
八翅黑蝶,太古十大魔虫之一,天生八翅,同时震动,破开空间,扭转重力。

    太古十大魔虫虽然并列同威,份数洪荒遗种,但他们还是有年代之差的,最早出现的四个魔虫是四眼蟾蜍,六翅金蝉,吸血魔蚊和玉翼蜻蜓,这四个是一百五十万年前出现的怪虫,个个天生拥有极致神通,逆天改命,也是缘分弄人,这四只魔虫竟然相遇相知,结拜为兄妹,共同征伐天下,后来却陆续被巫妖二族,佛道两家消灭降服,陨落的陨落,匿迹的匿迹,其中的六翅金蝉造化最大,竟然被佛门一把手收为了二弟子,也就是如今名震三界的金蝉子唐三藏。

    除了这四个魔虫,还有五个,就是从一百万年前才陆续出现的,分别是千刃螳螂,双头蝰蛇,八翅黑蝶,百眼蜈蚣和七彩蜘蛛。这五个里面万刃螳螂,双头蝰蛇都没成什么气候,还未大展身手便被三界其他高手灭杀。

    而百眼蜈蚣也就是黄花观的百眼魔君金光道人,在灭天山召集群魔时被孙悟空杀了立威。还有七彩蜘蛛,也就是金光道人的几个师妹七宝夫人的娘亲,她死的更可悲,就是因为一胞七胎,所以难产死了。

    八翅黑蝶也出现了,就是面前这名黑衣女子,虽然实力只有八分巅峰,但其对空间之力的掌控已经炉火纯青,连罗东来苍都这两个九分巅峰的高手都发现不了。

    不过令人奇怪的是,这个黑衣女子看上去也太过年轻,就算她在十岁便修成人形,但百万年一过去,起码也是个中年妇人的样子了吧,但面前这名女子不过十七八岁的模样,根本不像有百万年的岁月沉淀,难道这天翼帮都是些青春长驻的老妖怪?

    羽皇似乎也看出了罗东来和苍都的疑虑,笑着走到古真面前,自然的搭上了古真的肩膀,笑道:“我这个手下虽然本体是太古十大魔虫八翅黑蝶,但并不是最早的那一代,你们也知道,八翅黑蝶不需要阴阳交融,自身便可孕育下一代,传承下去,我想想,古真,最早那个八翅黑蝶是你奶奶还是太奶奶?”

    古真脸色有些不自然,只是道:“羽皇,别扯远了。”

    “哦,对啊。”羽皇这才松开古真,面色突然变得阴寒无比,一双锋利的眼睛直刺罗东来和苍都,看的二人浑身一个激灵。

    “你们两个,都给我死吧!”羽皇身躯一动,化为一道金光冲向二人。

    “哼!”罗东来和苍都同时冷哼,这羽皇的实力他们虽然看不出,但冲他手下都只有八九分实力,这羽皇最多也就十分左右,他们二人合力未必打不过。

    “亡神血戟!”罗东来右手紫光一闪,一柄血色画戟握在手中,散发出玄黄之光。

    “无相神功!”苍都手臂一展,上万张人脸再次凝聚,在空中浮动哀嚎。

    “呵呵。”

    金光内传出羽皇的一声冷笑,本来正面攻向他们二人的金光突然拐了个弯,急速转变方向,射向两人身后。

    “糟了!”罗东来和苍都同时发觉不对,羽皇根本不是冲他们来的,他的目标是婵娟!

    两人想出手拦阻已经来不及了,羽皇的速度快的匪夷所思,天地间除了王依杨之外

    他们还没见过第二个有此速度的,这羽皇如同一阵飓风刮来,将婵娟给卷走,向血屠山下飞去。

    “哈哈哈。。。这个小姑娘挺可爱的,借给本皇玩两天,算是你们到我这儿参观的费用了吧。”羽皇嚣张的声音回荡在空中,

    还有婵娟的求救声:“苍叔罗叔救我!我害怕!”

    “混蛋,把人给我放了!”苍都和罗东来大急,要是婵娟有什么闪失他们可怎么交代。

    可是羽皇的速度之快根本不是他们能赶上的,况且还没走到几步,那迟海东和古真都拦在了两人面前。

    “妈的,给我滚开!”罗东来长戟一划:“紫气东来!”

    罗东来发飙可不是闹着玩的,空中降下一道紫气劈在亡神血戟上,化为一道锋锐之光,将迟海东和古真震飞出去。

    古真和迟海东还未稳住身形,背后传来一阵撕裂般的疼痛,苍都已经在两人背后留下了数十爪,抓的血淋淋的不忍直视。

    “噗!”

    迟海东和古真同时坠落,喷出一口血来。这二人实力虽强,还有一个是太古魔虫本体,但实力毕竟还是差了东来苍都太远。况且迟海东本身就被人脸侵入识海受了伤,更加无力抵抗。

    罗东来和苍都冷笑一声满面狰狞的向二人走来。

    而这时,一直在旁边观战的那名文人,吕青阳挡在了二人面前。

    “古坛主,你先带迟副帮主回去疗伤吧,这儿交给在下就行了。”吕青阳微笑道。

    古真道:“你确定?”

    吕青阳胸有陈竹道:“放心,在下都安排好了。”

    “好。”听见吕青阳说了这句话,古真想也不想便扶着迟海东飞回血屠山。

    “你一个文人竟敢拦我们?找死不成?”罗东来冷笑道。

    苍都狰狞道:“老罗,别和他废话,救婵娟要紧,干掉他!”

    苍都说罢飞速冲上前,双爪划出两道血光。罗东来紧随其后,画戟刺去一道锋锐的紫光。

    “你们杀不了我。”吕青阳微微一笑,不紧不慢的从怀里掏出一件东西,苍都立刻愣在了原地,如同被施了魔咒,一动不动。罗东来也是一样,画戟都从手上掉落,怔在了原地。

    而同时,罗东来和苍都身后出现了一道血红色的身影,张开一双大手向两人扑来。