
世自在王佛大手一推,七尊巨大的金色佛像向菩提祖师压去。

    “无疆无相,方便之门。”

    不空成就佛念句偈语,虚空中浮现一道白色的法门,内里飘出无数经文咒印,带着庞大的念力朝着菩提祖师砸来。

    见到两人都拼命了,尸弃佛也不甘落后,双掌喷涌出滚滚黑气,顿时整个密室都被一股丧气笼罩。

    “三尸佛魔掌!”

    佛像,大门和掌印,三股毁天灭地的力量向菩提狂涌而来,菩提仍旧如同泰山,巍峨不动。

    “菩提心者，则为一切诸佛种子，能生一切诸佛法故。”

    菩提嘴动了动,手中的菩提心绽放出一道耀眼的白光,白光之下,金佛,白门,掌印,全都化为虚无。

    “本祖师开创佛道之时你们还在娘胎里呢,这点微末本事还敢现眼,给我灭!”菩提高举起菩提心,光芒再度绽放,不空三人的攻击彻底消散,随即三人只感觉胸口一凉,身躯立刻向后栽倒,三道血练同时喷出,染红了地面。

    “砰!”

    三人应声倒地,菩提将双掌撤回,冷笑道:“不自量力。”

    而就在菩提刚刚撤掌时,面前黑光一闪,菩提只感觉肩膀疼痛欲裂,低头一看,擎天柱不知何时一金落在他肩膀上,整条右臂的肩胛彻底碎了。

    “乌摩,你这。。。”菩提勃然大怒,刚想大骂,胸口又是一凉,两柄宝剑贯穿了菩提胸口,剑刃从后背破体而出,鲜血染红了菩提全身。

    圣堂擎着两柄剑柄,冷然道:“方才三位王佛所做的都只是前招罢了,你还是中计了。”

    “菩提,做好死的觉悟吧。”六耳再次高举擎天柱,向菩提天灵劈去。

    “呵呵,是吗?”菩提再次露出了方才那种阴险至极的笑容,六耳和圣堂再次浑身一凉。

    “砰砰!”

    六耳和圣堂胸口各中一掌,又被钉飞到墙上,将墙壁砸出巨坑。

    在众人惊讶无比的眼光下,菩提胸口和肩膀的伤慢慢愈合,最终恢复原样,连身上的血污都没有了,洁白如初。

    “菩提心者，则为净水，洗濯一切烦恼垢故。”菩提微笑道:“你们这回知道,什么叫做蚍蜉撼树了吗?”

    “难道真的没有赢的可能了吗?”

    六耳心中悲苦无比,他低估了他这位师尊,创教之人,百万年大能,没有那么容易被打败,即使他已经掉了境界,但曾经,毕竟也是超脱天地的至尊强者。

    现在,世自在王佛,不空成就佛以,尸弃佛三大王佛以及六耳圣堂相继重伤,而菩提依旧强大如初,现在,众人唯一的希望,也就是还未真正出手,并且实力和菩提相当的药师琉璃光王佛了。

    众人求助的目光看向药师时,菩提也将目光移向药师。

    而药师依旧是站在原地,纹丝不动,只不过脸上已经没有了曾经招牌式的微笑,满脸都是肃然。

    “呵呵,药师,你真的太天真了。”菩提冷笑:“你以为你翅膀硬了,就能打败教你的恩师了?今天师尊再给你上最后一课,姜,永远还是老的辣,你一个刚刚突破二十分的小子,乳臭未干,竟敢和拥有百万年底蕴的祖师我作对?你是我一手栽培出来的,今天,我就亲手毁了你!”

    菩提暴喝一声,菩提心从手中飘到天灵之上,流出一道白色流光,裹满菩提全身。

    “菩提心者，则为盛火，能烧一切邪见爱故。”

    菩提偈语一毕,立刻飞身向药师冲去,速度快如闪电,转眼便到药师身前,双掌齐出。

    “砰!”

    白光一闪,菩提退回了原地,满面尽是震惊,药师依旧站在原地,面无表情。

    “怎。。。怎么可能,我有菩提心的加持,你怎么可能挡得住我!”

    菩提祖师难以相信,方才那一招菩提可是出了全力的,不仅没能占到什么便宜,甚至自己还落了下风,被震退了数步。

    “菩提心者，则为净日，普照一切众生类故。”药师淡淡道:“师尊,我记得这句是你传授菩提心法给我时说过最重要的一句偈语。”

    “那又怎样?”菩提冷声道。

    “徒儿把他悟透了。”

    菩提沉默了半晌,再次问道:“那又怎样?”

    “所谓菩提心,即一颗菩提之心,一颗度化众生出苦海的慈悲之心,一颗救苦救难的怜悯之心,即非法宝,也非神通,无可逆天改命之力,更无助人永恒不败之威,唯有一心真善,才能天下无敌。”

    药师说到这里顿了顿:“师尊,徒儿的这颗心,叫做琉璃之心。”

    药师说罢,头顶绽放出一道七彩光芒,一颗晶石从药师天灵内飘出,呈现七彩光芒,流光溢彩。