
魔界,南瞻部洲,血屠山,天翼帮总坛。

    “你这个坏蛋,赶快放了我,不然我两个叔叔杀进来,把你的毛都扒光!”那个叫婵娟的小女孩儿司命的挣扎着困在自己身上的绳子,嘴里还不停的谩骂坐在王座上的羽皇。

    “你这个小姑娘,长的这么漂亮,说话太没有礼貌了,什么叫把我的毛扒光?”羽皇无奈的揉了揉太阳穴。

    “烈。”一道倩影从门外走进,正是古真。

    “重叫一遍。”

    “羽皇。”

    “嗯,海东的伤没事了吧。”羽皇问道。

    “只是被负面情绪侵入了识海,慢慢消磨两天就没事了。”

    “嗯,下去吧。这小子,怪他自己太大意了,如果他早早喷出精神力护住识海,也不至于一下就中招了。”羽皇摇头,抬头看向还静立在旁的古真:“还有事吗?”

    古真看着被捆在一旁的婵娟,皱眉道:“我不明白,你为什么要抓这个小女孩儿?”

    羽皇眉头一挑:“怎么,你觉得有什么不对吗?”

    古真摇头:“没有,属下只是觉得。。。”

    “我觉得你越来越不听话了。”羽皇打断了古真的话:“以前我做事你从来不问为什么?今天是怎么了?吃错药了?”

    “是属下失言了。”古真面色黯然,转身向殿外走去。

    “等等,吕青阳怎么还没回来?”羽皇眉头一皱。

    古真边走边道:“他说他有办法对付那两人,我们便下来了。”

    “呵呵,让一个文人书生去对付两个九分巅峰的高手。”羽皇笑了笑,似乎没觉得这件事有多荒唐,这的确不算奇怪了,几百年来吕青阳从未失过手,相信这次也不例外。

    “哼,你们让那个白衣服的书生去对付我两个叔叔?”婵娟哈哈大笑:“你们都是神经病,那书生肯定已经被我的两个叔叔给撕成碎片了。”

    “呵呵,让婵娟小姑娘失望了。”吕青阳一袭白衣出现在殿外,摇着纸扇踱步走进。

    婵娟顿时花容失色:“怎么可能,你怎么还会活着!”

    婵娟怎么也想不通,凭他对两位叔叔的了解,苍都和罗东来应该立刻击杀了吕青阳然后冲到血屠山内救她。

    “回来了。”羽皇毫不意外的笑道:“怎么样了?那两人呢?”

    “在下打发他们走了。”

    “不可能!你骗人!”婵娟骂道:“苍叔罗叔不会抛下我的。”

    “吵死了,古真,把她带下去。”羽皇不耐烦的摆手道:“好好伺候着,那两人如此紧张这个小姑娘,她的身份肯定不一般,说不定是孙悟空的女儿呢。”

    “是。”古真粗鲁的将婵娟提了起来,向外走去。

    “呵呵,羽皇说笑了,孙悟空和六耳猕猴的女儿活到现在,年龄比羽皇您还要大呢。”吕青阳笑道。

    “万一是私生女呢,据我所知孙悟空可不是那么专情的人。”羽皇哈哈一笑:“行了,不开玩笑了,我问你,你是怎么打发那两人走的?”

    “呵呵,山人自有妙计。”吕青阳摇着纸扇道:“您不是说过,只看结果,不看过程吗?”

    “行,我不问了。”羽皇摆了摆手:“下去吧。”

    “不急,在下倒是有问题问羽皇。”吕青阳道。

    “说吧。”

    “那二人法力虽然高强,但凭羽皇您的实力,留下他们呢应该也不难,为何您不出手呢?”

    “呵呵,不为别的,就因为他们是孙悟空的手下。”

    “是孙悟空的手下那又如何呢?”吕青阳不解道。

    羽皇悠悠道:“为什么我不追击严昊,也不追击这两人,就是因为他们同为孙悟空的旧部,而据我所知,孙悟空集团旗下除了这三个,还有蝎妖琵琶和修罗界的二公主色列红莲,以及道家青兕三兄弟活着,依照孙悟空和佛门的恩怨,他这群如狼似虎的手下肯定也不会和佛门善罢甘休,有他们帮我对付佛门,何乐而不为呢?”

    “哈哈,羽皇高明,在下佩服。”吕青阳躬身施了一礼,向殿外走去,走到门口又突然停下:“哦,对了,有一个重要消息忘了向您禀报了。”

    “什么消息?”

    “佛门二佛祖准提出关。”

    “准提出关了!”羽皇面色终于出现了变化,从王座上猛然起身:“佛界有什么动作没有?”

    吕青阳摇头:“暂时还未发现,可能佛门还要等如来转世归来吧。”

    羽皇摇头:“不可能,如果须菩提真的有耐心,当初就不会对孙悟空下手,现在他伤愈出关,绝不可能老实,极有可能动手。”

    吕青阳点头:“羽皇说的有理,那我们是不是也要着手准备了。”

    “不错。”羽皇道:“佛界动手,无非就是对我们或者万魔天庭,如果是对我们动手,那我们就有场硬仗要打了,而且准备好退路,随时跑路。不过他们要是对万魔天庭动手,嘿嘿。。。”

    羽皇露出一丝奸笑:“我们就准备入主九霄吧。”