
“呵呵,没想到,当年素素姐的出嫁竟然能够换来我们的救命稻草。”群魔走后,红孩儿自嘲的叹了口气,从怀中拿出了一个盒子,那里面装的,正是弑神枪上化下的一滴鸿钧之血。

    “九灵叔父,你说这次我们能挺过去吗?”红孩儿苦笑了一声,说实话,这次他心里真的没底。

    “唉。”九灵元圣长叹了一口气:“要是大力王现在在就好了,他是通天教主的弟子,应该更熟悉三十三天阵的操纵,必然能阻拦佛门大军。”

    “是啊,父王,你现在到底在哪里?”

    魔界,西牛贺洲,罗刹遗迹。

    “主公,准备好了吗?”

    “准备好了,赤练,如果我成功了,我就带你离开这里,你从此便随我一起诛神**。”

    “好。”

    “如果我失败了,我求你不要让我的尸首留在这里化作累累白骨,请你将我送回天庭,交给我的妻儿。”

    “好。”

    魔界,四海,海心域。

    覆海天宫内,正瞑目修炼的蛟魔王浑身一震,猛然睁开双眼。

    “怎么了蛟王?”一旁护法的灵感大王忙问道。

    蛟魔王语气中有一丝兴奋:“我突然感受到了大哥的气息。”

    “你说大力王!”灵感大王一喜:“大力王出关回来了!”

    蛟魔王摇头:“不是,大哥应该还在闭关,而且已经到了至关重要的时刻,能不能回来只能看他自己的造化了。”

    “啊。”灵感大王有些担忧道:“此次佛门即将大举来攻,大力王还是不在,这。。。”

    “这也是没有办法的事。”蛟魔王起身道:“去,宣所有海魔兵统领进殿见我,圣婴昨日传信给我天庭已经开始布兵,我们也要做好准备了。”

    “是!”

    灵感大王下去之后,蛟魔王抬头仰望着天花顶壁上刻画的那一幅“七大圣结义图”,心中默念道:“大哥,兄弟相信你此次定能逢凶化吉,功成归来。”

    蛟魔王顿了顿,目光移到画面最边上那个瘦小的身影,喃喃道:“七弟,你真的死了吗?”

    阿鼻地狱,恶魂潭。

    一潭湖水,一叶扁舟。一名男子,一头棕发。

    “喂,猴子,等等我!”一个巨大的身影从湖水中冒出,竟是一个青面獠牙,头上长角的狰狞魔王。

    “蚩尤,你不会是想跟我一起走吧?”男子皱眉道。

    蚩尤道:“那九天玄女和东王公既然都被你弄死了,某家还回去干嘛,我是特地来送你的,你小子记得常回来看我和两位老祖啊。”

    男子点头笑道:“这是自然,等我事情办完之后,还要回来向两位老祖讨教大道。”

    蚩尤也笑道:“算你小子有良心,行吧,某家就祝你马到功成。”

    男子长叹道:“恶魂潭水深千尺,不及蚩尤送我情啊。”

    “哎呦。”蚩尤一愣,巨大的手掌拍着男子的肩膀:“这偈语好有文化底蕴,内涵颇深,竟然能从你嘴里说出来。”

    男子失笑道:“这可不是什么偈语,这是一种你死后千年才出现的文体,叫做‘诗’。”

    “诗?”蚩尤一怔:“不太明白,不过听你的意思,你好像还是个写诗的高手?”

    “那当然。”男子傲然笑道:“我虽然称不上学富五车,但也是才高八斗。”

    “是吗。那你再作一句诗,称赞一下某家,我回头也好向波旬那厮显摆一番。”蚩尤兴奋道。

    “这。。。我想想。”男子想了半天,才道:“蚩尤蚩尤真厉害啊,带领九黎打天下啊,真厉害啊打天下啊。”

    蚩尤:“。。。。。。怎么前后水平差这么多?”

    男子面色顿时憋得通红,心里暗骂:“早知道就不吹牛了,就怪这李长庚,在凡间的化身写那么多诗,怎么就忘了写一首称赞蚩尤的呢?”

    “行了,不跟你扯了,某家还有一件事要求你帮忙。”蚩尤道。

    “什么事?”

    “某家的神兵蚩尤魔剑自我陨落后一直下落不明,某家希望你这次在三界中帮我留意一下,能找到就最好了。”

    “没问题。”男子有些歉意的看着蚩尤:“说起来我还有些对不住你,当初要不是我,你现在早就重生,在三界逍遥驰骋了。”

    蚩尤也是一怒:“不用说了,那件事已经过去了,但是你要是帮某家找到那个抢走我恶魂之心的死胖子,一定把他给某家带回来,某家定要将他碎尸万段才解恨!”