
天界,九重天,凌霄宝殿外广场。

    九百年前,群魔联军与天相争,接连攻克八大重天,最后与凌霄宝殿外与玉帝群仙所带领的天兵天将决一死战,最终以道家失败告终,那一战,尸骨如山,血流成河,而今日,九百年前那一幕再次重演。

    现在凌霄宝殿外已经陷入了一片混战,魔兵与佛兵打的不可开交,血染天穹。

    “呵呵,九百年过去,你们佛门的战斗力为何不增反降了?”九灵元圣扛着黑皇血牙刀,不可一世的站在凌霄宝殿之顶上。

    “哼,妖魔,不要得意,等本古佛空下手来,一定将你碎尸万段!”燃灯在战群中挥动着佛手砍杀妖魔,心里也是叫苦不迭,他所带来的四百来万的佛兵本就是新近四百年招募的,战斗力比不上从前自己手下的金刚罗汉,而且在人数上佛门这边也足足少了一半,基本是被积雷山群魔压着打。

    “帝释天这个王八蛋久久不来,分明是想拖延时间,等本古佛的人马死伤殆尽之后再来坐享渔翁之利!本古佛决不让他得逞,所有佛兵听令,全都给我撤出九重天!”燃灯怒喝道。

    “古佛,不能撤啊!”大威德明王疾呼道:“要是现在后撤,肯定会被群魔追着打,到时候死伤更严重!”

    “是啊古佛,后背受攻那我们连反抗之力都没有了!”军荼利明王也道。

    “那难道在这里坐以待毙不成?”燃灯明显也有些慌乱了:“帝释天等人不来,准提佛祖和药师王佛怎么也不来,有那几百万愿徒大军前来,要消灭群魔还不是轻而易举之事!”

    “嘿嘿,燃灯古佛不用担心,我们来帮你了,要是你真的死了,准提佛祖那里我们也不好交代。”

    燃灯一转身,便看见两颗狰狞可怖的脑袋,正是龙众手下的狂恶龙王。

    “燃灯古佛,久等了您。”狂龙王大手一挥,燃灯抬头,只见空中无数条巨龙飞来,口中发出悠长的龙吟窜到地面,疯狂吞噬积雷山魔兵。

    紧随群龙之后的,是无数身穿黑盔黑甲的修罗魔神,还有漫天飞舞的天女,全都涌入战群之中,立刻将战局扭转了过来,魔兵节节败退,溃不成军。

    “天龙八部!”站在凌霄宝殿之上的九灵元圣怒吼一声,一声震天的狮子吼响彻九重天界,凌霄宝殿外不论仙妖佛魔全都震耳欲聋,一阵眩晕,九灵元圣飞身从上方跳下,挥起黑皇血牙刀,所到之处激起一片血雾,不管是佛兵修罗魔神还是天女甚至连巨龙的头颅都如同切菜砍瓜般落下,身躯轰然倒塌。

    “好一个九灵元圣!今天就让本帝来会会你!”一道黑色的身影从人群中窜出来到九灵元圣面前,感受到面前这人的气势,九灵元圣不禁浑身一凛。

    “来者何人,报上名来!”

    “龙帝,娑竭。”

    “你就会龙众之首,万龙之王!”九灵元圣黑皇血牙刀一横:“难怪有如此气势,老夫便与你一战!饕鬄刀法!”

    九灵元圣猛挥大刀,无数道血色刀痕从虚空中斩出,如同一头洪荒凶兽拔地而出,威势滔天。

    “祖龙之爪!”

    面对凶威万丈的饕鬄刀法,龙帝娑竭向后退了两步,伸出一对龙鳞密布的手爪,猛然向前探出。

    一对巨大无比的龙爪从虚空中伸出,十根龙指如同十把尖刀,将血色刀影抓的粉碎。

    “哼,不愧是洪荒祖龙的秘技,果真厉害,那你便再接老夫一招青木剑皇诀!”九灵元圣说罢,左手出现一把青色的松纹古定剑,十道剑气虚影上下排开,在九灵元圣背后浮动。

    “青木剑皇诀,是东王公的看家本领,九灵元圣,你身为坐骑却背叛主人,本为神仙却投靠妖魔,不忠不义,天地不容!”龙帝娑竭大吼一声,背后出现八道颜色各异的神龙咆哮。

    “哼,坐骑?主人?难道我生来就是要给别人骑来骑去,做代步脚力的吗?娑竭,你我同为远古妖族后裔,都是妖族同类,为何不为我不为我妖族生灵鸣不平?难道神仙和妖魔就生来便不平等,尊卑之差有如天壤云泥?神仙就可以高高在上,享受奢华天宫和众生敬仰,妖怪就应该永堕魔狱,遭受屈辱折磨和世人唾骂?难道这就是神佛所说的众生平等?他们真的一视同仁了吗?”

    九灵元圣这一席话说的娑竭哑口无言,一阵默然,半晌说不出话来。

    “呵呵,娑竭,你是个明智之人,也看得见这世道不公了吧?我们反天,就是要推翻这些道貌岸然的神仙和虚假慈悲的佛陀,建立一个公平,公正,充满正义与希望的世界!而你们却还在坚守着不合天理的道,顽固守旧,终究会成为新时代的绊脚石,被碾碎在大道进程的车轮之下!”

    从今天起，一天两更