
凡间,某国,某会所。

    杨青帝和孙千思在凡间的日子可谓是滋润无比,他们根本不需要像凡人一样,因为迫于生计需要去辛苦挣钱,终日庸庸碌碌在苦海里挣扎,他们想想吃什么,想要什么,法力一动,变出大把钞票出来,想怎么花怎么花。他们吃的都是山珍海味,用的都是顶级奢华,住的都是海景别墅,而且这两人阔绰无比,随时光临世界各大赌场,一晚上输个千万几亿眉头都不皱一下,反正钱对于他们来说就是数字罢了。

    这两人奢靡的生活让古华羡艳不已,跟着两人大半年了,古华最初感觉没有自由,很受折磨,但日子久了以后,古华倒是跟着这两人沾了不少光,吃喝用住上,古华这个小记者也享受到了顶级富豪的待遇,不知不觉中,古华竟然还有些舍不得离开这二人了。

    今天,杨青帝又在一个顶级会所里预定了一个豪包,特地为了孙千思,今天是一个特别的日子。

    “思思姐,这边请。”古华穿着一身西餐服务员的装束,手上还搭着一条白帕子。

    孙千思忍俊不禁:“你这是什么穿法啊?”

    “这不是杨哥吩咐,让我今晚做个服务员吗?我这都是酒店的专业装备。”古华一脸堆笑的将孙千思向楼上领。

    “你们两个干什么神神秘秘的。”孙千思别嘴道:“要到了没有啊?”

    “到了到了。”古华笑着推开门,映入孙千思眼帘中的是一幅美轮美奂的画面,房间里竟然是一片夜空,里面繁星闪烁,杨青帝一身西装革履,潇洒无比的站在星空的中央,微笑道:“思思,进来。”

    “哇,好漂亮!”孙千思早就冲了进去,看着周围的无尽星空,伸手想要去抓住那些星光。

    “漂亮的还在后面呢。”杨青帝轻轻动了动手指,一颗颗星辰迅速向下滑落,拉出了一条条尾光,一场璀璨的流星雨就这样在两人身边上演。

    “哇哇!”

    “还有呢。”杨青帝再次摆手,流星雨消失,夜空中出现了无数道极光,五颜六色变幻莫测,将整片夜空演绎的绝美无比。

    “哇,老公,你好棒,怎么做到的!”孙千思已经彻底被眼前的美景征服,兴奋的搂着杨青帝。

    “没什么难的,只是用了一点空间法力,喜欢吗?”杨青帝宠溺的摸了摸孙千思的头。

    “当然喜欢了,不过老公,你怎么突然想到要给我这个惊喜啊?”孙千思问道。

    杨青帝故作生气道:“你一天只知道玩闹,连今天是什么日子都忘记了吗?”

    “啪!”

    一个小礼花在空中绽放,所有的星辰极光在这礼花中陡然消失,身着服务员衣服的古华用小手车推着一个九层的大蛋糕,微笑着过来,然后从西装兜里掏出一张纸,随即清了清嗓子,大声念道:“恭祝青帝大哥千思大姐结婚九千周年庆,祝二位永结同心,白首不离。”

    “老公。。。”孙千思一双水汪汪的大眼睛溢满了泪水,心早就感动地化成了水。

    “还没完呢。”杨青帝手指一动,一道蓝光投映到墙上,一张张照片慢慢投放出来,从孙千思还是个小孩儿的时候,杨青帝抱着她,喂她吃饭,还教她认字读书,然后孙千思稍微大一点,杨青帝牵着她到处游历,为了尝尽人间百态,两人做过各种职业,教师,医生,司机等等,看到这些画面,孙千思忍不住扑哧一笑,,当时所有人都以为他们是父女呢。

    再到之后孙千思终于出落的亭亭玉立,二人终于走到了一起,做了一对真正的神仙眷侣,屏幕上出现一张张他们一起玩的照片,看电影,唱歌,去赌场豪赌,在世上逍遥度日,天地之大,世界各国,任其驰骋。

    其实这些照片都不是用相机照的,千年前人类还没发明出照相机这种东西,这些画面都是杨青帝用法力将记忆里的画面投射出来,不过这样更显真实性,在照片放完的最后,银幕上出现几个大字:千年相守,万年相思。

    “老公,谢谢你。”孙千思的泪水终于夺眶而出,但满脸都是幸福的笑容,甜蜜的依偎在杨青帝的怀抱中。

    杨青帝拍打着千思的玉背,轻声道:“好了,还有人在这儿呢。”

    孙千思这才起来,擦了擦眼泪,看向一旁的古华,笑道:“不好意思,让你见笑了,古华,也谢谢你。”

    古华摇头笑道:“这都是我应该做的,这半年来跟着杨哥和思思姐混了不少饭吃,也见过不少市面,最关键的是,让我知道了不属于这个世界的好多事,就这一点恐怕总统都及不上我。”

    杨青帝哈哈笑道:“算你小子有良心,放心,等半年过后我们就能解除你锁魂铃的束缚了,到时候给你小子五千万,让你去做个大土豪,随便你挥霍。”

    听到这话,古华顿时眼前一亮,激动的拜谢道:“多谢杨哥孙姐!如果还能再赠送一栋海景别墅就更好了,再来一辆凯迪拉克我也不嫌多。”

    孙千思嗔骂道:“你小子还真是贪得无厌,要不要再送几个超模美女供你消遣啊?”

    “真的!”

    “滚!”

    暂时一天一更