
魔界。东胜神州,原花果山遗址。

    东胜神州还是一如既往的风和日丽,海天一色,但那曾经威震地仙的第一名山花果群山,早在合并灭天山之时便移走,最后送入须弥世界,和那几百万浮屠大军一起化为了灰烬,现在花果山原来的地方,仍旧是一片平地,虽然不荒凉,但依然显得突兀无比。

    “啪啪啪。”

    三道身影从空中降落,掉在了平地上,立刻,周围窜出了无数手持利刃的妖兵,厉声喝道:“来者何人!”

    “瞎了你们的狗眼,没看见本座回来了吗?滚开!”红色身影大骂道。

    这些小妖才立刻赔笑着散去了。

    “呵呵,阿昊,别生气了,这些小妖警觉还是不错的。”紫色的身影笑道。

    “东来大哥过奖了,来随便坐。”严昊道。

    “这也只有随便坐了。”苍都苦笑着指着这一片草地,连个凳子都没有。

    严昊不好意思的笑道:“刚刚迁过来,还没来得及建设呢,放心不出一年,我便起一座宫殿起来,保证比当初大圣的水帘洞还辉煌。”

    提到孙悟空,罗东来和苍都严昊同时面色一暗,叹了口气。

    “不知道为什么,我总觉得大圣还没有死。”苍都说了这么一句。

    严昊摇头:“怎么可能,心脏都被挖了,况且如果他真的没死,这四百年来为什么一点儿音讯都没有?”

    罗东来也抱有一丝希望:“说不定是隐藏在何处修炼呢?算了,不说这个了,老七我问你,把婵娟留在天翼帮真的没问题吗?”

    苍都也道:“我也担心,要是她出了什么差错,我们可没法跟她娘交代。”

    严昊拍了拍两人肩膀,道:“放心吧,你们不信我,还不信那家伙吗?既然他敢向我们保证,那绝对是万无一失的,况且就算我们三个杀进天翼帮,也未必救得了那小女娃。羽皇那家伙不是那么容易对付的。”

    “说到羽皇,阿昊,你知道这厮是什么来路吗?”罗东来问道。

    严昊摇头:“我和他也只打过一次照面,而且也没怎么见他出手。不过这羽皇手下倒是强人辈出啊,手下几个坛主,一个牡丹花妖,一条纯种真龙,一头烈火麒麟,一只万年海龟,还有一只竟然是太古十大魔虫八翅黑蝶,有这么大一批势力在手下,这人肯定不简单。”

    “连太古魔虫这样强悍的都在他手下效力。。。”罗东来想了想,突然惊道:“你说这羽皇会不会是。。。那个传说中的魔虫!从没有人见过的的十大魔虫之首!”

    苍都一惊:“你说的不会是。。。千羽魔蜃!”

    太古十大魔虫,除了之前提过的四眼蟾蜍,六翅金蝉,吸血魔蚊,玉翼蜻蜓,万刃螳螂,双头蝰蛇,八翅黑蝶,百眼蜈蚣,七彩蜘蛛。这九只魔虫从洪荒到现在都陆续现世,但还有一只魔虫,只存活在传说之中,叫做千羽魔蜃。

    千羽魔蜃,据传一百八十万年前,远古三族混战许久,终于酝酿出了龙凤大劫,远古三族在这一战同归于尽,还外加了趁火打劫的魔祖罗睺带来的八千万西方魔族大军,以及道祖鸿钧为对付罗睺召集的洪荒其他族类的联军,统共搭上了三亿的生灵,全在这场大劫中涂炭了。足足三亿生灵,当时整个洪荒几乎都被尸体,怨念,戾气堆积笼罩,久久不散,俗话说,大灾之后,必有魔生。

    这些血气,怨气,戾气,叠加到一起,慢慢孕育形成了一头震慑古今的魔物,这只魔物一出生,就具有逆天的神力和恐怖的本体,身长万丈,长着祖龙的身躯,凤凰的羽翼,麒麟的四肢,妖兽的鳞毛,魔族的面孔,凑成了这样一个恐怖至极的盖世魔虫——千羽魔蜃。

    但这头魔虫的存在并未被世人验证,据传说此魔虫曾危害世间,但被鸿钧道祖所降服,负伤隐入三界,再没有出现过,但这也只是传说,鸿钧道祖早就陨落,到底有没有千羽魔蜃的存在,永远是一个谜。

    “别开玩笑了你俩。”严昊摆手道:“先别管千羽魔蜃到底存不存在,就算他活到现在,起码都是一百八十多万岁了,化成人形起码也是个中老年吧,况且羽皇那小子虽然实力不错,但绝不可能是千羽魔蜃那样洪荒变态,如果真是,你认为我们三个还有命在这儿聊天吗?”

    “呵呵。”罗东来笑了笑:“我也只是猜测,当然知道这几乎不可能,那千羽魔蜃活到现在,实力至少也要在二十分以上吧。我们这几个哪儿够他看的。”

    苍都也自嘲的笑了笑:“是啊,我们几个也别在这儿侃了,办正事要紧,先去修罗界找到两位仙子,将婵娟的事告知,免得她们担心。”

    “好。”三人身形一动,又风风火火的离开了东胜神州。

    出现了一道空间漩涡,两名身材窈窕,面容绝美的仙子踏破虚空从中走出。这两名出尘绝世的仙子赫然便是杨戬的妻子嫦娥和他妹妹三圣母杨莲。