
“别这么看我,我不怕。”药师再次高举起拳头,狠狠一拳打在菩提的头颅上,只听见砰的一声,菩提的躯体被打成了碾粉,散落一地。

    随着药师的一拳定音,这位佛门二教主,准提佛祖。孙悟空的授业恩师,也是西行以及群魔反天大劫的两位始作俑者之一的须菩提祖师,彻底陨落,消失在玄黄大世界的舞台上,继冥河,太上三清,鲲鹏之后,又一位超脱天地的强者陨落,正所谓善恶到头终有报,菩提这一生,从灵鹫山证道算计菩提巨树夺取菩提心,又到紫霄宫听道算计红云鲲鹏取得座位,再到封神大劫算计阐截二教度化无数道家弟子到西方创立佛门,继而到西行再次算计道家,分走了无数气运,最后,群魔反天,运筹帷幄,算计的道家覆灭,并接连消灭魔界大雪山,修罗界,花果山势力,眼看就要使佛门一统玄黄,独霸洪荒,可惜,机关算尽,却被自己最信任的徒儿出卖,落得身死道消的下场。

    而苦心策划许久诛杀菩提的药师王佛,最终取得了成功,为天地除了一大祸害,但药师却没有露出一丝喜色,反而面色沉重无比,仿佛在沉思什么,身躯竟然有一丝晃动,差点跌倒在地。

    “师兄!”六耳见此异常,连忙上前将药师扶住,关切道:“师兄,你没事吧?伤的重了吗?”

    药师稳了稳心神,面前露出一丝微笑:“没事,师妹无须担心,我只是有些太累了,想休息一下,后面的事就交给你们了,不空他们会帮你处理好燃灯和八部众,等悟空师弟回来后,我们再作商量,看如何将魔界佛界和平同化。”

    “师兄。。。”

    “砰!”

    六耳突然双膝一曲,向药师下拜。

    “圣女菩萨。。。”

    “乌摩姐姐。。。”

    “师妹,你这是干什么?”

    药师圣堂不空等人都是一愣。

    六耳含泪道:“师兄,师妹如今能为夫报仇,全靠师兄相助,大恩大德,师妹永世难忘!”

    看着热泪盈眶的六耳,药师笑着将她扶了起来,微笑道:“师妹,你不用谢我,我做这一切也不是为你,是为了我自己的道。”

    六耳从菩提发难要击杀孙悟空时,便一直忍辱负重,在佛门呆了这么久,一直想为夫报仇,却苦苦得不到机会,如果没有药师相助,她不知道还要忍受多久,虽然药师也是为了自己的道才会反叛菩提,但也不能掩盖药师对六耳天大的恩情。

    “好了,我们兄妹从小一起长大,本就情同手足,不需要说这些,师妹,师兄我做完了这些,也该功成身退了。”

    “什么?”六耳一愣。

    “师兄,你是说。。。”

    “我要回琉璃世界,从此以后隐居世外,永生永世享受逍遥生活了。”药师微笑道。

    “师兄!你怎么能回去!”六耳急道:“我们好不容易将菩提除去了,你应该留下统治佛门,带领诸佛走向光明大道!”

    “是啊,药师王佛。”圣堂也道:“就算你要走,也要等到孙大圣回来,到时候你们师兄妹三人一起打理三界,不比回琉璃世界好吗?”

    “呵呵,圣女菩萨,圣堂姑娘,你们无须多说了。”不空成就佛走上前来道:“药师一生清静无为,本就不愿与世相争,如若不是为了众生的福祉,结束这场群魔反天的浩劫,药师根本不会离开琉璃世界一步。”

    “知我者莫若不空也。”药师拍了拍不空的肩膀,道:“师妹,你现在就和不空,自在,尸弃拿着我的未来世佛之令,去将燃灯和帝释天等人召回。到时候十二愿王和无宝檀华除盖障他们回接引你们。”

    “是。”听见药师这么说,六耳等人也不好再多言了,正欲和不空等人离开琉璃天宫,前往天庭将燃灯等人召回之时,一个阴测测的声音从虚空中传来,惊得众人浑身战栗。

    “桀桀桀。。。你们师兄妹谋杀亲师,妄想夺取佛界,暗通妖魔一起将整个三界都吞了,真是打得好算盘啊。。。”

    “谁!!!”

    六耳,圣堂,不空,世自在,尸弃佛甚至连药师全都勃然变色,他们竟然没有发现,有一个人竟然一直在暗中窥探他们!那么只能说明一个问题,这人的法力凌驾于这里最强的药师和已故的菩提祖师之上!

    众人还在震惊之中时,一团巨大的黑影已经从虚空中走出,这黑影浑身被黑气缭绕,遮挡住面目,根本看不清样貌。

    “你到底是谁?”药师和六耳踏上前一步。

    黑影冷冷一笑,伸手一挥,挡在脸部的黑气散去,露出狰狞的面目。

    “你!!!”

    众人看见此人面目,更是震惊无比,目瞪口呆,不敢相信自己的眼睛。

    “嘿嘿嘿,药师,好久不见呐。”