
“为什么?为什么你要这么做?”菩提痛心疾首道,苍老的脸庞扭曲变形,身躯因为受伤和激动不住的颤抖。

    药师微微一笑:“我记得师尊你当初哄骗孙悟空时和如来佛祖演戏,说你离开佛界时因为你们的道不同,而我和师尊您,是真的道不同。”

    药师说完这句,菩提默然了,药师也不说话了,这两师徒就这样相视良久,谁都没先开口说话,倒是一旁的六耳忍不住了,手中擎着轩辕和青萍双剑冲上前来。

    “师兄,趁他现在受伤,我们赶紧动手吧,迟则生变!”

    “呵呵,是啊,快动手吧,让我看看你们这两个孽徒是怎样对付你们的恩师的。”菩提冷笑道。

    “哼,恩师,你也配!”六耳恨声道:“你传授我们神通法力,也不过是利用我们帮你达成统一三界的目的罢了,而在我们没有用的时候就将我们一脚踢开,悟空就是个例子,他帮你完成了西行,消灭了天庭,可当他成为你绊脚石的时候,你毫不犹豫的除掉他,你这样歹毒心肠,也配为人师?”

    “药师,你也这么认为吗?”菩提盯着药师。

    药师不置可否的一笑:“我怎样认为都不重要了吧,现在事情已经到了这种地步了,多说无益,师尊,今天我们就做个了结吧。”

    “好啊,你想怎么了结?”菩提双眼释放着精光。

    “啪啪。”药师拍了拍手,背后的虚空中走出三个人,清一色的光头和尚,一个黑衣袈裟,一个洁白佛袍,最后一个是暗灰佛衣,正是世自在王佛,不空成就佛还有尸弃佛!

    “尸弃!”菩提沉声道:“你不是燃灯的人吗?怎么也跟了药师了?”

    尸弃佛冷笑道:“我从来都是药师的手下,早在数万年前药师便派我到燃灯老儿手下卧底,没想到燃灯竟然鬼使神差的将我派到浮屠山去,在陆压手下呆了万年,现在回归了,当然不会再跟着燃灯了。”

    “哈哈,其实我们还是想让尸弃继续在燃灯身边卧底的,只是后来我们知道燃灯身边已经没有一个他自己的人了,迟早会被收拾掉,所以也就没有让尸弃再在他身上耽误的必要了,尸弃回来了,我们琉璃三大王佛也就齐了。”不空成就佛攀着尸弃佛的肩膀笑道。

    菩提双眼怒放精光:“你们在佛界上下到处都安插了人,看来是计划了很久,要将佛界一口吞并了。”

    不空成就佛笑道:“不能叫吞并吧,药师本来就是未来世佛,既然佛界迟早要交到药师手中,不如早一点的好。”

    “行了,别废话了。”世自在王佛一挥袖袍道:“准提佛祖,今天你就把命留在这里吧。”

    “哈哈哈哈。。。”菩提仰天大笑,笑了半晌才停下来:“你们这群叛逆,你们真以为在本祖师受伤之际偷袭我,便能对付的了我了?”

    “哼,试试不就知道了?”脾气火爆的世自在王佛最先出手,一出手就祭出了七尊巨大漆黑的佛像虚影,气息强大无比。

    “无相灵定,七佛灭罪!”

    “哼。”面对世自在王佛的强大攻击,菩提只是冷哼一声,随即伸出手指,就这么一点,七尊黑佛像全部崩灭。

    众人见此情形都是心中一凛,世自在王佛的实力是琉璃世界三大王佛中最强的,十分巅峰的实力,方才那招七佛灭罪可是世自在王佛的成名绝技,竟然就被菩提这么轻易的化解了?这菩提的实力怎么有种不减反增的意味?

    众人纷纷看向药师,药师仍旧一脸淡然,微微一笑:“如今师尊只有二十分的修为,浑身法力还十分紊乱,绝不可能这么轻易破掉自在的七佛灭罪,师尊这是在强装呢。”

    “呵呵,既然是硬挺,那就好办了。”尸弃佛冷笑道:“一起动手,迅速解决他!”

    “好!”六耳是最憎恨菩提的,玄水擎天柱飞掣而出,如同黑龙出海,直袭菩提天灵。

    “你这逆徒,本祖师便先结果了你!”

    菩提祖师暴怒的出手,一把将擎天柱钳住,聚力一提,便将瘦小的六耳提了起来。

    菩提正准备使劲将六耳甩出去,六耳却突然弃了擎天柱,双手前探,将菩提的胳膊抓住。

    “圣堂!动手!”六耳钳住菩提手臂之时,一道金色的圣婴从六耳身后窜出,绝色的美女飘动着金灿灿的长发,双手还拿着两道锋锐无比的光芒。

    圣堂,轩辕,青萍,三大圣剑同时出手,狂暴的剑气充斥了整个密室。

    “这样就想伤到本祖师?”菩提冷笑,六耳将他手臂钳住,无非就是想让圣堂有机会出手偷袭,菩提迅速运转法力,右臂一震,便将六耳震飞出去。

    随即双手迎上圣堂砍出的双剑,竟然直接伸手将剑刃握住。

    空中的圣堂倒吸了一口凉气,轩辕青萍可是天地间公认的圣剑,菩提竟然敢无视两剑的剑气,直接用肉手去抓,其法力和肉身有多浑厚,恐怕也不会逊色于孙悟空的金刚不坏之身了。

    菩提冷笑一声:“一个小小剑灵,也想偷袭本祖师,痴人说梦!”

    “是吗?”圣堂突然面色一变,身形猛然金光大放,晃得菩提一阵眩晕,等菩提睁开眼时,手中的青萍轩辕已经消失了,面前的圣堂也已经不在,取而代之的一柄白金色的宝剑,正是圣堂的本体,东皇太一佩剑,神圣天堂。