
“你认识我们?”念念和煌天都是一愣。

    “我看见你们在血屠山外打了天翼帮的人。”严昊冷笑道:“两个九分巅峰的年轻高手,来路不简单吧,说吧,哪条道上的,姓魔姓佛?”

    念念冷笑:“你到盘问起我们来了,本姑娘还没问你呢。”

    “阿昊,还和他们多说什么,伤了嫦娥仙子和三圣母,就算姓孙也是死路一条!”苍都和罗东来同时怒吼一声,一白一紫两道光芒掠来。

    “二姐小心,这三人的实力都不在我们之下!”煌天提醒道。

    “顾好你自己吧!”念念飞身掠过,在空中滑出一串残影:“劫尘指!”

    无数道幽蓝色的指力如同子弹一般向苍都二人攻去,密集的如同箭雨。

    严昊大呼:“小心,此女指力中藏有剧毒!”

    听见严昊的提醒,罗东来和苍都都不敢大意,她们和琵琶交好,自然之道毒道的厉害,连忙纵闪身形,躲过指力。

    “魔龙血爪,双龙撕天!”苍都双爪一撕,两条血龙咆哮而出,向念念双臂咬来。

    “斗神泣血,太初一击!”罗东来亡神血戟一指,一道红光从戟尖喷射而出,直冲念念正面。

    面对苍都和罗东来的联手一击,念念面色沉了下来,看来今天必须得动真格的了。

    “天机浮现,救赎苍生。”念念低声念了句偈语,双手结印,面前的虚空慢慢浮现了一道银光。

    “天机剑出,灭!”念念娇喝一声,伸手抓住银光,从虚空中抽了出来,银光挥洒,将苍都和东来的攻击全部斩碎。

    严昊眼睛一眯,才看清念念手中之物,是一柄银光闪闪的宝剑,此剑精雕细琢,剑柄龙头吞刃,剑身细窄锋利,雕刻着无数符文。关键在于,此剑一出,浓烈的道家法则气息覆盖了正片天空。

    “道家的人!”严昊三人都是一怔:“万神天庭的余孽吗?怎么没听说过这两号人物?”

    念念悬浮在上空,手持天机剑,冷冷一笑:“别废话了,一起上吧。”

    “哼,狂妄!”罗东来和苍都一声冷哼,同时纵身飞去。血爪和画戟如期而至,向念念发动了凌厉的攻势。

    但两人还未靠近时,眼前涌入一幅画面,一这是一片山水,清澈的江面依靠着宏伟的山峰,一轮明月从江面升起,水中倒映着月亮的残影,最后,月亮沉下,太阳从山峰东面升起,照亮了整片天地。

    “剑映千江月,日月万峰明。”

    “糟糕!是自然之道!”

    罗东来和苍都反应过来时已经晚了,无数锋锐的剑气刺破这幅山水画面,在两人身上留下了无数伤痕。

    “东来大哥!”严昊疾呼。

    “没事。”罗东来摆手道:“是我大意了,没想到这个小女娃竟然修炼的是鸿钧老祖的自然之道。”

    “噗!”苍都吐出了一口血,也狠声道:“这小女娃走的是和姬重生兄弟一个路子,剑气成画!”

    “二姐。”煌天在下面大叫道:“先别打了。。。”

    “呵呵,什么别打,这才刚开始呢。”念念在空中掐指冷笑,天机剑再次光芒大放,道法符文飘飞而出,凝聚成条条剑气从空中垂下。

    “春江墨雨岳峰腾,剑凌九霄开天门!”

    念念爆喝一声,垂下的剑气飞速凝聚旋转,一柄巨剑直插云霄,天地风云为之搅乱,隐隐有颠倒乾坤之势。

    “乾坤之道!”罗东来又是一惊,没想到这女孩儿身兼鸿钧两大道法,这是太上三清哪个门下的高徒呢?

    “哼,不就是乾坤之道吗?本王来破你!“苍都飞身上前,双爪扭转,两团黑红之气裹满双臂:“魔龙血爪奥义—天龙破神魂,双爪裂乾坤!”

    天上降下两道闪电,劈在苍都双爪之上,如同两头九天雷龙在空中盘旋咆哮,凶威万丈。

    “哼,乾坤之剑,斩!”念念双手凭空一擎,巨剑应声斩下。

    “乾坤雷龙,破!”苍都双爪一动,两头雷龙向巨剑撞去。

    “砰!”

    一道耀眼的雷光闪过,众人都掩住了双眼,巨大的波动震散了所有云雾,苍都和念念都从空中落下,半蹲在两旁,气喘吁吁,方才那一击两人算是战了平手,神通尽散,各有负伤。

    “老苍,没事吧?”罗东来赶忙上来将苍都扶住。

    “没事,这女子好生精纯的乾坤之力,我若没有全力以赴,方才吃亏的恐怕就是我了。”苍都回想起方才对抗的情形,还心有余悸。

    “二姐,你别打了,先听我。。。”煌天也上来将念念扶起,劝说道。

    “这会儿没空听你说,竟然能挡住我的乾坤一斩,今天我必定要和他们争个高低!你闪开!”念念不由分手推开煌天,再次腾飞到空中,天机剑一横,剑刃两边泛出黑白之气,愈加汹涌,最后直接蔓延开来,将天空染成了黑白两色,玄奥无比。

    “阴阳之道!”苍都和东来再次震惊,同时修行三大道法!

    “阴阳并气合,太易破天地。”念念一挥剑,空中的黑白之气自然而然的凝聚成了一个八卦,大如山岳,从空中碾压下来。