
傲来吼,天地四大神猴之一赤尻马猴成名绝技。

    传闻上古时期,赤尻马猴出生于东海某岛,自名无支祈,后赤尻马猴一直在此岛修行悟道,神功大成之日,一声巨吼,震的风云变色,天地无光,无支祈自觉法力通天,足以傲视万界,袭灭天来,因此给此岛命名为傲来国。

    当时龙凤大劫已经过去,远古龙族覆灭,大海成为无主之物,无支祈便抓住机会,招兵买马,聚集了天下群猴在此岛上,并用移山大神通起了一座大山,在此山上种植鲜花果树,并且在一瀑布之下凿开洞府,建立宫殿。这便是花果山与水帘洞的由来,孙悟空手下那群猴子猴孙其实就是无支祈手下召集的那群猴类的后代。

    可是好景不长,无支祈称霸东海之后,野心勃发,向各大海域和陆地上的水路进发,这一举动,触怒了当时已经发展壮大的远古妖族势力。

    帝俊和太一当即责令妖师鲲鹏调兵遣将,派出妖族大圣大禹和应龙,和无支祈交战。就这样,无支祈开始和远古妖族天庭争夺地仙界各大水路的掌控权。

    这这场战争没有打得太久,只持续了一年左右,前期双方还是各有伤亡,各有胜负,但后来,无支祈毕竟敌不过高手如云和兵力强大的远古天庭,最终,两方会战于淮水,大禹和应龙合力将无支祈擒拿,以铁链穿体,铜环锁鼻,处以挖心之刑。

    赤尻马猴到底有多厉害嫦娥不知道,但天地四大神猴的威名太过如雷贯耳,这一招傲来吼名头一出,嫦娥便立感事情不妙。

    “三妹!”

    杨莲如同断了线的风筝从空中下落,在空中划出一道弧线。

    “噗,嫦。。。嫦娥姐姐。。。”杨莲嘴里渗出鲜血:“快跑。。。他是。。。九分巅峰!”

    “什么!”嫦娥面色骤变,之前察觉出这两姐弟实力不弱,但没想到竟然到达九分巅峰之高,她和杨莲只有八分初期的实力,哪里是这两姐弟的对手?

    “只能尽量拖延,等到苍都东来赶来了。”嫦娥扶住杨莲起身,看着少年:“傲来吼是最早的四大神猴赤尻马猴绝技,你是怎么会的?”

    “哦,是。。。”少年正要回答,蓝发少女又走上前,将他拦住。

    “与你无关。”蓝发少女一指边上的杨莲:“我劝你乖乖束手就擒,不然你就和她下场一样。”

    “我们姐妹与你们无冤无仇,你就要强抓我们,未免太不讲道理。”嫦娥咬牙道。

    “哼,哪有这么多道理和你讲。”少女冷笑:“想拖延时间是吗?是等佛门的人还是魔界的?我不会给你这个机会的,缩拿摩弄!”

    “缩拿摩弄!”听见少女报出这招的名号,嫦娥心下便是一凉,慌忙想要躲开,无奈杨莲受伤在旁,她想跑也跑不了,只见少女双手一展,虚空中出现两只大的夸张的白毛手臂,一只手掌就有一座山大,两只手一并,挡住了半片天空,嫦娥只感觉眼前一黑,便被这双白毛巨手擒住,任由自己使出浑身力气也挣脱不得,又是一个九分巅峰的高手。

    “好一招缩日月拿千山，缩拿天地摩弄乾坤!”嫦娥咬牙道:“我知道你们是谁了!”

    “哦?”少女和少年都是一怔:“你知道?”

    “你们是梅山七怪的旧部!”嫦娥恨声道:“没想到啊,八十万年了,你们居然还能找到我们。”

    “梅山七怪?”少年和少女狐疑的对视一眼,摇头道:“没听说过。”

    “啊?”这回轮到嫦娥愣住了,梅山七怪的威名三界皆知,这两姐弟这么高的法力,不可能没听过,况且这少女所用的神通正是梅山七怪之首,通臂猿猴袁洪的绝学之一,缩拿摩弄,他们怎么会不知道梅山七怪。

    “哼,又是在拖延时间!”少女猛然醒悟,立刻大怒,握住嫦娥的大手猛然发力,将嫦娥捏的吐血。

    “二姐,你别出手太重了!事情还没搞清楚呢!”少年疾呼道。

    “少废话!”少女另一只巨手一动,将地上的杨莲一把抓起,同时向下一砸,将嫦娥和杨莲全都砸晕了过去。

    少女这才收了巨手,对少年喝道:“给我捆咯。”

    “你下手也太狠啦,哪里像个女孩子嘛。”少年嘟囔着走过去,变化出一条绳子,正要动手将嫦娥和杨莲困住,后面突然传来一声怒吼,惊了两姐弟一跳。

    “混账!!!”

    两姐弟慌忙回头,只见迎面过来一头巨龙,浑身长满狰狞的人面,凶威万丈。

    “小心!”两姐弟慌忙闪开,巨龙从两人中间掠过,飞到嫦娥杨莲身前,化为了人形,正是苍都。同时,空中降下一紫一红两道身影,落在苍都身边,正是罗东来和严昊。

    “嫦娥仙子,三圣母!”罗东来和苍都慌忙一探两女脉息,方才松了一口气,两人只是昏厥过去,伤势不重,不过苍都和罗东来依旧愤怒无比,站起身对两姐弟怒目而视。

    “哼哼,帮手果然来了,准备应战。”少女双拳紧握,浑身散发出幽蓝之光。

    少年却若有所思:“二姐,这三个人像不像。。。”

    “是你们!”未带少年说完,严昊率先认出了这两人,这两姐弟不正是在血屠山外轻易灭杀数万妖兵,还打伤雷均的神秘姐弟吗?

    “煌天,念念!”