
“九头虫!”

    “贱人,死吧你!”九头虫不知何时出现在鬼子母身后,高举月牙铲狠狠劈下。

    鬼子母连忙召回蚀骨针,双针架住月牙铲:“想让我死,没那么容易。”

    “是吗?”九头虫狰狞一笑,猛然加力,鬼子母双膝一软,直接半跪在海水中,月牙铲径直压下,斩在鬼子母右肩上,锋刃没入肩胛之中,鲜血长流。

    “贱婢,看你还不死!”九头虫死死摁下月牙铲,眼看就要将鬼子母的右肩整个卸下。

    “无妄成法,神迷堕世!”

    电光火石之际,一团灰色法力向九头虫打来,如同一颗炮弹撞在胸口,九头虫栽飞出去。

    “妈的,谁敢偷袭本驸马!”九头虫啐了口血,勃然大怒,只见面前站了一位灰发男子扶起鬼子母,正是无妄天。

    “鬼娘,没事吧?”

    “还好无妄天君来的及时,妾身捡回一条命。”鬼子母捂着鲜血直流的右臂,艰难道。

    “你先退,这厮交给我对付。”

    “天君小心。”

    鬼子母刚刚退去,无妄天便感觉一阵劲风扑面,一道弯月出现在空中,想自己斜掠而来。

    “哼!”无妄天两个宽大的袖袍挥出,两道灰光射出,将弯月震退。

    “有点本事,报上名来。”九头虫持着月牙铲喝道。

    “天众,无妄。”

    “哦,原来是传说中天众七天王的人啊,久仰了。”九头虫不阴不阳的笑道:“那大梵天都被杨戬给宰了,你们这群残余子孙还活着呢?”

    “妖孽!”任是无妄天脾气再好,也忍不住九头虫对他已故兄长的辱骂,飞身向九头虫掠去,两人交起手来,掀起一片波涛,周围的海魔兵连忙散的远远的,生怕被波及。

    九头虫时九分中期的高手,无妄天是九分初期,但深谙灾难道法,这两个实力差距不大,谁胜谁负还真不好说。

    两人在空中你来我往,交手了百余回合,无妄天有些吃力了,他本来就是主修的道法,不擅长近战武斗,况且九头虫乃是魔兽本体,体力肉身都要比他强得多,加之法力少高,无妄天开始被压制,落于劣势。而不仅无妄天一人落于劣势,夜摩天宝檀华等人也都在崩溃的边缘,被几十万人围攻的滋味绝对好不了,不仅体力法力要被耗尽,浑身的伤痛还在以每分钟十道的速度增长。

    但这都不是最麻烦的,最为严峻的是,九头虫明显只是先头部队,在他们所得到的情报中,九头虫早在九百年前就在天宫任职,本不该出现在海内,海中还有锦鲤鱼里灵感大王和正主覆海大圣蛟魔王没有出现,这两人要是带兵来了,他们今天就彻底走不了了。

    “喝呀!”九头虫再次猛劈月牙铲,无妄天被震飞出去,倒退了数十米才稳住身形。

    不过九头虫不敢轻易赶上追击,因为他发现无妄天身体开始出现变化,本就灰暗的脸庞变得更加黯淡无光,甚至连眼眸都成了黑灰之色,极为死寂。

    “这家伙搞什么鬼。”九头虫慢慢向前靠近,浑身警惕。

    就在九头虫越走越近之时,无妄天猛然抬头,双手结印,海水中凭空出现三道空间漩涡,从中喷射出三道狂暴无比的力量。

    “不好!”九头虫连忙向后闪退,可惜那三股力量更快,全都一股脑撞在他身上。九头虫先是感觉一道天雷劈在身上,震得自己浑身酥麻,如同要瘫软一般,紧接着是一股烈火染遍全身,差点把自己烧燃,最后是一阵狂风,虽然吹走了烈火的炙热,却将九头虫浑身上下每个关节吹得如同钢针扎刺,剧痛无比。

    “三灾!”九头虫顶着一身的伤,杵着月牙铲站起身来,压碎了一口银牙。

    “算你还有些见识。”无妄天傲然道。

    三灾,即末日雷灾,大日火灾和黑日风灾。

    当初孙悟空去灵台方寸山求取长生不老之道时,菩提祖师曾跟他说过,长生之术夺天地之造化,侵日月之玄机,修成之后,天地嫉妒,神鬼不容,上天会用降九霄神雷来劈你,九天神火来烧你,九幽阴风来吹你,躲得过寿与天齐,躲不过身死道消。这其实就是菩提祖师借用三灾编造的胡话来吓唬孙悟空的说法。灾难之道根本不是佛道两家的功法,是魔祖罗睺七大道之一,三灾一出,别说散仙,就算真正的大罗金仙被这三灾伺候上,立刻就是魂飞魄散,尸骨无存。

    灾难知道可以说是罗睺七大道之中威力最强的,起码物理攻击力是最为强大的,但也是最为复杂的,三界修行灾难之道的人极少,除了什么都会的色列煌天之外,应该就只有无妄天和被孙悟空六耳联手打死的佛门四大菩萨中的大势至菩萨才会灾难之道。

    无妄天一出手便将三灾全部释放而出,直接将九头虫打成重伤,可见其对灾难之道的造诣之深,绝对远超大势至菩萨,要是无妄天的实力在十分的话,九头虫方才很有可能连肉身都保不住。

    “哼,三灾嘛,不过如此。”九头虫心里虽然有点虚,但仍旧挺直身躯,一横月牙铲:“再来啊!”

    “哼,妖孽还敢嘴硬!你挡得过三灾,看你扛不扛得过九难!”无妄天再展双手,这一次空中出现的漩涡稍小一点,不过足足有九个,分别散发了不同的灾难气息。

    “九难!”九头虫双眼暴睁,一双瞳孔中全是九个黑点。

    天难,地难,人难,神鬼难,本性难,业障难,心意难,魂魄难,劫数难,统称九难,与三灾组合,即为灾难之道。