
“叮!”

    又是一声脆响传来,煌天的弯刀眼看已经到了苍都的面门,他还未来得及伸爪格挡,一柄三叉戟已经横在弯刀面前。

    “严昊兄弟!”苍都惊出了一身冷汗。

    “苍哥,你先到一旁歇着,这小子由我来对付。”严昊舔了舔猩红的嘴唇,有些兴奋道:“这小子身上好精纯的魔气,肯定也是修行魔祖道法的,我要好好向他讨教一番。”

    “向我讨教,我成全你。”煌天撤去弯刀,向后退了两步:“你先吧,让我看看你的底子。”

    “嘿嘿,好狂妄的小子,不过我欣赏你。”严昊也向后退了两步,嗜血三叉戟闪烁出猩红之光,慢慢,红光凝聚成了实体,一滴滴血水从戟上流淌而出,越来越多,慢慢竟然形成了一条血河!

    “血道!”煌天眉头一挑。

    “不错,尝尝吧!血腥之河,子虚催灵!”严昊长戟一甩,血河如同瀑布散落向煌天奔涌而来,血水将煌天包裹的严严实实,化为一颗颗小小的血妖子,张开獠牙向煌天咬来。煌天连忙凝聚出一层结界,将自己包裹住,要是被这些血妖子侵入身体,那浑身的血液必然会被吞噬的一干二净。

    血道,亦称腐蚀之道,魔祖罗睺七大道之一,以血液和暗黑魔力融合,修炼出能腐蚀人体的血妖魔虫,这些血妖魔虫一旦进入人体,首先吸干你的血液,紧接着吞吃肌肉,经脉,内脏和骨骼,最后啃食灵魂和元神,恐怖无比。三界中修炼血道的代表人物要数那个自作聪明的老好人红云老祖。

    红云老祖是天地间第一片红云,其本体就是一团血气云朵,其内每一滴血气都是最强大的血妖子,红云当初纵横洪荒时,一片血气飘过,人剩枯骨,寸草不生。可惜后来他因为自作聪明得罪了鲲鹏,被鲲鹏和另一位修行血道的高手冥河教主联合击杀。

    煌天深处血妖子的包围之中,他知道,防御是撑不了太久的,必须主动出击。

    煌天突然向虚空伸手就是一拳,直接将虚空打出了一个窟窿,这个黑窟窿慢慢扩大,渐渐形成了一个空间漩涡,厉害的是这空间漩涡竟然带有强大的吸力。将严昊制造出的血妖子尽数吸了进去!

    “竟然是个空间黑洞!”严昊面色一变:“不可能,只有超脱天地的强者才能随手制造出空间黑洞来,这小子怎么可能做到!”

    一边的罗东来眉头一皱:“这手法怎么有些像。。。”

    “还有什么手段试出来吧!”煌天收了严昊的血妖子,一脸傲然道。

    “小子,别得意的太早!”严昊冷笑一声,再次挥动嗜血三叉戟,一团黑气从戟尖飘出,黑气翻滚,其内钻出一头头狰狞恐怖的魔鬼,张牙舞爪的向煌天扑来。

    “哼,这些魑魅魍魉能能奈我何?”煌天不屑的一笑,双眼喷出两道金色的光芒。

    “眼放金光!”罗东来又是一惊,不过随即摇头:“我在想什么呢,那不过是法力凝聚出的罢了。。。”

    煌天脑袋摆动,金光向魔鬼横扫过去,但却没有像煌天意料之中那样惨叫着灰飞烟灭,反而更加凶恶的向煌天扑来,爬满了煌天全身,张口就咬。

    “啊!”煌天顿时感觉剧痛无比,心下也是骇然:“这是。。。心魔道!”

    “哈哈哈。。。小子,挺聪明的嘛。”严昊大笑,但心里也暗自赞叹:“还是这小子眼力好,一眼就看出了我这是心魔之道,想当初悟空都没能看破,还是靠王依杨的提醒才破了这一招。”

    “呵呵,七大道里面我修炼最差的就是心魔道了,不过要破去这一招我还是可以的。”煌天稳了稳心神,索性闭上了眼睛,不去看这些撕咬自己身体的魔鬼。

    “我念故有我,无惧便无痛,心魂不离体,无魔亦无鬼。”

    煌天双眼陷入一片黑暗,但心里明亮如镜,默默念着这句偈语,将自己的心神平复到无波无浪,身上的疼痛渐渐消散了,煌天微微一笑,睁开双眼,果然,撕咬自己的魔鬼早已消失的无影无踪。

    “这小子到底什么来路。。。”严昊面色终于出现了一丝肃然,修为高强或许是长辈灌顶,武功精妙也许是天资聪颖,但小小年纪竟然有这样的心性定力,如此轻易的破解了他的心魔之道,严昊肯定,此子成长之后,必定惊艳三界,震慑诸天。

    还有那个女孩儿念念,身兼鸿钧四大道,天赋也丝毫不比这少年差,要命的是这还是一对姐弟,要让这两个小魔头成了大器,以后这玄黄大世界又多了一大异数。

    “不行!”想到这里,严昊心下一横狠,绝对不允许这样的情况发生,今天打伤了那个小女孩儿,已经和这对兄妹结仇了,今后必然是敌不是友!

    “这两兄妹今天必须死!”严昊本来就不是什么善茬,他的心狠手辣连王依杨都比不上。

    “万恶之源,出!”严昊猛然跃到空中,祭出了那团恐怖至极的万恶之源。

    “罪恶之道,还凝聚出了万恶之源!”煌天也是面色一变,心中有些打鼓,严昊手中这团万恶之源足有一个小山包那么大,至少吸收了数亿的恶念在其中。

    “东来大哥,苍都兄弟!”严昊顶着万恶之源,在空中大喝:“这两姐弟来历不明,太过危险,一起出手斩杀了他们!”