
“够了!”龙帝娑竭勃然大怒,身后八条神龙也发出怒吼:“想要开创新时代,也要看你有没有那个本事!从古至今,洪荒祖龙,太虚凤祖,麒麟老祖,道祖鸿钧,魔祖罗睺,妖帝帝俊,东皇太一,太上老君,元始天尊,通天教主,妖师鲲鹏,冥河教祖,远古圣凰,他们都是超脱天地,睥睨玄黄的至尊强者,他们也都想要开辟新的世界,可结果怎么样?不都身死道消,陨落天地,除了虚无的名号漂泊在历史的长河中,又有什么用呢!”

    “哼,逝去的人力有未逮,我们后人更应该记住先烈,完成其未完的遗愿,难道因为他们的失败便永远止步不前?娑竭,老夫以为你是个有雄心壮志的强者,没想到空有神龙之身,却只有蝼蚁之志!”

    “哈哈哈。。。前人?好,撇开前人不说,你们后人又怎么样?孙悟空厉不厉害,大闹九霄天宫,西行横扫群魔,复出打碎凌霄,统帅千万浮屠,称霸一方世界,这些光辉战绩威震三界,如雷贯耳,可如今怎么样?还不是被自己的妻子和师傅害死,落得个全尸都没有的下场,后人和前人又有什么区别呢?告诉你,这世界上什么都是假的,唯有力量才是真的,没有撼天之力,就别做无妄之行,孙悟空是这样,你们也都会和他有同样的下场!”

    阿鼻地狱,地仙界通道处。

    “阿切!”

    一名棕发男子突然感到鼻子奇痒难忍,打了个喷嚏。

    “感冒了?”棕发男子皱眉道:“不对,俺老孙是金刚不坏之身,怎么可能感冒,肯定是哪个不知死活的混蛋在说俺老孙的坏话,嘿嘿,你都给我等着,等风沙一来我便可以回到三界内,到时候便让诸天震惊!万界变色!”

    天界,九重天,凌霄宝殿。

    “娑竭,既然你冥顽不灵,老夫也不想与你多说,今天就让我们手底下见真章吧!青木剑皇诀!”

    “道不同不相为谋,你我本身就话不投机,何必多言浪费时间,早就该动手了,逆龙八气劲!”

    八条龙气和十道剑气相冲相撞,激起一阵能量波动,将周围的妖魔佛兵全都炸成了粉碎,血块四溅,残肢横飞,但是娑竭和九灵元圣这两个始作俑者都相安无事,又是平手。

    “龙帝娑竭,果然名不虚传。”

    “九灵元圣,也非浪得虚名。”

    只是过了一招,方才还因为道不同的事争的面红耳赤不可开交的两人,仅仅是因为这二人实力相当,同为十分巅峰的绝顶高手立刻便有了英雄惜英雄之情,但,这也改变不了两人今天势同水火的局面。

    “娑竭,你是一个值得老夫我尊敬的对手,今天我便与你全力一战,半兽魔体!”

    九灵元圣爆喝一声,身躯陡然变大了一倍,上衣被挣破,露出虬结的肌肉,仿佛随时要爆开一般,头颅也变成了凶狠的狮子头,一手持刀,一手持剑,霸气盖天。

    “饕鬄大法,半兽魔体!”娑竭也被九灵元圣的气势所震慑:“好,本帝早就想见识见识传说万兽之中最强的九转狂狮战体了,黑擎,出!”

    娑竭右手黑气翻滚,凝聚出那柄龙头黑军刺:“擎天三变之擎宇龙皇破!”

    一声龙吟,一声狮吼。

    众魔兵佛将抬头向空中望去,只见娑竭高举着黑擎向下斩来,九灵元圣驾着黑皇血牙刀和青纹天道剑,分削过去。

    “叮!”

    三刃向碰,擦出流光火花,两人在空中颤抖起来,白刃相交,凶险无比。

    足足打了近百回合,娑竭和九灵元圣仍旧不知疲累,即便法力和体力已经被消耗的七七八八,两人依旧还在打,仿佛这九重天没有大军在交战,只有这二人搏命相斗,各不留手。

    “擎天三变之擎御无极波!”

    战斗终于出现了转变,娑竭一挥黑擎,一道黑波从龙头口中吐出,如同长虹贯日,不偏不倚的冲击在九灵元圣胸口。

    “砰!”九灵元圣被黑波撞飞出去,喷出一口血来。

    “好!帝君威武!”狂恶龙王欢呼一声。

    “别高兴的太早,龙帝一人是不可能打败九灵元圣的。”

    一头凉水泼下,狂恶龙王不悦的看向来人:“修罗王,此话何意啊,我家帝君明明已经占了上风。”

    “九灵元圣没这么简单。”摩醯首罗摇头道。