
“嫦娥姐姐,你不要太担心了。”杨莲挽住嫦娥的玉臂,安慰道:“婵娟的法力也不算低了,能保护自己的。”

    嫦娥忧心忡忡道:“我能不担心吗?现在三界之混乱比四百年前更甚,婵娟从未见过世面,怎么会懂得其中的凶险,以她冒失的性格,很容易把自己陷入险境。”

    杨莲安慰道:“不会的,既然她是尾随苍都和东来出去的,有这两人在,必定会护她周全。”

    嫦娥摇头:“如果苍都和东来发现了应该会立刻带她回来才对,怎么会两天了都了无音讯。”

    杨莲想了想:“或许这二人纵容婵娟,带着她到处游玩也说不定呢,总之我们现在想这么多也没用,我已经传讯给苍都东来了,他们应该很快就会带婵娟回来了,姐姐你稍安勿躁。”

    “嘘!”嫦娥突然面色一变,做了一个噤声的手势。

    “怎么了?”杨莲奇怪道。

    嫦娥面色肃然:“有两个人过来了,气息极为内敛,法力恐怕不低。”

    “哦?是苍都和东来吧。”杨莲喜道。

    “不对。”嫦娥摇头:“气息不像,我们先躲起来。”

    嫦娥说着,拉着杨莲隐入了身后的云团之中。而那两个九分高手也叽叽喳喳的过来了。

    “都怪你,非说那个什么天翼帮的总部在西牛贺洲,根本就没有。”一名暗红色长发的少年气冲冲的走在云上。

    旁边那名蓝发少女眉头紧皱:“不应该啊,天翼帮的总部明明就在岐山,怎么变成块平地了呢?”

    “行了二姐,别想了,大不了换个地方玩呗,这次我听你的,去东胜神州。”

    “你就知道玩!”蓝发少女怒道:“那个血屠山的严昊极有可能就是嗜血八扈从的血屠严昊,听说天翼帮已经攻克了血屠,严昊下落不明,我们要不顺着天翼帮这条线索,什么时候才能找到?”

    “奇怪,这两个小孩儿也在找严昊?”云层中的杨莲嘀咕了一声。

    “有人!”蓝发少女最为警觉,闪电般出手,蓝色的法力一震,将云雾全部震散。云层后立刻显出两道苗条的身影。

    “大胆,竟敢窥探本座!”红发少年大怒,上前呵斥。

    “哼,一个小毛孩儿,也敢自称本座!”杨莲和嫦娥同时一声冷哼,从云雾中走出。

    “你们两个。。。”少年走上前,正要大骂,却看清了嫦娥杨莲绝色的面容,顿时面色一变,话锋巨转:“两个大美人儿随便看,嘿嘿。”

    嫦娥和杨莲顿时满头黑线,纷纷不屑:“小小年纪如此不正经,真没教养。”

    “滚过去,别给我丢人了!”蓝发少女脸上有些挂不住,将少年推开,上前呵斥道:“你们两个是谁派来的?窥探我姐弟有何目的?”

    “哼,你们。。。”杨莲正要出言,嫦娥伸手将她拦住,摇了摇头。

    “我们只是路过,无意窥探贤姐弟,多有得罪,望请赎罪。”嫦娥前身施礼。

    “这样啊,二姐,既然二位漂亮姐姐是无心的,就算了吧,大家交个朋友,我叫。。。”

    “滚开!”蓝发少女愠怒的将少年一把推开,对嫦娥二人怒目而视:“少在这里装模作样,你以为我会相信你们?现在三界都被佛门,积雷山群魔和天翼帮占据,所有高手都收罗在手下,你们两个实力虽算不上顶尖,但也不算差,难道是独身?说吧,你们是哪一方派来的?”

    “好精明的女娃,小小年纪心思如此缜密。”嫦娥心下暗赞,却不知道该如何解释,总不能表明她们乃修罗界遗人,恐怕会招致更多麻烦。

    见到嫦娥二女不说话,少女更加肯定了自己的判断,冷笑道:“看你们浑身没有一丝浊气,不像是魔界和天翼帮的人,你们是佛门的奸细吧!”

    “二姐,佛门的人不都是大秃子吗?这二位美女姐姐不。。。”少年疑惑道。

    “闭嘴!”少女怒道:“你不说话没人把你当哑巴,去,给我抓住她们,回头交给娘亲审问!”

    “真的要这样吗?”少年有些下不了手。

    “你给我去!”少女不由分手,一脚踢在少年屁股上,将少年踢飞过去。

    “暴力女,你以后一定嫁不出去!”少年悄声骂了一句,飞到嫦娥杨莲面前,为难的笑了笑:“两位美女姐姐,对不起了,二姐的话我不能不听啊,你们还是乖乖束手就擒,跟我们走吧,我娘亲是最讲道理的了,不会为难你们的。”

    “少废话!”杨莲怒道:“想抓我们看你有没有这个本事了!”

    “三妹,别冲动!”嫦娥疾呼。

    杨莲悄声道:“放心,方才东来已经传讯过来,他们已经找到了严昊,马上就赶过来了!”

    “真的,那婵娟。。。”

    “摇光飞逸,三步莲花。”嫦娥还没来得及问,杨莲已经飞速向少年攻去,带出了三朵巨大的莲花向少年包裹而去。

    少年摇了摇头:“唉,何必呢,我不想和美女动手,就动嘴吧。”

    少年说罢,正面迎上了杨莲的攻击,瞑目运气,扎了个马步,双手拨动,调动丹田之力。

    “哼,虚张声势。”杨莲攻势愈加迅速,他就不信面前这个看起来不足四百岁的小毛孩儿有多强的手段。

    嫦娥却目光一寒,那少年从腹部到胸口慢慢开始膨胀,这是聚气的先兆。

    “三妹,小心!”嫦娥慌忙大吼。

    少女却冷笑:“已经来不及了,傲,来,吼!”

    “吼吼吼!”

    一声巨吼,云天散尽,莲花碎落,玉人下坠。