
两人说着便走进了会所里,径直走到大堂内的总台上。

    “我要预定这里最大的钻石豪包,下月十四号。”

    总台的服务员看着这其貌不扬,衣着朴素的老两口,皱眉道:“大爷,我们这儿的消费可不低啊,最大的钻石豪包可要五万呐,你。。。”

    “放心,我给的起,你若不放心我可以先给你订金。”老头说着从兜里掏出一张黑卡来,那服务员顿时倒吸了一口凉气,谁能想到这老头竟然能掏出黑卡来,看来是个低调的隐形富豪。

    “好嘞大爷,我立刻给你办!”

    “等一下!”就这时候,老妪突然拉住老头儿,惊叫一声。

    “怎么了?”服务员和老头都是一怔。

    “你看!是他!”

    老妪指着刚刚从楼上下来,搂着一群莺莺燕燕的男子,这男子一看就知道是一个不务正业的富二代,轻佻无比。

    老头向那男子定睛一看,顿时满面震惊,随即面色兴奋起来,而双眼却闪现出无限的仇恨:“没想到啊,上万年了,没有找到如来,却把这厮等来了!”

    说罢,两人同时身形一动,化作一阵狂风冲向那名青年,会所里的服务员和那群浓妆艳抹的美女都呆愣在了原地,看着这三人凭空消失。

    而就在这些肉眼凡胎的凡人还在惊愣的时候,两名老人已经挟持着那名二世祖青年到了一处荒野,老头提着那名青年,狠狠砸在了地上。

    “啊!”青年惨叫一声苏醒过来,看着周围荒芜的环境,又看见两名陌生的老人,惊道:“我。。。我刚才不是在会所吗?你。。。你们是谁!抓我干什么!”

    老头冷笑:“干什么?当然是有仇报仇,有怨抱怨了。”

    青年惊恐道:“我。。。我不认识你们啊,哦!是不是我爸得罪你们二老了,那都是他的事,别找到我头上来啊。。。”

    “闭嘴!”老妪大怒:“找的就是你这个畜生!你杀了我两个孩子,竟然什么都忘了,好,我来帮你回忆回忆!”

    老妪说罢,手上泛出一层蓝光,按在青年头顶,青年顿时惨叫一声,被老妪法力这么一催,一幅幅画面在脑海中闪现,青年想起了前世的种种回忆。

    “呵呵,现在想起来了吧。”老妪狰狞道:“朱紫国王,现在想起来了吧。”

    青年看着老妪,震惊道:“你们是。。。”

    老妪冷笑一声,猛然变化,一只身着九色华光的宝石蓝孔雀扑腾着翅膀,对着青年一声长啸。

    “孔。。。孔雀大明王!”

    “呵呵,你终于认得本座了。”孔雀再次发出一声尖利的长啸,重新恢复了人形,但这一次,化成的不是老态龙钟的老妪,而是一名出尘绝世的少女,身着七彩宝衣,神圣无比。

    青年看见这绝色天姿的美人,却吓得是肝胆俱裂,跪在地上磕头如捣蒜,哭喊道:“明王饶命啊,明王饶命啊!”

    “饶你,你让我怎么饶你?”孔雀恨的是咬牙切齿:“你无故射杀了我两个刚刚出生的孩子,我今天要是不把你剥皮拆骨,怎对的起我两个孩子。

    朱紫国王,乃是千年前地仙界西牛贺洲路上一个小国的国王,平生喜好射猎,残害动物生灵,可这厮不当人子的竟然害的神佛头上,坑害了孔雀三生三世不得解脱,痛苦终生。某日,朱紫国王带着亲卫又到处狩猎,来到了一处地界,名为落凤坡,而这个地方,却恰好正是孔雀孵蛋育儿之地,当时也是巧合,正逢孔雀两个孩儿破壳而出,孔雀也正好不在,这两个小孔雀刚刚飞出坡头,便被这国王嗖嗖两箭射中,一命呜呼。

    孔雀后来得知,自然是悲怒万分,恨不得施展大法,将朱紫国一国臣民全都吃光杀尽。但碍于如来威慑,孔雀只能忍住心中的悲痛,后来观音来打圆场,派自己的坐骑金毛吼下凡,强抢了朱紫国王后金凤娘娘,给予朱紫国王拆凤三年的惩罚,此事便不了了之。但杀子之仇孔雀怎肯干休,自四百年前下凡之后到现在,孔雀除了寻找如来之外,也在苦苦追寻那朱紫国王的转世,终于在此寻着。

    “明王饶命啊,那件事真不怪我!”朱紫国王跪在地上哭喊。

    孔雀勃然大怒,伸手掐住朱紫国王的脖子:“你亲手射死了我两个孩子,你竟然说不怪你!”

    “冤枉啊明王,那件事我也是被骗了。”朱紫国王道:“在我狩猎的头天晚上,一尊老佛过来给我托梦,说落凤坡上有妖魔将出,来祸害我国,让我带兵去剿灭我才去的,那老佛还送了我一副弓箭,说弓箭上有法力才能射死妖魔,我醒了之后见到床边果然出现一副弓箭,第二天我才去的,看见坡上突然飞出两只凶猛的金色大鸟,身上还有九色华光,我以为这便是老佛说的妖怪,才放箭将他们射死。”