
九道强大无匹,光芒各异的力量全部落在九头虫身上,愣是在流动的海水中轰出一片硝烟,半晌硝烟才散去,海水再次恢复平静。

    “九。。。九头大王被。。。被打成灰了!”一众海魔兵都是骇然失色,谁都没想到这个灰发男子如此凶残狠厉,就这样将九头虫轰杀掉。

    无妄天长出了一口气,击杀了九头虫,这群海魔兵也就群龙无首了,要对付他们也就容易的多。

    可惜,事态并没有向他预料中那样发展,无妄天刚刚转身向前走了几步,就感觉自己被一个巨大的影子遮住,无妄天惊骇转头,一头巨大无比,狰狞恐怖的九头怪鸟扑腾着翅膀出现在身后,怪鸟九个头颅都盯着他看,尤其是中央那颗人面头颅,露出了森白的獠牙,如同看着盘中餐一样盯着他。

    “嘿嘿嘿,要不是本驸马反应及时,现出了九婴鬼车战体,说不定还真被你的三灾九难给打成灰烬了呢。”九个头颅同时说话,震的无妄天耳膜生疼。

    “你竟然没死!”无妄天也是心下一凉,方才施展三灾九难,他也是孤注一掷,耗尽了全身法力,想将九头虫一击杀死,没想到这九头虫还有此等变态的战体,这下是大大的失策了。

    “嘿嘿,本驸马是死不了了,可惜,你得死了!”

    九头怪鸟九颗头颅同时长啸一声,发出九道震耳欲聋的魔音,这九道魔音一入耳,无妄天当即呆立当场,一动不动,连他自己都不知道怎么回事,而等他反应过来的时候,九头鸟的九颗头颅已经将他七嘴八舌的叼了起来。

    佛界,三十一支天,琉璃天宫。

    “师尊,您好好休息,徒儿已经吩咐下去,不准任何人打扰您。”药师恭敬道。

    “嗯。”菩提祖师只应了一声,他实在是有些力竭了,不仅降了十分的修为,还耗费了全身的法力,最后推送七宝妙树的那一击,险些将自己的刚刚修复好的肉身血管都震破了。

    药师走后,菩提闭上眼睛,运转浑身法力流遍全身,在体内走小周天。

    所谓周天，本是星球自转所产生的昼夜变化,称为大周天。而修炼之人走的周天,叫做小周天,是一门内丹术功法,内气在体内沿任、督二脉循环一周，从下丹田出发，经会阴，沿脊椎督脉通尾闾、夹脊和玉枕三关，到头顶泥丸，再由两耳颊分道而下，会至舌尖,与任脉接，沿胸腹正中下还丹田,法力这样轮回一圈,可以疗伤,增进法力浑厚度。

    不知道过了多久,菩提运转到了第九个周天,也是最后一个周天,这个周天是最为关键的,因为要将法力全部收束回元神内。

    就在菩提祖师正将所有法力往元神处回的时候,巨变发生了,一金一青两道锋芒从菩提身后的虚空中探出,直刺菩提后背。

    可惜,这两道锋芒停在了半空中,被两只苍老的手抓住。

    菩提不知何时已经转身,迅速擒住了这两道锋芒,狠狠一拽,一道黑影从虚空中被拽了出来,狠狠摔在地上。

    “哼,乌摩,本祖师就知道你不会老实!”菩提伸出大手,将黑影提了起来,赫然正是六耳:“你想替孙悟空报仇?呵呵,就凭你这点儿本事,痴人说梦!”

    菩提他狠狠一甩手,将六耳砸飞出去,撞碎了一片石柱。

    菩提再次伸手,又将飞出去的六耳抓了回来,掐住脖子厉声喝道:“现在知道你有多渺小了吧?什么狗屁四大神猴,你的一身本事都是我给的,我让你生你就生,我让你死你就死,孙悟空就是个例子,而你的下场也和他一样!”

    “呵呵。”六耳终于说话了,冷笑道:“第一,悟空没有死,第二,我也不会死,第三,你今天死定了。”

    “什么?孙悟空没死!”菩提一惊,不过随即冷笑:“心力流干了,就算他就算不死也得法力尽失,而你今天是必死无疑,但本祖师寿与天齐!”

    菩提说罢,便要法力将六耳脖子拧断。

    “等等,你不想知道,为什么我能进到这里来吗?”六耳突然道。

    这里是药师专门为菩提在琉璃天宫内部最深处起建的一座密室,除了药师和菩提,没有任何人进的来。

    菩提冷笑道:“我不想知道。”

    六耳却道:“我还是告诉你吧,是因为。。。”

    “砰!”

    一只手掌狠狠拍在菩提背后,震菩提五脏六腑都出血了,刚刚回巢的法力再度流失混乱,连旧伤都引发了。

    菩提震惊回头,面前时一张熟悉的不能再熟悉的脸,正是他引以为傲,器重有加的大弟子,药师琉璃光王佛。

    菩提嘴边流出一丝鲜血,双目尽是不可置信,万分震惊,转而全都化为了悲苦哀痛:“药师,你。。。”

    药师仍旧是一脸微笑:“师尊,是我为师妹打开的方便之门。”