
佛界,第三十支天,香山,乌摩玄天宫。

    漆黑的夜,漆黑的玄天宫,四百年过去,六耳的习性仍旧一点不变,独处的时候她不想点灯,不愿看见一点儿光明。

    “窸窣。。。”

    一点细碎到可以忽视的声音从上方传来,仍旧逃不过六耳灵敏的听力,端坐在黑色莲台上的她嘴角忽然向上扬了扬,露出了久违的笑容。

    “第三次了,琵琶,好久不见。”六耳手指一动,大殿所有的油灯都被点亮,将漆黑的大殿照的一片辉煌,同时,两道窈窕的身影也出现了,一蓝一红。

    “红莲妹妹,你也来了。”

    “闭嘴!你这个贱人!”四百年的岁月依旧消磨不了色列红莲火爆的脾气。

    “乌摩,今天我们来是来索你命的!”琵琶没有太多的废话,除了孙悟空,她和六耳的感情是最深厚的,因此她对于六耳的仇恨比红莲更甚,藏毒叉飞射而出,直袭六耳面门。

    “噌!”

    叉尖距离六耳冷艳的俏脸前半厘米处停住,六耳的手握住了叉杆,轻轻一甩,将藏毒叉钉在大殿墙上。

    “十分巅峰,恭喜啊,什么时候突破的。”六耳笑了笑。

    “呵呵,说到底,这都是拜你所赐啊!”琵琶几个连跳,将藏毒叉从墙上取下,飞身向六耳刺去,同时色列红莲也动了,红莲剑划出一道火光,这次的火焰除了先前的红黑双色,还多了一层蓝色,散发着幽光。

    “又融合了一种神火,你也突破到十分初期了,看来这四百年你们都有奇遇啊。可惜啊,想对付我,还是差那么一点。”六耳猛然伸出双手,聚起一团黑色的魔气,将色列红莲和琵琶分别抵住,两女分毫难进。

    “哼。”六耳冷哼一声,双手一甩,将两女震退出去。

    两女稳住身形,对视了一眼,她们来前就有预料,四百年过去,她们实力进步,六耳肯定也不会原地踏步,保守估计,能够赤手空拳拦住两女合力一击,六耳的实力起码都在十一分巅峰。

    “难道今天又要无功而返?”琵琶不甘的咬牙。

    “你们要是再不走,后果就不止是无功而返了。”一道金光从六耳莲台下首浮现,空间内走出一名浑身散发着神圣金光的金发女子。

    “神圣天堂。”色列红莲和琵琶面色一紧。

    圣堂看着二女,冷笑道:“别想着找乌摩姐姐报仇了,你们两个的实力还远远不够,告诉你们吧,乌摩姐姐已经突破到了十二分初期,就凭你们想杀她,别做梦了。”

    “圣堂,别多嘴。”六耳呵斥了一声,圣堂撅了撅嘴,不说话了。

    “你们走吧,想报仇,让孙悟空自己来。”六耳不屑的摆了摆手,将大殿大门打开。

    “六耳猕猴,你不要嚣张,等。。。”琵琶突然面色一变,双眼闪过一道精光:“你怎么知道悟空还活着?”

    六耳冷笑了一声:“他要是死了,你们两个现在不可能红光满面的,什么时候在一起的?办喜事都不请老朋友。”

    “呸,真不要脸!”色列红莲骂道。

    “呸,不要脸的是你们,二女共侍一夫,还抢的是别人的老公。”圣堂对骂道。

    “闭嘴!”六耳再次呵斥:“快走吧,我师尊出关了,他要是发现了你们,恐怕就走不了了,过两天攻打天庭的时候再见面吧。”

    “你们要攻打天庭!”琵琶和红莲同时一惊。

    六耳拍了拍额头:“对,你们还不知道,我师尊昨天做的决定,万魔天庭是牛魔王的基业,孙悟空是他的干弟弟,他的事情孙悟空应该不会坐视不理吧。藏了四百年,也该出来了。”

    “你放心,悟空迟早会出来的。”琵琶针锋相对道:“等他出关那一天,就是你这贱人和佛界灭亡之时!”

    琵琶说完这句,拉着色列红莲飞身离开了香山。

    “乌摩姐姐,进攻万魔天庭好像是佛门的高度机密。”圣堂有意无意的说了这么一句。

    六耳冷声道:“我不需要你来提醒我。”

    “好,我不说了。”圣堂耸了耸肩:“真不知道你想干什么,那两把剑我已经帮你弄好了,这四百年我可是一点儿修炼没顾上,全帮你消磨孙悟空留在那两把剑里的意念了,现在你可随意使用了。”

    “谢谢你。”

    “哎呀,我们之间还那么客气干嘛。”圣堂小鸟依人的挽住六耳的肩膀,将头靠在六耳身上:“有了这两把剑,再加上东皇钟和河图洛书,除了你师尊师兄,天地间应该没人能伤害的了你了,只要你平安,我也就放心了。”

    六耳笑了笑,摸了摸圣堂的头:“如果当初我有你一半细心,将所有事情都安排好,又怎么会走到今天这一步。这到底怪谁呢?”

    圣堂抬起头,看着六耳:“乌摩姐姐,你要明白,是他害了你,不是你害了他。”

    就在六耳和圣堂叹息时,一个声音从虚空中传来。

    “呵呵,师妹,你又偷偷放走了敌人,要是我告诉师尊,他会怎么处罚你呢?”