
“准提祖师,我劝你束手就擒吧,药师说过,你毕竟是他授业恩师,只要你投降,我们废掉你的法力,不会娶你性命的。”世自在王佛沉声道。

    “放过我?”菩提冷笑:“你们太天真了,以为就凭你们几个真的能杀得了我吗?告诉你们,本祖师可是超脱天地的强者,你们不过都是蝼蚁罢了!”

    “是,你是曾经超脱天地,可现在已经不是了。”不空成就佛哈哈一笑道:“好汉不提当年勇,境界都掉了就别这么牛气了。”

    “就是,现在你浑身都是伤,还敢在此大放厥词。”尸弃佛冷笑不已。

    “伤?”菩提突然仰天大笑,笑了半晌才停下。

    “哼,到现在还在故作镇定。”六耳冷笑道:“圣堂,我们上。”

    “是!”圣堂二话不说,抄起青萍轩辕两柄神剑就冲上前,直攻菩提面门,六耳也挥起擎天柱,向菩提的天灵劈去。

    二人凶狠凌厉的攻击眼看就要落在菩提身上,菩提依旧纹丝不动,直到棍剑即将挨上菩提身躯之时,菩提毫无表情的面色突然一变。

    “糟糕,师妹退后,危险!”药师疾声大呼。

    “砰!”

    众人只感觉视野被一阵白光晃的眩晕无比,等视线清楚了,六耳和圣堂都已经倒在地上,嘴里大口吐着鲜血,而菩提仍旧傲然而立,浑身散发着神圣的白光,背后还有九层佛光护体。

    “怎么会这样!”世自在王佛等人都是面面相觑。

    菩提明明已经重伤了,法力紊乱不已,就算他能够挡下六耳和圣堂方才联手一击,但也不该这么轻易,还将两人反伤的如此严重。

    “药师,这是怎么回事?”就连有大智慧的不空成就佛也是眉头紧皱,一头雾水的向药师求问。

    “菩提心!”药师也是面色严峻道。

    “哈哈哈。。。”菩提大笑一声,一颗晶莹剔透的圆石从袖袍内飘出,道:“药师,乌摩,你们这群蠢货,亏你们还跟了我这么多年,难道忘了本祖师有菩提心这样逆天改命的至宝,有此宝在,本祖师将永远利与不败之地!”

    菩提心,这件法宝到底是什么样的至宝,当初在修罗战场中,孙悟空被森妖皇,金格真煌,以及和王依杨决战中都起了巨大作用,不,应该是至关重要的作用,救孙悟空的性命多次,但最后,也是菩提击杀孙悟空所埋下最重要的一个定时炸弹,将孙悟空彻底击败。

    要说到这件至宝的来历,要追溯到一百五十万年前去了,在西方灵鹫山上,有一颗菩提树,乃天地灵根,玄黄养育,生长了不知道多少年,树干越来越大,树根蔓延至整个灵鹫山底,扯住了整个灵鹫山的山脉,最后长到千万丈之高,数万丈之宽,几乎要将整个灵鹫山撑爆。树大成这样,不用多想,这棵菩提树已经有了灵性和法力,而且已经高到了极端恐怖的程度。就在这棵百万年树妖即将把灵鹫山山脉灵气吸的一干二净时,两位年轻人来到了灵鹫山,这两人就是接引和准提。

    师兄弟俩足足和这棵菩提巨树鏖战了一个月之久,终于将这棵大树连根拔起,并用元神真火炼化,得到了一颗透明圆润的晶石,这颗晶石就是菩提心。

    菩提心最终成为了佛门二教主准提佛祖的本命法宝,凭借其可以迅速治愈伤势和恢复法力的功效,就这两点,已经足够称得上逆天改命,扭转乾坤,准提就凭这件至宝,潇洒来回于东西方,就连太上三清都拿他没办法,准提能傲视三界上百万年,和菩提心是密不可分的,准提也由此更名为菩提祖师。

    菩提祖师手持着菩提心,傲然道:“来吧,今天我就看看你们这些蝼蚁怎么样对付本祖师的菩提心!”

    六耳和圣堂对视了一眼,方才两人吃了亏,都有些后怕,在原地踌蹴不前。

    尸弃佛怒道:“我们筹划了这么久,难道今天会被一颗菩提心给吓到吗?”

    “不错!”世自在王佛也怒道:“区区菩提心,难道真能逆天改命不成!”

    一向温文尔雅的不不空陈就佛也是怒声喝道:“谁也别想挡药师的路,杀!”

    琉璃世界三大王佛都盛怒了,黑白灰三道人影全力出击,从上中下三路分攻菩提。

    菩提毫不退让的迎上三人,光芒闪烁,拳来腿去,四人开启了凶险的肉搏战,在密室里打的难分难解。

    不空三人一会儿单个上,一会儿合围,车轮战和合围战结合,意图很明显,就是消耗菩提的法力。

    可惜他们的目的没有达到,战斗也仅仅是激烈了一会儿,还没过五十回合,就呈现了一边倒的形势,不空三人被菩提稳稳压制,不论是从法力和武功,菩提都远超三人,不过一会儿,世自在三人全身挂彩,几乎是被菩提打得找不着北。

    “砰!”

    又是一轮被虐,尸弃三人狼狈的滚出战圈,被砸在了墙上。

    “这样不行啊!再这么打下去他的法力还没耗完我们就死了。”不空成就佛满脸苦笑道。

    尸弃佛也啐了一口血,道:“合力出手吧!”

    两人说罢看向世自在王佛,他已经在蓄力了,又是七尊佛像出现在世自在王佛的头顶上,但这一次所有的佛像都是金色的,盛放着万丈佛光。

    “七修合昭,六寰神宇。”