
看着众人疑惑的目光,宝檀华和除盖障都是有些不自然。

    “咳咳。”宝檀华菩萨干咳了两声,道:“之前不是说过了吗?药师佛祖紧急下的调令,让不空成就王佛回天宫战场赴力。”

    “这个调令下的有些奇怪啊。”摩呼罗迦突然走上前,看着宝檀华菩萨:“不是说我们都已经归南无黑莲圣女菩萨管制了吗?药师佛祖怎么有权利调用不空成就佛呢?”

    “摩呼罗迦王此言差矣。”除盖障菩萨道:“你可别忘了,药师佛祖可是我佛门的未来世佛,莫说调用自己师妹的部下一用,整个佛门的生灵都要听从药师佛祖的号令。”

    “嗯,除盖障菩萨此言有理,可是,我记得战局安排可是药师佛祖的师尊准提佛祖亲自安排的,当时药师佛祖都还在闭关,怎么一出关就要改变自己师尊的安排,这有些说不过去吧?”

    摩呼罗迦咄咄逼人,宝檀华菩萨忍不住怒道:“怎么,摩呼罗迦王在质疑药师佛祖吗?”

    “不敢不敢。”摩呼罗迦忙道:“只是不空成就佛是准提佛祖钦定的负责海内战场的统帅,现在他被调走了,我们又该听谁的号令呢?”

    听见摩呼罗迦这话,宝檀华和除盖障对视了一眼,无奈道:“现在夜叉王不在,统帅一职便交给摩呼罗迦王你了。”

    “哈哈哈。。。多谢药师佛祖信任!”

    鬼子母看见这一幕,心里不屑道:“这老狐狸果然奸诈,说了这半天原来就是想图谋统帅之位,待会儿决不能让他公为私用,让我夜叉众去做炮灰。”

    鬼子母刚刚想到这里,就听见摩呼罗迦尖锐的声音:“鬼娘,麻烦你带夜叉众人马先去探路,以防有埋伏。”

    鬼子母勃然大怒:“你!”

    覆海魔宫,蛟皇殿。

    “哈哈哈。。。这帮蠢货,还不知道大祸临头,还在内讧呢。”灵感大王指着玄光镜中正在吵闹的佛门众人,哈哈大笑道。

    蛟魔王也冷笑道:“一群鼠辈,还想打下我四海,九头虫到了吗?让他先去问候这群蠢货。”

    “是。”

    魔界,南瞻部洲,血屠山。

    “这儿就是你的新地方了。”古真领着一个蹦蹦跳跳的小姑娘,到了一间奢华无比的房间里。这房间当真是华丽无比,黄金白银建造,异兽毛皮铺地,宝石镶嵌装饰,檀木黄花梨家具,珍奇异香熏味。

    看着婵娟到处摸来摸去,古真皱眉道:“真不知道烈是怎么想的,竟然为你打造这么好的宫殿。”

    “烈?”婵娟坐在兽皮座椅上,睁着大眼睛问道:“是不是就是那个白头发的家伙,这是他的名字吗?他姓什么啊?”

    “跟你无关,你就老实在这里住着,别想逃跑听见没有。”古真厉声道。

    “哼,我不用逃,我叔叔和娘亲会来救我的,到时候你们就有苦头吃了。”婵娟噘嘴道。

    “怎么,又在聊天呢?”羽皇踏着大步走进来。

    “烈,你来了。”

    羽皇沉默了一会儿,最后长叹一口气:“算了,你以后想怎么叫就怎么叫吧。”

    “好。”

    “先出去,我和婵娟小姑娘单独聊会儿。”

    “是。”

    古真走后,羽皇坐到婵娟旁边,笑问道:“怎么样婵娟小姑娘,我给你安排的这个房间不错吧。”

    婵娟别嘴道:“还行吧,只能说一般。”

    “一般?”羽皇失笑道:“你小小年纪口气倒是不小啊,难道你以前住的是皇宫不成?”

    “你怎么知道,我就是住在皇宫里啊。”婵娟天真无邪道。

    “啊?”羽皇有点儿懵了,心中千念百转:“皇宫,三百来岁,孙悟空的部下,这女孩儿到底是什么人?”

    “羽皇大人。”吕青阳又是一身白衣,如同鬼魅般出现在房门外。

    “什么事?”

    “那人来了,请您出去一见。”

    “这么快,够心急的。”羽皇冷冷一笑:“婵娟小姑娘,你好好休息,我有空再来陪你玩儿。”

    “嗯嗯。”婵娟嘻哈笑道:“你这个白头发家伙还挺好的嘛,本姑娘就不让我叔叔他们打你了。”

    “呵呵,那谢谢了。”羽皇转身走出房门,伸手将门关上后,对吕青阳道:“人在哪儿?”

    “在密室。”

    “海东和古真没察觉到他吧。”

    “没有,属下非常小心,他也很小心。”