
圣堂之剑飞速向菩提胸口插去,菩提反应极快,迅速伸出双手。

    “啪!”

    菩提双掌将剑刃死死夹住,来了一个漂亮的空手夺白刃。

    “差点儿就着了你的道了。”菩提自己也是惊出了一身冷汗,险些被圣堂一剑穿胸。

    “哼,还没完呢。”圣堂之剑发出一声冷笑,剑身分出两道光芒,一把金黄,一把青芒,方才消失那两柄宝剑再次出现,光芒一闪即逝,穿透了菩提双肩肩胛。

    “啊!”菩提发出一声惨叫。

    “圣堂快撤!”六耳疾呼一声,圣堂三剑都迅速撤回了六耳手中。圣堂恢复人形,头发有些凌乱,明显也是紧张无比,在比自己实力高了整整十分的高手面前玩手段,这简直就是在玩命,不过好在还是成功了,菩提的肩胛应该是废了。

    “畜生,畜生!”菩提终于勃然大怒了,气的浑身发抖,双肩流出了股股黑血,将衣袍染的面目全非,再没有一点仙风道骨的意思了,现在的菩提就是一个暴怒到了极致的老者。

    “呵呵,生气啦,那我们再给准提佛祖拱一发,把这火彻底拱足了!”不空成就佛大笑一声,翻腾的身子过去,无数朵白莲花在空中浮现。

    “倒踏莲花,无理藏机。”

    莲花降世,精纯的佛法之力向菩提压下来。

    “在本祖师面前玩佛法,你可知佛道是我创立的!今天本祖师让你们看看,什么才叫真正的佛!”菩提大喝一声,双手一动,一柄金色佛法之刃凭空凝聚。

    “佛心斩业,渡生赦罪!”

    佛法之刃狠厉斩下,将空中的莲花全部破灭。

    菩提手中擎着巨大的佛法之刃,傲然道:“不空,你一向自持有大智慧,今天知道你所谓的智慧佛法有多可笑了吧?”

    “是吗?我不觉得啊。”不空成就佛还是一脸笑容,指了指菩提头顶。

    菩提一抬头,法眼一开,这才看见空中还有一朵巨大无比的莲花,但这多莲花没有颜色,清澈透明,肉眼根本发现不了。

    “糟糕!”菩提心中暗道不好,那空中的透明莲花降下一道光芒,将菩提牢牢地套在了原地。这一道光芒不仅困住了菩提的肉身,竟然连菩提的精神力都震住了。

    就这么一刹那,菩提精神一滞,随即身后一团黑影冒出。

    “蚀骨腐尸掌!”

    尸弃佛双掌齐出,在菩提背后留下了两道漆黑的掌印,菩提立刻喷出一口黑血来,尸弃佛这一掌包含了腐尸之力,毒气深入骨髓,菩提后背立刻黑了,毒气还在向全身不断蔓延。

    尸弃佛拍了菩提两掌后也是飞速撤离,都用的是打完就跑的战略战术。

    “怎么样准提佛祖,小僧这点儿小聪明还可以吧?”不空成就佛和尸弃佛都是大笑。

    “混蛋,混蛋!”

    暴怒的菩提祖师手持着佛法之刃,飞身冲上前来,向着还在大笑的不空尸弃二人,张头就是一刀剁下来。

    面对着菩提祖师暴怒一击,不空和尸弃不但没有慌乱,反而笑的更开心了。

    “师尊,愤怒会仇冲昏人的头脑,你现在已经是穷途末路了。”药师不知何时已经出现在了菩提身后,一掌拍向菩提的后脑勺。

    菩提只听见脑袋“嗡”的一声,整个视野天旋地转,仰头向后倒去,狠狠摔在地上。

    “你的法力。。。你竟然。。。!”菩提满脸是血的从地上挣扎起来,不可置信的看着药师,能够神不知鬼不觉出现在菩提身后,并且迅速冲破菩提的法力防御范围,对他重下一掌,菩提心下骇然,药师现在的法力绝对不在他之下。

    药师微微一笑:“三天前,刚刚突破到了二十分,这也要感谢师尊的教诲。”

    药师的实力一直以来都是一个谜,由于他修行的功法可以隐藏自己的法力气息,因此就连菩提都一直不清楚自己这个徒弟实力到底在什么地步,其实早在万年前,药师的实力便已经到了十五分巅峰,而八百年前燃灯让日月菩萨去琉璃世界请药师出山时,药师的实力已经高达十八巅峰,而就在三天前,药师于死关中突破,实力终于达到了二十分巅峰之高,也是因为突破到了二十分,才敢对菩提祖师下手。

    当然,药师清楚,凭自己二十分的实力想对付三十分巅峰的菩提还是差的太远,于是药师和师妹乌摩精心策划了隔空打击兜率宫这么一出戏,硬是让这个急功近利的老糊涂师傅把自己辛苦修炼得来的十分修为全部送给无尽虚空了,不仅如此,要强的菩提为了不功亏一篑,还自己耗费了浑身法力将七宝妙树推送到兜率宫去,毁灭星壁,这又给了药师一个大礼,现在菩提可谓是穷途末路,不仅浑身法力紊乱,双肩还被洞穿,后背挨了尸弃佛两掌,脑袋挨了药师一掌,现在的他浑身简直乱的如同一团麻。

    而面前,有一个和自己实力相当的药师,一个十二分的六耳,还有三个十分巅峰的王佛以及圣堂,这一战用四个字形容,毫无悬念。

    各位，由于我周末外出，不能更文，因此今晚发三章，最近真的太累太忙，医院学校两头跑，恢复三更的事还要拖下去，请各位读者谅解，作者在此泪奔感谢了。