
“咻!”

    九声刺破耳膜魔音响起,九头虫再次现出九婴鬼车战体,标志着战斗彻底进入了白热化。

    “哼,九婴鬼车又如何,本天君可不怕你,让你见识一下本天君的暗夜玄天功!”夜摩天怒喝一声,身后的海水全都变成了一片漆黑的夜空,夜空中无数星辰闪耀,浩瀚无比。

    “暗夜玄天功!”九头虫不是没有见识的人,暗夜玄天功乃是冥河教主的一门绝世神通,单独传给了自己的爱徒夜摩天,夜摩天由此成名,获封夜帝称号。

    “咻!”九婴鬼车九颗头颅同时发难,喷出风雷水电火毒,一股脑向夜摩天涌来。

    “陨天破星诀!”夜摩天踩在无尽星空中,手中碎星枪接连点点,身后的万千繁星全都射出一道道星光,汇聚在碎星枪上,迎着九头虫喷出的攻击喷去。

    “哼,星辰之力,未必挡得住我!”九婴鬼车再次发力,另外三颗鸟首又喷出了滚滚魔气,不仅有毒性在其中,还有强大的腐蚀之力,将夜摩天的星辰之力刮的黯淡无光。

    “哼,星辰之芒,岂是你这区区妖魔之力能够抗衡的!”夜摩天爆喝一声,碎星枪舞出一道道枪花,夜空之内距离相近的星辰竟然窜出无数道白光,连成一线,构成了衣服巨大无比的星辰网图。

    “星罗漫天,碎破凌空!”

    随着夜摩天长枪一指,夜空中那道星辰网竟然从虚空中脱离,向九婴鬼车罩来。

    “不好!”九头虫这才发现夜摩天这招竟然是个束缚神通,立刻拍打起翅膀就要飞走,可惜那张星辰网遮天蔽日,实在太大,任凭九婴鬼车飞的再快也逃脱不了,一下被星网罩住,捆了个结实。

    “哼,被我的星网捆住就别想挣脱了,九头虫,受死吧!”夜摩天抄起碎星枪就像九婴鬼车杀来,一枪过去,便挑断了九婴鬼车的一颗头颅,但是下一秒,那条断颈上立刻又长出一颗新鸟首,对着夜摩天喷出一口火焰来。

    夜摩天连忙后退,惊怒道:“怎么会这样!”

    “桀桀桀桀。。。夜摩天,你既然知道本驸马乃是九婴鬼车的后代,难道不知本驸马九首九命,有重生之能,就凭你也想杀我!咻!”

    九婴鬼车发出一声凶戾长啸,九个头颅同时发威,张开血盆大口将星网撕开,冲出了束缚。

    “你这妖孽!”夜摩天咬碎一口白牙,却又不知拿着九头虫该如何是好。

    “夜摩天君!”娑竭游刃有余的和灵感大王作战,还一边观察着周围的战况,发现夜摩天战不下九头虫,出言提醒道:“这九婴鬼车确有九命重生之能,但只要同时砍下他就颗头颅,他便一名呜呼,不能再生了!”

    “哼,是又怎么样!本驸马刚才不过是一时大意中了他的星网束缚,你们现在想困住我都不行,更别提同时斩掉我的九颗头颅,简直痴人说梦!”九婴鬼车长啸一声,扑腾着翅膀向夜摩天扑去,九颗鸟首张开利嘴向夜摩天啄去,夜摩天连忙抄起碎星枪格挡,正所谓双拳难敌四手,更别提九头了,一个照面过后,夜摩天便满身是伤,眼看落入下风。

    “哈哈,老九干的好!”灵感大王大笑道:“娑竭,顾好你自己吧,自身都难保还去管别人!”

    “自身难保?”娑竭失笑了一声:“你这个小鲤鱼本帝根本没放在眼里!”

    娑竭说罢一擎斩下,弯刃黑芒横扫过来,将一路冰兽全部斩碎,黑芒劈在灵感大王胸口,一道血痕立刻显出。

    灵感大王惊愕当场,没想到自己的冰兽会被瞬间粉碎。

    “哼,吃惊的还在后面呢!狂恶!”娑竭大喝一声,战群中立刻窜出长着两颗头颅的怪异男子,正是娑竭手下首席金九爪,狂恶龙王。

    “请帝君吩咐!”

    “你们两个去帮助夜摩天君,知道该怎么做。”

    “属下明白!”

    “一龙出世,三龙旁身,六龙开道,九龙拉棺!”

    狂恶龙王一出手便是杀手锏‘九龙拉棺’,七条骷髅巨龙从虚空海水中窜出,向九婴鬼车盘旋而来。这些骷髅龙本来一共是有九头,在三十支天一战中被宗恨天的黄泉天棺炸毁了三头,狂恶龙王花了四百年时间也只修好了一头,但七条骨龙也是凶威万丈,和夜摩天一力战九婴鬼车,竟然隐隐有了抗衡之势。

    “哼,操控这七条骨龙应该很耗费法力吧,看你们能撑得了多久!”九婴鬼车开始转攻为守,打法愈加圆滑保守,显然是想拖延时间,耗费狂恶龙王的法力。

    “哥哥,不能和他拖了,合力杀了他!”恶龙王道。

    “好!”狂龙王也道:“夜摩天君,一起出手!”

    狂恶龙王说罢同时点头,喉咙里发出一声悠长的龙吟,一条巨大的双头恶龙变化而出,盘旋着巨大的身体向九婴鬼车冲去,同时那七条骨龙也同时卷来,不过令人意外的是,统共九条龙没有张嘴咬,也没有用爪撕,同时盘旋着身子,将九婴鬼车的九颗鸟首脖颈缠绕住,而且越勒越紧。

    “糟了,中计!”