
“药师!”

    “师兄!”

    “都按照我说的去办!”药师怒喝一声,众人都忍住心头的怒气,含恨离开了。

    六耳要走的时候,药师叫住了她:“能不能对付得了弥勒佛,就看孙悟空出来之后有没有扭转乾坤的实力了。”

    六耳没有说话,默然走了出去,当初孙悟空被救走时的情况她是清楚的,全身法力尽废,就算能够恢复,也不可能达到二十五分吧?想打败弥勒佛,真的有可能吗?

    等六耳离开后,密室内就只剩下药师一个人了,一个声音在药师的脑海中响起。

    “药,刚才为什么不让我出手,只要我们联手,未必杀不了弥勒佛。”

    “呵呵,我正不想这么早发难,谁知菩提乱了我一次计划,这弥勒佛的出现又乱了我一次计划,不过乱又乱着,有他替我顶着,我的时间又多了一些,成功的机会也就更大了。”

    天界,九重天,瑶池。

    “哦,原来你就是这么摆平药师王佛的,东来佛祖果然高招啊,轻而易举便取得了七百万愿徒的兵权。”羽皇笑了笑道:“那接下来东来佛祖打算怎么办呢?”

    “呵呵,我先回去应付了燃灯和帝释天,如果他们要是不听话,还要仰仗羽皇兵力支援,帮我教训教训这两条不听话的狗。”

    “那是自然,这是我们之前说好的嘛。”羽皇微笑点头。

    弥勒佛接着道:“等我驯服了帝释天和燃灯,我便要将积雷山这最后一股妖魔势力给彻底收拾干净了,海内战场竟然失利了,不过没关系,本座一出马,捏死一个蛟魔王还不是手到擒来?到那时候我们便能两分天下,你统治天庭,我统治佛界,享受这大花花世界的巅峰权力,哈哈哈。。。”

    “东来佛祖。”羽皇道:“今天你来这里不是为了和我说这些的吧。”

    “当然不是了。”弥勒佛笑道:“我还想问一件事,羽皇你是从哪儿得到鸿钧之血的?怎么你从来没跟我说过?”

    “东来佛祖你好像从来也没有问过吧?况且我又鸿钧之血不是好事吗?这样天庭在我手中能更加固若金汤,难道不好吗?”

    弥勒佛没有说话,默然看着羽皇,气氛顿时紧张了起来,一度陷入冰点。

    羽皇也丝毫不避开弥勒佛锋锐的眼神,和弥勒佛对视,即便他们之间的实力相差的是如此之大。

    “哈哈哈。。。”弥勒佛突然发出一阵爽朗的笑声:“好,当然好了,羽皇贤侄得此至宝,今后便可高枕无忧,享受这仙气浓郁的三十三重天界了。”

    “呵呵,东来佛祖夸奖了,佛界的仙气也不必天界稀疏,东来佛祖的法力肯定会百尺竿头更进一步,不,是一大步。”

    “哈哈哈。。。说的好!那本座便告辞了,期待我们下次见面。”弥勒佛说罢身形一闪,消失在虚空中。

    确定弥勒佛走了之后,羽皇才松了一口气,坐在宝座上:“哼,下一次见面,不是你死,就是。。。不,肯定是你死。”

    “看来他应该察觉出老主公的身份了。”吕青阳又出现在大殿中。

    “哼,察觉出又如何。”羽皇嗤笑道:“我们都是哑巴吃汤圆心里有数,我们暂时合作,等各自都没有利用价值之后,那就是撕破脸,生死相拼之时,这三界只能有一个主人,不是我,就是。。。不,一定是我!”

    “什么是你呀?”婵娟不知道从哪里钻出来,睁着一双大眼睛看着羽皇。

    “没什么,我说整个三界最帅的肯定是我。”羽皇笑道。

    “什么呀,真是自恋,我觉得青阳哥哥就比你长的帅啊。”婵娟天真无邪的道。

    “婵娟姑娘,你。。。你可别害我。”吕青阳瞥了一眼羽皇的表情,惊慌失措道。

    “行了,婵娟,你先下去,我和你最帅的青阳哥哥单独有话说。”

    “切,两个男人有什么好聊的嘛,神神秘秘的,我才不稀得听呢。”婵娟撅着嘴跑出去了。

    看着羽皇的目光一直目送着婵娟出去,吕青阳摇着纸扇笑道:“羽皇,你对婵娟姑娘好像特别有耐心,难道。。。”

    “可是我对你已经失去耐心了,已经这么久了,婵娟的来历你查清了没有?”羽皇目光炯炯的盯着吕青阳。

    “这。。。在下无能,还没查出来。”吕青阳为难道。

    “当初孙悟空那两个九分巅峰的手下被你轻而易举的就打发走了,这世上居然还有你办不到的事?青阳,你是真没查出来,还是查出来了故意不告诉我啊?”羽皇凑近看着吕青阳,眼光灼灼。

    “呵呵,羽皇说笑了,在下怎么可能故意隐瞒不报呢?莫非我和这婵娟小姑娘有亲戚关系不成?”吕青阳笑道。

    “说笑?我再给你三天时间,要是再查不出来,我就让你永远都笑不出来。”