
“哼,鱼死网破,你们拿什么跟本座拼个鱼死网破?”弥勒佛冷笑不已:“告诉你们,方才你们围杀菩提那一幕本座都用玄光镜记录了下来,只要我将这个消息公开于世,佛门所有人都不会放过你们,你们能拼得过整个佛界吗?等到诸天神佛都来围杀尔等之时,不打死你们也追死你们了,到时候还需要本座出手吗?”

    “呵呵,东来佛祖此言差矣了。”药师突然道:“我想经过你这么一拖延,现在帝释天和燃灯手下在天庭作战的兵马起码损失过半了,他们最多加起来就是千万大军,而我手下囤积在佛界和海内战场的大军加起来统有七百万之众,几乎占了佛门一半兵力,你认为就算我等围杀师尊的事情败露,凭我坐拥七百万的兵力,佛门又有谁能收拾的了我们呢?”

    这回弥勒佛是默然了,他其实一直顾虑两点,第一就是药师的实力,二十分巅峰虽然打不过他,但要是拼命自爆,再加上六耳几个超十分高手一起爆,估计也能给他炸个半残,不,肯定是全残。第二就是药师手下的愿徒大军,足有七百万人,且战斗力强横,占佛界一半兵力,药师要是一死,这七百万愿徒要是遣散那对佛门来说已经是莫大的损失了,而且这还是最好的结果,这七百万愿徒一旦反叛,和佛门火拼,那佛界基本上就被内斗弄废了,说不定连道统都保不住了,那他即使坐上了未来世佛之位,这个光杆司令当的又有什么意思呢?

    看见弥勒佛沉默,药师继续道:“东来佛祖,我倒是有一个两全之法,只要你答应放我们走,我可以将七百万愿徒的兵权拱手相让,并且保证你的未来世佛之位可以永远坐下去,不会受到任何人的威胁。”

    “哦?说来听听。”弥勒佛饶有兴趣的看向药师。

    “让我们自废法力肯定是不可能,我等有法力还有和你谈条件的资本,我们一旦成了废人,你肯定会随手灭杀了我们,而至于让我们自断经脉,那肯定更不可能。这样吧,你不就是怕我们和你为敌吗?这样,我们每个人发下道法毒誓,绝对不与你为敌,如若违背誓言,必定万劫不复,永世不得超生!”

    “师兄!”六耳立刻就急了,道法毒誓意味着什么谁都知道,一旦发下便会受大道束缚,要是违背,必定会应验誓言,被三千大道降下惩罚,永世不得超生,药师本就清静无为,可以不理会三界事务,不和弥勒佛作对,可是六耳不同,弥勒佛害的孙悟空差点惨死,他是不可能不对付弥勒佛的。

    “师妹!”药师面色一变:“听话。”

    看见药师的脸色,六耳想说什么也说不出来了,她也知道,如今的形势一切都是迫不得已。

    “这个办法倒是可行,你们就发吧。”弥勒佛笑道。

    众人再次看向药师,药师点头,首先从元神处祭出一滴心神之血,随即书写出不得和弥勒佛作对的誓言,飘散在虚空,融入玄黄世界的三千大道中。

    其他人也只有按照药师所说来做,发现道法毒誓,除非以后他们之中有人能到达超脱天地的境界,不受大道束缚,否则永生永世不能和弥勒佛作对。

    “哈哈哈。。。好,这还差不多,那本座便放你们一条生路。”弥勒佛哈哈一笑:“不过药师你从此以后必须呆在琉璃世界,再也不能出来,须弥世界的入口必须由我掌控。”

    “可以。”药师道从袖袍中取出一道符印,扔给弥勒佛:”这道符印是控制琉璃世界到外界的出入符,只要有人从琉璃世界进出,你都能感应得到。”

    “哈哈,好,药师就是爽快。”弥勒佛接过符印,哈哈笑道:“不过药师,你和世自在王佛,尸弃佛可以永远留在琉璃世界,不空成就佛和黑莲圣女菩萨得给我留下。”

    “你要留下师妹和不空?”药师皱眉。

    “七百万愿徒未必就肯老老实实听我的,有不空和圣女菩萨帮我统领,我也放心,况且有不空和乌摩在,燃灯和帝释天那边我也好解释,两全其美,怎么,药师觉得这样不好吗?”弥勒佛逼问道。

    “好,当然好。”药师面无表情道:“不空,师妹,既然东来佛祖看得起你们,你们就留在他身边效力,帮助东来佛祖打理佛界,燃灯古佛和帝释天主那边,你们也好好替我解释一番,就说我和师尊都去天外天遨游去了,将佛门全权交给东来佛祖。”

    “哈哈哈哈。。。。好,药师,我就喜欢你这种聪明人,本座给一个时辰的时间,立刻收拾收拾,带着世自在王佛和尸弃佛滚回琉璃世界,再也不要出来,不空,你现在拿着未来世佛之令,将帝释天和燃灯火速召回,不得有误。本座现在先去看看我的道场,这一次,我要直接搬入接引天塔,从今以后,整个佛界,不,整个三界,唯我独尊!哈哈哈。。。”

    弥勒佛狂笑着破空而走,留下满怀不甘和愤怒的众人。

    “自在,带尸弃回琉璃世界疗伤,不空,按照弥勒佛所说的去天界召回八部众和燃灯的人马。师妹,你也回香山,想想怎么合理编造我和师尊去天外神游的事,让弥勒佛顺利坐上佛门之主的位置。”