
“鸿钧之血!”

    牛魔王此言一出,在场所有人都是一惊。

    “本王记得你说过,那弑神枪上一共炼出了三滴鸿钧之血,你们给了本王一滴,羽皇重启三十三天大阵用了一滴,还有一滴应该还在你们手中吧。”

    “你想要最后那滴鸿钧之血,可以,不过那滴血不在我这里。”孔雀道。

    牛魔王问道:“那在何处?”

    “还在鹏儿手中,鹏儿如今身在凡间一时回不来,等他回来我便差人将鸿钧之血送来。”

    “可以。”牛魔王笑了笑:“那你的也暂时留在天庭,等什么时候鸿钧之血交到本王手中,本王便什么时候放人。”

    “你说什么!”孔雀终于忍不住,怒其上涌:“牛魔王,你不要太过分了,别以为你现在法力大进就能为所欲为,惹怒了我大雪山,可不是好玩的。”

    “是吗?”牛魔王冷笑道:“本来也不想和你废话,把你们都留在这里,等大鹏回来别说区区一滴鸿钧之血,就算是弑神枪恐怕他也愿意交出来。”

    “你!”孔雀,军荼利,大威德还有古真等人都是勃然大怒。

    “好,今天我们就拼个鱼死网破!”孔雀暴喝一声,浑身七彩法力绽放,左手抽出九天凰翼鞭,右手取出鸾凤剑。

    “呵呵,你也突破了,不过也只是十二分巅峰而已,还想和本王拼?”牛魔王不屑的冷哼,手中暗金色流光一划,魔神刑天断握在手中。

    眼看双方剑拔弩张,就在这时,琵琶突然站了出来,疾呼道:“且慢。”

    琵琶挡在孔雀和牛魔王中间,先向孔雀道:“孔雀明王稍安勿躁,让小妹劝劝大力王。”

    “你要帮她劝本王?”牛魔王皱眉道。

    琵琶道:“大力王你有所不知,当初悟空被菩提祖师和乌摩那贱人追杀,是金蝉子大师和大鹏孔雀明王相救才得以逃生,二位明王还将赤尻马猴的心换给悟空,如果没有他们,悟空早就丧命了,恳请大力王看在悟空的份上,这次就放过他们吧。”

    听见琵琶的话,孔雀心下稍有安慰,琵琶等人还算记得当年的恩情。

    但牛魔王却丝毫不在意:“弟妹,你懂什么,大鹏那厮城府极深,他们救悟空也不过是想利用悟空帮他们对付佛界罢了,如果悟空没有利用价值,你以为他们会相救?”

    “不是这样的。”色列红莲也上前道:“当时悟空已经法力尽失,大鹏明王还是肯相救,并且规劝悟空重新振作,还给悟空指了一条修炼的明路,这份恩情我们不能忘的。”

    听见琵琶和色列红莲的话,蛟魔王也对牛魔王道:“大哥,他们对七弟有恩,就看在悟空面上饶了这羽皇一回吧,况且当初玄都等人围攻须弥世界,大鹏他们也去帮了忙的。”

    “都别说了。”牛魔王摆手道:“就算他们救过悟空,当初在浮屠山外围,也是悟空先救的这姐弟二人,要说报恩也是他们报,也算是互相两清了,至于营救须弥世界,他们做的就是锦上添花的事,没有他们一样能解决,这羽皇杀我手下,谋占天庭,绝对不能饶恕,看不到鸿钧之血,今天大雪山的人一个都别想走!”

    见到牛魔王如此坚决,琵琶等人也不好再劝了。不过琵琶暗暗传音给苍都东来等人,呆会儿如果动手谁都不要帮。

    “动手吧。”孔雀也不想再多废话,军荼利等人也各执法宝摆开阵势,力斗牛魔王。

    “等等!”

    有一个声音传来,一道青色身影出现,挡在牛魔王面前。

    “你是谁?”

    “大力王,我是青荒。”

    “青荒?”牛魔王皱眉道:“无名小卒,滚开!”

    “父王。”红孩儿上前低声道:“他就是素素姐和青狮的儿子。”

    “什么!”牛魔王一惊,随即大喜,收起魔神刑天断,将青荒扶起来:“你就是二师姐的儿子,都长这么大了。”

    青荒也是第一次见牛魔王,见到牛魔王如此热情,也是有些不知所措,愣了一下才道:“是,我的身世羽皇已经全部都告诉我了,大力王,我求你看在我娘的份上放过羽皇和孔雀明王他们吧。”

    牛魔王面色一变:“你也要帮他们?”

    “大力王,您是我娘的师弟,但孔雀明王他们也是我爹的兄弟姐妹啊,我娘嫁到了大雪山,也算是大雪山的人,当初我父母身亡,大鹏孔雀明王倾尽大雪山的兵力为我爹娘报仇,在浮屠山外围还差点丧命,还记着将我送走保住我的命,这份恩情不仅是对我娘,还有我啊,如果大力王您一定要对孔雀明王他们下手,您就先杀了我吧。”青荒说罢单膝跪地,从背上拔出凶魔狂刀,双手呈上。

    “唉。。。”

    牛魔王这回不一样了,一直凶戾的面色终于缓了下来,长叹了一口气。

    “孔雀,羽皇,这次本王就放过你们,你们走吧。”