
“什么,你和弥勒佛合作了!”孔雀一惊,旋即怒道:“他可是害死你青狮叔叔的凶手,又是佛门的人,与我们仇深似海,你怎么能和他合作?”

    “哼,是和你仇深似海,和我没什么关系,我帮你救下青狮的儿子青荒,还将定海珠给了他,已经是仁至义尽了,从今以后,我们之间的账就清了,你我今后再无瓜葛!”

    “烈儿,你糊涂啊!”孔雀急道:“一山不容二虎,那弥勒佛复出之事我也知道,据军荼利所说,弥勒佛如今的法力已经到了深不可测的境地,怎么可能容忍你与他共享天下,你简直就是在与虎谋皮啊!”

    “呵呵,这不用你来教我。”羽皇冷笑道:“我当然知道这个死胖子迟早也会和我翻脸,但我有三十三天大阵,三十三重天宫如同铁桶一般?说起来还要感谢你,要不是你送来一滴鸿钧之血给我,让我能启动这三十三天大阵,无惧任何人,就算弥勒佛那死胖子法力通天,又能奈我何?”

    “烈儿。。。”

    “闭嘴!”羽皇睁大双眼,厉声喝道:“我已经说了三遍了,你不配这么叫我,我恨你们!从今以后,你我形同陌路,他日再相见,就是敌人!”

    羽皇说罢不待孔雀再说,闪身消失在空中,孔雀连忙想追去,却发现天界界膜处被一道坚硬无比的结界覆盖。

    “他竟然启动了防御结界来阻拦我,他真的不认我了。。。”孔雀失神的瘫坐在地上,泪水止不住的滑落,她怎么也没想到,当初的离开会造成现在这种局面,自己挂念了四百年的儿子竟然叛逆至此,心狠到连自己亲娘都不认了。

    孔雀哭了很久,心痛如刀绞,自己的亲儿子不认她,还憎恨她,这比让她失去两个孩子还要痛苦千百倍。

    “大姐。”

    “明王。”

    避暑三人突然出现在孔雀身后。

    孔雀连忙擦干泪水,起身强装镇静道:”不是让你们在下面等我吗?”

    “我们一直都没走,刚才你们说的我们都听见了。”军荼利露出尴尬的脸色。

    “这羽皇真的太过分了!”避暑大王也怒道:“从他满了百岁以后我便到天上来潜伏卧底,小时候他只是桀骜而已,没想到三百年不见竟然叛逆成这样!”

    “这已经不是叛逆的问题。”大威德明王冷声道:“连自己亲娘都骂,这简直有些丧尽天良了,真不明白大姐和三哥怎么生出这么个畜生!”

    听见大威德明王这么说,孔雀心里更难过了,泪水有流了出来。

    “行了,你少说两句吧。”军荼利明王推开大威德明王,安慰孔雀道:“大姐,凰烈虽然叛逆,但正因为这点你不觉得他和三哥很想象吗?”

    提到大鹏,孔雀也回想起了几十万年前的事:“是啊,烈儿和当初的鹏儿是那么的像,那个时候父王刚刚找到我们的时候,鹏儿也是不认他,但最后还是被父王感化,对父王敬爱有加。”

    “所以说,凰烈侄儿迟早也会认你的,毕竟血浓于水,一时的恨意迟早会被亲情溶解的,大姐你也不必太难过。”军荼利明王微笑道。

    孔雀长叹一声:“我现在并不担心他认不认我,我现在担心的是他如此张狂,胆大妄为,竟然和弥勒佛合作,迟早会出大乱子的。”

    避暑大王道:“可我们现在也无能为力啊,羽皇这么桀骜,连你的话都不听,现在三界恐怕没有人能劝动他了。”

    “劝他肯定是不可能了。”孔雀道:“我们先回地仙界隐藏,坐看三界形势,如果有什么变化我们再出手,只要等鹏儿回来就好了,我管他什么弥勒佛如来佛,谁敢动我儿子,他就死定了!走!”

    孔雀说罢,四人同时消失在神佛汇点,往下界去了。

    四人走后许久,虚空中渐渐冒出一个黑点儿,这黑点儿融合凝聚,变化成一个黑发羽衣少年,这少年看向孔雀消失的方向,双眼中升腾着熊熊烈火。

    “天翼帮果然是大鹏孔雀在背后支撑,哼,羽皇这厮竟然和大鹏孔雀反目,真是天助我也,大雪山,等着吧,你们都离死不远了!”

    魔界,四海,海心域。

    一白一黑两道光芒闪现,竟然是一把剑和一柄刀,弥勒佛连忙松开蛟魔王闪身躲开,暴喝道:“谁敢偷袭本座,给我滚出来!”

    “死胖子!谁让你说我们爹死了的!”一男一女两个少年对着弥勒佛怒目而视。

    “你们爹?谁啊?”弥勒佛满头雾水,不知道从哪儿冒出这两个小毛孩子。

    “煌天念念,危险,快回来!”两个焦急的声音从后面传来,一红一蓝两道身影将煌天和千念拉了回去,同时也将蛟魔王一并带回。

    “是你们!你们没死!这。。。这怎么可能!”弥勒佛看清那红蓝两道身影的样貌,惊得是魂不附体。

    “覆海大圣,你可无事?”

    “琵琶,红莲公主!”看清这两女的模样,蛟魔王也是大惊:“你。。。你们不是被烧死在须弥世界了吗?!”

    “呵呵,我们没有死,而且悟空也没有死。”琵琶笑道。

    “真的!”蛟魔王惊喜道。

    琵琶笑道:“当然是真的,煌天千念,将你们二叔先扶到后面疗伤。”

    蛟魔王听见琵琶让这两个孩子叫他二叔,惊道:“莫非他们是。。。”

    “他们就是那猴子的孩子。”一名黑发男子从后面走来,咧嘴一笑,露出满口金牙:“没想到四百年不见,这死猴子竟然连孩子都有了,还是一对龙凤胎,真是羡慕死我了。”