
燃灯现在彻底明白了,难怪大鹏孔雀自逃走后,四百年来都没有找过燃灯的麻烦,原来一直埋了两个炸弹在燃灯身边,等燃灯油尽灯枯之时再引爆,将他炸的尸骨无存。

    “羽皇!”燃灯突然道:“本古佛和你素不相识,无冤无仇,你为何要杀本古佛?”

    “呵呵,就知道你会问。”羽皇笑了笑:“其实我都无所谓的,杀不杀你对我来说没有太大的影响,只不过有几个老家伙不允许你活,我也无可奈何。”

    “老家伙,是。。。”燃灯刚刚想问,就听见一声暴怒的大喝。

    “燃灯老贼,你杀我大哥三弟,今天我要将你碎尸万段,替他们报仇雪恨!”一道红色身影凭空出现,这名中年大汉手持大刀,浑身燃烧着冲天火气,赫然便是曾经青龙山三犀兄弟中仅剩的避暑大王!

    “见过三长老。”

    避暑一出现,羽皇身后的吕青阳,迟海东,古真三人都向避暑施礼。

    “你。。。你是那头犀牛精!”燃灯大惊。

    “不错。”避暑怒道:“四百年前你带兵包围浮屠山,拦杀大鹏孔雀明王,将我大哥三弟残杀,今天我就要为他们报仇!”

    “你。。。”燃灯转头看向羽皇:“羽皇,原来避暑投到了你的帐下,你就是因为他和我有仇才要帮他杀我吗?但是你想想,我也可以在你麾下效力,只要你饶我一命,帮我恢复肉身,我的法力可比避暑军荼利他们强的多,有我帮你,不比他们强吗?”

    听见燃灯这话,羽皇先是一愣,随即哈哈大笑,避暑军荼利等人也一起大笑,笑的燃灯毛骨悚然。

    “哈哈,燃灯古佛,你还真是圆滑呢,按理说着本来是个不错的建议,可惜啊,本皇不能答应你。”羽皇摇头道。

    “为什么?”燃灯急道。

    “因为本皇所说的老家伙,指的不是避暑长老。”

    “那是谁?难道会比本古佛更强?”

    “是我。”

    又一个声音出现在燃灯背后,听见这个声音,燃灯吓的浑身都发抖了,惊诧回头,面前这道身影太熟悉了,正是他担惊受怕了几百年,时常在噩梦中向他复仇的两个人之一,孔雀。

    “孔雀!你。。。”燃灯浑身瑟瑟发抖,孔雀的出现预示着今天他必死无疑。

    “燃灯,好久不见了。”孔雀依旧是那么美丽,只不过面色肃杀无比。

    “羽皇!”燃灯回头跪地道:“孔雀的法力虽强,但也不一定是我的对手啊,只要你。。。”

    “燃灯,到现在你还在垂死挣扎,真是可笑。”大威德明王冷笑道。

    军荼利明王也道:“就是,你快闭嘴吧,难道现在你还看不清形势吗?”

    燃灯这才醒悟,现在在场的几人中,避暑是大雪山的旧部,肯定是听命于孔雀的,军荼利和大威德是以前孔雀大鹏做八大明王的时候就勾结的,也是孔雀一派,而羽皇这边都是几个新人,虽然法力不错,但明显要逊色孔雀这边太多,显然,这里真正做主的不是羽皇,而是孔雀。

    “燃灯古佛,你不用再想了。”羽皇走近燃灯,微笑道:“你忘了吗?我姓黄。”

    “姓黄。。。”

    “我姓凰,凤凰的凰!”

    “你。。。你是!”燃灯大惊失色。

    在太古时期,远古凤族之内,雄为凤,雌为凰,凡是族内中人,男性都姓凤,女性都姓凰,像太虚凤祖,叫做凤天,而他的亲生妹妹远古圣凰,却叫做凰嫣。不过令人奇怪的是,这羽皇分明是名男子,却姓凰,莫非是女扮男装不成?不过燃灯现在没空想那么多,羽皇说他姓凰,首先表明了他是凤族中人,而如今三界唯一的凤凰血脉只有大鹏和孔雀,那说明。。。

    “燃灯,你猜的不错,烈儿,是我的儿子。他为雄性,本该姓凤,但我和鹏儿为了追思母后,决定打破凤族的规矩,让烈儿随母后的姓氏。”孔雀淡然说出了这一句话,却让燃灯的脑海轰然炸响。

    “大雪山消失,天翼帮崛起,羽皇,凤鸣岐山,千万魔军。。。”燃灯脑海里飞速闪过这些联系,终于全都明白了。

    “原来,原来这一切都是你们策划好的!从四百年前攻打浮屠山开始便订好了计划,让大雪山假装消失,其实是韬光养晦,暗里蓄力,等佛门和魔界两败俱伤之际你们再出来坐享其成,你们好毒的计谋!”

    “我们再毒也毒不过你!”孔雀突然出掌,狠狠掴在燃灯脸上,将燃灯抽飞出去:“你这个天杀的老畜生!万恶做尽的猪狗!你设下毒计引诱朱紫国王,害死我刚出生的两个孩儿,令我痛苦万年,今天我不将你千刀万剐,怎能解我杀子之恨!”

    又晚了，真对不起大家，多更一章算补偿哈