
随着脖子越来越紧,九头虫的心越来越凉,才发现大事不好,可惜九条脖子已经被缠得死死的,彻底动弹不了了。

    “嘿嘿嘿,九头虫,这时候才反应过来已经晚了!夜摩天君,快动手!”

    “好!”夜摩天腾空而起,身后的星空“轰”的一声竟然全都爆开了,星辰化作漫天的点点星光,全部融入夜摩天体内,照亮整个夜空,如同黑夜的一轮明月,宇宙的一轮太阳。

    “摧裂星空,吞噬日月!九头虫,纳命来吧!”夜摩天一枪过去,晃的九头虫睁不开眼,然后,他就再也睁不开了,九道血柱喷涌而出,如同九眼血泉源源不断的喷染着鲜红,九婴鬼车的九颗鸟首同时被斩下,硕大的头颅落沉入深海中,消失不见。

    “老九!”灵感大王悲痛欲绝。

    “呵呵,终于死了。”还缠在九头虫尸体上的双头恶龙松开九婴鬼车的尸体,正想要恢复人形撤下,七道凄厉的声音同时响起。

    “恶贼,你敢杀我们夫君!”双头恶龙低头一看,竟然是七个妖艳美丽的女子。

    “哦,你们就是百眼魔君那七个蜘蛛精师妹,七宝夫人吧?哈哈,果然艳名不虚啊,想为你们夫君报仇啊,那就来吧。”双头恶龙发出冷笑,这七个蜘蛛精法力低微,根本不是他的对手。

    “天丝血罗!”

    七宝夫人同时现出本体,七个色彩斑斓的毒蜘蛛吐出一条条的白色蛛丝,在空中结成蛛网向下罩来。

    “哼,小小蛛网能困住我们兄弟?”双头恶龙冷笑一声,张开獠牙大嘴向蛛网咬去,蛛网在双头恶龙的獠牙下如同无物,瞬间被绞碎吞下。

    “哈哈哈。。。简直和棉花糖一样,七个小美人,还有没有更厉害的呀?”双头恶龙嚣张的大笑,刚刚笑出口,便感觉腹内一阵剧痛:“不好,有毒!”

    “哼,你这狂妄的恶龙,去死吧!”七宝夫人大骂道。

    “混蛋,以为这小小的毒蛛网能伤的了我们吗?”双头恶龙怒道:“本来还想将你们抓住带回佛界好好蹂躏享受一番,没想到你们几个贱人如此卑鄙,本王今天就活吃了你们!”

    双头恶龙说罢张开血盆大口向七宝夫人咬来。不过令人惊奇的是,这七宝夫人不仅不闪不避,全都站在原地。

    “姐妹们,为了夫君,跟他们拼了!”七宝夫人的大姐珍珠夫人凄厉的悲呼一声,跳起来向恶龙冲去。

    “找死!”一个龙头大口一张,将珍珠夫人给吞入腹中。

    “大姐!”其余六个蜘蛛夫人对视了一眼,露出了视死如归的神情,全都跳起来向恶龙扑去,可惜结局依旧一样,被双头恶龙挨个吞下。

    “哈哈哈。。。几个小贱人,味道真是差。”双头恶龙狂妄大笑,只有眼尖的夜摩天看见,双头恶龙的龙身腹部闪烁着七道色彩各异的光团。

    “不好,这七个女子要自爆!”夜摩天顿悟后大急:“狂恶龙王,赶紧将七宝夫人吐出来!”

    “夜摩天君,你说什么呢,吃进去的东西怎么能吐。。。”

    “砰!”

    狂恶龙王还未说完,肚子便爆开了,内里的五脏六腑和元神被炸了个稀巴烂,狂恶龙王当场气绝身亡,身躯和九头虫一样落入深海。

    “混账!”看见狂恶龙王身亡,最愤怒的还是龙帝娑竭,他手下最得力的两个金九爪,竟然被七个法力低微的小蜘蛛精给炸死,龙帝娑竭怎能不怒。

    倒是灵感大王有些惊奇:“七宝夫人当初在百眼魔君死后当场向孙悟空求饶,为何到了九头虫这里会变得如此倔强?情愿自爆为老九报仇?”

    “那是因为师兄是师兄,相公是相公,女子一旦将自己托付给一个男子,那么她从生到死都会只忠诚于这个男子,这就叫贞烈。”

    一个声音从灵感大王身后传来,独臂削瘦的身影傲然而立。

    “蛟王!”

    灵感大王惊喜道:“您终于来了,可是老九他。。。”

    “我都知道了,你也不必伤心,今天我们也许都会死在这里,怕吗?”蛟魔王淡淡道。

    “蛟王,我当然。。。”

    “行了!你们聊够了没有!”龙帝娑竭怒吼道:“你就是蛟魔王是吗?本帝今天要与你大战三百回合!”

    “哼,三百回合,你能坚持得到那么久吗?”蛟魔王冷冷道。

    “你说什么?本帝可是万龙之首,你一头杂种蛟龙竟敢在本帝面前口出狂言!擎天三变!”娑竭暴怒的挥起黑擎向蛟魔王斩来。

    “蛟皇十三破!”蛟魔王左手一动,鲨齿长刀划出红色流光,一龙一蛟两大帝王战斗在一起,将海水搅的是波涛翻滚,巨浪滔天。