
“蛟王,我们刚刚都看见了,那婆羯罗在刀法上被你稳稳压制着,你虽然伤了,但他肯定伤的不比你轻,你还是技高一筹。”灵感大王道。

    蛟魔王摇头:“他根本没想和我比试刀法,刚才所做的一切,不过就是想拖延时间,让夜叉众的人马安全逃离罢了,我感觉的出来他没有出全力。”

    “这都没出全力。。。”九头虫和灵感大王都是心中一凛。

    “呵呵,你们不用惊讶,方才他没出全力,本王也是一样,跟刀客交手,本王向来不用法力。”

    “什么!”

    听见蛟魔王这话,九头虫和灵感大王彻底震惊了,蛟魔王竟然说他没用法力,那这么说来,方才蛟魔王斩出的龙卷巨浪,红色巨刃,血色红手,全都不带法力加持,都是纯粹的刀气凝结而成,这样恐怖的刀意,这三界绝对找不出第二个。

    蛟魔王低头看着下方被海魔兵杀的七七八八的愿徒,又抬头看向海面之上的太阳,长叹道:“也不知道天上现在怎么样了。”

    “轰!”

    就在蛟魔王担忧天庭战事之时,一道红色身影从虚空海水中出现。

    “谁!”

    蛟魔王猛然回头,一刀向那人劈去,刀锋猛然劈下,一阵劲风扑面吹开了那人散乱的头发,露出了满是血污的脸庞。

    “圣婴!”

    “圣婴太子!”

    “四弟!”

    蛟魔王三人同时发出一声惊呼,这个伤的血肉模糊人正是红孩儿!

    “圣婴!怎么回事!难道。。。”蛟魔王连忙将红孩儿扶住。

    “二叔。。。”红孩儿苦涩道:“天上,没了。。。”

    天界,九重天,瑶池。

    “婵娟小姑娘,怎么样,这回你满意了吧。”羽皇牵着一个蹦蹦跳跳的小姑娘,走在富丽堂皇,唯美唯幻的瑶池中,千百年来,群魔反天大战和魔界攻天之战将上至兜率宫,下至凌霄宝殿都给摧毁成了废墟,唯有瑶池还一直保持着金碧辉煌,这座和王母娘娘同名的领域有着三界最豪华的宫殿。

    “这回还差不多,却是比我们宫里好多了,没有那么多凶恶的怪兽雕像,到处鸟语花香的呢。”婵娟兴高采烈道:“白毛哥哥,我可以在这儿多玩几天吗?”

    “什么多玩几天啊,你要是喜欢,可以一直住在这里啊。”羽皇摸了摸婵娟的头。

    “啊,那可不行,我还得去找我娘亲呢,这么久没回去,她们肯定要着急了。”婵娟道。

    “你可以把你娘亲姨母请到天上来,你们一起住在这里啊。”

    “不了,她们肯定不愿意。”婵娟摇头道。

    “哼,不愿意,现在整个天宫都是我的了,过不了多久三界都是我的!”

    “呵呵,羽皇贤侄真是好志向啊。”一道黑色身影出现在羽皇背后,羽皇面色立时沉了下来。

    “青阳,青阳,吕青阳!死哪儿去了!”羽皇暴喝道。

    “来了来了!”一身白衣的吕青阳急匆匆的从天上飞过来,连忙道:“羽皇请吩咐。”

    羽皇拽过吕青阳,低声怒道:“他什么时候来的?你怎么不通报我?”

    吕青阳面露苦笑道:“属下也不知道啊,您说他要过来,所以我提早把防御结界撤掉,谁知道他过来也不打招呼,神出鬼没的。”

    “回头再跟你算账!”羽皇怒道:“先把婵娟带下去,我单独和他谈谈。”

    “您一个人?用不用叫海东带人过来看着点?”吕青阳担忧道。

    “呵呵,不用,如果他现在敢杀我,我也不会蠢到放他进来。”

    “是。”吕青阳带着婵娟下去之后,羽皇才转身面向那团巨大的黑影。

    “嘿嘿,羽皇好兴致啊。”黑影笑着坐到一个大殿最中央的宝座上,打量着这金碧辉煌的瑶池天宫:“当初王母开蟠桃盛会的时候本座来过不少次瑶池,但却是第一次坐到这个位子上来看这天宫,视角一变果然完全不一样。”

    “嗯哼。”羽皇咳嗽了一声。

    “呵呵,不好意思,本座失礼了。”黑影笑着起身,走到一边的客位坐下:“恭喜羽皇贤侄如愿以偿得到天宫。”

    羽皇冷笑一声:“你不也成功得到佛门了吗?竟然能如此迅速的摆平药师王佛,虽然我知道你实力高出他许多,但能够如此之快解决琉璃世界一帮人,这倒真有些出乎我的意料了。”

    黑影呵呵一笑:“羽皇贤侄过誉了,本座忘了告诉你,我并没有杀掉药师,包括六耳猕猴等人我也一个没杀,都放他们走了。”

    “你说什么!”羽皇睁大眼睛看向黑影,起身阴沉道:“弥勒佛,你不是在跟本皇开玩笑吧?”

    “嘿嘿,当然没有。”