
一天前,佛界,三十一支天,琉璃天宫,密室。

    “弥勒佛!”

    看见这道黑影露出真面目,不管是不空三人还是六耳圣堂包括药师,都是骇然失色。

    “不,不可能,你不是被二郎神废了法力了吗?你怎么会。。。”

    “怎么会强到如今这样是吗?”弥勒佛嘿嘿笑道:“世事无常,六耳猕猴,不,应该叫你南无黑莲圣女菩萨,谁又能想到曾经孙悟空的枕边人会成为佛门二教主的弟子,还谋害亲夫呢?”

    “你!”六耳大怒。

    “先别忙着生气,说起来我还要感谢你,乌摩,要不是你背叛孙悟空,我又怎么阴差阳错在阿鼻地狱遇到他?然后拜他所赐有了这一身通天彻地的法力。”

    “什么!悟空在阿鼻地狱,你还遇到他了!”六耳大惊。

    “是啊,不过那是四百年前的事了,现在孙悟空早就已经呆在真正的地狱里,还有那蝎妖琵琶和修罗公主,一起被恶魂吞噬,死的骨头都没有了吧。”

    “你放屁!”六耳勃然大怒:“我明明见过琵。。。”

    “师妹!”药师突然出声止道:“不用和他多说,东来佛祖,你今天到此意欲何为,直说吧。”

    “哈哈哈。。。还是药师快言快语,本座也就开门见山了,今天本座来此,就是要让贤兄妹将佛界交出来,将未来世佛之位重新交还给我。”

    “什么!!!”

    六耳等人在怀疑自己的耳朵是不是出现了幻听。

    “弥勒,你再说一遍?”六耳冷笑道。

    “呵呵,我说,让你们这群佛门的叛徒乖乖把佛界之主的位子给我让出来,听明白了吗?”

    “让出来,凭什么?”不空成就佛也冷笑问道。

    “就凭我这一双拳头。”弥勒佛伸出一对黑色的铁拳。

    “菩提都让我们杀了,更何况是你!本王佛就看看你拳头到底有多硬!”尸弃佛飞身而出,拉出一串残影,腐蚀的鬼道法力弥漫全身,全力向弥勒佛打去。

    “砰!”

    众人只听见砰的一声,尸弃佛如同坠落的风筝轰然倒地。

    “尸弃!”不空连忙将尸弃佛扶起,伸手摸了摸尸弃佛的脉门,顿时骇然失色,转头看向药师,药师点了点头,两人同时心下一沉,光凭刚刚那一击,能以瞬间之速将尸弃佛打飞,并且重伤尸弃佛,这说明,弥勒佛的法力绝对在二十分以上。

    “你们不用猜了,本座就直截了当的告诉你们,我的实力在二十五分巅峰。”弥勒佛双手燃满黑气,傲然道:“本来本座还顾忌准提佛祖,不敢贸然回归佛界,没想到你们竟然帮我除去了这个大麻烦,真是天助我也,哈哈哈。。。”

    “二十五分巅峰!”

    。。。。。。

    惊雷炸响在众人脑海,随即就是死一般的沉寂,半晌过去,药师突然拍起了手掌。

    “啪啪啪。”面对实力达到二十五分巅峰恐怖层次的弥勒佛,药师面不改色,挂着招牌式的微笑:“东来佛祖,不得不说一句佩服,能够破后而立,置之死地而后生,你是一个拥有大气运的人,你现在的实力也有资格担当这未来世佛的重任,今天我就退位让贤,将这我本来就不想要的未来世佛之位归还给你。”

    “药师!”不空,世自在王佛都是大急。

    “师兄!”六耳也是急道:“你要让他住在佛界,那。。。”

    “都无需多言,我心意已决,东来佛祖,这是未来世佛令,我交给你。”药师取出未来世佛的令牌,递给弥勒佛。

    可是弥勒佛却没有伸手来接,报以冷笑。

    “你以为交出一块什么都不是的破牌子就能让本座相信你们?你们也太天真了。”

    “那你还想怎么样!”世自在王佛怒道。

    “哼,怎么样?”弥勒佛冷笑道:“你们所有人,全都给我自废法力,然后我再挑断你们的手筋脚筋,哦对,药师你的极限治愈术太厉害,你必须震断自己全身的经脉,然后我将你们封入琉璃世界,永生永世生活在其中不得出来,这样本座就放过你们。”

    “你说什么?!”

    六耳等人听了弥勒佛的话都是勃然大怒,气冲牛斗,就连药师的面色也沉了下来。

    “你这畜生,本佛跟你拼了!”世自在王佛怒喝的就要冲上前。

    圣堂也是大怒:“本姑奶奶也不伺候了,你这个没人性的死胖子!”

    “慢着!”药师再次出声喝止众人。

    “师兄!你不用说了,想让我们变成废人,我们就算死也不会答应的!大不了我们跟他拼个鱼死网破!”

    恢复一天三更，本来想一天四更的，但想想还是别有点儿存稿就嘚瑟，不然一断更了又要遭说。问一句四川的读者有多少啊？