
不空成就佛和六耳面色都是一变,没想到这燃灯果真手段高明,这一招欲海禅音先将欲望之引灌注到人体内,将人性中欲望无限放大,最后敲响佛音,以佛法救赎将欲望引爆,活活将人炸死。

    见到这一幕,不空成就佛对六耳面色肃然道:“圣女菩萨,我们必须出手了。”

    黄眉大王眉头一挑:“不空王佛,这燃灯的欲海禅音再厉害也不可能敌得过三百万人的,过一会儿他的法力就耗尽了,只有被屠戮的份儿。”

    “这我当然知道。”不空成就佛道:“可是这样付出的代价就太大了,至少要牺牲我几十万愿徒的性命,这些愿徒都是药师的忠实信徒,他们可以战死沙场,但绝不能被白白屠戮!”

    “好,不空,我们就一起出手,灭杀燃灯!”六耳手中黑光一闪,擎天柱飞身而出,同时,六耳头顶上出现一尊洪钟,身前浮现一本天书,远古妖族天庭两大至宝齐出。

    “圣堂,你也出来!”六耳低声召唤,一白一青一金三道剑影从六耳天灵处射出,最中央那柄白金圣剑幻化成金发美女,圣堂手握青萍轩辕两大圣剑,肃杀的剑气弥漫开来,刺破虚空。

    “无理藏机,倒踏莲花。”不空成就佛倒翻着身躯,无数朵莲花从天而降,径直向燃灯压来。

    这一猴一僧一剑,掌控着狂暴的力量,高深的佛法,冲天的剑气还有至高无上的神器,强大无匹的力量从上空落下,全部向燃灯轰来。

    感受着这三股强大无匹的力量落下,燃灯心里明白,是不空六耳出手要将他彻底灭杀,到了最后拼命的时刻了。

    “吾心归佛,怒海修罗。”燃灯二十四颗定海珠陡然变大,颗颗都有一米多长的直径,散发出淡蓝色的光晕,燃灯的身躯也变大了,变的身长千丈之高,金色的流光布满全身,头顶紫色祥云,背后七彩佛光,将二十四颗定海珠环绕身边飞速旋转,将一片空间绞成碎片。

    现出法天象地的燃灯面对那三道狂暴的力量,竟然隐隐有了一抗之力,每颗定海珠之上都浮现出一尊巨大的狰狞修罗,共同向剑气,棍影,钟声,莲花撞去。

    “轰!”

    二十四道身影消散,剑气莲花破灭,燃灯依旧保持着法天象地的英姿。

    “这东西果然厉害,圣女菩萨连东皇钟和河图洛书都拿出来,再加上圣堂三剑,竟然都没能打败燃灯。”黄眉大王也忍不住咂舌。

    “哼,不就是法天象地吗?那就看看谁的厉害!”六耳突然怒吼一声,身躯也陡然变大成万丈之高,巨大的黑毛凶猿拍打着山岳般的胸脯,向着燃灯凶狠咆哮。

    “擎天柱!”黑毛凶猿向天神猴,一根千丈长短的巨柱从天而降,黑毛凶猿将巨柱托住,横放过来,向着燃灯推送而去。

    “嗯!”面对六耳推过来的擎天柱,燃灯双掌齐出,顶住柱头,不过才刚刚顶住便感觉吃力无比了,开玩笑,六耳所现出的这尊六灵凶猿乃是天地四大神猴,其力量冠绝三界,莫说燃灯,就算是以力气著称的牛魔王也未必能顶得住。

    “燃灯,今天你必死!东皇钟!”六耳暴喝一声,方才消失的东皇钟从燃灯背后出现,狠狠砸在燃灯头颅上。

    “啊!”燃灯惨叫一声,脑袋当场鲜血直流,染红了一张老脸,看上去狰狞无比。

    “还没完呢!圣堂动手!”六耳再次暴喝,燃灯身后虚空窜出一个金色的人影,正是圣堂,圣堂身躯也变大了,和燃灯巨猿大小无异,不过这回圣堂的装扮可不一样,不在穿着长衫,换成了一身精干的白金铠甲,脸上还带着无相面具,极其华丽,这便是圣堂的法天象地,神圣剑女。

    神圣剑女一出现,手中还擎着轩辕青萍双剑,迅速从天空落下双剑齐出,对着燃灯还顶着擎天柱的一双手臂砍来,只看见两道红练喷出,血贯长空。

    “啊啊啊!”

    这一次燃灯的惨叫声比方才被砸中头颅还要凄厉,燃灯的一双手臂被齐刷刷的斩了下来。

    “老贼,这次看你还不死!”黑毛凶猿将擎天巨柱狠狠向前一推,擎天柱砸在燃灯胸口,直接将燃灯的胸骨砸的凹陷下去,而圣堂剑女也趁机挥动双剑,在燃灯浑身疯狂穿刺。

    “啊!”

    燃灯终于是维持不住法天象地的形态了,从空中跌落,恢复了人形,看上去凄惨无比,一双手臂已经没了,双肩处汩汩流着鲜血,脑袋已经被东皇钟砸的变形,而胸骨处也凹陷下去一个大坑,除此之外,浑身上下至少还有十多个剑孔,血流满身。

    “啊啊。。。六耳猕猴,你这个贱人,你偷袭本古佛!你不得好死!本古佛诅咒你,诅咒你下场比我还惨,永堕九幽,不得翻身!”燃灯躺在地上疯狂打滚,发狂般咆哮。

    “叮。”

    冰凉的剑刃落在燃灯脖子上,一股寒意传遍全身,燃灯立时清醒了,停止了咆哮。

    “燃灯,想不到你也会有今天吧。”六耳握着轩辕剑,冷笑着看着燃灯:“你这一生都活在算计之中,就连大梵天,帝释天,弥勒佛,甚至我师兄都做过你的棋子,不过,你在下棋,别人同样也在下棋,到最后你反倒被自己的棋子所杀,这就是善有善报恶有恶报,因果循环,报应不爽!你,就安心上路吧。”

    六耳说罢高举轩辕,向着燃灯脖颈处落下。

    “不!!!”