
“师傅,徒儿真的有些不明白。”黄眉童子皱眉道:“凰烈和渡鸦二人都和您有深仇大恨,而且这二人绝不像是顺从的人,您不仅不杀他们以除后患,为何还要把他们留在身边啊?”

    弥勒佛笑道:“所以说你还太嫩,我看中的不是这两个人,而是他们的作用。”

    黄眉童子不解道:“徒儿不明白,请师尊明示。”

    弥勒佛冷笑道:“渡鸦不算什么,关键是凰烈,凰烈的背后可是大鹏和孔雀,这两姐弟可不是好对付的,从不死火山到大雪山再到天翼帮,大鹏孔雀积蓄了多少底蕴兵力,本座都还是捉摸不透,但只要本座将凰烈留在身边,大鹏孔雀就会受制于我,说不定还会为我所用,但凰烈这厮太过狂傲,心肠狠毒,所以要派个人制约他,渡鸦就是最好的人选。”

    黄眉童子这才恍然:“师傅高明。”

    “行了,别恭维我了。”弥勒佛从袖中取出一小团灰色的透明体:“你把这个悄悄给凰烈送去,不要让渡鸦知道。”

    “恶魂之心的残体!”黄眉童子大惊:“师傅,你要把它交给羽皇!”

    “反正本座也吸收不了了,你法力太低也不能承受,就便宜了凰烈那小子吧。”

    当初在阿鼻地狱时,弥勒佛从孙悟空手中夺走了蚩尤辛苦凝练数万年的恶魂之心,然后花了四百年的时间炼化吸收,将其中的魂力全全化为法力,才有了如今二十五巅峰的恐怖修为,并且也才有了如今一身煞气的狰狞模样。

    不过弥勒佛一人都还是未能将恶魂之心吸收完全,法力达到饱和了,依然还剩下这么拳头大的残体,本来是想交给黄眉童子吸收的,可惜黄眉童子心性太差,难以承受入魔的痛苦,便留了下来,没想到弥勒佛会将此物送给羽皇。

    “心狠手辣,残暴冷酷,羽皇真是个绝佳的入魔人才。”弥勒佛狰狞笑道:“你说大鹏孔雀要是看到他儿子变成了一个彻彻底底的恶魔,会是个什么表情,哈哈,本座可真是期待啊。”

    “可是师傅,羽皇要是法力大进,对我们。。。”黄眉童子迟疑道。

    “你懂什么。”弥勒佛冷笑道:“长獠牙的狗,咬人才会疼。”

    天界,九重天,罗刹鬼宫。

    经过接连的几场大战,天庭再度回到了积雷山手中,但本就脆弱的天庭终于被毁的七七八八了,凌霄宝殿和瑶池全都毁了,牛魔王无奈只能重启一座天宫,还好手下有千万大军,加上他法力高强,几天的功夫便建起一座恢弘的魔宫,这座魔宫是完全按照罗刹鬼国皇宫来建造的,只不过规模扩大了十倍而已,内里的装潢也是精细至极,不管是比当初灭天山的群魔天宫还是蛟魔王海心域的覆海魔宫,都要强出许多,甚至不比凌霄宝殿差,堪称魔宫之最。

    在鬼宫的金銮殿上最中央,有一尊巨大的魔王雕像,这尊魔王身材高大,穿着黑红魔甲,一头黑发,额头上伸出两根弯弯的长角,青面獠牙,狰狞无比,魔王手中还提着一柄狭长的弯刀,闪烁着红光。

    “这牛大伯可是真够自恋的啊,居然在金銮殿上摆下自己的雕像。”色列煌天咂嘴道,心里却想着:“嫦娥姨母说我是新修罗王,那我以后去了修罗界也在皇宫里雕一尊我的塑像,就摆在大门口,那可太帅了。”

    “啪。”

    煌天正想入非非的时候,后脑勺被人突然拍了一巴掌,煌天惊怒回头,看见他最不想看见的一张脸:“二姐,你老打我干嘛。”

    孙千念道:“打你干嘛?因为你蠢啊,你看看,这雕像明显不是牛大伯嘛。”

    “啊?不是?”煌天打量着雕像:“头上有犄角,身后有尾巴,这明明就是牛大伯嘛。”

    “你瞎啊,牛大伯的角是从脑袋上方伸出来的,这尊魔王的角是从额头处探出来的,明显不是同一个人。”孙千念别嘴道。

    “是哦,那这雕的是什么呢?”煌天问道。

    “这个。。。我也不知道。”

    “切,你自己都不知道嘛,还来嘲笑我。”

    “这是一位已经逝去的远古大能的塑像,嗜血之皇,黑罗刹。”一蓝一红两道窈窕的身影走进金銮殿。后面还跟着四个挺拔的男子,正是色列红莲,琵琶,罗东来,苍都,严昊以及刚刚回归不九的朱隆。

    “娘,你们来啦。”孙千念道:“黑罗刹是谁啊?”

    煌天也好奇道:“还叫嗜血之皇这么霸气的绰号,是不是很厉害?”

    “是很厉害啊。。。”琵琶叹了口气,黑罗刹可是连太上老君都怕的人物,可惜最后走火入魔发狂而死,而后世也有不少修炼罗刹鬼道的人,下场也都和黑罗刹差不多,牛魔王可以说是迄今为止修罗罗刹鬼道最成功的一个,实力达到了二十五分巅峰,可是当初黑罗刹可是超脱天地的人物,依然没能控制住魔性,牛魔王。。。。。。

    琵琶不敢往下想了。