
“弟妹,你们都到了。”蛟魔王从殿外走进,看着众人。

    “蛟二哥,大力王这么着急召我们前来,是不是有什么重要的事啊?”琵琶问道。

    蛟魔王摇头:“我也不知道,大哥也只是派人叫我前来议事,没有多说什么。”

    “二弟,你们来了。”

    一黑两红三道身影凭空出现在大殿上方,中间那个高大的身影坐在鬼头王座上,一脸肃穆。

    “拜见大力王。”

    “不用多礼了。”牛魔王一挥袖:“今天召集你们前来,是要商量一下攻打佛界的事。”

    “攻打佛界?!”

    众人都是一惊,面面相觑。

    “大哥,你不是说等着弥勒佛来犯天庭,我们好瓮中捉鳖吗?怎么又要去攻打佛界了?”蛟魔王皱眉道。

    “二弟,你有所不知,红孩儿,把佛界探子发过来的消息告诉你二叔。”

    红孩儿道:“二叔,佛门好像已经知道谣言是假,洞察了我们的计策,现在坚守佛门不出,毫无异动,所以。。。”

    “即便如此,也不能贸然攻打佛界吧。”朱隆摇着纸扇上前:“兵法有云,敌不动我不动,既然他们要耗,我们就陪他们耗到底,况且即便我们出兵也未必能得胜,现在魔界的力量虽然稍胜佛门,但如果出兵攻打的话,优势一下就没了,甚至可能转为劣势,大力王还是再考虑一下吧。”

    “考虑?考虑个屁!你这个酸秀才,你是说本王的鬼兵敌不过佛门秃驴,还是说本王打不过弥勒佛那个死胖子?”牛魔王冷哼道。

    朱隆一愣:“在下。。。在下不是那个意思。”

    “行了,你别啰嗦了。”牛魔王不耐烦摆手道:“二弟,琵琶,这次本王将兵马分成三路,从。。。”

    “大力王,你先等等。”琵琶也道:“小妹也觉得这样贸然攻打佛门不妥。”

    “你也认为不妥?”牛魔王不悦道:“当初你们和悟空可是直接带兵杀入雷音寺,开启了一场旷世大战,震惊三界,怎么到了本王这里就不妥了呢?”

    琵琶解释道:“雷音一役和现在不同,当时我们是用二郎真君做诱饵,通过芥子须弥图潜入佛门内部的,才能救出三圣母,但最后我们还是败了,如果不是二郎真君舍命相救,恐怕我们都要永远留在佛界了,最后还是搭上了千万的兵力,才保得我们全身而退。虽说现在佛界的兵力大不如前,但佛门灵山建立了八十万年之久,内里有多少阵法机关陷阱,就算比不上三十三天大阵,也肯定是凶险至极,如果我们贸然去攻打,恐怕不仅打不下佛门,还会。。。”

    琵琶看看见牛魔王的表情,不再往下说了。

    “还会怎么样?”牛魔王冷笑道:“接着往下说啊。”

    “大哥,琵琶弟妹没有别的意思。”蛟魔王道:“说实话,我也举得对佛界出兵有欠考虑。”

    “二弟,连你也不支持我!”牛魔王愠怒道。

    “大哥,不是做兄弟的不支持你,现在我们刚刚将天庭夺回来,正是要修生养息的时候,佛门的那边虽然接连折损,但帝释天的天龙八部众还有琉璃世界的愿徒大军加起来也有近千万兵力,而且都战力不凡撇开兵力不说,俗话说,守城容易攻城难,进入到佛界的地盘之后,会发生什么谁也预料不到。”

    听完蛟魔王的话,牛魔王沉默了,所有人都沉默了,整个罗刹鬼宫寂静无声,唯有红孩儿,修行火道的他感受得到牛魔王的怒气正在上涌。

    不过牛魔王最终还是没有爆发出来,长嘘了一口气,站起身来,道:“二弟,你们都认为是本王急功近利,想要一鼓作气拿下佛门,称霸三界吗?”

    蛟魔王没有回话,琵琶等人也没有回话。

    牛魔王接着道:“你们可知道,现在三界看起来平静,可以切都只是暂时的,但再过几十年,如来,就要回来了。”

    “如来!”

    提到这个名字,在场所有人都是浑身一震。

    “只要如来一回来,我们现在所有的优势就都没了,如果不趁他回来之前灭了佛门的道统,那到时候。。。一切都完了。”

    沉默。。。死一般的沉默,蛟魔王满脸阴沉,琵琶红莲也都咬紧嘴唇。

    “你们不愿意帮本王就算了。”牛魔王转身道:“赤练,红儿,这次出征兵分两路,你们各带五百万兵马,从神佛汇点,魔佛汇点两个入口进入佛界,最后合攻第九支天,直捣接引天塔。”

    “属下遵命。”赤练躬身道。

    牛魔王顿了顿,瞟了一眼蛟魔王:“几千年的兄弟,还不如一个刚收的手下。”