
蛟魔王和龙帝娑竭刺来刀去,大战了将近一百回合。

    娑竭龙帝的名号可不是吹出来的,他不仅法力高强,是老牌的十分高手,连武力也到达了三界巅峰,再加上其真龙之身,肉身霸道,三界内当真鲜有敌手,不过,他遇到的可是天地第一刀客,蛟魔王。

    在蛟魔王惊天地泣鬼神的刀法之下,龙帝娑竭的擎天三变最终落败了,娑竭被砍中右手,黑擎脱手而出。

    “怎么样,我这头蛟不比你这头龙差吧?”蛟魔王面无表情的擦拭着鲨齿上的鲜血。

    “好,好一个蛟魔王!不过你别以为这样就结束了!鱼就是鱼,蛟就是蛟,永远别想越过龙门变成龙!”龙帝娑竭腾空而起,猛然震破了上衣,露出精干的肌肉,前胸和后背上都纹了九条狰狞黑龙,栩栩如生,威猛无比。

    “这娑竭,怎么突然气势强了这么多!”一旁观战的灵感大王忍不住打了一个哆嗦,这是普通水族对龙本能的惧怕。

    “这是。。。”蛟魔王眉头一挑:“龙神功!”

    “不错,正是洪荒龙族的至高秘技,龙神功!”龙帝娑竭暴喝一声,身后窜出了一头巨大的五爪金龙,嘴里发出震天的龙吟,浑身金色的龙鳞照亮深海,所有海魔兵在这条金龙下全都灰飞烟灭,挨着即伤,碰着即死。

    “飞龙在天!”

    威势强横的金龙转眼便来到蛟魔王面前,光是一个眼球就有十个蛟魔王大小,眼看就要将蛟魔王一口吞下。

    “飞龙在天!”蛟魔王突然低呼一声,一条同样巨大恐怖的金龙从蛟魔王背后飞出,直冲前方,向娑竭打出的那条金龙撞去,只听见“轰隆”一声,两两相消。

    “怎。。。怎么可能!”娑竭大惊失色,胡须都惊得抖了起来:“你。。。你怎么可能会龙神功!”

    “哈哈哈。。。”蛟魔王仰天大笑,脸上尽是兴奋之色:“没想到本王刚刚练成龙神功,便能和你龙众之首龙帝一战,也许真是大道安排,要你我今天用龙族的至高秘法决个胜负!看看到底是蛟厉害还是龙厉害!”

    “不可能,不可能!”娑竭还沉陷于无法相信的状态,抓狂道:“龙神功乃是从洪荒龙族世代相传的秘法,只有新一代的龙帝继位时才能从老一代的龙帝那里取得神功秘籍,你怎么可能会,这不可能的!”

    “哼,这世上没有什么不可能的,娑竭,无需多言,战吧!”蛟魔王爆喝一声,身后窜出一条墨绿色巨龙,这条绿龙身形又是不同,龙躯较为短小,但是极为粗壮,龙爪极长,龙头也大,后背上还有一对翅膀。

    “战龙在野!”

    “好,本帝也不管这么多了,先抓了你,再逼问你是从何处窃取来的神功秘籍!”龙帝娑竭也不再沉溺惊怒之中了,法力一动,身后窜出一条红龙,这条红龙不仅鲜红如血,浑身还燃烧着熊熊烈火,竟然将方圆十里的海水都蒸干了,留出一片空间来。

    “炎龙焚天!”

    一条战龙,一条火龙,在海中打得不可开交,战龙身躯厚实,坚硬如铁,火龙浑身烈焰升腾,烧尽一片,两龙一时难分难解,半晌过后,火龙将战龙一圈圈缠住,浑身的火焰将战龙烧的惨叫连连。

    “哼,你这个偷学龙神功的入门汉,怎知龙神功奥妙,要知道神通也要用得其法,火龙正好是克制战龙的!”娑竭大笑一声,火龙咬住战龙喉咙,狠狠一撕,直接将战龙头颅撤下,身上的熊熊烈火将战龙的躯体烧的灰飞烟灭。

    “相生相克。。。”蛟魔王眼前一亮,面露喜色:“好,那你试试这招!怒龙断江!”

    一条蓝色巨龙又从蛟魔王身后飞出,这条蓝龙浑身散发寒气,所到之处将海水全都冻成了寒冰,不过这蓝龙最大的特点还在于满脸都是怒气。

    “哼,肤浅!”娑竭不屑道:“冰的确是火的克星,但龙本身就是阴性,根本不受水属性和冰属性的压制,你这条冰怒之龙是对付不了火龙的。”

    “是吗?给我咬!”

    蛟魔王一声怒喝,蓝龙冲到火龙面前,丝毫不在乎火龙浑身的烈焰灼伤,不仅如此,火龙对蓝龙又咬又抓,但蓝龙却丝毫不在乎自己受伤,一口死死咬住火龙的脖子,久久不松口,终于将火龙咬到断气。

    “怎么会这样?”娑竭呆愣当场,他修行龙神功这么多年,怎么不知道怒龙竟然克制火龙。

    “呵呵,我看重的根本不是怒龙的冰属性,而是他的怒。”

    “怒?”龙帝娑竭依旧满头雾水。

    “怒者,不惧烈火焚身,雷电劈身之伤疼,也不惧刀斧相加,獠牙撕咬之痛楚。怒者,不顾一切,只想拼命手刃仇人,这就是怒龙的厉害。”

    不好意思哈各位，今天有事儿耽搁回来晚了