
“大哥!”

    蛟魔王单膝跪地,抱拳道:“二弟错了,二弟愿意随大哥出征,讨伐佛贼!不就是一群秃驴吗?当初我们发过誓要一起上刀山下油锅,对付一群秃贼又有何惧哉!”

    “好!”牛魔王大笑一声,大步流星的从殿上走下来,拍着蛟魔王的肩膀将他扶了起来:“这才是我的二弟,威震四海的覆海大圣蛟魔王!”牛魔王大笑道:“二弟,只要我们兄弟齐心协力,消灭佛门,今后,这玄黄世界就是我们的天下!”

    “好!”

    “蛟二哥,你也。。。”

    “两位弟妹。”蛟魔王看着琵琶红莲道:“大哥说的没错,虽然我知道这次进攻佛界很冒险,但是如果等到如来回来,我们就更没有胜算了,如果不趁现在消灭佛教道统,就再也没有更好的时机了,你们如果不愿意帮忙,我和大哥也不勉强。”

    “琵琶姐姐,我们怎么办?”色列红莲看着琵琶。

    “我们是悟空的妻子,他兄弟的事我们不能不管。”琵琶坚定道:“就算再危险,为了悟空我也愿意去。”

    “好,那我也奉陪,我姐姐的仇还没报,正好也找那帝释天算账!”色列红莲咬牙道。

    “我们也去,姬二弟,厉风兄弟等人的仇我们也还没完,这回就和佛门秃贼算个总账!”罗东来苍都严昊也都面露厉色。

    “娘去哪里,我们就去哪里。”煌天和千念异口同声。

    “哈哈哈。。。。好!好!”牛魔王大笑道:“这一次,就让佛门,永远消失!”

    众人都热血沸腾,斗志成城时,唯有一个人还是眉头紧皱,就是朱隆。

    “会不会是个阴谋呢?”朱隆面色肃然,脑海中闪过羽皇离开天庭时看他的神情,微笑中带着一丝狰狞。

    佛界,第九支天。

    “所有阵法都安排好了吗?”弥勒佛坐在莲台上,向下方发问道。

    下方只站了两人,一为黄眉童子,一为六耳。

    六耳面无表情的答道:“回禀东来佛祖,已经全部安排妥当,第九支天从东西南北四个方位布防,东边由不空成就佛率领愿徒大军驻守,摆下‘十二药王阵’,西边由帝释天主率天龙八部驻守,摆下‘八部浮屠阵’,南边由渡鸦驻守,摆下‘钉头七箭阵’,北部由羽皇等人驻守,摆下‘凤炎轮回阵’。”

    “好,很好。”弥勒佛笑道:“不过还美中不足,还差一个阵法。”

    “什么阵法?”六耳皱眉。

    弥勒佛没有急着回答六耳,从莲台上慢慢下来,走近道:“本座想向圣女菩萨借两样东西。”

    “什么东西?”

    “东皇钟,河图洛书。”

    魔界,北俱芦洲,某山。

    “轰!”

    一声巨响,轰碎了半座山丘,一道削瘦的人影从乱石中爬出来,这人顶着一头棕红长发,从乱石堆钻出后连忙看了看左右,看到四下无人慌忙站起来,掸了掸身上的石灰。

    “呼。。。还好没人看见,不然就丢人了。”男子看着天空,张开双臂大笑道:“哈哈哈。。。玄黄世界,俺老孙又回来啦!”

    。。。。。。

    “怎么没人来迎接我。。。”棕发男子一脸郁闷:“算啦,先下四海看看蛟二哥。”

    “什么声音?”一名身穿七彩宝衣的女子皱眉道。

    “大姐,那边好像有人!”

    几人循声飞过去,正看见一名棕发男子在发神经。

    “孙悟空!”

    女子大惊失色,转而惊喜道:“你从阿鼻地狱出来了!”

    “孔雀!”孙悟空看见孔雀,一个闪身冲上前来,军荼利大威德一惊,正要出手防御,但还没来得及动手,孙悟空已经一个熊抱将孔雀抱起,转了一个圈:“大美女好久不见啦!没想到四百年后一出来最先见到的是你,太高兴啦!”

    “你这个疯猴子!放我下来!”孔雀嗔怒道。

    孙悟空连忙将孔雀松开,大笑道:“哈哈,不好意思,太激动了,大鹏呢,那老小子怎么没跟你在一起?”

    孔雀心下苦笑,要是大鹏在看见这一幕,肯定会醋意大发。

    “鹏儿还在凡间寻找如来,我提前回来了。”孔雀笑了笑。

    “这样啊。”孙悟空转头看了看周围众人:“避暑,你小子老了啊。”

    “你也不年轻。”避暑大王不冷不热的回了孙悟空一句,他和孙悟空在西行路上是有仇的,并不想躲理他。

    孙悟空尴尬一笑,转头看向另外两人,顿时面色沉了下来:“你们是佛界的那两个明王!燃灯的手下!”