
“呵呵,帝释天主,你不要这么看着本座,我可不是谋权篡位,这一切都是真的。”弥勒佛迎上帝释天的目光,冷笑道:“世上的事就是这样,真真假假,假假真真,有些看起来很虚假的事反而是真的,可是有些听起来很顺理成章的事,反而是另有内幕的,帝释天主,你还记不记得几百年前,本座。。。”

    “东来佛祖!”帝释天突然起身,身后的自在天王,龙帝娑竭,摩醯首罗,湿婆也都站了起来,对弥勒佛怒目而视。

    “我天龙八部众谨遵准提佛祖和药师王佛之命,奉东来佛祖为未来世佛。”

    “什么!”

    自在天和摩醯首罗等人都面色骤变,惊讶的看向帝释天。

    帝释天摆手道:“既然是准提佛祖的命令,我等当然要遵守,况且东来佛祖曾经本来就是未来世佛,既然药师王佛想要隐居修行,那这未来世佛当然应该让东来佛祖重新接掌。”

    “主人,你。。。”就连帝释天最亲近的侍妾湿婆都不解的看向他。

    帝释天向湿婆摇了摇头,一道声音悄悄在湿婆脑海中响起:“你以为弥勒佛真的是药师王佛和准提佛祖禅让给的未来世佛之位吗?不出我所料的话,药师王佛和菩提祖师应该都被弥勒佛给杀了。”

    “啊。。。”湿婆满眼尽是震惊。

    “哈哈哈。。。好!说的好!”弥勒佛仰天大笑道:“帝释天主果然是个明理之人,好,既然大家都没有意见,本座今天正式宣布,重新登上未来世佛之位,并接管前未来世佛药师琉璃光王佛手下七百万愿徒大军。”

    “恭喜东来佛祖。”下方群佛都山呼道。

    “哈哈,好,本座便以未来世佛的名义,对佛门的部署做一个调整。”弥勒佛看向六耳道:“圣女菩萨,今天起你就和不空成就王佛好好帮我统领七百万愿徒大军,香山原来的兵马夜叉众和摩呼罗迦两部仍旧交还给天龙八部。”

    “是。”六耳面无表情的应了一声。

    “燃灯古佛。”

    “在!”燃灯慌忙应道。

    “呵呵,古佛,这次攻打天庭你部下折损不少吧?大概还剩多少人?”弥勒笑问道。

    “百万人不到了。”燃灯苦笑道。

    “呵呵,无妨,我就从我部下里拨出三百万人给你,怎么样?”

    “真的!”燃灯一喜,不过随即摆手:“不用不用,老衲要那那么多兵力干什么,只要能跟随东来一起作战,为佛门效力就行了。”

    “哎,燃灯古佛可是有大智慧的统帅之才,怎能强将无兵呢?”弥勒佛转头对不空成就佛道:“调拨三百万精锐愿徒给古佛。”

    “是。”

    “好。”弥勒佛起身道:“古佛,你就带着这三百万人好好留守佛界,我与帝释天主率领八部众兵马和四百万愿徒大军奔赴四海,先铲平蛟魔王,然后在慢慢对付天翼帮,一个月之内,本座必要一统三界!”

    魔界,四海,海心域。

    “圣婴,你好点了吗?”蛟魔关切的问道。

    红孩儿还躺在床上,被菩提燃烧修为隔空打击,最后还遭受了七宝妙树的冲撞,红孩儿浑身的经脉骨骼将近断了一半,要不是蛟魔王统治四海,这么多年来收集了无数灵药,才能将红孩儿治好,不过起码还要养个百天。

    “我没事,可是我母后,还有九灵叔父他们。。。”红孩儿喉咙有些哽咽。

    “不准哭!”蛟魔王厉声喝道:“大嫂和元圣兄的在天之灵绝不会想看到你为他们落泪!况且要创立大道哪有不死人的!就算有一天,你二叔我也死了,我也不要任何人为我流一滴眼泪!”

    “是。。。可是母后。。。”话是这么说,红孩儿毕竟没有蛟魔王那样硬如铁石般的心性,仍旧忍不住心中的悲痛落下泪来,可怜他母亲铁扇公主,一生为夫君孩子日夜操劳,担惊受怕,屡屡被抛弃不说,最终还是没有逃过一劫,落得灰飞烟灭的下场。

    “蛟王!”

    灵感大王和九头虫急匆匆的从殿外进来,一脸焦急的看着蛟魔王。

    “出去说。”蛟魔王跟灵感二人使了个眼色,两人会意。

    “等一下,灵感。”蛟魔王转头道:“带圣婴去深海之底的密室静养,没有养好伤之前都不要出来,外面的事二叔会替你打理好。”

    “是,蛟王。”灵感大王说着扶起红孩儿向深海前往,两人走后,蛟魔王才向九头虫问道:“怎么了?”

    “蛟王,佛门大军压境,已经进入海心域范围,逼近覆海天宫只有百里千里之遥了!”九头虫急道。

    “呵呵,这么快。”蛟魔王冷声道:“九头虫,集结所有魔兵,全部布防在覆海天宫外,佛门,本王就和你做个了断!”

    “是!”九头虫领命而去。

    “唉。”蛟魔王仰天长叹了一声,望着天顶那幅七大圣结义图:“大哥,七弟,这一次能不能扛过去,只能看命了。”

    蛟魔王说罢,抖擞了精神,再次恢复覆海大圣的霸气,气势汹汹的走出殿外迎战佛门,可是他没有看到,在他走后,那七大圣结义图上的一头一尾两道身影闪了闪光。