
佛界,第九支天,灵山,接引天塔。

    “原来如此,准提佛祖竟然走火入魔,险些爆体而亡,药师为是帮助准提佛祖疗伤,一同前往天外天寻找疗伤灵药去了,由于担心佛界无人驻守,被天翼帮偷袭,才派人急召我等回来。”

    听完了六耳的解释,燃灯等人这才恍然大悟,明白被紧急召回的原由。不过听到菩提和药师都不在佛门了,燃灯等人所关心的已经不是回来的原因了,而是接下来这佛门由谁暂代主宰之位。

    “圣女菩萨,药师这一走,我佛门便群龙无首,如今海内战场失利,蛟魔王红孩儿这些余孽未灭,天庭又被天翼帮占据,三界形势危急,我佛门不能群龙无首啊,不过你放心,本古佛一定一力承担起管理佛界的重任。”

    “呸,真是无耻!”

    八部众内诸王都暗骂燃灯厚颜无耻。

    “就算真要有个人代替药师王佛暂管佛界,也应该是我家帝释天主,燃灯古佛年纪大了,心力和脑力都跟不太上了,恐怕难以将偌大的佛界管理周全。”

    “湿婆,你竟然敢说本古佛老糊涂!”燃灯愠怒道。

    “呵呵,我有说过吗?”湿婆嗤笑道:“是燃灯古佛非要这么想吧。”

    “哈哈哈。。。”八部诸王都忍不住发笑。

    “好了,都别吵了。”六耳轻喝道:“师兄和师尊在临走之前已经任命了一位德高望重的人选担任暂管佛界的重任。”

    “哼,德高望重,那还用说吗?舍本古佛其谁啊?”燃灯暗自得意道。

    “嘿嘿,不是暂代,是下一任未来世佛继位者。”

    就在这时,

    一道巨大的黑影凭空出现在大雄宝殿中央的莲台上,露出庞大的身躯和狰狞的面目。

    此人的一出现,在场众人全都惊呆了,最吃惊的就是燃灯。

    “东。。。东来!”

    “弥勒佛!”

    群佛都是勃然变色,这个已经消失了四百年的前未来世佛竟然再次出现了,而且面貌竟然变得如此狰狞恐怖,哪里还有半点佛门子弟的模样,简直就是一个巨魔。

    但这个巨魔所散发的气势让所有人大气都不敢出一声,强如帝释天燃灯也是如此,因为凭他们的实力竟然看不出弥勒佛的深浅,足以说明弥勒佛今非昔比,实力远远凌驾于他们之上。

    “大家好,本座又回来了,并且为大家带来一个好消息,本座将接受药师琉璃光王佛的禅让,重新登上未来世佛的宝座,接管佛界,带领佛门降妖伏魔,并迎接如来佛祖回归。”

    “什么!”

    此话一出,如同乱石入水,激起一片波澜,下方群佛立时炸开了锅。

    “不空成就佛,这是真的吗?”娑竭等人最先想不空成就佛看去。

    “的却如此。”不空成就佛面无表情道:“药师和准提佛祖的确将未来世佛之位传给了东来佛祖,我和圣女菩萨都可以作证。”

    “怎么会这样。。。”湿婆娑竭等人心都沉了下来,不空成就佛乃是药师的心腹,连他都这么说,看来事情是真的。

    “肃静!”看着下方议论纷纷,弥勒佛大喝一声:“身为佛门子弟,一点仪态都没有,都庄重点,这件事的原委我再跟大家详细说一遍,药师王佛护送准提佛祖一同前往天外天寻找灵药疗伤,将未来世佛之位禅让给本座,等准提佛祖伤愈之后,药师王佛也不会回来,回回到琉璃世界隐居,从此逍遥度日,潜心修行,而准提佛祖也会直接从天外天进入凡间,守护如来佛祖的转世之身,等百年之后,便会和如来佛祖一同荣归,不过在这之前,本座回带领大家消灭积雷山蛟魔王红孩儿等余孽,天翼帮羽皇等群妖,一统三界。”

    。。。。。。

    这回弥勒佛一说完,下面陷入了死一般的沉寂,不知道该说什么,也不敢说什么。

    “燃灯古佛,对于本座重新接任未来世佛之事,你有什么意见没有?”弥勒佛笑问燃灯。

    “没有,当然没有,恭喜东来,贺喜东来。”燃灯现在吓得是肝胆俱裂,哪里还敢多说什么,当初就是他和药师密谋将弥勒佛出卖,害的他差点被杨戬虐待致死,谁知峰回路转,弥勒佛竟然得到天赐机遇,不仅法力暴增,还重回佛门,不知道用什么方法从药师手里夺回了未来世佛之位。弥勒佛是肯定不会放过燃灯的,必定会找茬报复,如果这时候燃灯再敢有异议,必然会被当做杀鸡儆猴的那只鸡,被顺理成章的除掉。

    “哈哈,燃灯古佛肯定是支持本座的,这么多年来古佛对本座的栽培我可都没忘记啊。”弥勒佛哈哈笑道。

    “呵呵,不敢不敢,这未来世佛之位本来就是东来你的,本。。。老衲可不敢居功。”

    “呵呵,古佛可别这么说,你的恩情我会慢慢回报你的。”弥勒佛转头看向一直没有说话的帝释天:“帝释天主,不知八部众对我重登未来世佛之位意下如何啊?”

    帝释天猛然睁开双眼,散发出两道炯炯有神的光芒,看向弥勒佛。