
“好,好一个怒者不顾一切,那你就试试我的狂龙入世!”

    娑竭怒吼一声,大手一展,又一条神龙钻出,这是条黄龙,没有任何属性带在身上,但充满了黄霸之气,龙头的神情尽是张狂桀骜。

    这条狂龙一到,二话不说一尾甩在怒龙头上,将怒龙打飞出去,怒龙挣扎着起来后又再次扑来,结果又被狂龙一尾打飞,狂龙窜上前,两个前爪搭在怒龙头上,只一撕,便将怒龙头颅撕成了两半。

    “哼,匹夫之怒,怎能敌得过皇霸之气,蛟魔王,本帝就看你怎么破我这条狂傲之龙!”龙帝娑竭掌控者狂龙,傲然道。

    “狂傲之龙,却是厉害,但有道是狂怕恶者,本王就用恶龙来试试你,恶龙下凡!”蛟魔王说罢,身后发出一声龙吟,一条紫龙从背后飞出,这条紫龙看上去狰狞至极,不仅浑身伤疤密布,还一脸恶相,长长的獠牙上还有鲜血,这条紫龙一出来,罪恶之气立刻渲染了整片海域。

    恶龙和狂龙战成一团,狂龙虽有皇霸之气,但恶龙阴毒无比,出手狠厉,尽是向狂龙的要害袭来,半晌之后,恶龙逮住机会,一爪穿破了狂龙最脆弱的下腹,直接将狂龙的心脏抓了出来,丢进嘴里嚼的粉碎,恶龙吃了心脏还不够,还想继续蚕食狂龙的躯体,蛟魔王法力一撤,将恶龙收走。

    “好,好一个狂怕恶者,但还有一句话,叫恶怕悲者,就让你看本帝这一招,悲龙啸天!”

    娑竭再次出手,这此出来的是一头白龙,但这头白龙不像那种米玉之纯白,也不像雪花之洁白,而是惨白,如同凡人披麻戴孝的那种惨白。

    悲龙一出来不急着攻击,先向天悲号一声,这声音凄厉无比,连佛门部众和四海魔兵听了都心生凄凉怜悯之感。

    “悲龙,那恶龙的确是对付不了,娑竭,那就试试本王这招潜龙勿用!”蛟魔王双掌齐出,手中飞出一条古朴无化的土色大龙,这条土色巨龙看上去极为普通,鳞片黯淡无光,像是木头雕出来的一般,毫无生气,而且龙头面无表情,看上去太平庸了。

    不过悲龙面对这条土龙却是不敢上前,只敢远观,看上去十分敬畏。

    “怎么会这样?”娑竭又是疑惑不解了,龙神功中潜龙勿用召唤出的这条土龙是看上去最没有战斗力的,不仅什么属性不带,还一点都不凶猛,这么多年来,娑竭作战时本就极少亮出龙神功,他心里认为土龙威力小,所以也从未用过潜龙勿用这招,不明白这悲愤之龙为何会惧怕毫无凶相的土龙。

    “娑竭,你说本王对龙神功领悟浅显,你却不知这潜龙乃是神功十二龙中最为厉害的,何谓潜龙勿用?即龙之德者,龙之君子,处逆境依旧面不改色,不入世能潜心归隐,但一出世便傲视九天!杀!”

    蛟魔王话音一落,那条看上去平庸无比的土龙长啸一声,冲天而起,盘旋着向悲龙冲来,气势比方才强了数百倍,霸道与凶狠兼于一身,望风披靡。

    不过那条悲龙也不是好对付的,所谓悲龙,即悲伤至极,对世间世事都失去了希望之念,因此不惧生死,所向无敌。

    这一土一白两条巨龙翻江倒海,推波助澜,足足持续了一个时辰的争斗,到了这会儿,不管是两条神龙还是蛟魔王和娑竭二人,都是伤横累累,精疲力竭了。

    看着娑竭气喘吁吁的模样,蛟魔王露出一丝笑容:“看来你有点儿挺不住了呢,那我们救做最后的对决吧!潜龙,上!”

    “莫非本帝怕你不成!悲龙,杀!”

    两条巨龙怒吼一声,不顾一切的向着前方,龙头狠狠撞在一起。

    “轰隆!”

    这一撞,两条龙全都消失了,化成飞灰消散消散在海水中,而始作俑者的两个人结局却不同,龙帝娑竭高大的身躯半跪在地上,口中吐着黑血。蛟魔王削瘦的身形却依旧傲然而立,虽然嘴角也有血丝渗出,却显然没有娑竭伤的那么重,手持长刀不可一世,结局已经很明了了,在这场龙神功的比拼中,蛟魔王略胜一筹。

    “呵呵,看来这场龙与蛟的战斗,是我这头血脉低微的蛟胜了。”蛟魔王冷冷一笑,拖着鲨齿长刀向娑竭走去。

    “不可能,不可能,咳咳。。。我是龙,是祖龙正统,你只是一个和蛇女杂生的蛟而已,怎么可能打败我!不可能啊!”娑竭不甘的仰天大吼。

    “我来告诉你。”蛟魔王将鲨齿刀落在娑竭的脖子上,冰冷的刀刃立刻让娑竭从狂怒的情绪中清醒过来。

    “不论是蛟也好,是龙也好,都不重要,我大哥只是一头牛,依旧能抓麒麟后裔来当坐骑,我七弟只是一只猴子,打的二十八星宿都不敢抬头,我只是一只蛟,却征服了龙族统治的四海。其实是什么并不重要,就算只是一只老鼠,一只蚂蚁,只要你有足够坚硬的道心,有足够强大的实力,就能征服天地,你今天失败的真正原因,就是因为看不清这一点,只一昧的认为你是远古龙族遗留的纯正龙种,血统高贵,打心眼里看不起我这条杂生的蛟,因为的狂傲,因为你天生的优越感,导致了你看不清你对手的实力,从一开始,我就将我所有法力毫无保留的展现给你,你却丝毫没有发觉,我的法力已经到了十二分巅峰,比你足足高出两分,你却还在轻视我,真是可笑。”