
“本座不喜欢跟人打哑谜,说明白一点,到底什么意思?”弥勒佛问道。

    “我的意思就是,牛魔王之所以散播出三十三天大阵被攻破,就是为了迷惑佛门,引诱你们前去攻打,但这也表明了他很沉不住气,因为他也怕。”

    “他怕?”弥勒佛奇道:“牛魔王他怕什么,你不是说他现在法力已经不在我之下了吗?手下还有千万大军,再加上三十三天大阵,天庭就像金箍铁桶,现在牛魔王可以说高枕无忧,他会怕什么?”

    “如来。”

    羽皇一语惊人。

    从菩提出关到现在,接连几场大战,天庭几度易主,但最后还是回到魔界手中,而魔界的兵马也好像打不尽似的,一波接一波的冒出,现在牛魔王手下的兵力加上修罗战场那股兵力,已经是佛界的两倍了,而魔界阵营也出现了能够和弥勒佛实力匹敌的牛魔王,但是,都不要忘了,还有一个最终巨头还没有回来,就是还在转世修行的如来,一旦如来回归,以超脱天地的实力,不论是牛魔王还是千万大军,在如来面前都不值一提,所以魔界的人必须赶在如来回归之前消灭佛界,毁了佛门的道统,佛教如果覆灭了,如来也就没有了立足之地,孤掌难鸣,到时候汇聚魔界众生所有高手,说不定还真能对抗如来,起码胜算高出许多,但这一切,都要在消灭了佛界的前提下才能实现,所以现在牛魔王比谁都着急开战。

    “哈哈哈。。。是啊,我们还有如来佛祖,只要佛祖一出关,什么牛魔王孙悟空,都不值一提。”弥勒佛大笑道:“那本座现在就守着灵山,等着牛魔王自己送上门来。还好有羽皇你的提醒,不然本座还真中了牛魔王的诡计了。”

    羽皇笑了笑:“不客气,本皇还要承蒙东来佛祖收留呢。”

    “哦?”弥勒佛又是一惊,随即展露笑颜:“羽皇贤侄莫非想投入我佛门麾下。”

    “怎么,东来佛祖莫非不想收留?”

    “当然不是,有羽皇相助,我佛门更是如虎添翼,想当初令尊令堂贵为我佛门八大明王之首,后来自立门户,着实可惜,如今贤侄重归沙门,可谓是重归大道,可喜可贺啊。”

    “不要跟我提他们,本皇没有父母!”羽皇面色一变。

    “好,本座不提。”弥勒佛道:“你既然能预判出牛魔王会来犯我灵山,那么要怎么应对,你应该明白,这件事我就交给你全权负责。”

    “多谢东来佛祖信任,本皇一定不负重望。”羽皇说着转身要走。

    “慢着。”弥勒佛叫住羽皇,故意打量了羽皇身后的几个人,道:“贤侄,我看你手下恐怕人手不够吧,我再派一个人辅佐你,你们一定要通力合作啊,渡鸦,出来见见羽皇。”

    “渡鸦!”

    羽皇古真等人听到这个名字便是一惊,果然看见一道黑色人影出现,满头灰发,正是在神魔汇点外劫持了羽皇的渡鸦。

    “渡鸦,原来你在儿!纳命来!”古真抽出解银刀就向渡鸦冲去。

    “灭渡佛环!”渡鸦甩出一道黑环,将古真震退数步,不屑道:“就凭你八分实力,还想杀我?”

    “你。。。”

    “真,住手。”羽皇拦住古真,摇头示意。

    “呵呵,原来你们已经见过了,那更好了,也不用本座介绍了。”弥勒佛眯着眼睛,露出笑容:“渡鸦贤侄,羽皇,本座不管你们之前有什么仇怨,这一次,一定要摈弃前嫌,通力合作,保卫佛界,听到了吗?”

    “放心吧,我们一定会好好合作的。”羽皇盯着渡鸦,渡鸦也盯着羽皇,一直走到接引天塔之外。

    “你竟然也会投靠佛界?”羽皇冷笑着看着渡鸦,意思不言而喻,当初燃灯和药师定计,截杀青狮夫妇嫁祸陆压,弥勒佛就是执行者,这渡鸦口口声声说要为父报仇,如今也投到仇人麾下,何等可笑。

    “你都能投靠佛界我为什么不能?”渡鸦也还以冷笑:“我知道,你是想说佛门嫁祸我父亲的事,但那都是燃灯老贼和药师王佛定的计,东来佛祖只是一个执行者而已,况且如今这二人被东来佛祖关的关,杀的杀,说起来,东来佛祖还是我的恩人,我感谢还来不及呢。”

    “真够无耻的。”古真骂道:“在神魔汇点的时候还以为你多有骨气,义正言辞的说什么为父报仇,结果还不是认贼作父,呸!”

    “哼,说到认贼作父,恐怕面前这位羽皇大人才是鼻祖吧,祖孙三代都和佛门又不共戴天之仇,但从他爹娘到他,都相继和佛门勾结,还舔脸说别人?”渡鸦尖酸刻薄的回击,把古真气的满脸通红,又抽出刀来。

    “你找死!”

    “真。”羽皇再次拦住了古真,看了渡鸦一眼,不屑道:“没必要和这种狗生气,以后他就会知道乱吠是没有好下场的,我们走。”

    羽皇说罢看都不看渡鸦一眼,带着众人转身走了。

    渡鸦盯着羽皇离去的背影,双眼都是仇恨的火焰:“过不了多久你就知道,谁是狗,谁是神!”