
“杨大哥,思思姐!小弟怠慢了,早就该把你们请上来。”古华恭敬对这对青年男女鞠了个躬。

    “你小子,果然是有钱能使人成长,这气质一下就不一样了,当初只是给你一笔钱,指了几条明路而已,没想到现在发达成这样。”杨青帝摇头笑道。

    孙千思也笑道:“就是啊,而且这么快就结婚了,弟妹可真漂亮,你小子太有福气了,弟妹怎么称呼啊?哪里人啊?”

    “杨大哥,叫我圣儿就可以了。”新娘俏丽的容颜在面纱之下,抿着嘴唇害羞道。

    “杨大哥,思思姐,我们下去聊吧。”

    古华夫妻毕恭毕敬的将杨青帝和孙千思请到了主宾席上,诺大的桌子仅仅只有这四人,就连本市的市长都被晾在了次宾席上。

    “圣儿妹妹,你是怎么认识古华的呀?”孙千思饶有兴趣的问道。

    “我们是。。。”

    据说圣儿所说,古华从前在孤儿院时有个青梅竹马的女孩儿,叫做钱圣儿,这两个孩子从小就约定长大之后要嫁娶对方,可惜后来孤儿院拆迁,古华便和钱圣儿失散了,古华富有之后,动用媒体渠道到处寻找这个女孩儿,居然还真的找到了,而且就在本市,这个钱圣儿二十年之后也出落的亭亭玉立,两人一见面立刻就再度对上了眼,迅速闪婚。

    孙千思握着钱圣儿的手道:“你们能够重逢并走到一起,也算是缘分,以后一定要好好过日子,珍惜这份来之不易的幸福。”

    “呵呵。”一旁的杨青帝默默冷笑,暗里传音给孙千思:“傻老婆,你真的以为有这么浪漫的事啊?”

    孙千思一愣,看向杨青帝。

    杨青帝继续传音道:“你忘了去年我们在网上看到的那则消息,某隐形富豪寻找儿时初恋,耗资上亿做广告寻人,结果来了五百多个‘初恋’。”

    孙千思一惊:“你是说,那个富豪就是古华,那钱圣儿是。。。”

    杨青帝冷笑道:“古华这个小子就从五百多个‘钱圣儿’挑出了最漂亮的一个。呵呵,这就是凡间社会的现实,钱圣儿钱圣儿,只要你有钱,你就是圣人,所有女人都愿意来给你生儿育女。”

    孙千思惊怒道:“这个臭小子现在是彻底学坏了,当初跟在我们屁股后面的时候多老实,现在怎么变成这样?”

    杨青帝笑了笑:“这也没什么,男人有钱就变坏,这是凡人的本性和通病,改不了的,但起码古华还算是有良心,没有忘恩负义,对我们也算尊敬。”

    “喂喂,思思姐,你们在干嘛呢?”古华笑道:“别以为我不知道啊,以前跟着你们的时候经常看你们盯着对方又不说话,这就是传说中的传音吧,肯定是在说我坏话是不是?”

    “少废话!”杨青帝笑道:“你小子现在发达了,酒量肯定也长进了吧,今天陪我喝个痛快!”

    “哈哈,那是必须的。”

    四人正说笑着,迎面走来一名秃顶的中年人,这中年人身材肥胖,满脸堆笑,一看就知道是那种圆滑的生意人,这秃顶中年人端着一杯酒,笑呵呵的走了过来。

    “古总,我怎么从来不知道你有这两个大哥大姐啊,还不给老弟我介绍一下。”

    古华起身笑道:“韦总啊,有日子不见了吧,你可不够意思,进军房地产了都不告诉我一声,最近你起建的那栋楼盘得给我留十套先。”

    韦总摸了摸秃顶,微笑道:“古总可真是狠呐,行吧,先给我引见引见这两位大人物。”

    古华对杨青帝道:“杨大哥,介绍一下,这位是我生意上的合作伙伴,韦总。”

    杨青帝看了孙千思一眼,无奈的耸了耸肩,杨青帝自然是看不起凡人的,尤其是一声铜臭的生意人,不过今天毕竟是古华的婚礼,他的面子还是要给的。

    “你好。”杨青帝客套的和韦总握了握手,不过刚一握上手,杨青帝面色陡然一变。

    “呵呵,这位杨兄弟能做古总你的大哥,真是年少有为,以后有机会要合作一下,这是鄙人的名片。”韦总笑呵呵的递上一张名片给杨青帝。

    杨青帝冷笑着接了过来,道:“和我合作是要有资本的,别不自量力。”

    “啊?”听见杨青帝说这话,孙千思和古华都是一愣。

    “老公,你干嘛。”孙千思扯了扯杨青帝。

    “呵呵,杨兄弟说的是。”韦总笑道:“有没有资本,以后你就会知道了。”

    “老韦啊,在这儿和古总拼酒呢?那边市长让你过去一趟。”又一名中年男子走过来,估计又是个什么总。

    “老吴,市长又找我啊,姓,我这就过去,古总,杨兄弟,下次再聊了。”

    韦总和吴总走后,孙千思看着杨青帝小声嗔怪道:“你干嘛呀,我知道你看不起这些人,但你和凡人叫什么劲嘛。”

    “他要是凡人我就不和他较劲了。”杨青帝面色肃然道。

    “啊,你是说!”孙千思一惊。

    杨青帝示意孙千思不要声张,将方才韦总交给他的那张名片递给孙千思看。

    只见名片所有的字全都散成墨团,重新凝聚成一句话。

    “井水不犯,闲事勿管。”