
    “不空成就佛,你终于来了!”见到不空成就佛出现,燃灯顿时大喜过望,不空一来,说明药师肯定也带着愿徒大军,即将驰援他们。

    “羽皇,这次看你还不死!”燃灯大笑道。

    而对面的羽皇却没有露出丝毫慌乱的神情,反而饶有兴趣的看着众人,好像在期待一个笑话。

    “药师有令,燃灯上古佛,天龙八部帝释天主,带领佛界大军立刻撤出天庭,退回佛界,不得有误!”

    “什么!”

    此言一出,所有人都呆愣在原地,只有羽皇那边爆发了一阵笑声。

    “不空,你说什么!”燃灯忍不住冲过去,按着不空成就佛的肩膀,怒道:“为什么要我们撤退,只要药师带兵过来,我们里应外合,未必打不破这三十三天大阵!”

    “不错,不空成就佛,我们八部众攻打天庭是准提佛祖钦命,我们损失了多少部众才消灭了积雷山群魔,现在让我们无功而返,我们怎么对得起死去的族人!”娑竭怒道。

    自在天也有些愠怒了:“不空成就佛,今天必须给本王一个交代,不然本王是不会退的!”

    “放肆!”

    不空成就佛突然暴怒,与平时他一脸笑呵呵的模样天差地别,燃灯等人都是被震的一愣。

    “你们要记住,你们是佛门的人,既然是佛门子弟,就要听从佛祖的命令!药师是佛门的未来世佛,他的命令你们敢不听,要造反吗!”不空成就佛说着从袖袍中拿出一块令牌,上面雕刻一尊佛像,闪烁着琉璃之光。

    “未来世佛令!”

    燃灯和娑竭再次面色骤变,想了想,不敢再多言了。

    “即使是未来世佛,下令也要有。。。”

    “三弟!”帝释天制止住了还欲再言的自在天,摇头道:“我们撤。”

    “二哥!”

    “无需多言。”帝释天略有深意的看了自在天一眼,自在天当即明白了,佛门内部肯定发生了什么巨变,如果他们现在不回去,可能就再也回不去了。

    “八部众听令,撤退!”帝释天一声令下,八部诸王带着自己手下部众陆续向南天门外撤去。

    “大威德,军荼利,整合兵马走。”燃灯怒哼一声,拂袖而去。

    “燃灯古佛!”羽皇突然在后面高声叫道。

    “干什么?”燃灯回头。

    “我们马上会再见的。”羽皇露出了一丝诡异的笑容,笑的燃灯浑身发麻。

    “哼。”燃灯不想和他多说,带着手下仅剩的不到百万的佛兵跟着离开了九重天,班师返回佛界,佛门大军一走,这场伐天之战便宣告结束,从菩提带兵驾临神佛汇点,隔空打击兜率宫,以燃烧十分修为的代价将七宝妙树推送过去,轰塌兜率宫,破了三十三天大阵,再到八部众和燃灯带兵攻破南天门,和九灵元圣带领的积雷山魔军作战,最终将积雷山群魔一举全歼,然后羽皇的惊现让战局扭转至此,最终还是被天翼帮窃取了战果,占据了三十三重天宫。

    “青荒!你想去哪儿?”

    羽皇看着想要悄悄趁乱逃走的青荒,伸手一指,将青荒困在了原地。

    “你想怎么样?”青荒有一丝慌乱,羽皇的手段他是最清楚的,落在他的手上可比死在战场上惨多了。

    “放心,我要想杀你,刚才就不会把你从那两人手上救下来了。”羽皇拍了拍青荒的肩膀:“把他带回去,先关两天,等我把事情处理完了再找他谈话。”

    “是。”迟海东将青荒一把提住,带了回去。

    “所有统领,按照之前的部署,各自带兵去镇守自己的天界。”

    “是,羽皇!”

    大军散去之后,只有古真还站在羽皇身边了。

    “真,你赶紧去血屠山把婵娟小姑娘给我接上来了,这回她应该满意了吧,我就不信哪儿的皇宫能比得上这三界顶级繁华的九霄天宫。”

    “。。。”

    “怎么不动啊!”看见古真半天没反应,羽皇皱眉道:“最近你越来越奇怪了,我跟你说话你总是装聋作哑的,赶紧给我去!”

    “是。”

    羽皇展开手臂,仰天长叹道:“天庭啊,我终于得到你了,三代人的宏愿,终于在本皇这代实现了!两个老东西,我就看你们回来之后有什么颜面在我面前说话!”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！