
佛界,二十九支天,金刚轮顶山,修罗众领地。

    “哈,吃我一剑!”一个金发的小男孩儿拿着一把木剑刺过去。

    “哼,我才不怕你!”另一个黑发的小女孩儿也拿着一把木剑,和男孩儿打来打去。

    “梵罗,天脂,都别闹了。”一名满身狰狞甲胄的男子出现在殿内,正是修罗众之王摩醯首罗。

    “父王!”两个孩子兴高采烈的扑向男子:“这次出战杀了多少妖怪啊?有没有带礼物回来给我们?”

    两个孩子叽叽喳喳的叫着,摩醯首罗都来不及回答。

    “你们两个,不要烦你们父王,出去玩。”一名绝美女子从内殿出来,一双血红的瞳仁看着摩醯首罗,正是修罗众王后,已故天主大梵天的胞妹,舍脂。

    “君王,这次出战怎么这么快就回来了,没有受伤吧?”舍脂关切道。

    “没有。天庭还未打完我们便被调了回来,重新整合了兵马,马上还要攻伐四海,现在帝释天主带着龙众乾达婆众和摩呼罗迦众做先头部队,我修罗众和夜叉众垫后,晚些时候再出发,我心中挂念你,先回来看看你和孩子。”

    摩醯首罗露出一丝笑容,黑光一闪,将身上厚重的铠甲卸下,手中握着一根精致无比的金凤朱钗,不过半个巴掌大小的朱钗,竟然雕刻出一头栩栩如生的凤凰,惟妙惟肖。

    “这是在天庭偶然看到的,我看做的精致漂亮,便带回来给你。”

    舍脂接过朱钗插在头上,暖暖一笑:“这是王母的东西吧,好看吗?”

    “当然好看。”摩醯首罗搂过舍脂:“脂儿,如果我有什么不测,你就带着梵罗和天脂离开佛界,到凡间隐居。”

    “什么?”舍脂惊讶的看着摩醯首罗,在她眼里自己的夫君如同山岳般高大,南征北战这么多年,也从来没听到他说过这样的话。

    “这次,彻底变天了。”

    摩醯首罗便将弥勒佛取代药师的事情告诉了舍脂。

    舍脂震惊无比:“帝释天主竟然如此轻易就答应支持弥勒佛做佛门之主了?”

    摩醯首罗叹道:“不答应又怎么样,弥勒佛如今的法力已经有压倒一切的优势,不管是燃灯还是帝释天主都没有和他抗衡之力。你也知道,大梵天主在世时没有少羞辱弥勒佛,他得了势,肯定会和我们慢慢秋后算账。”

    “大不了跟他拼了!”舍脂咬碎银牙:“就算弥勒佛实力再强,难道整个天龙八部还对付不了一个弥勒佛吗?”

    摩醯首罗摇头:“如果只是他一个人还好,弥勒佛还接管了药师王佛手下七百万愿徒的兵权,就连六耳猕猴和不空成就佛也在他手下效力了。”

    “七百万的兵力。。。”舍脂终于默然了。

    摩醯首罗叹了口气:“所以帝释天主也是不得不屈服,这也是为了我们八部众。”

    “呵呵呵。。。帝释天恐怕不是为了八部众,只为的是他自己吧。”

    一个声音从虚空中传来,摩醯首罗面色一寒,低喝道:“谁敢擅闯我修罗众领地!”

    “摩醯首罗,我不过是去香山呆了四百年罢了,你就听不出我的声音来了?”

    “婆羯罗!”看着身穿皮甲,黑发白角的婆羯罗,摩醯首罗露出一丝笑容,上前对着婆羯罗的胸口一拳:“我还以为你真的把兄弟给忘了!”

    “我忘了谁也不会忘了你这个面瘫修罗啊。”婆羯罗也大笑着给了摩醯首罗一拳。

    “夜叉王,君王这四百年来可是对你挂念的紧啊。”舍脂也笑道。

    婆羯罗微笑道:“嫂子,我又何尝不挂念你们夫妻,只是药师王佛有令让我必须驻扎香山,不能擅自离开三十支天,不然我早就来看你们和我的侄子侄女了。”

    摩醯首罗拍着婆羯罗的肩膀:“现在你夜叉众和摩呼罗迦部又被调回金刚轮顶山,今后我们便又可以并肩作战,为帝释天主效力了。”

    “哼,为他效力?我呸!”婆羯罗面色一变,尽是不屑。

    “你这是什么意思?”摩醯首罗和舍脂都是一愣。

    婆羯罗道:“我先问你们,你们想不想替大梵天主报仇?”

    “当然想!”舍脂恨恨道:“只可惜杨戬那狗贼已经在雷音圣战中被炼化,害我没有亲手手刃杀兄仇人的机会!”

    “呵呵,谋害大梵天主的真凶不是杨戬!”

    “什么!”

    “事到如今,这个秘密也该揭开了,给你看样东西吧。”

    婆羯罗说罢,手中飞出一颗珠子,珠子内释放一道玄光镜来,一幅惊人的画面映入三人的眼帘。

    。。。。。。

    “现在你们明白了吧。”婆羯罗收了珠子。

    “怪不得,怪不得先兄死的如此蹊跷,原来是。。。大哥,你死的好惨。”舍脂忍不住捂住了嘴,悲痛泪水不停滑落。

    “喝呀!”摩醯首罗突然暴怒,取出原罪剑狠狠一劈,将旁边的桌案斩碎:“帝释天,我摩醯首罗对天起誓,一定要手刃了你!”