
“孙悟空,别误会。”看见孙悟空神情不对,孔雀忙解释道:“他们是我的手下,是我留在燃灯身边的卧底,燃灯已经被我们合力杀了。”

    “哦?你们杀了燃灯。”孙悟空眼前一亮,随即惋惜道:“真是可惜,我还准备这次出来好好料理一下这个老匹夫,没想到被你们抢先了。”

    “哼,凭你也未必能。。。”避暑冷哼着刚要说话,被孔雀止住了。

    “孙悟空,听说你又生了一双儿女,真是好福气,这几百年有什么奇遇,说来听听。”孔雀笑问道。

    “这个嘛。。。说来话长,等我先去天庭四海找我大哥二哥,到时候再在天庭摆下酒宴,请诸位上来赴宴,我们再慢慢叙旧。”孙悟空笑道。

    “哼,天庭,我们可不敢再去了。”大威德明王冷哼道。

    “怎么了?”看见避暑几人脸色阴沉,孙悟空皱眉道。

    “没什么。”孔雀摆手道:“咦,你要去天庭找牛魔王,难道你不知道他们已经去佛界了吗?”

    “去佛界?”孙悟空一愣:“去佛界干嘛?”

    “还能干嘛,当然是带兵作战去了,牛魔王也是前两天才刚刚出关,带了一群鬼兵要一鼓作气拿下佛界。”

    “什么!”孙悟空面色骤变:“不好!孔雀美女,回头我们再聊,先走了!”

    孙悟空说罢一个筋斗出去,已经飞出了十万八千里。

    “哼,这猴子越来越狂傲了。”避暑冷哼道。

    “他有狂傲的资本。”孔雀面色肃然:“刚刚他抱我的那一下你们看见了没有?”

    “看见了,早就听说这猴子好色,三妻四妾,没想到竟然连大姐的便宜都敢占,着实无礼,三哥要是知道了还不打断他的猴腿!”军荼利大威德都忿忿道。

    “说的不是这个!”孔雀俏脸一红,嗔怒道:“方才他看见我时我便有了防备,没想到他竟然毫无阻拦的将我抱住。”

    听到孔雀这样说,大威德明王也道:“方才看见他作势要过来,我们也是要出手阻拦,却连他身形都没看清便已经抱住大姐,速度着实惊人,恐怕比三哥还要快。”

    孔雀沉声道:“这猴子现在的深浅连我都看不出了,呵呵,不过也好,一个牛魔王,一个孙悟空,这下弥勒佛有的好瞧了。孙悟空参入了佛魔之战,看来弥勒佛这回要遭殃了,我们也准备好,随时补刀!走!”

    “是!”

    四人身形一闪,消失在北俱芦洲。

    神佛汇点,第九支天,入口处。

    近千年来,神佛汇点已经被无数支大军铁蹄践踏的云层都薄了,前几天才有菩提祖师率领的千万佛军兵临天门,引发一场大战,没过几天,又是千万大军兵临,不过风水轮流转,这回轮到魔界反攻了。

    佛界第九支天的入口外,陈列着一排排一列列的鬼兵,为何称为鬼兵,因为这些兵士都长着鬼脸,不是面具,是真正的魔鬼脸庞,青面獠牙,蓝红长发,有点像修罗,但又不完全一样,因为他们的额头上还长着两只弯角,这就是罗刹一族的战士,传说中的罗刹鬼兵。

    当初罗刹王嗜血之皇黑罗刹发狂战死后,黑罗刹的两名扈从,赤练和绿袍,奉命将战力强横的千万罗刹鬼兵封印在地底,于是这支战力无匹的超强军队就这样沉睡在地下数万年,等待新主公的出现。

    终于,牛魔王出现了,这个将罗刹鬼道即将修炼到了巅峰的男子,承袭了黑罗刹的意志,让罗刹一族重新屹立三界,唤醒了这支尘封已久的军队,这支大军刚刚一出现,便配合三十三天大阵催动,里应外合将天翼帮剿灭,拿了一个漂亮的首胜,首胜之后马上就迎来了攻打佛门的攻坚战,罗刹鬼兵能否一鼓作气拿下佛门呢?尚未可知。

    “禀告主公。”赤练躬身道:“一切都准备就绪了。”

    “好!”牛魔王转过身,看向众人:“这次兵分五路,第一路,二弟。”

    “在!”蛟魔王换上了一身黑色紧身战袍,上面绣了整整九条金龙,霸气凛然,虽然断了一条手臂,但长长飘动的长袖,更加显现出这条深海蛟龙的冷傲狠厉。

    “率领两百万鬼兵,从东路杀进,拔出一路上所有驻扎的佛兵!”

    “是!”蛟魔王单手接过令牌:“本王保证,东路绝对没有一个佛兵能活!”

    “好!第二路,琵琶,红莲弟妹!”

    “在!”两女走上前来,二女还是一身蓝衫红衣,这对曾经在修罗战场随时互掐的冤家,现在做了一起给孙悟空做了通房,亲如姐妹,并肩作战了这么久,她们的默契已经到了天衣无缝的境界。

    “你们和煌天侄儿,念念侄女,率领两百万鬼兵从西路进攻,务必一路向西,杀出一条血路!”

    “领命!”琵琶接过令牌,转身叮嘱煌天千念:“你们两个待会儿要听指挥,不准乱杀一气知道吗?”

    “知道了娘。”煌天和念念也都激动不已,他们虽然杀伐不少,但这么大的战役还是第一次参加,如何不激动。