
“第三路,罗东来,苍都,严昊,朱隆,你们四人带兵两百万从南部进攻。”

    “是。”罗东来接过令牌,紧紧握住:“这一天,我等了很久了,兄弟们,四百年了,你们的大仇马上就要得报了!”

    苍都严昊也都热血沸腾,姬重生厉风等人的大仇一直魂牵梦绕四百年,今天终于能有个了结了。

    “第四路,赤练,红儿,青荒,你们进军北路。”牛魔王将令牌交给赤练,并特意对红孩儿叮嘱了一句:“你们要齐心合力,明白吗?”

    “孩儿明白。”牛魔王当然明白,因为赤练和玉面公主长得一模一样的原因,红孩儿一直不喜欢她。

    “你们从四个方位包围接引天塔,本王会随时接应你们,记住,所有佛门的人你们都可以杀,唯有弥勒佛,交给我!”牛魔王爆喝一声,大手指向前方:“进军!”

    “杀!”

    四路大军浩浩荡荡的进入了第九支天,,分为东南西北四个方向,但他们的最终目标只有一个,那就是象征着佛界道统的至高建筑,接引天塔。

    而魔界大军正气势汹汹的领兵来攻时,佛门的人也在耐心等候他们的到来。

    最先达到的一路是蛟魔王所率的东路大军,最先来到灵山东区界限,东沙门。

    “这儿就是东沙门了。”蛟魔王也是第一次来佛界,十分小心,佛界的人有多卑鄙他再清楚不过了,因此十分谨慎,两百万大军在东沙门外踌蹴不前。

    一名鬼兵统领问道:“蛟王大人,为何不杀进去?”

    蛟魔王沉声道:“佛界众人阴险狡诈,定会布下陷阱,先派一万鬼兵进去探探路。”

    “没这个必要了。”一道白色的身影从天而降,站在东沙门廊顶上,笑看着下方。

    “你是谁?”蛟魔王看着这名身穿白色袈裟的光头僧人,已经在暗暗运转法力。

    “琉璃世界,不空成就佛。”不空笑了笑:“你们不用进去探路,陷阱肯定是有的,不过不在里面,就在外面,在你们脚下。”

    “不好!”蛟魔王暗叫糟糕,一看脚下,才发现方圆百里之内已经是金光流转,十二道身影站在空中,正是琉璃世界的十二愿王,这十二人手中拿着各种法器,释放出琉璃之光,将下方所有大军罩住。

    “什么味道?”蛟魔王突然闻见一股浓重的药味,十分清香,吸入之后感觉浑身轻松,轻松的连手脚都有些疲软。

    “糟糕,这药味有软骨之效!”蛟魔王一惊,环视周围,只见所有鬼兵也都受到药力影响,身躯有些摇晃。

    面对变故,蛟魔王表现出了一代枭雄的冷静,稍稍惊慌一刹,蛟魔王便迅速镇定,看向空中:“既然是这十二愿王捣的鬼,那杀了他们,应该就能破掉了!”

    蛟魔王迅速出手,闪身飞向空中,双手闪烁红光,两柄巨大的月牙手刀凝聚向十二愿王斩去。

    “喝呀!”

    十二愿王同时发出一声大吼,竟然将蛟魔王的两柄手刀震得粉碎。

    “怎么可能!”蛟魔王一怔,凭他现在十二分的实力,全力劈出的两柄手刀,竟然就被十二愿王一吼震碎?!

    “覆海大圣果然高明,知道先攻击十二愿王,不过可惜,你是不可能击杀他们的,因为他们十二人现在所有的力量,是两百万人的愿力。”不空成就佛微微一笑,一挥袖袍,只见东沙门内出现了一排排盘膝而坐的愿徒,足有两百万人,端坐在东沙门内,瞑目诵念着经文,这些经文从愿徒口中飘出,全部汇聚到门外十二愿王身上,再通过十二愿王手中的法器化为琉璃光华,带着浓重的药味,将下方的鬼兵迷得头晕目眩。

    “愿力加持!”蛟魔王不淡定了,十二愿王通过吸收东沙门内两百万愿徒的念力,不仅能源源不断的释放药毒,还拥有两百万人的超强战力,如何能拿得下他们?

    “呵呵,覆海大圣,你们就好好留在这里,等着被药力化软筋骨吧。”不空成就佛笑道。

    “哼,既然对付不了他们,那本王就先杀了你!”蛟魔王冷哼一声,飞身冲向不空成就佛,双手再次凝聚刀锋虚影,向不空狠厉斩下。

    “无理藏机,倒踏莲花。”不空成就佛连忙运转神通,和蛟魔王颤抖。

    在蛟魔王抵达东部。受困于十二药王阵中时,由琵琶红莲,煌天千年率领的西路大军也抵达了西区界点,西沙门。

    一到西沙门,色列红莲便感受到了数股熟悉的气息。

    色列红莲面露冷笑:“帝释天,出来吧。”

    色列红莲话音一落,果然,帝释天,自在天,娑竭,摩醯首罗,婆羯罗,湿婆,摩呼罗迦等八部诸王从西沙门内走出来。

    “就只有你们,八部众的大军呢?”色列红莲眉头一挑。

    “对付你们几个小角色,用不着出动大军。”湿婆针锋相对。

    “湿婆,你这个贱人害死我姐姐,还敢在这儿嚣张,今天我就要你的命!”色列红莲怒喝一声,红莲剑划出滔天烈焰。

    “放肆。”帝释天一挥手,将漫天的烈火震灭,将色列红莲扫退。