
“娘?”羽皇故作惊惶道:“您可千万不要跟我提这个词,从一出生开始,根本就没有体会到什么父母亲情之类的东西,我一直以为我是天地开辟以来第一颗蛋来着,所以您现在也不要跟我提什么爹啊娘的,没意思。”

    “烈儿。。。”

    “慢着。”羽皇突然冷声道:“之前你这么叫我,还让我把定海珠交给青荒,当着几个老家伙的面我没有反驳你,不要以为我真的同意你这样对我颐指气使。”

    孔雀默然了,看着面前的羽皇,这明明是她的亲生儿子,可为何看着如此的陌生?

    羽皇慢慢移动着步子,在孔雀身边一边踱步一边道:“从我一孵出来开始,就有两个鸡皮鹤发的老家伙看着我,对我说我以后肩负着重振凤凰一族血脉的重任,要不负两位明王的期望,于是,从小到大,我都经受着超过常人千倍百倍的辛苦,十八般武艺,要样样精通,神通法术,要样样俱全,对,还有佛道魔三家的典籍,都要博览涉猎。我每天从睁开眼到睡觉前都在不断重复练功看书修炼,当时我就觉得我哪里是一个活生生的人啊,我根本就是一个傀儡,行尸走肉一般的生活。”

    听见羽皇的话,孔雀心下一痛,当初她和大鹏在浮屠山兵败,将羽皇托付给殷伯姚婶,虽然临走前交代了让殷伯姚婶一定要尽全力栽培羽皇,但没想到殷伯姚婶责任心如此之强,如此严格的训练羽皇,一个本就没有父母照顾的孩子还天天被逼着学这学拿,其童年有多痛苦不言而喻。

    “不过还好,我天赋比较高,一百年后我便修成了人形,并精通十八般武艺和各种神通,那两个老家伙也都说我是奇才,不再逼我练功了。”羽皇顿了顿,双眼突然闪现红光,露出狰狞的神色:“他们开始让我杀人,不停的杀人,用各种手段,各种计谋,先开始只是杀一两个小妖练手,后来让我到处攻打山头,每一次出战就要杀掉上百人,到后来上千人,上万人,再到后来,我自己就记不清了,不过还好,那个时候我已经杀的没有感觉,彻底麻木了,一头生命在我面前,就和蝼蚁一样,只要我愿意,我随时可以碾碎他。”

    听到羽皇说到这里,孔雀浑身打了一个激灵,羽皇现在的模样是多么的狰狞可怖,孔雀基本上已经断定,羽皇是因为童年的阴影加上长期的杀伐导致了心理扭曲,在这样下去迟早会走火入魔的!

    “烈儿!”

    “闭嘴!”羽皇怒声喝道:“我说过不准你这么叫我,我没有你这个母亲!你从小管我我吗?四百年啊,你来看过我一次吗?我哪里是你的儿子,我根本就只是你隔空操纵的一个工具,帮你攻城略地,帮你杀人,帮你发展天翼帮!”

    “不是。。。”

    “什么不是!”羽皇越说越怒:“我帮你做了这么多,你没有夸过我一句,谢过我一声,还安插了如此之多的眼线在我身边,你以为我不知道?光有殷伯姚婶哪两个老家伙天天约束我还不够,又陆续派了玉蕊心,雷均,贺力炼这几个杂种来监视我,你还敢说不是!”

    在天翼帮的内部之中,殷伯和姚婶是大鹏孔雀的旧部不用多说,玉蕊心,雷均,贺力炼都是大鹏孔雀在三界陆续收的部下,派到天翼帮内做坛主,而古真,迟海东,吕青阳是羽皇自己在三界之中遇到收为部下,因此在天翼帮内其实除了迟海东三人是他的嫡系,其余人都是大鹏孔雀的人。

    “所以在殷伯和姚婶死后,你找各种机会陆续出掉了玉蕊心他们是吗?”孔雀喉咙有些哽咽,没想到自己的亲儿子竟然和自己勾心斗角。

    “不错。”羽皇狞笑道:“天翼帮是我一手建立发展起来的,和你们大雪山一点儿关系没有,你休想再掌控我!这天庭是我的,以后这三界也是我的!”

    “烈儿。”孔雀的泪水已经在眼眶中打转:“我承认我们从小对你没有足够的关心,可爹娘也是为了你能更好的成长啊,你现在变成这样我们也没有想到,但娘娘不否认,这的的确确是有我们的责任,爹娘以后会补偿你的。”

    “闭嘴!”羽皇暴怒道:“我说过我没有爹娘,你根本不配为人母,更不配让我凰烈叫你一声娘!”

    “烈儿!”孔雀终于忍不住了,泪水夺眶而出,冲上前拉住羽皇的手:“娘知道错了,娘不该离开你去找什么如来转世,把你丢给殷伯姚婶四百多年,娘真的好后悔,你的两个哥哥都死了,娘只有你一个儿子在世上了,我不能再没有你,只要你肯定认我,让娘做什么都行,天翼帮,天庭都给你,等你爹回来之后,我们一起打下三界,整个玄黄世界都是你的!这样好不好,你原谅娘吧。”

    看见孔雀哭的泪眼婆娑,羽皇的面色终于出现了一丝变化。看见羽皇面色缓了下来,孔雀脸上也浮现一丝喜色。

    “烈儿,你。。。”

    “我。。。我呸!”羽皇猛然甩开孔雀的手,冷喝道:“少在这里装可怜,我需要你帮?天翼帮早就已经在我的掌控之内,天庭也已经被我占据,谁能管的了我,实话告诉你吧,我已经和弥勒佛联手了,我们便一起称霸三界!”

    最近时间太不稳定，我还是有空就更吧，免得老是晚