
这些神兽之中有出现结合,诞下融合了两大神兽血脉的新品种,比如说九头虫,同时拥有九婴和鬼车的能力,还有大鹏,综合了鲲鹏和凤凰的神通,还有孙千思,乃是乌摩和孙悟空的女儿,两大神猴之女,一出世便引发天异变相,今后前途不可限量。

    这些融合血脉的后代,他们的本体拥有上一代两大神兽的优点,按理来说只要发展好了都能超过父辈,但这也要看个人努力和机遇。

    不过,目前,至少现在,谁也比不上这头融合了凤凰,鲲鹏,孔雀这三大飞禽王者神兽血脉的——羽皇神鸟。

    包括在场所站的孙千念,色列煌天,还有仍在凡间的孙千思,这几个神猴之后比起这头羽皇神鸟都自愧不如。

    “哼,本体再强又能如何,就算是传说中的千羽魔蜃,没有强悍的实力也是白费,本王今天就让你知道,在纯粹的力量面前,什么神兽本体,都不过是一个笑话!”牛魔王发出不屑的嘲笑,那羽皇神鸟听见这话,明显现出了暴怒的情绪,一声刺破苍穹的尖锐鸣禽发出,紫红色的火焰燃遍全身,凶神恶煞的向牛魔王扑来。

    “凤舞九天!”

    这一招正是远古圣凰和孔雀的最强杀招,凤舞九天。

    “大力神威,万魔臣服!”牛魔王暴喝一声跃到空中,丝毫不惧神鸟身上炙热的火焰,一把抓住神鸟的一只鸟爪。

    “呼。。。”

    看见这一幕,众人都是倒吸了一口凉气,羽皇神鸟身上燃烧的可是仅次于九天九昧真火的凤凰圣火,牛魔王竟然直接用手抓。

    “凤舞九天?我呸!给本王下来!”牛魔王单手狠狠向下一砸,羽皇神鸟悲鸣一声,被狠狠砸到地面,将瑶池宫殿坚硬无比的地面砸出一个巨坑,方才还威势鼎盛的羽皇神鸟凄凉的蜷缩在坑中,浑身风羽掉落,鸟喙处流出丝丝鲜血,几秒之后恢复了人形,羽皇躺在坑里,浑身是血。

    “烈!”最先冲过来的是八翅黑蝶古真,然后是万年海龟迟海东。

    “跳梁小丑,滚开!”牛魔王挥了两下手,两团黑光撞在两人身上,将二人打飞出去。

    牛魔王走进坑中,一把将羽皇捞了上来,冷笑道:“小子,现在你知道什么叫天高地厚了吧。”

    “咳咳。。。”羽皇被牛魔王拎在手中,嘴里不停吐着黑血:“别废话了。。。动手吧。”

    “哼,本来本王可以不杀你,但你不仅杀了六狮,还有炸毁岐山害死我积雷山五百万儿郎,还趁火打劫占了天庭,本王容你不得,死吧!”牛魔王说罢,右手高台,一团黑气裹满砂锅大的拳头,对着羽皇的脑袋砸下去。

    “不!”古真发出撕心裂肺的痛呼,几乎已经想象出了羽皇被砸的**四溅的场面。

    “嗖!”

    而就在这时,一道锐利的黑光从殿外飞快的射过来,径直瞄准牛魔王的头颅。

    “谁!”

    牛魔王反应极快,连忙松开羽皇,闪身一躲,反手一拳向前轰击过去,只听见“砰”的一声,牛魔王的拳头结结实实砸在一面银色盾牌上。

    众人定睛一看,面前出现了两人,一个身穿黑衣,浑身挂满金属饰物,手中握着一根长长的黑矛,另一人身穿白色法王袍子,握着那面巨大的盾牌,紧紧护着身后的羽皇。

    “攻伐之矛,威势之盾。”牛魔王眉头一挑:“你们是佛界的人。”

    “他们是佛门八大明王之中的大威德明王和军荼利明王,乃是燃灯的直系属下。”琵琶高声道,这二人在浮屠山外围一战中和琵琶打过照面。

    “你们好大的胆子,竟敢到天界来。”牛魔王冷哼道:“不过本王倒是好奇,你们是佛门中人,为何要来救羽皇?”

    大威德明王二人没有说话,而一个女声却从殿外传来。

    “因为他们是我的手下,而烈儿,是我的儿子。”

    “孔雀!”

    看着殿外缓缓走进来的那道倩影,牛魔王冷笑道:“你终于出现了。”

    “牛魔王,好久不见。”孔雀面无表情道。

    “是啊,好久不见,听说自四百年前本王闭关之后,你们大雪山也灭了,本王本来还为你们惋惜,结果今天一看才知道,大雪山不过是换了层皮,摇身一变化作天翼帮,图谋三界。”牛魔王冷笑不已道:“大鹏呢?怎么没来?”

    孔雀没有回答牛魔王的问题,只是将重伤的羽皇扶起,冷冷道:“这天庭我们不要了,送给你,烈儿我要带走。”

    “呵呵,送给我?”牛魔王不屑道:“这天庭本来就是本王的,而且也不是你还的,是本王自己夺回来的,羽皇这厮害死我手下,就凭你一句话就想带走?”

    “那你想怎么样?”孔雀面露愠色,自己的儿子被人打成这样,如若不是顾及到牛魔王法力已经今非昔比,孔雀早就动手了。

    “要本王放你们走也可以。”牛魔王突然面露笑容:“拿一样东西做交换。”

    “什么东西?”

    “鸿钧之血。”