
燃灯一声哀嚎,不过头颅却没有被六耳一剑斩下,轩辕剑砍在一面白色巨盾上,只见燃灯身前凭空出现一人,手拿着巨盾将燃灯护住。

    “古佛,我来救你!”

    “威德之盾!大威德明王,你敢拦我!”六耳大怒,挥起轩辕剑猛烈劈斩。轩辕剑斩在威德之盾上,倒是留下不少剑痕,但一时却难穿破。

    六耳正和大威德明王周旋时,一根漆黑长矛破空而出,对着六耳射来。

    “谁敢偷袭!”圣堂迅速出手,将黑矛拦住:“攻伐之矛!”

    军荼利明王漆黑的身影顺着攻伐之矛出现,矛头连挑,竟然将圣堂逼退数步。随即闪身后跳,和大威德明王一起将燃灯护住。

    “你们两个竟然隐藏了实力。”六耳微微一惊,一直以为八大明王中的降三世明王实力最强,但也不过八分巅峰,没想到这军荼利明王和大威德明王个个都有九分初期的实力,深藏不漏了这么些年。

    “什么?你们突破九分了?什么时候?”燃灯也是一愣,看向两人。

    “古佛,现在不是说这些的时候。”军荼利明王道:“我们已经提前打好了空间通道,呆会儿我会用攻伐之矛暂时拖住六耳猕猴,大威德会带着你从通道逃走。”

    “好!”燃灯是大喜过望,本来以为今天必死无疑,没想到这两个手下竟然能在这样关键的时刻出现,看来自己平日布这么多棋子还是有用的。

    “攻伐之道,大杀四方!”军荼利明王挥动长矛,挑出万千残影向六耳刺去。

    “不自量力。”六耳冷笑不已,现在九分实力在她眼中已经不算什么了,轩辕一动,便将矛影斩灭。

    不过当矛影破灭之后,燃灯和大威德明王已经消失不见了。

    “混蛋!”六耳勃然大怒:“你竟敢放走燃灯,你找死!”

    “哎呦,情况不妙,走了!”军荼利明王大笑一声,跳入身后的虚空,也消失不见。

    “哼,跑,我看你们能逃到哪儿去!”六耳一声冷笑,发鬓两旁又多出四只耳朵,六耳同时摆动,三界一切事物都逃不过六耳的双聪,燃灯和大威德军荼利明王的位置立刻被锁定了。

    “怎么往天庭方向去了?”六耳眉头一皱,随即冷哼:“管他呢,圣堂,不空,我们追!”

    “慢着。”

    黄眉大王突然叫住了六耳三人,面露微笑道:“圣女菩萨,不用追了。”

    “为何不追?”六耳和不空都是惊怒转头。

    黄眉大王撩动着黄色的长眉,微笑道:“燃灯的命,有人提前预定了。”

    神佛汇点。

    “大威德,军荼利,我们这是往哪儿去?”燃灯问道。

    大威德明王和军荼利明王都没有回话,只是默然抬着燃灯向前飞去。

    “怎么到神佛汇点来了,为何往天庭去啊?现在那儿都是天翼帮的地盘。。。”燃灯突然想起了几天前撤出天庭时某个人跟他说过的一句话。

    “你们。。。你们放开我!”燃灯突然惊慌起来,死命的挣扎。

    “老实点儿!”军荼利和大威德同时厉声喝道,吓得燃灯立刻不敢多说了,现在的他身受重伤,法力尽失,根本无有作为,只能任人摆布。

    “哈哈哈。。。燃灯古佛,本皇早就说过,马上我们就会再见的。”几道身影出现在燃灯面前,为首一人一头白发尤为扎眼。

    “羽皇!”燃灯双目暴睁,虽然他已经猜到了,但看见羽皇出现仍旧忍不住震惊。

    “呵呵,古佛,几日不见怎么落魄成这样,是谁那么大胆连燃灯古佛的手臂都敢砍啊?”羽皇冷笑不已。

    “你。。。”燃灯气急,看着军荼利明王和大威德明王怒骂道:“你们两个叛徒!亏本古佛这么多年来栽培你们,你们竟然恩将仇报,将我出卖给妖魔!”

    “哼,我们从来都没受过你的栽培!”大威德明王将燃灯狠狠一扔,砸在地上:“当初灵山竞选八大明王,我们是凭自己的本事去打擂,取得明王之位,掌握兵权,反倒是你,仗着古佛之名,将我们八大明王呼来喝去,一直都是我们替你卖命,你对我们却没有滴水之恩。”

    “不错。”军荼利明王也冷哼道:“这数万年来我们八大明王不知道为你做了多少事,甚至还有不少伤天害理之事,可是你依旧不放过我们,孔雀大姐和大鹏三哥就是被你。。。”

    “荼利。。。”大威德明王示意军荼利明王不要再往下说了。

    “原来你们早就和大鹏孔雀串通到一起了!”燃灯突然回想起当初在浮屠山外围,大威德和军荼利两人说要亲手杀掉大鹏孔雀,结果就因为耽搁了这一会儿时间,让孙悟空带兵杀来,大鹏孔雀也趁乱逃走,从此销声匿迹。