
“啊?”听见牛魔王说这话,蛟魔王一愣,上前道:“大哥,圣婴他。。。”

    “二弟,你不用多说。”牛魔王走上前将跪在地上的红孩儿一把提起,冷声道:“天庭是不是从你手中丢的?”

    红孩儿声音略带苦涩:“是。”

    “积雷山的千万魔军,是不是都被佛界杀光了?”牛魔王又问道。

    “是。”红孩儿无可辩驳。

    “你母亲。”牛魔王说到这儿脸上浮现痛心疾首的神情:“你为什么没有保护好她!啊!”

    牛魔王暴怒的将红孩儿狠狠砸在地上,怒喝道:“你母亲死了,你为什么不去替她报仇?天庭丢了,你为什么不去夺回来?竟然还在这儿饮酒作乐!”

    “大哥!你误会了,这不怪圣婴啊!”蛟魔王急道。

    “二弟,你不用多说!”牛魔王冷声道:“你立刻整合兵马,随我一起杀上天庭,将那个什么狗屁天翼帮赶下来!”

    “大哥。。。”

    “牛魔王是吧,久仰大名。”王依杨突然笑道:“我想你是真的有些误会了。”

    “你是谁?”牛魔王眼睛一眯。

    “这位是修罗战场之王,暴君王依杨,是悟空的好友,这次多亏了他带兵过来救我,不然我和圣婴恐怕都没命见到大哥了。”蛟魔王连忙道。

    “他带兵?”牛魔王这回倒是一愣:“外面囤积的兵马是?”

    “都是依杨兄的部下。”蛟魔王苦笑道:“我手下的海魔兵在两天前和佛门大战中都全军覆没了。”

    “什么!”牛魔王没有紧皱:“这么说积雷山和四海所有兵马都没了。”

    蛟魔王苦涩的点了点头:“我和圣婴即使想要去替大嫂报仇,也。。。”

    牛魔王默然了,将红孩儿从地上扶起来,道:“红儿,是父王的不是,错怪你了。”

    红孩儿还流着泪,摇头道:“父王,你没有错,是孩儿没用,没能帮您守住天庭,也没能保护好母后。。。”

    蛟魔王咬牙道:“都是那菩提老贼做的恶,不仅火烧须弥差点害了悟空,还隔空打击兜率宫将大嫂轰杀!”

    “不用说了。”牛魔王沉声道:“这五百年我虽然一直闭关,但出来这两天已经将三界的事了解清楚了,群魔反天竟然都是菩提接引这两个秃贼一手策划,我师尊必然也是在天外天遭他暗算才身亡的!本王势要将这个老匹夫碎尸万段!”

    “可是父王,我们现在。。。”红孩儿没有说出来,但大家心里都明白。牛魔王的积雷山和蛟魔王的四海本来是群魔联军中兵力最强大的两支,可现在也都全军覆没了,不论是天庭的羽皇还是佛门的弥勒,麾下都有千万大军,想报仇雪恨谈何容易?

    “王依杨是吗?”牛魔王这时突然看向王依杨:“刚才二弟说你是悟空的手下,那你。。。”

    “大力王。”琵琶连忙上前,对牛魔王道:“暴君大人可不是大圣的手下,他是大圣的朋友,是我们请他出来帮忙的。”

    琵琶故意加重了请和帮忙这些字眼,明显是为了提醒牛魔王。

    牛魔王想了想,换了种口气道:“王依杨,我和悟空的关系你是知道的,你帮本王也就等于帮悟空,只要你愿意出兵相助本王,本王必有重谢。”

    “哦?重谢?有多重?”王依杨笑问道。

    “只要你帮本王夺回天庭,三十三重天天宫,本王分你十重!如何?”牛魔王道。

    “哇,大叔,你也太不够意思了吧,三十三重天宫,你起码也要对半分吧,才给十重啊。”宁海丹不满道。

    “小丹,别乱说话!”色列红莲捂住宁海丹的嘴,将宁海丹拉到一边去。

    “十重天宫啊,牛王也算是豪爽了。”王依杨笑了笑:“可惜啊,我恐怕是无福消受了。”

    “你嫌少?”牛魔王问道。

    “不是嫌少嫌多,而是道的问题。”

    “道的问题?”牛魔王目光一寒:“什么意思?”

    王依杨道:“本来呢,开辟大道,创立新世界肯定是要经过无数征战杀伐的,如果你是为了建立一个和平的新世界而征战,就算我手下这千万人都死光了,也是值得的,可牛王老兄你,仅仅只想报仇雪恨和夺回地盘,这未免太狭隘了。你就算把整个天庭都送给我,我也不能拿弟兄们的性命去换取荣华吗。”

    “呵呵,你说本王狭隘。”牛魔王缓缓起身,面沉如水:“我看在你是悟空的朋友,才对你客气一点,不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “呵呵。”王依杨从另一张桌子上端起一杯酒一饮而尽:“看来今天这罚酒,我是吃定了!”

    “你找死!”牛魔王猛然出手,一掌向王依杨拍去。