
“什么!你让本座退!”弥勒佛大怒。

    帝释天没有说话,只是向后指了指。

    弥勒佛这才发现,经过方才的战斗,虽然全歼了蛟魔王手下的海魔兵,但这次从佛界带来的八百万大军也已经损伤过半,只剩下了不到四百万的人马,还都有负伤,面对对面王依杨所带来的一千万精锐的修罗战场联军,根本一点儿胜算没有,即使有弥勒佛这等超级高手在,也不可能以一人之力力抗六百万大军的差数吧。

    “你们想跑!想都别。。。”琵琶看出了帝释天的意图,正要厉声喝止,王依杨用手肘碰了碰她,示意琵琶不要阻拦。

    “他们虽然兵力不如我们,但高手不少,加上弥勒佛这个深不可测的狠角色在,就算能打败他们也要付出惨痛代价,况且一开战,弥勒佛肯定会通知佛界的援兵赶来支援,到时候谁胜谁负还不好说。”

    王依杨暗暗传音给琵琶之后,琵琶也不加阻拦了,只是道:“弥勒佛,今天就暂时不与你计较,就让你再多嚣张几日,但你记住,只要等悟空一出来,就是你的死期!”

    “哼,是吗?那本座拭目以待了。”弥勒佛对琵琶的威胁根本不以为然,孙悟空法力被废,过了四百年顶多就恢复从前十五分的实力罢了,对弥勒佛来说根本不算什么。

    弥勒佛心中冷笑:“连二十分的药师都被本座整治地服服帖帖的,还会害怕你一个法力被废的死猴子。”

    “我们走!”

    佛门大军来得快,去的也快,四百万大军撤出海心域后,王依杨才长出了一口气。

    “这死胖子太可怕了,奇怪,弥勒佛怎么跟西游记里写的不一样啊?一身的魔气,哪里有半点佛门众人的样子,而且不是说弥勒佛绰号笑和尚吗?怎么哭丧着一张狰狞脸啊。看来书里面的东西不能尽信啊。”王依杨叹道。

    “他是炼化了恶魂之心才变成这样的。”琵琶沉声道。

    “恶魂之心?是什么?”王依杨问道:“还有,你们这次急匆匆叫我出来又不告诉我原因,孙悟空那厮到底跑哪儿去了?”

    琵琶道:“说来话长了,等安顿下来再向你慢慢解释,覆海大圣,你伤好点了吗?”

    蛟魔王被煌天和千念搀扶着,道:“好多了了,没想到这两个孩子的法力如此浑厚,替我暂时压制住了伤势,调养些时日就没事了。”

    “那就好,覆海大圣,我们想将兵马吞在海心域,可以吗?”琵琶问道。

    蛟魔王豪迈道:“当然可以了,本王的命都是你们救的,正愁无以为报,更何况现在的四海不过就是一个空壳子而已,不拿来屯兵又能拿来干什么呢?你们既然是悟空的朋友,也就是我蛟魔王的朋友,我这海中吞了不少美食美酒,今天就摆出来大宴贵宾!”

    “好!不愧是七大圣之一,果然跟孙悟空那厮一样豪爽。”王依杨喜道:“看来书里面的东西还是有些可信的,今天就喝个痛快!”

    蛟魔王笑道:“王依杨是吗?方才我也见识了你的刀法,的确够强,等本王伤好之后便和你好好较量一番!

    凡间,某国,某城,某五星酒店。

    这是一场盛大的婚礼,于本市最豪华的五星级酒店举行,其奢华程度虽然不足以和某帝国的什么王子媲美,但用世纪婚礼来形容也毫不为过。

    酒店外地下地上的停车场堵满了各色豪车,来的都是全国各地的政商名流。

    酒店内装饰的如同皇宫一般,谁也不知道这花费了多少人民的币,但没办法,谁让今天的新郎就是有钱,就是任性。

    提起这位新郎,在全市乃至全国都闻名,据闻这位新郎二十九岁的时候还只是一个碌碌无为的小记者,三十岁的时候忽然一夜暴富,以五千万的资本进入餐饮行业,然后大赚特赚,随即进军房地产,影视,电子各大行业,做一笔发一笔,随即整合资产成立跨国公司,集团在某帝国某街上市,股票一路飘红。

    而集团老总也一跃成为某排行榜前十的富豪,后来此人又花高价将自己从这个富豪排行榜上拿掉,为的就是隐藏自己的真正资产总额,没有人知道他到底有多少钱。

    婚礼有序的开始了,随着各种土各种豪的仪式进行了之后,支持人宣布有请一对新人,婚礼进行曲奏起,新郎新娘出现在了大堂礼台上。

    一名相貌不凡的男子身着华丽的礼服,牵着一位美若天仙的新娘缓缓走来。雷鸣般的掌声响起,新郎微笑摆手,示意大家停下,从主持人手中接过话筒,清了清嗓子。

    “感谢大家来参加我古华的婚礼,说实话,大家也都知道,从前的我只是一个默默无闻的小记者,而从我进入商界开始,我就。。。。。。(此处省略一万字),今天各位来到这里,就是给我古华面子,我衷心的感谢大家,我最后想说一句话,也是大家都不知道的,我古华能有今天,全都靠我大哥和我大姐的提携!现在请让我为大家隆重请出我此生最尊敬的两个人,杨大哥,思思姐!”

    下方出现了一阵骚动,政商各界名流都在寻找古华口中的那两位重量级人物,猜想着会是政坛的哪位大佬?还是商界的哪位巨头,或者是黑道的哪位教父?

    而令人震惊的是,在宴席的最边缘处,两个穿着休闲装的青年男女缓缓向礼台上走来。

    所有人都皱眉了,这古华好歹也有三十来岁,这两个青年顶多就二十一二左右,竟然是古华的大哥大姐,莫非是哪个国家元首的儿女不成?