
吴总带着韦总并没有走到市长那桌去,而是到了偏厅一个无人的角落。

    “谁让你去招惹杨青帝的!”吴总对韦总怒目而视。

    韦总冷笑道:“我只是想警告他们两个一下。”

    “愚蠢!”吴总怒道:“你这样不仅没能达到效果,反而打草惊蛇,引起他们的怀疑。”

    韦总耸肩道:“怕什么,只要等到这几十年过去,一切都结束了。”

    “哎呦!”

    两人正说话,一个服务员端着一个大盘子,不留神脚一滑,将汤水溅到吴韦二人身上。

    “你没长眼睛啊你!”韦总大怒。

    “对不起两位先生,我帮您擦干!”服务员惶恐道。

    “不用了!”韦总一挥手,推开服务员离开了。

    吴总也叹了口气,默然离开。

    两人走后,这个服务员冷冷一笑,将手中端的菜肴随手丢在了垃圾桶里,扭动了一下脖子。

    “琉璃世界的人也插手进来了,真是有趣,我就看看你们想玩什么花样。”服务员说罢身形一闪,凭空消失。

    魔界,四海,海心域。

    “依杨兄,本王敬你一杯,这次若不是你带兵相助,本王恐怕已经命丧黄泉了。”蛟魔王端起酒杯,和王依杨干了一杯。

    “只可惜我的鲨齿。。。”蛟魔王还在为毁刀之事难过。

    “覆海大圣,没有关系,悟空已经学会了炼器之法,等他回来再为你打造一柄神刀,绝对不会比鲨齿差。”琵琶道。

    “唉。。。”蛟魔王心中叹气,鲨齿刀本身就不是什么宝刀,就连贪狼的璀璨银狼和七杀的七杀刀都比鲨齿强,只是因为那是藻儿唯一遗物,所以蛟魔王才如此含恨。

    “什么呀,你们不懂刀道就不要乱说。”王依杨一口吞了一只鸡腿,擦了擦嘴道:“蛟王兄,你不觉得这次你的爱刀被毁,不仅不是一件坏事,反而是好事吗?”

    “哦?‘此话何意?”蛟魔王是见识了王依杨一刀站灭魔罗造像的情形,知道这王依杨的刀法绝对不在他之下。

    王依杨悠悠道:“有的人即使手握神刀,也无法成为刀中之神。刀客的最高境界,就在于藏刀于心,化刀于意,蛟王兄,你的手臂断了,却领悟了左手之变,跨越一个境界,这次你的刀断了,为何不趁此机会,踏入刀客的最高境界呢?”

    “藏刀于心,化刀于意。。。”蛟魔王喃喃道:“那依杨兄,你到了那个境界了吗?”

    王依杨耸了耸肩:“还没。”

    “切,你自己都还没有到呢,凭什么要求别人。”宁海丹撅着嘴嘲笑道。

    “去去去,别捣乱,吃你的。”王依杨不满道:“虽然我还没真正达到手中无刀的境界,,不过也已经一只脚踏其中了,所以我说孙悟空送刀给我真是多余,如果蛟王兄你喜欢,这遮天刀我便送给你。”

    “不用了。”蛟魔王沉声道:“除了鲨齿,我也不想再用第二把刀了,本王最擅长的就是破后而立,如果真如依杨兄所说本王断臂毁刀都是机遇,那本王一定会好好珍惜。”

    “好!不愧是覆海大圣,我们再喝一杯。”王依杨笑道,眼光瞥到蛟魔王身边的一个红衣青年身上:“这个小兄弟怎么一直没动筷啊?来,一起喝一杯呗。”

    “圣婴,你在想什么?”蛟魔王问道。

    红孩儿摇头道:“二叔你们喝吧,我实在喝不下去。”

    蛟魔王叹了口气,他知道红孩儿还沉陷在铁扇公主身亡的痛苦之中,哪里有喝酒的心情?

    “喝不下去就不要喝了!”

    一道浑厚的声音在众人耳边响起,红孩儿和蛟魔王都是浑身一震,只见一道高大的身影凭空出现在众人面前,抬头便将酒桌给掀翻了,美酒佳肴散落一地。

    “妈的!谁!”王依杨勃然大怒,正吃喝的开心,来一个人便把桌子掀翻了,怎能不怒,当即撤出刀来指着那道高大魁梧的身影。

    大堂内所有人也都站了起来,撤出兵器对来人怒目而视。

    “王依杨,不要冲动。”琵琶一把按住王依杨,低声道:“是自己人。”

    “大。。。大哥!”

    看清这道高大伟岸身影的面貌时,蛟魔王激动的浑身颤抖,消失了近五百年的牛魔王回来了!

    “二弟,你辛苦了。”

    五百年的岁月过去,牛魔王没有显露一丝苍老,虽然两鬓间多出几缕白发,但更显得他威武霸气,整个人的气势也更加厚重博大,如泰山般巍峨。

    “父王!”

    看见牛魔王,红孩儿热泪盈眶,双膝一跪,泪水止不住的落下。

    “我没有你这样的儿子。”牛魔王冷然道。