
面对着八颗凶猛的狮头,龙帝娑竭和摩醯首罗都严阵以待,他们都明白,到了最后的时刻了。

    “龙帝,事到如今,你也该亮出真正的神功了吧。”摩醯首罗道。

    “首罗王,你也该出杀手了吧。”娑竭和摩醯首罗对视一番,同时点头,飞身而起。

    “龙神功,飞龙在天。”龙帝娑竭仰天长啸,身后飞出一头巨大到和九头狮子比肩的巨龙,这头巨龙虽然还是虚影,但其气势和之前的逆龙八气劲简直天差地别。这头巨龙嘶吼而出,接连咬碎了四颗狮头,嚼的粉碎。

    “终于又见识到龙神功了,首罗也不能输给你,杀罪之奥,混沌启杀戮,修罗破玄黄。”

    摩醯首罗这一斩而出,原罪剑宛如天柱一般,杀伐和罪恶的气息让天地都骇然失色,这一剑过去,将剩下四颗狮头也都砍成了碾粉。

    但是,狮头虽然碎了,却并没有像当初那样在狮子头上添八道伤疤,只听见九头狮子一声怒吼,八个狮头再次从狮子脖颈处长出,九头狮子依旧凶威万丈。

    “九狮狂罡,合!”

    “怎么会这样?!”龙帝娑竭眉头皱紧,为何狮头还能重生?

    “是本源之力!”摩醯首罗道:“有了生命之杖和刀剑的加持,九头狮子拥有了本源重生之力,连以杀伐养身都不用了,除非破掉他的主身,否则是杀不尽的!”

    “那就破掉他主身!”娑竭怒喝一声,但他心里很清楚,那主狮子之身可是很难靠近的。

    “吼吼吼,神龙本相!”

    娑竭这一变化,总算是露出了传说中龙众之首的本相,这头巨龙之大前所未见,凡间有句俗话叫做神龙见首不见尾,如今看来果真如此,这条巨龙在云层中穿梭,只能露出部分身躯,现不出全貌,其身多大可想而知。

    “吼。”这巨龙从空中探出头来,露出龙首面貌,是一头黑鳞甲圣龙,光是一个头颅就有整个凌霄宝殿那么大,龙爪一动便削掉半个殿顶,那九头狮子的体型在这头巨龙面前真的小巫见大巫了。

    “哼,不就是法天象地吗?难道老夫不会?大大大!”九头狮子也怒吼一声,身躯再次变化,比凌霄宝殿还要高大,竟然和黑龙有抗衡之势。

    “呵呵,真的中计了。”摩醯首罗嘴角微微上翘,露出一丝不易察觉的笑容。

    “九灵元圣,今天我们的狮龙之争该落下帷幕了!”黑龙咆哮一声,从空中窜下来,一尾巴横扫过来,直接将整座凌霄宝殿连根拔起,打成了废墟。

    “好,老夫就陪你玩到底!”九头狮子也奔腾过去,雪上加霜,四爪踏平,连废墟都踩没了,直接将凌霄殿夷为平地。

    一龙一狮在空中鏖战半晌,这样两个庞然大物相争,端的是打的风云变色,天地无光,半晌之后,一个声音传入黑龙脑海中:“龙帝,我已酝酿好力量,只要你将他缠住,我便一剑收魂!”

    “好!”

    黑龙突然兴奋了起来,腾起身躯向狮子咆哮而来,但这一次,黑龙没有用利爪撕扯,也没有用巨尾扫荡,反而避开了狮子的嘶哑,从斜边插入,盘旋着身子将九头狮子盘旋缠绕,紧紧扯住。

    “你要干什么?!”感受着自己的身躯不能动弹,九灵元圣心中升腾起一股莫大的危机感。

    “九灵元圣,今天就是你魂归天道,命应天劫之日!首罗王,动手!”

    “糟糕!”

    九灵元圣骇然失色,慌忙想要挣脱,却被巨龙死死缠住,而此时在下方广场上,摩醯首罗浑身燃烧着滚滚黑炎,修罗之盾在前,原罪之剑在后,一攻一防两大圣器全都化作黑气凝聚,一柄惊世骇俗的杀伐巨剑傲立在空,这巨剑之大不仅丝毫不亚于巨龙狂狮,其杀伐之意让这一片空间温度都降到了冰点。

    “觉悟吧,九灵元圣。”

    “不!”

    一剑穿体,哀嚎立停。

    巨龙松开狮子,腾飞到空中恢复人形,巨剑穿过狮子躯体,也恢复了人形,娑竭和摩醯首罗站在云层上,看着这头巨大的九头狮子做最后的垂死之态。

    “啊啊啊!”

    随着一声痛呼,九头狮子的巨大躯体猛然爆开,化作飞灰飘散在空中。

    “终于结束了。”娑竭长叹一声,九灵元圣这一死,万魔天庭群妖也就群龙无首了,绝对挡不住天龙八部的铁蹄。

    而就在娑竭和摩醯首罗都松了一口气之时,突然感觉背后一阵凉风袭来,恨意滔天。

    两人回头,只见一名青色短发男子满眼通红的盯着两人:“祖翁,青荒来晚了!你们两个畜生,杀我祖翁,我跟你们拼了!”

    “青荒?”娑竭和摩醯首罗对视一眼,都不屑道:“无名小卒,连你祖翁都不是沃我们的对手,看你法力不过八分,还敢扬言向本帝寻仇?”

    “就算打不过你们,大不了就是一死,今天老子就和你们拼了!”青荒大喝一声,挥起凶魔狂刀就要冲上前来。