
“大姐!”

    “明王!”

    大威德军荼利都爆眼欲裂,都来不及阻止孔雀已经向自己下手了。

    “都别过来!”孔雀奋力一呼,喝止众人,口中流出鲜血,鸾凤剑插在孔雀胸膛上,金色血液渗透出来,流遍剑柄。

    “咳咳。。。现在可以放人了吧。。。”孔雀单膝跪地,艰难道。

    渡鸦也没想到孔雀这么耿直,有点儿愣神,反应了一下才道:“等你死透了,我就放人。”

    “你!”大威德等人都是咬紧了牙关,恨不得将渡鸦碎尸万段。

    “好。。。你记住,如果我死了你没有遵守诺言,我做鬼也不会放过你!”孔雀说罢,将剑柄一转,众人只听见一声血肉撕裂的声音,估计孔雀元神应该已经被搅碎了。

    “大姐。。。”

    大威德和避暑三人都忍不住有些哽咽了。

    而有一个反应却不同,迟海**然指着天上,满脸尽是震惊,惊呼道:“陆。。。陆压道人!”

    “什么!”

    听见迟海东的惊呼,所有人都是震惊抬头,包括渡鸦。

    而就在渡鸦抬头的一瞬间,身后的虚空中出现一道巨大的黑影,是一只长着四对翅膀的黑纹蝴蝶,猛然撞在渡鸦身上,直接将渡鸦撞了一个踉跄。

    “军荼利明王,趁现在!”迟海东大呼。

    军荼利明王会意,攻伐之矛飞射而出,径直钉向渡鸦,渡鸦本能的一闪,被矛头射穿了右臂。

    “啊!”渡鸦一声惨叫,手中的匕首落下,同时,大威德明王祭起威势之盾,凶猛的冲撞过来,将渡鸦撞飞出去,避暑大王抓住机会,将羽皇抢了过来。

    早在方才孔雀说要一命换一命时,迟海东便示意古真隐入虚空,渡鸦将注意力一直放在孔雀身上,没有发现古真的异常,当孔雀刺破自己元神时,渡鸦也陷入了高度紧张之中,迟海东便知道时机到了,喊出陆压的名字,渡鸦必定会本能的被吸引过去,这时候古真发难,再由大威德军荼利二明王配合,以迅雷不及掩耳盗铃之速抢下羽皇。

    “小子,你今天死定了!”军荼利明王怒喝一声,抄起长矛向渡鸦杀去。

    “咻!”渡鸦来不及懊恼功亏一篑,现在的形势他必须要赶紧跑了,而且必须要快,渡鸦直接就现出了三足金乌的本体,拍打着翅膀飞速逃离。

    “别想跑!”军荼利和避暑都暴怒着追赶。

    “别追了!”大威德明王扶住孔雀:“大姐她。。。”

    两人这才回头,孔雀已经躺下了,奄奄一息。

    “大姐,你怎么样了?”

    其实这都多余问,孔雀方才刺穿了自己的元神,绝对没有生还的可能,大威德和军荼利已经有哭腔了,泪水在眼眶中打转。

    避暑急道:“羽皇,你还不过来看看你娘!”

    羽皇仍旧一脸冷漠,远远的站着,看着躺在地上的孔雀,冷冷道:“我说了,她不是我娘。”

    “到现在你还不知感恩!”大威德明王勃然大怒。

    “我可从来没求过她救我,这都是她自找的。”

    “王八蛋!”军荼利明王暴怒的站起,一把揪住羽皇的衣领:“你这个畜生,今天说什么我要替三哥教训你!”

    “本明王也不能忍了,真想不明白大姐三哥怎么会生出你这种丧尽天良的畜生!”大威德明王也愤怒的起身,浑身法力凝聚。

    “都。。。都住手!”

    孔雀突然出声,并撑着自己身体坐了起来:“我。。。我没事。”

    “啊!”

    众人都是一惊,方才分明看见孔雀用鸾凤剑捅破了自己的元神,孔雀怎么可能没事?

    孔雀长出了一口气,将鸾凤剑从胸口拔出,金色的血液只流了一点就消失了:“这都要感谢孙悟空,当初和鹏儿救下他时,他传授了我们一些帝俊神通,其中有一招叫元神换位,可以调动元神的位置,方才我将元神移位,只用鸾凤剑擦破了一点儿元神的边,流出些金色血液,果然骗过他了。”

    元神换位的确帝俊三十三神通之一,而且是最为逆天改命的一种,当初在残阳广场决斗,孙悟空就是靠着这一招骗得王依杨上钩,给了他一剑。

    “这世上竟然还有这样的神通。”众人是又惊又喜,不管怎么样,孔雀的命是保住了,也算是有惊无险。

    “呵呵,难怪敢这么做,说什么一命换一命,原来早就有保命之法了。”

    那个最不和谐的声音再次从最不和谐的人口中发出,就连古真也不太好意思了,扯着羽皇的胳膊:“烈,别说了。。。”

    大威德等人都是满脸阴霾,愤怒的盯着羽皇。