
“是!”

    迟海东立刻就要出去调兵,而牛魔王等人竟然毫无阻拦,任由迟海东向殿外飞去,可还未飞到殿门前,就看见一名浑身是血的魔兵狼狈的跑进大殿,和迟海东撞了个满怀。

    “大。。。大事不好了!”

    “怎么了?”羽皇心头升起一股不好的预告。

    “羽。。。羽皇,三十三天大阵突然异变,内部的许多攻击阵法被启动,全都向我们自己的军队攻击,现在我们的大军已经损伤过半了,其余人还困在阵法中,也坚持不了多久了!”

    “怎么会这样!”古真和迟海东都是勃然变色,按住这个小兵喝问。

    “属。。。属下也不知道啊,而。。。而且整个防御结界也收起了,各大天门外冒出无数鬼脸魔兵,从四面八方向天庭涌来!”

    “羽皇,我们现在怎么办!”古真和迟海东都向羽皇望去,而羽皇却向吕青阳望去。

    羽皇锋锐的眼光看着吕青阳,冷声道:“是你。”

    吕青阳微微一笑,闪身飞到了牛魔王身后的阵营中,拱手道:“在下多谢羽皇的信任,将三十三天大阵交给在下掌控,可惜,在下不得不辜负您了。”

    “吕青阳!羽皇待你不薄,你为什么要背叛他!”古真大怒。

    “的确,羽皇大人,对在下不错,我本该食君之禄忠君之事,可惜,在跟随羽皇之前,在下已经有了主公,只要他还活在这世上一日,在下就不会再效忠别人。”

    “你的主公,就是牛魔王?”

    “不,是孙悟空。”吕青阳微微一笑,从怀里逃出一块牌子,此牌正面刻着须弥,反面刻着天王。

    “在下本名,朱隆。”

    四百年前菩提祖师火烧须弥世界时,琵琶一行众人通过之前打通的通往修罗界的秘道逃生,最先走的一批人就是朱隆,杨青帝以及还是婴儿的孙千思。结果这三人却不巧遇到了虚空乱流,朱隆为了帮杨青帝挡住一块巨石冲撞,自己顶了上去,结果当场就被砸的肉身破裂,掉落到地仙界中,朱隆落入地仙界时,肉身已经彻底被毁了,朱隆索性舍弃了肉身,寻找了一个法力低微的散仙将其杀死,夺舍了他的身躯,也就成了现在的吕青阳。

    吕青阳在一个偶然的机会碰到了羽皇,羽皇当时已经在为自己招兵买马了,见到吕青阳虽然法力低微,但智慧非凡,便收到帐下做了军师,一直至今。羽皇对他的信任甚至超过了迟海东与古真,还将如此重要的三十三天大阵交给吕青阳掌控,结果竟然。。。

    “羽皇,现在你明白了,为什么在血屠山外,我们能放弃婵娟退去,轻易退去的原因了吧?”苍都笑着搂着朱隆:“现在老朱回来了,我们须弥四天王便聚齐了。”

    “烈,我们得走了。”古真迅速走到羽皇身边,低声道,现在这种情形,他们已经毫无胜算。

    “想跑?”牛魔王冷冷一笑,一伸手,一道黑色光幕将整个瑶池宫殿都包裹住:“今天天翼帮的人一个都别想离开天庭!”

    “本来我也没想走,今日这一败,即便我活着,也没什么意思了。”羽皇仰天大笑了一声:“想不到啊,我千算万算,还是功亏一篑,败在你们手中,我从晓事开始便筹谋划策,励精图治四百年,甚至不惜和弥勒佛合作,终于得到了这九霄天庭,转眼间便要送还他人,老天,你为何要这样对我凰烈?我不甘心,不甘心呐!”

    “你不甘心?”牛魔王冷笑道:“黄口小儿,你以为你付出的那点儿心思算什么?你可知从巫妖大劫开始,巫妖两族便开始争夺天宫的掌控权,最后同归于尽,死伤不计其数,最后到千年前我等群魔反天,佛道魔三界损失近三千万人马,你仅仅只凭些阴谋诡计,不失一兵一卒便取得了天宫,还想坐得长久?”

    “成王败寇,我无话可说。”羽皇面色淡然道:“想要我得命,便来吧!”

    羽皇说罢,手中黑光一闪,一柄长戟出现在手中,看见这柄长戟,牛魔王蛟魔王还有琵琶都是面色一变,这柄戟他们都见过,原来的主人是他们的老熟人,大鹏。

    “阴阳无极戟!”

    “两仪混沌变,归元无尽穷!”羽皇暴喝一声,阴阳无极戟燃起黑白光芒,径直向牛魔王天灵刺去,速度之快如同一道流光,力量之强竟然搅碎了一片空间的五行元素,时空法则,带出磅礴的无极之力。

    “呵呵。”牛魔王仅仅冷笑了一声,淡然伸出手。

    惊人的一幕出现了,羽皇那柄威力惊人的阴阳无极戟,被牛魔王抓住戟头,死死钳在手中,动弹不得。

    “无极之道演绎的不错,如果本王猜的没错的话,你老子应该叫大鹏吧,有点儿深得真传的意思,可惜啊,就算大鹏在这里,也是被本王吊打的下场。”

    牛魔王说罢,轻轻一捏,阴阳无极戟直接碎成了一团团阴阳二气,大鹏的兵器,竟然就这样被轻描淡写的毁了。

    “戟碎了吗?也好,这样也就彻底摆脱他们了。”羽皇摇头笑了笑,手中结印变化,一道红色印记出现在面前的虚空,羽皇猛然伸手探入印记之内,从中抽出了一柄血红色的长剑。

    “蚩尤魔剑!”