
军荼利明王和大威德明王也都对燃灯怒目而视:“想不到你这老贼如此狠毒,竟然对大姐三哥的孩子下此毒手,还好大姐只是将两颗凤蛋放在落凤坡,另外一颗存放于其他地方,不然。。。”

    不然就没有现在的羽皇凰烈了。

    “废话少说!燃灯,今天你就纳命来吧!”孔雀从腰间抽出九天凰翼鞭,就要向燃灯抽去。

    “不要,不要。。。孔雀,你放过我,我也是奉命行事啊,这一切,这一切都是如来佛祖指使我这么做的啊。”

    “什么!”孔雀瞳孔骤然缩小,军荼利大威德等人也都是一惊。

    “真的,我没有骗你们!”燃灯大喊道:“当初如来佛祖跟我说,孔雀和大鹏这两姐弟**产下三子。。。”

    “闭嘴!”大威德明王怒道:“大姐乃是远古圣凰和鲲鹏妖师的义女,和大鹏明王根本没有血缘关系,其生父乃是通天教主的义弟孔宣将军,当初西周伐纣路上,你和观音文殊几个都被孔宣将军的五色神光打的落花流水,你难道忘了吗?”

    当初在西周路上有个极其厉害的角色,乃殷商三山关总兵,其实是通天教主请来自己的义弟,天地间第一只孔雀孔宣,这孔宣作为通天教主的干弟弟,法力可在二十五分巅峰,乃超脱之下第一人,没有达到超脱天地境界的,每一个是他对手,而且孔宣还有五色神光的绝技,无物不刷,西周阵营之中,不论是新一代的高手哪吒杨戬,还是老一辈的大能燃灯陆压,全都被打的灰头土脸,每一个是对手,直到西方二教主准提出手,才将孔宣降服并带回佛门软禁。

    而孔宣当时已经有了妻子了,而且刚刚产下一颗雀蛋,便听闻夫君被擒的噩耗,由于通天教主当时已经战败,被鸿钧老祖处罚回碧游宫面壁思过,所以孔宣妻子只得将雀蛋交给另一对好友,也就是鲲鹏夫妻,然后孔宣之妻孤身前往佛界搭救夫君,谁料不仅没能救出孔宣,两夫妻还被群佛共同击杀在灵山。

    后来的事也就明了了,鲲鹏夫妻对外宣称孵下两颗凤蛋,其实只有大鹏一个而已,孔雀也就顶着凤凰之后的名号,和大鹏在三界叱咤风云了这么久,但很少有人知道,这两人根本没有一点儿血亲,结为夫妇自然也是合理。

    但是燃灯是肯定知道的,当初在封神大劫中他是和孔宣交过手的,孔宣的本体和孔雀一模一样,就算是个傻子也能明白,如来说大鹏和孔雀**产子,不过是找个冠冕堂皇的借口罢了,别人不明白,难道燃灯还不明白吗?

    “是我说错了,是我说错了。”燃灯慌忙认错道:“总之是如来佛祖指使我这么做的,孔雀,你们想啊,如来佛祖当初将你和大鹏软禁在灵山,明知道你和他有不共戴天之仇,还任由你们自由发展出大雪山势力,目的就只是为了和我中古佛,南观音,西八部以及北乌巢形成牵制而已,迟早也会铲除你们的,但是你们产下孩子却在他的意料之外,你想想如来怎么可能容许你们凤族一脉繁衍下去?”

    听了燃灯的话,孔雀默然了一会儿,才道:“我相信你说的。”

    听见孔雀说相信他,燃灯顿时面露喜色,可下一秒,孔雀立刻又道:“但是你今天也绝对不可能活,即使你不是主谋,也是走狗!”

    “不错,你也是害我大哥和三弟的元凶,当初在浮屠山就连大鹏明王和孔雀明王都差点死在你手里!你今天是决计难逃一死的!”避暑大王大喝道。

    “还不止如此呢。”羽皇笑道:“还有一件坏事也是他做的,你们谁也不知道。”

    “哦?”众人都看向羽皇,包括孔雀。

    “烈儿,你说的是什么事?”

    “孔雀明王。”羽皇突然道:“有个人求了我很久,想让我把报仇的机会交给他,不知可否?”

    听见羽皇对孔雀的这声称呼,在场所有人全都愣了,大威德明王震惊道:“你叫大姐什么?”

    “羽皇,你疯了。”避暑也是一惊:“这可是你的。。。”

    “都闭嘴。”羽皇突然冷声道:“我没有和你们说话。”

    “好,你叫他出来吧。”孔雀淡淡道。

    “大姐。。。这侄儿他。。。”军荼利明王脸上浮现怒容。

    孔雀摆手,示意无事。

    “出来吧,小子。”羽皇拍了拍手,一个青发男子从虚空中出来,手持一柄魔首长刀,对燃灯怒目而视:“燃灯老贼,你还我父母命来!”

    看见这名青年男子,孔雀眉头一挑,嘴角微微上翘:“青荒,你都长这么大了。”

    羽皇缓缓道:“孔雀明王,你可知四百年前你麾下青狮王被陆压等人围杀一事?其实根本就和陆压一点儿关系没有,只是因为这个出头鸟被燃灯古佛和药师王佛相中,用来做了替罪羊,当初在西牛贺洲截杀青狮王与白骨夫人,就是燃灯与药师王佛一手策划的!”