
对于牛魔王来说,无当圣母的死一直是他的心病,他初入碧游宫时,还是一个刚刚化形的少年,截教其他师兄弟都嫉妒他能给通天教主当坐骑,对他处处排挤,只有无当圣母和赵公明三霄仙子等人对他最为照顾,通天教主不用脚力时,牛魔王便天天跟着无当圣母屁股后面,那个时候无当圣母就像他亲姐姐一样,谁知道时光荏苒,世事无常,威名赫赫的无当圣母变成了白骨精,牛魔王现在想想真是追悔莫及,当初怎么会被青狮打动,同意将无当圣母嫁出去,导致终身遗憾。

    当初通天教主临走前嘱咐过他一定要照顾好无当圣母,谁知自己才闭关不久青狮夫妇便身亡了,只留下了青荒这么一点血脉,青荒说的没错,牛魔王是他亲人,大鹏孔雀也是,就算牛魔王不看青荒的面子,也要看死去的无当圣母还有通天教主的份上,不要将事情做的太绝。

    “多谢大力王,我爹娘去哪下有知,一定会对您感激不尽的。”青荒连忙拜谢起身,对孔雀道:“明王,你们快带羽皇走吧。”

    “多谢你了。”孔雀心中也是有些唏嘘,没想到当初自己抱在怀中的孩子,今天却轮到他来为自己解围,不顾孔雀最感叹的是,如果羽皇能有青荒一半明理和孝心,自己今天就算死在这里,也是值了。

    “我们走。”孔雀带着重伤的羽皇,还有军荼利大威德明王以及古真迟海东一行人离开了天庭,看见他们走后,青荒才彻底松了一口气。

    “大力王,您的大恩大德,青荒没齿难忘。”青荒再次躬身拜谢,牛魔王却朝着他的后脑勺给了一巴掌。

    “混账,本王乃是你娘的小师弟,你该叫我什么?”牛魔王佯怒道。

    “哦哦,师叔,多谢师叔。”

    “哼!”牛魔王又拍了青荒一巴掌:“什么师叔,从今以后,你就是本王的义子!”

    “啊?”

    不仅青荒愣了,就连红孩儿蛟魔王也是一愣,他们万万没想到牛魔王竟然会收青荒为义子。

    “啊什么,你们没听见吗?”牛魔王沉声道:“红儿,今后青荒就和你兄弟相称,明白吗?”

    “孩儿明白。”红孩儿到今天才明白,牛魔王不管是对铁扇公主还是玉面狐狸,都不及对无当圣母通天教主的感情的万分之一。

    “恭喜大力王喜得义子。”后面一众人等也齐声道贺。

    “行了,耽搁的时间也够多了。”牛魔王道:“赤练,去外面带着鬼兵,将天翼帮的军队全部吃掉。”

    “是,主公。”那名相貌和玉面公主一模一样的赤练飞出去了。

    “大力王。”吕青阳,不,是朱隆也道:“那在下也去离恨天操纵三十三天大阵,帮着剿灭天翼帮的军队。”

    “不必了,对于道家的阵法,本王比你更熟悉,本王亲自去掌控,以后也是。”

    牛魔王此言一出,朱隆面色当即就有些不自然,没有再说话,琵琶苍都严昊等人也是面色一沉。

    蛟魔王看出众人脸色不对,上前道:“大哥,我们现在怎么做?”

    “哼,怎么做?”牛魔王冷笑道:“把天翼帮吃干净后,放出消息,就说本王复出,带兵攻破了三十三天大阵,那弥勒佛必然认为本王花费了巨大代价,现在肯定虚弱,必定会带兵来落井下石,到时候本王就敞开天庭大门,请君入瓮,等佛界大军全都入了天庭,将所有阵法这么一催动,呵呵。。。”

    神魔汇点。

    大威德和军荼利明王搀扶着重伤的羽皇走在中间,迟海东和古真紧随其后,孔雀一个人走在前面一言不发。一行众人顺利的出了天庭,在离开天庭的路程中,他们看见了各处都是天翼帮兵马的尸体,堆积如山,血流成河。

    “孔雀明王,你们回来了!”一直在天界外等候的避暑大王看见孔雀一行人,连忙上前:“羽皇他。。。”

    “放开我!”

    羽皇突然暴起,猛力挣扎,推开了搀扶自己的大威德二明王。

    “大姐,他。。。”

    孔雀摆了摆手,看着勉强支撑站立的羽皇,面无表情道:“烈儿,你闹够没有,还想怎么样?”

    “呵呵,我想怎么样。。。”羽皇冷笑了一声:“我想怎么样也用不着你管。”

    “羽皇,你太过分了,大姐好心来救你,你还冥顽不灵。”大威德明王浮现一丝愠色。

    “就是,现在天翼帮已经毁在你手里了,三哥大姐的家底都让你给败光了,你还不知错!”军荼利明王也是怒了。

    “都别说了!”孔雀低喝一声,看向羽皇:“烈儿,我知道你现在还记恨我,好,我不管你,你想去哪里自己随便吧。”

    孔雀说罢,对着避暑等人道:“我们走。”