
“你这个畜生,你今天你娘差点儿就为你而死了,你还不知好歹!”避暑上前再次车主羽皇的衣领,将羽皇整个人提了起来,握紧拳头就要打。

    “打,随便打,你们把我打得半死,也算是我还她这个人情,从今以后互不相欠。”羽皇冷笑道。

    “你!”

    “算了。”孔雀被军荼利搀扶着起来,走到羽皇面前:“我做这些不是想让你感激我,你也不用觉得欠我什么,我只是想让你知道,我从来没有不管过你,天下所有的父母,都愿意为了自己的孩子付出一切,包括命。”

    “呵呵。”羽皇只吐出了这两个字眼,转过身去。

    “你走吧,随你想做什么,想去哪里,有一天你需要我的时候,说一声,我会立刻到你身边。”孔雀说着也转过身去,只有军荼利明王看见了她满脸的泪水。

    “放心,不会有那么一天的。”羽皇冷笑着转身:“我们走。”

    “多谢您对烈的救命之恩。”古真向孔雀拜了一拜,和迟海东一起跟着羽皇走了。

    “我们也走吧。”孔雀叹了口气。

    “大姐,这羽皇真的太忤逆了,你越对他好他越。。。”军荼利愤愤道。

    大威德明王也道:“大姐,不能这么惯着他,不然他永远都不知道天高地厚。”

    “行了,我都明白。”孔雀苦笑了一声:“我现在最担心的还不是烈儿,而是鹏儿回来之后看见他这样,那。。。”

    众人都明白孔雀的意思,大鹏的脾气他们都是知道的,这父子俩一遇上,会发生什么谁也不知道。

    “罢了,等鹏儿回来了再说吧。”孔雀叹了口一口气,带着众人飞往下界去了。

    而另一边,羽皇等人还没走两步便停了下来。

    “烈,怎么不走了?”古真问道。

    “真,你现在潜回天庭,把婵娟给我带出来。”

    “什么?!”古真和迟海东都是一愣。

    古真急道:“现在都什么时候了,你还想着那个小姑娘。”

    迟海东也道:“是啊羽皇,我们如今要到处流离,带着一个小姑娘也不方便。”

    “是不是我现在手下无兵,所以也没人听我的话,墙倒众人推了?”

    “我们不是这个意思。。。”古真道。

    “那是什么意思?”羽皇盯着古真:“我就问你去不去?”

    “我去。”古真说完,转头潜入了虚空中。

    “羽皇,等真回来了,我们要去哪里?”迟海东问道,他自己反正是想不出现在还有什么地方可以容身。

    羽皇却淡然一笑,流露出诡异的目光,吐出两个字:“佛界!”

    修罗界,修罗皇宫,密室。

    两名身材窈窕的仙女站在一扇大门前,这扇大门上雕刻着一尊修罗魔神,但这尊魔神没有五官,只有一颗巨大的竖眼摆在脸上。

    “吱呀。”

    大门被退开了,两名仙女走近屋内,只见这屋子中没有任何摆设,毫无装饰,只在中央处有一尊巨大的冰棺。

    两女走近冰棺,里面是一具修长的躯体,全身裸露,赫然便是在四百年前雷音圣战一役中身亡的二郎真君,杨戬。

    “二郎。。。”嫦娥伸出芊芊玉手,抚摸着杨戬毫无知觉的脸庞:“四百年了,我终于重新为你塑造了肉身,你临走前交给我的血海滴水也终于发育成了幽冥血胎,你终于要回来了。”

    “二哥,三妹对不起你,让你和嫂子刚刚成亲就分开了四百年。。。”杨莲泪眼婆娑。

    “好了,三妹,一家人不说这些,把血胎拿过来吧。”

    “是。”杨莲走到密室的墙壁前,伸手按下一块方砖,墙壁上的砖石自然分开,推送出一个大大的方盒子。

    杨莲小心翼翼的将方盒捧出,移步呈到嫦娥面前。

    嫦娥小心的接过盒子,将盒子打开,只见里面是一团鲜红的血肉,还在不停蠕动,散发着浓重的血腥味。

    嫦娥伸手进去,将那团血肉托底捧了出来,再轻轻放进冰棺内,落在杨戬裸露的胸膛上。

    神奇的一幕发生了,血肉一接触的杨戬的皮肤,便飞速蠕动起来,钻入杨戬体内,但却丝毫没有破开杨戬的皮肤,仿佛一团水融化了一般,但嫦娥和杨莲知道,那团幽冥血胎已经进入了杨戬体内。

    但她们看不见的是,那团幽冥血胎进入杨戬身体后,首先释放出三道颜色各异的气体,一道青气涌入杨戬天灵,化作了识海,一道金气凝聚成圆形光团,落在杨戬丹田之处,形成了元神,还有一道白气,一分为九,化作三魂七魄,在杨戬浑身游走,最后,那团血肉分化成无数块,自行变化成了五脏六腑,浑身器官,这一切都完毕后,大概过了三秒,嫦娥和杨莲听到了这四百年来最梦寐以求的声音。

    “砰砰,砰砰,砰砰,砰砰。。。”