
“嫦娥姐姐!你听到没有,二哥有心跳了!”杨莲高兴的差点儿蹦起来,激动的疯狂摇晃嫦娥的手臂。

    “听到了。。。”嫦娥冷若冰霜的脸也流露出喜悦,她苦苦等候了四百年,终于将杨戬等了回来。

    “可是二哥怎么还不醒呢?”杨莲皱眉道。

    “不急,修罗典籍上说了,幽冥血胎进入体内后还要三天后才能彻底恢复神智。”

    “三天。”杨莲憧憬道:“就三天了。”

    “婵娟,你爹马上就回来了。”嫦娥喃喃道。

    佛界,第九支天,接引天塔。

    “什么!”弥勒佛从莲台上坐起,惊道:“牛魔王回来了,天庭被攻陷了?这消息确切吗?”

    黄眉童子站在莲台下,恭敬道:“千真万确,现在三界都传遍了,牛魔王一复出后,突袭天庭,把三十三天大阵打破,攻占了天庭。”

    “牛魔王竟然能打破三十三天大阵!”弥勒佛又是一惊,当初菩提祖师为了破掉三十三天大阵费了多少功夫,最后还把命都搭上了,牛魔王竟然能打破三十三天大阵,那他的实力到了什么程度了?

    “羽皇呢?是死是活?”弥勒佛又问道。

    “天翼帮全军覆没,羽皇下落不明。”

    “好,太好了。”

    弥勒佛突然拍手大笑。

    “好?”黄眉童子不解道:“天庭回到积雷山手中,之前伐天和攻打四海都算是白费了,师傅为何还叫好?”

    “鼠目寸光。”弥勒佛道:“天庭在天翼帮手里还是在积雷山手里对我们来说没有任何区别,而如今牛魔王强攻天庭,虽然将天翼帮灭了,三十三天大阵也被攻破,但积雷山肯定也付出了巨大代价,现在牛魔王至少也是重伤,其麾下兵马也肯定损失的七七八八,剩下一群残兵败将在固守天庭,不堪一击。”

    黄眉童子一喜:“师傅您的意思是?”

    “马上去把帝释天,六耳猕猴还有不空成就佛给我叫来,我要总和佛界所有兵马,迅速拿下天庭!”

    “东来佛祖,我劝你最好不要这么做。”

    “来者何人,竟敢擅闯佛界!”黄眉童子大喝一声,只见四道人影出现在接引天塔中。

    “这是哪里呀?”婵娟瞪着一双大眼睛,好奇的打量周围:“好多光头的雕像啊,这儿。。。”

    婵娟突然一惊:”这儿就是娘亲说的佛界!你们。。。”

    “闭嘴!”古真冷喝一声,吓得婵娟打了一个寒噤。

    “婵娟乖乖的,你先和海东叔叔出去玩,待会儿我再来找你们。”羽皇摸了婵娟的头,安抚道:“海东,带婵娟到处走走。”

    “是。”

    “羽皇,是你。”弥勒佛眼睛一眯。

    “怎么,东来佛祖不欢迎我?”羽皇抬头微笑道。

    “欢迎,当然欢迎,我们合作之后本座倒是去过天庭几次,羽皇倒是第一回来光临佛界,不过可惜啊,以后再想回天庭就难了。”弥勒佛嘲笑道:“你出现在这里,证实传言非虚了,你果然丢了天庭。”

    羽皇不置可否的一笑:“胜败乃兵家常事,我失去的,迟早都会夺回来。”

    弥勒佛冷笑道:“你今天来佛界,不会是想求本座帮你夺回天庭吧?”

    “当然不是,而且正好相反,在下是来劝东来佛祖,万万不可去攻打天庭。”

    “哦?”弥勒佛一愣,皱眉道:“为何啊?”

    “因为三十三天大阵不仅没破,积雷山还囤积了千万战力强悍的鬼兵在手下,最关键的是。”羽皇顿了顿:“牛魔王的实力,已经不在东来佛祖你之下了。”

    “什么!”

    听见羽皇此言,弥勒佛黄眉童子都是骇然失色。

    羽皇悠悠的将牛魔王如何拿下天庭的事详细跟弥勒佛说了一遍,二人才恍然。

    弥勒佛眉头紧皱:“现在魔界的实力竟然比我佛门还强了。”

    “的却如此,而且强的还不是一星半点儿。”羽皇耸了耸肩:“所以我建议,东来佛祖现在就好好守在佛界,不要去打天庭的主意的好,有三十三天大阵在,谁也攻不进去。”

    弥勒佛当然明白,菩提祖师的下场就是最好的例子,不过要让他守在佛门,什么事都不做,也不是个办法。

    羽皇看出了弥勒佛心中所想,道:“东来佛祖不用着急,你不去招惹别人,但有人会自动送上门来的。”

    “哦?”弥勒佛眉头一挑:“你的意思是?”

    羽皇微笑道:“有人会比你更沉不住气,会主动找上门来的。”

    对不起大家，今天去帮社团排练话剧，现在才回来，本来想补偿多更一章的，但是已经没有存稿了，明天的都得现写，请大家谅解哈