
魔界,四海,海心域。

    “五弟!”

    看着无妄天君被九婴鬼车撕成了碎片,夜摩天痛呼一声,一枪向九头虫刺去。

    九婴鬼车连忙后退,虽然击杀了无妄天君,九头虫自身也消耗不少,这夜摩天的法力还在无妄天之上,九头虫现在的状态肯定还敌不过他。

    “本驸马不陪你们玩了!”九婴鬼车恢复人形,九头虫向后一闪,指挥着海魔兵掩杀过来:“给我灭掉他们!”

    “夜摩天君快退后,不要硬拼!”宝檀华连忙大喝:“摩呼罗迦,你好了没有!”

    “可以了!”摩呼罗迦长出了一口气,将碧灵毒丹收回腹内,浑身大汗淋漓:“我解了他们体内三成的毒性,现在大军已经有移动能力了!”

    “那就快撤!”除盖障菩萨也飞速向后退去,指挥着佛门大军向海面撤走。

    “想走,没这么容易!”九头虫大呼道:“灵感,你怎么还不出来!”

    “嘿嘿,想看看老九你能挺多久啊!”一道红色的身影出现在上方,身后还跟着黑压压一片的魔兵,竟然足足有两百万人,拦住了一众佛兵的去路。

    “灵感大王!”

    “嘿嘿,正是本王。”灵感大王狞笑一声:“你们这群佛门猪狗,今天休想活着离开海心域,给我杀!”

    灵感大王一声令下,身后的海魔兵喊杀着冲了过来。

    “你们这群妖魔,本菩萨跟你们拼了!”除盖障菩萨怒喝一声,向灵感大王扑去。

    “拼,拼得过吗?”灵感大王冷笑一声,双手聚起寒冰,冰冷的寒气向除盖障菩萨扑面而来。

    这两人的实力本来相差不大,但方才除盖障菩萨与海魔兵作战许久,法力早就消耗的一干二净,还没过两招,便被灵感大王压着打。

    “寒冰真气,冰封九天!”

    灵感大王双手一捏,除盖障菩萨立刻动不了了,低头一看,只见自己双腿已经被冻住。

    “老九动手!”

    “嘿嘿,好!”九头虫猛然甩出月牙铲飞斩过来,除盖障菩萨人头落地,血染海水。

    “盖障!”宝檀华菩萨发出撕心裂肺的痛呼,他们同为琉璃世界菩萨,一同修行数万年,情同手足,看着除盖障菩萨身亡,他心中怎能不痛?

    而就在宝檀华菩萨还在伤痛除盖障菩萨身亡时,只听见鬼子母惊声叫道:“菩萨小心!”

    “蛟皇破!”

    宝檀华菩萨只感觉背后一凉,身体已经一分为二。

    “好快。。。的刀。”

    宝檀华菩萨死前都没有看到伤他的人是谁,但他知道,这个人一定是天地间数一数二的刀客。

    “蛟王!”灵感大王和九头虫都是大喜:“你终于来了!”

    “今天本王便让你们有来无回!杀!”

    蛟魔王率先砍出一刀,激起千丈波涛,恐怖的刀锋直斩而下。

    “有来无回吗?那可不行。轰!”一柄同样巨大的黑色刀锋从天而降,斩在蛟魔王的血色刀锋之上,再次激起万张巨浪。

    “君侯!”

    鬼子母最先看清此人,正是他们夜叉众之王,夜魔君侯婆羯罗。

    “鬼娘,赶紧和密迹一起带着族人撤退!”婆羯罗对着下方的鬼子母还有身边那名青色长发的汉子喝道。

    “是!”两人同时答应一声,飞到夜叉众的阵营。

    “鬼子护膜。”鬼子母变化手印,夜叉众阵营被罩上了一层淡黑色的薄膜。

    “密迹,看你的了。”

    “没问题。”那名被称为密迹的青发汉子大喝一声,对着薄膜就是一掌:“大力金刚掌!”

    随着密迹的双掌一推,夜叉众整整百万大军被推送出去,足足飞出了上百海里,夜叉众速度本来就快,逃出了一百海里,基本也算是到了安全区域了,逃出生天不成问题。

    “哈哈,我的族人总算安全了。”婆羯罗安心的长出一口气。

    “婆羯罗,我们同为八部众,你不能不管我的族人!”摩呼罗迦愤怒的抗议道。

    “呵呵,摩呼罗迦王,你的那点儿小算盘难道我会不知道,现在除盖障菩萨和宝檀华菩萨已死,你就不必再装了,你的族人已经让你吸走至少五成的毒性,加上蛇身本体,逃跑肯定不成问题,让你的族人别装了赶紧跑吧。”

    “嘿嘿,既然夜叉王都这么说了,啊老夫就带手下先走了,都起来吧。”摩呼罗迦一声大喝,摩呼罗迦众这边阵营也都摇动着蛇尾,飞速向海上逃去,蛇本来就游动的快,不一会儿便逃出百里之外。