
“什么!”

    羽皇一语惊天,群魔大怒。

    避暑暴怒的将燃灯提起来:“羽皇说的是真的!浮屠山一役死了千万的兄弟,原来都是你这个老匹夫定下的毒计!”

    “不,不,不是我。。。”

    “你不用不承认。”羽皇笑道:“这件事的真相可是此事的执行者,弥勒佛亲口告诉我的。”

    “弥勒佛亲口告诉你的?”孔雀眉头一挑:“他怎么会和你说?”

    “孔雀明王,请听本皇说完。”羽皇道:“燃灯让弥勒佛,日月菩萨,四大金刚扮成陆压,尸弃佛,不动身佛,灵吉菩萨等人的模样,在西牛贺洲上空困住青狮夫妇和白象,谁知道青狮夫妻竟然搏命破开结界,将白象和自己还在襁褓之中的儿子送走,其实当时是弥勒佛故意放白象走的,这样才能将青狮被杀的消息带给孔雀明王与大鹏明王耳朵里,义兄被杀,盛怒之下的二位明王丧失了理智,果然兵临浮屠,最终两败俱伤,中了佛门的离间之计。”

    “燃灯,药师,弥勒佛!”孔雀咬碎一口银牙:“好,你们好!我孔雀要不将你们一个个碎尸万段,从此不称明王!”

    “燃灯老贼,你纳命来吧!”青荒挥起凶魔狂刀,对着燃灯狠命劈来。

    “不要,不要!”

    “是先不要。”羽皇突然伸手握住了青荒的刀刃,转头看向燃灯笑道:“燃灯古佛,把定海珠交出来吧,乖,拿来吧。”

    “如果我给了你定海珠,能饶我一命吗?”燃灯还抱有最后一丝希望。

    “我就算说能你觉得你能信吗?”羽皇苦笑道:“我最多保你全尸,哦,你现在手已经没了,全尸已经不保了,算了,你不交也罢,呆会儿我将你尸体炼化,也能炼出来,青荒,杀吧。”

    羽皇一松手,青荒刀头一落,燃灯的头颅应声滑落,血溅当场。

    继菩提祖师之后,佛门又一位骨灰级老佛大能陨落,佛门三世佛之一,燃灯上古过去佛彻底成为了过去,燃灯的死标志着一个时代的彻底结束,从上古时期遗留下来的人物,太上三清,鲲鹏圣凰,准提冥河,陆压燃灯,以及观音地藏等人,这些经历了巫妖,封神大劫的老人物全部陨落身亡,如今的三界已经全是新人林立,已经步入了一个全新的时代,不过这个新时代只是短暂的一个过渡期而已,真正的新世界还在开辟之中,群雄逐鹿,争霸天地,玄黄大世界的归属到底花落谁家?一切都还是个未知数。

    “哈哈,定海珠,这可是好东西啊。”羽皇将燃灯的断臂尸体炼化,二十四颗湛蓝色宝珠飞到羽皇手中:“哇,还真重啊,据传这定海珠装有二十四海域的海水,当初截教第一高手赵公明持此定海珠时所向无敌,把阐教十二金仙打的望风而逃,我本以为是谣传,没想到果然不虚,真是好宝贝啊。”

    羽皇正在夸赞定海珠好时,孔雀突然抬头:“烈儿,把定海珠给青荒。”

    “什么?”

    不止羽皇一惊,青荒避暑等人也都露出了震惊之色,这定海珠可是洪荒祖龙传下来的至宝,历经赵公明,燃灯之手,其威力之强世人皆知,孔雀竟然让自己的儿子将此宝拱手送人。

    “凭什么?”羽皇抬头,眉宇之间一丝怒气翻滚。

    “定海珠本就是截教之宝,当初通天教主将此宝赐给门下赵公明,后来赵公明战败身亡,此珠才被燃灯所抢,青荒之母白骨夫人的真实身份其实是截教的无当圣母,将此珠交给青荒,等于是还给了截教,也算是物归原主。”

    “孔雀明王,话虽如此,但俗话说天下宝物,能者居之,定海珠最早为洪荒祖龙之物,也并非截教法宝,被抢来抢去之后落入羽皇之手,自然也该归羽皇所有。”一直没有吭声的古真站来出来道。

    “住口!明王和羽皇说话哪里有你多嘴的份!”避暑大王厉声喝道。

    “都别吵了!”羽皇突然大喝一声,众人都是一愣。

    羽皇看着孔雀,露出一丝笑容:“我给。”

    羽皇手一抛,将定海珠甩给青荒:“小子,好好用。”

    “我。。。”青荒一时也不知道该说什么。

    “你们都先回去,我有话要单独和孔雀明王说。”羽皇冷声道。

    “是。”古真迟海东吕青阳三人都身形一闪回了天庭。

    “大姐。。。”军荼利和大威德明王看向孔雀。

    “你们去地仙界等我,避暑,你也和军荼利他们一起,暂时不回天庭。”孔雀道。

    “是。”军荼利三人也离开了,就只剩下孔雀母子了。

    “孔雀明王。”羽皇冷冷道:“知道我为什么要约你在神佛汇点围杀燃灯,而不进入天庭吗?”

    “我知道。”

    “你知道?”

    “这也是我让避暑也不要回天庭的原因,也是你接连杀掉玉蕊心,雷均还有贺力炼三人的原因,也是。。。”孔雀顿了顿:“你到现在还不愿意叫我一声娘的原因。”