
“药师王佛,你手下这两百万愿徒我可保不住了,希望你不要怪我。”婆羯罗摇头叹道:“夜摩天君,你也快走吧!回去将海内的情况禀报帝释天主和圣女菩萨。”

    “婆羯罗,那你怎么办?”夜摩天道。

    “放心,他们杀不了我。”婆羯罗笑道:“我好不容易来大海一趟,一定要见识见识传说中魔界第一刀王覆海大圣蛟魔王的刀法。”

    “是吗?本王也对夜叉君侯的刀法期待已久了。”蛟魔王冷笑一声,对灵感大王和九头虫道:“带兵吃掉这些愿徒,他交给我。”

    “是。”九头虫和灵感大王领命去了,但他们绝对不会遵守蛟魔王的命令的,开玩笑,这可是魔界刀王和佛界刀神的刀客巅峰之战,如此百万年难得一遇的大战他们要不是不聚精会神的看着,那真是傻子了。

    “婆羯罗,久闻你是修罗界第一刀神,到了佛界也依然傲视诸佛,今天就让本王看看,你的刀法造诣到了何等程度!”

    “那就恭敬不如从命了!”婆羯罗伸手向自己的披风后抹去,刹那之间,一道黑色刀锋破空而来,斩开一片海水。

    “好厉害!”

    观战的九头虫和灵感大王都倒吸了一口凉气,如此恐怖的刀意他们当真是前所未见。

    “的确恐怖。”就连蛟魔王自己也是有点吃惊,行家一出手,便知有没有,刀客对刀法到底有多深的造诣,光看他拔刀的起手之势便能窥探出八九,婆羯罗藏刀于后,拔刀无影,一出刀便激起千丈波涛,这样厉害的对手蛟魔王也是第一次碰见。

    蛟魔王突然回忆起了当初在北天击杀贪狼和破军两人时,贪狼曾说过,在佛界有个人用刀比他强千倍万倍,看来贪狼所说之人便是婆羯罗了。

    如果换做九百年前,蛟魔王肯定不是婆羯罗的对手,但是换做今天,断臂之后化茧成蝶的蛟魔王的刀意到了一个什么样的层次谁也不知道,未必敌不过婆羯罗。

    “噌!”

    蛟魔王也出刀了,鲨齿长刀血色的刀影也激起了千丈波涛。

    “好!蛟王丝毫不输于这婆羯罗!”灵感大王和九头虫都忍不住叫好。

    “好刀法!”婆羯罗也忍不住赞叹一声:“这场大海之行果然不虚,就让本君侯的夜魔来会会你的鲨齿!”

    婆羯罗身形一闪,化作一道黑影向蛟魔王窜去,与此同时,蛟魔王也动了化作一道红光,在海水中拉出一道残影,就这样,黑红二色刀光在海水中激战,整个大海波涛翻滚。

    九头虫灵感大王二人睁大眼睛观战却是徒劳无功,他们根本看不清二人出刀,只看见黑红色的刀光在到处乱窜,保守估计,就这短短一刻钟,两人起码劈出了上千刀,速度之快令人咋舌。

    “蛟魔王,接我一刀百鬼夜行!”

    夜叉王突然跳出战圈,一刀劈出,刀影如同鬼魅,成千上百的从夜魔弯刀上窜出来。

    “好快的速度,不过未必能快过本王,蛟皇十三破!”蛟魔王挥出鲨齿长刀,接连劈出十三刀,激起十三道龙卷海浪,将所有鬼魅刀影绞成碎片。

    “好一个蛟皇破,挡得住鬼魅,挡得住死神吗?死神渡境,鬼荒吞宇。”

    婆羯罗这一刀,如同地狱的死神降临,敲响死亡的钟声,收割无辜的灵魂。

    “死神吗?不过是幻象而已,给我灭!左手之变,斩天神极!”

    蛟魔王独臂一动,一道红色魔刀从天而降,那死神的镰刀在这红色刀影面前显得如此渺小,直接被砍成了碾粉。

    “哈哈,不愧是蛟魔王啊,连我的死神之刃都轻而易举化解,那这招呢?鬼炼魔威,暗日玄流。”

    婆羯罗一刀祭出,空中竟然出现了一轮黑色烈日,然而这轮烈日普照下来的不是阳光,而是锋锐无比的刀气,九头虫和灵感大王只感觉皮肤有种被刀片割划的感觉,渗出了丝丝鲜血。

    “刀气入空!”九头虫惊呼出声,他虽然不懂刀法,但他知道,能将锋锐之气化入虚空,无处不在,这要多强的刀意才能做到啊?

    “能将刀气化入虚空,婆羯罗,你的却厉害,但是本王,更厉害!”蛟魔王左手再次一动:“你化作太阳,而我却要斩灭苍穹!霸刀无极,寰宇破空!”蛟魔王一刀劈下,仿佛一只举手伸向苍穹,将这片暗无天日的天空狠狠撕裂,那轮黑色烈日在这红色举手也被活生生捏碎。

    而在黑日粉碎的那一刻,婆羯罗也消失的无影无踪。

    “蛟魔王,你果然厉害,今天只是和你小试牛刀而已,以后来日方长,有的是和你见面的机会!”

    “婆羯罗你别跑!”九头虫和灵感大王都是大怒,急忙想要追赶。

    “不用追了。”蛟魔王摆手道:“夜叉速度之快三界闻名,即使在海里也不受水重力影响,你们追不上他的。”

    “哼,这婆羯罗也不怎么样,打不过就跑,鼠辈而已!”九头虫怒骂道。

    “呵呵,他未必打不过我。”蛟魔王冷冷一笑,看了看自己的左手,已经满是鲜血。