
看见羽皇手中那柄通体赤红,魔首吞刃的长剑,琵琶和色列红莲面面相觑,别人不认识这把剑,她们还不认识吗?当初在恶魂潭时,蚩尤起码给她们说了几百次这把剑的样貌,让她们离开阿鼻地狱后一定帮着寻找,没想到竟然落在了这羽皇手中。

    “蚩尤魔剑?”牛魔王也是第一次见,不过双眼中明显出现了贪欲:“这把剑是九黎王蚩尤之物,九黎族也是巫族之后,本王如今承袭了祖巫大道,蚩尤魔剑也该归本王所有了!拿来吧!”

    牛魔王猛然一伸手,漆黑的掌印向羽皇拍去。

    面对牛魔王魔气骇然的漆黑巨手,羽皇祭起蚩尤魔剑,红色的剑气汇聚成一头巨大的魔王,这魔王浑身赤红,头上长角,赫然便是蚩尤的本相。

    “蚩尤本相,九黎之王!”

    “哼,就算是真正的蚩尤来了也未必是本王的对手,何况一个小小法身,给我灭!”牛魔王冷哼一声,漆黑巨手撞上蚩尤法身,两两相消。而两人的攻击同时消散之后,牛魔王依然云淡风轻,而羽皇却喷出一口鲜血来。

    “小子,你还差的远。”牛魔王不屑的一笑,手中黑气翻滚,又是一张漆黑巨掌形成。

    羽皇没有答话,用手抹了一把嘴边的鲜血,在蚩尤魔剑上一划,蚩尤魔剑吸收了羽皇的精血,立刻血光冲天。

    “糟了。”琵琶微微一惊。

    “怎么了琵琶姐姐?”色列红莲问道。

    琵琶皱眉道:“这羽皇看来已经和蚩尤魔剑到了心血融合的程度,蚩尤就是想收回魔剑也不行了。”

    “巧夺无极变,道魔破苍穹!”羽皇这一剑刺出,不仅带着冲天的魔气,还有骇人的血光,以及道家的阴阳无极法则,汇成磅礴的剑气铺天盖地而来。

    面对羽皇盛大的攻势,牛魔王依旧不紧不慢,一掌推出:“灭。”

    在漆黑巨掌之下,所有的魔气,剑气还有阴阳二气全都化作碾粉。

    “噗!”

    羽皇跌飞出去,狠狠撞在大殿柱子上,随即落下。

    “小子,说实话本王挺欣赏你的,在后辈一代中,不管是比法力,手段还是智谋,你比红儿,念念,煌天还有杨青帝都要强,只可惜你太狂傲了,狂傲的人有时看不见自己的漏洞,你就是犯了这个致命的错误,才会有今天的失败。”牛魔王冷声道:“把蚩尤魔剑交出来,本王看在和你老子有些交情的份上给你留个全尸。”

    “呵呵。”羽皇冷笑一声,缓缓起身:“我就是我,和你说的什么大鹏孔雀一点关系都没有,你想要我的蚩尤魔剑,做梦!本皇早就和魔剑融为一体了,谁也别想夺走!”

    羽皇说罢,将魔剑一收,口中发出一声尖锐的鸣禽,身形开始变化。

    “这就是羽皇的本体!”众人都是一声惊叹。

    这是一只三色巨鸟,鲲头豹眼,头顶宝蓝色孔雀花翎,身子是熠熠发光的赤金色,尾部拖着九条长长的凤凰尾翼,燃烧着熊熊烈火,这头带有鲲鹏,凤凰,孔雀三大神兽血脉的顶级飞禽之王,羽皇神鸟,其威势难以用语言来形容。

    看见这头羽皇神鸟扑腾着翅膀在空中长啸,在场除了牛魔王之外的所有人都不禁倒吸了一口凉气,都有种被压制的感觉,呼吸隐约急促起来,琵琶,苍都,蛟魔王,红孩儿,包括念念和煌天,他们都是神兽修炼成仙,面对这飞禽之王的羽皇神鸟,自然有种天生的压迫感。

    在神兽之中,排名最前的自然是公认的远古三族,所谓飞禽以凤凰为长,走兽以麒麟为尊,海怪以祖龙为首,这三种神兽称霸海陆空三大领域,是公认的神兽之王,并列第一。

    而排在远古三族之后的,便是超脱三界外,不在五行中,不受这三族管辖的四大神猴,从最早的赤尻马猴无支祈,通臂猿猴袁洪,到如今的六耳猕猴乌摩,灵明石猴孙悟空,每一个都天赋异禀,威震三界,仅排在远古三族之下,并列第二。

    排第三的是两位,从太阳上出生,飞来玄黄世界的两位太阳金乌,帝俊和太一,这两位有多厉害已经不用多说了,而且如果四大神猴没有一个今后成就超越这两只金乌的,那么后世的排名可能就要变一下了。

    排第四的神兽也有两位,大鹏的老子鲲鹏和孔雀的老子孔宣,这两个一个是北海鲲鱼所化,一出世便击水三千,大的遮天蔽日,天地间体型最大的神兽就是鲲鹏了。孔宣的本体是宝石蓝花翎孔雀,乃是天地孕育,天生拥有五色神光这样的逆天神通,厉害无比。

    第五的神兽由九只并列,便是远古十大魔虫中已经相继现世的那九只,四眼蟾蜍,六翅金蝉,吸血魔蚊,玉翼蜻蜓,万刃螳螂,双头蝰蛇,八翅黑蝶,百眼蜈蚣,七彩蜘蛛。这些魔虫每个都天生带有特别的天赋神通,比如八翅黑蝶,能掌握空间之力。

    排第六的就是远古妖族中的十大凶兽,夔牛,梼杌,混沌,穷奇,饕鬄,应龙等等,这十大凶兽都是帝俊的手下,并且受妖师鲲鹏直系管理。

    排到第六的便是九字辈的一些魔兽了,譬如九头狮子,九婴,鬼车,相柳等等,对了,还有封神时期轩辕三妖中的老大九尾狐,也就是后来艳名流芳的妲己娘娘。