
“首罗,先别冲动。”看见摩醯首罗情绪激动,婆羯罗忙劝道:“凭我们的力量还不足以对付帝释天。”

    “怎么会,帝释天手下不过只有乾达婆众效忠罢了,龙帝娑竭乃是我大哥的结拜兄弟,只要我们将此事公布,龙众都会反叛,到时候加上修罗众与你的夜叉众三部合力,难道还收拾不了帝释天?”舍脂道。

    婆羯罗道:“不行,帝释天不仅有乾达婆众,摩呼罗迦那个老家伙也和好像和他站到了一起,而且帝释天支持弥勒佛上位,明显已经勾结到了一起,有弥勒佛做靠山,我们摊牌来打根本斗不过帝释天。”

    “那怎么办?难道大梵天主仇就不报了吗?”摩醯首罗怒道。

    婆羯罗道:“不是不报,时候未到,想要一举推翻帝释天和弥勒佛,必须等一个合适的时机!”

    “合适的时机?那是什么时候?”摩醯首罗夫妻齐声问道。

    婆羯罗却摇头:“我暂时也还不知道,但我们别无选择,只能等下去。”

    “什么?!”

    看着摩醯首罗夫妻焦急愤怒的神情,婆羯罗心中也是无奈的很:“红莲,你可真是把叔叔坑苦了,你说让我等你通知,可要等到什么时候呢?”

    “不过我们现在也不是什么事都不能做。”婆羯罗又道:“想推翻帝释天,我们还需要一个人的帮助。”

    “谁?”

    “自在天王。”

    魔界,四海,海心域。

    一蓝一红两道身影站在覆海天宫门前,看着远方海水翻滚出金黄之色,面色骤然一紧。

    “来了!迎战!”

    两人一声暴喝,覆海天宫内冲出无数海魔兵,排成八个方阵,每个方阵各有百万人,都全副武装,声势浩大的向前推进。

    但是那团金黄之内的兵马并不比海魔大军少,八部众龙,乾达婆,摩呼罗迦三部统共四百万人,还有弥勒佛从药师手中接管来的四百万愿徒大军,联合起来向海心域压来。

    “九头虫,你杀我五弟,今天本天君便要你偿命!”

    冲在最前面的是脾气火爆的夜摩天,几天前九头虫杀了无妄天君,夜摩天早就忍耐不住心中的滔天恨意,不待统帅发出进攻信号,挺起碎星枪便冲杀过来。

    “要报仇,就看你有没有这个本事了!”九头虫长啸一声,月牙铲飞斩而出,和夜摩天缠斗在了一起。

    夜摩天虽然性格冲动,但他的法力比那无妄天君还要高出一些,乃九分巅峰高手,而且其道法也是高深无比,和九头虫也不相上下,两人一时难分胜负。

    双方的统帅一出手,大军也立刻动了,连绵千里的海域全都变成了战线,黑色和金色交汇,佛魔大军开始了惨烈无比的厮杀,一千六百万人的战争将这片海域染得血红。

    “老九,我来助你!”灵感大王挥起九瓣赤铜锤,正要上去相助九头虫,一道黑光突然从天而降,劈在灵感大王锤上。

    “来者何人!”灵感大王看着空中那名身材高大,虬髯长须的霸气男子,厉声喝问道。

    “哼,你就是观音莲池中那条锦鲤鱼吧,本帝今天就让你见识龙的力量!”龙帝娑竭擎着黑擎军刺,狠狠向下劈来。

    “砰!”

    灵感大王用铜锤一挡,虎口被震的一阵发麻,当即心下骇然。

    “冰封!”灵感大王双手寒气喷发,将娑竭的黑擎冻住,冰层蔓延至娑竭手臂。

    “哼,区区寒冰,只能冻住四海龙王那些蛟龙,怎能冻住本帝!破!”娑竭双手一震,便将冰层挣破,一脚将灵感大王踹飞。

    “好,我就看你这万龙之首到底有多强!九天玄寒!”灵感大王飞身冲来,一路的海水全都冰冻住,化成了一头头凶恶的冰锥猛兽,咆哮着向娑竭冲来。

    “嘿嘿,一条龙和一条鱼打,真是滑稽的很呐,如果再加上一条蛇,岂不是更有趣?龙帝,老夫也来凑凑热闹可好?”摩呼罗迦舔着舌头,浑身燃起碧绿的毒气就要加入战群,一道身影突然挡在摩呼罗迦面前,手持九节铜鞭,厉声道:“老贼,我来会会你!”

    “你是何人,怎么没听过海内有你这号人物?”摩呼罗迦皱眉。

    男子一挥铜鞭,喝道:“本太子乃是泾河龙王之子小鼍龙,现在覆海大圣蛟魔王手下效力,你们这群佛门走狗想攻下我们四海,痴人说梦!”

    “一个无名小卒也敢在老夫面前口出狂言,死吧!”摩呼罗迦大怒,伸手向小鼍龙抓来,小鼍龙虽然法力低微,但毫不畏惧的挥起铜鞭向摩呼罗迦打去。

    夜摩天九头虫,娑竭灵感还有小鼍龙摩呼罗迦等人的战斗已经愈加激烈,但佛魔两边真正的最高统帅,蛟魔王,帝释天和弥勒佛都还未露面,但战局的优势明显已经向佛门倾倒了。八部众和愿徒本身就是佛门最顶尖的战力,虽然海魔兵战力也不差,而且更熟悉水战,但佛门这边的龙众及摩呼罗迦众在水中优势太大,力量不受重力影响,速度反而有加成,将海魔兵打的节节败退。