
“既然你找死,那本帝就成全你!”

    娑竭怒吼一声,黑擎一举,向青荒劈去,摩醯首罗也抬起巨剑,向青荒斩去,面对这八部双王的的合力一击,凭青荒区区八分实力怎可能有生还之理,眼看青荒便要被乱刃分尸,一道白光降落,劈在青荒身前,将娑竭与摩醯首罗的攻击抵消。

    “谁!”娑竭和摩醯首罗同时惊呼。

    “呵呵,傻小子,你还真和他们拼啊?”

    青荒身后出现一道身影,身穿金袍,满头白发。

    “羽皇!”

    青荒大惊失色:“你怎么到天庭来的?你为什么要救我?”

    “唉,问题太多了,呆会儿在回答你吧,都出来!”

    羽皇大喝一声,背后的虚空破开,迟海东,古真,吕青阳接连出现在羽皇身后,而紧随三人之后的,是整整一千万天翼帮群魔大军。

    “这是。。。”

    看见这陡然出现的千万大军,娑竭,摩醯首罗,以及战群中的燃灯帝释天等人都是骇然失色。

    “是天翼帮!”帝释天也是第一次会面这个闻名已久的新近小势力,但其实力之强远远超出了他的预料。

    “怎么会这样!不是说天翼帮只有区区三四百万的乌合之众吗?这一千万精锐魔兵是从哪里冒出来的?”燃灯又惊又怒,他知道,今天恐怕要被人坐享渔翁之利了。

    “哼,我们天翼帮的底蕴岂是你们这些自以为是的神佛所能知道的?”迟海东冷笑道。

    “哎,海东,不要这么嚣张,这些可都是我们的老前辈,要有点礼貌,燃灯古佛,帝释天主,请你们滚出天界吧。”羽皇微笑道。

    “什么!”这真是佛都有火了,别说燃灯,就算是帝释天这样冷淡心态的人都忍不住勃然大怒。

    “呵呵,本天主好久没遇到这么嚣张的人了,真是比孙悟空都有过之而无不及,不要以为你们做了一个螳螂捕蝉黄雀在后的把戏计谋便能坐享渔翁之利,本天主今天就要让你们知道什么叫做天高地厚!”

    “不错,本古佛也要和你们周旋到底!”燃灯怒道,虽然方才和万魔天庭的魔兵作战,八部众损伤过半,他手下的佛兵也是死死伤伤,所剩无几,但是整合起来,还能凑足六百万人左右,虽然人数上差了天翼帮四百万人,但佛门这边可有湿婆,狂恶龙王大威德明王,军荼利明王等大将,娑竭,摩醯首罗等十分巅峰高手,还有燃灯,帝释天,自在天这几个超十分高手,反观天翼帮那边,实力最强的就是羽皇,也仅仅只有十分巅峰罢了,根本无法和佛门抗衡。

    “唉,好好跟你们说不听,那只有给你们点颜色看看了,青阳,去。”

    “是。”吕青阳身形一闪,消失在虚空中,过了没一会儿,三十三天突然出现巨变,一道光幕从天而降,覆盖整个天界,燃灯和帝释天只听见耳边传来一阵轰鸣声,随即感觉到无数阵法在自己身边浮现。

    “三十三天阵!重。。。启了!”燃灯等人大惊失色,浑身巨震。

    “哈哈哈哈。。。。”羽皇仰天大笑道:“没想到准提那老不死的竟然将七宝妙树隔空推送过去,将整个星壁都轰塌了,不过还好我在天上有无数眼线,在兜率宫废墟中将星图搜寻回来,在你们交战时本皇重新打造星壁,终于能再启这三十三天大阵!”

    “不。。不可能!启动三十三天大阵需要鸿钧之血,你怎么可能会有!”燃灯不可置信的怒吼道。

    “呵呵,这就不需要燃灯古佛操心了,告诉你,从今以后,这三十三重繁华天界,就姓黄了!全都给我滚!”

    “姓黄,原来羽皇姓黄。”众人都是一惊。

    燃灯却喃喃道:“姓黄,姓黄。。。”

    “你们都聋了吗?没听见我家羽皇说什么,还不赶快滚,莫非还想开打不成,难道你们认为能敌得过鸿钧道祖玄机莫测的三十三天阵法吗?”迟海东怒喝道。

    “烈,我倒是觉得不要放他们走的好,有三十三天大阵,何必理会那厮,只要启动终结杀戮阵法灭了这帮人,那厮就算实力再强也是光杆司令一个,而我们占据天庭,有三十三天大阵坐镇,三界还有谁能让我们惧怕的!”古真冷声道,好像杀掉帝释天等六百万人在她眼中不过是举手之事罢了。

    “哼,本帝就不信这三十三天大阵真的有这么厉害,天主,我们就跟他们放手一战,不过就是新近崛起的小势力,不要以为人多就能吓住我们天龙八部!”娑竭怒道。

    “不错,二哥,吾也认为这些妖魔不过是虚张声势罢了。”自在天也开口了。

    “帝释天,我们跟他们打!本古佛也不信这个邪了!”燃灯也怒道。

    “主人,眼看就要将天庭打下了,如果现在撤退,就是功亏一篑啊。”湿婆也劝道。

    “你们说的不错,我不能放弃这到手的天宫,给本天主。。。”帝释天杀字还没有喊出口,一道白色身影突然从天外飞来,落到众人面前。

    “不空成就佛!”

    每次断更时贴吧就有好多读者发帖催我，怎么一正常更文大家都安静的默读了呢？要积极讨论哦，主要我也想吸取点灵感。