
佛界,第九支天,接引天塔。

    “师傅,燃灯古佛已经伏诛了。”黄眉大王躬身道。

    “嗯。”弥勒佛满意的笑道:“没出什么意外吧?”

    “没有,一切都很顺利,燃灯的残部被三百万愿徒大军消灭干净后,六耳猕猴和不空成就佛联手将燃灯重伤,由大威德军荼利二明王将其带出佛界,由羽皇半路拦截亲手击杀。”

    “嘿嘿,燃灯这老贼早年对我其实还算不错,谁他竟然为了拉拢那药师来暗害本座,死有余辜。不过本座倒是想不到,这六耳和不空二人竟然真这么听话。”

    黄眉大王皱眉道:“师傅,这二人毕竟是药师王佛的人,徒儿总觉得您留他们在身边。。。”

    “你懂什么!”弥勒佛奸笑道:“药师虽然被现在被封印在琉璃世界,难保他以后不会异动,乌摩和不空二人,一个是最亲的师妹,一个是最忠的属下,有他们在我手中,那药师也能投鼠忌器。”

    “师傅高明。”黄眉道:“下一步我们该怎么办?”

    “唉,本座也没料到孙悟空这只死猴子不仅没死,还从什么修罗战场搬出一千万大军出来,真是麻烦。”弥勒佛想了想道:“有了,派人通知羽皇,把讨伐四海的情况告诉他,让他出兵与我们联手攻打四海。”

    “是。”

    “哦对了师傅。”黄眉大王刚要出去,突然想到了什么,返身回来,从袖袍中取出一物,竟是一盏青色琉璃的莲花宝灯:“这是从灵鹫山里搜出来的,交给师尊。”

    “宝莲灯!”弥勒佛看见此物,倒是微微一惊,随即叹了口气:“当初燃灯为了套出宝莲灯的口诀,将杨莲囚禁了千年之久,结果还是未能如愿,可惜这宝莲灯威力通天,却只能看不能用,可惜啊。”

    “那要不徒儿将它毁了?”黄眉大王问道。

    “毁什么,暴殄天物,你先收起来,或许日后能排上什么用场。”

    “是。”

    修罗界,修罗皇宫。

    “三圣母,嫦娥仙子,就此道别了。”王依杨等人向嫦娥杨莲拱了拱手,走入杀戮之门,将千万大军重新带回了修罗战场。

    “呼。。。”送走了王依杨等人,杨莲长出了一口气,道:“嫦娥姐姐,现在怎么办啊,本来还想借助修罗战场的力量去攻打天庭救婵娟,谁知道半路杀出个牛魔王,把王依杨那帮人都给得罪了,攻打天庭彻底没戏了,我们什么时候才能救出婵娟啊?”

    嫦娥也叹了口气:“我也不知道,但东来苍都都说过有那人在能保证婵娟的安全,应该没有问题吧。”

    “谁知道靠不靠谱呢。”杨莲郁闷道:“要是我有宝莲灯在手就好了,也不用惧怕什么天翼帮,直接杀入天庭将婵娟救出来。”

    “哪有那么容易。”嫦娥摇头道:“你忘了,天翼帮已经重启了鸿钧道祖的三十三天大阵,别说你有宝莲灯,就算你有造化青莲也未必能攻的进去。”

    “那我们现在到底该怎么办嘛。”杨莲满面愁容。

    “为今之计,也只能等他回来再说了。”

    “嫦娥姐姐!你是说,已经可以!”杨莲面露惊喜。

    嫦娥笑了笑:“我算了一下,再有几天应该就差不多了。”

    魔界,西牛贺洲,罗刹鬼国遗址。

    几道身影从天而降,落在原罗刹鬼国的遗址,又是四百年过去,罗刹鬼国原先还有废墟的建筑现在已经被风雨腐蚀的只剩下几块破石。

    “这不是大嫂从前的国家吗?”蛟魔王沉声道:“大哥,这四百年你就是在这里修炼的?”

    “嗯。”牛魔王应了一声,回想起这四百年苦修的岁月,牛魔王也是感慨无比。

    “不对啊。”红孩儿皱眉道:“这四百年来我派了不少人寻找父王,这罗刹鬼国遗址也来过许多次,却都没有发现父王的踪迹。”

    “我修炼的地方在这里的一片隐秘空间里。”牛魔王指了指林间的一棵小树。

    “这棵树里面别有洞天?”红孩儿和蛟魔王都是一惊。

    “行了,别多问了,赤练,绿袍来了没有?”牛魔王看向一头红发的赤练。

    “来了。”

    “嗖!”

    又是一道身影从天而降,一名男子向牛魔王躬身施礼:“您就是新主公,大力牛魔王把。在下绿袍,见过新主公。”

    “嗯,无须多礼了,符印带来了没有?”牛魔王问道。

    “鬼符在此。”那名男子从袖袍中取出一道符印,竟然是半张鬼脸。

    “赤练。”牛魔王向赤练示意,赤练从袖袍中也拿出一道同样的符印,牛魔王将道符印接过来一拼,两半张鬼脸竟然自己合在一起,冲天的血光从鬼脸口中喷出,射向苍穹,随即红光立刻折返下来轰在地面上。

    “轰隆隆。。。”

    大地竟然开始裂开,蛟魔王红孩儿等人的瞳孔内呈现出一片血色海洋。

    赤练和那名被称为绿袍的男子眼神中也出现了一丝憧憬:“老主公,您的军队终于要重现人间了!”