
“你是谁?”蛟魔王皱眉道。

    “我叫王依杨,你也可以叫我暴君。”王依杨露出满口金牙,道:“听说你的刀法很好,有机会我真的要见识一下。”

    “好啊,本王乐意奉陪。”蛟魔王不清楚王依杨是敌是友,听见他出言挑衅立刻强硬回击。

    “覆海大圣,你误会,他也是悟空的朋友,是我们请来救你的,只是说话有些难听,你别理他。”红莲忙劝道。

    “嗯。”蛟魔王也不想多说,他伤的太严重了,必须马上疗伤。

    “弥勒佛,我们账也该算一算了吧!”

    琵琶和红莲对弥勒佛怒目而视:“你这个卑鄙无耻的东西,四百年前趁悟空不备抢走恶魂之心,害的我们差点儿被恶魂分尸,还好我们福大命大,活了下来,今天就是你偿命的时候!”

    “哼,你们两个贱人!当初在阿鼻地狱对本座百般**,现在还敢来阻我!你们没死正好!本座今天就要和你们新账老账一起算,受死吧!”弥勒佛怒喝一声:“魔罗造像,佛业障身!”

    又是那一招魔罗造像,巨胖魔罗飞窜而出,向琵琶二女打来。

    “天无尽臧!”琵琶藏毒叉飞射而出,幽蓝之光闪耀当空。

    “业火红莲!”色列红莲刺出长剑,黑红双炎焚烧开来。

    “哼,雕虫小技,还敢在本座面前卖弄,给我灭!”弥勒佛一挥手,那魔罗造像凶狠压下,轻而易举将毒气和火焰全都打灭。

    “他的法力!”琵琶和红莲面面相觑,眼中尽是骇然。

    “我知道了!”琵琶咬牙道:“他一定是吞噬了恶魂之心,才有了如此法力!可恶啊!”

    “哼哼,你们猜的不错,本座就是吞噬了恶魂之心得到了这通天彻地的法力,你们也不用妒恨,怪就怪那孙悟空没有本座这样的福气,当初你们没被恶魂咬死,那就让本座将你们打死吧!”弥勒佛大袖一挥,魔罗造像凶恶的扑来。

    “斩天之怒,众生皆屠。”

    一道刀影从天而降,魔罗造像被劈成了两半。

    王依杨从魔罗造像后露面身形,手中握着一把暗红色的短刀,闪闪发光。

    “这孙悟空送我的刀还真挺好用,但对我来说多余了。”王依杨手中的这把短刀叫做“遮天”,是孙悟空托琵琶红莲带给他的。

    “你是何人!”见到王依杨一刀劈断了自己的魔罗造像,弥勒佛微微一惊。

    “修罗战场之主,暴君王依杨。”王依杨霸气的一挥刀,傲然道。

    “这人竟然有十五分巅峰的实力。”帝释天看见王依杨散发出来的气势,不由一惊,这凭空冒出的金牙男子竟然比自己还要强上一分。

    孙悟空当初在修罗战场的时候,王依杨虽然是他最大的对手,但他的实力也只有十分巅峰罢了,王依杨能在四百年内突破到十五分,也要感谢和孙悟空的那一战,自从在残阳广场被孙悟空击败后,王依杨败后而立,领悟了刀道奥义,法力突飞猛进到十五分巅峰。

    “哼,不就是十五分吗,本座刚才祭出的造像只用了一半法力而已,不然凭他能够斩灭?”弥勒佛冷哼一声,就要再度出手。

    “这位大胖仁兄。”王依杨出言道:“我知道你实力很强,不过你想动我,要问问我的兄弟们答不答应。都出来!”

    王依杨话音一落,身后漆黑的海水翻滚,弥勒佛帝释天等人这才看见,层层叠叠的军马排列在他们身后,一眼望不到边,保守估计都有一千多万人。

    “请依杨哥吩咐!”

    如果孙悟空在的话,就会发现好多老熟人都来了,死亡森林的魅狐无恋,狼王白牙,铁牛族蛮强,金鹰族金箭,石象族蒙刚还有阿须伦的坐骑蝎尾铁甲虎白皇。除了死亡森林群妖,幽冥群山一众头领也都来了,两米的大高个儿冥生,拳魔兄弟黑晶黑灭,雷霆兄弟雷一鸣雷万钧,枪皇余化龙,刀神申屠宏,炎帝单均烈还有毒王毕西天毕无暇父女全都来了。还有一个调皮小女孩儿躲在王依杨背后,对着弥勒佛做着鬼脸,正是索罗内丹所化的宁海丹。

    自孙悟空离开修罗战场之后,阿须伦也魂归九天,修罗战场之主便顺理成章的由王依杨当上,王依杨掌管修罗战场之后,将四大领域联通,允许自由通行,并将死亡森林,幽冥群山,杀戮平原以及血刹海域所有兵力统一,凑成了这一股足有千万大军的庞大力量。

    “是修罗战场的军队!”帝释天曾经是修罗界的人,一眼就看出了这些人都是血气形成,浑身还带有修罗界独有的杀伐之气。

    “帝释天,你这叛徒,今天我们就替冥河教主清理门户!”琵琶身后又站出几人,分别是嫦娥,杨莲,罗东来,苍都和严昊五个。嫦娥对着帝释天厉声道。

    “哼,嫦娥,当初杨戬对本座施以酷刑,还废了我的法力,这大仇本座还没来得及报呢,既然他死了,那就落到你身上吧!”弥勒佛怒喝一声:“给我杀!”

    “等等。”帝释天上前道:“东来佛祖,我们要退了。”