
“魔罗造象,佛业障身。”

    念完这句偈语,弥勒佛身上的黑气开始剧烈的翻滚,背后若隐若现一尊巨大无比的魔王,这头魔王身材比例和弥勒佛相似,都是肥胖无比,而其面相更是狰狞至极,浑身还长满了恐怖的眼球。

    “灭!”弥勒佛轻轻吐出一个字,身后的魔罗猛然起身,其身材如此肥大速度却快的惊人,两手一把扯住两条巨龙的尾巴,狠狠一砸,便将巨龙砸成了灰烬。

    “你!”蛟魔王满眼尽是震惊之色,他怎么也想不到弥勒佛竟然如此轻易的就毁了他两条五行神龙。

    “呵呵,好戏还在后面呢。魔罗,上!”弥勒佛冷笑一声。那巨胖魔罗立刻又扑向另外三条巨龙,先是几个闪身跳到一条龙头上,高举双拳狠狠一砸,当场将龙头打穿。随即两只手陡然伸长,拳头带着滚滚黑气,准确无误的洞穿了另外两条神龙的脖颈。

    在场所有人都惊呆了,不管是还在交战的海魔兵和八部众,还是蛟魔王灵感大王还有龙帝娑竭,帝释天等人,全都呆愣当场,仅仅只有五个呼吸的时间,便将蛟魔王威力无匹的五行神龙破去,这是何等强大的力量。

    “嘿嘿嘿,真不好玩。”弥勒佛一挥手,那魔罗造像便消散了,弥勒佛身形陡然一闪,来到了还在惊愕之中的蛟魔王面前,闪电般伸手掐住蛟魔王的脖子:“现在你知道佛的力量了吧?一群低等的畜生,还敢和佛斗!”

    “呵呵。。。”蛟魔王任由弥勒佛掐住自己,冷笑道:“你。。。你还是佛?你浑身都是魔气。。。你早就进入魔道了。。。也配叫佛!”

    “呵呵,叫什么重要吗?”弥勒佛狰狞笑道:“你可知在这个世界上,不疯魔,不成活!”

    弥勒佛说完这句话,狠狠将蛟魔王向下甩去,砸在一块礁石上,深深凹陷了进去。

    “蛟魔王,刀客有句话叫做刀在人在,刀毁人亡,既然你那么喜欢那把刀,那你今天就和他一起死吧!”弥勒佛说罢,高举双手,一柄巨大的黑色影刀凭空凝聚。

    “斩!”

    “砰!”

    一斩过去,一人落地,但不是蛟魔王,而是一道红色的身影。

    “灵感!”

    灵感大王竟然突然冲出,为蛟魔王挡了这致命的一刀!

    “灵感,你疯了,你为何要为我挡刀!”蛟魔王扑过去将灵感大王已是血肉模糊的身躯接住,即便冷血无情的他眼眶也有些湿润了。

    “咳咳。。。蛟王。。。”灵感大王一边吐血,一边艰难道:“方才。。。方才你问我。。。问我怕死吗?我当然。。。当然不怕,因为。。。因为死其实。。。并不可怕。。。可怕的是失去自由。。。当初我和老黑。。。老金。。。还有圣婴被观音囚禁。。。囚禁在南海,每一天。。。都过着。。。过着生不如死的生活。。。因为我们没有自由。。。就像被铁链拴着的狗。。。当初和。。。群魔一起反天。。。就知道会有死的一天。。。没想到多。。。多活了这九百多年。。。已经是赚了。。。所以。。。所以蛟王你不用为我伤心。。。”

    “灵感!”蛟魔王终于忍不住了,一只独眼落下了泪来。

    “蛟王。。。呆会儿。。。我会用最后的法力。。。封住这一片区域。。。你现出本体。。。赶快走!”灵感大王说完这句,拼尽最后全力,仰天大吼一声,方圆百里区域的海水开始凝结,密度越来越大,温度越来越低。

    “不好,他要冰封海心域放走蛟魔王!”敏锐的帝释天立刻察觉了灵感大王的意图,飞身过去想要阻拦,不过冰层凝结的速度也骤然加快,蛟魔王和灵感大王身前的水域都变成了一个冰坨子。

    “蛟王。。。快走!”灵感大王说完这句话,彻底咽气了,肉身也现出了原形,一条红色的锦鲤鱼,沉入海底。

    “灵感。。。吼!”蛟魔王转过头悲呼一声,现出了骨刺苍蛟的本体,迅速向海外游去。

    “哼,区区冰封术想冻住本座!给我破!”身在冰坨中的弥勒佛爆喝一声,浑身翻滚的黑气猛然炸开,将这个天字第一号冰坨轻易炸成了碾粉,海水再次恢复流动。

    冰坨虽破,蛟魔王却早已不见了踪影。

    “可恶,竟然让蛟魔王跑了!”娑竭气的跺脚怒道。

    “罢了,反正四海已破,蛟魔王也不成气候了。”

    “哼,本座要是让一个只有区区十二分的角色在我面前逃走,本座还有脸做着佛界之主吗?”弥勒佛冷哼道。

    众人听了一惊,以蛟魔王的速度早就逃出万里之遥,而且方位不定,莫非弥勒佛还能找到追上蛟魔王不成?

    “业障大法!”弥勒佛大袖一挥,将海水搅动,众人震惊的发现,这海水的流动方向竟然改变,开始倒流起来。

    “给我吸!”

    海水速度骤然加快,如同龙卷风一般到卷起来,只看见一条骨刺苍蛟从远处倒转着身子退了回来,弥勒佛冷笑一声,伸手将蛟龙的尾巴扯住,是又甩又砸,半晌才停下。

    “咳咳。。。”蛟魔王恢复了人形,浑身是血,再次被弥勒佛掐住脖子提了起来。

    “蛟魔王,你以为你能逃得出我的手掌心?就像孙悟空当年自以为能翻过五指山一样天真。哦对了,你还是孙悟空那厮的结拜二哥是吧。说什么不求同年同月同日生但求同年同月同日死,那既然他都死了,你就下去陪他吧!”弥勒佛说罢,脸上露出无限狰狞,手上猛然发力,要将蛟魔王活生生掐死!

    “谁说我爹死了!要死的是你!”

    两声呵斥灌入众人耳中,一黑一白两道光芒向弥勒佛面门射来。

    不好意思哈，今天又晚了点，希望大家谅解