
牛魔王出手毫无征兆,快如闪电,漆黑的掌印向王依杨猛然拍去。

    王依杨反应极快,迅速扯出遮天刀向掌印斩去,可万万没想到,那掌印竟然径直穿过刀锋!

    “砰!”

    只听见一声巨响,王依杨整个人跌飞出去。被打飞出去的的这一刻,王依杨心下苦笑:“不是说牛魔王和孙悟空法力相当吗?看这情况绝对不在那弥勒佛之下,老子以后再也不信书里面说的了,全他妈放屁!”

    王依杨如今的法力可是在十五分巅峰,全力出刀的情况下竟然被牛魔王一掌打飞,结论只有一个,牛魔王如今的法力已然到了深不可测的境地,甚至不比那弥勒佛低。

    “阿杨!”冥生连忙飞身将王依杨接住。

    “噗!”王依杨喷出一口黑血,金牙都被染成了暗红色。

    “依杨哥!”

    “暴君大人!”

    看见王依杨被打伤,修罗战场来的所有高手都是勃然大怒,扯出兵器对着牛魔王。

    “哼,罚酒可不好吃。”牛魔王冷笑着扭动筋骨:“本王魔功初成,便先拿你们活动活动筋骨!”

    “大力王别动手!”琵琶挡在牛魔王面前,急道:“你是悟空的结拜大哥,暴君大人是悟空的朋友,大家都是自己人,不要动手。”

    “哼,就是看在他是悟空的朋友,本王开始才和他好好说话,怪他自己不识抬举!给我闪开!”

    “大哥住手!”蛟魔王也拦在牛魔王面前,大急道:“依杨兄救过小弟一命,看在小弟的情面上算了吧。”

    “算了?他同意我们也不同意!”黑晶黑灭大怒:“我们是看在孙悟空那猴子的面子上才出来帮忙,谁知你们这群人恩将仇报!打伤依杨哥!别想轻易了事!”

    “不错,我们有千万大军在此,立刻叫人进来杀了他们!”雷氏兄弟也怒道。

    “都别动!”

    “依杨哥!”

    “都闭嘴!”王依杨怒喝一声,幽冥群山众人才住了口。

    王依杨看着牛魔王,冷声道:“牛魔王,没想到你的法力竟然强到如此地步,不过可惜啊,你还没有达到超脱天地的境界,还对付不了我手下的千万大军。”

    “那又如何?牛魔王冷笑道:“只要本王愿意,本王可以迅速出手先击杀了你,再慢慢料理你这群手下。”

    “呵呵,就算你把我们都杀光又怎样呢?”王依杨也冷笑道:“你依旧什么也得不到。”

    牛魔王默然了,是啊,就算杀掉王依杨他们又怎样呢?一点儿好处也得不到,还收获了一千多万的敌人,这种损人不利己的事为什么要去做?

    “大哥。”蛟魔王这时走近劝道:“依杨兄毕竟是悟空的朋友,不要让悟空难做啊。况且即使他们不帮我们,也会帮悟空,反正都是对付佛门,帮谁不都一样吗?”

    “哼,好,本王看在二弟和悟空的面子上,不和你们计较,滚吧。”牛魔王冷哼道。

    王依杨看着牛魔王,面露狰狞:“牛魔王,今天的事我记下了,总有一天我会向你讨回来。我们走!”

    王依杨说罢,怒气冲冲的带着冥生宁海丹,还有囤积在外的一千万修罗战场联军离开了。

    “琵琶,红莲,我们也回修罗界了。”嫦娥杨莲也道:“东来苍都,婵娟安全你们一定要保证。”

    “两位仙子放心,有他在婵娟一定万无一失。”

    “琵琶姐姐,我们走吗?”色列红莲,罗东来,苍都,严昊都看向琵琶。

    琵琶沉声道:“牛魔王毕竟是悟空的大哥,我们还是要留下帮他的。”

    “大哥,你是什么时候出关的?四百年你去哪儿了?你的法力怎么变的这么强了?”蛟魔王接连几个问题问道。

    “说来话长,等回头拿下天庭佛门,你我兄弟再坐下畅饮细说。”牛魔王摆手道。

    蛟魔王有些犹豫,其实他最想问的问题是牛魔王的性情怎么变成这样?

    以前的牛魔王虽然也冷酷凶残,但也不是不讲道理,今天他明知道王依杨是孙悟空的朋友,还救过自己兄弟儿子的命,就因为王依杨不肯帮他,便要下杀手,着实有些无情了。

    “琵琶,你那两个小毛孩子是什么人?”牛魔王眉头一挑,孙悟空的几个手下他都见过,唯有那对身穿一蓝一红的少年少女素未谋面。

    “呵呵,大哥,他们都是你的侄儿侄女啊。”蛟魔王大笑道:“悟空现在是妻妾一屋,儿女满堂了,我们这做大哥二哥的羡慕不来。”

    听了蛟魔王讲了孙悟空的经历,牛魔王长叹道:“本来我以为这四百年来我的经历算是最奇的了,没想到悟空的机缘更加奇妙,这猴子怎么永远都比我们这些做哥哥的强?”

    牛魔王和蛟魔王正在唏嘘时,一道红色身影出现在牛魔王面前。

    “拜见主公。”

    “玉面公主!”蛟魔王和红孩儿都是大惊失色,已经死了千年的玉面公主竟然又出现在了众人面前。

    “她不是玉面。她是我在闭关时收的部下,赤练。”

    “赤练?”蛟魔王和红孩儿都是震惊无比:“太像了,简直一模一样。”

    “赤练,办好了吗?”牛魔王问道。

    赤练面无表情道:“已经联系上绿袍了,等他将另一半的符印送来,我们便可召唤罗刹鬼兵。”

    “罗刹鬼兵?那是?”蛟魔王和红孩儿面面相觑。