
佛界,第三十二支天,灵鹫山。

    燃灯坐在古佛洞之中,瞑目打坐,过了好半晌睁开眼,脸上露出悲苦烦恼的神色:“怎么办啊,东来肯定不会放过我,他现在只是还没腾出手,等他对付了魔界,必定会回头来找我算账,这可怎么办,实在不行就跑吧!对!跑!”

    燃灯想着,只要他逃到凡间找个地方这么一藏,绝对没人发现得了。

    “呵呵,燃灯古佛,您想跑去哪儿啊?”

    燃灯正想着如何开溜,两道身影出现在古佛洞中。

    “你们来什么?”燃灯警惕道,面前这两人正是受命和燃灯一起留守佛界的六耳及不空成就佛。

    “呵呵,小僧来看望一下燃灯古佛,正好听见您说想外出,擅离职守可不好啊。”不空成就佛似笑非笑。

    “哼,本古佛想去哪儿还轮不到你管!”燃灯冷哼道。

    “燃灯古佛这么说可就不对了,小僧。。。”

    “行了不空。”六耳冷声道:“还和他费什么话,燃灯,今天我们来就是专程索你命的!”

    “什么!”燃灯勃然大怒:“六耳猕猴,你这贱人,本古佛早就看出你包藏祸心,没想到你如此大胆,趁东来佛祖想对本古佛下手!”

    听了燃灯的话,六耳和不空成就佛相视一愣,摇头大笑。

    “你们笑什么!”燃灯怒道。

    “我们笑你死道临头还不知谁要你命!”六耳冷笑道:“我们就是。。。。。。”

    “他们就是奉我师傅之命,来收取你这条老命的。”又一道黄色的身影从洞外走近。

    “黄眉童子!”燃灯咬牙切齿。

    黄眉大王挑了挑淡黄的眉毛,冷声骂道:“燃灯老贼,当初你和药师王佛合谋,将我师傅出卖给杨戬,害的我师傅饱受酷刑,险些丧命,最后法力被废流落三界,还好我师傅福大命大,不仅没有死,还获得了盖世奇遇,卷土重来,你认为你能心存侥幸,躲过我师傅的报复吗?做梦!今天你就要死在这三十二支天!永远成为过去!”

    “好,好,我早知有此一劫,但你们想杀本古佛也没这么容易,别忘了,本古佛可还有百万大军在!”

    “百万大军?”黄眉大王不屑道:“你那几十万残兵败将方才已经被不空王佛和圣女菩萨带来的三百万愿徒大军吃的一干二净了,你还有什么资本在我们面前凶?还是乖乖受死吧。”

    燃灯当场愣住,听黄眉大王的语气陈述的就是事实,自己仅剩的几十万佛兵都没了,如今只有他孤身一人。

    “哼,你们别忘了,本古佛还有。。。定海珠,出!”燃灯毫无征兆的出手,二十四颗定海珠飞身而出,分别向六耳不空还有黄眉打去。

    三人连忙闪身避开,燃灯就趁这个档口,飞身窜出古佛洞,架起云飞速向外逃去,可还未走到一半,只见空中金光闪耀,灵鹫山从上到下从里到外全都是兵。

    “哈哈哈。。。”黄眉大王从后面赶上,放声大笑:“燃灯,你想跑我们就任由你跑,看你一个人能不能冲破三百万人的防御!”

    “你们。。。本古佛今天就是死也要拉上你们三个垫背!”燃灯暴怒的转身,疯狂向黄眉三人扑去。

    黄眉三人连忙闪开,要知道,燃灯可是成名了百万年的大能,经历了封神大劫的古董人物,在佛界除了接引和准提就属燃灯资格最老,燃灯的实力保守估计也在十三分以上,如果真要玉石俱焚,他们三个肯定一个都跑不了。

    六耳躲得远远的看着燃灯,冷笑道:“老贼,临死还想反咬一口,我们不会陪你玩的,愿徒大军,给我好好招呼这个老匹夫!”

    “是!”

    六耳一声令下,三百万愿徒大军如同蜂拥一般从四面八方涌来,将燃灯团团围住,念珠,金钵,禅杖,戒刀,法杖,木鱼各种法器一股脑的全向燃灯招呼而来,仅仅只是一个照面,燃灯身上起码受了十处伤,当场鲜血狂喷。

    “本古佛跟你们拼了!圣海一击,撒手慈悲!”燃灯奋力出手,二十颗定海珠飞身而出,如同二十四道滔天巨浪,向愿徒大军涌压而来,磅礴的海潮当场拍死了上万人。

    “六道极业,欲海沉沦。”

    燃灯再次一声低喝,二十四颗定海珠飘飞到空中,珠子内喷射出黑色的海水,浇灌在愿徒身上,不空震惊的发现,被黑色海水淋着的愿徒全都呆立不动,脸上浮现享受的神情。

    “这是魔祖罗睺七大道的心魔之道!”不空成就佛又惊又怒,没想到燃灯竟然会如此歹毒的神通。

    “错!这是本古佛自创出的欲海之道,可唤醒人性中的欲念,让他们沉沦欲海不能自拔!哼,不空,你就好好看着本古佛怎么屠戮你手下这群愿徒的吧,众相唯灭,禅海雷音!”

    燃灯再次出手,二十四颗定海珠猛烈震动,嗡嗡作响,竟然合起发出一声嘹亮的钟声,那些方才呆滞的愿徒被这钟声一震,当场爆体而亡。

    “这就是本古佛的欲海之道,众生愚昧,沉沦欲海,雷音一响,爆体而亡!”