
“嗖!”

    孔雀刚刚一转身,一道漆黑的身影凭空出现在羽皇身后。

    “灭渡佛环!”

    黑影手中射出一道黑环,将羽皇套了个结实,捆在原地。

    “谁!”

    孔雀古真等人都是一惊,飞速冲过来。

    “都别动!”漆黑的身影露出面貌,是一名满头灰发,身穿黑色羽衣的少年,少年手中还握着一柄寒光闪闪的匕首,比在羽皇的脖子上。

    “你是谁?”孔雀双眼精光闪烁,死死盯着少年,但碍于羽皇的安危又不敢上前。

    “呵呵,我是谁?”少年冷冷一笑:“我是来向你讨债的人,孔雀!你还我父亲命来!”

    “你父亲,是谁?我好像从来没见过你。”孔雀眉头微皱。

    “我叫渡鸦。”少年顿了顿,满脸尽是狰狞:“我父亲,就是乌巢禅师,陆压!”

    “陆压!”

    众人俱是一惊,陆压还有儿子!避暑等人都是面面相觑。

    孔雀猛然想起,四百年前在浮屠山外围,陆压身亡时从太阳金乌上飞射出去的那个小黑点儿,大鹏称其为太阳黑子,也就是陆压的儿子。

    “你就是那颗太阳黑子。”孔雀也是有些心惊,今天这事恐怕不太好解决了。

    “四百年前,你们不分青红皂白攻打我浮屠山,大鹏亲手杀死我的父亲,让我失去了至亲,孔雀,今天我也杀了你儿子,让你尝尝失去至亲的痛苦!”渡鸦怒喝一声,匕首就要狠狠划破羽皇的脖子。

    “慢着!”孔雀疾呼道:“冤有头债有主,杀你父亲的是我们,和烈儿没关系,你要报仇尽管来杀我,不要动我儿子。”

    “哼。”渡鸦恨声道:“我当然恨不得将你和大鹏那厮碎尸万段,可惜啊,以我现在的法力还远远做不到,本来我也想等,等我有足够实力的时候便来向你们复仇,可是我等不了了,杀不了你们,也要杀了你们的儿子!”

    “你敢!”古真大怒:“你今天要是敢伤烈半根寒毛,我必要把你碎尸万段!”

    “嘘。”迟海东悄悄用胳膊捅了捅古真,使了个眼色。

    “不错,渡鸦,今天你就算杀了羽皇,也逃不出这里,我劝你还是束手就擒吧。”大威德明王沉声道。

    “哼,今天我来,就没准备活着离开,用我的命换你儿子一条命还有你们两人终生痛苦,也值了!”渡鸦说着,匕首已经划破羽皇的皮肤,渗出丝丝鲜血。

    “不要!”孔雀终于有些慌张了:“你父亲是我们杀的,和我儿子没有关系,我愿意一命换一命!”

    “大姐!”

    “孔雀明王!”

    大威德,军荼利,避暑还有迟海东古真都是惊了,孔雀言下之意是。。。

    孔雀手中金光一闪,取出了鸾凤剑:“你不就是想要个人死吗?我死,你放过烈儿。”

    这回连渡鸦都惊呆了,他怎么也没想到孔雀会这样做,不过随即他更是狂喜,本来孔雀和大鹏才是杀害陆压的罪魁祸首,如果今天能将孔雀逼死,他也算对得起陆压了。

    “好,那你就死给我看。只要你死,我就放了你儿子。”渡鸦狞笑着稍稍松开手中的匕首。

    “大姐不要啊!”大威德明王和军荼利明王同时冲上前,一人拉住孔雀一只手。

    大威德明王急道:“大姐,你千万不能这样做,你要是自尽不正好中了这小子的奸计了,你一死他肯定会违背诺言杀了羽皇!”

    “不错,这小子这么卑鄙出手偷袭,哪里像遵守承诺的人,况且。。。”军荼利明王顿了顿:“况且为了羽皇这样的逆子,根本不值得。。。”

    “住口!”孔雀狠狠瞪了军荼利明王一眼,震开二人。

    “他说的没有错。”

    一直没有开口的羽皇突然说话了,满脸尽是嘲讽之意:“为了我这样的人不值得,况且我也从来没有承认过你是我母亲。”

    “羽皇,你太过分了!”看着羽皇长大的避暑大王都忍不了了:“孔雀明王为了你连命都不要了,你竟然还。。。”

    “她要不要命关我什么事?”羽皇不屑道:“少在这里惺惺作态了,赶快滚,我今天就算是死,也不用她来救我。”

    “我就说吧,这个畜生已经没得救了,大姐,我们走!”军荼利明王不由分说拉着孔雀离开。

    “滚开!”孔雀浑身绽放出七彩法力,将军荼利明王震退数步,鸾凤剑横在胸前:“他认不认我没关系,我只知道,他是从我身上掉下来的一块肉,是我的骨肉,我已经失去了两个儿子,决不允许我最后一个儿子也离我而去!”

    孔雀说罢,倒转剑柄,插入自己的胸膛,对准了元神位置,刺了个对穿。