
天界,九重天,瑶池。

    “什么?不是吧,弥勒佛枉有如此之强的法力,竟然连区区四海都拿不下!”

    如今的天庭已经是三番易主,从道家落入积雷山手中,又从积雷山转入天翼帮之下,可惜凌霄宝殿已经在前几天佛魔大战中化作平地,羽皇只能将瑶池作为议事之地。

    此时吕青阳,迟海东,古真都站在殿下,看着王座上正捧着一张文书,哭笑不得的羽皇。

    “据说是蝎妖琵琶等孙悟空的旧部从修罗战场搬了救兵出来,打退了佛界大军。”吕青阳道。

    “修罗战场?”羽皇皱眉道:“就是孙悟空以前呆过的地方?”

    “不错。”吕青阳道:“据弥勒佛传话所说,修罗战场足足来了一千万大军,而且战力不凡,领军者更是一众高手,十分之上都不乏少数。”

    “什么?”古真等人都是一惊,十分高手已经是顶尖强者了,他们这群人中最强的羽皇也不过十分巅峰,而那突然冒出的军队中居然还说不在少数。

    “哦?”羽皇也是面色一变,肃然道:“这下还真有点儿麻烦了。。。”

    “其实羽皇。。。”吕青阳试探着说道:“如果我们请两位老主公来。。。”

    “住口!”羽皇面色骤然一变,一掌拍在桌案上暴怒起身:“我已经说过了,从现在开始,我天翼帮与大雪山再无瓜葛,谁要敢再提,定斩不饶!”

    看见羽皇发怒,吕青阳连忙噤声,不敢再提了。

    羽皇稍稍平复了怒气,坐下道:“弥勒佛那边是什么意思?”

    吕青阳道:“他想让您出兵,佛门与天翼帮联手攻打四海。”

    “呵呵,想得到美。”古真冷笑道:“现在魔界多出了这么一股强大的兵力,肯定会反扑佛界,他们爱怎么打怎么打,管我们天翼帮什么事儿。”

    吕青阳笑了笑:“古坛主说的到也没错,不过唇亡齿寒,如果佛界被灭了。。。”

    “佛界被灭了那不正好吗!”羽皇狞笑道:“一个二十五分的弥勒佛可比十几个十分高手可怕多了,最好的结果就是弥勒佛战败身亡,最坏的结果,也是他们两败俱伤,本皇照样可以坐收渔翁之利。”

    吕青阳点头:“羽皇高见。”

    “海东,你今天怎么一句话都不说?”羽皇看向一直沉默的迟海东,奇怪道。

    迟海东笑了笑:“话都让古真和军师说完了,我还有什么好说的。不过羽皇,如果这次我们真的不出兵,那么和弥勒佛也就等于彻底撕破脸了。。。”

    “撕破脸又如何!”羽皇不屑道:“本皇有这三十三天大阵,天庭是固若金汤,管他是弥勒佛还是什么修罗界,谁也打不进来!”

    “呵呵,是吗?”一个浑厚无比的声音从瑶池宫外传来,竟然将整座大殿震的摇晃起来。

    “谁!”

    一道高大的身影凭空出现在羽皇等人面前,挺拔魁梧的身姿悬浮在空中,睥睨着下方。

    “羽皇小儿,这九霄天宫住的可舒服?”男子摸了摸硬扎的胡须,眼中充满不屑。

    “牛魔王!”吕青阳惊呼出声。

    “你就是牛魔王!”羽皇惊怒道:“你怎么进得了天庭?!”

    牛魔王悬浮在空中,冷冷笑道:“黄口小儿,你以为就凭一滴鸿钧之血,就能真正掌控三十三天大阵了吗?能挡住世间所有的人吗?”

    羽皇震惊道:“不可能!三十三天大阵乃是天地间最厉害的阵法,就算是超脱天地之人也不可能轻易进来!你。。。”

    “你蠢就蠢在太自以为是,以为就凭一个大阵便能稳坐九霄天宫?”牛魔王冷笑不已:“我鸿钧师祖的道法玄妙莫测,岂是你们能懂的?当初本王离开天庭之前,就料到天庭会有被占领的一天,便将三十三天大阵做了改动,开辟出一条隔空秘道,由本王掌控,就算你启动三十三天大阵防御,本王也可以从这条虚空秘道中自由通行!”

    羽皇联合弥勒佛,趁火打劫占领天庭,本来是天衣无缝的谋划,可惜他千算万算,没有算到牛魔王在这时候出关,并且掌控了一条通往天庭的秘道,不费吹灰之力便进入了天庭内部。

    “就算你进了天庭又能怎样!”羽皇咬牙道:“你积雷山和四海的兵马已经被消灭光了,牛魔王你现在不过就是一个光杆司令,有什么好嚣张的!”

    “光杆司令?”牛魔王冷笑一声,伸手向后打出一个空间漩涡,数道人影出现在牛魔王身后,蛟魔王,红孩儿,琵琶,色列红莲,煌天,千念,罗东来,严昊,苍都等一众高手全都站在牛魔王身后,气势骇人无比。

    “羽皇!你把婵娟藏哪儿了!赶快交出来!”罗东来厉声喝道。

    “闭嘴!”羽皇冷笑道:“这儿还轮不到你们来叫嚣!不过就是几个人而已,能挡得住我的千万大军吗?”

    “海东!立刻调集所有兵马包围瑶池,今天牛魔王这些人,一个都别想走!”

    把昨天的补上，再次跟大家说声抱歉