
蛟魔王说到这儿的时候,龙帝娑竭的双眼已经放空了,一点神采都没有,方才蛟魔王的每一句话都如同尖刀,刺痛了娑竭一直以来的高傲之心,将娑竭从万丈高山之巅推到了千里之深的谷底,摔的惨痛无比。

    “看来我现在说什么你也听不进去了,罢了,本来你就是个将死之人,多说无益,死吧。”

    蛟魔王面无表情的抬起鲨齿刀,如同一个绝情的刽子手,刀锋眼看就要落在娑竭脖子上。

    而在娑竭引颈就戮之时,远处,一银一黑,一瘦一胖两道身影正在低声私语,如同看戏一般看着这一幕。

    “嘿嘿,帝释天主,娑竭可是你的得力属下,你真的不救他?”弥勒佛身穿宽大的黑衣佛袍,打趣道。

    “我们都是东来佛祖您的手下,娑竭也是,你为何不救他?”帝释天淡然道。

    “哈哈哈。。。好,说的好!”弥勒佛哈哈大笑:“帝释天,本座知道你在想什么,娑竭现在虽然是你的得力属下,但也会是你以后的潜藏危机,不过不管怎样现在他不能死,否则龙众就成一团散沙了,况且本座认为你有些多虑了,只要你好好效忠本座,那件事永远只有你我知道,谁都不会知道。”

    “你我两人?好像还有一个人知道吧。”帝释天提醒道。

    “呵呵,你说他是吗?”弥勒佛露出一丝诡异的笑容:“等我们回去,他就不在了。”

    弥勒佛说罢,手指一点,一道黑气飞身而出如同一道黑色羽箭,正中蛟魔王落下的鲨齿长刀上,竟然将蛟魔王直接给震退到了百米之外。

    蛟魔王低头看了看刀背上,竟然有了一个深坑,还在冒烟,蛟魔王面露骇然之色,仅仅发射一道黑气便将他震飞出去,指力还如此之强险些将自己的宝刀射穿,这要何等强大的实力?

    “谁!”

    “嘿嘿,我。”弥勒佛肥大的身影出现在蛟魔王面前。

    蛟魔王眼睛一眯:“弥勒佛!”

    “嘿嘿,正是本座,蛟魔王,好久不见呐。”弥勒佛伸手将还在呆愣之中的龙帝娑竭提了起来,随手一扔丢给了帝释天。

    “弥勒佛,你不是被二郎神杀了吗?怎么会还活着?”蛟魔王冷然道。

    “嘿嘿,本座自有奇遇,不仅没死还破后而立,练成了一身惊天地泣鬼神的法力,蛟魔王,算你倒霉,成为本座神功初成之后的第一个送命者!”

    “大言不惭。”蛟魔王冷笑着挥起鲨齿刀向弥勒佛劈去,虽然他自己已经感觉得到弥勒佛比他强太多太多,但他是不会退缩的,因为在他的字典里,就没有害怕这两个字。

    “叮!”

    只听见铿锵一声响,蛟魔王的刀停在半空中,久久没能劈下,在蛟魔王震惊的眼神中看见,弥勒佛竟然单手将他的刀刃握住。

    “嘿嘿嘿,蛟魔王,你的刀法不是很厉害吗?怎么劈不下来了?”弥勒佛狞笑道:“你劈不下来,那本座可就不客气了,给我碎!”

    弥勒佛轻轻一拧,鲨齿长刀在他手中如同玻璃一般脆弱,片片分开,支离破碎。

    “藻儿!”

    蛟魔王目呲欲裂,鲨齿刀是什么?是蛟魔王用其爱妻藻儿的牙齿做成的,现在刀毁了,那便意味着藻儿留在这世上唯一的东西也没有了。

    “你这个畜生!”蛟魔王几近癫狂,双目通红:“龙珠宝杖,出!”

    蛟魔王手中金光一闪,一根通体雕成金龙,盘旋缠绕而成的宝杖出现在手中,这宝杖流光金色,充斥着帝皇之气,上面还分别镶嵌了九颗闪闪发光,色彩各异的宝珠,正好抓在蟠龙的九只龙爪上。

    “这是。。。”一旁刚刚清醒过来的龙帝娑竭惊道:“九爪蟠龙宝杖!九子龙珠!”

    “娑竭,你说什么?”一旁的帝释天问道。

    娑竭摇头苦笑道:“难怪,难怪。。。难怪他会龙神功。那九子龙珠里各有一部分龙神功招式,没想到蛟魔王居然能集齐九颗,还将九子龙珠和九爪蟠龙宝杖融合,得到我龙族第一至宝龙珠宝杖,祖龙啊,这样的机缘为何不落在我们龙族头上,却给了一个蛟类,这到底是为什么啊?”

    如果蛟魔王听到龙帝娑竭的话,肯定会指责他还没认识到自己的错误,不过现在他已经没那个闲心了,鲨齿长刀被毁让蛟魔王彻底陷入了疯狂暴怒之中。

    “龙腾云海,五星御龙!”

    蛟魔王一声长啸,身后飞出五条巨龙,这五头巨龙呈现,金,青,蓝,红,土五色,分别代表了五行中的金木水火土,五行相生相克,属性配合起来威力无匹,海水中竟然衍生出翔云环绕,如同龙腾云海,而在空中又有五道星辰光芒喷涌而下,壮观无比。

    “弥勒佛,你这个杂碎!竟敢毁我爱刀,今天不是你死就是我活!”蛟魔王怒吼一声,手中的龙珠宝杖一指,五条巨龙从五个方位包抄弥勒佛,看这阵势是要将弥勒佛分尸蚕食。