
而三十分以上到五十分是什么境界呢?

    答案是没有。

    没有三十一分的,也没有四十分的,只有五十分。

    为什么呢?

    因为到了修为到了三十分,法力的积蓄已经到达了巅峰,无法再容纳更多。

    举个例子,境界就像一个桶,而法力就像水,一个桶的最大容量只能装三十斤的水,如果想装更多,只能将桶扩大,也就是说,如果想再增强法力,必须提高境界。

    因此,修炼到了三十分的高手,必须要将境界提升到那个极致巅峰,也就是目前三界中最恐怖的“超脱天地”。

    境界到达超脱天地之后,法力便直接彪升到了五十分,其圣威上通九霄,下达幽冥,睥睨天地,傲视洪荒。

    桶大了之后,便可继续装水了,境界到了超脱天地之后,修行者便可以继续增强法力,大概可以再增加十分左右,比如通天鲲鹏菩提等人,法力便达到了五十五分左右,太上厉害一些,法力到达五十八分之高,最厉害的就是如来,法力六十分,五人能敌。

    不过传说,鸿钧的法力达到了七十分,这也是他能在太上三清到达超脱之后依旧稳稳压制他们,让他们心悦诚服叫一声师尊的原因。

    不过,孙悟空等人从未听说过,有个境界叫做“超脱大道”?

    “超脱大道。”鸿钧和罗睺对视了一眼,都流露出憧憬的神色,随即又失望的摇头:“我们无法回答你那是什么,因为我们也没有达到。”

    “什么?连鸿钧道祖您都没有达到?难道传说是假的,您没有七十分的实力?”色列红莲问道。

    鸿钧叹了口气:“当初我在陨落前,法力的确到达了七十分,老罗头差一些,只有六十分。”

    “哼,要是我能再活百万年,绝对比你强。”罗睺不服气,这也的确不能让他服气,罗睺是一百八十万年前在龙凤大劫时便身亡,而鸿钧是八十万前封神大劫结束后不久陨落的,鸿钧比罗睺多了百万年修行的时间,修为要高出十分也是合理。

    “不过七十分已经是我的极限了,因为我始终还是未能领悟造化,突破到超脱大道的境界。”

    “什么!”孙悟空再次震惊:“您的意思是,七十分还不是超脱大道,那。。。那超脱大道的境界到底是怎样的修为?“

    鸿钧和罗睺再次对视,想了想,道:“应该是一百分吧,也许还会更高。”

    “一。。。一百分!”

    如同被雷劈了一般,孙悟空三人呆愣原地,已经吓得懵圈了,如来六十分的实力便能拿捏天地,摩弄乾坤,将十分以上的高手虐之如狗,一百分的实力,那会是何等的恐怖?

    “那。。。那有人达到过超脱大道之境吗?”琵琶战战兢兢的问道。

    “当然有,不然我们怎么会知道有这个境界的存在。”罗睺道:“可惜,大兄刚刚达到那个境界,就为开天大业而亡。”

    “开天!”孙悟空浑身巨颤:“莫非那个人。。。就是!”

    “你猜的不错,那个人就是盘古大兄,这个世界的创造者。”鸿钧长叹道。

    “盘古。。。盘古。。。”孙悟空也忍不住道:“是啊,这世上除了盘古先祖,又有谁能达到连两位老祖都达不到的境界呢。”

    “小子,你不用羡慕,你也可以的。”罗睺突然道。

    “我可以?”孙悟空先是一惊,随即苦笑的摇了摇头:“我虽然狂傲,但自知之明还是有的,两位老祖活了百万年都没能突破,含恨而终,我一个出生不过千年的猴子,也就是天赋比普通妖怪高一点儿,我去修罗战场历练了几百年,也不过增长了五分实力,连二十分都没能突破,超脱天地都已经是奢望,还怎么可能超脱大道呢。加上我现在法力尽失,苟活已经是万幸,怎么还敢期望别的。”

    “哼,真是没志气,盘古大兄的元神怎么会如此颓然,太让本座失望了。”罗睺怒道。

    “盘古的元神?什么元神?”孙悟空奇怪道。

    “此事说来话长了。”鸿钧悠悠道:“事情要从两百三十万年前开始,那时候。。。”

    “等等。”孙悟空皱眉道:“我记得盘古开天是两百万年前的时候,现在玄黄世界也只有两百万岁,怎么您一说就直接到了两百三十万年前了呢?”

    “呵呵,我明白你的意思,玄黄世界是盘古大兄创造的,纪元也只能从两百万年前开始记,是吗?”鸿钧笑问道。

    “有什么问题吗?”孙悟空满头雾水:“玄黄始自开天时,众生皆为盘古孙。难道不是吗?”

    “哼,小词儿倒是背的一套一套的。”罗睺冷哼道:“这都是你们这些后人蝼蚁所认为,难道开天之前就没有时间了吗?那我问你,盘古是哪儿来的?”