
“造化至宝,盘古斧!”

    孙悟空三人再次浑身巨震,传说中凌驾于玄黄至宝之上的造化至宝!

    “不错。”鸿钧道:“你们先听我说完,我们三人苦苦冥思于如何能够定点,始终无果,于是我们暂时放弃了开天的想法,继续游历,直到游历到了一片神奇的星河。那里有许多颗小星辰围绕着一个燃烧着熊熊烈火的巨大星球旋转着。”

    “太阳!”

    孙悟空三人同时惊呼。

    “不错,就是太阳。”鸿钧道:“我们当时发现太阳这颗星辰不仅没有到处飘忽,还一直停在原地自转,这就罢了,周围的小星辰居然还围着它转,这让我们百思不得其解,于是我们决定进入其中寻找他的奥秘。”

    “进入太阳!”孙悟空不敢想象,太阳距离玄黄世界不知有多少亿万光年,还能将热量散播到整个玄黄世界各个角落,而走到太阳面前,还进入其内部,难道不会被烤化吗?

    “我们差点儿就被烤化了。”鸿钧苦笑了一声:“当时我们仅仅是来到太阳表层,便已经抵挡不住气热量,后来我们三人合力,推开炎浪进入其内部,也仅仅只支撑了半个时辰不到便无力的逃出来了,而且是无功而返,始终发现不了太阳能够钉住自转的奥秘,不过就在我们失望而走的时候,太阳内部飙出了三道光团,浮现在太阳表面。我们连忙定睛一看,这三个光团散去光芒,居然是三件宝物,第一个是一柄巨大的斧头,通体玉色流光。就是盘古大兄后来用来开天的造化大斧,也就是那颗钉子。”

    “造化大斧至宝的威力果然非同凡响,连混沌都能劈的开。”孙悟空惊叹道:“不过我不明白,为什么造化大斧能够有钉子的功效呢?”

    鸿钧和罗睺对视了一眼:“到现在我们也解释不清楚原因,为什么造化大斧能够钉住世界,使这个世界拥有引力。总之,事实就是这样,盘古大兄开天之后,将造化大斧化作了地心,打入玄黄世界的地底核心,将玄黄世界钉住。可惜,盘古大兄开辟出天地之后,也因为生命力衰竭而死,他的身躯化作了山川河流,永远以大地的形式存活于玄黄世界。”

    “盘古先祖真是伟大。”琵琶两女都忍不住赞叹。

    “呵呵,盘古大兄的确是伟大,不过他虽然死了,却留下了很多新的生命,比如说他体内的清浊二气。”鸿钧笑道。

    “你是说太上三清和十二祖巫!”孙悟空微微一惊。

    “不错,太上他们就是盘古大兄体内的一道清气所化,巫族是浊气的产物,正所谓‘一气化三清,浊沉十二数。’就是这么来的。”鸿钧道:“我因为缅怀盘古大兄,因此收了太上他们做了徒弟,可惜啊,这几兄弟太不团结,令我失望非常。”

    “行了,别提那几个不成器的家伙了。”罗睺道:“孙悟空,你可知道,你也是盘古大兄所化的。”

    “什么!”

    这回可把孙悟空给吓着了,盘古所化的是些什么人可是有目共睹的,太上三清个个超脱天地,十二祖巫法力通天彻地,力抗天帝东皇,罗睺竟然说孙悟空也是盘古所化!

    “老祖,您可别开玩笑了,我怎么可能是盘古所化,我是从石头里蹦出来的,而且是只猴子啊。”孙悟空绝对不相信。

    “孙悟空,老罗头没和你开玩笑,你的的确确是盘古大兄所化而生的,而且是最终要的元神!”鸿钧语出惊人,唬得孙悟空三人呆立当场,随即一阵笑声爆出。

    “哈哈哈哈。。。老祖,您这玩笑可开的太大了。”孙悟空大笑道:“元神,您怎么不直接说我是盘古先祖的投胎转世算了,别逗了。”

    “闭嘴!”罗睺突然面色一变,厉声喝道:“孙悟空,本座这么跟你说,你要不是盘古大兄的元神,本座两人会和你在这儿费半天话吗?刚才抓住你的时候,就顺手捏死你。”

    这回孙悟空三人吓得浑身一震,不敢再笑了,面色严肃起来。

    “好,两位老祖,先撇开我是不是盘古先祖的到底有没有元神不说,就算盘古先祖留下了元神,你们怎么会知道是我?”孙悟空问道。

    “孙悟空,我知道你的疑虑。”鸿钧道:“其实我们并不知道,是盘古大兄在临死前自己告诉我们的。”

    “什么?盘古先祖告诉你们的?”

    “不错,孙悟空,你应该知道,法力到达超脱天地境界的高手都有推算前后,预测未来的神通吧。其实不然,想要知道过去很容易,因为过去的时间长河是停止的,可以用法力轻易探知,但想了解未来是不可能的,像我们虽然达到超脱天地之境,但只能通过精神力穿越虚空,模模糊糊的看到一点未来的轨迹罢了。如果真的能预测未来,那些死去的超脱天地之人为何知道自己会死而不躲开呢?”鸿钧道。

    “就是!我早就知道如来菩提那两个老家伙都在吹牛,说什么自己能前知五百年后知五百年的。”孙悟空咬牙骂道。

    “但是盘古大兄可以。”鸿钧接着道:“因为他达到了超脱大道之境,已经无视时间,能够预知未来。”

    “鸿钧老祖,您这话有些矛盾啊,那照你这么说,盘古先祖是知道自己开天后会死的,既然他知道,为什么还要开呢?”

    “因为他伟大,可以吗?”鸿钧问道。