
众人都是一惊,这个东西凡是在西天路上和孙悟空做过对的妖王都在熟悉不过了,这个东西就是唐僧用来压制管束孙悟空的神器,只要孙悟空一不听话,唐僧就开念,疼的孙悟空是死去活来,求饶不止。

    “你的意思是。。。”大鹏这回笑了,孙悟空的意思他再明白不过了,把金刚箍往羽皇脑袋上一套,嘿嘿。。。

    “孙悟空,你这个死猴子!本皇和你远日无冤近日无仇,你居然想出这种办法来对付本皇,你别落在本皇手里,否则一定扒光你的猴毛!“羽皇破口大骂。

    “嘿,你个小兔崽子,这个时候还敢嘴硬,大鹏兄,孔雀美女,你们有意见没有,没意见我就把金刚箍给这小子套上了!”孙悟空甩着手中的金刚箍,已经有些迫不及待了。

    大鹏和孔雀对视了一眼,大鹏倒是无所谓,反正羽皇要是不听话大鹏就要杀,带上紧箍说不定还真能驯服,倒是孔雀有些犹豫,作为曾经佛界的人,金刚箍的厉害孔雀是再熟悉不过了,连孙悟空这么牛气硬挺的人都要服软,更别提羽皇了,毕竟是自己的儿子孔雀多少还是有些不忍。

    “姐姐,事到如今,你要想这个畜生听话,恐怕也只有这个办法了。”大鹏面无表情道:“凰烈,走到今天这一步只能怪你自己,带上紧箍,重新做人吧。”

    大鹏说罢给孙悟空使了个眼色,孙悟空会意,拿着金刚箍走向羽皇。

    “嘿嘿,大侄子,来吧。。。”

    “不。。。不要!”

    “啪!”

    孙悟空一掌将金刚箍拍在羽皇头上。

    “还挺合适的,我好像看见了当年的自己,那段岁月可真是峥嵘啊。”孙悟空感慨了一声,随即看向大鹏:“紧箍咒我已经用神识发给你们夫妻了,操练起来吧。”

    “麻利麻利哄。。。”大鹏毫不犹豫的念了起来,立刻,羽皇只觉得头痛欲裂,一时感觉万千钢钉在钉穿自己的脑袋,一时又感觉十几把钢刀在生刮头皮,忽冷忽热,灼烧,冰冻,雷劈,风吹,各种同感在自己脑袋里肆虐,羽皇只感觉痛不欲生,发出撕心裂肺的哀嚎。

    “啊啊啊啊!!!”

    “鹏儿,可以了,停吧。”孔雀想要制止大鹏。

    “差不多了吧,烈哥哥叫的好惨啊。”婵娟也心有不忍,看向嫦娥他们。

    “婵娟你不懂,羽皇必须要得到教训,不然会一直坏下去的。”嫦娥和杨莲都安慰婵娟。

    孙悟空也上前拉开孔雀:“这才哪儿跟哪儿,起码还得再来半个时辰。”

    “猴子!我儿子哪里得罪你了,你分明是在幸灾乐祸!”孔雀怒视孙悟空。

    “喂喂,又不识好人心了啊,我是为你们姐弟好,羽皇现在没有开口求饶,说明他还能挺住,等他挺不住了,自然会开口求饶。”

    孙悟空说的没错,羽皇捂着脑袋在地上翻来覆去的打滚,但始终没有开口求饶,哀嚎声凄厉无比,在场众人听着都有些不忍,但羽皇始终没有开口求过饶,大概过了十分钟左右,羽皇终于是挺不住了。

    “别。。。别念了。。。我认错!”

    “呵呵。”听见羽皇说认错,大鹏才停了下来,冷笑道:“现在终于知道认错了。我以为你有多硬气呢。”

    “要不你来试试。”羽皇咬牙道。

    “你这是认错的态度吗?看来你还是不服气。”大鹏说罢又要再念。

    “别!别!”羽皇连忙求饶:“我真的知道错了。”

    “好,既然你说你知错,该做什么,你明白吗?”大鹏冷冷道。

    羽皇当然明白,但要他做出来,真的比死还要痛苦,但是这种痛苦,并未超过被紧箍咒折磨的痛苦的万分之一,所以羽皇终于还是选择了屈服。

    “爹,娘,孩儿知错了。”

    羽皇跪在地上,向孔雀大鹏磕头认错。

    “起来吧。”大鹏和孔雀没有一点儿高兴,他们都清楚,羽皇现在心里恨不得将他们碎尸万段,只不过碍于紧箍咒的压住才叫他们一声爹娘,根本不是心甘情愿。

    “猴子,这回多谢你了,我们便告辞了。”大鹏向孙悟空拱了拱手。

    “等一下等一下。”孙悟空凑近大鹏,神秘兮兮道:“老兄,这回我也算帮了你们一个大忙了吧。”

    “嗯,怎么,你想要点儿什么回报?”大鹏皱眉。

    “嘿嘿,是。”

    “啊?”孔雀和大鹏都是愕然,六耳也是一愣,孙悟空哪里像做好事要回报的人啊,今天怎么如此反常?

    “行,你说吧,想要点儿什么?”大鹏道。

    “其实不是要,只是借,借两样东西。”

    “什么东西?”

    “。。。。。”孙悟空凑近大鹏耳边,悄悄道。

    “什么?”大鹏眉头皱的更紧了,讶然抬头。

    “嘿嘿,可以吗?”孙悟空也有些不好意。

    “我委婉点跟你说。”大鹏道:“不行。”