
“无尽凰爪!”大鹏单手一抓,蚩尤魔剑从羽皇手中飞出,落入大鹏爪下。

    “居然和剑融为一体了,看来还真收不回来了。”大鹏皱了皱眉。

    “鹏儿,稍稍教训一下就行了,别太过了。”孔雀走上前挽住大鹏手臂,生怕两人再战。

    “你,知道错了吗?”大鹏看着倒地吐血的羽皇,厉声道。

    “我他妈有什么错!”羽皇暴怒起身,不顾已经伤痕累累的身躯,指着大鹏孔雀破口大骂:“你们两个老不死的,本皇还没输呢,你们以为夺走我的魔剑我就怕了吗?今天就让你们见识本皇苦修百年的秘术,一羽赐命!”

    “一羽赐命!”

    大鹏和孔雀都是面色一变,这门神通他们再熟悉不过了,是远古凤族的一门绝杀秘术,比吞天噬地术,无尽凰爪更强大的神通,威力惊世骇俗,但有一个弊端就是极为损耗寿元,所以大鹏和孔雀都没有修炼,当年大鹏孔雀临走时,将一本远古凤族的秘籍合订本交给了殷伯姚婶,殷伯姚婶又转交给羽皇,这羽皇别的神通不学,偏偏就看中了这门杀敌一千,自损八百的秘术。

    “烈儿,你不要再胡闹了!”孔雀也浮现怒气,羽皇居然要用出这招和自己的父母拼个你死我活。

    “现在都还在废话!今天不是你们死就是本皇亡!”羽皇腾空而起,后背上伸出一对巨大的金色羽翼,遮天蔽日,这对羽翼端的是金光闪闪,如同金铁雕铸,每一根羽毛都如同锋锐的匕首,寒光闪闪。

    “不要!”孔雀疾声大呼。

    “一羽赐命,破神毁战!”

    金色的羽毛从巨大的羽翼上飞出,排排列列在空中旋转,漫天遍野都是金色的羽刀,景象壮观无比。不过羽皇的两只翅膀也变得鲜血淋漓,每片羽毛飞出后羽翼上都会渗出血来,这就是一羽赐命的伤害,还未攻击到敌人,已经伤了自己。

    “畜生!”大鹏也终于露出了愤怒的神情,之前他一直压制着心中的怒气,毕竟这是自己的儿子,即便再忤逆,大鹏也没有下太重的手,只是抱着教训的态度,这回羽皇竟然用这等杀招来对付他,摆明了根本没拿他们当爹娘看,势要和他们不死不休。

    大鹏右手紧握着弑神枪,左手摸了摸挺拔的鼻子。

    这个看似随意的动作却吓得孔雀浑身颤抖,伸手按住大鹏握枪的手,双眼惊慌中带着恳求:“鹏儿,不要。。。”

    孔雀和大鹏姐弟夫妻做了几十万年,她再了解大鹏不过了,每次大鹏做出用手摸鼻子的动作,就代表他动了杀机。

    “这样的儿子,不要也罢!”大鹏猛然推开孔雀,腾空而起,向着漫天的金羽冲去。

    “大鹏,你给我死!”羽皇双手一动,漫天的羽刀划破长空,如同江河汇海,旋风回涡般向着大鹏刺来,眼看就要将大鹏炸成马蜂窝。

    “神魔源流,元祸天荒。”

    大鹏傲立空中,看着满天的金羽,面色阴沉如水,头顶一朵黑莲升腾而出,正是灭世黑莲,滚滚黑气加持在弑神枪上,巨大的枪影在大鹏头顶凝聚,如同一根撑天巨柱。

    “灭!”

    长枪横扫千军,锋锐的枪气与浓烈的魔气撕裂虚空,打碎了这个乾坤世界,漫天排列的金羽在这一枪下全部崩溃,无力的从空中落下,包括羽皇。

    “噗!”

    一道血练从空中飙出,羽皇硕大的双翼消散,浑身是血的从空中落下。

    “烈!”

    古真飞身将血肉模糊的身躯接住,紧紧护在怀中。

    “畜生,没想到你丧心病狂至此,今天我就结果了你!”大鹏手持弑神枪,一步一踱的向羽皇走来,满脸都是肃杀之气。

    “大鹏明王,我求你,我求你别杀烈!”古真跪地磕头,哭求道。

    “一个小喽啰,滚开。”大鹏不屑的一甩手,将古真打飞出去。

    “鹏儿,不要!”孔雀挡在大鹏面前,也是泪流满面:“我们就只有这一个儿子了。”

    “儿子我们可以再生,这畜生既然不认我们,我们留他又有何用?”

    “不!”孔雀哭喊道:“你要是杀了烈儿,我也不活了!”

    大鹏不顾孔雀的哭诉,冷声道:“军荼利,大威德,把姐姐拉开。”

    “啊?”军荼利二人愕然,犹豫着不敢上前。

    “我看谁敢!”孔雀大怒,挡在羽皇身前和大鹏针锋相对。

    “你们聋了吗!”大鹏转头厉喝。

    “是!三哥!”大威德两人这才上前来要拉住孔雀。

    “滚开!”孔雀浑身绽放七彩光芒,紫红之火燃遍全身:“今天谁敢拦我我就杀谁!”

    “姐姐,你为了这个畜生要和我动手?”大鹏面色愈加阴沉。

    “鹏儿,虎毒不食子,他是我的儿子,也是你的儿子啊。”孔雀悲痛欲绝,她怎么也没想到事情会到这一步。

    “我不是你们的儿子!”羽皇这个不知好歹的家伙,已经躺在地上了,还在歇斯底里。