
杨青帝和孙千思不说话了,他们还陷入在震惊之中。

    “难怪,难怪当初消除不了他的记忆,原来他是如来转世。”杨青帝喃喃道。

    “老公,现在怎么办?”孙千思看向杨青帝,古华是如来转世,也是他们的朋友,难道真的要杀他?

    杨青帝回头看了古华一眼,眼中闪过一丝不忍,但随即转过身,狠声道:“他是如来!”

    孙千思明白了,也转过身去,走到一旁,不再阻拦大鹏。

    “杨大哥,思思姐!”古华心如死灰:“你们也不救我!”

    “如来,你觉悟吧,今天你死定了!”大鹏手中黑气翻滚,一柄通体黝黑的长枪握在手中,直指古华。

    “谁敢动佛祖!”就在大鹏准备一枪刺出,了结古华性命之时,一道金光闪过,撞偏了弑神枪。

    “韦陀!”看见面前出现的两名中年人,大鹏眼睛一眯,冷笑道:“就知道你会出现!不过本座倒是要多谢你,要不是你这个蠢货在三十年前出言警告杨青帝,露出马脚,本座也不能确定古华就是如来。”

    这两人正是韦总和吴总,方才一直躲在角落。

    “你又是谁?”大鹏看向吴总。

    吴总身形一变,现出了真面目,合十道:“琉璃世界,无尽意。”

    “琉璃世界的人,呵呵。就凭你们两个,也想阻拦本座?”大鹏不屑道。

    “哼,大鹏,你不要嚣张,我们刚才已经发出神讯,药师王佛马上就派人增援,只要琉璃世界大军一到,你就。。。啊!”韦陀突然惨叫一声,大鹏,杨青帝,孙千思都是大吃一惊。

    一只手洞穿了韦陀的胸口,而这只手的主人,正是无尽意菩萨。

    “你。。。”韦陀震惊回头,他不敢相信,无尽意会对他出手。

    “对不起了韦陀菩萨。”无尽意面无表情道:“我并不是药师佛祖派来帮助你一起保护如来转世的,我是奉命来寻找转世如来,并寻找机会击杀他,可惜我虽然通过你找到了古华,却也因为随时和你在一起,找不到合适的机会出手,今晚如来就要寿终正寝了,所以,我不能等了。”

    “咳咳。。。这么说,琉璃世界早就背叛佛界了。。。”韦陀咬牙道。

    无尽意菩萨不置可否点了点头。随即将手从韦陀胸口抽出,血流如注。

    韦陀倒在地上,艰难道:“你们。。。这些妖魔,真。。。真是用心良苦啊。。。不过,无尽意。。。你以为就你会骗吗?我。。。我也骗了你!如来佛祖的。。。记忆。。。不是自己恢复。。。他的记忆。。。一直保存在我这儿!”

    韦陀说罢,突然一甩手,一团金色云团向古华打去。

    九百年前,也就是神佛汇点一战后,佛魔两界约定了千年休战之约后不久,韦陀便因为某事开罪了燃灯,被赶出佛界,流落凡间,其实这不过是佛门的障眼法罢了,韦陀是燃灯故意派到凡间,保护如来转世的守护者。

    韦陀的身上有一样重要的东西,燃灯吩咐过,谁也不能告诉,这样东西就是如来的记忆,也就是韦陀方才丢出的那团金云,只要等如来百世修满,寿终正寝之后,将金云打入如来魂魄中,如来便会恢复记忆,然后自行唤醒元神,恢复法力。

    “不好!”大鹏,无尽意都是一惊,急忙向那团金云抓去。

    古华倒是聪明,他虽然不认识韦陀,但也看得出在场所有人只有韦陀是想要救他的,见到韦陀打出一团金云过来,古华知道这肯定是对他有好处的,自己扑了上去,金云一挨上古华,立刻通过七窍窜入古华体内。

    “啊啊啊!”

    古华大叫一声,金光从眼耳口鼻,手脚四肢,每个毛孔,每寸皮肤上喷发出来,如同一轮烈日,大鹏等人都伸手挡住眼睛,怕被金光刺伤,只有拥有火眼金睛的孙千思看见,金光中的古华气势浩瀚无比,身后还有一尊金色的大佛巍然而立。

    “复归为吾,万佛朝宗。”

    金光散去,古华浑身已经变成了金色,,满脸威严:“妖孽,还不伏法!”

    “如。。。如来佛祖!”无尽意菩萨吓得面如土色,双膝不禁一软,跪了下来。

    杨青帝和孙千思也是心惊肉跳,如来有多强他们没见过,但都听说过,现在如来恢复了金身法力,他们今天还有活路吗?

    唯有大鹏,在这个时候展现了一代枭雄的气魄,快速平复了情绪,冷静下来,一双鹰目盯着古华,上下打量。

    “大鹏,你这孽畜!本佛祖归来,你还不束手就擒!”古华大喝一声,整个酒店大堂都颤抖起来。

    “呵呵,如来,你不用色厉内荏了。”大鹏冷笑道:“转世修行,需要寿终正寝,修满一世才能恢复记忆,你这一世并未身亡便提前融合记忆,强行唤醒元神,就等于功亏一篑,如果我猜的没错,你现在肯定掉了境界,法力还不如从前的一半吧。不然你怎么可能还用这凡人之躯,没有恢复从前的大佛金身呢?”

    古华,不,是如来,闻言默然了一会儿,才道:“是又如何?大鹏,本佛祖即便只有一半法力,也足以料理你了!”

    “那就试试吧!”大鹏说罢,手中弑神枪一抖,向如来刺去。