
圣堂这一席话,说的琵琶红莲二女哑口无言,满脸通红,惭愧不已。

    她们终于明白了,为什么她们屡次刺杀六耳,六耳不仅不杀她们,还放她们走,并透露佛门攻打天庭的机密给她们。

    蛟魔王也明白了,四百年前在须弥世界门外,六耳故意和他缠斗,就是为了做给菩提祖师看,耽搁出时间放孙悟空走。

    严昊也明白了,当初香山刺杀失败,为什么六耳要提议开设擂台,胜者活命,就是为了放他们一条生路。

    哪吒,青兕这几个卧底也明白了,这四百年他们都和六耳打过不少照面,六耳每次看见他们所变化的佛兵时,都会故意一笑,其实凭六耳的神通怎么会察觉不出他们的身份,只是故意不点破。

    众人相继解开了心中的疑团,醒悟过来,纷纷感觉惭愧不已。

    于是,六耳背负了四百年的骂名,今天也终于还了一个清白。

    可惜,一切都已经晚了。

    “老婆,我对不起你!”此时最痛不欲生的就是孙悟空了,泪水止不住的留下,紧紧拥着怀中已经生命垂危的六耳,痛哭不止。

    “已经。。。不重要了。。。”六耳苍白的脸上浮现一丝笑容:“能在死前。。。得到你的原谅。。。我已经。。。很满足了。。。悟空,我死前。。。只想求你。。。一件事。。。”

    “老婆,你别说话,你不会死的,我马上将你带到阿鼻地狱去,那两个老家伙肯定能救你!”孙悟空急道。

    “别。。。让我说完。”六耳道:“我。。。我们的女儿。。。千思。。。从四百年前。。。就失踪了。。。你一定。。。一定要替我找到她。。。告诉她。。。娘。。。对不起她!”

    “娘!”

    六耳刚说完,两道身影从人群后冲出来,一男一女。

    “青帝!”杨戬嫦娥都是大惊,不知何时杨青帝和孙千思已经到了接引天塔中,只是众人都将注意力放在孙悟空和六耳身上,没有注意到他们的出现。

    “父亲大人,你果然复活了。”杨青帝一喜。

    杨戬也喜道:”你这四百年去哪儿了?你可知道你嫦娥姨母找你都找疯了!”

    杨青帝愧疚道:“是孩儿不孝,对不起父亲和姨母,等回到修罗界,孩儿再向父亲姨母解释。”

    “那个女子是谁?和你一起来的?”杨戬狐疑的指向刚刚喊“娘”的那个女子。

    “她就是孙大圣的长女,孙千思。”

    “什么!”

    “你。。。你是千思?”六耳不敢相信自己的眼睛,孙悟空也是震惊无比,面前这个平刘海少女就是他挂念了四百年的长女千思?

    “是我啊娘,我是千思。”孙千思也哭成了泪人,之前圣堂说的话孙千思都听见了,才知道自己的娘是多么伟大的一个女人,自己竟然还怨恨了她几万年。

    六耳勉强睁大眼睛,仔细看了看孙千思的双眸,苍白的脸颊露出笑容:“悟空。。。真。。。真的是千思!我。。。我们的女儿。。。”

    “千思!爹对不起你们娘儿俩,都是爹的错!”孙悟空一把搂过孙千思,一家三口抱在一起痛哭,刚刚团聚,马上就就要分离。

    “千思。。。”六耳伸手摸向千思的面颊,满眼都是慈爱:“我。。。和你爹。。。都不信。。。都不信天。。。但有了你。。。你就是我们的天。”

    “娘。。。”孙千思心如刀绞。

    “悟空。。。一定要守护好。。。守护好我们的。。。女儿。。。不然。。。”六耳闭上了眼睛,嘴里喃喃道:“不然。。。我饶不了你。”

    六耳的玉手从孙悟空手中垂了下来,孙悟空感受着六耳的生机全无,身体也越变越凉,惊惧低头,见六耳已经闭眼了,神情还带着笑容,孙悟空只感觉脑袋“嗡”的一声,寒意从头凉到了脚下。

    “老婆,老婆,老婆!啊啊啊啊!”孙悟空双目通红,仰天哀嚎了一声,整个接引天塔都被孙悟空悲愤的力量震得疯狂摇晃起来,整座塔碎裂开来。

    “天啊,这猴子的法力现在到了什么程度了,光凭吼声就能把塔震碎了,大家快用法力将塔护住!”杨戬急忙道,众人都祭出法力,共同打出一个结界将塔护住。

    孙悟空半天才停止了吼叫,双目变成一片灰色,全是绝望。

    “爹,娘已经走了。”孙千思忍住悲痛,拉着孙悟空的手臂,想将孙悟空扶起来:“我们还是早些将娘安葬了吧。”

    孙悟空还是没有说话,只是无神的看着怀中六耳的尸体。

    “你们滚开!”圣堂突然冲上前来,一脚将孙悟空踢倒在地,抢过六耳的尸体。

    孙悟空依旧没有说话,失神的坐在原地,孙千思倒是一惊:“你干什么!把娘还给我!”

    “滚开!乌摩姐姐是我的!你们都别想抢走乌摩姐姐!”圣堂一手抱住六耳的尸体向后拖着,一手幻化出一柄光剑指着众人。