
打死了弥勒佛,孙悟空才收了神猴战体,恢复了人形,转头看向六耳,只见圣堂将六耳抱在怀中,源源不断的向六耳体内灌注续命法力。好一会儿,六耳才勉强睁开眼,脖子上的血流稍微缓了一点。

    六耳艰难的抬起手,伸手圣堂:“圣堂。。。不用白费力气,我被恶魔之刃割断了喉管,刀锋吸尽了我的元神之力,生命精血已经流干了。。。”

    “不,不会的,乌摩姐姐,你不会死的!我不让你死!”圣堂已经哭成了泪人,依旧不放弃的将关注续命法力。

    而这时,孙悟空走了过来。

    “你滚开!”圣堂大怒,捡起一块石头砸向孙悟空:“要不是你,乌摩姐姐怎么会成这样,你还有脸站在这儿,你给我滚!”

    “圣堂。。。别。。。让他走。”

    “乌摩姐姐!都是他害的你啊!”圣堂哭道。

    “不。。。是我欠他的。。。把我扶起来。。。我死也。。。要死在他怀里。。”六耳说罢,让圣堂将她身躯扶正,看着孙悟空。

    “你能。。。抱抱我吗?最。。。最后一次。。。”六耳虚弱的声音中带着恳求。

    孙悟空怔了一下,慢慢坐下,将六耳环抱在怀中,六耳躺在孙悟空怀里,眼中落下泪水,嘴角边却挂着笑容。

    “我以为。。。永远都感受不到你怀抱的温暖了。。。”

    “啪嗒。”一滴滚烫的热泪落在六耳苍白的脸颊上,孙悟空也哭了,从他将六耳抱在怀里这一刻,孙悟空的心就融化了,什么背叛,谋害,仇恨,孙悟空都忘得一干二净,他只知道,他深爱怀中的这个女人。

    “砰!”

    就在这时,接引天塔的大门被推开了,无数道人影进入殿中,杨戬,嫦娥,杨莲,琵琶,色列红莲,煌天,千念,蛟魔王,红孩儿,青荒,赤练,绿袍,哪吒,罗东来,苍都,严昊,朱隆,青兕,金角,银角,还有刚刚归降的自在天,夜摩天,娑竭,摩醯首罗,婆羯罗等八部诸王,所有人全都从东西南北四路汇合到一起,攻入了接引天塔,本来以为会有一场大战,谁知推开门,看到的竟是这样一幅不可思议的画面。不过众人都很自觉的没有说话,只是站在原地,默然看着。

    看见孙悟空抱着六耳,琵琶和色列红莲都是心中一痛。她们心里明白,孙悟空的心中,始终只有六耳一个人。

    “娘,爹抱着的那个女人是谁啊?”煌天好奇的问道。

    “别乱说话。”色列红莲低声喝道。

    “唉,早知今日,何必当初呢。”琵琶叹了一口气。

    “住口!”圣堂再也忍不住了,指着琵琶道:“你可知道,要是没有乌摩姐姐,孙悟空早就死了!还轮得到你们两个女人来给他生儿育女!”

    “大胆,不许你侮辱我娘!”煌天和千念都是大怒。

    “慢着。”琵琶看向圣堂:“你这话是什么意思?”

    “我什么意思?告诉你们,当初要不是乌摩姐姐提前安排好,引诱玄都到须弥世界外发难,将孙悟空从菩提祖师手中救走!他早就元神流干而死了!”

    “什么?!你说玄都攻击菩提祖师是乌摩安排的?”众人都是一惊。孙悟空也是一愣,看向怀中的六耳。

    “不可能,本王亲眼看见六耳猕猴追杀悟空!要不是本王阻拦,悟空早就糟了她的毒手了!”蛟魔王出言道,当初在须弥世界外,他是亲眼所见六耳追击孙悟空一幕:“你说是六耳猕猴安排玄都来阻拦菩提祖师的,谁能证明?”

    “我证明!”

    两道身影出现在众人面前,都是光头和尚,其中一人尤其俊美。正是不空成就佛和金蝉子。

    “金蝉子!”蛟魔王一惊:“方才在东沙门内看见的那人,果然是你!”

    琵琶问道:“金蝉子大师,说你能证明是乌摩救的悟空?”

    琵琶和红莲都知道,四百年前从菩提祖师手中抢走孙悟空的正是金蝉子。

    “不错,正是圣女菩萨安排的,这件事大鹏明王和孔雀明王也可以作证。”金蝉子在悟空遇难的三天前,圣女菩萨分别找了我和大鹏孔雀,说三天后悟空会有大难,让我们出手救下悟空,圣女菩萨还说到时候菩提祖师肯定会扯出菩提心毁了悟空的心脏,求大鹏孔雀拿出赤尻马猴的心救悟空。”金蝉子道。

    “什么?!”众人听了再次一惊。

    “不可能,这于理不合啊。”罗东来皱眉道:“既然六耳猕猴知道菩提要害大圣,为何不提前告知大圣,反而等大圣遭难之后再救他呢?”

    “不错,在下也认为这不合逻辑。”朱隆也道:“当初就是六耳猕猴将我们引出须弥世界,然后招来菩提祖师对付大圣,还将整个须弥世界放火烧掉,害的我们也差点儿死了。幸好我们之前打通了须弥世界和修罗界的通道,才幸免于难。”

    圣堂骂道:“你们这些蠢材,正是乌摩姐姐知道你们内部有通道,才会选择在这个时候发难,过几天后你们要是将通道撤掉,你们还能逃得出去吗?至于乌摩姐姐为什么要骗孙悟空出去,你们动脑子想想,难道她不骗菩提就不会找孙悟空麻烦吗?孙悟空心内有菩提心这颗炸弹,无论如何也逃不出菩提的手掌心,因此乌摩姐姐才精心策划了这一场戏,提前透露消息给玄都,让玄都在须弥世界外埋伏,等菩提祖师说出了真相,将孙悟空挖心后,玄都适时发难,给了孙悟空逃生的机会,再由金蝉子大鹏他们将孙悟空救下,换心重生。这下你们倒是舒服了,陪这死猴子风流快活了四百年,孩子都生了两个。可是乌摩姐姐呢?她在佛界忍辱负重,提心吊胆的度过岁月,最后为了给孙悟空报仇,豁出命的将菩提祖师围杀,替孙悟空报了仇,可你们呢?你们为孙悟空做了什么?你们只会说些什么用都没有的狠话!”