
“住口!”空中突然飞来了一道身影,是名妙龄女子,长着血红的瞳仁,一手还牵着一个孩子。

    “舍。。。舍脂姐姐。”色列红莲喃喃道,这名女子她再熟悉不过了,小时候她一出生时,最先抱她的不是他父王母后,而是这名女子,色罗所收的义女,大梵天胞妹舍脂,虽说色罗是为了拉拢摩醯首罗才收舍脂为义女的,但舍脂住到修罗王宫来后,对伽月和红莲都如亲姐姐一般,成天带着她们,三姐妹亲密的同床而眠,可惜好景不长,红莲还未长大,这位大姐姐便离她们而去,一同叛出修罗了,可以说,红莲对婆羯罗只有一点恨意,但对舍脂,红莲不论怎么想恨,也都恨不起来。

    “舍脂,你怎么来了,不是让你在金刚轮顶山等着呢吗?”摩醯首罗连忙飞过去,看着舍脂:“你怎么把孩子也带来了?”

    舍脂恨声道:“我一定要让他们亲眼看到,害死他们舅舅的人如何得到报应的!帝释天,今天任凭你说的天花乱坠,地涌金莲,也逃不了一死的结果!”

    “凭你们也想杀我!”帝释天冷哼一声:别以为你们倒戈,就能轻易破掉我的八部浮屠!湿婆,摩呼罗迦,继续释放魔灵!”

    “主。。。主人!摩呼罗迦跑了!”湿婆急道。

    “什么!”帝释天一怒:“这个奸猾的老贼!”

    “帝释天,你已经众叛亲离,穷途末路了!”婆羯罗大喝一声:“都出来!”

    婆羯罗一声令下,西沙门内涌出几百万大军,都是龙众,修罗众,夜叉众的部众,足有四百万人,全都围向八部屠夫,这一下,仅凭乾达婆众一部的魔灵,根本抵挡不住五百万的大军围攻。

    “别光杀人,要破此阵,必须推塔!”杨戬疾呼一声,婆羯罗众人会意,指挥起大军朝着塔底涌去,纷纷聚力,要将八部浮屠推倒。

    “主人,我。。。我们走吧。”湿婆飞到帝释天身边,事到如今,八部浮屠阵是断然守不住的。

    帝释天默然不语,苦苦筹划了这么多年,他不甘心就这么放弃。

    “主人,留得青山在不怕没柴烧啊。”湿婆苦劝道。

    “好吧。”帝释天长叹了一口气:“我们走。”

    “别想跑!”娑竭,娑竭,摩醯首罗等人连忙追赶。

    “哼,凭你们也想拦我,帝释三剑!”帝释天不屑的道,身后飞出君临,天罪,寂灭三剑。

    “叮叮叮!”

    三声脆响,婆羯罗三人被震飞出去,再要追时,帝释天湿婆已经消失的无影无踪。

    “不能让他走了!”色列红莲大急。这次要是让帝释天走了,不知道何时才能在抓住他。

    “放心,他走不了。”杨戬下落地面,一伸手,将八部浮屠缩小,收在手中:“煌天,过来。”

    色列煌天一愣,走上前:“叫我吗?”

    杨戬微笑着摸了摸煌天的头:“这个,给你。”

    “姐夫!”色列红莲一惊:“你这是干什么,八部浮屠可是修罗界圣物,你怎么能交给煌天?”

    “正因为八部浮屠是修罗界圣物,才要交给修罗王。”

    “姐夫,你。。。”色列红莲感动的是热泪盈眶,按理说杨戬既然复活了,自然应该重掌幽冥大教,杨戬却依然承认煌天的修罗王之位,并将八部浮屠交给煌天,到现在这一刻,煌天算是真正继承了整个修罗界的道统了。

    “侄儿,还不快收下。这八部浮屠只是你上任修罗王第一个礼物而已,等战事结束后,我会将愿徒阿鼻都交给你。”杨戬笑道。

    “多谢姑父。”煌天兴高采烈的从杨戬手中接过八部浮屠,就在这时,空中降下一道血光,劈在煌天身上。

    “啊啊啊!”煌天惨叫一声,色列红莲,琵琶嫦娥都是大惊。

    “不用担心,这时修罗界道统的对新教主的加持。”杨戬摆手道。

    “我的法力。。。”煌天停止了哀嚎,感觉浑身充满了力量,痛快无比:“我突破到十分巅峰了!”

    “什么!”琵琶红莲还有千念都大喜:“道统的加持竟然让你突破了!”

    杨戬笑道:“也是煌天侄儿天资过人,不然也不会有如此增幅。”

    “哈哈,我突破十分啦!”煌天高兴的手舞足蹈,对身后的千念比了比拳头:“二姐,以后你要再敢欺负我,嘿嘿。。。”

    “好了,红莲,琵琶姑娘,你们带兵攻入西沙门,我先去追截帝释天了,修罗界和天龙八部的恩怨,也该结束了。”