
“这。。。”这孙悟空无法回答,时间源头的问题太过玄妙,就像争辩到底是先有鸡还是先有蛋的问题,永远无解,天地是盘古创造的,因此盘古的后人用开天的时间来纪元,而盘古是谁创造的呢?他之前的时间又有多长呢?谁也不得而知。

    罗睺冷笑道:“想不明白就别废话了,听鸿老头儿说完。”

    鸿钧悠悠道:“万物的源头我们也解释不清楚,时间与空间的长短永远是无限的,就像一个点从两头放射出两道光,都通往无穷无尽,过去是无限的,未来也是无限的,你们搞不清楚,我们也不明白,因此不用纠结,总之,从我们三人有意识开始,就是盘古大兄开天的三十万年前。”

    “有意识开始?你们三人?”孙悟空听准了这几个字眼,惊问道:“你的意思不会是,您和罗睺老祖,盘古先祖三个,是本源同生的吧?!”

    “啊!”

    琵琶和红莲同时尖叫出声,这简直是惊天大料,道祖,魔祖,盘古居然是本源同生!

    “这有什么好惊讶的?无知。”罗睺蔑视道:“古老的生物都是宇宙混沌孕育而出,慢慢数量多了,才会阴阳交感,雌雄结合,孕育出下一代,发展出族群,本座三人乃是混沌孕育出的最早的生命体,后来盘古大兄开天后创造出了天地玄黄,玄黄也能自行孕育生命,龙凤三族,还有好多玄黄至宝,不都来自玄黄吗?”

    “也是。”

    罗睺这么一说,孙悟空等人也不是那么吃惊了,像盘古罗睺鸿钧这几个远古大能,怎么可能是从娘胎里出来的呢,而能够孕育出他们的,也只有比天地玄黄更高级的存在,宇宙混沌。

    “不对啊。”孙悟空皱眉道:“我听说天魔是罗老祖的弟弟啊?天魔也是和你们一起从混沌中出来的?”

    “嗯哼。”罗睺咳嗽了一声:“干的。”

    “哦。”

    鸿钧接着道:“两百三十万年前,我们三个从混沌中孕育而生后,我们有了意识,有了思想,有了力量,但可惜的是,我们没有落脚点。”

    “落脚点?”孙悟空三人奇怪道:“什么意思?”

    鸿钧摇头笑道:“你们几个没有去过天外天吧?”

    “没有。”孙悟空三人都有些惭愧,他们的法力还没有到达前往天外天的程度,据说那里是一片时空乱流,实力没有到达超脱天地的,去了那儿随时都会被卷入乱流中,粉身碎骨。

    “天外天是一片漆黑虚空,到处都是乱流和空间黑洞,关键是那里没有重力,我们三人成天只能在宇宙中飘来飘去,根本站不稳,更别谈建造住所了。”鸿钧仿佛回想起一段美好的回忆,脸上露出笑容:“不过那时候虽然枯燥无味,但那时候盘古大兄还在,老罗头也没有变坏,我们三个在宇宙中遨游,好不快活。”

    “行了别废话了,我根本就没有变过,只是你变虚伪了而已,接着讲开天的事。”罗睺不满道。

    “后来有一天,盘古大兄提出了一个想法,他想开辟出一个空间,容纳万千星辰,以鸿蒙之气为顶,碎石土壤为底,中间用一根柱子分开支撑,这样我们就能有落脚点,不用到处漂泊了。”鸿钧道。

    “于是便有了玄黄世界?”孙悟空问道。

    “不,哪有那么简单。”鸿钧摇头:“开天大业听起来似乎很简单,劈开混沌,分隔上下,就能容纳众生。其实这就是一个天方夜谭。”

    “为什么?”

    “因为没有定点。”罗睺开口道:“定点,也可以叫重心,这是一个很抽象的概念,举个例子吧,你丢块石头到天上,过一会儿石头还是会落下来,你丢一张纸在空中,纸飘一会儿还是落在地上,不过你要是到天外天去,不管你丢什么,那物体都会到处飘,有可能向上,也有可能向下,总之绝不会停下来。因此即便照盘古大兄所说破开混沌,开辟出一个世界,那这个世界依旧会像一块儿石头一样,在宇宙中飘来飘去。”

    “这。。。”孙悟空三人都有些似懂非懂,罗睺所说实在有些太玄妙了。

    “罢了,再说浅显一点吧。”罗睺道:“总之,要开辟出一个世界,必须要有一个像钉子一样的东西将这个世界钉在原地,这个世界才会不飘不动,而光像钉子还不行,这个钉子还必须要有磁石一样的吸力,把这个世界的所有生灵向下吸,这样生命体才能在这个世界站稳行走,至于修行飞行术和御风术,都是用法力对这个有吸力的钉子的一个反抗作用,打破引力腾空,明白了吗?”

    琵琶二女还是没有懂,相视摇头。

    “我听懂了。那么就是说,盘古先祖需要找一根钉子,有引力的钉子。”孙悟空突然道。

    “不错。”鸿钧微笑点头:“孺子可教。”

    “那这根钉子看来是找到了,不然也不会有这个玄黄世界。那这根钉子究竟是什么呢?”孙悟空问道。

    “这根钉子,就是造化大斧。”