
北沙门。

    红孩儿,青荒,赤练三人已经在凤炎轮回阵苦苦支撑半日之久了,这三人借着锐气,初期还能勉强和羽皇三人战平,越到后来,越被打的手足无措,彻底落入了下风,而远处观战的那两百万罗刹鬼兵,有想冲过去助战的,但刚走入到地缝范围内,便被冲天的火柱烧成灰烬,便再没有敢上前的。

    “行了,玩够了。”羽皇一掌击退了红孩儿,伸了个懒腰:“不想和你耗了,红孩儿,你是牛魔王的儿子,要是杀了你,牛魔王应该会很难受吧?不过那正是我想要的!”

    羽皇突然面色一变,浑身涌上一股黑气,羽皇整个人的气势瞬间大变,本来纯正的凤凰炎力被滚滚煞气取代,甚至连眼眶眉心都变黑了,怪异无比。

    “你。。。”

    “砰!”

    红孩儿还没来得及惊叹,便被羽皇一掌拍飞。

    “圣婴太子!”

    “少主公!”

    赤练和青荒同时大喝,一分神,被古真和迟海东同时打飞出去,跌倒在红孩儿身旁。

    “噗!”三人同时喷出一口鲜血。

    “你的法力。。。”红孩儿满脸震惊,原来羽皇一直隐藏了真实实力。

    “强了是吗?”羽皇摆动着手中缭缭黑气:“对亏了弥勒佛给的恶魂残体,竟然让本皇的法力突飞到十五分之境,比那两个老家伙的毕生功力强多了。”

    “十五分!”红孩儿三人面面相觑,那就是和四百年前的孙悟空不相上下了!他们三个恐怕加起来都不是羽皇的对手。

    “小红,能修成九天九昧真火不容易啊,可惜啊,今天就要死了,别怪我,要怪就怪你那愚蠢的牛老子,死吧!”羽皇手中燃起黑红之火,朝着红孩儿的头颅斩去。

    红孩儿闭上眼睛:“父王,孩儿没有给你丢脸,母后,儿子终于要来陪你了,龙儿,今生无缘,我下辈子再见吧。。。”

    红孩儿闭着眼睛,可是羽皇那道火刀却迟迟没有落下。

    红孩儿睁开眼,顿时浑身巨震,面前站着一个身穿白色炼化战袍的少年,拿着一个金刚圈子抵住了羽皇的火刀手。

    “哪吒!”

    红孩儿惊喜道:“你怎么在这里!”

    “唉。做卧底这种事为什么老是交给我?”哪吒回头苦笑了一声。

    四百年前菩提火烧须弥世界,花果山众人通过修罗界同道撤走,哪吒是最后一批,回到修罗界后,因为哪吒在雷音圣战中发挥了重要作用,有做卧底的经验,因此嫦娥让他再次潜入佛界,这一回,足足卧底了四百年。

    “你就是万神天庭的三坛海会大神,哪吒?”羽皇沉声道。

    “正是。”哪吒一挥乾坤圈,闪身后腿,将红孩儿三人提住,甩回了鬼兵阵营中。

    “不过九分实力,还敢来救场?走了他们,那你就把命留下吧!”羽皇不屑的冷笑,伸手向哪吒抓去。

    “行不行,试试就知道!”哪吒先甩出乾坤圈,再甩出混天绫,紧接着拿出紫焰蛇牙抢,降魔杵,打魔金砖,阴阳双剑,后来法宝实在太过拿不下了,哪吒索性现出三头六臂法身,脚踏风火轮,手持各种神兵,和羽皇缠斗。

    如今羽皇已经十五分巅峰,哪吒拿出再多的法宝在他眼中也不够看,不过唯一值得羽皇忌惮的,就是哪吒的那两挺紫焰蛇牙枪,那可是金蛟剪所化。当初赵公明从自己妹妹三霄仙子那里借来此宝,击退西周阵营无数高手。

    “金蛟剪!出!”

    羽皇刚刚正想着,哪吒便祭出了金蛟剪,巨大的剪刀化作两头狠厉的蛟龙王,这两头远古龙族的龙王级神龙,威势端的是非同小可,就连羽皇也要小心应对。

    看见金蛟剪凶猛,古真有些担心道:“海东,不如我们去相助。。。海东!你在干什么!”

    古真不敢相信眼前的一幕,迟海东正握着蚩尤魔剑的剑柄,向上拔出。

    “我不叫迟海东,我叫,绿袍。”迟海东说罢,将蚩尤魔剑从地底抽出,整个凤炎轮回阵即刻崩溃,火焰轮盘和地缝都消失了。

    空中的羽皇也注意到了下方的异变,赶忙一掌震退金蛟剪,回到下方。

    “海东,连你也背叛我。”羽皇即便再淡定,此时也掩盖不了怒气。

    迟海东,不,应该是绿袍,微微一笑:“羽皇,抱歉了,说实话,我真的很感谢你,如果没有新主公的出现,也许我真的会对你忠心耿耿一辈子,可惜啊,我们的主仆缘分也就到今天了。”

    “你也是牛魔王的人?”羽皇面色越来越阴沉。

    “我的真名叫做绿袍,乃是嗜血之皇黑罗刹主公的扈从,我的本体本是一条绿皮蟒蛇,当初老主公发狂被围,我前去相救,结果被打碎肉身,魂魄调入海中,天可怜见,正好碰见一头万年海龟化形,我趁机暗算他,夺了他的肉身,为了躲避神佛二界的追杀,因此才更名迟海东,我本以为老主公一死,罗刹鬼国再难重见天日,也不再回到罗刹一族,从此游历三界,却遇到了你,我的第二个伯乐,便一直追随你。”