
“真的!多谢爹!”孙千思这才破涕为笑。

    孙悟空将孙千思扶了起来,捋了捋孙千思额头的刘海:“爹能有你这样的女儿,此生也无憾了。”

    “什么?”

    “啪!”不待孙千思再言,孙悟空闪电般出手,一个手刀劈在孙千思后脑勺,将孙千思打晕。

    “千思!”杨青帝本能的一惊。

    “小子!过来!”孙悟空一手搂着女儿,一手向这个没有拜见过岳父的女婿招了招手。

    “还不快过去!”杨戬将杨青帝推了过去。

    孙悟空看着杨青帝,恶狠狠道:“真是没想到,当初在修罗天塔,我赢了你一时,却输了你一世,我只是打了你一顿,而你却夺走了我此生宝贝的女儿。”

    杨青帝一怔,不知道该怎么回话。

    孙悟空将孙千思递到杨青帝怀中:“好好对我女儿,不然我做鬼也不会放过你。”

    “是。”杨青帝只得回了这一个字,将孙千思抱到一旁。

    孙悟空再次看向药师:“开始吧。”

    “悟空!”琵琶和红莲再次出声,但她们又不能说别的,不可能劝孙悟空别救六耳吧?

    孙悟空转头看向二女,有些内疚道:“琵琶,红莲,我对不起你们,也对不起念念和煌天。”

    “爹!你不要我们了吗!”煌天和念念都哭了出来。

    “小天,念念,爹走以后,你们要好好孝顺两位,不,是三位娘亲,尊敬姐姐姐夫,对了,记得回阿鼻地狱转告两位爷爷,就说孙悟空有负重托,对不起他们。”

    “爹!”

    “别说了,都出去!”孙悟空大喝一声,众人都不敢说话了,无奈的想塔外走去。

    “行了,都不用走。”药师突然笑道:“我跟孙悟空开玩笑呢,我的无价珠有一个功效,就是可以复制血液,只需要一成精血,我就能复制九成出来,救活师妹不在话下。”

    “什么!”

    众人闻言是又喜又怒,喜的是孙悟空和孙千思都不用死,怒的是在这种时刻药师竟然开这种玩笑捉弄他们,孙悟空一家数口心都虐碎了。

    “你竟敢耍我!”孙悟空勃然大怒,抓住药师的衣襟。

    “悟空,不得无礼!”金蝉子连忙上前劝阻:“药师可是你的大恩人,菩提祖师的仇都是药师替你报的!而且。。。”

    金蝉子低声道:“要救活圣女菩萨还要靠药师,你可别把医生得罪了。”

    孙悟空闻言惊醒,连忙松开药师,赔笑道:“药师王佛,不,是师兄,师弟方才情绪太激动,得罪了,开个玩笑而已嘛,没关系没关系。”

    “呵呵,你这猴子脸变的可真是快啊。”药师露出冷笑:“我并非故意捉弄你,只是给你父女俩一个教训,你自己扪心自问,你们父女对得起师妹吗?师妹为你们付出了多少,受了多少苦?你们两个倒好,一个纳妾成群,儿孙满堂。一个游乐凡间,不敬父母。就应该得到惩罚,捉弄你们算轻的了,不过我看你们良心未泯,都愿意为师妹舍弃生命,便原谅你们了。”

    孙悟空听了惭愧不已,拱手道:“师兄教训的是,等六耳复活后,我会用我的余生呵护她,爱护他,补偿对她的亏欠。”

    “这还差不多。”药师冷哼道:“孙悟空,你记住今天你说的话,今后要是让我发现师妹在你身边受了委屈,有一点过得不好,告诉你,整个琉璃世界都不会跟你善罢甘休!”

    这句话虽然是威胁,但孙悟空听得出药师是真为六耳好,更加对药师尊敬,行了一个大礼:“师兄放心,我孙悟空发现道法毒誓,如果真有那么一天,我让六耳再次伤心,不用师兄动手,悟空自行了断!”

    “好!”药师终于露出笑容,拍了拍孙悟空的肩膀:“把手伸出来吧。”

    孙悟空毫不犹豫的伸出手臂,药师取出一把匕首,想划开孙悟空的手腕,却发现根本破不开。

    药师尴尬的笑了笑:“还是你自己来吧,你这金刚不坏之身太坚硬了。”

    “好。”孙悟空从袖袍中取出方才从六耳手中收回的轩辕剑,在手腕上狠狠一划,才将皮肤破开,放出生命精血来。

    “无价珠!”药师立刻取出无价珠,将孙悟空手中鲜血引流到珠内,无价珠颜色不断闪烁,大概放了一成左右的精血,药师便叫停了。

    药师一手取出十二药王叉,在六耳尸身的手腕上划出一道口来,另一只手拖住无价珠,念咒施法,血液从另一端流出来,源源不断,足足有方才孙悟空注入的九倍之多,随着药师法力的引流注入到六耳体内。

    在场所有人都紧张的屏住了呼吸,目光都投在六耳身上。

    “师妹,醒来。”药师轻轻呼唤了一声。

    只见六耳长长的睫毛动了动,紧闭的双眼露出一条细缝,缝隙慢慢变大,露出了水汪汪的瞳仁。

    “老婆!你醒了!”