
“敢伤我娘!”见到色列红莲被震退,煌天当即大怒,就要手中黑光一闪,取出莫声刀就要冲上前。

    “别冲动。”琵琶伸手将红莲母子拦住,看向帝释天等人:“你们既然敢孤身前来,恐怕早有准备了吧,划出道来吧,我们接着。”

    “不愧是曾经连如来佛祖都蛰伤过的人,蝎妖琵琶,你果然好见识,既然如此,本天主就陪你们好好玩玩。”帝释天露出一丝诡异的笑容,伸出右手,一团金光浮现,慢慢凝聚成一尊圆柱形的八层宝塔。

    “八部浮屠!”

    色列红莲瞳孔骤然缩小,她从小在修罗界长大,都只见过八部浮屠一次,今日再见到帝释天取出这尊天龙八部众的至高圣物,色列红莲既兴奋又紧张。

    “摆阵。”

    帝释天将八部浮屠向空中一抛,宝塔陡然变大,高达千丈,屹立在西沙门外,壮观无比。

    八部浮屠镇压在门口,散发出金色的圣光,还真在气势上有了和两百万鬼兵匹敌的感觉。

    “哼,就凭一座塔,想挡住两百万大军,痴人说梦!”琵琶不屑冷笑,就算再强的宝物,也不可能敌得过百万大军,除非是传说中的造化青莲和盘古斧。

    但只有色列红莲知道,这只是前招而已。

    “动手!”

    帝释天再次大喝,率先飞到塔顶最上一层,站在窗口,睥睨下方。

    而其余八部诸王也紧随帝释天之后,飞入各层,但有两层是空着的,是迦楼罗众和紧那罗众的空缺,当初在雷音圣战,甄陀罗和毗湿奴被杨青帝杀死,这两部的番号也取消了。

    不过有两个人补上了空缺,分别是婆羯罗的两个手下,鬼子母和那个力气大的惊人的青发男子密迹。

    “八部浮屠阵!”

    色列红莲终于认出了这座传说中的阵法,八王齐聚,浮屠无敌。

    “琵琶姐姐小心,这阵法是修罗界威力最强的大阵,连我都没有见过,威力非同小可。”

    色列红莲满面肃然,琵琶听了红莲的话也是犹豫了,不敢轻易上前。

    “呵呵,色列红莲,你刚刚不是扬言要娶我性命,为你姐姐报仇吗?”湿婆站在浮屠内的窗口前抿嘴冷笑:“我看四百年过去,你别的本事没涨,吹嘘的功夫倒是大进,摊上你这样的妹妹,活该你姐姐早死!”

    “红莲妹妹,别冲动,她是故意激将你!”琵琶看见红莲脸憋得通红,连忙劝道。

    “我知道。”色列红莲虽然气愤,但这点儿判断力还是有的,湿婆一向冰冷寡言,哪里像挑话乱骂的人,明显是为了激怒她。

    不过可惜,色列红莲虽然忍住了,有一个人没忍住,成功上套了。

    “你这贱人!竟敢辱骂我娘!找死!”煌天暴怒的飞身而起,径直奔向湿婆所在的那层塔窗,一刀向湿婆斩去。

    “煌天,快回来!”琵琶连忙疾呼。

    “等的就是你!”湿婆露出冷笑,双手接引,口中念念有词。

    煌天眼看就到了窗口,刀锋离湿婆的脖颈只有几公分,突然从塔内涌出一大波天女虚影,将煌天撞飞出去,这些天女将煌天围在中央,却没有攻击,反而舞动着水袖,偏偏起舞。

    “糟糕,是魅惑之术!”色列红莲想起雷音圣战中湿婆迷惑杨青帝那一幕,顿时大惊,煌天年龄才四百岁,心志还不如当时已满千岁的杨青帝,加上他老子孙悟空是出了名的好色之徒,儿子的本性也好不到哪儿去,面对如此之多的绝色天女,煌天果然有些下不去手了,连握刀的手臂都放松了下来,双眼迷离。

    “这个笨蛋!”千年看见弟弟失利,银光一划,天机剑猛然斩去,将一众天女虚影斩灭。

    “二姐!”煌天这才惊醒。

    “真给我丢人!”孙千念嗔骂道:“这些都是那个白发女人弄出来的幻象,迷惑你的心智,马上祭出火眼金睛,看看这都是些什么东西!”

    煌天连忙听话,双目喷火,才看见这些天女的本相都是些骷髅骨架,水袖之下都藏着锋利的短刀。

    煌天顿时的惊出了一声冷汗,转而羞怒道:“这贱人竟敢迷惑我,纳命来吧!”

    姐弟俩一刀一剑一起向湿婆攻去,湿婆连忙结印,塔内再次涌出无数天女,不过这姐弟俩太过凶残,天女虚影都被一刀一剑,瞬灭一片,湿婆眼看有些招架不住了。

    “没想到孙悟空这对儿女如此厉害。婆羯罗,让鬼娘和密迹帮帮湿婆。”帝释天道。

    “是。”婆羯罗应了一声,下层的鬼子母和密迹立刻接到命令,也双手接引,两层窗口内也涌出无数身影,分别是马头人身,手拿乐器的乐师和长着翅膀的怪鸟。正是紧那罗众和迦楼罗众的幻象,三部魔灵将煌天千年姐弟团团围住。