
“噗!”

    牛魔王从塔墙上落下,用刑天段撑着身体,半跪在地上,口吐鲜血。

    同样是二十五分的绝顶高手,弥勒佛却还额外拥有了周天星斗大阵的加持,拥有了万千星辰的力量,弥勒佛现在的实力恐怕已经接近三十分了。

    “呵呵哈哈哈。。。”看见牛魔王半跪在地,弥勒佛放声大笑:“牛魔王,本座真是为你可惜,等了四百年,好不容易功成出关,却可惜偏偏遇到了本座,有这周天星斗大阵的加持,今天你的死期算是到了!”

    “想杀本王,就凭你!”牛魔王爆喝一声,站起身来,浑身黑气包裹,魔气骇人。

    “皮还真是厚,本体强悍就是麻烦。”弥勒佛皱眉道:“一下打不死你,那就多来几下!星斗大剑!”

    弥勒佛浑身再放白光,璀璨的星芒再次凝结,一柄大的夸张的星斗大剑握在手中。

    “斩!”

    这柄巨剑朝着牛魔王狠狠斩来,气势骇人至极。

    “十二祖巫秘技之黑暗之玄冥!”

    面对星斗大剑的斩杀,牛魔王伸出双手,浓浓黑气包裹的双手将大剑压制住,竟然来了一个漂亮的空手夺白刃。

    弥勒佛看见,牛魔王身后隐隐出现一尊黑色巨兽,浑身长满森白的骨刺。

    “玄冥法相!”弥勒佛面色微变,玄冥在十二祖巫中虽然排在帝江之后,但他的功法却是最为诡异的黑暗之道。光芒璀璨的星斗大剑在牛魔王的黑气席卷下变得黯淡无光。

    “可恶啊!”弥勒佛大怒,将星斗大剑一横,向牛魔王胸膛刺去。

    “光之褥收!”牛魔王再次大喝,又一尊巨兽钻了出来,这一头巨兽身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙,浑身金光万丈,丝毫不亚于星斗大剑。这尊巨兽就是十二祖巫中掌控光元素的祖巫褥收。

    玄冥和褥收,一个掌控黑暗,一个掌控光芒,两兽合力,星斗大剑被死死制住,就连弥勒佛也难以动弹半分。

    “哼,星斗之剑,给我碎!”牛魔王爆喝一声,身后两兽同时聚力,星斗之剑当场被拧断,碎成点点星芒。

    “弥勒佛,还有什么招数尽管使出来吧!”牛魔王徒手拧碎星斗大剑,霸气凛然道。

    “一柄星剑而已,本座半晌之后便可再次凝聚,倒是你的祖巫法相,极其耗费法力,看你能挺多久!”弥勒佛说罢,飞身冲向牛魔王,挥起手中魔罗魂杖,和牛魔王开启了白刃战。

    牛魔王挥起魔神刑天断,毫不畏惧弥勒佛身有星力加持,斧来杖去,打的昏天黑地,风云变色,整座接引天塔都为之震动,二人足足打了有三百回合,才罢手歇息。

    “可恶啊,这老魔牛怎如此骁勇!”弥勒佛百思不得其解,明明现在自己的实力比牛魔王高出五分,为何在交手中一点便宜都占不到。其实这也不难理解,牛魔王乃是夔牛后裔,血瞳神牛的本体乃天地间至刚至强,肉身强悍至极,牛魔王号称大力王,不言而喻,其膂力无人能敌,再加上牛魔王乃是通天教主关门弟子,深得通天教主真传,其武功造诣也是炉火纯青,不像弥勒佛只是,单纯靠吞噬恶魂之心和星斗大阵增持法力。

    不过毕竟法力层次的差距不能以武力来弥补,弥勒佛看出在武斗上占不到便宜,便退到莲台上,接着和牛魔王比斗神通。

    “星斗巨刃!”弥勒佛大声召唤,空中万面旗杆喷射星光,这次凝聚而成的,是比星斗大剑还要巨大锋锐的弯刀,如同一轮明月握在弥勒佛手上。

    “牛魔王,吃本座一刀!”弥勒佛举起弯刀,斜劈过去。

    牛魔王连忙飞身躲闪,弯刀巨刃划过,将一片建筑削成平盖。

    “万兽之强良!”牛魔王一摆披风,后方猛然跳出一头猛虎,这头猛虎浑身白毛,看前面发现不了什么,而下肢却是人身,但双腿又不是虎爪或人腿,像是马蹄一样,。

    “强良法相!”

    这尊祖巫弥勒佛是认识的,乃是祖巫中的万兽之王,被称为兽神。这名兽神可是非常有名的,要说强良,就不得不提到另一个人,就是禽神九凤。

    在巫妖大战时期,帝俊手下其实是有两名妖师的,一为鲲鹏,另一个是名女子,叫做九凤,这个九凤也是凤族,不过不是正统,是太虚凤祖和一只魔鸟私生,天生九头,太虚凤祖因为担心九凤的存在影响声誉,将其抛弃,因此九凤才能躲过龙汉大劫,到了巫妖大劫时,九凤已经长大,虽然血统不够纯正,但这个九凤却继承了太虚凤祖的天赋和强悍肉身,法力通天彻地,丝毫不亚于鲲鹏和远古圣凰,被帝俊聘到帐下,和鲲鹏并列为首席妖师,地位尊崇。

    可惜好景不长,这位禽神九凤出战巫族,巫族派出的也正好是兽神强良,两人大战之后不分高下,竟然产生惺惺相惜之感,再到后来竟然还暗生情愫,最后暗自并结连理,双双抛弃本族。后来帝江帝俊都得知了此事,分别派人将强良和九凤抓了回来,命二人不得再和敌人有往来,二人不从,殉情自尽,流芳三界,当时九凤已经有了孩子,已经长大一月大,还在襁褓之中,被帝俊收养,也就是后来的大妖九婴,因此追根溯源,九头虫还是这九凤和强良的后人。