
帝释天和湿婆两人,一路逃出佛门,他们可不傻,不会再去找弥勒佛寻求庇护了,杨戬的出现说明魔界的各种增援应该都到了,弥勒佛也都自身难保。

    两人飞了许久,终于来到了佛界进入地仙界的出口处,而有两个人,一直在这里等他们。

    “自在!夜摩!”帝释天眼睛一眯。

    “二哥,你终于来了。”自在天王面无表情。

    夜摩天却满脸怒气,黑发竖立,手中紧握碎星枪:“帝释天,把大哥命还来!”

    “让我离开。”帝释天已经抽出天罪和寂灭,君临也在头顶上下浮动。

    “你走不了,佛界的入口已经被我用结界封死了。”自在天手中金光闪现,自在三戟剑紧握手中:“一切都该结束了。”

    “你们拦得住我?”帝释天面沉如水。自在天和夜摩天虽然厉害,但绝对不是他的对手。

    “帝释天,你跑不了了!”帝释天一回头,只见身后数道人影围了过来,为首一人正是杨戬,后面跟着娑竭,摩醯首罗,婆羯罗,鬼子母,密迹等人。

    “你们想以多欺少!”帝释天摆开阵势:“杨戬,你敢不敢与我单打独斗!”

    “有何不敢!”杨戬冷哼一声,手持阿鼻元屠上前:“今天就让你死在教主的杀伐天功之下,清理门户!”

    “看你有没有这个本事了!天溺之瀑!”帝释天三剑一划,磅礴的剑气瀑布向杨戬奔涌而去。

    “杀伐无尽意之杀局荒芜!”杨戬双剑划去,将天溺之瀑割成了两半。

    “你的法力!”帝释天一惊。

    “呵呵,想不到吧,原来通过血海重生,还能化茧成蝶,增进法力,当初我在死前法力只在十三分,但如今,我已然是十五分巅峰,帝释天,你觉悟吧!”

    帝释天和杨戬二人,在这佛界出口处展开了生死搏杀,这一战打的风云变色,空间震荡,两个人,五把剑,在空中飞速乱划,如同流星降落,精彩绝伦,足足三百回合过去,帝释天终于因法力低了杨戬一分,落入了下风。

    “凶神伐天!”帝释天猛然甩出双剑,两剑穿过空间,变化成两头巨大的凶神,这两头凶长得青面獠牙,狰狞至极,身躯巨大到百丈之高,浑身还带着罪恶和毁灭的气息,强悍无比。

    “法天象地,修罗真君!”杨戬爆喝一声,猛然增大,长到千丈之高,眼似井口,口似血池,手持一蓝一红两柄巨剑,向两头凶神砍去。

    面对杨戬的法天象地,这两头凶神显得逊色不少,和修罗真君缠斗了几个回合,便被打的节节后退。

    “杀伐无尽意之天地有尽,神吾无穷!”修罗真君一声大喝,两柄巨剑喷射出蓝红光柱,横扫过去,两头凶兽当即被砍成了两半,化作两柄断剑从空中落下。

    “天君法相,帝释天下。”

    帝释天一挥手中仅剩的君临剑,身躯也猛然暴涨,和杨戬所化的修罗真君差不多大小,两尊法天象地在空中继续展开搏杀,这两人身躯如此高大,一招一式都牵动了天地之力,空间碎裂,剑刃相撞,擦出闪电般的火花,两尊法天象地又大战了近百回合。

    “杀伐无尽意之三界无极,九杀夺命!”

    变故发生了,修罗真君法相甩出双剑,在空中化为无数剑影,从背后刺入天君法相,来回穿刺。

    “噗!”

    天君法相当即缩小,恢复了人形,帝释天半跪在地上,勉强用君临剑支撑着身体。

    “帝释天,你败了。”杨戬也恢复了人形,走上前。

    “还没完呢!人剑合一!”帝释天大声怒喝,身形化作一道流光进入君临剑中,君临剑立刻光芒大放,对着杨戬刺去。

    “垂死挣扎,杀伐无尽意之杀戮灭真,撕裂众生!”杨戬挥起双剑,纵身迎向君临剑,元屠阿鼻如同两只利爪,活生生将君临给撕成了碎片,帝释天被杨戬一脚从剑中踢出来,倒飞出去。

    “噗。。。”帝释天终于无力的倒在了地上,嘴里大口流着鲜血。

    “帝释天,一切都结束了。”杨戬面无表情的走到帝释天面前。

    “结束了吗?”帝释天抬头仰望着天空:“呵呵,五十万年了,我筹划了五十万年,好不容易杀了大梵天,坐上天主之位,却只有千年的统治,我不甘心,不甘心呐!”

    “二哥。”自在天走来,面容悲痛道:“到现在你还是一点儿悔意都没有吗?”

    “我平什么要悔悟!”帝释天不甘道:“带八部众背叛修罗界的是大梵天,里应外合欺师灭祖的也是他大梵天,我为什么要悔?凭法力,大梵天修炼了这么多年才只有十分巅峰实力,我不比他强吗?凭智慧,我更胜他千倍万倍?为什么他能杀害兄弟夺位,而我就不能?!”

    “二哥!”自在天痛心疾首道:“我承认,大哥也是用不光彩的手段统领八部,我们背叛修罗界也是事实,可是从我们来到佛界,他至少保存了我们八部众,没有任何人敢欺辱我们?可是你呢?从你执掌八部开始,不断分离各个部众,将他们到处支派,只为巩固自己的统治,不顾八部的死活,做兄弟的看在眼里,痛在心里,现在我们八部残余无几,兵力还不如曾经的一半,这就是你通知八部的功绩?你心里就没有一点惭愧吗?”