
西沙门。

    琵琶,红莲还面对着永远也杀不完屠不尽的八部魔灵,在塔下苦苦支撑。

    而他们这一路大军也是损失最惨重的,两百万鬼兵现在只剩下一半不到了,这死掉的一百万人大多都是活活累死的,剩下的百万人也都到了精疲力尽的边缘。

    “本天主看你们还能挺多久。”帝释天不屑的冷笑:“继续放魔灵。”

    “是!”下方诸王再次结印,又是一大批魔灵被放出,百万鬼兵顿时涌上一股绝望之感。

    “轰!轰!”

    就在这时,空中突然降下一蓝一红两道光柱,对着八部浮屠劈来,立刻,两万魔灵被斩成了灰烬,浮屠塔身上还留下了两道狭长的剑痕。

    “元屠阿鼻!”帝释天瞳孔骤然缩小:“杨戬!”

    空中手持红蓝光柱的那人,正是在雷音圣战中陨落的二郎真君,杨戬!

    “姐。。。姐夫!”色列红莲在怀疑自己的眼睛出现了幻觉,但听见帝释天都在喊杨戬的名字,才相信这是真的。

    “不用惊讶,红莲妹妹。”红莲背后走来两人。

    “嫦娥姐姐,杨莲姐姐,你们也来了。”色列红莲惊喜道。

    嫦娥微笑道:“四百年前,你姐夫化作血海支撑大雷音寺,被炼化陨落,但他在临走前,交给我一个盒子,那盒子所盛的,正是二郎很早就分离出的一滴幽冥精血,我回到修罗界后,将此精血慢慢培养发育,并为你姐夫重新塑造了肉身,终于在三天前,幽冥血胎终于发育成熟了,我便将其和肉身融合,复活了你姐夫,他一苏醒,立刻就往佛界来了。”

    色列红莲惊喜不已:“嫦娥姐姐,这样好的消息你为何不早告诉我?”

    嫦娥握住红莲的手:“不是我故意瞒着你,是此事关乎你姐夫性命安危,万一泄露出去,招致佛门中人捣乱,那就麻烦。”

    色列红莲道:“没事,只要姐夫复活了,就比什么都好。”

    “娘,空中那人是谁啊?”煌天问道。

    嫦娥和色列红莲异口同声道:“你姑父!”

    “杨戬!”帝释天面色阴沉:“原来你提早就分离出一滴精血,为自己留好了后路!”

    “帝释天。”空中的杨戬傲立云端,依旧如曾经那样潇洒飘逸,英姿飒爽,手中握着元屠阿鼻两柄神剑:“你不死,我怎么能死?”

    “呵呵。”帝释天冷笑:“你以为你今天出现能扭转什么?你能破掉本天主的八部浮屠阵吗?”

    杨戬不再回答帝释天的话,突然大声喝道:“婆羯罗,娑竭,摩醯首罗,你们现在不动手,更待何时!”

    “是!”

    只见上四层的三王,龙帝娑竭,修罗王摩醯首罗,夜叉君侯婆羯罗同时跳下浮屠塔,随即,下两层的鬼子母,密迹也都跳出塔外,紧随婆羯罗身后。这五人一离塔,五部的魔灵全都消失了,只剩下摩呼罗迦,乾达婆和帝释天三部的魔灵在抵挡鬼兵。

    “娑竭,你们疯了!”湿婆绝美的容颜现在也是一脸震惊。

    “你们!”帝释天脸色终于不再淡定,暴怒的神情涌上:“竟然背叛天龙八部!”

    “我们背叛的不是天龙八部,只是你,帝释天,不,应该说是你背叛了八部!早在九百年前。”婆羯罗面无表情道。

    帝释天面色连变:“你们都知道了?”

    “帝释天,你这个畜生,竟然伙同燃灯弥勒杀害大梵天兄,本帝今天就要为天主报仇!”龙帝娑一抖黑擎,竭怒不可遏,从知道此事的真相那天起,娑竭就一直忍着心中的仇怒,今天终于发泄出来了。

    “舍脂吩咐过。”摩醯首罗冷酷的抽出原罪剑:“今天一定要把你的头颅带回去,祭奠大梵天主。”

    婆羯罗也将手伸向身后的披风:“帝释天,你谋杀天主,窃取八部众至今,今天我们就做个了结吧!”

    “窃取?谋杀?”帝释天冷笑:“你们说我该死?难道大梵天不该死?要谈到背叛,当初天龙八部乃是修罗界最精锐的军马,是大梵天这厮嫉贤妒能,憎恨冥河不把教主之位传给他,串通神佛二界,欺师灭祖,要说丧尽天良,卑鄙无耻,我恐怕及不上他吧?”

    帝释天这一席话,倒说得娑竭等人哑口无言,的却如此,八部众本来是忠于冥河教主的,后来大梵天提出反出修罗时,天众诸天君因为长兄缘故不敢违背大梵天,娑竭,摩醯首罗也因为结义和嫁妹的缘故答应追随,毗湿奴,紧那罗都是自在天的直系部下,见自在天答应了,便也答应了,摩呼罗迦谁也不听,但他们也顺从了大梵天,婆羯罗起初是不愿意的,但见八部众七部已叛,便也随了大流。

    “况且。。。”帝释天继续道:“大梵天,呵呵,他就是个废物!除了嫉妒,他还有什么本事?身为天众长兄,修炼了这么多年,就只有十分实力,莫说大佑天,就算是我帝释天,也早已超越他了!王者之位,能者居之,他何德何能霸占在天主之位上不下来!既然他能背叛别人,我为何不能背叛他!”