
“兽神强良,一个为女子抛弃宏图大志的弱者而已,能挡住本座的星刀!”弥勒佛嘶吼着挥刀砍来,兽神强良发出一声虎吼,毫不畏惧的向巨刃迎来。

    “砰!”强良被星斗巨刃一分为二,砍成了两半。

    “哼,什么万兽之王,敢正面迎向本座的巨刃,愚蠢至极!”弥勒佛不屑道。

    “是吗?”牛魔王发出一声冷笑。

    “啊!”弥勒佛突然感到浑身一阵麻痹,从星刀传来紫色的雷电,将弥勒佛电的浑身焦黑。

    “奢比尸!”弥勒佛看见,强良被劈成两半后,一头身躯较小的巨兽从强良躯体中钻出来,这巨兽人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇,浑身电光流转,正是十二祖巫中掌控雷电的祖巫奢比尸。

    “你敢骗我!”弥勒佛浑身的骨头都被电酥了,连忙扔掉星斗巨刃,瘫软在莲台上,方才牛魔王祭出兽神强良不过是为了引诱弥勒佛上钩,目的就是接触到星斗巨刃,用奢比尸将弥勒佛电伤。

    “怪就怪你太狂妄自大!”牛魔王冷笑道。

    “哼,你以为电本座一下本座就重伤了?”弥勒佛直起腰来:“恶魂之力,修复法身!”

    牛魔王隐隐看见,弥勒佛体内有一颗灰色云团,藏在心脏深处,慢慢散发出魂力流遍全身,将被电断的经脉骨骼修复完整。

    “这就是琵琶口中的恶魂之心,这厮就是靠此物法力大增的。”牛魔王双目精光闪烁:“仅靠一颗恶魂之心便法力暴增,但那始终不过是外物加持罢了,你的一身法力,都是你偷来的,根本不属于你!”

    “少废话,天下至宝,能者居之,是我的就是我的,不是我的,杀了所有人,还是我的!”弥勒佛大喝一声:“星斗之光,恶魂之力,魔罗之刃,鬼杖之刀!”

    弥勒佛站起身,将魔罗魂杖向空中一抛,黄眉童子立刻催动东皇钟,万道星光如同江河汇海,全部注入到魔罗魂杖中,弥勒佛也催动恶魂之力,一团团灰色的气流卷入魔罗魂杖,杖头的魔罗头颅竟然活动起来,张开嘴,贪婪的吸收所有的星芒和魂气,最后竟然扬起头,喷射出一道灰光,直插天顶。

    牛魔王定睛一看,这道灰光散去,魔罗头颅上出现了一柄锋锐的刀刃,闪烁着璀璨星光,却又黑气魂力包裹,诡异无比。

    “牛魔王,今天让你见识一下,本座这柄天地第一魔刀,恶魔之刃!”

    “恶魔之刃!”看着弥勒佛手中握着的这柄大刀,牛魔王也变了颜色。

    如今三界的神刀,排的上号的,有婆羯罗的夜魔,七杀的璀璨银狼,太阳星君的旭日宝刀,申屠宏的断神,煌天的末声,还有蛟魔王的鲨齿,不过最厉害的还要数孙悟空赠送给王依杨的那柄遮天短刀,不过这些刀,都比不上弥勒佛手中这柄,以魔罗鬼杖为本,星辰之力与恶魂之力加持而成的盖世魔刀,恶魔之刃。

    弥勒佛手持恶魔之刃,从莲台上跃下,疾步向牛魔王冲来,靠近时也不说话,抬手就是一刀。牛魔王连忙举起魔神刑天断阻挡。

    “砰!”

    牛魔王只感觉双臂酸麻,双膝一软,半跪了下去。

    “咔擦。”

    牛魔王震惊的看见,魔神刑天断的斧刃竟然裂下一片,掉落下来。

    魔神刑天断可是大巫刑天的兵器,在百万年前便名震三界,竟然被此刀破下一片!

    “金盾!”牛魔王抽回刑天断,退后几步,手中金色流光翻转,一面黄金盾牌挡在身前。

    “战王之盾!”弥勒佛眉头一挑。

    牛魔王手中这面黄金盾牌,名为战王之盾,亦称金盾,也是刑天之物,凡间所流传的古老预言,刑天舞干戚,就是指的干戈,金盾,即魔神刑天断和战王之盾。

    战王之盾和摩醯首罗的修罗之盾,大威德明王的威势之盾,合称天御三盾,为世间最强防御盾牌。

    “战王之盾,就算是你有造化玉碟来了也挡不住我!”弥勒佛显然不将战王之盾放在眼里,凭他现在的法力比刑天还强,手中的魔刀更是三界顶尖锋利,岂是这战王之盾能挡得住的。

    “恶魔一怒,斩天灭地!”弥勒佛再次高举恶魔之刃,对着牛魔王劈来,牛魔王举起金盾格挡,又是“砰”的一声,魔刀在金盾上留下一道划痕,足有一寸深。

    牛魔王面色肃然,战王之盾如此强悍的防御,都不能挡住恶魔之刃,这柄魔刀端的是威力逆天。

    弥勒佛看见牛魔王束手无策的模样,更加得意的大笑:“牛魔王,你终于黔驴技穷了,本座的恶魔之刃乃是天地间第一神刀,就凭你的干戈金盾,根本不是对手,乖乖引颈就戮吧!”

    “二弟告诉过我一句话。”牛魔王缓缓起身,收了手中的干戈金盾:“有的人即使手握神刀,也无法成为刀中之神。”

    牛魔王手中翻滚紫气,一个长条形兵器出现,竟然也是一把刀,一把细长的弯刀。