
“说下去。”羽皇面沉如水。

    “接下来的事你都知道了,我帮你打下了天翼帮的半壁江山,也算是对的起你了,现在既然新主公出现继承罗刹大统,我也自然要回到新主公手下效力了。”

    “你毁了我的凤炎轮回阵,也叫对的起我?”羽皇怒道。

    绿袍无奈的耸肩:”我也不想这样,谁让新主公有令呢?所以,羽皇,对不起了!”

    “嗖!”

    迟海东话刚说完,羽皇已经先下手为强,一掌拍向绿袍胸口,右手成爪一拧绿袍握剑的手,将蚩尤魔剑飞速抢了下来。

    “拦住他,他想重启大阵!”绿袍大叫。

    “他想都别想!”哪吒飞速冲来,金蛟剪,风火轮,各类法宝疯狂想着羽皇招呼来,绿袍也向古真攻去,让羽皇无法腾出手。

    “红孩儿,你还不带兵杀过来,更待何时!”哪吒疾呼道。

    “给我杀!”红孩儿连忙指挥者两百万罗刹鬼兵,蜂拥着向北沙门内涌进来,羽皇见鬼兵势大,只得向后退去。

    “绿袍,牛魔王,这个仇本皇迟早会报的,真,我们走!”羽皇怒不可遏的牵起古真,向北沙门内逃去,短短几天,接连被自己的两个心腹背叛,羽皇着实有些受挫了。

    就怎样,在绿袍的卧底出手和哪吒的紧急救场下,魔界顺利破掉了由羽皇镇守的北沙门。

    南沙门。

    南沙门前的秘密虚空中,在百万盏烛光的照耀下,罗东来已经和渡鸦大战了不知道多少回合,两人都精疲力竭,在崩溃的边缘,而此时,有个人已经崩溃了。

    “东来大哥,我。。。我撑不住了。。。”

    “严昊兄弟!”

    严昊疲软的倒在朱隆怀里,口中吐血,同时,罗东来脚下的血河也消失了,罗东来从空中落下,踩翻了几个烛台,渡鸦嘿嘿一笑,甩手几颗穿心钉打向草人,又是几个鬼兵倒下了。

    “嘿嘿,这回你不敢动了吧。”渡鸦冷笑道。

    “大不了拼着死几万鬼兵,也要将你击杀!”罗东来怒道。

    渡鸦冷笑:“你的法力在九分,因此可以踢翻九个,但是九个踢完,我的穿心钉就可以攻击你了,所以我劝你还是想清楚点。”

    罗东来心下一沉,方才落下已经踢翻六个,若踢到三个,就要被穿心钉攻击,下场就和苍都一样了。

    “哈哈,不敢动了吧。”渡鸦得意的大笑:“那你可就要忍着点儿疼了!”

    渡鸦说罢,一掌向罗东来胸口拍来,狠狠落在胸膛上,罗东来当场鲜血狂喷,半蹲下来。

    “东来兄!”看见这一幕,朱隆大急,现在罗东来不敢动弹,简直就如粘板上的鱼,任人宰割。

    “朱兄,不用着急。”朱隆听到一个熟悉的声音,随即感到两只手搭在自己肩膀上。

    “是你们!”朱隆震惊回头。

    “嘘,刚来,兕哥马上就出手。”

    “受死吧!灭渡佛环!”渡鸦手中祭出一个黑环,飞速向罗东来套来。

    这时,虚空出现一个声音,随即一道金光向前飞去,金光将灭渡佛环直接打碎,撞到渡鸦面前。

    “金刚镯!”渡鸦这才看清了此物,正是太上老君无物不收的金刚镯,急忙返身便逃。

    “跑的了吗?”虚空中的声音冷笑,渡鸦的确跑不了,金刚镯是有灵性的,走到哪里追到哪里,当初就连孙悟空也没有躲过,更别提渡鸦了,当场被砸中脑袋,惨叫一声从空中跌下,半空中窜出一道人影,手中握着一柄镗,弯镗正好夹住渡鸦的腰部,一路冲锋,将渡鸦钉在虚空壁上。

    “你是谁?”渡鸦满头都是血,被金刚圈打一下,脑袋都快变形了。

    “齐天大圣麾下,青兕大王。”青衣男子冷声回应,正是消失已久的青兕大王,方才人群中和朱隆说话的,正是金角银角两兄弟。

    当年撤退的最后一批,就是哪吒,青兕和金角银角四人,这四人都被派入了佛界做了卧底,一直蛰伏至今。

    “太上老君的坐骑!”渡鸦咬牙。

    “哼,想不到你竟然将钉头七箭书妖术改造的如此狠毒,天理不容,今天本王就替天行道,收了你的命!”青兕说罢,手中举起金刚镯又向渡鸦头上砸去。

    “就凭你想杀我?万鸦分身!”渡鸦可再经不起一砸了,身躯突然散落,变为无数只乌鸦散飞开来,迅速逃离了空间。

    “可恶,别想走!”金角银角正欲去追,青兕止道:“别追了,此人是三足金乌本体,我们追不上的赶紧替严昊东来苍都兄弟疗伤吧。”

    “多亏青兕兄了。”朱隆和罗东来都向青兕拱手道谢。

    青兕道:“你我同为大圣效力,亲如兄弟,何必多礼,我们赶紧破了此阵,攻进南沙门吧。”

    其实也不用破阵了,渡鸦一走,钉头七箭阵便不攻自破了,众人退出了这片空间,将这个空间位面直接压扁,便顺畅无阻的进入了南沙门。