
这个女人正是钱圣儿,方才如来和众人交战时,钱圣儿便躲的远远的,一直悄悄观战,最后众人合攻如来,炸毁了酒店,钱圣儿竟然也福大命大,没有被乱石砸死,现在如来身亡,钱圣儿竟然出现要保护丈夫的尸体。

    “他是佛教的如来佛祖,不是你丈夫,给我滚开!”大鹏厉声喝道。

    “我不管他是何方神圣,总之我和他做了三十年的夫妻,我自知没那个本事救他的命,但他的尸体我一定要保护,求大王给他留个全尸,让他入土为安吧。”钱圣儿哭喊道。

    “他想入土为安?我呸!”大鹏怒道:“如来罪大恶极,就应该被鞭尸到血肉不存,再挫骨扬灰!”

    “不要,不要啊。”钱圣儿见大鹏态度狠厉,转头去求杨青帝和孙千思:“杨大哥,思思姐,古华从前对你们那么尊敬,我求你们念在过去的情分上,保他一个全尸吧。”

    孙千思心下一软,看着还是古华模样的如来尸身,扯了扯杨青帝的袖子。

    杨青帝也是有些心软了:“大鹏明王,既然如来都死了,就不要为难他的尸身了吧。”

    “阿弥陀佛,想不到人间还有如此痴情贞烈的女子,死命保护丈夫的尸身,着实感人,反正如来也死了,尸身也没什么用,就此算了吧。”世自在王佛也道。

    大鹏默然,了一会儿,突然抬头看向药师:“药师王佛,你也觉得本座应该放过如来的尸身吗?”

    “无所谓。”药师微笑着耸肩:“佛家所言,尸身不过是副皮囊,即便化为灰烬,也与灵魂无半点关系。反正如来佛祖已经陨落,他的尸体不过与腐肉无异。”

    “好吧。”大鹏道:“既然连药师王佛都这么说,那本座也不屑于与一个凡间女人为难,如来的尸身就交给她,让她拿去埋葬吧。”

    “呵呵,大鹏明王果然是豪杰英雄,不过。。。”药师顿了一顿。

    “不过什么?”大鹏听出了药师话中有话。

    “你的儿子。。。算了,没什么。”药师想了想,还是没有说出来:“大鹏明王,我们现在要赶回佛界,你和我们一起吗?”

    “不必了。本座习惯独来独往,就此别过了。”大鹏微微拱手。

    “好吧,对了,乌摩师妹的事,还望大鹏明王到时候帮着解释一下。”

    “好说。”大鹏说罢,闪身消失,独自返回三界了。

    大鹏走了,药师将目光转向杨青帝和孙千思二人。

    “你要干什么?”杨青帝警惕道,杨青帝和药师是有仇的,当初雷音圣战一役,药师是佛门的统领,说起来杨戬的死和药师脱不了关系。

    “大侄女儿,你也跟我们回去吧。”药师微笑着看向孙千思:“你娘这几百年来可是一直挂念着你呢。”

    “我说了,别和我提那个女人!”孙千思愠怒道:“我不会回去的,我从小就在凡间长大,这儿就是我的家。”

    药师看着孙千思满脸怒容,心里明白,孙千思之所以不想回到三界,就是无法面对自己亲爹被亲娘害死的事实,这让一个做儿女的如何自处?

    药师苦笑一声:“你娘和你爹的事说起来太复杂,解释不清,总之,你娘没有想真害你爹,事实上如果没有你娘,你爹才真正死了,反正一句话,你爹没死,你娘是好人。”

    “什么?!”杨青帝一惊:“孙悟空没死?”

    “杨青帝,不仅孙悟空没死,你爹也没死,方才不空传来神讯,说看见了杨戬,你要是不信,可以跟我一起回佛界看看。”

    “什么!你说的是真的!”杨青帝大喜过望:“我父亲还活着,你没骗我?”

    药师笑道:“你爹可是血海本体,哪儿那么容易死。对了,我要跟你说明一下,当初雷音圣战一役,我没想过启动毁灭雷音阵法,是燃灯下了狠心,我也无可奈何,我更想不到杨戬会牺牲自己保护你们离开,总之,现在杨戬复活了,我今天也算是救了你们一名,咱们的帐也算清了吧。”

    “除非我亲眼看到我父亲大人还健在。”杨青帝只说了这么一句。

    “老公,你要回去?”孙千思依旧不太愿意。

    “思思,如果我父亲大人活着,肯定会到处找我,我要是不回去见他,岂非不孝?你也陪我一起回去吧,如果真如他所说,你爹和你娘之间有误会,你的心结不也能解开了吗?”杨青帝劝道。

    孙千思有些犹豫了,可她还是有些害怕。

    “况且。。。”杨青帝接着道:“你我的事,也要告知父母一声啊。。。”

    杨青帝说这句话,孙千思脸立刻就红了,不好意思道:“这儿还有外人呢,你说这个干什么。。。”

    这小两口正婆婆妈妈时,世自在王佛又走到药师身边,低声说了几句话,药师顿时面色大变。

    “你们两个商量完没有?”药师面色涌现一丝焦急,看着孙千思:“大侄女儿,我怕我们再不回去,你娘就要被你爹打死了。”

    “啊?!”

    最近几天可能都不在学校，所以将明后两天的也更了，星期五再恢复更文。