
“悟空,师兄,你们都在啊。。。我。。。我没死!”六耳震惊不已,坐起身来,看向众人。

    “乌摩姐姐,你活过来了!”圣堂激动地冲过来抱住六耳。

    “行了,你别妨碍人家一家团聚了。”药师笑着将圣堂拉开。

    “老婆。”孙悟空将六耳紧紧抱住,用尽力气拥在怀中,好像生怕六耳会飞走一样。

    六耳苦笑道:“轻点啊,疼,这到底是怎么回事?我不是死了吗?”

    孙悟空这才松开六耳,喜道:“是药师师兄救活了你,不过你法力都有了。”

    “啊?”六耳微微一惊,运了运功,发现自己连元神都没了。

    “没关系的老婆,以后我们有的是时间修炼。”孙悟空又将六耳抱在怀中,两人脸上都流露出幸福的笑容。

    “弟妹,二哥从前误会你了,向你陪个不是。”蛟魔王笑着上前。

    “蛟二哥,应该是我跟你道歉,四百年前情急辱骂了你,望您不要见怪。”六耳歉道。

    “怎么会呢?我们都是一家人啊。”蛟魔王说着向琵琶红莲使了个眼色,蛟魔王就是在给这二女打样。

    “六耳姐姐。”琵琶和红莲一脸愧疚的走上前,看着六耳:“从前是我们不对,误会你了,你原谅我们吧。”

    六耳笑着拉起琵琶和红莲的手:“都是一家人,说这些干什么,我还没有谢谢你们替我照顾悟空呢。”

    “煌天,念念,过来叫娘。”琵琶红莲连忙招呼煌天和千念过来向六耳行礼。

    “见过娘亲。”

    “乖。”六耳笑着摸了摸两人的头,看着这两个孩子,突然想到什么,抬头问道:“千思呢?”

    “啊。”孙悟空一怔,有些不好意的摸了摸头:“那个,被我打晕了。”

    “啊!”六耳怒道:“你打我女儿干什么!”

    孙悟空想了想,终于编出了一个理由,一指杨青帝:“因为他给我们找了一个不靠谱的女婿!”

    “喂,猴子,你可别胡说,我儿子那里不靠谱了!”杨戬笑骂道。

    “哈哈哈。。。”众人笑了起来,笑的六耳满头雾水。

    “师妹。”药师微笑着上前:“恭喜你终于守得云开见月明,一家团聚了。”

    六耳和孙悟空都感激道:“都仰仗师兄相助,我们才有今天。”

    “呵呵,不要这么夸我,我会骄傲的。”药师笑了笑:“现在弥勒佛也死了,一切也都结束了,我也该回琉璃世界,隐居田园了。”

    “这可不行。”孙悟空道:“弥勒佛虽然死了,如来还在呢,我们还有一场硬仗要打,望师兄相助。”

    药师闻言,和世自在王佛,尸弃佛相视而笑:“我们在来之前,刚刚在凡间和你的女儿女婿,还有大鹏一起,将如来斩杀了。”

    “什么!”

    众人都是大吃一惊,脸上都流露出难以置信的神情。

    “的确是真的。”杨青帝和孙千思也都证明道。

    。。。。。。

    “耶!”

    几秒过后,沉默的众人发出雷鸣般的欢呼。魔界众人最惧怕的就是如来,现在连这位万佛之祖都死了,再也没有什么好顾虑的了,而佛界的其他魁首,菩提祖师,燃灯,弥勒佛也都一个个陨落,佛界的兵马一半被杨戬收服,一半是药师手下,从此以后,这个三界,彻底姓魔了。

    “俺老孙这辈子没服几个人,师兄,你算一个。”孙悟空大笑着拍着药师的肩膀。

    “别恭维我了,记住我的话,好好照顾师妹,不然琉璃世界饶不了你。”药师笑了笑,向众人拱了拱手:“各位,药师就此告辞了,欢迎大家去琉璃世界做客。”

    “恭送药师王佛。”众人都稽首道。

    “师兄,你保重。”六耳眼中浮现泪花,这个师兄就像亲哥哥一样照顾了她这么久,现在要分别,六耳心中充满了不舍。

    “哦对了。”药师好像想起了什么,对六耳道:“师妹,你虽然成功复活了,但你的身体对新血液接受还要有个过程,为了确保不出差错,一个月之后我会出来给你复查一下。助你早日康复凝练元神。”

    “谢谢师兄。”六耳转身对孙千思道:“给你师伯磕个头。”

    “是。”孙千思乖巧的跪下,同时还拉上了杨青帝,向药师磕了三个响头。

    “煌天,千念,你们也去给药师王佛磕三个响头。感谢他对六耳姐姐的再造之恩。”琵琶对煌天千念道,这两个孩子给药师磕的头代表了她对六耳的歉意。

    “是。”煌天千念也都乖巧的上前,给药师磕头。

    “走了。”药师再次微笑向众人行礼,带着不空成就佛,世自在王佛,尸弃佛,无尽意菩萨,十二愿王,以及门外几百万愿徒大军,消失在虚空中,回归琉璃。