
“哈哈,牛魔王,想不到今天会是这样的结局吧,看来本座真是福泽齐天,这样都能得胜,不过让你在发狂中死去,也不会感到任何恐惧痛苦,老天对你也算是不错了,死吧!”

    弥勒佛又是一脚将牛魔王踹飞,撵上一刀斩来。

    “东皇钟!”

    一道金光横空飞来,对着弥勒佛就是一砸,弥勒佛不备,一个踉跄从空中落下。

    “河图洛书!”

    一道天书横空飞来,裹住牛魔王的身躯,如同纱布裹着木乃伊一样,将其压制住,但牛魔王在天书包裹下依旧还在发狂,不停撕扯冲击,还好河图洛书够结实,还能够封印得住。

    “乌摩,你这贱人!竟敢对本座出手!”弥勒佛万万没想到六耳敢对他出手,怒目圆睁:“你可知你已经给自己判了死刑!”

    “死吗?没那么可怕,可怕的是生不如死。”六耳自嘲的笑了笑:“这几百年来我过的都是行尸走肉的生活,如果能够一死了之,那也算是解脱了。”

    “好!那本座就成全你!”弥勒佛大怒,挥起恶魔之刃劈向六耳。

    “轩辕,青萍,出!”六耳双手光芒闪现,手持轩辕青萍两大圣剑,头顶东皇钟,奋勇迎战,竟然和弥勒佛打了个不相上下。

    弥勒佛的实力是二十五分,六耳只有十二分,差距巨大,但弥勒佛方才和牛魔王大战,不仅身受重伤,法力也消耗的七七八八,一时半会儿也无法拿下六耳。

    “不行,这样一直拖下去不是办法。”弥勒佛渐渐感觉有些体力不支了,凭他现在重伤的状态怎么可能耗得过神猴本体的六耳,关键是六耳的背叛,代表了不空成就佛以及琉璃世界的几百万愿徒也全都背叛了,如果大军攻入接引天塔,他今天想走都不行了。

    “难道就要这么放弃吗?”弥勒佛心中不甘,牛魔王发狂,是多么千载难逢的机会,如果今天放过了,以后可能就再也找不到机会杀他了。

    弥勒佛看着远处的被压制在河图洛书中的牛魔王,又看了看黄眉童子,突然灵机一动。

    弥勒佛虚晃一招,一个闪身冲到黄眉童子面前。

    “师傅,你。。。”

    “童儿,替我挡一下!”弥勒佛不由分说,提起黄眉童子,猛然向六耳甩去。

    “师傅不要!”黄眉童子大叫,但已经被甩飞出去,六耳也是一惊,本能的刺出双剑,将黄眉童子刺了个对穿,黄眉童子当场身亡。

    而弥勒佛就趁六耳被拦住的一刹那,飞身向牛魔王窜去,一刀刺向河图洛书。

    不过,事情并没有像弥勒佛预料的那样,一刀见血,河图洛书并没有破开,恶魔之刃的刀锋抵在书皮前,只留下了一点白痕。

    “呵呵,弥勒佛,你也太高估你自己了,河图洛书乃是远古妖族天庭两大镇教之宝,当初十二祖巫联手都没能破开,就凭你也想刺穿?”六耳冷笑着敢上前来,将河图洛书提到一边。

    “可恶啊。”弥勒佛肠子都要悔青了,不仅没能得逞杀掉牛魔王,还牺牲了黄眉童子。

    不过弥勒佛的偷袭也让反倒提醒了六耳,六耳对圣堂道:“你把牛魔王带出去,找个安全的地方藏起来,等战事结束后交给积雷山的人。”

    “是。”圣堂上前,正要从六耳手中接过河图洛书,突然虚空中传来一声震天的吼声。

    “谁敢动我大哥!!!”

    听见这道声音,所有人都是惊惧回头,一道金色的棍影从天而降,如闪电般袭来。

    “是他。”六耳只说了这两个字,还来不及反应,只感觉胸口传来撕裂般的剧痛,如同被十万座大山撞上,身体倒飞了出去,血溅长空。

    六耳在模糊中看到,一道削瘦的身影傲立当空,满头棕发随风飘扬,手持金色长棍,霸气凛然。

    这个人,不用说,他就是,孙悟空。

    “乌摩姐姐!”圣堂大急,赶忙去将六耳接住。

    “真的是他,回来了。。。”六耳从空中跌落,倒在圣堂怀里,但眼光一直停留在那道削瘦的身影上。

    “乌摩姐姐!你别说话了,你伤的好重!”圣堂一摸六耳脉门,顿时骇然失色,仅仅中了一棍,浑身经脉就断了七成。孙悟空如今的实力恐怖到了什么程度,圣堂无法想象。

    “孙悟空!你疯了!”圣堂放平六耳,愤怒的起身,大骂孙悟空。

    “给我滚开!”孙悟空随手甩出一棍,圣堂只感觉眼前闪现一道棍影,立刻倒飞出去,被砸在墙上。

    “你这贱人!”孙悟空抢过河图洛书,在空中遥指六耳:“你这贱人,想不到四百年过去,你竟然变本加厉,连菩提都杀了,还跟弥勒佛串通一气侵吞佛门,这就算了,你居然还敢设计害我大哥!”

    “我。。。”六耳现在才体会到,什么叫做百口莫辩,方才孙悟空赶来时肯定正好撞见六耳提着被河图洛书困住的牛魔王,手中还拿着剑,误以为六耳和弥勒佛串通好困住了牛魔王,要对其下手,因此不由分说一棍扫来,直接将六耳打成重伤。