
凡间,某国,某市。

    这一天又是热闹非凡,还是在这个国家,还是在这座城市,还是在这家全市最豪华的五星级酒店,主角,还是那个隐形富豪。只不过,今天不再是婚宴,而是寿宴,六十大寿。

    天上一天,人间一年,三界过去了一个多月,而凡间,已经三十年岁月流转,曾经意气风发,迎娶美人的古华,如今已经是白发苍苍,步入花甲之年。

    酒店外再次被各种豪车塞满,各界名流从豪车上下来,排着队的往酒店内进,而此时在酒店内的大堂中,用黄金铸造的巨大的寿字摆在中央。等到中午十二点左右,上百桌宴席已经坐满了宾客。主持人清了清嗓子,走上台来。

    “尊敬的各位来宾,各位朋友,欢迎大家光临本酒店,庆贺古华老先生六十大寿,众所周知,古华老先生是。。。。。”

    随着主持人喋喋不休了半个小时,慢慢将古华的光辉一生讲述完,才隆重的将今天的寿星请上场。

    “现在就让我们用掌声有请古华老人,以及他的夫人隆重登场!”

    随着音乐伴奏,古华身着名贵的西服,钱圣儿身穿长裙,踱步向前走来。

    三十年过去,古华终于是老了,虽然身躯依旧挺拔,但脸上已经被岁月刻满了皱纹,两鬓也已经斑白,不过一双眼睛依旧炯炯有神,没有风烛残年之态,精神矍铄。

    古华身旁,钱圣儿挽住他的手臂,满脸洋溢着幸福的笑容,钱圣儿依旧是那么美丽,只不过气质从新婚少女转变为雍容贵妇,脖子,手上戴满了各种珠宝,华丽无比。

    “接下来,我们请古华老先生给我们讲两句。”主持人将话筒递给了古华。

    古华接过话筒,也清了清嗓子,微笑道:“首先感谢各位来宾能来为我这个老头子庆贺寿辰,我也不想多说什么,就讲两句。。。。。。”

    古华这两句足足讲了一个多小时,把这三十年来的奋斗史大吹大擂了一遍,中途还喝了两次水,却把台下宾客听得是浑身发痒,口干舌燥,坐立不安,到了两点左右,古华才终于讲到了尾声。

    “参加过我婚宴的老朋友都知道,我古华能有今天,全都得益于两个人的帮助,就是我这辈子唯一的大哥,杨哥,还有我这辈子唯一的大姐,思思姐!有请杨哥,思思姐上台!”

    众人闻言,都到处观望,寻找这两位居然能做古华大哥大姐,德高望重的老人。

    可是这两人一出现,顿时让所有人瞠目结舌,这两个大哥大姐竟然是两名看起来只有二十多岁的青年男女!

    最吃惊还要属三十年前参加了古华婚礼的宾客,三十年过去,这对青年男女竟然丝毫没有变老,就算是去哪国做整容,也不可能保持这样的程度的容颜不老吧?莫非真的有不老顽童的生理奇迹?

    “又是这两个人。”

    台下也有两个容颜不老的人,只不过他们都站在角落处,没有被人注意到,这两人,也是在三十年前参加了古华婚礼的,其中一人还递了张不怀善意的名片给杨青帝。正是那两位神秘的老总,韦总和吴总。

    “又是他们!”看见杨青帝孙千思登台,韦总面色一变,握紧了拳头。

    “你干什么!又想打草惊蛇吗!”吴总按住韦总的手,怒声道:“今天已经是最后一天了,只要到了今晚子时,佛祖就会寿终正寝,到时候佛祖的记忆就能恢复,元神就能苏醒,自行重塑金身,恢复法力。你千万不要在这个节骨眼儿上犯浑,招惹杨青帝他们,万一有个闪失,你我都担待不起。”

    “我知道。”韦总放松了下来,恢复淡然。

    “杨哥,思思姐,这么就不见,你们还是这么年轻啊。”古华倒是不惊讶,笑着将两人请到台中央的座位上。钱圣儿也不惊讶,三十年夫妻,古华早就将孙千思和杨青帝的事告诉了她。

    “你这小子,怎么还来这一出,非要把我们请到台上来。”感觉台下众人的异样目光,孙千思都有些不好意思了。

    杨青帝也是皱眉道:“就是,你过大寿把我们请到这儿坐下算什么,我们还是下去在主宾席上聊吧。”

    “也好,那我们就下去。”古华恭敬的将杨青帝和孙千思送下台。

    古华也准备跟着下台,主持人急忙拉住古华:“古老先生,你可不能走,后面还有好多程序没走呢。”

    “算了吧,别太麻烦,直接开席吧。”古华道。

    “其他程序都可以省,献寿桃可不能省啊。”主持人道。

    “寿桃吗?也直接端到主宾席上来吧。”古华说罢直接走下台,到宴席上和杨青帝把酒言欢。

    酒过三巡后,古华毕竟年龄大了,酒量不胜从前,两瓶白酒下肚后便醉眼朦胧了,不过这老家伙虽然醉了,依旧不依不饶,非拉着杨青帝和孙千思喝酒,两人都十分无奈,而这时,一个服务生端着一盘寿桃上来了。

    “古老先生,这时本酒店为您准备的寿桃,恭祝您福如东海,寿比南山。”

    “快快,吃寿桃了!先歇会儿,待会儿再喝。”杨青帝连忙抓住机会可以缓一缓。

    “好吧,反正今天要不醉不归!”古华满脸喝得通红,伸手去拿寿桃,而就在这时,杨青帝忽然感觉一阵杀气弥漫,一抬头,只见那名服务员表情狰狞无比,顿时大惊失色。

    “小心!”杨青帝一把将古华推开,飞身一脚将寿桃踢翻,只见桃盘下,服务员手中握着一柄寒光闪闪的尖刀。