
见到这尊佛像的出现,众人都感觉压力山大,最后的时刻终于到来了。

    大鹏和药师站在最前面,这二人法力最强,且都有重宝护身。

    杨青帝,孙千思和世自在王佛,尸弃佛分别站在大鹏和药师身后,他们都是十分的一流高手,孙千思虽然稍差一点,在九分巅峰,但有金刚不坏之身护体,能弥补法力的差距,而实力只有八分巅峰的无尽意菩萨自觉的退到了一旁,远远躲开,这种层次的战斗他是帮不上什么忙的。

    “道分阴阳,气冲太和。道化自然,天地无声。道入混元,一点浩然,道逆乾坤,帝灭千秋!”杨青帝额头紫光一闪,天眼大开,浑身蓝光泛滥,手中的三尖两刃刀分化成四柄,代表了鸿钧四大道,阴阳,乾坤,混元,自然。磅礴的道法之力铺天盖地而来。

    “玉天华光,日月无明,玉垒浮云,腾断古今,北风逆星汉,超然一锋定,混沌无始,翻复玄黄!”孙千思一戈斩下,巨大的戈影猛力劈下,破碎了一片空间。孙千思的神通是杨青帝教的,不过其继承了孙悟空和六耳的血统,天生就会这两大身猴的各种神通,因此在道法中还融入了孙悟空的齐天九棍,六耳的混沌棍法等招式。从修炼以来,孙千思从没有和强大的敌人交过手,之前对付些鬼魂都是举手之事,算不得战斗,今天这一战,孙千思一出手,便证明了她的实力非凡,别的不说,单看她挥出这一戈的力量,丝毫不弱于十分高手。

    紧接着出手的是世自在王佛,这位琉璃世界的三大王佛之首,一出手便用出了他的最强神通,七尊黑色佛像和七尊白色佛像融合,化作七尊巨大的金色佛像,一齐围攻如来的金身大佛。

    “无相灵定,七佛灭罪。众相不灭,自在无妄,七修合昭,六寰神宇。”

    尸弃佛也不甘落后,他晋级王佛已经有百年了,经历了围杀菩提祖师一战,尸弃佛也终于到达十分巅峰之境,一身腐蚀精纯的腐蚀之气散发开来。两手各拍出一掌,中央一个巨大的僵尸浮现,玷污了这片佛气。

    “三尸佛魔掌,蚀骨腐尸掌,病中杀斩,辅伦天葬!”

    这四人出手后,压轴的两人也终于现出杀招了,大鹏弑神枪一抖,头顶的灭世黑莲花毫不吝啬的倾注魔气到大鹏身上,一尊身穿黑盔黑甲,长发飘动,手持长枪的盖世魔王在大鹏身后时隐时现,正是魔祖罗睺的本相虚影。

    “神源魔流,元祸天荒,魔枪舞八荒,妖枪弑鬼神!”

    最后动手的是药师,这位深不可测,独创一界的绝世天才,慢慢悬浮到空中,七彩琉璃之光从体内盛放,手中的十二药叉,胸口的无畏印,头顶的无价珠同时发光,浓重的药香散发开来,令人心旷神怡,但在这香气扑鼻的药味下,隐藏着绝世的杀招。

    “无云诸相,浮空归往。一点灵台,迷途化界。无量净乐,华释大千。浩瀚慈光,万佛涤罪。”

    六股力量,十多种神通,足以毁灭一个星辰,齐齐向如来所化的金身大佛撞去。

    “轰隆隆隆隆!”

    炫目的光芒消散后,所有的神通也都无影无踪,仿佛发生了一场毁灭性的的灾难,这座白金五星级酒店被夷为了平地,连带着方圆百里的建筑,全都化为了灰烬。

    七个人从乱石中挣扎着爬起来,正是药师大鹏几人,这几人一起来,都争先恐后的在乱石中翻找。

    “在这儿。”大鹏看见了一片金色的衣襟,用枪挑开了压在上面的乱石,下面躺着的正是奄奄一息的如来。

    “噗呲!”大鹏一句废话也不想多说了,一枪贯穿了如来的胸膛。

    大鹏这一枪下去,连带如来的心脏,元神,灵魂,全都捅破。

    如来,陨落。

    如来佛祖,接引道人,佛教正教主。曾经在诛仙剑阵与太上元始准提合力,大破诛仙阵,挫败通天教主。曾经与天庭联合,攻陷不死火山,诛杀远古圣凰。曾经打入修罗界,炼化冥河教祖,收服天龙八部。曾经破开孔雀脊背,软禁大鹏姐弟。曾经一掌拍下,力压齐天大圣。曾经降临神佛汇点,一掌拍死数百万魔兵。曾经立下豪赌,天外天骗杀通天鲲鹏。

    这个在盘古大世界带了上百万年主流节奏的盖世大能,这个在三界的舞台上演绎了无数精彩大战的佛门教主,这个在天地玄黄,宇宙洪荒留下无数传奇的人物,终于在今天,永远成为了过去,今后的如来,永远只存在于人们的记忆,交口相传的故事之中。

    大鹏将弑神枪从如来胸口抽出,没有停手,又刺向如来的天灵,直接挑开了头盖骨,露出还散发着热气的**,大鹏就这样,一枪接着一枪,不停的穿刺。

    “噗呲噗呲噗呲!”

    大鹏接连刺了数十枪,把这数十万年对如来的仇恨全都发泄出来,转眼间,如来已经被刺成一个马蜂窝了,浑身流淌着金色的血液。

    “够了!”一道身影不知从何处出现,扑在如来的尸体上,哭喊道:“大王,他已经死了,我求你不要残害我丈夫的尸体。”

    大鹏挑眉:“你是那个凡间女人,你居然没死?!”