
“欲成天魔,元神解体?”

    众人都是疑惑不解,蛟魔王问道:“悟空,到底是什么意思,这三人真的是我们大哥?”

    “二弟,为兄正是牛魔王啊。”中间那个仙风道骨的中年人开口呼唤蛟魔王。

    不过他这一叫,蛟魔王更不信了,浑身鸡皮疙瘩都快起来了:“什么玩意儿,他肯定不是大哥,大哥说话哪有这么斯文,还为兄?酸死本王了!”

    中年人苦笑一声:“说实话,我也不知道现在怎么变成这样文绉绉的,这道家之体承袭了我师尊的秉性和风格,二弟若是不习惯,为兄换一尊跟你说话。”

    中年人说罢,闭上了眼睛,而右边的那个人身蛇尾虎头的怪兽突然动了起来,嘴里发出怪吼,吓得众人一跳,差点儿取出武器戒备。

    “吼吼吼。。。”

    虎头发出怪异的吼叫,鸟爪还在不停比划,令众人疑惑不解。

    “他说什么呢?”蛟魔王满头雾水。

    “这是巫族的语言。”孙悟空拍了拍额头:“大哥这尊祖巫之体,乃是十二祖巫的传承所化,只懂巫族语言,大哥,你还是换到罗刹魔体上吧。”

    虎头怪物也不动了,闭上了眼睛,同时,左边的那尊疑似黑罗刹的魔王睁开双眼,满目狰狞,散发出强悍的戾气,令众人浑身一震。

    “二弟,你连本王都认不出了吗?”罗刹魔王张开双臂,向蛟魔王大笑道。

    “大。。。大哥!真的是你!”蛟魔王看着罗刹魔王的双眼,那种霸气和曾经的牛魔王一模一样。

    蛟魔王和牛魔王来了个熊抱,红孩儿也激动的上前:“父王,您终于没事了,可是您怎么变成三个人了?”

    罗刹魔王道:“让老七告诉你们吧,本王也说不清楚。”

    孙悟空缓缓道:“天魔解体大法的奥秘就在于解体两个字。”

    “解体?”

    “每个修行之人身上都兼有很多属性的神通,举个例子,比如说蛟二哥,同时修行刀道和龙神功,再比如说琵琶,修行魔道和毒功,还有红莲,修行修罗界功法和火道,这些不同属性的功法在体内多少都会有些冲突,但都不算严重,修行者的肉身,还有体内的五脏六腑会对应阴阳五行,自行调节功法属性的平衡,但如果一个人同时修行多种不同属性的神通,超过了肉身的调节能力,调节系统就会崩溃,这些不同属性的力量在体内冲突,导致五脏受损,经脉断裂,严重的会影响心脉和识海,最终癫狂而死。”

    “老主公就是这么死的?”赤练和绿袍同时发问。

    “是,但也不全是,黑罗刹早期主修魔道,后来偷学过道家和佛家的功法,但他肉身强悍,能够调节的了,直到他修行天魔解体大法开始,肉身便承受不住了,因为天魔解体大法本身就是一门损人伤己的魔功,修行到顶层的人魔性会侵入大脑,导致识海混乱,最终发狂。”孙悟空解释道。

    “大哥也是一样。”孙悟空继续道:“由于大哥同时兼修截教神通,罗刹鬼道和祖巫秘技,这三样功法在体内冲突极其严重,打破了身体平衡,再加上罗刹鬼道本就容易导致人走火入魔,因此大哥才会出现发狂,所以我将大哥的元神切开,一分为三,将三种功法化作三尊战体。”

    “什么!”众人都是震惊不已:“切开元神?!那还能活命!”

    “正常人当然不行,但大哥修行的是天魔解体大法,这门功法在修炼时本身就会慢慢分离元神,为解体做铺垫,如果当初黑罗刹发现了这个奥妙,早早分离元神,也就不会发狂致死了。”孙悟空道:“大哥分成三体化之后,每尊战体拥有一种功法,便不会冲突了,只不过元神一分为三之后,法力也会分开,现在大哥的每尊战体法力大概都在十五分左右。”

    “十五分。”众人听了都稍稍皱眉,牛魔王当初可是二十五分的强者,现在分成三个十五分,虽然数量多了,但综合起来还是比不上当初。

    “你们也太目光短浅了。”孙悟空笑道:“大哥这可是天大的福气,我们求都求不来的,你们想想,这三尊战体可不是傀儡,法力永远止步不前,大哥的每尊战体都拥有元神,能够修行增长法力,时间长了要是都修行到二十五分甚至三十分,那。。。”

    众人倒吸了一口凉气,那牛魔王恐怕在超脱之下就无人能敌了。

    “太好了,恭喜父王,贺喜父王!”红孩儿大喜。

    “恭喜大力王!”众人也都喜道。

    “哼,有什么好恭喜的,本王要同时修行三个身体,进度也会比普通人慢三倍,要再修行到十五分不知道要到猴年马月去了。”罗刹魔体冷哼道。

    “大哥,你怎么这样啊,大家是一番好意,算了,我也知道魔体的性格很极端,你还是回到道家之体身上吧,之前的事我都听琵琶他们说了,你因为魔性入脑导致性格极端,得罪了不少人,我还得抽时间去修罗战场给王依杨赔罪呢。”孙悟空郁闷道。

    “哼,有什么好赔罪的,是他自己不识抬举。”罗刹魔体冷哼一声,闭上眼睛,意识再次回到了道家之体中。

    “想想我真是太对不起依杨兄了,七弟,什么时候去修罗战场,为兄随你一起去致歉。”

    “额。。。。。。”

    众人都是满头黑线,这牛魔王是有精神分裂症吗?