
月牙刀锋,罪孽之力,在牛魔王这一刀下,全都化作了飞灰,弥勒佛无力的跌飞出去,被拍在墙上滑落下来,艰难的用恶魔之刃支撑起肥胖的身躯。

    牛魔王从灰尘中走出来,不可一世的手握魔刀,冷冷的看着弥勒佛:“都结束了。”

    “咳咳。。。”弥勒佛吐出两口血,满脸都是不可置信的神情:“我居然败了。。。我居然败了。。。不!我好不容易恢复法力,重归佛界,坐上未来世佛之位,就这样败了,我不甘心!不甘心呐!”

    牛魔王一脚将弥勒佛踢翻在地,踩着弥勒佛的肚子:“别废话了,结局都是注定的,失败,死的都是弱者!”

    牛魔王说罢,高举邪尊刀向着弥勒佛斩去。

    “不!师傅!”黄眉童子痛心疾首的大呼,却又无能为力。

    弥勒佛本能的闭上眼睛,等待着自己脖颈处传来那阵冰凉,可这一刀,久久没有劈下。

    弥勒佛睁开眼,看见牛魔王的刀停在半空,随即哐啷一声,邪尊刀掉在地上,没有人暗算,也没有人偷袭,牛魔王自己站在原地,眼神变的空洞失神,表情接连变化,时而暴怒,时而痛苦,时而又毫无表情。

    “这怎么回事?”一旁的圣堂看见牛魔王丢了刀,站在原地不动,皱眉道:“牛魔王不会是要放过弥勒佛吧?”

    “不可能,牛魔王绝不是这种性格的人。”六耳也奇怪道:“不会吧,难道说。。。”

    “啊啊啊啊!”

    牛魔王突然发出一声痛呼,倒在地上,翻来覆去打滚哀嚎,浑身金光,红光,黑光交替闪烁,双眼一会儿变得血红,一会儿又惨白无瞳,再过一会儿却又变得全黑了。

    看见这一幕,弥勒佛黄眉童子全都惊呆了,不知道到底发生了什么。

    牛魔王倒地嚎叫了大半天,突然站起身来,吓得弥勒佛一哆嗦,牛魔王却不来杀弥勒佛,挥起拳头挥打着空气,嘴里还大声嚎叫。弥勒佛趁机躲到一旁,捡起恶魔之刃。

    “乌摩姐姐,这到底怎么回事啊?牛魔王疯啦?”圣堂惊道。

    六耳面色肃然:“我果然猜的没错,牛魔王冲走了黑罗刹的老路,修炼的走火入魔了。”

    其实六耳只说对了一半,牛魔王发狂的确是因为修炼了罗刹鬼道,但也不全是,牛魔王一身兼修了无数道法神通,大概分为三种,巫族的十二祖巫秘技,截教的混元道法,还有罗刹鬼道。

    本来祖巫神通和混元道法在牛魔王体内,一阴一阳得到了平衡,但因为罗刹鬼道的加入,这个平衡就被打破了,在牛魔王体内缠斗,一直都很紊乱,这种阴阳失调不仅影响身体,还会使脾气变得暴躁狠戾,这也是牛魔王会接连得罪了那么多人的原因。

    这种阴阳混乱如同定时炸弹一般埋在牛魔王体内,而今天就被一根导火索给引爆了,这根导火索就是那瓶帮助牛魔王迅速恢复法力巅峰的九转金丹。

    九转金丹作为恢复法力的至高灵药,每一颗都蕴藏着强大的力量,普通大罗金仙吃一颗都得消化好几年,而牛魔王虽然法力强大,但也不能一百颗一百颗的吃啊,这一葫芦下去,虽然立刻帮其恢复了法力,但其余的力量在牛魔王体内乱窜,彻底将本就紊乱的阴阳平衡搅乱,现在牛魔王的体内已经乱成了一锅粥,五脏六腑几乎都要被撑爆了。

    由于九转金丹的原因,牛魔王这次的发狂比当年黑罗刹的情况还要严重,天魔解体大法虽然威力巨大,但有一个致命的弊端就是会影响神智,修炼过火会导致心智失常,发狂杀人,但起码五感都在,并能够本能的和敌人作战。

    但牛魔王不同,由于同时修炼了巫族,道家,罗刹鬼道,再加上九转金丹的催动,牛魔王同时被三种力量反噬,连意识都不清晰了,五感通通失效,什么也看不见,什么也听不见,就只有无处宣泄的力量,对着空气乱打一气。

    “哈哈!牛魔王被罗刹鬼道反噬,走火入魔啦!”弥勒佛终于也看出了牛魔王此时的情况,顿时大喜过望,只要等到牛魔王自己把力量消耗光,他就能轻易上前捡个人头。

    “师傅,你看牛魔王好像连五感都没了,到处乱打乱撞!”黄眉童子眼光更毒,看出了牛魔王五感失效。

    “是吗!”弥勒佛更是欣喜若狂,也不等牛魔王自己耗尽法力,抄起恶魔之刃上前,一刀捅在牛魔王腹部。

    “啊!”牛魔王惨叫一声,虽然五感没了,但痛觉还是有的。

    弥勒佛一脚踢在牛魔王胸口,将他踹飞出去。随即赶上,又是两刀砍在牛魔王身上。

    “不好!在这么下去牛魔王就死定了!”六耳大惊,赶忙要上前。

    “你要干什么?”圣堂挡在六耳面前:“你不会想去救牛魔王吧?”

    “让开!”六耳冷冷道。

    “乌摩姐姐。”圣堂面色肃然道:“你要知道,如果你救了牛魔王,就等于和弥勒佛做对了,你知道这意味着什么吗?”

    六耳面色一滞,她当然知道意味着什么,如果六耳出手从弥勒佛手中救下牛魔王,那么便违背了不得和弥勒佛作对的道法誓言,迟早会遭受大道惩罚,永世不得超生。

    “我不管以后会怎么样。”六耳绕过圣堂向前走去:“我只知道,如果今天我不救牛魔王,他永远都不会原谅我,那样,我比死还要痛苦。”