
罗东来和渡鸦陷入了激烈的对战中,出乎渡鸦的意料之外,罗东来丝毫不比他差,两人大战上百回合,不分上下。

    开玩笑,罗东来曾经可是修罗天塔八层层主,仅排在王依杨和杨青帝之下,在修罗战场也算是三把手了,加上一身与生俱来的皇者霸气,同境界中,罗东来本可以完胜渡鸦这个乳臭未干的毛头小子,不过渡鸦本体乃是太阳金乌,太过强悍,加上身怀陆压的各大神通,和罗东来战了个平手。

    不过这两人还不是最累的,最为辛苦的要数正隔空操纵血河的严昊了,这凝聚血河实体本就是血道中的秘术,极其耗费法力,严昊不拿来攻击就算了,直接用来给罗东来当地毯,罗东来战斗时需要变化身形,飞来飞去,罗东来飞到哪儿,严昊的血河就要跟到哪儿,不然罗东来一踩空,踢翻一片烛台,又要害死一群鬼兵。

    南沙门这边的战况可谓是艰难至极,不过最为凶险的,还不是罗东来他们,是最后达到目的地的北路大军,红孩儿,赤练和青荒。

    “哎呦,好久不见啊。”一名白发男子站在北沙门前,满脸戏谑。

    “羽皇!”

    看见羽皇出现在这里,红孩儿和青荒都是一惊。

    “你竟然投靠了佛门!”红孩儿冷笑道:“就知道大鹏孔雀这伙人靠不住,认贼作父也是习惯了。”

    “闭嘴。”羽皇面色一沉:“本皇投靠佛门是我自己的事,和他们无关。”

    “孔雀明王不知道你投靠佛门对不对!”青荒上前怒道:“我爹娘都是弥勒佛害死的,你竟然。。。”

    “你爹娘的死和我有什么关系?”羽皇冷笑道。

    “你。。。”

    “别废话了。”羽皇摆手道:“你们想进这北沙门,就看你们能不能闯过我的凤炎轮回阵。魔剑,出!”

    羽皇抽出蚩尤魔剑,向地面一插,剑刃没入地底,红孩儿立刻感受到了地面传来狂暴的热量。

    “大家小心,立刻散开!”红孩儿大喝一声。

    “轰!”

    无数道火柱从开裂的地缝中窜出,直插云霄,但立刻落下消失,不过被火柱冲击上的鬼兵顷刻间化为了灰烬。

    “向后退!”

    红孩儿疾呼道,凭他多年玩火的经验,立刻就看出了端倪,领着鬼兵推到了没有裂缝的安全区域才停下,远远的看着羽皇。

    众人看见,以羽皇为中心,出现了一个巨大的轮盘,这轮盘并非实体,乃是火焰凝成,只要进入这个轮盘十米范围内,立刻就会被炎浪绞进去,不过不用担心,因为红孩儿他们根本就靠不近羽皇十米,甚至百米都不行,因为方圆一里之内,全都是密密麻麻的地裂,时不时喷出岩浆火柱,只要一沾上,不被烧死也要被火毒毒死。

    “红孩儿,听说你是个玩火高手,当初连孙悟空都败在你手下过,你看看我这凤炎轮回阵,能不能摆得上台面啊?”羽皇笑道,满眼尽是得意。

    红孩儿面色肃然,他的实力虽然只有九分巅峰,但因为天生火云圣体的缘故,红孩儿修行火道得天独厚,修成了天地间至高的九天九昧真火,但即便是他,面对着凤炎轮回阵,也感觉棘手无比,他倒是能承受火焰的灼烧,可是身后这两百万鬼兵不行,想要闯过此阵,除非有观音的无量水,但观音早就已经陨落了,面对着凤炎轮回阵,红孩儿感到十分无力。抬头看向一边的赤练。

    “少主公,方才属下看见,羽皇是以蚩尤魔剑启动阵法,那柄魔剑应该就是此阵的阵眼,我想只要将其拔除,应该就能破阵吧。”赤练道。

    “蚩尤魔剑。”红孩儿看向没入地底,只剩下一个魔首剑柄的蚩尤魔剑,的确,所有炎浪都是从魔剑上喷出的,如同漩涡之眼。

    “哟,发现啦,这位红衣姑娘挺聪明的,新面孔啊,敢问芳名啊?”羽皇戏谑道。

    “羽皇,这姑娘如此美貌,不如待会儿擒下,给我做了夫人吧。”身后的迟海东也跟着调笑。

    “哦?”羽皇和古真都有些诧异的看向迟海东,迟海东虽说性格也算开放,但从没有说过这样调戏一类的话,莫非真喜欢上赤练了?

    “放肆!”赤练终于怒了:“少主公,立刻杀了这狂徒!”

    “好!赤练,青荒,待会儿我用九昧真火裹住你们,让你们免受火焰灼烧,我们三人合力,迅速拿下羽皇!”

    “是!”

    红孩儿说罢,甩出两团火球,给赤练青荒逃了两个保护膜,三人几个闪身,躲过裂缝喷出的火柱,来到羽皇面前,一到跟前,就连红孩儿都感觉到热浪扑面,炎热无比,赤练和青荒虽在保护膜中,但也不能完全免疫火毒侵袭,不过三人也都只有咬牙挺住,祭起神通想羽皇攻来。

    “呵呵。”羽皇冷笑一声,迟海东和古真分别迎向赤练和青荒。

    这下棘手了,迟海东和赤练都在九分,古真和青荒都在八分,实力差距都不算太大,但羽皇可是十分高手,比红孩儿整整高出一分,再加上凤炎轮回阵的加持伤害,此战艰苦无比。