
“琵琶姐姐,小天和念念都去了,我们也只有。。。”

    “杀!”

    开玩笑,那可是自己的儿女,怎么可能不管,琵琶二话不说,抄起藏毒叉向八部浮屠杀去,身后两百万罗刹鬼兵见主帅都动了,也喊杀着冲了过来。

    “呵呵,终于都上当了。”帝释天再次露出诡异的笑容,下方诸王也都动了,一致的做出结印的手势,八层宝塔同时喷涌,千万条凶猛巨大的巨龙咆哮而出,紧随其后的是无数尊手握巨剑的黑甲修罗魔神,然后是头上长着白角,速度快如闪电的夜叉,加上漫天飞舞的天女,扑腾翅膀的怪鸟,弹奏乐器的马头人,以及最下层,盘旋而上的碧绿巨蟒,齐齐迎上罗刹鬼兵,陷入鏖战。

    刚刚一交锋,凶恶的罗刹鬼兵便以压倒性的优势将八部魔灵打的节节败退,机会一个罗刹鬼兵就能击杀十个魔灵,包括巨龙和巨蟒,不过令人奇怪的是,战斗进行了这许久,这些八部魔灵数量好像没有减少,反而越来越多了。

    “不对。”色列红莲最先察觉出了异常,抬头向塔内看去,果然看出了端倪,这些魔灵源源不断的从八部诸王所结的印记中不断钻出,根本砍杀不尽。

    “怎么会这样!”色列红莲又惊又怒。

    “呵呵,这就是修罗界的最高阵法,八部浮屠的恐怖之处。”帝释天傲立在塔顶:“八部浮屠乃是历代八部族人的魂归之地,只要诸王归位,以本源之力启动阵法,历代死去的八部族人的魔灵便会被召唤出来,虽然战斗力极差,但是数量无限,你认为,就凭你们所带的这区区两百万人马,能将历代八部族人的魔灵统统杀光吗?”

    “轰!”

    色列红莲的脑子一下就炸开了,历代魔灵,那加起来岂止数亿啊,两百万人就算拿着砍刀挨个砍也不知道要砍多久,更何况这些魔灵也不是一点儿战斗力没有,两百万罗刹鬼兵足足打了一天,体力和法力也都消耗了大半,但八部浮屠内还在不断涌出魔灵。

    而当西沙门这边打得如火如荼时,负责进攻南路的罗东来一行人也已经陷入了一个阵法中,这个阵法可以说比十二药王阵,八部浮屠阵还要恐怖,其阴险狠毒早在八十万年前便震惊了三界。

    罗东来等人率兵只远远看见了南沙门的门廊,刚刚向前走了几步,便置身到了另一空间。

    这是一片漆黑无比的空间,伸手不见五指。

    “都站在原地别动。”谁也看不到罗东来现在的脸色有多严肃。

    “啪!”

    一个响指打响,这片空间全亮了,这一亮不要紧,所有人都吃了一惊,他们脚下竟然全都是小小的烛台,而且极多,基本上每个鬼兵脚下都有一盏,加上罗东来四人,一共两百万零四盏烛台,摇曳着火光,将这一片空间照的灯火通明。

    “欢迎大家来到地狱。”一名满头灰发,身穿黑衣的青年男子坐在烛台的尽头,手中捧着一本书。

    “你是谁?竟敢在这儿装神弄鬼。”罗东来喝道。

    “我可没有装神,我来这儿就是为了把你们都变成鬼。”男子将书合上,笑道。

    “大言不惭,一个人敢阻拦我们,我看你是找死!”苍都怒喝道,就要上前抓拿少年。

    “苍都族长且慢,我观此地诡异,不可妄动,先看看再说。”朱隆面色肃然,看着这一地的烛台。

    “就摆些蜡烛就想吓住我们!”苍都不屑道的踢出一脚,将面前十多个烛台踢翻

    “对,就是这样,多灭点,越多越好。”少年笑了笑,装模作样的掐指算了算:“方才灯亮时你们受惊,碰倒了三百四十八盏烛台,这位白头发仁兄刚才高兴踢翻了十六盏,一共三百六十四盏。”

    “那又如何?”严昊也感觉有点不对了,上前问道。

    “那就意味着。。。”少年突然面露狰狞:“你们中间有三百四十八人要死,而这位白发老兄,将会受十六钉之苦惨死!”

    “什么!”

    少年又打了一个响指,众人这才看见,少年背后密密麻麻都是小草人,一眼望不到边,也足有两百万之数。

    少年狰狞一笑,一挥手,袖袍中射出了几百颗钢钉,非别插向三百多个草人,而且准确无误的钉在天灵,这三百个草人的钉口处竟然溢出血来。

    “啊啊啊!”

    同一时刻,背后大军内传出几声惨叫,方才因为灯亮受惊,不小心碰倒烛台的三百四十八名鬼兵天灵喷血,当场倒地身亡。

    “不好!大家小心,千万别碰倒地上的烛台!”罗东来大叫。

    “东来大哥,老苍他!”严昊大叫一声,罗东来一回头,才看见苍都头顶流出血来,十六个血孔在苍都额头上出现,血流如柱。

    “哈哈哈。。。”少年仰天大笑:“父亲大人,您的钉头七箭书大术,终于又重现三界了!”