
“我也愿意陪三哥受死!”夜摩天大喝道。

    “夜摩,你。。。”

    “三哥,你不用再说了。”夜摩天斩钉截铁道:“我们天众七天王,如今只剩下我们两人,如果你也死了,我活着还有什么意思?”

    “不错,本帝也愿随自在天王一同赴死!”娑竭面容肃然:“我八部奉天众为首,自在天王和夜摩天君若都死了,天众便亡了,我们其他几部又有什么脸面活着。”

    “八部同气连枝,本王也不畏生死!”摩醯首罗也道。

    婆羯罗却是一脸苦笑:“红莲,你怎么还不来。。。”

    “这。。。”杨戬倒是有些为难了,这帮人不仅实力强大,手下还有五百万的部众兵马,要是杀了也太可惜了,收到麾下的话倒是不小的助力。最关键的是,杨戬不是杀人狂魔,他不可能把八部众五百万人都光杀了啊。

    “姐夫,算了吧。”

    色列红莲不知何时过来,后面还跟着煌天和摩醯首罗的王后,舍脂。

    “红莲,你。。。”

    “姐夫,既然他们有悔意,我们也不要把事情做得太绝了。”色列红莲道。

    “红莲,这可不像你的性格。”杨戬皱眉,色列红莲是最憎恨天龙八部的,怎么为他们说起情来?

    色列红莲看出了杨戬心中所想,叹了口气道:“姐夫,我的确是恨他们,恨他们无情的背叛,但现在,大梵天,帝释天也都死了,害死我姐姐的迦楼罗,紧那罗两部也都没了,他们已经得到了报应,况且天龙八部是冥河教主耗费毕生心血栽培出来的,我想教主的在天之灵也不想看见天龙八部就这样没了。”

    “姑父,你就听娘的吧,这些人这么厉害,杀了多可惜啊,收来当手下不好吗?”煌天笑道。

    “呵呵,这小子倒挺聪明。”杨戬也笑了:“好,红莲,我就听这位新教主的话,饶恕他们从前的罪行了。”

    “多谢二郎真君,多谢红莲公主!”

    自在天等人听见,都大喜山呼。

    “慢着,死罪可免,活罪难逃。”杨戬沉声道:“你们都曾是修罗界的人,应该知道修罗界对叛徒会怎样处罚。”

    我们知道,受千刀万剐之刑,再受烈火焚烧百天,如若不死,也要被囚禁万年面壁思过,我等愿接受惩处!”自在天等人齐声道。

    “好,念在你们诚心悔悟,这些刑罚都暂且记下,等战事结束后,再将你们带回修罗界受罚。”

    “多谢二郎真君!”自在天等人欢欣鼓舞的起身,被折磨了这么多年,今天终于得到解脱了。

    “可惜啊。”娑竭突然长叹一声:“跑了摩呼罗迦那老匹夫!”

    佛魔汇点。

    湿婆抱着帝释天的尸身,走了很久,突然停在原地,将帝释天的躯体放下,轻声唤道:“主人,您受苦了,我马上帮您复活。”

    湿婆说罢盘膝而坐,伸出玉手在空中舞动,身姿曼妙绝伦。

    但一双玉手舞了半天,却始终没有什么变化,湿婆脸色越来越差,最后终于慌乱不已:“怎么会这样,为何召唤不回白发!”

    “嘿嘿嘿。。。湿婆,你是在找这个吧。”一道绿色的身影凭空出现,手中还握着一束长长的白发,上面沾染着金色的血液,已经干结了。

    “摩呼罗迦!”湿婆柳眉倒竖,杏眼圆睁:“把主人还给我!”

    “还你?尽管拿去。”摩呼罗迦随手将头发仍还给了湿婆,不过湿婆接过头发时,顿时心如死灰,上面应该有的东西没有了。

    摩呼罗迦冷笑道:“不得不说,帝释天当真是聪明绝顶,竟然想出这样的方法保命,先让你用破魂刀捅破了元神,放出血液,他再将魂魄附在血液上落到你的头发上,再让你假装伤心欲绝,挥刀断发,通过头发逃生,当真天衣无缝,就连自在天,杨戬都被骗过了,不过可惜啊,你们骗不过老夫,头发刚刚飞出去,便被老夫放出‘噬魂妖蜂’给一根根找了回来。”

    “噬魂妖蜂!那不是冥河教主的豢养的妖兽吗?怎么会在你手中!”湿婆肝胆俱裂,骇然失色:“你。。。你把我主人的魂魄给妖蜂分尸了!”

    “不不不,冥河教主说过,帝释天一定要被万蛇撕咬魂魄而死。”摩呼罗迦说罢,伸手打开一面玄光镜,只见镜中是一座蛇窟,里面盘旋缠绕了上万条毒蛇,正撕咬着一个灰色的人影,湿婆定睛一看,正是帝释天的魂魄。

    “主人!!!”