
“这个就是天魔解体大法的弊端,三尊身体只有一个意识,而这个意识选择了哪个身体,性格就会和修行的功法缘故有差异。”

    “原来如此。”众人恍然,罗刹魔体魔性极重,因此蛮不讲理,性格极端,道家之体修行道法,性格平稳斯文,而祖巫之体因为只会说巫族语言,因此众人也判断不出来性格,相比之下,还是道家之体最好了,只不过蛟魔王和红孩儿都有些不习惯,牛魔王变成了文人,一开口众人就起一身鸡皮疙瘩。

    孙悟空苦笑道:“我也有些不习惯,但是没办法,只有这道家之体最讲道理,大哥,你以后就都用这尊道家之体吧。”

    “好,为兄听你的。”道家之体伸出双手,将罗刹魔体和祖巫法身收入体内封存好,等有战事的时候再取出来,三体作战。

    “奇怪,我有个问题?”赤练皱眉道:“天魔解体大法的秘籍世间仅有一本,从天魔身亡后到现在,只有老主公和新主公才见过,我当初保存过一段时间,也都没敢看,孙大圣,你为何能知道天魔解体大法的奥秘?”

    “对呀。”

    众人都诧异的看向孙悟空,只有琵琶红莲煌天千念不感觉奇怪。

    “之前煌天侄儿提到的罗爷爷,是什么世外高人?”蛟魔王也问道:“七弟,这次你回来我们一直没来得及问,你的法力是怎么彪升到三十分的?你在阿鼻地狱到底有什么奇遇?”

    “这个。。。说来话长了。”孙悟空长叹一声。

    四百年前。

    阿鼻地狱,恶魂潭底。

    “啊!”

    孙悟空,琵琶,色列红莲三人同时摔在地上,发出痛呼。

    “悟空,你没事吧?”两女连忙将孙悟空扶起,现在孙悟空没有了法力,反而成为了最脆弱的一个。

    “没事,这是什么地方?”孙悟空抬头打量这片空间,全是灰白一片。

    “奇怪,恶魂潭底怎么有片密闭空间,没有潭水流通。”孙悟空讶然,恶魂潭水不同于普通水,全是恶魂之气形成的,不可能凭空开辟出一片来。

    “刚才我们是被两只手抓过来的,那两个人呢?”琵琶警惕的看着周围。

    色列红莲大叫道:“你们到底是何方神圣,快把我的业火血莲还来!不然本公主跟你们不死不休!”

    “呵呵,好大的口气,冥河当初在我们面前谦逊的像个孩童一样,他的徒众竟然如此嚣张,本座就看你如何与我们不死不休。”两道身影凭空出现,坐落在孙悟空三人前方的上空中。

    “你们是谁?”

    这两人,都是长发披肩,相貌年轻俊美,但这二人的穿着打扮和气息迥异。

    左首那人,一头黑红相间的长发,放肆的垂在脑后,俊美的脸庞带着一丝邪气,身穿黑色长袍,浑身散发着恐怖的魔气,压抑的三人喘不过气来,孙悟空心下骇然,这样精纯强横的魔气,三界绝对找不出第二个人可与之抗衡。

    右首那人,一头黑灰长发,头上束着道冠,整齐的垂下,面色祥和,不像左边那人满脸戾气,身穿白色道袍,胸口绣着一个八卦图案,明显是道家众人,但他身上的道家法则精纯的超过太上三清任何一人。

    “太恐怖了。”孙悟空三人浑身发软,这一魔一道两个俊美青年,散发出的气势三界无人能出其左右,别说孙悟空现在法力尽是,就算是他巅峰状态,也绝对敌不过这二人一招。

    色列红莲火爆的脾气可不管这二人有多厉害,张口就骂:“你们两个强盗,竟然敢直呼冥河教主的名讳,立刻把业火红莲交出来!”

    “姑奶奶!”孙悟空连忙捂住了色列红莲的嘴,这两人明显是远古大能,辈分甚至可能比冥河还高,法力通天彻地,就凭刚才那一抓,三人就毫无反抗之力,现在落入他们之手,要是惹恼了这两人,恐怕死都会成为一种奢求。

    孙悟空恭敬的向两人行了个大礼:“二位前辈,你们到底是谁?为何要将我们摄到此处?”

    “呵呵,不愧是盘古大兄的元神所化之物,懂得礼数。”右首那位身穿道袍的青年微笑道。

    道袍青年说话很小声,孙悟空离的太远,没听清楚,但看见道袍青年露出笑容,顿时浑身一震,道袍青年虽然看起来只有二十几岁的样貌,但那种笑容深沉慈祥的如同有几百万年岁月的沉淀,孙悟空更加确信,面前这两人一定是百万年老妖怪。