
钉头七箭书,乃是封神时期出现的一种异术。

    立一营，营内一台，结一草人，人身上书敌人姓名，头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，至二十一日之午时。二十一日后，敌人的三魂七魄就会被拜散，此时射箭到草人上，如射敌人本体，草人敌人都会喷出血来,当场气绝身亡。

    这门异术狠毒至极,当初在封神战场上,阐教所有人都拿截教第一高手赵公明没辙,最后是陆压献此异术,将赵公明的魂魄拜散之后,活活将其钉死。但这门异术并非陆压所创,来自于巫族,算是一种巫术。

    当初妖帝帝俊击杀了一名大巫,从大巫身上搜出的这本钉头七箭书,上面记载了此异术,帝俊不屑用这种旁门左道,便随手交给小儿子陆压,没想到陆压还真将此术钻研透彻,在封神一战中实用到赵公明身上,果然成功,陆压随即便名声大噪。

    但这钉头七箭书也有缺点,就是时间太长，恐怕二十一日还未到，施术者已经遇难。不过陆压也当然知道此术的弊端,在浮屠山为王后一直在钻研如何改良此术,但始终都没能突破,最后死于大鹏手下。

    正所谓青出于蓝而胜于蓝,渡鸦明显要比陆压聪明的多,这几百年来除了潜心修行外,将陆压的这门钉头七箭术钻透了,创出这凶恶至极的钉头七箭阵,将参拜三魂七魄,二十一日的过程全都省略掉。

    此阵有三个关键,第一个就是众人脚下的烛台,这些烛台可不是普通的蜡烛,叫做转生灯,此灯以佛脂做成,能吸人魂魄,不过这烛台只是一个转换魂魄的媒介,更关键的是渡鸦身后的草人。

    这些草人倒是用的普通的草做成,但特殊就特殊在,全都用活人的精血淘洗过,能自动以血气对应进入阵中的敌人,进行灵魂束缚。

    第三个关键就是渡鸦方才射出的钢钉,这些钢钉叫做穿心钉,不仅能破开肉身,还能洞穿魂魄。

    这三样东西,便组成了这个绝世杀阵,钉头七箭阵。

    只要敌人进入大阵范围,三魂七魄便都被烛台吸出一缕,系到火焰上,只要烛火被人一碰灭,那碰倒烛台的人的三魂七魄便转到草人上,然后渡鸦以穿心钉射穿草人,敌人便当场身亡。

    灯灭,钉出,人亡,这就是钉头七箭阵的恐怖。

    不过这还不是最恐怖的事,最恐怖的还是入阵的罗东来等人根本对此阵一点儿不了解,即便博学如朱隆,他们四人都是修罗战场中的人,对三界的事所知甚少,更何况只是在八十万年前昙花一现的巫族秘术。

    “老苍,你怎么样了?”严昊等人看向苍都时,苍都已经神志不清了,天灵被十六颗钻心钉钉穿,识海已经受到了重创,还好苍都法力高强,并且长年修行精神类大法,不然不死也得变成白痴。

    罗东来摸着苍都的脉门,松了一口气:“性命无忧,不过现在还神志不清,朱隆,你照看着他。”

    “东来兄,你要干什么?”朱隆急道:“方才你也看见了,千万不能异动。”

    “哈哈,这秀才说的对,你们最好还是不要动,不然就惨了。”渡鸦大笑着腾空而起,起手就是一掌向鬼兵阵营拍来,一众鬼兵又怕碰掉烛台不敢动,硬生生的承受渡鸦的攻击。

    没过一会儿,已经有上千名鬼兵死在渡鸦掌下,其余人终于忍不住,奋起反击,但这么一动,脚下的烛台立刻倒下一片,渡鸦伸手向后甩出一排穿心钉,又是一群鬼兵倒地身亡。

    不然。。。”

    “这可如何是好?”最有大将风范的罗东来也有些懵了,不知道该如何应对,难道就任凭渡鸦这样杀光所有兵马。

    “东来大哥,我有办法。”严昊眼中精光闪烁。

    “什么办法?”

    严昊看着罗东来道:“只要不碰倒烛台就好了,东来大哥,我来帮你建一个隔空离地的支点,你迅速出手杀掉那灰发青年。”

    “好!”罗东来立刻会意,腾空而起。

    “血屠之河!”严昊一身手,凝聚出一团血水,严昊将血水一甩,一条长长的血练横空而出,追上罗东来的步伐。

    罗东来踩在血水上丝毫没有碰倒任何烛台。

    “小子,你敢摆下如此恶毒的阵法,灭绝人性,有伤天理,纳命来吧!”罗东来亡神血戟一出,向渡鸦挑来。

    “算你们聪明,不过就凭你想拦住我!”渡鸦不屑的冷哼,虽然他也看得出罗东来也是九分巅峰实力,不过他自持身负陆压留下来的各种神通,不把罗东来放在眼里。

    从明天开始，断更三天，星期四恢复更文，要考试的孩子伤不起啊，大家谅解哈