
“圣堂姑娘,你冷静点,六耳姐姐已经死了,我们还是好好将她安葬了吧。”琵琶劝道。

    “闭嘴,都是你们,都是你们这群人害死乌摩姐姐的,我恨你们!”圣堂举着光剑乱挥。

    “圣堂,别闹了。”不空成就佛上前厉声喝道:“圣女菩萨死了我们都很难过,她毕竟是孙悟空的妻子,尸首还是要交给孙悟空安葬的。”

    “滚开!”圣堂一剑划出,将不空成就佛手臂划出一道深痕,深入见骨,不空成就佛大惊,从六耳回到佛界开始,不空成就佛便和圣堂认识了,也有四百年的交情,想不到圣堂居然对他下狠手。

    “不好!”金蝉子扶住不空成就佛:“圣堂姑娘悲痛过度,已经精神失常了!”

    “啊!”众人都诧异的看向圣堂,果然看见圣堂双眼迷离,瞳孔分散,是神志不清的显著表现。

    “怎么办?”众人都有些为难。不知道是否该出手止住圣堂,又怕损坏了六耳的尸身。

    “真热闹啊,希望我没有来晚。”

    就在这时,一个声音从接引天塔外传来,一道琉璃之光落入大殿中。

    “药师王佛!”

    “药师,圣女菩萨已经。。。”不空上前道。

    “不用说了,我都知道了。”药师摆手,转头看向圣堂:“圣堂,如果你想让师妹活命的话,就赶紧将她交给我,晚了就真的来不及了。”

    “什么?”众人闻言都是一喜,药师的意思是,六耳还有生机!

    圣堂神情一滞,停止了挥舞光剑,孙千思也是一愣,眼中浮现一丝希望,孙悟空也不再失神,跳起身来,激动的按住药师的肩膀:“你说的是真的,你能救活六耳!”

    药师苦笑道:“轻点儿按,这是肩膀不是石头,我可没有你那样的金刚不坏之身。”

    孙悟空连忙松开药师,急道:“你真的能救活六耳吗?”

    药师微笑道:“别忘了,我叫药师,能救不能救之人,师妹虽然喉管破了,元神精血也流干了,但心脏还保全的。我可以用灵药配合法力修复她的喉管,经脉,灌注生命精血到她体内,唤醒心脏跳动,让她复活,不过这样师妹的元神必须剥离掉,不过你们也知道元神剥离意味着什么,师妹的法力将会尽失。”

    “没关系,只要六耳能活过来,法力可以慢慢修炼,重新凝聚元神。”孙悟空大喜,现在只要人能活过来就是万幸了,有没有法力根本不重要。

    “有我保护乌摩姐姐,就算她没有法力也没关系!药师王佛,你快治吧。”圣堂也是大喜,连忙将六耳的尸体平躺放下,不再发狂。

    “好,还有一个问题,就是缺少生命精血。”药师道。

    “这算什么问题。”蛟魔王道:“我们这里这么多人,每人出一些,凑凑就够了。”

    “我出一半!”琵琶率先站出来,伸出手腕,她现在对六耳的愧疚不亚于孙悟空。

    “还有我们!”罗东来等人都站了出来。

    “我们也愿意出血!”在场所有人都齐声道。

    “都别抢了,你们血再多都没有用。”药师摆手道:“必须只能是孙悟空和孙千思两个人的血才行。”

    “为什么?”色列红莲急道。

    “因为每个人的血液都是有特性的,输血必须输和她血液同源的才行,孙悟空和师妹都是四大神猴,同根同源,孙千思是师妹的女儿,流着同样的血,只有这两人的血液进入师妹体内才有用,其他人的输进来都会和师妹的肉身排斥,起不了作用。”

    药师此言一出,众人都默然了,只有孙悟空和孙千思道:“那就用我们的血。”

    “你们可想好了。”药师沉声道:“每个人的生命精血都是有限的,只有那么一点,如果只输出三成,不会有生命危险,但要是交出五成以上,就会有生命危险,你们要是输给师妹,你们自己。。。”

    众人都明白药师言下之意了,要是孙悟空和孙千思将血输给六耳,六耳倒是能活,这两个人就说不一定了。

    “都用我的。”孙悟空毫不犹豫道:“把我的血都输给六耳,一点不留。”

    “悟空!”琵琶红莲都忍不住惊呼。

    “爹!”孙千思,孙千念,色列煌天也都大叫。

    “乖女儿。”孙悟空看向孙千思:“你出去。”

    “我不!”孙千思坚定道:“我好不容易找到了爹娘,我不允许你们任何一人死!”

    “听话,出去!”孙悟空怒喝道。

    “我不!”孙千思突然双膝跪地,眼中流下泪水:“爹,女儿不孝,这么多年我一直在凡间玩乐,没有孝敬过父母,我。。。我还和青帝成了亲,也没有告诉你们。”

    “什么?!”

    听见这话,孙悟空和杨戬等人都是一惊,看向人群中的杨青帝。

    “爹!不管你们原不原谅女儿,也都不重要了,今天,就让女儿尽最后一次孝吧。只要救活娘亲,爹娘就能团聚,从此幸福的生活在一起,女儿此生也就无憾了,只是。。。”孙千思看向杨青帝,泪眼婆娑道:“老公,思思对不起你,你忘了我,从此另觅佳人吧。”

    杨青帝也是满脸泪水,哽咽道:“我杨青帝此生,只爱你孙千思一人。”

    孙千思脸上流露出幸福的笑容,向杨青帝点了点头,再转头看向孙悟空:“爹,求您成全女儿的孝心吧!”

    孙千思说罢,向孙悟空磕了三个响头。

    “好,爹答应你。”