
“现在师兄走了,佛界该怎么处理呢?”六耳问道。

    “哦对。”孙悟空这才想起,天龙八部归顺了杨戬,肯定是要重新回到修罗界的,药师一走,佛界就算是彻底空了,该怎么处理呢?

    “佛界本来就属于天界西部,后来被准提接引强行占领,划分出了一界,既然群佛都灭了,也就没有存在仙佛之分的必要了,我准备将神佛汇点打通,将天佛二界联通,如何?”孙悟空道。

    “好主意。”众人都点头称是。

    “师傅。”孙悟空看向金蝉子:“你最熟悉佛界,这件事就交给你来办吧,把佛门还剩下的生灵全都征为苦力,销毁三十三个支天所有建筑,再去神佛汇点开通天佛通道,做完这些,就把他们发配到地仙界去吧。”

    “悟空,你真的成熟了,为师现在只能听你的调遣了。”金蝉子笑道。

    “师傅说笑了。”孙悟空笑了笑:“当初要不是师傅,徒儿早就死了。”

    “不要感谢我,感谢我的徒媳吧。”金蝉子指着六耳。

    孙悟空甜蜜的将六耳搂在怀中:“谢谢老婆。”

    “你们先别谢了!”红孩儿从人群中走出来,看向孙悟空:“七叔,我父王呢?”

    “妈呀!”孙悟空一惊:“差点儿把大哥都忘了!”

    孙悟空连忙推开众人,走到墙边的河图洛书前:“大哥练天魔解体大法走火入魔了,被我暂时封在河图洛书之中。”

    “什么!”

    蛟魔王红孩儿都是大惊,牛魔王竟然修行了传说中的天魔解体大法!

    “悟空,大哥不会像黑罗刹那样发狂而死吧!”蛟魔王惊道。

    “不会。”孙悟空道:“老罗头教过我化解的方法,我能治好大哥。”

    “老罗头?谁啊?”蛟魔王一愣。

    “先别问了,圣婴,二哥,你们先带大哥回天庭泡在玄寒水池中,我稍后便来,替大哥医治。”孙悟空道。

    “好!”牛魔王红孩儿赤练等人连忙扛着河图洛书包裹的牛魔王赶回天庭。

    “猴子。”孙悟空正要走时,杨戬走上前来笑道:“你小子越来越厉害了,我现在恐怕已经及不上你一半了。”

    孙悟空笑道:“二哥说笑了,你此次重生我都没来得及恭喜你。现在还收服了八部众,更是锦上添花。”

    “是我恭喜你啊。”杨戬诡异的笑了笑:“你现在不仅实力大进,还破镜重圆,儿女绕膝,可喜可贺啊。”

    “哼。”孙悟空这才明白杨戬的意思,愤愤道:“杨青帝这个小兔崽子竟然连我女儿都拐走了,我最后还是输给你们爷俩了。”

    杨戬笑道:“怎么说话呢,你我两家联姻这是天大的喜事,况且男欢女爱乃大道常理,何来拐跑之说?六耳弟妹,你说对吗?”

    “二郎真君说的是。”六耳上前道:“别听悟空胡说,思思这些年在凡间承蒙令郎照顾,我们夫妻俩还要拜谢大恩,他们既然两情相悦结为夫妇,我们做父母的当然开心了。”

    “哼。”孙悟空心里还是不爽,自己思念了几百年的女儿还没怎么见过,一下就成别人媳妇儿了,即便是当爹的心里也多少有些失落。

    “老婆,你不知道,杨青帝这小子当年。。。”孙悟空想提当年在修罗战场的事,想了想还是算了:“罢了,杨二哥,不管怎么样,我们一家今天好不容易团聚,先让思思和我们一起回天庭,把杨青帝这小子也捎带上,我帮你好好教育教育先。”

    杨戬苦笑了一声:“行,不过你这猴子现在法力太恐怖了,可要稳当一点儿,我儿子禁不住你几棍子。”

    “放心,我自有分寸。”孙悟空狞笑着看向一旁的杨青帝,杨青帝顿时浑身发麻,不自觉搂紧了还在昏迷中的孙千思。

    佛魔汇点。

    三道身影飞速从佛界向地仙界逃窜而去。

    “烈哥哥,真姐姐,我们这么召集是到哪儿去啊?”一个小姑娘天真无邪的问道。

    一男一女牵着小女孩儿,没有停止步伐,也没有回答,只是飞速逃亡着。

    “站住!”四道身影凭空出现,三男一女,正是孔雀一行人。

    “又是你们,有完没完了?”白发男子不耐烦的拧了拧脖子。

    “羽皇,弥勒佛已经死了,佛界完了,你别再执迷不悟了。”避暑劝道。

    “给我滚开!”羽皇面色愠怒。

    “烈儿,这次你说什么都必须跟娘走,不能再错下去了。”孔雀厉声道。

    “要我说多少遍你才听得懂?你不是我娘!滚!”羽皇说罢一掌拍出,孔雀连忙抵挡,却没料到居然被震飞出去。军荼利等人也是骇然失色,连忙接住孔雀。

    “烈儿,你的。。。法力!”孔雀面色骤变,上次见面时羽皇只有十分实力,才几天不见就彪升到十五分,这绝对不是一件正常的事,也绝对不会是好事。

    “嘿嘿嘿,强了是吗?”羽皇傲然狞笑:“弥勒佛将恶魂之心的残体给了我,让我的法力飞速彪升至十五分之境,孔雀,你们就算一起上也拦不住我,识相的就马上给我滚!”