
“好强的业障之道啊。”圣堂有些心惊:“乌摩姐姐,牛魔王不会就这样被压死了吧?”

    六耳冷笑一声:“哪儿这么容易,一切才刚刚开始。”

    “砰!”

    六耳和圣堂刚刚说完,就看见那座魔罗造像浑身开始冰裂,无数道紫光从细缝中喷射而出,魔罗造像当即碎裂开来。牛魔王半跪在地上,手中邪尊刀光芒盛放。

    “呵呵,业障之道,有点儿意思。”牛魔王慢慢起身,刀锋遥指弥勒佛:“弥勒佛,你这四百年果然没有虚度,竟然能创立自己的道,不过可惜,你绝对不是本王的对手。”

    “大言不惭!”弥勒佛冷笑道:“有什么本事就亮出来吧!”

    “好,本王就让你在临死之前,见到传说中的神功,天魔解体大法!”

    “天魔解体大法!”

    这回不止弥勒佛,在场六耳圣堂黄眉所有人,都是骇然失色。

    牛魔王口中的《天魔解体大法》,在三界老一辈的人耳中简直如雷贯耳,要说这本魔功,就不得不提一个人,天魔。

    天魔是魔祖罗睺的弟弟,乃远古西方魔族的二号人物,其境界也达到了超脱天地之境,法力和魔祖罗睺仅有一线之差,不过可惜,这位天魔最后也在龙凤大劫中陨落,不过他人虽然死了,却留下了一本魔功秘籍,就是《天魔解体大法》。

    这本秘籍被三界高手争来抢去了无数年,历经多人之手,不过令人惋惜的是,这些修炼了魔功之人都没能练到最高层次就全部死了,因此也没能为此功扬名,直到后来,这本秘籍落入了一个人手里才光芒大放,这个人,就是嗜血之皇黑罗刹。

    黑罗刹得到此功之后,参悟了数万年,从其中悟出了罗刹鬼道,最终修炼到了最高境界,威震三界,神佛二界都为之惧怕,可惜不久之后,黑罗刹就发狂而死。

    不过黑罗刹虽然死了,但天魔解体大法的威力三界中人都是见过的,当年围攻黑罗刹,弥勒佛也是参与了的,他亲眼看见,黑罗刹用出魔功,只一掌便将一个十分高手打成了碎肉。

    “呵呵,你也知道怕了吧。”看见弥勒佛面露骇然,牛魔王傲然道。

    “哼,就算你修成了天魔解体大法又如何,你的境界法力远不如黑罗刹,而本座也早已今非昔比,今天我就看看,是你的天魔解体大法厉害,还是本座的业障之道厉害!九重极暴,侮天邪业!”

    弥勒佛这一刀过来,九道黑气魔龙从刀锋中窜出,如同九道龙卷风,一片空间全都被刀锋划成碎片,五行精气全都化为了虚无,罪恶之气弥漫了整座接引天塔。

    面对着九道强大无匹的刀锋龙卷,牛魔王站在原地,满脸不屑,直到九道旋风到了身前时,牛魔王才微微抬刀。

    “神佛断心,魔式灭元。”

    令人震惊的一幕出现了,牛魔王只抬起邪尊刀轻轻划出,紫光在身前一闪,九道狂暴的龙卷旋风竟然停在了原地,随即消散开来化为虚无。

    “怎么可能!”圣堂忍不住惊呼出声,方才弥勒佛所挥出的九道旋风,以刀锋,魂力,罪恶之气,业障之力交融而成,力量强大无匹,竟然就被牛魔王轻轻一刀给斩灭!

    “天魔解体大法,好恐怖的魔功。”六耳喃喃道,她虽然也看不清牛魔王怎样出刀,但她能凭借天生六耳的神通听得出,牛魔王动手的一刹那,有鬼哭哀嚎声传出,其实关键不在于刀,刀只是一个媒介,牛魔王是通过邪尊刀将体内的魔源释放而出,瞬间穿透九道旋风,将其中的力量瓦解。这种魔源之力,难以用语言解释的清楚,匪夷所思。

    “弥勒佛,知道我天魔解体大法的厉害了吧?”牛魔王傲然道。

    “本座就不信!魔海佛障,禅影缥缈!”弥勒佛再出一刀,这回的声势更加浩大,只见其莲台后涌现一股黑色巨浪,业障之力磅礴的如同潮汐涌动,在这股浩瀚至极的巨浪下,牛魔王渺小的如同蝼蚁。

    “雕虫小技。”牛魔王将邪尊刀横着,沉声道:“魔贯三元,逆反魔源。”

    这回,不仅是圣堂,连弥勒佛和六耳都是瞠目结舌,弥勒佛所打出的业障之浪在牛魔王面前竟然停住,随即倒拍回去,向着弥勒佛奔涌而来。

    弥勒佛大惊,连忙跳起身来,业障巨浪将弥勒佛所坐的莲台拍了个粉碎,连地面都凹陷下去,被腐蚀出一个个巨坑。

    “怎么会这样,不可能,不可能的!”弥勒佛难以置信。

    牛魔王冷冷一笑:“说实话,连我现在都没能完全参悟天魔解体大法的奥妙,这招逆反魔源不过是通过特殊手段倒转空间,反弹攻击的小伎俩,等本王彻底参透大法之后,再达到超脱天地之境,就算是如来也不是我的对手!”

    “狂妄!”弥勒佛咬牙道:“天魔解体大法要是真的如此厉害,那天魔,黑罗刹也就不会纷纷战死!本座也不和你废话了,最后一招,你我分个生死吧!天地共罪,邪立业障!”

    弥勒佛纵身飞去,手中的恶魔之刃便的百丈之长,寒光奕奕的刀锋如同一轮弯月,同时,弥勒佛浑身皮肤的毛孔中渗出丝丝黑气,将全身包裹住,如同一尊黑煞神,邪恶罪孽的气息充斥着这片空间,甚至已经穿过了接引天塔,遍布了整座灵山。

    而牛魔王,还是站在原地,脸上充满不屑,抬起邪尊刀轻轻劈出:“道源魔流,异法无天。”