
九转金丹,乃是太上老君亲手所炼的至宝灵丹,搜集天地间上百种珍稀药材,再通过三昧,文武,阴阳真火,日夜锤炼七七四十九天,才得一颗,端的是珍贵无比,其功效更是逆天改命,康者服下一颗,可洗筋易髓,发毛健体,长久服用,可增进法力,提升修为。伤者服下一颗,可加速恢复伤势,回升法力值。

    当初太上老君炼制了一葫芦九转金丹,本来准备赠予玉帝王母,庆贺蟠桃盛会,谁料被孙悟空醉酒闯入兜率宫,将一葫芦金丹吃了个干净,后来孙悟空被投入八卦炉中,阴差阳错的被三昧真火将体内的九转金丹锻造成一块,成就了金刚不坏之身。

    万神天庭被攻破之后,八卦炉提早被玄都给扛走了,不过兜率宫中的无数丹药都在,全都归了牛魔王囊中,这次进攻佛界,牛魔王便带着一葫芦,以备不时之需,谁知果然派上了用场。

    牛魔王拧开葫芦盖,冷笑道:“弥勒佛,等本王一恢复,就是你的死期!”

    “你吃几颗金丹最多恢复三成法力,本座依旧能杀你!”弥勒佛丝毫不惧。

    “几颗,哼!”牛魔王说罢,举起葫芦仰头猛灌,无数颗丹药如同竹筒倒豆子全都落入了牛魔王口中。

    “你。。。你疯啦!”弥勒佛大吃一惊,牛魔王竟然将整整百颗金丹全都一股脑儿吃光了,他就不怕爆体而亡吗?

    “弥勒佛,受死吧!”牛魔王甩掉葫芦,从上到下,从里到外浑身都充斥着金光,法力值瞬间回复到了巅峰。

    “你有金丹,本座也有星斗大阵加持,会怕你!”弥勒佛大喝道:“黄眉童儿,星斗之力!”

    弥勒佛正喊着,突然听见虚空中一个声音大喊:“四门已破,时机到了!”

    “嗖嗖!”

    一黑一金两道身影从虚空中窜出,飞速向空中的黄眉童子攻去。

    “不好!”黄眉童子反应也快,连忙甩出一物,挡在自己身前,正是河图洛书。

    但就一刹那,河图洛书和东皇钟全都消失不见,落到了那道黑影手中。漫天的旗子都从空中掉下,散落一地。

    “东皇钟和河图洛书已经和我心意相通,要收回还不是分秒之事。”

    牛魔王看向空中那道黑影,眼睛一眯:“是她。”

    “乌摩!你这贱人,果然心怀鬼胎!”弥勒佛大怒:“你别忘了,你当初可是发过道法毒誓,不得和本座作对,莫非你想永世不得翻身吗!”

    六耳在空中冷笑:“我可没有和你作对,这东皇钟和河图洛书都是你借我的,我收回来,没有什么错吧?而且如果我要不自己来拿,恐怕你也不会还我。”

    这是肯定的,弥勒佛是什么样的人品她还不知道吗?本来周天星斗大阵只需要东皇钟做阵眼便可,弥勒佛还强要把河图洛书也借去,分明就是想霸占这两样至宝。

    “不过你放心,毕竟我也是发过誓的,你们之间的战斗我们不会插手。”六耳和圣堂负手而立,站到一旁,黄眉童子也退到了一边。

    “可恶啊!”东皇钟被六耳收走后,周天星斗大阵也就破了,没有了星斗大阵的加持,弥勒佛面对如今恢复全盛的牛魔王,还真有一丝忐忑。不过好在六耳和圣堂都不敢对他动手,如今也只看他与牛魔王的胜负了。

    “牛魔王,你说本座只是凭借恶魂之心才法力暴增,本座今天就让你看看,我苦修四百年所悟出的大道,业障之道!”

    “业障之道?”牛魔王微微一惊,弥勒佛竟然创出了自己的道,随即又是一愣,所谓业障,即佛门中所说的恶业,是妨碍修行的祸根,修佛者首先要做的就是消除自己的业障,才能证得金身佛体,弥勒佛竟然修行的是业障之道,那不就是反其道行之,专门作恶?

    “佛创罪业,邪造灭障!”

    牛魔王正想着,弥勒佛已经出手了,一挥手中恶魔之刃,滚滚黑气奔涌而出,这些黑气,不是恶魂的怨气,也不是魔族的煞气,而是带着浓重的罪恶,障业气息。

    这些黑气稍稍靠近牛魔王,牛魔王便立刻感觉到心头涌上一股冲动,想要杀人作恶。“不好!”牛魔王连忙疾步后退,这股黑气竟然能动摇人的心志,着实可怕。

    “混元金斗,吸!”

    牛魔王甩出混元金斗祭在空中,金斗中立刻散发出金光,将这些黑气吸入其中消磨。

    “魔罗造像,佛业障身!”

    弥勒佛再次暴喝,这些黑气在牛魔王上空凝结成了一尊巨大无比的法相,这尊法相身穿袈裟,头束佛髻,背后还有华光,但浑身上下却缭绕着黑气,且面目狰狞。

    这尊魔罗造像从天而降,朝着牛魔王直愣愣压下,牛魔王慌忙想闪避时,才发现这尊魔罗造像竟然能锁定敌人,使牛魔王动弹不得,呆在原地。

    “糟糕!”

    牛魔王刚刚暗叫不好,魔罗造像已经如山岳般压下,将牛魔王踩在脚底。如同将其压成碾粉一般,连尸体都看不见。