
“魂魄?”

    孙悟空三人恍然,就说嘛,要是这两位大佬真的活着,怎么可能呆在阿鼻地狱这种鸟不拉屎的地方蜗居了上百万年,这两人现在的形态也是恶魂,飘到阿鼻地狱中,一直存活至今。

    看见三人恍然大悟的样子,鸿钧笑道:“现在你们明白了吧,我们其实和恶魂潭的那些恶魂差不多,只是法力要强点儿而已。”

    “岂止是强点儿。。。”孙悟空三人心头都在冒冷汗,这两位老大就算只有一丝恶魂了,也应该可以瞬秒他们吧。

    “真是无胆鼠辈。”看见三人惧怕的模样,罗睺不屑的冷哼道:“你们三个不用哆嗦了,我们不会杀你们的,否则方才就直接将你们捏成肉饼了。”

    “呼。。。”

    听见罗睺这样说,孙悟空三个终于放下心来。

    “鸿钧,罗睺。”琵琶突然目露精光,向前走去。

    “琵琶,你干什么?”孙悟空心头一紧,连忙拉住琵琶。

    琵琶摆手,示意无事,慢慢走到鸿钧罗睺二人面前,手中蓝光一闪,变出了一枝毛笔。

    “我崇拜你们很久了!今天终于见到活的了!能不能给我签个名?”

    。。。。。。

    “噗!”

    孙悟空努力憋住了心头那口老血没有吐出来,三观都要毁完了。

    “这。。。”鸿钧尴尬的笑了笑:“好吧,签在哪儿?”

    “就签在我衣服上,我以后一定会好好珍藏的。”琵琶满脸激动,看着鸿钧在自己衣袖口留下了名字,花痴本性毕露。

    “好了,谢谢你这么欣赏我。”鸿钧笑了笑。

    “小女子一定会一直支持你的。”琵琶激动的手足无措,紧紧摸着袖口,转头又向罗睺

    道:“罗睺老祖,我也是魔族的,您能给我签个名吗?”

    “哼,无聊。”罗睺不像鸿钧这么好说话,头一扬无视琵琶。

    “哎,老罗,这小姑娘这么支持你,你这点面子都不给,多伤粉丝的心啊,来,写一个嘛。”鸿钧笑着将笔递给罗睺。

    “好了好了,真是麻烦。”罗睺将笔拿过来,在琵琶另一只袖口上写了名字。

    “谢谢罗睺老祖,谢谢鸿钧老祖,小女子还想和你们一起录一段玄光镜可以吗?”琵琶这个小粉丝再次提出了脑残的请求,鸿钧和罗睺都是眉头一皱。

    “嗯哼!”

    孙悟空突然大声的干咳一声,琵琶转头看见孙悟空满脸醋意,这才回过神,意识到有些失礼了,连忙退了回来,乖乖的站到孙悟空身后。

    “花痴!真给我丢人!”孙悟空嗔怪一声。

    “悟空。。。”色列红莲突然扯了扯孙悟空的衣袖:“我也想要签名。”

    “不准去!给我老实呆着!”孙悟空脸憋得通红:“两位老祖,不好意思,贱内刚才失礼了,您别见怪。”

    “没事没事。”鸿钧笑道。

    “两位老祖,这么说来,你们也是恶魂!”孙悟空沉声道。

    “不不不。。。”鸿钧摆手道:“他是恶魂,我是善魂,一点儿恶念都没有哦。”

    “闭嘴,你这老贼当年率众围攻我,难道还不够恶?要不是你从中作梗,本座说不定已经超脱大道,成为第二个盘古大兄了。”罗睺骂道。

    鸿钧苦笑道:“我当初向你出手还不就是因为你要强行炼化造化玉碟,走火入魔,虽然你的死和我脱不了关系,但我还不是也死了,一切过去都成了虚妄,何必再旧事重提呢?”

    “哼,本座也不想和你争执,反正现在灵明石猴找到了,本座也终于可以解脱了。”

    “二位老祖,你们先别吵了。。。”孙悟空苦笑道:“你们说的我们都听不懂。”

    “你不用听懂。”罗睺冷声道:“总之,你去替我们寻找到另外五件东西,我们会帮你吸收了,助你成为超脱大道的高手。”

    “啊?”

    孙悟空和琵琶红莲都是一愣:“超脱大道?那是什么境界?”

    到目前为止,修行者的实力划分从一到五十,大概可以分为三个境界。

    一分到九分的修为,称作“超脱五行”。即肉身成神,魂灵成仙,拥有法力,可以掌控五行,混乱元素。像罗东来,严昊等人都是这个境界的高手,法力高强。

    十分到十九分实力的,叫做“超脱轮回”。十分以上的高手三界罕有,不受轮回之苦,不经生死之痛,寿元几近无限。杨戬和孙悟空牛魔王等人也都达到了这个境界,还有佛门的燃灯,帝释天等人,也都是十分以上的顶尖高手。十分和九分是一个分水岭,突破到了十分,才能算是至尊强者。

    二十分到三十分实力的,叫做“超脱时空”。到达二十分以上实力的,已经可以称作盖世大能,可以不受时空限制,随意扭曲调动时间与空间之力。例如被称为超脱之下第一人的孔宣,当年的法力就达到了二十五分之高,五色神光一刷,二十分以下全都跪了。