
佛界,第九支天,接引天塔。

    “贱人!当初我受你迷惑,将东皇钟和河图洛书给了你,今天我便要全部收回来!”孙悟空说罢,口中念念有词,东皇钟从六耳身上飘飞而出,困住牛魔王的河图洛书也松开了,两件至宝被孙悟空收入袖中。

    孙悟空又看向六耳手中的轩辕,青萍二剑,怒道:“这两柄宝剑可用的趁手,四百年了你也用够了吧,给我还来!”

    孙悟空一伸手,六耳只感觉双手一软,轩辕二剑被孙悟空凭空扯走,也收入袖中。

    孙悟空正想再看看六耳还欠他些什么东西,突然感觉背后一痛,一转头,只见牛魔王握着邪尊刀,在孙悟空背后乱砍。

    “大哥,你干什么!”孙悟空大惊失色,牛魔王居然举刀砍他?

    方才孙悟空将河图洛书收走后,牛魔王便解困了,稍稍回了回神,便继续发狂乱打,孙悟空不知情况,毫无防备,被牛魔王砍了一刀,不过好在孙悟空有金刚不坏之身,邪尊刀只划破了他的衣服,在后背上留下一道白痕。

    “你这个疯猴子,你的疯牛大哥练天魔解体大法走火入魔了,刚才要不是乌摩姐姐用河图洛书压制住他,他早就糟了弥勒佛的毒手了,你居然丧心病狂的向乌摩姐姐下手,你还是人吗!”圣堂躺在地上大骂。

    “啊?”孙悟空顿时愕然,不明白什么情况,不过眼下牛魔王还在发狂,必须先制止住他。

    “天魔解体大法?哦对,是老罗头那个弟弟的神通,还好老罗头跟我讲过一些天魔的事,大哥,对不起了,只能先拿河图洛书封住你。”孙悟空再次甩出河图洛书,将牛魔王裹住。

    “乌摩姐姐!”

    孙悟空刚刚处理完牛魔王,就听见耳边传来圣堂的疾呼,孙悟空连忙回头,只见六耳站了起来,脖子上却有一柄寒光闪闪的刀锋抵着,一颗肥胖的头从六耳身后露出来,满脸狰狞。

    “弥勒佛!”孙悟空恨得咬牙切齿:“你这个死胖子,当初在恶魂潭,你害的我差点儿被万魂分尸,今天我要不把你剥皮抽筋,我就不信孙!”

    “嘿嘿,孙悟空,你也真是命大,居然能活着从阿鼻地狱出来。”弥勒佛狞笑道:“想找我报仇?好啊,过来啊。”

    “嘿我一棍子就。。。”孙悟空向前走了两步就停下了,弥勒佛手中的刀向后缩了半寸,六耳的玉颈已经滴出血来。

    “哈哈哈。。。不敢动了吧。”弥勒佛大笑道:“本座就知道,你嘴上说的厉害,心里根本身舍不得这个贱女人!”

    “放屁!”孙悟空骂道:“这贱人差点儿害死我,我巴不得她死!”

    “悟空。。。”六耳心如死灰,面色惨然:“你真的这么恨我吗?”

    “是!”孙悟空咬牙道:“你死一千次一万次也难借我心头之恨!”

    “是吗?”弥勒佛动了动刀锋:“那我帮你了结了她?”

    “慢着!”孙悟空疾呼道:“她的命只能由我来收,轮不到你动手!”

    “哈哈哈。。。”弥勒佛仰天大笑:“孙悟空,别在这儿装蒜了,你根本舍不得这个贱女人死!这样吧,本座跟你做个交易。”

    “什么交易?”孙悟空问道。

    “你把牛魔王给我杀了,我就把六耳猕猴还给你。”

    “什么!”孙悟空大怒:“你让我杀我大哥,你做梦!”

    “孙悟空,你可想好了,六耳猕猴的命就在我手里,也在你手里,只要你一句话,她可以生,也可以死,我再问你一遍,牛魔王你杀是不杀?”

    孙悟空默然了,一个是结义兄弟,千百年来肝胆相照,生死与共。一个是断情夫妻,串通敌人谋杀亲夫,同床异梦。

    “你杀吧。”孙悟空转过身,不再看六耳:“省的我亲自动手了。”

    “孙悟空!你!你可知道。。。”圣堂大怒。

    “够了!”一直没有吭声的六耳喝止了圣堂,泪水从眼中滑落:“我早就料到会有今天,孙悟空,从今以后,我再也不欠你什么了。”

    “噗呲。”

    六耳猛力一转脖颈,一道鲜血飙出,染红了弥勒佛的刀锋。

    孙悟空震惊回头,只见六耳已经倒在血泊中,喉管已经被割断了。

    “乌摩姐姐!!!”圣堂双眼暴睁,痛不欲生,飞身过去将六耳抢到一边。

    弥勒佛显然也没料到六耳会突然自刎,一时没反应过来,呆在原地。

    “弥勒佛!我要你的命!”孙悟空双目通红,在暴怒中陡然现出神猴战体,腾空而起,手中的金箍棒变成百丈长短,碗口粗细,通体闪烁着金光,从天而降。

    弥勒佛瞳孔中只有一根金色的棍影,带着强大无匹的力量,越靠越近。

    “三。。。三十分!”这是弥勒佛临死前说的最后一句话。

    “砰!”

    弥勒佛被砸成了肉酱,血肉溅的到处都是。