
“摩呼罗迦,我跟你拼了!”湿婆发狂般冲上前去。

    “站住!”摩呼罗迦退后了两步,冷笑道:“你认为你是老夫的对手?实话告诉你吧,帝释天的下场早已注定,无可挽回,帝释天虽然罪大恶极,但你们的孩子是无辜的,老夫放你一条生路,走吧。”

    “你知道我有身孕?”湿婆一怔。

    摩呼罗迦长叹道:“早在五十万年前,我便知道了所有一切。”

    “五十万年前?你知道所有一切?”湿婆更是愣了,不明白摩呼罗迦什么意思。

    “五十万年前,神佛二界进攻阿修罗界的前夕,冥河教主将我叫去,对我说,明天修罗界会遭逢大难,大梵天会背叛,八部众会投靠佛界,冥河教主自己,也会陨落。”

    “什么!”湿婆震惊道:“你是说冥河教主早就知道将来发生的一切,不,这不可能!”

    “哼,冥河教主早已超脱天地,推算天机有何难处?只可惜,冥河教主还未达到超脱大道,躲避杀劫的无量之境,因此即便知道,也无法改变,因此陨灭,但他吩咐老夫,让我卧底八部,大梵天会被帝释天杀死我也是早就知道,一切都是注定的,包括帝释天的下场,被万蛇撕咬而死是他的宿命,命中注定,你明白吗?”

    湿婆呆滞的站在原地,还没回过神来。

    摩呼罗迦冷声道:“湿婆,你走吧,你腹中之子是帝释天的唯一血脉,今后造化不小,将来会承袭其父之志,争霸天地。”

    “这也是冥河教主告诉你的?”湿婆问道。

    摩呼罗迦点头默认。

    湿婆沉默了半晌,向摩呼罗迦拱了拱手,转身离去了。

    看着湿婆离去,摩呼罗迦长叹了一口气,露出笑容:“冥河教主,您吩咐老奴的事老奴终于完成,可以和族人隐居,安享晚年了。”

    摩呼罗迦说罢,也身形一闪,飞往下界去了,他早已将摩呼罗迦众的族人安排到了地仙界隐居,从此再也没有出现过。

    至此,帝释天彻底陨落,天龙八部也重新回归了修罗界,这段纠缠了几十万年的恩怨终于划上了一个圆满的句号。同样,这也标志着西沙门的攻坚战彻底结束,杨戬带领着罗刹鬼兵和八部众大军向着接引天塔进发,到此,佛界东西南北四大沙门已破其三。只剩下。。。

    东沙门。

    蛟魔王和不空成就佛已经战了半日了,尽管蛟魔王的实力比不空高出两分,但受制于十二药王阵的压制,蛟魔王的实力难以发挥尽至,甚至已经落于下风了。

    “不空,差不多了。”一道金色的身影出现在东沙门内,远远的对不空成就遥呼。

    不空成就佛听见召唤,突然跳出战圈,飞入东沙门内,对十二愿王喝道:“撤阵!”

    “什么?”蛟魔王怀疑自己是不是听错了,看着十二愿王撤掉了十二药王阵,飞入东沙门内,消失不见。

    “刚才那个人。。。好像是他!”蛟魔王有些懵。

    “蛟王,我们现在还进攻吗?”一个鬼兵统领上前问道。

    “怎么不进。”蛟魔王一指前方:“直捣接引天塔,消灭佛界!”

    “是!”

    两百万罗刹鬼兵浩浩荡荡开进东沙门,向佛界的中心,接引天塔进发。

    而此时,在接引天塔内的弥勒佛,还浑然不知四门已破,阵举着恶魔之刃,向已经重伤的牛魔王砍去。

    “想杀本王,没那么容易!”牛魔王一甩手,一个金色的物体飞出,砸向恶魔之刃的刀刃,将弥勒佛砸了一个踉跄。

    那金色物体又回到牛魔王手中,弥勒佛仔细一看,竟然是一个斗,金色的斗。

    “混元金斗!”

    混元金斗,乃截教至宝,乃是通天教主从分宝岩上所得的,威力通天彻地,通天教主后来将此宝赐给了门下爱徒三霄娘娘,在封神大劫中,三霄仙子为报兄长赵公明之仇,摆下九曲黄河阵,阻拦西周大军,碧霄娘娘手持混元金斗,将陆压,杨戬,金吒还有阐教十二金仙全部吸入混元金斗中,削去了顶上叁花，失了道果,后来姜子牙封神后才魂归本源。

    “此斗开天长出来，内藏天地按叁才;碧游宫里亲传授，阐教门人尽受灾。”牛魔王道出了这句偈语,混元金斗上下浮动,震慑的弥勒佛不敢上前,他也是经历过封神大劫的,此宝的威力他最为清楚,万一不小心被吸入其中或是被打上一下,当场就得重伤。

    “呵呵,弥勒佛,你也忌惮本王的混元金斗吧?”牛魔王冷笑不已。

    “哼,牛魔王,你现在已经重伤,祭出这混元金斗要耗费巨额法力,本座就看你能撑多久!”弥勒佛也是冷笑,只要他不上前,牛魔王自己就会被混元金斗耗死。

    “伤?法力?”牛魔王突然伸手入怀,取出了一个巨大的红皮葫芦。

    “那是。。。”弥勒佛一开法眼,透过葫芦,看见里面盛着尽是一颗颗金色的丹丸。

    “九转金丹!”弥勒佛大惊,那葫芦中足足百颗,竟然全是天地间最宝贵的灵药,九转金丹。

    明天过生日，想出去玩一天，今天给大家加更五章，明天就放我一天假吧，谢谢各位。