
这把刀极长,通体紫色,刀柄刀刃连成一体,闪烁流光,不像是金铁打造,更像是紫色的琉璃雕刻而成,极为华丽。

    “哈哈哈。。。”弥勒佛大笑:“牛魔王,我看你真是无宝可用了,竟然拿出一把玻璃刀出来献丑。”

    “玻璃刀?”牛魔王失声嘲笑道:“真是一双猪眼睛,竟然认不出这紫曜天石。”

    “紫曜天石!”弥勒佛当场骇然失色:“莫非这把刀就是。。。”

    “你猜的不错,正是邪尊刀!”

    几十万年前的一天,一道紫光从天外飞来,砸落在西牛贺洲,居然是一块紫色的晶石,这晶石散发着耀眼的紫光,将整个地仙界都照的一片紫霞,惊动了神魔佛三界,全都来抢夺此石,当时三界所有高手几乎都到齐了,甚至包括如来菩提,太上三清,冥河鲲鹏等人。

    当时佛门新立,不比神界势大,太上三清击退了佛魔两界的高手就要将此石纳入囊中,谁知螳螂捕蝉黄雀在后,太上正要收走紫曜天石时,又一位大能降临,趁三清不备,抢过天石就跑,这个人就是嗜血之皇黑罗刹。

    黑罗刹得到紫曜天石后,足足闭关了万年,蛰伏而出后,黑罗刹手中多了一柄通体紫色的魔刀,名为邪尊。便是以紫曜天石锻造而成。

    黑罗刹手持邪尊刀,带领罗刹一族大杀四方,将四大部洲的妖魔压制的服服帖帖的,后来黑罗刹修成罗刹鬼道后,更是无人能挡,连太上老君都不是他的对手,建立起了庞大的罗刹鬼国,神佛两界都不敢管束,后来就发狂被杀了,邪尊刀也下落不明,三界众人寻找了很多年都无果,也都作罢。

    看见牛魔王手中这柄邪尊刀,弥勒佛眼神中终于出现了一丝鸡忌惮,但更多的是贪婪。

    “好,本座还正愁你身上没有重宝,捞不到什么油水,等本座杀了你,这邪尊刀便归我所有了!看刀吧!”

    弥勒佛挥起恶魔之刃,再次向牛魔王砍去,牛魔王一抖邪尊刀,紫光盛放,两人再次展开白刃战,这一次的凶险程度比方才更甚十倍,两人手持的都是天地间最顶尖的魔刀,稍稍碰撞,整个接引天塔立刻震荡不已,幸亏弥勒佛将接引天塔都用结界罩住,否则早已塌陷。

    两人又打了三百回合左右,当真是精彩绝伦,现今三界最强的两人,手握最强的魔刀的巅峰决战,谁也想象不到有多惊险。

    “砰!”

    铿锵的金铁声传来,两人都跳出战圈,喘气休息。

    “呼呼。。。”弥勒佛还是最累的,他不修肉身,堆积了一身的脂肪和杂质,因此体力极差,虽然有星辰之力的加持,也追不上牛魔王的体力。

    不过牛魔王现在比弥勒佛更难受,他现在的法力要比弥勒佛差上五分,加上之前为了掩护罗刹鬼兵撤退接连使用祖巫秘技,法力已经耗费太多,现在的他已经是精疲力竭了。

    “牛魔王,本座就不信你能挡得住我!黄眉童儿,最后杀招!”弥勒佛抬头大喝。

    “是!”黄眉童子会意,用出了浑身法力催动东皇钟,东皇钟如同一个巨型陀螺飞速旋转起来,星辰之光如同海河奔涌一般毫不吝啬的灌注下来,这一回,弥勒佛将诸天上万颗星辰散发的星光吸了个干净,不仅恢复了方才消耗的所有法力,体力值也恢复到了巅峰状态。

    “牛魔王,最后一击,送你上路!”

    “大言不惭,来吧!”牛魔王要紧了牙关,心里明白,最后的时刻到了。

    “大千世界力,万丈星辰光,恶魂力魔杖,神刀杀八方!”

    弥勒佛积蓄够了力量,慢慢抬起恶魔之刃,不仅刀影巨大到直插云霄,刀影之后还有万千半身恶魂在哀嚎。

    “邪尊之刀,罗刹之螯,嗜血皇者,天魔降世!”

    牛魔王也高举起邪尊刀,紫光之后涌现一头青面獠牙,头上长角的恶魔,相貌和罗刹鬼宫中的那尊雕像一模一样,正是嗜血之皇,黑罗刹的本相。

    两道刀影,一黑一紫,万千恶魂,罗刹魔神,两股强大至极的力量相撞,发出惊天动地的巨响,将接引天塔内所有建筑全都炸成了灰烬,塔墙也终于开始皲裂出细痕,好在还没有坍塌。

    弥勒佛顶着一身肥肉,还站在原地,牛魔王却倒下了,无力的倚靠在塔墙边,嘴边流出血迹。

    “哈哈哈。。。最后,还是本座胜利了,牛魔王,魔是永远斗不过神的!”弥勒佛放声大笑。

    “咳咳。。。”牛魔王满脸怒容,眼中尽是不甘:“要是没有周天星斗大阵的加持,现在倒下的就是你!”

    “呵呵,这怪谁呢?谁让本座比你聪明呢?”弥勒佛得意道:“废话少说吧,杀了你,其他魔界的人也就不足为虑了,纳命来吧!”

    弥勒佛抬起恶魔之刃,就像牛魔王砍去。

    “乌摩姐姐,牛魔王都快死了,我们还不出手吗?”

    “牛魔王可没这么容易败,还是可以再挺一会儿的。”

    “他都被打成这样了,还能再战吗?”

    “牛魔王敢进攻佛界,就料到会有现在的境地,他肯定留了不少后手。”

    “可我不明白,我们到底在等什么?”

    “时机还未到。”

    “时机?什么时机?”

    “马上你就知道了。”