
“弥勒佛!”牛魔王目呲欲裂:“本王一定要将你碎尸万段!”

    “死到临头还敢大放厥词!黄眉童儿,再动!”

    “鬼兵,撤!”见到黄眉童子又要启动大阵,牛魔王连忙大声疾呼。方才一炸便收割了二十万颗人头牛魔王的心已经在滴血了。

    “想跑?”弥勒佛冷笑道:“你们刚刚进来时,本座便封闭了整座接引天塔,今天你们是插翅难逃!”

    鬼兵撤到门口,果然发现大门坚硬如铁,根本破不开。

    “混蛋!”牛魔王咬牙道:“封闭得了大门,封闭得了空间吗!十二祖巫秘技,帝江之空间虫洞!”

    牛魔王爆喝一声,一头浑身火红,四足六翼的怪鸟从牛魔王背后跃出,这只怪鸟便是十二祖巫中掌握空间之力的帝江法相,当初牛魔王在地府对战地藏王时用过这一招,不过此时是用来逃生的。

    帝江伸出四爪,撕裂出一个巨大的空间黑洞,牛魔王大喝道:“快撤!”

    罗刹鬼兵连忙争相恐后的向黑洞中钻去。

    “可恶,休想走!黄眉童儿,快动手!”弥勒佛也是没料到牛魔王能破开如此之大的空间虫洞,引领鬼兵撤离,不过鬼兵撤的再快,也没有星斗大阵快,又是一波成千上万的星辰剑气斩下,二十万罗刹鬼兵再次倒地,血流成河。

    “后土之大地之盾!”牛魔王再次暴喝,身后有钻出一头巨兽,这巨兽人身蛇尾,背上有七只手,胸前的双手还握着两只腾蛇。正是曾经在地狱对抗地藏王地藏七义的后土法相。

    后土法相却突然崩塌,化为土块,再重新凝聚,竟然形成了一面巨大的后盾,将所有罗刹鬼兵都挡住。

    “区区后土之盾,能挡得住本座的周天星斗大阵,童儿,星辰大剑!”

    “是!”黄眉童子会意,所有旗杆的星辰之力万股合流,凝聚成了一柄巨大星辰之剑,直愣愣向下斩来。

    “咔擦。”

    后土之盾当场破裂,星辰之剑直愣斩下,又是二十万鬼兵魂归九幽。

    “木之句芒,万木丛林!”

    这回出现的这头巨兽,浑身青若翠竹,鸟身人面,脚下还抓着两头龙,这头巨兽,乃是十二祖巫中掌握木元素的祖巫句芒。

    句芒在牛魔王的控制下,先是深吸一口气,将空气中所有木元素汲取,随即张开鸟嘴,喷出无数根林木,盘根错节,结成了一个巨大木盘,再次护住了罗刹鬼兵。

    “哼,一个木牌子也想阻拦星辰,童儿,星星之火!”

    “明白!”黄眉童子很默契再次催动东皇钟,这回喷涌而下的不是剑气,而是万颗火流星,砸在木牌上,当场将木盾砸的千疮百孔,场面壮观无比,如同天火焚城,木盾最终被烧成了灰烬,连近十万的鬼兵,在火海中到底哀嚎。

    不过这次牛魔王没有再凝聚祖巫法相来阻挡星斗大阵了,因为剩下的一百五十万罗刹鬼兵,已经全部都安全转移到了空间黑洞中。

    “居然让你们成功逃脱了!”弥勒佛咬牙。

    牛魔王冷笑道:“道高一尺魔高一丈,弥勒佛,今日虽然牺牲了五十万鬼兵,但也让本王探知了你周天星斗大阵的底细,这个仇,等着本王下回向你来讨!”

    牛魔王说罢,也准备转身跳入黑洞中离开。

    “下回,你还想有下回?”弥勒佛嗤嗤冷笑,满脸都是戏谑和得意:“你救得了这一百万十万鬼兵,那你救得了他们吗?”

    “什么!”

    弥勒佛一挥手,四面玄光镜一字排开,陈列在牛魔王头顶,只见这四面玄光镜中,显现的都是灵山四大沙门前的战况,蛟魔王被困在十二药王阵中,和不空成就佛鏖战,琵琶红莲和煌天千念,在八部浮屠塔下苦战,罗东来踩着严昊苦苦支撑的血河,在一片烛台上厮杀,还有红孩儿和青荒赤练,被羽皇三人压着打,还仍旧在烈火煎熬下拼命支撑。

    牛魔王看见这一幕幕,心如刀割。

    “呵呵,牛魔王,看见了吗?你的兄弟,儿子,弟妹,手下,都在为你卖命呢,你好意思就这么一走了之吗?”弥勒佛满脸都是鄙夷之色,这让一向傲气的牛魔王彻底暴怒。

    “弥勒佛,你这卑鄙无耻的小人,只会用这些陷阱阵法,有种和本王单打独斗!”牛魔王勃然大怒,手中暗金色流光一闪,取出魔神刑天断。

    “等的就是你这句话!魔罗魂杖!”弥勒佛手中黑光一闪,也取出了兵器,这件兵器是一根铁杖,通体黝黑,杖头雕刻了一颗魔鬼的头颅,青面獠牙。这柄魔杖是弥勒佛闭关这四百年炼制的,也是用恶魂之心的魂力淬炼而成,煞气升腾。

    “喝呀!”

    弥勒佛从莲台上跃起,一杖劈向牛魔王,牛魔王也飞身而起,大斧迎上弥勒佛。就在两件神兵即将相撞时,弥勒佛突然大喝。

    “童儿,星辰加持!”

    “是!”

    万道星光从旗帜上射下,不是轰向牛魔王,而是弥勒佛身上,弥勒佛如同一个钻石人,浑身星光璀璨的让牛魔王睁不开眼。

    “砰!”

    牛魔王被砸飞出去,一路撞断了数十根柱子,最后被拍在塔墙上。