
“你炼化了恶魂之心的残体!”孔雀大惊失色,恶魂之心她也有所耳闻,是阿鼻地狱众恶魂汇聚恶魂之力凝聚的所在,弥勒佛吞了之后虽然法力大进,但浑身都被恶念贯通,堕入魔道,整个人变得极端丧心病狂。

    孔雀看向羽皇的面容,眉心涌现黑气,双眼凹陷,嘴唇发紫,魔气已经入体很深了。迟早会成为第二个弥勒佛。

    “烈儿!马上跟娘走,我们把恶魂从你体内炼出来,再晚就来不及了!”孔雀急道。

    “你神经病啊?”羽皇狂笑道:“我好不容易得到了力量,你居然让我炼出来?”

    “烈哥哥,你怎么这样和你娘说话呀。。。”婵娟微微皱眉。

    “别乱说话!”古真厉声喝止了婵娟。

    “我的忍耐是有限度的,马上给我滚,不然我就真的不客气了!”羽皇怒道。

    “呵呵,我倒要看看你怎么个不客气法。”

    一个声音从空中传来,众人都是面色一紧,尤其是孔雀。

    “拜见三哥。”

    “拜见大鹏明王。”

    看见这名满头金发,如刀锋般锐利的男子出现,军荼利,大威德还有避暑连忙躬身行礼,脸上,同时露出了喜悦之色,终于有个人出来收拾羽皇。

    “大鹏!”看见面前这个和自己长得极像的男子,羽皇面色十分复杂,这个人在他梦中出现过很多次,但每一次羽皇都挥舞着利爪将这道身影撕成了碎片。

    “鹏儿,烈儿他。。。”

    “姐姐,你不用说了。”大鹏摆手道:“所有的事大威德他们都已经告诉我了。”

    “你们!”孔雀大怒,看向三人,军荼利三个早就很有默契的转过了身。

    “烈,他是大鹏明王。。。”古真有些惧怕,扯了扯羽皇的衣角。

    “大鹏又怎么样?”羽皇不屑道:“凭本皇现在的实力,神挡杀神,佛挡**!”

    “呵呵,好大的口气啊。”大鹏冷笑一声,慢步向羽皇走去,走了没两步,突然身形一闪,速度快的连残影都看不见,转瞬之间就到了羽皇面前。

    “啪!”

    羽皇只看见面前一双鹰目闪烁精光,随即脸上一痛,整个人被抽飞了出去。

    “烈儿!”

    “烈!”

    古真赶忙将羽皇接住,只见羽皇半边脸都肿了,嘴角也被抽破了,流出鲜血。

    “你。。。你敢打我!”羽皇愤怒的挣扎起身,满脸都是冲天的怒气。

    “这一巴掌是惩治你对你娘不敬。”大鹏面无表情的拍了拍手。

    “你找死!”羽皇带着滔天的怒气,飞身冲向大鹏,手中红气翻滚,蚩尤魔剑已经握在手中,狠狠向大鹏斩去。

    “叮!”

    蚩尤魔剑斩在一杆黑色的长枪上,发出铿锵之声。

    “弑神枪!”羽皇眼中流露出贪婪之色。

    “想要吗?”大鹏玩味似的掂了掂枪:“跪下,磕头认错,以后都是你的。”

    “让我给你下跪?做梦!我想要,我自己会抢!你有弑神枪,我的蚩尤魔剑也不会输给你!”羽皇挥动蚩尤魔剑,红色气浪席卷开来。

    “两仪混沌变,道魔破苍穹!”

    “呵呵,无极之道,你还差的远。”大鹏手一抖,弑神枪喷出黑气和白起汇聚融合,化作一个巨大的太极,太极又变为纯金之色,向红色魔气撞去。

    “太极化乾坤,无极道阴阳!”

    “轰隆!”

    金红之气在空中爆开,大鹏持枪傲然而立,而羽皇却被撞飞了出去,吐了口血。

    “鹏儿!别出手太重了!”孔雀急道。

    大鹏没有理会孔雀的求情,踱步想羽皇走去:“你的蚩尤魔剑是我让殷伯姚婶给你的,现在我就要收回来!”

    “想夺我的魔剑?你做梦!”羽皇爆喝一声,腾空而起,血红的魔气奔涌而出,在羽皇身后凝聚出一头巨大的魔王,正是蚩尤本相。

    “巧夺无极变,道魔破苍穹!”

    “呵呵,蚩尤本相,你可知就算真正的蚩尤来了也未必是我的对手!”大鹏着甩出长枪,狂暴的魔气滚滚涌出,又一尊法相凭空凝聚。

    “魔枪弑神,罗睺重临!”

    蚩尤虽然厉害,但也只是巫族之后,哪里比得上称霸万古的魔祖罗睺,加上大鹏和羽皇法力差距颇大,蚩尤本相在罗睺法相之下被压制的好无坏手之力,几个回合之后被一枪洞穿身躯,击溃消散。

    蚩尤本相消散的那一刻,羽皇身躯倒飞出去,鲜血狂喷。