
“药师!”如来咬牙,看着三道身影从黑洞中鱼贯而出,为首一人正是被弥勒佛逼回琉璃世界的药师,身后跟着世自在王佛和尸弃佛。

    “如来佛祖,许久不见,风采依旧啊。”药师微笑着双手合十,向如来施了一礼。

    “你还有脸向本佛祖行礼!”如来怒道:“枉本佛祖看的起你,将你提拔为未来世佛,你退而隐居,我还以为你真的淡泊名利,谁知你竟然胆大包天,和魔界同流合污,妄想颠覆我佛教道统,你这样可对得起你师傅!”

    “我的确对不起师尊。”药师笑了笑:“所以我将他杀了,这样也就不用再心怀愧疚了。”

    “你说什么!”如来大惊失色,声音都气的发抖了:“你居然如此大逆不道,做下弑师恶行,谋害了我师弟!”

    药师不置可否的点了点头:“我也不想的,谁让我们的道不同呢,如来佛祖,要说到大逆不道,你应该没有资格说我吧?当初紫霄宫听道,你和我师尊都拜了鸿钧道祖为师,可后来你们处心积虑策划了一场兄弟反目的好戏,煽动魔界攻天,最后里应外合消灭了道家,将自己师傅创下的道统毁于一旦,这难道不等同于弑师吗?”

    药师这话还真说得如来哑口无言,满脸通红,半晌才道:“少废话,你来了也好,今天本佛祖便将你们这群叛逆妖孽一网打尽!”

    “呵呵。”药师微笑摇头:“如来佛祖,今天我就要彻底结束你的时代,将从前的佛门彻底改变。你不是说过我是能创立大道的人吗?我不会让你失望的。”

    “是吗?”如来微微冷笑,已经开始蓄力。

    药师依旧面色不改,浑身迸发出琉璃之光,无畏印,在胸口闪闪发亮,无价珠悬浮在头顶,散发着浓重的药味,手中绿光一闪,十二药王叉横在手中。

    “殊华圣光,呼气成则。”如来率先出手,这一次没有用手,口中喷出了一道光柱,这道光柱源自于如来体内的佛法源头,威力非同小可。

    “天路引归,琉璃圣光。”药师也从口中喷出了一道琉璃之光,亦是源自体内的佛法源头。

    “砰!”

    两道光束划破虚空,猛烈的撞击在一起,连成一条,众人看见,这道光柱一半金色一半琉璃,横空对抗,一会儿金色稍多一些,逼近药师,一会儿琉璃色又回升一点儿,向如来方向推移了一些。

    许久之后,终于出现了一边倒的状况,金色稳稳压制住了琉璃,转眼间逼近到了药师身前。

    “喝呀!”如来口中发出一声闷哼,金光熄灭了最后一点琉璃之色,撞击在药师胸口,将药师撞飞出去。

    “呵呵。”药师到底后慢慢站了起来,擦了擦嘴边的血迹:“如来佛祖就是如来佛祖,仅凭一半法力也能完虐在下。”

    “你也不算太差了。”如来发自内心的说了一句,从小他就看好他师弟的这个徒弟,即便是自己倾力栽培的摩柯迦旃延也比不上药师,从药师辞去未来世佛之位,隐居琉璃世界,如来足有十万年没再见过药师,今日一见,他震惊的发现,药师的法力足足到了二十分之高,关键是他在佛法上的造诣,甚至已经不下于自己,如来有些心虚的想到,如果药师和他法力相当,方才的佛法之源的对抗,赢的人会是他吗?

    “药师。”世自在王佛走上前,在药师耳边低声道:“不空传来消息,佛界那边已经。。。”

    “哦?”药师微微皱眉:“这么快,好吧。”

    “大鹏明王!”药师突然向一边的大鹏高声道:“方才无尽意说你已经有了二十分的实力,还有灭世黑莲的加持,应该没有这么容易就倒下吧?”

    “哼,本座只是受了点轻伤罢了。”大鹏傲然起身,头顶的灭世黑连再次浮现,手中弑神枪黑光万丈。

    “杨青帝,你也没这么脆弱吧?”药师又向杨青帝道。

    “我还能再战!”杨青帝用三尖两刃刀撑起身躯,硬挺道。

    “大侄女儿,你有金刚不坏之身,伤的应该最轻,别老坐着了,起来帮忙吧。”

    “啊?”孙千思一怔,看向药师:“你在叫我?”

    药师微笑道:“我和你娘是师兄妹,不该叫你一声侄女吗?”

    “别和我提她!”孙千思面色一暗,六耳一直都是孙千思心中的阴影,自己的娘害死了自己的爹,任谁都无法接受这个事实,杨青帝自从告诉了孙千思她的身世以及六耳串通菩提害死孙悟空,火烧须弥的事情后,就再也没跟孙千思提过六耳这个名字,甚至连孙悟空都很少提。

    “好吧,总之时间紧迫,大家一起合力,将如来佛祖快快送回西天。”药师笑了笑。

    大家都明白,药师所指的西天,不是佛界,而是死亡。

    “本佛祖就不信,凭你们这群蝼蚁,真的杀的了我!”如来勃然大怒,腾空而起,头顶的功德金莲疯狂向如来体内灌注金光。这回,如来身后浮现了一尊大到夸张的金色巨佛,就如同他的本相一样,威严,神圣,至尊,都不足以形容这尊大佛的万分之一强大。

    “佛法无边,劫渡千载。”