
“你是谁!”杨青帝目光炯炯。

    服务员没有回答,只是冷声道:“你让开,别多管闲事!”

    “杨大哥,这小子肯定是我在商场上的敌人雇的杀手,这么多年我弄垮了好几十家竞争对手的公司,来找我报仇的不少,你的胆子倒是最大的,竟敢光天化日行凶,马上报警!”古华气愤道。

    “报个屁的警啊!”孙千思一把推开古华,走上前,双目闪现金光:“老公,他身后有金光闪烁,不是凡间的人!”

    “我知道。”杨青帝沉声道,能够靠近到跟前才让杨青帝察觉到杀气,这能是普通人吗?

    “你到底是谁!为什么要和一个凡人为难?”杨青帝喝道。

    “呵呵,两个败家子,你们真当他是普通凡人吗?你们的爹娘不知道在他手下吃了多少苦头,豁出命的想杀了他,你们竟然还在保护他?”

    “你说什么?”杨青帝和孙千思面面相觑,他们的父辈就是杨戬和孙悟空,古华不过就是一个凡人蝼蚁,怎么会和三界接触上?

    “别废话了,给我滚开!”服务生不由分说就要冲上前。

    “警察来了!你小子等着坐牢吧!”古华一指大厅门口,果然看见一队全副武装的警察手持枪支冲了过来。

    “举手投降!”一对警察排列开来,举着枪对准服务员。

    “蝼蚁,都给我滚开!”服务员随手挥出一掌,只听见“砰砰砰”几声,那一队警察全都爆成了一团团血肉,碎裂一滴。

    。。。。。。

    大厅安静了两秒后,再次炸开了锅。

    “啊啊啊!妖怪啊!”整个大厅上千宾客尖叫着向外冲去,眨眼之间,方才还热闹非凡的大堂只剩下了古华,钱圣儿,杨青帝,孙千思还有服务生五人。

    “思思,带古华他们走。“杨青帝沉声道:“我来对付他。”

    “敢!”服务生一伸手,打出一道结界,将整个大堂包裹住:“今天古华的命我收定了!”

    “你到底是谁?”杨青帝眉头皱的愈紧了,能够随手布置结界,此人的法力必定到了十分之上,而十分以上的高手在三界都是有名有号的,为何要来凡间大费周章的杀一个凡人呢?

    “事到如今,本座也不做隐藏了,杨青帝,你还认得本明王吗?”服务生仰头长啸,身形一变,变成了一个双目锋锐的金发男子。

    “大鹏明王!”

    “他就是大鹏!”孙千思一惊,她是第一次见到大鹏,三界的事她都听杨青帝讲过,这位大鹏明王早就如雷贯耳,可孙千思怎么也想不通,本该在三界叱咤风云的人物为何要到凡间来费尽周折的杀一个凡人?

    “你们两个小辈,本座不想跟你们多做解释,先给我让开,等杀了古华,我再抓你们回三界,看你们如何有脸面面对你们父母!”

    “不行!”杨青帝挡在古华面前:“今天你不给个合理的解释,决不允许你动他!”

    孙千思也道:“就是,亏你还是三界的大人物,居然和一个凡人过不去,说出去多丢人啊!”

    “这。。。这位大王啊。”古华早已吓得面如土色,双膝一软:“我自知得罪了不少人,但应该还没那个本事惹到仙家吧,我求你放我一马,让我安度晚年吧。”

    钱圣儿也跪地哭求道:“大王,求你饶过我们夫妻吧。”

    “饶过你们,谁来饶过我父王母后,饶过我的两个儿子?今天你们必死无疑!”大鹏怒声道。

    “大鹏!”杨青帝也大怒道:“我敬你是前辈,对你礼让有加,你再苦苦相逼,我就对你不客气了!”

    孙千思也大怒:“想杀他们,先过我们这一关!”

    杨青帝说着已经取出了三尖两刃刀,浑身法力外放,作势要战。

    “你们这两个败家子!居然还为了他和本座动手!你们可知道,这古华是谁!”大鹏勃然大怒。

    “是谁?”

    “如来!”

    “什么!”杨青帝和孙千思都愕然转头,看向古华。“你是说。。。”

    “他就是如来的第百世转世!”大鹏狠声道:“只要这一世他寿终正寝,就会恢复记忆,唤醒元神,重归佛界,到时候整个魔界,修罗界都会毁在他手里!你们两个愚昧无知的败家子,现在竟然还保护着仇人,要是让如来复活,孙悟空杨戬牺牲性命所打拼出来的天下,全都毁于一旦,你们可对得起他们的在天之灵!”