
“这。。。”孙悟空满头黑线,郁闷道:“那你要果断点呢?”

    “果断不行。”大鹏拒绝的很干脆。

    “好吧。。。”孙悟空苦笑一声,道:“既然大鹏兄不愿意,那就算了吧,有空到天庭来做客,咱们好好喝一杯。”

    “天庭吗?算了,牛魔王肯定不会欢迎我们,你要是愿意,可以到地仙界来找我,后会有期了。”大鹏说罢,带着孔雀,羽皇,军荼利等人往下界去了。

    “烈哥哥,记得有空来看我呀。”婵娟看着羽皇,有些不舍。

    “一定会的。”羽皇向婵娟点了点头,跟着大鹏离开了。

    “唉。。。”孙悟空无奈的叹了口气:“这老小子的性格还是和当年一样倔。”

    “悟空。”琵琶和色列红莲走上前来:“大鹏不愿意借弑神枪和灭世黑莲,我们怎么和两位老祖交代啊?”

    孙悟空无奈道:“大鹏当年毕竟救过我的命,他不愿意借我也不好强求,罢了,走一步看一步吧,我们先回天庭,等治好了大哥,我再回阿鼻地狱找那两个老头儿,看看有没有别的解决办法。”

    “也只有如此了。”

    “悟空。”杨戬上前道:“我们也回修罗界了,等你和女儿团聚够了,记得把青帝放回来,我们还是要商量一下这个婚礼该怎么补办。”

    “行,放心吧,我不会太为难你的宝贝儿子的,毕竟还是要给我乖女儿面子。”孙悟空不怀好意的笑道。

    “但愿如此吧。”杨戬苦笑一声,天知道孙悟空会怎么折腾杨青帝,神猴的女儿可不是那么好娶的。

    三天后。

    天界,九重天,罗刹鬼宫。

    “都三天了,二叔,你说父王不会有什么事吧?七叔真的能治好他吗?”红孩儿站在罗刹鬼宫外,焦急不已,孙悟空和牛魔王已经呆在宫中三天了,因为孙悟空吩咐过不准任何人打扰,因此就连红孩儿和蛟魔王都不能进去探视,只能在外等候。

    “我也不知道。”蛟魔王心里也没底,黑罗刹的下场都有目共睹,牛魔王如今走的就是黑罗刹的老路。

    “但愿主公不会有事。”赤练和绿袍都暗暗祈祷,牛魔王是罗刹鬼族的希望,他要是死了罗刹鬼族复兴彻底无望了。

    “圣婴太子宽心,既然悟空说能治好牛大哥,肯定不会有问题的。”六耳宽慰道。

    “不错,天魔解体大法的法门罗老祖曾经告诉过悟空,悟空肯定能治好大力王的。”琵琶和色列红莲也道。

    “罗老祖?谁啊?”蛟魔王和红孩儿都是一愣。

    “哦,你们说罗爷爷呀,罗爷爷可凶了。”煌天道。

    “胡说!”千念打断道:“罗爷爷好帅的好不好,那么酷,可惜他不收我却收了你做徒弟,真是的。”

    “大侄子,大侄女儿,你们说的罗爷爷到底是谁啊?”蛟魔王越听越好奇。

    “砰!”

    众人正说时,罗刹鬼宫的大门打开了,一道金色的身影从宫门内窜出来,正是孙悟空。

    “悟空,怎么样,大力王没事了吧?”六耳和琵琶等人都急着上前。

    “七叔,我父王怎么样了?”红孩儿也急忙问道。

    看见众人焦急的神情,孙悟空没有说话,只是露出诡异的笑容。

    “七弟,到底怎么样了说话啊?”蛟魔王也急了。

    “请各位稍安勿躁,允许我为大家隆重介绍,我的三位大哥!”

    “啊?”众人闻言都是一愣,三位大哥?

    “你们猜的没有错!”孙悟空大叫道:“牛大牛二牛三,出来吧!”

    “你这猴子,孩子都有了还没个正形。”浑厚的嗓音,豪爽的笑声从宫内传出,三道身影从宫内走出,所有人都惊得膛目结舌。

    “老。。。老主公!”赤练和绿袍最为吃惊,不敢相信自己的眼睛。

    映入众人眼帘的,是三个高大的身影,左边那个,长得是青面獠牙,狰狞可怖,额头处伸出两根弯弯的紫色角,和鬼宫中的黑罗刹雕像简直长得一模一样,难怪赤练和绿袍会惊讶,其他众人也都怀疑是不是黑罗刹复活了。

    右边那个,身躯高大的夸张,而且长得极为怪异,虎头人身蛇尾,脑袋是一颗白虎头颅,却顶着一对硕大的牛角,上半身双乳为眼,肚脐为口,和刑天一样,而长长的蛇尾中部长着一对禽爪,后背处还有三对翅膀扑腾。

    而中间那个是最为正常的,正常的有些不正常了,因为中间这人长着牛魔王的相貌,但气质却和曾经的牛魔王天差地别,中年长发,白面长须,身穿紫袍,一副仙风道骨的模样,倒是有点像通天教主,哪里像那个暴戾凶狠的牛魔王。

    “这。。。这到底是什么情况?”

    所有人都惊呆了,就连一向沉着冷静的蛟魔王也淡定不了了。

    “这就是天魔解体大法的真正精髓所在。”孙悟空沉声道:“欲成天魔,元神解体。”