
“不自量力,大日如来掌。”古华拍出一掌,只见一只金色的巨掌凭空出现,掌印上还有一个“卍”字印记,这一掌,正是当年如来力压孙悟空于五指山下的这一掌,威力惊天动地,大鹏之前所布的结界立刻就碎裂了,酒店大堂所有物品包括柱子全都化为了碾粉。

    “魔枪弑神,罗睺重临。”一个黑点儿从巨掌掌心中冒出,弑神枪洞穿了佛掌,大鹏撕裂巨掌,从中钻出。

    “二十分!你竟然突破到了二十分!”如来面色一沉。

    “呵呵,没想到吧。”大鹏斜握着弑神枪,傲然道。

    一旁的杨青帝面色一抖,震惊道:“大鹏四百年前法力才十三分,在凡间呆了这么久,丝毫没有灵气供给,怎么可能突破到二十分!”

    如来也有同样的疑问,就算大鹏再有奇遇,也不可能空穴来风啊。

    “呵呵,不动惊讶,我能有今天的实力,多亏了这杆弑神枪。”大鹏磨砂着枪杆。

    “弑神枪!”如来眼中贪婪的光芒大放,不过随即又道:“你胡说!弑神枪就算再厉害,也不可能提高你的修为!”

    “弑神枪是不能,不过它里面有个东西能,如来,当年你的法力为何如此之高,超过同境界的太上菩提五分之远,是因为什么,你心里不明白吗?”大鹏道。

    “莫非!”如来一惊,只见弑神枪的枪头冒出一缕黑气,黑气慢慢凝聚,化作了一朵巨大的黑莲花,这多黑莲花一出,在场所有人都感觉磅礴的压力铺天盖地而来。

    “老公,我好难受啊。。。那是什么东西?”孙千思捂着胸口,面色极差。

    杨青帝也感觉有些喘不过气来,不敢直视那朵黑莲:“我也不知道,这世上怎么会有这么厉害的法宝。”

    不仅杨青帝和孙千思如此,就连如来都微微皱眉,咬牙道:“罗睺十二品灭世黑莲!原来一直都藏在弑神枪中!”

    阿鼻地狱,恶魂潭深处。

    一道黑影突然浑身一震,停在原地。

    “怎么了老家伙?”黑影身旁的白影问道。

    “我的宝贝,我的宝贝终于又现世了!哈哈哈。。。”

    “你是说。。。灭世黑莲!”白影也是大喜。

    “不错,而且完完整整十二品,一品都没有丢失!”黑影大笑道:“还好我当年聪明,将黑莲藏在枪中,才没有让莲台和根茎分离。”

    “太好了!这猴子果然如盘古大兄所说,福泽齐天,刚刚一出去就找到了两样!”白影喜道。

    “不,不对。”黑影皱眉道:“不是那猴子找到的,那猴子如今身在佛界,枪和黑莲都在凡间。”

    “什么?”白影一惊,随即沉声道:“那根茎和黑莲都落入他人之手了,这下麻烦了。”

    “等等!”黑影又是一惊:“我感应到有力量正在和我的黑莲对抗,那是。。。功德金莲!”

    视角再次转回凡间,大鹏手持弑神枪,头顶着那朵神秘的黑莲花,气势竟然隐隐有了和如来对抗之势!

    “原来你是得到了灭世黑莲,靠汲取黑莲所散发的魔气,足足数万年,将法力推送到了二十分之境。”如来倒是不怒反笑:“这样也好,弑神枪和灭世黑莲我苦苦寻觅了上百万年都没有找到,到你手中了倒也方便,大鹏,今天本佛祖就收了你,连你手中的这两样至宝,只要再找到业火血莲,不愁恢复不了境界!”

    如来说罢,身后散发出九色的佛光华轮,慢慢竟然凝结成实体,如来手一挥,这道华轮向大鹏飘飞过来,如同一尊七彩轮盘。

    “佛言圣怒,一步莲华。”

    面对这尊九色华轮,大鹏向后退了两部,高举弑神枪,头顶的灭世黑莲喷射出一道黑气灌注在大鹏身上,大鹏浑身立刻黑光大放,弑神枪喷射出一道锋锐的枪影,刺向九色华轮。

    “神杀之憾,亡神炼击!”

    这一枪带着滚滚煞气,污染了神圣的华轮,枪影穿破了华轮,碎裂虚空。

    “哼!”大鹏持枪傲然冷笑:“如来,我现在有灭世黑莲的加持,凭你现在只有三十分的法力,收不了我的!”

    “哼,大言不惭,本佛祖只是试探你一番,还未真正出手,你还真自以为是起来了!”如来不屑道。

    如来这句话没有吹牛,说的是事实,他虽然没能完成百世转世,掉了境界,但起码也有三十分的法力,比大鹏足足高出十分,即便有灭世黑连和弑神枪这样的重宝在手,大鹏面对如来也绝对是没有胜算的。

    大鹏心里自然也清楚这个道理,凭他一人之力是绝对打不过如来的。

    “杨青帝,孙千思,无尽意,你们还在一旁看什么!上来帮忙啊!”大鹏喝道。

    “哦哦哦!”杨青帝三人这才回过神来,慌忙抄起兵器,上前来助阵。

    “你们竟敢联合起来对付本佛祖?”如来轻蔑道:“可惜蝼蚁联合起来,依旧是蝼蚁,杨青帝,孙千思,本佛祖本来还想念在你们帮过我的转世,饶你们一命,既然你们自己找死,那就别怪本佛祖手下无情了,还有你无尽意,想不到药师那个孽畜竟然敢造反!等本佛祖这次回去,直端掉整个琉璃世界!”