
“哼,今天你回不去了!杀!”大鹏说罢,率先向如来杀去,弑神枪如同一条黑龙,碎星连挑。

    无尽意也压制住了心中的恐惧,掣出两柄戒刀向如来砍去。

    “老公,真的要杀吗?”孙千思看着如来还是古华的身躯,依旧有些犹豫。

    杨青帝这个时候是彻底清醒了,紧握手中的三尖两刃刀:“他是如来,不是古华,今天不是他死就是我们亡!杀!”

    “杀!”孙千思一咬牙,手中闪过一道白光,取出了一件通体为玉的长戈,这根长戈正是她还在襁褓时金蝉子赠送给她的宝物,曾经为太古十大魔虫玉翼蜻蜓的神兵,大玉戈。

    看见孙千思取出这柄长戈,如来立刻就认了出来,佛颜大怒:“金蝉子这个畜生果然是魔性不改,当初我一念之仁饶恕他的罪行,还将西天取经这样的重任托付给他,盼他悔过重新做人,最后竟然还是和孙悟空这些妖孽串通到一起!”

    “住口!”孙千思也怒了:“不许你侮辱我爹和师公!”

    这一场好杀,弑神枪,三尖两刃刀,大玉戈,戒刀,四道寒光在如来周围乱闪,晃得如来一阵眼花缭乱,如来的法力虽然通天彻地,但他的武功修为并不特别拔尖,在同级之中可以算是排名较末的,通天教主,鲲鹏,就连太上老君的武功都在他之上。

    面对大鹏带领着几个后辈高手的围攻,如来一时真有些应付不过来,不过好在如来现在虽然没有完全恢复金身,但也是半金身状态,几人之中唯有大鹏的弑神枪能刺伤他,其余的兵刃在如来身上只能留下一道白痕。

    不过长久下去,如来的体力跟不上了,这几个人车轮战,摆明了欺负如来还没完全恢复状态。

    “千手如来指!”

    如来身后突然异变,骨骼突起,众人看见,一双双手臂从如来背后长出来,足足有几十双,后背全都被遮住了,这些手臂长出后立刻伸向众人。

    “闪开!”

    大鹏疾呼一声,刚喊完,手臂上的手指尖部迸发出金光,如同利箭般喷射出来。

    杨青帝和无尽意一个不慎,被射中肩部腿部,流出血来,孙千思还好,她继承了孙悟空的金刚不坏之身,被点上后也只留下了一个白点儿。

    不过大鹏倒是看出了端倪,冷笑道:“如来,你是体力跟不上了,将我们弹开,想斗神通了是吧?”

    “你们几个孽畜!真以为本佛祖收拾不了你们吗?”如来低喝一声,双手合十,嘴里念念有词,越念越快,大鹏等人都不禁随着如来的节奏微微摆动身躯。

    “不对,是地在摇晃!”大鹏一低头,只见地面已经开裂了,无数金色莲花从地底涌上来。

    “地涌金莲,功德无量,功德金莲,出!”如来大喝一声,地上涌出的金莲全都飘到空中,凝聚到一起,化作一朵巨大的金色莲花,气势丝毫不弱于大鹏头上那朵灭世黑莲,只不过这朵金莲花一共只有九品,比灭世黑莲要少上三品。

    “九品功德金莲!”大鹏瞳孔一缩,面色骤变,如来拥有九品功德金莲他是知道的,但大鹏以为如来转世修行不可能带在身上,肯定藏在佛界深处或者交给了菩提祖师保管,谁知这功德金莲如来谁也没给,也没带在身上,只用了一句偈语,便立刻召唤出来。

    “这下麻烦了。”大鹏握枪的手心微微出汗,他们几个能和如来战平完全是倚靠灭世黑莲的加持,如今如来取出了能和灭世黑莲对抗的功德金莲,他们的胜算立刻就降低了一半。

    “大鹏,你这孽畜也知道怕了?晚了!功德金莲,佛言枷锁!”如来大喝一声,头顶的功德金莲喷射出四道金光,照向大鹏四人。

    “闪开!”大鹏立刻察觉到了这四道金光的不同寻常,招呼众人闪开。

    “躲?躲得了吗?”如来掐指冷笑,大鹏这才发现,脚下的一寸之地已经变成金色,像是枷锁一般牢牢锁住四人,动弹不得,大鹏这才醒悟,方才功德金莲放出的那四道金光不过是障眼法,是为吸引他们的注意力,等他们反应过来时,已经被困在了原地。

    “卑鄙!”大鹏骂道。

    “对付你们这些妖孽,无须计较手段!”如来面露狰狞,高举双手,一道金色的佛法之刃凭空凝聚,长有百丈,占了半个大堂的长短。向着四人斜劈过来。

    “如是我斩!”

    “噗噗噗噗!”

    四道血练飙出,染红了地面,这一次,连孙千思的金刚之身都被破开了,四人倒在地上,胸口处都有一道狭长的刀痕,血流不止。

    “哼,畜生,也敢和佛斗!”如来收了佛法之人,满脸都是蔑视和鄙夷,一步步向众人走来。

    这回连大鹏眼中都出现了一丝慌乱:“莫非今日真的要丧命于此,我始终还是不能战胜如来?”

    杨青帝暗暗向孙千思传音:“思思,待会儿我拖住他,你立刻架起筋斗云逃跑!听见没有!”

    “不,我不会走的。”孙千思毫不犹豫的回绝了杨青帝:“死我也要和你死在一起。”

    可这四人中,唯有方才最为惧怕的无尽意菩萨反而露出一脸轻松的神情。这令如来都有些狐疑。

    “无尽意,你好像有恃无恐?”如来问道。

    无尽意呵呵一笑:“因为,药师来了。”

    如来闻言立刻回头,背后浮现一个空间黑洞,里面盛放着七彩琉璃之光。

    “呵呵,如来佛祖,好久不见。”