
佛界,第九支天,接引天塔。

    一个黑胖的人影端坐在莲台上,瞑目打坐,半晌后,突然睁开眼,嘴边流露出笑意。

    “你终于来了,牛魔王。”

    “嗖!”

    一道身影从天而降,出现在弥勒佛的面前。

    “本王听闻你已经魔化,原本不信,看见你这人不人鬼不鬼的样子,才相信传言不虚。”

    “呵呵,魔化,恐怕牛魔王你魔化的不比本座浅吧。”弥勒佛看着满脸戾气的牛魔王,嘲讽道:“听闻你的实力已经不在我之下,本座原本不信,今日一见,看来传闻也非妄言。”

    “哼,不在你之下?”牛魔王冷哼道:“本王四百年韬光养晦,一出关所向无敌,没人能挡得住,你也不例外,弥勒佛,今天本王就要让你死无葬身之地!”

    “好啊,本座自出关来也未逢敌手,今天就看看到底是谁死谁活!”弥勒佛说罢,率先挥出一掌,浓重的恶魂之力随着漆黑的掌印向牛魔王压来。

    “哼!”牛魔王也甩出一掌,漆黑巨掌中带着滚滚煞气,正面迎上。

    “砰!”

    两掌相轰,当空炸灭。

    事实证明,这两人的实力的确都在伯仲之间。

    “弥勒佛,你果然有两下子,本王倒是很想和你单打独斗,战个三天三夜,可惜战事不允,今天你就乖乖纳命来吧!鬼兵大军,出来!”牛魔王说罢,手中取出一道鬼脸符印,打开一个黑洞,一群群狰狞鬼兵从黑洞内鱼贯而出,足足两百万人,将弥勒佛层层包围起来。

    这两百万人,是罗刹鬼兵中最精锐的部队,类似于御林亲兵,由牛魔王亲自率领,直接带入接引天塔中,势要将佛界的本部一举端掉。

    “哈哈哈。。。”弥勒佛突然仰天大笑:“牛魔王,本座正担心你不带兵来,既然你自己要将两百万的大礼送上,本座就收了!”

    牛魔王心中一跳,之前琵琶等人告诉过他雷音圣战的经历,他来时便十分谨慎,特意检查了这接引天塔中有没有类似“毁灭雷音”的阵法,确定万无一失后才进来,看弥勒佛的样子,莫非还有陷阱?

    陷阱当然是有的,而且恐怖非常。

    “布阵!”

    “是!”

    弥勒佛一声大呼,莲台后走出一人,黄眉白面,正是黄眉童子,手中还拖着一尊巨大的金钟。

    “东皇钟!”牛魔王瞳孔骤然缩小。

    黄眉童子拖着东皇钟跳上接引天塔的最高层,将东皇钟祭到空中,只见东皇钟飞速旋转起来,越变越大,紧接着喷射出无数道箭影。

    “小心!”牛魔王连忙大喝,但这些箭影并没有射下来,都一层层的停在半空中,东皇钟足足喷射了一个多时辰,才停下来,牛魔王这才定睛一看,那些箭影不是箭,而是一面面小旗子。

    看着空中成千上万的旗杆,牛魔王先是皱眉,随即面色骤变,目眦欲裂,脑海中浮现了一个名词,来自远古天庭的第一阵法——周天星斗大阵。

    周天星斗大阵。是东皇太一自混沌钟中悟得。

    此阵以太阳星与太阴星为主星阵眼,合天上其余三百六十五大小星辰之力，浩瀚深邃,杀局荒芜,乃是上古妖族天庭第一护界大阵。当初布置在三十三重天宫,引诱巫族来攻,不知道坑杀了多少巫族生灵。

    得到越大,付出越多,此阵威力虽大,但布置极为麻烦,首先,需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万生灵的念力,组成威力绝伦的周天星斗大阵。

    三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。亿万生灵之念为枝叶。以周天星辰之力联系在一起，其威力和威势是多么的浩大,无法想象。

    “牛魔王,你应该也认出来吧。”弥勒佛满脸都是狞笑:“这就是东皇太一的周天星斗大阵!这两百万鬼兵的命,本座就收下了!”

    “六耳猕猴,你这个贱人!”牛魔王咬牙,周天星斗大阵的核心就是东皇钟,而且此阵本来已经失传了,除了东皇太一的佩剑神圣天堂知道如何布置之外,世间再找不出第二个人了,这个阵法,这些旗杆,无疑都出自六耳之手。

    “牛魔王,不要怪别人,要怪就怪你自己太狂妄自大,竟敢来攻打佛界,注定有来无回!”弥勒佛向黄眉童子挥手示意,黄眉童子立刻催动东皇钟,东皇钟飞速转动起来,此时,远在亿万光年以外的诸天星辰,喷出上万道星辰光柱,齐齐穿透接引天塔的宝盖,落在东皇钟上,磅礴的星辰之力通过东皇钟转移到下方上万枝旗杆上,随即。。。

    血腥至极的一幕出现了,星辰之力通过万道旗杆喷出,但全部转化为锋锐的剑芒,轰向下方,两百万罗刹鬼兵,当场陨灭十分之一。