
孙悟空盯着那个道袍青年,有些入神。

    “悟空,你想什么呢?”色列红莲问道。

    “奇怪,我怎么感觉那个道袍青年有点眼熟呢,好像在哪儿见过。在哪儿呢?”孙悟空陷入了沉思,过了半晌,孙悟空猛然抬头,惊道:“我想起来了,是在兜率宫!”

    “什么?!”两女都是大惊。

    孙悟空道:“当初我大闹天宫,酒醉后误打误撞闯进兜率宫,在太上老君的内室中看见一幅画,挂在最高顶上供奉着,画像上那人正是那个道袍青年!”

    “这怎么可能,太上老君是三清之首,他怎么可能还供奉其他人?”两女都不相信,其实孙悟空自己也觉得有些不合逻辑。

    “悟空,我倒是觉得那个黑袍青年有些眼熟。”琵琶皱眉道。

    “哦?”孙悟空眉头一挑,打量着那名黑袍青年,黑袍青年的面向孙悟空倒是很陌生,从来没有见过,不过其身形倒是让孙悟空有些熟悉,应该也是见过的

    “好像是有些眼熟,不过我真的想不起在哪儿见过了,你记得吗?”孙悟空看向琵琶。

    “是在灭天山。”琵琶沉声道。

    “灭天山?!”孙悟空浑身一震,突然回想起当年的一件事,当初群魔联军刚刚组成时,花果山,积雷山,大雪山拼成了灭天山,在刚刚宣布要攻天时,一个人不服出来反对孙悟空,那个人就是百眼魔君。

    当时百眼魔君之所以如此嚣张,不过是因为得到了一样至宝,就是远古魔祖罗睺的眼球。当时百眼魔君祭出罗睺之眼,放出睺目噬天河,还召唤出了带着面具的罗睺本相。。。。。。

    孙悟空想到此,浑身都有些发抖了,和琵琶对视了一眼,不得不承认了自己的判断。

    那名黑袍青年的身形,和魔祖罗睺一模一样。

    而太上老君只会供奉一个人,就是道祖鸿钧。

    孙悟空三人浑身都发抖了,不可置信的看着空中二人。

    “呵呵,老罗,看来这三个小朋友猜出了我们的身份了。”道袍青年微笑道。

    “哼,这半天才猜出来,真是愚蠢,也不知道盘古大兄怎么会有这么笨的元神。”黑袍青年冷哼道:“三个小辈,你们不用怀疑,我二人正是罗睺,鸿钧。”

    。。。。。。

    虽然孙悟空三人都已经猜到了,但当这二人亲口说出来时,他们还是无法接受这个事实,这根本不科学,鸿钧和罗睺怎么可能还活着?还一直呆在阿鼻地狱不出来,这么多年来三界发生了多少大事,连道家天庭都灭了,鸿钧居然会置之不理。最关键的是,鸿钧和罗睺要活到现在,起码都有两百万岁了,怎么可能这么年轻?

    三个人脑子里炸开了锅,半晌说不出话来,他们需要冷静一下。

    这一冷静足足冷静了半个时辰,其实也不需要这么久,鸿钧和罗睺已经站在他们面前,这是活生生的事实,几分钟左右这三人也就彻底接受了,只是接受现实之后,面对罗睺鸿钧这一魔一道两大祖宗,他们都不敢轻易说话,也不知道该说什么。

    “呵呵,看来这三个小朋友都吓坏了,还是我们先开口吧。”鸿钧笑了笑,和罗睺一起飘到孙悟空三人面前,这两人一靠近,孙悟空三人更是连大气儿都不敢出。

    “一个小蝎子,一个修罗,怎么会和这只猴子走到一起,真是滑稽。”罗睺面无表情的扫视了三人一眼,发出一声嗤笑。

    “哎,老罗,别这么说,爱情是不分种族的。”鸿钧倒是随和的可以,开起三人的玩笑来。

    “哼,你一个修道出家的人也知道爱情?只有我们魔族才是真正至情至性的。”罗睺冷哼道。

    “呵呵,呵呵。。。”

    听见这两位骨灰级老祖互掐,还是拿他们做话头,孙悟空勉强挤出一个笑容:“两位老祖真会开玩笑。”

    “别叫我老祖。”罗睺冷哼道:“本座陨落的时候不过才五十万岁,不像这老家伙,足足活了一百五十万岁才死。”

    “呵呵,五十万岁也算高寿了,老祖你。。。什么!”孙悟空正想拍拍马屁,突然惊道:“你们死了!”

    “废话!”罗睺骂道:“本座早在龙凤大劫时便陨落,还有这个老家伙,八十万年前被自己几个徒弟气死的,难道你们不知道?”

    “知道知道。”孙悟空三人连忙点头,罗睺是在龙凤大劫时去趁火打劫,灭了龙凤二族后,又被鸿钧率领洪荒其他族群围攻,战败而死。

    “那你们现在。。。?”孙悟空试探着问了问。

    “呵呵,老罗,你别吓到小朋友。”鸿钧微笑道:“是这样,我们的确是死了,你们现在所看到的,只是我们的一丝魂魄。”