
“我值得你这么做吗?”羽皇将古真抱在怀里。

    方才大鹏打出无尽凰爪攻向羽皇的一刻,古真穿破虚空过来,用自己的身体挡住了这一招,大鹏如今以二十分的法力轰出的无尽凰爪,岂是古真区区八分实力能挡住的,古真当场被抓碎了心脏,倒在羽皇怀里。

    “烈。。。你还记得我们第一次见面的时候吗?”古真一向冰冷的面容在临死前露出了笑容,仿佛想起一段很美好的回忆。

    “太久之前的事,不记得了。”羽皇却依旧冷血,即便古真为救她付出了生命,羽皇也没有丝毫情绪变化。

    “可我。。。还记得。。。永远都忘不了。”

    羽皇认识古真的时候还是一个十岁的孩子,当时古真都还没化形,只是一只小黑蝴蝶,羽皇从一个蜘蛛精所布的蛛网上将古真救下,两人从此一起修行,一起长大,可谓是青梅竹马。可以说,除了古真,羽皇从没完完全全信任过任何人,即便是自己收的迟海东和吕青阳,羽皇都曾怀疑过,事实也证明,也只有古真值得他信任,也只有古真可以叫他,烈。

    “烈。。。你知道吗。。。你将我从。。。蛛网上救下来的。。。。救下来的那一刻。。。我的心永远都只会属于你一个人了。”

    “我只是看中了你八翅黑蝶的本体,想利用你帮我做事罢了。”

    “别。。。别说这些。。。我。。。我想问你一个问题。。。”古真奄奄一息道。

    “你说。”

    “你。。。喜欢过我吗?”

    “没有。”羽皇毫不犹豫的吐出这两个字,古真面露凄凉,绝望的闭上了眼睛。

    “我爱你。”羽皇突然紧紧将古真搂在怀中,古真没有看见,羽皇的双眼落下了两行清泪。

    “我。。。知道你是。。。骗我的。。。但我也很开。。。开心,此。。。生无憾了。。。”古真的头从羽皇肩膀上落下,彻底断气了。

    “真姐姐!”婵娟悲痛的大叫,想要冲过去,一个人拉住了她,将她拽到身后。

    “大鹏明王,好久不见。”杨戬向大鹏拱了拱手。

    “杨戬,你为何要和我作对?”大鹏眉头一皱,面露厉色:“这是我的家事,你也敢插手。”

    杨戬摇头笑道:“你的家事我没有兴趣,只不过你管教自己的儿子,为何要拉上我女儿一起送命?”

    “你女儿?”大鹏一惊,看向婵娟:“他是你女儿?”

    “不错。”

    “爹。。。。爹爹!”

    婵娟这才看清刚刚救他这人的面容,顿时吓得魂不附体,满眼不可置信,婵娟是嫦娥在杨戬身亡后才生下的,她虽然从来没有见过杨戬的真人,但修罗皇宫中一直挂着杨戬的画像,婵娟怎么会认不出来。

    “女儿,爹爹回来了,从今以后爹爹会好好照顾你。”杨戬疼爱的摸着婵娟的头。

    “婵娟!”

    “娘亲!姨母!”

    婵娟看见了两道身影,正是嫦娥和杨莲,立刻扑到了她们怀中。而杨莲和婵娟之后又出现了无数道身影,六耳,琵琶,红莲,千念,煌天,杨青帝,孙千思,哪吒,朱隆,严昊,青兕还有八部诸王等人都出现了。

    “婵娟,叔叔对不起你。”罗东来和苍都不好意思道。当初朱隆在羽皇身边时,罗东来和苍都都认为婵娟能万无一失,后来牛魔王驱逐羽皇出天庭后,众人找遍了三十三重天宫,都没有发现婵娟的踪影,原来一直被羽皇带在身边。

    “自在天,娑竭!”看见天龙八部的人出现,大鹏,军荼利等人都是一惊,纷纷警惕。

    “大鹏老兄,不用紧张,天龙八部都重新归顺修罗界了。”

    “孙悟空!”大鹏眼睛一眯:“你也来看我笑话。”

    “大鹏兄,你这话就不识好人心了,我们刚出佛界就听见这边有打斗,闻声赶过来的,要不是来的及时,杨二哥的女儿就命丧你手了。”孙悟空搂着六耳走过来笑道。

    “六耳猕猴,呵呵,你们和好了?”

    “四百年前贤姐弟对悟空的救命之恩,乌摩一直铭记心中,来不及拜谢。”六耳向大鹏真心诚意的施礼。

    “咦,孔雀大美女怎么了?好像被套住了。”孙悟空看向被困在灭世黑莲中的孔雀,。

    大鹏向后一伸手,将灭世黑莲撤去收走,孔雀一解困,立刻挡在大鹏面前将羽皇护住,生怕大鹏再下杀手。

    “悟空。”色列红莲走上前,在孙悟空耳边悄声道:“那个好像是灭世黑莲,我们。。。”

    “无需多言,我心中有数。”孙悟空摆手。

    “呵呵,你们现在倒是一家团聚,其乐融融,在我面前各种秀幸福。”大鹏心里酸酸的,说话也是醋意十足。

    “哎,大鹏兄,我们可没有这个意思。”孙悟空笑了笑:“不过你这个儿子可真够浑的,比你当年还要狠呐,不过没关系,我有办法帮你治他。”

    “哦?”大鹏眉头一挑:“你有办法?”

    “这个东西你眼熟不?”孙悟空从怀里取出了一个金色的圆箍,闪闪发亮。

    “金刚箍!”