
“你都听见了。”大鹏面无表情的看着孔雀。

    军荼利等人也气愤道:“大姐,你就听三哥的吧,这种畜生留在世上就是个祸害,不如杀了的好!”

    “闭嘴!”孔雀勃然大怒:“今天有我在这里,谁也别想动烈儿!”

    “姐姐,既然你执意要救他,那我就饶他一命吧。”大鹏忽然松了口。

    “真的?”孔雀顿时一喜。

    “灭世黑莲!”趁孔雀一个晃神,大鹏迅速出手,灭世黑莲罩在孔雀头顶,射下一道黑色光幕,将孔雀困在了原地。

    “鹏儿,你!”孔雀深陷黑莲束缚,知道上了大鹏的当,气的浑身都发抖了。

    “姐姐,别怪我。”大鹏看了孔雀一眼,转身向羽皇走去,弑神枪将羽皇的下巴挑起来。

    “凰烈,我再给你最后一次机会,只要你认错,我就饶了你。”大鹏也不是铁石心肠,他还是想给羽皇最后一次回头的机会,毕竟这是他亲生儿子,不是隔壁老王家抱回来的。

    而羽皇的脸依旧倔强,双眼充满了不屑与桀骜,一字一顿道:“我,没,错。”

    “那,你,去,死。”大鹏毫不犹豫的抬起长枪,狠狠向下刺去。

    “等一下!”

    大鹏枪尖距羽皇头颅处只有一厘米的距离,戛然而止。

    大鹏的枪杆被两道水袖缠住,水袖的尽头是一个小女孩儿。

    “婵娟,你快跑,别管我!”羽皇疾呼道。

    “你是谁?”大鹏皱了皱眉,随手一抖,便将白练抖破,一伸手,将婵娟吸了过来,提在手中。

    “放开她!”羽皇大急,挣扎着想要起身。

    “你很在乎她?”大鹏惊奇的发现,方才羽皇面对死亡都没有丝毫慌乱,而看见这个小女孩儿被自己擒住,双眼都是焦急与惊慌。

    “大鹏,我们之间的事不要祸及她人,你要杀就杀我,不要动我朋友。”羽皇怒道。

    “你还有朋友?”大鹏冷笑道:“你这种丧尽天良的畜生连爹娘都不认,还会有朋友?”

    “你这种人连自己儿子都杀,难道你是好人吗?”婵娟居然毫不惧怕的顶撞大鹏。

    “你说什么!”大鹏面露愠色。

    “本来就是嘛,我娘从小就告诉我,虎毒不食子,你竟然狠到连自己儿子都杀,难道不坏吗?”婵娟撅着嘴道。

    “你懂什么,这种畜生杀了,叫大义灭亲。”大鹏随手将婵娟丢给军荼利,转头看向羽皇:“凰烈,既然这个小姑娘这么维护你,那我给你两个选择,要么跪下给我认错,我放你们两个一条生路,要么你继续硬挺,我送你们一同归西。”

    “哼,我是绝不会向你低头的。”羽皇满脸狰狞,看向军荼利手中的婵娟时又缓和了下来:“一人做事一人当,放了我朋友,我的命你尽管拿去。”

    “那不行,既然是朋友,就得肝胆相照,生死与共,小姑娘,你说对吧?”大鹏似笑非笑的看向婵娟。

    “你敢杀我吗?”婵娟气鼓鼓道:“你们要是敢动我一根毫毛,我娘亲姨母,还有几个叔叔都不会放过你的。”

    “嘿,你这小姑娘口气倒是不小。”军荼利嘲笑道:“你的亲戚还挺多的,娘姨母叔叔都有,怎么就是没爹啊?”

    “你才没爹呢!”婵娟破口大骂军荼利,然后又指着大鹏:“还有你这个一头金毛的家伙,摊上你这样的爹还不如没有呢!”

    “混账!”大鹏也动怒了。手中弑神枪一点,枪头抵在婵娟的喉咙上。

    “不要!”羽皇挣扎着大叫。

    婵娟也吓得是魂不附体,她哪里知道大鹏可没有跟她开一句玩笑,她的生死,就掌握在凰烈手中。

    “凰烈,最后问你一遍,你认不认错。”大鹏手一紧,枪刃一紧点破婵娟吹弹可破的皮肤,一丝鲜血流了出来。

    “烈哥哥。。。救。。。救我啊。。。”婵娟已经吓得哭了出来,浑身颤抖。

    “大鹏,我绝对不会屈服在你的淫威之下的。”羽皇咬着牙,恶狠狠的瞪着大鹏,然后又看向婵娟:“婵娟,对不起了,如果注定我会有一死,今天能和你死在一起,这也算是最好的结果了。”

    “你真的想好了。”大鹏面色冰寒,看来羽皇的心已经硬到无以复加的程度,彻底没救了。

    “那我就送你们一起上路!”

    大鹏抽回长枪,双手成爪,两道漆黑的爪印分别拍向婵娟和羽皇。转瞬之间便到了二人面前。

    而就在这时,一蓝一黑两道光芒分别袭向两道爪印,将大鹏的攻击拦下。

    “谁敢阻拦本座!”大鹏勃然大怒,只见军荼利手中的婵娟已经被劫走,面前站着一名身穿修罗战甲,外面披着幻术琅琊袍的英俊男子。

    “杨戬!”大鹏微微一惊。

    “古真!”羽皇失声悲呼。