
羽皇想着,已然紧握双拳,向朱隆走去。

    “唉。”朱隆无奈的耸了耸肩:“六耳大王,在下说的没错吧,这羽皇果然是凶戾无改。”

    “什么?”

    羽皇眉头一皱,六耳在嫦娥,杨莲,舍脂的保护下出现,跟随一起的还有宁海丹,杨婵娟。

    “烈哥哥!”婵娟看见羽皇,立刻高兴的扑了过去。

    “婵娟!”羽皇也是大喜,将婵娟一把抱起来,转了个圈。

    “婵娟小心,过来。”嫦娥和杨莲赶忙将婵娟拉过来,警惕的看着羽皇。

    “凰烈,你到现在都还冥顽不灵。”六耳冷声道:“你的父母在浴血奋战,你居然咋壁上观,在一旁看戏。”

    “关你什么事。六耳猕猴,你现在法力尽失了还敢这么嚣张。”羽皇一怒,指着头上的金刚箍:“孙悟空那个死猴子害的本王带上这个破箍子,受制于人,我恨不得将他碎尸万段,你信不信本皇现在把你们全都杀了?”

    “你敢!”嫦娥和杨莲都是大怒。

    舍脂紧握修罗刀:“今天有我在,你休想造次!”

    “你这个白毛家伙,你敢动我们一根毫毛,信不信悟空哥哥回来打死你!”宁海丹骂道。

    “是吗?那我可真要试试。”羽皇将双爪捏得噼啪作响。

    “烈哥哥,你别伤害我娘和姨母。”婵娟将嫦娥杨莲护在身后,一双水汪汪的大眼睛可怜巴巴的看着羽皇。

    “哼,看在婵娟的面子上便不与你们计较了。”羽皇拂袖转身:“告诉你们本皇不是不出手,而是一出手,必须要人命!”

    羽皇说罢,返身飞走了,羽皇刚走,另外几个人又过来了。

    “六耳大王,你们没事吧?”青兕,金角银角还有青荒和避暑大王都过来了。

    “没事,你们怎么来了?”

    青兕道:“我等方才看见羽皇和你们在这里,恐生事端,过来保护您。”

    避暑拱手道:“六耳大王,是不是我家羽皇对你们出言不敬了,我在这里先替大鹏明王给你们赔罪。”

    “没事,一点误会罢了。”六耳摆手道。

    “怎么会没事。”金角冷声道:“方才我们离得那么远,都感受到羽皇那厮的杀气。”

    “什么?羽皇对你们动了杀机!”避暑大惊。

    “不至于,只是话不投机罢了,我们现在都是一条船上的人,一定要齐心。”六耳道。

    “六耳大王说的极是。”青荒道:“我们现在不要在这里耽搁了,赶紧去助阵吧。”

    “青荒说的不错,你们先去千羽魔蜃那里,等解决了她,最后一起对付师。。。药师。”

    阿鼻地狱,恶魂潭。

    恶魂潭已经不再是潭,潭水早已干涸,如今,只有一个巨坑,巨坑之中,坐着一个人。

    “喝呀!”

    盘膝而坐的棕发男子突然站起身来,仰天大喝一声,将整个阿鼻地狱震的一颤。

    “这就是超脱天地的力量么?”棕发男子握了握双手,猛然一拳挥出,直接将空间打碎了,洞穿出一个黑洞出来,男子又左手出掌,隔空带出了一只潮汐巨掌,将方圆百里的陷坑一掌拍平。

    “哈哈哈。。。六十分,六十分的法力!即便是如来复生,也不再是我对手了!”棕发男子仰天大笑,久久停不下来。

    过了半晌,男子才从空中跃下,落到地面,恭敬的跪下,磕了三个响头。

    “两位老祖,你们对悟空的恩德悟空永世难忘,悟空一定不会辜负你们的期望,集齐造化青莲,达到超脱大道之境,守护好盘古先祖创造的这个玄黄世界。”

    孙悟空说罢,抬头看了看天:“唉,又要等风沙来,真想快点回去,让老婆看看我的变化,哈哈,杨戬那小子药师知道我已经超脱天地了,估计得郁闷的吐血,还有大鹏那老小子,这回他要是再不把弑神枪和灭世黑莲借给我,我可真的用点儿强硬手段了,凭哥现在超脱天地的境界,他还不。。。唉,对啊。”

    孙悟空猛然醒悟:“我现在已经超脱天地了,还会受空间制约吗?我还等个屁的黄沙啊!”

    孙悟空说罢,身形一闪,根本不用手动撕裂虚空,化成一粒微尘挤入虚空中,随即通过时空裂缝,穿梭了几秒后,便直接降临到地仙界的北俱芦洲。

    “哈哈哈。。。三界,俺老孙又回来了!哎呦妈呀!”

    孙悟空一回到三界,识海内立刻传来无数道神讯,差点儿把他脑袋都挤爆了,孙悟空只能将其他讯息都排出去,只留下了六耳的神讯。

    “什么!药师他!”孙悟空先是震惊,然后是勃然大怒,抬头看向空中,只见黑金之光在云层上闪烁。

    “混蛋!”孙悟空一个筋斗云窜上空中。

    不过。

    这已经是佛魔大战进行了很久之后的情况了,在这之前,魔界的损失已经惨重到了极点。