
“脂儿。。。”摩醯首罗伸手,摸了摸舍脂满是泪痕的脸庞。

    “君王,你不要离我而去。。。”舍脂紧紧搂住摩醯首罗,痛哭道。

    “脂儿。。。你不必伤心。。。今日我战死。。。也算是为。。。为修罗界捐躯了。。。梵。。。梵天先兄的罪孽。。。我们也算赎了。。。你要好好照顾。。。照顾我们的孩子。。。梵罗和天脂。。。”

    摩醯首罗说完这句,带着笑容闭上了眼。

    “君王!”舍脂发出撕心裂肺的惨叫。

    “舍脂姐姐。”红莲也忍不住哭了,摩醯首罗也是从小和她一起长大,现在战死沙场,色列红莲也为他伤心。

    “红莲。”舍脂转头看向色列红莲,突然道:“帮我照顾好梵罗和天脂。”

    “舍脂姐姐!不要!”色列红莲大惊。

    自在天等人也是震惊喝道:“舍脂王后,不要轻生!”

    “噗呲!”舍脂已经用修罗道摸向玉颈,划出一道血痕,随即瘫倒在摩醯首罗尸体上,伸手搂住摩醯首罗,微笑道:“君王,脂儿怎么舍得你一个人走呢,黄泉之下,你我也要相伴一起,永不分离。”

    “舍脂姐姐。。。”红莲看着摩醯首罗夫妇的尸首,已经哭成了泪人。

    “你这个混蛋,我要为首罗王报仇!”夜摩天悲愤不已,举枪向药师刺去。

    “药师,你杀我八部众王,本天王和你不死不休!”自在天也是悲痛万分,也不管那么多了,纵身向药师冲去。

    “自在天王不要冲动!”杨戬大急,想要去阻拦二人,已经来不及了。

    “自在化天功之奥义,他化非化,自在之法,血海沉迷,死体杀伐!”自在天身后出现一尊巨型天王,浑身金光万丈,手中举着一柄巨大的三戟剑,向着药师撞去。

    “暗夜玄天功之奥义,暗夜星空,时分无踪,邪烬修罗,血邪灌日!”夜摩天碎星枪一抖,在空中划出一道弧线,身后无尽星空的星光全都汇聚到一起,化作一轮血色太阳。

    天众仅存的两大天君出手,威力端的是惊天动地,可惜,在药师面前,依旧是那么不值一提。

    “琉璃莲华,破灭万法。”

    药师轻描淡写的一指点出,直接将血日和天王一直崩灭。

    “无畏印!”药师左手翻转,拿出了无畏印,向着空中最近的夜摩天甩了过去。

    “四弟小心!”

    眼看无畏印就要砸到夜摩天身上,自在天用尽法力飞来,将夜摩天撞偏,这下夜摩天倒是躲过了无畏印,自在天却遭了秧,后背狠狠挨了一记,直接就从空中掉落下来。

    “三哥!”夜摩天悲呼一声,连忙将自在天接住,自在天后背的脊柱已经碎了,身体如同无骨的蛇一样瘫软。

    “三哥!你振作点,现在天众只剩下我们两个了,大哥,二哥,五弟,六弟,七弟他们都走了,我只剩你一个亲人了,你不能死啊!”一向刚强的夜摩天也忍不住落泪了。

    “四弟。。。”自在天奄奄一息道:“这都是报应。。。我们当初背叛师尊。。。理应得到这样。。。这样的下场。。。如今能在死前。。。为修罗界尽一份力。。。我也算是。。。死得其所了。。。从今以后。。。你就是八部众的天主。。。天龙八部的未来。。。就交给你了!”

    自在天说完这句,手无力的垂了下来,这位八部众的三代天主,修罗界的军皇也陨落了,他能幡然悔悟,离开佛界回归修罗,不论是冥河还是他的义兄波旬泉下有知,也一定会为他感到骄傲。

    “三哥!”夜摩天悲愤的仰天大哭:“药师,本天君和你拼了!”

    “夜摩天君,不要冲动!”密迹冲过来将夜摩天拉住。

    “密迹,你敢阻拦本天君为兄报仇!”夜摩天悲怒道。

    “属下不敢,可是天君,您难道连自在天王的遗愿都不满足,非要让天众最后一点希望都灭绝吗?”密迹看着夜摩天。

    夜摩天这才冷静了下来,没有冲动上前,可是夜摩天不甘心:“难道三哥的仇就不报了吗?”

    “自在天王的仇,我来报!”杨戬手持愿徒阿鼻双剑,愤怒的走上前。

    “二郎真君,你。。。”

    “夜摩天,你们虽然回归我修罗界不久,但你们既然回来了,便是我修罗界的人,今日摩醯首罗和自在天王为我幽冥血河教捐躯,我若不为他们报仇,我杨戬死后还有何面目去见冥河师祖!”

    “姐夫,我也要为首罗大哥和自在天王报仇!”色列红莲也悲愤不已。

    “父亲大人,我来助你!”杨青帝也挥起三尖两刃杀上前来。

    “唉,我也算是修罗界的人,虽然和自在天他们不熟,但也不能往外摘了。”王依杨说罢,手中的遮天短刀泛起一层黑光。

    “杨兄弟,依杨兄,你们不要冲动,我们还是一起上吧!”见到杨戬父子和王依杨二话不说就冲向药师,牛魔王等人都是大急。