
药师一掌打飞羽皇后,转头纵身跃下云头,飞向下界去了。

    “烈儿!”

    一道七彩光芒将倒飞出去的羽皇托住,孔雀显出身形,将羽皇扶住。

    “妈的。。。”羽皇咬了咬牙,下意识摸了摸胸口处,已经完全凹陷下去了,肋骨断了一半,肝脏也被震破了。

    “烈儿,你还好吧?”孔雀关切道。

    “不用你管。”羽皇不耐烦的推开孔雀,谁知孔雀居然传来一声低呼,倒在了地上。

    “孔雀明王!”避暑连忙过来将孔雀扶住,羽皇回头一看孔雀,才发现孔雀浑身都是血污,她的伤比羽皇要重的多。

    “嗖!”

    一道金光射了过来,大鹏从金光中露出身形,走到羽皇面前,一巴掌扇在羽皇脸上,将羽皇打了一个踉跄,然而他自己也是一个踉跄,差点儿倒在地上。

    羽皇这次出奇的没有敢发怒,并顺从的将大鹏扶住。

    “嗖嗖!”

    又是几道光芒射了过来,牛魔王,蛟魔王,杨戬,王依杨,自在天也都过来了,这几人的伤势比孔雀还要重,站都有些站不稳了,在云端上摇摇欲坠。

    “牛大哥,蛟二哥!”

    琵琶红莲连忙去将牛魔王他们扶住。

    “父亲大人!”杨青帝也赶忙去扶住杨戬。

    “三哥!”夜摩天和摩醯首罗也去扶住自在天。

    “妈的,就没有人扶老子是吗?”王依杨骂道,想用刀支撑住身躯,谁知道孙悟空为他打造的遮天是柄短刀,根本够不着地面,王依杨啐了一口,索性一屁股坐在地上。

    “大哥,你们还好吧?“

    琵琶牛魔王一探脉搏,顿时骇然失色,牛魔王浑身经脉断裂了一步,五脏六腑严重受损,连元神都濒临破裂的边缘。而蛟魔王,大鹏杨戬等人也都差不多。

    “没事。千羽魔蜃真的死了吗?”牛魔王问道。

    “死了。”琵琶确定道。

    “那就好。”牛魔王苦笑道:“方才千羽魔蜃倒下后,药师便发现了不对,要往你们这边来,我们为了阻止他,硬生生接了他一个大招,结果就被打成这样了,不过能为你们争取到时间,击杀了千羽魔蜃,也是值得的。”

    “药师回来了!”红莲低呼一声,只见药师飞回云头,怀中抱着千羽蜃儿残缺的尸体。

    “蜃儿。。。”药师紧紧握住千羽蜃儿的手,心如刀割,脑海中浮现出一幕画面,那是几十万年前,药师和千羽魔蜃第一次相见的场景。

    几十万年前,地仙界。

    一对看上去只有十来岁的少年少女走在空中,少女一头黑发,蹦蹦跳跳的,少年是琉璃色的长发,不像少女那么活泼,只是慢步走着,手上还捧着一本书。

    “哎呀师兄,我们好不容易下界一次,你就别看医书了嘛。”少女噘嘴道。

    “还差几章就看完黄帝内经了,你玩你的,不用管我。”少年道。

    “黄帝内经?你不是已经看完了吗?”少女奇怪道。

    “你呀,什么也不懂,黄帝内经分为《天枢》和《素问》两卷,我看完的是《天枢》,现在再看《素问》,等看完了黄帝内经,我就开始看《神农本草经》,然后。。。”

    “行了行了,你爱看什么看什么,我自己玩自己的。”少女道。

    “你呀,一天就知道玩,这次偷跑下来,玩两天就赶紧回去,不然被师尊发现,我也要和你一起受罚。”少年无奈的摇头。

    不用说,这两个小孩儿就是少年时期的药师和乌摩。

    “哎呀,你可真是胆小,你要是不陪我玩,我就自己去了。”乌摩道。

    “行吧,你自己去四大部洲逛逛,我去找个深山看会儿书,三天后,我们在这里汇合。”

    “好!”

    “注意安全,不要和那些妖怪动手!”

    “知道了!”

    “早点回来了,千万不要迟到!”

    “知道了啦,啰嗦死了!”

    “唉。”药师无奈的摇了摇头,捧着医书飞到南瞻部洲的一座深山里,在一棵树下席地而坐,津津有味的阅读着医书。

    “嘶嘶嘶。。。”

    “什么声音?”药师听见远处传来阵阵**声。

    药师仔细聆听这道声音,皱眉道:“呼吸不匀,腹内缺气,内脏受损很严重啊。”

    “啪!”药师微笑着将书合上,站起身来:“医者父母心啊,看来有病人需要我去救治了。”