
“叔叔!”

    见到婆羯罗受伤,色列红莲本能的冲了过去,将婆羯罗拉开。

    “你没事吧?”红莲关切道。

    “没事,被烧一下而已嘛,也就是黑点儿。”婆羯罗笑了笑。

    “你的。。。”色列红莲忍不住捂住了嘴,随即泪水夺眶而出,因为她看见,婆羯罗原本明亮有神的双眼已经变成了一片惨灰,。

    婆羯罗的眼睛,被烧瞎了。

    “呵呵,刚才被烧的时候眼前一黑,我还以为是进了沙子了呢。。。”

    “叔叔!”色列红莲忍不住抱住婆羯罗,痛哭不止。

    “没事,不就是瞎了吗,能用一双眼睛换你这一声叔叔,值了。”婆羯罗笑了笑,一双无神的眼睛流出泪水,他心里也很痛,作为一个绝世的刀客,没了双眼,还怎么锁定敌人,准确的出刀。

    “混蛋!”色列红莲抬头看向千羽蜃儿,勃然大怒:“你毁我叔叔眼睛,你纳命来!”

    “红莲!”婆羯罗拉住色列红莲,把色列红莲的手按在了自己夜魔刀的刀柄上:“做我的眼睛,帮我劈出最后一刀。”

    “叔叔!”色列红莲震惊无比,她感觉到婆羯罗正在燃烧自己的法力。

    “红莲,你听着,我现在双目失明,已然是个废人,倒不如将我毕生功力倾注于这一刀上,只要能够伤到他,我也算是没有白瞎。”

    色列红莲心如刀绞,咬着牙道:“好!我帮你瞄准她!”

    “地狱灭,亡神祭。”

    婆羯罗最后一刀劈向千羽蜃儿,这一刀蕴藏了婆羯罗毕生功力和色列红莲滔天的恨意。

    然而大意的千羽蜃儿并没有躲闪,她可不会觉得一个瞎子和一个愤怒的女人能有多强的力量,只是随意的伸出大荒戟抵挡。

    “砰!”

    千羽蜃儿的长戟碰着刀锋之后,虎口处立刻传来一阵剧痛,进而蔓延到手腕,右手经脉寸寸断裂,连戟的握不住了,大荒戟从云头上落下掉到凡间。

    不过千羽蜃儿此时顾不上心疼自己兵器丢失,而是她的右手,被婆羯罗的刀气侵入,割断了所有经脉和组织,直接就给废掉了。

    “混蛋!!!”千羽蜃儿暴怒无比,高举左手向下拍去:“你们两个杂碎,竟敢毁了我的右手,我要你们永不超生!”

    “不好!修罗之盾!”摩醯首罗看出了千羽蜃儿在暴怒之下全力出手,这一掌要是打中,色列红莲和婆羯罗肯定灰飞烟灭,赶忙甩出修罗之盾将二人护住。

    “一面盾牌挡得住吗!”一掌还未落地,千羽蜃儿紧接着又拍出一掌。

    “威德之盾!”有一面白金色的盾牌飞去。

    “砰砰!”

    两道巨掌一前一后落在两面盾牌上,修罗之盾和威德之盾全都被打的凹陷了下去。而同时,一黑一青两道身影将色列红莲和婆羯罗拉开,闪到了一边。

    “你们是婆羯罗叔叔的手下。”色列红莲认出了密迹和鬼子母。

    “君侯!你的眼睛怎么了!”鬼子母震惊无比。

    “别大惊小怪的。”婆羯罗淡然道:“我现在已经法力尽失,你们不用管我,去帮红莲对付千羽魔蜃。”

    “不!”鬼子母痛哭着扑在婆羯罗怀里:“君侯,你不用担心,妾身一定会找到灵丹妙药,治好你的眼睛!”

    “我说了不用管我!我已经是个废人了,你们不能也被我连累做无用之功!”婆羯罗喝道。

    “君侯!”一直没有说话的密迹突然开口了:“您就和鬼娘走吧,这里,属下会替你们尽最后一份力。”

    婆羯罗看向密迹,虽然他什么也看不见了,但心里还是很感动。

    “叔叔,他说的对,您就走吧,如果这次红莲能活下来,一定去找您。”

    “红莲,你一定要活下来,叔叔等着你。”婆羯罗忍住悲痛,在鬼子母的搀扶下离开了战场。

    “谁允许你们走的!毁我右手还想活命!”千羽蜃儿大怒,飞身就要追赶,琵琶,红莲,密迹,摩醯首罗,杨青帝,煌天,圣堂立刻拦住了她,紧随其后的还有刚刚在危机时刻赶来支援的大威德军荼利等人。

    “琵琶大姐,我们也来了!”罗东来,苍都,严昊都过来助阵了。

    “娘,还有我们!”孙千念孙千思也都到了。

    “本太子也来凑凑热闹。”哪吒踩着风火轮也飞了过来。

    “还有我们二人。”新龟蛇二将赤练绿袍随时准备出手。

    “还有我和夜摩天君。”红孩儿扛着芭蕉扇,夜摩天手持碎星枪。