
“呸!”千羽蜃儿将手臂吐掉,狰狞无比的看向众人:“本座一定要将你们碎尸万段!”

    “哼,你两只手都废了,还有什么本事在这里嚣张!”军荼利和大威德二人飞身跃起,一手巨盾保护,一手长矛攻伐,向千羽蜃儿掩杀过去。

    “找死!魔蜃千变,妖皇变!”千羽蜃儿抖了抖身躯,身后钻出一头妖兽,这头妖兽长着狮子脑袋,浑身披着虎皮,头上长着龙角,四肢两前腿是兽爪,两后腿又是蹄子,后背上还有一对蝠翼,口中喷着火焰和雷电,十分凶恶。

    “不好,这是兽皇的本相!”摩醯首罗最为见多识广,一眼认出了此兽乃是在龙凤大劫陨落的万兽之皇的本相。

    “两位明王快退!”摩醯首罗疾声大呼,可惜已经来不及了。

    兽皇扑向二人,一口咬在威德之盾上,直接将坚硬无比的威德之盾咬出一个缺口。

    军荼利和大威德当即心下骇然,开玩笑,威德之盾是什么,是三界最坚硬的三面盾牌之一,居然被这兽皇一口咬缺!

    “畜生!看我攻伐之矛!”军荼利刺出攻伐之矛,更骇然的一幕出现了,兽皇毫不躲避的张开血盆大口,咬住了攻伐之矛,然后就听见嘎嘣的咀嚼之声,锋锐至极的攻伐之矛被兽皇咬碎吞入了肚中。

    “你。。。”军荼利不可置信的看着手中仅剩半截矛杆的攻伐之矛,双眼流露出不可置信。

    “吼!”兽皇一爪拍向还在惊愕中的军荼利,军荼利的头颅像是西瓜一样,直接被拍成了几瓣。

    “阿军!”大威德目呲欲裂,还未来得及为军荼利明王痛呼,自己已经被兽皇扑倒在地,一口咬住了喉咙,当场断气,尸身被兽皇一口口蚕食。

    “琵琶姐姐,怎么办,这兽皇比那魔王还要难对付。”红莲咬紧牙关。

    “两位姑娘放心,兽皇只是肉身强悍,法力并不高,何况现在的他只不过是一尊法相,又没有智慧,我们一起出手,定能拿下他!”摩醯首罗道。

    “没有灵智?那就好办了!”哪吒突然说罢,架起风火轮飞向兽皇。

    “三太子小心!”琵琶急道。

    哪吒倒是停下了脚步,不过手中的动作没有停下,先甩出混天绫,又甩出乾坤圈。

    这兽皇没有灵智,只知道凶猛的扑过来,结果被混天绫裹住身躯,然后又被乾坤圈套住了脖子。

    “快动手,我的混天绫乾坤圈撑不了多久!”

    “好!”摩醯首罗来不及感叹哪吒聪慧,一手擎着修罗之盾,一手举着原罪剑冲杀过来。

    “修罗一怒,原罪一斩!”

    “首罗王,本天君来助你一臂之力!暗夜玄天功,陨天破星诀!”夜摩天也冲上前去,碎星枪带出一片星光,正好晃了兽皇的视线。

    “修罗王,夜摩天君,属下代表我家君侯出手相助二位!金刚般若掌之奥义,计都破日斩!”密迹果然没有丢婆羯罗的脸,即便他的法力差些,依旧毫不畏惧的上前。

    “我们也上!”赤练跃向空中,现出了赤练巨蟒的本体,一尾巴向兽皇打去。

    “擎海翻涌,汹涌狂波!”绿袍双手一展,大海无量之力涌来。

    “轰!”

    又是一声巨响,兽皇在摩醯首罗等人的合力攻势下被打成了碾粉。

    “连兽皇都被我们灭了,这回你无计可施了吧!”绿袍冷笑。

    “还和他费什么话!杀了她!”赤练巨蟒乘着本体巨大,又是狠狠一尾向千羽蜃儿打去。

    “魔蜃千变,毒虫变!”

    千羽蜃儿冷笑一声,身后突然又飞出无数魔虫,这些魔虫很小,小到肉眼都看不清,但数量却是多的惊人,起码都有十万之数。

    “那是什么东西,思思,你看一下。”杨青帝皱眉道。

    孙千思双目闪现金光,火眼金睛定睛一看,这些魔虫没有脸,只有一张嘴,都长着很小的翅膀。

    “只有嘴?”琵琶想了想,随即大惊失色,连忙疾呼道:“赤练快回来,那是上古的种族,万蛊魔虫!”

    “万蛊魔虫!”

    听见琵琶报出此毒虫的名号,在场众人无不骇然失色,万蛊魔虫是一种远古蛊虫,号称蛊毒之王,这个族群天生体态细小,肉眼难以捕捉得到,因此时常杀人于无形,这个种族也是在龙凤大劫中灭族。

    “现在想回去,晚了!”千羽蜃儿狞笑一声,身后的万蛊魔虫发出“嗡嗡”的名叫声,转瞬之间便将赤练巨蟒包裹,不出十息时间,蛊虫散去,呈现在众人面前的是一副骨架,零星有点儿蛇皮,丝丝缕缕的露在外面。

    “赤练!”