
“当然不会。”

    药师冷冷的回复。

    “啊?师兄你说什么不会?”六耳一怔。

    “没什么。”药师笑了笑。

    “对了师兄,这次我还想向你借一样东西。”六耳嘻嘻笑道。

    “什么东西?”

    “功德金莲。”

    “哦?”药师眉头一挑:“你要功德金莲干什么?”

    “这个。。。不是我要,是悟空有用,总之说来话长了,你先借给我,回头跟你慢慢解释。”六耳笑道:“师兄你不会不借吧?”

    “借,当然借,送给你都可以,只不过。。。”药师顿了顿,面色骤变阴沉,把六耳都吓了一跳:“让孙悟空自己来找我要!”

    “啊?”六耳愕然,看见药师冰冷的神色,丝毫没有往常的阳光和煦,六耳惊得酒都醒了一半。

    药师推开六耳,走上前,看着宴席中央的牛魔王,沉声道:“大力王,在下这次来也是有东西想向你要。”

    牛魔王还未发现药师的异常,起身笑道:“药师王佛尽管开口,你是我七弟的恩人,本王能给的一定给。”

    “呵呵。”药师发出一声冷笑:“我要这三十三重天宫,我要神魔佛三界!”

    “什么!”

    药师一语惊人,众人全都站了起来,纷纷醒酒,震惊的看着药师。

    “师兄,你疯了!”六耳大惊失色,抓住药师的手。

    “走开!”药师冷冷的甩开六耳,看着众人。

    “药师王佛,你这是什么意思?”蛟魔王独目冰寒,单拳紧握。

    “呵呵,我什么意思,你们马上就会知道。”

    “报!!!”

    一个罗刹鬼兵慌忙的跑进来,跪地道:“魔尊,大事不好了,四大天门外涌进了无数支大军,突然窜出向我们进攻,我们快顶不住了!”

    “什么!”众人再次大惊。

    “是你。”牛魔王面色冰寒,死死盯着药师:“红儿,立刻去将三十三天大阵外防开启,阻止他们!”

    “呵呵,已经来不及了。”药师冷冷一下,一伸手,将鬼宫大门打破,映入众人眼帘的,是无边无尽的金色海洋,天上地下,到处都是,六耳圣堂一眼就认出,这些全都是琉璃世界的愿徒,但是数量却多的匪夷所思。

    “这。。。”众人都瞠目结舌。

    “这就是我几十万年来韬光养晦的结晶,三千万愿徒。”

    “三千万!”众人肝胆俱裂,三千万人,这比从前的佛界更加强大恐怖。

    “不可能,师兄,你的愿徒大军不是只剩几百万了吗?怎么会有这么多?”六耳不敢相信。

    “呵呵,你认为我会动用所有力量给那个枯朽不堪的佛界做陪葬?”药师不屑的冷笑:“牛魔王,你那几百万罗刹鬼兵已经被我的愿徒吃的干干净净了,你也别垂死挣扎了,束手就擒吧。”

    “师兄,你为什么要这样做!”六耳声音带出一丝哭腔。

    “六耳姐姐,你还不明白吗?”琵琶拉住六耳,恨声道:“你的师兄根本就是一个伪君子!”

    “就是!乌摩姐姐,我们都被他骗了!他一直都在积蓄自己的力量,趁佛魔两败俱伤之际再出手,好称霸三界!”圣堂也骂道。

    “师兄,你告诉我,她们说的不是真的!”六耳终于忍不住哭了出来,难道从小到大一直照顾她疼爱她的师兄是这样一个人?

    “是真的。”药师面无表情道:“伪君子也好,真小人也罢,我都不在乎,随便你们怎么说都好,反正你们也说不了几句话了。”

    “你想怎么样?”牛魔王紧握双拳:“不要以为你人多就厉害,据我所知你只有二十分的法力,能敌得过我们吗?”

    “二十分?呵呵,那是一个月之前的事了。”药师露出一丝诡异的笑容,慢慢腾空而起:“今天,我就让你们这些蝼蚁知道,什么叫做,超脱天地!”

    “什么!”

    “轰隆隆!”

    药师一掌拍向罗刹鬼宫的天顶,只一掌,整个罗刹鬼宫便瞬间崩塌,化作废墟,将所有人都埋在了里面。