
“天王,白牙死了,无恋天王也不知所踪了。”蛮强浑身是血,看着手持猛虎啸牙枪的白皇。

    “怎么,你怕了?”白皇厉声道。

    “我蛮强活着就不知道什么是怕!我只想求天王一件事!”蛮强突然暴喝道:“我的妻子和孩子还在死亡森林等我,请天王帮我照顾好他们!”

    “你。。。”白皇这才看见,蛮强的腹部被划开了一条大口,肠子都要出来了。

    “长着彩色头发的秃驴们,老子和你们拼了!”蛮强向天怒吼一声,变成了一头浑身披着铁甲的公牛,朝着愿徒大军内部冲去,一路撞死无数愿徒,但最终,还是淹没了金色汪洋中。

    “如果今天我能活着回去,一定帮你照顾好妻儿,并告诉他们,你们的丈夫,父亲,是个真正的男人!”白皇忍着悲痛回头,长枪继续挑翻面前的愿徒。

    “没想到南森的人都继承了厉风天王的脾气。”金鹰族族长金箭笑了笑。

    “是啊,蛮强那小子可真够劲儿的。”石象族族长蒙刚也笑了笑。

    金箭看着蒙刚手中提着两颗愿徒的头颅,笑问道:“你杀了多少个了。”

    蒙刚将手中的头颅丢掉:“起码也有一万吧,你呢。”

    “哈哈。。,我就说你比不过我,我至少杀了一万。。。五。”金箭说完这句话,无力的倒下了,尸弃变成了一只金鹰,然后飘散成灰烬。

    “呵呵,我还有最后一招没用呢。”蒙刚说着,仰天长啸一声,身躯猛然化为一头巨大的长鼻大象,向空中跃起,狠狠向下一压,将五千多愿徒活生生压成了肉饼。

    “呵呵,这下我应该不比你少了。。。”大象露出笑容,闭上了眼睛。

    于是,现在只剩下了冥生白皇几人在苦苦支撑,他们还能撑多久是个未知数,而其他战局已经有人撑不住了。

    “大荒无极,魔蜃天灯!”

    千羽蜃儿一戟刺出,一道白光喷射而出,贯穿了一个人的胸膛,这个人,就是龙帝娑竭。

    “哐啷。”

    黑擎从娑竭手中滑落,穿过云层落入下界,而娑竭也无力的倒下了。

    “龙帝!”摩醯首罗和婆羯罗连忙将娑竭扶住:“龙帝,振作点!”

    “咳咳。。。本帝不行了,首罗王,婆羯君侯,一。。。一定不能折了我。。。天龙八部的威风!”

    “好!”摩醯首罗和婆羯罗都苦涩的回应,紧紧握着娑竭的手。

    “本帝。。。本帝现行一步,就让我在临死前,再展现一次我。。。我远古龙族的威风吧!”

    娑竭说罢,窜上天空,化作一头巨大无比的黑鳞圣龙,咆哮着向千羽蜃儿冲去。

    “一头垂死的龙王,就像一条在泥潭中挣扎的泥鳅,给我灭吧!魔蜃千变,祖龙变!”千羽蜃儿身后也窜出一头巨龙,身躯甚至比娑竭所化的黑鳞圣龙还要大。两头巨龙冲撞,在空中炸开,一片血雾和碎肉从空中散落下来。

    “哼,什么狗屁龙帝,不自量力。”千羽蜃儿不屑道。

    “混账!”摩醯首罗怒道:“龙帝为我八部众捐躯,容不得你出言侮辱!”

    “妖女,本君侯也不能忍了!天龙八部的尊严不容你践踏!死神渡境,鬼荒吞宇!”婆羯罗也怒了,挥起夜魔刀冲杀过去,黑色的月牙刀痕破开虚空,绞碎一切元素,向千羽蜃儿斩来。

    “屠印杀界,苍生灭!”

    摩醯首罗也高举原罪剑,巨大的剑影包裹着浓烈的杀气和罪罚之力直愣愣劈下。

    “大荒有限,千羽无敌!”

    千羽蜃儿身后的凤凰羽翼将她身体裹住,喷出无数羽刀,轻描淡写的将八部双王的攻击化解,然后才打开羽翼。

    “鬼炼魔威,暗日旋流!”婆羯罗

    “噌!”

    千羽蜃儿刚刚打开羽翼,面前就闪现一道黑色锋芒,千羽蜃儿低头一看,只见自己胸口前的鳞甲被划破了一个小伤口,渗出一丝鲜血。

    “夜魔婆羯罗,果然名不虚传,出刀果然够快。”千羽蜃儿摸了摸胸口的鲜血,放入口中吮吸了一口,狰狞的看向婆羯罗。

    “婆羯君侯,做的漂亮!”摩醯首罗赞叹一声,挥动原罪剑,和婆羯罗左右夹攻千羽蜃儿。

    “居然能够伤到我,的确有本事,但也到此为止了,魔蜃千变,麒麟变!”

    千羽蜃儿双臂一展,两头麒麟从左右两边分别跃出,一个口吐烈焰,一个口喷冰箭,向着摩醯首罗二人扑去。

    “冰火麒麟!不好,修罗之盾!”摩醯首罗赶忙收剑,祭出了修罗之盾,挡住了口喷寒冰的冰麒麟。

    婆羯罗就没这么好的运气了,他没有修罗之盾护身,被火麒麟喷出的烈焰灼伤,白净的脸庞当场变得一片焦黑。