
修罗战场,幽冥群山,升天楼。

    一晃将近五百年过去,自从孙悟空离开修罗战场后,王依杨便接替了阿须伦,做了修罗战场的最高统治者,并废除了四大领域人口不能流通的规矩,让四大领域互通有无,迅速发展,面目焕然一新。

    死亡森林如今已被砍伐了大半,层层叠叠的建筑拔地而起,从前的东西南北四森,现在已经成了四座繁华的城市,无恋,白牙,蛮强,金箭几个都做了城主,不对,王依杨给这个官衔改名叫做市长,也不知道他怎么想的。

    血刹海域也热闹了,当年的野心家金格真煌被孙悟空打死后,血刹海域便群龙无首,一片混乱,后来王依杨出面整顿,将血刹海域的水军召集起来,一起开发大海,将海中无数宝贵的资源开发出来,为其他三个领域提供资源供应。

    杀戮平原的变化是最大的,平原中央的杀戮之都被拔出了,重新改建成了一座国际化大都市,四大领域的商人都到这儿来交易,而城中的浮屠斗场也不再用来训练,被开发成了体育场馆,平时有些比赛,演出在这里举办,王依杨收取门票费,捞了不少钱。

    而幽冥群山还是和从前一样,在王依杨的治理下,幽冥群山七大城寨越来越红火,黑晶黑灭几个天天吃香喝辣,越发腐败,不过好在王依杨有居安思危的意识,每个月还会召集众人操练一次,不至于让他们骨头生了锈。

    今天,又是幽冥群山一月一度操练兵马的日子,不过王依杨却出奇的停了训练,召集众统领到升天楼会议厅,也不说干什么,众人就在这里干等着。

    “阿杨,你就别卖关子了,到底要干什么啊?”冥生问道。

    “别急啊生哥,贵客呆会儿就到了,我们有场好戏要看。”王依杨冷笑道。

    “吱呀。”

    王依杨话音一落,会议厅大门就被推开了,四道身影出现在众人面前。

    “琵琶姑娘,红莲公主,这么有空又到修罗战场来啦。”王依杨起身笑道。

    “暴君大人,别来无恙啊。”琵琶和红莲拱手。

    “哈哈,无恙无恙,好的很。”王依杨笑道:“哟,蛟王兄也来了啊,最近刀法练得怎么样?有没有领悟到手中无刀的境界?”

    “本王惭愧,没能领悟,依杨兄你呢?”蛟魔王客气道。

    王依杨笑了笑:“也还差点儿,对了,你旁边这位老兄是谁啊?”

    众人都看向蛟魔王身旁这位长发长须的中年人。

    蛟魔王尴尬道:“依杨兄,你怎么不认识了,这位就是我大哥,牛魔王。”

    “什么!”

    一听蛟魔王道出,幽冥群山众统领都是一惊,随即怒拔兵刃,对牛魔王怒目而视,包括冥生也站了起来。

    “干什么干什么,都坐下,把兵器收起来,有这么对客人的吗?”王依杨不悦道,对牛魔王打量了一番:”这位是牛魔王老兄啊?那对大角去哪儿了呢?络腮胡子也稀疏了,没有以前霸气了,你这容整的有点儿失败啊。”

    “哈哈哈。。。”

    听见王依杨打趣牛魔王,众人都是大笑。

    “依杨兄!”蛟魔王一怒:“说话放尊重点!”

    “尊重?”王依杨冷冷一笑,坐回了王座上:“蛟王兄,当初我看在孙悟空的面子上,带兵去四海救你,谁知道费力不讨好,不仅没得到人家的感谢,还被羞辱了一顿赶了出去,到底是谁不尊重谁呢?”

    蛟魔王一时语塞,他也不好说什么,毕竟王依杨救过他的命。

    “二弟,没事。”牛魔王笑了笑,上前道:“依杨兄,当初是本王无礼,在这里向依杨兄赔罪了。”

    “别别别,您不打我已经是恩惠了。怎么还敢让您跟我赔罪呢?”王依杨冷笑道:“不知道今天大力王来此有何贵干啊,又想让我帮您去打谁呢,这回又要分我多少重天宫,如果我不肯,您是不是又要打我呢?”

    “暴君大人。”听见王依杨冷嘲热讽,琵琶也忍不住道:“你不要这样,当初大力王是被魔气入脑,才会对你无礼的,你就大人大量,别计较了。”

    “别计较,说的轻松。”黑晶黑灭兄弟怒道:“当初的情形你们也看到了,这牛魔王仗势欺人,无礼至极,全然不顾我们的面子,今天还有脸到修罗战场来,依杨哥,要我说,召集四大领域的军马,将牛魔王围杀,以报当日之仇!”

    “黑氏兄弟说的有理!”单皲裂,雷氏兄弟几个暴脾气也都出言附和。

    “我看谁敢!”蛟魔王大怒,手中已经开始凝聚刀气。

    “算了吧。”冥生道:“牛魔王毕竟是孙悟空的义兄,孙悟空的面子我们还是要给的,放他们走吧,牛魔王,请你以后都别踏足修罗战场了,这里不欢迎你。”

    “本王可以走。”牛魔王道:“但我想让依杨兄和诸位,带领修罗战场大军一起出去,帮我们对抗佛界。”