
“药!”

    千羽蜃儿也是大惊,连忙扶住药师,问道:“你怎么了,怎么会吐血的?”

    “没事。”药师擦了擦嘴角的鲜血。

    “我早就跟你说过,你虽然炼化了如来和菩提的佛骨舍利,但不可能这么快消化的,你一定是急火攻心,带动了体内不稳定的能量,冲伤口了内脏才会吐血。赶快回去调理。”千羽蜃儿急道。

    “呵呵,急火攻心,药师,看来你自己也清楚自己是个什么样的人,还敢妄想统治三界,就算你暂时窃取了三界的控制权,总有一天,也会有像群魔反天这样的新生力量来推翻你,消灭你的!”

    “给我闭嘴!”药师终于忍不住发怒了,伸手掐住金蝉子的脖子,恶狠狠道:“金蝉子,你好,本佛祖不和你呈口舌之利,我暂且让你多活二十几天,等本佛祖固本培元,彻底消化了佛骨舍利,便要拿你当钓饵,把魔界那群人还有孙悟空都钓出来,到时候我就彻底清理了你们这些蝼蚁,这个玄黄世界,永远只属于我!”

    二十七天后。

    修罗界。

    一个身穿黑色纱衣的女子站在修罗皇宫的顶上,眺望着远方,双眼流露着无限的思念。

    “乌摩姐姐,这里风大,回去吧。”一名金发女子不知何时飞到六耳身后,为六耳披上了一件衣服。

    “谢谢你圣堂。”六耳温馨的一笑,转头继续看向远空:“你回去吧,我想在这儿再呆一会儿。”

    “乌摩姐姐,都快一个月了,那猴子不会回不来了吧?”圣堂突然问出这么一句。

    “胡说!”六耳面色一变,厉声道:“悟空一定回来了的,他现在肯定在突破的关键时刻,等他出来,一定能战胜师兄的!”

    “师兄?”圣堂看着六耳,问道:“乌摩姐姐,我想问你,孙悟空那只猴子和药师王佛比,到底强在哪里?”

    六耳微微诧异回头,看着圣堂,轻叹了一口气:“我知道,师兄比他优秀,比他沉稳,比他聪明,在外人看来师兄什么都比他强,但我,只愿意为孙悟空一个人生孩子,你明白了吗?”

    “明白了。”圣堂安慰道:“乌摩姐姐,你放心吧,孙悟空这猴子一向运气好,这回肯定也会平安回来,带领我们战胜药师的。”

    “回来了!回来了!”

    一道人影蹦蹦跳跳的飞到皇宫顶上,气喘吁吁。

    “银角,悟空回来了!”六耳大喜过望。

    “不是大圣回来了,是哪吒三太子出去打探消息回来了。”银角大王道。

    “哦。”六耳面色骤然淡了下来,失望道:“打探到了什么?”

    银角大王顿了顿,道:“大事不好了!。。。。。。”

    “啊?”六耳和圣堂再次惊诧回头。

    三人连忙回到修罗皇宫中,只见皇宫大殿中,魔界众人和八部诸王都到齐了,每个人都面色凝重。

    “三太子。”六耳急匆匆走上前:“事情是真的吗?”

    哪吒无奈道:“千真万确,现在四大部洲的中心上空已经搭建了一个祭台,佛界放出消息,三天后将会把金蝉子大师吊在上面,任凭魔界妖魔分尸蚕食。”

    “好狠!”牛魔王道:“众所周知吃金蝉子大师一块肉,便能长生不老,四大部洲的散妖必然会闻风而至,把金蝉子大师吃的骨头都不剩。”

    蛟魔王也怒道:“这药师当真是丧心病狂,竟然想出如此残忍的法子来害金蝉子大师。”

    “大哥二哥,我们不能让药师得逞啊!”琵琶道:“金蝉子大师是悟空的师傅,还救过悟空的命,我们不能看着他死不管他啊。”

    琵琶此言一出,众人都陷入了沉默,金蝉子的确对孙悟空有大恩,甚至对整个魔界都有恩惠,眼睁睁的看着他被万妖分食,的确有些忘恩负义,可是他们要是出去营救,未必能在药师手下逃出生天。

    “二郎真君。”八部众如今的天主,他化自在天开口了:“我觉得事情不是那么简单。”

    “但说无妨。”杨戬道。

    “我觉得这才是药师王佛的真正目的。诸位想想,杀一个金蝉子何须如此大费周章,还要约定在三天后,并通传三界,他真正的目的根本不是要虐杀金蝉子,就是为了引我们出去,将我们一网打尽。”