
魔界十分之下众高手,将近二十人,一齐围攻千羽魔蜃。

    “好,小喽啰都到齐了,本座便于你们战个痛快!魔蜃千变,魔王变!”千羽蜃儿大喝一声,身后显出一尊魔王,这尊魔王恐怖无比,不仅身形巨大,其相貌比黑罗刹还要狰狞,手持一柄巨大的镰刀挥砍下来。

    “老苍,阿昊,我们上!”罗东来三人一马当先,冲向魔王。

    “神亡天地丧,长戟废玄黄!”

    “无相神功!”

    “梼杌本相!”

    三人一齐围攻魔王,戟影,梼杌虚影还有魔龙人面在空中展现神威。

    “不自量力,魔王斩!”千羽蜃儿左手一挥,魔王狠厉斩下镰刀,直接将最前面的梼杌本相砍成两半。

    “阿昊小心!”眼见镰刀即将砍到严昊身上,罗东来化作一道紫光,撞开严昊,替他挡住了这一刀。

    “东来!”

    “老罗!”

    “东来大哥!”

    琵琶,严昊,苍都都发出一声痛呼,只见罗东来的胸膛被魔王的镰刀贯穿。

    “老罗!”苍都赶忙将罗东来抱住。

    “老。。。老苍。”罗东来满口是血:“咳咳。。。帮我转告。。。转告三圣母。。。一句话。”

    “你说。”苍都泪流满面。

    “其。。。其实我。。。一直都想。。。让她忘了刘彦昌。”罗东来在临终前,说出了自己的内心话,和杨莲嫦娥相处了几百年,罗东来不知不觉已经爱上了杨莲,可是他一直没有勇气说出口。

    “呵呵,我就知道,你也喜欢三圣母。”苍都露出笑容。

    “难道你也。。。”罗东来一惊。

    “呵呵,老罗。。。有些话。。。咱们还是。。。永远埋在心里吧。”苍都嘴里也流出血来,罗东来这才看见,魔王的另一只手也有一柄镰刀,将苍都的后背也给劈开了。苍都无力的伏在了罗东来身上,二人一起从云头上坠落,尸体掉入下界。

    “东来大哥,苍都兄弟!”严昊目眦欲裂,抬头看向空中的魔王和千羽蜃儿,暴喝道:“我跟你拼了!”

    “严昊小心!红莲,我们也上!”琵琶疾呼一声,挥起藏毒叉杀上前,又是一招天无尽臧。

    “朱雀焰舞,无禁天火!”色列红莲也挥剑上前,带出一片烈焰。

    “乌摩姐姐,就让我替你出手吧!”见到孙悟空的两位妻子都动了,圣堂双手凝聚剑气,使出最资格的东皇剑诀:“剑舞崩灭,巨擘支天!”

    “我就不信灭不了你!道行万里,降若神虚!”杨青帝三尖两刃刀锋芒万丈,玉虚法则喷射而出。

    “老公,我来帮你!大玉无疆,万戈无痕!”孙千思甩出大玉戈,带出万千戈影。

    “大姐,我也来!”孙千念祭出天机剑:“阴阳之道,阴阳并气合,太易破天地!”

    “二姐,你总是快我一步,魔祖七大道之鬼道,鬼弦祭恶,妖书读魂!”煌天末声刀斩出,各类恶鬼哭号而出。

    “轰!”

    孙氏家族几人合力出手,各种神通铺天盖地而来,终于将这尊魔王轰灭,将千羽蜃儿都震退两步。

    “乘胜追击,红莲,掩护我!”琵琶给色列红莲使了个眼色。

    “好!”并肩作战了这么多年,红莲和琵琶已经十分默契了,立刻领会了琵琶的意图:“灭神一击,炎斩如来,摧天邪爆,烧灭菩提!”

    只见冲天的烈焰滚滚而来,在半空中掀起了一股炎浪。

    “哼,区区修罗魔火,还敢在本座面前卖弄,看我凤凰真炎!”千羽蜃儿张开嘴,一团紫红之色的凤凰真炎从千羽蜃儿口中喷出,压制住了色列红莲的炎浪。

    “呵呵,果然中计了!”色列红莲心中冷笑。

    “嗖!”

    一根蓝色的尖刺从烈焰中探出,飞速向千羽蜃儿扎来。

    千羽蜃儿本能的抬手一抓,随即一阵剧痛从左手掌心处传来。

    “倒马毒!”

    千羽蜃儿连忙撤去火焰,震惊的看向自己左手,已经变成紫蓝色了,毒素还在不断向着身体其他部位蔓延。

    千羽蜃儿这才明白,方才色列红莲祭出火焰,就是为了遮挡她的视线,然后让琵琶出手偷袭,蛰伤自己。

    “混蛋!你们这两个贱人竟敢算计本座!”

    “别动哦。”琵琶提醒道:“动的越厉害,毒发的更快!”

    千羽蜃儿这回左手也动不了了,狼狈不已,情绪已经到了疯狂的地步:“你们以为本座就这么容易被你们毒死吗!”

    千羽蜃儿说罢,做了一个让众人震惊的动作,一口咬住了左手臂,将半条手臂活生生咬断。