
绿袍目呲欲裂,眼看着赤练被蚕食成了一股枯骨。

    “混蛋,我跟你拼了!”

    绿袍和赤练很早之前就跟随黑罗刹了,两人虽然分别了上万年,不久之前才相聚,但这二人依旧情同兄妹,眼见赤练死在自己面前,而且还死的如此之惨,绿袍几近癫狂。

    绿袍冲了过去,不过怒归怒,绿袍的理智还是在的,方才万蛊魔虫的吞噬性他也看见了,所以在第一时间绿袍就祭出了八甲防御,八个小龟壳将自己浑身护住,密不透风,然后才运转法力,使出大海无量的终极奥义。

    “巨鲸一起万龙沉,大海无量九千变!”

    磅礴的大海之力奔涌而来,如同海啸一般狂暴的力量朝着万蛊魔虫群扑去。

    绿袍这一招威力骇人至极,效果的确不错,万蛊魔虫被淹没在海潮中。

    “一群臭虫!赤练,我为你报仇了!”绿袍站在海潮浪尖上,向天大吼道。

    “没这么简单吧?”摩醯首罗眉头紧皱。

    的确没这么简单,万蛊魔虫细小的身躯再次浮现在虚无的水面上,向绿袍包围而来。

    “绿袍!快回来!”红孩儿疾呼道。

    “圣婴太子放心,没有人能突破我的龟甲防御!”绿袍十分自信,事实上他也有自信的本钱,当初在血屠山上空,连苍都和罗东来都突破不了他的八甲防御。

    不过接下来,惊人的一幕出现了,万蛊魔虫细小的身躯竟然穿破了龟甲,咬在了绿袍身上!

    “怎么会这样!”绿袍看着手臂上的魔虫,已经撕裂自己的毛孔钻入皮肤下层,惊恐不已。

    “这就是万蛊魔虫的恐怖之处!”琵琶道:“万蛊魔虫不同于吸血魔蚊,其肉身可以自信缩小,小到钻入任何裂缝,只要是有缝隙的东西,即便小到微尘粒子也能钻入其中。然后吃光所有血肉,把人变成一副枯骨。”

    “不好,绿袍,我来救你!”红孩儿火云枪一探,烈火喷向万蛊魔虫,然而并没有什么用,这些魔虫根本无惧火焰的焚烧。

    “怎么可能!”红孩儿也不淡定了,他的火可是天下第一的九天九昧真火啊,居然烧不灭这些魔虫。

    “圣婴,没用的,这些毒虫是水火不侵的,所有元素攻击对他们都没用。”琵琶补充道。

    “不!”

    琵琶刚刚说完,绿袍就已经被万蛊魔虫爬满全身,钻进皮肉之中,转瞬之间便吃的干干净净,只残留下一副骨架。

    “怎么办?”众人都看向琵琶,万蛊魔虫如此恐怖,无孔不入,众人真的是无计可施了。

    琵琶也无奈的耸肩:“我也没有办法,万蛊魔虫我也只是通过道听途说了解到的,至于如何对付,我也无所可知。”

    “是东西一定就有弱点,如果无懈可击的话,又怎么会被灭族呢。”摩醯首罗此时展现出了一代修罗王的镇定,冷静的运转起思维:“这些魔虫无惧水火雷电,既然元素攻击没用,那空间之力呢?”

    “对啊!空间之力!”

    众人幡然醒悟,如果制造一个空间黑洞,将这些魔虫都吸进去,然后抽真空,将他们活活闷死在其中。

    “首罗王高明!”琵琶赞叹一声:“各位,请你们给我点法力,助我一臂之力!”

    “好!”

    摩醯首罗,夜摩天,杨青帝等人都运转法力,打入琵琶体内。

    “帝俊三十三神通,轮回漩涡!”

    这一招是孙悟空的绝学帝俊神通,而作为孙悟空的首席小妾,琵琶自然也得到了孙悟空的真传,这一招轮回漩涡已经用的是炉火纯青,一个巨大的空间黑洞出现在空中,散发出强大的吸力,将所有魔虫扯入其中。

    “封!”

    最后一只魔虫被吸进轮回漩涡后,琵琶将空间黑洞封住,那些魔虫将会被永远禁锢于那片位面之中,等空气吸尽之后便会窒息而死。

    虽然消灭了万蛊魔虫,不过众人都没有一点儿高兴,他们又接连损失了两名大将。

    “我们不能再这样被各个击破了。”琵琶皱眉,从和千羽蜃儿交战开始,不断损兵折将,罗东来,军荼利,绿袍等人都相继遇害,在这样一个个上去根本禁不住消耗。

    “一起上,趁她现在废了双手,合力干掉她!”夜摩天紧握碎星枪。

    “夜摩天君说的不错,大家就合力出手,与这魔女做最后一个了断!”摩醯首罗也大喝道。

    “杀!”琵琶率先动手,挥起藏毒叉杀上前去。红莲紧随其后,红莲剑烈焰一片。紧接着就是千思青帝,煌天念念,以及红孩儿严昊等人。

    “你们这群蝼蚁!本座乃是天地第一魔兽,就凭你们想杀我,今天就让你们看看,我千羽魔蜃本体的恐怖!”