
“谁!”

    军荼利四人惊怒喝问,只见一名身穿黑色羽衣的灰发少年出现。

    “我认得你,你是渡鸦!”绿袍怒道。

    “迟海东,算你记性好!当初在九重天外就是你出言骗我,还得我没能杀掉孔雀羽皇,这笔账我迟早会跟你算的,灭渡佛环。”渡鸦甩出一道黑环,不过不是攻击迟海东,而是将尸弃佛套住,随即一扯,抓到了自己身边。

    “你要救他!他可是药师的人,你爹陆压就是被药师和燃灯密谋害死的,你居然会救仇人?”军荼利勃然大怒。

    “我爱就谁是我的事,不劳你们费心了。”渡鸦冷冷道。

    “渡鸦,你放开我,我今天就算死也要和琉璃世界共存亡!”尸弃佛大吼道。

    “闭嘴,别不识好歹。”渡鸦道:“我要不是看你将我抚养长大的份上,我才懒得管你死活。”

    “你们休想走!尤其是你渡鸦,差点儿害的大姐身亡,把命留下吧!”大威德明王飞身上前。

    “凭你们还拦不住我!金乌耀世,百潮定观。”渡鸦一挥袖,耀眼的光芒射向四人,晃得四人睁不开眼。渡鸦已然现出了三足金乌本体,抓着尸弃佛向天外飞离。

    “可恶啊!”军荼利大威德都是咬牙。渡鸦的三足金乌本体速度仅次于大鹏,他们无论如何是追不上的。

    “罢了,二位明王,来日方长,只要今日灭了琉璃世界,其他小角色也都不是问题。”赤练绿袍劝道。

    “好,我等快去其他战局助阵吧!”

    琉璃世界三大王佛,两死一逃,最后剩下的,就是无尽意菩萨了。

    “无尽佛意,掣法三击!”

    无尽意菩萨挥舞着两柄戒刀,和一黑一青两道身影交战着。

    “鬼娘,君侯那边好像支撑不住了,赶紧杀了他,好去给君侯助阵。”青发男子密迹道。

    “好!”鬼子母腾到空中,双手握着的蚀骨针寒光毕现,无数骷髅虚影在身边萦绕,鬼哭狼嚎声不绝于耳。

    “行尸走魂,鬼影空心!”

    无数骷髅鬼魂缠绕着无尽意菩萨,将他的两柄戒刀死死咬住。

    “可恶!”无尽意菩萨索性齐了两柄戒刀,赤手空拳击打鬼魂,但他这一举动更为愚蠢,这些鬼魂也弃了戒刀,将他的双手缠住。

    “哈哈,蠢材,中计了吧,看本娘娘一针洞穿了你!”鬼子母大笑一声,甩出蚀骨针,直插无尽意胸膛。

    “想杀本菩萨,没这么容易,无尽奥义,化天地,无极藏!”

    无尽意菩萨大吼一声,双拳粉碎了缠绕他的鬼魂,飞快的夹住飞来的蚀骨针,双掌一扭,将蚀骨针斩断。

    “混蛋,竟敢毁老娘的蚀骨针!”鬼子母大怒,不过随即又展露笑颜,指了指无尽意菩萨的下身。

    “糟糕!”无尽意菩萨只感觉双脚被一双有力的大手握住,低头一看,只见密迹正握住他的双脚。

    “般若忏悔,摧心裂魂。”

    “不!!!”

    撕裂般的疼痛从下体传来,无尽意菩萨被密迹直接生撕成了两半,内脏散落一地。

    “阿弥陀佛,罪过罪过。”密迹手撕菩萨后,居然还合十念佛。

    “我们都退出佛门了,别整这没有用的了,赶紧去支援君侯吧。”

    鬼子母密迹最后结束了战斗,于是,对付三大王佛和菩萨的高手全部空出手来,而他们,都默契的选择到加入了对付千羽蜃儿的战圈,因为药师那个战圈,他们去只有被秒的结果。

    而答道现在,有一个人一直闲着,只是随手轰杀一些愿徒,在战场的边缘徘徊,始终没有插手任何战局,这个人就是羽皇。

    “羽皇大人,久违了。”一名书生出现在了羽皇面前。

    “呵呵,是你啊,吕青阳,不,是猪头。”羽皇冷笑道。

    “呵呵,是朱隆不是猪头。”朱隆尴尬道:“从前对羽皇大人多有得罪,望请见谅。在下奇怪,您法力已经达到十五分之高,怎么不去帮助孔雀明王呢?”

    “朱隆,本皇做什么需要你来教吗?”羽皇面色一寒:“你当初背叛本皇,我没有杀你已经算你命大,你居然还敢来对本皇指指点点,你。。。唉,对啊,我为什么不趁现在杀了你?”

    羽皇双目闪现杀机,是啊,现在战场一片混乱,他动手杀朱隆还不是分分钟的事,谁会发现呢?