
这个红袍道士,正是金蝉子出家前的结拜三弟,太古十大魔虫中的吸血魔蚊,蚊道人。

    当年他胆大包天,火中取栗,吸食了三品功德金莲走,后来被摩柯迦旃延追杀,在金蝉子的帮助下才逃脱一劫,结果却连累金蝉子被打下凡间十世为人,到最后一世转世为唐三藏西天取经,其实在西行路上,唐僧之所以能够平安到达雷音,第一是因为佛道两家的安排,第二是有孙悟空等人的护送,第三,就是有这位蚊道人的暗中保护。

    “三弟,你快走,不要管我!”金蝉子疾呼道。

    “说什么傻话,我绝对不会扔下你不管的。”蚊道人恶狠狠的瞪着包围在祭佛台四面八方的小妖,狰狞道:“这些连化形都没完全的小妖,还敢打你的主意,放心吧,我已经彻底炼化了三品功德金莲,如今已经突破到了十二分巅峰,就算是摩柯迦旃延也未必是我对手!这些不入流的小妖,我一掌便灭一万!”

    金蝉子大急:“我说的不是这些小妖,是。。。”

    “呵呵,炼化了三品功德金莲才只有十二分的实力,这太古十大魔虫我看就是浪的虚名,真是失望啊。”

    药师六人从虚空中走出,千羽蜃儿却是一脸不悦。

    “药,你说就说被把我扯进去好不好,那什么太古十大魔虫只是闲人胡乱排的,他们这些小角色怎么能跟我相提并论。”

    “是我失言了。”药师笑了笑:“蚊道人,我等你很久了。”

    蚊道人咬牙道:“你就是药师王佛,你们今天想害我二哥,先过我这一关。”

    “砰!”

    蚊道人只看见眼前闪现一道琉璃之光,随即身躯倒飞了出去,砸在地上。

    “你这一关,过了。”药师不屑的拍了拍手。

    蚊道人骇然,方才他根本没看见药师是如何动手的,而且仅仅一掌,便将他胸骨打的凹陷下去,五脏六腑也都被震出了血。

    “没那么容易!”蚊道人咬着牙爬起来:“血蚊魔身!”

    只听见蚊道人大吼一声,随即身躯开始变化,削瘦的身躯陡然膨胀起来,身后长出两扇薄如蝉翼的翅膀,猛烈的扑腾着,俊美的脸庞也变得狰狞可怖,血红的双眼之下一只细长的嘴伸了出来,像一柄尖刺一样。

    这只魔蚊就是蚊道人的法天象地,吸血魔蚊本体,一显现出来,方圆百里都弥漫着猩浓的血气,呛得人喘不过气来。

    ”显出本体又如何,一样是死路一条!”药师不屑的冷哼,正要出手,千羽蜃儿冲在了前面。

    “哼,区区一只蚊子还敢在这里放肆,药,用不着你出手,我便将他料理了!”

    “呵呵,也好。”药师微笑道:“就让我看看太古十大魔虫之间差距到底有多大。”

    “吸血蚊刺!”

    吸血魔蚊在空中发出“嘶嘶”的叫声,随即虚空中刺出无数尖刺,向着千羽蜃儿刺来。

    “魔蜃千变,祖龙变!”

    千羽蜃儿娇喝一声,身后窜出一条巨龙,这条巨龙之大前所未有,比龙帝娑竭的本体黑鳞神龙还要巨大一些,盘旋在祭佛台上空,遮住了半片苍穹。

    “给我灭!”千羽蜃儿大喝一声,身后的祖龙虚影发出一声悠长的龙吟,一尾巴甩下来,将空中的尖刺全部扫平,散落到了下界。抚平这些尖刺后,祖龙咆哮着向吸血魔蚊的主身撞过去,仅仅一撞,便将吸血魔蚊装成了碎片。

    “不是吧。”尸弃佛眉头一皱:“这蚊道人也太菜了,居然当不过蜃大人一招?”

    世自在王佛摇头道:“哪有那么简单,太古十大魔虫之所以独特,就是每一只都有独特的技能,蚊道人的天赋就是自动分身。”

    “自动分身?”

    尸弃佛抬头看向空中,只见方才被祖龙撞碎的魔蚊碎片全都分化成了无数细小的蚊子,而且越来越多,如同一团巨大的乌云笼罩而来,将祖龙包裹住。

    “嗡嗡嗡嗡。。。”

    只听见空中传来扰耳的噪音,绵绵不绝,一群蚊子缠绕着祖龙身躯,仅仅一刹那的时间,那只祖龙被吸干了全身的精气,干瘪成了一张片,风一吹,飘散成了灰烬。

    “好手段!”不空成就佛忍不住赞叹了一句:“听闻截教的龟灵圣母就是被蚊道人这一招万蚊分身吸干了血肉,最后只剩下了一个空壳,好不凄惨。”

    “哼,这算什么好手段。”千羽蜃儿不屑道:“一群臭蚊子,别在我耳边聒噪!魔蜃千变,凤凰变!”

    “咻!”

    一只浑身燃烧着烈火的凤凰从千羽蜃儿身后飞出,这只凤凰又和普通的凤凰大不相同,一声赤黄的羽毛,遮天蔽日的翅膀,身后还拖着九条长长的尾翼,在凤族之中,有九条尾翼的屈指可数,这条凤凰就是曾经凤凰一族的族长,太虚凤祖的化身。

    “凤祖之火!”

    凤凰鸟嘴一张,烈火如同瀑布一般从天而降,将漫天的黑蚊全部烧成了灰烬。