
“砰!”

    天上残余的黑蚊重新融合,再次化为了人形跌落下来,拍在祭佛台上,身躯被烧的焦黑,俊美的面容已经模糊不清了。

    千羽蜃儿走上前,一把将蚊道人提起来,冷笑转身,对不空等人道:“我一招拿不下他,两招可以,所以以后再也别跟我说什么太古十大魔虫,天地间最强的魔兽,只有我千羽魔蜃!”

    千羽蜃儿的霸气和她婀娜的身材很不相符,但她就是那么强。

    “咳咳。。。二哥,对。。。对不起,我没能。。。没能救你。。。”

    “三弟。。。是二哥连累了你啊。”金蝉子泣不成声。

    “没。。。没关系二哥。。。这样。。。我们也能下去和。。。和大哥四妹。。。团聚了。。。”

    “放心吧,你们马上就会和四眼蟾蜍,玉翼蜻蜓团聚的,不过在这之间,本佛祖要将你体内的三品功德金莲炼出来。”药师冷哼一声,千羽蜃儿会意,将蚊道人抛在空中,用法力钉在虚空之上。

    “地涌金莲,功德无量。”药师手中金光浮现,一尊九品莲台升腾而出,飘到蚊道人头顶:“九品聚三品,金莲齐归位。”

    “啊啊啊啊!”

    凄厉的惨叫响彻天空,蚊道人血液中,经脉中,骨髓中飘出点点金光,慢慢脱离了他的身体,凝聚成了一尊小莲台,只有三品的样子。

    “三弟!”金蝉子发出一声痛呼,三品功德金莲已经融为蚊道人身体的一部分,现在被强行吸出,蚊道人立刻殒命。

    药师可不管金蝉子的痛呼,随手将蚊道人的尸身打灭,随即将那三品小莲台融入进了九品大莲台中,二者一融合,莲台立刻大了许多,而且光芒也更甚方才。

    “哈哈哈。。功德金莲,你终于圆满了!”药师大笑着将功德金莲收入袖中,随即转头看着金蝉子:“多谢你的蚊三弟了,帮了本佛祖一个大忙,有功德金莲加持,本佛祖现在比从前的如来还要更强!”

    “药师,你这种恶魔也配称佛祖,你等着,等悟空回来,一定会战胜你,还世界一个正义!”金蝉子咬牙道。

    “哼,正义,谁赢谁就是正,谁输谁就是邪!”药师冷哼一声,转头看着围在祭佛台周围的上亿小妖,大喝道:“你们还在等什么,美餐在前,还不大快朵颐!”

    “多谢药师佛祖!”

    这些小妖刚才看见蚊道人保护金蝉子,哪里敢上前来,现在药师出手将蚊道人击杀,他们再次没有了阻拦,疯狂的扑向祭佛台上的肥肉。

    “谁敢动金蝉子大师!”

    无数道声音从天边传来,有男有女,有老有少,其中还夹杂着神龙的嘶吼,魔兽的咆哮,气势辉煌浩大。不仅震得这些小妖动作一滞,连药师不空等人也抬头向天边望去。

    一团大到无边无际的黑云飞速飘过来,在云层之上,站着密密麻麻的军队,如同黑色的汪洋,一眼望不到边,这支大军极为复杂,有神龙,有修罗,有夜叉,有魔兽,有海怪,有各种各样的妖魔,但他们有个共同点,那就是带着冲天的杀气。这支军队,就是天龙八部众和修罗战场联军,加起来一共一千五百万,全都倾巢出动,营救金蝉子。

    “呵呵,师妹,你终于来了。”

    面对如此庞大的兵力,药师不仅没有一丝紧张,反而笑的更开心了,因为他看见了这支大军前列,站着的正是六耳。而六耳旁边,就是牛魔王,蛟魔王,杨戬,琵琶等魔界众高手。

    “师兄,回头吧。”

    “你觉得可能吗?”药师摊开手。

    “六耳姐姐,别和他废话了!”琵琶藏毒叉一指:“放了金蝉子大师!”

    “呵呵,那更不可能了。”药师冷笑道。

    “师兄,你真的没救了。”六耳痛心疾首道。

    “没救的是你们!”千羽蜃儿冷笑道:“你们这群蠢货,居然真敢来送死,今天便让你们有来无回!愿徒大军,出来吧!”

    随着千羽蜃儿一声暴喝,苍穹顶山喷发出万丈金光,群魔抬头一看,高空的云层上层层叠叠都是人,三千万琉璃大军,倾巢出动!

    群魔并没有太过惊讶,三千万愿徒大军的阵势他们也不是第一次见了,这次他们既然敢出来,就已经做好和琉璃世界作战的准备。

    “大鹏明王,你也敢出来了吧!”六耳向下方大喝一声,下界不死火山的遗址突然发出轰隆一声,这座很久都未喷发过的休眠火山爆发出了,岩浆淹没了方圆万里的区域,而随着岩浆喷出的,还有漫天的黑羽魔兵,每个魔兵身后的都长着翅膀,手中握着长枪,飞速向空中飞来,而这些魔兵前列,正是大鹏,孔雀,羽皇一家,以及军荼利,大威德,避暑大王六人。