
    “悟空,你回来了。”鸿钧露出笑容:“小念和小天没回来吗?”

    孙悟空笑道:“这两个毛孩子玩性太大,一出去就野的不行,根本收不住,说等再玩一段时间再回来看两位老祖。”

    鸿钧长叹一声:“唉,本来想再见见我的小徒弟,罢了罢了。”

    “有什么好见的,分别即是注定,无须留恋。”罗睺面无表情道。

    “两位老祖,你们在说什么呢?”孙悟空皱眉道:“我来的时候发现蚩尤和波旬两个也是这样,发生什么事了?”

    “没什么,造化青莲找的怎么样了?”罗睺问道。

    “这个。。。”孙悟空面色一红,从袖袍中取出了青萍剑和宝莲灯:“悟空办事不利,这回出去也只找到了宝莲灯和青萍剑,请两位老祖责罚。”

    “无妨。”鸿钧道:“这都在我们的意料之中,况且你现在就算还原了造化青莲,也不能立刻超脱大道。”

    “为什么?”孙悟空惊问道:“您不是说,只要我能还原造化青莲,就能领悟造化,超脱大道吗?”

    “修行要一步一步,境界,自然一层一层的上去。”罗睺冷声道:“你现在法力只在三十分,连超脱天地的境界都还未达到,难道还想连跳两级,直接到达百分吗?”

    “哦,原来老祖是这个意思。”孙悟空松了口气:“没关系,我可以慢慢修炼,等我到达超脱天地境界后,再冲击超脱大道之境!”

    “慢慢修炼?”鸿钧摇头:“你能等的了,我们等不了,两百万年的期限就快到了。”

    “什么?”孙悟空皱眉:“老祖,你说什么两百万年的期限?”

    “别问这么多,到时候你就知道了。”鸿钧道:“悟空,我们这两缕残魂最后能做的,就是助你先超脱天地了。”

    “老祖,您什么意思?”孙悟空听出鸿钧的话头有一丝异常。

    “我们要将整个恶魂潭全部化为力量,灌入你的体内,一举帮你冲破五十分,达到超脱天地之境。”

    “什么!”孙悟空先是一愣,再是一喜,随后一惊,面色一沉:“老祖,你说把恶魂潭转化为力量,是什么意思?”

    “就是把恶魂潭炼化,这里上亿的恶魂,包括我们两个,包括蚩尤波旬,都会变成你的力量。”

    “什么!!!”孙悟空震惊道:“你们要牺牲自己给我增强法力!”

    “没错。”

    “我不同意!”孙悟空斩钉截铁的拒绝,即便他再渴望实力,渴望超脱,也不能把自己的两位恩师,还有恶魂潭上上亿的生灵炼化啊。难怪方才进来的时候蚩尤波旬面色不对,原来这两位老祖做出这样的决定。

    “你不同意没有用,这是我们的决定。”罗睺冷然,从袖袍中取出一物,乃是一朵红色的莲花:“这业火血莲你收着吧,你超脱天地后,再加上这些至宝,三界应该没有人是你对手了,尽快找齐其他三件,还原造化青莲。”

    “老祖,你们为什么要这样?”孙悟空不明白:“恕我直言,即便你们和盘古先祖有兄弟情谊,但也没必要这么帮我吧,况且完全没必要啊,我可以慢慢修炼,为何要这样急于求成呢?”

    鸿钧摇头:“第一,我们帮你有部分原因是为了盘古大兄,但根本原因另有其他,等你达到超脱大道境界的时候就会知道。第二,我们不是急于求成,是真的没有时间了。第三,我知道你心善良,不想牺牲我们,但是悟空,你忘了,我们早就死了,我们不是生命体,我们只是一缕残魂。”

    “残魂也可以生存啊。”孙悟空急道。

    罗睺摇头道:“孙悟空,你还不明白吗?我们虽然被称作恶魂,但我们其实不是魂魄,是执念。”

    “执念?”

    “没错。”鸿钧道:“这恶魂潭上亿的恶魂其实都是他们的执念,人在身前有未完成的心愿,死后就会产生执念,我们的魂魄和肉身早就消亡了,但是执念还会到处游荡,我和罗睺就是因为没有达到超脱大道之境,才会有执念,蚩尤因为没能向九天玄女报仇,才会有执念。执念由于大多都是因为生前的仇恨才产生出的,因此这些执念大多为恶,才称为恶魂,汇聚在阿鼻地狱之底,恶念凝聚汇成潭水。这就是恶魂潭的由来。”

    “执念,恶魂?可不管怎么说,还是生灵啊。”孙悟空道。

    “你怎么还不明白。”罗睺道:“执念本来就不该存在于世间,他们经常出去寻仇,杀更多的人又使更多的执念产生,扰乱三界秩序。百万年来我们一直管束着他们,不然你以为外界会有这么太平,蚩尤就是个典型的例子。如果有一天我们没了,恶魂潭的恶魂就会出去到处作恶,祸乱世间。所以,毁灭他们,是最好的解决办法。“

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    