
药师循着声音,走近了一个山洞里,这个山洞极为隐秘,内里还有十多条岔道,要不是药师听觉好,能够循着声音走,否则早就迷路了,药师走了十多条岔道之后,终于走到了尽头,而那道不均匀的呼吸声的源头,也引入了药师眼帘。

    这是一条长着翅膀的小龙,正躺在山洞尽头的岩石上熟睡。

    小药师壮着胆子走上前,打量着这只熟睡中的小龙,皱眉道:“奇怪了,这龙不像是海内的蛟龙啊,头上怎么还顶了一张魔鬼脸啊?”

    药师见这龙陷入深度睡眠,便大着胆子去摸了摸小龙的翅膀,顿时大惊失色:“妈呀,这是。。。凤凰羽翼!”

    药师吓得不轻,莫非此龙乃是刚被灭掉的远古圣凰的两颗凤蛋孵化出来的?

    “不对。”药师很快否定了这个猜想,众所周知远古圣凰是和鲲鹏配偶,这两个禽类产下的儿女怎么可能有龙象,还有兽族的四肢,这绝对不可能。

    “管他呢。这怪龙现在伤的这么重,我先治好它再说吧。”药师心里想着,便用手去探小龙的下腹,发现了一条半米狭长,深有数寸的伤口。

    “我的天呐。”药师顿时吓了一跳,这条龙伤的不是一般的重,且不说浑身经脉断裂,内脏受损,元神都碎裂了,难怪睡的如此之沉,原来是重伤晕死过去的。

    “看来必须出动我的宝贝无价珠了。”药师从袖中取出了无价珠,开始修复小龙身上断裂的经脉,温养受损的内脏,最后,开始用法力养固丹田内的元神。

    “吼!”

    就在此时,这条沉睡的小龙突然苏醒了,拍打着风翼站了起来,一双龙目和额顶上的魔王脸孔愤怒的盯着药师。

    “喂喂,你。。。你要干嘛?”药师被魔龙的凶威吓得战战兢兢。

    “小子,你好大的胆子!”魔龙口吐人言:“竟敢趁本座熟睡来偷袭本座,我吃了你!”

    “我头一次遇见你这么睁眼说胡话的,如果不是我救你,你能醒的过来吗?”药师道。

    “你救我?”魔龙低头看了看自己下腹的伤口,竟然已经愈合结疤了,然后运转了下法力,果然发现断裂的经脉和受损的五脏都好了,只是元神还没有完全恢复。

    “你说的都是真的?”魔龙问道。

    “当然是真的了。”

    “那你更得死了!”魔龙怒道:“你竟敢触摸本座的躯体,亵渎本座,我要将你碎尸万段!”

    “喂喂,你什么人你是,哦对,你本来就不是人。”药师愤愤道:“明明我救了你,你还要吃我,摸一摸怎么了,医者医德,这些东西本来就不避讳,况且你我非为同族,躯体接触又有何妨?”

    “少废话,本座定然要吃了你!”魔龙不管药师说什么,张开血盆大口向药师咬来。

    “不要!”药师急忙道:“你如果杀了我我看谁来帮你治伤!”

    “唔。”魔龙停了,问道:‘我的伤不是已经被你治好了吗?”

    “你当我是炎帝啊,我可还没有那么高的医术,你受了这么重的伤,经脉骨骼都断裂不说,连元神都要崩溃了,我只是暂时用无价珠吸走了部分伤痛,用法力将经脉骨骼修复了些而已,你要是想完全恢复,起码还要一年的时间。”

    “可恶啊,都怪鸿钧那个老家伙,本座出世没招他没惹他,他却非要置本座于死地!”魔龙咬牙道。

    “什么,你说鸿钧?”药师一愣:“鸿钧道祖不是死了几十万年了吗?”

    “什么!鸿钧死了!”魔龙一喜。

    “是啊,封神大劫过后不久就死了啊,怎么,你不知道?”

    “封神大劫,什么封神大劫?”魔龙愣道。

    “你不知道封神大劫啊,那你知道巫妖大劫吗?”

    “巫妖大劫?不知道。”魔龙茫然的摇头。

    “不会吧,你到底睡了多久?”药师惊问道。

    “从龙凤大劫过后不久便开始沉睡了。”

    “我去。”药师惊呆了,没想到这头小魔龙竟然是只百万年老妖怪,想想都可怕,药师的脚已经开始向山洞外迈去。

    “站住。”魔龙伸爪一吸,便将药师抓了过来:“小子,你想去哪儿啊?”

    “嘿嘿,山洞太闷了,我出去转转,你老睡你的,如果闲不舒服我给你老变张大水床,凉席枕头啥的我也可以变。”

    “嘿嘿,你小子倒是乖觉,不过本座已经睡够了,不想睡了。”魔龙狰狞道:“我现在伤势还未痊愈,你就留在这里,替我把伤治好,我便放你一条生路。”

    “啊,在这里啊,恐怕不行,我还得回佛界呢。”药师为难道。

    “哼,什么这界那界的,你要是敢跑,本座直接送你去冥界。”魔龙威胁道。

    “可是这里没有药材,没有器具,我也治不好你啊。“药师想了想,惊喜道:“除非你和我一起去佛界,那里有用不完的珍宝灵药,一定能治好你!”