
千羽魔蜃的本体。的确很恐怖。

    琵琶他们在九重天见过一次千羽魔蜃本体的模样,不过那只是虚影。

    “吼吼吼!”

    “嘶嘶嘶!”

    “嗡嗡嗡!”

    “咻咻咻!”

    “。。。!”

    这一声吼叫从千羽蜃儿口中发出,多重元素的音色杂陈,有龙吟,有凤鸣,有蚊虫鸣叫,有野兽怒吼,随之显现的,是一头巨大的无以复加的苍生巨兽,这头巨兽的大,真真的用不出任何形容词来形容了,之前提到的祖龙法相已经是众人见过最大的了,在云层中神龙见首不见尾,而这头魔兽,当真是比那祖龙法相还要大上十倍不止,用遮天蔽日来形容真是丝毫不为过,众人站在这头巨兽面前,仅仅只能看见腿部,以上的部位完全遮挡在云层中,根本看不见,保守估计,这只巨兽起码也有十万丈高。

    “大成这样,怎么打啊?”严昊也挠头了。

    “她大我们也大,法天象地,三尾毒蝎!”琵琶果断做出了决定,现出了法天象地,一只大概千丈大小的三尾毒蝎,挥舞着两只巨钳,身后三条长长的蝎尾摆动。

    “大又如何,血刹海域的血海天九首每个也有几万丈大小,还不是被我们杀了!”色列红莲也现出了法天象地,她的法天象地可是连孙悟空都没有见过的,是一头凶恶狰狞的修罗,浑身还燃烧着黑红的火焰,手中握着一柄血红色的长剑。

    “原来娘亲的法天象地是这样的啊,怎么跟我的差这么远。”煌天嘟哝了一声,身躯也开始急剧增长,一头巨高大万丈的红毛巨猿拔地而起,狂暴的拍打着自己的胸脯,不过这头巨猿和孙悟空的金毛巨猿相貌有区别,这头巨猿不显得特别宽大肥胖,稍稍瘦小一些,浑身还包裹着赤红色的毛发。这就是煌天的法天象地,综合了孙悟空与色列红莲两特点的修罗红猿。

    “难看死了,还是我的法天象地漂亮!”念念说罢,身躯也开始急剧增长,又是一头身长万丈的巨猿出现,这头巨猿又大不一样,是暗蓝色的毛发,胸膛和后背上还有一层蝎子的皮甲覆盖,而最为奇异的是,这头蓝毛巨猿的尾巴不是猴子尾,而是一条长长的蝎尾,念念作为孙悟空和琵琶的女儿,也综合了这二人的外貌特征。

    “老公,我们也上!”孙千思招呼起杨青帝,正准备也现出法天象地,圣堂突然冲过来,叫住孙千思:“思思,那个,你等我现现出法天象地好不好,然后你再拿着我用。”

    “拿着你用?”孙千思一愣:“圣堂阿姨,我不明白你的意思。”

    “哎呀,傻孩子,我的本体是一把剑啊,乌摩姐姐没有告诉你吗?”圣堂嗔怪道。

    “哦哦,明白了。”孙千思道:“那你就现出本相吧。”

    “好!神圣天堂之剑!”圣堂化作一道白金色流光飞上天空,大概过了三秒左右,一柄白金镶边,大概千丈长短的巨剑从天而降,悬浮在孙千思面前。

    “老公,我先上了!吼吼吼!”孙千思的娇喝转变为兽吼,第三头巨猿,也是最大,最凶猛的一头出现了,这头巨猿比煌天念念所化的巨猿都要高出大半个头,而且健硕无比,一身的肌肉几乎要爆出来,最为华丽的是它的毛发竟然是暗金色的,极为漂亮。

    “哇!大姐你的法天象地好酷啊。”煌天和念念都羡慕不已。

    没办法,谁让人家的父母都是猴子,还都是品种非凡的神猴,他们结合生出的后代是最为合理噎死最美观的。

    “嘿!”暗金巨猿伸手握住了圣堂之剑,挥舞起来,端的是霸气无比。

    “妈呀。”杨青帝却是暗暗吸了口凉气,他噎死第一次见孙千思的法天象地,他虽然知道孙千思是猴子本体,但又怎能想到会是这样巨大恐怖的凶猿之相呢。

    “算了,希望这是她最后一次现出本体,以后再也不要了。”杨青帝无奈的接受了这个现实,随即也现出了法天象地,杨青帝的法天象地就很纯粹的继承了杨戬的三眼真君,一个高大万丈的巨人,身上穿着修罗铠甲,手握巨型三尖两刃刀,额头上一颗竖眼喷出紫光,十分威武。

    然后就是严昊了,严昊是人身,不过他继承了梼杌传承,便直接现出了梼杌的本相,一头像虎像猪又像龙的巨兽出现,这头巨兽居然丝毫不比三只巨猿小,远古的魔兽果然不是盖的。

    “诸位,我们也上吧。”摩醯首罗说罢,也现出了法天象地,摩醯首罗这一显现,当真是非同小可,这是一尊身高近万丈,浑身漆黑无比的修罗,从头到脚包裹着黑色的甲胄,就连脸上也带着黑铁色的面具,两只手一手握着放大版的修罗之盾,另一只手,握着和自己变大后的体型依旧显得夸张的原罪巨剑。不得不说,摩醯首罗的这尊修罗君王比色列红莲的红魔修罗要强的太多。

    “首罗王的本体果然恐怖。”夜摩天赞叹了一声,和密迹对视一眼,两人同时现出本体,夜摩天的本相是时分天君,浑身都是璀璨的星辰之光,耀眼无比,如同一条竖起来的银河。

    而密迹的法天象地是一尊夜叉金刚,青面獠牙,身形大概千丈大小,还是一头青发,不过头上长出了和婆羯罗一样的白角,后背上还出现了一对蝠翼。