
“只剩下我们两个太子了,你先来吧。”哪吒笑了笑。

    “还是三太子先请吧。”红孩儿早就不是从前那个顽皮跋扈的号山圣婴大王了,如今的他温文有礼,十分谦让。

    “那我就先来了。”

    哪吒说着,身形开始变大,也长到了万丈之高,哪吒的本体是三头八臂莲花太子,其实也就是把他平时三头八臂的体态放大个玩倍,相貌并没有太大变化,然后各种法宝加身,威力无匹。

    “眸!”

    红孩儿的法天象地也很简单,当初在神魔大战时对战四方神中的青龙神君他便用过一次,是浑身燃烧着九色火焰的血瞳神牛犊子,四蹄迈动,踏碎一片空间。

    这下,所有人都相继现出了法天象地,巨牛,巨猿,巨蝎,修罗,三眼真君,莲花太子,围绕着这头最巨大的千羽魔蜃,展开了一场激烈的法天象地的争斗。

    这场争斗,已经不能用昏天黑地来形容了,这些巨兽的举手投足,都捏死一大片魔兵愿徒,更何况是厮杀起来,将这片苍穹搅的是风云变色。

    只看见最中央的千羽魔蜃,时而用龙尾扫退修罗,时而用凤翅扇飞巨猿,时而用兽爪拍开火牛,不过,千羽魔蜃有时也会被蝎子蛰伤腿足,被梼杌咬伤手爪。

    “打的挺热闹的嘛,没想到蜃儿竟然连本体都现出来了,这些蝼蚁还算是有些本事。”药师也注意到了千羽蜃儿那边的战况,不过他很胸有成竹,就凭琵琶那些人,绝不可能敌得过千羽魔蜃。

    但事实并非如此,药师不知道的是,千羽蜃儿在之前战斗中被废了双手,还动用了祖龙变,凤凰变,魔王变,妖皇变,毒虫变等大招,法力也被消耗的七七八八,如今现出本体,虽然战斗力大大的提升,但法力更跟不上了。

    “兕哥,你看那边!”

    身在战场另一边的青兕金角银角等人也被那边的法天象地之战惊动了。

    “琵琶他们居然都现出了法天象地!”青兕也是吃惊不小:“看来已经到了最后的时刻了。”

    “那我们赶快去支援吧。”青荒道。

    “先不急,要支援也要制定好战术,避暑大王,我们来商讨一下。”青兕,青荒,避暑这几个补刀选手制定好了偷袭计划,然后才飞向千羽魔蜃,而同时,有一个人也蓄势待发很久了,准备着给予千羽魔蜃最致命的一击。

    “吼!”

    又是一声震天的怒吼传来,这一次吃亏的是千羽魔蜃,她前腿的膝盖被红孩儿所化的血瞳火牛的一对牛角刺了个对穿。

    “好机会!”琵琶的打法是最会趁你病要你命的,看见千羽魔蜃受伤,赶忙甩出三条倒马毒尾,将另一条前腿也刺穿了。

    “好,我们就趁机废了她的四肢!”摩醯首罗所化的修罗君王飞速冲刺,手中的原罪巨剑直接贯穿了千羽魔蜃的一条后腿。

    “圣堂阿姨,准备饮血吧!”孙千思所化的暗金巨猿也刺出圣堂之剑,将千羽魔蜃最后一条后腿刺穿。

    “吼吼吼!”

    千羽魔蜃叫的更加惨烈了,这回四肢算是彻底废了。

    “小姨,我们砍了她的双翅!”杨青帝所化的三眼真君大喝一声,额头上的竖眼喷出一道紫光,射穿了千羽魔蜃的一只凤翼,随即两步赶上,三尖两刃刀狠厉斩下,将这只翅膀直接削了下来。

    色列红莲也紧跟侄儿的脚步,血红修罗大步流星的跑过来,又是一件斩下,将另一只翅膀也砍了下来。

    而念念和煌天乘此机会,两头巨猿同时冲撞过去,将千羽魔蜃巨大的身躯直接就给撞飞出去。

    “砰!”

    千羽魔蜃将近十万丈长短的身躯重重的砸到在云层上,又不知道压死了多少万兵马。

    “嘿嘿,这下你完了吧。”念念和煌天所化的巨猿走近千羽魔蜃,只见魔蜃龙头双目紧闭,眼皮下,耳朵,还有口鼻都流出了血丝。

    “二姐,你说她死了没有?”

    “你去试试她的鼻息。”

    “好。”煌天还就真的走过去,俯身要去探千羽魔蜃的鼻息。

    “噌!”

    千羽魔蜃突然睁开双眼,怒视煌天。

    “不好,煌天快跑!”

    “想跑!”千羽魔蜃的龙头突然一分为三,右边龙头一口咬住了修罗红猿的手,将煌天直接就给叼了起来,左边那颗龙头脖子陡然伸长,也一口咬住了念念所化的蝎尾蓝猿。

    “念念煌天!”众人都是大急。

    “呵呵哈哈哈。。。”千羽魔蜃中间那颗龙头直起脖子,发出狞笑:“今天本座就是死,也要孙悟空这对儿女给我陪葬!”