
“大鹏,呵呵,你也来了。”

    大鹏冷然道:“怎么,你不欢迎?”

    “欢迎,当然欢迎,好,都到齐了,这再好不过了。”药师不怒反喜:“省的本佛祖一个个的清理。”

    “师兄,今天一战开启,你我从此恩断义绝,从此变为仇人!”六耳心中依旧有些不忍,咬了咬牙。

    药师也咬了咬牙,忍痛道:“这是你自己的选择,也是我的选择,战吧!”

    药师话音一落,空中的三千万愿徒铺天盖地的涌了下来。

    “魔界儿郎们,杀!”

    六耳“杀”字一出,她身后以及大鹏身后的的魔兵毫不畏惧的迎向空中的金色海洋,呼啸声,嘶吼声,喊杀声响彻苍穹。

    见到这两方开战,那一亿的小妖全都做鸟兽散,即便他们人数众多,但有脑子的人都知道,这两支大军随便分出十分之一,都能灭杀他们。

    而目前的形势大概是势均力敌,愿徒大军三千万,群魔联军两千五百万,但汇聚了积雷山,花果山,八部众,修罗战场四方高手,能够补上五百万的差数。这两方一交战,顿时杀的昏天黑地,血流成河,金色与黑色相撞,泛起层层红浪,澜澜血波。

    而小兵开战,领头的更没有闲着,在第一时间便迅速找准了自己的位置,开始了激烈的对阵。

    魔界众人对这场大战是做了充分的准备的,在来之前便经过了详细的筹谋划策,制定了最合理的方案。

    首先要应对的,就是琉璃世界之主,可怕至极的超脱天地强者,药师。

    头对头,尾对尾,要对付这位佛首,自然也要魔界所有巨头出动,而且必须是突破十分以上的高手,起码都要十一分才行,否则即便是十分初期到巅峰,一律要被秒杀。因此,群魔中对付药师的人就是,二十分的大鹏,三个十五分的牛魔王,十五分的杨戬,十五分的王依杨,十二分的蛟魔王,十二分的孔雀,十二分的自在天,这七位如今魔界最强的巨头。

    然后就是千羽魔蜃,这只传说中的魔虫,实力高达三十分,光她的实力就比魔界任何一个巨头强,不过好在她不是超脱强者,还不能秒杀十分高手,不过十分以下的还不足以和她对阵,因此来围攻她的,都至少是十分初期的高手。分别是,十分巅峰的琵琶,娑竭,摩醯首罗,婆羯罗,杨青帝,圣堂,以及十分初期的红莲煌天母子。统共八人。

    接下来的就是琉璃世界的三大王佛了,这三位王佛两个十分巅峰,一个十分初期,但魔界的十分高手已经都被分配到千羽蜃儿那儿去了,因此要对付这三位王佛的,都是九分高手。

    世自在王佛面对的,是九分巅峰的孙千思,夜摩天,和九分初期的孙千念,红孩儿。

    不空成就佛遇到的,是九分巅峰的罗东来,严昊,苍都以及半只脚踩入十分的哪吒。

    实力稍弱点的尸弃佛,对战的是九分初期的军荼利,大威德二明王和赤练绿袍二将以及也突破到了九分初期的独角青牛青兕大王。

    除此之外,琉璃世界还仅存一位菩萨,就是实力八分巅峰的无尽意菩萨,对付他的,也是两位八分巅峰的高手,夜叉君侯婆羯罗手下的两名高手,鬼子母和那个力气大的惊人的青发力士,密迹。

    而剩下的高手,幽冥群山的冥生,黑晶黑灭,余化龙,申屠宏,单均烈,毕西天,毕无暇,雷氏兄弟。死亡森林的白皇,白牙,无恋,蛮强,金箭,蒙刚,这些七分实力的高手就没有参加上层战斗的必要了,不过他们比起普通兵士还是要强上百倍,他们负责的,就是补上五百万的兵力差数。

    对了,估计到六耳法力全失,朱隆文人一个,宁海丹婵娟还都是小女孩儿,因此留下了杨莲,嫦娥,这两个八分巅峰的高手来保护她们。

    “六耳大王,你确定不需要我们留下来保护你们?”金角还是不太放心六耳,毕竟她一点儿法力没有,就算一个普通愿徒也能杀了她。

    “哼,你这是不信任我们吗?”杨莲不悦道。

    “不是不信任,六耳大王的安危至关重要,要是她有事,我们没法和大圣爷交代啊。”银角道。

    “你们放心吧。”一名女子不知何时出现在金角银角面前,一双血红的瞳仁看着两人:“有我在,她们都不会有事的。”

    “你是?”金角银角一愣。

    “舍脂。”

    “舍脂?”金角震惊道:“哦哦,你就是摩醯首罗王的妻子,也是大梵天的。。。”

    “不错。”舍脂手中红光一闪,一柄弯刀握在手中,径直一刀劈出,斩灭了几千愿徒。

    “呼。。。”金角银角倒吸了一口凉气,大梵天的妹妹果然不简单,就凭舍脂这一刀,九分巅峰高手,鉴定完毕。

    “行了,金角银角,有舍脂王后在,我们就安心按照安排,做我们自己的事吧。”青荒扛着凶魔狂刀道。

    除了上述对阵阵容外,还剩下青荒,金角,银角,避暑四人,这四个人也都是八分巅峰的高手,他们所负责的,就是接应上面几拨人,要么上前补刀,要么救人逃跑。