
“可我万万没想到的是!”药师突然面色一变,满脸都是憎恨与狰狞,伸手按住了六耳的双肩:“你居然嫁给了孙悟空!当我得知这个消息的时候,我的心就像被千万把刀子割一样,那种痛苦,你能明白吗?而且你不知道吧,我从琉璃世界杀出来,要去魔界抢你,被菩提抓回去,处以鞭刑,打了三天三夜。你们知道吗?你们在外面甜甜蜜蜜,生儿育女的时候,我像发了疯一样,在琉璃世界里日夜煎熬。至于让玄都去须弥世界杀的事,那本来就只是一个警告你和孙悟空的计划,根本没想过要杀你,你可知道,我当时为了保护你,连不空自在他们都派去了须弥世界外站岗,看见牛魔王等人进去,确定你安全后,他们才敢回来向我复命。呵呵,师妹啊,你只听道孙悟空对你的甜言蜜语,你看不到这几十万年来我对你的关心,我对你的爱。是,我是个懦夫,早知道你会这么看我,当初我就应该以死相逼,也不能让你去魔界!”

    药师这一席话说完,六耳已经是泪流满面,其实她对药师的感情,真的很复杂,药师可以说是一个完美的男人,从小就很优秀,被所有人看好。长成之后,高大英俊,温文儒雅,天资聪颖,智慧博大,这些词用来形容药师都不为过,有这样一个男人天天在身边照顾你,关心你,疼爱你,任谁都会有些动心,六耳也不例外,六耳一直都很崇拜,尊敬,甚至可以说爱慕药师的,可惜药师给他的感觉始终太远,他实在太过深沉,太过优秀,太过耀眼,让六耳不敢接近。因此在六耳心中,药师最终还是被定格为兄长。

    而孙悟空则完全不一样,所有人都知道,孙悟空的性格很跳,一天都没个正型,很容易让人接近,也很容易接近人,加上能说会道,因此他只用了千年的时间,便骗走了六耳的芳心,最后恩爱的走到现在。

    “师兄。。。”六耳有些愧疚,毕竟药师的确对她很好,她能平安走到今天,离不开药师的照顾。

    “你不用说了。”药师说完了这一切,情绪也恢复平静了,看着六耳:“因为我爱你,所以我什么都可以不在乎,以前的事我就当没有发生过,只要今天你跟我走,我什么都可以不管,这唾手可得的三界,我都不要了,我只要你,你,愿意给我走吗?”

    药师说着伸出手,看着六耳。

    “如果我说不呢?”六耳看着药师。

    药师放下手,指着六耳背后远处的众人:“孙悟空夺走了你,让我痛苦众生,我也会杀了他的兄弟,妻儿,属下,朋友,让他也痛苦众生,这样,也算公平了。”

    “原来你是这样想的。”六耳摇头道:“师兄,事到如今,我也承认,你对我,是爱,可是你的爱,太过狭隘。”

    “狭隘?”药师一怒:“我为了你连天下都放弃了,你居然说我狭隘?”

    “你就是狭隘。”六耳面无表情道:“你爱我,就应该希望我过得好,祝我幸福,可是你现在,却要毁了我好不容易得来的幸福,仅仅为了满足你的私欲,你认为你这是爱我吗?”

    “住口!”药师面色骤变,怒道:“我为你付出了这么多,到最后,你居然说我狭隘,还让我祝你幸福,妄想!告诉你,我得不到的东西,别人也休想得到,我就算杀了你,也不会把你送给那只死猴子!”

    药师说罢,猛然出手,掐住六耳的脖子。

    “娘!”

    “六耳大王!”

    看见药师向六耳出手,所有人全都动了,飞身向药师杀去。

    “都给我滚开!”药师暴怒挥手,无数道琉璃光芒喷出,将众人再次拍飞出去。

    “乌摩,我最后问你一遍,你跟不跟我走?”药师的面容已经扭曲了,狰狞可怖。

    “咳咳。。。杀了我吧,杀了我,你也不会快乐!”六耳狠声道。

    “你!”药师手上猛然法力,但最后还是松开了,将六耳甩到地上,狠声道:“我不会让你这么容易死的,我先杀了孙悟空的朋友家人,再杀了认识孙悟空的所有人,等孙悟空回来后看见自己兄弟妻儿都死了,看他会是一个什么样的表情?呵呵,真是想想都兴奋。你放心,我不会杀他的,我先打的他四肢残废,断了他全身经脉,让他像狗一样在我脚下摇尾乞怜,看着他的女人被我搂在怀中,折磨得他生不如死!”

    “你。。。你这个恶魔!”

    这一刻,六耳眼中的药师已经完全没了人性,已经完全不是一个人了。

    “呵呵,别叫我恶魔,我是佛,是万佛之祖!”药师冷笑着一指躺在地上的众人,他们才是魔,现在,本佛祖就超度了他们!浩瀚慈光,万佛涤罪。”

    药师一掌挥出,琉璃色的佛光从天而降,化作千万把锋锐的佛法之刃,向着地面上的众人狠狠砍去。

    “不!”六耳痛呼一声,如果在场众人都死了,孙悟空肯定痛不欲生。

    “修罗挪移大法!”

    一个声音从虚空中传出,下一刻,地上众人都不见了,包括六耳,全都凭空消失了。同时,高空中出现了一个巨大的空间黑洞,牛魔王六耳等人全都被摄入到黑洞中。

    药师眼睛一眯,看见了黑洞最前面所站那人,咬牙道:“杨戬!”