
“首罗王,夜叉君,我们也出手吧!”龙帝娑竭大喝一声,高举手中的龙头军刺黑擎:“擎天三变,擎宇龙皇斩,擎御无极波,神龙擎天破!”

    娑竭一出手,便是最狠的擎天三变,三刺一砍出,如同三条魔龙怒吼而下,向着千羽魔蜃咬去。

    “十字逆杀,天罪罚。屠印杀界,苍生灭。”

    摩醯首罗也出手了,巨大的原罪剑在虚空前划出十字,狂暴的剑气与浓烈的罪恶法则席卷而来。

    “你们俩也太心急了,本君侯怎么能落后呢?”婆羯罗面对强大如斯的对手,依旧是玩世不恭,但出刀的凶狠程度与他的笑容一点不相符,右手向身后的披风一探,一柄黑色的刀锋劈出,还伴随着凄厉的鬼魅哭号。

    “百鬼夜行,暗夜魔音。”

    “好重的戾气,夜魔婆羯罗果然名不虚传。”圣堂暗暗赞叹了一声,也出手了,双手凭空凝聚白金色的剑气,向千羽蜃儿刺去。

    “东皇剑诀,天卷开启,冲夷无极,圣堂之力。”

    杨青帝也再次蓄势,运转起体内的道家法力,玉虚青帝灌注在三尖两刃刀中:“道分阴阳,气冲太和,道入混元,一点浩然。”

    八个人,八重毁天灭地的攻击,神龙,剑刃,刀锋,毒气,烈焰,玉虚清气,罪恶法则,一股脑儿向着千羽魔蜃轰来。

    “轰隆隆!”

    巨大的爆炸声响传来,以千羽蜃儿为中心的方圆十里范围全都爆炸开来,范围内所有佛兵魔兵全部被炸成了团团血雾,千羽蜃儿被淹没在血雾中,久久没有现出身形。

    “难道我们成功了?千羽魔蜃被炸死了!”圣堂一喜。

    “没那么简单。”婆羯罗摇头:‘三十分的实力,要这么容易死了那还说什么。”

    “呵呵,你说的不错。”

    千羽蜃儿的声音从血雾中传来,只见一道漆黑的身影缓缓飘出,千羽蜃儿窈窕的身材现出,不过这一回,千羽蜃儿不再身着纱衣,浑身被漆黑的鳞甲包裹,头上长出了龙角,娇臀后还拖着一条麒麟尾巴,但后背上却长出了一对红色的凤凰羽翼,除此之外,脸上出现了黑色虎纹,额头前有一对魔虫的触角,这种四不像的样子看上去尤为怪异,不过其气息却比方才足足强了十倍。

    “这才是千羽魔蜃的本相。”龙帝娑竭凝重道。

    “错。”千羽蜃儿一说话,众人才看见她的玉齿都变成了尖利的獠牙:“这只是我的战斗形态,本体要是现出来,我怕会吓坏你们。”

    “哼,本帝就看看你有多可怕!”娑竭怒吼一声,举起黑擎向千羽蜃儿劈去。

    “当!”

    娑竭的军刺砍上了一柄黑铁铸造的兵器,当即被震飞出去,众人定睛一看,只见千羽蜃儿手中握着一杆硕大的方天画戟,这杆铁戟通体黑色,戟头双面月牙,看上去并不是特别锋利,但谁都不敢怀疑这柄铁戟的威力。

    “那是。。。大荒戟!”娑竭捂着被震出血的虎口,震惊道:“那是麒麟老祖的兵器,怎么会落到她手中!”

    “呵呵,这就不劳你操心了。”千羽蜃儿握着大荒戟,一指众人:“别耽搁时间,你们一起上吧。”

    “杀!”

    众人也不想多和千羽蜃儿废话,琵琶挥起藏毒叉,红莲刺出红莲剑,娑竭摩醯首罗,婆羯罗煌天,圣堂杨青帝也都各仗兵器,展开了对千羽蜃儿的白刃围攻战。

    药师,千羽蜃儿这琉璃世界正副两大巨头,一个超脱天地,一个三十分巅峰,在众多高手围攻下不仅没有显出丝毫疲态,还稳稳占据着压倒性上风,将群魔压着打,不过琉璃世界其他人的情况就没这么好了。

    “夜摩天君,久违了。”世自在王佛双手合十,看着面前手持长枪的夜摩天。

    “饶王佛,你我各为其主,不必多言,出手吧。”夜摩天长枪一挑。

    “好,本座久闻你得冥河教祖真传,今天便领教领教你的暗夜玄天功。”

    “如你所愿!”夜摩天纵身跃到空中,碎星枪在空中连划,明明是煌煌天日,却出现一片漆黑,点点星光连成线条,在空中构造出唯美的星象:“星罗漫天,碎破凌空!”

    “无相灵定,七佛灭罪。”

    世自在王佛还是使出看家本领,七佛灭罪,七尊巨大的黑色佛像祭出,踏碎了夜摩天星光璀璨的夜空。

    “唔。”夜摩天闷哼一声,向后退了数步,毕竟法力上差着一分,夜摩天敌不过世自在王佛。

    “玉天华光,日月无明。”

    世自在王佛只感觉后方传来一道光束,本能的一偏头,一柄玉色的长戈从耳边擦肩而过,世自在王佛连忙抓住戈杆,向前一甩,一名齐刘海的少女几个漂亮的空翻站稳,手持玉色长戈傲然而立。

    “来者何人!”世自在王佛喝问道。

    “齐天大圣长女,孙千思!”