
“杀伐天功之三界无极,九杀夺命,修罗降临,屠戮生灵!”杨戬暴怒之下,元屠阿鼻喷射出蓝红光束,如同两条天柱,带着力量,速度,融化,道法,精神,心魔,仇恨,霸气八种杀伐之道的法则,狠厉的向药师斩来。

    “铁血狂屠,万法臣服,暴君一怒,万古屠戮!”王依杨高举遮天,凝聚出一柄黑色巨刃,狂暴的刀气和冲天的杀意凝结,这一刻,时光倒流回到孙悟空和他在残阳广场决战的那天,在最后时刻,王依杨也是劈出了他从不外显的终极第三刀,令孙悟空不得不现出法天象地来对抗。而如今,拥有十五分法力的他,半只脚还迈进了化刀于无的境界,这一刀的威力也是更甚从前数倍。

    “玉虚大法,道化自然,天地无声!”杨青帝刺出三尖两刃刀,身后窜出一道玉虚清气,直插云霄,这一招乃是阐教至高功法玉虚大法的奥义,威力甚至比九转玄功还要厉害,杨青帝额头上的天眼也开了,紫色的极光穿透层层空间,径直射向药师。

    “无为指引,无畏之印。”

    面对三人凶猛的攻势,药师随手甩出无畏印,这一次,无畏印变化成百丈大小,也如同半面城墙,不过是移动型的,而且速度快到极致,力量也大的不可思议,轻而易举的撞碎了杨戬父子和王依杨的神通,将三人直接撞飞出去。

    “不好,快去救他们!”牛魔王连忙大喝。

    “想救人,做梦!”药师很清楚,杨戬和王依杨都是群魔联军中的统帅人物,手握重兵,地位丝毫不差于牛魔王,从某些层面上说来甚至更高,如果杀了这二人,他们手下的兵马也就军心涣散,不攻自破了。

    “众愿之力,神叉无极!”

    药师身形一闪,顷刻间跃到空中,毫不犹豫的出叉,十二药叉一分为万,化作满天的叉影,向杨戬三人刺去。

    “不好!”看着漫天的叉影,根本无处躲闪,王依杨登时心下一凉。

    而杨戬在第一时间,扯住杨青帝的衣领,将杨青帝猛力向后甩去。

    “老公!”孙千思急忙将杨青帝接住。

    “父亲!”杨青帝却是一声悲呼,转过头一看,杨戬和王依杨已经被万千叉影戳穿了身躯,活活钉在半空中。

    “青帝,不用担心。”嫦娥和杨莲不知什么时候出现在杨青帝身后:“你难道忘了,你父亲可是血海本体,就算是如来都未必能杀的死他。”

    嫦娥说完,果然看见被钉在空中的杨戬身体化作了血水,哗哗向下流淌,变成了一条血河流回了众人身边,再次恢复人形。

    “父亲大人,您没事就太好了!”杨青帝欢喜不已。可他们一家几口倒是高兴了,有个人可惨了。

    “金牙哥哥!”

    一声悲呼从后面传来,只见一个平刘海的女孩儿飞奔过来,将空中被扎的不成人形的王依杨抱了下来。

    杨戬有血海本体,王依杨可没有,方才药师的万千叉影,直接就将王依杨扎成了马蜂窝,阳光透过,都能折射出光来。

    “暴君大人!”

    “王依杨!”

    “依杨兄!”

    “阿杨!”

    牛魔王,蛟魔王,琵琶红莲,还有冥生等人都发出一声痛呼。

    “妈的。。。”王依杨的五官都不齐了,但那一口金牙还是那么锃光瓦亮:“早。。。早想过会死。。。没想到死的这么惨。。。药师。。。你大爷的你。。。就不能让我死的。。。死的体面点儿吗?”

    “你有病啊!现在还在说这个,刚才那么多叉子你为什么不躲啊!”宁海丹急得哭了。

    “废。。。废话。。。你也。。。也知道那么多叉子。。。我能躲得开吗?”王依杨已然奄奄一息,有气无力的道。

    “还。。。还他妈能怎么办。。。这回算是。。。玩完了。。。这不挺好吗?你。。。不是一直讨厌我。。。我死了。。。就再也没人。。。没人管你吓唬你了。。。”

    “好什么呀!”宁海丹哭的一把鼻涕一把泪的:“你死了谁还给我涮火锅吃啊,姓黑的那两个家伙再欺负我,谁还管我啊。。。”

    “噗!”王依杨喷了口血出来,这回他吐血是活生生被气出来的。

    “你。。。你这个吃货。。。你没救了你。。。我真是高兴我死的早啊。。。不然也要被你。。。被你气死!”王依杨悲催的摇头:“唉。。。怀念在修罗战场的日子。。。更怀念穿越之前的生活。。。每天。。。看着西游记。。。吃点儿大腰子串儿啥的。。。永别了。。。这个世界。”

    王依杨说完这句,无力的垂下了头,这位经穿越来到玄黄世界的男子,在修罗战场叱咤风云的金牙暴君,连孙悟空都对他礼让三分的霸道男子,也离开了三界的舞台。

    本书到此完本，因为作者已经死了。

    呵呵，开个玩笑