
“蜃儿。。。”

    回想起从前一幅幅画面,药师泪流满面,将怀中千羽蜃儿的尸体搂得紧紧的。

    “师兄。”六耳不知什么时候过来了,看着药师悲痛欲绝的样子,心里也有些难过:“师兄,这种失去亲人的痛苦,你感受到了吗?如果当初你不因为被欲望困扰,荼毒三界,你的朋友,亲人,爱人也不会因此惨死,落得孤家寡人的下场,师兄,你现在还不醒悟吗?”

    “闭嘴!你这贱人!”药师猛然起身,对六耳怒道:“我走到今天这一步,都是因为你,现在蜃儿也因你而死,你还在这里教训我?你可还有良心!”

    “你讲不讲理!”圣堂怒道:“千羽魔蜃分明是因为你的贪欲而死的,和乌摩姐姐有什么关系!”

    “砰!”

    药师陡然出手,一掌过去,直接将圣堂打飞,圣堂连血都吐不出来,在倒飞出去的时候就昏厥了。

    “圣堂!”六耳大急,对药师怒目而视:“师兄,你。。。”

    “六耳姐姐,现在你还和他多说什么,你师兄早就已经疯了,我们赶快合力击杀了他!”琵琶道。

    “杀我?”药师冷笑一声,先打开一个空姐黑洞,将千羽蜃儿的尸首送入空葬,继而看向群魔,面目狰狞至极:“之前我和你们打,因为顾忌到孙悟空会半路杀出,为了防止法力消耗太多,因此一直留手,没想到居然让你们这些杂碎害死了我的蜃儿,追悔莫及,今天,本佛祖也不管其他了,先杀了你们所有人,将你们吞吃赶紧补充法力,到那时即便孙悟空来了,也是被本佛祖击杀的下场!”

    “痴人说梦,世自在王佛和千羽魔蜃都被我们杀了,你现在仅剩一人,能敌得过我这么多人吗?”青荒年少轻狂,出言道。

    “哼!”药师冷哼一声,又是一掌拍出,一道琉璃之光将青荒撞飞出去。

    “六耳姐姐,你快退后,这家伙要发狂了!”红莲和琵琶连忙护住六耳,将六耳,朱隆,婵娟,宁海丹,还有刚刚被打的昏迷的青荒和圣堂一干人送到安全位置,才返身回去。

    药师再次和牛魔王等人开战了,这一次,药师面对的是牛魔王,蛟魔王,杨戬,大鹏,孔雀,王依杨,自在天这几个巨头,还有琵琶,红莲,圣堂,杨青帝,孙千思,严昊,念念,煌天,摩醯首罗,哪吒,夜摩天,红孩儿,密迹,羽皇,青兕,青荒,金角,银角,避暑等一众高手,不过,这一次,药师出手的凶狠程度,已经达到了不遗余力。

    “大家一起上!混元大道,金斗镇压,诛仙四剑,剑意通天!”牛魔王振臂高呼,率先甩出混元金斗,诛仙四剑的剑气也紧随而至。

    “天问三誓,万谛一灭!”大鹏刺出弑神枪,漆黑的枪影穿破虚空,向着药师刺去。

    “杀伐天功之天地有尽,神吾无穷!”杨戬双手的擎着黑蓝双光,夹射过去。

    “天道暴行,人神共愤!”王依杨遮天短刀一横,黑红刀锋直愣斩下,破碎虚空。

    “九黎天功,蚩尤剑道!”羽皇劈出赤红的蚩尤魔剑,巫族的气息弥漫整个天空。

    “吞天噬地术!”孔雀涌出了当年对付如来那一招,将周围的空寂爱你法则全部吸碎。

    “龙神功之飞龙在天,战龙在野!”蛟魔王独臂高举,祭出了两条凶猛的巨龙。

    “毁裂执掌,玄元一撤!”自在天双手擎着自在三戟剑和梵天化魔枪,带出万丈金光。

    琵琶等人也紧随其后,藏毒叉,红莲剑,青牛镗,三叉戟,火云枪,金蛟剪,原罪剑,还有毒功,真火,血气,星空以及鸿钧罗睺的道法魔功,一股脑儿的向药师招呼过去。

    “雕虫小技。”药师面无表情的说了一句,随即双手接引,一道瑶瑶的琉璃之光绽放开来,晃得众人一阵眼晕。

    “放任沉浮,浮生归往。”

    在这道耀眼的琉璃之光下,所有的法宝神通都如同泥牛入海,化为虚无。

    “怎么会这样。”众人惊恐不已,他们如此狠厉的杀招,竟然对药师完全无用,境界的差距就是这样可怕吗?

    “十二药叉!”药师突然取出了十二药王叉。

    众人看见药师拿出兵器才明白,药师的确没有夸大其词,这时候才亮出兵器,说明药师现在才真正开始动真格。

    “药王之叉,众生之愿!”药师凶猛的刺出十二药叉,巨大的叉影如期而至。

    “大家小心!”摩醯首罗大呼一声,招呼众人后退,他也立刻祭出了修罗之盾,黑铁色的巨盾化作城墙般大小,将众人护在身后。

    “噌,噗呲!”

    只见两道连贯的声音响起,群魔都骇然失色。

    “首罗王!”

    自在天,夜摩天和密迹发出一声痛呼,只见药师的十二药叉穿破了修罗之盾的防御,而挨的最近的摩醯首罗也被药叉刺破了身躯。

    “混沌启杀戮,修罗破玄黄!”摩醯首罗抓住胸口药叉的叉杆,用尽最后一点力气,狠狠劈出一剑。

    “哼!”药师仅仅是偏头一躲,便避过了摩醯首罗用尽最后生命劈出的一剑,随即不屑的抽回药叉,摩醯首罗的身躯也随之倒下。

    “不!”

    一个凄厉的声音从后面传来,一名瞳仁红的滴血的女子从后面飞来,将摩醯首罗扶住,恸哭不已。