
如意乾坤圈,霹雳混天绫,金霞风火轮,太极阴阳剑,打磨金砖,一股脑儿向不空成就佛招呼过去,最为厉害的还是那两挺紫焰蛇牙枪,化作了两条蛟龙,向不空成就佛剪去。

    “我们一起助三太子一臂之力!”

    “好!”

    罗东来严昊苍都三人大喝一声,从三个方向一起向不用成就佛攻去。

    “紫霓贯空,皇威东来。”

    “众生无相,摄魂归冥。”

    “血屠三禁,善恶有报。”

    三人分别化作了紫,黑,红,三道光芒,向不空成就佛飞去。

    “本座不信你们能杀的了我!”一向温文尔雅的不空成就佛也暴怒了,一掌轰向飞到面前的紫光,却没想到直接洞穿了紫光,但想抽出手来,却发先被禁锢了。

    “糟糕,中计了!”不空成就佛大惊失色,想奋力抽走手时,双脚突然又不能动了,低头一看,只见黑红两道光芒如同脚镣一般套在了他的脚裸上,活生生将他捆在了原地。

    “三太子,现在不动手更待何时!”罗严苍三人的声音从这三道光芒上传出。

    “唉。”哪吒无奈的摇了摇头:“猴子啊,你这群手下可真是可怕啊,连智慧佛都中了他们的套,你能收服他们,是有多大本事啊。”

    哪吒感叹了一番,随即伸手,收回了所有的法宝,唯独留下了那柄金蛟剪。

    “截教至宝,混元双蛟,一剪两断,生机无缘。”

    “不!!!”

    不空成就佛发出一声惨叫,身躯从腰部处被剪成了两段,上半身和下半身分离,鲜血染红了一片云层。

    “药师。。。”不空的半截身躯还没死透,仰望着天空:“再也看不到。。。那道最美的。。。琉璃之光了。。。”

    随着是世自在和不空两位老牌王佛陨落,最后晋升王佛的尸弃佛也已经走到了末路。

    “尸弃,别做无谓的抵抗了,束手待死吧。”军荼利和大威德两位明王,一个手握攻伐之矛,一个手持威德之盾,组成了绝世的攻守组合,默契的配合将尸弃佛打的练练败退。

    “让本座束手就擒,痴人说梦!”尸弃佛虽然嘴上这么说,实际上还是不停后退,如果只是这两位明王他还应付的了,关键还有赤练绿袍这两个新龟蛇二将,绿袍修行的大海无量,不仅力量巨大,还有龟甲护身,防御强悍,而赤练作为蛇的本体,身形极为灵活,最可怕的在于她的法力中带有毒性,让尸弃佛练练吃亏。

    “三尸佛魔掌!”尸弃佛猛然出掌,向赤练拍去,这条女蛇让他极为头疼。

    “乘风破浪,八虚合击。”绿袍反应极快,将赤练护在身后,同时身前涌现了一张巨大龟壳,挡住了尸弃佛的掌风。

    “天攻之伐!”

    一杆黑矛从尸弃佛身后刺来,尸弃佛只感觉脑后一阵凉风袭来,连忙偏头躲过,黑矛从尸弃佛耳边飞过,惊得尸弃佛浑身冷汗淋漓。可是,尸弃佛终究还是没能躲过。

    “砰!”

    一面白金巨盾撞在尸弃佛身上,直接将他整个人撞飞出去,鲜血狂喷。

    “呵呵,本座的盾,也是可以用来攻击的。”大威德明王持盾傲然道。

    “可恶。。。”尸弃佛只觉得五脏六腑都被撞得破裂了,艰难的撑起身体。

    “本座和你们拼了,病中杀斩,辅伦天葬。”尸弃佛暴喝一声,跃到空中,双掌齐出,黑气将空间腐蚀出一个巨大黑洞,不断吸收着空间内的五行精气,越变越大,大威德等人隐隐觉得自己的身体也在被撕扯。

    “以你一人之力想吞我们四人!”绿袍大喝道:“二位明王,我们一起出手,打破这个黑洞!”

    “好!天威兰盾。”大威德明王率先出手,将威德之盾甩到空中,变成城墙一般巨大,挡在黑洞之前,阻拦住了吸力。

    “惩戒万刺!”军荼利明王将攻伐之矛往空中一抛,黑矛一分为万,在空中上下浮动。

    “给我刺!”军荼利明王手一摆,万千黑矛飞射而出,势要将尸弃佛扎成马蜂窝。

    “缚灵咒!”尸弃佛连忙双手接引,无数鬼面符咒飘飞而出,将黑矛钉在原地。不过与此同时,尸弃佛的身后出现了一条巨大无比的红皮巨蟒,吐着猩红的蛇信子。

    “剧毒之牙。”

    赤练巨蟒一口咬住了尸弃佛的右手,活生生将整条手臂撕裂了下来。

    “啊啊啊!”

    尸弃佛惨叫一声,从空中跌落,捂着右肩处的伤口惨叫。

    “你去死吧!翻复波涛,逐浪海潮!”绿袍瞅准机会,驱动浑身法力,海浪潮汐在天空云层显现,滔天巨浪向着尸弃佛撞去。

    “药师,我先走一步了。”尸弃佛心中惨然,闭目待死。

    “阳威东耀,万乌独天。”就在绿袍的巨浪即将把尸弃佛淹没时,刺眼的阳光出现在空中,将海潮平复。