
“什么?”王依杨哑然失笑:“我没听错吧,牛魔王老兄,你还真是死性不改啊,到现在都还想让我替你卖命,你觉得这现实吗?”

    “王依杨,你别误会。”红莲急忙解释道:“不是让你们卖命,我们这次是真的到了生死存亡的关头,需要你们帮忙了。”

    “生死存亡的关头?有这么严重吗?”王依杨皱眉道。

    琵琶和红莲便将药师的事跟王依杨等人讲了。

    “药师琉璃光王佛?”王依杨想了想:“西游记里好像没提过这个人啊,怎么牛成这样了,连如来菩提都被他给灭了?”

    “暴君大人,你一定要帮帮我们,不然魔界就不复存在了。”琵琶恳求道。

    “依杨哥,别理他们,魔界存不存在跟我们有什么关系。”黑晶黑灭道:“就算那药师再厉害,也打不进我们修罗战场,我们在这世外桃源生活的不知有多好,为什么要去帮他们?”

    “不错,依杨哥,上次我们去营救蛟魔王,已经算是给足了孙悟空面子,也算是仁至义尽了。”单皲裂也道。

    “呵呵,而且人家还不怎么领情呢。”雷氏兄弟冷笑道。

    “我们做了好人,却没有得到应有的礼遇,反遭屈辱,实在令人气愤。”余化龙抱着长枪,冷冷道。

    “没事就赶,有事就请,我们又不是他们的属下随从,凭什么随叫随到,受人差遣。”申屠宏也冷面相对。

    “行了,都别说了。”王依杨摆了摆手,制止了众人:“我可以帮这个忙。”

    “依杨哥!”众统领立刻要出言反对。

    “闭嘴!”王依杨厉声道:“我说我可以帮这个忙,但我还没说条件。”

    “什么条件?”琵琶问道。

    王依杨慢悠悠的坐下,看着牛魔王道:“牛老兄,当初我们好心去救你二弟,你不仅不图感恩,还无礼驱逐我们,现在你有事又来请,任谁心里都会不舒服,你方才说来道歉,既然是道歉,就要拿出点诚意来吧,我也好跟我属下们有个交代。”

    “依杨兄说的不错,你想让本王怎么做?”牛魔王问道。

    “跪下。”

    “什么!”

    所有人都惊了,谁也没想到王依杨会提出这种条件,让牛魔王下跪,这可是**裸的羞辱啊。

    “王依杨!”蛟魔王勃然大怒:“你欺人太甚了,竟敢让我大哥下跪!如果不是你救过本王的命,本王定然要和你做过一场!”

    “王依杨,你的却有些过分了,不,是太过分了。”色列红莲也微有怒容,牛魔王毕竟是孙悟空的大哥,王依杨这样羞辱他,也是拂了孙悟空的面皮。

    “没关系,我也只是说一下,牛老兄跪不跪是他的事,如果不愿屈膝,那就请回吧。”王依杨淡然道。

    “暴君大人,你这样做以后和悟空如何好相见?”琵琶也是怒了。

    “相见?”王依杨无所谓道:“我本来也不太想见那只死猴子,一天臭不要脸那一出。”

    “你。。。”琵琶气的满脸通红:“红莲,大哥二哥,我们走,大不了我们不用他帮忙。”

    “王依杨,你就自己在修罗战场安乐做你的土皇帝吧!”色列红莲也气冲冲道。

    “我们走!”蛟魔王拂袖便走,三人踏出几步却发现,牛魔王一直站在原地,没有动。

    “大哥!”蛟魔王一惊:“你。。。”

    “我跪。”

    “什么!”

    这回所有人又惊了,红莲三人不敢相信自己刚才听到的那两个字,幽冥群山众统领也是震惊无比,牛魔王的为人他们在海心域是见过的,霸道无比,居然真的愿意跪下认错,就连冥生面色也变了,不可置信的看着牛魔王。

    “呵呵,牛老兄果然是能屈能伸啊。”王依杨面色依旧淡然:“别光说不做,跪吧。”

    牛魔王深吸了一口气,面沉如水,谁也猜不透他现在心里在想什么,牛魔王向前走了两步,伸手摆开下襟,就要跪下。

    “大哥!”蛟魔王将牛魔王拉住,独眼中流露出屈辱和悲痛:“你不能跪,你是我们花果山七大圣的大哥,你要是跪了,我们的威风何在啊!”

    “是啊牛大哥。”琵琶也忍不住道:“悟空肯定不会愿意你这么做,大不了就是死,我们不求别人,也不受任何人摆布!”

    “二弟,弟妹,我知道你们的心意。”牛魔王叹了口气:“你们不用劝我了,我这一跪,第一,是为向依杨兄以及修罗战场诸位朋友致歉,为我当初的蛮横之举付出代价。第二,如果我这一跪能为大家赢得胜算,能为三界众生赢得机会,我这一跪,即便再屈辱,也是值得的。”