
“二郎真君!”自在天连忙将杨戬接住。

    “咳咳。。。”杨戬吐了口血:“没事,我们现在一定要尽量拖延。”

    “孔雀明王,你我二人一起出手如何?”自在天道。

    “好。”孔雀和自在天都只有十二分的实力,他们要不一起出手,未必能敌得过药师一击,不过让孔雀奇怪的是,有个人不见了。

    “烈儿呢?”

    孔雀皱眉,她本来是打算和羽皇一起出手的,谁知打着打着羽皇就不见人影了。

    “罢了,有紧箍咒在,他也跑不了。”孔雀叹了口气,振奋了下精神,跃到空中:“凤舞一鸣昂九霄,神凰扬翼天下震!”

    孔雀一出手,便是最强的彩云迎霞凤舞九天,一只彩凤在空中盘旋了一会儿,向药师冲了过去。

    自在天也不甘落后,双手闪现金光,两柄兵器握在手中,一柄是他自己的神兵自在三戟剑,而另一柄乃是大梵天的遗物,梵天化魔枪。当初杨戬和大梵天在渤海赌斗,将大梵天这柄兵器套走,现在自在天等人回归了修罗界,杨戬便将此物给了他。

    “自在化天功!”

    自在天手握两大神兵,使出自己的看家本领自在天化功,威势强横无匹,只见一尊巨型天王虚影浮现,手中握着锋锐的三戟剑和化魔长枪,向着药师撞去。

    “不自量力,凭你们两个十二分的角色也敢来和本佛祖放对。”药师不屑的摇了摇头:“天路引归,琉璃圣光。”

    药师双眼猛然一睁,两道琉璃光束从药师眼中喷出,竟然直接将彩凤和天王身躯洞穿,将这两道虚影打成了碎片。

    “噗噗!”

    自在天和孔雀同时鲜血狂喷,向后跌去。

    杨戬连忙接住了自在天,大鹏也接住了孔雀:“姐姐,你还好吗?”

    “没事鹏儿。”孔雀直起身来:“现在我们尽量能拖一时就拖一时吧。”

    大鹏也无奈的叹了口气:“只盼望这只猴子出来能够起点作用吧。”

    当群魔巨头全力以赴的和药师周旋时,战场的其他几方也陆续开始了战斗。千羽蜃儿随手击杀着魔兵,她随意一出手,便能灭杀近万魔兵,三十分巅峰的实力可不是开玩笑的。

    “钱圣儿!”

    “呵呵,是你啊。”千羽蜃儿看着面前一脸阴沉的杨青帝,冷笑道:“我说了,我叫千羽蜃儿。”

    “不管你是什么肾,今天都要纳命来!”杨青帝手中蓝光一闪,三尖两刃刀寒光奕奕。

    “就凭你?”千羽蜃儿不屑的冷笑。

    “还有我们。”

    又有七道身影出现在千羽蜃儿周围,形成了包围之势将她围了起来。

    “呵呵,我认得你们,蛰伤过如来的蝎妖琵琶,修罗界二公主色列红莲,天龙八部的龙帝娑竭,修罗王摩醯首罗,夜叉君侯婆羯罗,圣堂之剑,还有。。。这个小崽子是谁?”

    “我不是小崽子,我是修罗界新任修罗王色列煌天。”煌天气鼓鼓道。

    “哼,无明小卒,你们这群人最强不过十分巅峰,也来敢与本座放对?”千羽蜃儿不屑道。

    “行不行,试过才知道!”杨青帝怒喝一声,率先出手,三尖两刃刀如同蛟龙出海,飞旋射出:“云天无相,点化两仪,太易弥天,万象玉清,道逆乾坤,帝灭千秋!”

    “呵呵,杨大哥出手可真狠呐,阐教玉虚的神通我还真没见识过,本座就陪你好好玩玩!”千羽蜃儿冷冷一笑:“魔蜃化身,祖龙之爪。”

    千羽蜃儿轻轻伸出玉手,虚空中却探出一只满是细密鳞甲覆盖的巨大龙爪,只一爪,便将杨青帝的刀锋与玉虚清气捏成了碎片。

    “可恶啊!”杨青帝咬牙,正待再上前,色列红莲拦住了他。

    “青帝,以你一人之力抗衡不了她的,我们一起上!”

    “好!”

    色列红莲振臂一呼,众人同时应答。

    “天道藏毒,永无尽藏。”

    琵琶最先动手,藏毒叉闪现幽蓝之光,紫黑色的毒气包裹叉头,所到之处都是毒气弥漫。“红莲业火,焚烧世间。修罗魔火,万物化灰,血红妖焰,离火开天!”

    紧随其后的是色列红莲,红莲剑喷出双色火焰,冲天的烈焰如同火龙吐息,炎浪翻滚。

    “魔祖七大道之幽冥道,太古双涡,死神禁断。”

    见到两位娘亲都出手了,色列煌天立即撤出末声刀,施展出罗睺亲传的魔族大道,骇人的魔气顷刻间笼罩这片天空,如同阴霾密布。

    “好精纯的魔气,有点儿意思。”千羽魔蜃笑了笑。