
三天后。

    魔界,四大部洲交界处上空,祭佛台。

    从一个月前开始,佛界便动工修建这座宏伟壮观的大祭台,高达千丈,耸立在云层之上,堪比当年为供奉封神榜修建的封神台。

    而这座祭台之上,没有三牲五畜,也没有珍奇异果这些祭品,也没有香炉烟火,只有一个伤横累累的和尚被钉在十字架上,奄奄一息。

    “刷刷刷!”

    几道身影出现在祭佛台上,四男一女,正是如今琉璃世界的几个掌舵人,千羽蜃儿,世自在王佛,不空成就佛,尸弃佛以及无尽意菩萨。

    “不空,都安排好了吗?”千羽蜃儿看着四人。

    “一切准备就绪。”不空成就佛微笑道。

    “好,准备迎接他出关。”千羽蜃儿说罢,单膝跪地,向上空合十:“药,时间到了。”

    千羽蜃儿话音一落,只见空中出现一扇琉璃色的大门,慢慢绽放出九色的华光,凝聚成一座莲台,随即,一头琉璃长发的男子从虚空中走出,踩着莲台飘到祭佛台上。

    “拜见药师佛祖。”不空等人都躬身行礼。

    “这是干什么。”药师微笑道:“这一套只是愿徒们的礼节,我们之间不需要这样。”

    “谁让你现在是佛祖了呢,不一样了。”千羽蜃儿似笑非笑道。

    “呵呵,那你还不是叫我药,怎么不改称我为佛祖啊?”药师笑道。

    千羽蜃儿嗔怪道:“讨厌,别开玩笑了,这一个月你恢复的怎么样?”

    “我已经彻底消化了如来和菩提的舍利,领悟了因果本源大道,稳住了境界,如今的我,是货真价实的六十分巅峰。”药师傲然道。

    “恭喜药师佛祖。”不空等人又躬身合十道。

    “怎么又来了。”药师无奈道:“蜃儿,都安排妥当了吗?”

    “妥了。”千羽蜃儿道:“可现在马上就到午时了,魔界还一点儿动静没有,我担心。。。”

    “他们没有动静,那本佛祖就给他们搞出点儿动静来。”药师说罢,猛然一掌拍下下方,整个四大部洲的云层全都散开了,露出乾坤朗朗的世界。

    “四大部洲的众生听着!本佛祖今日搭此祭佛台,是为公开处决佛门叛徒,旃檀功德佛,金蝉子。呵呵,也就是你们熟知的唐三藏,他的肉,闻一闻都能延年益寿,吃一块可以长生不死,抵过万年修为,本佛祖怀着造福三界的想法,将金蝉子祭在此处,供众生分食,不论你是修佛修道的也好,妖魔成精的也罢,都可以来吃他。不用怀疑这是真是假,到天上来看一看,你们就全清楚了,不过本佛祖提醒你们一下,先到先得,来晚一步,恐怕你们连骨头都啃不到了,还在等什么,上来吧,长生不死在向你招手!”

    药师以法力发声,这席话响彻在四大部洲的苍穹上,瞬间传遍魔界众生耳中,立刻引起了一震骚动,身在空中的不空等人,已经感受到了下方的杀气翻滚。

    “呵呵。。。药。。。药师,你要是。。。做个演说家。。。肯定也能。。。名声大噪。”金蝉子被钉在铁架上,面色苍白,说话都艰难无比。

    “呵呵,现在还有心情和本佛祖开玩笑,等着吧,等着被群妖撕裂吧!”药师恶狠狠的说罢,和千羽蜃儿五人一起隐入虚空,观看这场好戏。

    大概过了一分钟左右,铺天盖地的黑气便滚滚袭来,金蝉子隐约看见,这些黑气中都是些人面兽身,或者兽身人面的妖魔,虽然法力低微至极,但数量却多的可怕,足有一亿之数,将祭佛台包围了起来。

    “真的是唐僧!”

    一只年龄稍大的小妖兴奋的叫道:“我当初跟随南山大王时,曾经见过他被困在妖洞里!”

    “我也见过他!”又一只曾经在西天路上做小妖的妖怪也兴奋道:“当初我还看守过他!就是唐三藏没错!”

    “那还等个屁啊!兄弟没,赶快开饭吧!”众小妖张开血盆大口,疯狂的向金蝉子扑来。

    “嗖!”

    就在众小妖要将金蝉子万口分尸之时,一道红光从天而降,劈在祭佛台上,前前排的近万小妖全都斩成了灰烬。

    “魔界的人来了!”身在虚空内的千羽蜃儿看到有人来救,便要冲出去。

    “别急,不是牛魔王那伙人。”药师眼睛一眯:“是他。”

    只见红光消散后,一道红色身影挡在金蝉子面前,这人相貌也十分俊美,甚至比金蝉子更加妖冶,一头黑发披肩,头戴道冠,身着一件宽大的红色道袍,浑身散发着浓烈的血腥味。

    金蝉子看见这人的背影,便已经热泪盈眶,忍不住放声喊道:“蚊三弟!”

    那俊美道人转过头来,眼中也是热泪盈眶:“二哥,你受苦了,放心今天又小弟,绝不会让你有事的!”