
天界,九重天,罗刹鬼宫废墟。

    “事情就是这样了。”钱圣儿,不,应该是千羽蜃儿,微笑道:“现在药的法力已经丝毫不亚于如来了,我劝你们还是束手就擒,不要垂死挣扎了。”

    其实药师现在的法力甚至要比如来还强,虽然修为同是六十分,但药师身兼如来的因果之道,菩提的本源之道,还有他自己的普度之道于一身,既有前人的,也有原创的,融合起来,威力更甚从前三倍。

    “怎么办?”众人都立在原地,不知道该怎么办,现在光药师一个人就强成这样,更何况还有一个三十分的千羽魔蜃,以及三千万的愿徒大军,他们根本没有胜算,不,是根本没有生机。

    蛟魔王暴怒道:“本王就不信你不可战胜,大哥,我们一起出手,就算要死,我们也要死的壮烈!”

    “好!”牛魔王也爆喝一声,和蛟魔王一起冲向药师。

    “龙神功之五星御龙!”蛟魔王手中金光一闪,龙珠宝杖绽放万丈金光,蛟魔王单手握住龙珠宝杖,向虚空一砸,五条颜色各异的神龙从虚空中钻出,带着璀璨的星光,咆哮着向药师撞去。

    “道魔巫三体化!”牛魔王低喝一声,身后分出两道身影,一个祖巫之体,一个罗刹魔体,三尊法身站在一起,三股不同气息的毁灭之力向药师滚滚涌来。

    “蚍蜉撼树。”药师不屑的一挥手,两道耀眼的琉璃之光向牛蛟二魔王打去。

    “天路引归,琉璃圣光。”

    “啊!”

    只听见两声惨叫,四道身影从空中跌落,三个牛魔王和一个蛟魔王被拍在地上,昏迷不醒,再次给这个残缺的广场平添出四个巨坑。

    “蛟二哥!”

    “父王!”

    红孩儿等人都发出一声痛呼,同时心中绝望无比,牛魔王和蛟魔王的法力是所有人中最强的,居然被药师一招撂倒,还打的不省人事,其他人还有活路吗?

    “我跟你拼了!”红孩儿辈分的抄起火云枪,浑身燃起九天九昧真火,向药师刺去。

    “圣婴太子!”青荒也不管了,见到红孩儿上了,挥起凶魔狂刀也想药师砍去:“混元一气,无当无尽,凶魔六斩,狂斩式!”

    “伤我罗刹族主公,我们与你不死不休!”绿袍和赤练也都跃起,向药师飞去。

    “我们也上!”罗东来严昊苍都三人同时点头,这几个好战之人可不怕死,能够和超脱天地的强者作战,即便死于起手,他们也没有遗憾了,三人一出手便都祭出最强杀招,魔龙人面,紫气长戟,梼杌本相,一股脑儿向药师涌去。

    “兕哥,我们上吗?”金角银角看向青兕。

    “上!如果今天注定是死路一条,不如跟他拼了!”青兕怒吼一声,挥起青牛镗杀向空中。金角银角紧随其后,合体化作金银巨人,挥棍向药师打来。

    “红莲,你保护好六耳姐姐!”

    琵琶嘱咐了红莲一声,取出藏毒叉,浑身冒出幽蓝之光,一招天无尽臧直取药师。

    “二姐,娘都上了,我们也上吧!”煌天跃跃欲试。

    “你们不许去!”六耳和红莲同时喝止,他们可是孙悟空的儿女,决不能有半点差池。

    “娘,我们今天没有别的选择了啊,如果不拼,我们一点生机都没有了。”念念看着红莲和六耳,声音中带着一丝哭腔。

    红莲和六耳对视了一眼,同时摇头叹道:“去吧。”

    “末声刀!”

    “天机剑!”

    煌天和念念神默契的取出了刀剑,忘了提,这两把刀剑是鸿钧和罗睺亲自炼制的。

    “思思,你留下保护好你娘!”杨青帝手中银光一闪,三尖两刃刀寒光万丈,额头间天眼已开,紫光闪烁。

    “老公,你要小心啊。”孙千思其实也想出手的,但她也放心不下六耳。

    “思思,你放心,只要我们能挡住一会儿,就能逃走!”杨青帝说罢,也飞向空中。

    面对众高手的围攻,药师依旧面不改色,冷笑不已:“一群蝼蚁,本佛祖不以境界压你们,就站在这里,任你们打!万佛祖体,丈六金身!”

    “丈六金身!”众人惊诧的目光中,看见药师身躯陡然变大,大概有六丈长短,浑身都是金色,如同一个金人一般,身后还有九层华光闪烁。

    所有的神通攻击在这尊金身上,都如同泥牛入海,竟然丝毫没有作用。

    “这。。。就是比金刚不坏之身还要恐怖的丈六金身!”

    所有人都是懵了,有这样强横的肉身,药师在同境界之内绝对是无敌,更何况还比他们高出数个境界,别说战胜,他们即便想伤到药师,都是一种奢望,这场战斗,没有任何悬念。

    “打够了吗?”药师冷笑道:“你们倒是把我挠的有点儿痒了,滚开吧!”

    药师暴喝一声,九层华光全部爆开,将所有人全部炸飞出去,数道血练在半空中飙出,地面又平添出几个大坑。

    “不好玩了。”药师收了丈六金身,恢复人形,扭动了一下浑身筋骨,扫视着地上重伤的众人,冷笑道:“谁先死呢?”