
三天后。

    佛界,三十一支天。

    “师妹,这回玩够了吧,你好好休息,我看书去了。”

    “一天就知道看医书,真无趣,我走了。”

    药师关上门窗,确定四下无人了,轻声道:“龙哥,现在你可以出来了。”

    “哼,别和套近乎,你也配和本座称兄道弟。”小龙从药师袖袍中钻了出来,威武的在药师房间内踱步。

    “喂喂,轻点儿,你这么大动静我师尊发现就不得了了!”药师大急:“你都活了上百万年,应该能化形成人了吧,你变个人身行不,行走也方便啊。”

    “真是麻烦,好吧。”小龙说罢,低吟一声,身形开始苗条起来,而且越来越苗条。

    “妈呀。”看见面前这名身穿黑色纱衣的妙龄少女,药师瞪大了眼睛,随即感觉鼻头一热,两股鲜血流了出来。

    “你怎么流血了?”黑衣少女问道。

    “我去。”黑衣少女一开口,药师浑身如遭电击,如此天籁般的声线药师从未听过,顿时骨头都要软了。

    “没事没事,最近火大,上火了。”药师慌忙擦干鼻血,尴尬笑道。

    “切,自己还是大夫呢,居然还会生病。”黑衣少女不屑道。

    “龙哥。。不是,龙姐啊,你是雌性啊?不对啊,之前听你声音那么粗狂,不像是。。。”

    “蠢货。”黑衣少女怒道:“魔兽的本体和人身声线不同很正常,我又告诉过你我是雄性吗?”

    “难怪啊,我摸你你反应那么。。。”

    “闭嘴!”黑衣少女涨红了脸:“再敢多说一句,我便杀了你!”

    “好好好,我不说了,那我现在开始给你疗伤吧。”药师道。

    “好。”黑衣少女说罢,走到药师床上侧着身子躺下,完美的曲线暴露无遗。

    “哎呦我天呐。”药师感觉鼻子又开始充血了,连忙仰着头走过去,伸手向少女腹部摸去。

    “你干嘛!找死啊!”少女怒道。

    “什嘛,我要通过你的丹田向你元神注入法力疗伤啊。”药师道。

    “非要摸这里吗?”少女羞红了脸。

    “倒也不是,我也可以通过你心脏做渠道,将法力通过血管流遍你全身。”药师道。

    “那又要摸哪里?”

    “那里。”药师指了指少女的胸部。

    “你还是通过丹田吧。”

    “好嘞。”药师说着伸手摸向少女的小腹,刚刚触碰到少女如同羊脂玉一般嫩滑的皮肤时,药师的鼻子终于压制不住了,喷出血来。

    “你这个臭和尚!讨厌!”

    一年后。

    “姐,你的伤差不多痊愈了,你可以走了。”药师微笑道。

    “臭小子,你就这么想我走啊。”少女不悦道。

    “我不是这个意思。”药师道:“你要是愿意,可以经常来佛界看我啊。”

    少女面露失望之色:“你怎么不留我在这里生活啊?”

    “啊?”药师一愣:“这样不太好吧,这一年我带着你东躲西藏的,生怕被我师尊发现,你要是留下,我们还得过这样提心吊胆的生活。”

    “没关系,我愿意。”少女道。

    “可是我。。。”药师刚想开口,看见少女杀人般的眼神,便老老实实的闭嘴了:“我也愿意。”

    十年后。

    “药,以后我这么称呼你好不好?”少女问道。

    “可以,你随意。”药师正在专心整理药材,随口回答道。

    “喂,你怎么不问我的名字啊?”少女不悦道。

    “啊?”药师一愣:“我问过啊,你不是说你没有名字吗?”

    “现在有了,我想了好几天给自己去了一个名字,叫蜃儿。”

    “蜃儿。。。哦。”

    五十年后。

    药师已经从一个毛头小孩儿成长为一个意气风发的青年了,乌摩也出落的亭亭玉立。

    “师兄,师尊推举你去做未来世佛,你怎么看?”

    “唔。。。我站着看。”药师一本正经道。

    “讨厌!”乌摩嗔怪道:“这次你要和摩柯迦旃延,金蝉子还有弥勒佛那个死胖子竞争,一定要打起精神来啊。”

    “好,我一定加油。”药师微笑道。

    “唉,真是的,永远一副无所谓的样子,不理你了。”乌摩说着气呼呼的走了。

    药师无奈的摇了摇头,转身欲走,后面传来一个声音。

    “你好像很喜欢你这个师妹。”

    “呵呵,别乱说,我可是和尚。”药师笑了笑,一回头,只见千羽蜃儿一头栗红色的大波浪,穿着几近透明的纱衣,化着美艳的妆容,顿时一惊。

    “蜃儿,你还好吧,是炼什么功走火入魔了!严不严重啊?快坐下,我给你把把脉。”

    “滚!”