
“你敢!”琵琶和色列红莲立刻厉喝。

    “你看本座敢不敢!”千羽魔蜃说罢,两颗龙头咬紧,两头巨猿身上都渗出血来,发出两声惨叫。

    “不要!”琵琶和红莲立刻松口了,这可是她们怀胎百年生的儿女啊,要是就这么死在千羽魔蜃口下,她们还怎么活啊。

    “你想怎么样才肯放人?”琵琶道。

    “我怎么样都不会放。”千羽魔蜃冷笑:“药这么恨孙悟空,我如果能杀了孙悟空的一对儿女,药肯定会很高兴的。”

    “你这个魔女!你和药师那个魔头都不会有好下场的!”琵琶已经要哭出来了,难道今天真的要看着自己的亲生骨肉死在他人口下。

    “死吧!”千羽魔蜃大吼一声,两颗龙头同时狠狠咬下,锋利的獠牙已经刺入两头巨猿的骨肉。

    “魔女敢耳!”

    两道巨大身影突然出现在千羽魔蜃身后,飞速奔腾而来,一头是一只青毛狮子,另外一头乃是一只云纹犀牛,这两头巨兽一个一口咬住了叼住念念的龙头,直接用血盆大口将脖颈咬断,将念念救下,另一个用鼻子上的尖角顶穿了叼住煌天龙头的喉咙,龙头吃痛松口,将煌天也救了下来。

    “是青荒和避暑大王!”红孩儿惊喜道。

    “还有我们!”千羽魔蜃唯一剩下的那颗主头上方,突然跳下一个半金半银的巨人,手中握着一根半金半银的短棍,这尊金银巨人将千羽魔蜃的头死死用棍子挟住,使其动弹不得。

    “千羽魔蜃,你死期到了!金刚镯!”

    青兕出现在云端上,袖袍中飞出太上老君的金刚镯,越变越大,狠狠砸在那颗主头之上。

    “啊!”

    一声惨叫传出,千羽魔蜃的主头耷拉了下来,随即整个巨大的身体消失,恢复了人形。

    千羽蜃儿依旧还是魔鬼般的身材,但可惜的是四肢都动弹不了了,手脚关节处都裂开了,鲜血汩汩流淌,而起天使般的容貌也看不清了,满脸都是鲜血,最可怖的还是头骨出,后脑勺凹陷了下去,那是被金刚镯砸出来的凹槽。

    “嗖嗖嗖!”

    所有人也都恢复了人形,一齐围观过来,看见千羽魔蜃如此凄惨的模样,都是大为解气。

    “贱人,你也有今天!”琵琶骂道,方才自己的儿女差点儿被她害了,现在看到她沦落到此等境地,好生解气。

    “千羽魔蜃,你杀我兄弟,我现在就为他们报仇!”严昊怒道。

    “算我一个,赤练绿袍惨死,不杀你也难解我心头之恨!”红孩儿也怒道。

    “呵呵,你们都想杀我。。。”千羽蜃儿满脸是血的抬起头,扫视众人:“不过,你们也要付出同样的代价!”

    “不好,她要自爆!”摩醯首罗察觉出了不对,大叫一声。

    “快跑!”所有人脑海中第一个念头就是跑,不顾一切的跑。

    千羽魔蜃三十分的实力,加上本体巨大,她一自爆,别说众人离这么近,就算是飞离方圆万里,都未必安全。

    众人飞快转身要逃,不过,众人刚刚转身回头,就看见一道金光射来。

    “神凰啸天击!”

    这道金光穿破了千羽蜃儿的娇躯,直接将胸口破开了一个大洞。

    “砰!”

    千羽蜃儿无力的倒了下去,一只脚踢在她身上,将她死不瞑目的尸身踹下了云层。

    “羽皇!”

    众人惊骇回头,方才那道金光正是羽皇。

    “一群废物。”羽皇不屑道:“到最后还是本皇出手才行。”

    “羽皇,你说什么!”红孩儿怒道:“千羽蜃儿使我们合力围杀的,你不过是来捡个人头罢了,有什么好嚣张的。”

    “就是!一点儿力没出,还敢在我们面前叫嚣。”念念骂道。

    “呵呵,要不是本皇出手快,方才你们已经被千羽魔蜃给炸死了,你们不但不感恩,还怪罪本皇,真是不识好歹。”羽皇故作无奈道。

    “羽皇,你太无礼了。”琵琶也怒了:“别忘了,你还带着金刚箍呢!”

    “那又如何?”

    “呵呵。”红莲冷笑道:“金蝉子大师已经被我们救下,你信不信我们去向他要来紧箍咒的咒语,人手一份,念也念死你了。”

    “千羽魔蜃都被本皇杀了,你居然敢威胁本皇,我看你是找死!”羽皇勃然大怒,手中红光一闪,蚩尤魔剑紧握,杀气腾然。

    “找死的是。。。你快闪开!”红莲的声线陡然飙高,众人也都是一声惊呼。

    “怎么回事?”羽皇惊愕回头,只见面前是一张暴怒的脸,随即感觉胸口被一颗星辰撞上,直接就倒飞了出去,鲜血狂喷。

    “你这个杂种,你居然杀了我的蜃儿!”药师琉璃色的长发被怒气扬起来,满脸狰狞的几乎都扭曲了。