
“大哥。。。”

    听牛魔王这样说,琵琶和红莲都忍不住哭了,牛魔王自从解体之后,真的就像变了一个人似得,但这样的变化,是大家很愿意看到的,如今的牛魔王,依旧如从前那样威武,高大,沉稳,老练,但没有了以前的蛮横无理,自私自利。取而代之的是宅心仁厚,和无私博大。

    “好,大哥,你要跪,兄弟陪你一起跪!”蛟魔王也一摆下襟,作势要跪。

    “二弟,你这是干什么!”牛魔王连忙将蛟魔王扶住。

    “大哥,我们当初结义的时候说过,同生共死,既然生死都能相随,下个跪又如何!”

    “牛大哥,蛟二哥,我们也陪你一起跪!”琵琶二女也齐声道。

    “弟妹,你们。。。”

    “牛大哥,你不用劝我们。”琵琶道:“我想悟空如果在这里,也会陪着你一起,今天他不在,我们作为他的妻子,也义不容辞要陪!”

    “好!我牛魔王此生有你们这样的兄弟姐妹,就算跪死在这里,也值了!”牛魔王豪气干云的说罢,四人同时大笑,随即同时屈膝,向下跪去。

    “慢着!”王依杨突然疾声喝道。快步走到四人面前。

    “依杨兄,又怎么了?”牛魔王皱眉。

    “唉。”王依杨无奈的耸了耸肩:“真是服了你们花果山这一家子了,算了,不用你们跪了,哥出山帮你们还不行吗?”

    “真的!”琵琶和红莲都是大喜。

    “当然是真的了。”冥生也笑着起身:“其实阿杨也没想羞辱你们,只是牛魔王老兄当初实在太过无礼,我们只是想给他个教训而已,今天看见牛王老兄痛改前非,如此无私博大,我们怎么还会故意为难,况且别的不说,孙悟空是阿须伦老祖选中的人,我们帮他也是理所应当的。”

    “不不不,生哥,这话你说错了。”王依杨笑着摇头:“我们帮他们和那个死猴子没关系,和你们所有人都没关系。”

    “哦?”众人狐疑的看向王依杨:“那是因为什么?”

    “因为要建立新的大道,和平的世界,每个人都义不容辞,天下兴亡,匹夫有责啊。”

    “好,好一个天下兴亡,匹夫有责!”牛魔王拍着王依杨的肩膀道:“依杨兄果然是深明大义之人,那么三天后,我们便一同杀出修罗界,共抗佛门!”

    魔界,原不死火山遗址底部,大雪山,金鹏殿。

    四百年前,大雪山经历浮屠山一役后,在三界隐匿消失,其实是大鹏孔雀悄悄将整座山移到了曾经远古圣凰的巢穴,不死火山之底。孔雀大鹏用法力强行排出了底层的岩浆,将下方镂空,开辟出一片空间,将大雪山移到了这里,因此燃不管派出多少人来寻找,也发现不了。

    不死火山底部乃是滚滚的岩浆,而大雪山又是白雪皑皑的雪山,因此在这下面形成了冰火两重天的奇景,端的是壮观无比,而更加壮观的,是囤积在岩浆底部的千万大军,这一千万大军,才是大雪山最后的王牌军队,名为“猛禽军”。

    从前大雪山的兵马叫做飞禽兵,都是飞禽修炼而成的妖魔,但其中大多都是比较温顺的禽鸟,比如麻雀,蜂鸟,鸽子,鹦鹉等等,战斗力并非特别出众,但是猛禽军就不一样了,全都是鹞,鹰,雕,海东青,猫头鹰等猛禽妖魔组成,战斗力强横无比,当初攻打浮屠山时,大鹏出动了一部分猛禽兵,便将浮屠山的乌鸦兵打的毫无还手之力。

    “大鹏明王,那就这样说定了,我们先告辞了。”红孩儿向大鹏孔雀躬身行礼。

    “三叔,侄儿走了。”青荒恭敬的向大鹏孔雀施了一礼。

    “青荒,你真的不和我们一起?”孔雀问道。

    青荒有些为难:“义父对我也。。。”

    “算了姐姐,由他去吧,红孩儿,回去转告你父王,三天后我会准时赴约的。但也希望战后,他要遵守他的诺言。”大鹏淡淡道。

    “明王放心,我父王言出必践,只要消灭佛门,天界拱手送上。”红孩儿说罢,便和青荒飞出大雪山,穿过岩浆离开了。

    “接着这个。”大鹏随手将红孩儿交给他的万仙令丢给身后的羽皇。

    羽皇现在的面貌有些变化了,虽然还是一头白发,但脸上的邪气没那么重了,大鹏和孔雀帮他将体内的恶魂之心残体炼了出来,然后通过无极之道转化为精纯的法力,再灌注到羽皇体内,羽皇的法力还是在十五分巅峰,却没有了被邪气反噬的隐患。

    只不过羽皇没有一点儿高兴,因为他头上还带着那个讨厌的金刚箍。

    “你给我这个干什么?”羽皇拿着万仙令,不屑道:“就凭一个小小的令牌,就能相信牛魔王会遵守诺言送出天庭?”

    “万仙令是截教掌教圣物,代表了截教的尊严,牛魔王会信守承诺的。”大鹏道:“就算他真的反悔也没关系,有这个在,天庭永远是我大雪山的囊中之物。”

    大鹏说罢,从袖袍中翻出一个小盒子,隐隐散发着血光。