
“那你们呢?”孙悟空问道:“你们都不恶,不能存活吗?”

    罗睺道:“小子,你觉得我们这样活着有意思吗?天天生活在这个灰白的空间里?烟消云散,对于我们来说才是解脱。”

    鸿钧也叹道:“是啊,我们的执念就是想要超脱大道,能够助你成功,我们也算是死得其所了。”

    “可是。。。”

    “孙悟空!”罗睺面色一紧:“无须废话了!时间宝贵,我们已经将整个恶魂潭都纳入一个炼化阵法之中,大概三个月左右便能够将恶魂潭炼化入你体内,之前四百年我们已经帮你觉醒了你体内的造化之道,这回你超脱天地肯定是没问题,但具体是五十分还是六十分,就看你自己的造化了!”

    鸿钧也道:“孙悟空,记住,你一定要不惜任何代价,尽快还原造化青莲,达到超脱大道之境,否则大限一。。。罢了,到时候你就知道了!”

    鸿钧和罗睺说罢,同时伸手,按住了孙悟空的肩膀,随即,一股股精纯的力量向孙悟空体内注入,同时,在恶魂潭上空,无数恶魂惨叫哀嚎,他们本就透明的躯体越来越清晰,化为了点点金色的法力,落入潭底,通过鸿钧罗睺之手进入了孙悟空体内。

    看着万千恶魂在潭水中翻滚惨叫的场面,蚩尤摸了摸头上也在熔化的大角,长叹道:”终于要结束了吗?”

    “怎么,你怕了?”波旬三种声音发出,这两人临死前也不忘互掐。

    “哼,某家可不怕。”蚩尤道:“波旬,你我反正也要死了,与其在这里干等,不如痛快打一场,说不定某家熔化的快,你能赢得了我呢?”

    “说的好像我本来就打不过你似得,看招!”

    一个月后。

    天界,九重天,罗刹鬼宫。

    自从佛界被灭,三界基本上就是群魔的天下,牛魔王,蛟魔王等人虽然不是贪图享乐之徒,但毕竟努力奋斗了千万年之久,终于完成了灭天灭佛的大业,任谁都会有胜利之后的喜悦。这一个月内,牛魔王等人几乎就是三天一小宴,五天一大宴。红孩儿天天就负责把牛魔王从酒桌上扶回去,照顾一晚上,第二天接着喝。蛟魔王也是,每天喝的眼睛都疼了,在这样下去仅剩的一只眼睛估计也得瞎。不止是这两人,六耳,琵琶,红莲这三女也被拉入了战圈,牛魔王的理由是孙悟空不在,几个弟妹就该替夫喝酒,还有煌天,念念,孙千思几个,也都牵扯进来,整个天庭现在到处都是酒香弥漫,端的喝的是酒醉金迷,昏天黑地。

    今天又开了一个宴席,理由很简单,庆祝佛界灭亡满月。几乎所有人都被拉上了酒桌,牛蛟二魔王,六耳三女,煌天念念,千思青帝,红孩儿青荒,赤练绿袍,青兕三人组,朱隆苍都,东来严昊,全都入了酒席,大概酒过三巡之后,一个罗刹鬼兵进来道:“禀报魔尊,南天门外有人求见。”

    牛魔王喝的醉眼朦胧,问道:“是谁啊?”

    “那人自称药师王佛,来见六耳猕猴大王的。”

    “是师兄来了!”六耳惊喜道,一拍脑门:“这天天喝酒都喝完了,一个月之期到了,师兄要来替我复查了。”

    “药师王佛来了,太好了,一直只是听你们说,本王还没真正好好跟他会过面呢,他是七弟一家的恩人,也就是本王的朋友,红儿,你去打开三十三天大阵的外防结界,恭迎药师王佛进来。”

    “是。”红孩儿应声去了,过了一会儿回来禀报道:“父王,大阵外结界已经打开了。”

    “圣堂,你快去南天门迎接师兄进来。”六耳对圣堂道。

    “是。。。乌摩姐姐。”圣堂也喝的有些东倒西歪了,她本身是剑灵,身体构造不同,酒量也是最差的。

    “呵呵,都喝成这样了,就不用来接我了。”一道琉璃光华闪现大殿,药师从光芒中走出,依旧是那么潇洒,挂着招牌式的微笑。

    “拜见药师王佛。”众人都欠身施礼,牛魔王和蛟魔王也都拱手行礼,对于这位药师佛祖,魔界的人对他的尊敬甚至超过了对金蝉子。

    “师兄,你来啦!”看见药师,六耳是最高兴的连忙扑上去。

    “师妹,最近恢复的怎么样?”药师伸出手,在六耳的脉搏上把了把,摇头笑道:“师妹恢复的很快,相信不久之后就能重新凝聚元神,恢复修为了,但你的肝脏有损严重,虚火旺盛,还是少喝点酒吧。”

    “知道了师兄,你好不容易来一趟,一定要多住几天,我们兄妹好久没在一起好好聊天了。”六耳揽住药师的胳膊,亲密无间,宛然如同一个小女孩儿。

    这一刻,药师仿佛看见了儿时的六耳,从六耳回归佛界开始,他就没有见到六耳笑过,更没有看到六耳像现在这样,流露出发自内心的快乐。

    “呵呵。”药师的面色却闪过一丝黯然:“师妹她能找回自己,这都是孙悟空的功劳吧。”

    “药。”

    就这药师精神有些恍惚之际,一个声音在脑海中响起:“别忘了正事,你不会为了这个女人而心软吧?”