
“谁先死呢?”

    药师此言一出,所有人心底都泛出一丝绝望,药师的意思很明白,玩够了,他要开始收割人头了。

    “怎么办?难道今天真的要丧命于此?”众人都无力的躺在地上,不想再挣扎了,面对强悍如斯的药师,他们已经彻底放弃了。

    “糟了,怎么办?”红莲和六耳也都慌乱了。

    “六耳大王!”六耳身后一直默然站着的朱隆悄悄附身到六耳耳边:“现在全靠你了,拖住他,争取点时间。”

    “明白。”六耳点了点头:“红莲,带我上去。”

    “好。”红莲架起云,载着六耳飞到空中。

    “你来干什么?”看见六耳,药师面色一缓。

    “师兄,你真的如此绝情,要将我们都杀了?”六耳面色凄然,药师看着不禁心中一软。

    “师妹,只要你一句话,我可以放过所有人,我甚至可以连三界都不要。”药师道。

    “药!”

    听见药师这话,千羽蜃儿大急。

    “住口。”药师回头瞪了千羽蜃儿一眼,转头看着六耳。

    “你真的这么做?”六耳面露喜色,不过随即又沉了下来:“你要我做什么?”

    “我要你跟我回琉璃世界,永远不见孙悟空。”

    “你说什么?”六耳当场愕然。

    “师妹。”药师面色突然变得无比温柔,深情的看着六耳:“你可知道,从我懂事开始,我便一直爱你。”

    药师此言一出,红莲第一时间驾云退回地面,将六耳护在身后。

    “师妹。”药师看着下方的六耳,沉声道:“跟我走,这些人活,不走,这些人死,你自己选择吧。”

    “你做梦!”刚刚苏醒过来的牛魔王暴怒无比,艰难的站起身,指着药师大骂:“你这个无耻之徒,枉你还是佛门中人,居然想强占他**子!”

    “你这个畜生,本王今天就是死,也绝不会让你抢走我弟妹!”蛟魔王也是大怒。

    “你想抢走我家大圣的妻子,你想都别想,我们誓死保护主母!”罗东来严昊等人也都气疯了。

    “六耳姐姐,你绝对不能跟他走!不然悟空会痛苦终生的!”琵琶紧紧拉住六耳的手。

    “娘,你不能答应他!”孙千思也拉住六耳,声音带着哭腔。

    “都别说了。”六耳恢复了平静,面无表情道:“松开我。”

    “六耳大王!”

    “六耳姐姐!”

    “弟妹!”

    “娘!”

    所有人都看着六耳,眼神中都流露出哀求。

    “放心吧,我自由分寸,我是齐天大圣的女人,绝不会丢他的脸。”六耳面无表情的推开众人,慢慢走上前,向空中的药师道:“师兄,你下来。”

    药师落到地面,看着六耳:“师妹,你想好了吗?这些人的生死,都掌握在你的手里。”

    “我想好了。”六耳看着药师道:“师兄,你真的爱我吗?”

    “为了你,我可以连三界都不要,你还需要怀疑吗?”

    “可是从前我们在一起的时候,你为什么不说?”

    药师面色一滞,有些支吾:“那是因为。。。”

    “那是因为你怕,你怕菩提发现而受责罚,所以不敢表露。”六耳笑了笑:“后来我被派到魔界做卧底,你明知道我在孙悟空身边,你也没敢来找我,也是因为你怕,你怕破坏了佛界的计划被责罚。再后来我嫁给了孙悟空,你依然怕,躲在你的琉璃世界里不出来。最后我怀孕分娩,菩提指使你让玄都到须弥世界来杀我,你也不敢反对,只能按照菩提的吩咐来害我。试问,你这样一个懦夫?也懂得爱?也配爱?”

    六耳一席话说完,所有人都倒吸了一口凉气,药师默然站在原地,久久没有开口。

    “呵呵。”药师最终摇头笑了笑:“你说的好,我的确是个懦夫,但你错了,我没有怕菩提,也没有怕如来,更没有怕过孙悟空,我唯一怕的人,就是你。”

    六耳心里震了一下,双眼流露出复杂的情绪。

    药师接着道:“我们从小在一起的时候,我没有向你表露爱意,不是因为我怕师尊责罚,而是因为我怕直说会被你拒绝,我们连师兄妹都做不成,而且那时候的我很天真,以为只要默默的对你好,总有一天你会明白我的心意,可惜啊,你一直都把我当成哥哥,我也只有陪着你一起装傻,保持着师兄妹的关系,后来你被派到佛界做卧底,我从知道此事开始我就反对,甚至不惜和师尊争吵,以辞去未来世佛之位威胁如来,让他们不要派你去。可惜啊,我最终没能争过这两个老家伙,最后你被派到魔界去了,而我,也退位让贤。我之所以要开辟出琉璃世界,不是为了让自己能躲在里面,是想为你提供一个遮风挡雨,远离纷争的世外桃源,可惜啊,终究只是我一个人住。”