
“哦对,本座在接引天塔见过你,你就是孙悟空和乌摩生的女儿。”世自在王佛微微动容:“没想到你居然也有九分巅峰实力。”

    “哼,当初本姑娘一出生便引发天异变相,如果不是遭逢劫难,凭我的天赋早就突破十分,足以完虐你。”孙千思冷哼道。

    “哼,果然和孙悟空那厮一样狂妄自大,你可知就连你娘都要对本座客客气气的,你竟敢出言不逊,本座便替乌摩好好教训教训你!”世自在王佛说罢,体内法力元转,又是七尊白色佛像出现在身后:“众相不灭,自在无妄。”

    “玉垒浮云,腾断古今。”

    七尊白色佛像朝着孙千思飞来,孙千思连忙将大玉戈一横,一层玉色光幕出现,阻拦佛像住佛像的冲击。

    “咔擦。”

    可没过一会儿,孙千思祭出的光幕开始碎裂了。

    “可恶啊,这个黑脸和尚还挺厉害的。”孙千思咬牙。

    “大姐别怕,我来帮你!”一声娇呼从孙千思身后传来,又一道窈窕的身影出现。

    “二妹!”孙千思大喜:“好,今天就让我们姐妹并肩作战!”

    来人正是孙千念,自从千思从凡间回来,孙悟空一家团聚之后,这同父异母的两姐妹没有丝毫隔阂,很快就联络通了感情,亲密无间,甚至一起欺负他们的小弟煌天。

    “北风逆星汉,超然一锋定。”

    有了念念的帮忙,孙千思立刻有了底气,索性撤去了光幕,一戈向佛像刺去。

    “鸿钧四大道之混元之道,剑羽飞鸿,指点混元!”

    念念祭出天机剑,一出手便是混元之道,清纯的道家法则和锋锐的剑气从虚空中探出,对着七尊白色佛像就是一阵疯狂穿刺。

    “二位姑娘,本天君也来助你们!吞噬日月,摧裂星空!”夜摩天也冲上前来,碎星枪带出一片无尽星空,横扫过来。

    “轰!”

    三人合力,终于将七尊白色佛像轰碎,同时,也成功的震伤了世自在王佛。

    世自在王佛喉咙有些发甜,将血硬生生咽了下去,心中有些凝重:“这三人虽然都是九分巅峰,但各个身怀绝世神通,我也未必能拿得下他们,只能拖延着打,等药师收拾完牛魔王他们,这些小角色也就是随手之事了。”

    世自在王佛想用拖延战术,可惜事不随人意,世自在王佛只觉得后背一阵炙热,慌忙回头,只见一团火向着自己面门窜来,连忙低头一闪,,向后跃去,那团火却穷追不舍,在世自在王佛身上乱点,转眼间将他身上的黑色袈裟烧的破破烂烂。

    “红孩儿!”世自在王佛半天躲开了火焰,才看清面前这名红衣少年,手持一杆燃烧着火焰的长枪,正是红孩儿。

    “圣婴兄长!”见到红孩儿来助战,千思念念都是大喜。

    “二位妹妹,此人是琉璃世界首席王佛,地位仅次于千羽魔蜃,我们合力杀了他,能挫败愿徒大军的锐气!”红孩儿一百火云枪,浑身杀气凛然。

    “好!”

    千思一抖长戈,念念刺出天机剑,夜摩天也甩开碎星枪,齐齐向世自在王佛攻来。

    “就凭你们几个小辈便想杀本座,痴人说梦!”世自在王佛大怒,双手燃起一团黑气,和四人鏖战。

    五人足足打了近百回合,世自在王佛终于招架不住了,双拳难敌四手,更何况对面四人个个手持神兵利器,还带有烈火,星光,道家法则等属性,即便世自在王佛法力稍高,也抵挡不住四人联手。

    “七修合昭,六寰神宇。”

    世自在王佛猛然跳出战圈,双掌猛烈向前派出,虚空中浮现十四尊佛像,黑白各七尊,两两相融,凝结成七尊金色的大佛,照耀了半片天空,威力无匹。

    “好一个七修合昭。”红孩儿不禁赞叹道:“世自在王佛,听闻你是琉璃世界第一王佛,那不知你的佛法有没有观音厉害呢?”

    “你这话什么意思?”世自在王佛眉头一皱。

    “呵呵,地皇书,出!”红孩儿袖中飞出一本白皮经书,只见封皮上赫然写着四个大字——“观音心经。”

    “观音心经!”世自在王佛惊道:“没想到你和牛魔王父子俩竟然将地藏王的地皇书和观音的观音心经融合,炼成一件法宝!”

    “呵呵,我还将五方揭谛重新封入经文中,观音心经威力更甚从前十倍,世自在王佛,你觉悟吧!”红孩儿将观音心经往空中一抛,经书自动展开,无数经文从书上飞出,还伴随着阵阵吟唱,将七尊金色佛像包裹住。

    战斗场面实在太难刻画了，现在我每天能写几章我就发几章，最少不低于两章