
“可以。”

    孙悟空被这个反问堵得哑口无言。

    罗睺白了他一眼,接过鸿钧的话道:“盘古大兄死前用最后一口气,告诉了我们一句话。”

    “什么话?”

    “两百一更替,元神化石猴。”罗睺鸿钧同时道。

    “两百一更替,元神化石猴?”孙悟空皱眉道:“你们就这么确定我就是那只石猴,不会是其他猴子吗?”

    “悟空,天下出名的猴子也就那么几个,四大神猴唯一是石头所化的,也就只有你一个啊。”琵琶道。

    “四大神猴?”罗睺皱了皱眉:“那是什么?”

    “啊?罗老祖您不知道四大神猴?”三人都诧异道。

    “怎么,很出名吗?”罗睺转头看向鸿钧:“你听说过吗?”

    鸿钧也摇头:“没有啊,我一直很关注猴子的,但也从未听说过四大神猴,你们是从哪儿听来的?”

    孙悟空三人都是愣了,四大神猴的名声早就享誉三界,而这魔道两祖竟然听都没听说过。

    “不可能啊,四大神猴的来历是如来亲口说的啊?两位老祖活的都比如来久,怎么会不知道呢?”孙悟空问道。

    四大神猴这个说法的出处,就是从如来口中说出来的,当时孙悟空西天取经,和六耳争斗到了西天雷音,如来说出了天地有四大神猴,分别是灵明石猴,通臂猿猴,赤尻马猴和六耳猕猴。这个说法就流传了出来。

    “哈哈哈。。。”听了孙悟空所说,鸿钧摇头大笑:“这个接引可真会编啊,当初我就是被他的花言巧语给骗了。”

    罗睺也嗤笑道:“四大神猴,还八大神猪呢?”

    “两位老祖,你们什么意思?看不起我们四大神猴吗?”孙悟空面色一沉。

    “孙悟空啊,你们都被接引给骗了。”鸿钧摇头道:“那赤尻马猴不就是在东胜神州修炼成精的一只马猴吗?只不过法力强点儿罢了,最后被帝俊太一那两只小金乌杀了。还有那袁洪,你们可知,那通臂猿就是我游历时偶然遇到,觉得他骨骼惊奇顺便出手点化,连他名字都是我赐予的,后来和我那通天徒儿一起胡闹被女娲困杀,至于那六耳猕猴,我更是听都没听说过,估计也是那接引从哪儿找来的一只,点化完了凑的数吧。”

    “啊。。。”

    孙悟空三人又懵了,合着让孙悟空自豪了几千年的神猴名头,不过就是如来随口编造的一个笑话罢了。

    “枉我这么多年一直以四大神猴自居,原来。。。原来就是一个笑话!如来,你骗的我好苦!”孙悟空恨恨道。

    “傻小子,有什么好气恼的。”罗睺道:“就算真的有四大神猴,你还和另外三个并列,现在你知道自己是盘古的元神,三界独一无二,难道不比什么狗屁神猴更牛吗?”

    “对啊!”听了罗睺的话,孙悟空立刻转忧为喜:“我可盘古的元神啊!”

    “行了,我们说的这么多,终于让你明白了,你先别得瑟,虽然你是盘古大兄的元神,但现在法力还是太差。不过你不用担心,我们会帮助你的。”

    “怎么帮我?”

    “我们两个会一人传你一半功力。”

    “什么!真的!”孙悟空大喜过望。

    “这有什么好高兴的。”罗睺道:“我们现在只是一丝恶魂,只有三十分的法力,一人传你一半,也只能助你达到三十分。”

    “三十分够了啊!”孙悟空大喜道,他在修罗战场死里逃生了几百年,才增长了五分法力,最后还落得个法力尽失,这回白白捡了三十分法力,这简直就是飞来横财啊。

    “没出息。”罗睺鄙视道:“你以后是要达到超脱大道,百分境界的人,居然为三十分的法力高兴成这样。”

    鸿钧笑道:“孙悟空,传功并不是那么简单,三十分法力传到你体内,你需要大概四百年的时间来固本培元。”

    “行,没问题。”孙悟空已经乐得不行了,心里笑开了花,别说四百年,就算四千年也值啊。

    “等一下。”孙悟空面色一变,道:“天下没有白吃的午餐,你们这样帮我,应该也有事要我帮你们做吧?”

    “嘿,你这小子怎么。。。”罗睺一怒。

    “对。”鸿钧打断罗睺:“我们的确有事情要拜托你帮我们做。”

    “呵呵,我就知道。”孙悟空笑道:“说吧,什么事?”

    “替我我们找齐其他五件至宝,凑齐造化青莲。”