
“悟空。”琵琶沉声道:“那弑神枪和灭世黑莲怎么办?”

    色列红莲也道:“是啊悟空,这两样东西还没到手呢,如何向老祖复命?”

    孙悟空叹了口气:“这两件东西在大鹏手中,他不愿意借,我也没办法。”

    “什么没办法!”蛟魔王面色一变,起身道:“大鹏不借我们就抢,难道他还能敌得过我们兄弟不成?”

    “哎,二弟不可,我们怎么能如此不讲道理,强抢别人的东西。”牛魔王起身道。

    看着满脸斯文的牛魔王,蛟魔王郁闷道:“大哥,我是多么怀念你以前。你刚才没听悟空说吗?灭世黑莲和弑神枪是鸿钧道祖送给魔祖罗睺的,魔祖罗睺死后才落入鲲鹏之手,我们取回才是真正的物归原主。”

    “这么说来的话倒也有道理。”牛魔王点头:“七弟,那我们就抢吧。”

    “不行。”孙悟空摇头:“做人不能忘恩负义,大鹏当初救过我的命,我怎么能去强抢他的宝物。”

    “可是,如果凑不齐六件宝物,就还原不了造化青莲,我们怎么向两位老祖交代啊?”色列红莲急道。

    孙悟空也是十分为难,想了想,道:“这样吧,反正药师师兄还有一个月才出来,我先回阿鼻地狱一趟,向两位老祖说明情况,让他们稍安勿躁,再等等,我回来后再去向大鹏说明情况,看能不能说动这个老小子。”

    “这样也好。”六耳道:“悟空,我跟你一起去,我还没见过鸿钧罗睺呢,我也想向他们要个签名。”

    “。。。。。。”孙悟空满头黑线:“算了吧老婆,你现在没有法力,受不了恶魂潭的怨气。”

    “是啊,六耳姐姐,你就别去了,还是我们陪悟空去吧。”琵琶和红莲道。

    “你们也别去了,留下来替我陪陪六耳。”孙悟空握着六耳的玉手,温柔道:“她现在身体虚弱,你们替我好好照顾她。”

    “七弟,我们兄弟陪你去。”牛魔王和蛟魔王道。

    孙悟空苦笑道:“大哥二哥,你们不会也想要签名吧。”

    “说什么呢,做兄弟的不是想陪你吗?”蛟魔王和牛魔王尴尬笑道。

    “算了,现在三界刚刚稳定,你们还是留下来打理天庭吧。”孙悟空道。

    “煌天,念念,你们要不要回去啊,两位爷爷很想你们的。”孙悟空笑道。

    煌天摇头:“我们在下面都呆了四百年了,才刚出来几天呢,还是玩几年再回去吧。”

    “真没良心。”孙悟空敲了敲煌天的头,又对千念道:“乖女儿,好好管住你弟弟,别让他到处闯祸。”

    “放心吧,爹爹,我会看住他的。”千念乖巧道。

    “嗯。”孙悟空突然看向杨青帝:“女婿,你跟不跟我去?让两位老祖指点一下你,会受益终身的。说不定出来之后你比老子还厉害了呢?”

    “这。。。”杨青帝倒是想去,但一看孙悟空不怀好意的表情,还是摇了摇头,鬼知道孙悟空会不会在路上揍他一顿。

    “你小子真不识抬举,行吧,那我这就走了。”

    “这么着急啊。”六耳拉住孙悟空,有些不舍。

    “老婆放心,我去去就回,你好好调养身体。”孙悟空说罢,向众人拱手道:“各位,走了!”

    一个筋斗云,从天庭跃入下界,手中符印一转,打开一个空间入口,回到了阿鼻地狱。

    “猴子,你回来了。”一进入恶魂潭,便看见了两道熟悉的身影,正是魔神蚩尤与魔佛波旬。

    “蚩尤老兄。”孙悟空有些不好意思的挠了挠头:“你的魔剑我倒是找到了,不过。。。”

    蚩尤魔剑在羽皇手里,而且已经连为一体了,要想收回魔剑,只有杀了羽皇。

    “没事,无所谓了。”蚩尤面无表情道。

    “啊?”孙悟空一怔,这不太像蚩尤的性格啊。

    “波旬老兄,你的结拜兄弟自在天我也遇见了,他们现在重新归降了修罗界,天龙八部不再为佛界效力了。”

    “是吗?”波旬露出笑容:“那太好了,这样我死也能瞑目了。”

    “啊?”孙悟空又是一愣,今天这两人说话怎么都有些奇怪。

    “猴子,快下去吧,两位老祖都在等你。”蚩尤和波旬说罢,转过身不再看孙悟空。

    “奇了怪了,难道这二人犯了什么错被两个老头儿惩罚了?”孙悟空一边想着一边想恶魂潭底深处游去,回到了那片灰白的空间,一进入其中,就看见鸿钧和罗睺在其中盘膝而坐。

    “拜见两位老祖。”孙悟空恭敬的行了个大礼,虽然鸿钧和罗睺现在的法力仅有十五分,但孙悟空依然对他们尊敬有加。