
“你又不是观音,根本施展不出观音心经的威力!”世自在王佛感到有些吃力了,但依旧咬牙硬挺,用法力支撑着空中的七尊金佛。

    “还没完呢!”红孩儿冷笑一声,手中金光一闪,一柄巨大的扇子握在手中。

    世自在王佛瞳孔骤然缩小:“芭蕉扇!”

    “嘿嘿,本太子扇死你!二十四太阳风灾!”红孩儿狞笑一声,疯狂的煽动芭蕉扇,狂暴的龙卷风吹动起来。

    “可恶!”世自在王佛艰难的站在风中,稳定着自己摇摇欲坠的身躯。

    “哼,吹不走你是吗,本太子再给你加点儿料,千思妹妹,你来帮我扇着。”红孩儿将芭蕉扇递给了孙千思,然后双手闪现光芒,右手托着一颗红色的珠子,左手托着的是一套精致的短刀,足足有三十六把。

    “圣婴哥哥,这是什么?”念念好奇道。

    “这是我自围杀观音之后重新凝练出的火源丹,而这个,是李靖那老儿给他二儿子的三十六把天罡斩魔刀,今天就全让这和尚受用了吧!”红孩儿狞笑一声,将火源丹和天罡斩魔刀全都抛入龙卷风中。

    “啊!”

    这两样东西一入风中,世自在王佛立刻惨叫一声,火源丹内所含的都是九天九昧真火啊,一入风中立刻火借风势,掀起了风火之灾,而天罡斩魔刀化入风中,又让风火多了一层刀气,顷刻间便将世自在王佛划得浑身是伤。

    “差不多了。”红孩儿叫孙千思停下,收了芭蕉扇,旋风便停了下来,那七尊金色佛像早就消失了,世自在王佛更是直接从空中跌落下来,摔在云层上,这回世自在王佛哪里还有半点庄重肃穆之态,几乎被吹的体无完肤,不仅浑身被烧的焦黑,还有无数个细小的刀口在渗血,黑里透红,尤为可怖。

    “妖孽。。。你们这群妖孽!”世自在王佛也癫狂了,怒吼的冲向红孩儿等人:“本座和你们拼了!”

    “他已经丧失理智了,正是杀他的好时机!夜摩天君,二位妹妹,助我一臂之力!”

    “好!”夜摩天,孙千思,孙千念一起出掌,轰向红孩儿后背,强大的推力将红孩儿弹射出去,而同时,红孩儿快速甩动着手中的火云枪,将周围空间全部烧燃。

    “九狱炼火,炎祸焚宇。”

    九色火焰旋转成火锥子,径直穿透了世自在王佛的身躯。

    “唔唔唔。。。”世自在王佛低头看着自己胸前一个巨大的空洞,血肉上还有丝丝或火光没有烧尽。

    “噗通”

    世自在王佛跪倒在地,抬头看向空中另一边还在和牛魔王等人交战的药师,艰难的伸了伸手,可惜药师正享受在完虐大鹏牛魔王等人的战斗中,并未注意到这边。

    “药师。。。我不能再帮你了。”

    世自在王佛说完了这句话,无力的低下了头。

    “呼。。。”见到世自在王佛咽气,孙千思等人才松了一口气。

    念念上前一脚将世自在王佛的尸体踹下云头,转身对红孩儿道:“多亏圣婴哥哥了,如果不是你,我们未必能拿得下这和尚。”

    “这都是分内之事。”红孩儿拱了拱手:“两位妹妹也辛苦了,还有夜摩天君,我们赶紧去其他战局助战吧。”

    “好。”夜摩天应了一声,和红孩儿奔赴战场其他地方。

    “二妹,我们也走吧。”孙千思扯了扯念念的胳膊,却发现念念正在神游中。

    “二妹,你干嘛,这可是战场,你发什么愣啊?”孙千思皱眉道。

    “大姐,你有没有觉得圣婴哥哥特别酷,尤其是那一头红发。”念念看着红孩儿的背影,丝毫没有对待煌天那样的刁蛮,满脸都是温柔,双眼还泛着桃花。

    “哪儿有,我老公才是最有型的。”孙千思说着一边寻找着杨青帝的身影,可入眼的一幕并不像他想象中的那么好,杨青帝正在被一个四不像的魔女暴扁。

    “老公!”孙千思大急:“二妹,别犯花痴了,赶紧跟我去帮你姐夫!”

    世自在王佛这边的战斗在红孩儿的帮助下提前结束了,而其他两位王佛的战局也陆续进入了白热化。

    不空成就佛这边的对手是孙悟空的三个旧部,罗东来,严昊和苍都,这三人都是狠角色,不仅都是九分巅峰的高手,还都身怀绝技,一个是万面魔龙王,身怀精神力神通,一个天生皇威,拥有霸气压制,还有一个领悟善恶大道,传承梼杌遗藏。这三人合力出搜,别说十分巅峰,就算是十一分也未必是对手,加上不空成就佛本来就是智将,战斗力在同境界中并不出众,渐渐被三人打入下风。

    “孙悟空手底下的狠人可真不少啊。严昊这厮已经够厉害了,没想到还有两个和他不相上下的角色,这可如何是好,看来只能叫桑桑出来帮忙了。”不空成就佛苦笑一声,轻声念了句偈语,随即一只长着翅膀,没有四蹄的水牛从虚空中钻出,嘴里还发出“桑桑”的叫声。