
“药师王佛,没想到我们这么快又见面了。”杨戬看着药师,脸色阴沉如水:“说实话,我一直就觉得你没那么简单,没想到你居然这么不简单,能够花费几十万年的时间布出这么大一个局,真的,杨戬佩服你,要比算计,三界恐怕找不出能和你比肩的了。”

    “别和我废话。”药师此时已经原形毕露,不想再伪装出斯文儒雅的模样了,对杨戬恶狠狠道:“杨戬,你只有区区十五分的实力,竟敢在本佛祖面前抢人,我看你的修罗界是不想要了!”

    “呵呵,正是因为我有修罗界,才敢来救人啊,药师,任凭你现在法力超脱天地,也无法找到修罗界的所在,你就慢慢在外面耀武扬威吧,我们迟早会杀回来,夺回三界的!”杨戬冷笑一声,伸手关闭了空间黑洞。

    “混蛋!”药师暴怒,飞身冲向空中,杨戬说的没错,如果六耳他们躲入修罗界中,他还真没办法找到。

    可惜,药师飞到空中时,修罗界的空间黑洞已经关闭了。

    “可恶!”药师站在空中,疯狂捶打着虚空,破碎了一片空间。

    “药,够了。”

    千羽蜃儿不知何时已经来到药师身边,淡淡道。

    药师转过头,看见千羽蜃儿脸上挂着泪痕,药师心里也有些愧疚,他爱着六耳,千羽蜃儿是知道的,而千羽蜃儿爱他,琉璃世界所有人都知道。

    药师叹了口气,握住千羽蜃儿的手:“蜃儿,对不起。”

    “不用和我说对不起。”千羽蜃儿无奈的一笑:“这都是我自己的选择,谁让我犯贱呢,非要爱上一个爱着别的女人的男人。”

    “蜃儿,我。。。”

    “不用说了。”千羽蜃儿道:“别忘了,你现在是佛祖,佛界,神界已经都被我们拿下了,该怎么处理,我们还得听你的吩咐。”

    药师沉吟了一会儿,道:“让世自在和尸弃,率领愿徒进驻三十三重天宫,让不空去找出三十三天大阵的控制机制。暂且不要开启,等打通神佛汇点的工程完成后,再重新启动,将佛界也框进大阵范围之内。从今以后,天下再没有神佛之分,整个玄黄,都变成琉璃的世界!”

    “好。”千羽魔蜃转身要去吩咐,又转过身来:“金蝉子被我们抓了,派谁去督工神佛汇点工程呢?”

    “让无尽意去吧。。。金蝉子!”药师突然惊喜道:“我怎么把他忘了!哈哈哈哈。。。师妹,我就不信你们不出来!”

    阿鼻地狱,恶魂潭底。

    一个月的时间过去,恶魂潭的潭水已经少了将近一半,蚩尤和波旬的战斗也早已结束了,这两人因为一边战斗一边被炼化,因此化的比其他恶魂还要考快,现在早就已经成了孙悟空身体的一部分了。而其余的恶魂,也都在痛苦哀嚎声中接受着彻底的死亡。

    “唔!”

    一直瞑目吸收法力的孙悟空突然睁开双眼。

    “怎么了?”鸿钧皱眉,双手按在孙悟空背上,还在源源不断的输送法力。

    “不知道为什么,总感觉外面有事发生。”孙悟空面色肃然,心跳的尤其之快。

    “你不是说接引已经死了,三界都平静了吗?”罗睺问道。

    “是啊,佛界都灭了,还会发生什么呢?”孙悟空百思不得其解:“两位老祖,能不能暂停炼化,我先出去看看,确保无事我再回来?”

    “胡闹!”罗睺道:“炼化大阵一启动,绝对不可能中断。”

    “那能不能加快进度,我想快点出去。”孙悟空急道。

    “加快?”鸿钧苦笑道:“你就这么迫不及待想让我们快死?”

    “我不是这个意思。”孙悟空连忙解释。

    “行了,开个玩笑。”鸿钧笑道:“这也是和你开的最后一个玩笑了,我们尽量吧,但最多只能缩短一个月的时间,尽量在这个月内完成。”

    “一个月么。。。”孙悟空心中暗道:“老婆,希望你们不要出什么事情才好。”

    修罗界,修罗皇宫。

    “多谢二郎真君相救。”牛魔王拱手道。

    “大力王客气了,这是二郎应该做的。”杨戬将众人引到修罗皇宫的大殿内入座。

    “姐夫,现在我们该怎么办?”色列红莲看向杨戬。

    “我怎么知道。”杨戬苦笑一声:“现在药师的法力和当初的如来都不相上下,我们根本没有一丝胜算,对了,你们能联系上孙悟空吗?”

    红莲和琵琶对视了一眼,同时摇头,阿鼻地狱时与世隔绝的,根本不可能联系的上。

    “六耳弟妹,你不是和悟空有心灵感应吗?不能传讯告诉他吗?”蛟魔王看向六耳。

    六耳也无奈的摇头:“我和悟空的感应只是一点点悸动而已,不能语言交流的。”

    众人再次无奈的叹气。

    “大家也不用太担心。”杨戬道:“只要我们呆在修罗界中,药师是找不到我们的,我们暂时不要出去,静待悟空回来后再从长计议吧。