
“造化青莲!”

    “不错。”鸿钧道:“你还记得方才我提到的从太阳上射出的三件宝物吗?”

    孙悟空一惊:“莫非就是三大造化至宝!”

    “不错。”罗睺道:“那三件宝物就是造化大斧,造化玉牒和造化青莲。”

    “可是,我们明明听说造化玉牒是鸿钧道祖您在不周山上发现的啊?怎么又变成从太阳里出来的了?”

    “此事说来话长了。”鸿钧道:“当时这三件宝物出现在我们面前时,我们毫不犹豫的出手去抓,谁知道灼热难当,我和老罗都受不了松开了手,只有盘古大兄忍受住了,抓住了造化大斧,瞬间悟道,到达了超脱大道之境,开天辟地。”

    “什么?!”孙悟空震惊道:“瞬间悟道?莫非得到了造化至宝立刻就能到达超脱大道之境?”

    “不,当然不是。”鸿钧道:“盘古大兄之所以能够取得造化大斧,并能够实力飞升至百分,那是因为盘古大兄所修的道法,本就是和造化至宝同根同源的大道。”

    “什么道?”

    “造化之道。”

    修行也是有等级差别的,境界低的只会修行金木水火,风雷冰土这些元素属性的神通。比如避尘三兄弟,就是修火,修冰,修雷这三种元素属性的高手。

    境界稍高的会修行大道道法,但都是学习别人已经创立的道,说白了就是都是模仿,没有原创。比如莫相见学的是鬼道,严昊学的是血道,罪恶之道。

    境界最高的就是原创大道了。鸿钧的阴阳,乾坤,混元,自然四大道。还有魔祖罗睺七大道。冥河的杀伐八道。如来的因果之道。还有药师自创的普度之道。

    造化之道,便是盘古自己的大道,和造化至宝同根同源的大道。

    “我明白了,难怪,难怪你们会抓不住造化至宝,只有盘古先祖可以。”孙悟空恍然道。

    “不错,正是因为如此,我们没能像盘古大兄那样到达超脱大道的境界。”鸿钧叹了口气,眼中都是落寞:“盘古大兄开辟出天地身亡后,造化大斧成了地心,而造化玉牒和造化青莲分别被罗睺和我收走,却始终无法使用。”

    罗睺也叹道:“后来我们也住进了盘古大兄创造的这个玄黄世界中,我和鸿钧约定,他在东方,我在西方,创立魔道两家,共同守护盘古大兄以生命为代价创造的世界。”

    “那不挺好的吗?”孙悟空好奇道:“你们最后又怎么闹掰了呢?”

    鸿钧苦笑了一声:“是这样,当时玄黄世界孕育出了许多其他物种,最强大的就是龙凤麒麟三族了,这三族族群庞大,常年征战,闹得洪荒世界不得安宁。”

    “那你们应该管一管啊?”色列红莲插话道。

    “听见没有,连这个小毛孩儿都知道该管。”罗睺愤愤道。

    鸿钧笑道:“是这样,我的理念是顺其自然,无为而治。所谓万物生长自有定律,不论杀伐还是和平都是自然,最好不要强行干预,让其自由发展的好。但老罗的想法不同,他认为不服就得管,以暴制暴。所以。。。”

    “所以龙凤大劫时,罗睺老祖就趁龙凤三族俱伤之际带领魔族去平乱,将三族索性全都灭了,的确够暴力的。”琵琶想想都有些害怕。

    “哼,这三族本来就是得益于盘古大兄创造出玄黄才能生出,竟然为了争夺霸权而弄得洪荒世界满目疮痍,难道不该死吗?为了对付他们还牺牲了我手下几千万魔族子弟呢。”罗睺冷哼道。

    “所以这时候鸿钧老祖就趁魔族元气大伤,率领洪荒其余族类和自己道家徒众来趁火打劫,灭了魔族,独霸洪荒,这招真黑啊,鸿钧老祖,还是您棋高一着,够狠!”孙悟空赞叹一声,向鸿钧竖起了大拇指。

    “喂喂喂!别乱说啊猴子!”鸿钧第一次脸上出现了慌乱,连忙辩解道:“我可没有趁火打劫,我之所以攻打魔族,根本就没有要称霸的意思,都是为了阻止他炼化造化玉牒!”

    “什么?炼化造化玉碟!”孙悟空惊讶的看向罗睺。

    “哼,是又怎么样。”罗睺道:“那造化玉牒我无法使用,不如将其炼化吸收,说不定能让我领悟造化,超脱大道呢?”

    “老罗,你怎么还执迷不悟,都说了造化之道必须自行领悟,就算你炼化了造化玉牒也不可能超脱大道的,况且你炼化造化玉牒的方法太过邪恶,不仅无益,还会有损造化,破坏玄黄。”鸿钧苦口婆心的劝道。

    “到底怎么回事?”孙悟空听得满头雾水。

    鸿钧看了罗睺一眼,悠悠道:“一百八十万年前,龙凤两族联合围攻麒麟一族,三族都损伤惨重,最后老罗带兵将这三族一锅端了,其实老罗之所以要灭三族,其一是为了以暴制暴,矫正玄黄。其二嘛。。。”

    “哼,有什么不能说的。”罗睺道:“我就是为了用这三族上亿的精血和灵魂,来消磨造化玉牒的灵气,然后炼化吸收,增强法力!”