
“我也是犯了糊涂,被西方那两兄弟的花言巧语骗了,以为他们真的是一心向道,便将功德金莲赠予了他们,还收他们做了外门弟子,谁知这二人包藏祸心,在封神大劫中趁火打劫,度化走了很多道门子弟,创立了佛教。”鸿钧气愤道:“最让我生气的就是,接引竟然弄丢了三品莲台,害的功德金莲不全。”

    “这事儿我听说过。”孙悟空道:“好像是当时万仙阵破时,如来将功德金莲交给他大弟子摩柯迦旃延,去对付截教的龟灵圣母,摩柯迦旃延用功德金莲压制住龟灵圣母时,突然飞来一阵蚊虫,这些蚊虫就是太古十大魔虫吸血魔蚊蚊道人所化,凶残无比,一口气便将龟灵圣母吃成了一个空壳,还将功德金莲吸掉了三品走,是不是这样?”

    “嗯,差不多吧,当时的情形我也不是很清楚。”鸿钧叹道:“后来我出面平息了干戈后,不久便陨落了,将道家天庭托付给了三清和昊天童儿,我一丝执念成了恶魂,来到阿鼻地狱之底,碰上这老罗头,在这阿鼻地狱一呆又是几十万年。”

    “鸿钧道祖,您为什么不出去看看呢?”孙悟空道:“虽然您是恶魂,但法力也依旧高强啊,连蚩尤都可以离开阿鼻地狱去纠缠九天玄女,您和罗老祖怎么就不出出去呢?”

    “哼,出去干什么,我们已经是死人,何必再见天日。”罗睺摇头。

    鸿钧也摇头:“我活着的时候也没有过问世事,死了就更不想了,即便三界再怎么变化,即便道家灭了,我都无所谓。我和老罗一生都在追求超脱大道之境,却始终无果,已然生无可恋,我们在阿鼻地狱等了这么多年,就是为了等到你,石猴,你是盘古大兄的元神,也是造化之道的唯一继承者,也是唯一可以超脱大道的人。”

    “两位老祖,我不会让你们失望的。”孙悟空被鸿钧说的心潮澎湃。

    “不过,你要想达到那个境界,必须要找齐这六件至宝,凑齐造化青莲。”鸿钧和罗睺同时道。

    “明白!”孙悟空拱手道:“只要等四百年后,我有了三十分法力,一定去三界找回六件至宝,还原造化青莲。”

    。。。。。。

    天界,九重天,罗刹鬼宫。

    “这就是事情的所有经过了,经过四百年的时间,我在两位老祖的帮助下修为达到了三十分,然后出关。”孙悟空讲完了所有,大殿内鸦雀无声。

    牛魔王,蛟魔王,圣堂,红孩儿还有六耳等人全都惊呆了,根本说不出话来,盘古开天的奥秘,龙凤大劫的真相,道祖和魔祖的恶魂,造化青莲的化身,百分实力的境界,还有,孙悟空居然是盘古的元神!

    “唉,传说永远是最美好的,真相往往是毁三观的。”孙悟空无奈的叹了口气。

    “悟空,这么说来,你现在就要马上找齐几样宝物,回阿鼻地狱复命?”六耳问道。

    孙悟空苦笑道:“是啊,可是到现在,我也只拿回了青萍剑,其余宝物都还没找落呢。”

    六耳突然嘿嘿一笑,从袖袍中取出一物,是一盏青色的莲花灯。

    “宝莲灯!”孙悟空惊喜道:“老婆,宝莲灯怎么在你这儿?我以为早就被燃灯给扔了。”

    六耳笑道:“燃灯一直把宝莲灯藏在灵鹫山,燃灯死后,灵鹫山被弥勒佛抄了家,宝莲灯一直保存在黄眉大王身上,在接引天塔交战中我杀了黄眉童子,宝莲灯从他身上掉落出来,我顺手便收走了,想着归还给三圣母的。”

    “太好了老婆,你可真是个妙人啊,这么快就替我又找到一样。拿加上青萍剑和业火血莲,就凑齐一半了。”孙悟空高兴的将六耳搂在怀中亲了一口。

    “爹爹,女儿也替你找到了一件哦。”孙千思突然笑道。

    “思思别闹,你一直在凡间,怎么可能发现造化至宝。”孙悟空不信。

    “什么啊,凡间就发现不了吗?你们可别忘了,我和青帝可是和如来交过手的。”

    “啊?”孙悟空惊喜道:“乖女儿,你找到了功德金莲!快拿出来啊。”

    “拿是拿不出来。”孙千思和杨青帝对视了一眼:“功德金莲现在在药师师伯手里。当时我们杀了如来后,药师师伯就将九品功德金莲收走了。”

    “在师兄那儿啊。”六耳笑道:“那好办,回头向借来就好了,师兄一定会给的。”

    “老婆,别回头了,我们现在就去琉璃世界找药师师兄借吧。”孙悟空急道。

    “哎。。。这恐怕不行。”六耳为难道。

    “为什么?”众人都问道。

    “因为我不知道琉璃世界怎么去啊。”六耳苦笑道。

    “啊?”

    “你们别这么看我,琉璃世界是师兄自己开辟出的世界,入口的符印也只有师兄一人掌控,别人是找不到,进不来的。”

    “不是吧,那药师师兄走的时候还说欢迎我们去琉璃世界做客,合着根本就是一客套话啊。”孙悟空皱眉道。

    “别胡说!”六耳嗔怪道:“师兄不是这样的人,他走的时候不是说了吗?一个月之后会出来替我复查,倒是候我们管他借来功德金莲不就行了吗?”