
“你们莫非在逗我?”药师看见面前的这个阵容,哑然失笑:“本佛祖以为你们会出动你们四方势力所有高手来对付本佛祖,谁知道就你们几个来,不要以为法力高出十分了就很了不起,在本佛祖面前,就是一群蝼蚁!”

    “是不是蝼蚁,战了再说吧。”大鹏冷酷的扭了扭脖子,手中升腾着黑魔煞气,弑神枪凝聚在手,同时,罗睺的虚影也在大鹏身后若隐若现:“魔枪弑神,罗睺重临。神杀之憾,亡神炼击。神魔源流,元祸天荒。”

    大鹏一出手,便闪电般挑出三枪,第一枪一出,身后的罗睺法相杀气冲天,驾着翻滚的黑云向药师冲刺过来。第二枪一出,一柄长有百丈,碗口粗细的长枪虚影凭空出现,飞速向药师刺来。第三枪再刺出时,铺天盖地的魔气随之而来,恶魔头颅在空中嘶吼咆哮,向药师吞噬而来。

    “气势还真是不过呢。”药师摸了摸下巴,抬头看着天空中大鹏骇人的攻势,咂嘴道:“然而并没有什么用。无云诸相,浮空归往,世间鬼魅,超度入冥。”

    众人只听见药师口中传来细微的梵音吟唱,点点经文从药师口中飘出,凝聚成一片经文墙挡在药师身前,罗睺法相,百丈巨枪,恶魔脸庞,在经文墙前凶威万丈,但在一挨上,立刻化为了碾粉,消失殆尽,大鹏也被震退了数步。

    “大鹏,跟本佛祖做对,你还差的远。”药师不屑的拂袖,收了神通。

    “本王来会会你!”牛魔王冲上前来,怒视药师。

    “呵呵,上次还没被打够是吗?牛魔王,既然你存心想自取其辱,本佛祖也不秒你,和你慢慢玩。”药师丝毫没有将对面群魔巨头放在眼里,只是抱着玩玩的态度,这是大大刺激了众人,特别是自尊心最强的牛魔王。

    “狂妄之徒,本王脾气是变好了,自尊可没有丢,你敢藐视本王,我赌上大力之名,也要和你不死不休!魔之体,巫之体,出!”

    牛魔王三体齐出,气势可是够骇人的,即便是二十分的大鹏,也未必敌得过三尊牛魔王联手,关键在于,这三尊法相,都是重宝在身,先来说牛魔王的主身道之体,头上顶着金光闪烁的混元金斗,身后漂浮着杀气冲天的诛仙四剑,截教五大至宝加身,配合使出通天剑道,怎一个强字了得。

    再来说巫之体,一手握着魔神刑天断,一手握着战王之盾,攻防皆可,关键在于这尊巫之体身怀十二祖巫神通,一施展起来,样样惊天动地。

    最后说魔之体,也是气势最为骇人之体,手持天下第一神刀,罗刹邪尊刀,头山盯着六个巨大的黑洞,正是牛魔王在地狱收取的六道轮回。

    “通天剑意,生机一线!”

    “祖巫神通,火之祝融,水之共工!”

    “天魔解体大法,诛魔宁乱,黑邪吞日!”

    铺天盖地的剑气,燃烧着烈焰的祝融法相和波涛汹涌的共工水神,以及悬挂在半空中那轮漆黑无比的小太阳,一齐向药师攻来。

    “一个人身怀如此之多的神通,真是让本佛祖都有些羡慕了,不过实力才是王道,神通再多都是虚妄。一点灵台,迷途化界。”

    药师伸出手指,凭空一点,就从这一点开始,金色的线条蔓延开来,将牛魔王所有的神通攻击包裹住。

    “灭。”药师轻轻吐出这一个字,牛魔王所有惊天动地的攻势全部崩灭。

    “大哥!”蛟魔王连忙上前将被震飞出去的牛魔王主身接住:“大哥,你没事吧?”

    “没事。”牛魔王没受伤,只是有些气喘,操控三尊法身,施展三大神通,实在太消耗法力了。

    “蛟王兄,你我一起出手如何?”王依杨笑了笑,扯出了遮天短刀。

    “好,能和依杨兄这样的绝世刀客并肩作战,本王求之不得!”蛟魔王大笑一声,跃向空中,独臂慢慢抬起,红色的刀锋凭空凝聚:“左手之变,战天神极!”

    “斩天之怒,众生皆屠!”王依杨一出手,气势丝毫不弱于蛟魔王,甚至更强,黑色的刀锋如同一轮弯月悬挂空中。

    “斩!”

    两位绝世刀客同时喊出斩字,一黑一红两轮刀锋形成十字,向药师狠狠斩去。

    “当今世上,也唯有你们两个和婆羯罗称得上是刀客,不过,今天你们注定都要陨落在此。”药师冷哼一声,一掌拍出:“无量净乐,华释大千。”

    药师的这一掌,有点类似如来的大日如来掌,不仅巨大无比,掌心处还有一个琉璃色的“卍”字。巨掌抓住两轮刀锋,狠狠一捏,将刀锋捏碎。

    看见这一幕,蛟魔王和王依杨都是咬牙:“本王若是突破到了三十分,也有把握斩碎你这一掌!”

    “可惜你们没有。”药师冷哼道:“还有什么本事都使出来吧。”

    “杀伐天功之杀伐无尽,荒芜杀局!”一红一蓝两道光芒从天而降,径直向着药师的头颅斩来。

    “杨戬!”

    看着空中手持元屠阿鼻两柄杀器的杨戬,药师道:“早就听闻冥河的杀伐八道厉害,今日看来也不过如此,浩瀚慈光,万佛涤罪。”

    万丈佛光从药师头顶喷发出来,将杨戬劈出的那两道剑光淹没,将杨戬也从空中刷下。

    暂时一天两更