
“这是什么怪物?看上去还挺可爱的。”罗东来皱眉。

    “好像是他的坐骑,我们在佛界打擂的时候见他骑过。”严昊道。

    “哼,召唤坐骑出来作战,还是这么丑的坐骑,真是可笑。”苍都不屑的冷哼,飞身杀上前。

    不空成就佛看着冲过来苍都,拍了拍桑桑的牛头,道:“听见了吗?他说你丑。”

    “吼吼吼!”

    桑桑突然发出一声震天的牛鸣,双眼变得血红,随即身躯陡然变大,足有百丈,不仅长出了四肢,还直立起来,迈出一脚便踩死几十魔兵。如同一只站起来的巨牛,向天咆哮。见到苍都飞过来,猛力一甩牛蹄,将冲过来的苍都打飞出去。

    “我靠!”苍都被牛蹄打中胸口,如同被十万座大山撞击一般,一口老血喷了出来。

    “这牛。。。好大的力气!”苍都半跪在地上,捂着已经变形的胸骨,苍都作为万面魔龙王,自问力气也不算小了,却被这巨牛一蹄打飞,这巨牛的力量不可谓不恐怖。

    “你们不知道吗?我的桑桑可是佛界排名第一的坐骑,力量冠绝佛界,就算青狮白象都补上,要不是它天生没有智慧,不然连我都不一定是它对手呢。”不空成就佛笑道。

    “哼,青狮白象都不是我们兄弟的对手,这头畜生也不例外!”罗东来大喝一声,执起亡神血戟杀向巨牛。

    “斗神泣血,太初一击!”

    “畜生,连本王都敢伤,看我不撕裂了你,天龙破神魂,双爪裂乾坤!”苍都双手血光泛滥,向着巨牛抓去。

    “严昊,你在香山那场战斗小僧也看了,很精彩,我也想领教领教你的善恶大道。”不空成就佛看向严昊。

    “如你所愿!”严昊一手握着嗜血三叉戟,一手祭出了那团漆黑的万恶之源:“血屠三禁,子虚催灵,子虚催灵,邪渡暗流,万恶之源!”

    “倒踏莲花,无理藏机。”

    不空成就佛双掌轻拍,一朵朵莲花从天而降,将严昊的万恶之源压制住。

    “什么!”严昊被震退数步,转头一看手中的万恶之源,竟然被莲花融化了一些,变得小了。

    “啪啪啪。。。”

    稀稀拉拉的掌声从严昊身后传来,一个身穿莲花战袍的少年,踏着一对燃烧着的火轮飞来。笑道:“不愧是佛门第一智慧王佛,佛法果然高深,竟然能消磨万恶之源的恶念。”

    “哪吒。”不空成就佛微微挑眉。

    “严昊,你一人不是他对手,我们一起吧。”哪吒说着,已经取出了紫焰蛇牙枪。

    严昊大喜:“有三太子助阵,定能击败这白面和尚!”

    “呵呵,那可未必。凌渡佛关,云相法谛。”不空成就佛双掌齐出,漫天的白莲花洒下。

    “这些莲花啊。”哪吒看着空中暗藏杀机的莲花,叹道:“让我想起了我的身世。太伤感了,还是速战速决吧,三头八臂!”

    哪吒猛然现出了八臂哪吒三太子法身,紫焰蛇牙枪已经一分为二,其他几只手握着阴阳双剑,乾坤圈,混天绫,打魔金砖,降魔杵等法宝,向不空成就佛发动猛烈的攻势。

    “善恶大道,梼杌本相!”严昊也迅速加入战群,头顶万恶之源,身后还有梼杌虚影相随,凶威盖天。

    不空成就佛本来就不擅长近战,加上哪吒这种变态战体和严昊的凶威,立马的陷落下风。

    而他的那头牛则败得更快。

    “轰!”

    巨牛高达百丈的身躯轰然倒下,压死了今万的愿徒和魔兵,不空成就佛一惊,只见巨牛口吐白沫,双眼翻白。

    “桑桑!”不空成就佛惊道:“怎么会这样!”

    “你这头怪力神牛的确厉害。”罗东来从空中跃下,冷笑道:“可惜你千不该万不该,不该告诉我们这头牛没有智慧。”

    “莫非你们。。。”

    “不错。”罗东来拍了拍苍都的肩膀:“我这位兄弟正是精神力攻击神通资深修炼者。”

    罗东来此言一出,不空成就佛立刻懊悔不已,桑桑没有智慧,那么就无法修行精神力,识海就一点儿保护没有,最怕遇到精神力攻击者,不空成就佛开始为了吹嘘一下桑桑的神力,却无意暴露了它的致命缺点,怎么也没想到苍都会无相神功这样强大的精神力大法,一使出,直接让毫无智慧的桑桑识海崩溃,当即变成了植物人,不,是植物牛。

    “桑桑,是我害了你。”不空成就佛看着不省人事的桑桑,懊悔不已。

    “呵呵,智慧佛也会犯如此愚蠢的错误,看来你的智慧也到头了,不空成就佛,你今天注定要陨灭于此!”哪吒大喝一声,八只手中的法宝全部向不空甩去,包括脚上的一对风火轮。