
“我去。。。”

    孙悟空三人听得是瞠目结舌,这罗睺好大的手笔好狠的心啊,不愧是魔族之祖,居然用龙凤三族接近两亿的生命来炼宝!

    “因此我才会去阻止他,老罗当然不干,撕破脸和我打了起来,我们一动手,不小心把造化玉牒也打破了,掉落到了下界。造化玉牒一丢失,老罗就更生气了,玩命的和我拼,我和他的法力相当,谁也赢不了谁,但洪荒各族人数众多,将魔族打败,又合力围攻老罗,最后老罗战败,他太好面子,自杀了,你们说这能怪我吗?”鸿钧无奈的摊开手。

    罗睺冷哼一声,不说话,其实他也知道当初是自己过激了。

    “妈呀。。。”孙悟空三人嘴都快合不上了,原来龙凤大劫的真相是这样。

    鸿钧接着道:“后来我在下界寻找了很久,终于在不周山寻找到了造化玉牒的残片,里面有七道鸿蒙紫气,我吸收了一道,法力便直达七十分,我苦苦在天外天修行了几十万年,还是没能参悟造化之道,便回到玄黄世界,在紫霄宫开坛讲道,把剩下六道鸿蒙紫气分给了六个有缘人,助他们达到超脱天地之境。”

    “我知道,这六个人就是太上三清,准提,接引和女娲。”孙悟空道。

    “不错,我念在太上三清是盘古大兄所化,收他们为弟子,其余三人让他们做了挂名弟子,谁知道后来他们自相残杀,太让我伤心了。”鸿钧摇头叹道。

    孙悟空知道,鸿钧指的是封神大劫,本来只是女娲娘娘,为了惩治凡人殷纣王对她的不敬,要结束商超统治,谁知道把阐截二教都牵扯了进来,最后越闹越大,把几个圣人全都请出来了,太上元始,准提接引联合起来对付通天教主,灭了截教。

    “鸿钧道祖,您真的是被几个徒弟气死的吗?”色列红莲傻傻的问道。

    “别听老罗胡说!”鸿钧嗔怪道:“我是因为参悟不了造化大道含恨而终,不过恰巧是在八十万年前封神之战后陨落,才让老罗头抓住了话柄。我早就不问世事了,什么都不会在乎。”

    “那就好。”孙悟空心里暗喜,既然鸿钧道祖说他什么都不在乎,那就不把群魔灭了道家的事告诉他好了。

    “造化大斧成了地心,造化玉牒碎了,那造化青莲呢?”琵琶问道。

    “哎,弑神枪不是造化青莲的根茎吗?”孙悟空突然想到。

    “对啊,还有青萍剑,不是造化青莲的花瓣所化吗?”色列红莲也道。

    “呵呵,你们都知道啊,那就好办多了。”鸿钧笑道:“当初我得到造化青莲后,无论如何也不能使用,你们能理解看到一件造化至宝摆在面前,却不能拥有的感觉吗?于是我开始想办法,想了很久,终于想到了一个办法,就是将其分化。”

    “分化?”

    “对,就是分化。”鸿钧道:‘我用法力足足磨练了一万年,才将造化青莲分成了六个部分,根茎化作了弑神枪,莲叶化作了青萍剑,莲藕化作宝莲灯。”

    “宝莲灯!”孙悟空一惊:“原来宝莲灯也是混沌青莲的一部分,难怪威力如此之大。”

    “后来我把弑神枪送给了老罗,青萍剑给了通天,宝莲灯给了女娲。后来他们又给谁了,现在下落何处,我就不得而知了。”鸿钧道。

    “我知道。”孙悟空道:“弑神枪在大鹏那儿,宝莲灯先是给了三圣母,后来又被佛界抢去了,青萍剑嘛。。。”孙悟空有些羞愧,牛魔王把青萍剑送给了他,后来他被菩提六耳算计,青萍剑也被佛界夺了去。

    “你说的这些人怎么我一个都不认识。”鸿钧皱眉道:”罢了,知道下落就好办多了,等你出去后替我们一件一件找回来,除了根茎莲叶莲藕之外,还有最重要的莲台。”

    “莲台?”

    “造化青莲一共三十六品,我将其分成了三份,每份各十二品,分别是灭世黑莲,功德金莲和业火血莲。”

    “业火血莲!”色列红莲惊道:“原来我幽冥教的镇教之宝就是造化青莲的一部分!”

    鸿钧点头:“不错,小姑娘,现在你还觉得我是强盗吗?业火血莲回到我手里,才是真正的物归原主,况且说起来,冥河这个小子才是强盗。”

    “道祖,您不能这么说我教主。。。”色列红莲弱弱的反抗。

    “呵呵,你不知道,当初紫霄宫讲道时,我观众人中有个叫红云的,虽然这次蠢钝了一些,但为人极为憨厚老实,还自己舍弃了获得鸿蒙紫气的机会,我便将业火血莲给了他。”鸿钧流露出悲苦的神情:“可后来我听说,红云在归家途中,被人杀了,我估计应该是鲲鹏干的,后来派人查探了一下,原来还有冥河的事儿,这两人瓜分了红云身上的至宝,鲲鹏拿了散魄葫芦,冥河得到了业火血莲。我虽然恼怒这二人夺宝杀人,但我的理念是顺其自然,因此也没有管。唉,匹夫无罪怀璧其罪,想想其实还是我害了红云,又怎么能去怪别人呢。”

    “业火血莲现在回到了您手中,那灭世黑莲和功德金莲呢?”孙悟空又问道。

    “灭世黑莲和弑神枪一起送给了老罗头,你们看,我待他不薄吧?”鸿钧道:“至于功德金莲,我算是犯了人身中最大的错误,将它交给了一个小人,接引。”

    “如来!”