
“嗖!”

    一道光芒冲破乱石,从废墟中窜了起来,悬浮在空中,正是药师。

    随即,又两道光芒从废墟中飞出,正是牛蛟二魔王,而其他的人,都相继从废墟中推开压在身上的巨石,挣扎着爬出,众人大多都是九十分的高手,乱石是压不死他们的。六耳是受伤最严重的,她现在法力尽失,还好琵琶红莲及时护住了她,否则刚刚救被乱石砸死了。

    药师也没指望能压死他们,方才那一掌只是小小的威慑罢了,真正的战斗,现在才开始。

    “杀!”

    所有人都异口同声的喊出这个字,包括六耳,对于他这个师兄,六耳已经彻底绝望了。

    十多道身影,十多道绚丽的光芒,十多种毁天灭地的神通,同时向中央的药师攻去,力量磅礴的足以毁灭星辰,但在药师面前,仅仅只有那一秒的绚丽。

    “灭!”

    药师轻轻吐出了这一个字,随即琉璃光芒闪现,十多道身影怎么飞上空中的,就这么从空中落下,在地面砸出十多个大坑。

    仅仅一招,药师破掉了在场十多人的联合攻击,并重伤他们,这样强悍的实力,唯有一个解释,超脱天地。

    “怎。。。怎么可能!”最惊讶的莫过于杨青帝和孙千思,他们一个月前才与药师在凡间并肩作战,当时药师的法力虽强,但也绝对比不上现在的三分之一。

    “呵呵,杨青帝,孙千思,很惊讶是吗?说起来本座能超脱天地,你们也算帮了忙的,对了,有位老熟人一直很想再见见你们呢。”药师说罢,拍了拍手,身后出现一道黑色漩涡:“圣儿,出来吧。”

    一道倩影从漩涡中走出,孙千思和杨青帝看清了这人的面容顿时大惊失色。

    “钱圣儿!”

    这个女人正是如来转世凡人,古华的妻子。

    “呵呵,思思姐,杨大哥,久违了,对了,忘告诉你们,我不叫钱圣儿,我叫,千羽蜃儿。”

    钱圣儿说罢,浑身法力一震,身后出现了一道巨大无比的虚影,大的遮天蔽日,比山岳还要宽广十倍,几乎遮住了半个九重天。

    这是是一头恐怖至极的魔兽,长着龙的身躯,凤凰的羽翼,麒麟的四蹄,还覆盖着翎毛,龙头前长着青苗獠牙的魔鬼面孔,用怎样的预言都形容不出这只魔虫的狰狞。

    “这是。。。”

    罗东来和严昊对视了一眼,最先认出此物。

    “千羽魔蜃!”

    一个月前。

    琉璃世界。

    佛界大战结束之后,药师,不空,世自在,尸弃,无尽意一行人回到了琉璃世界。

    琉璃世界没有太多的建筑,在群山和河流边,只修建了一些给愿徒居住的房屋,除此之外,就是在这个大世界的中央,有一座不大不小的宫殿,叫做琉璃圣宫。

    药师等人刚刚走进琉璃圣宫的外门门栏,就看见一群愿徒列队恭迎。

    “拜见药师佛祖。”

    “都起来吧。”药师笑了笑:“蜃儿回来了吗?”

    “禀告佛祖。”一名级别稍高的愿徒起身道:“蜃大人已经回来多时了,现在在内宫等您。”

    药师等人继续向琉璃圣宫内部走去,走到最内部的门前,世自在,尸弃佛,无尽意,包括和药师最亲近的不空成就佛都自觉的停止了脚步,站在门外恭候。

    药师推门进去,然后立刻又关上。

    “药,回来了。”一道倩影背对着药师,淡淡问道。

    “嗯。”药师也淡淡应道。

    “外面的事都处理完了?”

    “嗯,弥勒佛也死了,天龙八部归降了修罗界,佛界完了。”

    “不是还有你吗?我的药师佛祖。”那道倩影笑着转过身来,赫然便是方才在凡间,舍命保护古华尸身的钱圣儿。只不过衣着已经换了,穿着一身黑色纱衣,尤为性感。

    “如来的尸体呢?”药师问道。

    “我炼化了。”钱圣儿似笑非笑的回答道。

    “我不信。”药师也似笑非笑的回答道。

    “讨厌!”钱圣儿突然面色骤变,亲昵的拍打了一下药师结实的胸脯,嗔怪道:“一点儿幽默感都没有,再说你就这么相信我啊,万一我真的起了贪意,把如来炼化了呢?那可是超脱天地的境界啊,谁不想达到。”

    “呵呵,你的法力一直都比我高,而且高的不是一星半点儿,你要是想抢如来,甚至是整个佛界,我无论如何也也争不过你。”药师笑了笑:“别闹了,把如来的尸体取出来。”

    “你着什么急,除非你答应我一个条件。”钱圣儿道。

    “什么条件?”