
“王依杨和大鹏?”

    听杨戬叫出这两个名字,众人都本能的看了牛魔王一眼,这两人都被牛魔王得罪光了。当初在海中时,牛魔王逼迫王依杨为他卖命,王依杨不肯,牛魔王便出手将其打伤,最后在众人调停下,王依杨愤然离去,回了修罗战场。

    至于大鹏,牛魔王是间接的得罪了他,当初驱逐天翼帮时,不仅灭了天翼帮千万人马,还将羽皇孔雀都打伤,最后若不是青荒求情,牛魔王还真就将羽皇和孔雀都扣在天庭了,大雪山的人瑕疵必报,也记着牛魔王的仇。

    “等一下,大鹏的天翼帮不是已经覆灭了吗?他还哪有兵了?”蛟魔王一愣。

    “你们把大鹏想的太简单了。”杨戬道:“大鹏现在手下,恐怕至少还有一千万以上的兵力。”

    “什么!”众人都是一惊,这也太不可思议了。

    从群魔反天开始,大雪山便出动了一千万的兵力,最后在九重天和神佛汇点一战中全军覆没。道家灭掉后,大鹏退回魔界,花了五百年的时间,又在四大部洲又聚集了一千多万的大军,结果在攻打浮屠山一战中再次覆灭。又过了四百年,天翼帮迅速崛起,本来以为只是一个新兴的小帮会,谁知道那只是换了层皮的大雪山,又是一千万大军出现,在佛界攻天之战中趁火打劫,占领了天庭,谁知道羽皇被吕青阳出卖,控制三十三天大阵攻击自己人,配合牛魔王的罗刹鬼兵里应外合,将这一千万人再次消灭。那么前前后后,大雪山统共有三千万的兵马,而杨戬说大鹏现在还有千万的兵力,莫非大雪山的兵马能源源不断供应不成?

    “二郎真君,你怎么知道大鹏手下还有兵马?”牛魔王问道。

    杨戬笑了笑:“我倒是没亲口听大鹏说,是从他儿子口中传出来的。”

    “你说羽皇?”牛魔王问道。

    “没错,婵娟,把你听到的告诉你牛伯伯。”

    婵娟从杨戬身后钻出来,有些怯懦道:“我是有一次无意听到烈哥哥和古真姐姐说话,古真姐姐劝烈哥哥别和孔雀明王他们闹了,烈哥哥骂骂咧咧的说孔雀明王不是真心待他,否则也不会藏起一半的兵马不让他调动了。”

    “哦对!在下也想起来了。”朱隆出言道:“当初追随羽皇时,也听他提起过,说他只有一半的权利,挡死在下不明白什么意思,误以为说他还受制于大鹏孔雀明王,原来还有一半的兵马隐藏在地仙界各处,不让他调动。”

    “当初羽皇有一千万大军,也只是一半,如此说来,大鹏现在的确还手握着千万兵权。”蛟魔王道:“可大鹏凭什么会帮我们呢?”

    “大鹏一定会帮。”六耳沉声道:“唇亡齿寒的道理他不可能不明白,如果我们都被消灭了,他们也绝对逃不了。”

    “六耳弟妹说的有道理,不过大鹏的性格你们都了解,这两姐弟都是无利不起早的主,我们主动找他帮忙,他肯定会向我们索要尽量多的利益。”杨戬道。

    “利益?”六耳皱眉:“我们现在一无所有,就算要谈瓜分,也是战后的事吧。”

    杨戬摇头:“这次不同于九百年前,这回已经到了最后的时刻了,如果不提前和大鹏说好,让他满意。他就算答应帮我们,也必然不会尽心尽力,甚至坐收渔翁都有可能。所以,大力王你看。。。”

    “二郎真君,本王明白你的意思了。”牛魔王点头:“青荒,红儿。”

    “在。父王有何吩咐?”红孩儿和青荒应道。

    “你们两个拿着这个,去魔界找大鹏和孔雀。”牛魔王说着手中青光一闪,一枚令牌丢给了红孩儿。

    “这是。。。万仙令!”哪吒,杨戬和青兕一眼就认出此物,同时惊呼。

    万仙令,是截教至高圣物,也是截教教主才能持有的令牌,涌来号令截教万仙,统领碧游门徒的信物。

    牛魔王道:“你们见到大鹏孔雀后,告诉他们,只要他们肯出兵帮我们,消灭佛界后,天界就归他们所有。”

    “什么!”

    牛魔王居然愿意拱手让出三十三重天宫!

    “大哥!”蛟魔王面色一急。

    “二弟,无需多说了。”牛魔王叹道:“自从我分化解体之后,将体内的恶念分离后,想清楚了很多事情,从前的我做了太多错事,半生执着争霸天地,却害苦了我的家人,我的妻妾相继离我而去,她们都带着遗憾和恨意走的,都是因为我那自私自利的争霸之心,我现在如果还在执着,怎么对得起她们的在天之灵呢?”

    “父王,您终于想通了,我想母后在天之灵,听见你说的话一定会很欣慰的。”红孩儿热泪盈眶。

    “红儿,万仙令是我截教最高圣物,代表着你师祖通天教主的威严,你将万仙令交给大鹏孔雀,他们才会彻底相信我们,帮助我们。”牛魔王道:”而王依杨兄那边,本王就亲自走一趟吧。”