
“我为了你,去凡间呆了几万年,最后还给古华做了老婆,虽然钱圣儿只是我的一个分身,但也代表了我的清白啊,我为你付出了这么多,你该怎么回报我呀?”

    “你想要什么回报?”药师点了点钱圣儿的额头。

    钱圣儿面色却庄重了起来,看着药师:“忘掉那个女人。”

    药师面色也变了,慢慢阴沉了下来:“我不想说这个。”

    “药!”钱圣儿有些激动了:“她已经是别人的老婆了!连孩子都有了,你为什么还要苦苦想着她呢?我陪着你的时间也不比她少了,我为你付出了多少你看不见吗?”

    “蜃儿,你对我的好我都知道,我也不会忘,而她吗?等我杀了所有人之后,她就算不愿意,也要呆在我的身边。”药师冷然道。

    “药!你即便能得到她的人,也得不到她的心!”

    “够了!”药师面露愠色:“我说了,今天我不想说这个,把如来尸体拿出来,或者你可以选择带走自己炼化,我绝不拦你。”

    “你。。。”钱圣儿捂着嘴,心里苦涩不已:“好,我给你。”

    钱圣儿说罢,手中黑光一闪,一条尸体横愣愣的躺在地上,正是古华的千疮百孔的尸身。

    “尸体在这儿了,我走了。”钱圣儿转身就走,药师没有回身,却伸出了手,抓住钱圣儿的手:“我一个人的力量炼化需要很多时间,我需要你帮我。”

    “现在知道需要我了?”钱圣儿回头冷笑。

    “你帮不帮?”药师也回头看着她。

    两人对视了半晌,沉默了了很久。

    “好吧,我输给你了,如果我有前世的话,肯定是欠了你的。”钱圣儿宣告投降,转身回来。

    “如来佛祖,真没想到你最后会是这样一个下场。”药师打量着古华被大鹏残虐的尸身,也不禁有些凄凉,回想起当初,如来创立佛门,征战四方,生擒大鹏姐弟,力压齐天大圣,是何等的威风八面,叱咤风云,现在不仅落得个身死道消,连尸体都被折磨成这般模样。

    “别可怜他了。”钱圣儿道:“幸好他被大鹏中断了转世修行,不然他一恢复法力,死的可就你了。”

    “是啊。”药师叹道:“还好他法力连一半都没恢复到,加上金身未全,无法用出因果之道,不然还真需要你出手了。”

    钱圣儿狠声道:“当时就该让我出手,连着大鹏一起做掉,弑神枪和灭世黑莲那样强大的法宝,难道你不动心吗?”

    “当然动心。”药师道:“不过我并不想这样早的打草惊蛇,等炼化了如来,助我超脱之后,不论是法宝,还是人,都是我的。”

    “你真的确定佛骨舍利有用?”钱圣儿问道。

    “放心吧,绝对有用。”药师悠悠道:“凡人所知的舍利,以为是僧人烧化之后的残骨。其实不然,那是佛法的汇集所产生之物,僧人一生所修的佛法修行都在里面了,凡火是烧不尽的。而佛家的修行者则更是不一样了,修佛之人死后,即便灵魂和元神都灭了,法力和修为都会暂时贮存在体内,用火炼化之后,就会得到一颗佛骨舍利,只要再将这佛骨舍利炼化,就能得到舍利中所含修为的一半左右。”

    “一半?意思就是说你现在法力二十分,如来死前是三十分,你大概可以获得十五分的法力?”钱圣儿问道。

    “不。”药师摇头:“哪有那么好的事,原先的法力化为舍利后,起码都要缩水一半,我再炼化舍利又缩水一半,最多只能七分左右的法力。”

    “才七分?”钱圣儿皱眉:“那也不够啊?”

    “没关系,我还有我师尊菩提的舍利。”药师手中白光一闪,一个白色的物体握在手中:“当初我击杀他后,其实并没有毁掉他的肉身,而是用了一个障眼法收了起来,悄悄炼化,得到了这块白色佛骨舍利,里面大概有十分修为,我炼化后能再得到五分法力。”

    “五分七分,再加上。。。那你就凑够三十分了!”钱圣儿喜道。

    “其实法力并不是关键。”药师道:”我关键想得到的,是如来的因果之道,我师尊的本源之道,再加上我自己的普度之道,三者融合,我的境界必定能连跳两级,直达超脱之境,运气好一点的话,也许能够直接冲破六十分也不一定。”

    “六十分!”钱圣儿也是一惊:“那你岂不是是我的两倍了,那以后我就更管不了你了。”

    “所以说你现在赶紧杀了我,把舍利和如来尸身都抢走,这样超脱天地的就是你了。”药师笑道。

    “哼,你明知道我不舍得。”钱圣儿娇嗔道:“再说你佛家的道我也领悟不了,还是便宜了你吧。炼化尸身和舍利,再融合大道,大概需要多长时间?”

    “我也不知道,我想至少也要一个月吧,所以我才会和师妹约定一月之期。这一个月内你就在这儿替我护法,不要让任何人打扰我。”

    “好。”

    “一个月之后,我要让琉璃之光,照耀整个玄黄世界!”