
天界,十六重天,天牢。

    从群魔反天开始到现在,两千年来,神界经历过无数场旷世大战,换了几波主人,从一重天到三十三重天,每重天宫多多少少都有被毁坏,唯有十六重天,基本上完好无缺,这也正常,因为十六重天有大半个空间都修建的是天牢,用来关押法力高强的妖魔囚犯的地狱。

    在群魔反天之初,青兕九灵元圣等人里应外合,将十六重天的天牢劫了,放出了所有妖魔,整个天牢瞬间空了,一直到现在,而就在昨天,三位囚徒入住了十六重天,其中有一位,更是被关入了一级囚笼,浑身被铁钩穿刺,锁在天牢的最深处的水牢之中。

    “拜见佛祖,拜见蜃大人。”

    一名看守天牢的愿徒向药师行礼。

    “嗯,金蝉子老实吗?”药师淡淡问道。

    “还算老实,只是一直喊着求您把金身罗汉和天龙广利菩萨放了。”愿徒恭敬回话道。

    “哼,沙和尚和小白龙?”药师不屑道:“两个龙套,根本没有再出场的必要了,叫尸弃去杀了他们,记住,用最残忍的方式折磨致死,然后把尸体挂在南天门前。”

    “是。”愿徒行了一礼,出去通知尸弃佛去了,药师和千羽蜃儿打开了水牢的牢门,映入眼帘的,是一个下半身被泡在水中的和尚,而上半身已经血肉模糊,双肩的琵琶骨被铁钩刺穿,挂在身后的铁架上。

    “金蝉子,你还好吗?”药师微笑着踏着水面,走到金蝉子面前。

    “呵呵,贫僧安得自乐,多谢药师关心了。”伤横累累的金蝉子抬起头,即便已经被虐待的血肉模糊,依旧保持着笑容。

    “呵呵,金蝉子,说实话,在佛界之中,我唯一看得起的人就是你了。”药师笑道。

    “呵呵,贫僧辜负药师厚爱了,我是真不想被你瞧得起。”金蝉子摇头笑道。

    “为什么?”

    金蝉子到:“从前我是最尊敬药师为人的,却没想到你真实的面孔竟是如此。”

    “哦?我从前是怎样的一个人?现在又是怎样的一个人呢?”药师有些好奇道。

    “从前的药师,如同琉璃一样,光明磊落。而现在的你,就像一朵黑莲,披着佛的外衣,内心却比魔鬼更加不堪。”金蝉子毫无畏惧的道。

    “说的真好。”药师面色微微一变,不过也没有现出怒容,只是道:“金蝉子,那你知道我欣赏你的原因吗?”

    “不知道。”

    “因为我们是同一类人。”药师微微一笑道。

    “呵呵,药师此言贫僧可真不敢苟同。”

    “你不用不承认。”药师冷笑道:“不然你怎么会因为嫉妒摩柯迦旃延,而联合蚊道人暗杀他呢?”

    “暗杀?”金蝉子一愣,随即道:“贫僧没有做过这样的事。”

    “金蝉子,要论脸皮的厚度,连我都要自愧不如了。”药师冷笑道:“这件事燃灯都跟我说了,我第一次辞去未来世佛之位,隐退琉璃世界后,如来想将未来世佛之位传给摩柯迦旃延,而你暗暗妒忌,趁摩柯迦旃延外出执行任务时,联合你出家前的结拜兄弟蚊道人合力杀了他。后来东窗事发,如来才将你打入凡间,受轮回之苦,直到西天取经后才重回佛门。这件事佛界的高层都是心知肚明,所以一直排挤你。因此你才会心生怨恨,反叛佛界。”

    “原来当初药师你就是因为这个原因选中贫僧,做了你的棋子的?”

    “也不全是。”药师道:“关键是你和孙悟空的关系,有你这个师傅帮我掩饰,孙悟空肯定对我深信不疑。”

    “呵呵,真是错有错着,药师,反正如今佛界也灭了,贫僧也没有什么可隐瞒的,我就告诉你当初我和大师兄那件事的真相。”

    “真相?”药师奇道:“难道这件事还另有隐情?”

    金蝉子叹道:“一切,都要从我三弟的贪欲讲起,功德金莲的事你知道吧?”

    “我当然知道,现在本佛祖的功德金莲缺少三品,都是你那好兄弟蚊道人做的好事。”药师狠声道。

    “不错,正是因为蚊三弟他吸走了三品功德金莲,因此佛界时不会放过他的,药师你在辞去未来世佛之位后不久,正好佛界探子在地仙界西牛贺洲境内发现了蚊三弟的踪迹,如来佛祖便派摩柯大师兄去擒杀蚊三弟,取回他体内的三品功德金莲,而贫僧我。。。我虽然已经出家,但还是未能清净六根,难以忘掉从前的结义之情。当时摩柯大师兄的法力已经到达了十二分之高,蚊三弟肯定难逃一死,所以。。。”

    “所以,你就悄悄尾随摩柯迦旃延到了西牛贺洲,和蚊道人里应外合杀了他?”药师问道。

    “没有。”金蝉子摇头:“我和三弟一起跪下求他,求他饶过三弟性命,大师兄起初也同意了,但必须要蚊三弟交出三品功德金莲。”