
“自在天王说的不错。”青兕也道:“当初雷音圣战,就是药师出的主意,让燃灯以三圣母为诱饵骗二郎真君去佛界,现在又想故技重施。”

    “这药师太卑鄙了。。。”

    “药师太无耻了。。。”

    众人都恶骂不止。

    “行了,都别说了。”杨戬起身,看向牛魔王:“大力王,这是一个圈套无疑,但我们到底该上还是不管,你怎么看?”

    牛魔王沉默了一会儿,转头看向六耳:“弟妹,你怎么说?”

    六耳也沉默了一会儿,不过她谁也没看,对众人道:“金蝉子大师是悟空的师傅,也是悟空的救命恩人,如果他死了,我想悟空会很痛苦的吧。”

    “六耳姐姐。。。”

    “琵琶,红莲。我们是悟空的妻子,他的师傅,就是我们的师傅,即便我们没能救出金蝉子,自己也战死了,但也算对的起悟空了。”

    “六耳姐姐,我们明白了,我们一起去救金蝉子大师。”琵琶和红莲齐声道。

    “三位娘,你们都去啊,那我们也去。”千念和煌天都走上前:“既然是父亲师傅,那就是我们的师公咯,要救他当然不能少了我们。”

    “娘亲。”孙千思也走上前来,拦住六耳的胳膊:“娘,女儿也和你们一起去,我的大玉戈都是师公送的,我还没来得及感谢他呢。”

    “思思,到时候我和你一起保护乌摩姐姐。”圣堂千思两人默契的击了个掌。

    “思思去哪里我也去哪里,岳母大人,青帝也随你们一起去。”杨青帝走到孙千思身后。

    “青帝,你。。。”

    杨青帝转身向杨戬和嫦娥躬身道:“父亲,嫦娥姨母,对不起了,孩儿既然和思思结为夫妇,一定要生死不离,孩儿这次一定要去,你们不要阻止。”

    “臭小子,真是娶了媳妇儿忘了爹。”杨戬愠怒道:“谁说我们要阻止你了?”

    “啊?父亲您的意思是?”

    “我们也去。”

    “二郎真君,你不必。。。”六耳想劝诫杨戬,金蝉子只是孙悟空的师傅,和杨戬没什么关系。

    “六耳姑娘,你不用劝我。”杨戬摆手道:“当初我三妹有事,悟空毫不犹豫的带兵帮我我,这次轮到他的亲人有事了,我又岂能坐视不理?”

    “没错。”杨莲也道:“这次就当我们还大圣一个人情。”

    “可是。。。”

    “六耳嫂子。”哪吒笑道:“你就别劝二哥了,我们就是想让那猴子也欠我们一个人情,以后喝酒的时候顿顿都让他先自罚三坛。”

    “二郎真君要去,我们天龙八部又岂能不追随?”自在天振臂一呼,夜摩天,娑竭,摩醯首罗,婆羯罗等八部诸王都齐声道:“誓死追随二郎真君!”

    “六耳大王,还有我们。”罗东来,苍都,严昊,朱隆,青兕,金角,银角都齐声道:“你们是大圣的妻子,我们是大圣的属下,要救大圣的师傅,我们也理应前往。”

    “好。”六耳点头:”你们作为悟空的属下,也的确应当前往。”

    “好什么好!”牛魔王突然怒道:“妻子该去,属下该去,难道我们做兄弟的不该去吗?”

    “大哥你。。。”

    “就是!”蛟魔王也怒道:“弟妹,你看你说的什么话,莫非我们这些结拜兄弟比属下还见外吗?岂不闻‘女人如衣服,兄弟如手足’?”

    “大哥二哥,弟妹在这里先替悟空谢过你们了。”六耳说罢要向牛魔王蛟魔王下拜,牛魔王连忙将六耳扶起,都面露愠色:“弟妹,你这样也太不把我们当亲人了。”

    “父王。”红孩儿和青荒都向牛魔王道:“孩儿也随父王一同去。”

    “主公,属下誓死追随。”赤练和绿袍躬身道。

    “好!”牛魔王豪气干云道:“我们现在就杀出修罗界,营救金蝉子大师!”

    “好!杀!”

    “等等!”杨戬慌忙喝止热血沸腾的众人,苦笑道:“大家忘了吗?金蝉子大师在三天后才会被挂上祭台,也就是说,我们还有三天的准备时间。”

    “我们能准备些什么?”牛魔王问道。

    杨戬沉声道:“要对付佛界,首先考虑的就是兵力问题。不然即便药师不出手,我们也难以靠近祭台。”

    “兵力。”

    一提到兵力,众人脑海中立刻浮现二十几天前在九重天出现的三千万愿徒。

    而魔界这边,牛魔王的罗刹鬼兵已经全军覆没了,现在仅剩自在天手下五百万的八部众,如何敌得过三千万愿徒大军。

    “要想凑足兵力,我们需要两个人的帮助。”杨戬道。

    “哪两个人?”众人连忙问道。

    “大鹏,王依杨。”