
“那你们为什么不交呢?”药师问道,如果当初蚊道人交出了那三品功德金莲,现在他手中的功德金莲就不是残缺不堪的了。

    “我们不是不想交,是交不出来。”金蝉子苦笑道:“蚊三弟已经将那三品功德金莲吞吃炼化了,除非将三弟一起炼死,不然不可能活生生将功德金莲剥离出来。大师兄听了也没办法了,毕竟他要是取不回功德金莲,也无法回去复命,于是便对蚊三弟出手了。起初我是不敢动的,毕竟有如来威慑,我要是真帮了蚊三弟,就等于背叛了佛界。几十个回合后,蚊三弟便被打的没有还手之力,随时要丧命。所以。。。”

    “所以你还是忍不住出手帮他了?”药师已经猜到了结局。

    “是啊,我还是做不到,眼睁睁看着结义兄弟身亡而不救,当时贫僧一时情急,出手偷袭,大师兄没想到我会动手,因此没有防备,一个不慎被我打成重伤。”

    “重伤?”药师皱眉:“他没死吗?”

    “没有。”金蝉子道:“师兄受伤后就自己逃走了,我本以为他回佛界了,我自己和蚊三弟分别后,也回到佛门自首领罚,谁知摩柯大师兄根本没有回佛界,后来如来佛祖自行推算,什么也没算到,便断言摩柯大师兄已死,我也自己承认了在西牛贺洲的罪行,如来震怒,便将我打下凡间,后面的事你也都知道了,由于捉拿蚊三弟的任务有多层意思,也是如来佛祖对摩柯大师兄的最后考验,只要他顺利完成,便能荣登未来世佛之位,因此佛界的人都认为我是因为妒忌才会去凡间勾结妖魔暗害师兄。因此处处排挤我,我并没有心存怨恨,因为我和佛界中人都不是一路人,我们所信仰的佛已经是两个概念,因此也不存在怨不怨恨,我会和悟空他们一起反抗佛界,不为别的,只为了建立新的大道,创造一个众生平等,没有强权的新世界。”

    “原来如此。”药师摇了摇头,道:“金蝉子,我是该夸你有情有义呢还是骂你愚蠢呢?”

    “贫僧不知道,每个人都有每个人的想法,药师你怎么认为都可以,贫僧不在乎。”金蝉子不置可否。

    “刚刚我说我看的起你,其实就是因为欣赏你敢向师兄下毒手,够狠够魄力,你把真相一说出,呵呵,真是太让我失望了。”药摇头冷笑道。

    “论这一点贫僧的确不敢和药师相提并论。”金蝉子道:“准提佛祖,如来佛祖都命丧于药师你之手,西方二教主,佛界的道统都被你一人灭掉,当真是前无古人后无来者。”

    “呵呵,你这是真心在恭维我吗?”药师眉头一挑。

    “听贫僧说完。”金蝉子道:“我本以为药师这是为了世间正道才会大义灭亲,直到如今才明白,你不过是为了你的一己私欲,为了你对情欲的满足和权利的追求,不惜背叛自己的信仰,不惜欺师灭祖。从前的你在贫僧眼中是举世无双的天才,是一位光明磊落的男人,是一个真正的佛。而今的你在贫僧眼中,不仅没有一丝佛性,甚至连一点人性都没有了。”

    “大胆!”

    听见金蝉子出言侮辱药师,千羽蜃儿勃然大怒,一个闪身已经到了金蝉子面前,掐住金蝉子的脖子:“你好大的胆子,死到临头还敢对药出言不逊!”

    “蜃儿。”药师拉开千羽蜃儿的手:“让他说下去。”

    “药!

    “没关系。”药师微笑道:“以前我就常常和他一起谈论佛法,今天我想和他谈最后一次。”

    “呵呵,既然药师想听,贫僧就言无不尽。”金蝉子冷笑道。

    “金蝉子,我先问你,群魔为什么要反佛反道?”药师问道。

    “为了为了众生平等的福祉,结束佛道两家黑暗的统治。”金蝉子毫不犹豫道。

    “好,我再问你,佛道两家的灭亡,我有出力吗?”

    “有。”金蝉子道:“我承认,如果没有你和琉璃世界的力量,最起码佛界不可能这么快被推翻。如来菩提皆死于你之手,灭佛大业你可以说是第一功臣。”

    “好,那么如今三界平定,要建立新的大道,新的统治,是不是也要有人来主事?”

    “是。”金蝉子道:“蛇无头不走,鸟无头不飞,做任何事都要有人领头,建立新世界的伟业更是需要一个能担当大任的人来领导。”

    “好,论法力,我已经超脱天地,论智慧,三界也绝对没有人能高过我,由我来统治三界,难道不是最好的选择吗?”药师道。

    “呵呵,要是从前的药师,当然是不二人选。论天资,论智慧,论道心,你比谁都强,就连我那大徒弟也无法与你比肩,但可惜啊。。。”

    “可惜什么?”药师追问道。

    “可惜你心术不正,内心被欲望占据,已然躲入邪道,由你这样的人来统治三界,不仅开创不了正道,还会使三界陷入比佛道两家统治更加黑暗的境地,到时候不仅众生痛苦,玄黄混乱,恐怕就连天地空气都会变得污浊,变得和你的心一样肮脏。”

    “噗!”

    金蝉子说到这里的时候,一道血练到了他的脸上,金蝉子下了一跳,喷血的这人竟然是药师。