
魔佛大战已经进行到了最激烈的时候了,双方的伤亡都相当惨重,不止琉璃世界损失了三大王佛和一个菩萨,魔界这边也死了不少人。

    首先是负责压兵线的修罗战场等人,靠十几个人的力量来补上五百万大军的差数,这凶险程度不亚于和超脱天地的强者过招。

    “大哥!”

    随着黑灭的一声惨叫,众人的视线被吸引过去,只见黑晶被十几个愿徒用金枪洞穿了胸膛,尸体被挑了起来。

    “混蛋,我跟你们拼了!”黑灭直接现出了黑甲蜈蚣的本体,摆动着上百只脚向一众愿徒冲去,然而这只黑甲蜈蚣虽大,但也迅速淹没在金色海潮中,众愿徒跳上蜈蚣后背,用兵器穿破蜈蚣的黑甲,将黑灭活生生插死,黑甲蜈蚣再次恢复人形,身上已经是千疮百孔,黑灭还有一息尚存,努力爬到黑晶的尸体前,握住黑晶的手。

    “依杨哥。。。我们兄弟。。。来世。。。还要跟。。。你。”

    “黑灭兄弟!”

    眼见黑氏兄弟阵亡,炎帝单均烈暴怒的挥舞起手中的火刀向四周劈去,直接烧灭了几十个愿徒的身躯,然后,成千上万的愿徒又再次向他包围而来,而且这些愿徒,都是修行冰系法术的。

    “此人乃是火元素精元而成,大家一起出手冻住他!”一个愿徒头领大喝了一声。

    “好!”

    随着众愿徒的一声大喝,无数道冰柱喷出,将单均烈冻在了中央,随即被众愿徒一拥而上,砸成了冰渣。

    “单大哥!”

    雷氏兄弟目眦欲裂,单均烈在幽冥群山和他们兄弟最为交好,见到单均烈惨死,雷氏兄弟不顾一切的冲向众愿徒。

    “我电死你们,雷霆万钧!”

    两兄弟跃到空中,合力打出万道黑湮魔雷,劈死了上万愿徒。

    “嗖嗖嗖!”

    然而这二人也明晃晃的暴露在了敌人面前,数枝带着法力的利箭射向二人,将这二人活生生钉在了一起,摔下云层。

    “可恶,雷氏兄弟也被他们害了。”余化龙咬牙,紧紧握着手中的昇龙枪,洗练的亮银色早已变成鲜红一片。

    “余兄,这可能是我们最后一次并肩作战了!”申屠宏手握断神刀,已经有不下两万的愿徒死在他的刀下。

    “申屠兄,就让我们最后一次刀枪合璧,打杀四方!”余化龙高举长枪,好强万丈。

    “好!”

    二人一个枪出如龙,锋锐之气仿佛要戳破这个天,一个刀行厚重,一劈而下足以分裂空间,又是一万愿徒死在这两人手下,可惜的是,这二人合力使出这一招,已然精疲力竭,耗尽了浑身法力,虚脱倒地,众愿徒再次一拥而上,将二人乱刃分尸。

    “连余化龙和申屠宏都倒了!”冥生心中剧痛,幽冥群山的人已然所剩无几了。

    “爹!”

    又是一声惨叫传来,冥生回头,只见毒王毕西天被一杆枪洞穿了喉咙,脖子都快要掉下来了,他的女儿毕无暇伏在尸身上痛哭。

    “小心!”冥生连忙一刀震退面前的愿徒,飞身上前将毕无暇拉开。

    “生哥,我爹他。。。”毕无暇痛哭不止。

    “不准哭!”冥生喝道:“打仗哪有不死人的,当初我也亲眼看见我爹死于敌人刀下,不是一样坚强的挺到了现在,你是幽冥群山的人,一定要坚强,我们才会有希望,明白吗!”

    “我明白!”毕无暇忍住心中悲痛,跟着冥生继续战斗。

    而在战场的另一边,死亡森林众族长也支撑不住了,他们的法力总体来说还弱于幽冥群山许多,挺到现在也着实不易,不过也都到极限了。

    “恋儿,你愿意嫁给我吗?”白牙突然一脸微笑的看向无恋。

    此时的无恋满脸都是血污,不停挥舞着被染红的白练杀敌。

    “现在都什么时候了,你还再说这些!”无恋没搭理白牙。

    “我现在就是想知道,你告诉我行吗?”白牙不依不饶,十分执着。

    “好好好,只要这次打败了佛界,回道修罗战场我就嫁给你。”无恋随口敷衍了这么一句。

    “呵呵,能听到你亲口答应,我就满足了,可惜,我没有那个福气可以娶到你了。。。”

    “白牙!”无恋震惊回头,只见白牙胸口插着一柄剑,身躯直愣愣的倒了下去。。

    “不!”无恋连忙将白牙的身体扶起来,拍着白牙的脸:“你不会死的,我们还没成亲呢!”

    “恋儿。。。咳咳。。。这场战争。。。我们。。。赢不了的,你。。。你快走!”白牙说着,用尽了最后一口气,猛力的将无恋甩出去,直接脱离了佛魔大战的战圈。