
“大家小心!”六耳连忙大呼,这棵菩提巨树恐怕比七宝妙树还要恐怖。

    “小心的了吗!”药师暴喝一声,伸手抱住了菩提巨树,将这棵长达万丈的巨树拦腰抱起,如同挥舞七宝妙树一样,向众人横扫过来。

    “砰!”

    树干率先击中了冲在最前面的红孩儿和杨戬,两人被打飞出去,一路鲜血狂飙。

    “二郎!”嫦娥和杨莲连忙将杨戬扶住。

    “我没事。”杨戬毕竟是血海本体,伤的并不严重,红孩儿可就惨了,直接被砸的昏厥了过去。

    “圣婴!”琵琶和红莲飞过去将红孩儿抱住,送到朱隆身边,和青荒躺在一起。

    “圣婴是牛大哥唯一的血脉,不能让他死了。朱隆,你也不必呆在战场了,把圣婴和青荒都送回修罗界。”琵琶叮嘱道。

    “是。”红莲打开修罗界入口,将朱隆三人送入了修罗界。

    “嫦娥,三妹,你们把婵娟也送回修罗界去,还有青帝,他也受伤了,没有再战之力了。”杨戬也有些担心了,现在这种情况,他们恐怕都活不了了。

    “不行,二哥,我们怎么能留你一个在这里!”杨莲出言反对。

    杨青帝也道:“父亲,我不走,我要留在这里和您还有思思一起并肩作战。”

    “二郎,罢了。青帝长大了,有他自己想守护的人。”嫦娥挽住杨戬的手臂:“这样吧,让三妹带着婵娟回去。”

    “不行,青帝可以留下,你得回去!”

    “二郎!”嫦娥突然现出了哭腔,紧紧捏住杨戬的手臂:“如果今天你死了,我也不会独活啊。”

    “你。。。”杨戬的泪水也在眼眶中打转了,无奈的叹了口气:“好吧,三妹,你带婵娟回去。”

    ”二哥,嫂子,你们保重。”杨莲只得去带婵娟走。

    “姨母,你等我一下。”婵娟突然向羽皇跑了过去:“烈哥哥,我要走了。”

    “走吧。”羽皇摸了摸婵娟的头,心里虽然不舍,但他也知道婵娟回到修罗界是最安全的。

    “烈哥哥,你一定要听话,我等着你来找我。”婵娟天真无邪的抱了抱羽皇。

    “我一定会活着回来找你的。”羽皇心中一痛,也有些哽咽,目送着婵娟离开。

    送走了杨莲婵娟,杨戬算是放下了心中的包袱,全力迎向药师。

    不过目前艰难的是,药师祭出了比七宝妙树还要厉害的菩提巨树,被打中一下就像红孩儿一样直接昏厥,众人都不敢轻易上前。

    “血海本体,半身化!”杨戬的下半身从脚开始,齐腰部以下全部化成了血水,托在半空中。于是杨戬仗着血海本体,肆无忌惮的向药师发动进攻,每每药师用菩提巨树扫向杨戬,犹如扫到一滩水,直接就穿了过去,根本无法伤到他。

    “可恶啊。”药师也感到有些头疼了。

    “杨戬的血海本体果然厉害。”大鹏也忍不住赞叹一声。

    “二郎真君威武!”

    众人都忍不住喝彩,虽然他们不敢上前,但都配合着杨戬从侧面和远程对药师攻击。

    “可恶的杨戬,你真的以为仗着血海本体本佛祖就拿你没办法了吗!”药师勃然大怒,将菩提巨树竖了起来,放在身边,手中金光一闪,一道耀眼的金光向杨戬罩去。

    “不好!”大鹏一眼就认出了药师手中所托何物,正是九品功德金莲:“杨戬快退,那是如来的功德金莲!”

    “功德金莲!”杨戬心里也咯噔了一下,冥河教主当年也是血海本体,却还是被炼化了,就是因为如来用功德金莲将冥河教主罩住,最后集菩提,太上等人之力,将冥河教主活活炼死,一滴血水都不剩。

    而杨戬的法力还未达到超脱,和冥河教主比起来更是天差地别,要是被药师罩住,肯定难逃一死,杨戬因此反应极快,连忙闪过功德金莲的金光,躲得远远的。

    “药师,只要我迅速躲闪,你是罩不住我的!”杨戬道。

    “呵呵,本佛祖罩不住你,那就罩住你的女人!”药师话音一转,功德金莲的光芒一转,竟然向嫦娥罩去。

    “糟糕!”杨戬大急,嫦娥不过八分法力,还没有血海本体,被功德金莲打一下,肯定一命呜呼,杨戬想到此,不顾一切的冲向嫦娥,将嫦娥一把推开。可是同时,他自己也落入了金光之中,一下被困在原地。

    “呵呵哈哈哈。。。”药师大笑道:“这回本佛祖看你还躲得掉!”

    “卑鄙!”杨戬大骂。

    “你给我去死吧!功德无量,炼化苍生!”药师大喝一声,功德金莲的罩下的金光更甚,众人看见杨戬的躯体正飘出滴滴血水,融入了功德金莲之中。

    “二郎!”

    “父亲!”

    嫦娥和杨青帝不顾一切的冲向杨戬,却被杨戬厉声喝止了:“都别过来!”

    “父亲!”杨青帝站在金光之外,看着正在一点点消失的杨戬,急得手足无措,嫦娥更是哭的一塌糊涂:“二郎,都是我害了你啊。”

    “小嫦,最后一次这样叫你了。”