
琵琶抬手将蝎尾交给了千念:“把它交到你爹手里。。。”

    “是,娘。”念念忍住心中悲痛,飞到空中,呼喊道:“爹!接住!”

    孙悟空一回头,只见面前飞来一道蓝光,伸手一抓,便握住了蝎尾。

    “这是。。。琵琶!”孙悟空一眼认出了琵琶的尾巴,顿时痛心疾首,低头看向下方面色苍白的琵琶。

    “琵琶,你怎么这么傻。。。”孙悟空心如刀绞,但他现在来不及伤感,药师还在向他发动猛攻。

    孙悟空向后退了几步,将蝎隐入自己的右臂之中,然后一拳向药师轰去,药师不知道孙悟空手中的奥妙,也一掌迎来,刚刚触碰到孙悟空的拳头,便感觉剧痛从掌心传来。

    “啊!倒。。倒马毒!”药师握住发黑的左手,看着孙悟空的右臂变成了一条蝎尾,顿时骇然失色。

    “卑鄙!”药师骂道。

    “我还能有你卑鄙,现在你身中剧毒,给我死吧!”孙悟空另一只手金光一闪,久违露面的轩辕剑握在手中。

    “不要以为偷袭得手便能战胜本佛祖,今天我就让你见识见识本座的普度之道!”药师说罢,飞身而起,浑身琉璃之光肆无忌惮的绽放开来,笼罩了半片天空,这些琉璃之光慢慢收拢凝聚,最终汇聚在一起凝结成形,一朵巨大的琉璃莲花横空出世。

    这多琉璃莲花可不同于药师之前涌来镇压蛟魔王的那朵,这多莲花是药师用普度之道的法则塑造出来的,这多莲花,代表了一个道,这是什么概念,就如同一个有精神,有信仰的世界,要战胜他,不仅需要有强大的法力,还需要更加强大的道法。

    “你的普度之道我早有耳闻。它本是一个救赎众生,符合正义的大道,是真正的慈悲,因此你才能用它战胜菩提。”孙悟空暂时抛弃了杀兄害妻的仇恨,毫无偏见道:“你本可以用此道去普度众生,去救治世人,但你却因为利欲熏心,走上邪途,致使普度之道失去了原来的真善美,用一个已经堕落的道法来对抗真理,你已经输了。”

    孙悟空说罢,将轩辕剑祭在空中,轻声念了一句偈语。

    孙悟空念毕这句偈语后,神奇的事发生了,羽皇身上的蚩尤魔剑自己脱离的羽皇,飞到了空中,同时,杨戬交给杨青帝的元屠,阿鼻也脱离了杨青帝,红莲手中的红莲剑,念念手中的天机剑,全部飞到空中,和轩辕蚩尤魔剑排成一排,最为惊奇的是,已经身在修罗界的红孩儿突然感到一震震动,诛仙四剑也从他体内脱离,飞出了修罗界,来到孙悟空身边,这还没完,四面八方还在不断涌来各种宝剑,而且令人惊奇的是,曾经被毁掉的君临,寂灭,天罪帝释三剑居然都复原了,聚到孙悟空手下,就连孙悟空当初在修罗战场涌来征战的巨阙,太阿,湛卢也都出现了,而其他数万把宝剑都是来自天佛魔三界,甚至还有凡间的宝剑,尽皆聚到空中。

    “这是。。。万剑归宗!”圣堂震惊无比,这一招就连东皇太一都没有领悟,堪称剑道中的最强奥义,以剑客的剑意,召唤世间所有宝剑,凝聚成一柄终极圣剑。

    “奇怪,为什么没有我呢?”圣堂自问也是一柄神剑,为何丝毫没有被孙悟空的剑意召唤,当然圣堂不是傻子,仅仅奇怪了一下便明白了,万剑归宗之后,所有的宝剑都会融为一体,而且再也分化不出来了,圣堂若是也化剑融于其中,那么,圣堂将不再存活。

    想到此,圣堂看了一眼躺在一旁的六耳的尸体,惨笑道:“乌摩姐姐都死了,我活在世上又有什么意思,倒不如用尽我最后一点力,替她报仇吧。”

    圣堂说罢,飞身向空中跃去,来到孙悟空面前。

    “圣堂,你不用。。。”

    “孙悟空,你不用劝我。”圣堂坚定的摆手:“让我最后为乌摩姐姐做一点事吧。”

    “好吧。”孙悟空知道劝也没用,也不多言了,圣堂身形一变,现出了神圣天堂之剑原形,屹立在空中万柄宝剑的巅峰。

    “万剑合一!”

    这整整上万柄,来自诸天各界首屈一指的宝剑,在众目睽睽之下,全部碎成了点点金属元素,然后随着孙悟空双手一合,将所有金属元素合为一体,于是,一柄绝世神剑诞生了。

    孙悟空将手探入金光之中,抽出了一把长剑来,这柄剑,无论用什么样的语言都不足以形容他的锋锐,它既有轩辕剑皇霸之气,又有蚩尤魔剑的骇人魔气,还有诛仙四剑的盖世杀气,端的是夺天地之造化,足以媲美造化至宝的至圣之剑。

    “我叫他造化之剑。”孙悟空用手指弹了弹剑刃,发出一声响彻天地的金铁之声。

    “哼,随便造出一把剑来便想和造化至宝媲美,简直是无稽之谈,我就看你怎么破本佛祖的普度之道!”药师嘴上虽然这么说,心里还是有点打鼓,轩辕,蚩尤,诛仙四剑哪一把都是名震三界的神剑,更何况还有诸天万界的这么多把名剑融合,其威力有多大,药师自己都预料不到。

    “造化之斩,摧毁普度!”

    孙悟空擎着造化之剑,一斩而下,这一斩,将整片天空的云雾驱散,这一斩,将空间所有法则全部崩灭,这一斩,将五行精气叫碎成了团团雾气,这一斩,最终砍在普度莲花上。

    “咔擦。”

    琉璃碎裂,莲花破败。