
孙悟空进入岩浆之后,不多时,琵琶等人失重的情况便消失了,再次稳稳的踩在云层上,而眼看要涌到空中的岩浆,也重新回流到了下界,所有岩浆开始倒流回地底,四分五裂的地面也开始愈合。

    但是空中的众人,没有一个是开心的,他们都沉痛在丧失亲人的痛苦之中,为孙悟空默默哀悼。

    “琵琶姐姐,我们也该走了。”红莲突然抬头,看着琵琶。

    琵琶也看着红莲,露出会心的笑容:“我还担心你不肯走呢。”

    “怎么会呢。”红莲牵起琵琶的手:“我们三人当初成亲时,便约定好,生死相随,现在悟空走了,我们做妻子的,又怎能独活呢。”

    “娘!你们要干什么!”念念听出了红莲二人话头不对,惊呼道。

    “念念,煌天,你们要好好活着,我和你爹都会在地下看着你们,守护着你们。”红莲和琵琶转头向念念煌天一笑,共同跃下云端。

    “不要!”念念大急,哭喊着追去。

    “二姐。”煌天拉住念念,面无表情道:“尊重娘亲的选择吧,她们想要和爹在一起。”

    “可是。。。”念念看着红莲和琵琶,变成一红一蓝两个小点,跳入即将愈合的裂缝之中,也淹没进了岩浆之内,哭的死去活来。

    “佛界得人都给我听着!”

    煌天突然飞上天空,向着下方还在负隅顽抗的愿徒参军大吼道:“你们的佛祖药师王佛已经死了,尔等立刻放下兵器,还有一线生机,如果再负隅顽抗,定斩不饶!”

    煌天说着,挥动其手中的造化之剑,一剑斩下,将天空劈出一道痕来,吓得那些愿徒都呆立当场,连忙放下手中的兵器,跪地叩头道:“我等愿意降服。”

    “魔界众生,将佛界的愿徒给我拿下!押回修罗界,打入天牢之中,再行处置!”

    “是!”

    煌天一声令下,魔界兵马都将面前的愿徒反手擒住,按倒在地。

    煌天手中符印一闪,一个空间黑洞打开,正是修罗界的入口,众魔兵便将愿徒押解进了修罗界中。

    处理好一切,煌天从空中飞下,走到杨青帝面前,突然单膝一跪,将造化之剑递到杨青帝面前。

    “煌天,你这是干什么?”杨青帝惶恐,连忙将煌天扶起。

    “姐夫,当初姨夫在世时,虽然将修罗王之位传给了我,但是在不知道你还生还的情况下,现在姨夫和我娘亲都仙逝了,修罗界的道统理应由你继承,这造化之剑父亲虽然传给了我,但这其中有姨夫的元屠阿鼻,代表了幽冥血河教的传承,煌天将它一并交还给你。”

    念念,严昊等人都没想到煌天会做这样的决定,都是一惊,不过这也是合情合理的,所以他们也不好说什么。杨青帝也没做好准备,一时有些手足无措。

    “呵呵,孙悟空养了一个好儿子啊。”王依杨笑了笑:“杨青帝,这造化之剑不仅代表了修罗界的道统,也担负了守护玄黄世界的责任,你担不担得起,要考虑清楚。”

    听了王依杨的话,杨青帝转头看了看自己身边的孙千思,笑着摇了摇头:“这个重担我还是不要担了,我只想陪着思思,一起浪迹天涯,再也不管任何纷争。”

    “可是姐夫。。。”

    “煌天,你不用说了。”杨青帝将造化之剑推回去:“我曾经也很争强好胜,逐鹿天下,但经历了这么多事,我只想好好陪在你大姐身边,过平平淡淡的生活,只要思思能开开心心的生活,就是我最大的幸福。”

    “老公。。。”孙千思很感动,甜蜜的挽着杨青帝的手臂。

    杨青帝看着煌天:“煌天,既然父亲在世时已经将修罗界道统传给了你,你就好好继承,将修罗界守护好,就是对父亲大人最好的回报了。我和思思已经决定回到凡间,再也不回三界来了。”

    “好吧,那我就祝大姐和姐夫一路顺风,安康幸福。”煌天说着,向杨青帝二人躬身行了一礼。

    “再见各位。”杨青帝和孙千思向众人辞行,往魔凡汇点去了,这二人果然一直留在了凡间,再也没有悔过三界,连几千年后三界发生那么多的大事,他们都置之不理,在凡间做了永生永世的平凡夫妻。

    送别了杨青帝夫妇后,煌天又向王依杨道:“暴君叔父,这次多亏你带兵帮忙,不然我们也未必能活着等到父亲归来,接下来您有何打算呢?”

    “呵呵,我能有什么打算,接着回修罗战场做我的土皇帝呗。”王依杨笑了笑,招呼起冥生,白皇,无恋,毕无暇几个唯一生还的旧部,向众人辞行。

    “大侄子,麻烦你打开杀戮之门,我等便告辞了。”

    “好,恭送叔父。”煌天说着手中再次闪现符印,打开了杀戮之门,将王依杨等人也送走了。

    刚刚送走了王依杨,煌天突然将手中的符印给捏碎了,这道符印是唯一通往修罗战场的符印,没有了这道符,外面的人进不去,里面的人也再也出不来了,即便超脱天地的强者也不例外。