
“牛魔王!”药师咬碎一口银牙,凶狠的看着牛魔王:“你这头低贱的畜生,竟敢毁了本佛祖辛苦炼制的法宝,我要你给它们陪葬!”

    “那你就连试试吧,三体合一,法天象地!”牛魔王怒吼一声,三尊身体合一,继而就看见牛魔王浑身长出白色的毛发,头上长出一对硕大的牛角,身形陡然长到万丈之高,一头巨大的血瞳白牛傲立空中。

    “牛魔王,今天本佛祖就送你上路!法天象地,药王天尊!”

    “糟糕!师兄竟然现出了法天象地!”六耳心里一咯噔,在她的印象中,药师只在当初竞选未来世佛,和摩柯迦旃延比武时现出过法天象地,端的是恐怖至极,仅仅一掌,便将摩柯迦旃延打的半死不活,而如今药师依然达到超脱天地之境,威力肯定更甚从前百倍不止。

    在众目睽睽之下,药师身形也开始增长了,也变得万丈之高,牙似城门,口如血池,满面狰狞,比血瞳白牛还要高出大半身躯,浑身还散发着璀璨的琉璃之光,举手投足引动风云变色,法则混乱。这就是药师的法天象地,药王天尊。

    “哞!”

    血瞳白牛毫无畏惧的冲向比他还高大一倍的药王天尊,四蹄奔踏,将一片空间踏成碎块翻滚起来,威势强横无匹。

    “喝呀!”

    面对白牛的冲撞,药王天尊不闪不避,闪电般伸出双手,将白牛头上那对大角紧紧握住,反手一拧,将白牛直接扭翻在地。

    “大哥!”

    “父王!”

    “大力王!”

    群魔都是一声惊呼,眼见白牛被药王天尊按倒在地上,一只手死死掐住白牛的脖子,任凭白牛如何挣扎也逃脱不了。而药王天尊的另一只手,凝聚出了一柄金色的佛法之刃。

    “不要!”红孩儿惊惧万分,急忙向药王天尊飞去,还未近身,就被药王天尊法力一震震飞出去。

    “赶快营救大力王!”杨戬大喝一声,也显出了法天象地,万丈高的修罗真君法相手握两柄巨剑,朝着药王天尊冲杀过去。

    “砰!”修罗真君的双剑斩在佛法之刃上,自己反而被震飞了出去,不过他立刻返身回来,拖住药王天尊,不然白牛可就性命不保了。

    “姐姐,我们也上,牛魔王还不能死!”大鹏和孔雀也出手了,孔雀现出了宝蓝孔雀本体,驮着大鹏飞向药王天尊,即将接近时,大鹏从孔雀背上一跃而出,手中的弑神枪大到天柱一般,狠狠向药王天尊心窝刺去。

    “弑神枪法,闻到天哭,非道灭罪!”

    “哼!”药王天尊冷哼一声,伸手将弑神枪的枪头死死钳住。

    “不对!我们中计了!”大鹏震惊的发现,药王天尊一手按住白牛,一手阻挡着修罗真君,一手还握着他的弑神枪,他怎么会有第三只手!

    “呵呵,现在才知道吗?本佛祖的法天象地,本来就是四面八臂,我的手还多着呢!”药王天尊说着,头颅左右和后脑勺又多出了三张脸孔,有的露出笑容,有的青苗獠牙,还有一张竟然还是女相,而同时,药师肩膀处有多处五条手臂,一拳将修罗真君打飞出去,紧接着将弑神枪狠狠一甩,将大鹏和孔雀都甩飞出去。

    “牛魔王!你给我死吧!”药王天尊发出一声狞笑,一只手再次凝聚出佛法之刃,狠狠向下斩去。

    “不要!不要!”红孩儿发出撕心裂肺的大喊。

    任凭红孩儿如何痛呼,药王天尊依旧毫不留情的斩下了白牛的头颅,一颗硕大的白牛头从天而降。

    “哞!”令人惊奇的是,白牛头颅掉下后,竟然从颅腔中又长出一颗新牛头来,众人都是又惊又喜。

    “哦对,父王修炼了一种秘术,可以重生头颅的!”红孩儿喜道。

    “大力王果然厉害!”琵琶也听孙悟空说过,当初在火焰山时,哪吒也砍过牛魔王的头,却是一个接一个的新牛头长出来,根本杀不死。

    “噗呲!”

    红孩儿刚刚说完,就看见药王天尊将佛法之刃斜插进了白牛的身体中,随即金色的血液顺着佛法之刃,从白牛体内流了出来。

    “呵呵,重生头颅这种雕虫小技只能骗骗孩子,本佛祖直接刺穿你的元神,看你还怎么活!”药王天尊说着,还转动着佛法之刃,将白牛的元神绞碎成了烂泥。

    这回白牛发出了一声凄厉的惨叫,巨大的身躯倒了下来,摔倒在云层上,随即恢复了人形,牛魔王高大身影无力的躺在地上,丹田部位一个拳头大的血洞,不停的流淌着金色血液。