
“你要干什么!”孔雀身边的羽皇一听,顿时一惊。

    孔雀面无表情的抬头,看着羽皇:“我要干什么用不着你管,鹏儿在临死之前你都不肯叫他一声爹,我也不会认你这个儿子。我就当你早就和你的两个哥哥一起死了。”

    “你。。。”见到孔雀对他态度骤变,羽皇一时也不知道说什么。

    “。。。。”孔雀突然轻声念了一句经文,羽皇头上的金刚箍“啪”的一声弹开了。

    “你紧箍咒我已经替你解了,你以后想干什么就干什么,没人再管你了。”孔雀说罢,依偎在大鹏的尸身上,温柔的抚摸着大鹏的面庞:“鹏儿,我们走吧,远离这个纷争的世界。”

    孔雀说罢,安详的闭上了眼睛,浑身燃烧起了一层紫红色的凤凰火焰。

    “爹,娘!”

    看见这一幕,羽皇突然喊了一声,随即放声大哭,大鹏姐弟在临终之际,终于感化了他们这个忤逆的儿子,虽然他们听不到羽皇的这一声爹娘,但他们的在天之灵如果能够看见,也足感欣慰了。

    “别哭了。”药师的声音从远处传来,只见药师一步步走向羽皇,面目狰狞道:“你马上就会和你爹娘团聚的。”

    羽皇登时停止了哭声,抬头看向药师,咬牙道:“杀了我吧,就像我杀了千羽魔蜃一样,我死了能够和我的父母团聚,而你,将永远活在失去爱人的痛苦之中。”

    “你这个小畜生,你给我死!”药师勃然大怒,一掌向羽皇的天灵拍去。

    “师兄!”

    一声大喝从药师身后传来,药师的手掌停了下来,转过身去。

    六耳跪在地上,向药师哀求道:“师兄,大鹏姐弟已经死了,我求你手下留情,放过他们的孩子吧。”

    “哼,他杀了我的蜃儿,我怎能容他活命!不止是羽皇,这里所有人,今天都要死!”药师道。

    “师兄,我们已经败了,你赢了,你就网开一面吧,佛家不是讲求慈悲吗?我求求你,你饶过他们的性命吧。”六耳说着,哭着向药师叩头。

    “呵呵,师妹。”药师面色一缓:“我早就跟你说过,只要你一句话,我连三界都可以不要,可惜你拒绝了我,才让这么多人牺牲,我现在再给你一次机会,只要你愿意跟我走,我就饶过这些人的性命。”

    “六。。。六耳姐姐!”琵琶挣扎着喊道:‘你。。。你不要求他,我们即便死,也不在这个伪君子手下乞命!”

    “琵琶姐姐说的对!”色列红莲也喊道:“我们宁死不屈。”

    “娘亲,你千万不要理这个臭和尚!”孙千思和煌天念念都怒骂道。

    “不错,有种你就杀了我们!”严昊,青兕都躺在地上怒吼。

    “呵呵,你听见了,不是我不给他们机会,是他们自己找死。”药师冷笑一声,便要出手击杀琵琶等人。

    “慢着!”六耳突然喊道。

    “师妹,你想通了?”药师一喜。

    “师兄,你做这些不就是想要得到我吗?”六耳站了起来,面色变得很平淡:“肉身不过世一副皮囊,你喜欢,我就给你。”

    六耳说着,一边想药师走去。

    “真的吗师妹!”药师大喜过望,也向六耳走去。

    圣堂却发现了不对,吓得肝胆俱裂,大吼道:“乌摩姐姐,不要啊!”

    “呵呵。。。”六耳走到药师面前,突然娇躯一软,倒在药师怀里。

    “你得到我的人,也得不。。。到我的心。。。”

    “师妹!”药师这才发现,六耳腹部都是鲜血,一柄很小的匕首深深没入六耳腹内。

    “师妹!!!”药师当即就哭了出来,发出撕心裂肺的痛呼。

    “你。。。你为什么这么傻,你就这么讨厌我,宁愿死都不肯和我在一起?”药师将六耳紧紧搂在怀里,心如刀割。

    “师兄。。。我不是讨厌你,即便你现在变成这样。。,我也依旧记得你对我的好。。。你永远是我最敬爱的师兄。。。可是。。。我不能像对悟空那样对你。。。因为。。。因为一个人的心只要交给了一个人。。。就不可能再收回来,交给其他人了。。。”

    “师妹,不要,我错了,我知错了,不要离开我!不!!!”

    六耳闭上了眼睛,静静躺在药师怀里,任凭药师如何痛哭,也再唤不醒怀中的玉人了。

    而就在此时,一道金光从下界的云层窜了上来,将药师直接撞飞了出去,接住了六耳,金光中现出一道人影,棕发黑袍,将六耳紧紧抱在怀中。

    “老婆,你不要吓我,我回来了!你不要死!你不离我而去!啊!!!”