
“可恶,你这恶贼,赶快给我住手!”看见药师暗施毒手,红孩儿飞身冲杀过去,激起一片炎浪。

    “哼,小牛犊子,给我死开!”药师一手托着七宝妙树,另一手刷出一颗宝珠,正是无价珠。

    “圣婴小心!”

    蛟魔王还来不及提醒,红孩儿被无价珠打中胸口,倒飞了出去。

    “混蛋!覆海天珠!”蛟魔王大怒,祭出了那颗淡黄色的宝珠。

    “覆海天珠!”药师微微抬头,此珠的名头他也是听说过的。

    药师不屑道:“可惜你法力太低,发挥不出玄黄至宝的威力。无法与本佛祖的无价珠对抗。”

    “对抗不了,那本王就毁了它!”蛟魔王怒吼一声。

    药师一惊:“你这头疯蛟,你要干什么!”

    “爆!”蛟魔王一伸手,正在和无价珠周旋的覆海天珠猛然爆开,释放出狂暴的玄黄之气,玄黄之宝爆炸的威力有多强,当初在须弥世界,玄都引爆了天地玄黄玲珑宝塔,差点儿就将杨戬炸死了,而蛟魔王引爆了同为玄黄至宝的覆海天珠,直接就将药师的无价珠给炸的粉碎,就连药师也受到了牵连,不得不激起一层结界防御。

    “你这混蛋,竟敢毁我宝珠!”药师勃然大怒,无价珠是他辛苦花费了数万年时间炼制的,其功效可以极限愈合伤势,堪称逆天改命的宝物,就这么被蛟魔王炸毁了,让他如何不怒。

    “可恶!”药师索性也不再想牛魔王下手了,换成左手将七宝妙树托住,腾出右手来专心对付蛟魔王。

    “不好,二弟,他在盛怒之中,避其锋芒!”牛魔王发现情势不对,赶忙提醒道。

    蛟魔王也感受到了药师的怒气,赶忙先下手为强,取出了龙珠宝杖:“炎龙焚天,夜龙回旋,玄龙吞日,潜龙勿用,悲龙啸天,怒龙断江,狂龙入世,恶龙下凡,龙腾云海,五星御龙!”

    一共十条神龙从蛟魔王身上飞出,有的身上燃烧烈火,有的带着冰冷的寒气,还有的浑身漆黑,还有的满身星光璀璨,每一条都凶威万丈,神力无匹。

    “什么龙神功,蛟就是蛟,永远也别想越过龙门!般若莲华,沆瀣一气!”

    药师闪电般出手,虚空中降落一朵巨大的琉璃莲花,这朵琉璃莲花如同一座大山,给予人压迫的力量,在这多莲花之下,那十条巨龙慢慢被压下。最终被碾压在莲花座下。

    这十条巨龙就这样被药师轻描淡写的压死,药师不屑的拍了拍手:“看见了吗,你这个野蛟,你要记住,你根本不是纯正的龙族,只是一个杂种而已!”

    “混蛋!”药师的这番话也触动了蛟魔王的底线,蛟魔王因为生世悲惨,最痛恨别人说他是杂种。

    “二弟不要冲动!他是故意在激怒你!”牛魔王疾呼道。

    可蛟魔王此时根本听不进去牛魔王的劝告,双手凝聚鲜红的刀气:“霸刀无极,寰宇破空,皇天之护,称霸万古!”

    两柄鲨齿办的红刀虚影在空中凝结,蛟魔王拖着这两柄巨刃,狠狠向药师斩去。

    “雕虫小技!”药师冷笑一声,一伸手,将那朵琉璃莲花再次托起,向两柄刀锋镇压过去,如同方才压死巨龙一般,将这两柄刀锋也碾压的粉碎。

    “手都断了就别玩刀了,你注定是失败的,做蛟变不成龙,做刀客却断了手,你天生就是个失败者,你那蛇女娘根本不该生你出来。”药师继续无情的嘲笑,将蛟魔王推入了疯狂的边缘。

    “龙神功之奥义,龙极神暴!”蛟魔王的确中招了,仰天发出一声龙吟,直接就现出了骨刺苍蛟的本体,不过这一次,这条白蛟气势强悍无比,浑身燃烧着烈焰,火焰外还透着寒气,而寒气外还有丝丝雷电包裹,鳞片还反射出星光,龙身随意摆动,便引发空间震动。

    “吼吼吼!”

    苍蛟发出震耳欲聋的吼叫,张牙舞爪的向药师飞来,这一次,这条苍蛟竟然将那朵琉璃莲花撞碎,径直咬向药师。

    “哼,的确是厉害了一点儿,不过蛟始终是蛟!”药师面对凶威万丈的苍蛟,不紧不慢的一伸手,一道金色的光幕挡在身前,任凭苍蛟如何猛烈的撞击,也撞不碎这道光幕。

    “够了!给我死吧!”

    药师突然爆喝一声,平摊的手掌猛然弯曲成爪,用力一捏,苍蛟仿佛被一只无形的大手捏住了脖子,直接提了起来,方才的凶威消失得无影无踪,如同被吊在半空中,司命的挣扎。

    “咔擦!”只听见一声脆响,苍蛟的脖颈错了位,从空中掉落下来,化为了人形,曾经威风凛凛,孤傲霸气的覆海大圣蛟魔王,如今被扭断了脖颈,无力的躺在地上。

    “二弟!”

    “二叔!”

    “二哥!”

    几声痛呼传来,牛魔王再也不能坚持了,丢开手中的七宝妙树,扑倒在蛟魔王身上,红孩儿,琵琶,红莲等人也都痛哭着跪倒在蛟魔王身边。