
“不要,你不要死啊臭金牙,我以后不骂你了还不行吗。。。”宁海丹哭的一塌糊涂。

    “小丹,不要哭了,王依杨他已经死了。”色列红莲走过来安慰宁海丹。

    “红莲姐姐!”宁海丹突然转过头:“阿须伦老爷爷以前跟我说过,说我的本体是一颗内丹。”

    “是啊,是修罗族先祖索罗王的内丹,你问这个干什么?”红莲点点头。

    宁海丹道:“血刹海域的那个坏蛋想抓我,就是想吞吃炼化我对吗?”

    “对,小丹,你怎么了,问这些干嘛?”

    “阿须伦爷爷还跟我说,活人吃了我可以法力大增,如果给死人吃下,还能唤醒已经停跳的心脏,并能重新运转元神,起死回生。。。”

    “小丹!”色列红莲大惊:“你不会是想!”

    “嗯。”宁海丹点了点头,身体已经开始有了变化,淡淡的青气从身体上飘出。

    “不要!”色列红莲大急:“小丹,你这样一命换一命根本没有意义啊,王依杨如果知道绝对不容许你这样做的!”

    “红莲姐姐。”宁海胆看着色列红莲:“你喜欢悟空哥哥是吗?我想,你也愿意为悟空哥哥而死吧。”

    “小丹。。。”

    宁海胆低头看着王依杨的尸体,露出笑容:“金牙哥哥对我很好。”

    “小丹。。。”色列红莲无法再劝了,喉咙有些哽咽。

    “他活了之后,告诉他,不用为我难过,因为我没有死,我活在他的经脉中,血液里,元神里,活在他的身体里,心里。”

    宁海丹说完这句,身体已经完全被青气覆盖,化为了一颗小小的内丹,这颗内丹自己飘到王依杨的嘴里,进入王依杨体内,随即,王依杨千疮百孔的身躯开始愈合,青色的光芒包裹住他的全身,将他的身体托起,悬在半空中,随即,王依杨的双眼睁开了,色列红莲等人都是大喜,宁海丹的牺牲果真换来了王依杨的复活。

    “王依杨,你醒了,可是小丹她。。。”色列红莲有些哽咽。

    “我都知道。”王依杨面色黯然:“方才我虽然死了,但识海在死后还有逗留时间,你们说的话我都听到了,小丹她说的没错,她没有死,她永远活永远有她在我的身体里,从今日起,我不在是一个人,我的心里,永远有他,是生是死,我们都不会再分开了。”

    “依杨兄,恭喜你死而复生。你现在的法力也今非昔比了吧。”杨戬一眼便看出了王依杨的变化,宁海丹可是索罗内丹,王依杨和宁海丹融为一体,现在的法力绝对比以前高出许多。

    “二郎真君好眼力。”王依杨勉强笑了笑:“我增长了五分法力,这都是小丹给我的,从今以后,我们也会一起战斗。”

    “哼,不过只达到了二十分而已,那女孩儿的牺牲根本毫无意义,你,还有你们所有人,一样会死在本佛祖手下。”药师冷哼一声,手中的十二药王叉再次飞身过来,带出千万道叉影,让人无处躲闪。

    “你这一招我已经有破解之法了。”王依杨自信的笑了笑,扔掉了手中的遮天短刀。

    “依杨兄,你干什么,怎么把刀扔了!”牛魔王等人大惊。

    “莫非。。。”蛟魔王惊道:“他已经领悟了化刀于无,藏刃于心的境界!”

    “不错,我方才穿越生死,魂隔阴阳,却误打误撞让我领悟了化刀于无的境界!”王依杨说罢,双手展开,牛魔王等人只感觉周围的气流开始飞速旋转,变得锋锐无比,仿佛有无形的刀气在空气中时隐时现。

    “刀无形,亦无我,我无心,心无情。”

    王依杨双手猛然向前一推,只见药师打出的万千叉影凭空破裂,全部碎成点点琉璃星光,在空中飘散。

    “厉害!”

    众人惊叹不已,就连药师自己也吃了一惊,王依杨是凝结空气中的金元素,带动气流,将这片空间全部运转成锋利的刀气,将所有叉影绞碎,不可谓不厉害。

    “此人已经达到了刀客的最高境界,今后不可小视。”就连大鹏也震惊不已,虽然他和王依杨同为二十分巅峰强者,但王依杨领悟了化刀于无的境界,即便他有灭世黑连的加持也未必能稳胜。

    “哼,本佛祖这一招只是小试牛刀而已,不就是刀气吗?我就看你的刀能有多锋利!”药师说罢,擎着十二药王叉,飞身向王依杨刺去。

    王依杨连忙疾步后退,不过双手的动作加剧,整片空间全部飞速运转起来,化作刀锋在药师身上切割,药师还未追到王依杨,身上已经是衣衫褴褛,一身华丽的琉璃佛袍被刀气割成了碎片。

    “依杨兄好样的!”牛魔王赞叹一声:“大家齐心合力,拿下这个伪佛祖!”

    “好!”

    王依杨破去药师神通,这无疑给了群魔一个巨大的鼓舞,众人重拾了信心,士气大增,抄起兵器向药师杀去。