
孙悟空打了个响指,眼前一片漆黑的空间突然明亮起来。

    药师大吃一惊,这东皇钟内竟然是一片浩瀚无比的璀璨星空,满天繁星熠熠生辉。

    “想不到吧,这东皇钟内还有这样一片天地。”孙悟空道。

    药师抬头看着满天繁星,眉头紧皱:“你以为就凭一个东皇钟和河图洛书就能困得住我?”

    “当然不是,困住你毫无意义。”孙悟空顿了顿:“我要杀了你!”

    “大言不惭,有本事你就来破本佛祖的本源之道!”药师喝道。

    “本源之道已经破了。”

    “你说什么?”药师一愣,然后冷笑道:“孙悟空,你是疯了还是傻了,你没看见本佛祖的菩提巨树。。。怎么会这样!”

    药师一抬头,看见自己身边的菩提巨树竟然开始迅速枯萎,树干树皮都飞速老化。

    “孙悟空,你做了什么!”药师又惊又怒。

    “我刚才已经说过,这儿,是我的绝对空间,你的本源之道是倚靠汲取外界空气中的元素法则和五行精气,化作法力反馈给自己,形成源源不断的供给,而我用东皇钟将你罩住,用河图洛书封底,彻彻底底隔绝外界,一丝精气都放不进来,你的菩提巨树还如何存活,只会迅速枯萎死去,就和你即将到来的下场一样。”

    “可恶,你好卑鄙!”药师只恨自己方才大意,东皇钟罩下来的时候他便感觉不对,但自负的他想看看孙悟空葫芦里卖的什么药,便不闪避,竟然自己走入别人圈套之中。

    “可恶,我就不信!菩提心法,本源之树,目精点魄,日月掩岁。促昭召千真,流魂告命,万点化体,千元归一。”

    药师使出了菩提心法的最终奥义,在明知菩提巨树已经衰竭的情况下,仍然垂死挣扎的挥起已经外强中干的巨树,朝着孙悟空狠狠刷来。

    “身为佛门中人,明知不可为而为之,你的执念也是够强的了。”孙悟空慢慢托起造化之剑,剑刃竖立在浩瀚星空下,空中千万颗星辰全都喷出一道星光,灌注在造化之剑上。

    “那些星象竟然是实体!”药师看见此景象,不禁大惊失色,他本以为这东皇钟内的星象不过是孙悟空幻化出的,没想到居然是真正的星辰,喷神出星辰之力加持到孙悟空身上。”

    “药师,你可知道,东皇钟为何又称混沌钟,是因为其钟内有三百周天运转,万千星辰林立,足以演化出混沌,这,才是真正的周天星斗大阵,远古天庭第一阵法!”孙悟空说罢,高举造化之剑,带着万千星辰的加持,一剑向药师刺来:“东皇剑诀底十三式,袭灭天来!”

    袭灭天来,便是东皇剑诀的最后一式,也是东皇剑诀的最终奥义,当初东皇太一使出这一招,连斩三个祖巫,还有无数大巫一同陪葬,而如今,孙悟空的法力已经超越了东皇太一,他手中的这柄造化之剑,也更甚圣堂十倍,这一剑劈出,药师手中那颗本就要死不活的菩提树当即被一分为二,药师看见剑光闪过时便立刻松了手,不然被这一剑砍中,自己也要重伤。

    “哼!”药师一脚踢开被砍成两半的菩提树,咬牙道:“孙悟空,算你诡计得逞,破了我的本源之道,不过你不要得意,本佛祖还有的是手段!”

    “这我知道,我们之间的法力,神通,武功都在伯仲之间,可是你现在被困在东皇钟内,而我拥有周天星斗大阵的加持,总是要胜你几分,你今天必败。”孙悟空将造化之剑缩小成正常尺寸,面无表情道。

    “哼,你以为一个小小的东皇钟能困得住我?”药师指了指空中,冷笑道:“信不信我分分钟毁了它?”

    孙悟空眉头一皱,药师不是那种空口说大话的人,他敢放出这话,说明他的确有那个本事。

    “呵呵。”药师嘴角微微上扬,双手金光闪烁,随即,天上,地下,飘出无数朵金色莲花,慢慢汇聚,最终凝结成一尊十二品的金色莲台。

    “十二品功德金莲!”

    “轰隆!”

    孙悟空刚刚惊呼出声,就看见功德金莲喷出一道金光,窜上云霄,随即,东皇钟上空浩瀚无边的周天星斗颤抖了一下,随即被金光绞得粉碎。

    “什么声音!”

    身在东皇钟之外的琵琶红莲等人听见东皇钟内传出的巨响,随即就看见整个铜钟钟身开裂,跨擦一声,碎落一地。

    “悟空!”

    “大圣!”

    红莲等人大急,只看见药师和孙悟空露出身形,药师手中拖着功德金莲,满脸得意的笑容,孙悟空却显得有些狼狈,嘴角流出一丝鲜血,用造化之剑支撑着有些颤抖的身躯。