
“噗!”

    药师喷出一口鲜血,不可置信的抬头,看着空中飘散的点点琉璃星光,药师睁大了双眼。

    “你。。。你居然破了我的普度之道,这不可能,这不可能!”

    对于药师这种自信至极的男人,看着自己亲手创立,堪称完美的道法被破掉,一时肯定接受不了,可惜事实就摆在面前,孙悟空握着造化之剑,不可一世的傲立当空。

    “我告诉过你,你的普度之道已经变质了,如果你有一颗向善的本心,谁也战胜不了你。”孙悟空道。

    “一只半路出家的野猴子,也敢来教训本佛祖,好,我再让你见识我的本源之道。”药师说罢腾空而起,手中泛起一团白光,这团白光慢慢凝聚成形,最终化成一棵树,又是那棵通体白色的菩提巨树,如同天柱不周山一般高大,屹立在云层上,直插天穹。

    “孙悟空,这棵菩提巨树便是你我师傅须菩提的道法本源之道所化,你有信心斩断吗?”药师突然怒气消散,露出了一丝笑容,这让孙悟空都是一怔。

    “悟空小心!不要中计,他方才就是用菩提巨树引诱我们,待我们攻过去时便引爆巨树,将我们炸成重伤,大鹏就是被他这么害死的,他现在又想故技重施,你千万不要上当!”色列红莲大叫着提醒道。

    “可恶!”药师狠狠咬牙,憎恨红莲多嘴。

    “原来如此,药师,你现在已经沦落到用诡计害人了,还有脸南面称佛,真是可笑!”孙悟空冷声道。

    “哼,兵不厌诈,计谋也是实力的一部分!”药师怒道:“孙悟空,如今本佛祖的计谋被你识破了,也罢,我们就好好比拼一番,就看看是你的造化之剑厉害,还是本佛祖的菩提巨树厉害!”

    药师说罢,将长在云层上菩提巨树连根拔起,朝着孙悟空猛挥而去。

    孙悟空见状,将手中的造化之剑向空中一抛,变成千丈长短,和菩提巨树一般大小,两人挥着一树一剑,在空中激烈交锋。

    超脱天地强者之间的战斗,远远要比境界之下的更加恐怖,一举一动都牵扯着天地潮汐涌动,每次交锋都引发风起云涌,空间黑洞在他们脚下随意开放又立刻合上,时间法则在二人的法力涌动下时而加速流转,时而滞留当下,他们的速度,力量,都让下方群魔看的匪夷所思。

    这二人在招式上已经不拘泥太多了,几乎就是很简单的挥来扫去,毕竟用这么大的兵器战斗,想要变换招式也不可能,他们现在比拼的,无非就是速度,力量,法力,还有对道法的理解。

    “砰!”

    有一次力量碰撞,两人跳出战圈,都有些气喘,虽然他们都是超脱天地境界的人物,体力和法力几乎没有上限,但正因为这二人境界相当,因此每次出招所消耗的法力也是相当巨大的。

    而转眼再看二人的兵器,孙悟空手中的造化之剑依旧是锋锐如常,而药师手中的菩提巨树,已经伤横累累,表面的书皮已经掉的七七八八,而树干上也留下了无数道狭长的剑痕,不出所料,再多几个回合,这棵巨树恐怕就要被斩碎了。

    药师也注意到了,将巨树竖起来,看了看通体的剑痕,不慌不忙,露出镇定的笑容,用手按在树干上,随即一道白色流光将整棵树包裹住。

    孙悟空火眼金睛闪烁,就看见在白光之下,原本伤横累累的菩提巨树竟然迅速愈合,剑痕消失殆尽,脸树皮也重生而出,枝干树叶也恢复茂盛,甚至还结出了一串串菩提。

    “本源之源,能量之供,无穷无尽,无法无天!”药师大笑着高举再次生机勃勃的菩提巨树,狠狠向孙悟空打来,孙悟空连忙竖起造化之剑格挡,谁知这次,恢复生机的菩提巨树力量比之前更强了,孙悟空竟然被震退数步,险些连剑都脱手而出。

    “哈哈哈。。。”药师狂傲的大笑道:“孙悟空,你现在知道本源之道的厉害了吧,我的菩提巨树可以供给我无穷无尽的力量,本佛祖永远立于不败之地!”

    “呵呵。。。”孙悟空面无表情道:“如果本源之道真的能无穷无尽的供给力量,那么菩提还会被你杀死吗?所谓本源之道,不过以汲取外界元素精气,化作法力来供给自己,谓其本源,其实无源,终究只是依靠外物,因此连如来都看不上自己师弟所创的道法,未将其纳入佛门四大道之一。”

    “哼,想不到你竟然知道本源之道的奥妙,那又如何,你有本事破掉吗?”药师冷哼道。

    “斩灭本源不难,隔绝外物也就更容易了。”孙悟空不慌不忙的伸手,托起一个金色的物体。

    药师定睛一看,是一尊铜钟大吕。

    “东皇钟!”

    药师刚刚喊出声,孙悟空已经将东皇钟向空中一抛,东皇钟变成了万丈大小,甚至高过了菩提巨树和造化之剑。

    于此同时,孙悟空和药师脚下出现了一页书,如同地毯一样扑在了脚下。

    “河图洛书!”药师又是一惊:“你要干什么!”

    “压!”孙悟空没有理会药师,手一摆,东皇钟从天而降,将孙悟空和药师二人一起罩住,配合着脚下的河图洛书,彻彻底底的将二人封闭在了钟内。

    “这儿,就是我的绝对空间。”