
“父王!”红孩儿这回彻底哭成了泪人,扑倒在牛魔王身上。

    “牛大伯!”念念和煌天也都忍不住哭了。

    “大哥。。。“琵琶和红莲都噙着泪水,看着威风不再的牛魔王。

    “弟。。。弟妹。。。”牛魔王艰难的道:“悟空。。。回来。。。告诉他。。。做大哥的。。。尽力了!”

    “大哥。。。你别说了。。。”琵琶泪如雨下。

    “红儿。。。”牛魔王喊道。

    “父王,孩儿在这里!”红孩儿握住牛魔王的大手。

    “红儿。。。”牛魔王艰难抬起右手,甩出几道光芒,红孩儿定睛一看,正是诛仙四剑,混元金斗,魔神刑天断,战王之盾几样宝物。

    “红儿。。。把这几样宝物收好。。。《天魔解体大法》,《十二祖巫神通》还有截教所有秘法。。。为父都。。。用神讯传到你的神识中了。。。”

    “孩儿明白了父王,孩儿一定会继承父王的遗愿。。。”

    “不。。。”牛魔王奋力摇头:“红儿。。。为父最后悔的。。。就是。。。就是没有好好珍惜家人。。。我毕生图谋霸业。。。害的你师公,你母亲。。。还有玉面都离我而去。。。我真的好后悔。。。如果当初没有一心争雄逐鹿。。。现在。。。现在阖家团圆。。。不知道多好。。。”

    “父王,母后在天之灵如果听到您这番话,一定会很欣慰的,不会再怪您了。”红孩儿哭道。

    “红儿。。。为父还有。。。还有一件后悔的事。。。就是让你二叔阻拦你和龙女见面。。。你二叔把小龙女藏在了北海之眼。。。以后你就去那里隐居。。。为父留给你的神通法宝。。。足够保护你们平安一生了。。。”

    “是,孩儿谨听父王教诲。”

    “那我就放心。。。”牛魔王微笑着看向天空,他看见了已经死去的通天教主在向他微笑:“奎牛儿,你终于悟了,为师很欣慰啊。”

    还有铁扇公主和玉面公主,都一脸幽怨的看着他:“死老牛,算你有良心,还记得我们。”

    还有蛟魔王,握着长刀向他笑着:“大哥,来吧,我们兄弟再过两招。练完了找三弟他们喝酒去!”

    “师尊,夫人,爱妾,兄弟们,我老牛来了。”牛魔王伸手向空中摸去,微笑着闭上了眼睛。

    “父王!”

    “大伯!”

    红孩儿,琵琶,红莲,念念煌天都伏在牛魔王尸身上嚎啕大哭,声音凄凉无比。

    “药师,你杀我父王,我与你不共戴天!”红孩儿站起身来,浑身九色火焰燃烧。

    “圣婴,冷静,你现在。。。”琵琶想劝红孩儿,却又不知道怎么劝,如果连杀父之仇都不报,还如何当人子女。

    “小蝎子,你不要劝他!当儿子的当然要为老子报仇,红孩儿,我来帮你!”王依杨胸中的怒气也被勾起来了,指着药师怒吼道:“你这个伪佛祖,今天老子就是再死一次,也要为牛王蛟王兄们讨个公道!”

    “依杨兄,要为大力王他们报仇,算上本真君一个。”杨戬也义愤填膺。

    “还有我们!”琵琶,红莲,煌天,千念,千思都

    杨青帝,夜摩天,青兕,哪吒等人都愤怒无比,忍住被七宝妙树打伤的痛楚,也努力站了起来。

    “看来我们也义不容辞了。”大鹏也持枪上前,孔雀和羽皇紧随其后。

    “呵呵。”药师冷笑道:“都一起上吧,省的我一个个的宰杀那么麻烦。”

    “杀伐天功之杀戮灭真,撕裂众生!”杨戬挥出元屠阿鼻,红蓝光剑刺破天际。

    “弑神枪法之夺天一气,大地毁变!”大鹏刺出弑神枪,魔气与枪影划破苍穹。

    “狂霸之刀,暴君之怒!”王依杨运转刀气,在空间中国举起一一条狂暴的刀锋漩涡。

    孔雀,羽皇,琵琶红莲也都跟随三人的脚步,各仗神通想药师杀去。

    “哼,蝼蚁们,都给我死吧!”药师爆喝一声,双手翻滚出一团白起,慢慢凝结,竟然变成一棵白色的菩提巨树。

    “菩提心法,天元定一,三寸刻心!”

    “菩提心法!”六耳吃了一惊。

    “呵呵,师妹,你认出了吧。”药师道:“这棵菩提树,就是当年师尊击杀的那颗树,我领悟了菩提心法,将他的本相凝聚了出来!”

    药师所凝结的这颗菩提巨树,乃是生长在灵鹫山上,百万年菩提树妖的本相,当初接引准提兄弟合力战此巨树,都花了整整一个月的时间,尽管药师只是通过菩提心法凝聚出这棵树的法相,但其威力也不是杨戬等人能够抵挡的。