
“煌天,你干什么!”念念青兕等人都是一惊:“你怎么把杀戮之门的符印捏碎了,没了这道符印,修罗战场就永远与世隔绝了啊。”

    “这不挺好的吗?免得以后再有人进去打扰暴君叔父,而且。。。”煌天说到这里不说了,念念夜摩天等人都是疑惑不解。

    只有严昊明白,王依杨出不来了,对煌天这位新修罗王来说是件好事。

    想到此,严昊无奈的叹了口气,听见严昊叹气,青兕大概也明白了,不禁眉头一皱。

    “哪吒叔父,您和我们一起回修罗界吗?”煌天问道。

    “不了。”哪吒摇了摇头:“我这人散漫惯了,还是喜欢到处游走,以后我会来修罗界探望你们的。”

    “好,那侄儿恭送叔父了。”煌天将哪吒也送走后,环视四周,发现一个人不见了。

    “羽皇呢?”

    “羽皇那厮早在大圣离开时就不见了,溜得倒挺快。”夜摩天回话道。

    “哼,迟早我们会再见面的。”煌天冷哼了一声:“夜摩天,密迹。”

    夜摩天二人躬身回话,现在煌天是新修罗王,他们身为修罗界的人,自然也就是煌天的下属。

    煌天道:“现在天龙八部只剩下你们两个了,我便任命夜摩天为第四代天主,密迹为夜叉部君侯,你们肩负着重振八部众的责任,不要让我失望。”

    “属下一定竭尽全力重振八部!”

    “青兕,严昊,你们是我父亲的旧部,我父亲将你们视为兄弟,两位叔父就随我一起回修罗界,辅佐我镇守修罗界平安吧。”

    “是。”严昊点了点头。

    青兕却没有回话。

    “青兕叔父,你有别的想法?”煌天微微皱眉。

    “少主。”青兕单膝跪下,向煌天道:“我兄弟三人追随大圣爷上千年,如今他们战死沙场,大圣爷也魂归地心,青兕自感心灰意冷,不想再管三界的事了,请少主准许青兕退入凡间归隐。”

    “哦。”煌天应了一声:“既然青兕叔父想解甲归田,我也不好勉强,不过。。。”

    煌天顿了顿:“请青兕叔父把金刚镯留下。”

    “啊?”

    听见煌天此言,念念,严昊,夜摩天等人都是一惊,青兕也是愣了。

    “小天,你干嘛。。。”念念扯了扯煌天的衣角。

    “既然青兕叔父想归隐田园,留着金刚镯也没什么用,说不定还会招来贼人的觊觎,正所谓匹夫无罪怀璧其罪,我让青兕叔父留下金刚镯也是为他好。”煌天淡淡道。

    “少主说的不错。”青兕笑了笑,手中金光一闪,金刚镯已经握在手中:“望少主善用,青兕告辞了。”

    “恭送叔父。”送走了青兕,煌天长叹了一口气,对众人道:“我们便回修罗界吧。”

    三天后。

    修罗界,修罗皇宫,密室。

    修罗皇宫的密室,已经被设为了一个祭坛,密室四面墙壁摆满了画像,最中央的,是一名棕色长发,手持剑棍的霸气男子,正是孙悟空,而孙悟空旁边的,则是六耳,琵琶,红莲等人,而杨戬,牛魔王,蛟魔王等人的画像也都在其中,没张画像下都摆有小桌子,上面供奉着香炉。在密室的中央,还有一个巨大的香炉。

    此时,以煌天为首,念念,金蝉子,严昊,朱隆,青荒,红孩儿,杨莲,婵娟,夜摩天,密迹等人站在密室中,每人手拿三根香,向每张画像鞠了三躬,将手中的香插在了最中央的大香炉上。

    “悟空,你能彻悟大道,以身赴死拯救玄黄,造福黎明众生,为师为你感到骄傲。”金蝉子看着孙悟空的画像,有些泪眼婆娑。

    “师公,今后你便留在修罗界,让徒孙好好侍奉你吧。”煌天向金蝉子恭敬道。

    “不了。”金蝉子叹了口气,摇头道:“此次三界遭逢浩劫,有许多黎明众生都深受苦难,我要游历四方,救治陷入苦难的生灵。做一个行脚的僧人。”

    “既然师公有普度众生之心,徒孙不敢强留,便就此别过,恭送师公了。”煌天说着,伸手打开了空间出口。

    “煌天兄弟,我们也要告辞了。”红孩儿和青荒同时拱手道。

    “圣婴哥哥,你也要走了吗?”煌天还没说什么,念念有些不舍的道。

    “二姐,圣婴兄长急着去北海和佳人团聚,我们也不便挽留。”煌天向红孩儿拱手道:“兄长,你我父辈结为异性兄弟,你我也情同手足,今后若有用得着煌天的地方,尽管开口。”

    “贤弟客气了,如果贤弟以后用得着我们,我与青荒也在所不辞。”