
有人说,造化,即指的自然。

    有人说,造化,是指天地的变化。

    还有的人说,造化,指的是人的福气。

    其实,造化是什么,谁也不知道,有的人领悟了它,却说不出来。

    比如说孙悟空。

    孙悟空在鸿钧和罗睺的帮助下,领悟造化之道,一举跃入超脱天地之境。然而,他自己即便明白,也无法描述出什么是造化。

    并且,他也从未使用过造化之道,也不知道威力到底如何,不过,当他运转双手,感觉到整个玄黄世界都在自己双手之间时,孙悟空心里有数了。

    “妄见诸空法,造化无尽灭。”

    孙悟空将双手向前一推,随即。

    以药师头顶上的大佛如来开始,愿徒,金刚,菩萨,伽蓝,神龙,神鸟,开始碎裂,如同被烈火烧成灰烬的纸片,慢慢被风化成了碾粉。

    药师面如金纸,从功德金莲上一头栽倒,落在云层上,平整的躺着,眼耳口鼻七窍,都流出了丝丝鲜血。

    “赢了!赢了!我们赢了!”

    药师倒下的那一刻,群魔的欢呼声如期而至。

    “六耳姐姐,悟空为你报仇了,你看见了吗?”红莲和琵琶都喜极而泣。

    “哈哈,我就说爹爹肯定能打败那个彩色头发的家伙!”煌天念念都高兴的手舞足蹈,连身上有伤都忘记了。

    “大圣爷威武,我们果然没有跟错人。”青兕和严昊都心想着。

    “猴子,我真是服了你了,看来我就算再活十辈子,也超越不了你了。”哪吒无奈的躺在地上。

    “行了,这猴子的命这么好,我们羡慕不来的。”王依杨拍了怕哪吒的肩膀,将哪吒扶了起来。

    “父亲,母亲,你的仇终于得报了。”杨青帝和羽皇都咬牙切齿,如果不是有伤在身,早就过去将药师大卸八块,夜摩天密迹等人的想法也都一样,奈何心有余而力不足,只能看着孙悟空动手了。

    “现在你明白,什么是造化之道了吧。”孙悟空走到药师面前,面无表情的看着药师。

    “我。。。咳咳。。我不甘心。”药师嘴里大口大口的流着鲜血。

    “要是让你甘心了,三界还不知道有多少生灵涂炭,你既然继承了如来的因果之道,就应该之道,善有善报,恶有恶报,不是不报,时候未到。,现在,你就为你的恶行付出代价吧。”

    孙悟空慢慢抬起手中的造化之剑:“我的妻子,兄弟,朋友,属下,都因为你而离开了我,还有魔佛两界无数的生灵,都因为你对权欲的追求而丧生,你这样的人,不配活在盘古先祖开辟的这片天地之下,你,纳命来吧。”

    “呵呵。。。”药师睁大双眼,露出狰狞的笑容:“孙悟空。。。我是败了。。。我也会死,不过,就算我死。。。也要拉上你们所有人陪葬!”

    “你想自爆!”孙悟空立即警惕,手一抖,三百六十道吞噬符飘飞而出,药师如今的法力自爆起来,恐怕足以将半个神界都给毁掉,他虽然能走得了,琵琶,红莲以及战场上还将近千万的魔兵他可救不走。

    “呵呵。。。你以为。。。以为本佛祖和那些蝼蚁一。。。一样,会用自爆这种小手段。。。来同归于尽吗?”药师四道临头依旧满脸的孤傲与不屑:“我说的是所有人。。。是玄黄世界的所有人。。。都要给我陪葬!”

    “你要干什么!”孙悟空一惊,琵琶等人也是莫名其妙,药师的言下之意好像是。。。毁灭世界!

    “哈哈哈。。。”药师仰天大笑:“我早就做好了战败的准备。。。我早在一个月前进入闭关之前,便。。。便进入地心,在哪里,我布下了天地间最强的毁灭阵法。。。十二都天神煞大阵!”

    “什么!!!”

    十二都天神煞大阵,乃是远古巫族的最强阵法,和周天星斗大阵并列为天地间最强的两大毁灭阵法,以十二之数对应方位,十二祖巫各占一方,以法力催动阵法阵眼,便能启动大阵,一经启动,足有毁天灭都的效果,当初妖帝帝俊和东皇太一就是陷入此阵之中,怎么也突围不出去,最终鱼死网破,和十二祖巫同归于尽。

    “难怪!”琵琶惊醒道:“难怪这次没有见到十二愿王,他们一直呆在地底,等药师传达指令后便启动十二都天神煞大阵!炸毁地心,将整个玄黄世界推入万劫不复之境!”

    “呵呵。。。你猜对了一半,我没有派他们去。。。我一个月前便将十二愿王,我忠诚的属下炼化成了十二尊死阵眼,放入了地心岩浆中。。。只需要我神识一动,十二都天神煞大阵便会启动。”药师说着,露出一丝狞笑:“已经开始了。”

    “悟空怎么办!赶快去地心阻止十二都天神煞大阵运行吧!”红莲急道。

    “阻止不了了。”孙悟空摇了摇头,指了指下方,众人连忙拨开云雾朝下界望去,只见整个地仙界已经陷入了一片火海,四大部洲全都四分五裂,层层岩浆从地底咕咚咕咚的冒了出来,将陆地淹没,随即蔓延向大海,将四海海水烧干,最后,这些岩浆打破了地心引力的规律,竟然想天上流来。