
“天无尽藏!”

    “红莲业火!”

    “万恶之源!”

    “太上九清天!”

    “鸿钧四大道之春江墨雨腾九岳,剑凌九霄开天门!”

    “罗睺七大道之虚无之杀,魂奏彼岸,末日狂华,天灾之忏!”

    琵琶,红莲青兕,严昊,念念煌天,还有杨青帝夫妇,夜摩天密迹,以及哪吒众高手一同出手,配合大鹏一家的牵制,竟然将药师打了个搓手不及。

    “可恶,这群蝼蚁人数众多,这样消耗下去不是办法。”药师心下想着,脑海中突然浮现了一条毒计。

    “砰!“

    药师突然露出了破绽,被煌天一刀砍中了手臂,手一软,松开了手中的菩提巨树,向后疾步退去。

    “他受伤了!”琵琶等人都是大喜,打到现在,终于成功伤到了药师,这是胜利的前兆。

    “不对。”一直在旁观望的六耳微微皱眉,药师不可能如此轻易的受伤。

    “呵呵。”六耳看见药师嘴角边露出一丝狞笑,立刻感到不妙,急忙大呼道:“大家快闪开!”

    “呵呵,现在才察觉,已经晚了!菩提巨树,爆!”药师双手接引,在众人中央的菩提巨树陡然爆开,只听见“轰隆”一声,众人眼前一白,全都被炸飞了出去,狠狠砸在云层上,半晌爬不起来。

    “哈哈哈。。。你们这群蠢货,都不用脑子想想,本佛祖修成了丈六金身,怎么可能受伤!”药师狂笑着扯开了上身的衣服,露出了金色的皮肤,煌天留在药师肩膀上的,不过只是一道白痕罢了,众人都追悔莫及,他们在九重天都见识过药师的丈六金身,根本刀枪不入,水火不侵,怎么可能被轻易劈伤,方才药师故意做出受伤之态,疾步后退,引得众人追来,不如菩提巨树的范围,然后药师引爆巨树,直接将众人成重伤。

    这一回所有人都惨了,之前被七宝妙树刷伤,本来就没有恢复,还支撑住和药师作战,这回被巨树爆开炸飞,浑身经脉骨骼都断了七七八八,连站起来都是个问题了,还如何跟药师打。

    “鹏儿!”

    一声悲呼从孔雀口中传来,众人连忙望去,只见孔雀奋力的爬向一个焦黑的身影,那道身影正是大鹏,方才药师引爆菩提巨树时,大鹏挨的最近,直接被炸断右臂,浑身烧的焦黑,不省人事。

    “鹏儿,你醒醒,你不要吓我。”孔雀哭喊着怕打大鹏的脸庞,倒还真将大鹏给拍醒了,只见大鹏勉强睁开双眼,露出一对锐利的鹰目,只不过已经有些涣散了。

    “姐姐。。。我恐怕活不了了。”

    “鹏儿,不要,不要。。。”

    “把。。。把那个小畜生叫过来。”大鹏看向一旁的羽皇。

    “烈儿,快过来,你爹在叫你。”孔雀连忙向羽皇招手。

    羽皇此时也伤倒在地,本不想过去,看见大鹏奄奄一息的样子,想了想还是挣扎着爬了过去。

    大鹏看着羽皇,先提了口气,又叹了口气:“凰烈,我知道你现在还是魔性未改,始终是恨我们的,如今我大限已至,也无力再管教你了,我和姐姐这辈子也只在世上留下了你一点血脉,本想为你打下一片天下,可现在也是无力回天了,弑神枪和灭世黑莲我教给你,如果孙悟空回来了要借,你就借给他,也许还能战胜药师。”

    凰烈从大鹏手中结果了灭世黑莲和弑神枪,也没有说话,只是愣愣的看着大鹏。

    大鹏不再看羽皇,对于这个儿子,他到死也只有痛心的感觉。

    “姐姐,你跟了我这么多年,苦了你了。”大鹏愧疚的看着孔雀。

    “鹏儿,你。。。你不要这么说。”孔雀忍不住捂住嘴,不让自己哭出声来。

    “姐姐,你下嫁给我这么多年,我从来。。。从来没说一句爱你的话。。。”大鹏的声音越来越虚弱,细若游丝。

    “鹏儿。。。”

    “在临死前。。。我想告诉你。。。如果有来世。。。我宁愿做一只毫无法力的禽鸟,和你。。。一起。。。逍遥人生。。。我。。。爱。。。”

    最后一个字大鹏没有说出来,但是孔雀心里明白,大鹏身体的温度在慢慢降低,就和孔雀现在的心一样,慢慢变的冰冷。

    “呵呵,鹏儿,我和你的想法也是一样的啊。”孔雀抬起大鹏的手,放在自己脸上:“当初在凡间的时候,我就想对你说,我们把烈儿接过来,一起生活在凡间,再也不管三界的事,可是看见你每天焦急的寻找如来的样子,我就说不出口,不过没关系,现在好了,我们可以去另一个世界生活,再也不会被别人打扰,再也不用勾心斗角,和父王母后,青狮白象,还有军荼利大威德他们团聚,一起开开心心,快快乐乐的生活。”