
群魔再次展开了对药师的攻势,牛魔王,大鹏,杨戬都祭出法宝神通,琵琶,红莲,千年煌天也各自努力,夜摩天,严昊等人更是付出全力,要将药师置于死地。

    可惜,结果是那么残酷。

    “轰!”

    众人只看见药师嘴角微微上扬,露出一丝冷笑,随即一道七彩光芒闪现众人面前,晃得众人一阵眼花,随即身体不由自主倒飞出去,狠狠砸在云层上,无数口鲜血喷出来。

    “七宝妙树!”

    牛魔王倒在地上,艰难的支撑起身躯,死死瞪着药师手中的七宝妙树,这颗宝树和他截教的渊源太大了,当初在诛仙阵内,通天教主便受了此树三刷的耻辱,而在九百年前的天外天赌斗中,菩提祖师肯定也用了此宝对通天教主和鲲鹏进行了偷袭。

    不得不说,此宝当真是威力无匹,当初在孙悟空手中,仅凭五分实力便拦腰打断了十分强者森妖皇,并力敌修罗天塔八人,所向披靡,菩提祖师更是用此树隔空撞碎了相隔亿万光年距离的兜率宫。而今日,七宝妙树在六十分巅峰的药师手中,仅仅一刷,便将众人全部打成重伤。

    “呵呵,鼠辈们,真正的至宝,只有在至强者手中才能发挥出威力,今天你们统统都要死在我的七宝妙树下!”药师说罢,挥起手中长达数十丈的巨树,向着众人横扫过来。

    “大家小心,快躲开!”大鹏连忙疾呼,方才一刷便将众人打的吐血,勉强才能支撑着站起来,要是再被刷中,肯定小命不保。

    “刷!砰砰!”

    一刷过后,两声脆响传来,随即就听见青兕大王的一声惨叫。

    “大金小银!”

    被刷中的是金角银角,这两个在群魔中两个法力稍显低微,方才一刷已经半死不活了,来不及躲闪,这回被刷中,直接一命呜呼,倒在了地上。

    “药师,你杀我兄弟,我和你拼了!”青兕气冲牛斗,要去和药师拼命,还好被琵琶等人拦了下来。

    “哼,和我拼?你也配,你们都给我去死吧!”药师说罢,再次挥动七宝妙树,又是狠狠一刷向众人扫来。

    “还来!”

    这回众人不用提醒了,都飞快的跳到空中躲闪。

    “你们躲得过?”药师冷哼一声,突然手腕一转,七宝妙树方向陡然改变,向着上挑刷过来。

    “避暑大王!”

    这回死的是三犀兄弟中仅剩的避暑大王,他这一死,三犀也最终在地下团圆了。

    “不行,我们不能这样坐以待毙,再让他刷一会儿,我们都要死!”牛魔王大吼道:“我们必须主动进攻!”

    “怎么进攻啊?”群魔都很无奈,这七宝妙树沾着即伤,挨着即死,他们现在躲闪都来不及,还如何主动进攻。

    “刷!”

    药师再次一树刷来,所有人都跃开躲闪,除了一个人,就是牛魔王。

    “唔!”

    在众人惊诧的目光中,牛魔王奋不顾身的撞向七宝妙树,上身结结实实的挨了一下,当场血就喷了出来,但牛魔王没有后退,竟然用双手将树干死死抱住。

    “父王!”

    “大哥!”

    蛟魔王和红孩儿都是大急。

    “不要管我!”牛魔王急喝道:“大鹏明王,二郎真君,依杨兄,我会尽力拖住七宝妙树,你们去围攻药师!”

    “你想制住我的七宝妙树,痴人说梦。”药师不屑的冷哼。

    “试试就知道了。”牛魔王勉强挤出一丝笑容:“三体化身!”

    两道身影从牛魔王背后站了出来,魔之体和巫之体再次出现,三尊化身一起将七宝妙树抱住。药师震惊的发现,他居然撼动不了七宝妙树半分。

    “呵呵。。。本王大力王的名号可不是白来的,即便你境界再高,在纯力量上,没有人能比得上我!”牛魔王傲然喝道。

    “我看你是在找死。”药师冷笑一声,手心打出一道法力,通过七宝妙树的树干,传到了另一头。

    “噗!”

    牛魔王三尊身体同时吐血,药师这招不可谓不狠毒,通过树干法力,远程攻击牛魔王,而牛魔王此时聚力在抱住七宝妙树,如果腾手出来防御,便难以维持,只能白白挨药师的打,当真凄惨。

    “别管我!快上!”牛魔王忍痛大呼。

    “杀伐天功之终末之境,十方决杀!”

    “弑神枪法,九天十地屠神煞气!”

    “神刀无形,浮生万刃!”

    杨戬,大鹏和王依杨等人都相继出手,可惜却被药师甩出无畏印,变成城墙大小阻拦住,众人一时无法突进。

    而药师继续游刃有余的一手阻拦众人,一手对牛魔王暗下黑手。