
不仅是下方的岩浆向上倒流,红莲,琵琶等人突然飘了起来,在空中摇曳。

    “这。。。这怎么回事?我并没有用飞行术啊?”琵琶大惊。

    “我。。。我们的身体不受控制了!”红莲震惊的发现,不仅是她俩,还有青兕,严昊,煌天,千念,还有整个战场上所有交战的愿徒魔兵,他们身体都自己飘了起来,随着一举一动,在空中毫无章法的行走。

    “这就是两位老祖说的失重!”

    看见这样奇怪的现象,孙悟空猛然想起在恶魂潭底,鸿钧罗睺给他讲述的盘古如何开天的原理,就是用太阳上飞出的造化至宝,再和领悟了造化之道的盘古一起,化作了地心,给予了玄黄世界一个叫做重力的功能,让众生都能稳当行走,脚踏实地,而现在,所有人都凭空飘了起来,这种现象,就叫做失重。

    “难道世界末日真的到了。”孙悟空胸口如同挨了一记重拳,沉痛无比。

    失重的现象一出现,说明地心彻底毁了,地心一毁,整个玄黄世界都会失去吸力,如同被风吹过的煤灰,慢慢四分五裂,慢慢变成碎石残体流入宇宙之中,被空间乱流消磨掉,这个宇宙,再也没有玄黄世界的存在了。

    “你这个畜生!”

    孙悟空震怒的将药师一把拎起来:“枉你还自称佛祖,竟然丧心病狂到这种程度,要毁灭整个世界,让几十亿的生灵和你一起死!”

    “呵呵。。。你现在说什么也没用了。。。地心已毁。。。谁也阻止不了这个世界的毁灭。”药师笑道:“我曾经立誓。。。我得不到的东西。。。谁也别想得到,宁为玉碎不为瓦全。。。师妹我得不到,天下我得不到。。。那么。。。我就毁了它们!”

    “王八蛋!”孙悟空震怒的一脚将药师踹下了云头,药师带着满面狰狞掉落下去,没入了已然接近云层的岩浆之中,整个身体没入其中,烧成灰烬,而在临死前,药师依旧不知悔改,丧心病狂的大吼道。

    “这个有着两百万年历史的玄黄世界,今天就终结在我药师手中!孙悟空,你谁也救不了!”

    “悟空,我们现在怎么办?”琵琶等人还在空中飘忽。

    孙悟空无言以对,他现在也不知道该怎么办了,他自己倒是无所谓,反正六耳都死了,他活在世上也没有多大意思,但是其他人不同,千思,念念,煌天他们还很小,还有大把的青春年华没有渡过,还有三界的生灵,不管是地仙界的妖魔鬼怪,还是凡间的凡人,他们难道都要随着这一场浩劫,彻底毁灭吗?

    不过,药师临死前的最后一句话提醒了孙悟空。

    两百万年历史的玄黄世界。

    两百万年。。。

    两百。。。

    两百一更替,元神化石猴。

    孙悟空想起了这句偈语,是盘古在临终前告诉鸿钧和罗睺的。

    “两百一更替,两百一更替。。。我明白!我明白了!”孙悟空喃喃道。

    “怎么了悟空,你明白什么了!是不是有办法了?”琵琶红莲急忙问道。

    孙悟空没有回答她们,先将空中的业火血莲和功德金莲收入手中。然后又从袖中取出青萍剑和宝莲灯。

    “琵琶,大鹏死了灭世黑莲和弑神枪去哪儿?”孙悟空问道。

    “在我这里。”羽皇连忙答道,他知道孙悟空肯定想出了挽救玄黄的办法,要用到灭世黑莲和弑神枪,连忙拿了出来。

    “太好了!”孙悟空将这两件宝物也收取过来,随即运功,将六件宝物全部抛入空中。

    “宝莲做藕,神枪为茎,青萍叶,三莲汇聚,造化青莲,重现人间!”

    空中的六件至宝随着孙悟空的一声大喝,融为一体,青色的光芒照耀整片天地,一尊神圣无比青色莲花浮现出来。

    “造。。。造化青莲!”

    所有人都是大惊失色,传说中的造化至宝,和造化大斧,造化玉牒齐名的造化青莲再次现世!

    “悟空,是不是用造化青莲镇住地心,就能力挽狂澜,拯救玄黄了!”琵琶和红莲都是大喜过望,终于有救了。

    孙悟空没有急着回答她们的问题,只是看着这二女,笑了笑:“琵琶,红莲,跟着我这么多年,苦了你们了。”

    琵琶和红莲都是一怔,茫然对视,不明白孙悟空怎么突然说这样的话。

    “爹,你怎么了?”孙千思有种不祥的预感,上前挽住孙悟空的胳膊。

    “乖女儿,去把你娘的尸身抱过来。”孙悟空柔声道。

    “是。”孙千思勉强用法力稳住身躯,把六耳的尸体给孙悟空送了过来。

    孙悟空从孙千思手中接过六耳的尸体,看着六耳还未消减的容颜,孙悟空低下头亲了亲六耳的额头,柔声道:“老婆,从此以后,我们再也不会分开了。”