
“我没事。”孙悟空向琵琶等人摆了摆手。

    “孙悟空,现在你的东皇钟已毁,你还有什么能耐!”药师嚣张的大笑道。

    “东皇钟虽然别号混沌钟,但毕竟只是玄黄至宝,功德金莲乃是造化至宝,能够毁掉东皇钟并不稀奇。”孙悟空淡然道:“你有功德金莲加持,而我,也有。”

    孙悟空说着,手中泛起一道红光,这道红光耀眼无比,将半天天空照的通红,如同火烧云一样。

    这道红光慢慢凝结,最终形成了和功德金莲一样的莲花状。

    “冥河十二品业火血莲!”药师一眼就认出了此物,菩提和如来不止一次在他面前提过此物,当年围剿了阿修罗界之后,成功击杀冥河,却始终未找到业火血莲的下落,令如来一指饮恨。

    药师手中拖着功德金莲,孙悟空手中托着业火血莲。

    都是造化至宝的一部分。

    都是超脱天地的境界。

    都拥有自己的大道。

    最后的决战,终于要到来了。

    “孙悟空,别以为你有业火血莲便能和本座抗衡,你可知道,造化至宝也是需要大道之力才能发挥出威力,今天,我就让你知道,因果之道和功德金莲结合之后的威力!”药师终于忍不住率先出手了,先下手为强,这是作战的准则,而对于自己,药师也有绝对的信心,因为他拥有的最后一个道法,乃是号称天地第一大道,不论是冥河的杀伐八道,还是魔祖罗睺七大道,抑或是鸿钧四大道都比不上的世间至理,因果之道。

    药师说罢,将功德金莲往空中一抛,金色莲台陡然变得如山岳一般大小,悬浮在半空中,药师纵身向莲台上跳去,端坐在上面,口中念念有词。

    “一为极之始,禅以一为宗,因果之天地循环,大道之善恶报应,无真轮回照大千,救赎众生皆皈依。”

    药师念完这句偈语,浑身发出一道璀璨的金光,晃得众人睁不开眼睛,纷纷用袖子挡住双眼。

    而孙悟空的一对火眼金睛却看得清清楚楚,此时,药师被包裹在耀眼的佛光之中,浑身都是纯金之色,功德金莲的周围,围绕着密密麻麻的经文,佛教所有佛经典籍中的文字都在不断从药师口中念出,而在功德金莲之下,隐约端坐了万千愿徒也在焚经唱诵,而功德金莲之后,还站立了万千大佛,菩萨,金刚,罗汉,天龙神鸟,伽蓝佛兵,一眼望不到边际,不过这都不足以让孙悟空惧怕,唯一让孙悟空产生惧意的,就是药师头上,那一尊如来金身虚影。

    不错,就是如来金身,高大十万丈,一只手便有一座山那么大的的金佛。

    孙悟空此生唯一惧怕,就是如来,当年大闹天宫,横扫四方,却被如来一掌打的五百年不能翻身,这是孙悟空此生最惨痛的经历之一,也在孙悟空的心中留下了永久的阴影,因此见到如来的金身大佛虚影出现,孙悟空内心产生本能的惧怕,如同天上的阴霾一般。

    “哈哈哈。。。”药师声音从金光中传出:“孙悟空,你也知道怕了吧,还记得当初如来是怎么一掌把你打下凡间,禁锢了你整整五百年的事吗?说起来你还应该感谢本佛祖,是我亲手帮你杀了如来,替你报了仇,这也足以说明,本佛祖比你强!师妹她凭什么会喜欢你这个废物,而看不上本佛祖!”

    “老婆。。。”

    药师越说越气愤,不过这到提醒了孙悟空,孙悟空转头看向还静静躺在一旁的六耳,露出难以捉摸的笑容:“其实,我最怕的并不是如来,而是你,我怕你会离我而去,怕你会抛弃我不要我,而如今,你都香消玉殒,我还有什么可害怕的呢?不论是生是死,我也都无所畏惧了。”

    孙悟空笑着说罢,抬头看向空中的药师,腾空而起,孤身一人面对如来的金身大佛,和药师脚下身后成千上万的佛徒虚影。

    “你以因果之道,融合功德金莲,调动芸芸众生对佛门的信仰,凝聚这些佛徒实体,的确是厉害无比,但是,因果之道虽然在天道之中已是无敌,但在大道之中,始终排在第二。”

    “你再胡说什么?”药师皱眉:“什么天道大道,危言耸听,有什么本事你就使出来吧,本佛祖就看看你如何与我的因果之道,还有佛界数亿门徒的愿力抗衡!”

    孙悟空静静站在半空中,他将业火血莲缓缓托起,变大放到空中,随即,他自己也飞到莲台之上,不过没有像药师一样盘膝坐下,笔直的站在上面,张开双臂,像是在打太极拳一样,不断收拢又推散面前的空气。

    “搞什么鬼?”药师眉头紧皱,不明白孙悟空在干什么。

    “大姐,爹爹他在干嘛,你能看见吗?”念念和煌天都很奇怪。

    “我试试。”孙千思用火眼金睛看了看,随即摇头道:“看不清。”

    孙千思当然看不清,因为就连孙悟空自己也看不见,他摆动着的双手之间,这个乾坤世界,都在他手中摩弄。