
相继送走了金蝉子和红孩儿青荒,现在密室中的人,都是应该呆在修罗界的了。

    “杨莲姨母。”煌天走上前,摸了摸婵娟的头,对杨莲道:“羽皇那厮一直对婵娟妹妹心存觊觎之心,所以侄儿想姨母和婵娟妹妹今后就留在修罗界之中,最好不要外出,以免遭逢羽皇。”

    “杨莲明白。”杨莲若有所思的点了点头:“今后如果我们要出去,一定先禀报贤侄,得到你的允许后再外出。”

    “姨母也不必如此,您是我的长辈,怎么还向我禀报,我只是为了姨母的安全着想,如果你们非要出去,向煌天知会一声,煌天可以派兵保护你们。”煌天似笑非笑道。

    “杨莲明白了,多谢修罗王。”杨莲对煌天的称呼都变了,这让念念感到很不自然。

    杨莲带着婵娟出了密室之后,念念终于忍不住了,对煌天道:“小天,你到底怎么了,自从爹娘离开后,你就好像变了一个人似的。”

    煌天没有理会念念:“夜摩天,密迹,你们先下去吧,整合这次八部众残余的兵马,勤加训练,我要你们在五百年之内,恢复昔日天龙八部的雄风。”

    “属下遵命。”夜摩天和密迹下去了,屋里面就只剩下煌天念念,还有朱隆严昊这四个孙悟空家族的嫡系了。

    煌天重新捻起了三炷香,慢条斯理的点燃后,走到孙悟空的画像前,鞠了三躬,将香插好,才转头对朱隆和严昊道:“佛界的后事都处理好了吗?”

    “处理什么?”念念一愣:“不是说关他们一百年,便将他们释放吗?”

    “做好了。”严昊沉声答道:“一共残余五百万愿徒,都绞杀在了天牢之中,一个不剩。”

    “什么!”念念大惊失色:“你。。。你们杀了他们!整整五百万人!”

    煌天依旧没有理会念念,只对严昊和朱隆道:“做的很好,不枉我父亲在世时那么器重你们,今后,你们也会是本王最信任的重臣。”

    “属下一定会竭尽全力,辅佐少主。”朱隆和严昊躬身答道。

    “你们也下去吧,我有几句话单独和我二姐说。”

    “是。”

    严昊和朱隆离开后,煌天才看着念念,两姐弟对视了良久,都没有说话。

    念念看着自己面前这个面无表情的男子,她在怀疑,这到底是不是她从小一起长大,天真活泼的弟弟煌天?

    “二姐。”还是煌天率先打破了沉默:“你不单独给父亲敬炷香吗?”

    念念没有说话,只是走到香炉前,给孙悟空上香。

    “二姐。”煌天从背后拍着念念的肩膀,抬头看着孙悟空的画像,轻声道:“有件事我想请你答应。”

    “什么事?”

    “你改姓色列,我姓孙,好不好。”

    “什么!”念念一惊。

    “我母亲的姓氏需要有人继承下去。虽然你和我母亲没有血缘关系,但我想她不会介意的。然而我。。。”

    煌天说到此,顿了顿,看着孙悟空的画像,沉声道:“这个世界是我们的父亲用生命换来的,这玄黄的天下,也理应属于我们孙家!”

    魔界,不死火山之底。大雪山,金鹏殿。

    一头白发的羽皇从王座上缓缓起身,长出了一口气:“伤势终于恢复的差不多了。只是可惜了我那么多至宝!”

    羽皇想到此恨恨道:“这个死猴子,死就死吧,还带走了灭世黑莲和弑神枪,最可恨的是最后还把造化之剑交给他儿子,害的本皇的蚩尤魔剑都搭进去了。只留下了这么一个破玩意儿。”

    羽皇手中拿着的,是牛魔王许诺给大鹏整个天界的信物,截教万仙令。

    “哼,牛魔王都死了,谁还会认这破玩意儿。”羽皇想着,将万仙令随手丢掉:“我现在手下无兵,实力不够,没关系,兵马可以再招,我只要五百年的时间,就能恢复天翼帮昔日的雄风,到时候,本皇要的,就不仅仅是天界,还有整个三界!婵娟,等着我,我会再来找你的!”

    魔界,北海。

    “义兄,马上就到北海之眼了,你怎么不走了?”看见红孩儿停下脚步,青荒问道。

    “啊?你不找小龙女了?”青荒一愣。

    “我。。。”红孩儿似乎也在犹豫之中,良久,还是下定了决心:“不找了,我父王此生心愿就是一统三界,最后却含恨而终,我身为人子,一定要替我父王完成这个心愿!”

    “既然义兄这么说了,我青荒誓死追随。”青荒道:“可是我们现在回哪儿去呢?”

    “回天庭,虽然天庭已经被毁成废墟了,但那儿还有三十三天大阵啊,我们慢慢重建,招兵买马,迟早会恢复我万魔天庭的雄风!”

    。。。。。。

    孙悟空临终前说过,他的死,是一个时代的结束,也是一个时代的开始,玄黄世界的演绎永远不会停下,新的争霸即将拉开序幕。

    结束,也是开始。

    本书完。