
“二弟!你不能死,大哥不准你死!”牛魔王终于忍不住哭了,蛟魔王和他的感情甚至比孙悟空和他的感情还要深,现在看着蛟魔王奄奄一息的模样,牛魔王也落泪了。

    “大。。。大哥。。。”蛟魔王喉管断了,勉强发出一点沙哑的声音:“其。。。其实我并不是。。。并不是恼怒别人叫我杂种。。。我根本。。。根本不稀罕做什么龙。。。我只是不能。。。不能容许别人侮辱我娘。。。所以。。。即便我。。。我知道药师是故意。。。故意激怒我。。。我也愿意用我的生命。。。。去维护我娘的尊严。。。”

    “二弟,你怎么这么傻啊。。。”牛魔王心如刀割,他也能明白蛟魔王的想法,可是他舍不得,舍不得这个二弟。

    “大哥。。。你不用为我伤心。。。我死了。。。就能和三弟他们团聚了。。。也能和我娘。。。还有藻儿。。。对了。。。把我的尸体扔到海里。。。我从海中来。。。死后也要回到海里去。。。我永远都是。。。都是威震四海的。。。”

    “覆海大圣!”牛魔王苦涩的替蛟魔王说完了最后一句话,蛟魔王满足的闭上独眼,垂下了头。

    “二弟!!!啊啊啊!”

    牛魔王撕心裂肺的仰天嚎哭,声音好不凄惨,红孩儿,琵琶等人也是哭的一塌糊涂。

    “阿弥陀佛,我佛慈悲,看见你们痛苦,本佛祖真的是好开心啊。”药师不合时宜的发出冷笑。

    牛魔王没有理会药师,站起身,抱住蛟魔王的尸首,伸手拨开一片云雾,将蛟魔王的尸身抛入了海中。

    “二弟,你的英灵会永远长存于四海,你的英明也会永久传唱后世。是龙也好,是蛟也好,覆海大圣的名号,只有你敖孽一人能担当。”牛魔王看着蛟魔王的尸身入海之后,才转过身,恶狠狠的看向药师:“你这个畜生,你杀我二弟,我今日不报此仇,我牛魔王绝不苟活于世!”

    “哼,本佛祖也没有让你活下去的打算!”

    “道之体,混元金斗,诛仙四剑!”牛魔王的主身道之体,头上悬挂着金光闪烁的混元金斗,身后上下浮动着诛仙四剑:“非铜非铁亦非钢,曾在须弥山下藏,不用阴阳倒来炼,起无水火淬锋芒?诛仙利,戮仙芒,陷仙到处起红光,绝仙变化无穷妙,大罗神仙血染裳!”

    牛魔王这句偈语,诛仙四剑带着铺天盖地的剑气向药师斩去。

    “无畏印!”面对诛仙四剑的恐怖剑气,药师也不敢轻拂其缨,祭出无畏印,将剑气格挡住。

    “巫之体,十二祖巫神通!”牛魔王将道之体留下对抗无畏印,附身到巫之体上:“空间之帝江,大地之后土,万兽之强良,黑暗之玄冥,火之祝融,水之共工,毒之烛九阴,木之句芒,金之天吴,光之褥收,风之龠兹,雷之奢比尸。”

    牛魔王直接打出了一整套的十二祖巫神通,十二尊伟岸无比的身影出现在牛魔王巫之体的上空,空间黑洞,后土法相,万兽怒吼,黑暗腐蚀之气,烈火,海潮,毒气,飓风,天雷,木元素,金属元素,还有光元素,全部在空中闪耀,威力强悍无匹。

    “十二药王叉!”

    面对牛魔王这威力骇人的十二祖巫神通,药师甩出了手中的药王叉,药王叉被抛到空中,幻化成了十二根天柱,直插云霄,将十二祖巫法相围在中央。

    “魔之体,邪尊刀!”牛魔王又弃了巫之体,转到最后一尊魔之体上,众人都知道,牛魔王这回要使出他最惊天动地的神通,天魔解体大法。

    “神佛断心,魔式灭元,天罗之咒,魔罗灭真,天心无舍,六祸之禁,道源魔流,异法无天,天道肃寂,魔能无边!”

    牛魔王将天魔解体大法全部淋漓尽致的发挥而出,冲天的魔气几乎淹没了整片苍穹,到处都是漆黑一片,牛魔王的魔之体向天发出一声怒吼,整片天空的黑气全部被魔之体吸入口中,随即看见牛魔王的身躯陡然变大,一尊巨型的黑罗刹出现,手中握着紫色琉璃长刀,向着药师砍去。

    “七宝妙树!”药师也感受到了牛魔王这尊黑罗刹的威力,不敢大意,连忙举起手中的的七宝妙树,迎向邪尊刀。

    “咔擦!”

    众人听见一声咔擦的脆响,抬头向空中望去,只见黑罗刹手中的那柄无坚不摧,号称天下第一神刀的邪尊刀竟然开裂了,细密的裂痕遍布整个刀身。

    “哈哈哈。。。”药师得意的大笑道:“牛魔王,你还差的远呢,连黑罗刹遗留的邪尊刀都被我毁了,你还怎么和我斗?”

    “哼,难道就只有本王的刀毁了吗?”黑罗刹冷哼一声。

    “什么!”药师震惊低头,只见手中的七宝妙树也开裂了,七色宝石铸成的神树也出现了密密麻麻的裂痕。

    “不,不,我的宝树!”药师不甘的怒吼,可惜,七宝妙树还是和邪尊刀一起,变成了一地的碎玻璃,散落到了下界。

    “混蛋,你敢毁我宝树!”药师怒不可遏。

    “呵呵,岂止毁你宝树,你看看那边!”牛魔王一指左边方向。

    药师一转头,只见无畏印被诛仙四剑贯穿,砍成了碎片。

    “还有那边!”

    药师又一转头,那十二祖巫法相全部爆开,将十二根天柱炸毁,十二药王叉也毁于一旦。

    “不!!!”药师痛心疾首的大呼,这下,他的法宝全部毁灭,几十万年来的心血付诸东流。