
“二郎。。。”嫦娥泣不成声。

    “小嫦,我这次可能真的再也回不来了。”杨戬露出一丝无奈的笑容:“好好活着,照顾好我们的女儿婵娟,替她寻觅一个好归宿,这样我在九泉之下,也能够安息了。”

    “二郎。。。”

    “诸位,杨戬要先走一步了。”

    杨戬的生命在飞快的流逝,但他的面色却很淡然,微笑着看着众人。

    “父亲。。。”杨青帝跪倒在地,眼中落下泪水,孙千思也陪着杨青帝一起跪下。

    “青帝,不用为我难过,你现在长大了,也成亲了,是个真正的男子汉了,你要坚强,要自立,成为顶天立地的男人。”

    “孩儿。。。孩儿谨听父亲教诲,永不敢忘。”杨青帝哽咽道。

    “照顾好你的妻子,还有你嫦娥姨母,你三姨和妹妹,我会在天上看着你的。”

    “孩儿一定会的。”

    “再见了。”杨戬微笑着向众人点了点头,仰头瞑目接受金光的吸噬。只见杨戬的身躯越来越短,最后只剩下一颗头颅,看上去极为凄惨。

    “青帝,照顾好你妹妹。”嫦娥突然抬头,对杨青帝说了这么一句。

    “嫦娥姨母,你要干什么!”杨青帝一惊。

    “二郎,我来陪你!”嫦娥突然冲进了金光之中,抱住杨戬的头。

    “嫦娥姨母!”杨青帝大急,已经来不及阻止了。

    “叫我一声娘吧。”嫦娥看着杨青帝。

    “娘亲。。。”杨青帝泪水再次崩流。眼睁睁的看着嫦娥和杨戬的头颅一起化作飞灰,被吸入了功德金莲中。

    “老公,别太难过了。”看见杨青帝这么伤心,孙千思也忍不住落泪了。

    “哈哈哈。。。”药师伸手将功德金莲收回,丧心病狂的大笑道:“杨戬也死了,我看你们几个还能折腾多久,都把命拿来吧!”

    “王八蛋!”杨青帝暴怒起身,要向药师冲去。

    “小子,冷静点。”

    一杆长枪拦住了杨青帝的去路,大鹏挡在杨青帝身前:“你去只是送死而已,还留着命好好照顾你妹妹吧。”

    大鹏说罢,慢步走向药师:“牛魔王,杨戬都死了,现在是不是该轮到我了?”

    “你知道就好!”药师恶狠狠的盯着大鹏身后的羽皇:“这个小畜生杀了我的蜃儿,我本应该第一个宰了你们一家,替我蜃儿报仇雪恨,却不料牛魔王那几个蠢货非要来替你们送死,让你们多活了这几个时辰。”

    “想杀我儿子,除非从我的尸体上踏过去!”孔雀连忙挡在羽皇面前。

    “好啊,杀了你们三个鸟人,我便扒光你们的羽毛做成地毯!”药师说罢,头顶功德金莲,挥起菩提巨树,向着大鹏三人挥起。

    大鹏这回竟然不闪不避,头上闪现黑光,十二品灭世黑莲也出现了,散发胡浓郁的魔气灌入大鹏体内,大鹏立时威士大震,手中弑神枪陡然变大变粗,和菩提巨树一样长达千丈,而且还散发着锋锐的光芒,挡住了药师的这一扫。

    “灭世黑莲!”药师赞叹道:“果然不愧是能和我的功德金莲媲美的至宝,不过落在你手里真是暴殄天物,拿来吧!”

    药师说罢,再次挥动菩提巨树,向着大鹏横扫过去。大鹏也针锋相对,抱着举枪迎向巨树。

    “砰!”

    两两相撞,大鹏当即被震飞了出去,这也不足为奇,药师什么法力,大鹏什么法力,怎么可能敌得过。

    “鹏儿,我来帮你!”孔雀跃到空中,双手凝聚呼一点火光,随即,这点火光成旋转状燃烧了整片空间,最后变成一个巨大的火焰轮盘。

    “凤炎,转世之轮!”

    “哼,蚍蜉撼树!”药师另一手打出琉璃光柱,轰击着转世炎轮,孔雀只能全力灌注法力,勉强支撑。

    “巧夺无极变,道魔破苍穹!”羽皇也出手了,他很清楚,如果这个时候他再不出手,一旦大鹏战败,以药师对他的憎恨程度,他绝对是第一个死。

    大鹏一家三口,各执神兵对付药师,琵琶等人也不敢闲着,现在所有人中法力最高的就是大鹏,要是他也死了,他们绝无生机。

    琵琶,红莲,杨青帝,孙千思,煌天千念等人都冲杀过去,一起围攻药师,药师还一时真有些手足无措,他的法力毕竟也不是无穷无尽的,方才接连和王依杨,牛魔王,蛟魔王,杨戬等人作战,虽然成功击杀了他们,但他的法力也被消耗了大半,如今再次遭遇围攻,药师也有些疲累了。