
“悟空,你终于回来了!”

    “爹,快杀了这个和尚,为娘报仇!”

    “悟空,快杀了这个臭和尚,为六耳姐姐和大哥二哥报仇!”

    “大圣,杀了他!”

    琵琶红莲等人躺在地上,呼喊着孙悟空杀了药师,而孙悟空此时根本听不见他们说话,一双眼睛看着怀中死去的六耳。

    “老婆,别和我开完笑了,快把眼睛睁开,别闹了。”

    “我知道我离开的太久,你生气了,就这样吓我,这样不好,快把眼睛睁开。”

    “老婆,听,我们的女儿在叫我们呢,快起来和说话啊。”

    “老婆,老婆。。。”

    你永远叫不醒一个装睡的人,但是你可以一巴掌把她打醒,但是你绝对叫不醒一个已经死了的人。不要让你的爱迟来,有的人愿意等,可惜她已经耗尽了韶华,燃尽了生命,想等也等不到了。

    “孙悟空!”被撞飞出去的药师回过神来,看见突然出现的孙悟空,药师怒不可遏,六耳仙去的悲伤和暴怒使药师几近癫狂:“就是你这只死猴子害的师妹死都不肯和我在一起,我要杀了你!”

    孙悟空慢慢放下怀中的六耳,将她的尸身平摊在云上,然后才抬起头看向药师,一双火眼金睛爆出冲天的杀气:“你这个丧尽天良的畜生,你利欲熏心,丧心病狂,杀害我大哥二哥,逼死六耳,今天我若不将你碎尸万段,剥皮拆骨,摧骨扬灰,我孙悟空就不配再世为人!”

    “痴人说梦!你还不知道本佛祖现在是何等实力,要杀你不过弹指之事,不过我不会让你死的这么轻松,我要将你折磨三天三夜,才解我心头之恨!”药师说罢,飞身冲向孙悟空,浑身琉璃之光闪烁。

    “轰!”

    孙悟空猛然轰出一拳,药师没有防备,被一拳打中胸口,身体倒飞出去。

    “怎么可能!”药师摸着剧痛的胸口,震惊道:“你也。。。”

    “超脱天地是一个圣人的境界,你这种畜生根本不配达到,今天我便要将你活生生打下境界,再活生生打死,为我兄弟妻子报仇!”

    “大言不惭!”药师飞身冲向孙悟空,孙悟空冷哼一声,从耳朵里取出金箍棒,一棍向药师打来。

    “砰!”

    只听见一声脆响,金箍棒打在药师手臂上,将药师震退。但却未对药师造成实质性的伤害,这让孙悟空也是一惊。

    “哼,你我境界相当,但本佛祖有丈六金身护身,你会是我对手?”药师飞身冲向孙悟空,一身铜头铁臂轰向孙悟空,丝毫不惧怕金箍棒的棍打。

    “你有丈六金身,我也有金刚不坏,谁能奈何得了谁!”孙悟空索性收了金箍棒,也一把撤掉上身的黑袍,露出一身暗金色的皮肤,孙悟空到达超脱天地的境界后,金刚不坏之身也彻底达到登峰造极的境界,丝毫不比如来的丈六金身差。

    这两个小金人在空中拳来腿往,赤手空拳打了几百回合,不分胜负。

    这两个人倒是有耐性,下方的群魔都看不下去了,这两人仗着肉身坚硬,如同凡间练武之人用金钟罩打铁布衫一样,丝毫没有意义,这样打下去,到猴年马月才能结束。

    “这样打下去不是办法啊。我们得帮悟空一把。”色列红莲对琵琶道。

    “可是这二人得境界法力比我们高出太多,我们根本插不进手啊。”琵琶道。

    “药师的丈六金身和大圣的金刚不坏之身相当,根本没办法破啊。”严昊道。

    “就没有克星吗?”青兕问道。

    “丈六金身的克星。。。”哪吒突然灵光一闪:“有啊,当初琵琶不是在大雷音寺蛰伤过如来吗?”

    “是啊!”众人恍然大悟,怎么把这茬给忘了,琵琶的倒马毒刺可是连如来都惧怕三分,正是丈六金身的克星啊。

    “可是琵琶姐姐现在身受重伤,如何插手这两人的战斗啊。”红莲道。

    “我有办法。”一直沉默的琵琶开口道。

    “什么办法?”众人都纷纷看向琵琶。

    琵琶没有回话,只是运转法力,,娇臀后长出了一条巨大的蓝色蝎尾,琵琶一只手托住蝎尾,另一只手凝聚魔气,变出一柄魔刀来。

    “娘,你要干什么!”千念和红莲等人都是一惊。

    “悟空,我为你做的可能没有六耳姐姐多,但,这已经是我的极限了。”琵琶说罢,举起魔刀狠狠向尾巴根部斩去。

    “啊。。。”鲜血飚在了红莲脸上,众人还没有明白怎么回事,琵琶已经将自己的尾巴连根斩断,琵琶的后背被鲜血染得通红。

    琵琶为了不让孙悟空分心,硬是咬破了嘴唇,忍住痛楚不让自己惨叫出来,斩断尾巴虽然不至于丧命,但那也是巨大的痛楚,琵琶的修为也会随着断尾骤降一半。

    “琵琶姐姐!”红莲将琵琶抱在怀里,哭红了眼睛:“你怎么这么冲动啊。”

    “只有这样。。。才能帮悟空破掉药师的丈六金身。。。”