
“爹爹,你到底怎么了?”千念和煌天也都惊了,跑过来看着孙悟空,青兕严昊,还有夜摩天等人都将孙悟空围住。

    “悟空,难道你。。。”琵琶是最了解孙悟空的,孙悟空不会莫名其妙说这些话。

    “嗯。”孙悟空点了点头。

    “没有别的办法吗?”红莲也懂了,咬着嘴唇看着孙悟空。

    “没有。”孙悟空淡然的摇了摇头:“以后你们好好保重。”

    “他们到底在说什么?”杨青帝茫然道。

    “小子。”孙悟空看着杨青帝:“以后好好对我女儿,不然我饶不了你。”

    “啊?”这话孙悟空不止一次对杨青帝说了,今天的语气尤为严肃,杨青帝不禁浑身一震,连忙点头:“我一定会对思思好的。”

    “念念,煌天。”

    “爹爹,我们在。”两个孩子乖巧的答道。

    “爹爹不在的时候,要好好孝顺娘亲,尊敬姐姐,姐夫,不许乱闯祸,知道了吗?”

    “爹爹,你说这些。。。”念念不解的问道,被煌天打断。

    “我们会的,爹爹,你放心吧,我会好好照顾姐姐,照顾好娘亲。”煌天突然一改稚嫩的气息,满面肃然的看着孙悟空。

    孙悟空点了点头:“煌天,你长大了,你是我唯一的儿子,这把造化之剑我传给你,此剑虽然还未达到造化至宝的境界,但也是半只脚踏入其中,希望你以后能善用他。”

    孙悟空将造化之剑交给煌天后,又转头看向严昊和青兕:“你们都是跟随我多年,我最忠实的部下,在我心里,我早就把你们当兄弟一般,青兕,严昊,煌天他们,我就托付给你们了。”

    青兕和严昊都是聪明之人,怎么会不明白孙悟空言下之意,都噙着泪水,半跪拱手道:“属下谨遵大圣之命!”

    “哪吒。”孙悟空看着哪吒,摇头笑道:“本来说这次回来好好跟你喝顿酒,没想到计划赶不上变化,下次吧。”

    “猴子。。。”哪吒有些哽咽,欲言又止,想了想,只说了四个字:“好,下次吧。”

    “对了,差点儿把你忘了。”孙悟空指着站在人群最后面的王依杨,把他叫了过来。

    “呵呵,你这猴子还记得我呢?”王依杨咧嘴一笑,露出满口金牙:“我帮了你那么多忙,你也该好好谢谢我了。”

    “谢你?”孙悟空突然面色一变,愠怒道:“我有今天的下场,还不是拜你所赐。”

    “什么!”众人都是一惊,看向王依杨。

    王依杨连忙摆手:“喂喂,别乱说话啊,我可什么都没干。”

    “呵呵,开个玩笑。”孙悟空摇了摇头,然后,抱着六耳,慢慢想空中走去,一直走到造化青莲面前,将六耳的尸身放在莲台上,又转过身对众人拱了拱手。

    “诸位,再见了,我的离开是一个时代的结束,也是一个时代的开始,未来的玄黄世界,就看你们的了。”

    孙悟空说罢,笑着跃上莲台,盘膝坐在六耳身旁。

    “造化青莲,你我同为造化之源,如今,玄黄世界遭逢大劫,我愿以我的生命献祭,要你助我成就超脱大道之境,化作地心,拯救众生!”

    孙悟空刚刚说完,就看见自己周围翻滚着青气,将自己和六耳的尸身包裹住,拖入莲台之内,随即,孙悟空就感到一股股精纯无比的造化之力不断向自己身体里灌注,他感到自己正在与造化青莲融为一体,最为恐怖的是,他的法力,在迅速增长着,六十五分,七十分,七十五分,八十分。。。九十五分,一百分!

    超脱大道,百分法力!

    孙悟空从造化青莲中重新站了出来,感受着自己强大无比的力量,孙悟空心里却十分淡然,他弯腰从青莲中将六耳的尸体再次抱起。

    “老婆,准备好了吗?我们要出发了。”孙悟空说着,再次回头看了一眼琵琶众人,一滴泪水从眼角落下,对于妻妾,二女,兄弟,朋友,属下所有的不舍之情,都化作了这一滴清泪,苦涩无比。

    “真是留恋啊,可也没办法啊。”孙悟空无奈的叹了口气,抱紧怀中的六耳:“老婆,还好有你陪我,地心,俺老孙来了!”

    孙悟空乘着造化青莲,化作一道青色的流光,飞速向下界窜去。

    “悟空!”

    “爹爹!”

    “大圣!”

    “猴子!”

    琵琶,红莲,煌天等人,眼看着孙悟空和造化青莲,变成了一个青色小点儿,没入了滚滚岩浆之中,只留下了“噗通”的一个声音。

    孙悟空,美猴王,齐天大圣,斗战胜佛。

    随着这声“噗通”,永远的离开了这个生他,养他的玄黄世界,用他的生命,挽救了芸芸众生。他的一生,命运多出,他的一生,多灾多难,但他都坚强面对,一次次被打垮,又一次次的站起。他有很多兄弟,朋友,也有很多宿敌,仇人,更多的,是关于他的传说,故事,不论是好是坏,褒贬不一。在崇敬他的人心中,他永远都是那一个舞着棒子,横扫九天的盖世英雄。