
亲爱的读者朋友们，大家好，首先我要谢谢各位对我的支持，感谢你们对我作品《破神灭佛》的喜爱，写书一年了，我却只码出了20万字，说起来都挺愧疚的。在这里，我承诺，我一定不会太监。

    一年前我开始写这本书，半年前开始发文，当时是在起点网发，书名叫《西游悟之破神灭佛》，一直发到20万字，也就是第八十三章，大战前夕（三）。之后我申请A级签约，可惜没有通过。只让我签潜力签约。我明白在起点我已经成了扑街作者，于是转到了，希望能在有良好的反响，可惜结果还是不如人意。于是我只是懒散的在网上发存稿，没有继续写下去了。在发文的三个月间，我并没有再往后写了，我刚刚所发的第八十六章，金刚不坏。就是我所有存稿的最后一章了。从今天开始我又得一章一章的现写现更了。

    好多人都问我为什么发文不稳定，回答就是我是一名在校大学生，现在读大二，我每天都要上课，有时候出去兼职，由于我在学校兼任话剧社的艺术总监，要带一个社团，随时都要排演话剧，我这学期基本就是在一个接一个的话剧排演中度过的。所以我的时间非常的紧迫，通俗一点说就是挺忙的。要抽出时间来码两千多字确实有点困难。

    回想起当初创作这本书的初衷，是因为从小的一个惋惜英雄落败的情结，孙悟空大闹天宫战败一直是我童年时代的纠结，当时我就想如果像牛魔王，大鹏鸟，六耳猕猴这些厉害的妖怪团结起来能不能打败如来呢？当然，除了这种幼稚的思想外，在阅读了《西游记》原著和观看了多部以西游记为题材的影视作品后，我更深的领悟了西游世界里的法则，道义和许许多多不公的存在。于是在这种思想的驱使下终于写出了这本颠覆性较强的书。最初写这本书的时候根本没有想用来赚钱的想法，但到了后来发现原来人气高了，就可以签约拿稿费，就有了想用此书来赚钱的想法，于是去申请签约，转站，可是都没有成功。但到现在，回想起之前创作的初衷，只是为了圆儿时的一个梦，何必与挣钱扯上关系，有则好，无那也无所谓。现在我继续写这本书，不为别的，只是不想让我的读者失望了。

    我不是一个反佛主义者，更不是不尊重别人的信仰。本书是以西游记为背景的，而《西游记》本身就是一本杜撰的小说。因此本书中涉及的情节皆属虚构，绝不能与宗教信仰扯上关系。

    最后，跟大家交代一个你们最关心的问题，更文的时间，更的章数。今天我已经把我所有的存稿都发完了，然后因为最近几天要期末考试，所以也不能保证每天都能更文，所以大家不用天天看更新没，隔个两三天看一下，我可能就又更新了四章了。我知道我挺不靠谱的，这学期就要结束了，请允许我草草收尾吧。

    然后说寒假安排，寒假整个假期我都更不了文，原因是因为我要回老家过年，而我老家在四川山区，没有网络，但是寒假我会努力码字，回来之后平均每天保证两更。希望大家不要取消收藏。你们也可以养肥了慢慢宰。

    说到最后，给大家剧透一下后面的剧情吧，天宫战场现在可以说到了大决战阶段，天宫的决战非常的激烈，所有的神仙都会倾巢出动。隐藏的BOSS也会出手。天宫战场一结束会有一段时间的和平时间，和平时间结束后，便要和佛界对战了，佛界的战斗要比天宫战场艰难很多，双方损失都会非常惨烈。但是各位读者，本书虽然名为《破神灭佛》，但你们千万不要以为最后的结果是肯定的，我在最后还。。。。。。哈哈，只能剧透到这儿啦，如果你们感兴趣，就接着看下去吧。

    这一篇致读者是我在两年之前写的了，目前这本书已经更完了，本人新书《狱帮》上线，一本长篇黑道小说，正在精彩连载中，回归现，不一样的故事，一样的精彩，望新老读者鼎立支持，收藏花花票票顶起来！