
        沐斐然究竟住在哪里，乔伶韵一无所知，可是他又不肯跟她说他住在哪里，她只好把醉酒的他送去了他指定的酒店。

    原以为他是骗人的，没想到他真的住在这家酒店的1802房间。

    讨厌的男人！

    没事干吗喝这么多的酒？

    醉得连站都站不稳。

    沐斐然一米八几的大个，低他二十公分的乔伶韵今天出门时又穿了双平跟鞋，站在高大的他面前显得是那样的娇小玲珑。

    此时娇小的她却承受着他带给她的巨大压力，无论是身体还是心理。

    为了让自己不被压倒，乔伶韵靠在了电梯光滑的内壁上，而沐斐然则像五尾熊一样，整个人趴在她的身上，那姿式看起来要多暖昧有多暖昧。

    电梯还有其他客人在，看到他们这样，不知情的人们对正在‘亲热’的他们有了看法。

    “这是公共场合，要亲热回到房间去亲热！”

    义愤填膺的声音在电梯内的一个角落响起，紧接着是一片附和之声。

    “就是！这样会带坏孩子的。”

    说话的年轻妈妈揽着孩子往旁边挪了挪，远离‘亲热’的男女。

    “唉！现在的年轻人呀！”

    一个上了年纪的老大爷无法理解的摇了摇头。

    …………听着大家对他们的控诉，乔伶韵又羞又恼，伸出脑袋申诉道：“请你们看清楚再发表意见好吗？我朋友他只是喝醉了，根本就不是你们想得那么回事。”

    现在的人的思想怎么这么不阳光？

    难道一个男人和一个女人抱在一起就是在亲热吗？

    闻言，电梯里的其他人纷纷朝抱在一起的男女投来探寻的目光，见男人闭着眼睛一动不动的趴在女人身上，而且还能闻到一股浓烈的酒味。

    刚才只顾着对搂抱男女的行为嗤之以鼻，根本没人注意到男人的异常，现在听到女人的反驳，才发现男人从刚才到现在一声没吭。

    男人看上去气质卓尔不凡，浑身上下贵气十足，男人不会是平凡之人。

    如果不是真的醉得不省人事，男人一定不会一言不发的。

    电梯里突然变得异常安静，气氛也顿时尴尬起来。

    电梯任劳任怨将人们送回了各自的楼层，运行到十八层时，乔伶韵没有片刻的停留，电梯门一打开，她就搀扶着沐斐然走了出去。

    呼！

    终于找到了1808房间，乔伶韵拿房卡打开门，连拉带拽的把沐斐然扶进了房间。

    “水！水！我要喝水！”

    将醉酒的男人送回屋里安顿好后，乔伶韵刚要准备离开，突然听到躺在床上的他要水喝，没作任何考虑，转身去给他倒水喝，端着水返回来时已是几分钟之后的事情。

    “甜甜！”

    乔伶韵端着水刚走到床边，沐斐然就一把抓住了她的皓腕，她浑身像被施了魔咒一般，整个人呆若木鸡的愣在了原地。

    “甜甜！”

    沐斐然用力一拉，失神的乔伶韵被迫趴在了他的身上，她还没来得及做出任何反应，就被他翻身压在了床上。

    