
        沐斐然是何等精明的一个人，乔伶韵的潜台词他怎么会听不出来，他没有出声理会想赶自己离开的她，伸手按亮了电梯上的数字1。

    直到电梯门合上的那一刻，乔伶韵才意识到身旁的男人不是在开玩笑，他要跟她一起挤电梯。

    能装下十几个人的电梯里只有他们两个人，可是她就是感觉好拥挤好拥挤，挤得她都有觉得呼吸有些不畅了。

    “乔设计师跟我在一起好像很紧张？难道我在你眼里是一个很可怕的人？”

    沐斐然侧身斜靠在了光滑的电梯内壁上，双手抄兜，悠闲自得的看着一旁紧张的小女人。

    此刻，乔伶韵心里十分的怀疑，怀疑自己的视力和记忆力，在她的记忆里，沐斐然不应该是这样的一个人。

    他冷酷！

    他孤傲！

    他从不喜欢主动跟别人说话，向来是独来独往，可是现在……不是她的视力和记忆力出现了问题，就是他这五年重新回了一下炉，脱胎换骨改变了自己。

    “沐总您可是我的顶头上司，我说跟您在一起不紧张那是骗人的！”

    她心里的确是有些紧张，但是跟这个理由一点也不沾边。

    “你看起来也不像是什么胆小的人，难道你还会怕我这个上司？”

    沐斐然邪魅的勾了勾自己的双唇：“你放心好了，我吃不了你的！”

    现在不吃，他要留着以后慢慢吃。

    乔伶韵的注意力全部在沐斐然说得前一句话上，她根本就没有在意他后面加的那句话，就在她想着怎么回复这个问题时，电梯门叮的一声打开了。

    “沐总再见！”

    乔伶韵匆匆的跟沐斐然挥了挥手，走出电梯大步流星的朝公司门外走去。

    虽然背对着身体，但是她依然能清楚的感觉到投在自己身上的目光，脚下的步子不由自主的加快了许多。

    “小姐！”

    乔伶韵疾步走出来时，来接她的司机张青已经站在车旁等着她了，看到她走过来，立刻打开了后排一侧的车门。

    “青哥！”

    乔伶韵习惯性的跟张青打了一声招呼，矮身钻进了车里，没有任何的拖泥带水。

    张青给她关好车门，之后才绕过车头上了车，发动引擎，驾车离开。

    车刚刚离开，沐斐然就从门内走了出来，望着渐行渐远的车，他眉头慢慢的锁了起来，双唇也紧紧的抿了起来。

    刚才他虽然站在门里，但是一点也不影响他观察门外的情况，刚才来接她的那个男人一看就是个练家子。

    身材健壮，步伐稳健，出手不仅刚劲有力，而且非常的敏捷。

    看来乔向阳这五年来把他的甜丫头保护的不错，不过现在他来了，从此以后就不需要其他男人来保护他的甜丫头了。

    沐斐然深深地看了一眼乔伶韵离开的方向，转身健步朝地下停车场走去。

    今天晚上的晚宴特意为他而准备，他不去露了一下脸不合适，他还要长期在这里呆下去。

    