
        沈其骏刚才越想越觉得不放心，他跟客户打了一声招呼后速速上楼来找乔伶韵，看到乔伶韵神色不正常的从楼上下来，以为她和她的客户发生了不好的事情，面露焦色：“怎么了？是不是客户对你做了什么？”

    “客……哦！没有！”

    乔伶韵一下子没有反应过来，不过她话刚出口就立刻反应了过来，连连摇头否认。

    乔伶韵前后突然改口，让沈其骏心里更加担忧了，抬起大长腿跨上台阶，走到她的身前，“真的没有？”

    “有我在，你不用害怕！”

    说话时，他扭头看了一眼她刚刚走过来的方向，没有发现有什么异常的男人追过来。

    “师父！真的没有！”

    为了让沈其骏相信自己，乔伶韵脸上露出了轻松自然的笑容，心里却在为自己刚才的谎言而冒出了冷汗。

    沈其骏仔细看着乔伶韵的眼睛，他发现她并不是说谎，刚刚上楼时提着的心放回了原位，“没事就好！”

    “师父！你一个人吗？”

    前后两次见面都是一个人，她猜他是一个人来吃中饭的。

    “我和一个客户！”

    沈其骏指了指楼下的方向，乔伶韵顺着他手指的方向看下去，没有发现有其他人跟上来，她纳闷的拧起了眉头，看到这一幕，他知道她在纳闷什么，连忙解释：“我约的客户在楼下！”

    “那你……你该不会是专门上来看我的吧？”

    乔伶韵有些难以置信，灿烂如星辰的眼睛瞪得圆溜。

    见状，沈其骏心里感觉好受伤，他对她的好原来她都看不到，如果她之前看到他对她的好，她现在也不会是这样的一副表情。

    “刚才看你一副慌慌张张的模样，我担心你遇到了难缠的客户，不放心就上来看看！”

    既然她看不到，那他就把自己对她的好说出来。

    “师父……”

    沈其骏这样关心自己，乔伶韵心里非常的感动，可是这个男人她注定是要辜负的，“刚才我慌慌张张不是因为遇上了难缠的客户，而是因为我在为忘带钱包而焦急。”

    为了让沈其骏相信自己所说的，乔伶韵尽量让自己的表情看起来诚实。

    “你没事就好！”

    由于乔伶韵表演的很精彩，沈其骏完全相信了她说的话，连一点怀疑都没有。

    见沈其骏没有怀疑自己所说的话，乔伶韵在心里偷偷松了一口气，“师父！我没事，你就放心下去陪你的客人吧！”

    “你这是准备要去哪里？”

    他突然想起她刚才好像要下楼去，问道。

    乔伶韵下意识的扭头看了眼那间包厢，“我的那个客户用餐时不喜欢被别人打扰！”

    那个男人曾经亲口对她说过，他吃饭时不喜欢身旁坐着人，尤其是爱絮叨的女人，叽叽喳喳的他嫌吵。

    她还记得自己有一次很是不服气，在他吃饭的时候她专门在他跟前不停的说话，当时他气得差点掐她的脖子。

    如果不是碍于她的身份，他也许真的就掐她的脖子了。

    