
        “这个忙你到底是帮？还是不帮？给我句痛快话！”半天没有听到电话那边有任何的动静，沐斐然有些沉不住气了，握着方向盘的手轻轻敲击着方向盘，敲击的速度随着时间的流逝而渐渐的加快。

    这到底是在求人帮忙？

    还是在逼人帮忙？

    乔伶韵有些无奈电话那头男人的可恶，虽然隔着电话看不到人，但是这个男人的气场太强烈，令她只能像五年前一样听他的话，“您现在在哪个酒吧？我过去找你！”

    沐斐然勾了勾唇，看了一眼车窗外，把街边一家酒吧的名字告sù给了电话那边的乔伶韵，“我等你！”

    话落，很不客气的挂断了电话。

    看着黑了屏的手机，乔伶韵半天没有回过神来，站在原地呆愣了好久才走出房间，出门去找那个逼自己帮忙的醉鬼。

    江蕙芝吃完饭出去散步了，李嫂正在厨房里忙着收拾，乔伶韵走过去跟李嫂说了一声，便匆匆离开了家。

    …………“先生！你需要代驾吗？”

    “不需要！”

    “你喝这么多的酒，自己开车很危险的！”

    “危不危险不用你操心！”

    “你这人怎么这么不识好歹啊？”

    “你骂谁不识好歹呢？”

    赶到沐斐然所说的酒吧时，乔伶韵远远的就看见他和酒吧的服务员在门口争论着什么，眼看着两个人都快要动起手来，她连忙走上前去劝架。

    “对不起！他喝醉了，你别跟他计较。”

    乔伶韵笑着跟生气的服务员道歉，服务员见她道歉的态度很诚恳，没有再和喝醉了沐斐然计较，转身返回了酒吧内。

    “干嘛要跟他说对不起？你又没有做错什么？”

    沐斐然抬手指了指刚刚走进酒吧里面的服务员，一副义愤填膺的模样。

    我当然没做错什么了！

    做错事情的是你！

    乔伶韵没好气的看了一眼看起来醉得不轻的男人，大声提醒：“沐总！上车吧！我送您回去！”

    “沐总？你是谁？”

    沐斐然醉眼朦胧，盯着站在自己身旁的女人，由于他微微闭着眼睛，看不清楚他眼里蕴藏的情xù。

    可能是喝得太多，沐斐然的身体来回摇晃着，乔伶韵担心他会摔倒，伸手扶住了他，“沐总！我是乔伶韵，您刚刚打电话叫我过来送您回去的！”

    “乔―伶―韵！”

    沐斐然眉头一皱，歪头看向扶着自己的乔伶韵，一脸不可置信的表情，“你叫乔伶韵？你怎么会叫乔伶韵呢？”

    怎么会喝这么多！

    乔伶韵全当沐斐然是喝醉酒在胡言乱语，她根本就没有往其它方面多想，一心只想着快点把喝醉了的他送回去，“沐总！您家住在哪里？我送您回去！”

    “我家住在哪里？”

    沐斐然环顾了一下四周，目光最终定在了不远处的一家酒店，“我住在那里！”

    乔伶韵顺着沐斐然的目光看过去，入她眼的是一家叫乐光的酒店，“沐总！您确定住在那里吗？”

    她表示怀疑，喝醉的他找不到自己的家了。

    