
        对着没有一点点爱心的大表哥，杜欣悦没好气的瞪了瞪眼睛，如果不是要赶着去见乔伶韵，她真想留下来跟对自己漠不关心的大表哥好好理论一番。

    “大表哥！等着我回来哦！”

    杜欣悦阴阳怪气的说完，旋身离开了家。

    看着刚刚离去的那个背影，沈其栋有一种不太好的预感，这丫头不知道待会儿又要耍什么花样，他还是小心点比较好。

    沐斐然从门口收回自己的目光，看向坐在自己身侧的沈其栋，狭长的凤眸里蕴含着不明的情xù，“你表妹好像对你有点意见？”

    “有点？”

    沈其栋头疼的抚了抚额，“她对我岂止是有点，那简直是……唉！”

    想起杜欣悦之前对自己的所做所为，沈其栋忍不住叹了口气。

    看到好兄弟如此头疼的唉声叹气，沐斐然突然凑过身来，伸手拍了拍好兄弟的肩膀，以表达自己对好兄弟的同情，“你表妹现在在读书还是工作了？”

    二十二岁应该大学毕业了，只是不知道还有没有深造。

    “今年大学刚毕业，据说现在正在找工作。”

    沈其栋其实也并不清楚杜欣悦最近到底有没有在找工作，他嫌杜欣悦闹腾，这个家他都好久没有回来过了。

    沐斐然发现身侧的好兄弟一副愁眉不展的模样，心里大概猜到了造成这样的原因，扯了扯唇：“如果你表妹还没有找到合适的工作，可以让她去我那里试试！”

    “她……你确定要让她去你公司？”

    沈其栋眸子闪了闪，好像看到了救星了似得，紧紧盯着身旁的好兄弟。

    沐斐然好笑的笑了笑：“看来你这个表妹没有少祸害你！”

    “你赶紧收了她去吧，我谢谢你了！”

    沈其栋做了一个作揖的手势，对自己的好兄弟千恩万谢，仿佛这件事情已经成功了一样。

    沐斐然依然保持着刚才好笑的模样，“我们两个说了好像不算吧？你那个表妹会同意吗？”

    “……这倒是个问题！”

    沈其栋叹了口气，这件事情他还真是没什么把握，那丫头都毕业半年了还没找到工作，他看她根本就没有用心在找，说不定她压根就不想出去做事。

    沐斐然摩挲着自己的下巴，若有所思的顿了顿，“你可以问问她，如果她愿意我那里我随时欢迎她，如果她不愿意就算了！”

    “等她晚上回来我试试看！”

    沈其栋嘴上说着试试看，心里却是抱了必胜的决心的，他一定要抓住这个难得的机会，把那个闹事的丫头送出去做事情，省得她整天没事可做就想着调皮捣蛋。

    沐斐然不着痕迹的挑了挑眉，问道：“你表妹是学什么专业的？”

    “学医的！”

    沈其栋说出这句话的时候，他直摇头，作为医学院的一名教授，他对有那样一个学生而感到莫大的耻辱。

    沐斐然嘴角猛然抽了抽，他是做房地产的，公司好像不需要这样的人才吧！

    “你这个大教授给她找份工作应该不难吧？”

    他有些不能理解，堂堂医学院的知名大教授，在医院找份工作应该没有什么难度。

    “你饶了我吧！她根本就不是当医生的料，这一次你一定要帮我！”

    沈其栋一脸焦急的表情，好像杜欣悦是他手里的烫手山芋一样，他急于要脱手。

    