
        敲门声过后，三个服务员推门走了进来，有两个人手里端着两盘菜，没端盘子的那个为首，三个人一前一后很有秩序的走过来。

    “西芹百合！”

    “松仁玉米！”

    “番茄炒蛋！”

    “水氽丸子！”

    为首的那个一边将身后两个人递过来的菜盘放在了餐桌上，一边报着菜名。

    听着菜名，看着桌子上色香味俱佳的盘中之菜，乔伶韵俏丽的小脸上露出了甜美的笑容，不过这笑容很快就僵在了脸上。

    他点的这几个菜都是她最喜欢的菜，这到底是怎么回事？

    难道他真的认出了自己？

    真的是在试探自己？

    “两位请慢用！”

    服务员上完菜后退了出去。

    服务员离开的一刹那，乔伶韵立刻收起了脸上有些僵硬的笑容，扭头看向坐在自己身旁的男人，面色淡然，“沐总！你慢用！我出去等你！”

    说着，就要站起身躲出去，可是还没来得及抬步就被男人出声喊住了。

    “一起吃吧！我要的是两人份的！”

    沐斐然连看都没看站起身的乔伶韵一眼，拿起自己面前的筷子指了指桌上那些菜，“我随便点的，不知道合不合乔设计师的口味？”

    “我太喜欢了！”

    自己钟爱的美食就摆在眼前，乔伶韵整个人都沉浸其中，听到旁边有人问自己，她无意识的脱口而出。

    “喜欢就好！”

    闻言，乔伶韵猛地一下从美味菜肴的诱【惑】中走出来，自己还真是没有出息，居然被几盘菜肴给迷惑了，深吸一口气缓了缓心神，不好意思的笑笑：“伶韵刚刚失态了，让沐总您见笑了！”

    “乔设计师刚刚是真情流露，沐某怎么会笑呢？”

    沐斐然仰起头，看向站着的乔伶韵，“如果乔设计师不嫌弃，那就请坐下来一起吃点吧！”

    乔伶韵愣了一下，随即下意识的拒绝道：“我刚才在公司里已经吃过了，沐总的好意我心领了。”

    “谢谢！我出去等您！”

    道谢后，离开座位转身快速走出了包厢。

    她才不要和他一起吃那些菜肴，万一再像刚才那样被晃了神，那她以后还怎么愉快的过日子。

    砰！

    对着紧紧关上的房门，沐斐然眸子里闪出了意味深长的光芒，甜甜！

    这一次我不会再让你有机会逃开我。

    刚刚走出门去的乔伶韵眉头紧锁，不大的脸上满是疑惑和不解，这怎么可能呢？

    他最讨厌吃松仁玉米，可是他为什么偏偏要了这道菜呢？

    难道他是因为思念她才点的？

    不可能！

    五年前他就已经有了心爱的未婚妻，怎么还可能会想念她！

    想念她这个黄毛丫头。

    乔伶韵苦涩的扯了扯自己的唇角，看了眼刚刚关上的房门转身往楼下走去。

    “师父！你这是……”

    在二楼的楼梯口，乔伶韵遇上了正上楼的沈其骏，她疑惑的看着站在台阶下的他，刚才走的太急她没顾上问他跟谁一起来的，也没有顾上考虑他把钱给了她，待会儿付账的时候他自己怎么办。

    