
        今天小的反常，大的也反常，乔向阳有些蒙了，他没回来之前到底发生了什么事情，导zhì家里一大一小两个女人如此的不正常。

    “你知道韵儿去哪里了对不对？”

    乔向阳眸光凌厉的看着站在自己不远处的江蕙芝，他的眸光太过有震慑力，江蕙芝的呼吸猛然一滞。

    江蕙芝站在原地没敢走过来，为了自己不被突然袭击，她还是保持这样的距离有安全感，“韵儿她可能是去约会了！”

    散步回来听李嫂说乔伶韵出去了，江蕙芝就猜想乔伶韵可能是偷偷跑出去跟沈其栋约会了，想起何芸娜吃饭时对自己说过的话，刚才她没敢对乔向阳提起这件事情。

    “韵儿去约会了？！”

    乔向阳非常的吃惊，每天她都接送乔伶韵上下班，他没有发现她有男朋友。

    江蕙芝小心翼翼的点点头：“韵儿现在已经长大了，她是该交个男朋友了！”

    只是那丫头找谁不好，偏偏找上沈家老大。

    “韵儿有男朋友了？是谁？”

    乔向阳觉得自己这个监护人当得非常的不称职，发生了这么大的事情他居然一点也没有察觉到。

    江蕙芝哪敢把沈其栋供出来，那不是让三家都不好过嘛，她在脑子里快速考虑再三，决定把乔伶韵从沈大少那里拉到沈二少这里来，“我也不是很确定，我就是见韵儿最近和其骏走得比较近！”

    “其骏？！”

    乔向阳非常的吃惊，这两个孩子都在他的眼皮子底下，发生了这么大的事情，他竟然一点也没有发现，是他老眼昏花了？

    还是这两个人的保密工作做得太好了？

    江蕙芝点头嗯了一声：“嗯！”

    但愿那孩子能迷途知返，回归到正常的感情道路上来。

    “那你的意思是韵儿现在正和其骏在一起？”

    如果是他们两个在一起，那他就可以放心了，乔向阳在心里已经相信了江蕙芝所说的，他甚至没有感到有一丝的怀疑。

    江蕙芝继续一条道走到黑，迅速隐藏去自己的心虚，“是的！”

    此刻，江蕙芝在心里暗暗下定决心，一定要在所有人发现乔伶韵和沈其栋在一起之前，她要扭转这局势，成功撮合乔伶韵和沈其骏在一起。

    “明天约其骏来家吃饭，你准备一下！”

    乔向阳想要找沈其骏谈谈，公司里谈私事不合适，他打算约回家来好好聊聊。

    江蕙芝听出了乔向阳的弦外之音，着实被吓了一跳，她还没有付诸行动，怎么敢把当事人约家里来，那不是将她急于隐藏的事情曝光嘛！

    不行！

    绝对不行！

    这件事情不能操之过急，万一搞砸了那可是三家人的事。

    “我觉得这件事情还是我们装不知道比较好！”

    江蕙芝走过来，在乔向阳的面前站定，“孩子感情的事情还是让他们自己去发展吧，我们这些做长辈的只要看着就好！”

    乔向阳盯着江蕙芝，脸上没有任何的表情，许久之后，绕过她一声不吭的回了房间。

    