
        乔伶韵回到家时，看到了一个她不想看到的人，前天晚上陷害她的何芸娜。

    “韵儿妹妹回来了！”

    何芸娜非常热情的站起身跟走过来的乔伶韵打招呼，涂着各种化妆品的脸上笑容灿烂，眼底却快速闪过了一丝厌弃。

    一闪而过的厌弃，正好被乔伶韵机敏的捕捉到，如果不是害怕坐在沙发上的江蕙芝不高兴，她肯定会上去给这个女人一耳光。

    太可恨了！

    平时在背后对她做小动作也就算了，可是居然胆大妄为的那样陷害她。

    “嗯！”

    乔伶韵淡漠的看了一眼装热情的女人一眼，绕过去在江蕙芝身旁坐了下来，亲昵的挽住江蕙芝的手臂，一脸撒娇的表情，“婶婶！今天晚上吃什么饭？我都快饿死了！”

    江蕙芝用手轻轻的拍了拍乔伶韵的脸颊，宠溺的笑笑：“我让李嫂做了你最爱吃的水汆丸子！”

    “太好了！今天晚上我又可以大饱口福了！”

    乔伶韵歪着脑袋靠在了江蕙芝的肩头，心里冒出了幸福的泡泡。

    看到这一幕，在一旁坐下来的何芸娜气得直冲乔伶韵翻白眼，抬起身往江蕙芝身旁坐了坐，双手伸过去挽住了江蕙芝另一侧的手臂，“姨妈！今天晚上我想住在这里！”

    “好啊！你都好久没有在姨妈家住过了！”

    江蕙芝膝下无儿无女，乔伶韵没有来家里之前，她一直把何芸娜当成了自家孩子来疼爱，她甚至不止一次跟自己的丈夫提过，想把何芸娜过继到他们家，可是都被自己的丈夫给拒绝了。

    乔伶韵没有出现之前，何芸娜一直是这个家的常客，仗着自己的姨妈宠爱自己，她在这个家算是作威作福的，可是一qiē都在五年前的那天终止了。

    疼爱自己的姨妈不再那么专一了，对自己本就冷漠的姨夫更是变得冷冰了，造成这一qiē的元凶就是这个不知道从哪里冒出来的野丫头。

    “我这一次要在这里多住几天，好好陪陪姨妈您！”

    她要夺回原本属于自己的东西，她不甘心被这个野丫头后来者居上。

    “好好！正好也可以跟韵儿做个伴！”

    江蕙芝扭头看了看分别坐在自己两侧的人，脸上露出了开心的笑容。

    坐在她身侧的两个人却一点也不高兴不起来，一个在心里盘算着怎么对付夺走自己东西的人，另一个打心里不愿意看到某女，不想自己平静的生活被人打扰。

    吃饭时，因为有自己不喜欢的人在，乔伶韵的胃口比平时大打折扣，没吃多少就觉得饱了，“婶婶！我吃饱了，您慢点吃，我先上楼去了！”

    说完，站起身走出餐厅上楼去了。

    “这个孩子今天怎么了？怎么看起来恹恹的？”

    江蕙芝发现乔伶韵今天的表xiàn有些不正常，没有一点的朝气，整个人看上去蔫蔫的，“不会是在公司遇上什么事情了吧？”

    何芸娜用余光瞥了一眼餐厅门口的方向，状似很热心的分析道：“韵儿妹妹该不会是交了男朋友吧？”

    