
        “我的乖乖！你怎么把头发给剪了？！”看到重塑了发型的乔伶韵，杜欣悦两只眼睛瞪得圆溜，围着乔伶韵转了一圈，连连点头：“不错！真好看！如果我二表哥看到你这个样子，越发迷的不知道东南……唔！你干嘛打我的头？”

    乔伶韵用手里的眼镜敲了一下杜欣悦的脑袋，打断胡言乱语的她，“以后再跟我开这种玩笑，我就跟你绝交！”

    认识杜欣悦虽然只有两年的时间，但是乔伶韵对性格相投的她好像认识了很久一样，她是乔伶韵现在唯一的一个朋友。

    “我哪有乱开玩笑，我说得是事实，我二表哥他真的很喜欢你，可是你为……”

    杜欣悦还想继续说下去，可是她忽然看到乔伶韵又抬起了拿着眼镜的手，她连忙住了口，用不甘心的眸光看着站在自己身旁的好姐妹。

    被好姐妹这样开玩笑，乔伶韵心里也很无奈，沈其骏对于她来说只是一个崇拜的兄长，这个兄长不仅人好，而且各方面能力也特别的强，她很想有这样一个哥哥保护自己。

    “欣悦！以后别再跟我开这种玩笑了，否则我们姐妹没得可做了！”

    乔伶韵肃着容，没有一点点开玩笑的意味。

    杜欣悦刚刚以为乔伶韵跟刚才一样是在开玩笑，可是当她看到乔伶韵此时脸上露出的表情时，她才意识到这件事情的严zhòng性，连忙举手认输，“好了！我知道了，我以后再也不说了。”

    “这还差不多！”

    乔伶韵脸上严sù的表情瞬间被灿烂的笑容所代替，凑过去挽住杜欣悦的手臂，“走吧！我们边逛边聊！”

    话落，两个人挽着手臂朝夜市的方向走去。

    走了一段距离后，乔伶韵再一次开了口：“昨天晚上的宴会到几点？”

    “完全结束已经十二点多了！”

    杜欣悦好像想起了什么事情，朝乔伶韵这边歪过头来，“昨天晚上你几点就离开了？走得时候怎么也不告sù我一声？”

    为了给二表哥制造跟好姐妹独处的机会，昨天晚上她有意躲着好姐妹独自去玩，谁知玩得太嗨，玩出了那么大的一个动静来。

    真不愧是表兄妹，问得问题如出一辙。

    乔伶韵微微扯了扯唇：“昨天晚上我连你的影子都没见到，我去哪里跟你说再见？”

    心里有事的她倒打一耙，把自己不辞而别的责任推给了自己的好姐妹。

    “嘻嘻！我不是想给你和我二……”

    杜欣悦突然意识到自己说错话了，连忙住了口，小心翼翼的看了看身旁的乔伶韵，见她好像并没有生气，她刚刚提起的心才安心的落回了原位。

    乔伶韵现在才知道昨天晚上被自己的好姐妹给‘算计’了，唉！

    自己好傻，她在心里喟叹了一句，不过表面上却不动声色，“昨天晚上你一定玩得很嗨吧？”

    “呵呵！还……”

    这时，杜欣悦放在包里的电话突然响了起来，打断了两姐妹正在进行之中的话题。

    