
        在电梯运行到五楼的时候，乔伶韵冲杜欣悦挥了挥手，之后满腹担忧的走出了电梯。

    走出电梯后的她没有回头，一路直奔办公区域而去，心里却是万分忐忑的。

    “伶韵！你怎么把头发给剪了？”

    乔伶韵一走进来，赵子月就发现了她的发型变了，一脸疑惑的看着突然改变了发型的她。

    乔伶韵抬手扒拉了一下额前的流海，笑笑：“我想尝试一下新的发型，怎么样？好看吗？”

    “好看，就是你戴的眼镜太……”

    赵子月指了指架在乔伶韵鼻子上的黑框眼镜，她在脑子里想象了一下乔伶韵不戴眼镜时的模样，脑子里出现的模样比现实中的好看多了。

    乔伶韵知道自己戴的眼镜很难入别人的眼，她也觉得这副眼镜很影响自己本身的美观，可她这也是不得已而为之。

    “看来我的眼镜很不招人待见！”

    她佯装失落的扶了扶眼镜，在自己座位上坐了下来。

    “呵呵！我没有别的意思了，我只是觉得……”

    赵子月以为乔伶韵生自己的气了，连忙开口解释，不过她还没有来得及说完，就被走过来的江心卉给打断了。

    江心卉看了一眼乔伶韵，斜着身子靠在了赵子月的办公桌上，一脸的神秘兮兮，“子月！伶韵！你猜我刚才看到了什么？”

    “你看到什么了？”

    赵子月扬起头，疑惑的看向江心卉。

    乔伶韵却好像一点也不觉得好奇，十分平静的摆弄着自己的办公用品。

    见此情景，江心卉心中十分的纳闷跟不解，往乔伶韵这边侧了侧身，“伶韵！你不想知道我刚才看到了……”

    “伶韵！你怎么把头发给剪了？！”

    江心卉刚才只顾着说新鲜事，直到此时她才发现乔伶韵剪了头发，直起身走过去，伸手扒拉了一下乔伶韵的齐肩短发。

    江心卉这一咋呼，瞬间引来了周围同事们好奇的目光，纷纷朝她们这边看了过来。

    乔伶韵本不想引起别人重视的，可是现在的状况让她有些头疼，她抬起头没好气的看向瞎咋呼的江心卉，就在大家以为她会责备江心卉时，她缓缓的收回目光，低头继续做自己的事情。

    江心卉诧异的扭头跟赵子月对视了一眼，两个人还很默契的撇了撇嘴巴。

    “你刚才究竟看到什么了？”

    赵子月看了看闷头做自己事情的乔伶韵，不着痕迹的转移了大家的视线。

    江心卉侧过身，再一次转到了赵子月这边，“刚才我看见总裁带着一个女人进了经理办公室！”

    那个女人她认识，那个女人是她闺蜜何芸娜未婚夫的表妹，刚才她还以为是自己看花了眼，可是跟近了一看，果真是闺蜜未婚夫的表妹。

    “总裁带着一个女人进了经理办公室？真的假的？”

    赵子月的好奇，同时也是其他同事的好奇。

    看到大家不相信自己所说的话，江心卉有些急了，“我刚才亲眼看到的，不信你们可以偷偷的出去看一下！”

    就在大家对江心卉所说的话将信将疑时，吴晶莹领着杜欣悦走了进来，“大家先停一下，我给大家介绍一位新同事！”

    欣悦？

    ！

    看到站在吴晶莹身旁的杜欣悦，乔伶韵惊慌的瞪大了双眼，那个男人怎么会把杜欣悦安排在设计部，她不相信他不知道杜欣悦是学医的。

    这不是他做事的风格，他做事一向严谨，难道五年不见，他连做事的风格都变了？

    “这位是杜欣悦！以后她就是你们的同事了，大家欢迎一下！”

    吴晶莹说完，率先抬手鼓掌欢迎，这个女人可是新总裁亲自带来的人，跟新总裁的关系一定非同一般，她可不敢怠慢了。

    见经理鼓掌，设计部在座的其他同事跟着鼓起掌来。

    虽说杜欣悦是第一次来公司，但是她却一点也不拘谨，见大家如此热情的欢迎自己，她脸上露出了开心的笑容，“我初来乍到，希望大家以后多多关照我！”

    “心卉！欣悦以后就跟着你了，你一定要好好给我带着她！”

    吴晶莹把杜欣悦交给了自认为放心的江心卉，意味深长的看了看她，直到她接受到自己所要传达的信号后，才缓缓的收回目光。

    江心卉心领神会的走过去，十分坚定的站在了杜欣悦的身旁，“我一定会好好带着她的！”

    “另外我还传达一个事情，今天晚上八点！西子酒店！参加欢迎新总裁的庆祝晚宴，所有在座的都必须到场，谁都不许请假！”

    吴晶莹传达完所有的事情，转身离开了。

    