
        沐斐然依然是刚才邪魅的表情，他伸手从纸盒里抽了一张餐巾纸，递到了乔伶韵的面前，“别那么激动，我们以后见面的日子还很长，如果每次见面你都这么激动，我会觉得很不好意思的！”

    嘴上说着不好意思的话，可是脸上却没有半点的不好意思。

    乔伶韵遮挡在眼镜下的两只眼睛瞪得圆溜，看着眼前的沐斐然，脑子里快速消化着他刚刚说过的话，可是她的脑子仿佛一下子短路了一般，想了半天也没有搞明白是怎么回事。

    “我的午餐被你搞了破坏，你是不是该赔我一份午餐？”

    乔伶韵这句话还没有彻底消化，沐斐然又不客气的朝她甩来了另一句话。

    闻言，乔伶韵强迫自己的内心平静下来，瞪得圆溜的两只眼睛恢fù正常，脸上懵懵的表情被客气而疏离所取代，“沐总请少等！我这就去给你重新打一份午餐！”

    看了一眼被自己搞脏了的午餐，起身准备去打一份一模一样的午餐。

    “没有我喜欢吃的菜了！”

    听到沐斐然的话，已经站起来的乔伶韵低头看过来，不大的脸上写满了疑惑，看着那张充满了疑惑的俏脸，他很不客气的扬起了唇角：“我这个人的嘴很叼，不爱吃得菜我一点都不会吃，你陪我到外面的餐厅去吃！”

    不爱吃得菜一点都不会吃？

    ！

    她怎么不记得他还这么的挑食，他不会是为了昨天的事情在故意找她的茬吧？

    这个他能做得出来，五年前他可没有少找她的麻烦。

    乔伶韵在心里对着沐斐然翻了翻白眼，脸上的表情却没有任何的变化，依然保持着刚才的状态，“沐总！我很抱歉，您的损失我会照价赔偿的！”

    说着，她伸手指了指被自己搞脏的饭菜，一边拿过自己放在桌边的钱包，一边询问坐在自己身旁的男人，“这多少钱？我给您钱！”

    乔伶韵一心只想着快点结束眼前的纠缠，她完全没有注意到沐斐然刚才说得话，他说得是让她陪他到外面的餐厅去吃，而不是让她赔给他一顿午餐。

    “钱能吃吗？”

    沐斐然仰着脑袋看着站在自己身边的女人，脸上尽是对女人的不满。

    乔伶韵真想把手里的钱塞进沐斐然的嘴巴里，让他好好尝一下钞票的味道，还好理智及时阻止了她，不然她真就那么做了，“对不起！沐总！我没有别的意思，我只是想把您的饭钱陪给你！”

    这个男人果然是故意找茬的，如果不是担心会被他认出来，她早把手里的钱用力塞进他的嘴里了，让他不能再毒舌。

    “我看起来很缺钱吗？”

    沐斐然一副不依不饶的模样，气得乔伶韵牙根痒痒，她握着钱包的手无意识的用力，这一细微的动作，没有错过沐斐然锐利的双眸，他不动声色的勾了勾唇角，“我要你赔我午餐，而且你要亲自赔给我！”

    话音未落，他就已经站了起来，扭头又撂给她一句话，离开了公司的职工餐厅，“我在地下停车场等你！”

    