
        走进房间后，乔伶韵把手里的包包随手往床上一扔，顾不上脱鞋就一头栽倒在了床上。

    此时她的脑子里全是沐斐然的样子，心里满是担忧和焦虑，她的生活这几年好不容易才趋于平静，可是……她该怎么办？

    万一他认出她怎么办？

    她好不容易才有了新的生活，现在她拥有的这一qiē全是叔叔一家给得，她有什么不打紧，可是因为自己而连累到了叔叔婶婶，她会感到内疚的！

    叔叔婶婶对她恩重如山，如果没有叔叔的仗义出手，五年前她早已随着爸爸妈妈葬身那场火海了。

    乔伶韵烦躁的揉了揉自己的头发，忽的一下翻身坐起来，对着床旁边的衣柜傻傻的发起呆来，灿若星辰的眸子此时变得黯淡无光，娇美的脸上更是不见了往日的光彩。

    很久很久之后，她忽然转身面向窗户，窗外此时漆黑一片，可是她却好像能看到什么一样，看得炯炯有神。

    看着看着，她的嘴角微微的勾了起来，仿佛一下子想到了什么开心的事情似得。

    乔伶韵歪头看了看床头柜，脑子里骤然灵光一闪，倾身拉开了床头柜的抽屉，从里面翻出自己以前培训时戴过的近视镜。

    拿着近视镜下床走出房间，而后又走进了房间隔壁的洗手间。

    对着盥洗台前的大镜子，她将拿在手里的眼镜戴上，整个人看上去立刻就变了模样。

    大大的黑框眼镜将她巴掌大的脸遮去了一半，小巧的鼻子被遮的只剩下了一个鼻尖。

    好像这样遮得还不够！

    乔伶韵抬手扯掉束着头发的皮筋，海藻般的头发像瀑布一般散落在了背后，她两只手抓着耳侧的头发在耳朵两侧比划着，脑子里不断想象着各种各样的发型。

    摆弄了大半天后，她终于想到了自认为比较满意的发型，她决定明天就去美发店改变自己的发型。

    下定决心后，乔伶韵才放心的回房间拿睡衣洗澡，洗了一个热水澡后，整个人感觉舒爽了许多。

    回到房间后立刻睡觉，养精蓄锐之后迎接崭新一天的到来。

    这边的女人自认为解决了难题进入了梦乡，却不知道沈家那边正在发生着一件被人导演了的事情……“大表哥？！”

    看到从楼下走上来的表哥沈其栋，杜欣悦好像看到了鬼一样，一双酷似猫眼的眼睛顿时瞪得老大。

    宴会结束送走所有的客人后，沈其栋上楼准备回房间休息，谁知刚走到二楼楼梯口就遇到了准备下楼的杜欣悦，看到她一副惊恐的样子，他纳闷的眉头一皱，“看到我干嘛这副鬼样子？”

    杜欣悦没有理会沈其栋的问话，拉起走上来的他就往刚刚走过来的地方返，“大表哥！快跟我走！”

    看到杜欣悦此时的表xiàn，沈其栋心中不好的感觉更甚了，“怎么了？出什么事了？”

    “你就别问那么多了，快跟我走就是了！”

    心中有事的杜欣悦顾不上跟表哥解释那么多，拉着表哥匆匆往那个房间走去。

    