
        看着镜子里美美的自己，乔伶韵有一种欲哭无泪的感觉，她本以为一个学徒会理不好。

    可是她错了！

    而且是大错特错！

    “美女！哪里不满意吗？我再帮你修修！”

    见乔伶韵对着镜子里的自己一副哭笑不得的模样，不知情的小丽以为她嫌自己理得不满意，连忙开口说道。

    乔伶韵背对着站在自己身后的小丽，摇摇头：“挺好的，不用修！”

    她想修，可是她怎么说出口，人家都是要把自己打扮的美点，可是她却要把自己搞丑，说出来别人肯定会以为她脑子有病。

    算了！

    她要遮挡脸颊的目的达到了，没有必要再精益求精了，付了款，离开了理发店。

    乔伶韵离开理发店后，她拨通了杜欣悦的电话，有些事情她还是先搞清楚比较好，免得以后再遇一个措手不及。

    “喂！伶韵！”

    电话响了几声后，杜欣悦接通了电话。

    “你现在在干什么呢？我们一起去逛夜市怎么样？”

    乔伶韵看了眼已经渐渐变暗的天空，她的时间可是很有限的，刚才下班时跟叔叔请假说好了十点回去的，自己晚回去叔叔婶婶会担心的。

    杜欣悦接到乔伶韵打来的电话时，她正跟沈其栋和沐斐然在沈家一起吃饭。

    因为担心他们会再次问起昨天晚上发生的事情，她正想着怎么快速脱身，没想到这个时候乔伶韵给她打来了电话。

    杜欣悦没有丝毫的犹豫，立刻答应了下来，“好啊！你现在在哪里？我过去找你！”

    “我们滨河路见吧！”

    “好的！你等我！”

    挂断电话后，杜欣悦才发现两个大男人正盯着自己看，她有些丈二和尚摸不着头脑，“你们两个人干嘛那么看着我？”

    “你要出去？”

    沈其栋看了眼杜欣悦碗里丝毫未动的饭，他皱了一下眉头。

    杜欣悦晃了晃拿着电话的那只手，“伶韵叫我一起去逛夜市！”

    说着，人已经站了起来。

    “去吧！去吧！”

    沈其栋早就想赶这个闹腾的表妹离开了，这个难得的机会他怎么会浪费掉。

    沈其栋的心思表xiàn的那么明显，杜欣悦怎么会看不出来，如果不是怕乔伶韵等得着急，她肯定会留下来故意闹腾喜欢安静的大表哥，“大表哥！我去去就回！”

    说完，目光一转，又看向了一旁的沐斐然，“沐大哥！不好意思，我有事先失陪了！”

    “你要去哪里？我开车送你过去！”

    沐斐然刚才看到杜欣悦的第一眼，他就肯定了她不是自己要找的甜丫头，但是昨天晚上发生的事情因她而起，甜甜一定跟她有着某种联系。

    杜欣悦心里也很想大帅哥开车送自己过去，可是一想到昨天晚上发生的事情，她就再也不敢有那种奢侈的想法了。

    她现在好后悔呀！

    干嘛做出那种事情？

    害人又害己！

    “不用管她，让她自己打车去！”

    杜欣悦正在心里独自yy，沈其栋很不客气的替她拒绝了沐斐然的好意。

    