
        快点！再快点！平时没觉得这个走廊有这么长，可是今天怎么会这么长，好像根本就走不到尽头一样。

    见此清景，沈其骏感觉异常的不妙，没有再追问什么，加快脚步，随着杜欣悦的步伐往前走去。

    在一个房间门口，杜欣悦停下了脚步，从口袋里掏出钥匙，没有停留片刻拿起钥匙就要开门。

    可是拿钥匙的手难以自控的抖着，钥匙怎么都塞不到锁眼里，塞了好几次都没有塞进去，杜欣悦心里一下子就急了，额头上瞬间冒出了冷汗。

    见状，站在身旁的沈其骏忽然意识到了什么，一把夺过杜欣悦手里的钥匙，迅速打开门冲了进去。

    房间内，何芸娜正费力的把躺在地上的沐斐然往床上扶，刚扶到床边，她忽然听到了开门的声音，门打开的一刹那，她撒了手。

    咚！

    刚刚扶到床边没有自主能力的沐斐然，再一次在不知情的状态下摔在了地上。

    “芸娜姐！你没事吧？”

    杜欣悦推开先进门的表哥朝何芸娜跑了过去，看到何芸娜衣服还好好的穿着，进门前提着的心放了下来。

    何芸娜偷偷看了一眼摔在地上的沐斐然，转身迎向朝自己跑过来的杜欣悦，一脸的不悦，“你说呢？”

    那个死丫头，究竟是怎么逃脱的？

    还有，地上这个帅到掉渣的男人又是谁？

    该待在这个房间里的男人不应该是刚刚进门这个男人吗？

    这到底是怎么回事？

    到底是哪个环节出了问题？

    何芸娜此时心里有很多的疑问，同时她又觉得非常的气愤和不甘心，本以为自己今天可以一箭双雕，一边帮自己的闺蜜夺回心上人，另一边还可以打发掉眼前这个自己不喜欢的男人。

    “嘻嘻！我本来只是想帮我大表哥一把的，可是没想到……”

    杜欣悦忽然意识到自己不小心说漏了嘴，连忙抬手捂住了自己的嘴巴。

    进门后看到屋里的情景，沈其栋一下子就猜到发生了什么事情，脸瞬间变得难看起来，“杜欣悦！你可真是出息了！”

    目光一转，又看向一旁的何芸娜，“你没事吧？”

    虽然自己不喜欢这个女人，但她毕竟是家里为自己安排的结婚对象，如果她在自己家里出了什么事情，何家那边好不好交代是个未知数，自己父母这关肯定是不好过。

    “我没事！”

    何芸娜指了指躺在地上的男人，“你们看看他有事没事？”

    地上的男人看上去不像是正常的睡着了，那死丫头到底对他做了什么？

    这么帅的男人居然也下得去手。

    何芸娜的提醒，杜欣悦和沈其栋才想起来地上还躺着一个人，两个人一下子围了过来。

    “斐然！”

    看清楚地上躺着的人时，沈其栋脱口喊了一声。

    刚才在楼下没有看到沐斐然，沈其栋还以为是沐斐然不辞而别了，他还想着明天见面时揶揄几句的，可是没想到却发生了这样的状况。

    好帅的男人！

    没见到这个男人之前，她一直以为自己的两个表哥就是世界上最帅的男人了，没想到天外有天，山外有山。

    对着躺在地上的沐斐然，杜欣悦傻傻的犯起了花痴，忽听身旁的表哥喊地上的男人，下意识的扭头，眸光闪闪：“你认识他？”

    “他是我的朋友！”

    沈其栋弯腰在沐斐然身边蹲下来，用手背触碰了一下沐斐然的额头，温度高的让他吃惊了一下。

    “你呀！就是不能让人省心！”

    沈其栋一副恨铁不成钢的模样，没好气瞪了一眼总给他惹事的杜欣悦，“你们两个赶紧出去！”

    沈其栋一边喊两个女孩子离开房间，一边扶起晕倒在地上的沐斐然，他得赶紧给好兄弟冲个凉水澡，不然好兄弟会‘热死’的。

    “他没……”

    “出去！”

    沈其栋打断了杜欣悦还未来得及说出口的话，杜欣悦想要反驳回去的，站在一旁的何芸娜一把拉住了她，并在一瞬间拉着她走出了房间。

    