
        看到是一个陌生的号码，乔伶韵想都没有想就挂断了电话，她向来不接陌生人的电话，这是她有手机以来养成的一个习惯。

    「夏天夏天悄悄过去留下小秘密压心底压心底不能告sù你……」乔伶韵还没来得及把手机放下，她的手机再次响起来，看了一眼，还是刚才那个陌生的号码，她再次果断的选择挂。

    可是她刚挂断，那个号码紧接着就又打了过来。

    这个人还真是执着！

    “你谁呀？干嘛不停地给我打电话？很好玩是吗？”

    以为是别人在恶作剧，乔伶韵的语气很冲。

    “乔设计师！怎么这么大的火气？”

    听到沐斐然的声音从电话那头传来，乔伶韵感到意外又诧异，她差点脱口喊出沐斐然三个字，还好反应及时改了口，“沐，沐总？！”

    “怎么？听到我的声音就这么让你激动？”

    沐斐然靠在车座上，歪头看着街边闪烁的霓虹灯，五彩斑斓的灯光映入了他的眼帘。

    不知道是美丽的灯光映衬了他的眼睛，还是他迷人的眼睛点缀了灯光，看上去如梦如幻，灿烂极了。

    激动你个大头鬼！

    这句话乔伶韵只敢在心里喊一喊，她深深地吸一口气稳dìng了一下自己的情xù，尽kuài让自己恢fù到正常的平静，“沐总打电话找我有事吗？”

    “你现在能过来送我一下吗？我刚刚喝了点酒不能开车！”

    沐斐然好像又想起了什么，紧接着再次开口：“你应该会开车吧？”

    五年前她就会开车，只是那个时候她还不到十八周岁，她没有办法考取驾驶证，就是不知道她现在有了没有。

    乔伶韵纳闷的皱起了眉头，这不合乎常理啊！

    他喝了酒应该有人送他回来才是，即使公司里的人都喝了酒，那也会有人给他安排代驾的。

    “您让李秘书给您找代驾！”

    让她去接，这个人到底是怎么想出来的？

    乔伶韵将手机从耳边拿到眼前，之后对着自己的手机翻了翻白眼。

    “我没在酒店跟公司里的人喝，我现在一个人在酒吧！”

    沐斐然这谎话说得比真话说得都顺溜，脸不红心不慌，表情极其的自然。

    乔伶韵看不到摸不着，单纯的她真以为电话那边的人在酒吧，“那您就让酒吧的人帮您找代驾！”

    “我算是听明白了，乔设计师是打算见死不救是吗？”

    沐斐然重重的叹了口气，“不来算了！我自己开车回去！”

    “你是要找死吗？”

    以为电话那头醉酒的男人真要自己开车回去，乔伶韵一下子就急了，张口就骂。

    电话这边被骂了的男人不仅没有一点点生气，而且还开心的咧开了嘴巴，无声的笑了笑。

    “人世间如此的美好，我不想找死！”

    听到沐斐然的话后，乔伶韵猛的一下回过神来，意识到自己刚刚说了什么后，她立刻用手捂住了自己的嘴巴。

    不是人家要找死，是自己正在找死！

    