
        看着对自己出言不逊的吴晶莹，乔伶韵心里的情xù千变万化，如果是五年的她，她肯定早一拳朝眼前的女人挥了过去，可是现在的她不会那么做了。

    尤其是此时此刻，她更加不会那样做。

    “经理！伶韵她刚才不是故意的，你大人大量就原谅她吧！”

    眼瞅着气氛越搞越僵，站在一旁看状况的赵子月连忙走了过来，佯装无意的拉开了吴晶莹，凑近她低语道：“经理！小心新总裁杀个回马枪！”

    闻言，吴晶莹眸光突然一怔，她怎么把新总裁这茬给忘了，万一新总裁真的杀个回马枪，她的工作岂不是要丢了。

    想到这里，她不敢再待下去，没好气的看了一眼乔伶韵，转身回了自己的办公室。

    确定吴晶莹回了自己的办公室，赵子月才把目光转向了乔伶韵，抬手意有所指的拍了拍她的肩膀，旋身回了自己的座位。

    刚才好险！

    乔伶韵深深地吸了一口气，抬手扶了抚自己的眼镜，还好今天来得时候拿了这副眼镜，不然……唉！

    后面的事情她都不敢往下想。

    由于沐斐然的突然出现，乔伶韵的心一整天都没法平静下来，幸亏她今天没有什么工作任务，在烦躁不安之中她熬到了下班时间。

    一下班，她就立刻离开了公司，直奔公司附近的一家理发店而去。

    “欢迎光临！”

    见有客人上门，理发店的工作人员笑脸相迎，可是当他看到是一个打扮的丑不拉几的女人时，刚刚的热情一下子没了踪影。

    但是出于礼貌，脸上依然挂着特有的笑容，还是笑得有些僵硬而已。

    乔伶韵心里只想着快点改变一下自己的头发，她根本就没有察觉到理发店工作人员的异常变化，她指了指自己的头发，脸上没有任何的犹豫，“齐肩短发！”

    “这边坐！”

    工作人员一边让座，一边喊理发师，“小丽！”

    小丽只是店里的一个学徒，她还没有正式给客人理过发，之前只是给几个小孩子理过。

    看到是一个大人，小丽心里有些发虚，她扭头看向叫自己的店长，张张嘴想要说些什么，可是她还没来得及张嘴，就被与她对视的店长用眼神瞪了回来。

    “美女！想剪成什么样子的？”

    小丽知道今天该试试自己的身手了，深深地吸了一口气，拿起了理发的专用工具。

    “齐肩短发！”

    乔伶韵一边比划着，一边摘掉了架在她鼻子上的黑框大眼镜，她这随意一摘，立刻让站在她身后的小丽两腿发抖。

    小丽本来就担心给人理坏了头发，现在看到了乔伶韵的真实面目，她刚刚鼓起的勇气一下子跑没了踪影，“美女！我只是个小学徒，如果你……”

    “没事！剪吧！我相信你！”

    知道是一个学徒为自己理发后，乔伶韵不仅没有感到一点生气，反而看上去还挺高兴似得，她扭头冲小丽笑了笑，以示鼓励。

    见此情景，小丽感动的差点跪在乔伶韵的面前，这是她第一次遇到这么善解人意的顾客，而且还是位大美女。

    她迅速收起心中不该有的胆怯，开始认认真真的理发，她一定不辜负大美女对自己的信任。

    