
        “你就打算这样回去！”沐斐然双眸紧紧盯着乔伶韵的双唇，因为刚才经过很热烈的亲吻，她的双唇此时变得有些红肿，他担心她这样回去会被家人责备。

    不知情的乔伶韵以为沐斐然还想对自己做些什么，脸色顿时变得难看起来，“沐总！你觉得自己这样对待一个女下属合适吗？”

    此时此刻，他在她的眼里就是一个骚（扰）女下属的狼上司。

    “女下属？”

    沐斐然眉头一拧，脸色变得有些不好看了，起身，伸手拉过站在床边正瞪着自己的女人，“甜甜！到现在你还想装不认识我吗？”

    闻言，乔伶韵的心头猛然一紧，他真的认出自己了？

    他什么时候认出自己的？

    刚才？

    还是……“沐总！您一定是喝糊涂了吧？”

    为今之计，她除了死不承认再想不出什么好办法，“我是乔伶韵，不是您说的什么甜甜！”

    沐斐然的眉头越拧越紧，低头凑过去，在离乔伶韵脸前不到五厘米的地方停了下来，两只眼睛一眨不眨的盯着乔伶韵的眼睛，“此刻的我任何时候都清醒！”

    说着，抬手摘掉了碍事的眼镜，“你以为你戴了一副眼镜我就认不出你了吗？还是你以为你的容貌稍稍发生了改变我就认不出来？或者你以为你换了一个全新的身份我就认不出来了？”

    他本来想拿到切实的证据再和她相认的，可是刚刚无法自控的亲吻让他再也等不下了，他等不到那些让她无法抵赖的证据了。

    “这些全都是你的猜测！把我的眼镜还给我！”

    乔伶韵伸手想要抢回被沐斐然拿走的眼镜，可是却被他随手扔在了身后的床上，气得她拿手指他的鼻子，“你太欺负人了！”

    沐斐然顺势握住指着自己鼻子的手，这只手仿佛没有骨头一样，柔柔的！

    软软的！

    好美妙的触感，忍不住执起这只手放在唇边吻了吻，“我就是要欺负你！”

    他说得欺负跟她所说的欺负根本就不是一回事，两个人现在也不在同一个频道上。

    “你……”

    乔伶韵气得都有些无语了，使出吃「奶」的劲儿抽回自己的手，并在同时挣脱掉抓着自己另一条手臂的大手，动作敏捷的跳到了一旁，“我已经把你安全送回来了，再见！”

    “哦！不！是再也不见！”

    说话间，人已经往门口走去。

    沐斐然没有做任何的考虑，抬步追了上去，在门口，人高腿长的他追到了打算逃走的乔伶韵，伸手拉住她，将她控zhì在了自己的双臂和门口的墙壁之间，“再也不见是什么意思？”

    “字面意思！”

    乔伶韵试图从包围圈里逃脱，可是试了几次都没有能够成功。

    沐斐然心里非常明白乔伶韵说得是什么意思，可是那样的结果是他所不能容许的，“甜甜！既然我现在已经找到你，就不会再让你逃开我！”

    “所以！请你打消再次逃开我的想法！”

    他坚定的看着她，深邃的眸子里看不到丝毫的迟疑。

    