
        “如果我不答应呢？”既然已经被认出来，乔伶韵也不打算再装下去，可是男人强势的态度让她感觉很不舒服，犹如星辰亮闪的眼眸里盛满了不服气，娇俏的小脸倔强的扬起来。

    沐斐然眉头猛然拧了一下，不过随即便舒展开来，自信满满的看着被自己困在身前的女人，“甜甜！既然我已经找到你，我就不会再让你像五年前一样突然消失。”

    “你是不是太自信了点？”

    乔伶韵心里早已在激烈的翻腾，可是表面上她却依旧保持着倔强的状态，不给某个男人可乘之机。

    “我的自信还不够！”

    沐斐然愉悦的勾了勾唇，忽的一下底下头，双唇准确快速的贴住了诱他很久的粉唇。

    可恶的男人！

    还真拿自己不当外人，想抱就抱，想亲就亲，她同意了吗？

    男人霸道的行为举止让乔伶韵很是不服气，她没有用手，而是直接抬腿，攻向了某男的要命部位。

    “甜甜！你这是要让我们断子绝孙吗？”

    沐斐然仿佛早就预料到乔伶韵会这样，在她有所动作的一瞬间，他抬腿顶住了她的腿，把她的攻击阻挡在萌芽状态。

    自己的行动被遏制，乔伶韵心里很是不甘心，美眸圆瞪：“如果你不想断子绝孙就赶紧放开我！”

    “我不想断子绝孙，更不想放开你！”

    沐斐然根本就没把乔伶韵的威胁放在眼里，他倾身贴得她更近了些，两个人之间几乎没了空隙。

    沐斐然的突然逼近，乔伶韵又羞又恼，原本白皙的脸颊倏然间变得通红，“沐总！请您放开我好吗？天已经很晚了，我再不回去我家人会担心我的！”

    语气冷然，表情淡漠，给人一种清晰的疏离感。

    “沐总？您？”

    沐斐然眸子里闪过一丝受伤的表情，之前喊沐总因为他们还没相认也就罢了，可是现在都跟他们都相认了还喊他沐总。

    乔伶韵没有出声，而是静默的仰头看着贴着自己的男人，脸上没有任何的表情，美丽的眸子里盛满了倔强和疏离。

    沐斐然也没有再说话，学着乔伶韵的样子与她静静的对视着，过了良久之后，他低不可闻的叹了口气，“……我送你回去！”

    说话间，人已经直了起身，把自由还给了怀里的女人。

    “沐总还是歇着吧！我可不想沐总因为送我而被关进派出所！”

    他的车技她一清二楚，但是车技再好也不能无视法规，乔伶韵没等沐斐然有所回应，三步并作两步走出了房间。

    见状，沐斐然立刻追了出去，他追出去时，乔伶韵正在等电梯，他走过去十分自觉的站在了她的身旁。

    “我打车送你回去，然后我再回来！”

    他知道她在担心什么，可是他怎么放心这么晚了让她一个回去，如果不是害怕她跟自己绝交，他肯定会强硬的把她留下来。

    “不用麻烦了！我……”

    乔伶韵的想要拒绝，可是却被身旁的男人毫不客气的反驳了回来，“如果你不让我送你回去，那你今晚就跟我一起留在这里！”

    