
        事情本就是自己虚构的，何芸娜怎么会让江蕙芝上楼去找乔伶韵，那不是要揭穿她的节奏嘛！

    不行！

    绝对不行！

    “姨妈！她可是姨夫最宠爱的宝贝，您这样上去问她，她承认这件事情还好说，万一她不承认去跟姨夫告状说我们诬陷她，到时候……”

    我们诬陷她，何芸娜刻意将这几个字说得特别重，为的就是引起江蕙芝的注意，她没有把后面的话直接说出口，但是她所要表达的意思却十分的明显。

    江蕙芝在心里权衡了一下利弊，她觉得何芸娜说得很有道理，这件事情如果处理的不恰当，那这个家以后就别想再太平了，“我答应你，这件事情由你们自己处理，不过你可千万要冷静处理！”

    她心里七上八下的，一边是丈夫和自己视如己出的丫头，一边是自己亲姐姐的女儿，伤到哪一头她都会心痛。

    “姨妈！您就放心吧！我会小心处理这件事情的，绝对不会给您惹麻烦！”

    何芸娜又不是傻子，给江蕙芝惹麻烦就是给她自己找不痛快，她一定想办法让乔伶韵主动献丑。

    江蕙芝看着何芸娜愣了好一会儿，才慢慢的回过神来，“小娜！答应姨妈，无论是什么样的结果，都不要记恨韵儿，她真的是一个可怜的孩子！”

    小小年纪就失去了双亲，如果不是有他们夫妇在，那孩子的命运真的不好说。

    “姨妈！我答应你，我不会记恨韵儿妹妹。”

    她不但不会记恨那个丫头的，她还要好好感谢那个丫头，感谢那个丫头被沈其栋爱上，何芸娜在心里别有深意的笑了笑，看来她得帮自己的未婚夫一把了。

    江蕙芝虽然放心不下这件事情，可是目前她只能默默地等待，等待事情的两个当事人自己处理。

    应何芸娜的请求，江蕙芝让李嫂给她把乔伶韵鹤壁的房间整理了出来，吃完饭后，何芸娜早早地上了楼。

    砰砰砰！

    乔伶韵正在房间里整理自己的衣柜，听到敲门声，她本能的放下手里的活儿，起身走去开门。

    “有事吗？”

    看到站在门口的人是何芸娜，乔伶韵脸色立刻变得很不好看，她扶着门站在原地，没有一点要请门外的人进屋的意思。

    何芸娜绕过站在门旁的乔伶韵，很不客气的走进了房间，这是五年来她第一次走进乔伶韵的房间，她原以为房间布置的会很豪华，没想到大大出乎她的意外。

    房间里布置的很简单，一张单人床，一个衣柜，一张电脑桌，除此之外再无其它多余的摆设。

    “欣赏够了吗？”

    乔伶韵跟过来，站在了何芸娜的身后。

    闻言，何芸娜收回自己的目光，缓缓的转过身，“伶韵！你还在生我的气呢？你听我跟你解释行吗？前天晚上我……”

    何芸娜拉住乔伶韵的手臂要解释，可是却被嫌弃了，“芸娜姐！你以后不要再针对我了行吗？”

    