
        “韵儿有男朋友了？！”何芸娜胡乱的分析，让不知情的江蕙芝感到非常的吃惊，她以为乔伶韵真的背着他们悄悄地交了男朋友。

    见此情景，何芸娜眼底快速闪过了一丝算计，“我也不是很确定，就是最近见她老往沈家跑，她是不……”

    “韵儿最近老往沈家跑？难道她喜欢其骏？”

    听说乔伶韵老往沈家跑，江蕙芝第一个就想到了沈其骏，沈其骏作为乔伶韵的师父，之前经常来家里辅导乔伶韵，一来二去彼此都很熟悉，她觉得沈其骏各方面和乔伶韵都很般配，她还正想着要撮合他们两个。

    这个恰恰是何芸娜不能接受的，她立刻摇头否认：“她好像不是去找其骏的！”

    “不是去找其骏的？！难道她是去找其栋的？”

    江蕙芝说这句话时并没有多想，只是话赶话赶到了这里，可是话刚说出口她就觉察到了不对劲，担心的看向坐在自己身旁的何芸娜，“小娜！这……你该不会是误会了什么吧？”

    在江蕙芝的认知里，乔伶韵不是那种胡来的女孩儿，她不相信乔伶韵会去找何芸娜的未婚夫沈其栋。

    “姨妈―――”

    何芸娜佯装不开心的耷拉下了脸，起身往江蕙芝这边拉了拉椅子，“我也不想相信这是真的，我也希望这些都是误会，可是我不止一次见他们两个背着我单独见面。”

    “也许他们见面是有其他事情，并……”

    江蕙芝还是不相信这些事情会发生在乔伶韵的身上，虽然这个孩子她不是从小看着长大的，但是这五年来朝夕相处，她对这个纯真善良的孩子还是非常了解的。

    见江蕙芝始还是袒护乔伶韵，何芸娜有些急了，没等江蕙芝把话说完就打断了她，“姨妈！我没有误会他们两个，他们两个见面那个亲昵的劲儿很像是热恋之中的情侣，其栋到现在还没有抱过我，可是他……”

    说到这里，何芸娜突然哽咽了起来，情xù也骤然变得非常激动，眼里更是闪出了悲伤的泪花。

    “好了！好了！我们别说了！我一会儿上去问问韵儿究竟是怎么回事？让韵儿给你一个交待！”

    江蕙芝打心里无法接受这件事情，她心里还是不相信乔伶韵会和沈其栋在一起，可是何芸娜伤心难过的样子又让她不得不信，她得去问问当事人究竟是怎么回事，之后再做出自己的判断。

    闻言，何芸娜立刻停止了抽泣，伸手拉住了准备上楼去找乔伶韵的江蕙芝，“姨妈！不要去！这件事情我想亲自去问清楚，今天我来这里就是为了这件事情！”

    “你这样……还是我上去找韵儿问清楚吧！”

    何芸娜看上去情xù非常的激动，江蕙芝担心两个人话不投机吵起来，楼上那个可是自家丈夫捧在手心里的心肝宝贝，万一两个人争执时伤到楼上那个，她不好跟自家丈夫交代。

    