
        「我在地下停车场等你！」沐斐然离开时撂下的一句话，犹如一记惊雷在乔伶韵的头顶炸开，炸得她一下子愣在了原地。

    “伶韵！你还不快去！总裁还等着你呢！”

    见乔伶韵傻傻的站在原地没有要跟出去的意思，坐在对面被无视了很久的赵子月伸手拽了拽处于呆愣之中的乔伶韵，任谁遇到这种美事都会幸福的的傻掉吧。

    乔伶韵一个激灵回过神来，眸光转向自己对面的赵子月，抬手指了指餐厅门口的方向，“那我去了！”

    说完就走，可是刚抬脚好像又突然想起了什么，扭头低声嘱咐道：“哦！对了！这件事情你一定要替我保密哦！”

    她可不想成为公司里被八卦的对象，还是让她平平静静的做事吧。

    “明白！”

    赵子月做了一个ok的手势，见她答应了自己的请求，乔伶韵才放心离开餐厅出去找沐斐然。

    正值午休时间，地下停车场内几乎没什么人，安静得让人觉得有些阴森。

    乔伶韵只觉浑身一冷，鸡皮疙瘩在她的手臂上显现出来，她的手臂光滑如绸缎，鸡皮疙瘩在她身上尤为的明显。

    双手交叉，她搓了搓有些发冷的手臂。

    静谧而灰暗的环境，让乔伶韵感觉心里毛毛的，扭头环顾了一下昏暗的四周，脚下的步子不由得加快了许多。

    沐斐然斜靠在车座上，长长的手臂很随意的搭在全开的车窗上，狭长而迷人的双眸凝望着停车场的入口处。

    突然，纤细的身影出现在了他的视线范围内，幽深的目光瞬间闪过一丝亮光，嘴角也扬起了优美的弧度。

    然而，在那个身影走过来的一刹那，他又恢fù了淡漠的模样。

    “沐总！”

    乔伶韵站在驾驶室的车门外，对着车内的男人低声喊了一句。

    沐斐然脸上没有任何表情，抬眸看了她一眼，“上车！”

    “哦！”

    乔伶韵简单的应了一声，很自觉的打开后排的车门准备上车，她的脚刚要抬起，就听前面的男人说道：“坐前面来！”

    乔伶韵隔着车窗看了一眼前面的男人，只见男人连头也没有回一下，但是男人浑身散发出的威慑力不容她忽视。

    唉！

    乔伶韵低不可闻的叹了一口气，关上刚刚打开的车门，绕过车头坐进了副驾驶室内。

    她刚刚坐稳，车就匀速朝停车场的出口驶去。

    走出停车场后，车正常的驶入了车道，车速不由得提高了许多。

    由于担心话多漏出什么破绽，乔伶韵上车后选择了沉默，目光始终注视着车窗外，可是却没有任何事物能入了她的眼。

    “乔设计师看起来好像很紧张，难道我长得很恐怖？”

    沐斐然扭头看了一眼对着车窗外发呆的乔伶韵，回头继续认真观察路况。

    闻言，乔伶韵下意识的摇摇头，但是她并没有把目光从车窗外移回到车内，两只眼睛依旧愣愣的对着车窗。

    “乔伶韵！我很难入你的眼吗？”

    半天没有听到女人有任何的回应，沐斐然纳闷的蹙起了眉头，再次扭头看了一眼，见女人完全无视自己，他心里闪过些许的不爽。

    