
        听到女人这一句那就谢谢师父了，沈其骏明亮的眸子忽然一暗，他都做了她近两年的师父，可是她还是跟他这么客气，口口声声喊他师父，无论工作时还是非工作时。

    “是不是觉得那宴会很没意思？”

    他状似很自然的看了她一眼，可是脸颊上僵持的表情泄露了他此时内心真实的反应。

    今天晚上带她来家里参加哥哥举办的宴会，他本打算让她开开心心热闹一下的，可是她看起来好像一点也开心，刚来就不知道躲到哪个角落里去了。

    乔伶韵无声的摇了摇头，刚刚那宴会真的没什么意思，她本不想来的，可是最终还是架不住自家婶婶和师父的双重劝说，她兴致索然的跟着师父来了这里。

    见乔伶韵只是摇头并没有说话，想到来之前的情景，沈其骏知道她对宴会没有什么兴趣，低不可闻的叹了口气，驾车离去。

    乔伶韵忽然想起了什么，她从自己随身携带的手包里拿出手机，玉葱般的手指在偌大的屏幕上快速飞舞了几下，一条短信迅速编辑而成。

    「芸娜姐！

    我先回去了，你慢慢玩！

    」确定没有什么漏洞后，她发了出去。

    刚才那件事情发生的太突然，乔伶韵的心情到现在还没有完全平静下来，幸好他醉得不省人事，否则她根本就没有出手的机会，更别提之后逃离的事情了。

    半天没有听到身旁的女人有动静，沈其骏纳闷的拧了一眉头，扭头看了眼副驾驶座上的女人，见女人一副心事重重的样子，他眉头拧得更紧了些，“刚才我看你没怎么吃东西，要不我们一起去吃点？”

    他没有问她怎么了，他知道自己问了也是白问，因为他了解她，她什么事情都藏在心里，从不喜欢跟任何人讲。

    “下班的时候我吃了点路边摊，我现在不饿！”

    乔伶韵委婉的拒绝了开车的男人，她现在心里乱糟糟的，没有心情做任何事情，只想快点回到家里一个人静静，平复一下自己起了波澜的心。

    被身旁的女人拒绝，沈其骏并不感到意外，他甚至都有些习以为常了，每次叫她一起出去吃饭或怎么地，她总会找各种借口拒绝他。

    “听说你们公司最近在大调动？”

    车内的气氛静默的有些尴尬，沈其骏没话找话题聊。

    乔伶韵点点头：“我们公司的高层有大的调整！”

    高层的调动已经在公司传的沸沸扬扬，她不想知道都难。

    “没考虑过辞职回你叔叔的公司？”

    沈其骏问这话时是存有私心的，他在乔伶韵叔叔的公司做设计总监，两年前她叔叔把她带到他面前让他做她师父时，他对她一见钟情，可是她对他却只有师徒之情。

    乔伶韵从来没有想过要回叔叔的公司去工作，她不想给叔叔增添麻烦，她要靠自己的力量自食其力，“我现在在这家公司挺好的！”

    “以后有什么难解的事情尽管来找我，我二十小时开机！”

    沈其骏扭头看了一眼副驾驶上的女人，见她态度非常的坚决，他没有再游说她。

    乔伶韵无声的笑着点了点头，她没有再做出其它回应，侧身转向窗外，佯装专心的欣赏快速往后退去的街景，她的脑子里此时一片混乱。

    沈其骏静静的也没有再说话，专心驾车朝目的地驶去。

    