
        对电话那头‘害死’母亲的父亲，沐斐然心里除了怨恨再无其它的感情，他就是不想看到让自己觉得可恨的父亲才来到了这里，让他做梦也没想到的是，他居然在这里遇到了甜丫头。

    第一次，他为自己的选择竖起了大拇指。

    “那边的情况还好吧？”

    沐家裕知道自己的儿子对自己没有太多的耐性，心中虽然有气，但他还是把这股怒气硬生生的给压在了心底。

    沐斐然依旧对电话那头的父亲没有什么好脸色，即使知道电话那头的人看不到，他还是绷起了脸，“如果你不放心你的公司，你可以把我给辞退了！”

    他才不稀罕，如果不是因为死去的母亲，他才不会回到那个家，他更不稀罕接手管理公司。

    “你说得这是什么鬼话！这是你该跟我说话的态……”

    沐家裕本来就一肚子的火，刚刚沐斐然的话犹如火上浇油，彻底点燃了他。

    可是电话这边的沐斐然一点也没有感到害怕，更没有感到有一丝一毫的愧疚，没等电话那边的父亲把话说完就毫不客气的挂断了电话。

    沐斐然的心情并没有因为刚刚那通电话受到太大的影响，他把黑了屏的电话塞进口袋里，从容自若的走进了总裁专属电梯。

    由于非常排斥进父亲的安排，沐斐然来之前并没有提前做功课，他甚至连熟悉一下公司一些最基本的东西都没有。

    可是自从知道乔伶韵就是他要找的甜丫头之后，他的想法发生了天翻地覆的变化，他要留在这里！

    虽然对这家公司的一qiē一无所知，但是却一点也难不住他这个已经在商海暗战了很久的他。

    回到办公室后，沐斐然便让秘书李敏拿公司的资料给他，整整一个下午，他都坐在办公室里恶补，让李敏给他推掉了一qiē安排。

    「伶韵！

    晚上的欢迎晚宴你会参加吧？

    」临近下班的时候，乔伶韵收到了杜欣悦发来的询问信息，看到微信内容后她下意识的扭头朝杜欣悦看过去。

    如她所预料的那样，她看过去的一瞬间正好和杜欣悦的目光对上。

    乔伶韵对着杜欣悦微微勾了一下唇，便无声无息的转回头，迅速编辑了一条信息回了过去。

    「我不想参加，你能帮我跟吴经理请个假吗？

    」那种热闹的活动她本就不想参加，更何况今晚的主角还是沐斐然，她能躲则躲。

    「吴经理刚才说不是不能请假吗？

    」杜欣悦很快就有了回复。

    「别人也许不行，但是你肯定行！

    」刚才吴晶莹拍马溜须的样子没有错过乔伶韵贼溜溜的眼睛，她知道吴晶莹一定是误会了什么，这个误会正好可以帮助她今天晚上偷溜。

    杜欣悦不明所以，一连发了几个问好过来，「？

    ？

    ？

    ？

    ……」「你可是总裁大人亲自安排进公司的，吴经理一个小小的经理岂敢为难你！

    」乔伶韵所要表达的意思十分明显，她相信杜欣悦一定明白，她也相信好姐妹一定能帮她搞定。

    