
        “你唔……”乔伶韵刚想出声，男人温热的双唇就贴了上来，浓浓的酒味瞬间席卷了她整个口腔。

    沐斐然根本就不给乔伶韵拒绝的机会，一只手紧紧的搂着她，另一只手固定着她的脑袋，不让她有任何躲闪的余地。

    这个吻来得太突然，太霸道，太强势，也太狂野……「夏天夏天悄悄过去留下小秘密压心底压心底不能告sù你晚风吹过温暖我心底我又想起你多甜蜜多甜蜜怎能忘jì不能忘jì你把你写在日记里不能忘jì你心里想的还是你……」欢快的手机铃声突兀的响起来，在这个时候骤然响起，显得是那样的不合时宜。

    “我，我的电话响了，麻烦您放开我！”

    趁沐斐然放开自己的一刹那，乔伶韵大喘着请求他放开自己。

    她有一种强烈的预感，电话肯定是乔向阳打来的，一定是见她这么晚还没回去着急了。

    灿若星辰的双眸忽闪着，仿佛在跟他说：请您放开我的主人好吗？

    美丽的大眼睛这两天始终被眼镜所遮挡，今天终于赤果果的露在了他的眼前，依旧是那样的迷人！

    沐斐然倏地低下头，轻轻的吻了吻那双会说话的眼睛，翻身靠着床背坐了起来。

    身上的重量突然消失，乔伶韵心里居然有了一种怅然若失的感觉，手机铃声一遍又一遍欢快的唱着，她顾不上理会自己此时的心情，连忙坐起来接电话。

    果然是叔叔打来的电话，乔伶韵深深地吸了一口气，呼吸平缓后，她接通了电话，“喂！”

    “韵儿！你现在在哪里呢？怎么还没有回来？”

    电话刚接通，乔向阳担心的声音急切的从电话那头传来。

    “叔叔！您回家了？”

    乔伶韵离开家时，只跟李嫂说自己出去有点事，并没有说自己去哪里，也没有说什么时候回去。

    她以为自己在叔叔婶婶回家前就能回去，可是来了之后才发现一qiē不是她能掌控的。

    “我刚回来！你什么时候回来？告sù我你在哪里？我去接你！”

    乔向阳刚进家门，就听江蕙芝说乔伶韵吃完晚饭出去后到现在还没有回来，他一下子就急了，立刻拨通了乔伶韵的电话。

    那丫头之前从来没有超过晚上十点还没有回家的时候，可是今天都快晚上十一点半了还没有回家，她到底干什么去了？

    千万不要遇到什么危险。

    听到叔叔已经回了家，乔伶韵在心里大叫一声不妙，她拿过手机看了一下时间，天呢！

    怎么已经这么晚了？

    “叔叔！您不用来接我，我自己可以回去的！”

    这个情况她敢让叔叔来接吗？

    那不是寻着给自己找骂嘛！

    “你一个女孩……”

    突然从旁边伸过来一只手，夺走了乔向阳手里的电话，他扭头扫过去，一脸厉色：“你干什么拿走我的电话？给我！”

    江蕙芝没有理会生了气的丈夫，走到一旁代替丈夫去接电话，“韵儿！玩完了早点回家！”

    