
        看到突然出现在设计部的杜欣悦，乔伶韵心里有太多的担心，她不知道这件事情究竟是一种巧合，还是沐斐然的刻意安排。

    “欣悦！你坐这里！”

    旁边突然传来江心卉的声音，乔伶韵收起自己胡思乱想的思绪，扭头看向自己不远处的两个人。

    杜欣悦仿佛感觉到了乔伶韵朝自己投过来的目光，扭头看过来，笑着对乔伶韵点了点头，脸上满是礼貌客气的笑容，她眼底闪出的光芒只有乔伶韵能看得明白。

    乔伶韵回了杜欣悦一个一模一样的笑容，之后仿佛不认识杜欣悦一般，默然的移开了自己的目光。

    中午休息时，乔伶韵本打算叫杜欣悦一起出去吃饭，可是却被江心卉抢了先，她只好放弃，跟赵子月一起去了公司的职工餐厅。

    “伶韵！伶韵！”

    听到坐在自己对面的赵子月喊自己，乔伶韵放下手里的筷子抬起头来，一脸的疑惑：“怎么了？”

    “你看谁来餐厅了？”

    赵子月朝某个地方怒了怒嘴巴，示意乔伶韵看。

    乔伶韵带着疑惑，扭头顺着赵子月的目光看过去，沐斐然的身影就那样直直的闯入了她的视线。

    看到沐斐然的一刹那，乔伶韵条件反射的连忙收回自己的目光，回头继续吃自己的东西，就好像刚刚没有发生什么事情一般，可是脸上微微露出的慌乱泄露了她此刻的情xù。

    赵子月所有的注意力都在沐斐然的身上，她根本就没有多余的心思注意乔伶韵这边。

    沐斐然端着餐盘环顾了一下整个餐厅，此时正值用餐的高峰期，餐厅里随处可见用餐的员工，但是一眼他就看到了那个熟悉的身影。

    也许是因为他刚来公司的缘故，也许是因为大家都没有想到总裁会光临职工餐厅，就餐的员工继续津津有味的吃着饭，没有留意端着餐盘的新总裁。

    “总裁！”

    “子月！安心吃你的饭，别老惦记帅帅的总裁！”

    这么惦记新来的总裁，吃个饭都不能专心，乔伶韵不满的回顶了一句。

    “帅帅的总裁？嗯！我喜欢这个称呼！”

    听到沐斐然的声音，乔伶韵惊得扭头看过去，一张邪魅的笑脸就那样映入了她的眼帘。

    “你，你……”

    受到惊吓的乔伶韵一下子变成了结巴，你了半天也没有说出一句话来。

    沐斐然把手里的餐盘随手往桌子上一放，弯腰坐在了乔伶韵身旁的空位子上，依然保持着刚才邪魅的模样，“怎么了？见到我就这么激动！”

    “咳……”

    听到沐斐然的话，乔伶韵惊得被自己嘴里的饭呛到了，猛的咳嗽了起来，她嘴里咳出的饭粒喷溅的到处都是，尤其是沐斐然餐盘内。

    见状，赵子月在心里大叫一声不好！

    完了完了！

    这下可有好果子见状，赵子月在心里大叫一声不好！

    完了完了！

    这下她们两个人可要有好果子吃了！

    居然把总裁大人的午餐给搞脏了，这个丫头还真会没事找事！

    