
        给杜欣悦打来电话的是沈其栋，刚跟沐斐然谈好，他就立刻给她打来了电话，问她要不要去沐斐然的公司上班。

    知晓自家表哥打来电话的目的，杜欣悦差点兴奋的跳起来，没有任何考虑，连忙点头同意：“我去！”

    这样她就能天天看到帅帅的男神了，傻瓜才会错过这么好的机会。

    “……这么爽快，不打算再继续玩下去了？”

    沈其栋以为自己要费一些口舌才能说服杜欣悦，可是让他万万没想到的是，杜欣悦不仅答应了，而且答应的还非常爽快。

    这一下彻底解决了他面临的难题，他在心里唱起了欢乐的歌曲。

    杜欣悦此刻心情超级好，她没有理会自己表哥的揶揄，“哥！我什么时候可以去上班？”

    她希望越快越好，最好明天就可以去。

    “你什么时候准备好了什么时候就去。”

    沈其栋没有具体说哪一天，而是很宽泛的回了一句。

    闻言，杜欣悦脸上露出了欢喜的笑容：“我早就准备好了，明天我就去！”

    “哥！替我谢谢沐大哥！”

    杜欣悦没有谢谢自己的大表哥，而是绕过去直接谢谢沐斐然。

    杜欣悦说完后，也不管电话那头的沈其栋会不会答应，匆匆挂断了电话。

    “你大表哥给你找到工作了？”

    乔伶韵就站在杜欣悦的身旁，刚才那通电话她听得清清楚楚。

    杜欣悦找了这么久没有找到工作，不是她没有找到合适的工作，而是她根本就不是真心在找工作，她佯装努力的找工作只是在敷衍她父母。

    杜欣悦这么爽快的答应沈其栋去上班，乔伶韵觉得这其中一定有原因。

    刚才她好像提到了沐大哥！

    她所说的沐大哥会是沐斐然吗？

    能到沐斐然的公司去上班，杜欣悦心里别提有多兴奋了，她难掩内心的激动，双手挽住了乔伶韵的手臂，“伶韵！你知道我即将去哪家公司工作吗？”

    “哪家公司？”

    乔伶韵心里有所猜测，就等着杜欣悦给她做最后的判定。

    杜欣悦惊呼道：“去你们公司！”

    “去我们公司？”

    乔伶韵抬起另一只手指了指杜欣悦，虽然已经猜到会是这样的答案，但是亲耳听到还是让她感到了意外，“你一个学医的不去医院上班，而是跑去房地产公司上班，你到底是怎么想的？”

    不知情的杜欣悦羞涩的笑了笑：“我看上你们新来的总裁了！”

    “你认识我们新来的总裁？”

    乔伶韵此时可以十分肯定的判定，刚才杜欣悦口中所说的沐大哥就是沐斐然。

    “你们新来的总裁是我大表哥的朋友！”

    杜欣悦脸上洋溢着欢喜的笑容，看到她一副惊喜连连的模样，一旁的乔伶韵看了心里感觉涩涩的。

    乔伶韵抬眸看向街对面的霓虹灯，闪烁的五彩灯光映入了她的眼帘，她眼里蕴藏的情xù被缤纷的灯光所遮盖，“为了庆祝你找到工作，我请你去吃麻辣烫！”

    “好啊！不过我请客！”

    杜欣悦开心的应下了乔伶韵的提yì，不过她没同意好姐妹请客的要求。

    