
        晨曦透过薄薄的窗纱洒进了屋里，原本昏暗的房间一下子变得明亮起来。

    乔伶韵从睡梦中悠悠转醒，扭头看了眼窗外的方向，张开双臂伸了伸懒腰，舒展了一下刚刚醒过来的身体。

    砰砰砰！

    这时，门外响起了敲门声，随着敲门一起传来的还有保姆李嫂的声音：“小姐！你起来了吗？”

    “起来了！”

    李嫂每天这个时候都会上来敲门，乔伶韵习惯性的扭头朝门外敲门的李嫂喊了一句。

    她的话音刚落，门外就响起了渐行渐远的脚步声。

    乔伶韵！

    新的一天又开始了！

    加油！

    乔伶韵做了一个加油的手势，翻身坐了起来，她准备下床时，忽然瞥见了放在床头柜上面的眼镜。

    昨天晚上发生的一qiē骤然跳出了她的脑海，深深地叹了口气，伸手拿过了放在床头柜上的眼镜，灿若星辰的眸子若有所思的眯了眯。

    下床，从衣柜里拿出自己上班时背的包包，把那副黑框大眼镜放了进去。

    穿衣！

    洗漱！

    一qiē搞完后，乔伶韵神清气爽的拿着包包下了楼，她下楼后，乔向阳已经在餐厅里用餐，看到她走过来，他脸上露出了和蔼可亲的笑容，“韵儿下来了！”

    “叔叔！”

    乔伶韵打着招呼走进了客厅，在乔向阳右面的一个空位置上坐了下来，“婶婶还没有晨练回来？”

    江蕙芝是一个生活很有规律的人，不熬夜，不睡懒觉，每天早上六点准时出去晨练，晚上用完餐后出去散步，回来后看一个小时的电视就回房间睡觉。

    乔向阳点点头：“你婶婶没有两个小时回不来，吃吧！”

    说着，夹了一个虾饺递给了乔伶韵。

    “谢谢叔叔！”

    道谢后，她伸手接过了那个虾饺。

    “傻孩子！跟叔叔用得着这么客气嘛？”

    乔向阳脸上满是宠溺的笑容。

    乔伶韵无声的笑了笑，之后再无其它的回应，拿着那个虾饺吃了起来。

    乔向阳也没再说话，默默地吃了起来，这样静默的状态他一直坚持到用完餐。

    “走吧！”

    用完餐后，两个人一起走出了家门。

    看到他们两个人走出来，等在外面的司机连忙打开了后排的车门。

    乔伶韵每天都会坐着乔向阳的专车上下班，之前她跟他提过几次，说她自己可以打车去上班，可是他始终不放心她一个女孩子打出租车。

    有时候下班他们两个人赶不到一起，他都会吩咐司机专门去接她回家。

    他对她这样呵护备至，让她心里很是过意不去，他只是她的一个远方叔叔，他能把她救出火海已经让她感激不尽，现在他和他老婆又对她这般疼爱，她的心里感到了沉甸甸的压力。

    一个小时后，汽车稳稳的停在了乔伶韵所在的公司楼下。

    “叔叔再见！”

    下车后，乔伶韵朝车内的男人挥了挥手，才转身往公司内走去。

    “伶韵！”

    听到有人喊自己，乔伶韵下意识的回过头去，看到是与自己相处不错的同事赵子月，她的脸上露出了甜美的笑容，“子月！今天来得好早！”

    公司出了名的迟到大王，今天来得这么准时，还真是难得一见。

    “呵呵！”

    赵子月完全无视乔伶韵惊诧的表情，抬手很自然的挽住了乔伶韵的手臂，“伶韵！你听说了吗？”

    见赵子月一副神神秘秘的模样，乔伶韵有些摸不着头脑，“听说什么？”

    赵子月压低声音：“听说总部派的人已经来了！”

    “来就来呗！我们还不是照样得辛辛苦苦的做事！”

    乔伶韵还以为赵子月要跟自己说什么稀奇的事情，原来就是公司高层调动的事情，高层调动不是她该操心的，她只是公司里最基层的一名室内设计师。

    赵子月满心欢喜的说这件事情，可是没有想到对方却是这样冷淡的反应，这仿佛一记重拳被砸在了一团软绵绵的棉花上，好无力的感觉，“听说新来的总裁高大又帅气，而且还是单身哦！”

    “……我们该上去了，不然要迟到了！”

    乔伶韵歪头看了赵子月好一会儿，而后扯着她朝电梯走去。

    