
        那只手修长而漂亮，干干净净，指甲修剪的很整齐，跟记忆里的那只手没什么两样。

    乔伶韵深深地看了一眼那只非常美观的手，她很不给面子的靠自己的力量站了起来。

    “抱歉！”

    她语速极快的说了声抱歉后，转身回了自己的座位。

    见此清景，周围的同事们露出了各异的表情，有诧异的！

    有鄙夷的！

    也有愤然的！

    还有羡慕嫉妒的……由于乔伶韵始终低着脑袋，沐斐然只看到了她架在鼻子上的黑框眼镜，眸光无意间往旁边瞟时，他看到了周围人此时各异的神情，他不着痕迹的收回自己僵在半空中的手，侧身看向站在一旁的吴晶莹，“你就是设计部的经理吴晶莹！”

    虽然是问话，但是语气绝对的肯定。

    “总裁！我是吴晶莹！”

    吴晶莹感到非常的意外，她做梦也没有想到新来的总裁会一眼认出自己，她心里很是纳闷。

    吴晶莹眼里快速闪过的惊讶，没有逃过沐斐然锐利的眼睛，他不动声色，犀利开口：“你的人很有个性！”

    说完，他看了一眼已经回到自己座位的乔伶韵，转身离开了。

    确定沐斐然一行人走远后，吴晶莹踩着十几厘米的高跟鞋哒哒哒的走到乔伶韵身边，居高临下的看着佯装闷头看设计图的她，“乔伶韵！刚才究竟是怎么回事？你是在总裁面前耍宝吗？”

    “嗤！”

    此言一出，旁边有一个同事没忍住笑出声来。

    吴晶莹扭头瞪了一眼刚刚发出嗤笑声的同事，“很好笑吗？”

    那个同事连忙闭上嘴巴，低头不敢再看热闹。

    乔伶韵的心思根本就不在手里的设计稿上，刚才她一直偷偷的观察着沐斐然，他刚才的一举一动全都在她的视线范围内，他刚离开时她就看到了。

    “经理！对不起！刚才我不是故意要那么做得！”

    因为沐斐然突然成了公司的新总裁，乔伶韵没有一点点的心里准备。

    这突如其来的状况给了她一个措手不及，她不想再节外生枝引起什么不必要的争执，反正刚才自己也已经出了糗。

    为了不再让自己成为别人眼中的焦点，她没有把刚才有人推自己的事情说出来。

    乔伶韵抬起头时，吴晶莹才发现她不知道什么时候戴了一副黑框大眼镜，一下子忘了刚才的事情，纳闷的关心起了眼镜的事，“你这又是搞得什么鬼？”

    说着，伸手碰了一下看起来丑丑的眼镜。

    “我发现自己的视力有所下降，为了不影响看东西我给自己配了一副眼镜！”

    乔伶韵扶了扶被碰歪了的眼镜，现在这个可是自己伪装的法宝，她以后全指着它伪装自己了。

    吴晶莹不赞同的瞪了瞪眼睛，“你就算要配眼镜也该配一副好看点的，瞧你这是什么审美观？”

    说着又要伸手去碰那副看着很不顺眼的眼镜，可是刚要碰到那副丑丑的眼镜，她的手被人很不客气的推开了。

    “经理！我戴什么样的眼镜是我私人的事情！”

    透过透明的镜片，乔伶韵很不客气的看着站在自己身旁的女人。

    吴晶莹却不以为然撇撇嘴：“你自己丢人是小事，可是丢了咱们设计部的脸面就是大事了！”

    