
        刚走进办公室，乔伶韵立刻感觉到气氛的异常，先到的同事已经在打扫各自的办公区域，而且他们设计部的经理吴晶莹今天也早早的来到了公司，正站在门口督促其他同事整理卫生。

    “乔伶韵！赵子月！你们两个怎么现在才来？”

    见乔伶韵和赵子月两个人姗姗来迟，设计部经理吴晶莹一脸的不悦，新总裁第一天来公司，她不能让自己所管辖的设计部出一点差cuò。

    乔伶韵眨了眨眼睛，一脸的茫然：“经理！我们两个迟到了吗？”

    “我不是让心卉通知你们两个人今天早半个小时来嘛，你们看看现在都几点了？”

    吴晶莹抬起自己戴着手表的胳膊，举到了迟来的两个人面前，脸上满是气愤。

    刚才乔伶韵和赵子月两个人进来时，江心卉就一直在偷偷观察着她们这边发生的状况，听到吴晶莹这样说，她把手里的抹布往桌子一丢，连忙走过来解释：“经理！不是她们两个人来迟了，而是我昨天晚上没有通知到她们！”

    “你为什么没有通知到她们？我不是告sù这件事情很重要嘛！”

    吴晶莹又把怒气从迟来的两个人身上，很不客气的转移到了江心卉这里。

    江心卉分别看了一眼身旁刚刚挨了批评的两个人，目光一转，看向站在她另一旁的吴晶莹，“经理！事情是……”

    “你们几个围在门口做什么？新总裁来了！”

    早先一步上来的总裁室秘书李敏走过来看到设计部门口站着四个人，连忙焦急的低声提醒。

    围在门口的四个人还没来得及散开，走廊处突然传来脚步声，听声音好像还不止一个人的，四个人下意识的扭头循着声音看过去，只见男男女女十几个人簇拥着一个男人正朝她们这边走过来。

    看到被十几个人簇拥着的男人，乔伶韵只觉头皮一阵发麻，顾不上想会不会失礼，她转身就往办公室里躲去。

    一边往办公室里躲，一边从随身背得包里翻出黑框眼镜，不敢有片刻的停留架在了自己的鼻子上。

    怎么会是他？

    难道他就是公司新来的总裁？

    如果这样，那她以后该怎么办？

    就在乔伶韵站在原地惊慌失措时，沐斐然一行人走到了设计部的门口，站在门口的另外三个人不敢再做任何的停留，转身往办公室里闪。

    咚！

    担心被新来的总裁责骂，躲避的三个人脚步非常的焦急，不知道是谁，用力拉拽了一下愣在门口不远处的乔伶韵。

    没有任何防备的她身体突然失去重心，顺着惯性旋转了一百八十度后跪坐在了地上。

    世界上的事情有些就是那么的巧，巧的让人都觉得有些咋舌。

    她不偏不倚，被动的跪在了他的脚边。

    “这是什么意思？打算跟我要见面礼吗？可是也用不着行这么大的礼吧？”

    看着跪在自己脚边的女人，沐斐然脸上不喜不怒，跟在他身后的几个高层没敢出声，设计部的其他同事更是不敢吭声。

    看到这一幕，吴晶莹吓得腿都软了。

    乔伶韵虽然低着头，但她还是感觉到了来自周围的目光，最让她备受压抑的目光来自于自己头顶的方向，就在她打算硬着头皮要站起来时，一只大手伸在了她的面前。

    