
        夜空！繁星点点！仿佛一颗颗钻石镶嵌在蓝色的绸缎上，璀璨夺目！

    熠熠生辉！

    乔伶韵倚着白色的雕花栏杆，仰望着美丽的星空，手里还端着一杯醇香扑鼻的美酒，但是却没有一点要喝的意思。

    楼下的宴会如火如荼的进行着，可是她却提不起一点点的兴致，偷偷躲来这里独自享受这难得的一处宁静。

    自从五年前家里发生变故后，她就不太喜欢这么热闹的场面，这五年间，她几乎很少参加这样的聚会，每年公司的年会她都找借口逃开。

    “伶韵！快跟我走！”

    突然！

    一个打扮时髦的女人风风火火的跑过来，刚跑过来气还没有喘匀，拉起乔伶韵就快速往楼内走去。

    乔伶韵被这突如其来的动作搞得差点把手里的酒杯掉在地上，还好她及时抓紧了手里的酒杯，只是杯子里的酒系数洒在了地上。

    “芸娜姐！出什么事了？”

    跑进来的时髦女人是乔伶韵婶婶的外甥女何芸娜，见何芸娜一脸的焦急和慌张，以为出了什么不好的事情，她不免有些担心起来。

    乔伶韵想拉住何芸娜前行的脚步，可是她没能拉住，只是让何芸娜的步子慢了下来。

    “你别问了！赶紧跟我走！”

    何芸娜没有回答乔伶韵的问话，而是拉着她快速往楼里走去，走到二楼的一个房间门口时她停下了脚步。

    乔伶韵疑惑的看了看紧闭的门，又看了看身旁的何芸娜，不知道她在搞什么鬼？

    “救一个人！”

    何芸娜无视乔伶韵疑惑的表情，伸手推开了那扇紧闭的房门，随后一把将乔伶韵推进了房间。

    之后，又从外面迅速把门关上。

    死妮子！

    好好享受我送给你的礼物吧！

    门关上的那一刹那，何芸娜脸上露出了不怀好意的笑容，看了一眼紧闭的房门，转身头也不回的离开了。

    屋里昏暗无光，乔伶韵本能的转身往房间外走去，可是她转动了很久门锁也没有将房门打开。

    这一刻！

    她才后知后觉的反应了过来，她被人给算计了！

    “芸娜姐！你给我开门！”

    乔伶韵两只手用力拍了拍门，可是外面没有任何的回应。

    搞什么鬼？

    乔伶韵摸索着想要打开房间里的灯，突然！

    有人从身后拦腰抱住了她，强而有力的怀抱让她意识到了危险。

    她深深吸了一口气让自己快速冷静下来，想办法解决眼前的困境，可是……唔！

    乔伶韵只觉一个天旋地转，之后便跌进了一个热情如火的怀抱，还没反应过来究竟是怎么回事，一个湿热的东西就贴住了自己的双唇。

    瞬间！

    她的周围满是男人带着酒气的气息。

    情急之中，她想到了自己脚上十几厘米的细高跟鞋，婶婶特意为她参加今天晚上的宴会准备的，没想到这个时候派上了用场。

    闪电般的抬脚，毫不犹豫的用力踩了下去。

    醉鬼！

    占本小姐的便宜那是要付出代价的！

    “咝！”

    脚上突然传来的疼痛，让混沌的沐斐然有了一丝的清明，可是眼前漆黑一片他什么也看不到，但是眼前的人却给他一种似曾相识的感觉。

    刚刚抱上的那一刻，他就感觉到了深深地熟悉感。

    是她吗？

    “你究竟是谁？”

    他伸手想要抓住身旁的女人，可是他却抓了一个空。

    乔伶韵没有时间理会醉酒的男人，抬手！

    凭感觉朝男人的脖颈处挥了过去。

    “唔！”

    沐斐然只觉身体一麻，眼前猛然一黑，失去知觉的他往身后倒去。

    咚！

    听到咚的一声，乔伶韵知道自己刚才出手起了效果，她也知道自己那一劈掌根本死不了人，抬手开始在门口的墙壁上摸索，寻找屋子里灯的开关。

    在离门口不远处的地方，她摸到了开关，迅速打开了室内的灯。

    突然亮起来的灯光让乔伶韵觉得有些刺眼，她本能的抬手遮住了自己的眼睛，等自己的眼睛适应了屋里的灯光时，她才放下自己遮挡在眼前的手。

    她下意识的扭头朝躺在地上的男人看了过去，当她看清楚男人的脸时，她双腿猛地一软差点跌坐在地上。

    