
        华庭湾！宁海市有名的一个高档别墅区，乔家的别墅位于别墅区的东南角。

    车稳稳的在别墅门口停了下来，乔伶韵推开车门下了车，她并没有马上离开，而是俯身透过半开的车窗朝里面的男人挥了挥手，“师父！再见！”

    客气的道别后，她转身走进了院子，一路不回头的进了屋。

    看到那个纤细的身影消失在了家门口，沈其骏深深地凝了一眼别墅的二楼，之后才缓缓的调转车头离开。

    “韵儿！你不是去参加宴会了嘛，怎么这么早就回来了？”

    乔向阳走出客厅正准备去书房看文jiàn，忽然看到乔伶韵从外面走了进来，他下意识的停下了脚步。

    看到乔向阳，乔伶韵敛去脸上不该有的烦躁之气，迅速换上甜美的笑容，从门口走过来，“没什么意思我就先回来了！”

    她嘴上说得轻描淡写，可是心里就没有表面上看起来那么轻松了。

    “吃饭了吗？”

    乔向阳关心的问道。

    “我吃过了！”

    乔伶韵歪头看了看客厅的位置，客厅里空无一人，她没有看到乔家的女主人，“婶婶出去散步还没有回来？”

    “嗯！可能也快回来了！”

    乔向阳抬腕看了一下时间，他的目光还没来得及从腕表上离开，乔家女主人江蕙芝开门走了进来。

    看到叔侄两个人站在客厅门口，江蕙芝疑惑的皱了一下眉头，一边换鞋，一边歪头问道：“你们两个人站在那里做什么？不会是知道我要回来你们两个人在列队迎接我吧？”

    说笑间，她已换好鞋走过来。

    “韵儿她也刚回来！”

    乔向阳看了眼刚刚走过来的江蕙芝，抬手指了指书房的方向，“你们两个聊，我去书房了！”

    话落，旋身朝书房走去。

    见乔向阳去了书房，江蕙芝目光一转，看向站在自己身旁的乔伶韵，“你怎么回来的这么早？宴会没意思吗？”

    可能是自己膝下无子女，江蕙芝对无父无母的乔伶韵视如己出，自从五年前乔向阳把乔伶韵带回家的那一刻，她的母性仿佛一下子被激发了出来，想尽各种办法疼爱无父无母的乔伶韵。

    “太没意思了！”

    如果在平时，乔伶韵怎么也会陪江蕙芝看电视聊天，可是今天她实在没有那个心情，她现在急需要一个人静一静，“婶婶！我有些累了，先上楼去了！”

    说完，转身就要上楼去，可是脚还没来得及上台阶，手腕处就多了一只手。

    江蕙芝一把拉住了准备上楼去的乔伶韵，“韵儿！你先别上楼，婶婶有话要问你！”

    “婶婶！我真的好困，有话我们明天再说行吗？”

    为了证明自己很困，乔伶韵佯装打了好几个哈欠。

    见她这个样子，江蕙芝一下子就不忍心了，松开她的手腕，“好了！你赶紧上楼去休息吧，我改天再问你！”

    江蕙芝想问乔伶韵对沈其骏究竟是怎么想的，可是看到乔伶韵似乎很累的样子，她心疼了，反正以后她有的是时间问，不在乎非要抢占这点时间。

    “快上去睡吧！瞧把你给累得！”

    江蕙芝轻轻拍了拍乔伶韵的肩膀，她的脸上满是心疼。

    “婶婶也早点去休息吧！婶婶晚安！”

    没有被江蕙芝强拉硬拽着去说话，乔伶韵在心里偷偷松了一口气，道了一声晚安后，转身跑上楼去。

    这孩子！

    能不这么拼吗？

    看着匆匆跑上楼去的乔伶韵，江蕙芝长长的叹了口气，见跑上楼去的身影消失在二楼的楼梯间，她才慢悠悠的收回自己的目光走去了客厅。

    