
        真是怕什么来什么，在公司门口，乔伶韵遇上了沐斐然，她刻意的加快脚步躲闪，可是他却亦步亦趋的跟在她的身后。

    如芒在背，乔伶韵走得极其别扭，她想甩掉身后的尾巴，可是无论她走多块，身后的尾巴都会紧跟着她。

    臭男人！

    打算一直跟着是吗？

    乔伶韵猛的停下脚步，转身往公司门外走去，沐斐然没想到她会突然转身往门外走，明显的愣了一下，不过随即就恢fù了正常。

    “伶韵！”

    沐斐然正打算转身跟上去的时候，杜欣悦从门外走了进来，他准备转过去的脚立刻改变了方向，从容淡定的走向了电梯。

    杜欣悦的注意力在乔伶韵这里，她并没有看到走向电梯的沐斐然，“你这是要去哪里？”

    “我打算出去等你！没想到还没出去你就来了！”

    乔伶韵这谎话说得脸不红心不慌，表情还十分的自然。

    杜欣悦心里犯糊涂，“等我？有事吗？”

    “昨天晚上没有人问我去哪里了吧？”

    乔伶韵抬手挽住了杜欣悦，公司里的全体活动，她请假不参加，不知道背后有没有人说自己的闲话，她已经好几次没有参加公司的集体活动了。

    闻言，杜欣悦脸上露出了原来如此的表情，“昨天晚上他们玩得都很嗨！没有人顾上管这些事情，你就放心吧！”

    “昨天晚上的事情谢谢你！”

    没人问自己，乔伶韵心里的大石头落了地，她不喜欢被人关注，她喜欢默默无闻的行事。

    杜欣悦佯装露出不快的表情：“跟我需要这么客气吗？我生气了！”

    “杜大小姐可千万别生气，以后我还要仰仗着杜大小姐罩着我呢！”

    乔伶韵知道杜欣悦根本就不是真的生气，笑着跟她开起了玩笑。

    杜欣悦得意的哼了一声：“哼！知道就好！”

    “我一直都知道！”

    两个人说笑着走进了电梯，正值上班高峰期，电梯里挤得满满的，两个人相互挽着站在了门口一侧的角落里。

    经过几分钟的煎熬后，电梯终于停了下来，门开口，两个人速速离开了拥挤的电梯。

    崭新的一天又开始了……「你果然没有让我失望，很高兴在公司见到你！

    」刚刚坐下后，乔伶韵就收到了沐斐然发来的短信，看着手机里的短信，她仿佛能看到他得意的笑脸。

    她不服气的瞪了一下眼睛，给她回复了一条短信：「恐怕要让你失望了，今天我是来辞职的！

    」辞职？

    ！

    乔伶韵也被自己吓了一跳，辞职这个问题她前天就想过，可是真的提出来后，她真的被自己的勇气给惊吓到了。

    「找到新东家后记得告sù我一声，我好去拜访一下他！

    」很快，沐斐然就有了回复，只是他回复的短信里透着浓浓的威胁，乔伶韵看了气得差点吐血。

    拜访？

    鬼才相信他会那么好心的去拜访！

    乔伶韵对着黑了屏的手机翻了翻白眼，随手丢掉一边，不再理会电话那头惹自己生气的男人。

    