
        “需要多少随便刷！”沈其骏没有任何的犹豫，从口袋里掏出自己的钱包，并慷慨的从中抽出一张卡递给了乔伶韵，只要是她开口，无论什么事情他都会想办法满足的……“师父！谢谢你！我回去就把钱还给你！”

    乔伶韵举起拿着卡的手跟沈其骏挥了挥，担心他再问什么她转身就走，“师父！回见！”

    看着渐行渐远的身影，沈其骏英气的眉头一皱，就这么就走了？

    连问他都不问一声。

    这丫头！

    还真是不拿他这个师父当回事。

    乔伶韵拿着从沈其骏那里借来的卡上了楼，在二楼的楼梯口，她遇上了刚刚领她和沐斐然上楼的服务员，准确的说这个服务员就是专门在这里等她的。

    “刚才那位先生在雅心阁等你！”

    “谢谢！”

    道谢后，乔伶韵直奔服务员手指的方向而去。

    雅心阁！

    没错！

    就是这里！

    乔伶韵深吸一口气，抬手轻轻敲响了包厢的门。

    “进来！”

    敲门声刚落，里面就传出了极具磁性的男声。

    乔伶韵闭眼调整了一下自己的思绪，推开门走了进去，看准地方走过去，在离沐斐然比较远的一个座位坐了下来。

    “沐总！菜选好了吗？”

    她走进来就看到他拿着菜单在翻看，一副认真选菜的模样。

    “刚才你还没来的时候我已经点好了！”

    沐斐然合上手里的菜单随手放在了桌子上，抬眸看向了离自己很远的女人，脸上立刻露出了不快，“你干什么坐那么远？难道怕我会吃了你不成？”

    说话的同时，他已经站起身朝她走了过去。

    看着越走越近的男人，乔伶韵的小心脏突突的乱跳，傻呵呵笑着掩饰自己内心的紧张，“呵呵！沐总真会开玩笑！”

    “我看起来像是在跟你开玩笑吗？”

    沐斐然弯腰在乔伶韵身旁的一个空座位上坐了下来，侧了侧身，右手很随意的搭在椅背上，眸底闪着让人捉摸不透的光芒，“乔设计师看起来好眼熟，我们以前是不是在哪里见过？”

    乔伶韵的心猛地咯噔一下，难道他认出了跟五年前不一样的自己？

    更何况自己还经过了一番精心的重塑。

    不会！

    不会！

    如果他认出了自己，以她对他的了解，他不会这么磨叽的试探自己，而是会霸道的把她带回去直截了当的质问。

    他做事向来一意孤行又直接，从不会考虑对方的感受。

    “沐总可能认错人了，昨天是我第一次见到沐总！”

    虽然说得是谎话，但是乔伶韵说得很自然也很肯定，外人很难看出来她是在说谎。

    沐斐然可不是什么外人，五年前他几乎跟乔伶韵形影不离，他对她的了解恐怕比她自己还要了解，她说谎时是什么表情，她说心里话时又是什么表情……对于她的一qiē，五年前他就深深地刻在了自己的脑子里。

    “昨天你给我的见面礼还真是特别！”

    沐斐然没有戳破乔伶韵的谎言，而是把话题自然的转移到了昨天他们见面时发生的事情上。

    想起昨天发生的那件糗事，乔伶韵就觉得十分的难堪，“我……”

    就在这时，包厢外响起了敲门声。

    