
        沐斐然从包厢里出来时，看到乔伶韵正趴在走廊尽头的窗台上发呆，他都走到她身后了，她都没有察觉到。

    “乔设计师在想什么呢想得这么入神？”

    他眼底闪过了一丝担忧，这丫头的警惕性越来越低了，跟五年前的她简直没法比，这万一要遇上坏人，她很有可能就会吃亏。

    听到身后有人说话，乔伶韵猛然从遥远的回忆中收回了自己的思绪，下意识的顺着声音转过身来，看到是吃完饭走出了包厢的沐斐然，打起十二分的精神小心应对，“沐总！您吃完了？吃饱了吗？要不要再去给您点些别的？”

    “我不是饭桶！”

    沐斐然故意板着个脸，看上去好像很不满意的样子。

    五年没见，还是这个鬼样子！

    乔伶韵在心里对着身旁的男人不满的翻了翻白眼，表面上却看不出有一点的不满，小心诚恳的解释：“我没有那个意思，我只是……”

    “解释就是掩饰！走吧！我们该回公司了！”

    沐斐然快速看了一眼跟自己做解释的女人，转身往楼下走去，也不管女人到底有没有跟上去。

    什么玩意儿！

    对着男人的背影，乔伶韵十分不满的瞪了瞪眼睛，抬步快速下楼追上去结账。

    她以为他会很绅士的抢先一步结了账，可是她高估了他的人品，他不但没有一点要结账的意思，而且她结完账走出餐厅上了车后，他连一句谢谢都没有对她说。

    看着淡定开车的男人，乔伶韵简直都有些无语了，侧身面向了车窗外，无声的欣赏快速后退的街景。

    一路上，车内的两个人很有默契般，都没有开口说一句。

    车内静悄悄的，这样静谧的状态一直保持到公司的地下停车场。

    车刚刚停下来还没来得及停稳，乔伶韵就迫不及待的打开车门下了车，“沐总！我先上去了！”

    话落，也不管车内的男人是否同意，旋身迅速往停车场的出口走去，脚步十分的匆匆。

    看着匆匆离去的背影，沐斐然久久的没有回过神来，身影都消失在了视线里好久，可是他的两只眼睛依然痴痴的凝望着那个方向。

    嗡嗡嗡！

    手机震动的嗡嗡嗡声突然传来，车内没有一点的声音，嗡嗡嗡的手机声显得格外的响亮。

    沐斐然缓缓的从车外收回自己的视线，顺着声音看过去，伸手拿起嗡嗡响个不停的手机，看了一眼，但是并他没有要要接的意思。

    拔出车钥匙，他拿着嗡嗡作响的手机下了车。

    电话那头的人似乎很执着，不停的打来电话，一副誓不罢休的架势。

    “什么事？”

    电话一遍又一遍的响，沐斐然烦躁的接了起来。

    “臭小子！这是你该跟我说话的态度吗？”

    这通电话是远在千里之外的沐爸沐家裕打来的，因为不放心，他打来电话询问一下这边的情况，可是却被儿子给嫌弃了。

    沐斐然似乎一点也不怵电话那头的沐爸，语气依然很冲：“你有事说事，没事我就挂了！”

    