
        乔伶韵！他知道她的名字！他怎么会知道她的名字？他可是昨天才来到公司。

    乔伶韵心里震惊不已，下意识的转身看向开车的男人，看到男人专心的开着车并没有出现异常的状态，她才意识到自己刚刚有些过于紧张了。

    “沐总！我们这是要去哪里用餐？”

    乔伶韵没有回应沐斐然刚才的问话，而是很自然的岔开了话题。

    “待会儿到地方你就知道了！”

    沐斐然连头也没有回一下，虽然他没有回头看，但是他依然能清晰的感觉到来自旁边的目光，疑惑和不满的目光。

    切！

    不说拉倒！

    乔伶韵从男人身上收回自己的目光，侧身转向了车窗外。

    她发誓！

    这次无论他说什么她都不会理他了！

    似乎看穿了她的心思，男人没有再吱声，一路上静静的开车。

    君元餐厅？

    ！

    看到车停靠的地方，乔伶韵一双灿若星辰的眸子瞪得老大。

    真以为她是土豪吗？

    如果她真的是土豪，她还需要每天那么辛苦的出来打工吗？

    “下车！”

    沐斐然的声音从车外传来，乔伶韵猛的回过神来，这时她才发现他已经下了车，并一脸不解的站在车旁看着车内的她。

    顾不上发窘，乔伶韵连忙推开车门下了车。

    君元餐厅！

    宁海市有名的豪华餐厅，大气的装饰，别具一格的布局，处处彰显着它的与众不同。

    “欢迎光临！”

    见有客人进来，漂亮的服务员笑着迎上来。

    沐斐然连看都没有看一楼的大厅一眼，直接抬脚往楼上的包厢走去。

    见此情景，乔伶韵连忙跟上去，“沐总！你先上去，我去一下洗手间！”

    说完，没等对方有回应，她立刻转身朝一楼的洗手间走去。

    这么豪华的酒店，她口袋里的钱哪里够买单，还好她刚才去餐厅吃饭的时候带了手机。

    可是她现在又能找谁帮忙呢？

    乔伶韵一边在心里筛选着能帮助自己的人，一边往一楼的洗手间走去。

    “啊！”

    因为心不在焉，乔伶韵撞在了一个人的身上，自知是自己的过失，她连忙跟对方道歉：“对不起！我不是……”

    “伶韵？！”

    听到熟悉又惊讶的声音，乔伶韵倏地抬起头来，看清楚自己撞到的人时，惊诧的瞪大了双眸，“师父！怎么会这么巧？！”

    “你怎么这副打扮？”

    沈其骏修长的手指指了指乔伶韵，脸上写满了不解和诧异。

    乔伶韵傻呵呵的笑了笑，抬手指了指二楼的方向，开口胡诌：“我来见一个客户，这样装扮安全点！”

    “怎么了？这个客户很难缠吗？”

    沈其骏一副要当护花使者的模样，如果乔伶韵有危险，他不惜牺牲掉自己正在约见的大客户去保护她。

    乔伶韵摇摇头，脸上迅速挂上了轻松的笑容，不过她并没有回应沈其骏刚刚的问话，而是难为情的开口跟他借钱，“师父！你能借我点钱吗？我刚才出来的时候太急忘jì拿钱包了。”

    