
        第二天上班时，乔伶韵在公司门口遇到了来公司报到的杜欣悦。

    看着把自己打扮的花枝招展的杜欣悦，乔伶韵不着痕迹的挑了挑眉，这丫头到底是来工作的？

    还是来参加选美比赛的。

    “欣悦！”

    乔伶韵戴着黑框大眼镜，如果不是她先开口说话，杜欣悦一时间还真没认出是她来。

    “伶韵！你把自己搞成这样到底想干什么？”

    杜欣悦抬手从头到脚指了一遍乔伶韵，穿着朴素也就算了，居然还佩戴了一副丑到掉渣的眼镜。

    乔伶韵推了推架在自己鼻子上的眼镜，故作轻松的笑道：“怎么样？是不是觉得我很有学问？”

    “有屁学问！丑死了！”

    杜欣悦伸手就要摘掉乔伶韵戴着的那副眼镜，可是她的手刚伸过去，就被乔伶韵一把推开了。

    乔伶韵刚要开口反驳点什么的，忽然看到沐斐然从一旁走了过来，她顾不上跟杜欣悦解释，语速极快的说了声再见后，转身疾步走进了公司大门内，并匆匆往电梯处走去。

    “伶韵！等等我！”

    因为背对着沐斐然走过来的方向，杜欣悦没有看到从她身后走过来的沐斐然，她一边喊着乔伶韵的名字，一边大步追了进去。

    杜欣悦喊得声音虽然不是很大，但是也不算小，她喊得伶韵两个字很清晰的钻入了沐斐然的耳朵里。

    伶韵！

    他顺着她追过去的方向看过去，一个高挑的背影毫无预兆的进入了他的视线。

    这个背影看起来好熟悉，他好像在哪里见过，在哪里呢？

    看着有些眼熟的背影，沐斐然英气的眉头蹙了起来，就在他对着熟悉的背影犯嘀咕时，放在衣服口袋里的电话突然响了。

    从口袋里拿出电话看了一眼，修长的手指在屏幕上轻轻一滑，接通了电话：“喂！其栋！”

    “欣悦到你们公司了吗？”

    打来电话的是沈其栋，虽然早上他是亲自把杜欣悦送出家门的，但他还是有些不放心平时自由散漫惯了的杜欣悦。

    沐斐然一边往电梯方向走去，一边跟电话那头的沈其栋通着话，“她来了！你就放心吧！”

    如果不是知道电话那头的好兄弟是那个女人的表哥，他还真以为好兄弟是那个女人的爸爸，昨天晚上就跟他聊了很多，今天还不放心给他打来电话。

    这么操心自己表妹的表哥，他还是第一次见到。

    “那丫头以后就交给你了，你一定要&#160；&#160；管好&#160；&#160；好她！”

    听说杜欣悦已经到了公司，沈其栋刚刚提着的心落回了原位。

    沐斐然觉得这话怎么听起来这么别扭，什么叫那丫头就给他了？

    还要她管教好那丫头？

    那丫头好坏管他什么事，谁爱&#160；&#160；管教管教去，他才懒得理会。

    他这辈子最想管教的女人就是甜丫头，甜丫头也是他唯一想要管教的女人。

    想起可爱的甜丫头，他的嘴角不由自主的翘起了好看的弧度。

    “其栋！如果没有其它事情我就先挂了！”

    沐斐然说完，也不管电话那头的沈其栋到底还有没有话要跟他说，他直接挂断了电话，因为就在刚刚，他突然想起来那个熟悉的背影在哪里见过了。

    伶韵！

    沐斐然在心中默默地念了念这个名字，深深地看了一眼跟杜欣悦站在一起等电梯的乔伶韵，之后大步走进了自己的专属电梯。

    