
        “婶婶？！您，您怎么还没睡？”乔伶韵刚走进家门，就看到客厅里亮着灯，她换了鞋走过去，看到了坐在沙发上正在看电视的江蕙芝。

    这不正常，平时这个时候婶婶早已经进入了甜美的梦乡。

    难道是在等她回来？

    听到动静，江蕙芝条件反射的扭过头来，抬手朝晚归的乔伶韵招招手，“我在等你！过来坐！”

    “婶婶！”

    得知江蕙芝这么晚没睡觉是在等自己回来，乔伶韵心里觉得很是过意不去，她满含愧疚感的走过去，在江蕙芝身旁的空位置上坐下来，“对不起！婶婶！我让您担心了！”

    她从来没有这么晚回来过，婶婶一定担心死了。

    “傻丫头！跟婶婶不用这么客气！”

    江蕙芝伸手宠溺的拍了拍乔伶韵的脸颊，忽然！

    她有一个小小的发现，她发现乔伶韵的双唇今晚异常的红润，而且还有些微微的肿胀。

    作为一个过来人，她心里十分清楚这究竟是怎么回事。

    “刚才去哪里了？怎么这么晚才回来？”

    她问得很随意，脸上的表情似是疑惑，又好像不是。

    “一个同事喝多了，他打电话叫我送他回家！”

    不知怎么地，看到江蕙芝充满了关心的目光时，乔伶韵脑子里想好的谎话又被自己pass掉了。

    江蕙芝一副打破砂锅问到底的架势：“一个同事？什么样的同事？男的？还是女的？”

    “女的！”

    乔伶韵不假思索的脱口而出。

    因为先入为主的缘故，江蕙芝认为这个喝醉的朋友就是沈其栋，她根本就不相信会是别人，“一个女的这么晚喝那么酒？她家人不管她吗？”

    “她家是外地的，家人没在她身边！”

    乔伶韵在脑子里主动把沐斐然换成了赵子月，她现在说的全是赵子月的情况。

    “你没喝吧？”

    江蕙芝凑过身去闻了闻，没有闻到有酒味，这个发现让她稍稍安心了些。

    乔伶韵挽住江蕙芝的手臂，送给她一个放心的微笑：“婶婶！您就放心吧！我是不会随便出去喝酒的，尤其是大晚上的！”

    “知道……”

    “韵儿回来了！”

    这时，乔向阳走进了客厅，看到乔伶韵安全回来，提了一晚上的心终于落回了原位。

    看到叔叔走进来，乔伶韵起身打招呼：“叔叔！”

    “什么时候回来的？”

    乔向阳大步走过来，握着乔伶韵的手腕一同在沙发上坐下来，眼尖的他也发现了乔伶韵有些发胀的双唇，不过他并没有声张，表面上依然平静如初。

    乔伶韵歉疚一笑：“我刚刚回来！”

    臭男人！

    真是该死！

    害她这么晚回来被叔叔婶婶逼问，还好刚才她的脑子反应快，不然她真不知道会出现什么状况。

    可是现在，叔叔这关怎么过？

    他可没婶婶好应付！

    “叔叔！婶婶！我有些累了，先上楼去休息了！”

    不好应付，那她就先闪人，熬过一天是一天，也许明天叔叔婶婶都忘了，乔伶韵此刻抱着侥幸的心里。

    