
        杜欣悦果然没有让乔伶韵失望，替她跟吴晶莹请好了假，她终于可以放心的回家做自己的事情了。

    “乔伶韵！你怎么现在才走？”

    今天晚上乔向阳有应酬，他让自己的司机先送他过去再来接乔伶韵。

    乔伶韵下班时就接到了乔向阳的电话，她本想自己打车回去的，可是却被电话那头的他给强势的制止了了，她只好在办公室里等。

    一个多小时后，她想乔向阳的司机可能快来了，收拾了自己的东西准备离开，谁知在设计部的门口遇到了沐斐然。

    乔伶韵推了推架在鼻子上的眼镜，礼貌客气的打招呼：“沐总！”

    “你刚才是在加班？”

    沐斐然在办公室里从下午一直恶补到现在，如果不是肚子跟他提出了抗议，他也许还不会离开公司。

    走出办公室的他情难自控的转悠到了设计部，让他没想到的是居然还有惊喜等着自己。

    同样的，乔伶韵也没有想到会在设计部门口遇到沐斐然，更没有想到他现在才离开公司，今天晚上他可是主角，她以为他一早就离开了公司，和公司里的其他领导一起先出去欢聚。

    “我刚才弄了一下设计稿！”

    她没有说谎，刚才等待的时候她并没有闲着，而是完善自己的一个设计稿。

    沐斐然不着痕迹的看了一眼站在自己身旁的女人，神情非常的随意，“还没吃饭吧？不介意的话一起？”

    “我回家吃！”

    乔伶韵脱口拒绝道。

    沐斐然拧了一下眉头，重复了一遍乔伶韵刚刚说过的话，只是语气中带着浓浓的不解，“你回家吃？”

    “对呀！有什么问题吗？”

    她回家吃饭很奇怪吗？

    乔伶韵有些搞不懂沐斐然究竟是什么意思。

    沐斐然不怕麻烦，很有耐心的解释道：“今天晚上公司不是有活动吗？你确定自己回家吃饭来得及？”

    “我家里有事跟吴经理请了假！”

    杜欣悦跟吴晶莹请假时就是这个理由，乔伶韵照葫芦画瓢就是，这谎话说得一点也不费劲。

    “家里有事？”

    沐斐然只一眼就知道乔伶韵说没说谎，不过他并没有戳穿她，不动声色的靠近了她一步，“家里出什么事了？需要帮助吗？”

    家里哪里有事发生，生怕被身旁的男人看穿自己的谎言，乔伶韵立刻摆手拒绝：“谢谢沐总的好意！一点小事情而已！”

    “沐总再见！我先走了！”

    担心被沐斐然看出什么破绽，乔伶韵不敢再停留下去，跟沐斐然说完再见后立刻走向电梯。

    这丫头！

    就这么想躲着他吗？

    沐斐然不爽的挑了挑眉梢，迈开大长腿跟了上去，来得早不如来得巧，他走过来时，电梯门刚好打开。

    “沐总！这是员工电梯！”

    潜台词就是这不是你的专属电梯，你出去！

    看着突然跟进电梯的男人，乔伶韵只觉头皮发紧，双手下意识的抓住了包包的带子。

    