
        乔向阳抬腕看了一眼时间，现在已经很晚，心里虽然很想再问些什么，但是看到乔伶韵一脸的疲惫，他就没在忍心拉着她追问。

    “上去休息吧！”

    乔伶韵就等着这句话，几乎是在乔向阳把这话说出口时，她就已经站了起来，“叔叔！婶婶！我上楼去了，你们也回房休息吧！”

    话罢，没有任何的停顿，速速离开了客厅上了楼。

    呼！

    确定远离了叔叔婶婶的视线后，乔伶韵长长的输了口气，可是她的心情却一点也轻松不起来。

    明天开始她该怎么办？

    明天，明天……整整一个晚上，乔伶韵都转辗反侧无法入眠，脑子里乱糟糟的，直到天亮也没有理出一个清晰的头绪来。

    砰砰砰！

    “侄小姐！醒了吗？”

    门外传来李嫂的敲门声，乔伶韵揉了揉发胀的脑袋坐了起来，一边回应门外的李嫂，一边拿衣服往身上套，“我醒了！”

    下床走去洗手间洗漱时，乔伶韵看到镜子里的自己差点没有晕过去，双眼红的像兔子，眼皮无力的低垂着，眼神空洞无力，整个人看上去一副萎靡不振的样子。

    镜子里那个人是自己吗？

    乔伶韵被镜子里的自己吓了一大跳，用力抬了抬自己垂着的眼皮，抖擞了一下自己有些萎靡的精神，开始洗漱！

    找回那个清纯靓丽的自己。

    洗漱完后，对着镜子自己照了照，看到比刚才清爽了许多，她才放心的离开洗手间下了楼。

    在餐厅内，乔伶韵没有看到乔向阳的影子，奇怪的皱了皱眉头，不应该呀！

    每天这个时候他都会在餐厅吃饭的。

    “不坐下吃饭在那里傻站着做什么？”

    乔向阳的声音突然从身后传来，乔伶韵循声侧身看过去，入眼的是乔向阳慈爱的笑脸，“怎么不吃饭？”

    乔伶韵迅速敛去脸上奇怪的表情，取而代之的是明媚的笑容，“我在等叔叔一起吃！”

    “乖了！”

    乔向阳走过来，宠溺的揉了揉乔伶韵柔顺的头发，和她一起在餐厅前就座。

    两个人坐下后，李嫂已经给他们盛好了饭。

    因为担心乔向阳会追问自己昨天晚回来的事情，乔伶韵吃饭连头也没敢抬，始终低头专注的吃着早餐。

    一餐饭下来，也没有发生自己预料之中的事情，乔伶韵偷偷的长出了一口气，看来是自己有些多虑了。

    “韵儿！最近和其骏还好吧？”

    乔向阳憋了一早上，上车后他有些憋不住了。

    突然被乔向阳这样问，乔伶韵有些摸不着头脑，“还好啊！怎么了？”

    “没怎么，我就是随便问问！”

    乔向阳侧了侧身，面向坐在自己身旁的乔伶韵，“听说你们公司新来了一个总裁，公司没什么变动吧？”

    “变动也是高层的变动，对我们这些最底层的员工没有什么影响！”

    乔伶韵说得轻描淡写，可是心里却早已翻腾开来，之前是没有什么影响，可是现在她还敢说没什么影响吗？

    