
        乔伶韵深知好汉不吃眼前亏的道理，虽然她不是什么好汉，可是她这个弱女子更害怕吃亏，为了自己的安全，她没有再坚持己见，任由身旁的男人送自己回家。

    一路上，沐斐然还算老实，除了强硬的拉着乔伶韵的手之外，他没有再对她做出其他什么不规矩的行为来。

    “师傅！麻烦你停车！”

    在离家还有一百米的距离时，乔伶韵突然喊司机师傅给她停车，司机师傅以为她到了，没有多想，将车慢慢的停了下来。

    车刚刚停稳，乔伶韵就迫不及待的要下车，可是她转身要开车门时，才发觉自己的手还被人拉着，回头看向拉着自己的男人，“我到了！”

    她的潜台词是：我到了，你可以放开我了！

    “明天上班需要我来接你吗？”

    沐斐然攥紧了自己包裹着的手，歪头别有深意的看着急于下车的女人。

    男人用眼神传递过来的信息，乔伶韵看得非常的清楚，心里虽然对男人有太大的不满，但是为了自己能尽kuài下车，她不得不强装乖巧，“不需要！叔叔会送我去上班的！”

    就算叔叔不送自己去上班，她也不能让他来接她上班，叔叔和婶婶看到一定会问个没完的。

    “好！明天我在公司等你！”

    沐斐然没有再霸着乔伶韵，松开她的手，目送她下车回家。

    半天没有等到身后有什么动静，司机师傅有些沉不住气了，背对着身后的人问道：“先生！我们现在去哪里？”

    “右拐！之后直走三百米！”

    右拐之后走了三百米后，车子在一栋别墅门口停了下来。

    沐斐然付了车费下了车，从然淡定的走进了别墅。

    这栋别墅是沐家在宁海市的唯一一处房产，这是不喜欢住酒店的沐爸为了方便来这里出差，几年前特地购买了这处房产。

    因为沐爸的缘故，沐斐然从心里对这栋别墅非常的排斥，来这里之前他就定好了酒店，本打算混几天就离开。

    万万没有想到的是，他在这里遇到了甜甜，之前已经定好的一qiē，现在他得重新开始计划。

    “……您就是少爷吧？”

    沐斐然来这里的头一天，这里的保姆秋婶就接到了沐爸的通知电话，虽然没见过沐斐然本人，但是他的照片她还是见过的，而且还不只见过一次。

    沐斐然一边扭头环顾房子，一边问道：“我的房间在哪里？”

    听她的口气应该是有人提前通知过了，那他就不需要再白费力气做自我介绍了。

    “二楼左手第三间，我送……”

    秋婶后面的话还没有说来得及说出口，沐斐然就已经抬步往二楼走去，现在酒的后劲儿上来了，他的脑袋感觉晕乎乎的。

    他现在急需好好休息一下，不然他真担心自己要晕倒在地上。

    “你去休息吧！不用管我！”

    沐斐然挥手阻止了要跟自己上来的秋婶，大步消失在了二楼的楼梯间。

    