
        沐斐然被迫冲洗了一个冷水澡之后渐渐的恢fù了意识，他的脑子里此时满满的都是刚才那熟悉的吻，熟悉的拥抱，熟悉的美妙感觉。

    “斐然！真是不好意思，刚才那杯酒是我表妹对我做的恶作剧，没想到却被你喝了！”

    看到沐斐然眉头紧锁，沈其栋以为他在为刚才的事情生气，连忙开口为其解释。

    那丫头现在是越来越不像话了，居然还敢给他下那种药，他是不是该替姑姑管教一下她了？

    闻言，沐斐然眉头锁得更紧了，刚才那杯酒真的是恶作剧吗？

    他第一天来到宁海市就遇到了这种事情。

    究竟是意外的巧合？

    还是有人刻意安排的巧合？

    他歪头看向站在自己身旁的好兄弟，这个好兄弟可是他多年的朋友，虽然分隔两地不经常在一起，但是他们两个人的兄弟情却没有因为这样而有半点的疏离，这个兄弟绝对是自己可以完全信赖的。

    “你表妹？她多大了还搞这种恶作剧玩？”

    沐斐然状似不经意的问道。

    “我表妹虽然已经二十二岁了，可是她却像个小孩子一样，经常跟我这样玩闹的！”

    沈其栋说得是事实，他的表妹玩恶作剧可不是一次两次了，说起那个爱闹的表妹，他甚是觉得头疼。

    二十二岁！

    五年前她十七岁，现在刚好二十二岁！

    难道好兄弟口中所说的表妹就是甜甜？

    沐斐然心里已经起了很大的波澜，可是表面上却巍然不动，“你这个可爱的表妹是谁家的孩子？她这么顽皮，她的父母一定很头疼吧？”

    他的甜甜就是那样一个爱做恶作剧的女孩儿，以前他可没少被甜甜‘算计’过。

    “她是我姑姑家的孩子，可能是她家就她一个孩子，没人陪她玩她就经常跑来我家，我家都快成了她的第二个家了！”

    沈其栋提起自己那个爱闹的表妹就觉得好头疼，他摆摆手不想再继续这个话题，“算了！别提那丫头了，提起那丫头我就头疼！”

    沐斐然本还想继续问些什么的，可是见自己的好兄弟并不想多谈这个表妹，他也没有反其道而行之，决定离开这里回自己的住处，反正以后他就常驻宁海市了，日后有的是时间接触这个顽皮的表妹。

    “那我先回去了！”

    他抬腕看了看时间，已经凌晨两点半，现在他回去还能小憩一会儿。

    “你就在我家休息吧，我爸妈他们没在家！”

    沈其栋指了指门口的方向，继续说道：“你在我房间睡，我去睡别的房间！”

    沐斐然不着痕迹的挑了挑眉，意味深长的看了眼门口的方向，点点头：“好吧！今天我就在这里打扰了！”

    “我们兄弟之间说什么打扰，你自便，全当这里是你自己的家！”

    沈其栋说完，离开了自己的房间。

    沐斐然也不是什么会跟别人客气的人，更何况还是跟自己要好的兄弟，他更不会客气了。

    走过去，他直接在床上躺了下来。

    夜！

    幽深安静！

    可是他却无法让自己安静下来，他的心里脑子里全都是那个可爱的身影。

    往日的一幕幕，像电影片段一样在他的眼前快速闪过……“然哥哥！我送你一个东西，伸手！”

    甜甜抬起紧握着的右手，举到了高自己一截的男孩面前。

    沐斐然没有多想，伸手就去接。

    “呃？什么东西？”

    软软的触感，而且一下子膨胀开来，没有防备的他被吓了一跳，手一松，接过来的东西掉在了地上。

    见此清景，甜甜前仰后合的笑了起来，一边笑，还一边取笑被吓到的某人，“哈哈……天不怕地不怕的然哥哥原来这么胆小，居然会怕一只假蜘蛛，哈哈……”

    她笑得那叫一个开心，那叫一个肆无忌惮。

    沐斐然低头看了眼刚刚掉在地上的东西，果然是一只假蜘蛛，弯腰捡起来。

    黑不溜秋的，样子看上去好丑！

    他一脸嫌弃的把刚刚捡起来的假蜘蛛再次扔在了地上，抬眸看向笑个不停的甜甜，“甜丫头！有那么好笑吗？”

    “当然有了！”

    甜甜一时间根本笑得停不下来，站着笑累了，弯腰蹲在地上继续笑。

    这丫头笑得会不会太夸张了点？

    对着蹲在地上笑个不停的甜甜，沐斐然无奈的摇了摇头。

    