
        清晰的线条，英气的眉眼，高挺的鼻子，薄而【性】【感】的双唇，一qiē看上去都是那么的熟悉。

    地上的男人虽然昏睡着，但还是让乔伶韵头皮好一阵发麻，她深深地吸了一口气，尽kuài让自己慌乱的心安定下来。

    慌乱的心慢慢安定下来后，她扭头观察了一下整个房间，寻找自己可以成功逃脱的地方，房间里唯一的窗户毫无预兆的映入了她的眼帘，她抬步快速走到了窗台旁。

    回头长长的看了一眼躺在地上的男人，没有任何的犹豫，她爬到了窗台上，刚才她那一下对他来说根本够不成什么威胁，他很快就会醒过来。

    她好不容易才与过去彻底诀别，她不想再以身犯险返回去。

    对于受过特殊训练的她来讲，从二楼逃脱并不难，她脱掉脚上的高跟鞋，低头仔细观察了一下窗户外面的情况，看到一楼和二楼之间的空调外挂机后，她娇美的脸上露出了今晚难得一见的笑容。

    ……一楼的宴会还在热闹的进行着，男人们怀揣着各自的目的三三两两聚在一起，一边碰着杯，一边客气又热情的寒暄着。

    女人们个个打扮的花枝招展，有的站在自己的男伴身边陪笑着，有的和其他女伴聊着，脸上尽是虚伪的笑容。

    看了眼热闹的宴会现场，乔伶韵悄然离开了。

    外面的空气好好，没有酒气，也没有乱七八糟的污浊之气。

    乔伶韵深深地吸了一口气，拎着自己的小包包走出了沈家的大门。

    远离了屋里的喧嚣，可是她的心却却无法安静下来，乱糟糟的！

    嘀嘀嘀！

    突然！

    身后传来了汽车的喇叭声。

    乔伶韵条件反射的回头看过去，只见一辆黑色的悍马正朝她驶了过来，在离她不到一米的距离停了下来。

    乔伶韵对停在自己身前的车并不陌生，她对车的主人更加不陌生，车的主人不是别人，正是领她进室内设计界的师父沈其骏。

    “伶韵！你这是要不辞而别吗？”

    沈其骏降下车窗探出头来，有些不悦的看着站在车旁的乔伶韵，如果刚才不是他无意间看到她偷溜，他还在家里四处寻找她。

    见车内男人一脸的不高兴，乔伶韵知道是自己迫不得已的不辞而别惹得祸，连忙挂上自认为最灿烂的笑容走近两步，“师父！我不是故意要不辞而别的，只是刚才我没有找到你，我正想着待会儿给你打个电话的！”

    “没想到我就追出来了！”

    沈其骏把乔伶韵话里的潜台词一语双关的说了出来。

    自己心里所想被人看了出来，乔伶韵觉得有些难为情，傻呵呵的笑了笑：“呵呵！师父！你这是要出去吗？”

    “上车！我送你回去！”

    沈其骏无奈的叹了口气，喊跟自己打哈哈的女人上车。

    乔伶韵习惯性的拒绝：“我自己打车回去就可以了，你回去忙吧，家里还有那么多的客人在。”

    “家里的客人有我哥在！”

    沈其骏左手伸出车窗外朝乔伶韵挥了挥，再一次喊她上车，“上车！我送你回去！”

    “那就谢谢师父了！”

    乔伶韵迟疑了一下，最后还是打开车门上了车，稳稳的坐在了副驾驶座位上。

    