
        乔伶韵扯开拉着自己胳膊的手，走去继续整理自己的衣柜，仿佛房间里根本就没有其他人在。

    何芸娜翻了翻白眼跟了过去，完全不把自己当成外人，在床边自顾自的坐了下来，“伶韵！前天晚上我只是想跟你开个玩笑而已，你就不要再生我的气了好吗？”

    “开玩笑？”

    乔伶韵回头看向坐在自己床上的女人，“你不觉得你这玩笑开得有点过火了吗？”

    如果不是自己曾经接受过特殊训练，如果那个男人不是他，那她是不是就活该倒霉？

    何芸娜无视乔伶韵对自己的坏脾气，笑了笑：“你不是成功的逃脱了嘛！我就是相信你能逃脱才跟你开那个玩笑的！”

    “是吗？”

    乔伶韵似有若无的笑了笑，当她是三岁小孩子嘛，可恶的女人！

    何芸娜知道乔伶韵不相信自己，可是事到如今她只能硬着头皮说谎，“是的！我就是相信你能成功逃脱才跟你开那样的玩笑的，不然我哪有那个胆，被姨夫知道了还不得掐死我！”

    “你怎么知道我能成功逃脱？”

    鬼话连篇！

    乔伶韵目不转睛的盯着何芸娜的眼睛，她倒要看看这个女人究竟还能编出什么瞎话来。

    何芸娜心里本来就发虚，现在被乔伶韵目不转睛的盯着，她心里感到更加不踏实了，可是此刻她不得不硬撑着继续说谎，“我的直觉告sù我你能逃脱！”

    “呵呵！你的直觉真准！”

    乔伶韵突然笑了，只是她的笑里带着太多的无奈和闷气，眼前这个女人是婶婶的亲外甥女，而叔叔婶婶对自己对自己恩重如山。

    明知道这个女人说得都不是真的，可是她又能怎么办呢？

    难道她要大打出手跟这个女人理论一番？

    她不能冲动行事，那样叔叔婶婶会很难做的，她还是能忍则忍吧！

    何芸娜也跟着傻呵呵的笑了起来：“谁说不是呢！我的直觉一向很准的！”

    “你是在整理衣柜吗？需要我帮忙吗？”

    何芸娜担心这个话题继续说下去会让自己越变越心虚，她很有自知之明的岔开了话题。

    乔伶韵也不想纠缠刚才的话题，何芸娜岔开话题正好和她的想法不谋而合，不动声色的叹了口气，“不用了！你去忙你的事情吧！”

    虽然看在叔叔婶婶的面子她不再计较前天晚上发生的事情，但是并不代表她不生气了。

    “那好吧！李嫂已经帮我整理好了房间，就在你的隔壁，我先去看看！”

    不用她帮忙，她还不想帮忙呢！

    切！

    何芸娜冲背对着自己的身影撇了撇嘴，起身离开了。

    何芸娜前脚刚走出房间，乔伶韵后脚就跟过去锁上了自己的房门。

    住她隔壁！

    这个女人究竟想干什么？

    「夏天夏天悄悄过去留下小秘密压心底压心底不能告sù你晚风吹过温暖我心底我又想起你多甜蜜多甜蜜怎能忘jì……」这时，手机铃声突然传来，乔伶韵顾不上再想何芸娜住在这里究竟是什么目的，转身返回房间去接电话。

    