
        乔伶韵还在想怎么说，赵子月在一旁已经开了口，脸上满是羡慕，“沈大设计师跟伶韵求婚了！”

    “什么？！你听谁瞎说的？”

    江心卉除了感到意外就是不相信，她一直让自己的闺蜜何芸娜盯着乔伶韵和沈其骏的动向，如果他们有任何的风吹草动，好姐妹都会在第一时间通知她的。

    见江心卉不相信，不了解内情的赵子月抓过乔伶韵戴着钻戒的手举到她面前，“钻戒都戴了！”

    “乔伶韵！这戒指是谁送给你的？”

    江心卉一把抓过乔伶韵的手，作为珠宝大亨的女儿，她只看了一眼，就看出乔伶韵手上戴的钻戒价值不菲，乔伶韵看了眼周围好奇的同事，从江心卉那里抽回自己的手，十分冷淡的回了江心卉一句：“谁送给我的跟你有关系吗？”

    “你……”

    江心卉被噎到了，大喘了两口气才缓过来，不屑的瞪着乔伶韵，故意大声挖苦，“你那戒指是地摊货吧？”

    “你眼睛没瞎吧？”

    江心卉总是暗地里有事没事的找乔伶韵的麻烦，赵子月看在眼里记在心里，她早就有些忍无可忍了，可是每次要打抱不平时，都被乔伶韵好脾气的给劝住了。

    这一次，她不能再让好姐妹受委屈了，这个女人实在是太可恶了！

    赵子月这一下犹如火上浇油，彻底把心里憋着气的江心卉给击怒了，愤愤的转身瞪向赵子月，“赵子月！你是不是吃饱了撑的，闲得都神经错乱了！”

    她心里正窝着怒火无处可发，这下可找到了发泄的对象。

    “你才是神经错乱了！”

    赵子月毫不示弱的与江心卉对瞪。

    眼瞅着一场战争就要因为自己一触即发，乔伶韵走过去站在了两个女人的中间，面朝江心卉，“江心卉！你对我有意见直接冲我来，不要牵扯别人！”

    说话时，她手伸在后面拉了拉身后的好姐妹，示意好姐妹不要和这个女人一般见识。

    “你算个什么东西！竟敢对我横加指责！”

    江心卉一脸的鄙夷，抬手指向乔伶韵，从来没有人敢这样跟自己说话，而这个女人竟敢对她冷言相向，而且还当着这么多同事的面。

    乔伶韵冷冷一笑，用力拍开指着自己的手指，“高贵的江心卉小姐！你妈难道没告sù你拿手指着别人是很不礼貌的行为吗？”

    “对你这种人需要礼貌吗？没爸没妈的野孩子！”

    江心卉眸中充满了鄙夷与嫌弃，再次拿手指着乔伶韵。

    没爸没妈的野孩子！

    这句话像刀子一样狠狠地扎在了乔伶韵的心上，痛很快从心上蔓延到了她的四肢百骸。

    “江心卉！你太过分了！”

    赵子月察觉到了乔伶韵的不对劲，拉开挡在自己面前的乔伶韵，怒气冲冲的斥责江心卉。

    江心卉气愤难当，从来没有人敢对她这样，今天这两个女人却当众让她下不了台，不给她们点厉害，她们就不知道她们究竟得罪的是谁。

    “今天我就过分给你们看看！”

    话落，她两手一挥，将乔伶韵桌上的东西全部推到了地方。

    劈里啪啦！

    文jiàn夹里的东西散落一地，塑料水杯滚得不知了去向，电脑，键盘，鼠标无一幸免，都和地板来了一个亲密接触。

    围观的一个同事担心事情会升级到无法收拾的地步，偷偷跑去找经理。

    