
        见乔伶韵刻意躲避着自己，沐斐然心里那个不爽，可是想到她的病还没有完全好，他就不忍心靠过去对她硬来。

    “好吧！你好好休息！我下去陪陪姑奶奶！”

    沐斐然低不可闻的叹了口气，站起身离开了房间。

    男人这么配合的离开，乔伶韵小小意外了一下，长输一口气，趴在床上玩起了自己的新手机。

    …………楼下，沐珍珠正拿着自家祖传的玉镯在喃喃自语，忽然听到有人走过来，下意识的抬起头，见是自己的宝贝侄孙子，顿时兴奋起来，摆摆手让侄孙子坐过身边，“小然子！过来！姑奶奶有话跟你说。”

    沐斐然手里拿着的玉镯，是她婆家纪家祖传的物件，只有纪家的媳妇才能拥有它。

    “小然子！你对甜甜是认真的吧？”

    沐珍珠不是不相信自己的这个侄孙子，她只是想听到侄孙子亲口承认。

    沐斐然不答反问：“姑奶奶！难道我在你眼里是一个很随便的人？”

    “不是！”

    沐珍珠摇摇头，“那你打算什么时候和甜甜结婚？”

    沐斐然如实回道：“我和甜甜已经领了结婚证。”

    “真的吗？什么时俣领的结婚证？臭小子！连姑奶奶都瞒着。”

    沐珍珠不满的拍了沐斐然两下，看着很用力的样子，可是下手的一瞬间却软了下来。

    沐斐然拉过拍打自己的那只经过岁月洗礼的手，“前几天刚领的，只是还没来得及跟您说罢了。”

    “算你小子有良心！”

    沐珍珠突然想起什么，侧身问沐斐然，“你领结婚证的事你爸爸知道吗？”

    “我没有告sù任何人！”

    沐斐然实话实说，他结婚是他自己的事情，他根本就没打算告sù那个害死妈妈的‘凶手’。

    沐珍珠一副了然的模样，“原来是这样！”

    沐斐然笑着岔开了话题：“姑奶奶，我表叔他们都还好吧？”

    “别跟我提他！”

    提到自己的儿子，沐珍珠一副愤愤的表情。

    沐斐然长臂一伸，揽了揽沐珍珠的肩，“姑奶奶！事情都过去这么多年了，您就原谅表叔吧，他毕竟是您的……”

    “自从他娶了那个女人，他就不再是我的儿子了。”

    沐珍珠愤愤的打断了侄孙子的话。

    “姑奶奶！你这又是何苦呢？”

    沐斐然有些心疼的看着坐在自己身旁的姑奶奶，一辈子就那么一个儿子，丈夫去世的又那么早，独自辛辛苦苦养大的儿子却不听她的话，娶了仇家的女儿为妻。

    沐珍珠长叹了一口气：“别提那个不孝子了，说说甜甜吧，她父母是做什么的？”

    “她是个孤儿。”

    闻言，沐珍珠不由得担心：“好可怜的小丫头，你爸那里……”

    “这辈子我的老婆只能是她！”

    沐斐然说得铿锵有力。

    沐珍珠欣慰的拍了拍侄孙子的背，“姑奶奶永远站在你这边。”

    “谢谢姑奶奶！”

    “臭小子！跟我还客气！那小丫头太招人喜欢，你的眼光不错！”

    沐珍珠打心里喜欢清秀可人的乔伶韵，刚才看到她的第一眼，就特别的稀罕。

    这时，门铃声突然响起。

    吴妈从厨房里走出来去开门，“孙少爷！孙小姐！”

    “吴妈！我看到院子里停着一辆豪车，是谁来了？”

    纪子纯一边往里走，一边问道。

    走在前面的纪子扬率先看到了客厅里的沐斐然，人没到声音先到：“斐然哥！”

    