
        之后的几天，沐斐然和乔伶韵的脚步遍及丽江古城的各个美丽的景区，享受美景的两个人丝毫没有察觉到，有一双眼睛一直在注视着他们。

    “甜甜！我出去一趟，你在房间里乖乖的待着等我回来！”

    就在刚刚，沐斐然接到了自家姑奶奶的电话，接电话的那段时间，姑奶奶突然摔倒，电话那头姑奶奶痛苦的喊叫声，使他的心揪得老高老高。

    沐斐然跟乔伶韵交代一声便离开了房间，他出门具体去了哪里，他没说她也没问，她想他肯定出去有什么事情，听他的话乖乖在房间里等他回来。

    乔伶韵一个人待着好无聊，她刚想拿出手机打发无聊的时间，这时，有人来敲门。

    “谁呀？”

    她没有马上开门，防人之心她时刻不敢忘。

    “您好！我是酒店的服～务员，沐先生在咖啡厅等您！”

    这个男人到底在搞什么鬼？

    怎么会在咖啡厅等她？

    他不是说让她在房间里等他的吗？

    乔伶韵透过门上的猫眼往门外看了看，门外的人的确是酒店的服务员，确定门外之人的身份后，她打开了门。

    “你好！”

    她客气的跟服务员打招呼。

    “您好！请随我来！”

    服务员前面带路，领着乔伶韵往咖啡厅走去。

    七拐八拐后，终于到达了目的地。

    服务员完成任务后离开，乔伶韵旋身走进了咖啡厅。

    “你就是乔伶韵？”

    乔伶韵刚走进咖啡厅，一个中年妇女便气势汹汹的迎了上来。

    乔伶韵上下快速打量了一下中年妇女，女人虽然微微有些发福，但是穿着非常得体，整个人看上去很有品味的样子，只是她干吗用仇恨的眼神看着自己。

    “你认识我？”

    她不记得自己认识这样一号人。

    “我当然认识你！你这个不要脸的小三！”

    中年妇女抬手一把揪住了乔伶韵的衣领，“说！你为什么缠着我的女婿不放？”

    乔伶韵被中年妇女搞得一头雾水，双手本能的去拽抓着自己衣领的手，“阿姨！你认错人了吧？你女婿是谁呀？”

    她第一次来丽江，人生地不熟的，怎么可能认识别人。

    “你就是化成灰我也认识你！”

    中年妇女用力一扯，将乔伶韵扯到自己面前，“我女儿都怀孕了，可是你却缠着她老公不放，你这个女人究竟安的什么心？”

    为了达到某种目的，中年妇女刻意把音量提得老高。

    刚才还同情乔伶韵的客人和咖啡厅的服务员，这时纷纷朝她投来了愤愤不平的目光，甚至有人开始对她指指点点。

    见此情景，乔伶韵既感到委屈，又感到气愤，双手用力扯回自己的衣领，对着中年妇女恼火的低吼一句：“你真的认错人了？”

    都说认错人了还对她这样，这个老女人真是可恶。

    “不要脸的死丫头！居然还不承认！看我不打死你！”

    中年妇女一瞬间由优雅贵妇变成刁蛮泼妇，抬起双手就朝乔伶韵扑打了过去。

    这个女人疯了吧！

    乔伶韵双手推了一把打自己的中年妇女，她还没反应过来究竟是怎么回事，就见那个中年妇女跌坐在了地上。

    “你……我……”

    乔伶韵下意识的伸手去扶被自己推倒在地的中年妇女，却被围过来的人甩到一边。

    “这个小三太可恨了！教训她！看她以后还敢不敢破坏人家庭了！”

    人群中不知是谁喊了一声，富有正义感的人们迅速将乔伶韵团团围住。

    