
        “老夫人！你不累吗？”自从和沐斐然通完电话后，沐珍珠就侧身而坐，眼巴巴的望着门口，吴妈担心她累着，走过来提醒道。

    一心只想着未见过面的侄孙媳妇儿，沐珍珠根本就感觉不到什么叫累，“你去买点水果和菜回来，中午留他们在这里吃饭。”

    “是，我这就去买！”

    吴妈应声出了门。

    …………车稳稳的停了下来，乔伶韵好奇的望了望车窗外，满腹疑惑的打开车门下了车。

    下车后，她四处张望了一下，四周全是古色古香的民居，但不像是旅游景点。

    “这是哪里？”

    如果不是周围停着汽车，她真以为自己穿越了。

    “我带你去见个人！”

    沐斐然伸手去拉乔伶韵，可是却被她给甩开了，小丫头！

    还挺记仇的。

    乔伶韵不知道沐斐然要带自己去见谁，心中有些小紧张，她往后躲了躲，“你要带我去见什么人？”

    一路上他神神秘秘的，无论她怎么问他，他都不告sù她去哪里。

    “你别害怕，我带你见的是一个很慈祥的老人。”

    乔伶韵一脸的紧张神情，沐斐然看了有些哭笑不得，拉着她走进了姑奶奶家。

    进屋后，乔伶韵才知道自己刚刚紧张过了头，沐斐然带她见的人是他的姑奶奶，一个开朗乐观的老太太。

    的确，姑奶奶看上去很慈祥。

    小丫头果然长得水灵，难怪侄孙子会动心。

    沐珍珠一眼就喜欢上了乔伶韵，缠着她问东问西，那热络劲儿，完全不像是第一次见面。

    “姑奶奶！甜甜昨天晚上发高烧，今天她还没有完全恢fù过来，我想带她回去了。”

    沐珍珠刚开始以为沐斐然在诓自己，可是后来她发现他表情很严sù，不像是在说谎，歪头仔细看了看坐在自己身旁的乔伶韵。

    小丫头的脸色真的很不好，都怪她，只顾着自己开心，完全没有发现小丫头很虚弱。

    “有没有让小胡医生给看看？”

    这话沐珍珠问的是沐斐然，可是两只眼睛却始终盯着乔伶韵。

    “昨天晚上就叫他看了！”

    沐斐然长臂一伸，把乔伶韵揽抱进了自己的怀里，“姑奶奶！我带甜甜先回去了。”

    “既然病着就不要来回跑了，你们两个就留在这里吧。”

    沐珍珠的态度很坚决。

    沐斐然觉得自家姑奶奶说得有道理，来回折腾乔伶韵的身体肯定吃不消，万一再发起烧来，闹心的还是他，更何况自家姑奶奶也不是外人，站起来毫不避讳的打横抱起乔伶韵，“姑奶奶！我抱甜甜上楼休息去了。”

    “去吧，饭好了我让小吴叫你们。”

    望着亲密的两个人，沐斐然喜不自禁。

    乔伶韵双腿乱蹬，挣扎着以示抗议，“放我下来，我自己可以走。”

    “不放！”

    沐斐然我行我素的抱着，大步往二楼走去。

    乔伶韵趴在沐斐然的肩头偷偷看了看客厅里的沐珍珠，只见老人家看着他们两个直乐，她的脸唰的一下变得通红，“你快点放我下来，姑奶奶在看着我们呢。”

    