
        敲门的是物业公司的工作人员，上门来收物业费。工作人员是一个二十出头的年轻女孩，看到开门的是一个高大帅气的美男子，眼里瞬间冒出了亮闪闪的光芒。

    “老婆！收物业费的，你快拿钱来！”

    沐斐然喊餐厅内的乔伶韵拿钱，神情很自然，完全一副老婆当家的架式。

    看到此情此景，站在门口的年轻女孩眸光瞬间暗了下来。

    正在餐厅吃饭的乔伶韵愣了一下才反应过来，沐斐然是在喊自己，放下手里的筷子，起身走出了餐厅。

    “多少钱？”

    她钱包里的现金可不多。

    “昨天晚上我都准备好了，放在书房的桌子上！”

    沐斐然交待的很清楚，乔伶韵听得也很明白，走去书房拿钱。

    走进书房后，乔伶韵第一眼就看到了沐斐然放在书桌上的钱包，她拿着钱包速速返了出来。

    沐斐然从钱包里抽了几张百元大钞给了等在门口的女孩，整个过程没有只言片语，只是抬手示意了一下，年轻女孩拿着钱转身离开，离开的瞬间偷偷的看了乔伶韵一眼。

    这一眼，正好被门内的乔伶韵给捕捉到了。

    “刚才那个女孩是不是喜欢你？”

    那个女孩的目光中带着明显的敌意。

    “你看出来了？”

    沐斐然挑挑眉，他的老婆原来还没有单纯到无可救药的地步。

    乔伶韵脱口反驳了一句：“我又不是瞎子！”

    “吃饭！上班！”

    沐斐然捏了捏乔伶韵气鼓鼓的脸颊，心情很好的拉着她走去了餐厅。

    两个人吃完后，手拉着手离开了家。

    “然哥哥！停车！”

    快到公司的一个路口，乔伶韵突然喊沐斐然给她停车。

    她不想成为公司的焦点人物，她不喜欢被人在背后对自己议论纷纷。

    乔伶韵本以为自己要费一番口舌沐斐然才会停车，没想到她刚说完他就把车靠边停了下来，原来他也怕别人知道他们的事情。

    早知道这样，之前她就不用那么担心了。

    “然哥哥！再见！”

    乔伶韵朝沐斐然挥了挥手，打开车门下车离开，那速度快的都不知道用什么词形容合适。

    沐斐然深深地凝望着那抹匆匆离去的身影，直到淡出他的视线后，他才收回目光，驱车朝公司的地下停车场而去。

    …………“伶韵！”

    在公司门口，乔伶韵和赵子月遇上，想起昨天她的反常表xiàn，赵子月忍不住开口问她：“你还好吧？”

    乔伶韵知道赵子月又想起了昨天的事情，面对好姐妹的关心，她只能轻松一笑：“我很好！”

    “这才是正常的你嘛！”

    看到乔伶韵脸上轻松自然的笑容，赵子月才放下心来，抬手挽着她的手臂进了公司。

    昨天走得太过匆忙，桌上的东西都没来得及归位。

    乔伶韵低不可闻的叹了一口气，开始整理有些凌乱的办公桌。

    赵子月一边吃着早餐，一边看着乔伶韵麻利的整理着东西，忽然！

    一个闪闪发亮的东西映入了她的眼帘。

    “亲爱的！这是什么？”

    赵子月滑动座椅移到乔伶韵的身旁，并在一瞬间抓住了她的左手。

    顺着赵子月的目光看过去，乔伶韵才知道赵子月发现了她手上的钻戒，心中一惊，正想着怎么糊弄过去，忽听赵子月又问道：“沈大设计师跟你求婚了？”

    “谁跟谁求婚了？！”

    身后突然传来江心卉一惊一乍的声音。

    