
        这丫头！脑子还挺贼的！沐斐然无奈的揉了揉乔伶韵柔顺的头发，“想象力挺丰富！”

    想象力的确挺丰富，丰富的他都有些无语了。

    “难道不是吗？昨天那个服务员说你在咖啡厅等我，而我刚走进咖啡厅的门就遇到了那个老女人，上来就骂我是小三！”

    乔伶韵仰头看向沐斐然，见他黑着一张脸，以为他在怪她不该冤枉他，连忙解释：“我没有冤枉你的意思，我只是唔……”

    沐斐然突然低下头，吻住了乔伶韵的喋喋不休的嘴巴，将她剩下的话全部吞进了腹中。

    他吻得很温柔，也很小心……这个吻并没有持续很长时间，没一会儿功夫就温柔的结束了，即使是这样，乔伶韵也被这个短暂的吻搞得大喘气。

    “以后做事多动动脑子，别人家说什么就是什么。”

    沐斐然一副恨铁不成钢的模样，自己老婆傻傻笨笨的，他真担心以后儿子的智商。

    乔伶韵不满地瞪他：“你直接说我没脑子就好了，说那么多做什么？”

    “不错！还有得救！还知道自己没脑子！”

    沐斐然摸摸乔伶韵的头，就像再摸自己养得宠物一样。

    乔伶韵气得挥开在自己头上乱摸的大手，“你才没……”

    砰砰砰！

    这时门外有人来敲门，随着敲门声，服务员的声音柔柔的飘进来：“沐先生！你们的早餐送来了！”

    沐斐然放开怀里的乔伶韵，扶她靠着床背坐好，而后起身去开门。

    “拿进来吧！”

    服务员推着餐车走进来，动作利落的把餐点放在桌子上，而后很识趣的悄然退出了房间。

    看到有好吃的，乔伶韵立刻下床走过来，看到桌子上摆满了各式早餐，她眼里冒出了绿光。

    这早餐太丰盛了，这也太嘚瑟了点吧？

    “这些都是你喜欢吃的，如果不够，我再让他们做！”

    胡孝风昨天晚说乔伶韵身体太虚弱，深深刺激了沐斐然的神经，他恨不得将世界上所有的好吃的摆在她面前，让她尽kuài养得壮实起来。

    闻言，乔伶韵目光一转，扭头看向站在自己身旁的男人，“沐斐然！你当我是猪吗？”

    这么多还不够，想撑死她是怎么着？

    “如果你是猪猪就好了，那样只要喂你吃点饲料就好了，多给我省钱！”

    沐斐然知道乔伶韵早已对眼前的美食垂涎三尺，拉着她在桌前坐下来，“喜欢吃什么就敞开肚子吃！”

    乔伶韵赌气的顶了一句：“你不怕我把你给吃穷了？”

    居然让她吃饲料，太可气了！

    “你放心大胆的吃！你老公我还是能养得起你的。”

    沐斐然伸手拿了一个鸡蛋递到了自己老婆面前。

    乔伶韵佯装没有听到沐斐然刚才的那句话，专心致志的享用他递给她的鸡蛋。

    乔伶韵淡然的反应让沐斐然心中有些小小的失落，不过他没有再继续刚才的话题，“以后记得好好吃饭，白白胖胖的摸上去手感才好，你现在太……”

    “咳！”

    乔伶韵吃在嘴里的鸡蛋全部喷了出来，“咳……你流……咳咳……”

    