
        笛！就在乔伶韵和沐斐然在车上争论留不留下来时，乔向阳回来了，他让司机停车，车刚稳稳的停在了沐斐然的车旁，他下车走了过来。

    “你们来了怎么不进去？”

    乔向阳眼底有意外，也有欣喜，他以为沐斐然不会让乔伶韵回来看他们，可是他好像错了。

    乔伶韵深深地吸了一口气，推开车门下了车，走到乔向阳身旁，低低的喊了一声：“叔叔～”

    她微微低着头，好像跟做错了事情的小孩子一样，在等着家长的批评。

    这时，沐斐然也从车上下来，走到乔伶韵身旁，很自然也很霸道的拉住她的手，“甜甜说要回来亲自跟你们说一声！”

    “她好像不相信我已经跟你们说了我们结婚的事情！”

    他脸上虽然带着笑容，可是那笑让人感觉浑身发冷。

    “这孩子！”

    乔向阳看了眼对着自己冷笑的沐斐然，目光一转，看向乔伶韵，“进去吧！”

    “哦！”

    乔伶韵点了点头，转身准备进院时，才发现自己根本无法移动半步，扭头，无声的示意沐斐然放开她。

    “甜甜！我就不陪你进去了，我在车上等你，你应该不会让我等太久的对吗？”

    半天没有等到乔伶韵有所回应，沐斐然紧紧的握了一下她的手，“嗯？”

    乔伶韵没好气的瞪了一眼偷偷欺负自己的男人，“我知道了！”

    “好乖！”

    沐斐然旁若无人的低头，在乔伶韵嘴角啃了一口，他才不舍的松开她的手，转身上了自己的车，整个过程，他看都没看一旁的乔向阳一眼。

    乔向阳用余光瞥了眼上了车的沐斐然，和乔伶韵一起走了进去。

    “韵儿！他对你好吗？”

    乔向阳犹豫了好久，还是没有忍住问出了口。

    “嗯！”

    乔伶韵点了点头，那个男人虽然做事的风格她不能苟同，但是他对自己还是挺好的，她不是呆子，他对她的好她能感觉的到。

    闻言，乔向阳松了口气，可他还是不能完全放心，“听说你们五年前就认识？”

    “是的！五年前他在我爸手下做事！”

    提起已经去世的爸爸，乔伶韵心里顷刻间感伤起来，如果爸爸跟妈妈还在，看到她结婚一定很开心吧？

    她找的可是他们最看好的男人。

    乔向阳眼底闪过一丝恍然大悟的表情，难怪那个臭小子知道那么多的事情。

    “我们进去吧！你婶婶如果知道你回来，一定会很开心的！”

    乔向阳说得一点也没有错，看到乔伶韵回来，江蕙芝开心不已，拉着乔伶韵问东问西的，但是所问的问题全都没有绕开她跟沐斐然。

    “韵儿！你有了这么好的归宿，婶婶打心里感到高兴！”

    虽然跟沐斐然只见过一面，但是江蕙芝对沐斐然的印象非常的好，比沈其骏兄弟俩还要好，之前害她白白担心了一场。

    这下好了，她终于可以睡个安稳觉了。

    乔伶韵从沙发上站起来，稍稍远离沙发位置，对着江蕙芝和乔向阳深深地鞠了一躬，“叔叔！婶婶！这些年辛苦你们了！”

    