
        乔伶韵慢慢吞吞的下了车，跟随等在车门旁的沐斐然上了楼，快走到家门口的时候，她的脑子里忽然灵光一闪，一个自认为可行的计策计上心头。

    “那个，我们能商量个事情吗？”

    刚进屋，乔伶韵就拉着沐斐然要商量事情，两只水汪汪的大眼睛直直的看着他，眸子里充满了期待。

    沐斐然大概猜到乔伶韵想要跟自己商量什么，但是他并没有表xiàn出来，而是不动声色的揽着她走去了客厅，坐下来慢慢听她说，“有什么事情你就直接跟我说，以后别再跟我这么客气，如果再有下一次，家法伺候！”

    “家法伺候？你家还定了家法？很严厉吗？”

    乔伶韵把着重点放在了家法上，一下子忘jì自己是要跟某男商量其他事情。

    真是个傻丫头！

    刚刚他只是随便说说而已！

    沐斐然想要笑可是硬憋着没有让自己笑出来，佯装一本正经的点点头，“嗯！很严厉！”

    “你可别吓唬我，我胆子小！”

    乔伶韵无意间歪头时，看到了沐斐然眼底隐忍的笑意，她后知后觉的反应了过来，她被身旁的男人给骗了！

    沐斐然侧身，面对坐在自己身旁的女人，“我们家甜甜的胆子小吗？我怎么一点也不知道！”

    “我不跟你闲扯了，我们现在开始谈正事！”

    乔伶韵看了一眼窗外，现在已经不早了，她必须尽kuài解决今晚的睡觉问题。

    “那个！今天晚上我睡客房！”

    她还没有做好跟他同睡在一张床上的思想准备。

    沐斐然好看的脸瞬间沉了下来，“我不答应！”

    今天可是他们结婚的第一天，他等这一天已经等得太久。

    “那我去别的地方住！”

    乔伶韵蹭的一下站起来，连看都没看沐斐然一眼就要往客厅外走去。

    沐斐然抬手一把拉住了准备要离开的乔伶韵，站起身，挡在了她的面前，“你要去哪里？”

    “除了这里，随便哪里都行！”

    因为跟某男赌气，乔伶韵始终歪着脑袋不看某男。

    沐斐然双手捧住乔伶韵的脑袋，迫使她转过头来看着自己，“如果你不喜欢住在这里，那好！我们一起离开，我就不信找不到一个让你满意的地方！”

    “你……沐斐然！你存心气我的对吧？”

    乔伶韵对着沐斐然翻了翻白眼，掰开他捧着自己脑袋的两只手，避免他的手再次有别的行动，她两只手分别紧紧握住他的。

    沐斐然微微勾了勾唇角：“老婆！你冤枉我！”

    “我哪有冤枉你！”

    听到沐斐然对自己的称呼，乔伶韵的脸上出现了可疑的红晕，垂眸，两只眼睛朝向地板。

    见状，沐斐然笑着打趣道：“甜甜！地板很好看吗？”

    “反正比你好看！”

    乔伶韵不满的嘟哝了一句，声音虽然不大，但还是钻入了沐斐然的耳朵里。

    “真的比我好看？”

    某男很吃味的看向地板，明天他就去找人换地板。

    闻言，乔伶韵的心骤然咯噔一下，连忙抬眸看向跟地板正在生气的男人，“你怎么能跟地板比呢？”

    “嗯？”

    沐斐然的脸比刚才又黑了几分，幽深的双眸不悦的看着气到自己的女人。

    乔伶韵一点都不觉得害怕，抬起两只手用力揉了揉沐斐然的脸颊，“别这么板着脸，很难唔……”

    沐斐然突然低下头，用双唇封住了存心气他的嘴巴，把那些气人的话全部吞进了腹中。

    