
        有聚就有散！在舍不得离开，可是最终还得离开。乔向阳一心想留乔伶韵吃了饭再走，可是想到沐斐然还等在外面，刚才沐斐然跟乔伶韵说得那些话，他知道，那些话其实是说给他听得。

    “记得常回来看看我们！”

    江蕙芝握着乔伶韵的手，久久舍不得放开。

    乔伶韵眼眶里有泪水在打转，如果不是她在极力的控zhì着，她的脸上早已泪水滚滚，“我知道，我一定会常回来看您和叔叔的！”

    话罢，拿着自己的私人物品速速朝门口走去，走出门的那一刹那，眼眶里的泪水她再也无法控zhì。

    泪水像决堤了的洪水一样，喷涌而出。

    看到乔伶韵提着一个大包包从里面走出来，等在车旁的沐斐然大步流星的走了过来，走近后，他才发现她脸上早已泪水泛滥。

    看到她这个样子，他心里也跟着难受起来，无声的接过她手里的包包，揽着她上了车。

    上车后，沐斐然直接把放在车里的整盒纸巾递给了乔伶韵，“想哭就痛痛快快的哭一场，机会仅此一次，以后都不会再有！”

    他在心里暗暗发誓，以后绝不会再让她难过的流眼泪。

    乔伶韵心里本来难受的要死，可是听到沐斐然这样说，她突然噗嗤一下笑出来，“你会劝人吗？”

    哪有人劝别人哭得，她有生以来第一次遇到。

    “这个机会你放弃了是吗？”

    沐斐然却一点也笑不出来，侧身，十分严sù的看着副驾驶上的女人，等着她给自己答案。

    乔伶韵刚开始明白沐斐然所说的机会是什么意思，看到他脸上严sù的表情时，她才一下子反应了过来，没好气的瞪了瞪他，“这个好机会留给你用吧！”

    讨厌的男人，这么一本正经的竟然只是为了跟她讨论哭的机会。

    “这个机会你不要，我更不会要！”

    听到乔伶韵这样的答案，沐斐然脸上严sù的表情一下子没了踪影，取而代之的是灿烂的笑容，抽了一张纸巾擦她脸上的泪水，“哭得跟个小花猫似得，难看死了！”

    “嫌难看就不要看，我又没有求着你看我！”

    乔伶韵一把夺过沐斐然手里的纸巾，往车门这边靠了靠，远离了某个男人。

    沐斐然倾身过去，揉了揉乔伶韵柔顺的头发，脸上满是宠溺的笑容，“你没求着我看，是我死乞白赖的非要看你！”

    “哼！”

    乔伶韵哼了一声，扭头望向了车窗外，对着车窗擦着自己脸上的泪水，以躲避羞羞的尴尬。

    沐斐然深深地看了眼背对着自己的女人，回身坐好，发动引擎，驾车离开。

    沐斐然没有带乔伶韵直接回蓝湖公寓，而是带她去了一家西餐厅吃饭，在西餐厅吃完饭后，他才载着她回去。

    在回去的路上，乔伶韵紧张的一句话也没有说，始终静静的望着车窗外，可是入她眼的东西一样也没有。

    “甜甜！我们到了，下车！”

    耳边突然传来沐斐然提醒下车的声音，乔伶韵倏地一下回过神来，这时她才发现车已经稳稳当当的停在了公寓的楼下。

    