
        乔伶韵靠在车座上都快睡着了，沐斐然才和那个男人一前一后的走出了派出所，看到他和那个男人一起走出来，她身上的瞌睡虫瞬间没了踪影，直起身，纳闷的看着车外的两个大男人。

    “身份证拿出来！”

    走出派出所后，沐斐然厉声开口。

    男人不敢有丝毫的怠慢，手抖着从口袋里掏出自己的身份证，心里哀嚎着把身份证递给了沐斐然。

    沐斐然拿出自己的手机对着身份证照了照片，把照好的照片发给了自己的心腹李钦明，发完照片后，没有片刻的停留又拨通了李钦明的电话。

    “大哥！”

    电话刚响了一声，电话那边的李钦明就接通了电话。

    “这个人招惹了你大嫂，你看着办！”

    沐斐然说完，也不管电话那边的李钦明会是什么反应，很利落的挂断了电话。

    “这两天会有人去找你，希望你在家乖乖的等着，否则……我保证后果你承担不起！”

    沐斐然把手里的身份证甩给它的主人，之后大步走过去上了车，丝毫不顾及身后被他吓得快要尿了裤子的男人。

    车外的场景乔伶韵看得一清二楚，以她对沐斐然的了解，那个男人以后肯定不会有好日子过了。

    “那个男人你打算怎么办？”

    她扭头看了眼车外那个男人，问刚刚上了车的他。

    “这么晚了怎么会一个人在外面？不知道很危险吗？”

    沐斐然没有回答乔伶韵刚刚的问话，而是侧身看向她，带着担忧和疑问，还有些生气，他想想都觉得后怕，如果刚才面对的不是一个人，如果对方不是普通的人，后果将不堪设想。

    乔伶韵却不这么认为：“哪有那么危险？今天晚上只是凑巧了而已！”

    如果不是那个女人，她才不会有今天晚上这个巧遇。

    “凑巧？”

    沐斐然以为乔伶韵还不知道是有人指使那个男人，他觉得有必要提醒她一句，“你认识一个叫何芸娜的女人？”

    乔伶韵一点也不感到意外，平静的看着自己身旁的男人，“她是我婶婶的外甥女！”

    “她为什么要针对你？你跟她有什么过节？”

    沐斐然也不绕弯子，直截了当。

    这一点乔伶韵自己也不清楚，她真的不知道何芸娜为什么会一次又一次的对付自己，她不知道哪里得罪过那个女人，以至于那个女人对她做出这样的事情。

    “这件事情你就不要管了，我自己有分寸！”

    她不能让他插手，那个女人可跟叔叔家有着特殊关系，她要亲自查清楚这其中的缘由，最后视情况而决定自己该怎么做。

    “那你自己小心！”

    沐斐然盯着乔伶韵看了好大一会儿，就在她抵不住他直愣的目光准备扭头躲开时，他忽然开了口。

    乔伶韵点点头，轻轻应了一声：“我知道！”

    “今天晚上你能想到我，我很开心！”

    沐斐然话锋一转，把话题扯到了别处。

    