
        第二天早上吃过早饭后，沐斐然拉着乔伶韵就出了门，一路上神神秘秘的，任她怎么问他，他就不告sù她究竟要去哪里，直到进了机场上了飞机，她才知道他要带她去丽江。

    “去丽江做什么？有什么事情吗？”

    乔伶韵从出门开始就一直迷迷糊糊的，现在知道要去哪里，可是她的脑子依然全是浆糊。

    沐斐然歪头冲坐在自己身旁犯迷糊的小女人笑笑：“度蜜～月！”

    “度……”

    乔伶韵惊呼出口，张口的一瞬间忽然意识到是此刻自己正坐在飞机上，她没有把后面的蜜～月两个字喊出口。

    沐斐然抬臂很自然的将惊讶的女人揽入怀中，“怎么？很惊讶？”

    “你这样一走了之公司没事吗？”

    他可是刚刚才进公司，虽然是高高在上的掌权者，但是难免会被公司的人说三道四的，那么大一个公司，他说放下就放下，这也太不负责任了，乔伶韵在心里很公司的前途担心。

    沐斐然邪魅的勾了勾唇：“老婆！你就放心吧！你老公我自有分寸，这辈子保证会让你衣食无忧的。”

    明知道她根本不是在担心这个，可是他还是故意这样说，看她担心的小模样十分的可爱，他就忍不住总想逗逗她。

    “懒得理你！”

    听到沐斐然喊自己老婆，乔伶韵忍羞红了脸，她白了一眼罪魁祸首，侧身面朝向了另一侧，歪头靠在他的肩头假寐。

    刚开始她还只是在假寐，谁知到后来她却真的睡着了，而且睡得很放松，也很踏实，直到飞机在丽江降落，她依然睡得很香甜。

    “甜甜！醒醒！我们该下飞机了。”

    沐斐然揉了揉酣睡之中的女人。

    讨厌！

    是谁在吵自己睡觉？

    熟睡中的乔伶韵感觉到有人在揉自己的脑袋，她很烦气的伸手去拍烦扰自己睡觉的人，“别烦我！”

    抿抿唇，换了一个姿势继续睡。

    “你再睡下去飞机就该返航了！”

    飞机？

    ！

    乔伶韵的身体好像装了弹簧一样，噌的一下坐起来，用手揉了揉迷糊的双眼，左右看了看，其他乖客已经不见了踪影，偌大的机舱内只剩下了自己和沐斐然。

    “我怎么真的睡着了？”

    她一边咕哝着，一边站起身快速往机舱门走去。

    沐斐然起身追上：“你慢点走不着急。”

    …………“沐先生！”

    沐斐然和乔伶韵刚走出机场，一个干练的中年男人便朝他们两个人走了过来。

    “辛苦你了！”

    沐斐然拍了拍中年男人的肩膀。

    “应该的。”

    中年男人前头带路，走到一辆黑色的越野车前面停了下来，并迅速打开后排车门。

    乔伶韵看了一眼中年男人，满心疑虑的上了车。

    中年男人等沐斐然上车后才上了车，他没有马上开车，而是扭头征求沐斐然的意见，“沐先生！去吃饭？还是回酒店？”

    “回酒店！”

    沐斐然没做任何考虑便对中年男人说道。

    