
        沐斐然带乔伶韵去餐厅吃了饭，之后才往民政局而去。由于事情来得太过突然，没有任何心里准备的乔伶韵脑袋发蒙，一路上，她呆呆的望着车窗外。

    沐斐然只是偶尔扭头看她一眼，对她并没有只言片语，任她独自对着车窗外发呆。

    将近一个小时后，车稳稳的停在了民政局的大门口。

    砰！

    听到关车门的声音，沉浸在自己思绪中的乔伶韵骤然被惊醒，看了看车窗外，才知道已经到了民政局。

    下意识的回头看向驾驶位，驾驶位上已经空无一人，抬眸看去，之前开车的男人已经下了车，正站在车旁等着她。

    深深吸了一口气，乔伶韵打开车门下了车。

    “进去吧！”

    沐斐然长臂一伸，很自然的揽住乔伶韵的肩，扣在她肩头的手，力度不轻也不重，足以控zhì她挣脱不掉。

    大庭广众之下如此亲昵的搂着，乔伶韵感到有些不自在，可是她又挣脱不掉扣在自己肩头的大手。

    这时，一个穿得很正式的男人走过来，“先生！您来了！”

    您？

    ！

    乔伶韵有些吃惊，男人看起来有四十多将近五十岁的样子，居然对二十八岁的沐斐然用尊称，而且脸上尽是讨好的表情。

    好不正常！

    乔伶韵扭头看了看身旁的男人，男人脸上的表情跟平常无二，好像对老男人的态度没有看到似得。

    “都准备好了吗？”

    沐斐然一副询问下属的语气，冷然而高傲。

    老男人微微颔首：“都准备好了！”

    “我知道了！”

    沐斐然淡然的瞟了一眼老男人。

    “恭喜先生和太太！祝先生太太新婚快乐！”

    老男人祝福完，转身离开了民政局。

    沐斐然揽着满腹疑惑的乔伶韵走进了民政局……由于提前作了周密的安排，事情办得既顺lì又迅速。

    没一会儿，刚刚进去的两个人手拉着手走出了民政局的大门。

    进去时还是上下级关系，出来时就变成了最亲密的夫妻关系。

    直到大红本子握在手里，乔伶韵依旧不敢相信这一qiē都是真的。

    “沐总！你……”

    “我们现在已经是夫妻了，以后只要不在公司，你都叫我老公！”

    沐斐然不是在商量，也不是在请求，而是在叙述。

    乔伶韵今年只有二十二岁，本以为结婚还是很遥远的事情，可是……“沐总！你……”

    “这里不是公司！”

    对于沐斐然提出的抗议，乔伶韵只是一笑置之，并没有及时开口纠正。

    她对此事的态度，他非常的不满意，“以后我不想再在公司之外的地方听到你叫我沐总，如果再让我……”

    “你的电话响了！”

    这时，沐斐然的电话响了，乔伶韵很感谢这通电话，她终于有机会躲躲了，抽出自己的手，迅速走去一边躲清静。

    沐斐然从口袋里拿出响个不停的手机看了看，手机里显示的号码他很熟悉，但是他却很不愿意看到这个号码，因为号码的主人让他十分的恨。

    他连想都没有想一下，就毫不客气的挂断了电话。

    