
        沐斐然就坐在身旁，更何况电话那边的吴晶莹喊得那么大声，他不想听到都不行，往右猛打了一把方向，车极速靠路边停了下来。

    “你干什么？”

    由于车毫无征兆的突然停下来，没有任何防备的乔伶韵往前猛然倾了一下，还好她系着安全带，不然她现在已经飞出车外了。

    闻言，沐斐然才发现自己刚才车停得有些急了，俊朗的脸上露出了歉疚和担心的表情，“你没事吧？”

    “如果我有事还能跟你说话吗？”

    乔伶韵气得翻了翻白眼，这时的她注意力全都转移到了沐斐然这里，她完全没有发觉自己还没有挂断电话。

    沐斐然低头时，无意间看到了乔伶韵手里拿着的电话，一把夺过了她手里的电话。

    “你干嘛抢我的电话？还我！”

    这时乔伶韵还没有想起来自己跟吴晶莹通着电话，直到她看见沐斐然修长的手指在她手机屏幕上滑动时，她才一下子想了起来，“啊！完了！”

    如果电话那头的吴晶莹听出了沐斐然的声音，那她以后还怎么在公司里混？

    “她是完了！”

    沐斐然气咻咻的说了一句，拿过自己的电话就要给人事部经理打电话，那个女人还真是胆大妄为，居然真这么对待甜甜，让甜甜不用来了，她才要永远不用来了。

    乔伶韵察觉到了些许的不对劲，伸过去一只手挡在了沐斐然的电话上面，“你想要干什么？”

    “辞掉那个女人！”

    沐斐然毫不隐瞒的说道。

    乔伶韵心中虽然知道那个女人是吴晶莹，可是她还是开口又问了一句：“你是要辞掉吴经理吗？”

    “对！就是那个自以为是的女人！”

    沐斐然想要绕开乔伶韵挡在自己电话上面的手，可是他还没来得及绕出来，手里的电话就被乔伶韵拿走了。

    “人家做错什么了你要辞退人家？”

    乔伶韵把抢过来的电话侧身扔在了后排的座位上，不给沐斐然抢回去的机会。

    看到这一幕，沐斐然有些不乐意了，“刚才她那样对你，你居然还要替她说话？”

    “有错的那个人是我，不是人家，的确是我出来的时间太长了。”

    乔伶韵深深地吸了一口气，如果不是自己说谎话跑出来，也不会搞出后面的这些事情，闹成这样，罪魁祸首是自己。

    如果因为自己的过失而连累到别人，她的心里会过意不去的。

    虽然她不喜欢那个经常对着自己吆五喝六的女人，但是她还不至于背后放冷枪来报复。

    沐斐然此时此刻才反应过来，他被乔伶韵给骗了，她根本就没有辞职，“为什么要骗我？”

    “沐总！我骗您什么了？”

    乔伶韵一下子没反应过来，纳闷的看着质问自己的男人。

    沐斐然没有出声回应，歪头直直的盯着正在犯迷糊的女人，一声不吭，就那样目不转睛的看着。

    “你干嘛那么看着我？难道我……”

    沐斐然突然凑过身来，并在一瞬间低头吻住了乔伶韵，将她剩下的话全部吞入了口中。

    