
        可能是因为血浓于水的关系，沐珍珠虽然很讨厌那个女人，但是她却很喜欢那个女人生的一双儿女。

    “你们两个不好好在你们家呆着，跑来我这里做什么？”

    沐珍珠故意板起脸质问。

    两兄妹异口同声：“我们是来投奔奶奶的！”

    纪子扬和纪子纯两个人相差两岁，一个正在读大二，一个在读高三，两个人虽然已是大孩子，但是没经历过什么事惰的他们却还是童心未泯，一遇到什么不开心的事情就往奶奶这里跑。

    今天爸妈在家里吵架，纪子纯吓得给哥哥打电话，纪子扬接到电话后赶回家时爸妈已经吵罢，妈妈气得摔门而去，爸爸则不爽的去了公司。

    兄妹俩无计可施，只好来求助奶奶。

    听完兄妹俩一唱一和的叙述，沐珍珠非常生气，当即就做出了决定：“以后你们两个就在奶奶这里住了，以后奶奶供你们上学！”

    “奶奶！您真好！”

    “奶奶万岁！”

    兄妹两个等得就是这句话，一边一个，抱住奶奶撒起娇来。

    沐珍珠开心不已，“这下我这里可热闹了！”

    不仅有孙子孙女，而且还有侄孙和侄孙媳妇儿。

    “你们两个也老大不小的了，怎么还跟奶奶撒娇？羞不羞？”

    沐斐然指着弟弟妹妹教训。

    纪子纯放开奶奶，坐过沐斐然的身边，“斐然哥！你是不是看着我和哥跟奶奶撒娇吃醋了？”

    “鬼丫头！找打！”

    沐斐然抬手就给了小丫头一个大爆栗。

    纪子纯用手捂住挨爆栗的地方，很夸张的跟奶奶告状：“奶奶！斐然哥欺负我，你要为我报仇啊！”

    “奶奶待会儿就给你报仇。”

    听到奶奶给自己报仇，纪子纯立刻眉开眼笑：“我就知道奶奶最疼我了！”

    “奶奶！您手里拿的是什么？”

    纪子扬低头时无意发现奶奶手里握着个东西，伸手想要一探究竟。

    两兄妹来得太突然，纪老夫人没来得及收起手里的玉镯，“奶奶的玉镯！”

    “好漂亮的玉镯！”

    纪子纯眼中冒出了闪闪的亮光，伸手想拿过来仔细欣赏。

    沐珍珠担心被小丫头毛手毛脚的摔坏，紧握在手里不松手，“小孩子家家的，别乱碰！”

    说完，把玉镯装进了自已的口袋里。

    “奶奶真小气！”

    纪子纯不满的耸了耸鼻子。

    这时，吴妈走了过来，“老夫人，饭我已经准备好了。”

    “吃饭！”

    沐珍珠中气十足，喊得铿镪有力。

    小兄妹俩早就饿了，一听到吃饭，两个人激动的跳起来，“吃饭喽！”

    “洗手去！”

    “是！老佛爷！”

    支走小兄妹两个，沐珍珠从口袋里掏出玉镯交到沐斐然的手里，“我没什么贵重物品，这只玉镯送给你和甜甜，祝你们新婚快乐！”

    “姑奶奶……”

    沐斐然推搡着拒绝，沐珍珠立刻沉了脸色，“不许拒绝！否则以后别认我这个姑奶奶！”

    见姑奶奶的态度如此坚决，沐斐然不再拒绝，收下了玉镯，“我去叫甜甜吃饭！”

    