
        看到三个女人在办公室里吵架，吴晶莹简直快要气疯了，把吵架的三个当事人全都叫进了自己的办公室。

    “说吧！你们三个怎么回事？”

    办公室的门刚关上，吴晶莹哒哒哒走到自己的办公桌后坐下，质问三个跟她过来的下属，居然在办公室里吵架，如果被上面知道，她这个经理还干不干了。

    乔伶韵率先一步开了口：“我们在讨论一个设计图，意见不统一就争论了几句，可能是我们争论的声音太大让别人误会了！”

    这些谎话编的，连她自己都开始佩服自己了。

    “真的是这样吗？”

    吴晶莹将信将疑的分别看了看站在桌前的三个人，刚才那个同事跑进来说她们三个人在吵架，具体什么状况并没有跟她说。

    乔伶韵刚才抢在她们两个之前开口，赵子月就知道乔伶韵不想把事情搞大，为了配合好姐妹，她肯定的点点头：“是的！我们刚才在讨论一份设计稿。”

    “心卉！你没什么话要说吗？”

    虽然已经有两个人说是在讨论设计稿，但是吴晶莹还是有些怀疑，目光投向半天没有说话的江心卉，希望从她这里得到证实。

    江心卉心里虽然很不甘心配合乔伶韵的谎言，但是想到目前的状况，她还是气恼的开了口：“我们刚才的确是在讨论设计稿的事情。”

    “你，你，你们一个个的真不让我省心！”

    吴晶莹抬手分别指了指站在桌前的三个人，最后手指停在了乔伶韵的身上，“你！留下！其他两个可以出去了！”

    江心卉嘴角幸灾乐祸的扬了扬，无声的冲乔伶韵冷哼一声，转身离开了经理办公室。

    紧跟着，赵子月也不放心的离开了。

    两个人刚离开，吴晶莹就冷然说出了自己的处理决定：“乔伶韵！从今天开售，你待岗一周！”

    “待岗一周？吴经理！我倒底做错了什么你要让我待岗？”

    刚才吵架的又不是她一个人，更何况刚才她们都说了是在讨论设计稿，乔伶韵不服气的反问道。

    吴晶莹抬眸瞟向质问自己的乔伶韵，“你说你做错什么了？前天下午为什么不回来上班？你千万别跟我说你一直跟客户在一起！”

    “事实上我就是跟客户在一起！”

    听到吴晶莹的话后，乔伶韵才知道经理是在秋后算账，前天的事情的确是她的错。

    “我已经跟在现场装修的工人核实过了，当时客户并没有找你，前天你根本就没有去！”

    吴晶莹没有说谎，前天一直没见乔伶韵回公司，她给装修现场的工人打电话问情况，可是听到的答复让她火冒三丈。

    闻言，乔伶韵在心里暗叫一声不好，但是表面却没有表xiàn出来，依然保持着刚才死不认账的模样，“我去了，只是工人没有看到我而已！”

    “乔伶韵！你当我是三岁小孩儿吗？”

    吴晶莹气得抬手拍了一下桌子，用力太大，悲催的把自己的手给拍疼了，眉头无意识的拧了一下。

    这一幕正好被乔伶韵眼尖的看到，脱口问一句：“经理！你没事吧？”

    “你赶紧给我滚出去，否则我让你待岗两周！”

    吴晶莹以为乔伶韵是在讥讽自己，恼火的吼道。

    