
        沈其栋也不知道杜欣悦究竟在搞什么鬼，他今天表面上去接她下班，其实只为能见乔伶韵一面，可是到了之后才知道乔伶韵上午就离开了公司。

    失望的他本打算回家闷闷的看书去，可是杜欣悦接下来的话让他瞬间就沸腾了，她要他开车送她来找乔伶韵，他连想都没有想一下，开车就直奔这里而来。

    “芸娜姐一起来吧！”

    杜欣悦正愁着待会儿怎么撇开自家的大表哥，没想到自己正想瞌睡，旁边就有人递给了她一个枕头，这么好的机会她岂会放过。

    见杜欣悦欢快的答应了，沈其栋也没有再说什么，等三个女人上车后，他才绕过车头上了车。

    何芸娜心里虽然很不情愿坐在副驾驶座上，但是碍于江蕙芝站在车旁，她得把戏演足了。

    “阿姨！再见！”

    “婶婶！再见！”

    车里的人跟江蕙芝挥手再见后，驱车离开了。

    看着疾驰而去的车，江蕙芝的心提得老高老高，深深地叹了口气，转身回了家。

    “欣悦！今晚你们有什么活动吗？”

    何芸娜侧身而坐，问坐在后排的杜欣悦，眼睛的余光却一直注视着坐在旁边的乔伶韵，这丫头今天怎么没有戴那副丑丑的大眼镜？

    剪短了头发，看上去更加靓丽了！

    她看着都觉得眼馋，更何况是正在开车的男人。

    杜欣悦有些心虚的摇摇头：“没什么活动，我只是想叫伶韵陪我一起出去疯一下！”

    “你们不介意带上我一起去疯吧？”

    何芸娜的话刚说出口，她就眼尖的发现杜欣悦愣了一下，一定有情况！

    她敢肯定。

    杜欣悦嘻嘻笑了笑，朝开车的沈其栋那里怒了怒嘴巴：“你还是跟我表哥去玩吧，我和伶韵两个单身狗可不想看你们秀恩爱！”

    沈其栋直了直身，悄悄地看了一眼倒车镜里的乔伶韵。

    因为前面坐着一个自己讨厌的女人，乔伶韵从上车后就一句话也没有说，静静的窝在车座最边缘的位置，默默无语的看着车窗外。

    看到乔伶韵一副闷闷不乐的样子，沈其栋不由的皱了一下眉头，他这一小小的动作，恰好被身旁的何芸娜捕捉到，嘴角微微勾了勾，扭头看向坐在身后的两个人，“你们两个不会是有什么秘密约会？”

    “哪有！”

    杜欣悦矢口否认。

    “没有吗？”

    否认的这么快，这里面一定有猫腻，何芸娜敢百分百之百确定。

    杜欣悦担心被何芸娜看出点什么，她笑着岔开了话题，“芸娜姐！你和我表哥打算什么时候结婚？我等吃你们的喜酒都等得着急了！”

    “小孩儿家家的瞎掺和什么！管好你自己得了！”

    开车的沈其栋在前面不满的反驳道。

    杜欣悦这下不服气了，凑过神去，双手扒着驾驶座瞪开车的男人，“谁小孩儿家家？你才小孩儿家家的呢！”

    沈其栋想要再说点什么，可是当他想到乔伶韵还坐在后面，他还是忍下了这口气。

    