
        看到乔伶韵充满期待的样子十分的可爱，沐斐然心中陡然升起了逗逗她的念头，歪着脑袋故意扯着嗓子开口，“他们跟我说……跟我说……跟我说……”

    他一连说了好几个跟我说，就是不说后面的内容。

    “他们跟你说什么了？你倒是快说呀！”

    沐斐然半天没有说出一句整话来，乔伶韵有些急了抓着他衣服的手用力扯了扯。

    沐斐然略做沉思状想了想，停顿了一会儿才慢吞吞的开口：“他们说……他们说让我快点把你娶走！那样他们就能过清闲的日子了！”

    “这些都是你说得吧！”

    乔伶韵百分之百不相信沐斐然说的话，叔叔婶婶平时那么疼爱她，怎么可能说出这样的话。

    沐斐然噗嗤一下笑道：“我们家甜甜好聪明！”

    乔伶韵却笑出来，叔叔婶婶知道她和沐斐然今天去民政局领证，可是他们却一个电话也没有给她打。

    他们到底是怎么了？

    为什么不打电话给她？

    不会是生她的气了吧？

    想到叔叔婶婶是因为生气不给自己打电话，乔伶韵再也沉不住气了，“沐斐然！我想回去一趟，亲自跟叔叔婶婶解释这件事！”

    但愿自己迟来的解释不会太晚，但愿叔叔婶婶能原谅自己的冒失行为。

    “跟他们解释什么？我刚才不是说我已经跟他们说了嘛！”

    沐斐然抓着乔伶韵的手臂就是不松开，阻止她离开家。

    叔叔婶婶待她如己出，结婚这么大的事情她怎么能悄悄地不跟他们说，她不应该这样做，叔叔婶婶不仅会生气，而且还会很伤心。

    乔伶韵掰开抓着自己胳膊的大手，“不行！无论如何我现在也得回去一趟！”

    话音未落，人已经大步朝门口走去。

    “……等我！我跟你一起去见他们！”

    见乔伶韵要回去的态度非常的坚决，沐斐然无奈的叹了口气，抬步跟了上去。

    “我想单独去见叔叔婶婶他们！”

    乔伶韵拒绝了沐斐然跟着自己一起回去，她觉得自己一个人回去会好点，那样叔叔婶婶对自己有意见可以直接说出来，如果他跟着一起去，叔叔婶婶顾及他在不好说。

    沐斐然心中明白乔伶韵的意思，他没有坚持自己的意见一起去见乔氏夫妇，但是他要送她过去，“我送你过去见他们！”

    说完，不管对方是否同意自己的意见，拉起对方就往外走去。

    乔伶韵知道自己拗不过某个男人，这一点她五年前就知道，她没有白费力气跟他争论这个问题，任他开车送自己回去。

    “我在门口等你！”

    送到目的地后，沐斐然并没有打算立刻离开，而是停在院门口等着乔伶韵出来一起离开。

    乔伶韵心里可不是这么想的，她回来根本就没有打算再回蓝湖公寓，最起码今晚上她是这么想的。

    “你先回去吧！我可能会待很长时间！”

    长到一整晚，她在心里补充道。

    “多长时间我都会等你！”

    乔伶韵的小心思全都写在了脸上，沐斐然岂会看不出来，他哪会允许那样的事情发生。

    