
        想起前天晚上沈其骏让杜欣悦骗她赴约的事情，乔伶韵心里就有些不舒服，玉葱般的手指在屏幕上一滑，挂断了电话。

    “谁的电话？”

    见乔伶韵看到电话的那一刻脸色变了变，沐斐然心中有些担忧起来。

    “打错了！”

    乔伶韵刚想把电话放回包包里，还没来得及放进去，电话再一次响了起来，她斜了眼手机，还是沈其骏。

    就在乔伶韵犹豫着要不要接时，沐斐然伸手拿走了她手里的电话，“不想接就关了机！”

    沐斐然以为是乔向阳打来的电话，可是他关机的时候才发现自己猜错了。

    师父！

    那不是就是沈其栋的弟弟沈其骏吗？

    想到乔伶韵刚刚的表xiàn，沐斐然在心里犯起了嘀咕，这俩人之间到底怎么回事？

    她为什么不接他的电话？

    难道是碍于自己在身旁？

    “手机还我！”

    见沐斐然盯着自己的手机一副若有所思的样子，乔伶韵知道他看到了是谁给她打的电话，她伸手拿回了自己的手机。

    沐斐然佯装不知道的问题：“师父是谁？”

    “师父就是师父喽！”

    乔伶韵神神秘秘的叨叨了一句，把关了机的手机放回了自己的包包里。

    这丫头！

    存心的吧？

    沐斐然在心里气呼呼的哼了哼，表面上却笑得跟花似得，“那你是大师兄？还是二师兄？”

    “什么大师……我哪个师兄都不是！”

    乔伶韵刚开始一下子没反应过来，后来她反应过来时，没好气的白了一眼男人，“他们不是猴就是猪，你存心气我是吧？”

    沐斐然笑得更欢了，“那你是三师兄！”

    “沐斐然！你……我不理你了！”

    乔伶韵瞪了眼拿自己寻开心的男人，转身面朝车窗，甩给了男人一个气呼呼的背影。

    沐斐然伸手戳了戳那个气鼓鼓的背影，隐去脸上的笑容，很认真的问道：“好了！不逗你了！告sù我现在想去哪里玩？”

    “我什么也不想玩，我现在就想打人！”

    乔伶韵只是随口这么赌气一说，可是沐斐然却当了真，他带着她去了一家搏击俱乐部。

    “我刚才只是随便说说的！”

    看到车停靠的地方，乔伶韵简直有些傻眼了。

    沐斐然伸手拉着傻了眼的小女人，抬步走进了俱乐部，“今天我就让你打个够！”

    “打你个头！你当我是暴力狂啊？”

    乔伶韵一个侧身，真的敲了沐斐然的头一下，她这一暴力举动，引来周围好多看热闹的目光。

    被敲了脑袋的男人一点也介意，扭头看向偷袭自己的小女人，“一会儿就照这个样子给我打！”

    “你千万想清楚了！打傻了我可概不负责！”

    某女提醒道。

    某男依然一副不在意的态度：“打傻就打傻，只要你不嫌弃我就行了！”

    “我很嫌弃！”

    某女嫌弃的撇了撇嘴巴。

    某男可怜兮兮的看着某女，“老婆！你不能这样对我！”

    乔伶韵和沐斐然旁若无人的说笑着，肩并肩的跟着俱乐部的工作人员走进了搏击场地。

    