
        沐斐然并不知道乔伶韵被待岗一个月的事情，刚才他下楼假公济私来看到，正好看到她背着包包走进了电梯，他想都没想就坐着自己的专属电梯跟了下来。

    “谁欺负我们家甜甜了？”

    不知道情况的沐斐然以为乔伶韵是在跟自己看开玩笑，他开着玩笑拉过身旁的她，看到她一脸的不高兴，丝毫没有开玩笑的迹象，他的神经瞬间紧绷起来，“怎么了？刚才发生什么事情了？”

    刚才他们分开的时候还好好的，怎么现在却突然变成了这样？

    到底是哪个不长眼的人？

    乔伶韵不想把事情闹大，她迅速敛去脸上的不开心，故作撒娇装，白了眼变了脸色的男人，“除了你谁还敢欺负我？”

    仔细想一想，这件事情的起因真的是因为他，如果不是他缠着自己吃饭看电影，她也不会一下午都不回公司上班。

    “谁敢我们家甜甜我要他（她）好看！”

    沐斐然倾身过去，亲了亲乔伶韵的脸颊，“你突然离开公司准备去哪里？”

    他的甜丫头没有说实话，刚刚在公司一定发生了什么事情。

    “我辞职了！”

    乔伶韵说得潇洒又霸气，一旁的沐斐然听得是纳闷又疑惑，看到他一脸的迷糊，她解释道：“我刚刚辞职不干了！这次是真的，我不是在跟你开玩笑！”

    沐斐然刚开始还真以为乔伶韵是在跟自己看开玩笑，可是后来看到她很认真的跟自己解释，他才忽然意识到这件事情是真的，“怎么突然想起来辞职的？你不是在公司做得好好的吗？”

    刚才一定发生了他不知道的事情，吴晶莹！

    看来你真的是想离开公司了。

    “其实我早就想辞职了，只是刚刚我才下定了决心！”

    在这里乔伶韵其实做得一点也不开心，她之所以一直没有离开只是还没有找到合适的去处，可是今天的事情太让她窝火，不辞职她感觉吴晶莹会看扁自己，她以后也更会难做。

    沐斐然知道这其中一定有内情，不过他没有直接问出来，伸手揽了揽乔伶韵，故作轻松的笑笑：“辞了职好！以后老公来养你！”

    他的老婆不需要辛苦的出来工作，老婆辛苦，他看着心疼。

    “那我以后就在家等着白吃白喝了！”

    乔伶韵并不缺钱，不仅父母给她留下了很多的钱，而且乔向阳每个月也给她很多的零用钱，那些零用钱比她的工资多好多倍，只是她没有随便花那些零用钱。

    沐斐然一脸宠溺的点点头：“嗯！以后乖乖的待在我身边，我保证把你养得白白胖胖的！”

    “你当我是猪啊？还白白胖胖的！”

    乔伶韵不满的白了一眼身旁的男人，往车门这边坐了坐，稍稍与男人拉开了些距离。

    看着有意躲闪自己的小女人，沐斐然面露不悦，心情更是感到些许的不爽，“老婆！你这……”

    这时，乔伶韵放在包包里的电话突然响了起来，她从包包里翻出电话，看到偌大的手机屏幕上显示的师父二字时，她秀气的眉头拧了拧。

    