
        “喂！你打电话找我什么事？”打来电话的沐斐然，乔伶韵担心她不接他会一直打来，让赵子月先进公司，她则躲在门外接电话。

    “来我办公室一趟！”

    说话的声音不大，但是说话的语气却很有分量。

    “有……”

    乔伶韵刚想张嘴问有什么事情，那边的沐斐然就毫不客气的挂断了电话，她气得对着黑了屏的电话哼了哼。

    还是这个臭德性！

    就不能等人家把话说完吗？

    乔伶韵没敢直接坐电梯到达顶层，而是坐到低两层的时候下了电梯，之后徒步走楼梯上了楼。

    总裁办公室门口的秘书区一个人影也没有，她不敢多做停留，大步直冲总裁办公室走过去。

    总裁办公室的门微微打开着，乔伶韵顺着门缝往房间里偷偷了瞄了一眼，因为角度问题，她什么也没有看到。

    无奈的撇了撇嘴巴，抬手轻轻的敲了敲上好材质的木门。

    “进来！”

    敲门声过后，里面传来一道极其平静的男声。

    乔伶韵直了直身体，推门走了进去。

    “沐总！你找我什么事情？”

    因为昨天晚上没有休息好，乔伶韵整个人看上去无精打采的，一副萎蘼不振的样子。

    看到她这个样子，沐斐然不着痕迹的拧了一下眉头，“没事就不能找你吗？”

    “不……是！”

    乔伶韵想说不能，可是看到沐斐然看过来的目光时，立刻不服气的改了口。

    “下午两点！跟我出去一趟！”

    沐斐然背靠椅背，意味深长的看着不服气的女人。

    乔伶韵疑惑的问道：“去哪里？”

    “民政局！”

    沐斐然依然保持着刚才的坐姿，脸上的表情也没有任何的变化。

    “民政局要装修吗？”

    乔伶韵以为民政局要装修，她根本就没有往别处多想。

    沐斐然目光深深的凝望着站在桌前的女人，“去领结婚证！”

    昨晚的事情让他感到害怕，他要把她合理合法的留在身边保护好。

    去领结婚证？

    ！

    究竟是自己的耳朵出了问题？

    还是他不小心说错了话？

    乔伶韵小心翼翼的开口：“沐总！你说你要和我去民证局领结婚证？”

    “有什么问题吗？”

    沐斐然直起身，双手放在办公桌上，微微倾身，抬眸凝望着站在桌前的乔伶韵。

    乔伶韵被盯得浑身不自在，抿了抿唇，下意识的吞咽了一下口水：“你，你一定是在开玩笑吧？”

    没有任何的预兆，突然就跟她说要去领结婚证，这到底是个什么状况？

    “你看我这个样子像是在跟你开玩笑吗？”

    沐斐然面露不悦，一张俊脸沉了下来，“你先下去工作吧！下午两点我在地下停车场等你，如果到时候不见你来，我就直接去设计部找你！”

    “你……”

    “你别打算再躲开我！”

    他，他，他这是赤果果的在逼婚！

    逼婚呀！

    乔伶韵心里很是不甘，可是在看到沐斐然霸道又强势的目光时，她顿时像泄了气的皮球，反驳的话到嘴边又被悄悄的咽回了肚子里。

    “那我先出去了！”

    出去再想办法，在这里太有压力，她根本想不出办法来。

    “去吧！”

    看着乔伶韵离开的背影，沐斐然脸上露出了放肆的笑容。

    