
        “我很确定我的脑子没进水！”沐斐然目不转睛盯着乔伶韵，深邃的眸子里盛满了期待，“你愿意做我的生活秘书吗？”

    “不愿意！”

    乔伶韵不假思索的回道。

    早想到乔伶韵会拒绝，可是沐斐然的心还是难免会感到失落，“为什么不愿意？我这个很好管理的！”

    “对不起！我这个人很懒，管理我自己都是问题，更何况是别人！”

    乔伶韵伶牙俐齿，说得非常的直白，不给旁边男人一点面子。

    别人？

    沐斐然气得咬了咬牙，想要揪过来某女质问一番，这时身后突然响起了汽车到的喇叭声，扭头看了看车窗，才知道绿灯已经亮起。

    为了不引起交通堵塞，他隐忍下心中拱起来的闷气，坐正身体，驾车离开。

    “你选吧！给我私人秘书？还是继续在公司里工作？”

    车开出去一段距离后，他忽然扭头说道。

    “如果我两个都不选会怎样？”

    沐斐然话里隐藏的威胁太过明显，乔伶韵岂能悟不出来，心中不服气，侧身不满的看向正在开车的他。

    沐斐然不着痕迹的挑了挑眉，“你先回答我的问题！”

    “你回答了我的，我再回答你的！”

    乔伶韵就是不先回答这个问题。

    沐斐然似乎较上了劲儿，“我先问你的！”

    “我选择跳过！”

    乔伶韵耍起了赖皮，这个没有什么营养的问题她才不要回答。

    “不能跳过！”

    沐斐然一副不达目的誓不罢休的架势，乔伶韵却不吃他这一套，瞪着眼睛一言不发的盯着他。

    见此情景，沐斐然愉快的勾了勾唇：“我有那么迷人吗？你那样目不转睛的看着我！”

    “你会不会太自恋点？还迷人！”

    乔伶韵脸颊出现了可疑的红晕，目光羞涩的转向了别处。

    沐斐然得意的笑了笑：“我有自恋的……”

    「夏天夏天悄悄过去留下小秘密压心底压心底不能告sù你……」乔伶韵放在包包里的电话突兀的响起，为了缓解自己心中的小羞涩，她迅速从包里翻出了响得正欢的电话。

    吴晶莹？

    乔伶韵不敢多想，迅速接了起来，“喂！吴……”

    “乔伶韵！你是不是又跑去哪里偷懒了？都快下班了你怎么还没有回来？”

    不等乔伶韵喊出经理两个字，吴晶莹就开始质问她。

    乔伶韵把手机举到眼前看了看，都已经下午四点十几分了，的确是快下班了，“客户临时要改设计图，耽误了些时间，我现在正往回赶！”

    “是这样吗？”

    吴晶莹有些不相信。

    虽然知道电话那头的人看不到，但乔伶韵还是点了点头，“是的！”

    “耽误这么长时间你不会给公司打个电话吗？”

    吴晶莹喊得很大声，好像很生气的样子。

    乔伶韵心中有愧，自己今天的确在外面开了小差，而且时间还这么长，想到是自己的过错，连忙道歉：“对不起！吴经理！我下次一定注意！”

    “你还敢有下一次？如果你再有下一次就别来了！”

    吴晶莹继续吼着电话这边的乔伶韵。

    