
        阳光明媚，晴空万里。这么阳光灿烂的好天气，乔伶韵却感觉眼前灰蒙蒙的一片，心情更是糟糕到了极点。

    昨天晚上回到家，她就被婶婶叫去审问了一番，虽然婶婶问得很隐晦，但她还是听出了其中的端倪，她的婶婶在怀疑她和沈其栋乱【搞】暧【昧】。

    这怎么可能呢？

    ！

    她怎么会和沈其栋搞在一起？

    他可是有未婚妻的人，即使他没有，她也不会跟他有什么，因为她心里很早就住进了一个男人，她的心很小，再装不下其他人。

    难道何芸娜就是因为这个才做出那样的事情？

    “哟！这不是伶韵吗？今天怎么跟霜打了的茄子似得？”

    身后突然传来了带着挑衅的讥讽，乔伶韵只是顿了一下，但是并没有停下脚步理会的意思。

    这种讥诮的言语让她很反感，说这个话的人她也不喜欢，不过她觉得没有计较的必要，因为这些对她一点也不重要。

    更何况今天她的心情糟透了，她不想理任何人。

    乔伶韵如此冷淡的反应，让跟在身后的江心卉有些恼火，她大步追了上去。

    “你怎么这么没有礼貌？你爸妈到底是怎么教育你的？”

    去世的爸妈是乔伶韵的底线，别人怎么样说自己都无所谓，可是她就是听不得别人提到她爸妈，骤然停下脚步，猛地一下转过身，“江心卉！你不要太过分！”

    她已经忍了这个女人很久，这个女人表面一套背后一套的行为别以为她不知道，她不计较，比不代表她不介意。

    “乔伶韵！你怎么这么不识好歹？我好心提醒你要懂礼貌，你却反咬我一口，真不知道沈大总监怎么会看上你？让你这样一个人做他的徒弟！”

    想起昨天晚上何芸娜给自己打的那通电话，江心卉心里就恨得咬牙切齿，她到底哪里不如这个女人，为什么沈其骏眼里只能看到这个女人，而对她却是完全无视。

    “这你得去问我师父，我也不清楚！”

    乔伶韵漠然的扫了一眼不再伪装的女人，旋身往公司内走去。

    拽什么拽！

    一个没爸没妈的孤儿，以后有你哭的时候。

    对着乔伶韵离去的背影，江心卉阴毒的眯了眯双眼。

    …………“伶韵！”

    在门口，乔伶韵遇上了赵子月。

    正在这时，跟进来的江心卉从身后状似无意的撞了一下走在前面的乔伶韵，由于心中有恨，她装上去的力度很大。

    撞击事发的很突然，没有任何防备的乔伶韵踉跄着摔倒在了地上。

    见好姐妹被人推倒在地，赵子月连忙跑过来搀扶，“伶韵！你没事吧？”

    说话的同时两只眼睛怒瞪着罪魁祸首，可是却只瞪到一个嚣张的背影，气的冷斥一声：“什么东西！”

    “我没事的。”

    乔伶韵朝替自己抱打不平的好姐妹笑笑，借着好姐妹手上的力站起来。

    “你呀！永远都这么好说……”

    一阵悦耳的手机铃声打断了赵子月的话。

    乔伶韵从随身背的包里拿出响个不停的手机，看了一眼，迅速就挂掉了电话。

    可是她刚挂断后没多久，电话再一次响了起来。

    