
        丽江古城的一处民房内，沐家姑奶奶沐珍珠正坐在客厅的沙发上，悠哉悠哉的看着自己钟爱的京剧，嘴里还跟着哼唱起来，怎么看也不像是刚刚那个痛苦喊叫的人。

    “老夫人！您这样骗然少爷，然少爷会不会生气啊？”

    保姆吴妈拨了一根香蕉递给了沐珍珠。

    沐珍珠哼了一声：“他还敢生我的气，居然来了丽江好几天都不来看我，看我待会儿见了他不抽他。”

    说着，摸了摸自己的拐杖。

    “您老舍得吗？”

    吴妈抿嘴笑问。

    沐珍珠嘴硬：“我有什么舍不……”

    这时，门铃声急促的响起。

    吴妈三步并作两步去开门，看到门口站着的男人，唤道：“然少爷！”

    “姑奶奶她没事吧？”

    关心则乱，沐斐然急匆匆的走进屋。

    “舍得来看我了？我还以为等我去见你爷爷的时候你才会来。”

    沐珍珠虽然已年过八旬，但是身体倍棒，吃嘛儿嘛儿香，说话吐字都很清晰，思维也不混乱。

    电视里播着京剧，桌上放着各种水果，而且姑奶奶看上去也没有一点点的不适。

    沐斐然看了一眼侯在一旁的吴妈，吴妈无辜的表情让他意识到，他被自家姑奶奶给骗了。

    “姑奶奶！您为什么要骗我？您知不知道刚才……”

    刚才听到电话里头姑奶奶痛苦的喊叫声，他真的被吓坏了。

    看到姑奶奶没事，沐斐然长舒了一口气，在姑奶奶身边坐下来，亲昵的把手搭在姑奶奶的肩头，“姑奶奶！您以后不能再这么贪玩了，您侄孙我的心脏很脆弱的！”

    “谁让你来了丽江不来看我？”

    见自己疼爱的侄孙如此紧张自己，沐珍珠心里乐开了花，可是嘴上却一点也不饶人。

    正在这时，手机铃声突然响起。

    沐斐然拿出手机看了一下，是酒店负责人打来的，他纳闷的剑眉一拧，接起了电话，“什么事？”

    “老板！夫，夫人她出事了！”

    电话那头的人说完，连大气也不敢再出了。

    听到乔伶韵出了事，沐斐然噌的一下从沙发上站起来，“伶韵怎么了？”

    他刚才出门的时候，她还好好的。

    见侄孙子一副异常的表情，沐珍珠心中不免担心起来，“出什么事了？”

    “姑奶奶！我有事先走了，改天再来看您！”

    说完，脚步匆匆的离开。

    看到侄孙子神色慌张的消失在门口，沐珍珠才忧心忡忡的收回目光，因为心中有所担心，她没了看戏的好心情。

    …………乔伶韵两只大大的眼睛红得像兔子，长而卷翘的睫毛上还挂着泪珠，巴掌大的小脸上布满了乌云。

    头发凌乱，浑身上下被浓浓的怒火所笼罩。

    刚才那帮人不知道突然从哪里冒出来，揪着她就往咖啡厅门外走，她想挣脱掉他们，可是没等她开始有所行为，不知道是谁照着她的脑袋就是重重的一下，被偷袭的她华丽丽的晕厥了过去。

    再次睁开眼睛的时候，她发现自己独自躺在一个废弃的工厂里，在咖啡厅攻击她的那帮人却不知了去向。

    