
        沐斐然正在书房里看完件，忽然接到东城派出所打来的电话，说他妹妹乔伶韵和人在街上打架被他们带回了他们辖区派出所。

    听到乔伶韵跟人打架，沐斐然一刻也不敢耽搁，起身拿上外套就出了门，驾车飞速赶往派出所。

    沐斐然赶到派出所时，乔伶韵正坐在一旁听警察讯问跟她打架的男人，看到他从外面走进来，立刻起身冲了上去，“哥！你怎么才来？”

    这一声哥叫的，听得他心都酥了。

    “你没有哪里受伤吧？让我看看！”

    沐斐然知道以乔伶韵的身手对付一个普通的男人不会吃亏，可是他还是忍不住会担心，拉过她仔仔细细上上下下检查了一遍，没有发现哪里有受伤的迹象才彻底放了心。

    打电话叫沐斐然来接自己，乔伶韵是经过纠结之后才做出的决定，在这里她没有什么朋友，叔叔婶婶那里她不能打，他们知道了担心是小事，可是让他们左右为难就是大事了。

    就在刚才，警察问出了男人背后的那个人。

    何芸娜！

    那个女人还真是狠毒，居然找人来绑架她，她到底哪里得罪了那个女人？

    以至于让那个女人做出如此恶毒的事情来。

    “甜甜！在想什么呢？”

    半天没有听到身旁的女人有动静，沐斐然奇怪的扭头，一个发呆的乔伶韵就那样闯入了他的视线。

    听到身旁传来声音，乔伶韵迅速收起所有的心事，侧身转向身旁的男人，“哥！我有些累了，我们回去吧！”

    她刚才跟警察说他是自己的哥哥，现在她不得不装装样子叫他哥，几年没有叫他哥，她叫得都有些不顺口了。

    “你先去车上等我，我去办手续！”

    沐斐然从口袋里拿出车钥匙，塞进了乔伶韵的手里，并把她推向了门口。

    乔伶韵真以为他只是办手续，没有往别处多想，拿着车钥匙走出了派出所。

    确定乔伶韵走远后，沐斐然转身直直的走向正在接受讯问的男人，也不管警察有没有在场，他伸手一把拎起那个男人，脸阴沉的恐怖：“你刚才对我妹妹做了什么？”

    “先，先，先生……”

    那个男人看到沐斐然的那一刻，他就知道自己惹上了惹不得人，吓得双腿都哆嗦了，敢当着警察这么强悍，那真的不是一般人。

    看到这样的场景，正在讯问男人的两个警察连忙起身来制止，“先生！这里是派出所，请你克制自己的情xù！”

    当着他们警察就这么放肆，这也太胆大妄为了吧？

    “这是个误会，他是我偷偷派去监管我妹妹的，刚才肯定是我妹妹发现了破绽，我妹妹不喜欢被我管着，所以发生了刚才的打架事件！”

    沐斐然和颜悦色的跟警察解释完，侧身转向那个男人，目光阴狠而且还带着浓浓的威胁，由于他侧身对着警察，警察没有看到他带着威胁的目光，“真是废物！交给你这么简单的事情都办不好，还不快跟警察说清楚！”

    