
        将近九点钟，同事们悉数到岗，只是还未到上班时间，大都未进入工作状态。

    有的在交头接耳私聊，有的在吃速食早餐，有的甚至还在来回走动……见乔伶韵满脸愁容的回来，正在和旁边同事聊天的赵子月转动滑轮椅移过来，“怎么了？出什么事情了吗？”

    想起刚才那通电话，赵子月有些担心起来。

    “没事！”

    乔伶韵故作轻松的应了一声，心里可是如翻江倒海般。

    “没事就好！”

    没事才怪！

    赵子月和乔伶韵已经相处两年，彼此之间非常的了解，她怎么会看不出好姐妹有心事。

    乔伶韵现在的心里很乱，她顾不上管赵子月会怎么想，坐回自己的座位开始佯装工作。

    见好姐妹不愿意跟自己说心事，赵子月低声叹了口气，转动座椅回了自己的位置。

    因为心中有事，乔伶韵一上午都在神游中度过。

    午饭时，赵子月叫她去吃饭，心情不好的她拒绝了，“我不想吃，你去吃吧。”

    “……那我回来给你带点！”

    赵子月很想劝说几句的，可是看到乔伶韵态度非常的坚决，她没有劝出口，看了眼好姐妹，起身离开了办公室。

    同事们纷纷离开去吃饭，刚刚还热闹的办公室一下子变得安静了下来。

    乔伶韵纷乱的心却无法变得安静，离下午两点已经不到两个小时，可是她依旧没有想……突然！

    放在桌子上的手机响了。

    乔伶韵有种很强烈的预感，电话肯定是沐大总裁打来的，拿过手机看了看，果然如她心中所猜想的那样。

    接？

    不接？

    乔伶韵头痛的抚了抚自己光洁的额头，她从未想过自己有一天会因为接不接电话而陷入两难境地。

    在她为接不接电话而头疼时，电话铃声嘎燃而止，她还没有来得及为此松口气，一条短信飞入了她的手机内。

    「我在地下停车场等你！

    五分钟后见不到你后果自负！

    」短信中透着浓浓的威胁，乔伶韵气得咬了咬牙，他怎么可以一次又一次威胁自己？

    五分钟？

    ！

    抬手拍了桌子，起身抓起放在桌子上的包包火速冲出门去。

    …………沐斐然慵懒的靠在车座上，手很随意的有一下没一下的敲着方向盘，狭长的凤眸凝望着停车场的某一处。

    突然，熟悉的身影出现在了他的视线范围内，深邃的目光瞬间闪过亮光，嘴角也扬起了优美的弧度。

    随着乔伶韵越走越近，沐斐然脸上的笑容越来越少，直到最后完全消失。

    “你不是说两点吗？现在刚十二点多一点点！”

    乔伶韵没有立刻上车，而是拿着自己的手机举到了沐斐然的眼前，提醒他看上面的时间。

    沐斐然淡然的扫了一眼手机，抬眸，把自己的目光移向站在车旁的女人，不容置疑的开口：“上车！”

    两点，他哪里能安心的呆在办公室里等得下去。

    “……哦！”

    乔伶韵迟疑了一会儿，绕过去上了车。

    