
        吃完饭后，沐斐然并没有马上带乔伶韵回公司上班，而是带着她去了影厅。

    乔伶韵愤愤的瞪着影城光彩夺目的招牌，好像那块巨大的招牌跟她有什么深仇大恨似的。

    “不用再瞪它了，今天我请你看电影！”

    沐斐然揽过对着影院生闷气的乔伶韵，抬起另一只手捏捏她俏丽的鼻子，“我以前怎么没有发现你的气性这么大？““我就这么大的气性，嫌弃我可以离我远点！”乔伶韵拍开捏自己鼻子的大手，挣扎着退出了他的怀抱。“你长得这么招人，我怎么会嫌弃呢？”沐斐然长臂一伸，将挣脱出自己怀抱的女人重新揽入了怀中，这次他没再给她挣脱的机会，揽着她走进了影城。沐斐然第一次走进这家影厅，他对影城的状况不甚了解，环视了一圈，他已经清楚了个七七八八。“想看什么？”他没有自作主张，扭头很绅士的问怀里的女人。乔伶韵抬眸看了看墙上LED显示屏，随便挑选了一部即将开始的影片，早点看完，早点离开。因为心里烦躁，乔伶韵根本就没有心情看什么电影，影片具体什么内容，她一无所知。沐斐然却一副很享受的模样，不过他不是在享受电影，而是在享受她陪在自己身边的这种感觉。这样场景，这样的感觉，这五年没少出现在他的梦里，没想到在这一刻变成了现实。由于两个人的心思都不在影片上，一场电影看下来，两个都不知道演了些什么，不过两个人并没有纠结这个问题。乔伶韵急急的离开影院准备回公司，可是她心中的期盼在回去的路上彻底被瓦解了。“沐总！您走错了！这不是回公司的方向！”乔伶韵望了眼车窗外，发现不是回公司的方向，连忙大声提醒开车的男人。该死的！又是沐总！沐斐然的脸沉了沉，他现在讨厌死了沐总这两个字，不过他没有像之前那样纠正她，因为他发现那样对她不起任何的作用。“你不是辞职了吗？我给你找了一份新工作！”轰！乔伶韵猛然想起来，之前她说了谎，而这个男人却完全当了真，还好心的给她找了份新工作。新工作？！不对呀！他什么时候找的？刚才他一直跟她在一起的！他是在开玩笑？还是真的给她找到了新工作？乔伶韵侧身，看向正在开车的男人，“什么工作？”“生活秘书！”沐斐然扭头看了一眼坐在副驾驶旁边的女人，一脸的暧【昧】。“生活秘书？”恕她见识浅薄，她第一次听说这个职业。此时正好是红灯，沐斐然减速停下了车，侧身，面向副驾驶座上的女人，认真解释：“对！我的生活秘书！以后我的吃喝拉撒睡都归你管了！”“你脑子没进水吧？”乔伶韵现在算是搞明白了，这个家伙存心跟她杠上了，要她管他的吃喝拉撒睡，他脑子秀逗了吧？