
        由于杜欣悦心里装着事情，她找了个借口在一个十字路口拉着乔伶韵下了车。

    “欣悦！你今天晚上神神秘秘的到底在搞什么鬼？实话实说！”

    车刚走远，乔伶韵就拉过杜欣悦，两只眼睛眸含锐利扫向杜欣悦，不让她有任何的逃避。

    乔伶韵的目光太过犀利，杜欣悦本来就心虚，被乔伶韵这样的目光盯着，她着实有些招架不住，嘻嘻笑了笑，以掩饰自己内心的心虚，“我哪有神神秘秘，只是请你吃一顿饭而已！”

    只是那个请客的人不是她，而是另有其人。

    “请我吃顿而已？今天是什么日子吗？”

    杜欣悦掩盖心虚的意图太过明显，乔伶韵怎么可能视而不见，打死她也不相信这里面没有猫腻。

    杜欣悦摇摇头：“今天不是什么特殊的日子，只是我想和你一起吃顿饭！”

    “不好意思！我已经吃过晚餐了！”

    乔伶韵说着就要走去路边打车回家，杜欣悦看出她的想法后，连忙抬腿追了上去。

    “伶韵！你别着急回家吗？你回去了我怎么跟……”

    杜欣悦太过心急，一不小心说漏了嘴，反应过来后立刻闭了嘴巴。

    乔伶韵耳尖的听到了重点，听出了破绽，侧身，面向身旁的杜欣悦，“你是不是还约了你二表哥？”

    虽然是问句，但是她心里已有了答案。

    “你怎么……”

    “是？还是――不是？”

    乔伶韵没有给杜欣悦扯闲篇的机会，她只要好姐妹亲口给自己答案。

    “……是！”

    杜欣悦说完，连忙低下了头，她不敢看站在自己身旁的好姐妹。

    许久之后，乔伶韵深深地吸了一口气，粉唇轻启：“我希望不要再有下一次了，否则我真的会不认你这个朋友！”

    “伶韵！我错了！我跟你保证，我以后再也不敢了！”

    见乔伶韵要动真格的了，杜欣悦毁得肠子都青了，连忙拉住乔伶韵做保证。

    乔伶韵斜着眼睛看着跟自己做保证的好姐妹，沉声开口：“希望这次你不是只是说说！”

    那天她就警告过，可是最后还是跟她来这个。

    “这次绝对不只是说说！”

    见乔伶韵原谅了自己这一次，杜欣悦刚刚提着的心放了下来，“走！我们去吃饭！”

    “你和你表哥去吃吧！我自己回家！”

    乔伶韵不是在跟杜欣悦商量这件事情，而是在跟她直接说自己的结果。

    杜欣悦本想发表一下不同意见的，可是看到乔伶韵态度如此的坚决，她只好把到嘴边的话硬生生的咽回了肚子里。

    乔伶韵和杜欣悦分开后，她并没有马上回家，而是在街上闲逛，她很久没有晚上出来过了，原来也还是那么的美，美得让她觉得都有点晃眼。

    走走看看，停停站站，她觉得眼前的一qiē都是那么的新鲜和刺激。

    乔伶韵只顾着看新奇，完全没有察觉到身后有一双罪恶的眼睛在盯着她，无论她走到哪里，那双眼睛都会跟随。

    