
        两个多小时后，乔伶韵依然没有一点醒来的迹象，沐斐然又开始担心起来，离开房间下楼去找胡孝风。

    “怎么了？病人又出现了什么问题吗？”

    胡孝风看完病后没有马上离开，而是一直侯在客厅，等病人无大碍后再行离开。

    “甜甜睡了这么久，她怎么还没醒？你确定她只是在睡觉？”

    乔伶韵这么久都没有醒过来，沐斐然心里十分的着急，开始置疑起胡孝风的医术。

    自己的医术被人置疑，可能任何一个医生都会介意吧。

    胡孝风对此心中有些小别扭，自己从医三十多年，对待工作一如既往的兢兢业业，对待每一位病患都是尽职尽责，从未有过差别待遇。

    “她没有出现其他什么症状吧？例如发烧之类的！”

    别扭归别扭，但他还是要认真对待的。

    沐斐然摇摇头：“没有！就是一直睡，比平时睡得都沉，怎么叫都没反应。”

    “那她肯定是太累了！”

    胡孝风站起身准备离开，“病人没什么事那我就告辞了！”

    “你今晚就留在这里！”

    担心乔伶韵会再出现什么紧急状况，沐斐然强势的将胡孝风留了下来，以备不时之需。

    这一先见之举，几个小时后得到了实用。

    由于乔伶韵被人围攻胖揍了一顿，再加上后来在外面冻了那么久，半夜，她发起了高烧。

    之后，又是好一阵忙活。

    退烧针！

    物理降温！

    一直折腾到零晨三点，乔伶韵身上的温度才慢慢的降了下去，酒店服～务员和胡孝风纷纷退出了房间，房间里一下子安静了下来。

    忙活了好半天，沐斐然却感觉不到累，他一点睡意也没有，靠在床头，静静的凝着身旁的女人。

    “不要打我！不要打我！我不是小三，她认错人了！”

    沉睡中的女人眉头突然拧了起来，嘴里还不停喊着不要打我。

    沐斐然俯身轻轻拍打做恶梦的乔伶韵：“甜甜！甜甜！”

    无论他怎么喊，她依然沉浸在恶梦中没有醒来。

    “然哥哥……”

    沉睡中的乔伶韵双手在半空中乱抓着，好像要抓什么东西似得。

    沐斐然幽深的眸子倏的一下闪亮了一下，伸手握住那双乱挥的小手，将慌乱的她拥入怀中，“别怕！以后我再也不让你远离我的视线！”

    低头亲吻了一下她拧着的眉头，好像得到抚慰般，拧在一起的眉头渐渐舒展开来。

    睡梦中的乔伶韵不知道自己已落入了男人的怀抱，而且身上只穿了一件薄薄的睡袍，腰间的带子因为刚才的动作被蹬开，瞬间风光无限美好！

    沐斐然倒吸一口凉气，目光尽量不往自己的怀里看，可是怀中的女人却不知危险，不断往他怀里缩。

    “甜甜！我求你了，你千万别再动了。”

    他不是柳下惠，真的做不到坐怀不乱，况且怀里抱着的还是自己心爱的女人。

    可是，她还病着，他不能乱来。

    完全不知情的乔伶韵只想靠得舒服点，不停的在挪动，寻找最佳停靠点。

    “咝！”

    沐斐然痛呼出声，怀里的女人无意中碰到了他的……