
        两个人离开搏击俱乐部时，已经是中午时分。经过在俱乐部内的一通发泄，乔伶韵的心情舒畅了许多，脸上也露出了如花般美丽的笑容，“刚才打得真痛快！”

    她都好久没有这么痛快的疯过了，自从五年前爸妈去世后，她好像变了一个人似得，处处压抑着自己，本来活泼开朗甚至有些野性的她，现在却变得沉默寡言，整个一闷葫芦。

    “如果你喜欢，我以后经常带你来玩！”

    看到乔伶韵脸上露出了灿烂的笑容，沐斐然的心情豁然开朗，嘴角扬起了好看的弧度。

    乔伶韵摇摇头：“还是不要吧！”

    她可不想被人当怪物一样围观，俱乐部里几乎看不到有女人的身影，她还是远离那个男人天地比较好点。

    “那我们以后在家里打着玩！”

    沐斐然知道乔伶韵在顾及什么，来之前是他疏忽了，他一心只想着让她发泄情xù，根本就没有往其他方面多考虑一下。

    闻言，乔伶韵立刻兴奋不已：“这个主意好！”

    “你觉得好就好！上车！我们吃饭去！”

    这一天，沐斐然也一整天没有去公司，他一直陪着乔伶韵在外面玩到天黑才回家，她累得进屋倒头就睡，连澡也顾不上洗一下。

    看着床上睡得很沉的女人，沐斐然一脸的幸福，低头吻了吻熟睡之中的女人，他走出了房间。

    今天他虽然没有去公司，但是并不代表他对公司漠不关心。

    中午吃饭时趁乔伶韵去洗手间的空挡，沐斐然打电话让自己的助理季之宇去调查设计部今天发生了什么状况，季之宇是他自己带过来，是他现在在这家公司唯一靠得住的一个人。

    为了不影响到他和她独处的时光，他打完电话后直接关了电话，季之宇到底调查了个什么结果，他一点也不知道。

    沐斐然开了手机后，几十个未接来电一下子进入了他的视线，他大概看了一眼，几十个来电中，季之宇给他打得最多。

    在第一时间，他回拨了季之宇的电话。

    “喂！沐总！”

    电话刚想了两声，电话那边的季之宇就接起了电话。

    “今天设计部究竟发生了什么状况？”

    沐斐然一点废话也不说，单刀直入。

    季之宇没有让沐斐然失望，他把今天在设计部明察暗访调查到的情况，通guò电话原原本本的跟沐斐然做了汇报。

    “吴晶莹和江心卉这两个女人我不想在公司再看到她们！”

    该死的两个女人，竟然敢逼着他的甜丫头辞职，看他的甜丫头好欺负是怎么着？

    沐斐然连考虑都不考虑一下，直接做出了自己的指示。

    沐斐然做出这样的指示，电话那边的季之宇感到很吃惊，他跟随沐斐然多年，还从来没有见沐斐然这么草率的处理过事情。

    “知道了！”

    吃惊归吃惊，但是他还得执行命令。

    “从明天开始，我可能要一周左右的时间不去公司，公司的事情你看着办，如果不是公司要倒闭，你不要给我打电话！”

    沐斐然说完，也不管电话那边的季之宇会是怎样一副震惊的表情，果断的挂断了电话。

    