
        男人心里还想着高额的酬金，他怎么也不肯说出是谁指使自己来的。

    “你不想说是吗？”

    乔伶韵抬起了闲着的那只手，握拳高高的举起，她要揍人的意思很明显。

    “臭娘……”

    男人还没有来得及将们字说出口说出口，乔伶韵的拳头就挥在了他的脸上，而且力度之大，完全超出了他的想象。

    “还不打算说是吗？”

    乔伶韵紧握拳头，双眸圆瞪，狠狠地瞪着眼前的男人，这个男人纵然可恶，可是他身后的那个人更可恶，如果他不肯说，她就一直跟他耗在这里。

    男人心里一方面想着高额的酬金，另一方面还是不服气就这样被一个女人欺负，发狠一把扯开揪着自己领口的手，蹭的一下站起来。

    “臭娘们儿！竟敢对我一再动手，看我怎么修理你！”

    男人说着就朝乔伶韵扑了过来，似乎想要抓住了乔伶韵的衣领，可是却被乔伶韵灵敏的闪开了。

    “臭娘们儿！还敢躲！”

    男人不甘心，再次举着拳头扑过来，这个女人刚刚的表xiàn已经让他不敢再把她当成女人了。

    乔伶韵歪头一闪，躲过了男人朝自己挥过来的拳头，以此同时，她再次挥拳对准男人，这一次她不再跟男人客气，她直接用力砸在了男人的鼻梁上。

    “啊！”

    随着男人一声惨叫，男人的鼻子流出了鼻血。

    “臭娘……”

    鼻血流进了嘴里，尝到了血腥味的男人才察觉自己流出了鼻血，抬手胡乱的擦了一下看了看，果真是被打出了鼻血。

    看到手上沾满了血，男人体内的血一下子涌上了脑门，“死女人！我跟你拼了！”

    男人怒吼着，第三次朝乔伶韵扑过来，有了前两次的经验教训，男人学精了，他虚晃一下，看准乔伶韵躲得方向，他迅速出拳挥了过去。

    “还敢还手！”

    乔伶韵反应异常灵敏，她闪电般的抬起胳膊阻挡住了男人挥过来的拳头，男人这一次可是带着报仇雪恨来的，手上的力道可没有一点怜香惜玉的意思，她的胳膊结结实实的挨了一拳。

    即使穿着厚厚的衣服，但还是感觉到了丝丝疼痛。

    “妈的！”

    乔伶韵气得爆了一下粗口，抬起另一只手揉了揉被暗算了的胳膊，紧接着举起拳头打算找男人讨回来。

    这时，她忽然看到有警车开过来，立刻把举着的手收回来，脸上恶狠狠地表情也在一瞬间换成了被人欺负了的可怜模样。

    由于男人背对着路口，没有看到正朝他们这边走过来的两个警察，乔伶韵骤然变脸，以为是他刚刚发狠吓到了她，得意的勾了勾：“臭娘们儿！你现在知道我的厉害了吧！”

    “你这样欺负一个女孩子，不觉得丢脸吗？”

    身后突然传来嘲讽的质问声，男人以为是有人想管闲事，可是等他转过身去看到走过来的警察叔叔时，他一下子反应了过来。

    这个女人不是被自己吓到了，而是故意装出可怜的模样博取警察叔叔的同情。

    “警察大哥！救我！”

    乔伶韵硬是挤出两滴眼泪，像是看到救星一样，快速朝警察跑了过去。

    