
        沐斐然刚才没有刻意回避乔伶韵，他情xù前后的变化，站在不远处的她尽收眼底。

    虽然不知道电话究竟是谁打来的，但是乔伶韵可以看出沐斐然心情很不好，无意识的拧了一下眉头，抬步迎上去：“怎么了？”

    “……没怎么！我带你去个地方！”

    乔伶韵脸上不自觉流露出对自己的关心，沐斐然见了只觉一股暖流从心底流过，刚刚变得难看的脸瞬间缓和了许多。

    男人不愿意说，乔伶韵没有再追着打听，无声的跟着男人上了车。

    “我们不回去上班了吗？”

    拿出手机看了一下时间，已经下午三点。

    “嗯！”

    沐斐然很节省的嗯了一声，之后驾车往目的地驶去。

    又不去上班了？

    乔伶韵看了眼开车的男人，知道自己说什么也只能是白费口舌，索性不费那个劲。

    四十分钟后，车在市内最大的珠宝行门口停了下来。

    乔伶韵站在门口说什么也不肯进去，最后还是被沐斐然硬拉着进去的，强迫她选了一枚钻戒戴在了她的无名指上才满意的离开了。

    “沐斐然！你这是逼婚！”

    刚上车，乔伶韵就开始控诉身旁的男人，今天的他太让人生气了。

    沐斐然侧身，面向跟自己生气的小女人，“老婆！我这不叫逼婚，我这只是在争取我的幸福！”

    老婆？

    ！

    听到男人对自己的称呼，乔伶韵脸颊突然一烫，她能感觉得到自己的脸红了。

    “你这是在强词夺理！我不理你了！”

    很夸张的大声反驳了一句，之后便转身面向了车窗外，躲避羞羞的尴尬。

    “我哪里是在强词夺理？我说得都是事实！”

    沐斐然从身后抱住了躲避自己的乔伶韵，下巴抵在她的肩头，嘴巴贴在她的耳边，“甜甜！以后别在离开我了好吗？”

    他的语气不再强硬，也不再带一点威胁的意思，有的只是温柔和深情。

    乔伶韵缓缓的转过身，转过身的一瞬间，正好对上了沐斐然脉脉含情的双眸，她的两只眼睛仿佛被磁铁吸住了一般，与那双含情的眸子静静对视着。

    “唔……”

    嘴上突然传来的湿意，让乔伶韵猛的一下回过神来，沐斐然放大的俊脸倏地出现在了她的眼前，意识到被他偷亲时，她下意识的挣扎着要推开他。

    沐斐然似乎早料到乔伶韵会推他，他控zhì住了她不老实的双手，没有了捣乱的双手，他吻得更加自由，更加得心应手了。

    也许是他吻得太过深情，也许是她情难自控，她渐渐软了下来，不再拒绝他的吻，而且还开始慢慢回应他的吻……这个吻缠【绵】而悠长……在乔伶韵快要喘不过气来时，沐斐然才依依不舍的离开了她的唇，看着靠在自己怀里穿着粗气的她，他觉得既好气又好笑，“真是个笨丫头！”

    都五年过去了，一点长进也没有。

    不过他好像应该庆幸才是，她的吻技越拙劣，说明她这几年没有其他男人。

    