
        在街上已经搜寻了一个多小时，可是依然没有发现那个身影。

    沐斐然握着方向盘的手无意识的紧了紧，一双俊脸紧绷着，脑袋疯了一样的来回转动着。

    忽然！

    路边一个电话厅內蜷缩着的人直直的闯入了他的视线。

    吱！

    刺耳的刹车声过后，车急速停了下来。

    顾不上熄火，沐斐然就飞速跳下了车，没有关闭车门就朝电话厅跑去。

    好冷！

    好饿！

    乔伶韵裹了裹自己身上的衣服，往电话亭内缩了缩，可是冷冽的风依然能钻进了她的衣服里。

    “笨丫头！就不能找个超市逼一下吗？”

    随着带有关心的责备声，乔伶韵被人从身后拎起来，没等她看清楚来人的面容，她就已经跌入了一个温暖的怀抱。

    “不要碰我！不要碰我！”

    乔伶韵仿佛惊弓之鸟，挣扎着，推搡着抱她的人。

    沐斐然双臂收紧，将受到惊吓的乔伶韵紧紧的抱在怀里，“别怕！是我！”

    “然哥哥！你怎么才来？”

    看清楚是沐斐然后，乔伶韵紧绷的身体突然放松下来，软软的靠在了他的怀里，委屈的泪水也在一瞬间悄然落下。

    沐斐然怏速上下查看了一下乔伶韵，没发现有明显的伤痕，他提着的心放了下来，弯腰将怀里冻得sè瑟发抖的女人打横抱起，“我们回去！”

    …………酒店套房内——接到沐斐然的电话后，酒店的服～务员就开始忙着做准备工作，放好温热的洗澡水，干净的浴袍，吹头发用的吹风机，温热的牛奶……只要是能想到的，服务员都已经准备得妥妥当当，就等着老板夫人回来享用。

    下车后，沐斐然抱着乔伶韵急冲冲的进了门，没有片刻停留直接回了二楼的卧室，来不及褪去她身上的衣服，就把浑身冰凉的她放进了盛满热水的浴缸里。

    “你怎么还不出去？”

    沐斐然站在浴缸前迟迟不肯离开，乔伶韵有些害羞，他不离开，她怎么脱掉身上的衣服。

    沐斐然俯身过来，双手撑在浴缸边缘，深深凝望着浴缸里的女人，“你确定自己可以吗？”

    “嗯！”

    乔伶韵无法承受沐斐然温柔的目光，目光一转，闪向了一边。

    “有事叫我！”

    如果在平时，沐斐然肯定会赖着不出去，可是今天她受了那么大的委屈，他不忍心再增加她的心理负担，在她额头上印了一个抚慰之吻，起身走出了洗手间。

    …………“老板！夫人没事吧？”

    看到沐斐然从楼上下来，李君连忙迎了上去，在他管辖的酒店居然出了这样的事情，他该怎么跟老板交代。

    沐斐然冷冷的睇了一眼李君：“查的怎么样了？”

    自己老婆在自己的酒店内出事，他这个老板当的还真是失职。

    “这一qiē是一个叫薛媛爱的女人策划的！”

    “薛媛爱？！”

    沐斐然有些意外，原以为是自己的竞争对手干的，他没想到会是与自己从小一起长大的薛媛爱。

    李君把调查到的情况详详细细的汇报了一遍，连细节都说得非常清楚，他能看出来自家老板非常在意老板夫人，他不敢有所隐瞒。

    