
        “停，停，停……快停车！”在昨天晚上那个停车的地方，乔伶韵突然侧身喊沐斐然给她停车，事情发生的太突然，连她自己都没有完全准备好，更何况是家里的叔叔婶婶。

    沐斐然没有继续往前开，顺着乔伶韵的意思将车停了下来，“我……”

    “我有些累了！有什么事情以后再说吧！”

    乔伶韵解开安全带，顾不上跟沐斐然说一声再见，推开车门就下车离开了。

    看着匆匆远去的背影，沐斐然眸光中多了几分哀愁，甜甜！

    你不会让我等太久对吗？

    虽然看不到身后车里的男人，但是乔伶韵依然能感觉到来自男人的目光，她的脚步不由自主的加快了许多，直到走出身后男人的视线，她才渐渐恢fù了正常的速度。

    乔伶韵蹑手蹑脚的开门走进屋，探头往客厅的方向看了看，没有看到有人影，她长长的输了一口气，把随身背得包包往怀里一抱，轻手轻脚的上了楼。

    呼！

    进屋后，一头栽倒在了床上，两眼直直的对着白白的天花板开始发呆。

    就在乔伶韵对着天花板发呆时，她的电话突然响了起来，翻身拿过被自己撂在了床头的包包，翻出里面的电话。

    看了一眼是杜欣悦，她接了起来：“喂！欣悦！”

    “伶韵！你现在在哪里呢？还在客户家里吗？”

    杜欣悦不太确定的问道。

    “你有什么事吗？”

    乔伶韵没有说自己现在究竟在哪里，她等着电话那头的好姐妹说事情。

    杜欣悦沉默了一会儿，似乎想了想才说话，“晚上有个饭局，我想让你陪我一起去！”

    “饭局呀？你找别人陪你去呗！”

    乔伶韵最不喜欢参加什么饭局，尤其是跟陌生人的饭局，跟陌生人一起吃饭，她吃得浑身不自在。

    听到乔伶韵不答应自己，杜欣悦开始嗲着嗓子求哀求起来，“好伶韵！善良的伶韵！我的乖伶韵，求求你了！你就陪我去吧！我……”

    “停停停停……”

    乔伶韵担心自己再不喊停，自己身上会出更多的鸡皮疙瘩。

    完全搞不清楚状况的杜欣悦惊呼出声：“你答应陪我去了？”

    “我晚上没空！再见！”

    乔伶韵说完后，直接挂断了电话，避免杜欣悦再次打来骚【扰】自己，挂断电话同时关了机。

    砰砰砰！

    乔伶韵拿着干净的衣服刚要去洗澡，门外响起了敲门声。

    “谁呀？”

    “侄小姐！是我！楼下有您的电话！”

    屋外响起李嫂的声音，乔伶韵把抱在怀里的衣服放回柜子里，走出房间，跟着李嫂下楼去接电话。

    “是谁打来的？”

    “不知道！一个女的，说是你的朋友！”

    “我朋友？”

    乔伶韵在这里的朋友很少，除了杜欣悦，就是公司里要好的同事赵子月。

    不过她怀疑是欣悦，她这个怀疑在接起电话的那一刻得到了证实。

    “喂！哪位？”

    “伶韵！是我！我在你家门口！”

    杜欣悦说完，学着乔伶韵刚才的样子，很果断的挂了电话。

    