
        “哧！”乔伶韵两侧的嘴角沾了冰激凌，看上去很像一只偷吃了忘jì擦嘴巴的小猫，样子好笑而可爱，沐斐然难以自控的噗嗤一下笑出声来。

    可恶的男人！

    夺了她的食物就这么让他开心吗？

    乔伶韵狠狠地翻了沐斐然两个白眼，旋身往一旁走去远离有些气人的他，可是刚走了一步她的手腕就被他从身后抓住，她条件反射的回头：“放手！”

    “你又想去哪里？”

    沐斐然抓着乔伶韵的手微微用力，将准备远离自己的她拉回了他的身旁，他就这么烦吗？

    她怎么总想躲着他？

    乔伶韵下意识的挣扎了几下，没能抽回自己的手，索性她不再白费力气，“沐总！您见也见了，现在是不是该放我走了？我还得抓紧时间去找工作！”

    “找工作也得吃饭呀！吃了饭我帮你一起找！”

    沐斐然不给乔伶韵任何拒绝的机会，拉着走向路边，直接打开车门把她推上了车，“你要听话！不然……”

    “不然怎样？”

    乔伶韵气得美眸圆瞪，仰起头瞪向威胁自己的男人。

    男人十分低调的甩了一句：“后果自负！”

    “你……”

    沐斐然倏地凑过身，吻住了那两片倔强的唇瓣，他没有流连忘返，只是蜻蜓点水般的吻了一下就离开了，“乖乖的！”

    他深深地看了一眼生自己气的女人，直起身关上车门，从另一头上了车。

    乔伶韵歪着脑袋，侧身看着窗外，仿佛旁边没有坐着任何人似得。

    沐斐然扭头看了一眼完全无视自己的女人，发动引擎，驾车驶入了车道。

    “甜甜！你想吃什么？”

    他初来乍到，对这里的一qiē一点也不熟悉，他一边开着车，一边观察着路两边有什么餐厅。

    “我什么也不想吃！”

    她现在气得气饱了，哪还有心情吃饭，乔伶韵对着车窗玻璃直翻白眼。

    “还在生我的气呢？”

    光听声音，沐斐然就知道身旁的女人在生自己的气，他不放心的扭头看了一眼，入眼的依然只是一个背影。

    乔伶韵没有任何回应，无声的抗议着正在开车的男人。

    沐斐然清楚自己此时多说无益，他没有再开口，专心开车寻找让他满意的餐厅。

    车匀速行驶了一段距离后，一家看上去不错的餐厅进入了他的视线，他没有犹豫，把车开过去停在了餐厅门口。

    “甜甜！下车了！”

    听到旁边传来沐斐然的声音，乔伶韵才发现车子不知道什么时候已经停了下来，她抬眸看了看车窗外，餐厅醒目的招牌毫无预兆闯入了她的眼帘。

    乔伶韵本想赌气不下车，可是想到之前沐斐然对自己一次又一次的威胁，她心里很不甘心，但她最终还是妥协了，推开车门下了车。

    看到女人如此的乖巧，沐斐然嘴角愉悦的勾起了好看的弧度，不敢再有任何的怠慢，速速锁车紧随其后跟了上去，牵着她的手走进了餐厅。

    