
        餐厅送来饭菜已经有段时间，可是还不见乔伶韵从房间里出来，沐斐然有些坐不住了，走进房间看情况。

    房间里没有人，洗手间的门依然紧闭着。

    “甜甜！你洗好了吗？”

    沐斐然没有直接冲进去，而是在门口敲了敲门，可是回应他的是一片寂静，“甜甜！你再不出声我可进去了。”

    等了一会儿，依旧没有听到里面有任何的动静。

    沐斐然大感不妙，一脚踹开洗手间的门闯了进去。

    乔伶韵靠在浴缸边缘上，双眼紧闭，浴池里的水淹过了她的脖子，身上还穿着刚才的衣服。

    睡着了吗？

    看样子好像不太像。

    沐斐然大步子走过去，用手轻轻拍了拍乔伶韵的脸颊，“甜甜！醒醒！甜甜……”

    任由沐斐然如何喊叫，如何拍打，乔伶韵的双眼依然紧闭，整个人连一点反应也没有，他连忙从口袋里掏出手机，拨通了姑奶奶家私人医生的电话。

    “然少爷！”

    沐斐然顾上跟电话那头的人寒暄，直接说出自己打电话的目的：“你现在马上到酒店我的住所来一趟！”

    “然少爷来丽江了？”

    电话那头的人似乎感觉到了这边气氛的凝重，不敢再废话，“好！我马上就到！”

    沐斐然收起手机，弯腰将乔伶韵从水中捞出，他没有心情慢慢脱她身上的衣服，直接且快速的撕去了她身上的衣服，不着寸～缕的她就那样呈现在了他的面前，身上青一块紫一块的伤痕毫无预兆的闯入了他的眼，他的呼吸骤然一滞。

    该死的薛媛爱！

    沐斐然黝黑的双眸迸射出了寒光，他深深吸了一口气，扯过一旁挂衣架上的浴巾，小心擦干乔伶韵身上的水珠，为她套上浴袍，抱着她走出了洗手间。

    砰砰砰！

    沐斐然抱乔伶韵在床上躺下后没多久，外面就响起了敲门声，他放下怀里的女人，迅速下床去开门。

    “然少！”

    胡孝风，姑奶奶家的私人医生，从医三十年，医术精湛，经验丰富。

    胡孝风还没来得及喘口气，就被沐斐然坤拉到了床边，“不知道什么原因她突然晕了过去。”

    这时，胡孝风才看到床上躺着一个女人，女人看上去也就二十出头的样子，他顾上揣测床的女人究竟跟然少爷是什么关系，立即着手检查。

    通guò一系列的检查，再加上从沐斐然口中得到的信息，胡孝风最终得出结论，乔伶韵是因为情xù波动太大，后来又在外面冻了那么久，身体虚弱的她晕晕乎乎的就这样昏睡了过去。

    “你确定她只是睡着了？”

    沐斐然怎么感觉那么可信，难道她睡都就那么沉吗？

    这么大的动静都没有吵醒她。

    听到这样的话，正在整理着药箱的胡孝风停下手里的活，扭头看了看质疑自己医术的沐斐然，“我百分之一百的确定！”

    说完，拎起自己整理好的药箱，十分自信的离开房间下了楼。

    