
        乔伶韵进屋后，立刻撒开沐斐然的手跑去了洗手间，对着盥洗台上方的镜子她发起了愁。

    怎么办？

    她这婚结的会不会太随便了点？

    如果被叔叔婶婶他们知道了，还不得狠狠地说她一顿。

    这个好像还不是最关键的，关键的是她现在该怎么回去跟叔叔婶婶他们说这件事情。

    乔伶韵抬手发愁的揉了揉自己的头发，对着镜子里愁容满面的自己长长的叹了口气。

    唉！

    事情总要解决的，总不能在这里干着急。

    她用手顺了顺刚刚被自己揉乱的头发，开门走了出去。

    沐斐然坐在沙发上闭目养神，听到洗手间方向有动静，他猛的一下子睁开了眼睛，抬手朝刚刚走出洗手间的乔伶韵挥了挥手，“过来这里坐！”

    “……那个，现在已经不早了，我想先回家了！”

    乔伶韵说完旋身就往房间门口走去，现在已经下午四点多，她得立刻赶回公司去，不然到下班时间叔叔等不到她事情就该穿帮了。

    结婚第一天自己的新娘子就要撇下他离开，沐斐然哪里受得了这样的事情发生，没有任何的犹豫，起身追了上去，在房间门口，他追到准备离开的乔伶韵。

    “你要回哪个家？这里不是你的家吗？”

    沐斐然伸手拉住了自己要逃跑的新娘子，紧紧的握着新娘子的手，不让她有挣脱自己的机会。

    乔伶韵看了看周围，侧身面向抓着自己不放手的男人，“今天发生的事情太突然，我还没有想好该怎么跟叔叔他们说，等我想好跟他们说了之后就搬过来住行吗？”

    这真的太突然了！

    她连个思想准备也没有。

    “我已经跟他们说了，他……”

    “你已经跟他们说了？！你什么时候跟他们说得？”

    乔伶韵自由的那只手激动的抓住了沐斐然的衣服，两只眼睛瞪得老大。

    “我上午跟他们说得，不然我怎么会有你户口本的复印件！”

    沐斐然早料到乔伶韵知道后会是这样的反应，他一点也不感到意外，神情很平静，好像在说今天的天气很不错。

    闻言，乔伶韵显得更激动了，“你复印了我的户口本？！你怎么会有的？难道是我叔叔他们给你的？”

    由于心里紧张，刚才在民政局时她根本就没有注意到那些资料里都有些什么，他能拿到户口本的复印件，一定是叔叔给的他。

    “对！你叔叔婶婶很支持我娶你，得知我要带你去领结婚证，他们想都没想就把户口本给了我！”

    沐斐然说得很轻松，可是当时根本就没有像他说的这么容易，如果不是他手里抓着乔向阳致命的把柄，事情根本就不会办得那么顺lì。

    闻言，乔伶韵两只眼睛瞪得更大了，“怎么可能？他们怎么可能什么也没有说就把户口本给了你？”

    什么也没有说，打死她也不相信。

    “他们说了！”

    “他们说什么了？”

    乔伶韵抓着沐斐然的手紧了紧，脸上充满了期待。

    