
        这个男人还真会摆谱，下了飞机不仅有专人专车接送，而且连酒店都已经准备好了。

    看着像别墅―样的豪华套房，乔伶韵在心中唏嘘不已，她对这家酒店有些了解，不过，她的这些了解全都来自网络。

    丽江！

    乔伶韵梦寐以求的地方，她觉得这里是一个很神秘，也很美丽的地方，她很早很早以前就想来得，可是因为一些原因她一拖再拖。

    “怎么了？被惊到了？”

    乔伶韵站在门口傻傻愣愣的，沐斐然以为她被眼前的建筑惊到了，拉着她走了进去，想看到她更加震惊的表情。

    看到屋里别致的装饰，乔伶韵心中很赞叹，但是她并没有表xiàn出来，她有一种很不真实的感觉，仿佛置身梦中。

    她偷偷掐了自己的腿一下，有疼感，是真的！

    “我们这些天都要住在这里吗？”

    这家酒店看上去很不错的样子，关键是有一种回到家的温馨感觉。

    沐斐然点点头：“觉得这里怎么样？”

    乔伶韵但笑不语，走去四处参观，走到二楼露台时，她的目光被远处的一片花海深深吸引……沐斐然送走中年男人后上楼来找乔伶韵，正好看到她痴痴的望着楼下的某个地方，走过去才知道她是被不远处的花海勾去了魂魄。

    “喜欢我给你的惊喜吗？”

    沐斐然从身后拥住了欣掌美景的女人。

    不知道是被远处美丽的花海迷住了，还是被沐斐然的惊喜给感动傻了，乔伶韵此时心里好开心，发自内心的那种开心。

    “然哥哥！谢谢你！”

    乔伶韵不舍的从窗外收回目光，回头看向身后的沐斐然，谁知正好对上一双满含柔情的眸子，那双柔情似水的眸子仿佛有很强大的吸引力，深深的将她吸引了过去……“唔……”

    沐斐然的头突然低了下来，双唇准确无误的贴上了乔伶韵的，她口中的甜美让他流连忘返，让他沉迷……“然哥哥！”

    衣服内突然多出来一只大手，让乔伶韵的身体猛地一僵，她慢慢睁开了有些迷离的双眸，眼前放大的俊脸让她瞬间羞红了脸。

    听到她的轻唤声，沐斐然下意识的停止了动作，“我可以吗？”

    他不想强迫她，他也不喜欢强迫的感觉，可是……他忍得真的很辛苦。

    “我……”

    乔伶韵有些无措的看着紧紧抱着自己的男人，这种事情她真的还没有准备好，心里甚至还有些害怕。

    乔伶韵眼里的犹豫，一直盯着她的沐斐然看得清清楚楚，心里划过深深的失落，“我去一下洗手间！”

    话落，从她的衣服里抽出自己的手，快步走去了洗手间。

    哗哗哗！

    门刚关上，洗手间里很快就传来哗哗的流水声。

    很久之后，沐斐然走出了洗手间，乔伶韵还在刚在的地方站着，呆呆的望着外面，不知道在想些什么。

    对着那抹纤细的背影看了好一会儿，沐斐然才悠悠的走了过去。

    听到身后有动静，乔伶韵收回远飘的思绪，本能的转过身，看到沐斐然正朝自己走过来，她的心跳骤然加速。

    