
        乔伶韵原以为只有杜欣悦，可是当她走出来后才发现沈其栋也在，她不明白这兄妹俩找上门来所谓何事。

    “其栋哥！”

    乔伶韵没有上车，而是站在车外跟车里的沈其栋打招呼，打完招呼后，目光一转，看向坐在车后排的杜欣悦，“欣悦！你这是搞得哪一出？”

    杜欣悦从里面打开车门，示意乔伶韵上车，“伶韵！你先上来再说！”

    “你不说……”

    乔伶韵正想说你不说清楚我就不上车，忽然间看到江蕙芝和何芸娜从一旁走了过来，还没等她打招呼，何芸娜就已经小跑着走了过来。

    “其栋！你怎么来了？”

    何芸娜完全无视了站在车旁边的乔伶韵，俯身看向车内的沈其栋，一脸的欢喜笑容。

    在这里见到何芸娜，沈其栋一点也不觉得意外，“你在你姨妈家？”

    跟何芸娜说话时，沈其栋看到了随后走过来的江蕙芝，他推开车门下了车，“阿姨！”

    “其栋！”

    看到车里走下来的人是沈其栋，江蕙芝心里咯噔了一下，这就光明正大的找上门来了，完全没有一点点的避讳。

    如果说之前江蕙芝还只是半信半疑，那现在的她是完全相信了和何芸娜所说的。

    “你来找芸娜的吧？快进屋！”

    江蕙芝尽量让自己翻腾的心平静下来，笑着请沈其栋进屋，可是余光却始终飘着一旁的乔伶韵，偷偷观察着她的反应。

    这时，杜欣悦也从车上走了下来，“阿姨！”

    “欣悦？！”

    江蕙芝没有想到杜欣悦也会在车上，不过随即她就明白了过来，自认为杜欣悦是被沈其栋叫来当挡箭牌的。

    不知情的杜欣悦奇怪的拧了拧眉：“阿姨！您看到我干嘛那么惊讶？难道我来这里很奇怪吗？”

    “哪有！阿姨只是很长时间没有见到你了，我这是高兴的！”

    江蕙芝反应很快，瞬间把变得异常的自己拉回到了正常的状态。

    除了何芸娜和江蕙芝，其他不知情的三个人还真以为是这样，并没有往别处多想。

    “阿姨！我见到您也很高兴！”

    “既然这么高兴，那你和你表哥就跟我一起进屋！”

    江蕙芝想要邀请沈其栋和杜欣悦进屋，可是却被杜欣悦给拒绝了，“阿姨！改天吧！今天我找伶韵出去有点事！”

    “你们要出去？”

    江蕙芝这话是问杜欣悦的，可是目光却在沈其栋和乔伶韵之间来回漂移。

    “嗯！”

    杜欣悦点点头：“待会儿我保证给您把她安全的送回家，您就放心吧！”

    江蕙芝很敏感，对杜欣悦的话完全想到了别处，可是表面上却没有表xiàn出来，“你这孩子，我有什么不放心的！”

    “既然您这么放心，那我就把她带走了！”

    杜欣悦喜笑颜开，拉着乔伶韵就要上车。

    “你们去哪里？方便带上我吗？”

    何芸娜觉得自己这个时候该出场表演一下了，不然就白费了这么好的机会。

    