
        “然哥哥……”乔伶韵很尴尬的叫了沐斐然一声，可是她又不知道该对他说些什么。

    然哥哥！

    也许就是这两个字，刚刚坑苦了他，早知道这样，当初他就不让她叫自己然哥哥了。

    沐斐然有些懊悔的皱了一下眉，走过去，在乔伶韵身旁站定，“我现在是你的合法丈夫，你不要对我总是一副疏离的态度。”

    闻言，乔伶韵知道他心里在怪她，连忙开口道歉：“对不起！”

    她是他的妻子，她理应尽一个妻子应尽的义务，而刚才她……“唉！”

    沐斐然刚才真的有些窝火，可看到乔伶韵愧疚的模样，心中的那团火消去了一大半，无奈的叹了口声，拉过她，“饿不饿？”

    已经中午十二点多，他想她也该饿了，反正他的肚子已经在向他抗议。

    “有一点点！”

    乔伶韵不好意思的笑了笑。

    “我们去餐厅吃？还是叫他们送过来？”

    沐斐然很绅士，没有自作主张。

    刚才已经有些对不住他了，现在她要尽力满足他。

    乔伶韵乖顺的看着沐斐然，宛如一只听主人话的小猫咪，“我听你的！”

    现在要听他的，刚才为什么不听他的？

    沐斐然在心里吐了一口闷闷之气，脸上的表情却没有任何变化，“那你累吗？”

    “不累。”

    下了飞机就坐专车来到了酒店，还没有来得及出去逛，她怎么会觉得累呢？

    乔伶韵现在既兴奋又好奇，她很想出去逛逛，欣赏一下传说中的美丽古城。

    沐斐然看出了她的心思，决定满足她的心愿，“那我们出去吃，吃完了再去逛街。”

    …………潺潺溪水，拂面杨柳，悠扬古乐………美丽的古城真真实实的就在眼前，乔伶韵激动地心情溢于言表，东瞅瞅西看看，她觉得自己的两只眼睛有些不够用。

    乔伶韵是第一次来丽江，她连东南西北都摸不清楚，沐斐然免费为她当起了导游，他讲解的轻松幽默，她听得是开心快乐。

    两个人手拉着手，一路走，一路逛。

    看到她灿烂如花的笑颜，他眉眼弯弯，嘴角翘翘。

    “鸡豆凉粉！”

    话音未落。

    乔伶韵就已经直奔路边卖凉粉的摊位而去，沐斐然对路边摊不是很感兴趣，可是看到她一脸兴奋的模样，他没忍心拉她走。

    “老板！来一份！”

    听沐斐然要了一份，乔伶韵不解的扭头，“你不吃吗？”

    “我不饿！”

    黑乎乎的，看着就没有食欲，沐斐然一脸的嫌弃。

    不知情的乔伶韵开始游说：“很好吃的，不吃你会后悔的。”

    她也只是听说，具体好吃不好吃她也不是很清楚。

    “小姑娘！你的凉粉！”

    老板听到了乔伶韵的话，心情格外开心。

    美食当前，乔伶韵顾不上再说话，开始享用美食。

    细腻爽滑，好赞！

    “真的很好吃！你尝尝！”

    乔伶韵夹了凉粉举到了沐斐然的嘴边，让他品尝。

    看看那黑乎乎的东西，沐斐然很想拒绝，可是看到她充满期待的目光，他很配合的张开了嘴巴。

    嗯？

    味道好像很不错！

    此刻的他突然找回了跟她在一起的初恋感觉，甜美得让他有些迷醉。

    