
        “这件事我们能不能再商量一下？”结婚这么大的事，如此草率就做了决定，乔伶韵始终认为有些不妥，更何况他们已经五年未见，他变成了什么样子的人她完全不了解。

    沐斐然一边发动车，一边扭头看了看副驾上的女人，“商量什么？这不是五年前你就答应我的事情吗？”

    轰！

    乔伶韵只觉脑子嗡的一声，全身的血液好像一下子聚集上来，她的脸颊瞬间变得通红。

    五年前她是说过要嫁给他的话，可那是被他威逼利诱的，那能作数吗？

    “我答应过你吗？我怎么一点印象也没有？”

    她想来个死不承认，以求蒙混过关。

    “你不要告sù我你失忆了！”

    沐斐然俊朗的脸沉了沉，狭长的凤眸直直的望着正前方。

    车已经正常驶入车道，车速不由得提高了许多。

    闻言，乔伶韵头痛的抚了抚额，“我没有，我只是……”

    “你必须对你自己说过的话负责任！否则我就去找所有的人给我评评理，看你该不该兑现你当初给我的承诺？”

    沐斐然说得一本正经，完全不像是在开玩笑，也不像是在故意吓唬人。

    乔伶韵咬了咬唇，找所有的人去评理？

    他，他，他又在威胁她了！

    可恶！

    可恶！

    可恶！

    “沐大总裁！你应该不会这样做的吧？那样对你影响多不好，你可是有头有脸的大人物！”

    乔伶韵侧过身，歪着脑袋看开车的男人，一双大大的水眸中盛满了祈求。

    沐斐然扭头看了一眼身旁的小女人，勾了勾性【感】的薄唇：“看你的表xiàn！”

    “你的意思是只要我不跟你去领结婚证，你就会去找别人评理？”

    乔伶韵心存一丝侥幸，可是随后听到的却让她完全绝望了。

    沐斐然点点头：“你说出了我的心里话，我就是那么想的。”

    闻言，乔伶韵灿若星辰的双眸瞪得老大，“沐斐然！我算认识你了！彻彻底底的认识你了！”

    说完，侧过身，面向车窗外，不再理会逼自己结婚的男人。

    太可恶了！

    可恶！

    难道她就这样把自己给嫁了？

    见乔伶韵一副心不甘情不愿的样子，沐斐然心里感到格外的不舒服，悠悠的开口：“怎么？跟我结婚让你不开心？”

    她应该开心吗？

    她没有不开心，她也没有开心，她只是觉得很茫然，觉得有些不可思议。

    这不是乔伶韵梦想中的结婚，结婚不应该是这么草率的事情，这样的婚姻能幸福吗？

    她惶恐！

    她不安！

    这件事情让她心中十分的忐忑，叔叔婶婶他们知道了会怎么想？

    还有他家人那边，她可还没有正式拜访过他家人。

    好久没有听到身旁之人的回答，沐斐然扭头看了一眼，只见副驾驶上的女人背对着自己望着车窗外，对自己完全一副不理不睬的模样，心陡然一沉：“你不用一副闷闷不乐的模样，嫁给我你不委屈。”

    