
        半上午时，心情烦闷的乔伶韵找了一个合理的理由离开了公司，说得是去客户家看装修进度，可是她却跟本就没有去客户家，而是假公济私，在街上闲溜达。

    中午时分，沐斐然的电话跟随而至：“我在地下停车场等你，下来！我们一起去吃饭！”

    “对不起！我现在正忙着找新工作，顾不上陪您吃饭！”

    乔伶韵说完，也不管电话那头的男人作何反应，她毫不客气的挂断了电话。

    可是她刚挂了，电话紧接着就又响了起来，看了一眼，还是那个号码。

    不想接，她直接挂了！

    她挂，电话那头的男人似乎跟她较上了劲儿，再打！

    她挂！

    他打！

    这样来来回回折腾了十几通电话之后，那边的男人偃旗息鼓不再打来。

    可是电话还没来得及消停一会儿，短信铃声又响起。

    「接电话！

    」乔伶韵看了一眼短信，她并没有理会。

    「如果你再不接电话，信不信我现在就去你家找你！

    」乔伶韵刚刚看完短信，还没来得及做出任何的反应，沐斐然就给她打来了电话，她气得不要不要的，可她不得不憋气的接通电话。

    “你现在在哪里？”

    电话刚接通，沐斐然的声音就急切的传来。

    乔伶韵没好气的回了一句：“外面！”

    “我知道你在外面，具体位置！”

    沐斐然听到了电话这边乱糟糟的声音，他一边发动车，一边询问具体地址。

    被威胁，乔伶韵很是不服气，“你猜！”

    “我猜不到！要不我打电话求助一下交警？”

    沐斐然故意将尾音挑的老高，高高的尾音透着浓烈的威胁。

    “沐斐然！你……”

    乔伶韵气得都不知道该说什么好了，她咬了咬自己的双唇，恶声恶气的把自己现在所处的位置告sù给了电话那头的男人。

    半个小时后，沐斐然赶到了乔伶韵所在的地方，远远的，他就看到了坐在一家商场门口正在吃着冰激凌的她，眉头紧紧的拧了起来。

    一脚油门踩下去，直冲到那个商场门口！

    “大冬天吃冰激凌，你也不怕把自己的嘴巴冻住！”

    沐斐然下车走过来的第一件事情，就是一把夺走了乔伶韵手里的冰激凌，虽然现在是中午，但是气温还是很低的。

    手里的冰激凌突然被人夺走，乔伶韵蹭的一下站起来，伸手就要去抢被夺走的冰激凌，“把冰激凌还给我！”

    “不许吃！”

    沐斐然拿冰激凌的手用力一甩，手里的冰激凌被远远的甩到了路边，他记得她胃不太好，生冷食物要忌口的，可是这丫头却一点也不知道注意，大冬天的吃冰激凌。

    看着香甜的冰激凌被人当垃圾一样的扔掉，乔伶韵气得瞪向眼前的男人，“沐斐然！你会不会管得太宽了点？我吃我的冰激凌碍着你什么事了？”

    在外面逛了一上午，她现在口干舌燥的，吃个冰激凌解解渴都不行吗？

    这个男人简直是太可恶了！

    