
        乔伶韵发现不对劲时，她已经坐在了出租车上，倾身提醒：“师父！你是不是走错路了？”

    她的家在东南方向，而出租车走得却是正北方，跟她回家的方向完全相反。

    “我没有走错路，而是……你上错了车！”

    开车的男人脸上露出了阴阴的笑容。

    坐在后排的乔伶韵虽然没有看到男人脸上的表情，但是她却清楚的意识到了男人对自己造成的威胁，她只是慌了一下便让自己快速冷静了下来。

    “劫财？还是劫【色】？”

    电视上报道的这种事太多，没想到她现在真实的遇上。

    “受人之托，请你去喝杯茶！”

    司机说得很真诚，只是眼里闪出的光芒太不真诚了。

    乔伶韵冷冷的勾了勾：“对不起！我现在没空，请你转告你的主人，我不去赴约了！”

    说时迟，那时快，伸手从身后抓住了司机的头发，厉声喝道：“停车！”

    “你……咝！放手！”

    开车的男人腾出一只手想要解救回自己的头发，可是却被乔伶韵给制止了。

    这是个什么女人？

    看起来柔柔弱弱的一个小姑娘，力气怎么会这么大？

    乔伶韵死死抓着男人的头发不放，“停车！”

    开车的男人完全没有想到乔伶韵会来这一出，他以为对付一个弱女子自己绰绰有余，可是他做梦也没有想到，自己遇到了一个难缠的对手。

    “不想死就赶紧放开我的头发！”

    开车的司机此时凶相毕露，可以短暂自由那只手再次伸过去解救自己的头发，这一次他发了狠，冒着被揪掉头发的危险，他使出吃【奶】的力气，扯开了抓着自己头发的手。

    “妈的！臭娘们儿！等会儿再收拾你！”

    男人扯回头发的一刹那，歪头恶狠狠的骂了身后的乔伶韵两句。

    被一个小姑娘扯了头发，以后他还怎么在道上混。

    “闭上你的臭嘴！”

    乔伶韵抬手狠狠地拍了男人的后脑勺一下，男人吃痛的闷哼了一声，威胁她？

    也不看看她是谁。

    一再被身后的女人攻击，开车的男人心里很是恼火，一个急刹车，把车停在了另一边。

    咚！

    乔伶韵虽然猜想到男人很可能会停车，但是她没有想到男人会这么快停车，而且还这么急，自己刚刚的行为一定成功惹到了他，心中窃喜。

    “臭娘们……”

    “你骂上瘾了是吗？”

    男人骂骂咧咧的刚从外面打开车门，乔伶韵就伸手敏捷的抬脚朝他踹了过去，趁男人倒地的时候，她迅速关上车门，并在同一时间快速窜到了驾驶座上。

    没有任何停顿，发动引擎，一脚油门儿踩下去，飞速驾车离开。

    看着像箭飞出去一样的车，倒在地上的男人瞪大了双眼，刚才那个女人究竟是何方神圣？

    轰！

    男人还没有从刚才的震惊中回过神来，他就看见刚刚飞出去的车又‘飞’了回来，急速停在了他的身前。

    乔伶韵把车停稳后，下车走到还在地上坐着的男人，弯腰一把抓住男人的领口，扯过来，“说！是谁指使你来请我去喝茶的？”

    