
        “随她看去！”沐斐然一点也不在意，毫不在意的说着，脸皮很厚的在乔伶韵红通通的脸颊上亲了一口，“你害羞的样子真美！”

    乔伶韵脸皮本来就薄，羞的连头都不敢抬了，娇羞的她就像美丽的含羞草一样迷人，沐斐然看着那叫一个心生荡漾。

    “唔！”

    刚回到房间，沐斐然就迫不及待的吻住了乔伶韵，一只手揽着她的背，一只手扣着她的脑袋，强势的将她困在自己怀中，不给她挣脱的机会。

    这可是在别人家，万一不小心被人撞见，那多难为情。

    乔伶韵用力推亲自己的男人，可是男人却像粘在自己身上一样，任她怎么推他就是纹思未动。

    沐斐然吻得很专注也很投入，她的甜美让他情难自控，轻尝浅辄似乎已满足不了他，他想从她身上得到更多。

    这时，电话铃声突兀的响了起来，打破了屋里和谐有爱的气氛。

    “然哥哥！电话！”

    趁沐斐然抬头的一瞬间，乔伶韵立刻开口提醒他的电话在响，并在同一时间伸手推了推他，示意他起来接电话。

    沐斐然不想理会放在口袋里响着铃声的电话，可是电话好像故意在跟他作对一样，响了一遍又一遍。

    “然哥哥！快接电话了，万一别人找你有什么重要的事情呢！”

    身上的男人丝毫没有起来的意思，乔伶韵心里有些焦急，又加大声音提醒道。

    **！

    沐斐然在心里骂了一句，低头在乔伶韵的脸颊上用力亲了一口，恼火的起身，从口袋里拿出响个不停的手机，看了一眼，接起：“其栋！有事吗？”

    说话的口气臭臭的，俊朗的脸上写满了不爽二字，如果打来电话是其他人，他早开始骂人了。

    “……你现在在哪里呢？”

    电话那边的沈其栋似乎感觉到了沐斐然的不爽，愣了一下才开口说话。

    沐斐然看了一眼身旁的女人。

    “我现在在外地，你找我有事？”

    “外地？！你现在不在宁海市？”

    沈其栋没有想到沐斐然去了外地，他显得很惊讶。

    沐斐然纳闷的眉头一皱：“怎么了？你找我到底有什么事情？”

    “没什么事，就是打电话问问你，我表妹欣悦在你们公司表xiàn还好吧？”

    沈其栋摆出一副关心表妹的好表哥形象，他内心究竟是在想什么，只有他自己最清楚。

    刚刚无意间从何芸娜那里得知，乔伶韵和沐斐然领证结了婚，他打心里不相信这是真的，犹豫了很久还是没忍住拨通了沐斐然的电话，可是电话接通后他又不知道该如何问出口，即使他现在急于想求证这一qiē。

    听到这样的话，沐斐然气得差点把手里的电话扔出去，就为了问他这件事情不停拨打他的电话，他此刻杀人的心都有了。

    “沈其栋！你表妹不是三岁的小孩子，你不用看管的这么紧！我现在有事，先挂了！”

    说完，立刻挂断了电话。

    刚刚美好的气氛就这样被一通电话给破坏了，沐斐然刚刚接电话时，乔伶韵已经悄然挪到了床的另一边，拿着新手机佯装在翻看。

    “甜甜！我……”

    “我有些累想休息一下，你下去陪姑奶奶聊天！”

    乔伶韵先发制人，没等沐斐然把话说出口，她就直接打断了他。

    