
        “然哥哥！我想睡客房！”通guò刚才的一番较量之后，乔伶韵彻底了解了目前的状况，要想安稳的过日子，她不能跟某个男人硬碰硬，她得换一个方式出招。

    这一声然哥哥叫得沐斐然心瞬间就酥～软了，五年过去了，她叫得还是这么的甜，叫得这么的好听，紧了紧搂在怀里的女人，“好！那我们就睡客房！”

    “不是我们一起，而是我一个人睡客房！”

    乔伶韵仰起小脸，脸上是她自认为最甜美的笑容，“然哥哥！你就答应我吧？求你了！”

    “然哥哥！然哥哥……”

    见沐斐然半天不给自己回应，乔伶韵心里有些着急了，两条手臂抱着他的腰猛晃悠他。

    “好好好！我答应你了！”

    沐斐然怕自己再不答应，某女今天晚上会跟他一直这样闹下去，他先答应再说，之后他在想办法。

    听到沐斐然答应了自己，乔伶韵开心不已，激动的踮起脚跟，对着沐斐然的脸颊就吧唧了一口，“然哥哥！你太好了！”

    “知道我好还这么对我！”

    她就这么不想跟他一起睡吗？

    沐斐然心里闷闷的。

    乔伶韵知道自己的要求让沐斐然不高兴，可是她真的还没准备好嘛！

    只好先委屈一下他了，“然哥哥！客房是哪一间？”

    她得先撤了，不然等他反悔就麻烦了。

    “你去睡主卧，我睡书房！”

    沐斐然十分坚定的安排，乔伶韵好不容易争取到一个热人睡得机会，对此她不敢有什么意见，挣脱出他的怀抱，走过去拎上自己的包包就回了房间。

    看着跑得比兔子还快的女人，沐斐然长长的叹了口气，看来他需要做得还很多，不然他的性～福生活什么时候才能来到。

    …………嘀嘀！

    早上，睡得迷迷糊糊的乔伶韵被一阵闹钟铃声吵醒，睁开眼睛看到眼前陌生的一qiē，她蹭的一下从床上弹坐起来。

    慢慢的，昨天发生的事情一件一件在她脑子里闪现出来……她结婚了！

    她结婚了！

    ！

    她结婚了！

    ！

    ！

    乔伶韵拍了拍自己身上的被子，穿衣下床去了洗手间，洗漱完走出房间时，沐斐然已经把早餐摆在了餐桌上，看见她出来，招手喊她：“过来吃饭！”

    乔伶韵以为是在外面买回来的早餐，可是当她走过去看到摆在餐桌上的早餐时，她狠狠地震惊了一把，也深深的感动了一把，更羞羞的内疚了一把。

    “然哥哥！你什么时候学会做饭的？”

    乔伶韵一副不可置信的表情，看着坐在对面的男人，她好像记得他不会做饭的。

    沐斐然不悦的挑了挑眉：“然哥哥？”

    虽然她然哥哥叫得很好听，可是他们现在都结婚了，他想听她叫别的。

    “怎么了？我以前不都这么叫你的吗？你不喜欢啊？”

    乔伶韵纳闷的皱起了眉头，她不明白坐在自己对面的男人到底在计较什么。

    沐斐然十分严sù的纠正：“以前是以前，现在我们结婚了，你再叫我然哥哥有些不合适！”

    “那我叫你什么合适？”

    乔伶韵脱口疑惑的问道。

    “叫我老公！”

    “叫你老公？”

    “对！现在叫我一声！”

    沐斐然沉着脸，一副很严sù的样子，好像此事是多么重要的事情一样。

    乔伶韵很想蒙混过关，可是在看到男人脸上严sù的表情时，她知道自己此刻想蒙混过关很难，咬了咬唇，慢吞吞的开口：“老……公！”

    一直都在叫然哥哥，一下子改叫老公，她真的很不习惯。

    “重叫！”

    那么小的声音，而且还故意拉扯那么长，最关键是那神情，对于乔伶韵不认真的态度，沐斐然非常的不满意。

    还让她叫？

    他存心找茬的吧？

    乔伶韵在心中对沐斐然不满的哼了哼，用力闭了一下眼睛，抬头，张嘴：“老……”

    砰砰砰！

    这时，门外有人来敲门。

    