
        蓝湖！一个优美而贵气的小区。自从认出乔伶韵后，沐斐然就开始让人帮他找房子，蓝湖这里就是他比较满意的一处。

    电梯里，看着不断攀升的红色数字，乔伶韵的心缩成了一团，双手紧张的抓着衣角，因为太过用力，手背上的青筋清晰可见。

    “你很害怕和我单独在一起？”

    沐斐然一眨不眨的凝着乔伶韵，静静的不再有任何动作，就那样目不转睛的盯着她。

    “……不是！”

    乔伶韵的目光太有穿透力，让乔伶韵感觉浑身发毛。

    “不是？”

    沐斐然猛地一下倾过身，嘴巴贴到乔伶韵的耳边：“紧张成这样，难道你担心我今天晚上会不够温柔？”

    说完，他坏坏的咬了咬她小巧的耳垂。

    轰！

    这句话犹如一枚炸弹在乔伶韵的头顶炸开，她的脑子顿时变得一片空白，并在短时间内无法恢fù正常，整个人看上去呆呆傻傻的。

    “怎么是个傻妞？”

    沐斐然情不自禁的在乔伶韵的脸颊上啃了一口。

    脸颊上突然传来湿意，让乔伶韵猛地一下回过神来，见沐斐然在偷亲自己，唰的一下，娇俏的小脸顿时羞得通红。

    白皙的脸颊，白里透着粉红，仿佛盛开的樱花，粉粉嫩嫩的，美丽至极！

    沐斐然情不自禁的赞美道：“甜甜！你好漂亮！”

    “……”

    乔伶韵不知该如何以对，悄悄的往一旁挪了挪，她的小动作没能逃过江擎坤锐利的眼睛，伸手，拉住了她，她鄂然。

    这时，电梯停了下来，等门开后，他拉着她走了出去。

    “以后这里就是我们共同的家，待会儿我给你把钥匙。”

    沐斐然一边拿钥匙开门，一边对身旁的乔伶韵说道。

    房子比想像的要大，复式结构，装修风格偏向于现代简约风格，一点也不浮夸，感觉很温馨。

    乔伶韵一向很喜欢这样的装修风格，她始终认为家是人们休息的港湾，清新舒服就好，不需要把家装修的跟宫殿一样。

    “喜欢吗？”

    沐斐然站在身旁问道。

    乔伶韵点点头：“这里没有别人吗？”

    她进屋后没有发现有其他人，像他这样什么也不会的单身男人，不是需要有一个保姆嘛？

    “别人？”

    沐斐然拧眉，歪头，一副很疑惑的模样。

    乔伶韵点点头：“保姆！”

    “以后会有的！”

    沐斐然看着乔伶韵笑了笑，把钥匙放在门口的鞋柜上，一个人走去了厨房，出来时手里多了两瓶矿泉水，一瓶给了乔伶韵，一瓶留给自己：“先去客厅看电视休息一下，待会儿再看。”

    说完，揽着东瞧西看的女人走去了客厅。

    “我不累！我再去参观一下！”

    和一个大男人单独待在一起，乔伶韵真的感到不自在，挣脱出沐斐然的怀抱，速速转身走去了别处。

    好大的房间！

    房间的装修不同于其它的房间，很别致，整个房间给人一种无限的暇想……“怎么样？”

    “很特别！也很……”

    等等！

    谁在跟自己说话。

    乔伶韵猛然转过身，一张带笑的俊脸就那样毫无预兆的出现在了她的面前，“你什么时候过来的？”

    一点声音也没有，想吓死她吗？

    “很早！”

    沐斐然笑得很有深意：“进去看会更清楚！”

    话落，拉着她走进了房间。

    乔伶韵下意识的抓住了门框，“我先去一下洗手间再进去看！”

    “房间里有洗手间！”

    不由分说，他直接把她拉进了房间内。

    