
        沐斐然刚开始只是想要惩罚一下某女气人的嘴巴，可是嘴巴贴上来的那一刻，他就再也不想离开了。

    该死的男人！

    怎么还强【吻】上瘾了？

    这可是在大街上，虽然在车里，但是车外人来人往！

    乔伶韵使出吃【奶】的劲儿，双手奋力推开亲吻自己的男人，“沐斐然！有你这么欺负人的吗？”

    “我不欺负别人！我只欺负你！”

    沐斐然完全无视某女朝自己投来的白眼，倾身，再次吻住了那两片诱人的唇瓣。

    这一次，他没有给自己怀里的女人推开自己的机会，一只手握住女人的两只手，另一只手扣着女人的脑袋，紧紧将女人箍在自己可控的范围。

    “唔唔唔……”

    因为嘴巴被封的严丝合缝，双手又被男人紧紧的握着，乔伶韵只能发出唔唔唔的抗议声。

    沐斐然的抗议声一点威慑力都没有，沐斐然不但没有放开她，而且还吻得更加用力，更加专注了……也许是因为抗议累了，也许是被征服了，也许是因为受了对方的影响，乔伶韵不再做无用的抗议，乖乖的接受了这个吻，而且还慢慢的有了回应……五年的煎熬，五年的思念，五年的感情积聚，在这一刻完全被释放了出来……这个吻持续很久很久之后才慢慢的停了下来，为了躲避沐斐然过于灼热的目光，乔伶韵转身望向了车窗外，她的脸颊感觉好烫好烫，仿佛要冒出火来。

    “甜甜！”

    沐斐然凑过去，从身后抱住了躲闪自己的乔伶韵，下巴抵在她的肩膀，嘴巴贴到她的耳边，“甜甜！这几年我好想你！以后别再离开我了好不好？”

    这五年自己心里的苦只有自己清楚，那些苦他再也不想受了，他也折腾不起了。

    沐斐然的话仿佛催泪弹一样，一下子戳中了乔伶韵的泪点，眼眶突然一热，如泉的泪水一下子涌了出来。

    “甜甜！你为什么不说话？还在怪我吗？”

    半天没有得到乔伶韵的回应，沐斐然以为她还在为他刚才吻她的事情而生气，伸手将背对着自己的她反转过来，这时他才发现她早已哭成了一个泪人，心猛然狠狠地一揪，“甜甜！你怎么哭了？”

    “对不起！对不起！刚才我不该对你那样，你不要生气了好不好？”

    他一边用手擦着她脸上的泪水，一边跟她说着对不起，早知道她会哭成这样，即使刚才他再难以克制自己的情感，他也不会强【吻】她了。

    让她伤心成这样，真的不是他的初衷。

    “我想回去了！”

    乔伶韵拿开给自己擦眼泪的大手，侧身面对着车窗靠在了车座上。

    此刻她的心里很乱很乱，她真的不知道该怎么面对身旁的男人，她想缩回自己的壳里躲起来好好的冷静一下。

    沐斐然心里有太多的不舍，可是他担心乔伶韵会哭个不停，他没有在坚持自己的态度，坐回座位，驾车驶入了车道。

    