
        这已经不是乔伶韵第一次攻击沐斐然了，五年前他就被她无意间攻击过，而且次次精准，次次不遗余力，沐斐然真担心再继续这样发展下去，他会断子绝孙的。

    甜甜！

    你够狠！

    沐斐然倾身，惩罚似的咬了咬乔伶韵柔软的唇辩，而后翻身下床，走去洗手间，抏慰自己受伤的宝贝兄弟……沐斐然从洗手间出来时，天已经大亮，没有睡意的他没有再回到床上，深深凝望了一眼睡得香甜的女人，转身离开了房间。

    清晨！

    空气中透着清凉的甜味，让人感觉心旷神怡。

    沐斐然准备在酒店院子内随便转一转，无意扭头时，看见李君急匆匆的朝他这里走过来，他无意识的皱了一下眉头，停下脚步等李君。

    “老板！薛媛爱已经离开了丽江！”

    李君刚刚站定，呼吸还没调整好就开始汇报。

    沐斐然似乎早料到会是这样的结果，神情淡淡，“我知道了！”

    “咖啡厅当天在场的服务员我已经全部解聘，那天来叫夫人的酒店服～务员我也把她开除了，咖啡厅吴经理我让他待在我的办公室，等候您的处理。”

    李君昨天晚上连夜就做了这些事，还好老板夫人没出什么大事，不然……唉！

    工作丢了倒是小事。

    沐斐然不着痕迹的挑了一下眉，冷冷开口：“出了这样的事情你难辞其咎，回去好好反省一下以后该怎么管理。”

    “……老板！如果没什么事，那我就先走了。”

    李君本想问—下老板夫人病情的，可是又觉得自己这样问有些不合适，还是回去做点实际工作来报答老板手下留情的恩典吧。

    沐斐然依然一副冷淡的模样，“你让餐厅做点有营养清淡一点的饭菜送过来。”

    “我这就去餐厅！”

    李君旋身离开，快速去了餐厅。

    …………阳光穿过树叶照进了窗内，细细碎碎，宛如金灿灿的金子洒落了一地。

    乔伶韵从睡梦中醒来，揉揉有些迷朦的双眼，懒洋洋的靠着床背坐起来。

    “咝！”

    坐起来时，她不小心碰到了背上的伤。

    那些人下手还真够狠，如果让她逮到他们，有他们好看的。

    想起昨天在咖啡厅的遭遇，乔伶韵就一肚子的火，现在想想，昨天发生的那件事情很蹊跷，好像是事先安排好的一样。

    不行！

    她得去问清楚。

    乔伶韵是个行动派，说干就干，拿掉身上的被子下了床。

    这时，沐斐然推门走了进来，见她已经醒来，大步朝她走了过来，“醒了！有没有觉得哪里不舒服？”

    说着，伸手摸了摸她的额头，不烫，温度正常。

    “还行！就是浑身没力气！”

    刚才坐着没什么感觉，现在站起来才发现自己绵软无力，乔伶韵又在床边坐了下来。

    沐斐然挨着乔伶韵的身边坐下来，将虚弱的她拥在怀里，“吃点东西会好点，我已经让餐厅做了早餐，他们一会儿可能就会送过来。”

    “然哥哥！你在这里是不是有什么仇人？哦！不对！应该是暗恋你的人才对。”

    那个老女人说她抢了她女婿，而且还知道她的姓名，乔伶韵突然想起了昨天的很多细节。

    