
        “你那么激动做什么？喝点水。”沐斐然一手轻拍乔伶韵的背帮她顺气，一手端过放在桌子上的水，“我说得有错吗？你现在的确是太瘦了！”

    瘦的都快皮包骨头了，昨天晚上看着他都心疼死了。

    “谁说我瘦了？我这么胖！”

    乔伶韵不满的反驳。

    沐斐然拿纸擦去她嘴角残留的碎鸡蛋，“我说得！”

    “你说得不算，我自己胖不胖我自己清楚！”

    乔伶韵没好气的白了一眼要养胖自己的男人，她怀疑男人根本就没没按什么好心。

    闻言，沐斐然忍不住笑笑：“你清楚就好！”

    “懒得理你！”

    乔伶韵赌气的往旁边挪了挪，远离让自己生气的男人。

    沐斐然无奈的摇摇头，重新给她拿了一个鸡蛋，还给她盛了一碗桂园莲子粥，“再气也别跟美食过不去！”

    乔伶韵觉得这话有理，接过他递过来的粥和鸡蛋，乖乖的吃了起来。

    砰砰砰！

    这时，又有人来敲门打扰。

    沐斐然走去开门，来敲门的还是刚才送餐的服务员，“沐先生！你让买的东西李总让人送来了！”

    说完，将手里的东西交给沐斐然后，便很有眼色的转身离开了。

    “吃完饭去试一下，看合适不合适？”

    沐斐然把手里的东西放在了乔伶韵身旁的空位子上。

    乔伶韵歪头看了一眼那些东西，全是衣服，“我的衣服呢？”

    “扔了！”

    昨晚他撕烂她的衣服后直接扔进了垃圾桶，刚才他上楼时才想起这件事情，当时就给李君打了电话。

    “你……”

    乔伶韵突然发现了一件很让她感到脸红的事情，她身上穿得是睡衣，而她清楚的记得自己昨天晚上洗澡时根本就没有脱衣服。

    “沐斐然！昨天晚上是你给我换得衣服？”

    乔伶韵想把自己的舌头咬掉，猜也能猜到是某男给自己换得衣服，她居然傻乎乎的直接问出来，她现在挖洞钻进来还来得及吗？

    看到乔伶韵一脸的窘样，沐斐然愉悦的勾了勾唇：“难道这里还有其他人敢给你换衣服吗？”

    “你……我不理你了！”

    乔伶韵此时的脸羞得通红通红的，她侧了侧身，甩给了沐斐然一个背影，“你先出去一下，我要换衣服了！”

    刚才没有察觉穿着睡衣也就算了，现在发现就该及时换掉，不然她心里会觉得很别扭。

    “要我帮忙吗？”

    沐斐然起身走过去，佯装要在乔伶韵身边坐下来帮忙，以为他来真的，她蹭的一下转过身，见她紧张成这样，他笑笑：“甜甜！我帮你穿衣服就让你这么激动吗？”

    乔伶韵仰起头，愤愤的瞪着站在自己面前的男人，“沐斐然！你再这样我就不理你了！”

    话落，真的绷起了脸。

    “好好好！我现在马上出去！”

    沐斐然凝视了绷着脸的女人一眼，很不情愿的离开了房间。

    见男人很配合的离开，乔伶韵速速跑过去锁上门，这样她才放心换衣服。

    里里外外，衣服还挺全，她没有客气，换上了那些新买来的衣服。

    换衣服的时候，乔伶韵还意外发现了一部新手机，女士用得那种手机。

    那个男人不会把她的手机也给扔了吧？

    乔伶韵开始在房间找自己的手机，翻找了大半天，她在洗手间的垃圾桶里找到了自己的手机。

    他，他，他到底要做什么？

    乔伶韵走出洗手间，气呼呼出门去找沐斐然问清楚。

    “夫人！”

    刚跨出房门，旁边冷不丁传来声音，乔伶韵着实被吓了一跳，扭头看过去，只见一个穿黑西装的年轻男人正笔直的站在房间门口，看样子好像是个保镖。

    