
        这是想要干什么？保护她？乔伶韵左右看了看，没有发见沐斐然的影子，“你知道沐斐然现在在哪里吗？”

    保镖回道：“老板去了书房！”

    “谢谢！”

    乔伶韵跟保镖道谢后，拿着手机直奔书房而去。

    沐斐然正在和自家姑奶奶通着电话，这时，乔伶韵没有敲门就直接闯了进来，看见她进来，他下意识的喊了一句：“甜甜！”

    他的声音虽然不大，但还是被电话那头的姑奶奶给听到了，“甜甜是谁？”

    “姑奶奶！我现在有事情要处理，待会儿再打给你。”

    这丫头看起来好像很生气的样子，他得先安抚一下。

    乔伶韵刚要上前去质问沐斐然，忽听他这样说，才发现他正在通电话，下意识的愣在了原地。

    沐珍珠无意间发现侄孙子这边有情况，这样难得的机会她岂会放过，“臭小子！你现在敢挂电话试试！”

    平时威风八面的沐斐然，面对自家姑奶奶明目张胆的威胁，连一点点脾气也发不出来，“姑奶奶！我现在真的有急事！”

    “甜甜是谁？”

    沐珍珠很固执的问道。

    沐斐然下意识的看了一眼站在自己不远处的乔伶韵，迟早都要知道的，早说晚说一样得说，“您侄孙媳妇儿！”

    “侄孙媳妇儿？！”

    沐珍珠情xù激动的惊呼道，盼了这么久，她寡淡的侄孙子终于开窍了，她要看看究竟是什么样的姑娘，打动了自己清心寡欲的侄孙子。

    “臭小子！带你老婆一起来见我，现在！”

    电话那边的姑奶奶语气十分的霸道，态度也很强势。

    “现在？”

    她还病着，出门行吗？

    沐斐然有些担心。

    不知情的沐珍珠再次强调，“对！就现在！”

    “我知道了！”

    沐斐然非常了解自家姑奶奶，说风就是雨，如果现在他不带着乔伶韵去见她，他亲爱的姑奶奶一定会不停的给他打电话的。

    老的不好哄，那就只有哄小的试试看了，但愿小的给自己面子。

    沐斐然收起电话，走到乔伶韵的身边，和颜悦色的问她：“我买的衣服你还满意吧？”

    他亲自测量的尺寸还挺准，肥瘦大小刚刚好。

    “你为什么把我的手机给扔了？”

    乔伶韵现在真的有些气，那部手机是叔叔送给她的生日礼物，可是却被他当垃圾扔了。

    “你的手机昨天晚上被水泡坏了，和你的衣服一块扔了。”

    昨天晚上情况紧急，她都冻成了那个样子，他哪里还有多余的心思管她口袋里装着什么。

    乔伶韵懊恼的抓了抓头发，“泡坏了也不能扔啊，说不定修一修还能用！”

    “不要再心疼那些东西了，缺什么我会给你买。”

    沐斐然以为乔伶韵在心疼被他扔掉的那些东西，拉过她来安慰。

    “沐老板真大方！”

    乔伶韵对沐斐然竖了竖大拇指，可脸上的表情却是另一番情景。

    他握住她竖大拇指的那只手，放在唇边吻了吻：“我不是对谁都大方的。”

    “懒得理你！”

    乔伶韵羞红了脸，抽回自己的手，闪躲到一边，与某人保持安全距离。

    沐斐然没有生气，也没有凑去她的身边，隔着间距问她：“你想不想出去？”

    她当然想出去了！

    可是他的表情让她感觉这件事情没那么简单。

    乔伶韵只是看着沐斐然，并没有开口回复。

    “不用那么看着我，我不是在逗你玩，我是真的要带你出去。”

    沐斐然没有给乔伶韵反应的机会，走到她身边，拉起她就往门外走去。

    她得问清楚再走，“你要带我去哪里？”

    “去了你就知道了！”

    沐斐然卖起了关子。

    