
        “老娘不干了！”本想息事宁人，可是对方却一点也不给自己面子，乔伶韵愤愤的回吼了坐在桌后的吴晶莹一句，转身潇洒的摔门而去。

    看着被摔得震天响的门，吴晶莹气得咬了咬牙，什么东西！

    爱干不干！

    “伶韵！怎么回事？”

    看到乔伶韵一脸气愤的走进来，赵子月有些担心的问道。

    乔伶韵一边整理自己的东西，一边回道：“我们可能要有一段时间不能见了！”

    “什么意思？你请假了吗？”

    赵子月以为乔伶韵请了假，她没有往别处多想，因为刚才她们在经理办公室配合的还算默契。

    乔伶韵无声的开口：“待岗！”

    为了不引起轰动，她没有把辞职的事情说出来。

    “待……”

    “待我回来，我们姐妹再见！”

    乔伶韵笑着截断了赵子月的话，周围那么的同事，她可不想再次招来围观。

    杜欣悦从一旁走过来，因为来得晚，刚才发生的事情她没有看到，但是事情的大概状况她听同事们说了。

    “伶韵！你没事吧？”

    杜欣悦习惯性的挽住了乔伶韵的手臂，脸上是满含担忧的关心。

    乔伶韵知道杜欣悦在为刚才吵架的事情担心自己，她露出轻松的表情，“没事！我先走了！再见！”

    话落，拿开挽着自己胳膊的手，拎着自己随身背的包包离开了。

    看着匆匆离去的背影，江心卉画着精致妆容的脸上露出了幸灾乐祸的笑容。

    仰头望望艳阳高照的天空，乔伶韵心情却感觉闷闷的，心头仿佛压了一块大石头，沉沉的！

    闷闷的！

    笛笛！

    听到身旁响汽车的喇叭声，乔伶韵本能的从天空收回目光，顺着声音看过去，先入眼的是一辆熟悉又霸气的揽胜，紧接着是一张俊朗的脸。

    “上车！”

    沐斐然倾身打开了副驾驶一侧的车门。

    乔伶韵站在车旁犹豫了一下，矮身钻进了车里。

    “对不起！”

    刚才的事情搞得那么大，他不可能不知道，为了不被批评的太狼bèi，她只有主动出击。

    沐斐然不解的拧眉，“为什么要跟我说对不起！”

    “对哦！我为什么要跟你说对不起？”

    乔伶韵抬手拍了一下自己的脑门，她是不是被气傻了，自己干嘛跟他说对不起，这对不起说得简直有些莫名其妙。

    这丫头！

    沐斐然低不可闻的叹了一口气，抬手想要捏捏有些气人的她，可是他这一举动被乔伶韵错误解读为他是要打她，连忙往门口躲闪。

    “我没有说错，我更没有做错，你不可以打我！”

    乔伶韵抬手挡在自己的脸前，阻挡身旁男人的突然袭击。

    看到此情此景，沐斐然才知道乔伶韵误解了自己，不！

    这不是重点，重点是她怎么可以这样？

    难道他在她眼里是一个暴力狂吗？

    他打她？

    他会打她吗？

    他怎么可能舍得打她？

    他就算是自残也不会打她一下。

    “甜甜！你太让我伤心了！”

    沐斐然的心被狠狠地伤了一下，可是伤他心的元凶却一点没有在意，继续伤他的心。

    乔伶韵不满的反驳：“你才让我伤心，我被别人欺负也就算了，现在你也来欺负我！”

    