
    乔伶韵没有接何芸娜打来的电话，她跟那个女人以前就没有什么共同语言，现在她们两个更是无话可说，甚至到了话不投机半句多的地步。『言*情*首*发【大书包手机版dashubao阅读更方便】

    乔伶韵准备把电话放回包里，何芸娜再次给她打来了电话，欢快的手机铃声招来其他三个人的目光，她扭头冲大家笑笑，“我出去接个电话！”

    说着，拿着电话起身走出了包厢，她倒要看看那个女人给她打电话有什么事情，她跟她的关系有那么融洽吗？让她大晚上的一次又一次的给她打电话。

    “你打电话找我有什么事？”由于对电话那头的人心存怨恨，乔伶韵说话的语气很冲。

    “李嫂刚才打电话说姨妈崴了脚，我现在正往姨妈家里赶，你也赶紧回来一趟吧！”何芸娜的语气也很不友善，也不管电话这边的乔伶韵作何反应，说完后立刻就挂断了电话，不带任何的犹豫。

    对着已经黑了屏的手机不满的撇了撇嘴，虽然对打电话的女人有恨，但是对婶婶她却充满了感激。

    听说婶婶不小心崴了脚，乔伶韵哪还有心情想别的，拿着电话返回了包厢。

    “谁打来的电话？是发生了什么事情吗？”见乔伶韵接完电话回来脸色变得很不好看，赵子月心里不免有些担心了起来。

    乔伶韵一边弯腰拿自己放在沙发上的包包，一边回话：“各位！我得先走了，我婶婶她不小心崴了脚，我得回去看一下。”

    “小雪！你给你哥哥打电话，让她来这里接你。”乔伶韵安排好沐斐雪，拎着包包大步流星的往包厢外走去。

    “我送你过去，正好我也看看乔阿姨！”杜欣悦说话的同时已经站了起来，拿着自己的包包大步跟了出去。

    见此情景，沐斐雪哪里还能坐得住，起身也追了出去，“姐！你等等我！”

    看着一个个匆忙离开的身影，赵子月长长的叹了口气，看来今天晚上是玩不成了，都走了，她一个人呆着还有什么意思。

    “服务员！结账！”

    赵子月结完账跟出来时，三个人已经不见了踪影。

    …………

    “姐！你不用担心，你婶婶她一定会没事的。”乔伶韵从接完何芸娜的电话后就一直绷着个脸，跟她一起坐在车后排的沐斐雪看了开始担心起来，出声安慰道。

    乔伶韵只是微微扯了扯唇，并没有对沐斐雪出声回应，见她不想说话，沐斐雪也没再出声烦她。

    一路上，三个人都没有再说话。

    杜欣悦在前面专心开车，乔伶韵望着车窗外发呆，而沐斐雪默不作声的看着乔伶韵，心里担心着。

    车疾驰了一个小时多后，停在了乔向阳的别墅门口。

    “欣悦！麻烦你把小雪送回家，她也住在这个小区。”乔伶韵目光一转，看向坐在自己身旁的沐斐雪，“让欣悦姐送你回去，我可能晚上要待在这里。”

    沐斐雪的注意力一直在乔伶韵这里，她根本就没有注意到车停在了哪里，听到乔伶韵的话后，她才扭头看了看车窗外，熟悉的环境让她惊呼道：“姐！原来你叔叔家也住在华庭湾？！”

    “嗯！”乔伶韵轻轻的嗯了一声，抬手拍了一下驾驶座，“欣悦！小雪就拜托你了！”

    说完，她拉开车门下了车，下车后的顾不上跟车里的两个人说再见，就快速跑进了院子内。

    杜欣悦看了一眼匆匆忙忙跑进去的身影，回头问坐在后面的沐斐雪，“小雪妹妹！你家在哪个位置？”

    原来他家也住在这个小区，这倒是个意外的发现。

    “欣悦姐！我家离这里不到一百米，我自己走回去就可以了。”沐斐雪说着，手已经打开了车门。

    杜欣悦心里还幻想着待会儿去沐家坐坐，现在听到沐斐雪这样说，她心中的希望一下子变成了泡影，“我送你过去吧，就是一脚油门儿的事。”

    “不用麻烦了，欣悦姐，再见！”沐斐雪下车后，跟车内的杜欣悦挥了挥手，抬步从容的往自己家的方向走去。

    看着渐行渐远的身影，杜欣悦心里感觉好失落。

    …………

    屋里静悄悄的，连个人影也没有。

    乔伶韵奇怪的拧了一下眉头，这人都去哪里？

    难道是自己回来晚了？婶婶已经被人送去了医院。

    “咚！”

    乔伶韵刚准备拿出手机给何芸娜打电话问情况，她的手刚拉开包包的拉链，只觉脑袋被人猛然用东西砸了一下。

    两眼一黑，她毫无招架之力的栽倒在了地上，落地的一瞬间，发出了咚的一声。

    看着被自己砸晕在地上的乔伶韵，何芸娜脸上露出了阴狠的笑容，把手里的棒球棍随手放在了鞋柜上，扭头喊站在自己旁边的江心卉帮忙，“我们一起把她拖到楼上去。”

    “嗯！”

    江心卉应着声，弯腰跟何芸娜一边一个，抓起乔伶韵的胳膊拖着她往二楼走去。