
    乔伶韵赞同沐斐然的做法，她觉得只有警察能查明整件事情的来龙去脉，她一直不相信中年妇女是认错人了，中年妇女一定有问题。http://www.klxsw.com

    www.klxsw.com言情首发李君深知自己老板的做事风格，没有说什么，拉起哭喊着求饶的中年妇女离开了。“老婆！你刚刚那么顽皮，我该怎么惩罚你呢？”沐斐然阴恻恻的声音从一旁传来，乔伶韵吓得掉头就往客厅里面躲去，“我只是逗你玩一下，你千万别在意！”“我很在意！”沐斐然大步追上去，由于腿长手臂长，没追两步，乔伶韵就被他擒入了怀中，“还想逃！罪加一等！”话落，低头就要吻她。乔伶韵闪电般的抬手捂在自己的嘴巴，一脸的萌态：“我还没有刷牙！”晚饭时，她吃了大蒜，而且还是生蒜，嘴巴里的蒜味一定很大。“我不介意！”沐斐然拉下她捂着嘴巴的手，放到了自己的腰上，“我也没刷牙！”笑笑，低头吻了她。看着那张靠得很近的脸，闻到了他身上独特的男人味，更清晰的感受到了他温热的气息。乔伶韵没有再像刚刚那样躲闪，也没有再像前几次那样挣扎，任由沐斐然温润炽热的唇紧紧压迫……炙热而不失温柔的吻持续了很久才停了下来，乔伶韵靠在沐斐然的怀里直喘粗气，好半天才慢慢的缓解过来。“甜甜！你需要好好补补身体！”吻了一下就累成这样，他真不忍心再进一步欺负她，沐斐然有些担心自己以后的福利问题。不知道沐斐然心思的乔伶韵以为他在担心自己生病的问题，不好意思的笑了笑：“我昨天生病是因为被气着了！”无缘无故被人冤枉，真的是很窝火！“对！我们家甜甜发烧是被人气的，根本与身体强弱无关！”沐斐然隐忍笑意，赞同的点头表示认可。看到他想笑硬憋着不笑的模样，乔伶韵仰起头对着他哼了哼：“想笑就笑出来，别把自己给憋坏了！”“哈哈……”她此时的小模样可爱至极，沐斐然没忍住大笑起来。认识他这么久，她还从来没有见他这么开怀的大笑过，这次跟他来丽江，她发现了很多以往没发现的东西。他会笑，他温柔，他孝顺……“想什么呢？”大笑过后，沐斐然才注意到乔伶韵看着自己发呆，好像在沉思什么。听到耳边传来声音，乔伶韵收回飘远的思绪，故作神秘的一笑：“不告sù你！我去看电视了。”挣脱出他的怀抱，走进客厅继续窝在沙发上看电视，刚才的节目依旧火热的播着，此时播的正是最关键的部分。沐斐然光听声音就知道电视里正播着什么，他一辈子都不会选择看的无聊节目，对着沙发上看得正欢的女人摇摇头，“看完了赶紧去休息，我先上去了！”“去吧！去吧！”正看得入迷的女人连看都不看跟自己说话的男人一眼，只是很随意的摆了摆手。没救了！某男无法理解的摇摇头，转身上了楼。