
        乔伶韵拉扯环在腰间的手臂，想要拉开自己逃脱出去，可是那两条手臂却突然收紧，将她箍得更紧了，她连忙喊道：“我真的是想上厕所！”

    “叫一声老公我就放开你！”

    沐斐然目光灼灼的盯着乔伶韵，准确的应该说是盯着她晶莹润亮的双唇。

    {我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-“不要！我唔……”

    沐斐然猛地低下头，吻住了那张诱人又气人的嘴巴。

    吱！

    突然有人推门闯了进来。

    “嘿嘿！不好意思！”

    突然闯进来的不是别人，正是纪子扬和纪子纯两兄妹。

    刚才两个人从洗手间出来没有看到沐斐然，以为他离开了，听到沐珍珠和吴妈的对话后，他们才知道他并没有开，而是上楼叫他的新娘子吃饭。

    没有片刻停留，两个人飞快的跑上了楼，谁知却看到这样让人羞羞的场面。

    纪子扬扯着纪子纯的衣服往门外退去，退到门口时，沐斐然的声音从身后传来：“你们两个小鬼过来！”

    小鬼？

    他们已经是大人了好吧！

    纪子扬不满的皱了皱眉头，又扯着纪子纯返回了屋里，走到离床大约两米的地方停了下来。

    “斐然哥！以后别再叫我了小鬼好不好？人家已经是大人了！”

    十九岁的纪子扬抗议道。

    听哥哥这样说，十七岁的纪子纯也开口抗议：“我也是大人了，所以斐然哥以后也不可以再叫我小鬼了！”

    “你跟着我凑什么热闹，十八周岁才算成年人，你还是未～成年人好吧？”

    纪子扬十分清楚的提醒自己的妹妹。

    “嗤！”

    这两个人怎么这么逗，乔伶韵忍不住笑出声。

    纪子扬和纪子纯顺着声音看过去，在看到乔伶韵的那一瞬间，两个人同时惊得瞪大了眼睛。

    见两兄妹瞪着眼睛看着自己，乔伶韵摸着自己的脸，扭头问身旁的男人，“我脸上有什么东西吗？他们两个干吗那么看着我？”

    沐斐然握住乔伶韵摸脸的手，抬头问站在不远处的两兄妹：“你们两个干吗那么看着你们的嫂子？你们的嫂子长得很奇怪吗？”

    “不是！不是！”

    两兄妹像摇拔浪鼓一样。

    “嫂子长得……”

    纪子纯欲开口说些什么，身旁的纪子扬突然抬手戳了一下她的背，“哥！你干吗戳我？”

    此刻，纪子扬踹自己妹妹两脚的心都有，可是他不能那样做，他只能对她使眼色，“嫂子长得怎么样是你可以评论的吗？小心奶奶和斐然哥跟你急眼！”

    特意把奶奶和急眼几个字说得很重，以提醒乱说话的妹妹。

    “嫂子，你长得真……”

    纪子纯话还没来得及说完就被纪子扬强硬的拉着往门外走去，出门的一瞬间，她语速极快的补充道：“嫂子！你长得真漂亮，也好年轻！”

    听到纪子纯的话后，纪子扬长舒了一口气，远离沐斐然和乔伶韵所在的房间时，他停下了脚步：“你刚才是不是想说嫂子长得很像家里那张照片上的女人？”

    “真的很像！我们要不要进去问问她究竟是谁？为什么要勾～引我们的爸爸？”

    纪子纯的话音刚落，额头就狠狠地挨了一下，“你怎么又打我？”

    “打得就是你！”

    纪子扬一副恨铁不成钢的样子，“说你笨你还真是笨！那个女人有嫂子这么年轻吗？”

    “那她们两个看起来那么像，她们之间肯定有什么关系？”

    纪子纯愤愤的反驳，爸爸妈妈今天吵架就是为了那个女人，她恨死了那个女人，如果不是那个女人，她的爸爸妈妈也不会吵架了。

    纪子扬也觉得很奇怪，不过他不能贸然行动，不然斐然哥会生气的，拍拍妹妹的肩膀，“我们没有确凿的证据，不能仅凭长得像就断定两个有关系，万一搞错了，斐然哥和奶奶会不高兴的。”

    “那我们现在该怎么办？总不能什么也不做吧？”

    纪子纯不想爸爸妈妈在为了那个女人吵架，她更不想过有爸没妈或者有妈没爸的日子。

    “当然不是！”

    纪子扬凑到纪子纯身边，对她耳语一番，然后两个人若有所思的下了楼。

    