
    乔伶韵说话的声音低沉，语气也很不对劲，沐斐然骤然觉察到了她的异常，问道：“甜甜！怎么了？你婶婶伤得很厉害吗？”

    刚才沐斐雪给他打来电话说乔伶韵回家看她受伤的婶婶了，现在听她的情xù很不对，以为是她婶婶伤得很严zhòng。『言*情*首*发【手机用户直接访wèndashubao】

    “其栋哥到底有没有跟你在一起？”乔伶韵似乎有些不耐烦了。

    沐斐然虽然不知道具体发生了什么事情，但是他知道一定发生了什么不好的事情，没有再多问，直接把自己的电话递给了沈其栋，“伶韵找你好像有事！”

    “找我有事？”沈其栋感到非常的纳闷，乔伶韵可是从来没有主动联系过他，听到她找自己有事，心里还有些小激动，把电话贴在了自己的耳边，“喂！伶韵！你找我……”

    乔伶韵今天晚上似乎犯了急脾气，总是不等别人把话说完就打断了，“其栋哥！麻烦你现在马上来我叔叔家一趟！”

    “去你叔叔家？还现在？”乔向阳夫妇出国旅游的事情沈其栋是知道的，乔伶韵大晚上叫他去乔家，他感到十分的匪夷所思。

    乔伶韵的回复很肯定，“对！就现在！”

    “你叔叔婶婶不是出国旅游了吗？难道他们……”

    沈其栋再一次被人打断了，只是这一次打断他的不是电话那边的乔伶韵，而是坐在他身旁不远处的沐斐然，“伶韵她叔叔婶婶出国旅游了？”

    “他们已经走了三天了，难道你不知道？”看他那个诧异的样子，一定是不知道。

    沈其栋的话音刚落，沐斐然的心陡然提到了嗓子眼，蹭的一下站起身，“其栋！快走！”

    “怎么了？发生什么事情了？”沈其栋有些丈二和尚摸不着头脑，拿着还没来得及挂断的电话起身跟了出去。

    沐斐然一边往外走，一边回想沐斐雪先前给他打得那通电话，他好像记得沐斐雪跟他说乔伶韵是接到一个电话才匆匆离开的。

    那个电话究竟是谁打来的？

    一个女人的名字跳出了他的脑海，何芸娜！肯定是那个女人。

    想到之前何芸娜曾经找人伤害过乔伶韵，沐斐然的心猛然一拧，脚下的步子不自觉的加快了许多。

    看到好兄弟急匆匆往外走的背影，沈其栋眉头担心的拧了起来，他忽然想到手里还拿着好兄弟的电话，拿起来看了看，电话那边的乔伶韵已经挂断了电话。

    满心疑虑的他把电话回拨了过去，可是他听到的却是「对不起！你拨打的电话正在通话中！」

    他又连续拨了两次，听到的依然是温柔的提示音。

    眼瞅着好兄弟已经走出了大门，沈其栋不敢再磨蹭下去，收起电话，三步并作两步追了上去。

    沈其栋追出门时，沐斐然已经坐进了车里，正在发动引擎准备离开，看到他出来，降下了车窗玻璃，“其栋！把电话还给我！”

    沈其栋走过去，从自己口袋里掏出刚刚装进去的电话，还给了它的主人，“应该不会有什么事情，你不用太担心！”

    “我先走了，你慢慢来！”沐斐然看了一眼车外的沈其栋，一脚油门踩下去，车子飞一般的冲入了车道。

    看着疾驰而去的车，沈其栋长长的叹了口气，转身上了自己的车追随而去。

    沐斐然在确定安全的情况下，拨通了乔伶韵的电话，电话响了几声后，那边的人接了起来，“喂！”

    “甜甜！你没事吧？”还能自由的接打电话，她应该没有被人控zhì自由。

    “我没事！”乔伶韵深深地吸了一口气，又接着说道：“我今天出手打了人！”

    说完，她下意识地看了一眼坐在楼梯台阶上的两个女人，两个女人正在忙着解救自己的头发，可能太急于求成，两个人手忙脚乱的把头发搞得乱糟糟的。

    刚才是数十条麻花辫，现在却变成了一团乱麻。

    “你没有受伤吧？”沐斐然不管别的，他只关心乔伶韵有没有吃亏。

    “然哥哥！你还没有问我把谁给打了。”

    乔伶韵顾左右而言他，刚才她无意中摸自己的后脑勺时，她摸到了一个大大的血包，她知道沐斐然现在正开车往华庭湾赶，她不想让他担心，那样他开车会分心的。

    沐斐然哪有心思管别人，他现在一心只想着乔伶韵到底有没有哪里受到伤害，“甜甜！快点告sù我，你到底有没有受伤？”

    “没有了！”乔伶韵语速极快的回了一句，担心被电话那边的沐斐然听出破绽，她立刻岔开了话题：“其栋哥跟你一起来了吧？”

    “他在我后面！”沐斐然看了一眼车的后视镜，沈其栋的车紧跟着他的车。

    听到沈其栋来了，乔伶韵放心的输了口气，“我知道了，等你们！”

    “我们很快就到！”沐斐然有些纳闷，不知道乔伶韵到底葫芦里卖得是什么药。

    “那我先挂了，你当心开车！”

    “为了你，我也会当心开车的。”

    “贫嘴！”

    沐斐然的话犹如蜜糖一样，甜到了乔伶韵的心里去，她笑着回了一句贫嘴，羞答答的挂断了电话。

    挂断电话后，乔伶韵走到了正在跟头发作战的两个女人面前，居高临下的看着坐在台阶上的两个女人，“要我帮忙吗？”

    “乔伶韵！你别猫哭耗子假慈悲，我们不需要你的帮助！”何芸娜仰起头瞪了一眼站在跟前的乔伶韵，之后继续解救自己的头发。

    乔伶韵俯身用手扒拉了一下两个女人缠在一起的头发，比刚才她编辫子的时候乱多了，恐怕要下一番功夫才能彻底分开，“你们两个人今天晚上可能要睡在一张床上了，正好你们可以趁这个难得机会好好探讨一下人生。”

    “乔伶韵！你还有完没完了？”解不开头发心情本来就非常的不好，乔伶韵又再跟前说些有的没的，何芸娜怒火攻心。

    想到刚才乔伶韵表xiàn出来的狠辣，江心卉心里对其有再多的怨气也不敢吭一声，默不作声的撕着自己的头发，只是她眼里隐藏的怨恨出卖了她此刻的心情。

    乔伶韵锐利的发觉了江心卉眼里隐藏的怨恨情xù，不着痕迹的挑了挑眉，“我本不想与你们结仇的，可是你们两个人有点欺人太甚，之前在背后对我搞那些小动作我就不跟你们计较了，可是今天你们竟然想要把我置于死地。”

    拿棒球棍狠狠地击她的后脑勺，那绝对是致命的攻击，她现在想想都觉得有些后怕，刚才她差点被人送到老爸老妈那里。

    “那是因为你该死！”何芸娜两只眼睛瞪得老大，愤怒的瞪着乔伶韵。

    “我该死？”与其说乔伶韵是在问何芸娜，倒不如说她是在问自己，她扪心自问，她和这个女人没有那么大的仇恨，置于死地的仇恨。

    头上的痛，两只手上的痛，再加上行动的失败，使何芸娜的情xù快要到了崩溃的边缘，骂了心里才会觉得舒服些，“你就是该死，等你死了，沐斐然就是我的了！”

    何芸娜此言一出，立刻招来了其他两个女人震惊的目光，乔伶韵做梦也没有想到，何芸娜是因为沐斐然才这么恨自己，之前她一直以为何芸娜是因为误会了她和沈其栋才那么恨她，恨不得置她于死地。

    “芸娜！你喜欢沐斐然？！你怎么会认识沐斐然的？你们两个可从来没有见过面。”江心卉整天和何芸娜混在一起，她从来没有听何芸娜说认识沐斐然，更别提喜欢的事情了。

    听到江心卉的问话，何芸娜这才察觉到自己刚刚说了什么，她眼底闪过一丝懊悔，不过很快就恢fù了正常，直接来了个死不承认，“你刚才听错了，我怎么可能喜欢沐斐然，我连沐斐然是谁都不知道。”

    如果让老爸知道自己喜欢上了沈其栋之外的男人，那还不把她赶出家门。

    “那我现在就告sù你沐斐然究竟是谁，他是我老公，合法的，所以请你以后别再惦记他。”听错了？把别人当成了三岁小孩子？还是当成了傻子？乔伶韵狠狠地瞪了一眼何芸娜，敢惦记别人家老公，却不敢承认，这个女人也是够了。

    何芸娜脱口反驳道：“谁惦记你老公了？”

    “你！”乔伶韵简洁而明了。

    “我没有，你不要瞎说！”何芸娜心里有些急了，不过很快她又强迫自己冷静了下来，“乔伶韵！你脑子是不是有病？哪有人自己给自己找情敌的，你今天可真让我们开了眼！”

    这个女人万一回去跟沐斐然说了，那她喜欢沐斐然的事情沈其栋不就知道了，这样一来，她家人知道那是分分钟的事情。

    “何芸娜！脑子有病的是你吧！明明心里心里就惦记着我老公，刚才说出来现在又不承认了。”乔伶韵忽的一下凑到了何芸娜的面前，两只眼睛一眨不眨的盯着她的一双眼睛，“你很怕别人知道你对沈其栋有了外心！”

    “你胡说！”

    乔伶韵刚刚只是试探一下，可是何芸娜表xiàn出来的惊慌让她肯定了自己心中的猜测，她还想要多逼问一些信息，这时，门外传来了敲门声。