
    都已经将近三个小时过去了，可是沐斐雪依然没有等回自家哥哥和嫂子，她有些坐不住了，起身走到落地窗前看情况。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    与此同时，沐斐然的车刚刚在楼下停了下来，他刚要推开车门下车，手臂忽然被乔伶韵拉住，他本能的回头，“怎么了？”

    “到底谁在家里等着见我？”乔伶韵想了一路，心中也想了好多个人，可是她就是不敢确定到底是哪一个。

    沐斐然依然保持着一路上的神秘感，“一会儿上去你就知道了。”

    “你现在告sù我不行吗？”乔伶韵死死抓着沐斐然的手臂，就是不让他下车离开。

    见此情景，沐斐然侧过身，面朝抓着自己不放手的女人，“现在告sù你也行，那你亲我一下！”

    每次都是他主动，她还从来没有主动亲过自己，他很期待她主动时的样子。

    “你……不告sù我算了，我自己回去看个明白！”乔伶韵放开沐斐然的手臂，转身下了车，下车后快步往楼内走去，好像身后有狼在撵她一样。

    眼瞅着女人就要走进楼内，沐斐然不敢在车上多做停留，下车大步流星的跟了上去，在楼门口，他追上了先下车离开的女人，不由分说伸手就拉住了她。

    “坏银！”乔伶韵还在计较沐斐然跟自己保密的事情，她用力晃着被他抓着的手，想要甩开他钳子一般的手，可是她没能成功。

    对此，沐斐然只是笑着来了一句：“我们家甜甜好可爱！”

    乔伶韵没好气的白了一眼脸皮极厚的某男，知道自己甩不开他，索性不再白费力气，任由他拉着自己的手一路走回去。

    “哥哥！你怎么现在才回来？”沐斐然和乔伶韵刚走到门口，还没来得及拿钥匙开门，沐斐雪就从里面打开了门，紧接着责备的话语就朝他们扑面而来。

    哥哥？！

    乔伶韵上下打量着开门的沐斐雪，可爱！泼辣！纯真！是乔伶韵对沐斐雪的第一印象。

    乔伶韵在打量着沐斐雪的同时，沐斐雪也在打量着她，她给沐斐雪的第一印象也特别的好，漂亮！大气！

    “你一定就是嫂子吧？”沐斐雪率先开了口，虽然她是在问话，但是看到自家哥哥紧拉着身旁的女孩儿不放手，她就已经可以百分之百的断定，这个女孩儿就是自己的嫂子。

    乔伶韵笑着点点回应：“那你一定就是然哥哥的妹妹了！”

    “然哥哥？！”沐斐雪很奇怪乔伶韵对沐斐然的称呼，目光一转看向沐斐然，等着他能给自己答个疑解个惑。

    “这是你嫂子对我的爱称！”沐斐然说完，拉着朝自己飞白眼的乔伶韵走进了屋里。

    嘚瑟！

    沐斐雪小声嘀咕了一句，关上门转身跟了进去。

    “嫂子！我还不知道你叫什么名字呢？”沐斐雪追至客厅后，开始主动打听嫂子的信息，待会儿回去后好跟老爸老妈交差。

    乔伶韵回报上自己的大名，“乔伶韵！”

    “我叫沐斐雪！”沐斐雪何很自觉的报上了自己的名字