
    乔伶韵和沐斐雪虽然是第一次见面，但是两个人却感觉好像多年未见的老朋友那样，没有一点陌生的疏离感，两个人坐在客厅的沙发上聊得热火朝天。

    “姐！你……”

    沐斐雪聊得过于激动，随口就喊了乔伶韵一声姐，被坐在一旁的沐斐然听到，探身质问道：“你喊什么呀？”

    “我喊姐呀！”沐斐雪白了自家哥哥一样，目光一转，看向坐在自己身旁的乔伶韵，“姐！我以后喊你姐怎么样？”

    乔伶韵还没来得及张嘴，坐在她右侧的沐斐然已经替她发表了意见，“嫂子就是嫂子，喊什么姐！”

    “我问得是我姐，又没有问你！”沐斐雪不满的反驳了自家管闲事的哥哥一句，亲昵的挽住乔伶韵，“姐！我可以喊你姐吗？”

    她认为姐比嫂子听起亲切，没有那种天生的疏离感。

    “当然可以了，我早就想有像你这样的一个妹妹了。”乔伶韵往沐斐雪这边靠了靠，她真的很喜欢这个妹妹，虽然这个妹妹跟自己没有任何的血缘关系，但是她见到的第一眼时就特别的喜欢。

    听到乔伶韵同意自己叫姐，沐斐雪开心不已，一连叫了好几声姐，“姐！姐！姐……”

    “唉！唉！唉……”乔伶韵连连答应，脸上尽是开心的表情。

    看着开心的抱成团的两个姐妹，坐在她们身边的沐斐然欣喜又无奈的笑了笑，“你们两个就存心气我吧！”

    “哼！我们就是要故意气你的！”沐斐雪嘚瑟冲自家哥哥哼了一声，之后直接无视，继续跟乔伶韵热火朝天的聊了起来。

    见此情景，沐斐然知道自己成了多余的那个，他很有自知之明的起身去了书房，远程监管一下自己远在京都的rt集团。

    “姐！我听你说话好像有京都那边的口音，你也是京都人吗？”沐斐雪听出了乔伶韵说话时的京都口音，殊不知她这一发现，直接戳中了乔伶韵深埋在心底深处的痛点。

    见乔伶韵的脸色突然变得难看起来，不知情的沐斐雪有些摸不着头脑，“姐！你怎么了？我问了不该问的吗？”

    “……没有！”乔伶韵缓缓的收起自己内心的痛处，歪头冲沐斐雪摇了摇头。

    因为刚刚的小插曲，沐斐雪不敢再随便乱说话，客厅里的气氛一下陷入了尴尬的寂静之中。

    “怎么不说话了？”乔伶韵察觉到了沐斐雪的刻意表xiàn出来的拘谨，她知道造成这样状况的跟自己有莫大的关系，为了缓和一下僵掉的气氛，她伸手拿过了放在一旁的遥控器，打开了电视机，“你喜欢看什么节目？”

    “韩剧！”沐斐雪本就不是能憋得住的人，听到乔伶韵问她，她立刻就恢fù了本性，“姐！你爱看韩剧吗？”

    看到气氛又变回了刚才的样子，乔伶韵满心欢喜，把手里的遥控器递给了沐斐雪，“爱看！”

    只是被某男给霸道的限制了，说什么韩剧一点也不好看，纯属是在浪费时间，其实他就是不想让她看韩国欧巴。

    “我喜欢宋仲基欧巴，姐！你喜欢哪个欧巴？”沐斐雪一边拿着遥控器变换着电视频道，一边问着身旁的乔伶韵。

    乔伶韵下意识地扭头看向书房的位置，谁知正好对上沐斐然朝他投过来的目光，仿佛做了坏事被逮到了一般，心虚的连忙回头躲避