
    给沐斐雪打来电话的是温婉，打来电话问在沐斐然这边的情况，可是让她没有想到的是，传说中的那个女孩此刻就跟自己的女儿在一起――

    “老妈！我姐可好了，她不仅有颜值，而且还有内在美。”沐斐雪简直把乔伶韵夸成了一朵花，她这通夸是她的心里话，没有掺杂任何其它的因素。

    听到沐斐雪这样夸自己，乔伶韵都感觉有些不好意思了，不过她心里还是挺开心的，她之前还担心以后跟婆家人相处不好，现在看来是她想多了。

    “姐？”

    温婉知道自家女儿口中喊得姐是谁，只是让她感到惊诧的是，自家女儿这么快就跟那个女孩儿混得这么熟，不到半天的功夫就姐长姐短了，而且还把那个女孩儿夸得那么好。

    听到沐斐雪这么夸乔伶韵，温婉都有些沉不住气了，她现在也很想见见这个内外皆美的女孩儿。

    沐斐雪笑着为电话那头的老妈解释：“就是我嫂子啊！不过我喜欢叫她姐。”

    “你哥哥没跟你们在一起吗？”温婉心里清楚的知道，如果沐斐然现在跟她们在一起，那她就甭想见到那个女孩儿。

    沐斐雪不知道自家老妈的想法，她得意的撇了撇嘴，“我哥哥被我们俩抛弃在家里了，他现在可能还在家里生闷气呢。”

    想起刚才乔伶韵帮自己对付沐斐然，沐斐雪脸上就难掩开心的笑容，她现在真想返回去看看自家哥哥憋屈的模样。

    “那你们两个人现在准备去哪里玩？”碍于跟沐斐然不太融洽的关系，温婉不敢直接让沐斐雪把乔伶韵带回家去，如果被沐斐然知道，他们本就不好的关系肯定会雪上加霜的。

    沐斐雪扭头看了一眼身旁的乔伶韵，开心的笑了笑，“我跟我姐去逛街。”

    “你们逛完街回这里来吃饭吧，我让保姆给你们做上饭。”温婉绕着弯子让沐斐雪带乔伶韵回家，以达到她和丈夫见到未来儿媳妇的目的，这样做她也是实属无奈。

    沐斐雪刚想痛快的答应下来，忽然想起来乔伶韵晚上要带她去玩，“晚上我们还有其它节目，老妈！晚上我就在我哥哥这边住下了，我就不回华庭湾那边了，你跟老爸过二人世界吧。”

    “你……”

    温婉还想要说些什么，沐斐雪已经挂断了电话，把手里的电话放回口袋里，亲昵的挽住了乔伶韵，“姐！走了！”

    “小雪！你刚才说得华庭湾……你们家也住在那边？”这一点很出乎乔伶韵的意料，更让她感到疑惑，既然华庭湾那里有房子，沐斐然刚来到宁海市为什么要去住酒店？现在跟她结婚了也不带回那里去住。

    沐斐雪没有留意到乔伶韵话里的用词，她以为乔伶韵只是好奇，点点头：“嗯！我爸为了方便来这里的分公司，几年前在那里购置了一处房产。”

    “哦！”乔伶韵淡淡的哦了一声。

    沐斐雪见乔伶韵表情淡淡的，还以为她不开心了，“姐！你不高兴了吗？”

    “我为什么要不高兴？”乔伶韵被问得有些莫名其妙。

    “我哥哥没带你回华庭湾的别墅住啊！”刚才看到乔伶韵的表情忽然变得淡淡的，沐斐雪以为她是在生沐斐然的气，气他没有带她回华庭湾的别墅去住。

    听到这里，乔伶韵猛然明白了沐斐雪的意思，她扑哧一下笑道：“傻丫头！你的想象力还真是够丰富的。”