
    看到乔伶韵匆忙往那家ktv赶去的时候，沐斐然一下子就后悔了，后悔自己刚刚的态度那么强硬，明明是在担心她，可是最后却让她伤心了。

    “对不起！”他无声的跟已经走远的她道歉。

    乔伶韵看懂了沐斐然的口型，鼻子一酸，眼眶中闪出了泪花，不知道为什么，此刻的她突然好想哭，看到身旁的沐斐雪，她硬是将眼泪逼了回去。

    “姐！你……没事吧？”沐斐雪察觉到了乔伶韵的异常，扭头看过来时，眼尖的看到她的眼眶红红的。

    乔伶韵在心里喊了一声糟了，她不想让沐斐雪看到的，可是还是被沐斐雪发现了，迅速敛去脸上不该有有的情xù，笑着摇摇头，“我没事！”

    “姐！我哥哥他是担心我们玩得太晚会遇到危险，他并没有别的意思，你千万别生他的气。”沐斐雪以为乔伶韵在生沐斐然的气，连忙开口替自家哥哥跟嫂子做解释。

    沐斐雪这一番话，让乔伶韵倍受感动，由衷的赞道：“小雪！你哥哥有你这样的妹妹真是他的幸运。”

    “姐！你这是在夸我是个好妹妹吗？”被人夸，而且这个人还是自己喜欢的姐姐，沐斐雪心里乐开了花。

    乔伶韵点点头：“当然了！”

    “伶韵！”

    走到ktv的门口时，等到门口的杜欣悦欢快的迎了过来，看了眼乔伶韵身旁的沐斐雪，问道：“这是谁呀？”

    “我妹妹！”回答的简单而明了。

    “你妹妹？！你还有妹妹？我怎么从来没有听你说过？”杜欣悦从来没有听说乔伶韵有个妹妹，现在突然冒出一个妹妹，她感到非常的惊讶和疑惑。

    乔伶韵还在脑子里快速思索怎么解释这个妹妹时，站在她身旁的沐斐雪已经开口做自我介绍，“这位姐姐你好！我叫沐斐雪，伶韵姐其实是我的嫂子，可是我喜欢叫她姐。”

    这解释的多清楚，多详细，可是她的解释让站在她对面的杜欣悦听得是云山雾罩，心中的惊讶和疑惑更多了，“伶韵是你嫂子？”

    目光一转，看向沐斐雪身旁的乔伶韵，“伶韵！这到底是个什么情况？你什么时候结婚了？”

    看到杜欣悦惊讶的表情，沐斐雪一下子意识到自己刚刚好像多嘴了，自家哥哥和嫂子结婚的事情别人还不知道。

    也是！他们这些家人都还不知道，别人怎么可能会知道？

    “我们进去再说好吗？”乔伶韵知道自己和沐斐然的事情今天瞒不住了，可是门口人来人往的也不是说话的好地方。

    杜欣悦看了看周围，来往的客人很多，环境也很吵，这里根本就不适合聊事情，于是跟乔伶韵和沐斐雪一起走了进去，带着她们两个人进了定好的包厢。

    正在选歌的赵子月听到门口这边的动静，扭头看过来，看到走进来的人，她挥手打了一下招呼：“来了！”

    “子月！”乔伶韵微笑着唤了跟自己打招呼的赵子月一句。

    杜欣悦无暇顾及她们两个人热情的打招呼，拉过乔伶韵就开始追问：“说说吧！什么时候结的婚？”