
    因为刚刚发生的小插曲，每个人的心情都或大或小的发生了变化，没有一个人主动拿起麦克风唱歌。『言*情*首*发【风云小说阅读网baoly】

    乔伶韵看了看其他的三个人，三个人好像一下子变成了傻子似得，不是盯着电视发呆，就是看着茶几上的零食发呆，要不就是盯着自己的两条腿发呆。

    “你们一个个这都是怎么了？我和沐斐然的事情就这么让你们觉得可怕吗？把你们一个个的都吓傻了？”唉！早知道会把她们都惊成这样，刚才她一定不会跟她们说这么多。

    “我们不是被吓得，我们是被你惊着了！”从刚才一直都没有说话的杜欣悦突然开了口，眸子里有不明的情xù在浮动，扭头看向身旁的乔伶韵时，眸中的那些不明情xù一扫而空，取而代之的是那种友善的不满，“伶韵！你到底还有没有把我当成你最好的朋友？这么大的事情都瞒着我！”

    乔伶韵抬手挽住了杜欣悦，立刻为其送上自认为满意的笑容，“我当然把你当我最好的朋友了，这件事情我真的不是有意要瞒着你的，我只是想找个合适的时间再告sù你的。”

    她绝对是这样的想法，根本就没有要故意隐瞒任何人，她和沐斐然的事情也没有必要隐瞒任何人。

    “合适的时间？什么时候是合适的时间？难不成等你们的孩子都会打酱油了才要告sù我？”杜欣悦脸上依然一副不满的神情，心里是拧巴的绞痛。

    乔伶韵知道杜欣悦在生自己的气，傻呵呵的笑了笑：“呵呵！我哪会让你等那么久，顶多也就是我们举行婚礼的时候。”

    “你们打算什么时候举行婚礼？”听到举行婚礼几个字，杜欣悦瞳孔猛然缩了缩，脸上的表情也骤然僵了一下，不过很快就恢fù了正常。

    乔伶韵所有的注意力都在想着怎么回答这个问题，她根本就没有察觉到杜欣悦的不对劲，脸上依然带着甜美的笑容，“我们还没有商量好。”

    他们连商量都还没有商量，自从领了结婚证以后，他还从来没有跟她提过举办婚礼的事情。

    求婚已经省了，难道婚礼他也想省？

    他会不会太会省了？她不干！坚决不干！

    如果他敢什么都省了，那她就敢陪他省到底，卷铺盖走人，让他彻底都省了。

    正在跟朋友喝酒的某男眼皮猛然跳了几下，由于速度太快，他还没感知清楚眼皮就已经恢fù平静。

    “还没有商量好？！为什么？”杜欣悦一副打破砂锅问到底的架势。

    乔伶韵脑子飞速转了一下，随意编了个理由，“我喜欢西式的婚礼，可是他却喜欢中式的，我们意见不统一就僵在那里了。”

    “就因为这个原因？！”杜欣悦觉得十分的不可思议，如果换做是她，她肯定全部随了沐斐然的意思，他说什么怎么样她就怎么样。

    坐在一旁的沐斐雪也觉得特别的难以置信，她的哥哥平时看上去不是那么难沟通的人，为什么在婚礼的事情却这么的难沟通？

    “姐！你不用着急，等会儿回去我帮你再跟我哥哥沟通一下，我就不信我们两个人拗不过他一个人。”沐斐雪决定晚上回去帮自家嫂子一把，把婚礼的形式彻底给搞定。

    闻言，乔伶韵只觉一个头两个大，刚才那些话她只是胡编乱造的，没想到沐斐雪却信以为真，还要回去帮她的忙。

    万一那个男人误以为是她急着要举办婚礼，那他还不嘚瑟的把尾巴翘上天去。

    不要！

    她要等他先来跟自己商量举办婚礼的事情，那样她才会有主动权。

    “小雪！我和你哥哥的事情你就别跟着……”

    这时，乔伶韵的手机突兀的响起，硬生生的打断了她未说完的话。

    以为是沐斐然打来的电话，满心欢喜的从包里翻出电话，可是看到手机的那一刻，失望的表情在她娇俏的脸上瞬间浮现。

    电话是何芸娜打来的，她现在最不想看到的一个人