
        吱！乔伶韵正在床上趴着玩手机游戏，听到门响，她下意识地扭头看过去，见是沐斐然走进来，她蹭的一下翻身坐起来。

    “然哥哥！”

    乔伶韵下地站在床边，两只眼睛小心翼翼的盯着朝自己走过来的男人。

    见女人一副防备的模样，沐斐然心里那叫一个憋屈，无奈的叹了一口气，揽过躲闪自己的女人，“甜甜！你是不是很讨厌我？”

    “你觉得我应该讨厌你吗？”

    乔伶韵仰起头，看着比自己高出整整一个脑袋的男人。

    在其他事情上，沐斐然是很有自信的，无论多么棘手的事情，他都有把握拿下，可是面对他的甜丫头时，他的自信心似乎跑没了踪影。

    “小丫头！还挺调皮的！”

    沐斐然没敢胡乱猜测，笑着岔开了话题，从口袋里掏出姑奶奶刚刚送给给他的那只祖传玉镯，不由分说套在了乔伶韵的手腕上，“这是姑奶奶家的祖传玉镯，她……”

    “这么贵重的东西我不能要！”

    祖传的，一定意义非凡，乔伶韵伸手就要摘下腕上的玉镯。

    见状，沐斐然伸手阻止了她，握住她戴玉镯的那只手，“这只玉镯是姑奶奶的心意，她老人家很中意你！”

    看着手腕上的玉镯，乔伶韵顿感压力山大：“那个，我，我能拒绝吗？”

    万一不小心磕坏，她到时候拿什么陪给人家。

    “不能！”

    不容置疑的语气。

    “如果，我是说如果啊，如果我不小心把它给弄坏了，怎么办？”

    乔伶韵小心翼翼的问道，这可是人家祖传的东西，不是赔钱就能解决的事情。

    她的小心翼翼，沐斐然有些心疼，紧了紧抱在怀里的她：“送给你就是你的东西了，它的命运掌握在你的手里，但是你绝对不能摘下它。”

    这只玉镯意义非凡，它代表着一个长辈对一个晚辈的深深祝福。

    这辈子，除了死去的妈妈，他最敬重的长辈就只有姑奶奶了，能得到姑奶奶的祝福，他觉得自己很欣慰。

    “互相矛盾！”

    乔伶韵不满的咕哝了一句，前面说镯子的命运掌握在她的手里面，后面却霸道的命令她不许摘下来。

    她有决定权吗？

    她很怀疑！

    沐斐然抬手勾起她的下巴，“说什么呢？嗯？”

    “我说你真的很霸道！”

    乔伶韵瞪着霸道到极点的男人。

    “谢谢老婆的夸奖！”

    某男不仅没有生气，反而还心情很好的亲了一下某女。

    沐斐然给乔伶韵的印象一直都是冷冷的，酷酷的，她没想到他还有这样有趣的一面，忍不住笑笑：“你怎么这么贫？以前那个冷酷的沐斐然是装出来的吧？”

    “你竟敢取笑我，看我怎么收拾你？”

    沐斐然双手伸向了乔伶韵的掖下，开始了猛烈的抓痒运动。

    乔伶韵最怕痒痒，她哪里受得了沐斐然‘发狠’般的抓痒，笑得前仰后哈，一边躲他，一边大声求饶：“老公！我错了！你就放过我吧！”

    一句老公，我错了！

    深深的震憾了沐斐然，双手从乔伶韵的腋下移到腰间，将她环在自己怀中，“再喊我一声！”

    “喊你一声什么？”

    乔伶韵一时间没反应过来，脱口问道。

    “老公！”

    他很想听她喊自己老公。

    乔伶韵猛地一下反应过来，自己刚刚无意识中喊沐斐然老公，脸颊唰的一下羞得通红，“我想去洗手间！”

    