
    “师父！你今天叫我出来就是为了问我辞职的事情？”乔伶韵拿着小汤匙搅着杯子里的咖啡，目光也一动不动的注视着杯子里的咖啡，好像眼前的咖啡也很大的魔力一般，吸引了她所有的注意力。

    沈其骏盯着坐在自己对面的乔伶韵看了许久，就在被他盯着的她以为他不会说话时，他喝了一口咖啡慢悠悠的开口：“难道这些天还发生了其他的事情？”

    他想直接问她和沐斐然之间的事情，可是他又不知道该如何问出口。

    “你没听说吗？”乔伶韵总感觉沈其骏今天怪怪的，他一定是知道她和沐斐然结婚的事情了，不然他不会问她这种话。

    从乔伶韵的话语和神情中，沈其骏发现了端倪，挑了挑眉，“难道真的还有其他事情发生？”

    这话问出口后，他有些后悔了，如果她把她和沐斐然在一起的事情说了，那他该怎么面对？

    跟她说出自己这些年藏在心底的话？还是继续跟她隐瞒的装下去？

    “嗯！”乔伶韵诚实的点了点头，她和沐斐然的事情别人迟早都会知道，更何况他们两个的关系光明正大，何必遮遮掩掩的，“我结婚了！”

    “咳！你结婚了？！”

    沈其骏被自己口中的咖啡给呛到了，乔伶韵毫不掩饰的话让他感到非常的意外，江心卉那天来找他，跟他说乔伶韵和公司新来的总裁勾~搭在了一起，他当时气得直接呵斥住了她，之后甩袖离开。

    先前他以为江心卉是在胡说八道，直到今天无意间看到微信朋友圈中的那张照片，虽然乔伶韵被帽子蒙着脑袋，但他还是一眼就认出了她。

    他只想他们两个在交往，没想他们两个已经结了婚，这样的结果太让他意外了。

    他们两个认识也就几天的时间，这也太不可思议了，他认识的乔伶韵可不是那么随随便便的一个人。

    乔伶韵从桌子上的纸巾盒里抽了一张纸递给了沈其骏，不好意思的笑了笑：“师父！不好意思，我不是故意要瞒着你的。”

    “能告sù我那个幸运的男人是谁吗？”沈其骏擦干净咳出嘴角的咖啡，缓了缓心神，气息均匀后开口。

    乔伶韵看了坐在自己对面的男人好一会儿，简洁明了的爆出了自家丈夫的名字，“沐斐然！”

    “斐然哥？！”从别人口中得知是一回事，可是直接从当事人口中得知这一qiē，沈其骏还是有些难掩自己激动意外的心情，他竟然输给了跟她只认识几天的男人。

    乔伶韵料到沈其骏会感到意外，因为沐斐然毕竟是他哥最好的兄弟，他不会想到她的老公会是沐斐然很正常。

    “嗯！就是其栋哥的朋友沐斐然！”转来转去，大家都成了老熟人。

    “你以前就认识斐然哥？”沈其骏想了想还是这个原因最靠谱，他们之前肯定就认识，不然他们不可能这么快就结婚。

    就在乔伶韵在心里快速想着怎么回答这个问题合适时，她包里的电话突然响了起来，以为是沐斐然打来的电话，拿出手机后才发现是自己想多了。

    给乔伶韵打来电话的不是沐斐然，而是许久未联系的赵子月