
    吃饱喝足后，乔伶韵便起身要离开，见她这样，沐斐然也跟着站了起来，“我送你过去！”

    “你去上班吧，我自己打车过去就可以了。”乔伶韵一边拒绝着男人，一边往门外走去。

    沐斐然哪里肯让乔伶韵自己打车过去，如果他没在身边或许可以，现在他赶上了就不可能让她自己过去，大步跟了上去，不由分说拉着她一起离开。

    乔伶韵歪头看了看霸道的拉着自己的男人，她怎么越看越觉得他是想跟着她一起去赴约，“然哥哥！我发现你特别的清闲。”

    在她的印象里，老总不是每天都很忙的吗？可是她怎么觉得身旁这个大老板这么闲，闲得她都怀疑他不是公司未来的掌门人，倒像是其他公司派来搞破坏的卧底。

    “清闲？难道我应该忙得晕头转向？”沐斐然心里清楚乔伶韵不想他送她过去，但是他却故意装糊涂，拉着她上了自己的车。

    发动引擎，驾车驶入了车道，直冲西子咖啡店而去。

    看着车窗外快速后退的风景，乔伶韵知道自己说什么也晚了，索性踏踏实实的坐好，任由沐斐然送她过去赴约。

    一路上，沐斐然和乔伶韵有一搭没一搭的闲聊着，但她对他霸道的行为感到不爽，她只哼哼哈哈的应付他几句，从不主动友好的跟他说话。

    对此，开车的男人心里好不爽，脸色也变得有些不好看。

    “老婆！你好像很烦我？”在确定安全的状况下，沐斐然歪头看了一眼对自己爱答不理的女人，一张俊朗的脸上写满了不开心。

    乔伶韵从车窗外收回目光，侧身面朝开车的男人，佯装一脸的严sù状，“你才觉察到？”

    “你，你真的很烦我？”沐斐然目光注视着前方，他没有看到乔伶韵嘴角隐藏的笑意，只靠耳朵听出了她的严sù，心里顿时沉了沉。

    见男人信以为真，乔伶韵嘴角的笑意更清晰了，但是说话的语气依然保持着刚刚的严sù，“嗯！”

    一个很省的嗯字，狠狠地刺激到了开车的沐斐然，猛然转动方向盘，右脚用力踩下了下去。

    吱！

    一声刺耳的刹车声过后，车子急切的停在了路边。

    乔伶韵被突然的刹车惊吓到了，抬手拍了拍被吓得咚咚乱跳的心脏，还好她系着安全带，不然她现在早已被甩出了车外。

    “沐斐然！你搞什么鬼？想吓……”

    沐斐然倏地一下侧过身，一把拉过乔伶韵，“你刚刚嗯是什么意思？能给我解释一下吗？”

    “你，你……”直到这时，乔伶韵才知道是自己刚刚故意而为之的言语刺激到了沐斐然，闷闷的叹了口气，不满的看着对自己粗鲁的男人，“我该怎么说你才好呢？真话假话都听不出来，你这智商怎么会变得这么低呢？开个玩笑都能当成真的！”

    “刚才你是在跟我开玩笑？”沐斐然两只眼睛在乔伶韵脸上扫来扫去，认真的在判断她此话的真实性。

    乔伶韵没好气的白了某男一眼，“我认唔……”

    沐斐然猛的一下低头，准确无误的吻住了乔伶韵，将她剩下的话全部吞入了口中