
    “甜甜！让我看一下！”

    沐斐然进屋后，第一件事情就是拉过乔伶韵查看她的身体，因为被厚厚的头发遮盖着，他没有发现她后脑勺的大血包，以为她没有受到什么伤害，来时提着的心落回了原位。『言*情*首*发【手机用户直接访wèn手机版dashubao看小说更方便！】

    乔伶韵扯开抓着自己手臂的大手，走到后进屋的沈其栋跟前，“其栋哥！麻烦你赶紧把你的未婚妻带回去，以后别再让她出来乱咬人了！”

    “她咬你哪里？让我看看咬得严不严zhòng？”听到乔伶韵的话后，沐斐然刚刚落回原位的心又一下子提了起来，一把拉过她，仔细的查看有可能被咬的地方。

    见此情景，乔伶韵直接飞了一个白眼给拉着自己的男人，“然哥哥！我不是说她真的咬我了。”

    “那你……”看到女人朝自己飞过来的白眼，沐斐然一下子反应过来，此咬并非真实意义上的咬啊。

    沈其栋来之前心里云雾重重，不明白乔伶韵叫自己来究竟所为何事，现在听到她和沐斐然之间的谈话，如梦初醒，“她现在在哪里？”

    说话间，他四处张望，在楼梯处他看到了正在奋力撕着头发的两个女人，看到那一幕，他有些蒙了，“她们两个在干什么？”

    沐斐然顺着沈其栋的目光看了过去，入眼的一幕并没有让他有太多的惊诧，这一qiē一定跟他身旁的乔伶韵有着莫大的关系，接下她的回答让他得到了证实，“她们两个乱咬人，我把她们拴在了一起！”

    “乔伶韵！你当我们是狗吗？拴在一起！”乔伶韵刚才说话时故意把声音提得老高，她说的话很清晰的钻入了坐在楼梯台阶上两个女人的耳朵里，心中有所忌惮的江心卉没敢吭气，而何芸娜却气愤难当，不管三七二十一，张口就反驳。

    沈其栋虽然不知道刚才究竟发生了什么，但是走过去看到两个女人狼bèi的模样，他知道这一qiē都是乔伶韵的杰作，这一点让他感到很意外也很疑惑，她到底是怎么做到的？

    “这是你说的，我可什么都没有说！”乔伶韵坏坏的勾了勾唇。

    看到跟乔伶韵一起走过来的两个男人，何芸娜才后知后觉的意识到自己被乔伶韵给耍了，这一刻她简直快要把肺给气炸了，“乔伶韵！你这个疯子！”

    “其栋！如果你不忍心管你的未婚妻，我不介意受点累替你管教一下她！”这个女人还真是死性不改，沐斐然眸光犀利的瞪了何芸娜一眼，如果不是看在沈其栋的面子上，上一次她找人来招惹乔伶韵的时候他就把她给废了。

    沐斐然的目光太过犀利，而且脸上没有任何的表情，何芸娜看了心里直发毛，努努嘴干瞪眼没敢说什么。

    “斐然！你放心吧，这件事情我会给伶韵一个交代的。”沈其栋心里很气，气这个女人为什么是自己的未婚妻？更气自己没有果断的拒绝家里的安排，以至于造成今天这么被动的局面，还得替自己并不喜欢的未婚妻出面，他面对的可是自己喜欢的人和自己的好兄弟。

    沐斐然斜了一眼何芸娜身旁的江心卉，“那个女人是谁？”

    “被你开除的一个女人！”乔伶韵害怕沐斐然对江心卉出手，伸手挽住了他，“我们走吧，她们两个就交给其栋哥了！”

    沐斐然脑子快速转了一下，想起前几天他让季之宇开除的两个职员，吴晶莹他见过，那这个就是，“她是江心卉！”

    所有对乔伶韵伤害过的人，沐斐然都会搞得清清楚楚，吴晶莹和江心卉这两个女人也没有逃过他的追查，这两个女人所有的资料他早就调查的明明白白。

    “你认识她？”乔伶韵有些意外，她没有想到刚去公司没多久的沐斐然会认识公司最底层的职员，心里有些开始佩服他，佩服他做事认真到如此细致的地步，看她的目光里顿时有了赞许和崇拜，还有了深深地自豪感。

    乔伶韵眼里不自觉流露出来的这些情xù，让站在她身旁的沐斐然看了心里乐开了花，相由心生，刚刚还黑着的脸顷刻间变得阳光明媚，抬手点了点她小巧的鼻子，“托你的福，我小小的了解了一下她。”

    他口中的小小了解，可是江心卉的家世背景。

    看着两个人旁若无人的甜蜜互动，站在他们不远处的沈其栋心里格外不是个滋味，酸酸的，涩涩的，还有些隐隐的钝痛。

    “咝！芸娜！你轻点！”沐斐然和乔伶韵刚刚的甜蜜互动，深深地刺激到了坐在那里撕头发的何芸娜，她气愤的手上开始毫无章法，不小心扯痛了江心卉的头发。

    何芸娜猛的回过神来，看向对她大呼小叫的江心卉，心里变得更加烦躁了，“我听得到，你不用那么大声的喊我。”

    “知道了！”江心卉此刻的心里也非常的不好，她没有想到乔伶韵会把沈其栋找来，万一这件事情传到了沈其骏的耳朵里，那她成为沈家二少夫人的希望就更加渺茫了。

    “其骏哥！你们走得时候记得把门锁好，我们先走了。”乔伶韵没有心情在这里看两个女人撕头发，拽着沐斐然往门外走去，“然哥哥！我困了，我们走吧。”

    “我们先回去了！”沐斐然扭头跟沈其栋说了一声，回头跟乔伶韵一起离开了。

    直到看着手挽手亲昵离开的两个人消失在门口，沈其栋才慢慢的收回了目光，侧身面向坐在楼梯台阶上还在奋战之中的两个女人，“你们别在这里瞎费劲了，出去找一家理发店处理一下吧。”

    看着两个女人一团乱麻似得头发，他想一时半会儿的功夫肯定很难撕开。

    “不要！”何芸娜和江心卉异口同声的拒绝，两个人很有默契的都不想去理发店处理头发。

    听到如此默契感十足的回答，沈其栋拧了一下眉头，“你们今天搞出这么一出究竟是为了什么？”

    这个问题从刚才就一直困扰他，他真的不清楚这俩女人到底是为了什么，做出这样的事情总该有个理由吧？

    “这还都不是因为你！”

    “我们就是看不惯她！”

    这一次，何芸娜和江心卉再一次同时开口，只是这一次没有那么默契，两个人的答案完全不同，答案的相似度为零。

    沈其栋眉头拧得更紧了，不解的目光甩向何芸娜，“因为我？”

    “对！就是因为你，因为你心里一直喜欢着那个姓乔的女人。”何芸娜这句话是对着沈其栋喊着说得，而且还喊得那么理直气壮，好像这件事情真的是因为他一样，可是到底是不是因为他，只有她心里最清楚。

    沈其栋眸底闪过一丝不可置信的表情，喜欢乔伶韵的事情他从来没有跟任何人提起过，就连一点点提示都没有过，他到底是什么时候泄露了自己的心思？

    “何芸娜！你不要胡说八道行吗？”他的保密工作做得那么好，这件事情她不可能知道，一定是她在诈他。

    “我到底有没有胡说八道你心里最清楚。”何芸娜直了直身，感觉坐得稍稍舒服了一些之后，接着说道：“沈其栋！既然你不喜欢我，为什么不像个男人一样去我家取消我们的婚约？那样你就可以光明正大的喜欢乔伶韵了。”

    何芸娜如此冠冕堂皇的话，让江心卉都有些听不下去了，嗤笑出声：“芸娜！你这样说会不会太假了点？明明就是……”

    “他明明就是喜欢乔伶韵嘛，难道还怕我说？”江心卉一开口，何芸娜就惊出了一身冷汗，扭头瞪了一眼要拆穿自己的好姐妹，“还有你，心里明明喜欢其骏，可是却不敢去表白，我真不知道你们两个究竟是怎么想的？”

    江心卉脱口反驳道：“你还不是跟我们一样，喜欢那个姓沐的却不敢让人知道。”

    “江心卉！你瞎说什么呢？谁喜欢那个姓沐的了！”何芸娜下意识地看向沈其栋，谁知只好对上了他探究的目光，她心虚的赶紧收回了自己的目光。

    对于这一qiē，心里窝着怒火的江心卉完全没有察觉到，翻了何芸娜一个白眼，“何芸娜！你就别再装了行吗？我看着都觉得累！”

    “看着累就不要看，我又没有求着让你看。”何芸娜现在心里突然涌上一句至理名言，那就是现下最流行的一句话：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，今天她是深刻领悟到了这句话的真谛。

    此刻的何芸娜很想抽江心卉两个大嘴巴子，如果不是她猪一样的行为，今天她们两个人就不会搞得这么狼bèi。

    江心卉气得都不知道该接什么话了，除了对着何芸娜翻白眼还是翻白眼。

    “我说得不对吗？”何芸娜也翻了直朝自己翻白眼的好姐妹一眼。

    这时，站在一旁的沈其栋也从迷糊和震惊之中回过神来，分别看了看争执的两个女人，最后把目光定在了何芸娜身上，“何芸娜！我劝你以后不要再这么胡闹了，斐然和伶韵已经领了证，你我都没有机会了。”