
        其栋哥！听到从乔伶韵口中喊出的其栋哥，沐斐然心中冒出了酸溜溜的大泡泡，侧身，面朝坐在身旁的她，“你跟沈其栋很熟悉？”

    “还行！”

    乔伶韵实话实说，沈其栋作为她师父的亲哥哥，好姐妹的大表哥，她不想熟悉都难。

    |每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    “还行是什么意思？”

    沐斐然挑起眉梢，斜着眼睛凝视着乔伶韵，等着她给自己一个满意的答案。

    乔伶韵刚要开口为身旁的男人的解释，忽然察觉到男人好像有些不对劲，侧身而坐，与身旁的男人面对面，静默地上下打量了一番某男才缓缓的开口：“你想听我怎么回答你？”

    臭男人！

    居然吃些莫名其妙的醋。

    “你说什么我就听什么！”

    沐斐然说话时悄无声息的拉住了乔伶韵的手，握在手里把玩起来。

    嗬！

    又跟她打起了太极！

    乔伶韵在心里对某男翻了翻白眼，表面上依然保持着刚才的状态，“还行就是比较熟悉的意思，我的解释你是否还满意？”

    “满意？”

    沐斐然手腕突然一使力，将乔伶韵拉到了自己的腿上，并在同一时间双臂环住了她纤细的腰肢，“你觉得我应该满意吗？”

    沐斐然突然的动作，让乔伶韵感到非常的害羞，脸颊上瞬间出现了两朵可爱的红霞，她下意识的挣扎着要坐回去，可是搂着她的两条手臂却不给她任何挣脱的机会。

    “这里是公共场合，你注意点！”

    她看了看包厢门口的方向，担心服务员突然推门闯进来。

    “公共场合怎么了？我抱得是自己的老婆，又不是别人的老婆。”

    沐斐然一副无所谓的模样，双臂收了收，将怀里的女人抱得更紧了些。

    与沐斐然这几天的朝夕相处，乔伶韵有一个重dà的发现，她发现沐斐然五年前的高冷真的是装出来的。

    那个时候装高冷的他，对她这个小跟屁虫，不！

    对任何人都是一副冷冰冰的模样。

    可是现在却变得这么的能说会道，如果换做五年前，他一定不会说出这样的话，更不会做出这样的事情。

    “然哥哥！我要吃东西！”

    乔伶韵指了指桌上的美味佳肴，想让抱着自己的男人放开自己，她好坐回去自由自在享用美食。

    沐斐然并没有依乔伶韵的意思放开她，而是拿起了自己的筷子，“想吃什么？我夹给你！”

    “我有手！”

    乔伶韵果断的拒绝了沐斐然，她才不要他给自己夹菜，他还不知道又在心里想什么坏招‘对付’她，她不能上他的当。

    沐斐然不着痕迹的挑了挑眉，“我说你没有手了吗？”

    “好像没有！”

    “什么好像没有，压根儿我就没有这么说好吗？”

    沐斐然不再与乔伶韵做嘴上的斗争，拿着筷子的手臂一伸，夹了一块鱼举到了她的嘴边，“张嘴！”

    “你唔……”

    乔伶韵拒绝的话语还没有来得及说出口，一块鱼就被沐斐然喂进了口中，担心被鱼刺卡到，她没敢再说话，开始享受嘴里美味的鱼肉。

    沐斐然看女人吃得津津有味，嘴角扬起了优美的弧度，受其感染，顷刻间他食欲大增，准备也给自己夹一块鱼肉尝尝。

    这时，他口袋里的电话突然响了起来。

    