
        刚才的那通电话，乔伶韵听得清清楚楚，得知沐斐然晚上要和沈其栋去喝酒，她心中有些小窃喜，“你晚上要和其栋哥一起去喝酒？”

    “嗯！”

    沐斐然知道乔伶韵刚才听到他和沈其栋的谈话了，但他还是如实点了点头，不过听到她对沈其栋的称呼，他心里就觉得好不爽，“怎么？想跟我一起去？”

    乔伶韵惊欣喜的问道：“我可以跟你一起去吗？”

    五年前未成年的她被爸妈管着，她没能尝到酒究竟是怎样的味道，这五年又被叔叔管着，已经成年的她一次酒吧都没有去过。

    酒吧那种地方，她挺好奇的，很想进去看看究竟是个怎样的地方。

    可是男人的回答，让她的美好愿望顿时化成了泡影。

    “不可以，晚上乖乖在家里待着。”

    像酒吧会所之类的那种娱乐场所，沐斐然一百个不赞同乔伶韵涉足，那种地方太复杂，不适合她这么单纯的人去。

    本来是充满期望的，可是却被男人硬生生的断然拒绝了，乔伶韵对此非常的不满，“晚上你出去美滋滋的喝酒，留我一个人在家对着电视打发时间，我抗议！”

    “抗议无效！”

    沐斐然毫不客气的反驳了回去，重新拿起筷子夹菜喂乔伶韵吃。

    乔伶韵心里对某男有气，这次紧闭嘴巴，就是不吃男人喂到自己嘴边的菜，任由男人怎么动她的嘴巴，她就是死要着唇不张嘴，一副跟男人死磕到底的模样。

    看着跟自己耍小孩子脾气的女人，沐斐然好气又好笑的笑了笑：“甜甜！你这样可不乖哦！”

    闻言，乔伶韵转身面向抱着自己的男人，“沐斐然！我在你们眼里是不是一个永远长不大的小孩子？”

    五年前爸妈把她当小孩子一样无微不至的呵护着，五年后叔叔婶婶又处处关心着她，尤其是叔叔，上下班都亲自要接送她，生怕她路上遇到什么坏人。

    现在他又这样，乖啊乖啊的，真当她是三岁的小孩子呀？

    “你们？”

    沐斐然把这句话的重点放在了你们这个词上，他心里大概猜到乔伶韵所说的你们是谁，只是他有些不太确定而已。

    乔伶韵沉沉的叹了口气：“我晚上乖乖的在家里看电视，不跟着你一起去喝酒了，这下你应该可以放心了吧？”

    既然他们都不希望自己去酒吧那种地方，那她就做一个听话的乖宝宝，免得他们担心自己。

    “这才乖嘛！”

    沐斐然像安抚人心一样，抬手摸了摸乔伶韵的头，他这举动在乔伶韵这里完全解读成了另一个意思，他把她当成他养得小宠物了。

    乔伶韵趁沐斐然抬手摸自己脑袋的空挡，推开他夹着菜的那只手，起身走到桌子的另一边坐下，与他拉开了相对较远的距离。

    “我不是你养得宠物，以后不许再摸我的脑袋！”

    她看着他强势的提醒。

    “老婆！我有当你是……”

    这时，乔伶韵放在包包里的电话突兀的响起，她的包包放在原先她做得那个位置上，刚想起身去拿自己的包包，忽然看到沐斐然先她一步拿走了包包。

    