
    乔伶韵以为沐斐然拿包威胁自己坐回去，可是她想错了，他拿着她的包包起身走到她的身边，在她身旁的空位置上坐下来。

    “你的包包！”坐下后，他把手里的包包递给了她。

    “谢谢！”可能是太过诧异，乔伶韵脱口说了声谢谢，从男人手里接过自己的包包，放在包包里的手机还在不停的响着，她从包里拿出了手机。

    沈其骏！

    这兄弟俩事先商量好了吗？哥哥打完了弟弟打。

    乔伶韵下意识地看了眼坐在自己身旁的沐斐然，见他的注意力不在她这里，大拇指一滑，接通了电话，“喂！”

    “伶韵！你现在在哪里呢？”沈其骏的语气听起来有些急切，还有一些说不出的情xù。

    乔伶韵认识沈其骏这么久，对电话那边的他非常的熟悉，虽然隔着电话，但是她还是感觉到了他不对劲的情xù，心中除了疑惑就是担心，“怎么了？你找我有什么事情吗？”

    自从发生那天被骗去赴约的事情后，她就有意躲着电话那头的他，尽量远离对自己有着别样心思的他。

    “有事，我想跟你当面说。”沈其骏顿了顿，紧接着又问道：“你现在有空吗？”

    乔伶韵扭头看向身旁的沐斐然，谁知正好对上他看过来的目光，他的目光灼热而温柔，她有些承受不住，迅速把目光移向了别处。

    “一个小时后可以吗？现在我有些事情。”以她对身旁男人的了解，如果她不吃完饭，他绝对不会放她离开的。

    “可以！一个小时后我们在西子咖啡厅见！”

    “好！师父再见！”

    “再见！”

    得到乔伶韵赴约的答复，沈其骏心满意足的挂断了电话。

    师父！

    听到乔伶韵喊电话那头的人师父，沐斐然才知道刚刚的这通电话是沈其骏打来的，想到他们约好一个小时之后见面，他的眸光闪过酸溜溜的光芒。

    “师父？你什么时候认得师父？我可以跟你一起去见你的师父吗？”沈其骏是室内设计界大师级的人物，沐斐然不用猜想也知道乔伶韵是跟沈其骏学习室内设计的，不过让他想不通的是，乔伶韵为什么不进乔向阳的公司？而是应聘到了他们家的公司。

    “你见我师父做什么？难道你……”乔伶韵本想说难道你想挖墙角，可是她突然意识到沐斐然根本就不知道她的师父是谁，而且也不知道她说得是哪方面的师父。

    “难道我不能见见你的师父吗？”沐斐然斜靠着身子，挑起眉梢看着坐在自己身旁的女人。

    乔伶韵头刚点下去，骤然又感到不应该这样，连忙又摇摇头：“能！”

    “那我改天一定见见你的师父。”沐斐然说完，看到乔伶韵明显的松了口气，他刚刚放松的神情陡然又变得紧绷起来。

    低着脑袋的乔伶韵没有发现身旁男人情xù的变化，起身走到原先的位置坐下来，开始享用桌上的美食，她吃得速度比平时要快一些，看得坐在她对面的男人直皱眉头