
    看到乔伶韵突然笑了，沐斐雪有些丈二和尚摸不着头脑了，难道真的是自己想多了？

    “姐！我哥哥他没有带你回华庭湾是有苦衷的，以后时间久了你就会知道了。”沐斐雪大概猜到了沐斐然不带乔伶韵回华庭湾的缘由，可是那些缘由让她怎么能说出口，一边是自己最敬爱的老爸老妈，另一边是自己最最亲爱的老哥，两边关系搞得那么僵，她夹在中间真的很为难。

    乔伶韵本想问究竟有什么苦衷，可是听到沐斐雪最后的那句话，她还是把疑惑硬生生的压在了心里，笑了笑，没有再说什么。

    乔伶韵打了一辆出租车，带着沐斐雪去了宁海市最繁华的商业街，那里有吃有穿，还有玩的。

    作为早来宁海市几年的市民，乔伶韵免费给沐斐雪做起了向导，一边走，一边为她介绍。

    两个人手挽着手，开心的畅游在商业街……

    看到漂亮的衣服，两个人都会停下脚步试穿一下，遇到心仪的，直接打包拎走。

    见到美味可口的小吃，两个人也会坐下来品尝一下，碰到特别喜欢吃的，两个人还会多要一份，共同再享受一下。

    从街头逛到街尾，两个人手里已经是大包小包，而且肚子也被填的满满的。

    “姐！我们拿这么多东西待会儿怎么去玩？”沐斐雪低头看了看手里的东西，问道。

    闻言，乔伶韵才突然意识到这个严zhòng的问题，眼瞅着跟两个好姐妹约好的时间就到了，可是她们手里的这些大包小包的怎么办？

    拎着去会不会太碍事了点？

    “姐！要不给我哥哥打电话吧，叫他来给我们把东西拿回去。”遇到困难的关键时刻，沐斐雪想到了自家哥哥，如果是她一个人哥哥或许还会迟疑一下，可是现在有嫂子在，她那个哥哥肯定是会义不容辞的。

    乔伶韵刚刚也想到了沐斐然，只是她没有说出口而已，这个时候也只能麻烦他了，谁让他是她的老公呢。

    从随身背得包里拿出手机，立刻拨通了那个熟悉的号码。

    “甜甜！怎么了？”电话刚响了一声，电话那边的沐斐然就接起了电话。

    “你现在过来商业街一趟，我和小雪买了太多的东西，我们拿不了了。”乔伶韵没有任何的开场白，上来直接就把自己打电话的目的说出了口。

    只要是乔伶韵召唤，沐斐然连眼睛都不带眨一下的，任何事情都得靠边稍息，“你们在商业街哪里？具体位置告sù我！”

    “我们在商业街的最南头，新时代购物广场的正门口！”乔伶韵扭头看了看她们刚刚走出来的商场，把她们现在所处的位置告sù了电话那边的男人。

    “你们乖乖的在那里等着，我马上就到！”

    好巧不巧，沐斐然和沈其栋约喝酒的地方就在这条街上，刚刚接到乔伶韵的电话时，他刚好到达这里。

    几分钟后，他的车就停在了两个女人的面前。

    “哥哥！你一定是飞来得吧？”看着神速赶来的哥哥，沐斐雪忍不住揶揄了一句。

    沐斐然下车走到乔伶韵的身边，伸手拿过她手里的大包小包，“笨丫头！你就不能把这些东西放在地上吗？”

    刚开车过来时，他就看见她两手拎满了东西。

    “地上那么脏，弄脏了这些东西怎么办？”乔伶韵知道沐斐然是在心疼自己，可她还是不服气的反驳了他一句。

    沐斐然好气又好笑的看了一眼不服气的女人，“说你笨你还真是笨，你就不能找块干净的地方放。”

    “我就这么笨，怎么？你嫌弃了？”乔伶韵对着说自己笨的男人气呼呼的哼了哼，“哼！嫌弃也晚了！”

    “嗤……”

    听到这里，沐斐雪没忍住噗嗤一下笑出声来，“姐！你真逗！”

    “小雪！你哥哥他嫌弃我了，你不会也嫌弃我了吧？”乔伶韵佯装可怜巴巴的看着沐斐雪，那可怜的模样装得跟真的似得，让人看了心里真不是个滋味，尤其是沐斐然。

    沐斐然把东西放进后备箱后，抬步走过来，伸手想要拉住装可怜的女人安慰一下，可是他扑了一个空。

    “小雪！我们走！”

    乔伶韵送了沐斐然一个白眼，走过去拉着看热闹的沐斐雪，转身往路边走去，她和两个好姐妹就约在这里附近的一家ktv，时间已经差不多了，她们走过去正好。

    沐斐然以为乔伶韵真的生气走了，连忙三步并作两步追了上去，一把拉住了她的手臂，“你们这又要去哪里？”