
    沐斐然可没有沐斐雪那么好骗，这一点乔伶韵心里非常的清楚，这也正是让她倍感头疼的地方，她得好好想想怎么回答，不然自己的结局会很惨。

    “然哥哥！我在你眼里就是一个那么肤浅的人吗？”她脑子里快速运转着，思索着怎么应对某个男人。

    “肤浅？我有说过你肤浅吗？”乔伶韵一开口叫自己然哥哥，沐斐然就知道她想要蒙混过关，有老公还敢惦记其他的男人，这可是个很严zhòng的问题。

    今天他不能心软的放过她，不然她就不知道她是有老公的人。

    乔伶韵皱了一下眉头，回道：“你虽然没有直接说我肤浅，可是你那意思就是说我肤浅。”

    “我一点那个意思也没有！”沐斐然为自己澄清，他绝对没有说她肤浅的意思，他就是说自己肤浅也绝对不会说她肤浅，她根本就不是一个肤浅的女人，他比任何人都清楚。

    乔伶韵义正言辞的反驳道：“你刚才问我那么多的问题，不就是在说我喜欢长得帅的人吗？”

    “我有这样说过吗？”沐斐然在脑子里快速梳理了一下，他似乎明白乔伶韵这么说是因为哪句话了，他没有开口解释，静静的等待她的回答。

    乔伶韵白了一眼某个男人，“你自己刚才说了什么自己心里清楚，我告sù你！我喜欢一个人不是看他的外表的。”

    “你慢慢在这里待着瞎琢磨吧，我跟小雪看电视去了。”说完，起身就要离开。

    “你应该陪你家老公才对！”沐斐然一把拉住了准备离开的乔伶韵，手腕微微用力，将已经站起来的她重新拉回了沙发。

    乔伶韵歪头盯着看了沐斐然好大一会儿，悠悠的开口说道：“然哥哥！外面坐着的那个可是你的亲妹妹，你这样拉着我不让出去真的好吗？你认为这样对待第一次来我们家的妹妹合适吗？”

    “老婆教训的极是！”乔伶韵如此通情达理的一席话，深深地触动了沐斐然的内心，他紧紧的握了握她的手，“甜甜！有你这样的老婆真好！”

    这句话是他发自肺腑的一句话，没有半点虚情假意逗她开心的意思。

    乔伶韵刚开始以为沐斐然在寻她开心，可是看到他一副很认真的模样时，她才知道他是很正经的在说，脸颊微微泛起了红晕，“我先出去了！”

    说完，她再一次站了起来，这一次她没有受到阻拦，很轻松的就离开了书房。

    看着匆忙消失在书门口的女人，沐斐然嘴角扬起了好看的弧度，一张俊朗的脸上满是难以隐藏的开心。

    对着门口的方向愣了好大一会儿，他才起身走到书桌后，在老板椅上坐下来，开始认真的办理公事。

    “姐！你怎么去了这么久？”看到乔伶韵返回来，沐斐雪下意识地问了一句。

    乔伶韵心虚的笑了笑：“我蹲大坑！”

    “姐！你现在带我出去逛逛呗！”沐斐雪扭头看了看窗外，现在离晚上还早，在家里干等着感觉好没意思。

    乔伶韵点点头：“好！我去跟你哥哥说一声！”

    “姐！你不用专门跑过去说，看我的！”沐斐雪拉住了准备去书房找沐斐然的乔伶韵，她扭头朝书房的方向大喊道：“哥哥！我跟姐出去逛街了，你一个人在家里待着吧！”