
    乔伶韵心中也很喜欢宋仲基欧巴的，可是她现在敢说出来嘛，她敢保证，如果自己敢说出来，站在书房门口的某男就敢直接把她拎回房间教训。

    “姐！你到底喜欢谁？是不是你也喜欢仲基欧巴？”沐斐雪没有察觉到乔伶韵的异常，更没有发现沐斐然站在书房门口看着她们。

    乔伶韵违心的摇摇头，很有自觉性的岔开了话题，“小雪！你到底是看电视剧呢？还是看帅哥哥呢？”

    “当然是看我的仲基欧巴了！”提宋仲基欧巴，沐斐雪脸上就不自觉的露出了花痴的表情。

    我也是看仲基欧巴！

    乔伶韵在心里呐喊了一句，嘴上却十分的违心，“你呀！别那么肤浅行吗？”

    她怎么听怎么觉得这句话是在说自己，看电视剧只为看帅欧巴，她也真是够肤浅的。

    啊~~~

    她就是难以控zhì嘛！

    “这怎么能叫肤浅呢？我这叫颜值控！”沐斐雪换来换去，也没有找到她喜欢看的韩剧，随手把遥控器放在了身旁的沙发上。

    担心继续说下去会说漏嘴，乔伶韵不和沐斐雪再讨论这个话题，脑子里快速一闪，她想起了晚上和两个好姐妹的约会，“小雪！晚上你没有安排别的事情吧？”

    “没有啊，怎么了？”沐斐雪虽然不知道乔伶韵为什么这么问，但是凭直觉知道她不是无缘无故的在问。

    “晚上我跟两个朋友约好了出去玩，你跟我一起去玩吧。”

    乔伶韵邀约沐斐雪跟自己一起出去玩，沐斐雪天生就爱玩，她也正处在玩闹的年纪，没有多想欣然就答应了，“好啊！我正愁晚上没有好玩的节目呢！”

    跟老爸老妈待在一起好无聊的，还是出去玩玩有意思。

    “你看电视，我去一下洗手间！”乔伶韵说完，起身离开了客厅，走去洗手间解决内急。

    乔伶韵解决完内急走出洗手间时，被等在门口的沐斐然拉强行进了书房，进门后，他随手关上了门。

    “你拉我进来做什么？我还要陪小雪。”乔伶韵转身就要开门往外走，可是她的手刚握住门把手，就被一只大手给抓我了，她顺着那只大手看上去，“你到底想干吗？”

    沐斐然没有说话，默不作声的拉着乔伶韵走到了沙发旁，等坐下之后才慢慢的开口，只是他这一开口，顿时让她觉得浑身都不好了。

    “宋仲基是谁？”刚才他听得可是很清楚，看得更加清楚，他看出她也喜欢这个叫宋仲基的家伙。

    “一部韩剧里的男主角！”乔伶韵感觉很不妙，某男这绝对是在‘审问’她，她得想个办法先离开这里才行。

    沐斐然侧身，目不转睛的看着身旁的某女，“他长得很帅吗？”

    “他没你帅！”乔伶韵脱口而出。

    乔伶韵这一不假思索的回答，显然取悦到了沐斐然，但是他并没有被喜悦冲昏头脑，“那你为什么喜欢他？”

    他说得是你而不是你们，她听得非常的清楚