
    沐斐雪不忍心看自家哥哥着急，她把乔伶韵要带她去ktv玩的事情一五一十的说了出来。

    “你们早就约好了？”沐斐然这话问得是乔伶韵，他的手始终抓着她的手臂没有放开，听到她们要去ktv。玩，他的脸色不动声色的沉了沉。

    乔伶韵城诚实的点点头：“嗯！”

    “你不是和其栋哥约好去喝酒了嘛，你快去吧，待会儿玩完之后我和小雪打车回去。”她很利落的安排好了自己的事情，这下他该放心了吧。

    “你跟她们约好在哪家ktv见面？”沐斐然哪里放心让她们两个单独去那种地方，而且大晚上的还要自己打车回去，很危险的她们不知道吗？

    前些天发生的那件事情突然跳出了沐斐然的脑海，虽然那次乔伶韵没有吃亏，但是后来想想他还是挺后怕的，如果那天那个姓何的女人找的不是一个人，纵使她曾经受到过些特殊的训练，可她毕竟是个女人。

    乔伶韵指了指附近的一家ktv，说道：“就是那家！”

    “不许喝酒！两个小时后我来接你们！”乔伶韵不是在跟乔伶韵商量，而是直接叙述自己的决定。

    不喝酒她能做到，可是只让玩两个小时会不会太苛刻了一点？

    乔伶韵开口为自己争取多点玩得时间，“两个小时太短了，还没玩呢就得回去。”

    “那一个小时！”

    沐斐然此言一出，乔伶韵立刻就炸了毛，冲着他喊道：“沐斐然！你太过分了！”

    这条商业街本就是最繁华的地段，到了晚上这条街更是达到了一天的鼎盛，人潮拥挤，热闹非凡。

    乔伶韵刚刚那一嗓子，招来周围许多人的目光，更有好奇的人驻足看个明白。

    “哥哥！姐！你们两个别再为此争执了，别让人家看笑话！”沐斐雪以为自家哥哥和嫂子没有发现周围看热闹的人们，出声提醒，她可不想被人围着看热闹。

    沐斐然和乔伶韵一早就察觉到了周围的目光，只是他们两个人都没有理会而已，他坚持自己的决定，她心里就是不服气，两个人就那样互相对视着。

    就在两个人僵持的时候，乔伶韵放在包里的电话响了，她看了一眼抓着自己手臂的大手，“我要接电话！”

    她的话音刚落，抓着她的大手离开了她的手臂。

    乔伶韵从包里拿出自己的电话，看了一眼，是杜欣悦打来的，她一边接通电话，一边拉着沐斐雪往那家ktv走去，“喂！欣悦！”

    “伶韵！你走哪里了？怎么还没到？”乔伶韵不是迟到的人，约定的时间都过了十几分钟，依然没有看到她的影子，杜欣悦有些不淡定了，以为她又被她叔叔婶婶拦下了。

    “已经走到门口了，马上就到！”

    乔伶韵脚下的步子不自然的加快了许多，因为走得太快，她都开始大喘气了，电话那边的杜欣悦清晰的感觉到了，“你不用着急，我们等着你！”

    “知道了！”乔伶韵说完后挂断了电话。

    沐斐雪有些跟不上乔伶韵的脚步，有好几次差点跌倒，幸好乔伶韵拉着她，“姐！不用这么赶吧！”

    “我们已经迟到了十好几分钟！”她不走快点能行吗？她只有两个小时的时间，乔伶韵下意识地回头看向了身后，正好对上了沐斐然朝她投过来的目光。

    四目相对的一瞬间，两个人都愣住了