
    到了约好的时间迟迟没有见到乔伶韵的身影，沈其骏有些坐不住了，打来电话问情况，“伶韵！你到哪里了？要我过去接你吗？”

    “师父！我马上就到了。”乔伶韵一边接着电话，一边无声的催促沐斐然快点开车。

    沐斐然佯装没有接收到旁边女人传来的信号，车不疾不徐的匀速行驶着，完全没有要加速的意思。

    “好！我等你！”

    那边的沈其骏说完后挂断了电话，乔伶韵收起黑了屏的手机，气呼呼的瞪了两眼开车的男人，如果不是担心他再降慢车速，她肯定会冲着他大吼。

    “你的师父似乎跟我一样也很闲，他是做什么的？”沐斐然扭头看了一眼跟自己无声抗议的女人。

    看着窗外的乔伶韵赌气没有出声理会开车的男人，佯装有滋有味的欣赏着车窗外的风景。

    “不告sù我算了，待会儿我自己去问他。”沐斐然刚刚说完，他就看到乔伶韵蹭的一下转回了身，嘴角不动声色的翘了翘。

    乔伶韵恨不得一巴掌朝开车的男人拍上去，那样做得后果有两个，一是他身手敏捷的躲过去，而是他故意不躲让她拍巴掌，不过这两种后果的最终结果就是她肯定没好。

    冲动是魔鬼，她还是冷静冷静再冷静。

    “他是我叔叔公司的设计总监，你应该也认识他，他就是其栋哥的亲弟弟沈其骏。”她解释的应该够清楚够详细了吧。

    “其骏？！你的师父原来是其骏？”沐斐然一副诧异的模样，装得特别的像，完全把不知情的乔伶韵给蒙了过去。

    乔伶韵点点头：“嗯！沈其骏就是我的师父，他也是我入室内设计这一行的引路人，他对我可是充满了期望，如果让他知道我被公司开除了，还不知道要怎么教育我呢？”

    不过，她已经做好了被教育的准备。

    “其骏既然这么看好你，当初他为什么不把你带在自己身边？那样不是能更好的教你吗？”沐斐然说这些话时，脑子里冒出了沈其骏教乔伶韵学习设计的画面，这些画面他光想想都觉得受不了，如果让他亲眼见到，他一定会抓狂的。

    乔伶韵没有察觉到沐斐然情xù上的变化，她以为他只是在好奇这些问题，于是开口解释：“当初师父是想把我留在他身边的，可是我没同意。”

    “为什么不同意？”沐斐然直起耳朵，仔细聆听旁边传来的声音。

    “我不想靠任何人，我想自己闯一闯。”只是却被自己闯成了这样，乔伶韵突然又想起了被开除的事情，情xù瞬间变得低沉了下来。

    这是她做事的风格！

    沐斐然脑子里忽然蹦出了一个想法，乔伶韵之所以会辞职，应该不光光是被吴晶莹逼得，想要躲开他这个靠山才是她离开的最大理由。

    “甜甜！也包括我吗？”他减慢了车速，静默地等着她能给自己一个满意的答案