
    江心卉心里虽然很不甘心，但是她还是乖乖的没有再乱说话，没好气的瞪了一眼看上去有些得意的何芸娜，目光转向了门口的方向。『言*情*首*发【大、书、包、小、说、网．】

    她现在就等着理发师能快点来，那样她就能在这里受煎熬了。

    何芸娜虽然让江心卉成功的闭了嘴巴，但是开心只是一瞬间闪过，她现在心里很乱也很烦躁，心情更是糟糕到了极点。

    乔伶韵！

    这一qiē全都因为你，我不会就这么算了的！

    你等着！我会要你好看的！

    正在门口换拖鞋的乔伶韵忽然莫名其妙的浑身抖了一下，站在她身旁的沐斐然明显的察觉到了，担心的拉过她，“怎么了？感觉很冷吗？”

    他以为她哆嗦是因为家里温度低，张开双臂将她圈进了自己的怀里。

    “可能是有人在背后诅咒我！”乔伶韵心想，一定是吃了亏的何芸娜和江心卉在背后诅咒自己，不然她怎么会无缘无故的打冷颤。

    闻言，沐斐然的脑子里快速闪过两个女人的身影，黑黑的瞳孔猛然缩了缩，看向怀里的女人时，他迅速变回了正常，“谁敢诅咒我家甜甜，我要她们好看！”

    “然哥哥！我现在才发现你真的好有魅力！”乔伶韵忽然又想起了何芸娜说得那些话，只有把她弄死了，沐斐然就是她了，那个臭女人，居然那么恶毒。

    沐斐然刚开始以为乔伶韵是在跟自己乱开玩笑，可是看到她突然黑下来的脸时，他觉得这其中一定有蹊跷，但是为了套出她心里的话，他佯装没有察觉到，“嗯？能具体说说我到底哪里有魅力吗？”

    他定定的看着她，静静的期待着她的回答。

    “应该是脸吧！”乔伶韵被沐斐然盯得浑身不自在，脸颊上露出了不自然的绯色，眸光有意的闪向了别处。

    沐斐然歪了一下脑袋，正面对上乔伶韵有意躲闪自己的目光，“应该是脸吧？难道我其他的地方没有魅力吗？”

    “我不知道！”乔伶韵很敷衍的回了一句，伸手去扯圈在自己腰间的双臂，可是她扯一分那两条双臂就收紧两分，“然哥哥！你想勒死我吗？”

    抱得那么紧，还要不要她舒服的喘气了。

    闻言，沐斐然松了松自己的双臂，但是依然将怀里的女人不紧不松的圈着，让怀里的女人无法逃脱自己的包围圈，“不知道是吗？那现在我就让你看看我清楚。”

    “我唔……”

    乔伶韵刚张开嘴巴准备说点什么，沐斐然就忽的一下低下头来，直接将她还未说出口的话吞进了腹中。

    她的双唇就像刚刚开了封的果冻，软软的，甜甜的，十分的诱~人，总是让他有些难以自控……

    “啊！”

    突然传入耳廓的痛苦尖叫声，让意~乱~情~迷的沐斐然猛然清醒过来，乔伶韵痛苦的有些变了形的脸直直的闯入了他的眼帘，他的心猛然一紧，“甜甜！你怎么了？哪里不舒服吗？”

    “我的头……”沐斐然的手刚刚不小心碰到了乔伶韵隐藏在头发下的血包，钻心的疼让她有些无法忍受，眼眶里闪出了亮晶晶的泪花。

    看到乔伶韵眼里噙满了痛苦的泪水，沐斐然眉头紧紧的拧了起来，他绕到她的身后，轻轻撩开她后脑勺的头发，入眼的是一个鸡蛋大小的血包，他倒吸了一口凉气，“你怎么不早点说？赶紧跟我走！”

    话音未落，拉着她就往门外走去，那俩该死的女人，看来他对她们太仁慈了。

    “你要带我去哪里？”乔伶韵扯着身子不肯跟沐斐然离开，她以为他要带她找何芸娜她们算账去，伸手扒住了身旁的鞋柜。

    沐斐然深深地叹了口气，一边伸手去拽乔伶韵扒着鞋柜的手，一边解释：“你头上的伤现在得立刻去医院处理一下，不然感染了会很麻烦的。”

    刚才都怪他太大意了，她头上这么大的一个包居然都没有发现。

    “没有那么严zhòng的，她只是轻轻的打了我……”乔伶韵突然意识到自己不小心说漏了嘴，连忙住了口。

    沐斐然明白乔伶韵心里到底在担心什么，不过她的那些担心现在对他来说无关紧要，此刻他必须马上带她去医院看伤，“严zhòng不严zhòng医生说了算，不要再废话，赶紧跟我走！”

    话落，他拉着她离开了家。

    “然哥哥！我没事的，你不用绷着一张脸。”自从看到乔伶韵后脑勺的大血包后，沐斐然就绷着一张脸，都坐进车里好久了也没有半点放松的迹象，坐在副驾驶座上的她看了心里格外的不是个滋味。

    沐斐然歪头看了一眼坐在副驾驶座上的女人，她都被人伤成了那样还安慰他，这么懂事又善解人意的她叫他怎么能不心疼，“乖乖的靠在车座上休息一下，到了医院我叫你。”

    “我还真有点困了，那我就眯一会儿。”乔伶韵捂着嘴巴打了一个哈欠，侧身面朝沐斐然这边斜着身子靠在了车座上，明明很困也很累，可是她却一点睡意也没有，两只眼睛盯着开车的男人怎么也不想闭上。

    仿佛感觉到了女人的目光，他扭头看了一眼，“怎么不睡？不是说很困吗？”

    “然哥哥！这些年你为什么不找女朋友？”乔伶韵定定的看着眼前开车的男人，长着一张妖孽般的俊脸，家世背景又那么的好，身旁主动献~媚的女人一定少不了。

    闻言，沐斐然的脸猛然黑了下来，扭头没好气的甩了一眼副驾驶座上的女人，如果不是担心她头上的伤，他现在肯定把车靠边停下来，详详细细的给她解释一番，解释他这些年为什么不找女朋友。

    看到开车的男人突然黑了脸，乔伶韵知道自己刚才的话惹到了男人，立刻为男人送上自认为最甜美的笑容，“我们家然哥哥这么高端大气的一个优质男人，怎么会看上那些庸脂俗粉？”

    呵呵！她脸皮是不是太厚了点？变相夸自己不是庸脂俗粉。

    乔伶韵的话明显的取悦到了沐斐然，尤其是她刻意说得我们家然哥哥几个字，这几个一出口，他黑着的脸立刻就有了放晴的迹象，可是心里还在别扭她刚才那个没良心的问话，努力憋着眼角的笑意，佯装端着，对讨好自己的女人不理不睬。

    “然哥哥！你真的生气了？”由于沐斐然两只眼睛始终看着车的正前方，乔伶韵没有发觉他眼角隐藏的笑意，以为他真的生气了才会对自己不理不睬，她现在心里开始有些后悔了，后悔刚才问出那样一个伤人的问题。

    沐斐然依然保持着刚才的模样，对乔伶韵爱不搭理的，他想要看看她还会不会说出什么令自己开心的话来。

    “然哥哥！对不起！刚才我只是随口问问的，没有其它的意思，你千万别往心里去。”乔伶韵说完后看了开车的男人，可是男人依然对自己不理不睬的。

    他气性这么大？

    乔伶韵直起身，朝沐斐然那边倾过身去，歪头看着他的脸，“老公！我错了还不行吗？”

    “……坐好！”

    乔伶韵刚刚这句话对于沐斐然来说太有杀伤力，如果不是他的车技了得，车现在早已窜进了路边的绿化带。

    乔伶韵对这一qiē完全不知情，她以为沐斐然是因为生气才对她吼叫的，嘴巴一扁，委屈的眼泪瞬间涌出了眼眶，“我都说了我刚才只是随口问问的，你至于这么生气吗？更何况我也跟你说了对不起。”

    “停车！”他会吼，她难道就不会吗？她吼得比他还要大声。

    “甜甜！我刚刚不是冲你吼！”听到乔伶韵对自己声泪俱下的吼叫，沐斐然方知自己刚刚情急之下的喊话让她误会了，连忙扭头跟她解释。

    乔伶韵抬手胡乱的擦了一下脸上的泪水，“不是冲我吼？这车上就我们两个人，难不成刚才你是吼自己的？”

    “唉……”沐斐然叹了口气，扭头看了一眼乔伶韵，伸手把放在车上的一整盒纸巾递给了她，“傻丫头！你刚刚那个样子让我真的没有办法专心开车，我喊你坐好是为了我们俩的安全着想。”

    乔伶韵一下子没有反应过来，以为沐斐然是在为自己刚刚的行为开脱，没好气的反驳了一句：“鬼才相信你说得话。”

    话罢，用噙满泪水的眼睛瞪了男人一眼，转身面向了车窗外，不再理会小气吧啦的男人。

    “甜甜！我……”

    见乔伶韵赌气不再理自己，沐斐然想要哄哄她，可是却被她大声制止了，“我现在很烦，你别跟我说话！”

    “唉！”

    沐斐然对着背对自己的女人叹了口气，为了不惹恼情xù看上去有些激动的她，他不再说话，两眼直视前方，专心开车。

    一个人专心开车，另一个人呆呆的望着车窗外，两个人都不再说话，车内一下子变得安静了下来，但是却感觉很和谐，一点也感觉不到别扭和异常。

    四十分钟后，车稳稳的停在了宁海市最好的一家私立医院的门口。