
        从丽江回来后的第二天，乔伶韵就偷偷的跑出去背着沐斐然找工作，可是在人才市场转了一圈下来，除了收获了一大推的宣传资料外，她什么也没有收到。

    由于家庭的变故，当时正在读高二的不得不中途辍学，后来一心只想着报仇的她根本就没心情再回学校继续读书，导zhì她现在连高中毕业证都没有。

    在这人才济济的当下，大学生找工作都不是件容易的事情，更何况她连高中都没有毕业，找工作那简直是难上加上。

    乔伶韵把手里的一大推宣传资料随手扔进垃圾桶，旋身离开了让她倍感伤自尊的地方。

    离开人才市场后，乔伶韵心情不好的在街上漫无目的的闲逛，此时此刻她有些迷茫，不知道自己该何去何从。

    “吆！这不是我们家伶韵妹妹吗？”

    经过一家服装店的门口时，乔伶韵遇上了准备进服装店的何芸娜和江心卉，两个人脸上怪异的表情让她看了非常的不解，不过她没有心情揣测她们为何如此。

    淡淡的看了其他两个女人一眼，乔伶韵继续往前面走去，她这一漠视的行为让本就对她有气的何芸娜十分的恼火，伸手一把拉住了准备离开的她，“乔伶韵！我不是在跟你说话吗？”

    “所以呢？”

    乔伶韵低头看了看抓着自己的那只手，眉头一皱，抬眸看向那只手的主人。

    乔伶韵的脸阴沉着，没有一点点柔和的表情，这样的乔伶韵，何芸娜还是五年来第一次见到，她明显的被惊吓到了，但是爱面子的她不得不强壮镇定，“所以你必须停下脚步跟我说话！”

    “你说完了吗？”

    没有发生那件事情之前，乔伶韵对何芸娜还是很客气的，她以为时间久了何芸娜会看在叔叔婶婶的面子上收敛一些，可是让她没想到的是何芸娜居然变本加厉的对自己。

    想到乔伶韵已经成了沐斐然的老婆，而且沐斐然和她还在大庭广众之下秀恩爱，何芸娜心里就升腾起了浓浓的嫉恨，“没有！”

    “没有就赶紧说！我没有空在这里浪费时间！”

    乔伶韵把浪费时间几个字咬的特别重，似乎在刻意告sù何芸娜，和她说话就是在浪费自己的宝贵时间。

    何芸娜却浑然不知，心里只想着怎能从乔伶韵身上发泄恨意，“我以前怎么没有发现你那么会勾~引男人，不仅把沈家兄弟俩勾得神魂颠倒的，居然连新来的沐大总裁都能勾搭上。”

    “你真是有能耐，以前我还真有点小看你了！”

    何芸娜化着精致妆容的脸上，满满的都是对乔伶韵的鄙夷和讥讽。

    “你小看我的地方多了，你就等着慢慢看吧！”

    乔伶韵甩开抓着自己胳膊的手，冷冷的看了看何芸娜和江心卉，昂首阔步的转身离开。

    看着渐行渐远的身影，何芸娜和江心卉半天没有回过神来，等她们两个人回过神来时，那个身影已经消失在了拐角处。

    “那丫头真是可恶！”

    “简直可恶至极！”

    两个女人脸上同时露出了愤恨的神情。

    