
        听到从口袋里传来的手机铃声，沐斐然不爽的拧了一下眉头，究竟是哪个不长眼睛的人，这个时候给他打电话。

    {我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-“然哥哥！你的电话！”

    见男人迟迟没有要接电话的意思，乔伶韵出声提醒。

    沐斐然本不想理会的，可是电话响了一遍又一遍，似乎他不接电话那边的人就会一直打下去，直到他接起来才肯罢休。

    沐斐然放下手里的筷子，从口袋里摸出响个不停的手机，他倒要看看究竟是谁这么的执着。

    沈其栋！

    这人还真经不住念叨，说谁就有谁。

    长长的手指在手机上一滑，接通了电话，“其栋！你找我有事？”

    “有事！”

    沈其栋如实开口。

    “不会是又问我你家表妹的事情吧？”

    沈其栋每次打电话都离开他的表妹杜欣悦，沐斐然想他这次一定也是问杜欣悦的事情，忍不住笑着打趣。

    沈其栋却没有这么好的心情，准确的说，自从他得知沐斐然和乔伶韵领证结婚后，他的心情就一直没有好过，这几天他一直处于郁闷之中。

    “我这次不问欣悦的事情，我问得是你的事情。”

    由于心情很不好，他说话的语气非常的沉闷。

    “我的事情？”

    沐斐然感到疑惑不已，好兄弟不关心自己的表妹，开始关心起了他，这倒是新鲜事情一桩。

    沈其栋深深地吸了一口气，语气极快的开口，他担心自己说慢了没有勇气说出口，“你都结婚好几天了，也不请我这个兄弟喝一杯，你会不会太不够意思了？”

    乔伶韵就坐在沐斐然的腿上，沈其栋的话很清晰的钻入了她的耳朵，她心下一惊，不过很快就已了然。

    他的未婚妻是她婶婶的外甥女何芸娜，她和沐斐然的消息婶婶怎么会瞒着他们，婶婶这下应该不会再担心她抢何芸娜的未婚夫了。

    他知道了，那他弟弟一定很快也会知道。

    到时候师父一定很生气，一定对她很失望，她……“咝！”

    腰突然被人掐了一下，乔伶韵惊呼出声，扭头刚想责备罪魁祸首两句，忽然看到他贴在耳边的电话，想到他正在跟好兄弟通电话，她无声的瞪了瞪他，以示对他刚才偷袭自己的不满。

    被女人瞪，沐斐然好像还很开心似得，凑过去在女人脸颊上快速偷香一口，在女人发飙之前，对着电话那边的好兄弟说道：“今天晚上，你选地方，我一定如约而至。”

    对于宁海市，初来乍到的他不是很熟悉。

    “说话算话！”

    沈其栋刚才耳尖的听到了乔伶韵的惊呼声，那个声音不知情的人很容易误会，他就华丽丽的误会了，想起先前他打电话沐斐然一直没有接，在他的潜意识里认定电话这边的两个人，此时此刻一定在做二人运动。

    想到这个，沈其栋脸色沉了沉，浑身都觉得不舒服了。

    “我说话什么时候不算话了？”

    沐斐然感觉电话那边的沈其栋很不对劲，对他好像有很大的敌意一样。

    敌意？

    ！

    沐斐然被自己的猜测惊到了，好笑的摇了摇头。

    “晚上八点，玉华宫！我等你！”

    没等沐斐然做出答复，沈其栋挂断了电话。

    