
    乔伶韵无意间扭头时，看到了站在自己不远处的沐斐然，四目相对时，她的心突然变得激动了起来。http://www.klxsw.com

    www.klxsw.com言情首发“欣悦！我有事先挂了，改天我们再聊！”不管电话那边的人还有没有话要说，乔伶韵毫不犹豫的挂断了电话，挂断电话后，大步朝沐斐然走了过去。“你怎么会在这里？”走到沐斐然的身边时，乔伶韵很自然的挽住了他的手臂，一脸的开心。沐斐然中午有个饭局在这附近的一家餐厅，开车经过这里时看到了乔伶韵，没有任何的犹豫就靠边停下车走了过来，“很早就出来了？”说话时，他抬手摸了摸她冻红了的脸颊。“嗯！”乔伶韵点点头，因为沐斐然自然的抚~摸，她的脸颊比刚才更红了些，“你呢？你怎么会在这里？”“我来找你呀！”沐斐然好看的嘴角的翘了翘，拉住乔伶韵挽着自己胳膊的手，旋身往停在路边的车走去，“我们去吃饭。”乔伶韵心里虽然对沐斐然来找自己的事情有些怀疑，但她还是乖顺的跟着他上了车，跟着他去吃饭，反正她现在又累又饿。“你一早跑出门来这里做什么？”沐斐然一边发动车，一边扭头问身旁的女人。乔伶韵抬手指了指车窗外，随意胡诌了一句：“逛街！”“怎么没买点东西？”沐斐然驾车驶入了车道，驾车朝饭局的那家餐厅开去。乔伶韵继续胡诌：“谁说逛街就一定要买东西？”“调皮！”沐斐然扭头冲副驾驶上的女人笑了笑。车子行驶了几分钟后，稳稳的在那家餐厅的门口停了下来。沐斐然停好车，下车拉着乔伶韵走进了餐厅，一个高大帅气，一个娇俏可人，一走进餐厅就引来了不少的目光。乔伶韵用余光瞥了一眼看他们的人，被人关注，她感觉浑身不自在，拉着沐斐然的手毫无意识的紧了紧。沐斐然似乎感觉到了乔伶韵的紧张，捏了捏她的手，无声的示意她别在意那些目光。沐斐然并没有带乔伶韵跟他一起去赴今天的饭局，而是带着她走进了另一个包厢，喊服务员点了餐，等服务员把点的菜端上桌后，他才想起去自己的饭局看看情况。“我出去一下，你先慢慢吃，我一会儿就回来。”话落，起身离开了包厢。乔伶韵以为沐斐然出去上洗手间，根本就没有多想，拿起面前的筷子，开始进食。沐斐然走进另一间包厢时，赴饭局的其他人已经就座，就等着他的大驾光临。沐斐然虽然是初来乍到，但是飓风集团的名号在全国，乃至全亚洲那都是响当当的，作为飓风集团未来的掌门人，在座的几位商界名流那绝对是不敢对他小觑的。正因为此缘故，他们几个一拍即合组织了今天这个别有用心的饭局。“沐总！”看到沐斐然走进来，几个先到的人纷纷站了起来，迎接走进来的男人。