
    砰砰砰！

    两个人还没有将昏迷的乔伶韵脱离门口的位置，门外突然传来了敲门声，随着敲门声一起传来的还有杜欣悦的声音，“伶韵！给我开一下门！”

    砰砰砰！

    杜欣悦等了好一会儿都没有人给自己开门，他再次抬手敲门，这一次他敲门的力度比刚才大了许多。『』【萌妹纸看书必备网站．】

    可是他等了好一会儿后，里面依然静寂一片。

    不应该呀！

    她敲得声音这么大，屋里面的人应该可以听到的啊。

    两次敲门无果后，杜欣悦从口袋里掏出自己的手机，拨通了乔伶韵的电话，电话响了许久之后，那边的人才接起了电话。

    “伶韵！阿姨她……”

    “欣悦！是我！伶韵她正在照顾姨妈，顾不上接你的电话，你有什么事情吗？我替你转告给她。”何芸娜事先已经悄悄地摸清楚了状况，沐斐然和沈其栋在一起喝酒，而乔伶韵没有跟在身边，她以为乔伶韵一个人留在家里，正是因为有这样的判断，她才决定今天晚上下手的。

    刚刚听到杜欣悦的敲门声，她才意识到刚才乔伶韵跟杜欣悦在一起，这一点是她没有预料到的，她强装镇定，接通了电话。

    听到何芸娜的声音，杜欣悦纳闷的愣了一下，随即便已了然，“芸娜姐！你也在呀，那你帮我开一下门，我进去看看阿姨。”

    已经来到门前，哪有不进去看看的道理。

    “我姨妈准备休息了，你改天再来看她吧。”屋里这样的状况，她怎么可能放别人进来，那不是要破坏她的计划嘛，何芸娜想都不想就拒绝了杜欣悦的要求。

    她好不容易盼到姨妈姨夫出国旅游，趁这个时间好好修理一下这个可恶的女人，她是不会让任何人破坏自己的计划的。

    听着门里门外两个人的通话，站在何芸娜不远处的江心卉紧张的心脏都快要从身体里跳出来了，垂在身体两侧的手无意识地握成了拳头。

    对屋里状况完全不清楚的杜欣悦信了何芸娜的话，她无论如何也想不到何芸娜会骗自己，“好吧！那我改天再来看阿姨，你告sù伶韵说我先回去了。”

    “再见！”

    担心被杜欣悦听出什么破绽，何芸娜说完再见后立刻挂断了电话，害怕再次有人打来电话，她直接把乔伶韵的电话关了机。

    看到结束了通话，江心卉从一旁走了过来，“她没察……”

    “嘘！”

    何芸娜对着江心卉做了一个禁声的动作后，蹑手蹑脚的走到门后，将耳朵贴在了门上，仔细倾听屋外的动静。

    为了安全起见，她贴着门听了好大一会儿，直到听见外面传来汽车发动引擎的声音，她才长长的输了一口气。

    “心卉！你去看一下车开走了没有？”何芸娜指了指屋里的落地窗，示意江心卉过去悄悄看一下外面的状况。

    江心卉走过去，悄悄地掀起雪白色的纱帘，偷偷的往窗外看了看，入她眼的正好是杜欣悦驾车离开的瞬间。

    看到这一幕后，江心卉扭头对着何芸娜比划了一个ok的手势。

    再没有人来打扰，何芸娜和江心卉两个人顿时兴奋了起来，两个人走到乔伶韵的身边，开继续做事。

    “死丫头！看着瘦不拉几的，怎么会这么沉？”快要把乔伶韵拖到楼梯旁边时，何芸娜已经累得气息开始不稳，想到这些都是乔伶韵造成的，气得她抬脚就踹了乔伶韵一脚。

    见何芸娜踹了乔伶韵一脚，江心卉也不甘示弱，抬起闲着的那只手就照着乔伶韵一侧的脸颊挥了过去。

    由于心中有气，江心卉这一巴掌可是用了全身力气的。

    “嗯！”

    狠狠地挨了一巴掌之后，乔伶韵忽然睁开了紧闭的双眼。

    “啊！她醒了！”

    看到乔伶韵突然睁开了眼睛，江心卉惊呼出声。

    听到江心卉的惊呼声，何芸娜低头看了过去，果然看到乔伶韵瞪着眼睛看着她们，她心里顿时咯噔了一下，但是表面上却强装平静，“死丫头！看什么吗？今天晚上我们就要你好看！”

    “何芸娜！刚才你是骗我的对吗？”眼前的状况和后脑勺传来的疼痛感，使乔伶韵一下子意识到，她被何芸娜这个死女人给骗了，而且还暗算了她。

    何芸娜冷笑道：“对！姨妈和姨夫出国旅游了你都不知道，亏他们一直都那么疼你，可是你却对他们的事情一点都不关心。”

    “叔叔和婶婶他们出国旅游了？”乔伶韵扭头看了看周围，除了她们三个人，屋子里没有看到有其他人的影子，难怪她们两个人敢这么肆无忌惮的对她。

    见乔伶韵扭头看着周围，何芸娜表情得意的提醒了她一句，“你就别看了，整个屋子里就我们三个人。”

    “你们骗我来这里到底想干什么？”乔伶韵知道这两个人女人骗自己来这里不会做什么好事，但是她就是想要看看她们两个又再想什么损招对付她。

    何芸娜阴毒的笑道：“我们要你生不如死！”

    “何芸娜！我们两个应该没有这么大的仇恨吧？”生不如死！乔伶韵简直不敢相信自己耳朵听到的，她一直都知道何芸娜看不惯她，可是她没有想到这个女人如此的恨她，前不久刚找人来整她，现在又亲自对她出手。

    想到自从乔伶韵出现后，自己所有的风头都被她抢走，何芸娜心中的怒气都不打一处来，咬牙切齿的瞪向她，“我们的仇恨大了，死女人！五年前你就不该出现在这里！”

    如果不是这个女人的出现，姨夫姨妈只会对她一个人好，如果不是这个女人的出现，沈家兄弟也只会围着她转。

    可是自从这个女人出现后，一qiē的一qiē都变了，姨夫姨妈眼里只有这个女人，沈家兄弟的注意力也全都跑在了这个女人的身上。

    就连她前些天刚刚看上的男人也被这个女人捷足先登抢了去，凭什么所有的好事都被这个女人占了去。

    凭什么？

    她不甘心！她要终止这个女人的一qiē好运。

    “对！你就不该出现在这里，如果你没有出现，其栋他就不会对芸娜变心，而其骏也不会看不到我的好。”江心卉愤愤不平的在一旁附和着，每次看到乔伶韵跟沈其骏双进双出时，就好像有人拿着刀子在剜她的心一样。

    这俩又疯又傻的女人，到底有没有长脑子？

    乔伶韵一个鲤鱼跳龙门的动作，蹭的一下站了起来，可能是起得太猛的缘故，站起来的一瞬间，她的脑子晕晕乎乎，过了好一阵才慢慢的恢fù了正常。

    “你怎么站起来的？！”看到乔伶韵突然间站了起来，江心卉心里陡然一惊。

    乔伶韵凉凉的勾了勾唇：“难道你还想拉着我？”

    站起来后她才发现，她被两个女人从门口已经拖到了楼梯口。

    “乔伶韵！别以为你醒了我们就不能把你怎么样了，我告sù你，你今天休想好好的离开这里！”相对于开始有些惊慌的江心卉，何芸娜就显得淡定了许多，她一点也把刚醒来的乔伶韵当回事，两个总能对付得了一个。

    乔伶韵冷冷的嗤笑一声：“就凭你们两个？”

    不是她高看自己，这两个女人她分分钟就能撂倒。

    “我们两个对付你一个足够了。”何芸娜现在心中斗争的气势正盛，哪里会把乔伶韵的话当回事，冲江心卉使了一下眼色，示意江心卉跟她一起动手。

    乔伶韵早已察觉到了何芸娜的意图，在何芸娜和江心卉出手之前，她先她们一步出手，左右手一起开工，分别抓住她们两个人披散的头发，并在一瞬间把她们两个人的脑袋往一块扯。

    咚！

    两个人的脑袋狠狠地撞在了一起。

    吃了亏的何芸娜心里的怒火更盛了，张嘴就对着乔伶韵骂道：“乔伶韵！你个死女人，放开我！”

    “乔伶韵！放开我们！”江心卉想要救回自己的头发，可是却被乔伶韵扯得更紧了，“咝！乔伶韵！你疯了吧！”

    “对！我疯了！被你们两个给逼得！”

    乔伶韵脸上露出了冷冷的笑容，眼中更是蹦射出了可怕的光芒，以前她对她们真的太仁慈了，以至于让她们以为她就是一个软柿子，想怎么捏就怎么捏。

    她本来看在叔叔婶婶的面子不跟她们一般计较，可是她们两个却不知道收敛，而且还越来越过分，竟然敢在背后偷袭她。

    “乔伶韵！你到底想干吗？”

    何芸娜只觉得自己的头发被乔伶韵扯得生疼，乔伶韵具体在她头上做什么，她一点也不知道。

    “乔伶韵！你，你……咝！疼死了！”

    江心卉和何芸娜是一样的感受，她只觉得自己的头发被乔伶韵扯得生疼，具体发生了什么状况，她一点也不清楚。

    乔伶韵两只手一边快速的操作着，一边冷笑道：“不用着急，待会儿你们就知道我到底在做什么了！”

    “死丫头！快放开……啊！死丫头！”头上传来的疼痛，让何芸娜有些难以承受。

    乔伶韵却好心情的笑着提醒道：“我劝你们两个不要乱动，否则我不保证你们不会变成秃子。”