
    没有等沐斐然做出回应，沐斐雪就拉着乔伶韵离开了家，等他走出书房来看情况时，两个人已经进了电梯。

    这俩丫头！

    他现在真成多余的了！

    沐斐然走到落地窗前，低头看向公寓楼下，看到两个人的身影出现在楼下时，他拨通了乔伶韵的电话。

    楼下……

    听到放在包里的电话响，乔伶韵第一反应就是沐斐然打来的，从包里翻出电话看了看，果然是她心中猜测的那样。

    “我和小雪出去玩一会儿，你不用担心我们。”她知道他正站在窗前看着她，但是她并没有仰头看。

    “你们两个玩会儿早点回家！”沐斐然心中的确是有些担心，他担心沐斐雪带着乔伶韵回别墅见家里那两个人，如果他们两个问了什么不该问的，他害怕因此勾起她心中悲伤的回忆，这是他最不愿意看到的。

    乔伶韵并不知道沐斐然心中的这些担心，她只以为他是在担心她们两个的安全，正准备跟电话那边的他说你就放心吧。

    突然！手里的电话被身旁的人一把夺了去。

    沐斐雪把夺来的电话贴到耳边，对着电话那边的沐斐然很不客气的揶揄道：“哥哥！你该不会是担心我把你老婆给拐走吧？”

    “拐走我老婆？你还没有那个能耐！”沐斐然小小的打击了一下电话那头的妹妹，而且还很夸张的对着电话笑了笑，“小丫头片子！你不被别人拐走就不错了。”

    听着电话里传来的张狂大笑，沐斐雪气得直跺脚，“沐斐然！你别太得意，等晚上回来我让我姐帮我修理你。”

    “好好好！我等着你嫂子回来修理我。”沐斐然不但没有停止大笑，反而还笑得更欢实了。

    乔伶韵就站在沐斐雪的身旁，两兄妹的电话她听得一清二楚，明知道两个兄妹是在斗嘴玩，可她还是有些看不过沐斐然以大欺小，从沐斐雪手里拿回自己的电话，“沐斐然！你还真是有出息，一个大男人欺负一个小姑娘，你也不怕传出去被别人笑你没有个男人样。”

    话落，也不管电话那边的男人被气成了什么样，她直接挂断了电话。

    “姐！你真牛！我服了！”沐斐雪对着乔伶韵竖了竖大拇指，她的烈性哥哥终于有人可以制得了了。

    乔伶韵笑着按下沐斐雪竖着大拇指的手，“你就别再恭维我了，我们走吧！”

    “我不是在恭维你，我是实话实说，我哥哥那个人从来没有人管得了他，就连我老爸都管不了他，今天我发现我哥哥好像很怕你，他……”

    沐斐雪越往后说乔伶韵越感觉不可思议，最后终于忍不住打断了她，“你哥哥怕我？！妹妹！你从哪里看出你哥哥怕我的了？”

    她认识他已有十几年了，可是她根本就没有发现他害怕她，反倒是她有时候很怵他。

    他怕她？

    这事还真是新鲜！

    “我从刚才在家里就看出来了，姐！你就别跟我谦虚了好吗？”乔伶韵不可思议的反应，在沐斐雪看来她就是在跟自己故作谦虚，不肯承认她能降服了自家哥哥。

    乔伶韵怎么竟有些无言以对，说真话吧别人说自己谦虚，说假话她又说不出口。

    唉！

    她怎么还说不清楚了呢？

    “妹妹！你姐我真不……”

    这时，沐斐雪的电话突然响了起来，硬生生的打断了乔伶韵未说完的话。

    沐斐雪从口袋里拿出自己的电话，看了一眼，便很自然的接了起来，“老妈！”