
    沐斐雪的话犹如一记响雷，嘭的一下在包厢里炸开，震得赵子月和杜欣悦瞬间变得呆傻，瞪着乔伶韵半天找不回自己的思绪。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    “伶韵！你怎么会跟沐总结婚的？！这太不可思议了！”许久之后，赵子月慢慢的找回了自己的声音和思绪。

    乔伶韵正准备为震惊了的两个人做解释，这时杜欣悦从震惊中里走了出来，情xù非常激动的一把拉住了她，“伶韵！你老公居然是斐然哥？！你们什么时候认识的？我怎么一点也不知道？”

    自己爱的男人结婚了，新娘不是自己，而是自己最好的姐妹，这个残酷的事实让她如何能接受？

    “我们认识很多年了！”乔伶韵这句话一点也不亚于沐斐雪刚才那句话的威力，这一次她震惊的是三个人，包厢里的三个人都不约而同的看向了她，她知道大家有疑惑，连忙开口解释：“我们十五年前就认识了！”

    “什么？！十五年前你们就认识了？！”杜欣悦简直不敢相信自己耳朵所听到的，一双眼睛不可置信的瞪得老大，好像看到了什么可怕的怪物一样。

    沐斐雪也震惊的不要不要的，“姐！你跟我哥哥都认识这么久了，十五年前，那个时候我哥哥才十三岁，而你才七岁，我哥哥那个时候就喜欢你了？”

    “你们两个那么小就开始谈恋爱了？！这比早恋还要早恋！”沐斐雪一惊一乍的自说自话着，心里是满满的不爽，凭什么哥哥就可以那么早谈恋爱，而她就不行，老爸老妈严zhòng警告她，大学不毕业不许谈恋爱。

    这太不公平了！

    同样是沐家的子孙，为什么待遇的差别就这么大呢？

    乔伶韵右手食指戳了戳沐斐雪在胡思乱想的脑门儿，“别瞎想了，我和你哥哥没有那么早谈恋爱。”

    那么小，那懂得什么叫恋爱，当时她看他整天冷冷的不爱理人，爱玩爱闹的她总想搞些小阴谋诡计捉弄他一下，每次看到他为此抓狂的模样，她却开心不已。

    “没有那么早谈恋爱，那你们什么时候开始谈恋爱的？”沐斐雪似乎很在意这个问题，一副打破砂锅问到底的架势。

    这个问题其他两个女人也想知道，目不转睛的看向当事人乔伶韵，静静的等着她给她们答案。

    被三个人目不转睛的盯着，虽然都是女人，但是乔伶韵还是感到有些不好意思，“你们三个别那么看着我行吗？搞得我都有些不好意思了。”

    三个女人仿佛没有听到她说的话一般，依然目不转睛的盯着她。

    “姐！你快说说，你跟我哥哥究竟是什么时候开始谈恋爱的？”沐斐雪对这个事情很执着，今天不搞清楚她晚上回去会睡不着觉的。

    乔伶韵分别看了看三个好奇的女人，看到她们如此执着的模样，知道她不说她们会一直盯着她的，长长的叹了吸了一口气，“既然你们这么想知道，那我就满足一下你们的好奇心，你们可一定要听好了，我只说一遍，概不重复。”

    “姐！你快说了！”见乔伶韵说话的前缀这么长，沐斐雪有些急眼了，抓住她的手臂用力摇晃。

    乔伶韵被她摇的有些头晕，一边扯开她抓着自己胳膊的手，一边说道：“我们五年前开始谈恋爱的！”