
    听到沈其栋这样说，何芸娜知道他已经相信了江心卉刚才那些话的真实性，她心下一惊，眼里快速闪过一丝惊慌，不过很快她就让这一qiē归于了平静。『言*情*首*发【大/书/包/小/说/网．】

    “沈其栋！你就是一个懦夫！连自己喜欢的女人都不敢去追求，跟你弟弟比起来你真的很差劲！”她的话语充满了鼓动的意味，语气中更是带着浓浓的激将气息。

    “斐然是我的好兄弟，有悖兄弟道义的事情我不会做。”沈其栋又不是傻子，何芸娜话里话外的意思他岂会听不出来，但是他一点也不为其所动，朋友妻不可欺的道理他还是懂得，那个可是自己最好的兄弟。

    见自己的激将法对沈其栋没有起到任何的效果，何芸娜心里有些急也有些恼，不悦的看向站着的他，“你把人家当兄弟，可是人家根本就没有把你当兄弟看，人家结婚那么大的事情都瞒着你。”

    “何芸娜！你够了！我和斐然之间的事情不需要你来说三道四的。”沈其栋厉声呵斥了一声，脸上没有一点的表情，看上去很生气的样子。

    何芸娜第一次见到沈其栋生这么大的火，以往的他再生气也不会跟她大呼小叫的，可是今天他却当着外人跟自己发这么大的怒火，这一qiē都是因为乔伶韵。

    想到自己此刻所承受的全都因乔伶韵而起，何芸娜气得简直不要不要的，那个女人现在不在这里，她把所有的怒气都发到了沈其栋的身上，“沈其栋！你还真是兄弟情深，我真为你感到悲哀。”

    如果有可能，她真想打开他的脑袋看一看，看看他脑袋里究竟是个什么构造，为什么他的所作所为这么的与众不同。

    “你管好你自己就行了，我的事情不需要你管。”看着眼前这个在不断挑拨自己和好兄弟关系的女人，沈其栋心里又对这个女人多了一分厌烦。

    何芸娜气得美眸圆瞪，“你的事情不要我管，那我的事情你也不要管，今天晚上的事情你不要跟我家里人说，如果他们知道，我跟你没完。”

    “这你大可以放心，我不是大嘴巴。”沈其栋瞪了一眼自以为是的女人，她的事情他才懒得管。

    “这样最好！”听到沈其栋不会把这件事情告sù自己家里人，何芸娜在心里长长出了一口气，不过她还是不敢有半点的放松，“沈其栋！我们商量个事情怎么样？”

    沈其栋没有出声，只是挑了挑眉毛，示意何芸娜继续说下去，他倒要看看这个女人心里究竟还再想些什么。

    何芸娜看明白了沈其栋挑眉的意思，心一横，开口：“你能不能去跟我爸说？就说你有喜欢的人了不能跟我结婚。”

    “你为什么不自己去说？说你喜欢上了别人。”如果可以直接去退这个婚，他早就把这个婚给退了，何必还要等到现在，沈其栋直到今天才了解了何芸娜的真实心思，原来她也跟自己一样，并不满意家里的安排，而且也在等着他主动提出取消他们的婚约。

    何芸娜心里有所顾忌，听到沈其栋这样说，她脱口反驳道：“谁喜欢上别人了？我这可都是在为你着想，你别不识好歹！”

    她说得跟真的一样，说得是那么的振振有词。

    “为我着想？”沈其栋突然笑了，只是他的笑容里有太多意味不明的东西。

    见状，何芸娜心里猛的咯噔了一下，“我真的是为你着想，你不要把我的好心当成驴肝肺！”

    “扑哧……”

    何芸娜的话音刚落，坐在她身旁的江心卉扑哧一下笑出来，“芸娜！你累不累？不就是喜欢上了沐斐然嘛，有必要这么遮遮掩掩的吗？”

    “江心卉！你不知道情况不要乱说话！”江心卉沉静了半天突然又开了口，一开口就让何芸娜想要抽她巴掌，如果不是沈其栋还站在身旁，手肯定早就朝她招呼上去了。

    江心卉对这些完全不知情，继续没有自知之明的反驳好姐妹的话，“我哪有乱说话，刚才可是你亲口说的，只有乔伶韵死了，沐斐然就是你的了，乔伶韵也……”

    “江心卉！你闭嘴！”江心卉的话彻底把何芸娜激怒了，她气急败坏的扯了一把江心卉的头发，因为心中有气，她一点也没有控zhì自己手上的力道。

    “咝！”江心卉痛得眼泪都快掉出来了，抬起双手救回自己的头发，救回自己头发的同时用力扯了一把何芸娜的头发，“何芸娜！你太过分了！”

    何芸娜心里的怒火正愁无处可发，江心卉这一扯她的头发，她正好找到了发泄口，抬起手，不甘示弱的抓住了江心卉的头发，这一次比刚才还要狠，“今天我就过分给你看！”

    “何芸娜！你，你……”

    江心卉气得你，你了半天也没能说出一句整话来，可是两只手却没有那么弱，用力回扯了一下何芸娜的头发。

    “江心卉！”

    “何芸娜！”

    两个人此刻谁也不让谁，你扯我一把，我必还你一把，就这样两个人互相扯来扯去，一时间好像很难停下来。

    看着何芸娜和江心卉揪着头发扯来扯去，沈其栋真是一个投来两个大，他想要分开她们，可是不知道该从何下手，两个女人的头发该缠绕在一起。

    “你们两个都给我住手，如果再不停手我可就拿剪刀把头发给你们剪了！”他对着两个女人大喊了一声，不过他这一喊还真管用，两个女人在一瞬间停了下来。

    何芸娜和江心卉虽然停了手，但是两个人却互相怒视着对方，谁也不服谁，谁也不愿意就这样甘拜下风，这一刻她们完全忘jì了彼此之间是最好的姐妹。

    “说吧！你们两个到底想怎样？是我叫美发店的人来给你们整理头发？还是我带你们两个人去美发店？”沈其栋俊朗的脸上没有一星半点的表情，一双眼睛冷冷的看着坐在楼梯上怒视的两个女人。

    “叫美发店的人来家里！”

    “叫他们来这里！”

    何芸娜和江心卉今天晚上第三次异口同声的开口，这一次她们两个人的意思完全一致，都希望沈其栋把美发店的人叫来家里。

    说来也巧，前两天沈其栋刚成功的救活了一名得了急病的老人，老人家里为了感谢他的救命之恩，非要送红包给他以表达对他的感激之情，可是被他婉言谢绝了。

    老人的女儿觉得很是过意不去，当即对他做出承诺，她开得美容美发店一辈子为他及他的家人免费提供服务。

    沈其栋从口袋里掏出了那张名片，拨通了老人女儿郑颜的电话。

    “喂！沈主任！”电话接通后，里面传来了一个柔美的声音。

    沈其栋不好意思的开口：“这么晚给你打电话，打搅你了！”

    “没关系，沈主任有事尽管开口，千万不要跟我客气！”郑颜看了一眼放在床头的闹钟，已经夜里十一点半多，她揉了揉犯迷糊的双眼靠着床背坐了起来。

    沈其栋看了看两个女人鸡窝似得头发，有些为难的开口：“你好！你现在能不能帮我一个忙？我女朋友和她一个朋友的头发不小心缠在了一起。”

    “沈主任！你别跟我这么客气行吗？我说过要免费为你及你家里人们免费做头发的，地址发给我，我现在马上就过去。”郑颜虽然心中充满了疑惑，但她还是掀起身上的被子下了床，一边接着电话，一边穿衣服。

    “郑小~姐！谢谢你！我现在就把地址给你发过去！”

    沈其栋挂断电话后，把乔向阳家里的详细地址发给了电话那边的郑颜。

    “你们两个安分的等着，理发师一会儿就来！”沈其栋不客气的撂下一句话，转身走到了客厅，在客厅的沙发上坐下来，静静的等着郑颜的到来，替他解决此刻自己所面临的麻烦。

    见沈其栋走去了客厅，何芸娜低声质问江心卉：“江心卉！你今天晚上究竟是怎么回事？为什么老拆我的台？”

    在乔伶韵面前也就算了，竟然面对沈其栋时也这样，她心里现在真的很窝火。

    “谁拆你的台了？我说得可都是实话。”江心卉觉得自己一点错也没有，她觉得自己今天晚上做得所有事情都是对的。

    见江心卉一点认错的意思都没有，何芸娜气得瞪了她一眼，“我以前怎么没有发现你是这种女人，当面一套，背后又是一套。”

    “你还不是一样，表里不一，心里想得跟嘴上说得完全不一样。”江心卉想起何芸娜没有跟自己说实话心里就来气，“你明明是因为沐斐然才对乔伶韵下手，可是你却骗我说是为了其栋哥。”

    何芸娜下意识地看了看客厅的沈其栋，见他正靠在沙发上闭目养神对她们这边并不关注，她才放心的长输了一口气，目光一转，看向身旁今天晚上老跟自己作对的江心卉，“江心卉！如果你还想嫁进沈家，现在就乖乖的给我闭嘴，否则我会把今天晚上的事情告sù给其骏，到时候会怎样你自己想。”