
        因为担心乔伶韵的身体，离开姑奶奶家后，沐斐然直接带着她回了酒店。

    {我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-回到酒店后，乔伶韵把自己锁在房间里睡了整整一个下午，直到吃晚餐的时候才被沐斐然叫醒。

    睡了整整一个下午，乔伶韵神清气爽，精神看上去比上午好了很多，沐斐然看了心里自然很欢喜。

    两个人吃完晚餐后，男人上楼去了书房处理一些事情，女人则窝在沙发上看电视，电视里正播着她最爱看的一档真人秀节目。

    砰砰砰！

    有人来敲门。

    乔伶韵放下手里的遥控器，走去开门。

    “你找谁？”

    因为有了之前的残酷教训，乔伶韵十分的小心，她把门只开了一条小缝隙。

    “夫人！您好！我是这家酒店的负责人李君。”

    李君虽然没有见过乔伶韵，但是他猜也能猜到，开门的人就是老板夫人。

    之前的教训太过深刻，乔伶韵不敢再轻yì相信别人，“你有什么事吗？”

    “我带这个女人来跟您道歉！”

    见乔伶韵一脸的防备，李君把身后的女人拉到自己身前，以证明自己说的都是真的。

    眼前突然闪出一个女人的身影，乔伶韵定神一看，门外站着的女人正是昨天骂自己是小三的那个中年妇女，哗地一下打开门，情xù激动的冲到中年妇女面前，“我跟你素不相识，你为什么要冤枉我？”

    如果不是她那么大声的骂自己是小三，自己也不会被那么多的人围攻了。

    “夫人！对不起！昨天我认错人了，今天我是特意来跟你道歉的。”

    中年妇女今天看上去唯唯诺诺的，跟昨天那个撒泼的女人完全判若两人。

    乔伶韵完全不像中年妇女的说辞，质问：“你认错人了？那你怎么会知道我是乔伶韵？而且一上来就抓着我不放，而且你昨天还那么肯定，我都说你认错人了，你还不放手。”

    “我真的是认错人了，我把你当成我女婿在外面养的那个女人了，我错了！对不起！”

    中年妇女一个劲儿的低头认错。

    中年妇女态度前后态度的转变，傻子都会看看出来吧？

    乔伶韵看了看中年妇女，又看了看站在一旁一声没吭的李君，转身走进屋内给沐斐然打电话。

    书房内，沐斐然正在处理一些加急的文jiàn，放在桌上的手机突然嗡嗡的震动起来，他下意识的皱了一下眉头，伸手拿过手机。

    甜甜？

    “怎……”

    他迅速接通了电话，可是他刚开口，就被电话那头的乔伶韵迫不及待的打断了他：“你现在马上下楼来，有客人到访！”

    有客人？

    虽然心中有疑问，但沐斐然还是放下手中的文jiàn下了楼。

    在一楼的楼梯口，乔伶韵截住了下楼的沐斐然，对着他指指门口的方向，“你丈母娘找你！”

    “丈母娘？！”

    沐斐然一时间没反应过来，顺着乔伶韵手指的方向看过去，看到门口站着的两个人，他大概猜到她说的丈母娘是谁了，不着痕迹的在她腰上捏了一下，“老婆！你太顽皮了！”

    “老板！”

    看到老板和夫人走过来，李君绕过身前的中年妇女进了门。

    沐斐然没有多余的话语，直接冷冷的来了一句：“交给警察去处理吧，我相信警察会还我和我老婆一个公道的！”

    冒充他的丈母娘，那是要付出代价的。

    