
        “然哥哥！你怎么还不去睡觉？你刚才不是说困了吗？”看着沐斐然没有一点要离开卧室的意思，乔伶韵心里起了波澜，可是表面上还得硬表xiàn得平静如水。

    {我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-沐斐然笑笑：“我洗洗澡就去睡！”

    说完，转身走去了洗手间。

    他，他……听到从洗手间里穿出来的哗哗流水声，乔伶韵只觉得一个头两个大，他这是要留下来跟她一起睡觉的节奏啊！

    这……她能躲起来吗？

    “甜甜！帮我拿睡衣过来！”

    乔伶韵正想着要不要躲出去，就听到洗手间里的沐斐然喊她拿睡衣，她犹豫了一下，最终还是从衣柜里拿了睡衣给他送过去。

    砰砰砰！

    乔伶韵抬手敲了敲门，朝里面喊道：“你的睡衣！”

    “门开着，帮我拿进来！”

    什么？

    ！

    她给他拿进去！

    乔伶韵光想想都觉得不好意思，更别说直接开门进去了，“我就在门口，你伸出手来拿……啊！”

    沐斐然突然打开门，伸手连衣带人一起拉了进去，没等乔伶韵反应过来，他就将她抵在了门口的墙壁上，“老婆！你真不听话！”

    “你……唔！”

    乔伶韵刚开口要说点什么，嘴巴就被沐斐然的双唇严密的堵上了，她下意识地挣扎了几下，可是后来慢慢的被他的热情所感染，不再挣扎，而且还渐渐有了羞涩的回应。

    她的回应，他仿佛受到了极大的鼓舞似得，吻得更加卖力，更加热烈了。

    五年的思念，五年的煎熬，五年的等到，在这样一个美丽的夜晚彻底发泄了出来……一qiē归于平静后，已经是早上六点多。

    乔伶韵累得沉沉的睡了过去，沐斐然却神清气爽的靠在床头，侧身看着睡梦中的女人，眸中是浓得化不开的深情。

    这样的情景在他的梦里出现过很多次，这一刻终于变成了现实。

    沐斐然滑身躺下来，把沉睡之中的乔伶韵拥进怀里，幸福的闭上眼睛进入了甜蜜的梦乡。

    …………“唔……”

    睡得迷迷糊糊的乔伶韵感觉有个湿热的东西钻进了自己的嘴巴，惊得一下子睁开了双眼，一张放大的俊脸毫无预兆的闯入了她的眼帘，缓过神来看清楚是谁时，她羞恼的瞪大了双眼。

    沐斐然刚开始只是想把乔伶韵吻醒，可是他的嘴巴贴上去的那一刻，他就再也无法自控，难以抑制的想从她身上获取更多的东西。

    ‘咕！

    ’不和谐的声音突然传来，硬生生阻止了男人进一步的行为。

    “我饿了！”

    乔伶韵羞得不敢看沐斐然，眸光来回乱躲着。

    沐斐然低头用力吻了吻乔伶韵的唇瓣，揉揉软软的触感让他有些欲罢～不能，可是想到她现在还饿着肚子，他就不忍心再接着吻她，努力压下身体里的欲～望，翻身坐起来打电话让人给他们送饭。

    沐斐然打电话时两只眼始终凝视着乔伶韵，乔伶韵羞得恨不得找个洞钻进去，翻身背过去，她选择躲开没羞没臊的男人。

    