
    “怎么了？”

    看到乔伶韵瞪着眼睛盯着手机出神，沈其骏以为她怎么着了，脱口问了一句。

    乔伶韵从手机上收回目光，抬眸看向自己对面的男人，“师父！我有事得先走了，再见！”

    说着，起身就往咖啡厅外面走去，一边往外走，一边翻看手机。

    她手机里十几个未接来电和几条短信，全都是出自一个人之手，她亲爱的老公沐大总裁。

    「老婆！你和你的男神到底在聊什么？」

    「老婆！有了男神就忘了我这个老公了是吗？」

    「老婆！你，你，你太气人了！」

    「老婆！你还没空接我的电话是吗？好！好！好！」

    ……

    看着一条条短信，乔伶韵只觉头皮好一阵发麻，为了回家不被‘修理’的很惨，她还是乖乖的回个电话吧，不然晚上回家后她就完了。

    “伶韵！”

    听到沈其骏在身后喊自己，乔伶韵下意识地转身看了过去，看到走过来的他，她习惯性的喊了一句：“师父！”

    “你去哪里？我送你！”沈其骏在离乔伶韵一步的距离时停了下来，由于身高差的关系，高出她一头的他不得不低头看着她。

    乔伶韵本能的摇头拒绝：“不用了，我还想随便逛逛！”

    她得到处去看看，看有没有哪家公司录取她这个只有工作经验没有文凭的人。

    “你……”

    沈其骏还想再说些什么，忽然看到沐斐然朝他们这边走了过来，他下意识地住了口。

    乔伶韵扭头顺着沈其骏的目光看过去，沐斐然高大的身影就那样毫无预兆的闯入了她的眼帘，不知道是心里作用，还是真实情况就如此，她总觉得他脸色特别难看，好像很生气的样子。

    “斐然哥！”等沐斐然走近，沈其骏礼貌的喊了一声，只是他这一声斐然哥喊得比以往多了些别的情xù。

    沐斐然走到乔伶韵的身边，很自然的抬臂揽在了她的腰间，并在一瞬间将她霸道的往自己怀里带了带，一qiē完事后才佯装惊讶的看向沈其骏，“其骏？！原来你就是甜甜的师父！”

    “甜甜？”沈其骏知道沐斐然口中的甜甜就是乔伶韵，只是他有些疑惑乔伶韵为什么变成了甜甜，这样的称呼他还是第一次听到。

    沐斐然笑着答疑解惑：“伶韵的乳名！”

    “乳名？！难道你们小时候就认识了？”这个是沈其骏做梦也没有想到的事情，当他知道乔伶韵和沐斐然在一起时，他有过好多种猜测，可他就是没有想到这一点。

    沐斐然得意的点了点头：“嗯！她七岁的时候我就认识了，那个时候她可淘气了，整天跟在我身后想着办法捉弄我。”

    “谁让你那会儿不跟我玩！”乔伶韵歪头不满的反驳了一句。

    因为不满男人的说法，乔伶韵气呼呼的嘟着嘴，看到她这副童真般的可爱模样，沐斐然对着宠溺的笑了，“以前都是我不好，以后你想让我怎么跟你玩我就怎么陪你玩。”

    “这还差不多！”乔伶韵俏皮的笑了笑。

    “咳！”

    两个人旁若无人的秀恩爱，沈其骏大受刺激，他毫不客气的咳嗽提醒两个人旁边还有个喘气的