
        京都！沐家别墅！吃过晚饭后，沐家裕和自家老婆温婉正坐在客厅里看电视，女儿沐斐雪拿着手机，一边往客厅里大步走着，一边兴奋的喊着：“老爸！老妈！你们猜我看到了什么？”

    “你这丫头！总是这么一惊一乍的，就不能学得文静一点吗？”

    温婉人如其名，一个温柔婉约的人，可是生的女儿一点也不随她，每天看着自己这个疯丫头一般的女儿，她很是觉得头疼，女儿小时候她就开始改变自己的女儿，可是女儿如今都二十岁了她也没能改变过来。

    沐家裕却一点也不在意这些，他觉得每个孩子都有自己的个性，没有必要改变。

    “看到什么了？不会又是哪个明星的八卦吧？”

    沐家裕往旁边挪了挪，腾了一个空位置出来，示意沐斐雪坐过来。

    “非也！非也！”

    沐斐雪摇头晃脑的坐下来，拿着手机的手举到了沐家裕的眼前，“老爸！你看这是谁？”

    “谁呀？”

    沐家裕眸光转向眼前的手机，沐斐然抱着乔伶韵的照片赫然出现在了他的目光里，他拿过沐斐雪手里的手机。

    乔伶韵的脸被衣服上自带的帽子遮着，沐家裕看不到自家儿子怀里抱的女人究竟是何许人也。

    “这张照片哪来的？”

    沐家裕歪头问坐在自己身旁的女儿。

    “什么照片？”

    女儿一惊一乍的也就算了，可是现在自家一向沉稳的老公也变得不沉稳了，温婉疑惑的起身往自家丈夫这边靠了靠，想要看看究竟是怎样的照片让两父女一惊一乍的。

    沐斐雪嘴快的回道：“是我哥和一个女人的照片！”

    “你哥交女朋友了？”

    这个消息让温婉也感到了意外，而立之年的沐斐然一直对女性敬而远之，她一度以为自己这个继子的性取向出现了问题，碍于自己继母的身份，她不好直接问出口，她是看在眼里急在心里。

    “你自己看！”

    沐家裕把手机递了过去，温婉接过他递过来的手机，举到眼前看了看，出现在眼前的照片的确让人感到不可思议，难怪刚刚父女俩那副神情。

    “家裕！这下我们该放心了，斐然他不是……”

    温婉突然看到坐在一旁的沐斐雪，住口不再往下说，那些话总归不太好听，万一传到沐斐然的耳朵里，他会更恨他们的。

    不知情的沐斐雪疑惑的问道：“哥他不是什么？”

    “小孩子家家的别瞎打听！”

    温婉说完，目光一转，看向身旁的沐家裕，“看斐然的样子好像挺喜欢这个女孩子的，就是不知道这个女孩子究竟怎么样，不过我相信斐然的眼光不会差。”

    “但愿吧！”

    沐家裕只简单的概括了三个字，他心里并没有太多的把握，他不知道这是不是沐斐然在故意给自己放的烟幕弹。

    沐斐雪在一旁兴奋的提yì：“不如我们这个周末去宁海市看哥吧。”

    “这个提yì行！”

    温婉第一次跟女儿站在了统一的战线上，她觉得这个提yì非常的不错，就等着沐家裕最后拍板。

    沐家裕扭头分别看了看妻女，淡然的点头：“我们去看看也好。”

    