
    担心沐斐然会打来电话责备自己，乔伶韵刚才发完短信后把手机调成了静音，以致于后来沐斐然给她打来好几个电话她都没有察觉，依然和沈其骏在咖啡厅里聊着――

    “以后有什么打算？”沈其骏所了解的乔伶韵不是一个贪图享乐的人，他不相信她会安心待在家里过安逸的生活。

    乔伶韵小小的喝了一口咖啡，缓缓地放下杯子，抬眸看向坐在自己对面的男人，一张俊俏的脸上满是羞愧，“师父！我可能给你丢脸了。”

    “给我丢脸了？什么意思？”乔伶韵没头没脑的一句话，让沈其骏感到有些莫名其妙。

    乔伶韵抿了抿嘴，慢悠悠的开口，把自己上午在人才市场找工作时被拒的事情，从头至尾跟沈其骏说了一遍，讲述完后，低头等着师父教训，“都怪我没有好好努力，不然也不会被所有的公司拒绝。”

    如果这两年她做出了突出的成绩，那她哪里会被拒绝的这么惨。

    “你已经很努力了！”听完乔伶韵的叙述后，沈其骏才明白刚刚她说丢他脸究竟是怎么回事，她从跟他学习到工作一直都很努力，她有这方面的天赋，只是缺乏成功的机遇而已。

    因为上午被拒的事情，乔伶韵心里深受打击，心情闷闷的，“师父！你就别安慰我了，我知道自己这两年做得怎么样。”

    “傻丫头！我不是在安慰你，你真的是我见过最努力的学徒。”沈其骏带过不少的徒弟，乔伶韵虽然不是最具有天赋的那一个，但绝对是他带过的所有学徒中最努力的那一个。

    被自己崇拜的大师夸奖，乔伶韵心里小小的窃喜了一下，但她表面上却依然保持着刚才的神情，“师父！谢谢你！以后我一定更加努力，绝不给你再往脸上摸黑。”

    “你这丫头！能不这么自惭形秽吗？你这样显得我这个师父眼光很差一样。”沈其骏不是随便什么人都教的，当初乔向阳介绍乔伶韵做他的学徒，他并不是因为乔向阳的老板身份，而是她通guò了他的一系列考验。

    后来长时间的接触中，他发现她是一个很努力很努力的学徒，远比他想象的要努力许多。

    沈其骏的话音刚落，乔伶韵没忍住扑哧一下笑出声来：“师父！以前我怎么没觉得你这么幽默？”

    在教她学习设计的时候那么的认真，学习完后对她也是那么的一本正经，还从未见她跟自己开过什么玩笑。

    “你没发现的还多着呢！”沈其骏现在有些后悔了，早知道会是现在的结果，那以前跟她在一起时一定不会装正经，或许她早就成了他的亲密爱人，以后他是不是在面对她时可以‘坏’那么一点点。

    不知道沈其骏心中想法的乔伶韵，对着他天真的笑了笑：“以后我一定好好挖掘一下，把师父隐藏的一qiē都挖出来！”

    “我静等着你来挖掘我的一qiē！”沈其骏开心的翘起了嘴角，这正是他心中所希望的。

    “师父！我不能再耽搁你的时间了！”乔伶韵从包里翻出手机准备看一下时间，可是看到手机的那一刻，她一双美眸瞪得老大