
    乔伶韵走进咖啡厅的时候，沈其骏已经从窗外收回了目光，迅速敛去有些悲凉的情xù，换上自己平常的温和笑容，“伶韵！这里！”

    他抬手朝走进来的她挥了挥手，一边挥手，还一边轻声喊了一句。

    “师父！不好意思，让你久等了！”乔伶韵走过来后，没来得及坐下就开始对沈其骏表达歉意。

    沈其骏指了指自己对面的座位，示意乔伶韵先坐下来再说，“我也没等多久。”

    他口中所说的没等多久就是将近两个小时，跟她通完电话后他就出发来到了这家咖啡厅，一直坐在这个位置上等到现在。

    “我在路上耽搁了一段时间。”乔伶韵不好意思的对着沈其骏笑了笑，心里却在骂刚刚离开的沐斐然，臭男人！害她迟到这么久，她还从来没有让人这么等过自己，迟到在她的认知里就是不尊重别人。

    沈其骏回了乔伶韵一个温和的微笑，抬手示意就近的一个服务员，服务员走过来，“先生！有什么事情吗？”

    “再加一杯蓝山！”

    “好的，请稍等！”

    服务员很快就将沈其骏要得蓝山咖啡送了过来，放在了乔伶韵的面前，放下后，旋身离开。

    转身离开的一瞬间，服务员偷偷看了一眼坐在沈其骏对面的乔伶韵。

    沈其骏一走进咖啡厅，就引起了店里服务员的注意，他在这里一坐就是两个小时，店里的服务员都猜测他是在等女朋友。

    乔伶韵没来之前，服务员都在猜测究竟是怎样的女孩儿这么的幸福，可以让这么高大上的男人等她将近两个小时，而且还无怨无悔的。

    看到乔伶韵落座的那一刻，服务员就开始悄悄议论起来……

    对于服务员的议论，沈其骏和乔伶韵完全不知情，他们两个谁也没有想到自己有一天会被人当成焦点来议论。

    “师父！你找我到底有什么事情？”乔伶韵端起咖啡喝了一小口，之后又轻轻的放回了桌子上。

    沈其骏想问的事情很多，可是有些事情他不好直接问出口，例如乔伶韵和沐斐然在一起的事情，他很难开口问出来。

    “听欣悦说你辞职了？到底是怎么回事？”她的私事他问不出口，那工作上的事情他还是可以理直气壮的问得。

    “欣悦都跟你说了？”乔伶韵在心里大喊一声不妙，她怎么把杜欣悦这边给忘了，那丫头可是师父最贴心的崇拜者，之前发生的那些事情就足以能证明这一点。

    沈其骏点点头：“我想听你亲口说说究竟是怎么回事？”

    她都已经跟公司的大老板在一起了，可是一个设计部小小的经理居然还敢跟她大吵大闹。

    究竟是那个经理太猖狂了？还是那个大老板保护不周？

    “其实也没什么了，就是我不想干了！”乔伶韵说得轻描淡写，好像很不在乎这件事情一样。

    看到乔伶韵一副满不在乎的模样，沈其骏感到云里雾里，他在心里开始怀疑她辞职的真实原因，“以前你不是说在那家公司干得挺好吗？现在怎么说不想干就干了？是不是有人说你什么了？”