
    沐斐雪噌的一下站起来，居高临下的看了沐斐然好大一会儿，她才慢慢的说出了自己想要的奖励，“我想要认识一下你的女朋友。”

    沐斐雪的话音刚落，沐斐然在心中一下子就猜到自家妹妹突然翘课来看他的真正原因，而且他心中也非常的清楚，家里人都知道了他和乔伶韵的事情。

    至于他们怎么知道的，跟那天在机场发生的事情脱不了关系。

    “可是我没有女朋友！”他没有女朋友，他有的只是可爱的老婆。

    “你没有女朋友？！怎么可能？”听自家哥哥说没有女朋友，沐斐雪显得很是吃惊，一双水眸瞪大老大，诧异的瞪着自家哥哥。

    沐斐然摊了摊双手，“怎么不可能？我没有就是没有。”

    “你没有是吗？那你给我解释一下这是怎么回事？”沐斐雪忽的一下坐下来，从口袋里拿出自己的手机，翻出拿张被她视为证据的照片举到了沐斐然的面前。

    “你不要跟我说这个男人不是你！”她指着手里的男人，大声提醒道。

    沐斐然之前就看到这张照片，而且他还把这张照片存zài了自己的手机里，在看到沐斐雪手机里的照片时，他一点也没有感到震惊，情xù如水一样平静，“这个男人的确是我！”

    “那你怀里的女人是谁？你能给我解释一下吗？”沐斐雪又伸手指了指照片中被蒙着脑袋的女人，歪头目不转睛的看着身旁的哥哥，等着哥哥给自己一个明确的答案。

    看到照片中的乔伶韵，沐斐然就忍不住翘起了嘴角，“她是你嫂子！”

    “嫂子？！”沐斐雪比刚才还要吃惊，两只眼睛不可置信的看着沐斐然，心里还在纠结沐斐然说自己没有女朋友的事情，“你刚刚不是说你没有女朋友吗？怎么现在一下子就有老婆了？”

    自家哥哥前后自相矛盾的说法，她有些疑惑的不知道该相信哪个是真的。

    “我说我没有女朋友，但是我并没有说我没有老婆。”沐斐然解释的很认真，也很仔细。

    沐斐雪脑子蒙蒙的，一时间没有转过弯来，“哥哥！你是在跟我玩绕口令吗？”

    “你只要记住她是你的嫂子就行了。”沐斐然指着照片中的乔伶韵，十分确定的对沐斐雪说道。

    沐斐雪此时的脑子虽然还是蒙的，但是她已经确定一件事情，她的哥哥结婚了，新娘就是照片中哥哥怀抱里的那个女人。

    “哥哥！那我能认识一下我的嫂子吗？”她来这里的目的就是为了见跟哥哥有亲密关系的那个女人，无论是女朋友还是老婆，她这次是见定了。

    沐斐然点点头：“当然！”

    “那她现在在哪里？你带我去见她！”沐斐雪说风就是雨，站起身拉着沐斐然就要见自己未曾见过面的嫂子。

    沐斐然坐在沙发上巍然不动，沐斐雪并没有拉动他分毫，“我先打电话给她，看她现在有没有空？”

    他家老婆光顾着跟男神聊天，连他都没空理会，更何况是从未见过面的小姑子