
    担心吵到周围其他的客人，乔伶韵跟沈其骏打了一声招呼后，拿着手机走出咖啡厅去接电话。

    “喂！子月！”

    “你怎么知道是我？”赵子月非常吃惊的问道。

    乔伶韵纳闷的皱起了眉头，“你的号码我能不……”

    乔伶韵忽然反应了过来，自己拿着的是新手机新电话卡，“你怎么知道我的新号码的？欣悦告sù你的？”

    虽然是在问电话那边的人，但是不需要回答就已经断定答案。

    “如果不是杜欣悦告sù我，你是不是打算一直不跟我联系？”赵子月也不绕弯子，有些吃味的直接问出口。

    乔伶韵笑着解释：“我这几天一直在忙着找新工作，还没有顾上跟你联系。”

    这慌扯得，连她自己都信了。

    “那天你怎么那么冲动，就为了跟吴晶莹赌气你就辞职，太不值得了。”那天听到乔伶韵辞职的消息，赵子月感到非常的意外，她打乔伶韵想问问具体的状况，可是电话一直没有拨通guò。

    那天辞职刚开始确实是有些冲动，可是乔伶韵现在想想自己辞职是早晚的事情，当初她没有去叔叔的公司工作就是为了避嫌，她和沐斐然的事情大家迟早都会知道，她不想被人在背后议论，更不想让他因为她做出一些不理智的行为。

    吴晶莹和江心卉被开除就是最好的证明，如果不是因为她，他也不会辞退她们两个，那两女人虽然对她有些刻薄，但是她不得不承认那两个女人干工作还是挺有一套的。

    “值不值得已经辞了，你就放心吧，像我这样优秀的人才到哪里还不找份工作。”乔伶韵只觉得自己头顶飞过一群牛，她真怕哪一头飞不好掉下来砸死自己。

    听闻乔伶韵还能这样开玩笑，赵子月心中的担忧一扫而空，“说得好！我们家伶韵这么优秀的人才到哪里还不是香饽饽。”

    “子月！你就别跟着我瞎起哄了，我刚刚只是开个玩笑而已。”虽然知道电话那边的赵子月在跟着自己开玩笑，但是听到好姐妹把自己说成香饽饽，乔伶韵还是感到有些不好意思，她很快又转移了话题，“你最近怎么样？还好吧？”

    “我能吃能睡，日子过得不知道有多滋润。”赵子月说得自己跟一只懒懒的小猪似得，说完之后自己都笑了。

    乔伶韵没有就着赵子月玩笑的话继续下去，问道：“改天我们一起聚聚？”

    “择日不如撞日，就今天吧，下班后我给你打电话。”赵子月说完，突然意识到自己好像决定的有些莽撞，“你今天晚上没什么事情吧？”

    “我现在是闲人一个，随时随地都时间，就今天晚上。”沐大总裁今天晚上跟好兄弟有约，那她也不能闲着，和自己的好姐妹出去玩玩，乔伶韵爽快的答应了赵子月。

    “好！我们晚上见！”

    “晚上见！”

    两个人说完，又互道了声再见后才挂断了电话。

    通完电话的乔伶韵准备返回咖啡厅里去，可她还没来得及转身，她手里的电话再一次响了起来，不过传来的不是来电铃声，而是短信的提示音。

    「老婆！你在跟谁通电话呢？什么时候才可以轮到我？」看着沐斐然发来的短信，乔伶韵脸上露出了甜美如花的笑容