
        接下来的两天，沐斐然和乔伶韵一直待在房间哪里也没有再去，饿了沐斐然就打电话让人送吃的过来，困了就睡，吃饱睡醒之后继续玩亲亲……“沐斐然！我求你离我远点吗？”

    看着神清气爽的男人，乔伶韵恨不得一脚把他踹下床去，可是她心有余而力不足，除了干瞪眼瞪着他解解气，再无多余的力气做别的事情。

    |每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    这两天跟乔伶韵亲亲蜜蜜的在一起待着，沐斐然心里感到无比的舒畅，心情好，整个人感觉哪里都舒服，长臂一伸，将瞪自己的女人了拥入怀中，“老婆！看来你还不累，我们继续！”

    话落，佯装翻身而上。

    “沐斐然！如果你敢再……我以后都不理你了！”

    顾不上害羞，乔伶韵使出全身的力气对着男人喊道，表情严sù，没有半点开玩笑的意味。

    为了以后长久的幸福生活，他还是不要惹毛了怀里的女人，不然女人真急了眼不理他，他可就惨了！

    沐斐然本来也没有想在继续，只是逗逗乔伶韵而已，在她身边躺好，“睡吧！睡一觉我们回家！”

    他已经打电话让人订了飞机票，五个小时后飞机起飞，时间还够他们睡一觉。

    “回家？”

    一听说要回家，乔伶韵顿时来了精神，翻身想要坐起来，可是身上实在是没有力气，她只好作罢，乖乖的在床上躺着。

    沐斐然收了收手臂，把怀里的女人抱得更紧了些，“别乱动！乖乖的睡觉，否则我就要继续了！”

    “不要！”

    乔伶韵没好气的白了一眼威胁自己的男人，之后乖顺的闭上了眼睛，现在她身上一点力气也没有，如果男人真想对他再做点什么，她真的无力反抗。

    见女人听话的闭上了眼睛，沐斐然放心的笑了笑，这两天真的把她累坏了，她需要好好的休息一下。

    …………乔伶韵这一觉睡得那叫一个惊天地泣鬼神，飞机都起飞一个多小时了还没有醒来的迹象，窝在沐斐然怀里依旧沉沉的睡着。

    “甜甜！醒醒！甜甜……”

    如果不是担心把乔伶韵饿着，沐斐然真不忍心叫醒熟睡之中的她。

    “讨厌！别吵我睡觉！”

    乔伶韵伸手推开在自己耳边喊自己的男人，抿了抿嘴继续睡觉。

    见状，沐斐然无奈的叹了口气，他不忍再叫怀里的女人，抱好她，让她更舒服的继续休息。

    下飞机时，乔伶韵还没有从睡梦中醒来，沐斐然没有叫醒她，像上飞机一样抱着她下了飞机。

    这一幕！

    羡煞了在旁的所有人，尤其是有男伴陪在身边的女人，纷纷朝沐斐然怀里的乔伶韵投来了羡慕的目光，有的甚至拿起了手机，拍下这温馨有爱的场景，发到微信朋友圈与圈里的朋友共享。

    睡梦中的女人却丝毫没有察觉到，此刻的她成了多少女人羡慕的焦点，她更不会想到自己的一时贪睡，使她成了多少微信朋友圈中讨论的人物。

    一时间，乔伶韵站在了风口浪尖上！

    