
    乔伶韵觉察到车速慢了下来，她也感觉到了沐斐然情xù的变化，她心里更清楚他到底想听到什么，沉了沉气，开口：“然哥哥！我已经兑现了我成年后就嫁给你的承诺，以后我就等着你实现你许下的诺言，这辈子只对我好，要照顾我一生一世！”

    在对待感情的问题上，她向来不会含蓄，五年前不会，五年后她也没有学会。

    沐斐然一度以为乔伶韵已经忘jì了他们曾经许下的誓言，现在听到她说出这样一番话，他欣喜感动之余就是觉得特别的愧疚，看来他并没有像自己想象的那样了解她。

    “甜甜！我的诺言需要你用一生的时间来验证，你可要做好充分的思想准备。”如果不是害怕她会生气，他一定会停下车，跟她来一个缠~绵悱恻的吻。

    “我早就做好了思想准备！”乔伶韵非常认真的回了一句。

    听到这样的回答，沐斐然一张俊脸瞬间染上了浓浓的欣喜笑容，眼角弯弯，嘴角翘翘，浑身上下更是散发出了开心幸福的气息。

    “老婆！你可要坐好了，我要加速了！”她已经给了他吃了这么一大颗定心丸，他还有什么可担心的呢。

    一脚油门踩下去，车子飞一般的冲了出去。

    乔伶韵侧身靠在了车座上，目不转睛的看着开车的沐斐然，虽然她只能看到他的侧脸，但是并不影响视觉效果，他脸上的笑意那么明显，她不想看到都不行，“坐不坐好都一样，有你在我身边，我什么都不怕！”

    她相信他会护她周全的，五年前她就坚信这一点。

    闻言，沐斐然嘴角的笑意变得更加浓烈了，整个人他都感觉轻松了许多，心情更是畅快无比。

    车子疾驰了一段距离后，终于到达了此行的目的地。

    “我走了！再见！”乔伶韵一边挥手跟沐斐然再见，一边拎包开车门准备下车。

    可是她刚打开车门，忽听身后传来他的声音，“这么就走了？”

    “那你还想怎样？”听到沐斐然说的话，乔伶韵下意识的扭头看他。

    沐斐然没有出声，而是直接用行动告sù她自己想怎样。

    “唔……”

    乔伶韵只觉有一股力量把自己往车内一拉，她还没有反应过来到底发生了什么状况，嘴巴就被沐斐然急切的吻住。

    搞什么鬼？

    又对她搞突然袭击，车门还开着，这个男人似乎对她越来越肆无忌惮了。

    乔伶韵又羞又恼，双手撑在沐斐然的胸膛前，使出全身的力气把他推开，“沐斐然！我发现你就是闲的慌！”

    她抬手指了指某个男人，转身下车快速往咖啡厅走去。

    看着快步走向咖啡厅的女人，沐斐然嘴角扬起了悠美的弧度，直到看着那个纤细的身影消失在了咖啡厅的门口，他才掉转车头离开。

    咖啡厅内……

    沈其骏坐在临窗的一个位置，沐斐然的车刚驶过来时他就看到了，如果乔伶韵和沐斐然在一起的消息之前只是听说，那现在他几乎可以断定，他们两个人真的在一起了。

    因为刚刚发生的一qiē，他都看在了眼里