
        沐斐然抬腕看了看时间，已经凌晨一点多，张开双臂舒展一下坐得有些僵硬了的身体，站起身走出书房直奔卧室而去。

    卧室的门大开着，沐斐然就着从窗外照进屋里的灯光看了看床上，床上空空如也，根本就没有乔伶韵的身影。

    心里想着乔伶韵可能去了洗手间，沐斐然下意识地歪头看了看洗手间的方向，洗手间的门开着，而里面一点灯光也没有，他走过去看了看，没有看到她的影子。

    这丫头！

    不会在楼下睡着了吧？

    沐斐然转身就走出了卧室，大步流星的冲下楼去，走到楼梯的拐角处，他听到了乔伶韵兴奋开心的笑声，“哈哈……好好玩！”

    这丫头！

    这么晚了居然还在看那些无聊到极点的电视节目，不知道自己还病着吗？

    沐斐然的俊脸黑了黑，三步并作两步的走下楼梯进了客厅，“甜甜！你怎……”

    “啊！”

    乔伶韵看得正兴奋，门口突然传来声音，她吓得尖叫了一声，看清楚门口站着的是沐斐然时，她的脸色顿时染上了不快，“你能不能不要这么吓人？会吓死人的！”

    见此情景，沐斐然既心疼，又觉得生气，走过去在乔伶韵身边坐下来，脸上依然保持着刚才进门时的表情，“这么晚了还不去睡？不知道自己的病还没好！”

    说着，伸手就要去拿她手里的遥控器关电视。

    “我现在还不困，你困了就先去睡吧，不用管我！”

    乔伶韵紧紧握住了手里的遥控器，生怕被身旁的男人抢了去。

    沐斐然瞅了一眼正前方的电视，这么无聊的电视节目有那么大的吸引力吗？

    他深深地表示怀疑，可是他老婆却看得津津有味。

    “老婆！我一个人睡不着！”

    他一边说着，一边往自家老婆身边靠了靠，长臂一伸，将自家老婆揽入了自己的怀中。

    “可我现在还不想睡，你……”

    乔伶韵忽然意识到自己说这话有些那个，突然住了口，挣扎着要脱出男人的怀抱，可是男人抱得很紧，她根本就没有成功的几率。

    “既然你还不想睡，那我们就做点别的事情！”

    乔伶韵还没反应过来沐斐然究竟要做什么，她就被他拦腰抱着站了起来，“关电视！我们上楼去看！”

    “我想在这里看！”

    上楼看！

    她怎么觉得不是那么简单的事呢？

    乔伶韵挣扎着想要下地，可是沐斐然不给她任何机会，抱着她就往楼上走去，她惊得大呼：“然哥哥！你快点放我下来，我自己会走！”

    一边喊叫着，一边蹬着两条腿要下地自己走。

    “我知道你会走！可是我就想抱着你！”

    沐斐然嘴上说着，手上也没有闲着，紧了紧怀里的女人，抱得更舒服，更紧实了一些。

    乔伶韵担心自己用力挣扎两个人都会摔倒，愿意抱就让他抱去吧，自己还省的费力气走路了。

    “然哥哥！那就辛苦你了！”

    她乐得清闲，双臂环住了他的脖子。

    “我心甘情愿！”

    见怀里的女人不再挣扎，沐斐然嘴角扬起了好看的弧度。

    