
    乔伶韵的伤其实并没有那么严zhòng，可是在沐斐然的强烈要求下，做了一系列并不需要做得检查，医生对此也很无奈。『』【大＆书＆包＆小＆说＆网。】

    做完所有的检查确定乔伶韵的伤没有那么严zhòng后，沐斐然才放心的带着她离开医院回了家。

    由于去医院的路上发生不愉快的小插曲，乔伶韵一路上都没有再跟沐斐然说话，就连沐斐然主动跟她说话她都不予理会，这样的状况一直持续到回家。

    “甜甜！你听我跟你解释行吗？”回到家后，沐斐然拉着乔伶韵要解释自己先前的行为。

    乔伶韵看了一眼死乞白赖拉着自己解释的男人，抽回自己的手，大步往房间里走去。

    见此情景，沐斐然抬步紧跟了上去，还好他跟得及时，不然他就被不客气的关在了房间门外。

    进屋后，乔伶韵完全无视男人的存zài，自顾自的做着自己的事情，全当男人不存zài，她拿着睡衣准备去洗手间的时候，被跟在身旁的男人一把拉住，她眨了眨自己的眼睛，一脸的疑惑和不解。

    “头上有伤，不能洗澡。”沐斐然知道某女不想跟自己说话，他主动开口提醒道。

    乔伶韵并不是要去洗澡，她只是去洗手间里换衣服，当着男人的面她哪好意思换，想要抽回被男人拉着的手臂，可是却男人顺势拉入了怀中，她脱口而出：“我不洗澡，我只是去换衣服。”

    “这里不能换衣服吗？非得跑去洗手间。”见沉默了好久的女人终于开口跟自己说话，沐斐然心里的阴霾顿时散去了一大半，嘴角欢快的扬了起来。

    乔伶韵没好气回了一句：“不能！”

    话罢，挣扎着脱离了男人的怀抱，她以为自己要费一番功夫男人才肯放开她，可是令她没有想到的是，她轻而易举的就获得了自由，获得自由的她拿着睡衣走去了洗手间。

    为了防止男人突然跟过去捣乱，她一走进洗手间就立刻关上了洗手间的门。

    看到女人如此的防备自己，沐斐然的脸色变得有些不好看，这丫头真的欠调教，看来以后他得好好调教一下她，让她不再像防贼一样的防着他。

    趁乔伶韵在洗手间换衣服的空挡，沐斐然走出房间去了厨房，在冰箱里取出些冰块，拿了一块干净的毛巾包好，大步返回了房间。

    沐斐然拿着冰块返回房间时，乔伶韵刚好换了衣服从洗手间里走了出来，他没有废话，走过去拉着她就往床边走去，她以为他想对自己做什么，大声提醒：“我头上有伤，今天晚上你给我安分点！”

    “甜甜！我只是想给你用冰块敷一下头上的血包。”沐斐然举了举拿着冰块的手，看到他手里拿得东西，乔伶韵恨不得找一个地洞钻进去。

    太羞羞了！她怎么可以这么乱想？

    看到她羞涩的样子，他嘴角扬起了好看的弧度，“还不快躺下！”

    沐斐然坏坏的笑了笑，一把将处于羞涩之中的乔伶韵拉到床边，让她趴着躺在了床上，等她趴好后，他侧身躺在了她的身旁，拿着冰块小心翼翼的帮她敷脑后的大血包。

    冰冰凉凉的，好舒服！

    乔伶韵脑后火~辣辣的疼痛得到了大大的缓解，整个人也感觉舒爽了许多，背对着男人突然开口：“然哥哥！对不起！”

    “嗯？”沐斐然一下子没有反应过来，手里的动作顿了顿，不过很快就愣过神来，手上的动作继续，“甜甜！我刚才并没有真的在生你的气，在车上我那么的大声吼你，并不是因为生气，而是因为你喊我老公。”

    现在想起她喊自己老公，他内心还是特别的激动。

    直到这时，乔伶韵才彻底反应了过来，原来沐斐然刚才在车上那么大声吼自己，全是因为自己喊了他一声老公的缘故。

    唉！她真的错怪了他！

    “老公！对不起！”她抬起头，看着他很认真很认真的道歉。

    沐斐然倏地一下凑过来，低头含住了那两瓣晶莹水润的唇瓣，担心不小心弄疼她受了伤的脑袋，他并没有加深这个吻，只是轻轻的吻了吻便离开。

    “小傻瓜！以后不要再跟我这么客气了，我会心疼的。”他好心情的抬手揉了揉她的脸颊，扶她趴好，继续为她敷脑袋上的血包。

    “知道了，我以后不会跟你客气了。”误会解除，乔伶韵心情豁然开朗，娇俏的脸上露出了灿烂如花的笑容。

    看到女人脸上露出了如花般美丽的笑颜，沐斐然心里的阴霾一扫而空，瞬间变得阳光灿烂，“这才乖！”

    “啊呀！”乔伶韵好像突然想起了什么事情一样，蹭的一下翻身坐了起来，“该死的！我竟然忘了给小雪回电话了。”

    现在才想起来沐斐雪给自己打得电话忘了回，抓过沐斐然的手看了看他腕上的手表，现在已经是凌晨两点，太晚了，那丫头肯定早睡了。

    “你这丫头，不就是忘了打一个电话嘛，至于这么一惊一乍的吗？”刚才乔伶韵突然弹坐起来，沐斐然以为是自己不小心弄疼了她，心蹭的一下提到了嗓子眼，没想到最后却只是因为一个无关紧要的电话。

    对于男人无所谓的态度，乔伶韵极其的不赞同，“你这什么态度？那个可是我的小姑子，我不跟她搞好关系以后怎么在你们沐家混？”

    “你们沐家？”沐斐然快狠准，一下子就抓住了乔伶韵话里的瑕疵。

    “呵呵……我们沐家。”乔伶韵傻呵呵的笑着纠正自己的错误表达，可是她心里一点也不认为自己说得有错，虽然他们领了结婚证，可是她还不能真正的算沐家人，她连沐家的长辈都没有见过，甚至还没有踏入过沐家的大门一步。

    虽然乔伶韵的情xù隐藏的很深，但沐斐然还是在她的眼睛里发现了一些端倪，伸手把坐着的她拉入自己的怀里，“甜甜！我会让你成为真真正正的沐家人的，有我在，你大可以在沐家横着走，不！在任何地方都可以横着走。”

    “讨厌！横着走的那是螃蟹。”乔伶韵抬手拍了一下沐斐然的胸膛，抬头不满的看了看他，让她横着走，横着走得那是螃蟹好吗？

    闻言，沐斐然哈哈大笑起来，握住了拍在自己胸膛的手，举到自己嘴边吻了吻，“甜丫头！你这小脑瓜里是不是整天就在琢磨这些稀奇古怪的东西？”

    这丫头从小就这么爱琢磨一些稀奇古怪的问题，没想长这么大了还是如此，甚至比小时候有过之而无不及。

    “你的意思是我整天在不务正业吗？”乔伶明知道男人不是这个意思，可是看到男人脸上夸张的笑容她心里很不爽，故意歪曲他的意思。

    此话一出，沐斐然的眉头立刻皱了起来，脸上的笑容也瞬间消失，“我的表达很有问题吗？”

    “不是很有问题。”乔伶韵盯着男人看了许久之后，在男人开口说话的一刹那，她突然抢在他前一秒接着说道：“而是特别特别特别的有问题。”

    她一连加了三个特别，而且这个三个特别她着重加强了语气。

    沐斐然佯装歪头仔细的琢磨了一下，之后似乎深有体会的点点头，“嗯！我的表达的确特别的有问题，以后我一定注意用词。”

    “知错就改是个好孩子，来！奖励一个。”乔伶韵凑过嘴巴去，在沐斐然的嘴角处吧唧了一下，吧唧过后，她突然一下子愣住了，反应过来自己刚刚冲动的做了什么时，两边的脸颊顷刻间染上了羞涩的红晕。

    乔伶韵主动亲吻自己，这是这么多年来的头一次，沐斐然震惊之余心中满是惊喜，将怀里的她搂紧了些，吧唧一下怎么够，他要多吧唧几下。

    “甜甜！我还要奖励！”他直直的盯着她，此刻的他好像一个在讨要糖果的小孩子，眼里充满了甜蜜的期待。

    “不要！”乔伶韵挣扎着要翻身躺向别处，可是揽在自己背后的手臂不给她任何逃脱的机会，硬来不行，那她就来软了，“咝！好痛！”

    看着女人一脸痛苦的表情，以为女人的脑袋又开始疼了，沐斐然的心瞬间就提到了嗓子眼，哪里还顾得上讨要奖励的事情，“你等着，我去给你拿止疼药。”

    关心则乱，他完全没有注意到她嘴角得逞的笑意，放开她翻身下床去拿从刚刚在医院买来的药。

    趁男人下床去拿药的空挡，乔伶韵翻身迅速滚到了床的另一边，乖乖的趴在枕头上闭上眼睛装睡。

    很快，沐斐然拿着药和水就返回到了床边，看到的就是这样的一副场景，以为乔伶韵是疼得有些受不住移到了床的另一边，他连忙拿着药和水大步走到了那一边。

    “甜甜！快起来吃药，吃了药就会不疼了。”他在床边坐下来，把药和水放在床头，伸手就要去拉趴在枕头上的她，可是他的手刚伸出去，她就好像感觉到了一样，迅速翻身滚到了另一边。

    “我不要吃药，我要睡觉！”乔伶韵闭着眼睛朝坐在另一边的沐斐然挥了挥手，嘴角微微一勾：“然哥哥！晚安！”

    看到女人嘴角隐藏的笑意，沐斐然后知后觉的反应了过来，他被骗了！