
        没有找到工作心情本来就不好，刚刚又遇到拦路故意找茬的何芸娜和江心卉，乔伶韵现在的心情变得更差了，她从包里翻出自己的电话，电话本里翻来翻去就那么几个人，她不知道自己到底可以打给谁。

    {我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-沐斐然，他现在一定在忙，她不能打扰他工作。

    叔叔婶婶，不能给他们打，他们两个一定会担心自己的，更何况这里面还有何芸娜的事情，他们会为难的。

    沈家兄弟，直接pass！

    最后只剩下自己的好姐妹欣悦了，这丫头最近在公司干得怎么样了，怎么这么久都不给她打电话？

    乔伶韵右手大拇指在手机屏幕上一滑，拨通了杜欣悦的电话，而后放在耳边等着电话那边的回应。

    “你好！哪位？”

    电话响了几声后，电话那边的杜欣悦接起了电话，只是她客气的语气像在接陌生人的电话。

    乔伶韵眉头一皱，没好气的冲电话那边的人喊道：“死丫头！几天没见连我的号码都认不出来？”

    “伶韵？！”

    杜欣悦把电话从耳边拿到眼前看了看，的确是个陌生的号码，她刚刚没有看错呀，难道那丫头换了电话号码？

    杜欣悦还在这边纠结电话号码的事情，那边乔伶韵又没好气的朝她甩过来一句话，“不是我是谁！”

    “你什么时候换得电话号码？怎么不早点告sù我？”

    杜欣悦不满的埋怨道。

    闻言，乔伶韵猛的一下反应过来，前几天在丽江的时候沐斐然不仅给她换了新手机，连同手机卡也一并给她换了新的。

    “呵呵！前几天刚换的，我忘了告sù你了。”

    乔伶韵不好意思的呵呵笑了笑，以表示对电话那边好姐妹的歉意。

    “听他们说你辞职了，到底是真的还是假的？”

    前几天有两个同事在一起聊天，杜欣悦无意间听了一耳朵，听他们说乔伶韵辞了职，她打心里不相信那是真的。

    提起自己辞职的事情，乔伶韵俊俏的脸上瞬间染上了满满的愁容，如果不是那天吴晶莹把她逼在了那个份上，她也不会做出辞职的决定。

    “嗯！他们说得是真的！”

    看不到她，那个吴魔头现在一定开心死了吧？

    “唉！最近咱们设计部是怎么了？怎么一个个的都走了？”

    杜欣悦在电话那边唉声叹气的感慨。

    乔伶韵有些纳闷：“难道设计部除了我还有其他人也辞职？”

    “嗯！”

    杜欣悦嗯了一声后，接着说道：“你前一天刚离开公司，第二天吴经理和江心卉也离开了，不过她们两个是被公司开除的！”

    “你说吴经理和江心卉被公司开除了？”

    这个消息让乔伶韵感到非常的吃惊，吃惊过后她突然想到造成这件事情一定跟沐斐然有关。

    这家伙！

    存心在给她树敌！

    “你反应那么大干嘛？难道她们开除跟你有什么关系？”

    知道杜欣悦是在跟自己开玩笑，乔伶韵根本就没有当回事，“一下子离开了这么多人，设计部现在还好吧？”

    “一qiē还好！”

    杜欣悦在电话那头笑了笑，“伶韵！你都离开公司了还管那么多干什么，整得公司跟你家的一样。”

    她老公家的，不就是她家的嘛！

    乔伶韵突然想起了沐斐然，俊俏的脸上露出了如花般灿烂的笑颜，在璀璨阳光的照耀下，显得是那么的美。

    站在一旁的沐斐然都有些看呆了，一时间竟忘jì走过去。

    