
    听到杜欣悦的话，赵子月再没了选歌的心情，起身速度极快的走了过来，还没有坐下来，就迫不及待的问杜欣悦，两只眼睛却始终盯着杜坐在杜欣悦旁边的乔伶韵，“欣悦！你说什么？伶韵结婚了？”

    “对！她结婚了，我刚刚才知道的，呶！这个是她的小姑子。”杜欣悦抬手指了指坐在乔伶韵另一边的沐斐雪，情xù还是那么的激动。

    见此情景，沐斐雪悄悄地扯了扯乔伶韵的衣袖，凑过身去，嘴巴贴近乔伶韵的耳边，“姐！对不起！我不知道她们都还不知道你跟哥哥结婚的事情。”

    “没事。”乔伶韵歪头对沐斐雪笑了笑，美丽的眸子里满是温暖的笑意。

    赵子月刚刚走过来时也看到了沐斐雪，她以为这个女孩子是乔伶韵带来的一个朋友，她根本就没有往小姑子这方面想，歪头看了看女孩子，“伶韵！这个女孩子真的是你小姑子？还是你在逗我们两个玩？”

    这个消息的确太意外，她真的不敢确信这究竟是真的，还是个玩笑。

    “我没有骗你们玩，这一qiē都是真的。”乔伶韵拉住沐斐雪的手，介绍道：“沐斐雪！我的小姑子，如假包换！”

    “两位姐姐好！我真的是伶韵姐的小姑子。”为了证实自己小姑子的身份，沐斐雪主动热情的跟两位姐姐打招呼。

    赵子月看了看乔伶韵，又看了看沐斐雪，目光快速在这两个之间快速移动了好一会儿，她才慢慢的把目光定在了乔伶韵的身上，“你什么时候结的婚？你前几天辞职该不会就是为了结婚的吧？你结婚都不告sù我们，而且还瞒得这么严实，你太不够意思了。”

    她想不出什么好理由，就把辞职和结婚联系在了一起。

    “我们只是先领了个证，等我们办婚礼的时候一定告sù你们，到时候你们可一定要来哦。”还办婚礼？连个求婚仪式都没有，每每想起自己是被逼着领的结婚证，乔伶韵心里就好不舒服，凭什么别人有那么浪漫的求婚，而她却是被迫，就连手上的钻戒都是被逼着戴上去的。

    赵子月情xù激动的大呼道：“我们当然要去了，那可是你和沈大设计师的婚……不对！”

    赵子月突然察觉到了不对劲的地方，她只听说沈大设计师有个哥哥，从来没有听说沈大设计师还有个亲妹妹，表妹倒是有一个，就坐在她的身旁，“欣悦！伶韵和你表哥都领证了你居然一点都不知道？你们三个是不是在联合起来逗我玩？”

    在赵子月的认知里，乔伶韵的结婚对象应该是沈其骏，她还想不出会是其他男人，因为之前她只见乔伶韵跟沈其骏走得比较近，她没有见乔伶韵身边有过其他男人。

    “她表哥是谁？和你说得沈大设计师是一个人吗？”坐在一旁的沐斐雪突然出声，自家哥哥有了情敌，哥哥不在这里，她得替哥哥打听清楚情敌到底是个什么样的状况，那样哥哥到时候才不会太被动。

    沐斐雪突然间插话，让赵子月更加更加迷糊了，从杜欣悦身上收回目光，歪头转向了乔伶韵，“伶韵！你老公不是沈大设计师吗？”

    “她老公是我哥哥沐斐然！”沐斐雪大声又坚定的说道