
    “死丫……啊！”

    何芸娜张嘴就要骂死丫头，乔伶韵用力又扯了她的头发一下，“何芸娜！如果你想变成秃子，你就继续骂！”

    “你……”

    何芸娜现在心里很生气很生气，可是她现在除了乖乖的站着不动，再不能做出其它的动作，甚至连骂人都不能，她怕自己的头发被人全部扯掉，她可不想变成秃子。『言*情*首*发【记住我们的网址dashubao手机版dashubao】

    江心卉更是不敢随便乱动，连大气也不敢出，生怕自己一个不小心乱动了而失去自己引以为傲的头发。

    见两个女人比之前乖了许多，乔伶韵满意的翘起了嘴角，两个女人不再乱动，她手上的活儿做得顺lì了许多，速度也较之前快了很多。

    “乔伶韵！你什么时候能放开我们两个？”因为侧着身体一动不动的站了好久，何芸娜有些只撑不住了，可是她又不敢随便乱动。

    “快了！”

    乔伶韵凉凉的说了一句，两只手依旧尽职尽力的忙活着，大概过了几分钟后，她终于停下了所有的动作。

    看着何芸娜和江心卉两个人的头发被密密麻麻的编在了一起，乔伶韵满意的点了点头，“嗯！效果比我想象的好多了！”

    “咝……”

    何芸娜和江心卉以为终于可以自由的站起来休息了，可是她们两个却悲催的扯痛了彼此的头皮，两个人痛得龇牙咧嘴，此时两个的样子难看极了。

    见此情景，乔伶韵嘴角扬起了好看的弧度，“你们想不想看看你们两个现在是什么样子？我猜你们一定很想看，你们等着，我这就去给你们拿镜子。”

    话音刚落，她就走去了一楼的洗手间，再返回来时，手里多了一个小镜子。

    “欣赏一下我的杰作吧！”乔伶韵把手里的镜子举到了两个人的跟前，为了让两个人都看清楚，她拿着镜子的手在两个人之间移动了好几个来回。

    “乔伶韵！我现在真想杀了你！”看到镜子里的自己时，何芸娜才知道乔伶韵把她一半的头发，和江心卉的一半头发编成了数十条的麻花辫，看上去密密麻麻的，一时间很难分开。

    乔伶韵不屑的嗤笑一声：“你这辈子都没有这个机会的。”

    “该死的女人！刚才我就该打死你的。”何芸娜眼里满是恶毒的光芒，脸上的表情更是狰狞的可怕。

    乔伶韵却完全没有把一脸凶相的何芸娜放在眼里，她依然保持着刚才的不屑神情，“何芸娜！你倒是提醒我了，现在我就把刚才你送给的还给你。”

    刚才晕过去之前，她好像看到这个女人手里拿着一根长长的东西，那个长长的是什么东西呢？

    忽然！

    放在门口鞋柜上的一个长长的东西引起了乔伶韵的注意，她好像发现了什么有趣的事情一样，面带笑容的走了过去。

    走近时，她才看清楚原来是棒球棍。

    这两个女人还真够狠，刚才居然拿棒球棍打她，那她是不是也要让她们两个尝尝自己的脑袋被当成棒球打的滋味呢？

    “乔伶韵！你想干吗？”看着拿着棒球棍走过来的乔伶韵，何芸娜心里开始有些发怵了。

    刚才乔伶韵扯她们头发时，江心卉就已经吓得两腿发软了，现在看到乔伶韵拿着棒球棍朝她们两个人走过来，她吓得全身都软了，两只手哆哆嗦嗦的抓住了何芸娜的胳膊，“芸娜……”

    因为心中害怕，江心卉说话的声音有很严zhòng的颤音，乔伶韵走过来时听得清清楚楚，嘴角鄙夷的勾了勾，她的心里猛然跳出一个想法。

    “刚才究竟是谁拿这个打了我？”乔伶韵举起手里的棒球棍，在江心卉眼前晃了晃，吓得江心卉浑身猛的抖了一下，看到江心卉的表xiàn，她心中已经有数，“你们谁都不承认是吗？那好！我就不客气了，一人给你们一棍子。”

    眼见着乔伶韵手里的棒球棍就朝自己挥了过来，江心卉吓得抬起两只手护住了自己的脑袋，“啊！不要打我，刚才不是我打得你。”

    “江心卉！你这个叛徒！”何芸娜没有想到江心卉这么快就招了，气得她直冲捂着脑袋的江心卉翻白眼。

    头发被扯得乱七八糟，头皮被揪得生疼，斜着身子站了这么久腰都快直不起来了，江心卉心里现在本就窝着太多的怒火，此刻被何芸娜这么一吼，她窝在心里的怒火一下子被激发了出来，“何芸娜！我怎么就成叛徒了，刚刚我只是实话实说。”

    “实话实说？”听到江心卉对自己落井下石，何芸娜十分的恼火，她说话开始没有把门儿的，“你怎么不说你刚才还扇了她巴掌，如果不是你扇她巴掌，她现在也许还昏迷着，那样我们的计划也就得逞了。”

    “都怪你！”何芸娜最后还不忘补充上一句。

    一听好姐妹把所有的责任都推到了自己的身上，江心卉气得大声反驳：“怎么就怪我了？这件事情要怪也只能怪你，你要是不出这个馊主意，我们现在能变成这个样子吗？”

    “你……”

    何芸娜正准备反驳回去，这时她忽然看到了站在她和江心卉身旁一副看好戏的乔伶韵，顿时意识到她们两个人中了乔伶韵的圈套，她把怒火转向了乔伶韵，“乔伶韵！看我们两个人斗嘴你现在是不是很得意？”

    “很精彩！”乔伶韵挑眉看着不再斗嘴的两个女人，用手里的棒球棍指向了何芸娜，“暗算我的主意是你出的，打晕我的人也是你，你的想法的确不错，只是你下手时似乎有些差强人意，刚才你下手时应该再狠一点，那样你们两个人就不用遭罪了。”

    乔伶韵说这些话是笑着说得，可是她那笑容让人觉得有些不寒而栗，一双美丽的大眼睛直直的盯着何芸娜。

    “对！我，我刚才下手是该狠点，那样……”何芸娜被乔伶韵盯得浑身发毛，可是她还死鸭子嘴硬反驳，乔伶韵手里的棒球棍猛的举到了她的鼻子跟前，吓得她一下子闭了嘴。

    乔伶韵的声音不大，但是语气却寒气逼人，“刚才你用哪只手打得我？”

    何芸娜知道乔伶韵想要干什么，她下意识地把右手藏在了身后，她这一小动作，没有逃过乔伶韵锐利的双眼。

    “既然你不说是哪一只手，那我只好劳累点了！”乔伶韵佯装没有看到何芸娜藏手的小动作，她举着的棒球棍闪电般的下移，重重的砸在了何芸娜垂在身侧的左手上。

    “啊！乔伶韵……”何芸娜痛得龇牙咧嘴，藏在背后的右手伸过来准备去揉挨了砸的左手，可是她的右手还没来得及爱挨到左手，乔伶韵手里的棒球棍就用力的砸了上去。

    “咝！乔伶韵！你不是人！”何芸娜的两只手痛得都不知道该往哪里放了，慢慢的把两只手举到嘴边，吹气以减轻火辣辣的痛。

    江心卉刚才就有点后悔了，现在看到乔伶韵一副要狠敲她们的架势，她心里彻底后悔了，也狠狠地害怕了，害怕自己今天把小命交代在这里。

    “乔伶韵！对不起！我们知道错了，你就大人有大量饶了我们这一次吧，我们以后再也不敢了。”江心卉从来没有见过这么可怕的乔伶韵，想起以前在公司对乔伶韵做得那些事情，她的头皮好一阵发麻。

    乔伶韵歪头看向江心卉，鄙夷的对着她冷哼了道：“我现在才发现你就是一个彻头彻尾的小人，而且还是个胆小如鼠的小人。”

    每次在她背后使阴招的时候能横，现在跟她面对面对峙了却怂了，她最看不起这样没有骨气的小人。

    “我就是胆小如鼠的小人，你就看在我们多年同事的份上饶了我这一次吧，算我求你了！”江心卉双手合十成作揖状，恳求乔伶韵饶了她。

    乔伶韵向来最讨厌像江心卉这种小人，在背后捅别人刀子的小人，“江心卉！你大概还不了解我这个人，我一向是有仇必报的！”

    啪！

    江心卉都没有看到乔伶韵出手，她的脸就已经重重的挨了一巴掌，担心自己另一边的脸颊再挨巴掌，她抬手捂住了没有挨过巴掌的脸颊。

    “你不用那么紧张，我只是把你们刚刚给我的还给你们！”乔伶韵把手里的棒球棍扔在了地上，走到门口捡回被人丢弃在门口的包包，这时她才发现自己的包包被人翻过，自己原本放在包里的手机被扔在了地板上。

    弯腰捡起自己的手机，开机！开机后，十几个未接来电跳了出来。

    乔伶韵翻开那些未接来电看了看，除了沐斐雪带来的两个，剩余的全都是沐斐然打来的，她立刻回拨了过去。

    “甜甜！你怎么关机了？”电话刚响了一声，电话那边的沐斐然就迫不及待的接起了电话。

    乔伶韵没有回答沐斐然问话，而是问道：“其栋哥现在还跟你在一起吗？”

    “甜甜！你有点不像话了啊！当着你老公我……”沐斐然看了一眼坐在一旁的沈其栋，有些吃味的跟电话那边的乔伶韵说道。

    可是没等他把话说完，她就很不客气的打断了他，“然哥哥！我现在没有心情跟你开玩笑，其栋哥现在到底有没有跟你在一起？”