
        由于刚才尴尬的见面，乔伶韵很是觉得难为情，吃饭时都有些不好意思看纪子扬和纪子纯。

    纪氏兄妹两个倒是不在意刚才的事情，不仅很大方的喊她嫂子，而且还很热情的给她夹菜。

    这样的热情一直延续到吃饭结束后，纪氏兄妹两个人缠着乔伶韵一起玩手游，三个年龄相仿的人很快玩成了一团。

    沐斐然在一旁看了甚是吃味，自己完全被无视了，被那两个小鬼无视也就算了，自己老婆竟然连看都不看他一眼，完全把他当成了空气。

    “老婆！该回房间休息一下了！”

    被无视了很久的男人走过去，完全不顾纪氏小兄妹俩的反对，直接拎起玩得不亦乐乎的老婆回了房间。

    沐斐然这次很安分，没有像刚才那样对乔伶韵动手又动脚，他只是和她安安静静的躺在了床上。

    可能是早上睡得太多，也可能是身旁躺着一个大男人，乔伶韵没有一点睡意，翻身坐起来，“我们什么时候回去？”

    “姑奶奶这里不好吗？”

    见乔伶韵坐起来，沐斐然也跟着坐了起来，身体靠在床背上，目光深深的看着她。

    乔伶韵摇摇头：“我问的是咱们什么时候回宁海市？”

    “想回去了？”

    沐斐然本来还计划着等乔伶韵的身体完全恢fù后，再带她去别的地方游玩，可是看她好像很想回去的样子，他的计划可能要泡汤了。

    乔伶韵点了点头，游览美丽的风景的确很开心，但是总不能沉浸在美景中乐不思蜀吧？

    出来这么久，她还真有点想家了！

    “好！两天后我们就回去！”

    两天她的身体应该能完全康复。

    “那我们现在就回酒店整理行李！”

    乔伶韵说风就是雨，下床就要离开。

    沐斐然宠溺的笑了笑，“好！回酒店！”

    回酒店享受他们的二人～世界，他求之不得。

    …………得知他们要离开，沐珍珠万般不舍，拉着乔伶韵的手久久不愿意放开。

    “姑奶奶！以后我还会再来看您的！”

    见姑奶奶如此的不舍，让乔伶韵鼻子突然一酸，大大的眼睛里闪出了泪花。

    见状，沐珍珠也红了眼眶，张开双臂搂抱住乔伶韵，“姑奶奶会想你的！”

    “我也会想您的！”

    乔伶韵回抱住了慈祥的姑奶奶。

    见自己奶奶对一个外人那么好，而且那个外人还有可能是破坏爸爸妈妈感情的坏人，站在一旁的纪子纯心中很是不爽，走过去扯开抱在一块的人，“奶奶！您再舍不得人家最后还不是一样走！”

    除了纪子扬，其他不知道内情的三个人看到这样的状况，只是以为纪子纯是因为奶奶抱乔伶韵而吃醋了，根本就没往别处想。

    “臭丫头！连你嫂子的醋也吃！”

    沐珍珠用手轻轻戳了一下自家孙女的脸颊。

    纪子纯还想要再说些什么，纪子扬白眼不悦的瞪过来：“纪子纯！你太没礼貌了，快跟嫂子道歉！”

    “不要！”

    纪子纯扭头对着乔伶韵冷哼一声，气呼呼的跑回了房间。

    沐珍珠指了指跑走的纪子纯，难为情的解释：“这丫头！都被我宠坏了，甜甜！你可别生她的气啊！”

    “姑奶奶！我不会生小纯的气的！”

    乔伶韵十分大度的笑笑。

    纪子扬毕竟长纪子纯两岁，关键时候知道克制自己的情xù，“嫂子！我替小纯跟你说声对不起！”

    “不用！”

    祖孙两人跟自己说抱歉，乔伶韵都觉得有些不好意思了。

    沐斐然觉得纪子纯那小风抽得有些蹊跷，不过他并没有说出来，看了一眼纪子纯所在的房间，而后跟姑奶奶道别后，带着乔伶韵离开了。

    