
    缠*绵的热吻结束后，沐斐然心情大好，可是乔伶韵大喘着粗气没好气的瞪着他，待气息稍稍均匀后，她立刻大声表达自己的不满，“沐斐然！以后你再这样对我不理你了！”

    动不动就对她实施点霸道强势的行为，甚至连反抗的机会都不给她，照这么继续发展下去，她迟早要被他压迫的失去自我。

    “好了！我知道了！”沐斐然抬手揉了揉乔伶韵柔顺的头发，手感特别的好，每次都让他有些停不下手来。

    乔伶韵可没有沐斐然这么好的心情，伸手拉开在自己头上胡作非为的大手，“每次都这样说，可是每次都记不住。”

    说着，乔伶韵从包包拿出自己的手机，打开手机里的录音功能举到了沐斐然的嘴边，“把你刚才说的话对着它再说一遍！”

    “老婆！我突然发现你好幼稚！”沐斐然完全不当乔伶韵要录音的事情是多么严sù的事情，一副嬉皮笑脸的模样。

    乔伶韵白了一眼嬉皮笑脸的男人，晃了晃拿手机的手，“别跟我嬉皮笑脸的，赶紧说！”

    “我是不是今天不说你就打算一直这样举着手？”沐斐然说话时，抬起自己的右手握住了乔伶韵拿着手机的手，这丫头一旦固执起来九头牛都拉不回来。

    乔伶韵对着沐斐然娇哼了一声：“哼！别跟我扯没用的，不说今天我们就一直在这里耗着！”

    此时的她已经完全忘jì跟沈其骏见面的事情，一副要和身旁的男人耗下去大家架势。

    “你确定要跟我在这里一直耗下去？”沐斐然求之不得，他心里刚好不想让乔伶韵单独去见沈其骏，那个男人可是自己的情敌，哪个做丈夫的对自家老婆跟情敌见面会欢天喜地的，除非他脑子被门给挤了。

    乔伶韵这时还没有想起来要跟沈其骏见面的事情，执拗的梗了梗脖子，“我百分之百确定！”

    “那我们一起耗下去，不过你这样举着手太累了，放下歇歇。”沐斐然握着乔伶韵的手放在了自己的腿上，握得紧紧的，不给她挣脱的机会。

    看到这一幕，乔伶韵有种搬起石头砸了自己脚的感觉，她现在后悔还来得及吗？

    “然哥哥！公司今天下午没事吗？”那么大的一个公司，她就不信没有事情，乔伶韵想借公司的事情劝沐斐然回去，可是她的如意算盘早就被他看穿，完全不为之所动。

    沐斐然往后靠在了车座上，慵懒的看着快要跟自己跳脚的女人，“公司离了我照样运转。”

    自己的集团离了自己都照样运转，更何况是家里的公司。

    “公司有你这样的老板，唉！真是它的不幸呀！”乔伶韵唉声叹气的摇了摇头，极为不赞同沐斐然这样对待公司。

    就在乔伶韵为公司的前途担忧时，她拿在手里的电话突然响了起来，听到电话响，她才突然想起自己是要跟沈其骏去见面的。

    “沐斐然！都怪你！”她把所有的责任全部怪罪到了他的身上