
        沐斐然淡淡的目光扫过屋里每一个人，闲庭信步的走到大大的餐桌前，“各位！不好意思，我来晚了！”

    嘴上说着不好意思的话语，可是脸上的表情却一点也看不出有什么不好意思，而且更没有要坐下来的意思。

    {我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-“沐总客气了！我们也都刚刚到！”

    说话的是宁海市赵氏集团的总经理于洋，赵氏集团在宁海市也算是数一数二的企业，但是跟强大的飓风集团比起来就逊色多了。

    “沐总！请坐！”

    于洋右手做了一个请的手势，请今天的贵宾沐斐然上座。

    沐斐然似有若无的勾了勾唇：“不好意思各位！刚刚走到门口时我突然接到助理打来电话，说公司出了紧急状况，我需要马上回去处理一下！”

    “为了表达我的歉意，我自罚一杯！”

    在几双眼睛的注视下，沐斐然倾身拿过桌上的酒和一个空酒杯，倒满酒端起来跟其他几个人示意了一下，之后一仰而尽，“不好意思！我先失陪了！”

    说着，把手里的空酒杯往桌子上一放，转身大步往包厢外走去。

    沐斐然的举动又快又突然，包厢里的其他人反过来有所行为时，他已经关门离开了包厢。

    “于总！这……”

    包厢里的几个人同时看向了于洋，不知道该怎么办的他们希望于洋能给他们拿主意。

    于洋看了看包厢门口的方向，眸中闪过一丝异样的情xù，但是转向其他人时，眼中瞬间恢fù了平静，坦然的笑笑：“这次很遗憾，我们只有等下次有机会再约沐总了！”

    “是呀！只有等下次了！”

    其他几个人跟着附和道。

    “既然我们已经聚在了一起，那就不要浪费这次难得的机会了。”

    于洋摊了摊手，“大家一起坐吧！”

    饭局的主角虽然离开，但是剩下的人一个也没有跟着离开，一起坐下来边吃边聊，正好趁这个机会谈点生意上的事情。

    …………“然哥哥！快点来吃，这里的饭菜味道好好！”

    看到沐斐然走进来，乔伶韵闲着的那只手朝他挥了挥。

    然哥哥？

    听到乔伶韵对自己的称呼，沐斐然不着痕迹的拧了一下眉头，之后悠闲地走过去在乔伶韵的身旁坐了下来，“好吃就多吃点。”

    “然哥哥！你喝酒了？！”

    沐斐然开口说话时，乔伶韵闻到了一股淡淡的酒味，脸上露出了诧异的表情。

    不是去洗手间了吗？

    怎么会喝了酒回来？

    沐斐然抬手揉了揉女人柔顺的头发，“别瞎想，我刚才在外面遇到一个熟人，他非拉着让我喝一杯。”

    “原来是这样，我还以为……”

    “你还以为我去洗手间喝酒了！”

    沐斐然修长的手指轻轻戳了戳乔伶韵的脑门儿，“你这小脑袋瓜子还真敢想，也不怕恶心到我。”

    乔伶韵吐了吐舌头：“谁让你出去一趟回来就带着酒气，我哪里会想到你在这里还有熟人。”

    她好像突然想起了什么，惊呼出声：“哦！不对！你在这里有个好哥们儿的，我差点把你认识其栋哥这事给忘了！”

    