
    听到沈其骏刻意的咳嗽，乔伶韵一下子想起旁边还有别人在，她不好意思的吐了吐舌头。言情首发

    “斐然哥！伶韵！我先回公司了！”沈其骏说完，没等其他两个人有所回应，转身就朝自己的车走去。

    看着渐行渐远的背影，乔伶韵心里觉得很不是个滋味，她一直都知道沈其骏对自己的心意，可是她心里已经有了沐斐然，她的心再也容不下其他人。

    “咝！”

    腰间突然传来疼痛，乔伶韵猛然回过神来，扭头看向罪魁祸首，“沐斐然！你干吗掐我？很痛的知道不知道？”

    其实也没有多痛，为了发泄不满的情xù，她故意夸张了那么一点点。

    “很痛吗？那我给你揉揉！”沐斐然很清楚自己刚才用了多大的力，知道乔伶韵是在故意夸张的跟自己表达不满，他坏坏的笑了笑，放在她腰间的手在她纤细的腰上揉了起来。

    看到沐斐然脸上的坏笑，乔伶韵就知道他脑子里又在想什么坏招对付她，她伸手拉开在自己腰上不安分的大手，“不用你假惺惺的帮我揉，我自己会揉。”

    说着，她挣脱出了他的怀抱。

    “老婆！我们回家吧！”沐斐然拉起乔伶韵的手就往自己停在一旁的车走去，也不管她是否愿意。

    回家？！

    乔伶韵很清楚的听到了沐斐然刚刚说得话，他说我们回家吧，她的脑子里突然又冒出了他刚刚发给她的短信，她在心里大叫一声不妙，“我现在还不想回家，我还要去别的地方逛逛！”

    说话时，她想要甩开他抓着自己的手，可是她越挣扎那只手握得她就会越紧。

    “改天我们再逛街，现在跟我回家一趟！”沐斐然十分强势的把乔伶韵拉上车，完全不顾她对自己的大呼小叫。

    “沐斐然！我怎么发现你越来越像强盗了？”乔伶韵侧身气呼呼的瞪着强行把自己拉上车的男人，她不就是刚才没有接他的电话嘛，他至于这么对自己嘛，更何况她又不是故意不接他电话的，她只是没有听到而已。

    被女人骂成了强盗，沐斐然不但没有丝毫的生气，而且还乐得笑开了花，“我这个强盗专门抢如花似玉的你！”

    话音未落，他倾身过来，闪电般的吻了她一下。

    “我很嫌弃！”为了配合自己的说法，乔伶韵抬手擦了擦被沐斐然刚刚亲过的地方，脸上满是嫌弃的表情。

    心里明知道女人是故意气自己而为之，可是沐斐然还是很不爽，忽的一下倾身，拉过嫌弃自己的女人就亲。

    他本来只是想惩罚一下气人的她，可是嘴唇碰到她的一瞬间，他就一下子不能自已，无法自拔的深吻了下去……

    乔伶韵刚开始还挣扎反抗着，可是后来也渐渐的陷了进去，直到彻底被沐斐然深情又热烈的吻征服……

    这个吻持续了很长时间才慢慢的结束……

    “家里有个人急着要见你！”沐斐然低头又吻了乔伶韵一下才收回自己的手臂坐好，一边发动车，一边对她说道。

    乔伶韵不解：“谁要见我？我认识吗？”

    “你回去见到就知道了！”沐斐然看了眼旁边的女人，对着她神秘兮兮的一笑，驾车驶入了车道