
    「我正在跟男神聊天，没空理你！」

    看着乔伶韵回过来的短信，沐斐然气得咬了咬牙，坏丫头！存心气人是吗？看我晚上回去怎么修理你？

    「那你好好跟男神聊天，晚上我们回家慢！慢！聊！」

    沐斐然手指翻飞，迅速编辑了一条短信发了出去，看着发送成功的短信，嘴角勾起了一抹坏坏的笑容。

    砰砰砰！

    听到外面有人敲门，沐斐然敛去嘴角的坏笑，直起身，正了正色，对着门口喊了一句：“进！”

    “沐总~~~”

    门刚刚推开一条小缝，怪异的女声便从门缝里传了进来。

    熟悉的声音让沐斐然以为是自己的耳朵出现了幻听，抬眸看向门口，看到门口闪进来的人影，他的眸光骤然愣了愣。

    “小雪？！”

    推门而入的不是别人，正是沐家的千金沐斐雪，看到自家哥哥一脸诧异的表情，沐斐雪脸上的笑容更夸张了，随手关上门朝坐在桌后的沐斐然走了过去，“哥哥！”

    “你怎么会来这里？不用上学了吗？”沐斐然一边责备着，一边起身迎接朝自己走过来的沐斐雪。

    “我翘课了！”为了来看哥哥那个神秘的女友，心里总想着这事的沐斐雪等不到周末，跟学校请了假，缠着爸爸妈妈提前一天来了宁海市。

    刚下了飞机，沐斐雪就迫不及待的打了一辆出租车，甩下沐家裕和温婉自己一个人跑来公司找沐斐然。

    沐斐然抬手戳了戳沐斐雪的脑袋，“你怎么能翘课呢？是不是不想毕业了？”

    “我不是想哥哥了嘛！”沐斐雪扑进自家哥哥的怀里，开始撒起娇来。

    沐斐然虽然很恨自己的爸爸和继母，但是他对这个同父异母的妹妹还是特别疼爱的，因为他不是心胸狭隘之人，他不能因为父母犯了错就讨厌这个无辜的妹妹。

    “你这丫头这不是在胡闹嘛，以后不许再胡闹了！”妹妹真的只是来看自己的吗？他怎么觉得这事没有那么简单呢？

    “知道了！沐大总裁！”沐斐雪冲沐斐然做了一个俏皮的鬼脸。

    沐斐然把沐斐雪拉出自己的怀抱，拽着她走到休息区就座，“你这是从别墅过来的？”

    他没有发现她手里拿着行李，以为她是先回别墅放下行李后才来到这里的。

    “因为太想你了，我下飞机后直接打车就跑了过来，你妹妹我够意思吧？”沐斐雪好像邀功一般，歪头一脸期盼的看着坐在自己身边的沐斐然，等着他嘉奖自己。

    沐斐雪那点小心思都写在了脸上，沐斐然怎么会看不见，顺着她的意思夸奖了她一句，“我妹妹真是太够意思，说吧！想要哥哥怎么奖励你？”

    “哥哥！你是真的想奖励我吗？”沐斐雪眼里闪出狡黠的光芒，哥哥发话奖励，这么好的机会她岂会不好好利用一下。

    沐斐然侧了侧身，斜着身子靠坐在了沙发上，两只眼睛一眨不眨的盯了沐斐雪好大一会儿才开口：“哥哥骗过你吗？”

    “没有！”沐斐雪毫不犹豫的摇了摇头。

    沐斐然不着痕迹的挑了挑眉，“那还不赶紧说出你想要的奖励！”