
    电话那边沉默了足足一分钟，才传出声音：“你现在在哪呢？”

    “我正要坐车回家。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”陶艺舔了舔并不干的双唇。

    “具体位置！”简洁而明确。

    陶艺抬头看了看，“公司不远处的公交侯车点。”

    “我看到你了，你向左转，走过来。”

    陶艺连忙侧身朝左看去，只见刚才那辆车停在离她不远的地方，没做任何停留就走了过去。

    见陶艺走过来，柳凡倾身帮她打开了车门。

    等陶艺上了车，柳凡一脚油门踩下去，车飞速驶了出去。

    “柳凡哥，你真的生我的气了？”在陶艺的记忆里，柳凡从来没有生过她的气。

    “你是不是觉得我很没用？”柳凡扭头看了身旁的女人一眼。

    陶艺用力摇了两下头，“我从来没有那样的觉得过。”

    恰恰相反，从来到大，她觉得他是无所不能的超人，她只要一遇到麻烦，他就能轻而易举的帮她懈决。

    “那你为什么不去找我？”

    得知陶艺一个人躲去乡下奶奶家时，柳凡除了心疼就是生气，既心疼她独自一个人承受委屈，又气她没有把心中的委屈对他诉说。

    原来他在气她没有去找他。

    “我是怕影响到你的拍摄嘛。”她只是想学着长大，学着自己解决事情，她总不能一辈子都依赖他吧，陶艺心虚的望向窗外。

    这丫头，没学会说谎就不要学人家说。

    柳凡没有戳穿陶艺的慌言，“那又为什么要辞职？”

    刚才回到公司，柳凡不小心看到了陶艺放在费浩然办公桌上的辞职报告，他以为是费浩然逼她辞职，就质问费浩然。

    听了费浩然不善的言词，柳凡才知道陶艺是自己辞职的。得知她刚刚离开，抬腿便追了出来。

    “我爸让我和我哥去考公务员。”

    陶艺心想，柳凡迟早会知道的，还是早点告sù他好了，免得以后从别人那儿听到，又要责备她把他外人了。

    柳凡想过周兴国会让周正去考公务员，周正必竟是周家的独子，而周兴国又身居某部的要职，让自己的儿子从政那是可以理解的。

    他也曾被自己那个高官爹逼过，他强撑着没去考而已。

    可是他没想到周兴国也会让陶艺去考，她必竟只是周家的养女。

    唉！也许是自己小人之心了。

    “你自己想考吗？”这丫头从小就是个乖巧听话的孩子。

    自己想考吗？

    陶艺从来没有想过，为了让大家喜欢她，她从小就特别的听话，不能让别人讨厌她的思想，在她的脑海里根深蒂固。

    只要能让别人开心，她受点委屈无所谓。

    久而久之，为别人着想成了她的本能。

    “柳凡哥，你说我能考上吗？”陶艺担心自己能力不够。

    柳凡不答反问：“你先告sù我，你自己想考吗？”

    他不想她做不愿意做的事。

    “我想考。”

    陶艺有两个梦想，第一个是当明星，第二个就是成为一名慈善家。

    第一个梦想，她是为了让自己出名，因为她想找到自己的亲生父母。

    她想：如果她的亲生父母在电视上能看到她，他们一定会来认她的。

    可是现在她不但没有出名，反而还惹了一身的骚。

    第一个梦想早早的就被她扼杀了。

    至于第二个梦想，她尽自己最大的努力去做，成不了慈善家，但是成为一个善人，她还是很有把握做到的。

    “真得是自己想考，不是因为别的？”这丫头前后态度转变之快，很让人怀疑。

    陶艺点点头：“我真的是自己想考的。”为了实现第二个梦想，她要努力工作，努力赚钱，早一点回报那些关心过自己的人。

    算了！

    这丫头很倔强的，一旦自己认准的事就会不顾一qiē的去做。

    “我帮你打听一下，看考公务员都考些什么内容。”柳凡对考公务员一无所知。

    “不用了，昨天我爸给我和我哥拿回些资料，我大概看了一下，大多是以往考试的范例。”

    厚厚的一沓资料，这个月有她忙的了，陶艺想想就头痛，她又要备战一次人生重要的考试了。

    柳凡关心的问道：“那些题难吗？”

    “还可以了。”陶艺的底气不是很足。

    “什么叫还可以？”柳凡的眉头锁了起来。

    “就是不难了，笨蛋哥。”陶艺露出了灿烂的笑容。

    看到陶艺如嫣的笑容，柳凡的心也瞬时变得睛空万里，一扫刚才的阴霾。

    “柳凡哥，你带我去哪？”陶艺望望窗外，不是回家的方向。

    “一早赶路，还没吃早饭呢，我都快饿死了。”因为急着赶回来，柳凡一大早就出发了，路上没有一刻的停歇。

    “吃饭？去哪？！”陶艺怕再被记者#160；#160；偷拍#160；#160；，那绯闻她可承受不起。

    柳凡怔了一下，随即明白了过来，挑了挑眉，“小艺，你觉得和我传出绯闻很丢脸吗？”

    “我没有觉得丢脸，只是讨厌他们无端的胡乱猜测，明明没有发生过的事情，却凭自己的想象力乱写一气。”陶艺想起那些不符实的绯闻就生气，她真搞不懂那些人是怎么想得？非得搞出那些不存zài的事情。

    混迹娱乐圈多年的柳凡，对绯闻的事情早已见怪不怪了，那些记者也不容易，也需要挣钱养家糊口，只要没有触到他的底线，他都可以睁一只眼闭一只眼。

    “小艺，我想吃你做的荷包蛋了。”柳凡把车停了下来，很期待的看着陶艺。

    “扑哧！”陶艺觉得柳凡现在的表情很搞笑，好像跟家长讨糖果吃的小孩子，可爱又天真。

    “柳凡小朋友，姐姐马上就给你做荷包蛋吃。”说完，抬手摸了摸柳凡的头。

    柳凡学着小孩子的口吻对陶艺说道：“姐姐可不许骗小孩子，不然鼻子会变长的哦。”

    “哈哈……”

    柳凡和陶艺不约而同得笑了起来。

    就在这个时候，陶艺的手机响了。

    “谁呀？”柳凡伸过头来看，看是哪个家伙打扰他和陶艺的独处。

    “是我哥打来的。”陶艺推开凑过来的柳凡，接通了电话。

    “哥。”

    “小艺，事情办得顺lì吗？”

    “嗯。”

    陶艺早上出门时，周正要陪她一起去青山公司，可是被她拒绝了。

    “办完了就早点出来吧，我在公司门口等你。”周正担心会有记者骚扰陶艺，去公司办完事后就赶来接她。

    “你现在在青山公司门口？！”陶艺没有想到周正会青山公司去接她，很意外。

    “你已经离开了吗？”紧赶慢赶，他还是晚了一步。

    “嗯。”陶艺看了一眼柳凡，“我现在和柳凡哥在一起。”

    这次换周正惊讶了，“凡子从外地回来了？！”

    上次打电话，他还说戏只拍了一半，戏拍完了他才能回来，这才几天，戏就拍完了。

    “今天刚回来，你等一下。”陶艺把手机放在了柳凡的耳边，无声的说道：“我哥要和你说话。”

    “喂，阿正。”柳凡握住了陶艺放在他耳边的手机。

    电话那头的周正稍稍停了一会儿，才又开口：“凡子，戏拍完了？”

    “嗯。”柳凡动了动身子，“晚上我们哥三个聚一下吧。”

    有些日子没有放松了，真累！

    “好，晚上见。”

    “挂了。”柳凡收了线，把手机还给了陶艺，“晚上一起去？”

    陶艺摇摇头，“你们三个大男人聚会，我还是不去掺和了，再说了，你们又不缺美女相陪。”

    陶艺冲柳凡鬼鬼一笑，上一次的见闻她还记忆犹新……

    惹~火的美女，浓香的酒水，暖~昧的音乐，豪华的包厢。

    陶艺本来不想来的，可是最后没能抵挡住柳凡的软磨硬泡，只好跟着她来了。

    周正见柳凡和陶艺一起进来，脸色顿时变了色，“小艺，你怎么也来了？”

    柳凡将陶艺护在一边，“我硬拉着她来的，你就别责备她了。”

    “凡子，你不能老纵容她，这样对她没有好处。”周正口气很差，心情更是差。

    这丫头每天和柳凡搅和在一起，迟早会惹出事来的。

    “阿正，你这个妹妹很乖巧的，你就放心吧，我宠了她十几年，也没见把她宠坏。”柳凡给自己倒了一杯酒，“我们哥三个走一个。”

    “凡子，看来你和小艺的情谊很深厚哦。”叶靖宁端起酒杯轻轻碰了一下柳凡手里的酒杯。

    柳凡一边跟叶靖宁和周正碰杯，一边说道：“那是自然，我们都相处十几年了。”

    柳凡得意洋洋的样子，周正觉得很晃眼。

    “凡子，如果你真心对小艺好，以后就离她远点。”周正的语气很生硬，话语也很直白。

    本来还在云端的柳凡，周正的话一下子把飘在云端的他打入了十八层地狱。

    陶艺虽然是周正的妹妹，但是柳凡不认为周正有权利干涉他和陶艺交朋友。

    “阿正，我知道你在担心什么，我向你保证，那样的事情绝对不会再出现了。”

    做为一个公众人物，柳凡已经很克制了，在公司和陶艺装陌生人，出了公司也很少和她单独呆在一起，纵使他特别想和她独处，可他还是强忍了，因为他怕自己的私~欲让她受伤害。

    “但愿如此。”周正说的不情不愿。

    “小艺，你今天怎么这么乖？”陶艺从一进门就沉默的坐在一边，叶靖宁觉得她很不正常。