
    “小艺，爸真疼你。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”周正的口气听起来酸溜溜的。

    陶艺得意的笑笑：“那当然，我这么乖巧懂事。”

    “小样儿。”周正宠溺的摸了摸陶艺的脸。

    就这样，陶艺陪周正住在了医院。

    …………

    一周后，周正拆了线，他没有马上出院回家，而是让陶艺先回了家，他第二天才回去。

    “小艺，你朋友好了吗？”周兴国边吃边问坐在餐桌对面的陶艺。

    陶艺下意识的看了一眼旁边的周正，“他好多了。”

    周兴国感觉陶艺这次从外面回来后怪怪的，不是一个坐着发呆，就是没来由的傻笑，他都发现好几次了。

    “小艺，你生病的朋友我认识吗？”陶艺社交圈子很小，朋友就那么几个，周兴国几乎都见过。

    陶艺低着头很小声的说道：“你不认识，他是我新认识的朋友。”

    靳秀兰听出了一些端倪，“小艺，你那个朋友是男的还是女的？”

    靳秀兰是个直性子的人，从来不会拐弯抹角的。

    周正听不下去了，开了口：“妈，小艺她都这么大个人了，知道该做什么又不该做什么，你和爸就不要跟审犯人似得问她了。”

    周正偷偷的握了一下陶艺放在桌子下面的手，手里感觉湿漉漉的，这丫头，太紧张了。

    靳秀兰一听就不乐意了，“你这孩子，怎么说话呢？什么叫跟审犯人似得？”

    “爸，妈你们慢慢吃，我和小艺上楼研究那些资料去了。”周正拽着陶艺的胳膊把她拎了起来，直接拖着她往楼上走去。

    靳秀兰指着上楼的两个人，生气的对周兴国抗诉道：“周兴国，瞧你养的好儿女，他们要造反了，你管不管他们？”

    “他们什么时候造反了？你说话要注意分寸。”

    周兴国自知刚才的问话有些过了，觉得有些对不起陶艺，愧对了陶艺对他的尊重。

    靳秀兰没有得到周兴国的支持，顿时就火了，将手里的筷子用力拍放在桌上，“周兴国，你就惯她吧，她都快被你宠上天了。”周兴国格外宠爱陶艺，让靳秀兰心里特别的不爽。

    她果然是冲着陶艺来的。

    “靳秀兰，你不要太过分了。”周兴国摔掉手里的筷子，起身回了屋。

    靳秀兰踹开身后的凳子，怒气冲冲的追了过去。

    …………

    “哥，你刚才不该那样跟爸妈说话。”刚走进周正的房间，陶艺就埋怨道。

    周正一把将陶艺搂进怀里，轻啄了一下她的樱唇，“我不想让他们为难你。”

    “他们也是关心我才那样问得。”陶艺把头靠在了周正的身上。

    “他们那样审问你是关心，那我为你说话就不是关心吗？”周正推开怀里的陶艺，气鼓鼓的坐到了床上。

    这个人，怎么说生气就生气呀？跟个小孩一样。

    陶艺走过去在周正身边坐下来，讨好似得挽住他的胳膊，“我知道你对我最好，也知道你最关心我，我以后再也不扭曲你的好意了，你别生气了好不好？”

    “哼！”周正将脸扭在了一边。

    陶艺抬手扳过周正的脸，迫使他看着她，“哥，你别生气了好不好？我知道错了。”

    “谁是你哥了？你叫谁哥呢？”周正的脸黑如炭。

    陶艺眼里瞬间涌出水雾，“对不起，是我高攀你了。”

    放开周正，起身就要离开，刚走一步，手臂就被周正抓住了。

    “你去哪？”周正用力一拉，把陶艺拉进了自己的怀里。

    陶艺奋力挣扎着，想要挣脱出周正的怀抱，奈何男女力量悬殊，试了几次，也没有成功逃脱。

    “你倒底想怎样？”陶艺放弃了无用的挣扎。

    周正深情的看着陶艺，“我要你爱我。”

    双臂收缩，搂紧怀里的女人。

    这个男人耍着她玩吗？

    一会儿不认她当妹妹，一会儿又让她爱他，把她当成什么了？猴吗？

    猴被惹急了也是会咬人的。

    “周大少爷，你倒底是什么意思？能不能给个准话，我也是有自尊的。”陶艺的语气冷淡。

    这丫头，是在故意气他吗？

    他的心思在医院就对她吐露了，她到现在还在质疑他，看来不狠狠地惩罚一下她，她是不会长记性的。

    周正猛得一翻身，把陶艺压倒在了床上。

    “啊唔……”陶艺的惊呼声被周正吞进了口中。

    由于陶艺的嘴被堵着，只能唔唔的出声抗议。

    周正无视陶艺的抗议，专心至致的吻着，完全不受任何影响。

    陶艺不得不佩服周正的吻技，三打五除二就将她降服。

    见身下的陶艺乖顺如一只小绵羊，周正越发吻得卖力了。

    就在两个人吻得快喘不上气来时，周正才念念不舍得放开了陶艺。

    陶艺气息喘均时，才慢慢的坐起身来。

    周正紧跟着也坐起身来，从身后拥住陶艺，“小艺，以后不许再怀疑我对你的真心了。”

    “我什么时候怀疑你对我的真心了？”陶艺扭头看向周正。

    周正吻了一下被他亲得有些红肿的双唇，“没有就好。”

    “你以后能不对我凶吗？”陶艺趁机给自己谋福利。

    周正装糊涂：“我有凶过你吗？”

    “刚才你就凶我了。”陶艺学着周正刚才的口吻，把他刚才凶她的话重复了一遍，“谁是你哥了？你叫谁哥呢？”

    这丫头！还挺记仇的。

    周艺揉了揉陶艺乱蓬蓬的头发，“我不想做你的哥哥，我只想做你的男朋友。”

    每次听到陶艺叫哥，周正心里就觉得不爽，他讨厌他是她哥哥的身份。

    “可是我们就是兄妹啊。”现在陶艺才知道，周正刚才为什么凶她。

    周正的下巴抵在陶艺的肩上，没有底气的问道：“小艺，以后你能叫我的名字吗？”

    “那怎么可以？如果被爸妈听到，他们一定会责备我不懂事的。”陶艺无奈的叹了一口气。

    这确实是一个问题。

    周正苦恼的挠了挠额头，“那这样吧，以后没有人的时候你就叫我的名字。”

    “那样好吗？”直到现在，陶艺还觉得一片茫然。

    周正诱哄道：“乖，现在叫一个。”

    “我不叫。”陶艺拒不顺从。

    “不叫，我可咬了。”周正咬住了陶艺的耳垂，逼她就犯。

    陶艺把脑袋往一边侧了侧，不满的抗议道：“你是属狗的吗？”

    “我就是属狗的，算你猜对了。”周正厚脸皮的吻了一下陶艺红润的脸颊。

    陶艺彻底被周正的话噎的无语了，脑袋向后靠在了他的身上。

    “小艺。”

    “嗯？”

    “小艺。”

    “嗯？”

    “小艺。”

    “有事就说。”陶艺被周正叫得都有些不耐烦了。

    “我就是想叫叫你。”周正总感觉叫不够。

    “有病。”陶艺心里感觉甜蜜蜜的。

    “砰！”忽然楼下传来很大的摔门声。

    “发生什么事情了？”周正和陶艺往楼下跑去。

    陶艺和周正跑到楼下时，李嫂正在朝周兴国夫妇的房间张望。

    “李嫂，发生什么事情了？”

    陶艺把李嫂拉在了一边。

    李嫂摇摇头：“我也不知道发生了什么事。”

    李嫂洗完碗，刚回到房间，就听见外面有争吵的声音，她向来不是好事之人，就没有出来听。

    谁知吵闹声越来越大，越来越清淅，她开了一条门缝看，正好看见靳秀兰怒气冲冲的从房间里走出来。

    “刚才是谁出去了？”

    陶艺看了看周兴国夫妇的房间，只见房门紧闭，一片寂静。

    “是阿姨出去了。”李嫂说得很低很低。

    “我妈？！”周正和陶艺同时出声。

    “嗯。”李嫂点点头。

    “妈这么晚出去做什么了？”

    陶艺看了看窗外，天色已经很晚了。

    靳秀兰没有过夜生活的习惯，这么晚出去，陶艺有些担心。

    “我们出去看看。”周正和陶艺一起出门寻找靳秀兰。

    十月的北方，天气已有些凉，尤其是到了晚上，凉意更加厚重，陶艺裹了裹外套。

    “小艺，我们去那边找找。”

    周正指了指大院门口的方向。

    陶艺和周正出来时，正好看见靳秀兰上了一辆出租车。

    周正没想到靳秀兰会走远，出来时就没有开车，他再回去开车怕跟不上他妈，于是他拦下了一辆出租车。

    周正和陶艺上车后，周正指着前面一辆绿色的出租车对司机说道：“师傅，跟上前面那辆出租车。”

    “哦。”司机淡淡的应了一声。

    “哥，要不你给妈打个电话吧。”

    今天家里的气氛怪怪得，陶艺有些不放心。

    周正掏出手机，拨通靳秀兰的电话，电话响了很久都没有人接。

    “正儿。”

    就在周正以为靳秀兰不会接他的电话时，那边突然传来了暗沉的声音。

    “妈，这么晚了你去哪儿？”周正听出了靳秀兰的不对劲。

    “我去你小姨家。”浓浓的鼻音。

    “小姨家出什么事了？”周正以为是小姨家出了事情，不然他妈是不会这么晚出门的。

    “你小姨家没出什么事，你姨夫出差了，你小姨一个人在家害怕，打电话叫我过去陪她。”靳秀兰的话漏洞百出，周正一点都不信，但他并没有点破。

    “那你路上小心。”周正匆匆收了线。