
    陶艺回到家时，周兴国和靳秀兰已经上班走了，保姆李嫂正在打扫房间。言情首发

    “小艺，你什么时候出去的？”李嫂疑惑的看着陶艺，她一大早就起来，就在厨房客厅忙着，没有看见陶艺出去呀。

    “我出去的时候，你和爸妈都还没有起来。”陶艺怕李嫂再问什么，赶紧又说道：“李嫂，我还有事，就不跟你聊了。”说完就往楼上跑去。

    “饭还给你留着呢。”

    “我不吃了。”陶艺消失在了楼梯拐角处。

    陶艺匆匆给周正收拾了些生活用品，便往楼下走去。

    还好，李嫂不在客厅。

    陶艺迅速跑了出去。

    陶艺赶回医院时，周正正吊着液体。

    “你跑着来的？”周正抬手去擦陶艺鼻头上的汗珠。

    陶艺拿开周正的手，没好气的埋怨他：“因为你，我现在都快变成小偷了。”

    回自己的家，一副鬼鬼崇崇怕发现的狼bèi样。

    陶艺想起刚才回家时的情景，心里就觉得别扭。

    “爸妈审问你了？”周正担忧的看着陶艺。

    陶艺摇摇头：“我回去的时候爸妈已经上班走了。”

    “不会是李嫂吧？”家里除了他们一家人，就剩李嫂了。

    陶艺点点头：“我真怕她问个不停。”

    周正轻轻刮了一下陶艺的鼻子，“那是因为你心虚。”

    她还不是因为他才变成这样的，他不但不反醒自己，反而还说风凉话。

    陶艺没好气的拍掉周正的手，“你还有没有良心？我三更半夜从家里悄悄跑出来是因为谁？刚才我鬼鬼崇崇的回家是是为了谁？”

    可恶的家伙！老欺负她。

    “傻丫头，我跟你开玩笑的。”周正闲着的大手温柔的摩挲着陶艺的脸颊，“昨天晚上你一定被吓坏了吧？”

    “嗯。”陶艺情xù低落的点点头，“哥，以后别再吓我了。”

    想起昨天晚上的事情，陶艺就一阵心悸。

    周正将陶艺搂在自己胸前，向她保证道：“我向你保证，以后绝对不会让你为我担心了。”

    说完，他侧脸吻了一下她。

    陶艺抬眸看了看周正，“希望你不是在骗我。”

    “我怎会骗你呢？”周正搂了搂怀里的人，他最不想欺骗的人就是她。

    陶艺好像想起了什么似得，猛得一下直起身来，“哥，万一爸妈问起你来怎么办？”

    这丫头，一惊一乍的，还以为出了什么事呢？原来只是在担心这个。

    “这好办，呆会儿我给妈打个电话，说我去外地出差了。”周正满在在乎的说道。

    陶艺指着自己问周正：“那我呢？”

    “嗯？”周正不明白陶艺是什么意思？

    陶艺看了看瓶子里的液体，低头说道：“我不放心你一个人在医院，我要留下来陪你。”

    周正眼前突然烟花乍放，缤彩多姿。

    “小艺，你能把刚才的再说一遍吗？”周正赖皮的摇晃着陶艺的胳膊。

    她说错什么了吗？

    陶艺不明所以的看着满脸期待的周正：“我说的话有什么不对吗？还是你不想我留下来照顾你？”

    天呐！

    这丫头说得是什么话呀？

    他不知道多想她留下来？他刚才听她说要留下照他，他恨不能跳起来。

    “小艺，我要你留下照顾我直到我出院。”周正深情款款的看着陶艺。

    陶艺羞涩的点点头：“嗯。”

    周正还要说什么，他的手机忽然响了，陶艺帮他拿过放在床头柜上的手机。

    周正看了看手机，是叶靖宁打来，“我正要给你打电话呢，没想到你先打来了。”

    陶艺趁周正接电话时，拿着脸盆去水房打水，打水回来时，周正已经打完了电话。

    “小艺，呆会儿靖宁可能要过来，你别跟他说我是跟人打架弄伤的。”周正不想让人知道昨天晚上的事情，包括他最好的两个哥们儿。

    陶艺一边给周正擦着脸，一边嘀咕道：“打都打了，还怕人家知道，真……”

    陶艺撩开周正额前的碎发准备给他擦脸时，一道鲜红的血道子突兀的出现在了眼前，惊得忘jì了动作。

    见陶艺看着自己发呆，周正有些纳闷：“小艺，怎么了？”

    陶艺右手两根手指轻轻的抚摸那条血道子，眼底尽是心疼，“疼吗？”

    那混蛋，居然拿酒瓶砸他的脑袋。

    为了逗笑陶艺，周正自我揶揄道：“那家伙真是可恶，居然破了我的相，如果害娶不到老婆，我一定会去找他算帐的。”

    咦！这伤口不像是刀拉的。

    陶艺拨开周正的头发，头顶零零散散，长短不一的血道子随处可见。

    “哥，你头上的伤口怎么来的？”

    见陶艺肃着容，周正知道了事态的严zhòng性，收起脸上玩世不恭的笑容，“被人用酒瓶砸的。”

    “酒瓶砸的？！”她早该想到的，酒吧最不缺的就是酒瓶，陶艺试探的问周正：“那肚子上的伤口是不是用破碎的酒瓶刺的？”

    周正知道瞒不过去，老实的点了点头。

    陶艺除了心疼就是心惊，“以后你能少去酒吧吗？”

    酒吧里人龙混杂，什么样的人都有，万一与有些混混发生口角，后果将不堪设想。

    周正握住陶艺的手，“以后再也不去了。”

    昨天周正因为心情太糟，喝了整整一瓶酒，他去冼手间时，无意间撞在了一个人身上，那个骂了他一句“没长眼”，他二话没说就握拳朝那个人挥了过去。

    那个人也不是吃素的，抄起吧台上的酒瓶就照周正砸了下去。

    周正恼火中伤，连续挥拳朝那个人砸去。

    那个人一气之下，握着破裂的酒瓶对着周正的腹部就刺了过去……

    酒保见事态在升级，立刻打电话报了警。

    这时，叶靖宁推门走了进来，“再也不去哪里了？”

    见叶靖宁进来，陶艺连忙站起来打招呼，“叶大哥，你来了。”

    陶艺把手里的毛巾顺手放在床头柜上，拉过床边的椅子让叶靖宁坐。

    叶靖宁向陶艺道了一声谢，然后坐了下来，拍了一下周正的肩膀，揶揄道：“不是说自己的身体很棒吗？那怎么会生病住进了医院？”

    这几天，周正为了强迫自己不去想陶艺，整天拼了命的工作。

    叶靖宁劝他别这么废寝忘食的，要注意身体。

    周正不以为然的说自己身体素zhì超一流，是永远不会生病的。

    不知内幕的陶艺替周正叫屈道：“叶大哥，我哥每天为你卖命，你不知道感激也就算了，现在反而还对他落井下石，嘲笑他不该生病。”

    陶艺和叶靖宁几次接触下来，渐渐和他熟络了起来，说话也变得随意起来。

    “小艺，你冤枉我了。”叶靖宁故作可怜状，向陶艺搏取同情。

    陶艺佯装没看到，“我什么时候冤枉你了？”

    “就刚刚，你哥可以给我做证的。”叶靖宁目光一转，看向周正，“阿正，我相信你不会昧着良心做伪证的。”

    叶靖宁提前制止了周正偏心。

    “什么做伪证？！”周正故做茫然状，“靖宁，你要跟谁打官司？”

    “阿正，你……”叶靖宁无语了。

    “哈哈…”陶艺没有形象的笑了起来，“叶大哥，我哥昨天晚上发高烧，现在脑子可能还没反过那个劲儿来。”

    “原来是脑子被烧坏了啊，我说呢。”叶靖宁不放过任何揶揄周正的机会。

    陶艺恨不能咬断自己的舌头，干吗咒周正发烧？让叶靖宁逮住了揶揄他的机会。

    “叶大哥，你是来探望我哥的吗？”陶艺突然问道。

    叶靖宁脱口而出：“当然是了。”

    “我怎么没看出来呢？”没有带任何的礼品，也没有任何宽慰病人的话。

    叶靖宁不答反问：“那你看我是来做什么的？”

    叶靖宁一脸玩味的看着陶艺。

    周正抢在陶艺说话之前开了口：“小艺，瓶里的液体快滴完了，去叫护士来。”

    陶艺抬头看了看输液瓶，果然，没剩几滴了，迅速出去叫护口。

    叶靖宁望着门口，笑笑：“阿正，你这个妹妹可真逗。”

    “靖宁，我可能要在医院呆几天了。”周正不想和叶靖宁讨论陶艺的事情，于是岔开了话。

    叶靖宁拍拍周正，“等你的病彻底好了再来上班，我可不想全公司的人被你传染。”

    “我一定不辜负你对我的期望。”就在周正和叶靖宁谈笑间，陶艺领着护士走了进来。

    护士拔了周正手背上的针头，简单的交待了几句，拿着空瓶子离开了病房。

    叶靖宁抬腕看了看手表，“阿正，我该走了。”

    “你去忙吧。”周正知道叶靖宁有事要去忙，不再和他开玩笑。

    “好好养病，争取早日康复。”叶靖宁临出门时，又对陶艺说道：“小艺，好好照顾你哥。”

    “我知道了，叶大哥再见！”陶艺冲叶靖宁挥挥手。

    “再见！”叶靖宁心情愉悦的离开了。

    “哥，你想要吃点什么？我去给买。”都快十点了，连早饭还没有吃，陶艺的肚子真有点扛不住了。

    周正不想陶艺太辛苦，随意说道：“你去医院的食堂看有什么早餐，你吃什么我就吃什么。”

    “这么好伺候。”陶艺拿着从家里带来的饭盒走出了病房。

    没一会儿，陶艺就带着食物满载而归。

    饿极了的两个人，很快就扫荡完了盘中餐。

    陶艺出去冼饭盒时，周正给靳秀兰打了个电话，说他出差，几天后回来，没等靳秀兰开口，周正便已挂了电话。

    陶艺没敢给靳秀兰打电话，而是给一向疼爱的周兴国打了个电话，说她有个朋友生病了，父母又不在身边，她要留下来照顾那个朋友。

    周兴国简单嘱咐了几句，才挂了电话。