
    沐斐雪心里再想知道这件事情的缘由，可是看到老妈因为担心老爸而紧张的模样，她就不忍心再继续追问这件事情，沉下心来等老爸好起来再说。『』【大/书/包/小/说/网．】

    “好！”她看了看神情紧张的老妈，忽的一下直起身，很懂事的安慰起自家老妈，“老妈！你也别太担心，我相信老爸会很快好起来的。”

    “嗯！你爸他一定会很快好起来的！”这是沐斐雪第一次这样安慰自己，温婉在一旁听了非常的感动，她的女儿真的长大了，以前她一直以为女儿就是一个永远长不大的小孩子，今天女儿的表xiàn真的很令她感到欣慰。

    沐斐雪微微扬了扬唇角，她没有再说话，而是静静的跟温婉待在一起，默默地等着病房里的沐家裕醒过来。

    也许是感应到了家人的担心和期盼，下午五点多的时候沐家裕终于醒了过来，站在病房外的三个人脸上个个露出了轻松的表情。

    温婉掉下了开心的眼泪，扒着窗户朝病床上的沐家裕挥了挥手，沐家裕很虚弱，做不出什么大幅度的动作，他只好对着担心自己的妻子笑了笑。

    看到这一幕，沐斐雪也对着病房里的老爸挥了挥手，脸上满是开心灿烂的笑容，“老爸！老爸……”

    看了眼病房内外开心互动的三个人，沐斐然默默地转身离开了，走得似乎很坚决也很果断，究竟心里是怎么想得只有他自己最清楚。

    沐斐然刚刚转身离开的那一瞬间，正好被沐家裕的目光捕捉到，在那一刻，他脸上的表情顿时僵住，两只眼静直直的主注视着沐斐然离开的方向。

    站在病房外的温婉细心的发现了沐家裕突然的异常表xiàn，她顺着他眼睛盯着的方向看了过去，沐斐然高大的背影闯入了她的眼帘。

    唉！

    刚才只顾着开心，居然没有留意到旁边的状况。

    温婉想要追上去叫住准备离开的沐斐然，可是抬脚的一刹那她又迟疑了，虽然她跟沐斐然接触的时间不是太多，但细心的她还是对他有所了解的。

    知道他不是一个任人左右的人，做什么事情都有自己的想法，只要自己认准的事情无论别人说什么都不会改变，但是，他绝对不是那种盲目的一意孤行的人。

    给他点时间，他会自己真正的想明白，今天他情急之中的表xiàn，就是一个很好的开始。

    沐斐然似乎感觉到了来自病房这边的目光，他不动声色的微微扭了一下头，果然如他所猜到的那样，温婉正扭头看着她，不过她好像在想什么，一点也没有察觉到他过去的目光。

    这时，电梯的门开了。

    沐斐然悄然无声的收回自己的目光，抬起大长腿一步跨进了电梯内。

    高大帅气又气质不凡的沐斐然一走进电梯，就引来电梯内所有人的目光，沐斐然似乎早已经习惯了这样的场面，他一点也没有觉得难为情或不自在，悠然自得的看着电梯上不断闪烁的红色数字。

    叮！

    几分钟后，电梯稳稳的在一层停了下来。

    沐斐然随着人流走出了电梯，走出电梯的他从上衣口袋里掏出手机，拨通了那个熟悉到闭着眼睛也拨不错的号码。

    「对不起！你拨打的电话已关机！」

    听到关机的提示音，他的眉头皱了一下，挂掉再次拨了过去，可是听到的依然是关机的提示音，他的眉头拧得更紧了些。

    这丫头怎么关机了？不会出什么事了吧？

    昨天晚上发生的事情猛的一下跳出了沐斐然的脑海，他的心在一瞬间揪了起来，脚下的步子不由得加快了很多。

    上车后，沐斐然依然不死心，又一次拨了乔伶韵的电话，可是结果依然跟前两次一样，入耳的是依然是关机的提示音。

    随手把电话往副驾驶座上一扔，发动引擎，驾车飞一般的驶出了医院。

    几分钟后，车子急促的停在了公寓楼下。

    下车后，沐斐然没有做任何的停留，直奔电梯上了楼。

    进屋后，顾不上关门就直奔房间而去，可是房间里空无一人，他又迅速跑去别的房间找，找遍了家里的每一个角落，依然没有看到那个纤细柔弱的身影。

    这一下，他的心揪得更紧了，头皮还一阵一阵的发麻。

    “然哥哥！你回来了？”

    乔伶韵的声音突然从身后传来，沐斐然倏地一下转过身，刚刚他还以为是自己的幻觉，原来真的是她，三步并作两步走过去，一把将刚刚进门的她搂进了怀里，“然哥哥！你怎么了？”

    她发现他今天很不正常，有蹊跷。

    “我还以为你……”沐斐然欲言又止，双臂收了收，将怀里的女人搂得更紧了些，似乎只有这样才能感觉到她的存zài。

    见此情景，乔伶韵好像一下子明白了，歪头笑问：“你以为我离家出走了是吗？”

    知道他的父亲就是自己的杀父杀母仇人后，她有远远离开他的念头，但是那个念头只是一瞬间的事情。

    转念一想，她不但不能远离他，而且还要想办法说服他带她回京都的家。

    “嗯？”沐斐然松了松自己的手臂，但依然将女人很好的控zhì在自己的怀里，低头看向她，“你要离家出走？能跟说说我为什么吗？”

    刚才他只是担心她遇到什么危险，没想到这丫头却有离家出走的想法，他能看得出来，她绝对不是随便说说这么简单。

    “什么为什么？难道刚才你不是以为我离家出走了吗？”乔伶韵仰起脸，一脸疑惑的看着抱着自己的男人。

    沐斐然诚实的摇了摇头：“你为什么会以为我会这么认为？”

    “然哥哥！你在跟我绕口令吗？”乔伶韵刻意笑着岔开了话题，刚刚那个话题她真的不想在继续。

    沐斐然似乎感觉到了乔伶韵在刻意回避自己的问题，他没有再追问她，而是配合着她转移了话题，“你刚刚去哪里了？”

    “我去外面买了点吃的！”乔伶韵抬起自己拿着食物的手，这时沐斐然才发现她手里拎着东西，不着痕迹的挑了挑眉，看来刚刚真的是他想多了。

    沐斐然接过乔伶韵手里拿着的东西，拉着她走去了餐厅，“买了点什么好吃的？有我的份吗？”

    “呵呵！我不知道你什么时候回来，所以就买了一人份的，你也没吃饭吗？”上午沐家裕被救护车拉走的时候，在屋里伤心的乔伶韵就听到了，因为心中对他充满了仇恨，她躲在屋里装作没有听到。

    家里情景了之后，她才从房间里走出来，以为沐斐然会很快回来，可是从上午等到中午，又从中午等到四点多，她实在饿得扛不住了，拿着钱包去小区附近的小餐馆买了点吃的回来。

    她以为他今天可能不会回来了，就给自己买了饭回来，没曾想刚走到门口就看到了在屋里东张西望的他。

    沐斐然从早上到现在滴水未进，本来他想着回来接上乔伶韵一起去外面吃饭，可是却闹出刚才那么虚惊一场的事情。

    “嗯！”他有气无力的点点头。

    “那你先吃，我再出去买一份。”乔伶韵说着，转身就要出去再买一份回来，可是刚抬步就被沐斐然从身后拉住了，她不解的扭头：“怎么了？你不饿吗？”

    沐斐然摸了摸自己瘪瘪的肚子，违心的摇摇头：“现在不是很饿！”

    “真的假的？”乔伶韵听到了沐斐然吞口水的声音，她皱了一下眉头，这个男人没有说真话，明明饿得已经开始吞口水，却还嘴硬的说自己不是很饿。

    她抽回自己的手，指了指他刚刚放在桌上的食物，“你先吃着，我马上就回来！”

    说着，快步走出餐厅离开了家。

    看着匆匆跑出去的身影，沐斐然心里突然淌过了一股暖流，感觉暖暖的，好舒服！

    虽然肚子很饿，可是他并没有马上开吃，而是在椅子上坐下来，静静的等着刚刚跑出去的女人回来。

    十几分钟后，乔伶韵气喘吁吁的提着买来的饭回来，看到先前买的那份饭纹丝未动，她不解的看向沐斐然，“你怎么不吃？不喜欢吃吗？”

    她记得他向来不挑食的，只要是能吃的东西他都吃。

    “我等你一起回来吃！”沐斐然一手拿过乔伶韵手里的东西，一手拉着她在椅子上坐下来，“你跑着回来的？”

    看她喘成那样，猜也猜得到她是跑着回来的，他的眼底闪过了一丝心疼。

    “我不是怕把你饿着吗？”乔伶韵笑了笑，拿过先前买来的那份饭，“我吃这份，那份你吃！”

    先前她买的饭是小份，这一次她买了一大份，想着小份的他吃不饱回来再给他拨点，可是他干脆一口没吃，现在正好不用再麻烦。

    “这两份不一样吗？”沐斐然看了看放在桌上的两份饭，除了一个饭盒大一个饭盒小，他没有发现有其他不同的地方。

    乔伶韵知道沐斐然看出了两份饭的区别，她不再给他费力多做解释，解开塑料袋子，拿出里面的筷子和盒饭，“你慢慢琢磨，我先开吃了！”