
    柳凡同意出演，费浩然和单慧很开心，林美琪也长长的舒了一口气。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    柳凡退出又加入的消息很快就传了出去，公司里的电话响个不停，林美琪的手机更是铃声不断，电话一个接着一个来，大都是记者打来的，而且都是问同一个问题：柳凡为什么先前退出而现在又同意出演了？

    青山公司统一意见：对这个问题采取回避措施；上下统一回答：无可奉告。

    青山公司的回避并没有阻挡各路记者探求真相的步伐，这件事情被各大媒体炒的沸沸扬扬。

    …………

    晚饭时，周兴国一副心事重重的样子。

    “小艺，柳凡的事究竟是怎么回事？”

    周兴国早上看报纸时，无意看到了柳凡的消息。

    “凡子他出什么事了？”靳秀兰和周正疑惑的看向陶艺。

    “我不知道。”陶艺第一次对周兴国说谎话。

    周正皱起眉头，歪头问陶艺：“你不知道？”

    陶艺看了看在座的三个人，居然没有一个人相信她，觉得很悲哀，“我只是一个小小的助理，公司怎么会把大腕的事情告sù我？”

    陶艺心虚的低下头，猛往嘴里扒饭，好像很饿的样子。

    “慢点吃。”周兴国好像又想起了什么似得，放下筷子，对陶艺和周正说道：“下个月公务员考试，我给你们两个报了名。”

    “我不去考。”周正回国前就猜到了，他爸肯定会让他进入政界的。

    “必须去考！”

    周兴国不容辩驳的态度，让周正很生气。

    “我已经找到工作了。”周正气呼呼的扒了两口饭。

    周兴国毫不犹豫的脱口而出：“辞了！”

    “这次我不想听你的。”

    周正受够了，父亲总是霸道得帮他安排好一qiē，送他出国，给他选学校，决定他学的专业，那时因为他小无力反对。

    这一次，他想自己做主。

    从小听话的儿子一下子变得这么叛逆，周兴国简直不敢相信，坐在自己面前的是他的儿子周正吗？

    靳秀兰见周兴国阴沉着脸一声不吭，知道那是他爆发前的隐忍，一旦被引爆，后果会很严zhòng的。

    “儿子，听你爸的，你爸也是为你好。”靳秀兰劝不动老的那就劝小的。

    “妈，我都这么大了，知道自己该做什么。”周正放下筷子，起身准备回房间。

    “站住！”周兴国也站了起来，走到周正跟前，“我最后再问你一次，你真得不去考公务员？”

    “不去！”周正坚定而倔强。

    “好，好，好。”周兴国垂着的右手，握成拳，又放开，再放开，又握住，劲瘦的手臂上爬满青筋。

    陶艺和靳秀兰赶紧上前拉周兴国，以免父子战争爆发。

    “爸，别生气了，哥他只是一时糊涂，等他想明白了，就会去考的。”陶艺拉周兴国往客厅走去。

    周正想要反驳陶艺的话，被靳秀兰用眼神制止了，有气没处发的他跑出了家门。

    “小艺，快去追你哥。”周正气冲冲的跑出去，靳秀兰担心他出事。

    “哦。”陶艺应声追了出去。

    陶艺追出来时，周正已经上了车，正在发动引擎。

    周正抬头看到了陶艺，把车门上了锁，防止她上车。

    “哥，你开一下！”陶艺拉了好几下车门都没有拉开。

    周正瞥了一眼车外的陶艺，驱车离开了。

    “哥！”陶艺望着急驰而去的车，既担心又气愤。

    陶艺掏出手机准备打给周正，想了想，他肯定堵气不会接她的电话。

    怎么办？怎么办？

    陶艺急得在原地转圈，突然脑子灵光一闪，一个人出现在了她的脑海里，立刻掏出手机，拨通了那个人的电话。

    “小艺？有事吗？”叶靖宁有些意外。

    陶艺因为担心周正，也顾不了和叶靖宁客气，“叶大哥，你能找到我哥吗？”

    “出什么事了？”叶靖宁听陶艺的声音很不对劲。

    “你先帮我找到他好吗？”此时的陶艺只担心周正，怕他出什么事，对叶靖宁的疑问充耳不闻。

    “好！”叶靖宁无奈的收了线。

    几分钟，陶艺的手机响了，看了一下，是叶靖宁打来的。

    “叶大哥，我哥他在哪儿？”陶艺屏住呼吸，认真倾听，生怕漏听一个字。

    叶靖宁说了一个酒吧的名字，陶艺便草草收了线，匆匆的往那家酒吧赶去。

    “小艺。”

    陶艺下了出租车，准备往酒吧里走时，突然听到有人叫她，扭头寻找，看见叶靖宁朝她走过来。

    “叶大哥！”想起刚才没等人家说完话就收了线，陶艺觉得很不好意思。

    叶靖宁知道陶艺在别扭什么，抬手在她的额头上弹了一下，“小丫头，下步为例！”

    “叶大哥，不至于下黑手吧。”陶艺嘟起嘴巴不满的抗议道。

    陶艺不经意的可爱动作，逗得叶靖宁一阵好笑。

    “不理你了！”陶艺不再理会叶靖宁，自己进了酒吧。

    刚走进酒吧，浓烈的烟酒味就扑鼻而来，陶艺下意识的用手捂住了口鼻。

    “跟我来！”跟上来的叶靖宁带着陶艺进了一个包厢。

    昏黄的灯光，浓浓的酒味，身单影只的人。

    周正看到叶靖宁和陶艺一起进来，愣怔了一下，便已了然，一定是那丫头先给靖宁打电话的。

    叶靖宁和陶艺走过去坐下。

    “来，喝一个！”周正端了一杯酒递给叶靖宁。

    叶靖宁不问也不说话，接过周正递过来的酒杯，碰了一个周正手里的酒杯，然后一仰而尽。

    陶艺安静的坐在一边，看着两个人喝酒。

    为什么人不开心就来喝酒？难道那液体是开心的良药？

    如果真是那样就好了，世界上就不会再有不开心的人了。

    “小艺，你在想什么呢？”正在冥想的陶艺，头上猝不及防的挨了一下。

    回过神来的陶艺，瞪着罪魁祸首，“叶大哥，你都打我两回了。”

    叶靖宁斜靠在沙发上，笑道：“谁让你对我们两个大哥视若无睹的？”

    “你们两个人开心的喝酒，把我一个人凉在一边，不抚慰受冷遇的我也就算了，现在却倒打一耙，说我无视你们两个，还有没有天理啊？”陶艺起身挪到周正身边，抓住他的胳膊，故作可怜状，“哥，你不会帮着他欺负我吧？我可是你最可爱的妹妹。”

    周正没说话，而是举起了一只手，陶艺以为他要打她，甩开他的胳膊，往后挪去，边挪边喊：“叶大哥，救我！”

    “小艺，我和你哥可是一伙的，你让我救你，我岂不成了叛徒。”叶靖宁笑得那叫一个灿烂。

    陶艺仿佛泄了气的皮球，瘫软的靠在了沙发上，“小女子斗不过你们两个大男人，打骂我受着就是了。”

    明知道她是装的，可心还是隐隐有些疼，周正拉过陶艺，柔声说道：“谁要打你？我只是想帮你揉揉。”

    “还是哥对我好。”陶艺扑进了周正的怀里，伤心的哭了起来。

    本以为陶艺又是装的，可是胸口传来的湿意，让周正感觉不对劲，“你怎么了？”

    叶靖宁也感觉到了气氛有些不对劲，直起身，“怎么了？我是和你开玩笑的，你不会当真了吧？”

    “小艺，告sù我，发生什么事情了？”周正试图扳起陶艺，可是她却更用力的缩在了他的怀里。

    “她怎么了？”叶靖宁感觉事情有些不妙。

    “不知道。”周正拍了拍陶艺的头，“有什么事你说出来，我们一起解决。”

    陶艺情xù稳dìng后，用手擦干脸上的泪水，才退出周正的怀抱。

    “不好意思，我刚才有些失控。”陶艺用手顺了顺刚才弄乱的头发。

    “发生什么事了？”周正不相信陶艺刚才是情xù失控才哭的。

    陶艺生气的白了一眼周正，“还不是被你们两个大男人给吓的。”

    陶艺自从知道自己是被亲生父母遗弃时，就变得特别乖巧，做任何事都是小心翼翼，因为她怕再次被人抛弃。

    这次柳凡为她而罢演的事情，公司里传得沸沸扬扬的，说她仗着自己长着一张漂亮脸蛋勾~引柳凡。有的说得更难听，说柳凡哪能看上她，是她不要脸的缠着柳凡。

    公司的同事孤立她，躲着她，而且还在背后对她指指点点的。

    陶艺回家不敢对周兴国夫妇说，怕他们怪她不懂事，刚才情xù一时没能控zhì住，失态的哭了出来。

    不明就理的叶靖宁揶揄陶艺，“小艺，你有那么胆小吗？”

    上次吃饭时被当众指着说他欺负她时，那胆子可不小啊！

    每当想起那次，叶靖宁就不由得想笑，他还是第一次遇到那样的情况，好气又好笑。

    陶艺顺坡下驴，“我从小胆子就小，一只小小的蜘蛛都能把我吓哭。”

    陶艺最怕那些又黑又小的动物，尤其是那些长着很多条腿的，觉得特别糁人。

    “是吗？”叶靖宁脸上写满不相信。

    “不信拉倒。”陶艺向后靠在沙发背上，“如果柳凡哥在就好了。”

    他不会怀疑她，更不会欺负她。

    “你很想凡子吗？”周正背对着陶艺，她看不到他脸上的表情。

    陶艺沉默了，她想柳凡吗？

    说实话，她想。

    因为只有他了解她心中的痛苦，懂得她的心事。

    从小到大，她不敢对爸妈说的话，她都对他说，他就像知心大哥一样认真聆听她说的话。

    久而久之，她养成了一个习惯，一有不开心的事情，她就对他说。

    自从柳凡当了演员后，整天忙着东奔西跑的演戏，陶艺怕影响到他的工作，就很少跟他聊那些鸡毛蒜皮的事情了。