
    “靳秀兰，你别太过分了。言情首发”周兴国恼羞成怒的扔掉了手里的遥控器。

    “啪”的一声，可怜的遥控器被主人摔到了地上，还好质量过关，不然就被粉身碎骨了。

    陶艺走过去捡起被摔在地上的遥控器，放在了茶几上。

    靳秀兰怔了一下，随即又叫嚷道：“是我过分还是你过分？平时你惯着她，宠着她也就算了。现在你又拽着儿子和她乱搞在……啪！”

    突如其来的巴掌，把靳秀兰惊呆了，抬手捂住挨打的脸颊，瞪大双眼看着周兴国。

    结婚二十几年来，他从来没有打过她，今天他却为了那个臭丫头打她。

    “周兴国，她究竟和你有什么关系？你要这么维护她，甚至不惜赶走自己的亲生儿子。”靳秀兰已经被气得开始口无遮拦了。

    “你！”周兴国再一次向靳秀兰举起了手。

    陶艺上前拉下周兴国举着的手，“爸，妈，你们别吵了，我不跟哥去海南玩了。”

    “你少在这儿充好人，如果不是你，我们会吵起来吗？”靳秀兰把所有的责任全部推给了陶艺。

    “小艺，我们走。”周正拉起陶艺，快步离开了家。

    “哥，对不起！”陶艺自责的低下了头。

    周正抬起陶艺的头，“这不关你的事，你不要自责，是我欠考虑了。”

    他不该回家征求爸妈的意见，简直就是多余。

    “我们现在去哪？”陶艺看了看刚离开的家，灯光依然通明，此时却照不亮她的心房。

    “上车，我带你去个地方。”周正拉陶艺上了车。

    一个小时后，周正把车停在了一栋居民楼下。

    “哥，你要带我去谁家？”陶艺抬头望了望，足足有三十多层，看起来好像很豪华的样子。

    周正只笑不答，揽着陶艺走进楼洞。

    陶艺大惑不解的看着周正，任由他带她走进电梯。

    二十九，陶艺看见周正摁亮了数字二十九。

    ‘叮！’清脆的提示音过后，电梯门‘哗’的一下打开了。

    “哥，你不告sù我，我不出去。”陶艺赖在电梯里不肯出来。

    “到了你就知道了。”周正依然向陶艺卖关子。

    陶艺不满意周正的回答，“什么叫到了就知道了？”

    “你不走，是吗？”语气中带着威胁。

    还威胁上人了！她才不怕他威胁呢。陶艺将脸偏向一边，不理会周正的威胁。

    “啊！”在陶艺的尖叫声中，周正拦腰把她抱了起来，如果不是电梯门关着，还不知道要招来多少双好奇的眼睛。

    “哥，快放我下来，让别人看见了不好。”陶艺挣扎着想要往下跳，可是周正的双臂好像两条钢筋似得，死死的把她绑着。

    “小艺，开门。”周正两只手被占着，没办法开门，只好让陶艺代劳。

    陶艺白了一眼周正，倔强的把头扭在一边。

    周正好笑的笑笑，用手肘摁了一下开门键。

    ‘哗’电梯门如愿打开了，周正抱着陶艺走了出去。

    在二九零三室门口，周正停下了脚步，放下怀里的陶艺，在密码锁上摁了几个数字，门锁自动打开了。

    陶艺除了疑惑就是意外，瞠目结舌的看着周正。

    周正打开房门，欢呼道：“欢迎女主人回家。”

    陶艺看了看周正，迟疑的走了进去。

    房子不是很大，但绝对够气派，陶艺东张张西望望，摸摸这里，招招那里。

    “哥，这是你买的房子？”陶艺不太确定，毕竟周正刚从国外留学回来，哪来的钱买房子？

    周正从身后拥住陶艺，“喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢，可就是太奢华了点。”陶艺侧头看向周正，“哥，你哪里来的钱买这么好的房子？”

    “你放心好了，我不是偷的，也不是抢的。”周正扳正陶正，“小艺，这里以后就是我们的家了，你和我的家。”

    周正想要给陶艺一个家，属于他们两个人的家。

    “哥，谢谢你。”陶艺感动的眼泪夺眶而出，她一直想有一个属于自己的家，家里有她爱的人和爱她的人。

    “别哭。”周正双手捧起陶艺的脸，为她擦去脸上的泪水，“小艺，我们以后不哭了好不好？”

    看着她哭，他的心就特别的难受。

    陶艺点点头，窝进了周正的怀抱，“哥，我答应你，我以后再也不哭了。”

    被这么好的男人爱着，她应该开心，应该大笑。

    “这才乖嘛。”周正低头吻了一下陶艺，“走，我带你看一下你的房间。”

    周正牵着陶艺的手，去参观他们的卧室。

    “哥，你什么时候买的这房子？”

    他们认识才两个多月，相爱的时间更短，仅仅一个来月，这么短的时间，他不仅买了房子，而且已经装修完毕，甚至家俱也一应俱全，陶艺很是怀疑这房子的来历。

    丫头！还是房子的来历。

    周正拉着陶艺在床上坐下来，缓缓的说道：“小艺，这房子是我一年前买的。”

    “一年前？！那时候你不是还在温哥华吗？”陶艺疑惑的看着周正。

    周正迟疑了一下，决定把事情的真相告sù陶艺，“五年前我就回国了。”

    “什么？！”陶艺的眼睛瞪得贼溜大。

    他就知道她会是这样的反应。

    周正拍了拍陶艺的背，示意她不要大惊小怪，“其实我出国那些年，一直跟靖宁和凡子有联系，我们时常网络视频。

    五年前，我们三个决定自己创业，成了一家属于我们三个人的公司。”

    “巨浪就是那个公司！”陶艺恍然大悟，怪不得他一回来就进了巨浪，而且直接就做了高层。

    周正点点头：“是的。”

    “柳凡哥为什么不去巨浪？而是去了青山。”陶艺百思不得其解。

    “当时公司刚成立，既缺资金，又缺人脉。柳凡自告奋勇，进青山做了一名演员。”

    “柳凡哥是间谍？！”太不可思议了。

    “别说得那么难听，只是活跃一下人脉而已。”周正摸了摸陶艺的头，“凡子的合同很快就到期了，我们三个人终于可以携手打天下了。”

    “怪不得柳凡哥和叶大哥见到你一点也不感到陌生呢，原来你们一直都有联系，你们做的保密工作可真好，能到保密局去工作了。”

    那天还装得挺像，十几年没见的老朋友，你一杯我一杯的诉情意。

    “呵呵，保密局才不要我们呢。”周正把陶艺揽进怀里。

    陶艺用手肘顶了一下周正，“说你胖，你还真喘起来了？”

    “专家说了，喘气有益健康。”周正低头暖昧的看着陶艺。

    陶艺反唇相讥道：“哪个狗屁专家说了？”

    “周正专家说的。”

    周正在陶艺开口说话的瞬间，嘴巴贴了上来。

    吻，是深情的，也是火热的，两个人情难自控的滚在了床上……

    一qiē发生的是那么自然，那么的顺理成章……

    许久许久之后……

    周正拥紧怀里的女人，“小艺，我一定要让你成为世界上最幸福的女人。”

    “只要和你在一起，我就很幸福。”

    陶艺笑嫣如花，幸福的窝在了周正温暖的怀里。

    就在两个人幸福相拥时，周正的手机响了。

    谁呀？这么不识时务。

    周正不想接得，可是手机铃声不依不饶的响着。

    “哥，快接电话，万一人家有急事找你。”陶艺抬头催促周正接电话。

    周正放开陶艺，翻身去拿电话，看了一下，是个陌生的号码，本不想接，可是手机不停的响，又不像是打错的。

    “喂，哪位？”周正尽量克制自己的不满情xù。

    电话里传来低柔的声音，“是我，熊珍。”

    “有事吗？”周正的脸骤然变冷。

    那边沉默了好长时间，就在周正不耐烦的要挂机时，熊珍的声音悠悠的传来，“我现在在机场，你来接我一下可以吗？”完全没了平时的嚣张跋扈。

    这个女人还真是烦人，上次他都跟她说得很清楚了。

    周正冷然拒绝道：“我现在很忙，挂了！”

    “别挂。”熊珍吸了吸鼻子，“阿正，我的钱包被人偷了，不然我也不会这么晚给你打电话的。”

    真该死！

    周正在心里低咒一句，“你呆在原地别动，我马上到。”

    “出什么事了？”陶艺担心的问道。

    周正回身抱了抱陶艺，“熊珍来了，她丢了钱包，让我去接她。”

    “快去吧，别让她等急了。”陶艺双手推开周正。

    “我马上回来。”周正吻了一下陶艺，起身快速穿好衣服走了出去。

    …………

    他怎么还不来？

    熊珍看了一下手机上的时间，距她给他打电话的时间已经过去了半个小时，他刚才不会是骗她的吧？

    想到这儿，熊珍再也坐不住了，起身拉着旅行箱走出了机场。

    机场内外两重天，里面温暖如春，外面却寒冷如冰。

    熊珍把戴着的帽子往下拽了拽，围巾往上拉了拉，感觉比刚才好了很多。

    笛笛！

    一辆银灰色的雷克萨斯停在了熊珍的跟前。

    熊珍下停识的往后退了一步，正准备开骂，突然看见周正从车上走了下来，扔下旅行箱就跑了过去。

    “阿正，我还以为你不来了。”熊珍开心的搂住了周正。

    “你先上车，我去拿行李。”周正把熊珍推出自己的怀抱，走过去拿被熊珍扔掉的旅行箱。

    周正把旅行箱放入后备箱，上了车。