
    “妈，我有事出去一趟。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”良好的家教让周正很懂得分寸，“叔叔，阿姨你们聊，我走了。”

    冷冷地看了一眼陶艺，匆匆走了。

    不了解情况的大人们，说说笑笑，乐乐呵呵的。

    陶艺低头不言不语的往嘴里塞着饭，机械的嚼着，突然一块排骨掉进了她的碗里，抬头看去，只见柳凡正冲她笑着。

    “你太瘦了，多吃点肉。”柳凡无声说道。

    陶艺嫣然一笑，同样用口语回道：“谢谢！”

    柳凡他们一家子，吃完饭后又聊了一会儿才离开了。

    柳凡他们离开后，陶艺上了楼。

    今天的陶艺感觉心神不定的，胸口好像压了一块大石头，呼吸很困难，用很大的力才能让呼吸变得顺畅。

    陶艺烦燥的在屋里走来走去，双手机械的来回揉搓着。

    正在这时，手机铃声突兀的响了起来。

    陶艺走到床边，迅速抓起放在床上的手机，看了看，屏幕上显示得是大老鼠。

    大老鼠是陶艺给周正取得绰号，当时存储他的号码时，觉得好玩就用了。

    陶艺犹豫了很久，最终摁下了接听键，“喂。”

    “请问你是周正的妹妹吗？”电话那头传来了陌生人的声音。

    陶艺怔了怔，问道：“我是，你是哪位？我哥呢？”

    “你好！我是**派出所的民警，你哥跟人打架受了伤，正在医院冶疗。”对方说得相当平静。

    “打架？！还受了伤？！”陶艺的两条腿不受控的抖了起来，“严zhòng吗？在哪家医院？”

    因为担心，声音颤得很厉害。

    对方说了一个医院的名字，便收了线。

    陶艺拿起包，急急的往医院赶去。

    陶艺打的赶到医院时，周正还没有从急救室出来。

    “我哥他怎么样了？”陶艺哽咽的问守在门口的两个民警。

    一个高点的民警安慰道：“你不用太过着急，应该快出来了。”民警把周正的手机还给了陶艺。

    刚进急救室，他就翻看周正的手机通知家属，手机里的家人群组只有一个号码，上面显示的是妹妹。

    “什么叫应该快出来了？”真是站着说话不腰疼，敢情不是你家人，陶艺白了那个民警一眼。

    民警理解陶艺的心情，没跟她计较，走到一边，去和另一个民警讨论案情了。

    陶艺正要上去质问他们两个，急救室的门开了。

    陶艺走上去问医生：“医生，我哥他怎么样了？”

    医生摘下口罩，悠悠的说道：“伤口虽然刺得很深，但是没有刺到内脏，我已经给他缝合了伤口，马上就出来了。”

    医生说得相当轻松，可是陶艺听得却惊出了一身冷汗，“跟谁打架了？居然还动了刀子。”

    陶艺绕过医生，进了急救室。

    护士正在处理周正身上的血渍。

    陶艺双腿哆嗦着走了过去，见周正紧闭着双眼，立刻就急了：“他不是没有大碍吗？怎么还没有醒过来？”

    护士停下来解释道：“病人喝了很多酒，担心他耍酒疯弄裂伤口，我们给他注射了镇静剂。”

    听了护士的话，陶艺总算松了一口气。

    清理完血渍，陶艺和护士一起把周正推进了病房。

    周正住的是普通病房，一共有三张病床，护士将他安排在了挨门口的病床。

    护士安排好周正，然后又交侍了陶艺几句，才放心离开。

    陶艺轻手轻脚的搬过放在墙边的椅子，轻轻的放在了床边，将包挂在椅背上，弯腰坐了来。

    就着走廊里透进来的光，陶艺看着熟睡的周正。

    沉睡中的他，完全不似晚饭时凶巴巴的他，那样的让人生气。

    陶艺用手支撑着脑袋，看着安睡的周正……

    他是因为生她的气才跑去喝酒的吗？那天他生气的离开后，她翻出手机，看了看，上面有六个未接来电，全是他打给她的。

    她仔细想了想，可能是她错怪他了，她想跟他道歉，可是又拉不下那个脸。

    今天晚饭时见到他，她心里很高兴，当她看到他那张板着的脸时，雀跃的心瞬间被怒气所替代。

    她有错，可他也不用那样对她吧，都冷战好几天了，还那么大的火气。

    哼！

    他生气，她更生气……

    好痛！

    周正痛得皱起了眉头。

    这是哪里？周正环视了一下陌生的房间。

    病床！输液架！这是病房！

    他怎么会在医院？发生了什么事？

    周正努力想了想，昨晚他生气的从家里跑去酒吧，然后他喝酒，再后来……

    “哥，你醒了？”陶艺从冼濑间洗完脸回到了病房。

    “小艺！”在这里看到陶艺，周正很意外。

    陶艺没有错过周正脸上惊讶的表情，佯装不悦的看着他：“我就这么不招你待见吗？”

    “我哪有不待见你了？”周正想要坐起来，被陶艺制止了。

    陶艺双手摁住周正的肩膀，轻斥道：“不许乱动！”

    伤口那么深，那么宽，足足缝了八针，当时看了，陶艺的心仿佛被割了一刀，很疼很疼。

    “我不动，你别生气了。”见陶艺生气，周正不但没有生气，反而心里还很开心。

    陶艺坐在床边，责备道：“都这么大个人了还学青少年打架，你上学时没过上打架的瘾，现在好补上是不是？”

    陶艺越想越觉得后怕，如果那刀刺得再深一点，那后果……

    眼泪像断了线的珠子，顺着她的脸颊滚落下来……

    “我没事，你别哭啊。”周正抬手去擦陶艺脸上的泪水。

    陶艺拿开周正的手，“不用你管我，我讨厌你。”

    讨厌他不理她，讨厌他跟人打架，讨厌他受伤住院。

    周正长臂一伸，将难过的陶艺搂入怀中，“我爱你！”

    呃？！

    陶艺震惊的忘jì了反应，他爱她！他说他爱她！

    周正双手托起陶艺爬在他胸口的头，深情款款的说道：“小艺，我爱上你了！”

    这几天他没有回家，就是在逃避这份感情。

    因为太想她，一向理智的他，昨晚跑回了家。

    当他看到柳凡和她抱在一起时，他除了生气，还有嫉妒。

    嫉妒柳凡可以光明正大的爱陶艺，不像他，只能把那份爱藏在心中。

    可刚才他看到她为他伤心流泪时，他再也抑制不住深藏于内心的情感了。

    陶艺双目圆瞪，这个世界太疯狂了，哥哥居然爱上妹妹了。

    “哥，我是你妹妹，你不可以爱我。”陶艺虽然嘴上这样说，但是心里却很开心，莫名的欢喜。

    周正一本正经的反驳道：“我们又没有血缘关系，为什么就不能爱了？”

    “话虽这样说，可是……”陶艺剩下的话全被周正吞入了口中。

    陶艺下意识的挣扎着，刚才的话她还没消化，现在又往她的脑袋里扔炸弹，还要不要她活了？

    “咝。”陶艺不小心碰到了周正的伤口。

    “伤口痛了是不是？”陶艺紧张的问道。

    周正贴在陶艺耳边低语道：“你乖乖的不要乱动，我的伤口就不会动了。”

    陶艺听话的窝在周正的怀里，一动也不敢动。

    周正得逞的笑了笑，嘴巴再一次贴上了那诱~人的双唇。

    陶艺理智上该拒绝的，可是心里却一点都不想，而且还有一些欢喜。

    在周正的温柔带动下，陶艺从一开始的不知所措，慢慢的闭上了眼睛，享受甜蜜而又#160；#160；缠绵#160；#160；的吻……

    吱！

    病房的门突然开了，陶艺慌乱挣脱出了周正的怀抱，面红耳赤的跑出了病房。

    羞死了！羞死了！！羞死了！！！

    陶艺一口气跑到了医院的小花园。

    心扑腾扑腾的乱跳着，脑子恍恍惚惚的，陶艺目光呆滞的坐在了花园里的木椅上。

    刚才一定是在做梦，他怎么可能爱她？虽然没有任何的血缘关系，但是他们是生活在一个屋檐下的兄妹。

    不会的！他一定是在寻她开心，陶艺摇了摇脑袋。

    “小艺！”周正一只手捂着伤口朝陶艺走了过来。

    陶艺猛然抬起头，见周正脸上沁出不少的汗，知道那是因为伤口疼得，‘噌’得一下站起来，斥道：“受伤了还到处乱跑，你还想不想活了？”

    因为生气，脸涨得通红。

    周正被骂，不但没有生气，反而还很开心，伸手拉住陶艺的手，笑笑：“我从来没有像现在这样想活过。”

    自己爱的女人陪在自己身边，幸福真是妙不可言！

    这样的幸福着，谁还想死？除非他是傻子。

    嘻皮笑脸的，真让人生气。

    陶艺瞪着周正，“想活就马上回病房。”

    “我听你的。”周正拉着陶艺的手往病房走去。

    因为担心周正的伤口，陶艺没忍心甩开他的手，任由他一路牵着回到了病房。

    扶周正躺好后，陶艺准备离开，刚走一步，胳膊就被他抓住了，“你又要去哪？”

    周正用力向自己一拽，陶艺跌坐在了病床上。

    陶艺刚想发火，可抬头看到周正小孩似耍赖的样子时，忍俊不禁：“我回家给你拿些生活用品。”

    周正百年难得一见的脸红，放开陶艺的胳膊，将脸恻在一边，“快去快回。”

    “知道了。”陶艺看了一眼别扭的周正，起身离开了病房。