
    买来的盒饭虽然就是最简单最普通的鱼香肉丝盖饭，但是沐斐然却觉得这是世界上最美味的东西，吃得津津有味。『』【大、书、包、小、说、网．】品书网wwwobr/>

    “然哥哥！那些饭够吗？”饭剩下不到一半的时候，乔伶韵歪头问坐在自己身旁的男人。

    沐斐然闻声扭过头来，看到乔伶韵饭盒里还剩下半盒饭，立刻明白了她的意思，眼眶猛的一热，眼泪差点滚落出来。

    这丫头！今天接二连三的让他感动，这是要考验他心脏的承受能力吗？

    用力吸了口气，控zhì了一下有些激动的情xù，他才缓缓的开口：“这些饭我够了，你的够吗？”

    “我的也够了。”听到男人说自己的饭够了，乔伶韵才低头继续享用起盒里的美食来。

    看到某女吃得很欢畅，某男心情大好，扬了扬嘴角，低头陪着他继续吃饭。

    简单的饭菜，两个人却很有享用大餐的感觉。

    喂饱自己的肚子后，乔伶韵跑去客厅霸占了最长的那个沙发，拿过遥控器打开电视，翘着二郎腿看起了电视，躺在那里一副大爷的模样。

    沐斐然扔了垃圾跟过来时，看到就是这样一副场景，他无奈又宠溺的摇摇头，走过来在她身边的空位置上坐了下来。

    听到沐斐然走过来，乔伶韵抬了抬头，“然哥哥！你爸妈他们来这里是打算常住？还是来看看你~他们就回京都了？”

    “他们过几天就会回去。”沐斐然以为乔伶韵还在紧张见他家人的事情，没有往别处多想，如果不是发生上午那样紧急的情况，他们应该明天就会回去。

    这么说那个可恨的男人并没有什么大碍，她还有亲手给爸妈报仇的机会。

    乔伶韵的瞳孔猛然缩了缩，把手里的遥控器随手放到沙发上，坐起来，起身的一霎那，她迅速恢fù了正常的神态，“然哥哥！你会跟着他们一起回去吗？”

    “你今天这是怎么了？”沐斐然抬起身挪了挪，坐到乔伶韵的身旁，目不转睛的盯着看了看，没有发现她有什么不正常的地方，可是他怎么老感觉她今天怪怪的。

    乔伶韵以为沐斐然看出了什么，她心里咯噔了一下，但是表面上却还保持着刚才的神情，“没怎么，我只是担心你会把我一个人留在这里。”

    “甜甜！收回你刚刚说得话！”听到乔伶韵刚刚说得话，沐斐然的脸色立刻黑了下来，幽深的黑眸里有怒火在燃烧。

    看到男人黑了脸，乔伶韵知道他生气了，而且还是因为自己刚刚那句话，她连忙对生气的男人露出了讨好似得笑容，“我收回我刚刚说得那句话，然哥哥！你别生气好不好？我不是故意那么说得。”

    我是有意说得，她在心里补充了一句。

    “这种话以后都不要再说，我怎么可能会把你一个人留下。”沐斐然长臂一伸，把坐起来的乔伶韵揽入自己的怀中，因为刚才她说的那句话，他的脸色不是太好看，即使她刚刚已经在他的要求下收回，可是他的脸色并没有因此而有所转好。

    乔伶韵发现男人依然阴沉着一张脸，抬手用力揉了揉男人阴沉着的脸，“然哥哥！别绷着脸了，我知道错了，以后我就赖着你了，你走哪里我都跟你去哪里，保证让你烦的不要不要的。”

    “这可是你说的，以后我去哪里你都跟着。”沐斐然最满意乔伶韵说得这句话了，他不怕她黏着自己，他怕的是她不黏着自己，他会烦？他开心还来得及。

    乔伶韵坚定的点点头：“以后你去哪里都带着我，哦！万一你要是去会美女，那我唔……”

    某女的话越说越离谱，某男再也听不下去了，直接一吻缄口，把某女那些不着调子的话全部吞入了腹中。

    这个吻带着惩罚开始，带着深深地不舍结束……

    “以后再敢乱说话，看我怎么修理你。”他去会美女，真是个可恶的丫头！沐斐然捏了捏某女的鼻子，脸上满是不怀好意的坏笑。

    乔伶韵一把拍开捏着自己鼻子的大手，不满的冲着男人哼了哼，“你就是看我长得没你高没你壮，就整天想着办法欺~负我。”

    “没办法，我就是想欺~负你！”沐斐然忽的一下凑过来，重重的吻了乔伶韵一口，不过他并没有加深这个吻，他害怕自己一旦深吻下去会控zhì不住，她头上还有伤，他不能为所~欲~为，万一不小心把她伤到那就得不偿失了。

    想到她脑袋后面的伤，他意识到今天好像还没有看看她的伤有没有好点，“甜甜！你转过身去！”

    “干吗？”不知道他为什么要自己转过身去，乔伶韵一脸的疑惑，坐在原地一动不动。

    看到她一脸迷糊的样子要多可爱有多可爱，沐斐然忍不住就想逗逗她，“你说呢？”

    他一脸的坏笑，看着怀里直犯迷糊的她。

    沐斐然脸上的坏笑乔伶韵一点也不陌生，每次他想要对自己做些什么的时候脸上都是那种坏坏的表情，心里想到他要对自己做坏事，她闪电般的退出了他的怀抱，可是再她想坐得更远时，他一把拉住了她，她脱口惊呼道：“沐斐然！你别乱来，现在还早，还没有到睡觉的时候。”

    “老婆！睡觉不看时间早晚的，什么时候我们想睡觉就什么时候睡觉。”沐斐然手腕微微往自己这边一勾，刚刚脱出自己怀抱的乔伶韵再一次被他拉了回来，而且这一次直接把她拉坐在了自己的腿上，这样方便看她脑袋后面的伤，顺便还可以再逗逗她。

    一举两得的好事，何乐而不为。

    乔伶韵以为某男要做坏事，一脸的防备，“要是你困了就去休息，我现在还不想睡觉。”

    说着，挣扎着就要坐到沙发上去，可是还没动就被制止了。

    “我一个睡不着，再说了我一个又怎么睡？”为了表演的真实点，沐斐然的手开始不安分起来。

    乔伶韵本能的身体前倾躲那只手，可是她再一次失败了，她忘了某男的另一条手臂还横在自己的腰间，前后被夹击，她有些欲哭无泪的感觉，“然哥哥！我想看电视！”

    来硬的躲不出去，那她只好来软的试试，恳求某男放开自己。

    “难道我没有电视有魅力？”沐斐然嘴上说着话，手上也没有闲着。

    乔伶韵手伸到背后，去拽那只放在自己背后的大手，可是奈何手臂不够长，废了好大的力气连那只手的一根指头都没有摸到，而且还把自己累得够呛，“然哥哥！你怎么能跟电视相比呢？你是人，电视是东西，你又不是东西，电视也不是人。”

    “你的意思就是说我不是东西呗！”沐斐然的耳朵可是很灵活的，乔伶韵的话音刚落，他就听出了她话里的弦外之音。

    乔伶韵狡黠的摇摇头：“我可没有这么说，这可是你自己说得，不过你说得很对，你本来就不是东西。”

    “不对！我怎么不是个东……不对！你看我哪里不是个东……你这个可恶的丫头！我都被你给绕进去了。”沐斐然怎么说这句话也觉得不对，看到怀里一脸得意的小女人，他气得抬手就给某女一个脑瓜崩。

    “然哥哥！你说不过人家就动手，你太不是个……”乔伶韵正说的起劲，忽然看到沐斐然朝自己甩过来的坏坏目光，她硬生生的又把男人两个字咽回了肚子里。

    沐斐然倾身凑过去，惩罚似得捏了捏某女的嘴角，“这嘴巴既让人爱，又让人气，我该把它怎么办才好呢？”

    “凉拌就好！”沐斐然的话音刚落，乔伶韵就紧跟着就接了一句，而且接得非常的自然，没有丝毫的犹豫。

    沐斐然不解的皱了皱眉：“怎么个凉拌法？”

    但愿不是他心中所猜想的那样，否则他今天就要这丫头好看。

    “就是字面意思上的意思，凉着拌一下就好，千万不要热炒！”凉拌？热炒？她到底在想些什么？还真把自己的嘴巴当盘菜了？乔伶韵很想抽自己两个嘴巴子，那样自己就不会胡说八道了。

    不！

    她不应该抽自己的嘴巴，应该抽自己的脑袋才对，如果不是脑子胡思乱想，那些话能出口吗？

    沐斐然这下真的开始迷糊了，“何为凉拌？又何为热炒？”

    这丫头怎么竟整些他搞不明白的，脑洞这么大，他真为自己今后的日子担忧。

    “你不是很聪明的嘛，用你聪明的脑子好好想想。”乔伶韵拒绝回答这个问题，这个问题她也不好回答，有些事情只可意会不可言传，她可是个很纯洁的娃子，有些话她还是不好意思说出口的。

    沐斐然眼睛一眨不眨的看着拒绝回答自己的女人，她眼里隐藏的羞涩的情xù没能错过他锐利的眼睛，心想这丫头的脑子里一定又再想什么脸红的事情，不然她不会露出那羞羞的表情。

    “以前我觉得我是很聪明的一个人，可是自从遇见你，我就发现我变迟钝了，而且迟钝得都有些无可……”

    砰砰砰！

    这时，门外响起了敲门声。