
    大理石的地板，奢华的装饰，璀璨夺目的水晶吊灯，美丽妖艳的服务小姐，一qiē看上去都是那么的让人眼花燎乱。『』『言*情*首*发【大|书|包|小|说|网dashubao】

    “柳少！你可来了！叶少他们等及了。”

    见柳凡他们三个进来，早已在大厅等侯的服务员袅袅娜娜的走了过来。

    柳凡往边侧了一下身子，躲开了服务小姐主动的触碰，指着周正介绍道：“那位是周少，刚从海外归来，你去照顾一下他。”

    “帅哥原来是海龟呀！”服务员往周正身边靠了靠，恨不能将身体贴到他的身上。

    周正摆出外交氏的笑容，揽过站在一边看好戏的陶艺，“美女！麻烦你离我稍微远一点，不然我女朋友会不高兴的。”

    今天周正出门要带上陶艺，正是出自这个用意，他讨厌这些风月场所的女人，可是有时候面上的应酬又迫不得已。

    服务员笑容僵了一下，立刻又恢fù如常，“周少好体贴，这位美女真是好福气，小瑾好羡慕。”

    陶艺偷偷的掐了一把周正，对小瑾笑笑：“是吗？我怎么没觉得？”

    小瑾尴尬的笑笑：“柳少！周少！这边走。”

    陶艺要甩开周正的手，可是那只手像钳子似得，紧紧得抓着她的肩膀。

    周正始终保持着微笑，一路和柳凡说笑着。

    小瑾带柳凡他们进了一间豪华的包厢。

    “阿正！凡子！你们总算是来了。”叶靖宁直起身，倾身倒了两杯酒，“你们两个姗姗来迟，自罚三杯。”

    “太多了，会喝醉的。”陶艺认真执行靳秀兰交给她的任务，阻拦周正喝酒。

    “这位美女是谁？”叶靖宁看了看周正，又看了看柳凡，“你们两个谁带的？”

    “他们两个一起带我来的。”陶艺自觉性很高的坐在了沙发上。

    “什么意思？！”叶靖宁被陶艺的话搞迷糊了。

    柳凡坐下来，指了指陶艺，“那是陶艺！周正的妹妹。”

    “吓死我了，我还以为你们两个a;#160；a;#160；诱拐少女呢。”叶靖宁看向陶艺，“陶妹妹！你好！欢迎加入我们。”

    “你就是靖宁哥哥吧？”陶艺平时只闻其人，不见其人，今天终于见到真人了。

    “你听说过我？”叶靖宁歪着头看向陶艺。

    陶艺小鸡啄米似得点点头：“嗯，巨浪的掌门人叶靖宁，人，高大帅气；财，腰缠万贯；品，绝对优良；极品好男人一枚，至今未婚。”

    “这么高的评价？你这儿都哪儿听来的。”叶靖宁不可置信的看着陶艺。

    陶艺无所谓的摆摆手，“我们公司的女同事经常在一起议论你，我闲来无事偷听了几句。”

    “你哪家公司的？”被人夸，叶靖宁觉得很开心。

    “青山。”陶艺眨眨眼睛，“怎么？你想去给我的那些女同事发奖金？”

    “她们又不是我的员工，我干吗要给她们发奖金？除非我脑子进水了。”叶靖宁的话引来了屋里的人一阵狂笑。

    尤其是柳凡，笑得更是大声，“我说靖宁，你脑子就进一次水吧，反正你又不缺那几个钱。”

    坐在一旁的朋友也笑着附和，“是啊，靖宁，你就赞助别人点吧，何况人家对你评价那么高。”

    叶靖宁却不以为然：“如果我要那做了，我的仇家也该夸我了。”

    “呵呵，有道理！”陶艺举双手赞同。

    “谢谢！”叶靖宁看了看茶几上，除了酒还是酒，侧头问陶艺：“你会喝酒吗？”

    “会，但喝不多。”

    公司同事告诫她，如果想同事搞好关系，就得学会喝酒，学会应酬，不然怎么在外面混？

    陶艺虽然不赞同那样的说法，但是事实证明，自己的想法过时了。

    叶靖宁倒了两杯酒，一杯端给了陶艺，一杯留了自己，“这一杯算我们的相识酒，干！”

    柳凡一把夺了陶艺手里的酒杯，“不许喝，呆会儿我和你哥还指望你开车带我们回去呢。”

    柳凡将杯中的酒灌进了自己口中。

    陶艺虽然不满柳凡自做主张抢她的酒喝，但是又觉得他说的有道理，就没和他计较。

    叶靖宁挑挑眉：“我们只好等下次再喝了。”

    “只好如此了。”陶艺无奈的笑笑。

    几个大男人的聚会很晚才散场……

    陶艺先把周正送回家，才去送柳凡，好不容易把他送回家，他却非要再把她送回来，“小艺！我送你回去。”

    摇摇晃晃的连自己都顾不住好送她，陶艺摆摆手：“得了吧，你还是回去吧，我可不想再送你第二回了。”

    看着柳凡进了家，陶艺才转身往家走，还好，柳凡家离她家只有一百米远，没走一会儿，便到了家。

    刚要拿钥匙开门，门就从面打开。

    周正一脸怒气的从里面走出来，陶艺下意识的拉住了他，“哥！这么晚了你去哪儿？”

    “小艺！让他走！”周兴国怒火中天的声音从里面传来。

    周正甩开陶艺，嫉步往院外走去。

    “哥！”见气氛有些不对，陶艺连忙跑着追了上去。

    这时靳秀兰也从屋里追了出来，边跑边哭喊：“正儿！你别走。”

    听到妈妈的声音，周正的脚步明显的慢了下来。

    陶艺趁机跑上前，双手抓住了周正的胳膊，“哥！回去吧，爸每天都在盼着你回来。”

    陶艺能看出来，自从前几天得知周正要回来的消息，周兴国嘴上虽然不说，可是这几天脸上的笑脸明显的多了起来。

    周正冷笑一声：“他会每天盼着我回来？嗬！这还真是怪事。”

    小学刚毕业他就被送出国，那时候他只有十二岁，一个人人生地不熟的，年龄小再加上语言不通，他每天打电话哭着喊着要回来，可是他的亲生父亲却狠心地对他说：“我这里不相信懦弱的眼泪，收起你那泪水，我觉得丢脸。”

    这样一个铁石心肠的父亲会盼着他回来吗？他一点也不信！

    “正儿！你哪里都不许去。”靳秀兰双手抓住了周正的另一条胳膊。

    “妈！小艺！你们快放开我。”

    刚才情xù过于激动，现在胃里开始翻江倒海，周正胃里搅得太厉害，马上就要吐出来了。

    “不放！”

    靳秀兰坚决不放，陶艺也点头表示同意。

    “呕！”周正实在憋不住了，站着就吐了出来。

    “儿子！你怎么了？”靳秀兰担忧的看着自己的儿子。

    “哥可能是喝的酒多了。”他喝了一杯又一杯，她根本就劝不住。

    “不是让你看着你哥吗？你怎么不拦着他呀？”看着儿子很难受的样子，靳秀兰有些着急。

    陶艺委屈的低下了头，“我……”

    周正开口截断了陶艺的话，“妈！不关小艺的事情，是我非要喝的。”

    下午他本可以不出去的，可他就是咽不下心里那口气，故意刚从国外回来就出去，故意喝多，故意晚归，做这些统统是为了跟他的爸爸赌气。

    “呕！”周正挣脱靳秀兰和陶艺的手，迅速蹲了下来。

    靳秀兰俯身轻轻拍打儿子的背，帮儿子缓解一下难受，“儿子！你没事吧？”

    吐的这么厉害，一定喝了不少酒。

    “爸！”陶艺无意一瞥，看见周兴国站在不远处。

    靳秀兰和周正下意识的回头看了看，因为周兴国背对着光，看不清脸上的表情。

    “爸！”陶艺走过去，亲昵的挽住周兴国的胳膊，撒娇道：“哥他吐得这么厉害，好可怜！爸，你快过去看看他吧。”

    陶艺说罢，拉着周兴国往周正身边走去。

    “小艺！爸自己走。”周兴国最吃陶艺这一套，只要这个乖女儿一撒娇，他再生气再烦闷都会烟消云散的。

    陶艺知道自己的糖衣炮弹又起了作用，偷愉的笑了笑，“爸！你真好！”

    “行了，爸知道了。”周兴国摸了摸陶艺的头，朝靳秀兰母子走了过去。

    “老周！”靳秀兰下意识的护在了周正的身前。

    周兴国看了一眼靳秀兰，对蹲在地上的周正说道：“你还打算在外面呆多久？”

    见周兴国的态度有所缓和，靳秀兰赶紧弯腰扶起周正，“儿子！走，回屋。”

    周正蹲的时间太久，腿有些麻，站起来时摇摇晃晃的，周兴国来不得及多想伸手扶住了他。

    当年向他哭闹的儿子已经长成了顶天立地的男子汉，那时的儿子只打在他的胳肢窝，现在的儿子已经比他高出半个脑袋，而且身体相当健壮。

    看着身旁的儿子，他心里感到无比的自豪。

    周正用余光斜睨着自己的父亲，如今的他不再是那个风华正茂的男人，眼角已有了岁月的痕迹。

    岁月催人老，多么经典的一句话！

    看着周正进了房间，周兴国才和靳秀兰下楼回了自己的房间。

    刚关上房门，靳秀兰就开始对周兴国抱怨：“兴国！儿子好不容易才回来，你就不能对他有个好脸色。”

    周兴国听着靳秀兰的唠叨，一语不发的上了床。

    自己说了半天，那个人却没有任何反应，靳秀兰气愤的爬上~床，掀开盖在周兴国身上的被子，嚷道：“周兴国！你倒底听没听见我说话？”

    周兴国扭头看着生气的靳秀兰，“很晚了，睡吧。”

    拉过被靳秀兰拽着的被子，翻过身去，关了台灯，闭上眼睛准备进入梦乡。

    可是偏偏有人不让他如愿，在他耳边嗡嗡个念叨个不停。

    “周兴国！正儿可是你的亲生儿子，如果你再那样对他，我就和他一起搬出住，留下你和小艺一起过吧。”

    周兴国格外宠爱陶艺，靳秀兰心里非常的不平衡，她曾怀疑过陶艺的身世，她怀疑陶艺是周兴国的私生女，可是苦于没有证据，她也没敢质问周兴国。

    现在见他对儿子的恶劣态度，那个疑问又浮上了靳秀兰的心头。

    “随你！”开了一天的会，他已经感觉很累了，回到家也不能让耳根清静一下，好烦！周兴国起身出了卧室，去了书房。