
    “冲洗一下伤口。言情首发”周正握着陶艺受伤的那只手走到水池旁，打开水龙头，小心翼翼的帮她冲冼着，“疼吗？”

    手指上的血被冲去后，才看到受伤的情况，左手中指的指甲被切去了大半个。

    “疼。”陶艺的眼眶感觉烫烫的。

    “奶奶怎么还没拿来创可贴？”周正显得很烦躁，不停的扭头看向门外。

    “哥，爸妈是不是也知道那件事情了？”陶艺忧心忡忡的看着周正。

    周正沉声反问道：“你说呢？居然骗我们说去探凡子的班了，你什么事后学会骗人了？”

    和柳凡通完电话，周正便开始四处寻找陶艺，问遍了她的朋友也没有打探到一点线索，直到在她的房间里看到那张被揉成了一团的白纸，他才知道她来了乡下爷爷奶奶家，他告sù爸妈说他去参加朋友聚会，便马不停蹄的赶来了这里。

    “对不起，我只是怕连累到你和爸妈。”陶艺自知理亏的低下了头。

    连累？他都急成这样了，她还说这么见外的话。

    “你有把我们当成一家人吗？”

    周正生气的抬起陶艺的头，当看到她脸上的泪水时，怒气便立刻转化成了心疼。

    “对不起，真得对不起。”陶艺除了说对不起，不知道该说些什么。

    周正用手拭去陶艺脸上的泪水，柔声说道：“记住，我们是一家人，以后无论发生任何事情，都不要瞒着我和爸妈，如果你不想跟爸妈说，就跟我说，我会永远站在你这边的。”

    “哥……”陶艺扑进了周正的怀里，“谢谢你。”

    她以为他会责备她，以为他会怪她惹出那么大的事情来，他不但没有怪她，反而还跑来找她。

    “好了，别哭了。”周正轻轻拍了拍陶艺的背。

    陶艺擦干眼泪，退出周正的怀抱，难为情的笑了笑，“哥，让你见笑了。”

    她最近越来越爱哭了，而且还都是在他的面前。

    “呆会儿记得给我洗衣服。”周正笑着指了指被陶艺沾上泪水的衣服。

    陶艺调皮的笑笑：“那是必须的。”

    “鬼丫头！”周正捏了捏某女的脸颊。

    …………

    周正和陶艺第二天就离开了爷爷奶奶家。

    “哥，我怕！”陶艺赖在车站不肯离开。

    “有我在，别怕。”周正揽着陶艺往车站外离去。

    忽然！一道刺眼的白光一闪而过。

    周正和陶艺纷纷朝前望去，只见不远处有一个男子拿着相机形色匆匆的往外走。

    “该死！”周正放开陶艺朝那个男子跑去。

    追了几百米后，周正追上了那个的男子。

    “拿来！”周正的脸阴沉得很恐怖。

    男子装不解，“大哥，你要什么？”

    “拿来！别让我再说第二遍。”

    周正讨厌别人跟他打哈哈，不但浪费时间，而且还没有任何的意义。

    男子见周正的态度不是一般的强硬，为了自己的安全，于是乖乖的拿出了相机。

    周正打开相机看了看，“拍得不错！哪家报社的？”

    照片捕捉的很到位，清晰度也相当高。

    “大哥，我也是混口饭吃，你就饶了我吧。”男子可怜兮兮的看着周正。

    这时！陶艺正好追了过来，听到了男子的话，一团怒火喷涌而出，上前抓住男子的衣领，叫嚷道：“你混饭吃也不用昧着良心偷吃吧，你不觉得你很可耻吗？你们做记者的怎么这么不负责任？难道你们不胡乱写就没有正经事可做了吗？”

    陶艺把这几天积压在心里的怨气通通甩给了男子。

    “小艺，别太激动。”周正拉开了抓着男子的陶艺。

    陶艺瞪了一眼男子，气呼呼的站在了一旁。

    “大哥，我可以走了吗？”

    男子委屈求全的样子，陶艺看了觉得很恶心，厌恶的斜了他一眼。

    周正删掉相机里所有的照片，把相机还给了男子，“滚！”男子拿着相机悻悻的走了。

    “哥，万一他回去乱写怎么办？”

    陶艺被那些不负责任的记者给吓怕了，一个柳凡就够她头疼了，如果再加上一个周正，还要不要她活了？

    “别怕，有我在。”

    周正也不敢肯定那个记者回去乱不乱写，但是他会保护陶艺，不让她受到伤害。

    看着周正坚定的目光，陶艺心里感觉很安定。

    “走吧。”周正伸手拦下一辆路过的出租车。

    陶艺略微迟疑了一下，坚定的上了车。

    陶艺和周正回到家时，靳秀兰已经下班回到家了。

    见周正和陶艺一起进来，靳秀兰觉得很意外，“小艺，正儿，你们怎么一起回来？”

    “我在机场正好遇到小艺。”

    周正偷偷给陶艺递了一下眼神，示意她不要说话。

    “哦。”靳秀兰目光一转，看向一旁的陶艺，“小艺，报纸上说你和柳凡在一起，究竟是怎么一回事？”

    陶艺还没有来得及说话，周正已经抢先开了口，“妈，小艺忙了好几天了，很累，你就让她先回屋休息去吧。”周正拦住了正要说话的陶艺，“上楼休息，有什么事以后再说。”

    “妈，我先回屋了。”

    靳秀兰没有说话，陶艺站在原地没敢动。

    周正拉了拉靳秀兰的衣服，“妈，小艺跟你说话呢。”

    “上去吧。”靳秀兰面无表情的看了一眼陶艺。

    陶艺看了看靳秀兰，又看了看周正，转身上楼回了房间。

    “正儿，过来坐。”靳秀兰率先走过去坐在了沙发上。

    周正看了一眼楼上，跟了过去。

    “妈，小艺她心里已经够难过的了，你就别再问她那些事了。”周正不高兴靳秀兰刚才对陶艺的态度。

    靳秀兰见儿子话里有话，责备她不该那样对陶艺，气不打一处来，“她有脸做出那样的事情来，我问问都……”

    因为生气，靳秀兰的声音很大。

    “妈……”周正担心楼上的陶艺听到，出声截断了靳秀兰的话。

    “你爸护着她，你也护着她，她迟早会被你们两个宠坏的。”靳秀兰对周兴国和周正宠溺陶艺很不满。

    周正无奈的叹了一口气：“妈，小艺可是你和爸养育了十几年的女儿，她是我的妹妹，是我们家的一份子，我们应该对她像一家人一样，关心她，爱护她。”

    现在周正才知道陶艺为什么不敢回家了，她是在怕家里人生气，气她不听话，惹这么大的事。

    “谁不把她当成一家人了？十几年来我对她像亲生女儿一样，用心疼她爱她，生怕她受了一丝的委屈。”十几年的付出被人质疑，而且那个质疑她的人还是自己的亲生儿子，靳秀兰的心都凉了。

    周正坐过靳秀兰的身旁，揽过激动的妈妈，“妈，我错了！是我不了解情况瞎说的，你别生气了好吗？”

    见此情景，他觉得也许真的是自己错怪了妈妈。

    靳秀兰没好气的拍了周正一下，“没良心的儿子，把你妈当成什么人？你妈我有那么坏心肠吗？”

    她扪心自问，自己对得起养了十几年的那个丫头。

    “我妈是世界上最善良，最好的妈妈。”周正嘻皮笑脸的抱了抱靳秀兰。

    靳秀兰好气又好笑，拧了一下周正的脸，“明知道你是在说好听的哄妈妈，可是妈妈真就吃这一套，儿子，妈妈不生你的气了。”

    周正倏得敛去脸上不羁的笑容，“妈，我说的都是我的心里话。”

    “妈妈知道了。”靳秀兰好像又想起了什么似得，推开搂着自己的儿子，一本正经的说道：“正儿，你为什么不想考公务员？是不想入政界？还是你另有打算？”

    长久的和儿子不在一起，靳秀兰对儿子的心事一无所知。

    又来了！

    周正向后仰靠在了沙发上，悠悠的说道：“妈，我有自己的想法，你和爸就别在掺和我的事情了。”

    “什么叫掺和？”这时，周兴国走了进来。

    “兴国，你回来了。”靳秀兰起身迎了过去。

    周兴国看了一眼走过来的靳秀兰，绕过她走向周正。

    “爸。”周正动了动身子。

    周兴国把手里的几本书丢在茶几上，“这是复习资料，拿去和小艺好好看看。”

    命令的口气，没有一点商量的余地。

    “爸！”周正看都没看那些资料一眼。

    “巨浪的总裁叶靖宁是叶占文的大儿子吧？”周兴国威胁的意味很浓。

    周正的心咯噔一下，看来他这个爸爸是有备而来的，“爸，你觉得以这样的方式逼我去考公务员合适吗？”

    “我在乎的不是过程，而是结果。”周兴国说得掷地有声。

    周正赞同的点点头，“我也只在乎结果，不在乎过程。”

    不就是考试吗？到时候交白卷不就ok了。

    周正的那点小心思哪能逃得出周兴国的法眼，“如果你不认真对待这次的考试，那我也就不用在顾及你的感受了。”

    “爸，你不要打靖宁的主意，他已经很不容易了。”周正极不赞同的周兴国的做法。

    周兴国斜睨着周正，“那要看你的表xiàn了。”

    “你是我爸吗？”世界上有威胁亲生儿子的爸爸吗？周正不可置信的注视着周兴国。