
    “你个臭小子，说什么呢？”靳秀芬抬手就拍了周正一下，一脸的不满，“你小姨我就那么恶毒吗？”

    “秀芬，你怎么能骗正儿呢？万一刚才发生什么意外，你让我怎么办？”刚才两个人的话靳秀兰听得明明白白，她才知道妹妹靳秀芬骗自家儿子，一想到这个她的心就揪了起来――

    靳秀芬感觉很委屈，昨天晚上靳秀兰去找她哭诉，说自己的儿子和老公为了陶艺那个臭丫头和她吵架，当时气得要和他们断绝关系。

    因为气极，靳秀兰突然胃疼起来，她连夜把她这个可怜的姐姐送进医院。

    可是姐姐现在却有了儿子而忘了她的好，而且还为这事埋怨自己。

    “姐，正儿不了解情况那么说我也就算了，可是你也那样说我。”靳秀芬气得站了起来，站在床边的她居高临下的看着自家姐姐。

    见此情景，靳秀兰自知刚刚说的话有些过了，连忙开口向生气的靳秀芬道歉：“刚才姐只是太过担心正儿，说话没有考虑到你的感受，对不起，你别生气了好不好？”

    靳秀兰作势要起身拉站在床边的靳秀芬，陶艺见状，连忙伸手去扶她，却被靳秀芬给推开了。

    靳秀芬在另一边扶住了靳秀兰，两只眼睛却很不善的瞪着陶艺，“你这个害人精，离我姐远点。”

    靳秀芬从一开始就不喜欢陶艺，打心里不喜欢，每次见到陶艺，她总要对陶艺冷嘲热讽两句。

    陶艺伸出去的手僵在半空中，不知是该放下？还是该和靳秀芬一起扶住靳秀兰。

    看到陶艺被自己的小姨嫌弃，周正看了心里非常的不满，可是小姨毕竟是自己的长辈，他没有出声责怪，只是不满的看了一眼自己的小姨，扭头摁下陶艺举着的手，问靳秀兰：“妈，你想吃点什么？我和小艺去给你买。”

    “不用了，你小姨刚才给我打的饭还有，医生不让我一次吃的太多。”周正能第一时间赶来看她，靳秀兰心里觉得暖暧的，其他什么的她一点也不关心。

    “那我和小艺回家给你拿些生活用品。”周正扭头对靳秀芬说一声，便拽着陶艺匆匆离开了病房，他怕再不带她离开，他的妈妈和小姨还不知道要怎么刁难她，他不能再让她在这里受委屈。

    靳秀芬看了看门口，确定周正和陶艺走远后，低声说道：“姐，你有没有觉得正儿看小艺的眼神有些不对？”

    说话时，一副神秘兮兮的神情。

    “有什么不对？”没有察觉到什么异常的靳秀兰感到有些不明所以，不知道妹妹怎么会这样问，她抬头看向妹妹，希望妹妹给自己答疑解惑。

    靳秀兰歪头想了想，开口：“我也不知道该怎么跟你说，反正我就是觉得他们两个人之间怪怪的。”

    从周正和陶艺一起进门，靳秀芬就看出两个人之间的关系不同寻常，两个人的眼神有意无意的相互碰撞，那眼神绝不是兄妹之间该有的。

    “有吗？”靳秀兰往后靠了靠身体，靠在了枕头上，“我觉得他们挺正常的呀，跟平时没什么两样。”

    兄妹俩平常就那样，没有发现什么异常的表xiàn。

    “他们平时就这样？！”靳秀芬显得很吃惊。

    “对呀。”靳秀兰抬头看向靳秀芬，不明白妹妹为什么那么吃惊，“有什么不对吗？”

    靳秀芬旋身一屁股坐在了床边，“太不正常了，正儿那么优秀的一个人，是多少女孩子梦寐以求的理想伴侣，身边应该美女如云才对，可是正儿现在连女朋友都没有，你不觉得很奇怪吗？”

    听妹妹这样一说，靳秀兰开始担心了，难道真像妹妹说的那样？儿子喜欢那丫头。

    不！

    她不想看到那样的事情发生，她也不能看到那样的事情发生。

    她还没有搞清楚那丫头究竟是不是周兴国的私生女，既使那丫头不是他的私生女，她也不希望自己的儿子和那丫头交往。

    靳秀兰在心里已经有了主意，她要搞清楚到底是怎么回事。

    …………

    几天后，靳秀兰康复出院。

    靳秀芬本想接靳秀兰去她家住的，可是被靳秀兰给拒绝了。

    虽然和老公还处在冷战期，但是为了儿子的前途和幸福，靳秀兰决定回自己家，保护儿子不被那丫头所迷惑。

    靳秀兰回到家的第二天，就把周正骗去相亲。

    “妈，以后我的事情请你不要插手。”

    周正严正向靳秀兰提出了抗议，如果不是陶艺一再拦着，他早把他们已经相爱的事情公诸于众了。

    靳秀兰把手里的包扔在沙发上，大声斥道：“你以为我想管吗？如果不是担心我没有孙子抱，我才不会干这出力不讨好的事情呢。”

    “你放心吧，我肯定会让你有孙子抱的。”周正想到他和陶艺未来的孩子，脸上不自觉地流露出了开心的笑容。

    儿子脸上的笑容，为靳秀兰心中增添了几分担忧。

    “儿子，听你话里的意思，你是有女朋友了？”靳秀兰想套周正的话。

    周正立即敛去脸上开心的笑容，迅速换上放荡不羁的笑容，“你儿子我这么帅，又是只大海龟，还缺女人喜欢吗？”单手揽住想套他话的老妈，“妈，你别担心你儿子找不到老婆，想做你儿媳妇的人很多，你就把心乖乖的放进你肚子里，你一定会有儿媳妇的，也一定会有孙子抱得。”

    靳秀兰听儿子说了一大堆的话，可是却没有听到一句她想要听到的话。

    靳秀兰心里有些窝火，却又不能对儿子发泄出来，只好改变策略，换一种思路，“正儿，你觉得小艺和柳凡在一起合适吗？”

    “当然不合适了。”周正回答得相当干脆利落。

    “可我觉得挺合适的。”靳秀兰现在大致可以肯定自己的推断了，她的儿子喜欢那丫头，因为搭在她肩上的手下意识地用了用力。

    靳秀兰的话让周正感到了前所未有的慌张，“妈，我出去一趟。”

    说罢，便匆匆跑了出去。

    周正把车开得很快，他想立刻见到陶艺，带她回来一起面对父母，向他们说出他俩相爱的真相。

    陶艺拿出手机看了看上面显示的时间，她和周正约定的时间都已经过了五分钟，可是还看不见他的影子。

    陶艺拨了周正的号码，可是却传来对方已关机的提示音。

    陶艺又连续拨了几次，结果都是一样。

    陶艺的心开始慌了，他不会出了什么事吧？

    不会的，不会的，陶艺心烦意乱的坐在了沙发上，烦躁的打开了电视，把声音调到很大。

    ‘咚’很大的关门声震醒了呆愣的陶艺，起身就往门口走，“哥……”

    可看到进来的是熊珍，雀跃的心顿时一落千丈。

    熊珍酸溜溜的嘲讽道：“对不起，让你失望了，我不是你的阿正哥哥。”

    说罢，高仰着头回了房间，活脱脱一只高傲的花孔雀。

    “神经病！”陶艺对着熊珍的背影骂了一句。

    熊珍的手刚触碰到锁把，突然听到陶艺的叫骂声，气势汹汹的又折了回来，“你骂谁呢？”

    美目圆瞪，秀眉倒竖，一副要找人拼命的模样。

    陶艺一个字一个字的蹦出来，“我！骂！你！”

    这些日子她受够了，每天对她不是冷嘲热讽，就是故意缠周正气她。

    以前她忍气吞声，不是因为她好欺负，而是她不想让周正难做。

    陶艺今天的心情极差，熊珍刚才的无端挑衅，无非是火上浇油。

    “你凭什么骂我？”熊珍盛气凌人的瞪着陶艺，“平时你仗着有阿正护着你，整天拽兮兮的瞎得色，今天我不教训你一下，你不知道我熊珍有多厉害。”

    说着，张牙舞爪的就朝陶艺扑了过来。

    陶艺敏捷的往旁边一闪，躲过了熊珍的进攻，“怪不得我哥不喜欢你，就你这副泼妇样，有男人喜欢才是怪事呢。”

    陶艺怒瞪着对她发狠的熊珍，这个女人彻底是疯了，居然对她动手。

    “你说谁是泼妇？”熊珍抬手就要打陶艺，可刚举起来就被陶艺给牢牢地抓住了。

    陶艺用力甩开熊珍的手，愤怒的喊道：“请你离开我家。”

    “离开你家？！嗬！真是好笑！”熊珍双臂环胸，反唇相讥：“这是阿正的家，不是你的家，你凭什么赶我走？”

    没有成功得到阿正的爱，她才不会离开这里呢。

    “就凭我是这里的女主人！”陶艺也毫不示弱。

    熊珍仰头哈哈大笑两声，然后不屑的斜睨着陶艺，“女主人？请问你和阿正结婚了吗？”

    “这和你有关系吗？你会不会管的太多了？”陶艺很讨厌这个自以为是的女人。

    熊珍半眯着眼睛，冷冷的说道：“我看阿正也只是跟你玩玩而已，不然他怎么到现在还没有跟你求婚？”

    熊珍嘴上虽然这样说，可是心里却不这样想。

    周正对陶艺的好，熊珍是看在眼里的，同时也是恨在心里的。

    “真是不可理喻！”

    陶艺拿起放在沙发上的外套，拎起包，气冲冲的离开了。