
    几天后，沐家裕的病情稳dìng后出了院，在华庭湾休息了两天后，他和温婉母女俩离开宁海市回了京都。『』【手机用户直接访wèndashubao同步更新】

    看着仇人平安无事的离开，乔伶韵看在眼里是急在心里，可是沐斐然却好像忘jì了前几天对她的承诺一样，每天没事人似得公司家里两头跑。

    乔伶韵决定找沐斐然谈一谈，她把手里的遥控器随手放在了沙发上，起身走去找刚才进了书房的沐斐然。

    “事情办得怎么样了？”

    刚走到书房门口，沐斐然的声音就从门缝里传了出来，在第一时间清晰的钻进了乔伶韵的耳朵，她下意识地停下了脚步。

    这个男人背着她打电话，一定没什么好事。

    乔伶韵蹑手蹑脚的地趴在了门口的墙壁上，听一下书房里的男人到底在跟谁通电话。

    “我再给你一天时间！”

    沐斐然说完，立刻挂断了电话，转身面向门口，嘴角微勾：“甜甜！进来！”

    听到沐斐然喊自己，乔伶韵震惊的瞪大了双眼，推开半掩的门走了进去，“你怎么知道我在外面站着？！”

    “保密！”沐斐然伸手拉住走过来的乔伶韵，另一只手捏了捏了她的鼻子，“以后别再偷听了，想听就大大方方的进来听。”

    乔伶韵拿开捏自己鼻子的大手，不满的开口：“知道了！”

    “甜甜！两天后我带你回京都！”沐斐然知道乔伶韵归心似箭，他让自己的手下加快了处理那些事情的速度，再有一天就可以彻底清理掉那些威胁到乔伶韵安全的隐患，到时候他就能放心的带她回家了。

    这一刻他也盼了好久，盼得也好辛苦，但是心里却是开心的！幸福的！

    听到自己两天后就可以回去了，乔伶韵的情xù一下子变得激动起来，一把抓住沐斐然的衣服，把他扯向了自己，“真的吗？你不是在骗我？”

    这消息来得太突然，她有些不敢相信。

    “我什么时候骗过你？”沐斐然低头看了看抓着自己衣领的手，也只有这个丫头敢这么对自己，也只有这丫头能这么对自己。

    确定沐斐然不是在骗自己，乔伶韵心中的那块石头终于落了地，“我这就回房间去收拾东西。”

    话落，收回自己的手转身就跑出了书房。

    “我帮你！”

    知道乔伶韵一直盼着回家，沐斐然也理解她此刻的心情，他没有制止她迫不及待的行为，而是跟着一起回房间收拾东西。

    确定了回京都的时间，乔伶韵的心情就再也没有平静过，这一次回去她不光是为了看了死去的爸爸妈妈，更重要的是要那个可恨的男人血债血偿。

    重归故土自然开心，可是一想到自己还要对付然哥哥的爸爸，她的心情就感到无比的憋闷。

    以后她该怎么面对他？她还能和他在一起吗？

    不！

    她不能跟他在一起，他可是仇人的儿子，如果还跟他在一起，爸爸妈妈在九泉之下也不会安心的。

    以后报酬的事情只有靠自己了，无论付出怎样的代价，她都要为自己的爸爸妈妈报仇。

    她这一去吉凶难定，得回去跟叔叔婶婶道个别，也许以后都不会有机会报答叔叔婶婶的恩情。

    第二天，乔伶韵等沐斐然出门去了公司后，她打车回了乔向阳的别墅。

    “侄小姐！”开门的李嫂见是乔伶韵，开心的唤道。

    “婶婶在家吗？”现在是上午九点多，乔伶韵没有指望自己的叔叔会在家。

    李嫂点点头：“先生也在！”

    “叔叔没去公司？！”乔向阳现在还在家，乔伶韵有些意外，但心里却还是很开心的，她不用再专门跑去公司找叔叔了。

    李嫂再次点了点头，但是这一次她没有出声。

    “我去找他们！”

    乔伶韵说着，进去找乔向阳和江蕙芝，准备走去客厅找时，忽然听到李嫂在后面喊了一句：“先生和太太在二楼的书房！”

    “……我知道了！”

    乔伶韵愣了一下，但她并没有多想，调转方向直奔二楼的书房而去。

    二楼的书房……

    乔向阳觉得自家老婆今天很不对劲，早上没有像往常一样出去晨练，早餐更是吃得心不在焉，临出门前还把他拦了下来，说有事找他谈，可是都在书房里待了一个多小时了也没有开口。

    “出了什么事情？”乔向阳有些憋不住了，出声问道。

    江蕙芝缓缓地抬起头，目光一转，看向坐在自己身旁的乔向阳，深吸一口气，开口：“向阳！韵儿真的是你一个远方亲戚的孩子吗？”

    “……你什么意思？怀疑我对你撒了慌？”听到江蕙芝的话后，乔向阳眸中闪过了一丝震惊，不过很快就恢fù了正常的神态。

    江蕙芝从口袋里掏出一张照片，递到了乔向阳的面前，“那这个女人是谁？”

    “你居然乱翻我的东西？”乔向阳一把夺过江蕙芝手里的照片，脸上满是怒气，看了看夺回来的照片，小心翼翼的装进了自己的口袋里，仿佛那是奇珍异宝般，生怕自己一不小心给弄坏。

    看到乔向阳如此紧张那张照片，江蕙芝心里充满了嫉妒和疑惑，“她是韵儿的妈妈对吗？”

    虽然照片上的女人跟乔伶韵很像很像，相像的仿佛一个模子里刻出来的一样，但是照片上女人的眼角处有颗痣，而乔伶韵却没有。

    “对！”乔向阳点了点头。

    想到刚才乔向阳对那张照片的小心翼翼，再想到乔向阳这几年对乔伶韵的疼爱程dù，江蕙芝心里有了一个大胆的推测，“韵儿其实是你跟那个女人的女儿对吗？”

    刚看到那张照片的时候她就有了这样的猜测，只是这个时候她这个猜测更肯定了些。

    “对！”

    乔向阳知道瞒不过去了，索性承认，这个秘密藏在心里这么多年也够了，既然已经被抖了出来，那他就和盘托出，他不想再继续瞒下去了。

    “我和湘晴是大学同学，大三的时候彼此有好感的我们恋爱了，就在我们憧憬着美好的未来时，她家人出现在了我的面前，利用非常手段逼我离开了她。”讲到这里，乔向阳脸上露出了伤心的表情。

    江蕙芝心中疑虑重重，脱口问道：“她家人为什么要逼你离开她？”

    “她的家境很好，而我只是乡下来的穷小子，她的家人说我根本配不上她，非要把她嫁给那个门当户对的男人。”提起那个男人，乔向阳眸底闪过了一丝狠扈，因为速度太快，坐在他旁边的江蕙芝根本就没有察觉到。

    “那个男人就是韵儿的爸爸？”

    江蕙芝刚问出口，乔向阳就厉声喊道：“他不是韵儿的爸爸，韵儿是我的女儿，我的！”

    砰！

    听到巨大的开门声，乔向阳和江蕙芝本能的看向了门口，看到站在门口的乔伶韵，两个人一下子愣住了。

    “韵儿！”

    乔向阳率先回过神来，站起身朝站在门口的乔伶韵走了过去，他此刻既担心又开心，但愿他心中的担心是多余的。

    看着越走越近的男人，乔伶韵仿佛被定在了原地一样，站在那里一动不动，“你到底是谁？”

    刚才，乔伶韵刚要抬手敲门，忽然听到里面传来乔向阳和江蕙芝的谈话，她越往下听越感到震惊，听到乔向阳吼得那句话时，她再也淡定不下去了，用力推开了门。

    “韵儿！我是你爸爸，你的亲生爸爸！”乔向阳想过无数种把乔伶韵的身世说出来的情形，可是像今天这样的情形他从来都没有想过，今天有些突然，也有些仓促，让他连一点心里准备都没有。

    “不可能！我不相信，龙火才是我的爸爸！”乔伶韵情xù激动的摇晃着自己的脑袋，她现在心里好乱好乱，完全搞不清到底是怎么一回事。

    乔向阳抬手捧住了乔伶韵用力摇晃着的脑袋，强迫她停止下来，“韵儿！我真的是你爸爸，你妈妈当年嫁给龙火时已经怀了你。”

    这些全都是他后来调查出来的，可是一qiē都已经回不到了原点。

    “我不相信！”乔伶韵现在脑子里只有这四个字，其它的东西她已经再也装不下。

    见乔伶韵死活就是不相信，乔向阳心里又气又急，他气死去的龙火不仅占~有了他心爱的女人，而且还拥有了他的女儿，“韵儿！你等一下，爸爸去拿亲子鉴定书给你看！”

    那份鉴定书他保存了五年，就等着有一天发挥它的作用，今天是时候拿出来了。

    那份亲子鉴定书乔向阳就锁在这间书房桌子的一个抽屉里，他放开乔伶韵，转身走到桌子旁，拿钥匙打开了那个抽屉，娶取出了那份被他尘封了五年的亲子鉴定书。

    “韵儿！你看！这份鉴定书足以说明一qiē！”乔向阳拿着亲子鉴定书走到乔伶韵的身前，把鉴定书递到了她的面前。

    乔伶韵刚准备拿过来看个清楚，半天没有出声的江蕙芝突然走过来一把夺走了那份亲子鉴定书，当她看到坚定结论时，情xù一下子失了控，“乔向阳！你怎么可以这么对我？”