
    “阿正，我不想住酒店――”熊珍坚决不住酒店。

    周正扭头看了一眼熊珍，“那你想住哪儿？”

    “我住你家可以吗？”拐弯抹角从来就不是熊珍的风格。

    “不可以！”周正想都不想。

    “你不会想让我流落街头吧？”熊珍双手抓住安金带，“你不让我住你家，那我就住在你车上，反正我赖上你了。”

    周正没好气的斥道：“你别胡闹了行吗？”

    这个女人整整缠了他六年，如果不是看在她哥的份儿上，他才懒得理她。

    “我爱你有错吗？”熊珍委屈的掉下了眼泪。

    为了爱他，她千里迢迢来找他；为了爱他，她拒绝了家给她找的最佳夫婿；为了爱他，她偷偷从家里跑了出来。

    而他却说她是在胡闹，这让她怎么能不伤心？她的心也是肉长的。

    周正自知刚才说重了，递给熊珍一包纸，“对不起。”

    熊珍接过周正递过来的纸，抽出一张，擦了擦脸上的眼泪。

    就在两个人僵持着时，周正的手机突兀的响了起来。

    周正以为是陶艺打来的，看都没看，就接了起来，“小艺，我马上就……”

    电话那头的人打断了周正，“我不是你的小艺。”

    “大熊！”电话是熊珍的哥哥熊雄打来的。

    熊珍并不像周正那么激动，她早料到她哥会猜到她来找周正。

    “不错，还能想起我。”熊雄在电话那头笑了起来。

    周正看了看熊珍，他的心情可没有电话那头的熊雄好，“大熊，你妹妹在我身边，你要跟她说话吗？”

    熊雄这么晚打来电话，只能有一个原因，那就是为了熊珍，周正把手机给了熊珍。

    “哥，我要留在中国，你跟爸妈说一声，如果没什么事，我就先挂了。”熊珍没有给熊雄反对的机会，极速的挂了电话，担心他再打来，她关了周正的手机。

    “你干吗关了我的手机？”如果小艺呆会儿打来，联系不到他该担心了，周正一把夺过熊珍手里的手机，迅速开了机。

    熊珍见周正情xù很激动，问：“你在等谁的电话？”

    “不用你管！”周正直视前方，专心开车，不再理熊珍。

    熊珍冷笑一声：“你不说我也知道，不就是在等那个女人的电话嘛。”

    刚才她哥打来，他就以为是那个女人打来的。

    周正用余光瞟了熊珍一眼，加大油门，往家急驰而去。

    熊珍看周正脸色不对，一路上也不敢说话。

    …………

    怎么这么久还没有回来？

    陶艺握紧了手里的手机，她想给周正打电话的，可是她怕影响到他开车，硬忍住了。

    陶艺在客厅走来走去，忧心忡忡的等周正回来。

    这时！忽然听到门外有声响，陶艺三步并作两步走到门口，刚想要看猫眼，门开了，和开门的周正撞在了一起。

    “快进去，外面这么冷。”周正揽着陶艺进了屋，竟然忘了身后还跟着一个人。

    “这里还有个活口呢。”熊珍气冲冲的关上了门。

    听到说话声，陶艺才注意到屋里多了一个人。

    “熊珍，你好。”陶艺一副女主人的模样。

    “没你好。”熊珍看都不看陶艺一眼，径直走到沙发旁，气休休的坐了下来。

    周正要上前找熊珍理论，被陶艺拦下了。

    陶艺走过去，问熊珍：“坐了这么久的飞机，你一定累了吧，要不要先去冼个澡？”

    “阿正，我饿了，我要吃你做的三明治。”熊珍佯装身旁的陶艺不存zài，自顾自得摘帽解围巾。

    “冰箱里除了啤酒什么也没有。”

    周正绝对不是在敷衍熊珍，平时他也是偶尔来住一下，什么都没有准备。

    熊珍摸了摸肚子，有气无力的爬在了沙发上，“我一天没吃东西了，真得恨饿。”

    因为是从家里偷跑出来的，害怕家人发现追来，熊珍一路上担心得要命，在飞机上她根本没有心情吃东西，一路饿着回到了这里。

    周正以为熊珍在故意刁难他，没好气的斥道：“你还有完没完了？”

    一路上他已经忍够她了，这个女人还有没有一点自觉性，怎么感觉让人这么讨厌。

    “阿正，我是真得饿了，不是在骗你。”熊珍的肚子很配合的叫了起来，她摸着瘪瘪的肚子看着身旁的男人。

    周正叹了一口气：“我去给你买。”

    “我要和你一起去。”熊珍拿起刚刚摘掉的帽子和围巾，起身就要跟周正一起出门。

    “我给你钱你去吧。”周正掏出钱包要给熊珍钱，陶艺走上去摁住了他的手，不赞同道：“都这么晚了，她一个女孩子出去多危险。”

    “不用你假惺惺的关心我。”熊珍推开了抓着周正手的陶艺，她讨厌这个女人对她的关心，更讨厌她黏着她深爱了多年的男人。

    因为没有任何防备，也因为事情发生的太突然，周正眼睁睁的看着陶艺撞在了沙发靠背上。

    “小艺，你没事吧？”

    周正扶起陶艺，抬手就要撩起她的衣服查看。

    陶艺难为情的往一边移了移，握住了周正的手，“我没事，你快去给她买饭吧。”

    “真没事？”周正还是有些不放心。

    “我真没事，你快去吧。”陶艺推着周正往门口走去。

    “那我去了。”周正扭头又对站在一边的熊珍说道：“你最好不要太过分。”

    熊珍刚才推陶艺那一下，周正很是窝火，厉色的看了一眼熊珍，开门走了。

    “装柔弱。”熊珍瞪了一眼陶艺，坐回了沙发。

    陶艺无所谓的笑了笑，揉着腰回了房间。

    咝！

    陶艺忍着疼痛撩起衣服，背过身对着镜子看了看，红肿一片。

    “小艺，出来吃点。”

    听到周正的喊声，陶艺连忙放下撩起的衣服。

    “我不想吃，你们吃吧。”陶艺迅速爬上~床装睡。

    “小艺。”

    周正推开门走了进来，见陶艺躺在床上，心中不由得担心了起来，担心他刚才出去的时候，熊珍又对她做了什么，一个箭步冲到床边，俯身问道：“怎么了？她又对你做了什么吗？”

    熊珍的野蛮，周正是见识过的，有一次，他亲眼看见她对一个向她示爱的男人拳打脚踢。

    陶艺笑笑：“哥，人家又不是暴力狂。”

    陶艺强忍着背后的疼痛，双手撑着床坐起身来，尽量让自己看起来轻松点。

    “我买了你爱吃的香茹猪肉馅饼。”周正晃了晃手里的东西，“起来吃点。”

    “哥，你存心害我长肉。”

    陶艺两只眼睛直勾勾盯着周正手里的馅饼，那是她最爱吃的，她觉得那是世界上最美味的食物。

    周正见陶艺那馋样，煞是觉得可爱至极！抿嘴笑笑：“我的小艺长多少肉我都喜欢。”

    陶艺娇羞的白了一眼周正，一把夺过他手里的馅饼，撕开包装袋，闻了闻，“好香！”撕了一块给周正，“哥，你也吃。”

    周正没有接，而是推到了陶艺的嘴边，“我不吃。”

    陶艺咬了一口，又推到了周正的嘴边，“我们一起吃。”

    因为嘴里含着东西，陶艺说话含糊不清，但是周正听得很清楚。

    “又不是小孩子，喂来喂去的。”不知道什么时候，熊珍站在了门口。

    陶艺把馅饼塞进了周正的手里，“你自己吃。”脸感觉热热的。

    “阿正，我睡哪里？”

    臭丫头，等我住下，我们慢慢来斗，熊珍握了握拳头。

    陶艺本想起来去安排的，可是她也是第一天住进来，根本摸不清楚状况，只能眼睁睁的看着周正跟着熊珍走出了房间。

    “你住这里。”周正安排熊珍住进了离他们房间有一房之隔的客房。

    熊珍环视了一下房间，不仅比刚才那个房间小，而且看起来也普通，除了很普通的床和衣柜外，什么也没有了。

    “阿正，你会不会太欺负人了？”她家保姆住的都比这个好。

    周正无所谓的摊摊手，“你不想住，可以出去睡大街。”

    “你！”熊珍咬咬牙忍了下去。

    只要能跟周正在一起，吃点苦又能怎样？

    熊珍立刻换上妩~媚的笑容，“阿正，我们好久没有见面了，你陪我聊聊。”两条手臂像蛇一样缠在了周正的胳膊上。

    周正一脸嫌弃的看着熊珍，“如果你再这样，我现在就赶你出去。”

    这个女人是越来越过分了。

    “知道了。”熊珍极其不情愿的放开了周正。

    周正冷冷地看了熊珍一眼，头也不回的走出了房间。

    熊珍气得跺了一下脚，用力摔上了门。

    “哥，熊珍她安排好了？”陶艺刚吃完馅饼，正要进卫生间洗手，周正走了进来。

    “嗯。”周正拉过陶艺，把她拥入怀中，“小艺，我尽kuài让她离开。”

    “哥，你不该那样对熊珍大呼小叫的。”陶艺虽然高兴周正护着她，但是心里觉得挺过意不去得，同为女人，她其实挺同情熊珍的。

    周正忽然推开陶艺，“小艺，你爱我吗？”

    熊珍没来以前，周正很自信的认为陶艺是爱他的，可是现在看见她对熊珍的到来表xiàn出来毫不在意的态度，他彻底对自己没了信心。

    陶艺不顾手上有没有油，踮起脚尖用力捏住了周正的脸，“疼吗？”

    她都忍着痛做了他的女人，他还这样问，他是真不明白她的心，还是在故意在拷问她。

    从陶艺含情的双眸里，周正知道了答案，可是他想亲口听到她说‘她爱他’，“小艺，我爱你，你爱我吗？”

    周正不管脸是不是疼，他只想听到陶艺说爱他。

    看来她还是不够用力，陶艺加大了手上的力度，“你先告sù我，你的脸疼吗？”

    “很疼的。”这丫头，干吗跟他的脸过意不去。

    陶艺手上的力度下意识的变小了，“那你为什么不拿开我的手？”

    “只要你开心，我受点疼无所谓。”周正似乎明白了陶艺捏他脸的原因，激动的搂住了她。

    陶艺双手放开周正的脸，双臂环住了他的脖子，嘴巴凑近他的耳朵，低语道：“阿正，我爱你！”

    一句‘阿正，我爱你！’，周正像注射了兴奋剂似得，疯狂的吻住了陶艺……

    这样深邃的夜晚，注定要情意~绵~绵，热情~似~火。

    …………

    昨天晚上的疯狂似乎累坏了床上的两个人，都日晒三竿了还不见有一点醒来的迹象。

    这时，手机铃声突兀的响了起来。

    陶艺以为是她定得起床铃声响了，蹭的一下爬了起来，“咝！”腰酸背痛，而另一个地方更痛。

    周正伸臂捞过呼痛的陶艺，摁在自己怀里，“别乱动。”

    说话时，闲着的那只手去摸放在床头柜上的手机。

    “小姨。”电话是周正的小姨靳秀芬打来的。

    “阿正，你妈现在正在医院抢救，如果你还是她的儿子，就马上到市二院来。”

    没等周正开口说话，对方已经挂了电话。

    “哥，发生什么事了？”周正的脸色很难看，陶艺有些担心。

    周正搂着陶艺坐起身，忧心忡忡的说道：“小姨打电话说妈正在二院抢救，让我们赶紧过去。”

    “我们快走。”

    陶艺心慌意乱的穿好衣服，和周正一起急急忙忙的出了门。

    周正和陶艺急匆匆的赶到医院时，才知道被靳秀芬骗了。

    靳秀兰只是得了急性胃炎，根本就没有在抢救。

    “还不错，比我想象的快多了。”

    靳秀芬对周正冷嘲热讽，而靳秀兰则把头扭在了一边，不想看到惹她生气的儿子，更不想看到那个罪魁祸首的臭丫头。

    “小姨。”

    靳秀芬排斥她，陶艺从小就知道，每次见到这个小姨，她都战战兢兢的，不敢大声说话。

    靳秀芬看向一边，对陶艺爱搭不理的。

    周正见靳秀芬那样对陶艺，心中十分恼火，“小姨，你为什么要骗我们说我妈在抢救？如果我们在赶来的路上发生了什么意外，你是不是就觉得开心了？”

    现在周正才知道，他刚回来时，陶艺不愿意陪他去拜访小姨他们的理由了，她只是害怕见到他们，打心里不愿意见到他们。

    十几年来，小艺恐怕过得并不开心，周正疼惜的看了一眼陶艺。