
    陶艺的回应完全出乎叶靖宁的意料，怔了怔，问道：“是谁？告sù我，我帮你去教训他――”

    陶艺诡异一笑：“说话算话？”

    叶靖宁挑挑眉，“我叶靖宁从不诓人，尤其是女人。”

    陶艺指了指坐在自己身边的周正，“就是他欺负我，你帮我教训他。”

    呃？！众人当场石化。

    有意思！这个小丫头太有意思了！

    “你想怎么教训他？”叶靖宁正了正身子，一脸玩味的看着陶艺。

    陶艺歪头想了想，“你帮我一个忙。”

    “没问题，说吧。”还以为她要为难他，没想到只是让他帮她一个忙，叶靖宁觉得小菜一碟。

    陶艺看了一眼周正，对叶靖宁说道：“帮我解决一个女人。”

    熊珍，你等着接招吧。

    正在酒店吃饭的熊珍莫名其妙的抖了一下。

    “女人？！她欺负你了？”叶靖宁端起面前的酒喝了一口。

    陶艺正要开口说话，被周正厉声喝住了。

    “小艺！不要乱来。”周正只想快点把那个女人送走，他不想节外生枝。

    “你心疼了？”她还没怎么着呢，他就开始吹胡子瞪眼睛了，他真的不喜欢那个女人吗？陶艺很是怀疑。

    周正瞪了一眼陶艺，“谁心疼她了？”

    “你们兄妹两个在说什么？”叶靖宁看了看周正，又看了看陶艺，只见两兄妹的脸色都不太好看。

    周正板着脸，“没什么，你别理她。”端起桌上的酒杯，“哥几个，我们喝酒。”

    周正不愿意让自己的事情弄得人尽皆知，人人议论。

    陶艺也倒了一杯酒，自斟自酌。

    “少喝点。”陶艺正准备喝第二杯酒时，周正夺走了她手里的酒杯。

    陶艺伸手去抢，“还我！我要喝。”

    “不许喝了！吃点东西。”周正喝了陶艺杯中的酒。

    叶靖宁见兄妹两个人越闹越厉害，有弄僵的倾向，连忙开口劝道：“小艺，听你哥的，吃菜。”

    陶艺看了看叶靖宁，又看了看其他几个人，发现别人都在看她和周正，觉得自己有些失礼，不好意思冲大家笑笑：“不好意思各位，让你们见笑了。”

    “小妹妹，你哥很关心你哦。”

    “是啊。”

    大家都在替周正说好话，赞许他对陶艺好。

    陶艺违心的笑笑：“是啊，我哥对我好的没话说。”

    说完偷偷的白了一眼周正，正好对上一张得意的笑脸。

    吃完饭后，周正和叶靖宁他们要去私人会所happy，陶艺觉得没意思，自己打车回了家。

    为了逃避周正叫她去熊珍面前演戏，陶艺星期天一大早就出门了，在街上逛了一天，晚上才回来，一回到家就回了自己房间，直到第二天早上才出来，出门上班时被周正喊住了。

    “我赶时间，先走了。”陶艺转身跑出了家门。

    周正好笑的摇摇头，回了房间。

    呼！还好没迟到。

    陶艺最后一分钟赶到了公司。

    “陶艺，一大早干什么去了？把你喘成这样？”陶艺刚坐下，同事林美琪就凑过来取笑她。

    陶艺故意暖昧一笑，满足她的好奇心，“剧烈运动。”

    “室外？还是室内？”林美琪好奇心很重，俯过身来看陶艺，“面色红润，双眸含情，朱唇饱满，啧啧啧！剧烈运动后果然娇艳。”

    这女人，越说越没谱了！

    陶艺纤纤玉指点着林美琪的鼻子，将她推回了座位：“去你的！”

    “爆炸性新闻！”单慧风风火火的跑了进来。

    林美琪站起身调笑道：“你追到叶大帅哥了？”

    单慧暗恋叶靖宁，公司的人没有不知道的。

    单慧拍了一下林美琪，“越来越八褂了，小心柳大明星不要你了，嫌你太三八。”

    “呵呵…”想起柳凡昨晚的怪模样，陶艺情不自禁的笑出声来。

    “陶艺，你也取笑我是三八是不是？”林美琪佯装生气的嘟起了嘴。

    陶艺笑着摇摇头：“我没有取笑你，再说，我很怕柳大明星的，那大腕脾气一上来，我可要吃不了兜着走的。”

    “是吗？”身后传来咬牙切齿的声音。

    完了！撞在枪口上了！

    陶艺露出自己最灿烂的笑容，转过身去，面对大明星柳凡，“我说着玩的，你别介意。”

    由于柳凡和陶艺平时在公司很少交谈，公司里的人不知道陶艺和柳凡住在一个大院里，也不知道他们私交甚好。有时候两个人故意躲着对方走，公司里的人还以为他们水火不容呢。

    柳凡故意板着脸，厉声喝道：“谁跟你闹着玩呢？跟我来，我们好好谈谈这个问题。”

    见柳凡生气了，林美琪赶紧上去替陶艺说情，“柳凡，陶艺她是跟我们闹着玩的，你别跟他计较了行嘛？”

    林美琪是柳凡的经济人，两个人在一起合作了五年，彼此相处得很融洽。

    柳凡见林美琪帮陶艺说话，心里感觉很欣慰，他没有选错经济人。

    听了林美琪的话，柳凡的脸依然板着，“陶艺，跟我来！”

    看了一眼某女，独自往自己的休息室走去。

    拽什么拽？

    陶艺对着柳凡的背影呶了呶嘴，准备跟过去被林美琪拦住了。

    “陶艺，我帮你去跟他说说。”林美琪说着就要替陶艺去找柳凡。

    陶艺拉住林美琪，笑笑：“他又不是大灰狼，不用担心，他吃不了我。”

    拍拍林美琪的胳膊，雄赳赳气昂昂去找柳凡。

    “柳凡哥！你搞什么鬼？”陶艺刚进门，就直奔躺在沙发上的柳凡而去。

    柳凡坐起身，拍拍身边的空位，“过来！”

    陶艺不客气的走过去坐下来，“柳凡哥！你刚才那么凶我，如果我不知道你是演员，我肯定会当真的。”

    演得那么逼真，她差点当了真。

    “吓到你了？”

    柳凡靠在沙发上，昨天晚上喝得太多，到现在头还有点疼，如果不是有通告，他才懒得来公司。

    陶艺看了一眼疲惫的柳凡，“柳凡哥！昨天没有休息好吗？”

    演员看起来挺风光的，背后却承受着常人难以理解的苦衷。

    有时候为了赶进度，一天要工作十几个小时，第二天还得继续工作。

    柳凡揉揉酸困的鬓角，“嗯，困死了。”

    连续几天的拍摄，昨天晚上又喝了那么多的酒，现在感觉头昏脑胀的。

    看着柳凡疲惫不堪的样子，陶艺小声嘀咕道：“早知现在，何必当初。”

    大学毕业后，家里为柳凡安排好了优越的工作，安逸的生活，可他却放弃了家里的安排，进演艺公司做了一个演员。

    当时做高官的父亲都跟他吵翻了，差点因为这断绝父子关系，就是现在他已经成了家喻户晓的名星，他爸依然觉得他那是在自毁人生。

    柳凡半眯着眼睛，斜睨着陶艺，“小丫头，连你也觉得我是在浪费时间对不对？”

    “我只是看你那么辛苦心疼你，你却歪曲我的意思，不理你了！”陶艺佯装生气的起身往外走。

    “你去哪？”

    柳凡长臂一伸将陶艺拉回来，脚下一歪，陶艺跌坐在了柳凡的怀里。

    吱！

    正在这时，门突然开了。

    “你们……”林美琪简直不敢相信自己看到的，一个是自己喜欢的男人，一个是自己的好姐妹，这两个人却背着她……

    “美琪！你误会了。”陶艺想要起身跟林美琪去解释，可是柳凡搂着她不放，“柳凡哥！你找美琪练拥抱，我做不好，别耽误了你演戏。”

    陶艺对着柳凡猛挤眼，可是那厮根本就不看他。

    “美琪！有事吗？”

    柳凡将陶艺揽坐自己身旁，亲昵的把手搭在陶艺的腰间，活脱脱的一对情侣。

    林美琪喜欢他，他怎么会不知道，可是他不喜欢她，正好借此机会向她表明自己的心迹。

    果然，林美琪的脸阴沉了下来，“我只是来提醒你，一会儿的新片发布会不要迟到。”

    说完，便摔门而去。

    “美琪！”陶艺甩开柳凡的手，起身追了出去。

    在门外的走廊上，陶艺追上了林美琪。

    “美琪，刚才你误会了，柳凡他只是在练拥抱，我是在配合他而已。”

    这理由多牵强，说出来连自己都不信，公司里那么多的艺人，随便拉一个，也比找她要强得多。

    练拥抱？！

    她当了他五年的经济人，还从来没有见过他找人对过戏呢，他什么时候添了这个习惯？她怎么不知道？

    林美琪毕竟是见过大风大浪的人，很快就调整好了自己的情xù，立刻又恢fù了往日热情似火的性格，一条手臂搭在陶艺的肩上，坏坏的笑道：“那么久没见你出来，我还以为他把你给吃了。”

    林美琪没有生气，原来是虚惊一场！

    陶艺偷偷舒了一口气，笑笑：“他敢吃我！我让她嘴巴抽搐，牙齿松动。”

    陶艺下意识的回头看向柳凡的休息室，正好对上一双笑意浓浓的眼睛。

    妈呀！背后还真不能说人，一说准出事。

    陶艺讨好似得笑笑，迅速转过头，快步离开了那个是非之地。

    见陶艺和林美琪回来，单慧鬼鬼的笑笑：“小丫头，你没事吧？”

    “你很希望她有事吗？”林美琪白了一眼单慧，“别整天一副唯恐天下不乱的样子。”

    “谁唯恐天下不乱了？”单慧生气的站起来，怒视着林美琪。

    陶艺怕两个人吵起来，连忙上去劝道：“单慧，美琪没有别的意思，她只是……”

    话还没说完，她就被单慧打断了。

    “你是她肚子里的茴虫吗？她怎么想得你怎么会清楚？”单慧又把矛头指向了陶艺。

    “单慧，你是疯狗吗？逮谁咬谁！”

    单慧仗着有老板撑腰，整天拽得二五八万的，公司的同事没一个看得惯她的。