
    半天没有等到陶艺的回答，周正不由得侧过身来看她，只见那丫头正在望着天花板发呆，心中升起一团无名火来，“既然这么想他，为什么不跟着他一起去？”

    周正回过身去，给自己倒了一杯酒，端起来一口灌进了嘴里。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    “我想去来着，可是我们老板不让我去，说我不够格，想起来就来气。”陶艺直起身，气鼓鼓的诉说道：“你们两个给我评评理，我为什么不够格？同样是助理，别人能去，我为什么不能去？”

    进公司都三个月了，她还从来没有见过拍戏呢。

    周正扭头看向陶艺，“我看你们老板没让你去是对的，毛里毛躁的。”

    “你是我哥吗？”陶艺冷不丁得冒出一句来。

    “你说呢？”周正捏了捏陶艺的脸颊。

    陶艺不满的反驳道：“刚才我还在想，现在我肯定了，你不是我哥，你如果是我哥，就不会这样欺负我了。”

    在一旁看好戏的叶靖宁，忍不住笑出声来：“小艺，我不欺负你，你做我妹妹，我保证疼你。”

    “去你的！”陶艺和周正同时瞪向叶靖宁。

    “啧啧啧！”叶靖宁羡慕的撇了撇嘴，“一家人就是一家人，关键时刻一致对外，羡慕啊！”

    “叶大哥，你有兄弟姐妹吗？”陶艺从来没有听同事提起过叶靖宁的家人。

    “小艺！”周正重重的喊了陶艺一声。

    叶靖宁无所谓的沉声道：“阿正，没事。”

    陶艺看了看叶靖宁，又看了看周正，感觉这两个人怪怪的，她问得是很普通的一个问题，他们至于摆出一副如临大敌的样子吗？真是莫名其妙！

    “哥，我饿了，你请我吃饭。”晚饭时的气氛在紧张，陶艺只吃了几口白饭。

    “好。”周正又问叶靖宁，“靖宁，你去吗？”

    “不去了，你们去吧。”

    叶靖宁起身往外走，陶艺拦住了他。

    “叶大哥，你喝了那么多酒，开车太危险了，我送你回去吧。”陶艺看了一眼茶几上的酒瓶，瓶中的酒已所剩无几。

    一股暖流流入叶靖宁的心里，自从妈妈死后，就再也没有人真心关心过他了，“小艺，谢谢你，我找代驾送我回去。”

    叶靖宁深深的看了陶艺一眼，离开了包厢。

    “真是个怪人。”陶艺望着包厢门摇了摇头。

    “走吧。”周正拍了拍陶艺的肩膀，向外走去。

    周正和陶艺吃完夜宵回到家时，周兴国和靳秀兰已经睡下了。

    “怎么这么晚才回来？”陶艺和周正刚蹑手蹑脚的往楼上走，客厅的灯突然亮了。

    “妈……”周正和陶艺朝坐在沙发上的靳秀兰走了过去。

    陶艺在靳秀兰的身旁坐了下来，“妈，你怎么还没睡？”

    “我还不是担心你们两个。”靳秀兰没好气的指了指周正，又指了指陶艺。

    “妈，快去睡吧，明天还要上班吧。”周正双手挽着靳秀兰的胳膊拉她站起来。

    靳秀兰抬手揉揉周正的头发，“听你爸爸的话，去考公务员。”

    为了儿子的前途，这一次，她要和丈夫站在同一边。

    又是考公务员，真烦！

    周正放开靳秀兰，刚刚舒缓的心情再一次变糟。

    周正刚想反驳靳秀兰，陶艺站了起来，“哥，你不是着急上厕所嘛，还不快去！”

    “嗯？”周正被陶艺的话搞得莫名其妙。

    陶艺背着靳秀兰朝周正挤挤眼，“哥，你先上楼，我送妈回房间。”转过身挽扶着靳秀兰往卧室走，“妈，这么晚了，你快回屋休息吧。”

    靳秀兰还想唠叨两句，可看见周正很疲惫的样子，又觉得不忍心，“我自己走，你们也回屋吧。”

    拿开陶艺的手，回了屋。

    呼！今天总算平安度过。

    陶艺长吁一口气，快步走上楼去。

    “小艺，我们谈谈。”在门口等着陶艺的周正把她拉进了他的房间。

    “哥，现在很晚了。”陶艺指了指窗外，“明天再谈不行吗？”她都快困死了。

    “不行！”周正将陶艺摁坐在了床上。

    陶艺甩开周正的手，往一边坐了坐，与他拉开一定的距离，“哥，你要跟我谈什么非得现在谈？”

    刚才喝酒时不谈，吃夜宵时不谈，偏偏现在谈，他不会是时差还没倒过来吧？

    “谈你和凡子之间的事情。”周正的样子很严sù。

    “我和柳凡哥什么事？”难道他知道柳凡罢演的事情是因为她了？陶艺怯怯的看着周正。

    “你以后少跟凡子在一起。”周正斜了一眼陶艺，这丫头，单纯的可爱。

    陶艺除了疑惑就是意外，“为什么？”

    陶艺和柳凡从小一起长大，情同亲兄妹，现在突然听见周正说不让他们交往，心里说不出的别扭。

    “你一个小小的助理，而柳凡是国内知名度极高的大明星，你们整天混在一起，不怕人家乱说吗？万一被哪个不负责任的记者乱写，你们两个会惹麻烦的，尤其是你。”

    周正打心里不喜欢陶艺和柳凡扯在一起，每次看到他们两个在一起说说笑笑的，他的心就会隐隐难过。

    听了周正的话，陶艺陷入了深深的沉默中，她现在已经被人乱说了，也许很快就会被乱写……

    …………

    天下没有不透风的墙，柳凡因为陶艺罢演的事情被记者挖了出来，有关大明星和小助理劈腿的事情铺天盖地的袭来。

    陶艺不敢去公司，也不敢回家，偷偷跑去了乡下的爷爷奶奶家。

    由于陶艺进青山公司是柳凡介绍来的，没有填任何的相关信息。

    陶艺是哪里人？家住哪里？社会关系如何？公司里的人一概不知。

    陶艺都五天没有来公司了，费浩然又联系不上她，担心她出了什么事柳凡回来责备他，只好拨通了柳凡的电话。

    “你说什么？！”这几天柳凡拼命的赶戏，只为能早点回去找陶艺，可是现在却听到她几天没上班的消息。

    “你知道的，公司没有她任何的信息，我们联系不到她，没办法才给你打电话的。”

    费浩然表xiàn得很无辜，好像整件事情跟他没有任何的关系似得。

    柳凡气得收了线，拨打陶艺的电话，可是他听到的却是关机的提示音。

    柳凡连续拨打了几次，听到的一直都是“你拨打的电话已关机。”

    无奈之下，他拨通了周正的电话。

    “凡子，小艺她还好吧？”

    柳凡还没来得及说话，周正的声音已经通guò电波传入了他的耳朵里。

    “你说什么？！”

    小艺她没在家，她去哪了？柳凡的手下意识的握紧了手机。

    “小艺她不是去探你的班了吗？怎么？她没去吗？”

    周正也看到了那篇小助理和大明星劈腿的报道，虽然他很担心陶艺，可是想到她和柳凡在一起，心里很窝火，就没有给她打电话。

    刚才接到柳凡的电话时，很意外！

    那个丫头一定是怕家里人责备她，说慌来找他了。

    因为担心陶艺，柳凡决定实话实说，“她不在我这里。”

    “她不在你那里！那她去哪里了？”

    周正心急如焚，这丫头会跑去哪里？真让人担心。

    …………

    “奶奶，我和爷爷回来了。”

    陶艺挽着周爷爷走进了小院，当她看到迎面走过来的人时，整个人都僵住了。

    “正小子？！”周爷爷也看到了走过来的周正。

    周正快走两步上前搀扶住周爷爷，“爷爷。”

    嘴上叫着爷爷，两只眼睛却看着陶艺。

    “你什么时候回来的？”

    很久很久没见到孙子了，周爷爷很是想念。

    “我前几天刚回来。”周正扶周爷爷坐了下来。

    周奶奶嘻笑颜开的看着很久未见的孙子，“正儿，你长高了，也长壮了。”

    说着，两只长满老茧的手摸向周正的脸，摸了十几年的照片，今天终于摸到了真人，双眼顿时起了水雾。

    “奶奶。”

    看着眼前白发苍苍的奶奶，周正的心很不是个滋味。

    他还记得出国前来看奶奶，那时候奶奶的头发还是黑的，可是现在却满头的白发。

    “老婆子，别光顾着高兴了，快去给咱孙子做好吃的。”

    周爷爷见周奶奶激动不已，担心她会哭，开口打哈哈。

    “瞧我，把正事都给忘了。”周奶奶用手背抹去眼眶的泪水，“我的大孙子，你想吃什么？奶奶去给你做。”

    “我最想吃奶奶做的手擀面条了。”

    周正从小就特别喜欢吃奶奶做的手擀面条，每次回到奶奶家，都缠着奶奶给他做。

    在国外的十几年里，他时常想起奶奶做的面条。

    “奶奶这就去给你做。”周奶奶开心的去了厨房。

    “奶奶，我帮你。”陶艺看了一眼周正，跑去了厨房。

    看着陶艺进了厨房，周正才在周爷爷身边坐了下来，“爷爷，你的腿还好吧？”

    前几年周爷爷得了脑梗，留下了后遗症，腿脚有些不灵活。

    “现在好多了。”周爷爷用手揉了揉不灵活的腿。

    “爷爷，你和奶奶搬去京都跟我们一起住多好，又有人照顾，还能天天见到我和小艺。”周正提yì道。

    “呵呵。”周爷爷笑呵呵的拍拍周正的背，“你爸妈也劝我和你奶奶搬去跟他们一起住，可那城里有什么好，除了人就是车，空气还那么不好。”

    “可……”

    “啊！”厨房传来的尖叫声，打断了周正的话。

    周正起身就跑去厨房，“怎么了？”

    “小艺不小心把手切了一下。”周奶奶显得很淡定。

    “怎么这么不小心？”周正上前查看陶艺的伤势，“奶奶，家里有创可贴吗？”

    “好像有，我去拿。”周奶奶回屋去拿创可贴。