
    “爸！妈！我回来了！”

    没有听到回应，陶艺又冲着主卧喊了一声，“爸，妈，我回来了。『言*情*首*发【大书包手机版dashubao阅读更方便】”

    停了一会儿，依旧没有听到任何的回声。

    陶艺走过去敲了敲门，里面依旧没有动静，推开门看了看，房间里空无一人。

    平常这个时候，爸妈已经回家了，今天怎么还没有回来？

    陶艺重新关上门，朝二楼自己的房间走去。

    经过一间卧房时，忽然听到里面有动静，她迅速停下脚步，蹑手蹑脚的走到门边，轻轻的把耳朵贴在门板上，里面的动静时大时小，时有时无。

    小偷？家里来了小偷！

    究竟是哪个不长眼的小毛贼？竟敢跑来bu级领导家来偷。

    真是不长眼的家伙，也太放肆了。

    陶艺轻手轻脚的快步走回就在隔壁的自己房间，在屋里翻来找去，最后拿了扫床用的笤帚迅速跑出房间，直奔那间卧房而去。

    与此同时，另一边……

    周正刚洗完澡从浴室里走出来，正在柜子里找衣服穿。

    砰！

    门突然被人从外面给撞开了。

    周正下意识的往门口看去，只见一个年轻女孩拿着小笤帚站在门口恶狠狠地瞪着他。

    “小偷，别乱来！我已经报了警。”

    陶艺双手举着小笤帚，看着正在柜子里翻东西的周正。

    哇噻！

    现在连小偷都长得这么帅，健康的麦色肌肤，宛如雕刻而成的脸，胸肌好发达！

    等等！胸肌？

    他，他，他竟然没有穿衣服，下身只裹了一条浴巾。

    “啊！色~狼！”

    陶艺转身跑出了房间，刚跑出去又折了回来，一只手捂住眼睛，一只手拿笤帚指着周正，“你别想跑，也别想乱来，警察马上就到。”

    “是吗？”低沉而富有磁性的声音从头顶传来。

    陶艺猛得一下睁开眼，发现小偷正紧挨着自己站着，几乎就要她贴在一起了。

    “你，你什么时候站过来的？”

    陶艺下意识的向后退去，可是自己根本无法动弹。

    “你放开我！”背过手去拽搂在她腰间的手臂。

    “警察这么久还没来，怎么回事？难道是来得时候堵车了？”

    周正隐忍着笑意，看着怀里的陶艺，这丫头比照片上漂亮多了，莹润如玉的肌肤，水汪汪的大眼睛，不点而朱的双唇是那么的诱人。

    “你看什么？”陶艺觉得这个人对自己不怀好意。

    周正轻轻挑了挑好看的双眉，调笑道：“看来我今天收获不小，不仅财源滚滚，而且还有美女主动送上门来让我享受。”

    “色~胚！”

    陶艺举着笤帚向周正挥去，还没挥出去，手腕就被他抓住了。

    周正摁下陶艺高举的手，“伤人可是要坐牢的，这么小就去坐牢，哥哥会心疼的。”

    抽出陶艺握在手里的笤帚，随手扔在了一边。

    “我才没有你这样的色~胚哥哥。”

    陶艺冷哼一声将脸扭向一边，她觉得多看他一眼，她的眼睛就会被玷污的。

    “恐怕要让你失望了。”

    周正放开陶艺，转身走到床边去换衣服，一会儿他还要出去见朋友，约定的时间已经快到了，他得马上出发了。

    陶艺见周正不仅不慢的往身上套衣服，没有一点害怕被抓的慌乱情xù，觉得很奇怪，走过去问道：“你究竟是谁？”

    难道他就是那个飘在海外的哥哥，不是后天才回来嘛？陶艺疑惑的皱起了眉头。

    这丫头，怎么这么迷糊？

    居然把他当坏人，如果他是坏人，她现在还会安然无恙的站在这里吗？

    周正拿起裤子准备穿，可是抬眸见陶艺没有一点要回避的意思，“我健美的身材就这么招你喜欢吗？”

    说话时，他掂着裤子坐在了床上。

    反应过来的陶艺，脸刷的一下变得通红，“谁喜欢你那瘦骨嶙峋的身材？色~胚！”

    说完，掉头就跑出了房间。

    “小艺！你怎么了？”

    靳秀兰刚下班回来，听见楼上有动静，上楼来看状况，谁知竟看见陶艺从儿子的房间慌慌张张的跑出来，以为出了什么事情，心不自觉得提了起来。

    正往自己房间跑的陶艺，听到妈妈的声音，又转身返了回来，跑到靳秀兰的身边时站定，“妈！你总算回来了。”又抬手指指刚刚跑出来的房间，“我哥哥好像提前回来了。”

    她刚刚跑出来时才悟出来的。

    “好像？什么叫好像？倒底回来了没有？”这丫头今天说话怎么颠三倒四的。

    陶艺正要开口说话，周正已穿好衣服从房间里走了出来。

    “儿子？！”看到周正的那一刻，靳秀兰激动的流下了眼泪，她盼这一刻盼了整整十四年，今天她终于盼到了。

    “妈。”周正上前一步，抱住了激动的妈妈。

    “儿子，妈妈总算把你给盼回来了。”

    靳秀兰紧紧回抱住了自己的儿子，就像抱着失而复得的宝贝，生怕被人抢了去似得。

    “原来你真得是周正哥哥。”陶艺看着热烈相拥在一起的母子，心里深深的被感动了。

    周正哥哥？！

    刚才还叫自己色~胚的。

    周正放开靳秀兰，冲陶艺勾勾手，“过来。”

    刚才把他当小偷，现在又叫的这么怪异，看来以后他得好好教训一下她，时间紧迫，今天先教她如何称呼。

    陶艺以为周正要惩罚她刚才把他当小偷的事情，往靳秀兰身边靠了靠，“妈！哥哥回来了，你是不是还没有买菜？我陪你去买吧。”

    “对呀！”

    光顾着缴动了，竟把这么重要的事情给忘了，靳秀兰拍拍陶艺的脸，“还是小艺细心。”

    “妈！我们快去吧。”陶艺拽着靳秀兰的胳膊就往楼下走。

    “妈！我呆会儿要出去，你不用给我准备饭菜。”周正喊住了要下楼的靳秀兰和陶艺。

    “什么？”靳秀兰又折了回来，“你怎么刚回来就要出去？”

    语气带着不满，刚刚盼回家的儿子就要出去。

    “刚才回来的时候遇到柳凡，他说出去聚聚。”周正目光一转，又看向陶艺脸上满是坏坏的笑，“柳凡让我也带上你。”

    陶艺想都没想就拒绝了，“我没空。”

    周正还没来得及开口说什么，靳秀兰却抢先劝陶艺了，“小艺！跟你哥去吧，替妈看好你哥，别让他喝多了。”

    “妈――”陶艺双手抓住了靳秀兰的手臂，希望她收回呈命。

    “快走，时间来不及了。”

    周正抓起陶艺的胳膊，连拉带拽的往楼下走去。

    陶艺甩甩被周正抓着的胳膊，抗议道：“我自己会走。”

    他是抢盗吗？竟强迫别人做不愿意做的事。

    “知道你会走，小糊涂虫！”

    周正松开了抓着陶艺胳膊的手，往楼下走去。

    陶艺侧头白了一眼周正，反唇相讥道：“我是小糊涂虫，你就是大糊涂虫。”

    两个人互相斗着嘴走出了家门。

    周正环顾了一下四周，他从小生活的大院跟十四年前比并没有太大的变化，只是当年的小树已经长成了参天大树，显得这里更加幽深，更加深不可测了。

    “阿正！小艺！”

    突然，一辆蓝色的卡宴停在了两兄妹的身前。

    “凡子！”周正走过去打开车门，见陶艺站在原地不动，喊道：“小糊涂虫，走了！”

    小糊涂虫？”

    柳凡疑惑的看着陶艺，只见小嘴不满的噘着，煞是可爱！

    陶艺走过去朝周正冷哼一声，打开后排的车门坐了进去。

    这丫头，脾气还挺大的。

    周正笑笑，坐在了副驾驶座位上。

    柳凡从后视镜看了一眼陶艺，只见她依然绷着脸，一脸的不高兴，回头问道：“小艺！你怎么了？”

    陶艺白了一眼装模做样的周正，没好气的说道：“我今天倒霉到家了，刚回到家就遇上了一只大老鼠。”

    “大老鼠？！”柳凡觉得不可思议，这里有专门的除鼠人员，卫生又搞的特别干净，怎么会有那恶心的东西呢？

    陶艺没好气的拍了一下副驾靠背，“那老鼠身体大，胆子更大。”

    而且还是只大色鼠。陶艺没好意思说出来。

    周正扭头看向陶艺，“小艺！我没得罪你吧？”

    刚才那只是一场误会，这丫头怎么就这么记仇呢？

    陶艺白了一眼周正：“得没得罪我，你自己心里有数。”

    “大老鼠逮着了没有？”柳凡看了一眼周正，意味不明的笑了笑。

    陶艺拍了一下前排的靠背，愤愤的看着周正，“让他给跑了。”

    “没关系，如果哪天他再跑出来，你给我打电话，我帮你逮住他。”柳凡憋着笑扭回身去。

    这两个人，竟然当着他的面骂他是老鼠，太可恶了！

    周正侧身用力拍了一下柳凡的肩膀，“兄弟！现在的老鼠体小鬼大，小心老鼠没抓着，自己被逮回了老鼠洞。”

    “是吗？那我正好参观一下老鼠洞长得什么样？”柳凡扭头问陶艺，“小艺！到时候你去吗？”

    陶艺一脸嫌弃的摇摇头：“我不去，我怕有跳蚤。”

    周正咬牙切齿的瞪着聊得正起劲儿的两个人，“你们两个还有完没完了？”

    当着他的面对他含沙射影，真是可恶！

    “哈哈……”见周正怒不可遏的样子，陶艺和柳凡狂笑起来。

    周正看了看陶艺，又看了看柳凡，觉得既好气又好笑，“凡子！你再不走，靖宁他们就该着急了。”

    再不打断他们，还不知道要笑到什么时候。

    “走走走，马上就走。”柳凡紧抿着嘴，强憋着笑，发动车子，朝他们经常聚会的私人会所而去。