
    “你说谁是疯狗？”

    单慧情xù激动的朝林美琪走过来，陶艺赶紧走上去阻止。

    陶艺站在单慧和林美琪的中间，“单慧，别冲动！冲动是魔鬼。”

    “走开！”单慧用力将挡在身前的陶艺推向一边。

    哗拉一下！

    陶艺顺着桌边摔在了地上，摔倒时撞在了滑轮椅上。

    “小艺！”

    出来准备去参加新片发布会的柳凡，正好撞见了这一幕，顾不上别人猜疑的目光，一个箭步冲过去，抱起摔倒在地上的陶艺，“有没有摔到哪儿？”

    “我没事。”陶艺尴尬的看了看围过来看热闹的同事，往后退了一步，与柳凡拉开一定的距离。

    林美琪见柳凡对陶艺很紧张的样子，心里很不舒服，“柳凡，单慧，我们该去新片发布会现场了。”

    拎起放在桌上的包，朝外走去。

    柳凡看了一眼陶艺，不放心的走了。

    单慧自知做错事，懦懦的跟了出去。

    上午十点，新片发布会正式开始，一个同事打开了办公区的电视机。

    上了电视的柳凡比现实中的还要帅，还要有型。

    现场主持人介绍到场的各位影片参与者，介绍到柳凡时，柳凡拿过主持人手里的话筒：“不好意思，我决定退出这部戏的演出。”

    柳凡刚说完，就听到底下唏嘘声一片。

    这部新片是公司为了捧几个新人而量身定做的，为了保障票房，特意让柳凡担当此片的男主角。

    柳凡的突然撤出，让所有的人都措手不及，尤其是老板费浩然。

    费浩然拔通了在现场的林美琪的电话，询问情况：“柳凡是怎么回事？为什么会突然退出这部片子？”

    这事来得太突然，事先没有一点点预兆。

    “费总，这里面可能有什么误会。”

    林美琪对柳凡突然退这部戏的原因心中肚明，可让她感到震惊的是，陶艺在他心里的位置如此重要，竟然会不惜毁坏多年培养起来的良好形象。

    这让她怎么向老板解释？怎么对粉丝交代？难道让她实话实说？

    “误会？！什么误会？”费浩然很不满意林美琪的说辞，他认为她是在敷衍他。

    “费总，呆会儿回到公司，柳凡会亲自对你做出解释。”林美琪了解柳凡的个性，他从来不做逃避者。

    由于突然发生这样的状况，新片发布会草草结束了。

    半个小时后，柳凡一行人回到了公司，柳凡和林美琪去了费浩然的办公室，单慧也想跟去被林美琪制止了。

    单慧悻悻的折回来，见同事们正围在一起议论这件事，也凑了过去，同事们看到她，哗拉一下全散开了。

    “你们什么意思？”单慧杏目圆瞪，扫向各位同事。

    十几个同事个个低下头，装没听见。

    陶艺支着脑袋发呆，柳凡哥这样做不会是因为刚才发生的事情吧？

    如果真是那样，她的罪过可就大了，不仅影响到了柳凡哥的名誉，也影响了公司的声誉。

    单慧见别人都低着头，只有陶艺对着她发呆，心情很不爽，“你在看我的笑话吗？”

    做为戏里的女主角，在影片开拍前，演对手戏的男主角突然宣布退出，那对她来说是多么大的打击。

    眼前突然出现一片粉红，让陶艺猛然回过神来，只见单慧阴沉着脸站在身旁，以为单慧还在为刚才她劝架的事情生气。

    陶艺站起来，为刚才的事情向单慧解释：“单慧，刚才我没有要帮着美琪和你吵架的意思，我只是不想你们吵起来才劝你的。”

    不提刚才还好！一想到刚才她被林美琪骂，心里那个火噌的一下又窜了上来。

    “你没帮她？那你为什么拉偏架？”单慧有些咄咄逼人。

    “我没有。”陶艺追求以和为贵。

    单慧气呼呼的叫嚷道：“你没有？那你为什么只劝我不劝她？明明就是在拉偏架。”

    被人冤枉的感觉真不好！

    陶艺觉得单慧就是在无理取闹，自己再怎么跟她解释，她也是会扭曲的。

    “有没有拉偏架，我心里清楚就行了，不需要跟你多做解释。”陶艺坐回了座位。

    “你什么态度？”

    单慧伸指指向陶艺，美丽多彩的长指甲，趁得手指更加漂亮修长。

    陶艺看着伸在自己面前那根白玉般的手指，啧啧称赞道：“手指好漂亮！指甲做得也好看。”

    单慧以为陶艺在说风凉话故意气她，指着陶艺的手指上下抖了起来，“你，你……我会让知道我的厉害的。”

    这女人怎么了？脑子坏掉了吗？好赖话都听不出来了。

    陶艺拿开单慧晃在她眼前的手，“你的厉害我现在就领教了，不用再等到以后了。”

    真是的！她本想息事宁人的，可是就有人不让。

    啪！

    单慧扬起手狠狠地甩了陶艺一巴掌。

    “你疯了吧！”陶艺噌得一下站起来，推了一把单慧。

    单慧没料到陶艺会推她，她没有任何防备，重心不稳的向外退去，本以为要跌倒，一双有力的手扶及时得扶住了她。

    “陶艺！你还想不想干了？”

    费浩然跟柳凡和林美琪谈完事，准备出去吃午餐，谁知正好遇到单慧被陶艺推倒的场景。

    单慧见是费浩然，故作被人欺负的可怜状，嗲声嗲气的说道：“费总！刚才陶艺她说柳凡就是不愿意和我演对手戏，才拒绝出演这部戏的。”

    “我就是不想和你演戏手戏。”

    本想看看单慧要耍什么花招对付陶艺，谁知她竟以小艺的口气来打探他们谈话的内容，那他就满足她的好奇心，柳凡从费浩然的身后绕过来。

    单慧看了一眼费浩然，问柳凡：“为什么？”

    她没记得惹过他，反而还时时讨好他，只为能提高自己的人气。

    胸大无脑的女人！

    本想看在费浩然的面子上放她一马，谁知她不思悔改的一次又一次的跟小艺过不去。

    柳凡一个字一个字的说道：“因――为――你――不――配！”

    靠出卖~色~相来换取出镜的机会，他觉得恶心。

    单慧指着自己问柳凡：“你说什么？我不配？！”

    柳凡冷哼一声，讥讽道：“白长了一张漂亮脸蛋。”

    从小到大她还没被人这样说过，他凭什么这样说她。

    “你以为你是大明星就很了不起吗？你还不是仗着你爸爸是省长才出名的，如果不是你爸爸，费总他早就把你给解约了，你还臭拽什么？”

    因为气极，单慧有些口无遮拦，把费浩然对她说的私房话都说了出来。

    此时的费浩然很是懊悔，懊悔自己对单慧说那样的话，看来是她高估了这个女人的智商。

    柳凡只看了一眼费浩然就已了然，单慧说的话出自他的口。

    “费浩然！刚才我们在你办公室里说的全部作废。”不是他柳凡不给他面子，而是他自己给脸不要脸。

    费浩然暗叫一声不妙，这个成事不足败事有佘的女人。

    他好说歹说才把柳凡劝回新片的拍摄，被她这么一闹，先前他做的努力全都白费了。

    “柳凡，你可不能出尔反尔，我们可是有合约的。”费浩然想用公司和柳凡签的合约来制止柳凡。

    柳凡不以为然的反问道：“那又怎样？”

    想拿合约来制约他，他是那种受制于人的人吗？

    费浩然没有想到柳凡会这样说，他很意外，一时不知道该如何做出反应。

    林美琪毕竟是资深经济人，在这行摸爬滚打了多年，遇到过的各种状况很多也很杂。

    这种老板和演员之间的纠纷，虽然很普遍，但是不好处理，解决好了皆大欢喜，一旦闹崩了，那后果会很严zhòng的。

    “柳凡，老板，你们两个不要激动，有什么事情我们坐下来慢慢谈。”

    林美琪朝陶艺使了一下眼色，示意她帮着劝劝柳凡。

    陶艺冲林美琪会意的点点头，拽拽柳凡的衣袖，“能否借一步说话？”

    有些话不好当着大家的话说。

    柳凡看了一眼费浩然，和陶艺去了他的休息室。

    一进门，柳凡就追问陶艺：“那个女人没对你怎样吧？”

    刚在在外面，当着大家的面不好过分的关心她。

    陶艺摆摆手，“我没事，现在是在谈你的事，你真的不演这部新戏了？”

    陶艺觉得柳凡这样做有些欠考虑。

    “那部戏很一般。”要跟那个女人合作，想想都觉得恶心。

    “一般？！”陶艺不可置信的看着柳凡，那部戏的剧本可是由知名编剧撰稿的，导演也请的是业界一流的。

    柳凡无所谓的挑挑眉，“是很一般啊。”

    不就是请了著名导演和编剧嘛，可是演员一般那不也是徒劳嘛，一个花架子而已。

    这个人要干什么？想自毁前程吗？有今天这样的成绩可是辛辛苦苦拼来的。

    陶艺劝道：“柳凡哥，你可一定要三思而后行，不要一时堵气而影响了自己的发展。”

    这种事一旦成了事实，哪家影视公司还敢签他？粉丝们也不会理解的，那样人气就会直线下降。到时候再想补救，那已经为时已晚。

    “你很关心我的事情吗？”柳凡低头看着陶艺。

    陶艺想都没想，张嘴就说道：“我当然关心你的事情了，你可是对我最好的柳凡哥，我不关心你天理都不容。”

    从小柳凡就很照顾陶艺，有什么好吃的都偷偷拿给她吃，有人欺负她，他会帮她出头，两个人好的跟亲兄妹似的。

    听了陶艺的话，柳凡的心情顿时变得很愉悦，“为了你这句话，我决定出演这部戏。”