
    看着得意洋洋趴在枕头上偷笑的小女人，沐斐然好气又好笑的挑了挑眉，脱了鞋子，大长腿一跨上了床，掀起被子躺下来，并在一瞬间伸手将躺在床边的小女人拉入自己的怀中。『言*情*首*发【手机用户直接访wèndashubao】

    “甜丫头！我发现你越来越……可爱了！”抬手揉了揉闭着双眼佯装睡觉的女人。

    “然哥哥！人家现在真的好困，你这样打扰人家让人家怎么睡？”乔伶韵依然紧闭着双眼，她怕自己一睁开眼睛自己就会破功，拿开在自己脸上乱吃豆腐的大手，缩了缩身子，舒服的靠在了男人的胸膛上。

    沐斐然低头看了看窝在自己怀里的小女人，嘴角扬起了优美的弧度，“好了！我打扰你了，睡吧！”

    话落，收了收自己的手臂，将怀里的女人往自己身边靠了靠，愉悦的合上了双眼。

    男人如此的配合，乔伶韵感觉好意外，偷偷的睁开双眼看了一下，见男人紧闭双眼好像真的睡了过去，她放心的笑了笑，重新闭上了眼睛。

    这一次她不再装睡，而是真的去梦里找周公，因为她实在是太困了。

    去找周公的女人一点也没有察觉到，她刚刚闭上眼睛，抱着她的男人就睁开了双眼睛，眼睛里有懊恼的情xù在翻滚。

    “丫头！我该怎么保护你才能不让你受伤？”看着怀里的女人，沐斐然心疼的叹了口气，本以为把她留在身边就可以护她周全，可是晚上发生的事情给了他重重的一击。

    后脑勺被打了那么大一个血包，如果下手再重些那是会要人命的。

    都怪他，如果不是上一次顾及那个女人是自己好兄弟的未婚妻，他放了她一马，那个女人哪还会有机会再次出手。

    这一次，他不会再心慈手软！

    不管那两个女人究竟是谁，也不管她们究竟跟谁有关系，更不管她们两个人有什么背景，他统统封杀，绝不手软。

    伤她者，他便十倍甚至百倍还之。

    沐斐然一夜无眠，直到早上六点多时才困顿的睡了过去，可是他睡了还不到两个小时，就被嗡嗡嗡的手机铃声吵醒。

    担心吵醒身旁的女人，他顾不上看一眼是谁打来的就接通了电话，但是他并没有马上说话，而是起身拿着手机走出了房间。

    “喂！”关上房门后，他才将手机放在了自己的耳边，一边接着电话，一边往客厅的方向走去。

    “是我！”电话是沐家裕打来的，电话接通后这边一直没有声音，他以为电话这边的沐斐然不会说话，他正想着自己要不要先开口时，沐斐然这边突然有了回应。

    听到电话里传来的是沐家裕的声音，沐斐然的眉头习惯性的皱了皱，脸色也较之前难看了些，“什么事？”

    “听小雪说你结婚了？”

    沐斐雪心里本来就藏不住事，更何况还是自家哥哥结婚这么大的事情，昨天晚上家后她第一时间就把这件事情告sù了自家的老爸老妈。

    沐家裕听了女儿绘声绘色的讲述后，内心震惊的同时陷入了深深地沉思之中，他一夜无眠，躺在床上想了许多许多，打这个电话过来询问情况是他经过了深思熟虑后的结果。

    听到沐家裕这么问，沐斐然一点也不觉得奇怪，淡淡的开口：“所以呢？”

    “所以你要带你的新娘子回家来让我们看看。”沐家裕已经习惯了儿子跟自己这样的说话方式，这么多年他也有了些应对的技巧。

    沐斐然似乎一点也不买账，凉凉的勾了勾唇：“没空！”

    “没空？”沐家裕虽然心里早就想到了自己会被沐斐然拒绝，但他还是在一瞬间难以接受这样的事实。

    沐斐然淡淡的应了一声：“我最近会很忙。”

    接下来他会忙着对付何江两家，即使没有这些事情，他也不会这么快带乔伶韵回家。

    “很忙？忙到连你带老婆回家看我们的时间都没有？”被自家儿子一再的拒绝，沐家裕心中有些来气，说话的声音不自觉的提了许多。

    正在餐厅里帮着保姆摆餐具的温婉听到声音，把手里的小碟子往桌上一放，走出餐厅去找正在客厅打电话的沐家裕。

    她刚走到客厅门口，就又听到沐家裕带着火气对电话说道：“沐斐然！是不是等我哪天死了你才肯回家来？”

    听到这里，温婉才知道沐家裕是在跟沐斐然通电话，她大步走进去客厅来到沐家裕的身旁，低声劝道：“你好好跟小然说话。”

    父子俩每次打电话都这样，她都已经习惯了，可是她不喜欢这种习惯。

    沐家裕扭头看了一眼走过来的妻子，深深地吸了口气，缓解了一下自己的情xù，“沐斐然！既然你这么忙顾不上来见我们，那好！我们去看你和你的新娘子。”

    说完，也不管电话那边的人会不会同意，直接挂断了电话。

    “家裕！你别这么生气，小然他肯定是真的很忙，毕竟他刚到公司，需要做得事情一定很多。”温婉一边柔声劝着沐家裕，一边拉着他朝客厅外走去，“别想那么多了，待会儿我们吃完饭就去看小然他们。”

    听到妻子善解人意的话语，沐家裕心里觉得暖暖的，他抬手拍了拍妻子搭在自己手肘处的手，“我没事，你不用担心。”

    “听小雪说小然找的那个女孩儿挺好的，不仅长得漂亮，而且人品还好。”温婉虽然心里对女儿的话有所怀疑，但是她对继子的眼光还是很有信心的，继子那么有眼光的人看上的女孩儿绝对差不了。

    沐家裕对此没有发表任何的意见，默默地走进餐厅坐下来，看到他坐下来，保姆连忙盛了一碗粥放在了他的面前。

    看到闷闷的丈夫，温婉心里格外不是滋味，现在她说什么只会增添他的烦恼，静静的陪着他一起度过这难挨的时刻。

    “我吃饱了，你慢慢吃。”

    由于心里不痛快，沐家裕吃了很少的东西就放下了手里的筷子，跟坐在自己侧面位置上的妻子说了一句，起身离开了餐厅。

    看着渐行渐远的高大身影，温婉突然有种悲凉的感觉，她也没了用餐的心情，将手里的筷子放下，起身走出了餐厅，但她并没有跟随着那个高大的身影去客厅，而是旋身上了楼。

    这个家唯一跟沐斐然关系最好的就是沐斐雪，这一点温婉比谁看得最清楚，两兄妹相处得很融洽，完全没有受到其他因素的影响。

    温婉想要从自己女儿这里找突破口，说不定女儿还真能帮上大忙，因为只有女儿见过那个新娘子，而且两个人似乎给彼此的印象不错。

    想到这些，温婉脚下的步子不由得加快了许多，匆匆的脚步在一个房间门口停了下来。

    沐斐雪没有锁门睡觉的习惯，身为母亲的温婉对女儿这个习惯最清楚不过，她直接推开门走了进去。

    正沉浸在美梦里的人完全没有察觉到房间里多了一个人，依然美美的睡着。

    “小雪！小雪……”

    迷迷糊糊之中，沐斐雪感觉有人在推自己，还未睡饱的她翻了个身继续睡。

    “小雪！醒醒！”

    见沐斐雪翻过身去接着睡，如果在平时温婉肯定不忍心叫醒女儿，可是今天情况紧急，她不得不狠心一回，在床边坐下来，伸手用力推了推睡得正香的女儿。

    听到是自家老妈的声音，沐斐雪揉着眼睛翻过身来，因为没有睡饱，她有些生气，说话的语气有些冲，“老妈！你干嘛？”

    “你睡醒了吗？妈找你有点事。”温婉知道这件事情是自己做得有些不妥，她没有计较沐斐雪对自己的坏脾气，面带微笑，柔声细语。

    自家老妈温柔沐斐雪一直都知道，可是像今天这种状态的温柔老妈她还是头一次见到，她突然意识到自家老妈好像真的有事找自己，瞬间清醒过来，骨碌一下坐起身。

    “老妈！你找我到底有什么事情？”专门跑上来找她，这件事情一定很急。

    “我和你爸爸一会儿想要去看看你哥的新娘子，可我们不知道你哥现在住的地址。”温婉没有拐弯抹角，直接说出了自己吵醒女儿的目的。

    听说自家老爸老妈要去看乔伶韵，沐斐雪顿时兴奋了起来，“老妈！你准备和老爸什么时候去？我可以亲自给你们带路。”

    她本就打算睡醒了去找伶韵姐的，正好顺路带上老爸老妈。

    “我们现在就准备去，”温婉想早点陪着沐家裕去看看那个从未见过面的新娘子，省得他在家里干着急。

    “我现在马上下床去洗漱。”沐斐雪跳下床，穿上拖鞋就往洗手间疾步走去，快走到洗手间门口时，她好像突然想起了什么事情，倏地停下脚步转过身来，面向坐在床上的温婉，“老妈！你们给我哥哥打电话了吗？”

    这么冒冒失失的带着老爸老妈跑过去，自家哥哥肯定会生气的。

    “你爸刚刚打了。”温婉只说了打了电话，其他的她并没有多说什么。

    一心只想着去见乔伶韵的沐斐雪没有听出什么来，知道沐家裕已经打了电话，她这才放心的回身去了洗手间。