
    “小念，看看谁来了？”

    陶艺刚走进小院，就冲屋里喊叫。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过小°说°网的账号。

    “妈妈！”

    听到陶艺的呼唤声，小念像一只小兔子似得欢快的跑了出来，看到有其他人在，一下子慢下了脚步，两只大大的眼睛看着其他三个人。

    “小念。”

    汪敏芝迫不及待的绕过杜佳豪走到小念身边，蹲下身，抱过可爱的小家伙，宠溺的捏了捏小可爱的鼻子，“小念，想奶奶没？”

    “想了。”

    两个月没见汪敏芝，小念显得有些生疏，也又有些陌生感，扭动着小身子，眼睛左瞄瞄右瞅瞅，就是不看抱着自己的汪敏芝。

    汪敏芝感觉到了小念对自己的生疏感，双手扣住小念的肩，扳正他的身子，强迫他看着她，“告sù奶奶，哪里想奶奶了？”

    “这里，这里，还有这里。”小念分别指了指自己的头，嘴，还有心脏的位置。

    “哈哈……”

    小念可爱的模样，引来几个大人的哄堂大笑，尤其是杜佳豪，笑得更是夸张。

    “杜大总裁，我儿子有那么好笑吗？”陶艺推了推笑得花枝乱颤的杜佳豪，真是的，他的儿子那么可爱，他至于笑成这个样子吗？

    杜佳豪强忍住笑意，“小艺，你的儿子确实是让人过目难忘啊。”

    杜佳豪伸手捏了捏小念的脸颊，放柔声音问道：“小鬼头，几岁了？”

    “四岁。”小念眨巴着眼睛问杜佳豪：“叔叔，你几岁了？结婚没有？”

    “小念！”

    她这个儿子又开始给她物~色对象了，每次见到不错的男人他都这样，搞得她都有些不好意思见人了，陶艺冲小念瞪了瞪眼，示意他闭嘴。

    陶艺的小动作，杜佳豪看得清清楚楚，在心里猜测这其中一定有蹊跷，他要搞搞清楚。

    “小鬼，你打听这个干吗？”杜佳豪说完，扭头看了看陶艺，只见她正呲牙咧嘴的瞪着小念。

    小念退出汪敏芝的怀抱，走到杜佳豪的面前，绕着他转了一圈，好像在观察一件物品似得，很认真的在心里偷偷的估量着。

    “现在你不需要回答了，你被我ng了。”小念说得一本正经，仿佛在做什么重要的决定，表情十分的严sù，没有半点开玩笑的意思。

    “嗬！”杜佳豪也学着小念的样子，绕着他转了一圈，摸着自己的下巴，痞痞的看着小念，“小鬼，你太有意思了，你，以后是我的哥们儿了。”

    杜佳豪俯身拍了拍小念瘦小的肩膀，这小子真有意思，很对他的胃口。

    小念却不领杜佳豪的情，而且还嫌弃的拍开了他的手，“我才不要和你做哥们儿。”

    “小念，你怎么跟叔叔说话呢？”陶艺板起脸看着小念。

    小念乖乖的走到陶艺的身边，拉着她的手晃了晃，“妈妈，别生气了，我以后会乖的。”

    看着儿子两只清澈明亮的眸子，明明知道他是装可怜，可是陶艺的心还是会隐隐作痛，蹲下~身，一把搂住儿子，“我的小念最乖了，妈妈并没有生气，妈妈只是不想小念没有礼貌惹别人讨厌。”

    陶艺不想小念跟她一样，惹人不喜欢。她处处严格要求小念，只为让他做一个听话又懂事的好孩子。

    “小艺，好了，别难为孩子了。”汪敏芝将小念拉出陶艺的怀抱，“小念，来，看奶奶给你带啥好吃的了？”

    “妈，给。”

    肖奕珊立刻把手里的东西递给了汪敏芝。

    “走，我们回屋去吃。”

    汪敏芝拉着小念往家里走去，在屋门口见到了李爱珍，轻轻喊了一声：“李大姐。”

    “汪院长。”

    李爱珍和汪敏芝小念一起进了屋。

    “小艺，小念真得好可爱。”肖奕珊望着小屋对陶艺轻声感叹道。

    陶艺叹了一口气站起身，冷淡的对肖奕珊说了声谢谢。

    “两位进屋坐吧。”

    陶艺侧身站在一边，请杜佳豪和肖奕珊进屋。

    “小艺，你别总跟我们这么客气行吗？”杜佳豪不满的看了一眼陶艺，转身走进了小屋。

    陶艺欲转身跟上去，胳膊被肖奕珊反拉住了，“小艺，我们谈谈好吗？”

    陶艺的冷言冷语让肖奕珊很不爽，其他人对她这个华天未来的掌门人客气又热情，而这个丫头却对她冷若冰霜，好像她欠她钱似得。

    “你说吧，我听着呢。”陶艺看都不看肖奕珊一眼。

    肖奕珊走到陶艺的身前，定定的注视着她，轻启红唇：“小艺，你对我是不是有什么不满的地方？如果有，你说出来，我可以改。”

    肖奕珊心里很憋屈，她还是第一次低声下去的跟人说话，如果这丫头不是阿正的妹妹，她才不会这样低三下四呢。

    陶艺微微翘了翘嘴角，“我对你没有什么不满，也没有资格对你不满，你大可不必在乎我的看法和想法，因为你们的事情跟我一点关系也没有。”

    说完，陶艺淡然的扫了肖奕珊一眼，绕过她回了屋。

    死丫头！拽什么拽？

    等我以后做了你的嫂子，看我怎么对付你？

    肖奕珊恨恨的跺了一下脚，也跟进屋去。

    “慢点吃，慢点吃。”

    汪敏芝宠溺的看着小念，越看越喜欢，越看越疼爱。

    杜佳豪在一旁看着狼吞虎咽的小念，笑了笑：“小鬼，呆会儿你跟我走好不对？我保证你每天有肉吃，保证把你养得白白胖胖的。”

    杜佳豪的话招来屋里其他的人的白眼，尤其是吃得正香的小念，对他的话更是不满。

    小念咽下口中的排骨，扭头对杜佳豪说道：“我又不是小猪，干吗要养得白白胖胖的？像我这样才显得帅气。”

    说着还臭拽的站起来走了两步，颇有名模的气势。

    “小鬼，你这么逗，真让人有些爱不释手。”杜佳豪俯身抱起耍酷的小念，在嫩嫩的脸颊上亲了一口，“今天跟叔叔走吧，陪叔叔玩几天。”

    “我才不跟你走呢。”小念挣扎着要滑下杜佳豪的身体，奈何自己体小力弱，费了半天的劲儿也没能滑动分毫。

    “小鬼，你别再浪费力气了，你，我今天非要抱走你不可。”

    杜佳豪玩心大起，抱着小念就往外走。

    小念鬼鬼一笑：“叔叔，你确定要带我走？”

    “小念，不要乱来！”

    了解儿子的陶艺，知道他那笑容背后隐藏的深意。

    杜佳豪以为两母子是在故弄玄虚，不以为然的笑笑：“叔叔今天非要带走你，看你这个小鬼能奈我何？”

    小念甜甜一笑：“那你就别怪我了。”

    “唔！”

    小念的话音刚落，杜佳豪就发出了痛苦的闷哼声。

    不好！

    陶艺心里暗叫一声不妙，冲上去抱过小念，把他放在一边的地上，指着他喝斥道：“等一下再找你算帐！”

    扭头担忧的看向杜佳豪，“对不起！实在对不起！你没事吧？”

    “怎么了？”

    汪敏芝以为杜佳豪和小念在逗着玩，根本就没有当回事，可看到他痛苦的蹲在地上，才知道事情不是她想得那样，慌忙起身走了过去。

    小念自知闯了祸，呆呆的站在一边，眼泪在眼眶里打转，可是倔强的不让它流下来。

    李爱珍见状，走过去搂住小念，柔声安慰道：“小念，别怕，没事的。”

    汪敏芝见杜佳豪额头上渗出了汗水，担心出什么事，“小豪，不行就去医院看一下吧？”

    “是呀，去医院吧。”

    陶艺的心吊在了嗓子眼，都怪她，为了不让儿子受别人欺负，她送他去学跆拳道，虽然小念只有四岁，可是已经学了一年的跆拳道，那小子学得又很用心，老师经常夸他，悟性好，又用功。

    这一脚下去，万一要把人家踢出个好歹来，她可怎么办？陶艺的心慌乱的跳动着。

    杜佳豪本来想忍一会儿就会过去的，可是根本就不是他想的那样，呆了这么久，疼痛感不但没有消失，反而越来越疼了。

    这小子下脚还真是狠！

    杜佳豪在陶艺和肖奕珊的挽扶下站了起来，临出门时，回头冲小念眨了眨眼，“小鬼，改天我再来找你玩。”

    今天都怪他，怪他太轻敌了。

    “小念，跟奶奶乖乖在家呆着，妈妈送叔叔去医院了。”

    陶艺疼惜的看了一眼儿子，扶着杜佳豪离开了。

    “小艺，你那儿子也太淘气了。”

    肖奕珊一边发动车，一边对坐在后排座的陶艺说道。

    陶艺因为担心杜佳豪的伤势，没有心情理会肖奕珊的不满。

    陶艺的不理会并没有肖奕珊安静下来，而是更激起了她对她的不满，“如果你再不好好管教你的儿子，再大点他会给你惹更大的祸害的。”

    语气极其得恶狠，好像小念是她的杀父仇人似得。

    说她不好可以，但是说她儿子不好就不可以了。

    陶艺撇撇嘴：“那跟你有什么关系呢？”

    “我是周家未来的儿媳，也就是你的嫂子，小念的舅妈，你说跟我有关系吗？”肖奕珊回头看了一眼陶艺，她越来越觉得那丫头可恶了。

    陶艺冷笑一声：“你也说自己是未来的了，等你真得做了周家的儿媳再说吧。”

    “你！”

    此时肖奕珊如果不是开着车，她一定会朝陶艺扑过来的。

    “奕儿，专心开车。”

    坐在副驾座上的汪敏芝突然开了口。

    肖奕珊不悦的嘟起嘴，“妈，你帮她不帮我，我才是你的女儿。”

    从刚才在饭店见到陶艺那时起，肖奕珊就感觉自己的妈妈特别喜欢陶艺，甚至快要超过对她这个亲生女儿的喜爱。

    汪敏芝轻叹一声：“妈知道你是妈的女儿，但是妈只帮理不帮亲。”

    汪敏芝温婉善良，从不与人结怨，也从来不纵容自己的女儿任性胡闹。

    “嗯！”

    肖奕珊气咻咻的望向车窗外，不再理会汪敏芝和陶艺，她知道自己再闹下去，对她没有任何的好处。

    半个多小时后，车子停在了市里最好的医院大院里。

    杜佳豪在陶艺的挽扶下走下了车。

    汪敏芝催促肖奕珊先去挂号。

    肖奕珊哼了一声，看了一眼陶艺，进了医院的挂号大厅。

    汪敏芝和陶艺扶着杜佳豪走到泌尿科的门口时，肖奕珊也正好拿着挂号单走了过来。

    “姨妈，小艺，你们都在外面等我，我自己进去就可以了。”

    杜佳豪伤的是命根子，他哪好意思让人看，更何况都还是女人。

    汪敏芝知道杜佳豪难为情，没有坚持跟进去。

    陶艺害羞，就没想过要跟进去。

    不明所以的肖奕珊要跟进去，被汪敏芝一把拉住了。

    “妈，你们不愿意陪哥进去也就算了，现在还拦着我不让我进去。”

    肖奕珊想要绕过汪敏芝挤进诊断室。

    “你这丫头怎么这么不听话？”

    汪敏芝硬拉着肖奕珊坐在了门口的休息椅上。

    “妈――”

    肖奕珊长长的喊了一声。

    汪敏芝在肖奕珊耳边低语了几句，她才乖乖的安静了下来，脸上还出现了两朵可疑的红云。

    二十分钟后，杜佳豪拿着一堆诊断单从诊室走了出来。

    看见杜佳豪走出来，汪敏芝起身迎了上去，“小豪，没什么事吧？”

    “没事，医生给我开了点药。”杜佳豪晃了晃手里的单子。

    陶艺要去给杜佳豪拿药，被杜佳豪拒绝了。

    汪敏芝知道杜佳豪的用意，开口让肖奕珊去拿药。

    陶艺不好意思的说道：“真是不好意思，让你受了疼，还让你自己破费，我都不知道该说什么好了。”

    杜佳豪笑笑：“你以后加倍努力的工作，就是对我最大的补偿。”

    杜佳豪不想陶艺有什么压力，故作轻松的往外走去。

    陶艺赶紧跟上去扶住杜佳豪，“你慢点走。”

    这个男人究竟是怎样一个人？

    昨天在酒吧里对她那样，今天又这样对她。

    不仅给了她一份优越的工作，而且还不跟她计较小念伤了他。

    究竟哪个他才是真实的他？

    “小艺，我脸上有字吗？”杜佳豪见陶艺直直的盯着他，还真觉得有点不好意思。

    “呵呵，没有。”陶艺难为情的把脸扭向一边。

    这俩孩子倒挺般配得！

    汪敏芝别有深意的看着前面相互逗嘴的两个人。