
    “哥，你今天没去上班吗？”陶艺拉开门，请周正进屋。

    周正拍了一下陶艺的头，“我是从公司偷跑回来的。”

    陶艺不解的问道：“你干嘛要偷跑回来？”

    “我还不是担心你。”往家里打电话没人接，打她的手机也没人听，他担心她出了什么事情，趁午休时跑了回来。

    周正的回答不但没有让陶艺明白，反而更疑惑了，“担心我？担心我什么？”

    “你为什么不接我的电话？”周正有些怀疑陶艺是故意不接他电话的，口气透着淡淡的不悦。

    陶艺茫然的皱起了眉，“你给我打电话了吗？”

    “你以为我从公司跑回来是来跟你开玩笑的吗？”周正咬牙切齿的看着一脸无辜的陶艺。

    “我没有这样以为，如果你非要那样想，我也没有办法。”昨天晚上就凶她，现在又来凶她，把她当成什么了？

    出气筒吗？陶艺冷冷的看了一眼周正，转身寻找自己的包？

    她昨晚把包扔哪了？想想……

    她那是什么态度？

    周正长臂一伸，拉过陶艺，“你这是什么态度？”

    因为担心她，大老远从公司跑回来，她却对他爱搭不理的。

    “我的态度怎么了？”陶艺很无辜的看着周正。

    “你的态度让人很生气。”周正的脸变得铁青。

    刚睡醒就被人凶来凶去的，任谁也不会有好态度的。

    “你讲点道理好吗？”陶艺咽了一口唾沫，接着说道：“你一进屋就对我横挑鼻子竖挑眼的，我虽然不是你亲妹妹，可是你也不用对我这样吧，再说我又没有做错什么，即使你要找茬也要挑状况吧。”

    陶艺越说越激动，眼睛里蓄满了泪水。

    “你说什么？我找你的茬？”

    他简直快要被这个丫头气死了，他什么时候找她的茬了？周正手上的力气不自觉加大了。

    手臂上传来的疼痛，让陶艺皱起了眉，但是她倔强的忍着，没有向周正喊痛，“在遇到你之前，我一直以为，只要我对别人好，别人也会对自己好的，可是我错了，并不是所有的人都会像我这么想的。”

    “我在你心里就是这样一个人吗？”

    他是故意找茬的人？他真心诚意的待她，她却这样看待他，周正额上的青筋突突的跳动着。

    陶艺强忍下内心的怒火，“我怎么看你并不重要，重要的是你做事要讲道理。”

    一个人厉害并不可怕，只要他讲理，一qiē事情都容易解决，最怕得是遇上一个胡搅蛮缠的人。

    “我不讲道理？”周正十分错愕的看着陶艺，“我哪里不讲道理了？”

    “我没有闲功夫陪你瞎胡闹。”陶艺拽开周正抓着她胳膊的手，往卫生间走去。

    周正一把拉住了陶艺，“你把话给我说清楚？什么叫没有时间陪我胡闹？”

    周正用力一拉，将陶艺重新拉回到自己身边。

    陶艺怒极反笑：“大少爷，你这样从公司偷跑回来，不会是专门来找我吵架的吧？”

    臭丫头！

    他好心好意回来看她，她却这样说他，他真得快要被她气死了。

    周正生气的看了陶艺一眼，怒气冲冲的摔门而去。

    陶艺望着振动的木门，久久没有回过神来。

    从那天吵架之后，周正一连几天没有回来。

    陶艺整天魂不守舍的，眼睛看着复习资料，却没有记住一个字，甚至连资料拿反了都没有发现。

    “小艺，你在想什么呢？想得那么出神。”

    柳凡在外面敲了半天门没人应，自己干脆推门走了进来，谁知这丫头正爬在床上发呆。

    陶艺收回飘忽的心绪，侧头看向柳凡，“柳凡哥，是你呀？你怎么有时间来找我？”

    这段时间应该很忙的，宣传新片，电影首映式……

    “怎么？不欢迎我啊？”柳凡佯装生气的背过身。

    陶艺坐起身，凑到柳凡身边，“生气了？”

    她用手戳了戳他的胳肢窝。

    “哈哈…”柳凡抓住陶艺的手，“小艺，不带这样下黑手的。”

    他最怕痒痒了。

    “谁让你装了？”柳凡从小就怕痒，陶艺每次都用这招对付他，百用百灵。

    “我看是什么东西让你走神了？”柳凡拿起放在床上的资料，看了看，“原来是复习资料，记下多少来？”

    陶艺摇摇头，“没记多少，太复杂了。”

    全是理解性的题，她看着密密麻麻的字就头疼。

    “如果觉得难就别考了。”看着陶艺愁眉不展的样子，柳凡有些心疼。

    “那怎么行？”陶艺拿出柳凡手里的复习资料，“我不想半途而废。”

    确切的说，她想早点工作，早点变得独立起来，好有能力搬出去住。

    这几天陶艺都在想自己的未来，她认为自己不能一直住在这里，她要自强自立，不然会被人看贬的。

    “柳凡哥支持你！”柳凡拍了拍陶艺的背。

    陶艺觉得这个话题太沉重，于是岔开了话，“柳凡哥，你今天怎么想起来回这里了？”

    柳凡有自己的公寓，因为嫌不自由，平时很少父母这里。

    柳凡双手交叉放在脑后躺了下来，不满的发泄道：“还不是我妈打电话叫我回来的，说有重要的事找我谈。”

    “什么事啊？可以不可以透露一下？”陶艺俯身看着柳凡，“我好写篇独家专访，名字就叫〈大名星柳凡的私生活〉，我把它投去报社，到时候肯定能得到不少稿酬。”

    陶艺找到了一条很容易的挣钱门路，双眸冒着亮闪闪的金光。

    “坏丫头，居然想拿我去换钱，看我怎么收拾你？”柳凡翻身将陶艺推倒在了床上，开始挠她痒痒。

    “柳凡哥，你忘了？怕痒的是你，不是我。”陶艺得意的看着对她张牙舞爪的柳凡。

    柳凡一拍脑门，“瞧我这猪脑子，你不怕痒这事我都能忘了，唉！看来我真是老了。”

    柳凡呜呼唉哉的躺在了陶艺身边。

    “哈哈…”陶艺没有形象的大笑起来，“柳凡大爷，你今年高寿？”

    柳凡一只手支起脑袋，“小丫头，胆子越来越大了，竟敢拿本大爷我寻开心了。”

    闲着的那只手捏了捏陶艺的脸。

    陶艺拍开柳凡的手，不满的抗议道：“柳凡哥，我的脸都被你捏了十几年了，你看看，我的脸都被你捏的一边大一边小了。”

    陶艺指着自己的脸让柳凡看。

    “我看看。”柳凡向陶艺俯过身来，很认真的看了起来，极其标致的脸，吹弹可破的肌肤，长而卷翘的睫毛，一双清亮的眼眸，莹润诱~人的粉唇微微张着，仿佛在等着他一亲芳泽。

    柳凡痴痴的看着身下的陶艺，头不受控zhì的低了下去……

    “你们在干什么？！”

    就在柳凡的双唇快要碰到陶艺的樱唇时，周正怒火冲天的走了进来。

    躺在床上的两个人慌乱的坐起身来。

    “阿正，你下班了。”柳凡站了起来。

    周正看都不看柳凡一眼，两只眼睛定定的注视着陶艺。

    陶艺重新扎了扎被弄乱的马尾辫，起身不慌不忙得拽平整床单。

    “柳凡哥，你吃饭了吗？”陶艺佯装没有看到闯进来的周正。

    柳凡看了看铁青着脸的周正，对陶艺说道：“还没呢，我今天就是来你家混饭的。”

    “我要下楼去，你是一起呢？还是继续呆在楼上呢？”陶艺始终不肯看周正一眼。

    “一起。”柳凡拽周正，“阿正，我们一起下楼去。”

    周正甩开柳凡的手，绕过陶艺快步走了出去。

    柳凡指了指门口，问陶艺：“你和你哥吵架了？”

    周正和陶艺之间不正常的态度，柳凡从周正一进门时就发现了。

    陶艺顾左右而言它，“柳凡哥，你不饿吗？可是我饿了。”说完，逃也似得朝门外走去。

    “等等我。”柳凡迅速追了出去。

    陶艺以为柳凡一个来她家混饭，没想到走进餐厅时，看到了柳爸和柳妈，赶紧走上去打招呼：“叔叔，阿姨。”

    柳妈笑了笑：“小艺是越长越漂亮了。”

    “阿姨……”陶艺羞涩的嘟了嘟嘴。

    “还害羞了？”柳妈拉陶艺坐在了她身边的空位上。

    柳凡见妈妈很喜欢陶艺，心中大悦：“妈，你每次见到小艺，都把我这个儿子抛到了脑后，我还是不是你儿子啊？”

    柳妈笑瞪了柳凡一眼，跟坐在对面的靳秀兰开玩笑道：“秀兰，我拿凡子和你换小艺，你看行吗？”

    “只要你舍得，我没意见。”靳秀兰无所谓的笑笑。

    “我有什么舍不得的？”柳妈拉住陶艺的手，“吃完饭就跟阿姨回家。”

    柳凡在靳秀兰身旁坐下来，“妈，以后我就是你第二个儿子了，你可一定要疼我啊。”

    不愧是实力派演员，演得是那么得逼真。

    柳妈在一边看得都傻了，她只是在电视里看到过自己的儿子叫别人妈，今天她却在现实生活里见到了，听到儿子叫别的女人妈，心里酸溜溜的。

    “舍不得了吧？”都是做母亲的，那滋味她懂，靳秀兰拍拍柳凡的背，“以后别乱叫妈了，你妈会吃醋的。”

    “我哪有？”柳妈不承认自己吃醋。

    靳秀兰刚要反驳，抬眸看到周正阴沉着脸走下楼来，“正儿，你怎么才下来？”