
    “哥，爸妈是不是吵架了？”陶艺有一种预感，周兴国和靳秀兰吵架了，而且和她有直接的关系――

    周正握住陶艺的手，轻声安慰道：“不用担心，爸妈不会吵架的。”

    周正说的话，他自己都难以相信，更别说是陶艺了。

    靳秀兰乘坐的出租车停在了一家酒店的门口。

    周正和陶艺等靳秀兰进了酒店，才下了出租车。

    下车后过了几分钟，周正才拉着陶艺走进酒店。

    “刚才进来的那位女士在几号房间？”

    周正只想确定靳秀兰住在几号房，并不打算上去找她，这么晚了大家都需要休息。

    “对不起，我们酒店有规定，没有客人的特别交待，我们不能把客人的信息透漏出去，违者开除。”酒店前台服务员客气又礼貌的回绝了周正。

    服务员都那样说了，周正也不好再说什么，拉着陶艺离开了酒店。

    陶艺和周正回到家时，已是零晨一点，两个人正要上楼回屋，周兴国忽然从房间里走了出来。

    “小艺，你妈她去哪儿了？”周兴国的神情略显疲惫。

    陶艺转身朝周兴国走了过去，柔声安慰道：“爸，你别担心，我妈她住在**酒店。”

    “很晚了，你们也上去休息吧。”周正拍拍陶艺的背，转身进了屋。

    陶艺站在原地停了一会儿，才上楼回了屋。

    第二天，靳秀兰没有回家。

    第三天，靳秀兰依然没有回家。

    第四天，家里依旧没有看到靳秀兰的影子。

    家里被一股沉重的气流包围，压得屋里几个人透不过气来。

    吃饭时，没有了往日的祥和。

    看电视时，没有了以往的欢乐。

    陶艺整天窝在房间里，不愿出来面对那让人害怕的氛围。

    周正每天公司家里酒店三头跑，每天都努力劝靳秀兰回家，可是他那个倔强的妈就是不肯回来。

    周正走投无路时，不得不请外公出马。

    果然不出周正的所料，靳秀兰当天下午就回了家。

    “儿子，你真是长大了。”靳秀兰对周正去找他外公的事情耿耿于怀。

    周正佯装没有听出靳秀兰话里隐含的意思，笑笑：“你的儿子长大了，难道你做为他的母亲不感到心慰吗？”

    “臭小子，你少跟你妈贫嘴。”靳秀兰好气又好笑的拍了一下周正。

    家里的警报终于解除了，陶艺会心的笑了。

    …………

    一年一度的公务员如期来临，周正和陶艺早早的来到了考点。

    看着如浪潮涌来的考生，陶艺开始有些紧张了。

    “小艺，别紧张，这比高考容易多了。”周正揽过陶艺，以示安慰。

    “嗯。”陶艺回抱住了周正。

    相拥而立的两个人，完全没有注意到马路对面一辆车里，一双眼睛正目光如鹰的盯着他们。

    柳凡拿起放在副驾座位上的墨镜戴上，随后摇下车窗，他很想下车去拽开相拥在一起的两个人，可是他担心引起骚乱，影响到陶艺考试，强忍住了下车的冲动。

    柳凡从来没有觉得时间像今天这么难挨过……

    看见周正从考场出来，陶艺走了过去，“哥，你考得怎样？”

    “还行，你呢？”周正牵着陶艺的手往外走去。

    陶艺不高兴的摇摇头，“不怎么样。”

    有些题，她就是乱答的，公务员，恐怕是没戏了。

    “别灰心，你一定能考上的。”周正捏了捏陶艺的鼻子，“就算考不上也没有关系，我会养你的。”

    “讨厌！”陶艺娇羞的把头扭在了一边。

    看着陶艺可爱的样子，周正开心的笑了，“小艺，我们在外面吃饭吧。”

    难得没有别的事情牵伴，周正想和陶艺好好呆一天。

    “那你请我吃。”陶艺笑嫣如花。

    “想吃什么？”周正撩开陶艺被风吹在额前的头发。

    陶艺歪着脑袋做沉思状，“我想想。”

    “上车慢慢想。”周正帮陶艺打开了车门。

    陶艺上了车，周正替她关好门后，他自己才上了车。

    “我想吃牛排。”陶艺一副馋相。

    “没问题。”周正驾车朝本市最高级的西餐厅而去。

    美味的牛排，香醇的红酒，优美的音乐，陶艺有一种飘飘然的感觉。

    “小艺，你怎么不吃？”周正看了一眼陶艺面前的盘子，盘子里的牛排纹丝未动。

    陶艺低头闻了闻，狡黠一笑：“这么好吃的东西，要慢慢吃。”

    陶艺切了一块牛排，喂周正吃。

    叮铛！

    周正和陶艺顺着声音望去，只见离他们位置不远处，一个头戴鸭舌帽的男子正弯腰捡掉在地上的刀叉。

    “这人有毛病吗？吃个饭还戴着帽子。”陶艺低声嘀咕道。

    周正握了握陶艺放在桌子上的手，“别再好奇别人的打扮了，牛排都凉了。”

    周正若有所思的看了一眼戴鸭舌帽的男子。

    周正和陶艺从西餐厅出来并没有马上回家，而是去了电影院。

    “哥，你也吃。”陶艺捻了一粒爆米花塞进了周正的嘴里。

    周正将爆米花连同陶艺的手指一同含进了口中。

    陶艺偷偷的看了看周围的人，大家都在专心看电影，根本就没在意他们两个在干什么。

    “哥，放开我的手。”陶艺自由的那只手推了推周正，示意他不许乱来。

    周正一脸坏笑的放开陶艺的手，“你的指头比那爆米花美味多了。”

    周正握着陶艺的手把玩着。

    陶艺想要抽回手来，可是被周正握的太紧，根本就没有办法抽回自己的手来。

    为了让陶艺不再拒绝他，周正直接把她搂进了怀里，凑到她耳边低语道：“你最好别乱动，否则我把你抱在我腿上。”

    什么？！这是她哥说的话吗？

    陶艺杏目圆瞪，半张着嘴巴不知道该说什么好。

    他的丫头好可爱！

    “我比电影还好看吗？”周正在陶艺发作前扭头看向正前方，佯装很认真看电影的样子。

    电影是一部爱情片，故事讲得是男女爱得死去活来，因为男主角家很穷，而女主角家又是名门望族，两个人的爱情遭到了女方家人的强烈反对，甚至是利用各种关系逼迫他们分开，女主角一气之下飞车自杀，最后落下了残疾。

    “小艺，别哭了好不好？”

    陶艺看电影的时候就一直哭，现在坐在车上了还在哭，而且没有一点要停止的意思。

    看什么不好，偏偏带她看爱情片，周正懊恼的拍了一下自己的额头。

    “哥，我们会像他们那样吗？”陶艺犁花带雨，样子好不让人怜惜。

    周正将陶艺拥入怀中，“小艺，别担心，我不会让那样的事情发生在我们身上的。”

    “哥，爸妈知道我们的事情，肯定会反对我们的，不如趁他们还不知道，我们……”陶艺想打退堂鼓了。

    周正双臂环紧陶艺，沉声说道：“我是不会和你分手的，如果他们反对，我就带你出国，离他们远远的。”

    十四年的留学生涯，善于交际的周正结识了很多朋友，如果不是他和叶靖宁有约在先，他一定会留在温哥华的。这次回国后遇上陶艺，是他这辈子最大的收获。

    “出国？那爸妈怎么办？谁来照顾他们？”陶艺从来没有想过要离开养育了十四年的周兴国夫妇。

    陶艺的善良，周正回国第一天就见识过了，他没想到她会为爸妈考虑，比他这个亲生儿子要强得多了。

    “出国只是万不得已的。”如果真有那么一天，他一定会带她出国的。

    陶艺的心乱了，她不想离开周正，更不想对不起对她恩重如山的周兴国夫妇。

    “哥，我们回家吧。”陶艺退出周正的怀抱。

    自那天看完电影回来，陶艺有意无意的躲着周正。

    每天等周正上班走了，她才要出自己的房间。

    在周正下班回来之前，她又以各种理由躲回自己的房间，周正来找她，她也是敷衍了事的应付他。

    今天，陶艺又想躲回房间，被周正给喊住了。

    “小艺，你先等一下，我有事要跟你说。”周正抓着陶艺的胳膊把她又拽回了沙发。

    陶艺忐忑的看着周正，“什么事？”

    “好事。”周正扭头又对坐在另一边沙发上的周兴国夫妇说道：“爸，妈，我们公司元旦组织去海南旅游，每个人可以带一个家属，我想带小艺去，你们看行吗？”

    “当然行了，小艺很少出去旅游的，趁这次机会，好好出去玩玩。”周兴国极力赞成周正带陶艺出去。

    “不行！”靳秀兰坚决不同意，“儿子，人家是让你带家属去，你带小艺去算怎么回事？”

    周正整天和陶艺溺在一起，靳秀兰早就看不下去了，现在又要陶艺去旅游，她是不会同意的，万一让别人误会他们两个是情侣怎么办？他还想不想找女朋友了？

    周正不答反问：“妈，我不带小艺去，你让我带谁去？”

    靳秀兰胡搅蛮缠道：“你带谁去都行，反正就是不能带小艺去。”

    “为什么？”周正开始急了。

    “哪有什么为什么？不行就是不行！”靳秀兰摆出了非常强硬的架式。

    “妈，你讲点道理好不好？”

    陶艺偷偷的拽了拽周正的衣服，示意他不要再说了。

    靳秀兰指着自己，生气的问周正：“我不讲道理？”

    “够了！”周兴国怕自己再不出声，老婆孩子会吵起来，“小正，你带小艺该去哪儿玩去哪儿玩，别理你妈。”

    “周兴国，你怎么老拆我的台？”靳秀兰侧头又对周正斥道：“正儿，如果你敢带她去，就别认我这个妈。”