
    陶艺慌乱的回过身，低头避开走过来的美丽女人。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过小°说°网的账号。

    “小奕，你一个人？阿正呢？”

    陶艺以为杜佳豪是在叫她，抬起头，才发现他是在对身后的人说话。

    一股香风吹过，肖奕珊站在了陶艺他们所在的桌旁，“阿正下乡了，我和我妈一起来的。”

    肖奕珊坐在了杜佳豪身旁的空位上。

    杜佳豪伸长脖子看了看，没有看到他要找的人，扭头问肖奕珊，“姨妈呢？”

    “去洗手间了。”肖奕珊指了指对面的陶艺，“哥，又换了？”

    杜佳豪视女人如衣服，不称心就换，肖奕珊每次见到杜佳豪，身边的女人都不一样。

    这回这个还真是乌众不同，不仅穿得寒酸，而且打扮还很随便，不像以前她见到的那些女人，个个花枝招展，名牌加身。

    这还真让她感到意外，太出乎她的意料了，难道大鱼大肉吃多了，想换换口味，吃点清淡的小菜。

    如果陶艺知道肖奕珊此刻的想法，她一定会气得抓狂，甚至跟眼前这个女人理论一番。

    见此情景，杜佳豪知道肖奕珊还不知道陶艺的身份，没好气的拍了一下身旁的她，“你别瞎说，她可是你未来的小姑子，你如果把她得罪了，你以后的日子可就不好过了。”

    小姑子跟嫂子的关系公认的不好处，这丫头还真是什么人都敢得罪。

    “小姑子？”肖奕珊很糊涂，她哪来的小姑子。

    杜佳豪摇摇头，“你真是没救了，她，阿正的妹妹。”

    “阿正的妹妹？！”肖奕珊坐过了陶艺的身边，正好对上陶艺抬起来的脸，惊呼道：“小艺！真的是你！”

    这下换陶艺和杜佳豪吃惊和疑惑了，两个人同时不解的看向肖奕珊。

    “你怎么认识我？”陶艺百思不得其解。

    肖奕珊意识到自己不小心说漏了嘴，不知道该怎么说，吞吞吐吐的开了口，“我，我……”

    就在肖奕珊不知所措时，汪敏芝走了过来，“小豪？”

    “姨妈。”杜佳豪起身给汪敏芝让座。

    “汪院长！”听到熟悉的声音，陶艺也赶紧站了起来。

    听到陶艺的声音，汪敏芝才扭过头去看，“小艺，刚才我还以为是……”

    汪敏芝欲言又止，刚才她以为又是杜佳豪在外面乱搞的女人，没曾想是陶艺。

    “妈，你什么时候认识小艺的？”肖奕珊疑惑的皱起了眉。

    汪敏芝微笑道：“五年前。”

    *********五年前的一个下午*********

    她还记得那个下午，她刚从民政局出来，看见一个中年男人拿着擀面杖追着一个年轻女孩跑，一边追还一边喊：“竟敢偷我的包子吃，你不想活了。”

    她担心那个女孩会受到伤害，拦住了追赶的中年男人，“大哥，有话好好说。”

    “她偷吃我的包子。”中年男人举起手里的擀面杖指向女孩。

    她回头看了一眼那女孩，只见那个女孩低着头，手里还握着咬了一口的包子。

    “大哥，她也是太饿了才会拿你的包子吃，你就放过她吧，这是包子钱。”她拿了一块钱给了那个中年男人。

    中年男人气愤不已，扔下那一块钱气冲冲的跑走了。

    她轻声问年轻女孩，“你叫什么名字？”

    年轻女孩抬起头，眼里噙满泪水，“阿姨，谢谢你！”

    看着女孩泪水涟涟的可怜模样，她心里莫名的一抽，“孩子，你叫什么名字？”

    女孩用手擦去脸上的泪水，“我叫陶艺。”

    她亲溺的摸了摸陶艺的头：“孩子，你是不是遇上什么困难了？”

    “我……”陶艺欲言又止，显得很为难。

    她见陶艺非常为难，知道陶艺心中有苦衷，她不再逼陶艺，“以后如果遇到什么困难了，可以到大爱孤儿院来找我，我叫汪敏芝。”

    汪敏艺塞给陶艺二百元钱走了。

    **********回忆结束**********

    “五年前？！”

    肖奕珊和杜佳豪异口同声的惊呼道。

    这桌的一惊一乍，频频惹来临桌客人不满的白眼，可是见这桌的人穿着名贵，气质不凡，感觉不是普通人，强忍住了开口叫嚷的冲动。

    汪敏芝看了一眼慌张的陶艺，淡然一笑：“小艺五年前就来到了孤儿院，奕儿，你得跟小艺学学，别老嫌妈妈浪费你们肖家的钱。”

    “妈――”

    肖奕珊这一声妈叫的是又长又重。

    “姨妈坐。”

    汪敏芝坐下来后，陶艺和杜佳豪才相继坐下来。

    “先生，你们的菜。”服务员把托盘里的菜一一放在了桌子上。

    “姨妈，小奕，你们想吃什么？今天我请。”

    杜佳豪冲服务员摆摆手，示意她点菜。

    肖奕珊一点都不矜持，“那我就不客气了。”

    “尽管点，你哥买单。”杜佳豪臭拽又得sè。

    “ok！”

    肖奕珊盯着菜谱连头没抬，一连点了好几个菜才放下菜谱抬起头来。

    “妈，你再点几个，今天我们狠狠地宰哥一顿。”

    肖奕珊又把菜谱给了汪敏芝。

    汪敏芝把菜谱放在桌上，抬头对服务员说道：“我们就要这些，谢谢！”

    “不客气。”服务员微笑着转身而去。

    “姨妈，两个小艺，开吃。”

    杜佳豪率先拿起了筷子，夹了一块里脊放进了陶艺的盘子里，“小艺，你的最爱。”

    肖奕珊见状，情不自禁的感叹道：“你们兄妹两个还真像，竟然喜欢同一种口味。”

    肖奕珊就特讨厌那酸甜的口味，甜的多好，干吗非要放醋，酸得即倒牙又倒胃口。

    “兄妹俩？”汪敏芝疑惑的看着陶艺，“小艺，你还有哥哥，我怎么没听你提起过？”

    “阿正就是她哥。”

    杜佳豪的嘴相当得快，陶艺的嘴还没来得张开，他就已经发出了声音。

    “你是阿正的妹妹，怪不得当初我第一眼见到你，就感觉你不是普通人家的孩子。”

    汪敏芝了然的点了点头，可是心中的疑惑更深了，为什么这么优越的家庭条件她会落迫于此？

    “小艺，你跑去酒吧当陪~酒~女是不是在找刺激？”

    杜佳豪很好奇，京都高官的千金怎么会这么另类？

    他心里除了好奇还有浓浓的疑惑，不明白这一qiē到底是怎么一回事，好好的千金小姐不做，偏偏要出来做这么辛苦又容易让人误会的工作。

    “陪~酒~女？！”

    杜佳豪的话让一向沉稳的汪敏芝有些坐不住了，她做梦也没想到，乖巧懂事的陶艺会去酒吧工作，还太让人费夷所思了，她想不通，也不敢苟通。

    陶艺惭愧的低下头，“汪院长，我让你失望了。”

    陶艺心里清楚，汪敏芝对她期望很高，也很喜欢她，可是她却做出这样的事情来，纵然她是迫不得已的，她也觉得愧对汪敏芝对的喜爱。

    汪敏芝稍稍控zhì了一下自己激动的心绪，问陶艺：“你为什么要这么做？”

    五年前陶艺偷包子吃，汪敏芝就问了同样的问题，那时见陶很为难，以为陶艺有不得已的苦衷，她就没有难为陶艺，没有逼陶艺回答，今天她一定要问出个所以然来。

    陶艺抿抿嘴，艰难的抬起头，缓缓的开了口：“我需要钱。”

    “需要钱为什么不跟我说？”

    汪敏芝很气愤，气陶艺没把她当自己人，气陶艺有困难不找她，更气陶艺不自爱。

    “汪院长，你对我好，我心里比谁都清楚，可是我不能依赖你，更不能随便跟你要钱。”

    陶艺目不转睛的注视着汪敏芝的眼睛，她知道去酒吧工作不好，可是她觉得自己并没有做错什么。

    汪敏芝轻轻挑了挑眉，厉声说道：“你把酒吧的工作辞了，我帮你再找一份挣钱多的工作。”

    “姨妈，你晚了一步，她已经找到赚钱的工作了。”

    杜佳豪在一旁拽拽的说道。

    “是吗？”

    汪敏芝看到杜佳豪的得意模样，心中也猜出了十之**陶艺的新工作跟这个臭小子脱不了干系。

    肖奕珊挽住陶艺的胳膊，亲溺的说道：“小艺，你去我们公司上班吧，那样我还能照顾你。”

    “谢谢你的好意，不用了。”陶艺拿开肖奕珊的手。

    为了活跃此时沉闷的气氛，杜佳豪对肖奕珊调侃道：“小奕，你以后的日子不好过喽，你这个小姑子可不好对付哦。”

    陶艺的伶牙俐齿，杜佳豪先前已经见识过了，他这个纸老虎表妹根本就不是她的对手。

    肖奕珊冲杜佳豪冷哼一声，回头讨好陶艺，“小艺，以后我们会处好的对不对？”

    “这个你放心，我有自己的家，以后绝不会踏入你们家半步的。”陶艺此时的心情降到了冰点，心很痛很痛。

    她躲了他这么远，逃了这么久，最终还是没能彻底逃离他，甚至还让他逮了个正着。

    她悔！她恨！

    她后悔自己爱上他。

    她恨自己被他伤成这样还依然爱着他。

    见陶艺对自己一副冷冰冰的样子，肖奕珊感觉很委屈，“小艺，你是阿正的妹妹，也就是我的妹妹，我会待你像亲妹妹一样的。”

    “谢谢！”

    淡淡的语气，面无表情的神色，一副拒人于千里之外的模样。

    杜佳豪不露声色的观察着陶艺，他从心里感觉她对肖奕珊有一种敌对的情xù，她非常抵触他那个表妹对她的刻意示好。

    好奇怪！

    她为什么会对自己哥哥的女朋友那样？难道她在吃醋？呃？！

    脑子里突然冒出的想法把杜佳豪吓了一大跳。

    他怎么会有这样的感觉？一定是昨天晚上没睡好，脑子出现了幻想。

    “小艺，小念他还好吧？”

    汪敏芝好久没见小念了，她怪想那个古灵精怪的小家伙呢。

    说到可爱的儿子，陶艺立刻精神抖擞起来，“他能吃能睡，壮实的很，那天还跟我说：妈妈，你什么时候带我去孤儿院跟小朋友玩？”

    “小艺，你结婚了？！”

    杜佳豪的嘴巴张得可以塞下一个鸡蛋，今天的意外太多了，幸亏他的心脏够健康，不然他现在肯定已经住进了医院。

    肖奕珊偷偷的踢了杜佳豪一脚，示意他别乱说。

    杜佳豪正要找肖奕珊理论，正好对上让他闭嘴的目光。

    就在杜佳豪和肖奕珊做目光交流时，服务员端着菜走了过来。

    “你们的菜上齐了，请慢用！”

    服务员上完菜后，转身离开了。

    四个人互相客气了几句，动筷开始消灭盘中之餐。

    陶艺早已饿得前心贴后背了，可是碍于其他三个人在，她也不敢太放肆。

    唉！真是苦了她可怜兮兮的胃了。

    这一顿饭吃的真叫人憋屈，不敢痛痛快快的往嘴里塞，也不敢大声说话。

    “服务员，来一下！”

    吃得差不多时，汪敏芝挥手叫服务员。

    一个服务员走过来，微微欠身，问道：“女士，请问我有什么可以帮助你的？”

    “帮我分别再做一份糖醋排骨和水氽丸子，我要打包带走。”

    汪敏芝知道小念那个小家伙爱吃糖醋排骨，特意要带走一份。

    “请稍等！”服务员客气又礼貌的转身而去。

    “妈，你要给爸带吗？”

    肖奕珊吃惊的看着自己的妈，这可是大姑娘出嫁头一回，今天太阳真是打西边出来了。

    给那个大忙人买，他有空吃吗？

    汪敏芝在心里冷笑了一声，“我是给小念买的。”

    陶艺吃惊的抬起头，感动的冲汪敏芝笑道：“汪院长，我代小念谢谢你，谢谢你还惦记着他。”

    眼睛里已有白白的泪花。

    “傻孩子，一个这就把你感动成这样，至于嘛？”

    汪敏芝倾过身去给陶艺擦了擦在眼眶打转的泪水。

    “小念、我待会儿得去看看那小子，看看他到底有多可爱，竟让我的姨妈对他念念不忘。”杜佳豪问陶艺：“我可以去看看你儿子吗？”

    陶艺迟疑了一下，点点头：“当然可以。”

    越藏着噎着，别人越会感到好奇，不如光明正大的满足他们的好奇心。

    “妈，我也想去，你去吗？”

    肖奕珊那天就想进去看了，只是周正不同意。

    “去！”汪敏芝早就心痒难耐了，那个小家伙太可爱，长时间不见她甚是想念。

    用完餐，四个人结伴去了陶艺的家。