
    叶靖宁摸了一下鼻子，漫不经心的说道：“她在睡觉，而且有值班的护士，没什么问题的。”

    叶靖宁对辛妍事不关己，高高挂起的漠然态度，让陶艺感觉很不爽，可她做为一个外人，又不好说什么。

    “柳凡哥，你和叶大哥他们先回去吧，我进去照顾小妍了。”陶艺是绝对不会留辛妍一个人在医院的，那种无依无靠的凄凉心情，她亲身体会过，那真得很让人受伤。

    以前不知道辛妍的身世，整天见辛妍嘻嘻哈哈的还以为她过得有多快乐，原来她跟自己一样只是把不开心埋在心中，陶艺心里有些难受。

    “等一下！”柳凡叫住了准备离开的陶艺。

    陶艺不解的回头，“还有事吗？”

    柳凡从兜摸出自己的手机递给陶艺，要她把电话号码输进去，“把你的号码给我输进去。”

    五年前，陶艺为了彻底和过去了断，她换了号码，离开了她生活了二十二年的城市，走得十分的彻底，走得干干净净。

    陶艺看了看柳凡，只见那人正寒着脸看着她，不敢再磨叽下去，连忙低头老实的把自己的号码输进了他的手机里。

    “好了。”陶艺输完号码把手机还给了柳凡。

    柳凡翻出陶艺输的号码拨了出来，听到她的手机响了一声，他才放心的挂了，他都被这个丫头折磨快神经不正常了。

    “我的电话号码没变。”

    柳凡这么多年没有换号码，一直等着陶艺给打电话，可是他等了五年，都没有等到她的电话，就连一个她报平安的消息也没有等到。

    柳凡懊悔过，伤心过，也埋怨过，可是在见到陶艺的那一刻，所有的情xù统统被重逢的喜悦所代替。

    “柳凡哥，叶大哥，李助理，再见！”

    陶艺朝三个俊逸的男人挥挥手，转身跑进了住院部，快点逃离其中两个男人追随着自己的目光。

    只到完全看不到陶艺的身影，柳凡他们三个才走向停在医院门口的车子。

    “凡子，你的眼光不错啊，那丫头一看就是个好女孩。”刚上了车，李涛就对柳凡称赞道，虽然刚刚只是匆匆见了陶艺一面，但是他对她的第一印象特别的好，不知内情的他认为柳凡和她很般配。

    想起陶艺刚才说的话，柳凡不由自主的叹了一口气：“眼光好管什么用。”

    “怎么？她对你没意思？”李涛回头看了一眼坐在后排的柳凡，大明星这么没有底气，他还是第一次见到。

    “她对我有意思，我会是这种表情吗？”柳凡黯然神伤的靠在了车座背上。

    李涛快言快语的问道：“你不会就这样认输了吧？”

    “你觉得我像是轻yì放弃的人吗？”柳凡闭眼假寐，不再理会李涛。

    李涛摇摇头：“不像。”

    “我累了，我们快走吧。”坐在副驾驶位置上的叶靖宁突然开了口。

    “好，这就出发！”李涛发动车子驶离了医院。

    ****************

    今夜的陶艺心情很乱，坐也不是，站也不是。

    她怕影响到辛妍和其他病人的休息，起身蹑手蹑脚的走出了病房。

    陶艺害怕辛妍突然醒来，就没敢走远，站在病房外的走廊上，身体靠在冰冰凉凉的墙壁上，清亮的双眸呆呆的看着对面纯白如雪的墙壁，脑子里一片混乱……

    “小艺，醒醒。”睡得迷迷糊糊的陶艺，忽然听到有人在叫她，努力睁开困乏的双眸，一张忧心忡忡的俊脸映入了她迷朦的眼睛里。

    见陶艺醒来，柳凡忧心的问道：“你怎么睡在地上？”语气中带着不悦。

    陶艺揉了揉眼睛，稍稍清醒了些，“柳凡哥，你怎么这么早就过来了？”

    “地上多凉，快起来。”这丫头，一点都不知道心疼自己。

    柳扶双手搀住陶艺的胳膊，把她从地上拎了起来。

    由于窝得太久，陶艺的双腿酸困麻木，根本无法站住。

    “靠着我！”柳凡把摇摇晃晃的陶艺搂进了自己的怀里。

    突如其来的亲昵动作让陶艺有些促不及防，想挣扎着站起来，可是双腿根本不给力，只好无奈的靠在了柳凡的怀抱里。

    “柳凡哥，你这样大胆的进进出出，不怕被狗仔发现啊？”那些狗仔灵敏的嗅觉，陶艺曾经深受其害，她不得不提防。

    “不用担心，我很小心的。”为了不被狗仔队跟踪，李涛带柳凡和叶靖宁住进了杜氏企业旗下的紫轩酒店，柳凡进出走得都是vip通道。

    听了柳凡的话，陶艺才稍稍放下心来。

    “柳凡哥，你手里拿的是什么？”陶艺低头时无意中看到了柳凡右手里拎着一个纸袋。

    柳凡把手里的纸袋子提起来，“我给你和辛颜买的早餐。”

    柳凡昨天晚上辗转难眠，早上天刚蒙蒙亮，他就起床出了酒店，他在一家早餐店买了早店后就赶来了医院。

    这个男人还是对她这样的贴心，依然对她格外的关心，这样发展下去，她会欠他更多的。

    “柳凡哥，谢谢你。”

    陶艺动了动腿，感觉比刚才好多了，直了直身，退出了柳凡的怀抱。

    怀里的温度突然失去，柳凡的心一阵失落。

    “你跟我还需要这么客气吗？”柳凡佯装生气的白了一眼陶艺。

    陶艺笑笑：“当然不用了。”

    说完，一把夺过柳凡手里的纸袋，转身进了病房。

    “小艺？！”

    辛妍刚才醒来时见身边没有人，正在郁闷中，突然看见陶艺走进来，忍着疼痛坐了起来。

    陶艺三步并作两步走过去，赶紧拿起枕头放在了辛妍的背后，“小心点。”

    “我没有那么娇气了。”辛妍往后挪了挪身子靠在了枕头上。

    “我知道你没有那么娇气。”陶艺把手里的纸袋顺手放在了床头柜上，“我去打水给你洗洗脸。”

    说着，便弯腰去拿放在床下的脸盆。

    陶艺刚拿起脸盆，柳凡就走了过来，“我去。”

    柳凡不由分说的夺走陶艺手里的脸盆，转身走出了病房。

    辛妍望着离去的柳凡，疑惑的拧起眉头，“小艺，他是谁？”

    陶艺站到床边，倾身凑到辛妍的耳边，低声说道：“我告sù你，你听了可不许一惊一乍的。”

    陶艺突然住了口，等着辛妍的表态。

    “我保证不一惊一乍的。”辛妍扭头对陶艺做保证。

    得到了辛妍的保证，陶艺对她耳语道：“他是柳凡。”

    “他就是小念的爸爸？”辛妍以为柳凡是小念的爸爸，扭头问陶艺。

    辛妍过于平静的神态，完全出乎陶艺的之外。

    陶艺没有想到她听到柳凡的名字会是这样反应，她可是他的铁杆粉丝。

    陶艺在辛妍身边坐了下来，抬手摸了摸她的额头，“不发烧啊。”

    “你才发烧呢。”辛妍拍掉了陶艺放开她额头上的手。

    陶艺还想说什么，柳凡端着水盆走了进。

    陶艺连忙起身接过水盆，低声对柳凡说道：“柳凡哥，你先回酒店去，我呆会儿去找你。”

    这里人多嘴杂，陶艺担心柳凡被人认出来。

    “我等你。”柳凡看了一眼陶艺离开了病房。

    “啧啧啧，好一对痴男怨女。”辛妍对陶艺调侃道。

    陶艺把水盆放在床头柜上，拿过挂在床背上的毛巾，放进水里弄湿，举到辛妍面前，“你自己来还是我来？”

    “你来！”辛妍毫不客气的说道。

    陶艺佯装可怜的哼哧了两声，“我怎么交了你这样的朋友，好赖话听不出来。”

    辛妍笑笑：“此友一交，概不退换。”

    “小心我把气撒在你的脸上。”陶艺嘴上虽然放着狠话，但是手上的动作却很轻又很柔，生怕自己一不小心#160；#160；弄疼#160；#160；辛妍。

    辛妍见陶艺眼眶发红，手还不停的发颤，开口安慰道：“小艺，我没事，你不用担心。”

    “谁打的你？”陶艺停下手里的动作，目不斜视的注视着辛妍。

    究竟是什么样的人？

    竟然对一个弱女子下这样的狠手。

    辛颜半眯起眼睛，右手握拳愤愤不平的砸在了床上，“还能有谁，不就是那个老女人嘛。”

    “莉莉？！”这个结果太让陶艺感到吃惊了。

    她一直以为那个女人整天吆五喝六的是在虚张声势，完全没有想到那个女人还是暴力狂。

    太可恨了！

    她还是不是女人？

    对女同胞下这样的狠手。

    是可忍，孰不可忍！

    “我去找她！”

    陶艺扔下手里的手巾，起身就要去酒吧找莉莉算帐，辛妍伸手拉住了她。

    “小艺，你不许去！”

    辛妍的手用力一拉，把情xù激的陶艺拽回了床上。

    那个女人那么狠，自己已经伤成这样了，她不能再让陶艺去了。

    陶艺被辛妍拽得跌坐在了床上，“小妍，我们不能就这祥算了，一定要找那个女人讨回公道。”

    那个女人欺人太甚，陶艺这次不想再忍气吞声了。

    “是呀，一定要找那个女人讨回公道。”

    义愤填膺的声音突然从门口传来。

    辛妍和陶艺同时往门口望去，只见叶靖宁和两个警察一起走了进来。

    陶艺连忙站起来退在一边，给警察让开位置。

    辛妍满脸不可置信的看着叶靖宁，“你报的警？”

    叶靖宁会出手相助，完全出乎辛妍的意料。

    她妈做了那么多伤害他的事，他却不计前嫌来帮助她。

    这简直太让她感到意外了。

    叶靖宁没有说话，默不作声的站在一边。

    “你就是辛妍？”一个警察问辛妍。

    辛妍点头答道：“我是辛妍。”

    “把昨天晚上发生的事情说一遍。”

    一个警察示意另一个警察做好记录。

    “好。”

    辛妍直了直身体，开始叙述昨天晚上发生的事情……

    陶艺站在一旁静静的听着，越往后听，她越感觉气愤。

    双手紧紧的握成了拳头，牙根咬得格格作响。

    叶靖宁抬手轻轻拍了拍陶艺的肩膀，低语道：“警察会还她一个公道的。”

    昨天晚上陶艺漠视的神情，让叶靖宁很受伤。

    他不是无情无义的人，他也知道辛妍是无辜的。

    可是谁让她是那个蛇蝎女人的女儿。

    “你看一下，如果属实，麻烦在上面签字。”

    辛妍声泪俱下的叙述完，警察把做记录文jiàn夹递给了她。

    辛妍接过警察做的记录，草草的扫了几眼，便在上面签上了自己的大名，“给。”

    辛妍把记录本还给了警察。

    警察立行公事的交代了辛妍几句，转身离开了病房。

    警察刚离开，陶艺就立刻坐在了床边，搂了搂伤心的辛妍，“小妍，你别太伤心了，警察会严惩那个老女人的。”

    陶艺拿过刚才被自己扔到床边的毛巾，替辛妍擦了擦脸上的泪水。

    辛妍吸了吸鼻子，接过陶艺手里的毛巾，“你还说我，你看你，比我还哭得凶，你打算水漫医院呢？”

    这下又换辛妍替陶艺擦眼泪。

    “扑哧！”陶艺破涕为笑，“我可没有白素贞的本事。”

    “好了，我们都别哭了，为了那个女人，不值得。”辛妍擦干净陶艺脸上的泪水，又擦了擦自己脸上的泪水。

    “让那个老女人见鬼去吧。”

    陶艺拿过柳凡带来的纸袋，取出里面的食物递给辛妍，“填饱肚子才是硬道理。”

    “对。”辛妍点头赞成陶艺的意见。

    陶艺又拿了些递到叶靖宁的面前，“叶大哥，你也吃。”

    昨天晚上叶靖宁决然离去，陶艺以为他对辛妍漠不关心，现在看来不是这样的，是她太过武断了。

    “我吃过了，你们快吃吧。”叶靖宁推开了陶艺递过来的食物。

    陶艺撇撇嘴：“不知拉倒。”扭头又给了辛妍，“你都吃了。”

    辛妍哀嚎一声：“这么多，你当我是猪啊。”

    “呵呵，这是你说的，我可没说。”陶艺呵呵直笑，气得辛颜直冲她翻白眼。

    正在这时，陶艺的手机响了起来。

    陶艺拿出手机看了一下，是家里打来的。

    糟糕！昨天晚上没回去忘了给家里打电话了。

    陶艺快速摁下接听键，“干妈――，对不起，昨天我忘了给……”

    “小念不见了！”李爱珍心急如焚的打断了陶艺的话。