
    “我去开门！”

    乔伶韵趁机挣脱出沐斐然的怀抱，起身快速跑去开门，好像门外敲门的人是她迫不及待要见的人似得。『』【dashubao大书包更新快，广告少】

    看到焦急跑去开门的女人，沐斐然无奈的摇摇头，嘴角却带着宠溺的微笑。

    “姐……”

    乔伶韵刚打开门，还没来得及把门全部打开，站在门外的沐斐雪就朝她扑了过来，直接紧紧的抱住了她。

    乔伶韵一手抱住朝自己扑过来的沐斐雪，腾出另一只手关上门，让邻居看到还以为她们在干什么，“怎么了？”

    这个女孩儿的确很可爱，跟自己也很对脾气，可是她的爸爸怎么会是自己不共戴天的仇人呢？这让她以后怎么跟这个女孩儿相处？还有坐在客厅沙发上的男人。

    “我老爸他好像病得很严zhòng。”沐家裕虽然已经醒了过来，可是还在u病房没有出来，沐斐雪不懂医学，第一次见到这样情况的她感觉自家老爸病的好严zhòng，不然不会一直待在u病房里。

    闻言，乔伶韵一把推开抱着自己的沐斐雪，一脸的惊诧：“你爸好像病得很严zhòng？！刚才你爸在这里的时候不是还挺好的吗？”

    那个可恨的男人的病情到底是怎样的？为什么兄妹俩的表xiàn千差万别？

    一个愁眉不展，而另一个却那么好心情的跟她黏在一起。

    “姐！你不知道我老爸……”沐斐雪突然想起乔伶韵刚才不舒服在房间，根本就不知道她老爸突发急病的事情，她把自家老爸得病的事情跟乔伶韵大概叙述了一遍，能省得大都省略去。

    沐斐雪虽然说得很简单，但乔伶韵需要知道的还是搞清楚了，沐家裕此时正躺在医院的u病房里，他并没有什么生命危险。

    “你也别太担心了，你爸他不是已经脱离了生命危险嘛，走！我们去里面坐。”乔伶韵安慰了一句沐斐雪，之后拉着哭丧着脸的她走去了客厅。

    看到在门口腻了半天的两个女孩走进了客厅，沐斐然起身往旁边挪了挪，把自己身旁的位置腾出来给她们两个坐，可是却被两个人嫌弃了，两个人坐在了他旁边的那个沙发上。

    “你们两个……”乔伶韵右手食指分别指了指沐氏兄妹俩，刚刚走进来时，她发现沐斐雪瞪了一眼坐在沙发上的沐斐然，而沐斐然对此完全没什么反应，好像根本没有看到一般。

    这样兄妹俩之间今天很不正常，上午他们两个还不收这个样子的，难道刚刚发生了什么事情？

    沐斐雪还在考虑要不要把实情说出来，坐在一旁的沐斐然却已经开了口：“她只是在怪我率先离开医院。”

    他以前怎么没有发现这丫头还那么暴力，生起起气来那么火爆，一副要吃了他的架势。

    另外他还有一个发现，那就是跟他这个哥哥关系再好，也好不过他那个爹。

    “老爸刚醒你就离开医院，你还好意思说。”沐斐雪没好气的白了一眼自家没有说实话的哥哥，侧身面朝坐在自己身旁的乔伶韵，脸上满是气呼呼的表情，“姐！你替我好好说说我哥，他太可气了，也不管我老爸到底会不会再出现什么状况，他就这么潇洒的回来了。”

    乔伶韵听得出来，沐斐雪对沐斐然似乎很有意见，刚才一定发生什么她不知道的事情，只是两兄妹刻意瞒着不想让她知道而已。

    既然瞒着不想让她知道，一定不是什么好事情。

    “听你这么说你哥哥的确不像话，可是妹妹，你哥哥他根本就不听我的，我的话对他不起任何作用。”乔伶韵说完，根本就不敢看沐斐然，虽然她有意躲避着，可是她还是能感觉到他朝自己投过来的目光，那目光让她倍感亚历山大。

    沐斐雪刚开始还真相信了乔伶韵说得话，可是无意间抬眸时，她发现自家哥哥黑着脸看着坐在她身边的乔伶韵，扭头再看看坐在自己身旁的当事人，当事人连看都不敢自家哥哥一眼。

    看到哥哥嫂子这个样子，她立刻就看出了其中的端倪，自家嫂子刚刚说得话令自家哥哥很不满意。

    这到底是怎么回事？难道自家嫂子刚刚说得不是实话？

    “姐！你不会是因为不想帮我才故意这样说得吧？”沐斐雪问话的同时，偷偷的观察着乔伶韵，看看她听到自己的问话究竟会作何反应。

    乔伶韵用余光瞟了一眼沐斐然，发现他黑着一张脸直直的盯着自己，她说出口的话立刻做了改变，“妹妹你能不这么聪明吗？聪明的让我都有些不知道该怎么接话了。”

    “哈哈！姐！你真逗！”听到乔伶韵有些搞怪的话后，沐斐雪忍不住大笑出声，这是她今天第一次这么开怀大笑，沉闷的心情好像一下子缓和了许多。

    沐斐然依然黑着自己的俊脸，但是微微勾起的嘴角却出卖了他此时的心情，他侧了侧身，面朝两个女孩这边斜着身子靠在了沙发上，一条手臂还慵懒的搭在了沙发靠背上。

    乔伶韵用余光看到了沐斐然这边的状况，他这有意而为之的坐姿，尤其是他那直视她的目光，让她感觉浑身不自在。

    “小雪！你吃饭了吗？如果没吃饭我带你出去吃点。”扛不住他的目光，她躲出去可以吗？

    “姐！我不想吃饭。”沐家裕醒了之后，沐斐雪就被温婉赶出了医院，让她回家去休息，自己的爸爸还在u病房里躺着，她哪里有心情回去休息，医院不让呆，家里又不想回的她只好来了这里。

    乔伶韵一听心里就乐开了花，忽的一下站起来，“怎么能不吃饭呢？人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，走！姐带你出去吃点好吃的。”

    话音未落，乔伶韵就伸手拉起了坐在沙发上的沐斐雪，冲沐斐然挥了挥手，连一句再见都不说就朝门口走去。

    “姐！我现在真的不想吃。”沐斐雪想要拉住拽着她往外走得乔伶韵，可是她那点力气全都白费了，根本就没有阻止住乔伶韵拽着她往外走的步伐。

    看到两个女孩已经在一拉一拽中走出了客厅，沐斐然不能再无动于衷，站起身大步追了出去，“老婆！小雪她不想吃饭，你这样逼着她吃饭胃会难受的。”

    说话的期间，他已经挡在了两个女孩的面前。

    “她不吃饭胃才会难受。”乔伶韵拉着沐斐雪想要绕过沐斐然去，可是她刚抬步，手臂就被一直大手抓住，“沐斐然！你是小雪的哥哥吗？妹妹要去吃饭你这个做哥哥却拦着不让去，真不知道你这个做个哥哥的是怎么当的。”

    她就是想要出去透透气的，可是这家伙却拦着不让，气死了！

    “我家老婆原来这么会训人，今天我还是第一次发现。”沐斐然一点也不生气，脸上满是开心的笑容。

    被人训了还这么开心，沐斐雪一副看好戏的表情，歪头看着自家哥哥和自家嫂子，刚刚她还想着要劝两个人几句的，现在看这个状况完全不需要，她站在一旁悄悄地看戏就好。

    这男人的嘴巴现在怎么变得这么贫，这五年他到底遭遇了什么让他突然这么的大转性？

    沐斐然刚刚的那句我家老婆，让乔伶韵不自觉的红了脸，她想要绕过他去，可是手臂被他抓着根本就不可能，与他站在这里比高矮她更是占下风，气势什么的根本就不敢跟他比。

    “亲兄妹到底是亲兄妹，合起伙来气我这个外来户，我不管……咝！”手臂被人用力的捏了一下，她痛呼出声。

    “沐斐然！你干嘛捏我？很痛的知不知道？”乔伶韵收回握着沐斐雪的那只手，去拉扯抓着自己另一条胳膊的那只大手，拉扯了几下没有拽开，她真的有些生气了，“你放开我！”

    沐斐然心里也很生气，就因为乔伶韵刚刚一而再再而三的说得那些伤他心的话，他低头看着她，就那样带着火气一眨不眨的，“痛了才会让你长记性！”

    “我怎么了你让我长记性？”乔伶韵完全不知道自己哪里惹到了沐斐然，一副又生气又迷糊的模样瞪着捏痛自己的男人。

    沐斐雪刚开始以为两个人在闹着玩，可是看好戏的她突然发现气氛越来越不对劲，两个人好像真的生气了，连忙凑过去劝解：“你们不要再争了，姐！我们……”

    “这里没有你的事，你去客厅看电视。”沐斐然看了一眼刚刚凑过来的沐斐雪，之后拉着乔伶韵生气的回了房间。

    沐斐雪根本就没有听沐斐然的话去客厅看电视，而是跟了过去，可是却被无情的关在了门外。

    看着紧闭的房门，她气得哼了哼，伸手转动了几下门锁，可是门从里面反锁了，她彻底进不去了。

    “哥哥！不许你欺负我姐，否则我跟你没完！”沐斐雪抬脚踢了踢门，可是脚都被磕疼了，里面的人也没有给她任何的回应。

    她把耳朵贴在了门上，想要听一下里面的动静，不知道是门的隔音效果太好了，还是自己的耳朵不太好用，听了半天没有听到任何的动静。