
    由于乔伶韵突然怀孕，而且怀孕的她反应特别的大，吃什么东西都吐，本来就已经很瘦的越发显得瘦了。『言*情*首*发【妹子最喜欢的言情小说网/d/a/s/h/u/b/a/oc】

    看到这样的情形，沐斐然做出了一个重dà的决定，他决定等乔伶韵生完孩子之后再举行他们的婚礼。

    得知乔伶韵怀孕的消息，温婉和沐家裕拎着各种补品来到了沐斐然的别墅。

    “叔叔！阿姨好！”

    这是第二次见到沐家裕夫妇，乔伶韵显得还是有些紧张，想起之前还误会人家是自己的仇人，她心里十分的愧疚，不让家里的保姆帮忙，她亲自为两位长辈端茶递水。

    温婉对乔伶韵的第一印象就特别的好，再次见到乔伶韵，她越发喜欢这个可爱的女孩儿了。

    “伶韵！别忙了，我们自己倒就行了。”温婉说着，倾身拿过了乔伶韵手里的茶壶。

    乔伶韵只是笑了笑，并没有说什么。

    “叔叔！对不起！前段时间您生病我有事没能去看您。”乔伶韵对沐家裕除了愧疚就是懊恼，她差点把好人当成了自己的仇人，还好她没有出手就已经真相了，不然她肯定会后悔终生的。

    听到乔伶韵对自己的称呼，沐家裕拧了一下眉头，不赞成的纠正道：“怎么还叫我叔叔？是不是该改口了。”

    “……爸！”乔伶韵愣了愣，但还是很大方的叫了沐家裕一声爸。

    乔伶韵大方喊自己爸，让沐家裕感到意外的同时又感到十分的开心，脸上露出了难得一见的笑容，“以后有什么需要爸的地方就告sù小雪。”

    “我知道了爸，谢谢爸！”乔伶韵笑着道了谢。

    沐家裕夫妇担心影响到乔伶韵休息，并没有呆太长的时间就离开了，两个人离开时双双带着欣慰和开心的笑容。

    乔伶韵后来才知道，温婉并不是沐斐然的亲妈，而是他的继母，在她的印象里，继母一般都是很坏很坏的。

    可是温婉这个继母却颠覆了她的这个印象，温柔大方！善良又贤淑！她觉得沐斐然遇到这样的继母是他的福气。

    自从上次沐家裕生了那场病后，沐斐然清楚的看到了自己真实的内心，他其实并不希望把自家老爸怎么地，自己马上就要做爸爸了，他对内心发生了很大的变化。

    如果换做是以前，沐斐然肯定不会让温婉和沐家裕来自己的住处，可是现在他表面虽然对他们还是一副冷冰冰的态度，但是内心不再排斥他们，正在慢慢的接受他们两个在一起很幸福的事实。

    乔向阳却没有沐家裕这样的好命，自从五年前的事情被乔伶韵知道后，他就整天活在自责和内疚之中，最终还是逃不过良心的谴责，他主动走进了公安局。

    一日夫妻百日恩，更何况江蕙芝还深爱着乔向阳，虽然知道乔向阳犯的是死罪，但她并没有离开那个家，并没有对乔向阳不顾不管，她厚着脸皮飞到京都来求乔伶韵，顺便搞清楚五年前那场纵火案的真相。

    沐斐然其实一直都在暗暗的关注着乔向阳，他就等着乔向阳主动去自首，乔向阳的做法没有让他失望。

    江蕙芝来京都的前一天，他就得到了这个消息，乔伶韵怀着孕，他怎么可能让她知道这些烦心的事情，在机场，他就直接把江蕙芝拦下。

    沐斐然坚决拒绝了江蕙芝要见乔伶韵的想法，乔向阳的案子他也绝对不会插手，法院怎么判他静静的等着。

    碰了壁的江蕙芝并没有放手不管，为了自己深爱的丈夫，她出钱又费力，找律师找真相，在她孜孜不倦的努力下，她终于找到了五年前那场火灾的真相。

    五年前乔向阳在龙火言语的刺激下，失去理智的他放了那把火。

    因为是激~情杀人【激~情杀人，与预谋杀人相对应，即本无任何杀人故意，但在被害人的刺激、挑~逗下而失去理智，失控而将他人杀死。】，而且还有自首情节，乔向阳最终被法院判了六年有期徒刑。

    听到这样的判决，坐在旁听席上的江蕙芝长舒了一口气，乔向阳被带去监狱的时候，她郑重跟他承诺，她会在家里一直等着他出来。

    沐斐然知道这样的结果后，他并没有多说什么，这个案子他从一开始就没打算干预或插手。

    自从怀孕之后，乔伶韵就两耳不闻窗外事，一心只关心自己肚子里的宝宝。

    在这期间，沐斐然也刻意把那些烦心的事情直接屏蔽在了千里开外，短短几个月的时间，他就让江家和何家受到了严zhòng的摧残，两家公司相继被收购，何芸娜和江心卉也没有什么好下场，被退婚的退婚，遭嫌弃的被嫌弃。

    两个女人习惯了奢侈的生活，她们两个怎么能忍受清苦的生活，没有什么特殊本领的两个女人走进酒吧，做了妖艳的陪酒~女。

    曾经在丽江陷害乔伶韵的薛媛爱也没能逃过沐斐然的惩治，他以其人之道还治其人之身，但是他做得更绝，使薛媛爱真的做了别人的小三，而且那个男人比她足足大了二十岁。

    杜欣悦的那点小心思，沐斐然在宁海的时候就已经十分的清楚，为了以绝后患，他直接了当拒绝了她，而且还背着乔伶韵直接断了她们的朋友关系。

    一qiē彻底处理后，乔伶韵的肚子已经变得很大，随着预产期越来越近，她变得更加好吃懒做，整天除了吃就是睡，活脱脱一只小懒猪。

    一个月后，乔伶韵在京都最好的一家私人医院剩生下了一个健康的男婴。

    母子平安！

    沐家上下一片欢腾！

    生完孩子后，乔伶韵本以为终于可以不再大补，可是她错了，她再一次被迫大补，而且比生产前还补。

    她抗议，可是她的抗议被驳回。

    家人一致口径，说她现在是一个人吃两个人的饭，她不补上怎么喂孩子吃。

    为了自己的宝贝儿子，她豁出去了，吃吃吃！补补补！

    …………

    一个艳阳高照，春暖花开的上午！

    沐斐然和乔伶韵的家……

    人头攒动，热闹非凡。

    温婉左看右看，没有看到乔伶韵和沐斐然的身影，问经过身边的玉姐，“伶韵和小然怎么还没有出来？”

    客人们都来了半天了，却不见男女主人的身影，好像有些不像话！

    今天可是他们宝贝儿子的满月酒，两个人怎么会这么不顾全大局呢？

    温婉决定进屋去找找，看看男女主人究竟猫去了哪里。

    与此同时，二楼的卧室内……

    “老婆！无论你变成什么样子我都喜欢。”沐斐然讨好的搂住了乔伶韵，确实胖了许多。

    乔伶韵拽开搂在她腰间的手，“你少在这里说漂亮话，反正变成胖子的又不是你。”

    气死她了！

    他们没完没了让她补补补，吃吃吃，她一尺九的腰现在居然肥到了二尺四，尖尖的下巴也变得圆圆的。

    她要疯了！这么肥要她怎么出去见人？

    乔伶韵气鼓鼓的坐在了床上，不满的瞪着把自己养成这幅德行的罪魁祸首。

    沐斐然在乔伶韵身边坐下来，从身后拥住她，柔声劝道：“老婆！你这不叫胖，而是变得比以前丰~满了，我更喜欢丰~满的你，摸上去手感很好。”

    某男说着，大手伸进了某女的衣服里……

    某女正在气头上，怎么容许某男肆意妄为，拽出自己衣服内那只不安分的手，“以后不许你再碰我！我要和你分居。”

    他身材始终保持的那么好，这不是在存心气她吗？

    “老婆！你这玩笑开大了。”分居？沐斐然坚决不干，自从乔伶韵怀了孩子到现在，他一直没有好好的跟她在一起过。

    这么长时间他每天躺在她的身旁，却只能看不能碰，天知道他有多憋屈。

    好不容易盼到儿子满月，她却要和他分居，他不同意，坚决不同意！

    乔伶韵却不管那么多，侧身赶身旁的男人离开，“你现在就离开这里，以后这间卧室归我一人所有，在我减肥成功之前，你别进我的房间。”

    “我不！”

    没等乔伶韵做出反应，就被坐在她身旁的沐斐然摁倒在了床上……

    很快！屋里便传来让人面红耳赤的声音。

    站在门口的温婉身为过来人，知道这些天委屈了沐斐然，她没有敲门打扰屋里的两个人，而是静静的转身下了楼。

    “老妈！你的脸怎么那么红？”在楼梯的拐角处，温婉遇上了上楼来找哥哥嫂子的沐斐雪，看到自家老妈脸红红的从楼上下来，她心中充满了疑惑。

    温婉稍稍定了定身，回道：“我刚才走得太急了。”

    她可不是故意听儿子儿媳妇门的，刚才她绝对是无心的。

    “我哥哥和我姐是不是在楼上？”沐斐雪望了一眼楼上，问道。

    温婉担心沐斐雪跑上去找沐斐然和乔伶韵，她违心的摇摇头：“我去找了，他们不在上面，我们再出去找找。”

    “哦。”

    沐斐雪信了温婉的话，没有任何质疑的她跟着自家老妈下了楼。

    ……

    ……

    屋外阳光普照，热闹非凡。

    屋内春意盎然，浓情蜜意。