
    周兴国不答反问：“你说呢？”

    “我……”靳秀兰适时的打断了周正的话，“正儿，饭做好了，上楼去叫小艺下来吃。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”

    “小艺回来了？！”靳秀兰的话成功的岔开了周兴国先前的话题。

    靳秀兰笑容满面的走到周兴国身边，“刚刚回来，我看小艺好像很不开心。”扭头又对周正说道：“你还不快去叫小艺吃饭。”

    这个儿子，气死她了，不明白他在赶他离开吗？

    靳秀兰拽了一把周正，催促他识时务的躲开。

    “我这就去。”周正起身上楼去叫陶艺吃饭。

    靳秀兰见周正上了楼，悬着的心才放下来，“兴国，吃饭了。”

    “知道了。”周兴国应声起身，和靳秀兰一起往餐厅走去。

    刚走到餐厅的门口，周正和陶艺也从楼上走了下来，乖巧的跟他们打招呼：“爸，妈。”

    “小艺，你受委屈了。”周兴国宠溺的摸了摸陶艺的头。

    关心的话语，宠溺的态度，陶艺感动的眼泪情不自禁的夺眶而出。

    “傻孩子，哭什么？”周兴国用手拭去陶艺脸上的泪水，“你一直都是爸妈乖巧的女儿，爸妈永远相信你。”

    “爸。”刚停止流淌的泪水再一次流了出来。

    “乖，别哭了。”周兴国拍拍陶艺的背，“我们吃饭去。”

    见陶艺的眼泪奔流不止，周正在一旁取笑道：“小艺，别哭了，再哭你就变成大花猫了。”

    噗！

    陶艺破涕为笑，“如果我是大花猫，首要任务就是抓住你这只大老鼠。”

    “好啊，大花猫，我等着。”周正歪头笑看着陶艺，看到她脸上的笑容，他的脸上也露出了开心的笑容……

    在陶艺和周正的嘻笑感染下，屋里先前的烦闷气氛一扫而光。

    看着一双儿女相亲相爱的，周兴国和靳秀兰相视一笑。

    “小艺，吃这个。”周正夹了一块糖醋排骨放进了陶艺的碗里。

    陶艺冲周正笑笑：“谢谢哥。”

    “小艺，明天去公司把工作辞掉。”

    当初陶艺进青山公司时，周兴国就不大乐意，见她喜欢他就没反对，现在出了这种事他不想再沉默了。

    “哦。”陶艺刚开始凭着一身热血投入到了那个离明星最近的地方，可是最后却是这样的下场，她真是失望呢。

    …………

    第二天，陶艺去了公司，刚走到青山公司门口，她就被蹲守在那里的一个记者发现了，“那不是柳凡的绯闻女友吗？”

    没等她做出任何的反应，十几个记者已经一窝峰的朝她围了过来。

    “陶艺小姐，你做为公司的一个小助理，怎么会和公司的大腕级明星搞在一起的？”

    “陶艺小姐，你是不是想出名才和柳凡劈腿的？”

    “陶艺小姐，你是被潜了吗？”

    ……

    ……

    众记者向陶艺劈厉扒啦的追问个不停。

    陶艺哪里遇到过这样的阵式？她只是在电枧上看到过，惊慌失的她第一反应就是想逃跑，可是被记者围在中间的她，根本寸步难难行。

    “陶艺小姐，你怎么不说话呢？难道你默认了？”

    一个记者的话，引来了一片附和之声。

    陶艺的耳边嗡嗡声一片，“你们太欺负人了，根本就不是你们说的那样。”

    “那事实的真相是怎样的呢？”一个记者抓住了陶艺话中的重点。

    陶艺虽然很慌乱，但是她的脑袋还是很清醒的，她蹲下身来，不再理会那些无良的记者。

    记者们在这里蹲守了好几天，哪里肯就这样放弃？一个个也蹲下来，对陶艺展开了新一轮的追问……

    陶艺将头埋在膝盖上，对众记者们不理不睬，此时的她不能随便说话，不然会影响到柳凡哥的。

    沉默是金！陶艺决定沉默到底。

    对陶艺沉默的抗议，有的记者已经开始打退堂鼓；有的静静的蹲在她身边，跟她耗着；有的则不死心的继续对她发问。

    陶艺掏出手机，插上耳机，把耳塞塞入耳朵，放开音乐自得其乐的聆听。

    “这个女人怎么回事？”一个记者实在看不下去了，揪掉了陶艺的耳塞。

    陶艺抬头瞪了一眼那个记者，“你为什么要拽我的耳塞？”

    “你为什么不回答我们的问题？”记者语气很不善。

    陶艺不答反问：“我为什么要回答你们的问题？”

    记者被陶艺的话噎得半天没发出声来。

    “你不说话是不是觉得自己理亏？”另一个记者愤愤不平道。

    陶艺冷笑一声：“这位记者大姐还真会猜，如果你是法官的话，冤假错案一定很多。”

    “你！”美女记者气得咬牙切齿。

    “我很忙，没空陪你们晒太阳。”陶艺猛得一下站起身来，挤出记者的包围圈。

    “不许走！”陶艺刚走两步，就被美女记者给拽住了胳膊。

    陶艺被迫停下脚步，侧身看向美女记者，冷冷地问道：“大姐，你还有事吗？”

    “你今天必须给我们一个说法。”美女记者再一次抓住了陶艺的胳膊，这一次的力道比刚才大多了。

    说法？！

    这个女人的脑子有毛病吧？真把她当成犯人来审了。

    陶艺气不打一处来，“大姐，我不是你的犯人，请你放手！”

    “今天不给我一个说法，我就不放！”美女记者跟陶艺杠上了。

    这女人还真不是一般的缠人！

    陶艺在心里翻了翻白眼，猛然凑到美女记者的耳边：“你是不是对柳凡有意思？干吗老抓着我不放？”

    美女记者双目圆瞪，手下意识的放开了陶艺。

    陶艺趁机跑进了公司，呼！总算安全了。

    陶艺钻进电梯，直奔费浩然的办公室。

    “费总，刚才的戏是不是很好看？”费浩然的办公室在公司门口这一侧，透过大玻璃窗往下看，门口的一qiē尽收眼底。

    陶艺刚才在楼下时，抬头无意一瞥，看到了费浩然的身影，当时她狠生气，气他对下属的不管不顾，她本来想回家的，可是她心中很不甘。

    费浩然抬手摸了摸鼻子，“还不错。”

    刚才楼下发生的事情，他从头至尾都看到了，他没有下去解围，只是不想让记者有发挥想像的空间。

    陶艺对这样冷血的老板简直无语，掏出昨天晚上就准备好的辞职报告，放在办公桌上，“这是我的辞职报告，麻烦费总签一下字。”

    “我不会签的。”费浩然看都不看一眼放在他面前的辞职报告。

    陶艺似笑非笑的看着费浩然，“费总，你对一个小小的助理值得这样挽留吗？”

    “当然值得。”

    如果柳凡回来见陶艺不在公司，他还会安心呆在青山吗？费浩然摸了摸鼻子，他可不想冒这个险。

    陶艺呵呵一笑：“费总，你可真抬举我，不过，我已经决心要离开，辞职报告你签不签字对我来说都一样，再见！”

    陶艺冲费浩然挥挥手，从容的离开了。

    陶艺离开的倒挺潇洒的，可是走到门口，看到门外守侯的那些如狼似虎的记者时，全身的神经都绷了起来。

    陶艺快速躲到一个角落，透过玻璃门偷偷的望向门外，只见刚才围攻她的那些记者，一个个探头探脑的往里张望，还时不时的交谈几句，似乎在讨论什么。

    就在陶艺苦思冥想想办法怎么出去时，一辆黑色的卡宴停在了公司门口，记者门纷纷围了过去。

    车上的人下了车，陶艺才明白那些人为什么一拥而上了，原来是大明星回来了。

    天蓝色的休闲t恤，卡其色的休闲裤，啧啧啧！身材好穿什么看起来都那么帅气。

    陶艺欣赏起了美男，一时忘jì了自己被困的处境。

    一身休闲的柳凡站在记者中间，因为戴着墨镜看不到他眼睛的神色，不过紧抿的双唇泄露了他此时的不悦。

    记者正要展开唇枪舌剑，柳凡身后的林美琪突然闪了出来，笑容可掬，“各位记者朋友好！柳凡刚刚从剧组赶回来，很累，各位就不要再追问了，谢谢大家的体谅！”

    林美琪不是拜托大家体谅，而是直接就谢谢大家的体谅，拒绝采访的意思很明确。

    柳凡最近几天因为陶艺的事恨透了那些记者，林美琪担心他会和记者发生冲突，在车上她就再三叮嘱他，下车后，保持沉默就好，记者由她来搞定。

    公司的保安接到费浩然的指示，出来护被记者围堵的柳凡回公司。

    看着柳凡在七八个保安的保护下走进了公司，记者们个个垂头丧气，好像霜打的茄子。

    蹲守了好几天，本以为能挖到有价值的东西，谁知什么都没有挖到。

    记者们抬头望了望楼上，无奈的拿着自己的先进设备离开了。

    那些讨人厌的家伙总算走了！

    陶艺直了直身子，拽了拽自己的斜挎包，昂首挺胸的往外走去。

    陶艺刚走出公司后不久，手机铃声响了，掏出手机看了看，是柳凡打来的，脸上顿时露出了笑容。

    “柳凡哥！”陶艺叫得欢呼雀跃。

    “为什么要辞职？”柳凡的语气听起来很生气。

    “柳凡哥，你生气了？”柳凡第一次对陶艺发火，她有些被吓到了，眼眶开始有些发热。