
    就在沐斐然开着车满大街寻找乔伶韵时，他的电话突然响了，腾出一只手拿过放在储物阁里的电话，瞟了一眼，看到上面显示的是家里的电话号码时，他一反应想到的就是乔伶韵回家了。『』【大|书|包|小|说|网dashubao】

    “喂！甜……”

    “然哥哥！我现在想见你！”

    可能是哭得太多的缘故，乔伶韵的声音听起来特别的沙哑，但是并不影响沐斐然对这个声音的辨别，听到她安全回到了家，他悬着的心终于回归了原位。

    “你在家乖乖的等我，我马上回去！”

    沐斐然一边跟乔伶韵通着电话，一边调转车头往家的方向驶去。

    车疾驰了半个小时后，终于到达了目的地。

    沐斐然下车后不带有片刻的停留，直奔家里而去，他刚打开门，一个纤细的身影就朝他飞奔了过来，“然哥哥……”

    “好了！没事了！”沐斐然张开双臂，将乔伶韵环抱在自己的怀里，轻声安慰受到了打击的她。

    “然哥哥！你带我离开这里好吗？我想马上离开这个地方！”乔伶韵仰起脸看向沐斐然，央求他带她离开这里，马上离开宁海市。

    看到怀里女人脸上急切的表情，沐斐然心里格外的难受，他顾不了许多，坚定的点点头：“好！”

    当天下午，乔伶韵和沐斐然就飞回了京都。

    回到京都的乔伶韵心情一直不是很好，整天闷闷不乐的站在别墅的露台上发呆，一待就是一整天一整天的。

    沐斐然看在眼里疼在心里，因为担心乔伶韵会出什么事情，回到京都好些天的他一直陪在家里，他连去自己的公司看一眼都没有。

    就在沐斐然发愁改变现状的时候，他忽然想起一个人来，那就是乔伶韵从小玩到大的好姐妹陶艺，他没有多想，立刻打电话让手下的人去找陶艺。

    第二天，五年未曾见面的两姐妹终于得见。

    “龙甜甜？！”

    因为乔伶韵的面貌较五年之前有所改变，见到她的时候陶艺不敢随便上前去相认。

    乔伶韵知道陶艺因为什么这么惊讶，她凑上去亲昵的挽住了陶艺的手臂，“怎么了？小鱼儿！五年没见都不敢认我了？”

    “甜蜜蜜！真的是你呀！”听到乔伶韵喊自己小鱼儿，陶艺这下彻底相信眼前的这个女孩是龙甜甜了，转身直接抱住了她，“你个没良心的！这几年你都跑去哪里？为什么不跟我联系？我还以为这辈子再也见不到你了。”

    乔伶韵张开双臂回抱住了陶艺，时隔五年再次见到好姐妹，她心里特别的激动，眼泪止不住的往下掉，“我这不是回来找你了嘛！”

    “这是你去找我的吗？如果不是你的然哥哥派人去找我，你是不是打算这辈子都不会再见我了？”陶艺歪头，在乔伶韵的耳边质问道。

    闻言，站在一旁的沐斐然插话道：“甜甜让我派人去找的你。”

    “斐然哥哥！我怎么觉得你这话有点假呢？”陶艺打心里不相信沐斐然刚才说的话，她认识的龙甜甜不是那样的人，就算是去找她，她一定会亲自去的，绝对不会找人去找她。

    沐斐然死也不承认自己刚刚说得是假话，“我说得是实话！”

    乔伶韵用手擦去脸上的泪水，深深地吸了一口气，缓解了下激动的心情，“小鱼儿！走！我们楼上聊去。”

    “我正好也有好多话跟你说！”陶艺顾不上跟沐斐然争论刚才那话的真实性，跟着乔伶韵上了楼。

    五年没见，两姐妹却没有一点的疏离感，依然是那么的亲密无间。

    两个人似乎总有说不完的话，五年前如此，五年后依旧如此。

    自从见到陶艺后，乔伶韵似乎忘jì自己还有一个丈夫，整天跟好姐妹黏在一起，白天陪好姐妹出去逛街吃喝玩乐，晚上把好姐妹带回家聊天。

    看着整天黏在一起的两姐妹，沐斐然觉得自己好像是多余的，无论白天黑夜都是那个多余的人。

    “甜蜜蜜！你整天跟我在一起你的然哥哥不会有意见吗？”都已经好几天了，乔伶韵和陶艺一直混在一起，白天也就算了，可是晚上也跟陶艺在一起，陶艺担心再继续这样发展下去某男要发飙了。

    乔伶韵摇摇头：“他才不会有意见，跟我在一起他老嫌烦，巴不得一个人躲清静。”

    “斐然哥哥怎么会嫌你烦？刚才吃晚饭的时候我发现他一直在盯着你，那两只眼睛……啧啧啧！都快要长在你身上了。”陶艺绝对不是在胡编乱造，刚才吃饭的时候她真的发现沐斐然一直在盯着乔伶韵，那眼神专注而充满深情。

    陶艺都发现了，乔伶韵怎么会无动于衷，刚才吃饭的时候她自己也察觉到了，就连现在她也能感觉到那火~辣的目光，“别乱说！”

    “我……”

    陶艺正准备反驳回去，沐斐然的声音突然从身后传过来，“甜甜！那条蓝色的领带你给我放哪里了？我找了半天都没有找到，你帮我去找找。”

    完全不给乔伶韵拒绝的机会，走过来拉起她就往楼上的房间走去，临离开客厅之前还很客气的跟陶艺说了一句：“不好意思小艺，甜甜我带走一会儿。”

    陶艺没有出声回应，而是静静的看着两个人上了楼，看到两个人消失在楼梯间，她勾了勾唇角：“一会儿？”

    「甜蜜蜜！我回家了，我怕再回去我爸妈该担心了，祝你和你的然哥哥幸福快乐，再见！」

    陶艺给乔伶韵发了一条短信，之后起身离开了。

    “唔！”

    刚走进房间，乔伶韵就被沐斐然抵在了门口的墙壁上……

    许久之后，一qiē恢fù了平静。

    乔伶韵忍着腰酸背痛，吃力的起身穿衣服下楼去找陶艺，一边穿衣服，还一边不满的责怪沐斐然，“讨厌！小艺还在楼下呢，你这样让我怎么出去见她。”

    “也许她已经离开了，你最好先看一下手机。”沐斐然刚才听到了乔伶韵的手机短信声，如果他没有猜错，一定是陶艺给她发来的短信，他伸手拿过她的手机递给了她。

    乔伶韵被沐斐然的话搞得有些迷糊，但她还是接过手机看了看，这时陶艺发来的短信进入了她的视线。

    “沐斐然！都怪你！小鱼儿走了！”看完短信后，她把手里的电话拍在了他的身上，忽的躺下来，不满的瞪着身旁的男人。

    “我发现陶艺真懂事！”看了一眼陶艺发的短信，沐斐然嘴角扬起了好看的弧度，由衷的赞许了一句。

    …………

    有了陶艺这个好姐妹的陪伴，再加上沐斐然这个丈夫的细心呵护，乔伶韵渐渐走出了那个悲催的世界，脸上也露出了久违的笑容。

    看到乔伶韵回到了从前的状态，沐斐然心里感到无比的开心和欣慰，这下他终于可以放心的去筹备他们的婚礼，他要让所有的人都知道，她是他这辈子最爱的女人。

    “呕……”

    早上起床后，乔伶韵忽然觉得特别的恶心，跑去洗手间吐了半天，她也没有吐出什么东西来。

    沐斐然晨练回来看到乔伶韵蹲在洗手间里干呕，他连忙走了进去，“怎么了？哪里不舒服吗？”

    “可能是昨天跟陶艺在外面吃得东西太多了，我……呕！”乔伶韵说着，那种恶心感再次袭来，她低头又开始呕吐起来。

    见她吐的十分的难受，沐斐然觉得这样吐下去不是个事，“你这样吐下去怎么行，走！我带你去医院看看！”

    说着，扶着她站了起来。

    “我又没有什么病，不用去医院吧？”乔伶韵不想去医院，如果让别人知道因为贪吃把自己搞成这样，那还不得笑笑话她。

    “让医生看了才知道有没有病。”担心乔伶韵吃坏了肚子，沐斐然不顾她的反对，直接把他带去了一家私人医院。

    “恭喜沐先生！你太太怀孕了！”

    听到医生的恭喜声，沐斐然一下子愣住了，傻傻的问道：“我老婆她怀孕了？”

    “这是化验报告，你自己看！”

    医生把手里的化验报告递给了沐斐然，他接过来看了一遍又一遍，脸上是傻傻的，开心的笑容。

    “谢谢！”

    沐斐然跟医生道了谢后，拿着化验单走出了医生办公室，看到他出来，等在门口的乔伶韵忽的一下站起来，“怎么样？我没病吧？”

    “老婆！我太爱你！”沐斐然情xù激动的把乔伶韵抱了起来，如果不是担心伤到她肚子里的孩子，他早抱着她转起了圈圈。

    听到沐斐然情xù激动的说爱自己，乔伶韵羞涩的同时心里感到十分的疑惑，“然哥哥！你没发烧吧？”

    进去一趟再出来，怎么变成了这个样子。

    “我没发烧，我是高兴的！”沐斐然把乔伶韵轻轻的放在了地上，低头狠狠地亲了她一口，“你要做妈妈了！”

    乔伶韵一下子没反应过来，等她反应过来时，脸颊唰的一下变得通红，“真的吗？”

    “这是化验报告，你自己看！”沐斐然把手里的报告举到了乔伶韵的面前，和她一起看个清楚，看个仔细。