
    沐斐然以为自己恨透了自己的父亲，可是看到自己父亲状态变得不正常的那一刹那，他的心仿佛被人生生的撕开了一道口子，垂在身体两侧的手紧紧的握成了拳头，因为太过用力，手指骨节清晰的显露了出来。『言*情*首*发【大>书>包>小>说>网dashubao】

    无论如何他也做不到无动于衷，听到温婉喊自己打电话，失神的他猛的一下子清醒了过来，从口袋里掏出电话，没有任何的停顿拨通了120。

    “你好！这里是……”

    听到沐斐然拨通了120的电话，扶着沐家裕的温婉长长的出了一口气，她两只眼睛紧紧的盯着沐家裕，时刻观察着他的变化。

    “小雪！你别哭了，在那边扶着你爸爸点。”从刚才看到沐家裕不正常的那一刻开始，沐斐雪害怕的眼泪就没有停止过，温婉见她这样心里有些烦躁，出声喊她帮忙做事，以达到分散她注意力对面目的。

    闻声，沐斐雪用手胡乱的擦去自己脸上的泪水，连忙伸手扶住了沐家裕的另一侧手臂。

    “你用点力，我们把你爸爸扶到沙发上！”沐家裕的状态越来越糟，他已经完全失去了对自己的掌控力，紧凭温婉的力气很难扶着高大的他，为了避免自己扶不住而摔了他，她决定把他扶到沙发上坐下来。

    沐斐雪现在已经吓得六神无主了，听到妈妈喊自己做什么，她就配合着做什么。

    打完电话的沐斐然看到两母女吃力的扶着沐家裕往沙发上坐，他没有任何犹豫，把手机往口袋一塞，大跨一步走过去，伸手从正面扶住了沐家裕。

    有了沐斐然的帮助，温婉和沐斐雪感觉轻松了许多，在三个人的共同努力下，将沐家裕扶坐在了沙发上。

    这时，沐家裕的状态越来越差，身上大汗淋漓，呼吸越来越急促，沐斐雪吓得惊呼道：“老妈！我老爸他怎么了？是不是不行了？”

    “不要瞎说！”看到状态越来越糟糕的沐家裕，温婉吓得腿都软了，她心里也害怕极了，害怕自己的丈夫有个什么三长两短。

    可是她现在不是该害怕的时候，如果她都被吓得瘫倒了，那两个孩子怎么办？

    “小然！你打电话问问救护车现在走到哪里了？”温婉努力压住内心的害怕和担忧，强装镇定和坚强，可是颤抖的双唇暴露了她此时的情xù。

    沐斐然也好不到哪里去，他的心已经提到了嗓子眼，从口袋里掏出手机，手指哆嗦着再一次拨通了120。

    “你好！这里是宁……”

    “我是刚刚打过电话的沐斐然，我爸爸他现在的状态越来越糟糕了，你们的救护车什么时候可以过来？”因为心中担忧情况十分糟糕的父亲，沐斐然没等电话那头的人把话说完就急切的打断了，说话的语气有些急，语速也特别的快。

    “救护车已经出发，马上就会到，他们会在第一时间跟您联系的，请注意手机信号的畅通。”

    电话的那边接线员每天都在遭遇这样的状况，他们理解病人家属的担心和焦急，不论打电话的人态度如何的不好，他们依然保持着职业道德在用心服务。

    听到这话，沐斐然立刻挂断了电话，刚挂断电话就有电话打过来，没有片刻的犹豫接起了电话，“喂！哪位？”

    “你好！请问您是沐先生吗？我是……”

    沐斐然今天好像很急，接连打断了两次电话，“你是120吧？你们走到哪里了？”

    “我们已经到了楼下，病人现在怎么样了？”

    沐斐然扭头看了一眼坐在沙发上的沐家裕，沐家裕两眼无神，上眼皮已经耷拉了下来，看样子好像下一秒救会昏厥过去，“我爸他的状态越来越差了，好像要晕过去了。”

    “你们保持家里空气畅通……”

    电话那边的医生一边嘱咐着注意事项，一边和同事们往沐斐然所住的楼层而来。

    两分钟后，急救的医护人员到达，紧急处理了一下刚刚昏厥过去的沐家裕，之后便迅速用单架抬着他离开家直奔楼下的救护车而去。

    因为事情发生的太突然，沐斐然和温婉母女俩一起跟着救护车去了医院，走得太急，他没有来得及跟房间里的乔伶韵说一声。

    很快，沐家裕被送到最近的一家医院，医生检查后得出了结论，有高血压的沐家裕因为情xù太过激动，至此诱发了急性心机梗塞。

    急救过后，依然没有醒过来的沐家裕被送进了u病房。

    这不是自己想要的结果吗？可是自己为什么一点也不开心？而且自己的心还这么的痛。

    透过偌大的玻璃窗看着躺在那里昏迷不醒的父亲，沐斐然心情特别的沉重，俊朗的脸上没有一点点的表情，嘴唇也沉静的抿着。

    看着躺在病床上昏迷不醒的丈夫，温婉悄然落泪，站在她身旁的沐斐雪却没有安静的伤心流泪，而是转身走向了站在离她们不远处的沐斐然。

    “现在你把老爸气成这样你满意是不是？”因为心中对沐斐然有气，沐斐雪连哥哥都不叫了，而且说话的语气特别的生硬，一张不大的脸上全是对自家哥哥的不满。

    沐斐然仿佛没有听到一般，依然静默地站在玻璃窗前，目不转睛的看着病床上的沐家裕，周围的一qiē此刻对他来说就是空气。

    见自家哥哥对自己不理不睬，本就对其有气的沐斐雪更来气了，抬手拉拽了自家哥哥一把，一边拉拽，还一边大喊：“你走！你走！老爸不需要你看！”

    听到沐斐雪情xù激动的大喊，护士从病房里走了出来，客气礼貌的提醒：“小~姐你好！请不要大声喧哗，这样会影响到病人的。”

    担心沐斐雪再闹出什么事情，站在一旁的温婉连忙擦去眼泪走了过来，伸手把她从沐斐然身的旁拉开，扭头不好意思的对着护士扯了扯唇：“对不起！我们会注意的。”

    “你们留一个人在这里就可以，不要大家都留在这里。”护士返回病房之前友好的提醒了一句。

    沐斐雪还想要冲过去质问沐斐然几句的，温婉一把拉住了她，“不要再胡闹了，你爸还在里面躺着呢。”

    温婉黑着一张脸，完全不见了往日的温和，沐斐雪第一次见到这个样子的老妈，她被惊吓到了，看了一眼站在一旁的沐斐然，抬步气呼呼的走去了一旁。

    把自己的女儿劝离了现场，温婉走到了沐斐然的身旁，看了一眼沉着脸的他，转身面朝病房里的沐家裕，“小然！你先回去吧，我在这里看着就行，如果有什么事情我会给你打电话的。”

    沐斐然没有说话，甚至连一点反应都没有，依然一动不动的站在那里看着病房里的沐家裕。

    看到沐斐然这个样子，温婉知道他现在心里肯定很难受，虽然他没有表xiàn出来，但是她能感觉到他的悲伤和懊悔，她一直都知道他没有表面上那么恨沐家裕，他只是过不了心里那道坎而已。

    唉！

    温婉看了看站在自己身旁的沐斐然，又看了看病房内的沐家裕，旋身走到病房外面的休息区，劝导在那里独自生气的沐斐雪。

    “我们家小雪长大了，知道关心自己的爸爸了。”温婉单臂揽过一脸火气的沐斐雪，柔声夸赞道。

    沐斐雪蹭的一下侧过身，面朝自己的老妈，纠正老妈刚刚话里的错误，“老妈！什么叫我长大了，我本来就已经是大人了好吗？”

    十八周岁的生日她已经过去一年多了好吗？一年多前她就已经成年了，吼吼！

    “的确是妈妈错了，妈妈不该老把你当小孩子看，我们家小雪早就是大姑娘了。”温婉不仅承认了自己的错误，而且还及时纠正了自己的错误。

    沐斐雪脑袋一歪靠在了温婉的肩头，双臂一前一后环住了温婉的腰，“老妈！老爸他会没事的对吗？”

    她真担心老爸会一直醒不过来，会一直那样睡下去。

    “对！你爸会没事的。”温婉这话是对沐斐雪说得，更是对自己说得，看到一双儿女这样，她忽然意识到自己要坚强的挺住，老公已经倒下了，她不能再倒下，那样家里会乱套的。

    听到妈妈说爸爸会没事，沐斐雪沉闷的稍稍缓和了一些，爸爸这边她放心了，她又开始关心起其他的事情，“老妈！哥哥为什么会那么恨你和老爸？”

    沐斐雪虽然知道沐斐然跟父母的关系向来很差，但是她不知道他们之间为什么会这样，每次她问到这个问题，父母不是顾左右而言他，就是直接拿话把她堵回来，自家那个哥哥从来不跟她说这些事情。

    这个问题已经困惑了她很多年，这些她也自己试图寻找过答案，不知道是家里人瞒得太严实，还是自己的能力有限，反正这么多年她一直没有找到答案。

    今天发生这样的状况，她真的很想搞明白他们三个人到底隐瞒自己什么事情。

    “这些事情等你爸好了我们再说好吗？”温婉没有态度强硬的直接拒绝，而是以商量的语气委婉的拒绝。