
    “妹妹，过来坐。言情首发”见陶艺迟迟没有过来，杜佳豪朝她摆摆手，招呼她过来，刚才幸亏没有对她怎么着，不然现在他都不知道该怎么面对自己的好兄弟。

    不过这丫头为什么不好好待在家里？却来这样的场所面对这么复杂的场面。

    这其中一定有猫腻！

    陶艺立刻敛去眼底的哀伤，换上妩~媚~勾~人的眼神，扭臀摆胯的走了过来，毫不扭捏的坐在了杜佳豪的身旁。

    “杜哥――”声音的含糖量相当高，神情也贴别的甜腻。

    “妹妹。”杜佳豪一只手绕过陶艺的背搭在了她的肩上，此时的他对她没有任何龌龊的想法，只是想气气一旁的周正，这么好的妹妹居然不给介绍，“要喝酒吗？”

    “你请我，我就喝。”陶艺只当一旁的周正不存zài，尽职尽责的做着自己该做的工作。

    “ok！”杜佳豪扭头问周正和辛妍，“你们喝吗？”

    “我要喝。”辛妍的态度很积极，举手要酒喝。

    见周正没有任何表示，杜佳豪又问了一声：“阿正，你呢？”

    周正板着脸摇摇头，“我不喝，你们喝吧。”

    “他不喝，我们喝。”

    杜佳豪收回搭在陶艺肩头的手，亲自倒了三杯酒，陶艺和辛妍很自觉得一人端了一杯。

    “来，我们不醉不归。”陶艺显得很亢奋。

    “不醉不归！”

    陶艺的提yì得到了辛妍和杜佳豪的积极响应。

    三个人相互碰了一下酒杯，各自喝掉。

    “你们会划拳吗？”杜佳豪觉得这样喝酒太没意思。

    “当然会了！”

    在酒吧混日子，岂有不会划拳的道理，辛妍已经开始跃跃欲试了。

    “你们两个先来。”陶艺划拳是弱项，逢划必输，从来就没有赢过。

    辛妍起身从周边身边坐到杜佳豪这边来，开始迎战。

    陶艺往一旁挪了挪，闪开即将开战的战场。

    “好朋友啊！”一句好朋友，拉开了战争的序幕。

    陶艺静静的坐在一边看着，眼睛却时不时的瞟向周正那边，只见他靠在沙发上正在假寐，双眉紧紧的拧在一起，双唇微微抿着，还是老样子，一生气就不愿意搭理别人，好像全世界都惹了他似得。

    好像感觉到了陶艺的目光，周正把头扭到了一边。

    切！谁愿意看你似得。

    陶艺在心里冷嗤一声收回目光，继续观战。

    辛妍连输三局，败下阵来，多半瓶酒已经她灌入肚子里，头已经开始昏昏沉沉。

    陶艺看到辛妍的惨状样，已经没有了迎战的勇气，“杜哥，我认输！”

    她可不想像辛妍那样，她罪不起。

    “认输？！”杜佳豪邪魅一笑：“刚才是谁说要不醉不归的。”

    “可是你太厉害了，我不敢和你过招。”陶艺说什么也不要喝那么多的酒。

    杜佳豪不依不饶，“那怎么行？就算我放过你，辛妍也不愿意呀。”

    “我不愿意。”辛妍在一旁大舌头的说道。

    “小妍，你――”陶艺龇牙咧嘴的看着一旁醉眼迷离的辛妍。

    辛妍冲辛妍傻呵呵的笑笑：“你放心划拳，输了，我替你喝。”

    陶艺感动的上前抱了抱辛妍，“小妍，你对我真好！”

    刚才自己还以小人之心度辛妍的君子之腹，真是惭愧啊！

    陶艺不好意思的拍拍辛妍的背，“我尽量不输。”

    可是一想到自己那划拳的烂技术，能赢才怪呢。

    杜佳豪一把拉过和辛妍粘粘糊糊的陶艺，“还喝不喝了？”

    这丫头，明摆着是在拖延时间。

    “我来替她跟你划拳。”

    陶艺正要和杜佳豪划拳时，周正突然睁开了假寐的双眼。

    陶艺却不领周正的情，毫不犹豫的就决绝了，“我的事情不用你帮忙。”

    杜佳豪看了看周正，又看了看陶艺，不知道该如何解决，一个是好朋友，而另一个又是好朋友的妹妹，哪个他也不好得罪。

    陶艺看出了杜佳豪的为难，悠悠的开了口，“杜哥，我自罚三杯，你看怎么样？”

    “好吧。”杜佳豪顺坡下驴，“我给你倒酒。”

    陶艺看着桌上那满满的三大杯酒，头都快要被气炸了，她说他怎么那么好心帮她倒酒，原来是有目的的。

    小人啊！这才是真正的小人。

    陶艺在心里腹黑着杜佳豪，端起了桌上的酒杯。

    喝完最后一杯酒时，陶艺已经分不清东南西北了。

    虽然每次都要喝不少的酒，但是那都是慢慢的喝的，她还从来没有这么猛的喝过，陶艺一头栽在了沙发上。

    “佳豪，你真行！”周正起身，跨过杜佳豪的腿，走到陶艺身边，俯身拍了拍陶艺的脸：“小艺，你醒醒！我送你回家。”

    杜佳豪在一旁幸灾乐祸的说道：“她都成醉那样了，还怎么给你醒来？”

    周正回头厉声驳斥道：“还不都是你干的好事。”拦腰抱起陶艺，“我先送小艺回家了，你自己看着办。”

    说完，抱着陶艺离开了包厢。

    莉莉见陶艺被客人抱着出来，生气走上去，“死丫头，现在是越来越像话了，敢……”

    莉莉的话还没来得及说完，就被周正给打断了。

    周正正眼都不瞧莉莉一眼，冷声冷气的开口：“她从明天开始就不在这里干了。”

    说完，都也不回的离开了酒吧。

    莉莉被周正的话噎的半天没反应过来，等她回过神来时，周正和陶艺已经不见了踪影。

    …………

    “哥，我好想你！”陶艺无意识的呓语道。

    周正的心莫名的抽痛了一下，扭头看了一眼坐在副驾位置上的陶艺。

    他们见过面吗？

    周正摇摇头，他没有一点见过她的印象。

    可是为什么他对她没有一点陌生的感觉呢？

    甚至刚才看到她伤心的样子，他还会莫名其妙的感觉心痛。

    这究竟是怎么一回事？周正疑惑的蹙起了好看的眉头。

    “哥，为什么你要骗我？”陶艺的脸痛苦的扭曲了起来。

    他骗她？！

    他什么时候骗她了？周正被陶艺的话搞的是越来越糊涂了。

    这时，周正的手机突兀的响了起来。

    周正快速接起手机，“小奕，你怎么还没睡？”声音压得很低。

    “阿正，怎么了？”肖奕珊担忧的声音从电话那头传来。

    “没事，你睡吧，不用担心我，挂了。”周正收了线。

    周正送陶艺回到家门口时，看见黑色的小门紧紧关着，屋里的人好像睡了，这么晚他也不好叫门。

    周正扭头看了看陶艺，只见她睡得正酣，估计是叫不醒了。

    周正思前想后，决定先带陶艺回他那里，等她酒醒后再说。

    “周大哥，你回来了？”

    听到门响，保姆小红从屋里跑了出来，看到周正抱着一个女人走进来，觉得很是意外，她从来没有见他带女人回来过，就连他的女朋友，她也只是听说过，还从来没有见过。

    周正淡淡的扫了一眼小红，吩咐道：“你没睡正好，上楼来帮她换衣服。”

    周正瞅着陶艺身上的衣服就不顺眼，抱着她快步走上了二楼的客房。

    “小红，你去打盆热水来。”周正对跟进来的小红说道。

    “哦。”小红应声而去。

    周正把怀里的陶艺放在床上，正要转身去他房间里给陶艺拿换的衣服，手一下子被陶艺抓住了。

    “哥，你别走！”陶艺醉眼迷离的看着站在床的周正，真好！她在梦里又看见他了。

    周正在床边坐下来，拍拍陶艺的肩，“睡吧，我不走。”

    “哥――”陶艺坐起来抱住了周正，“哥，我真的好想你，你别再离开我了好不好？以后我听你的话，离柳凡哥远远的，不再让你生气。”

    这丫头！在说什么呢？他怎么一句都听不懂？

    “乖，我没有生你的气，也不会离开你，乖乖躺下睡觉。”周正像哄小孩似得对待醉酒的陶艺。

    今天的梦好奇怪，哥不仅对她说话了，而且还柔声细语的，不像以前的梦，哥只对她笑，从来不跟她说话。

    陶艺伸手去摸周正的脸，“哥，你好像比以前瘦了，你一定没有好好吃饭吧？”

    责怪中掺杂着深深的关心。

    周正抬手握住了陶艺的手，这种感觉好熟悉，他好像很多年前就做过。

    “周大哥，水来了。”就在周正沉思时，小红端着一盆热水走了进来。

    周正推开怀里的陶艺，起身站在一边，“你给她擦擦脸，我去拿衣服给他换。”

    “哥，你别走！”陶艺慌乱的下床追去，一只脚正好踩在了水盆上，盆里的水洒了出来，脚下一滑，身体突然失去重心向后仰去。

    说时迟，那时快，周正一个箭步冲上去抱住了快要倒地的陶艺，“怎么这么不小心？万一摔在地上怎么办？”

    周正自己都没有察觉到，他有多紧张陶艺。

    被周正大声责备，陶艺不但没有生气，反而还很开心，“我就知道哥最关心我了。”

    陶艺依偎进了周正的怀里。

    这丫头！又来了！酒量不行还喝那么多的酒。

    “小红，你去睡吧，这里我来收拾。”这么闹下去，今晚谁都别想睡。

    小红看了一眼拥抱在一起的两个人，捡起滚落在地上的盆离开了房间，出门时还贴心的关上了房门。

    “小艺，很晚了，我们别闹了好不好？”周正揽抱着陶艺往床边走。

    陶艺紧紧搂着周正，生怕他突然消失。

    “小艺，听话，放开我。”周正拉陶艺的手，可是那丫头死活不放开。

    “不放！”

    陶艺倔强的把头靠在周正的胸膛上，今天晚上她赖定他了，说什么也不放手。

    陶艺的贴身战术，让周正苦不堪言，他浑身燥热，某个部位已经开始蠢蠢~欲~动，如果再这样下去，他会很难控zhì的。

    “小艺，我不走，你就放心睡吧。”周正柔声哄陶艺睡觉。

    陶艺猛得一下抬起头，“那我们一起睡。”

    这丫头知道自己在说什么吗？

    周正痛苦的摇摇头，“你去睡，我看你睡。”

    “哥，你是不是想趁我睡着后离开？”

    陶艺眨巴着大眼睛，甚是是娇俏！

    周正把头快速扭向一边，他怕自己会失控。

    “哥，你就那么不想看到我吗？”陶艺双手捧住周正的脸，逼迫他看着自己。

    周正摇摇头，“小艺，听话好不好？#160；#160；睡觉唔……”

    话还没说完，嘴巴就被温热的柔软给堵上了。

    陶艺踮起脚尖，双手攀上了周正的脖子。

    陶艺的主动让周正有些措手不及，他不想破坏他们之间单纯的兄妹关系。

    周正闭了闭眼，抬手拽开陶艺环着他脖子的手，转身快速往门口走。

    “哥，别走！”陶艺从身后抱住了周正，“你别走。”

    泪水如断了线的珠子，顺着陶艺的脸颊滚落了下来。

    背后传来的湿意，赶走了周正最后的一点理智，回身抱住了陶艺，双唇迫不及待的寻找刚才温润的柔软。

    周正突如其来的回应，彻底激发了陶艺久违了的热情。

    熟悉的拥抱，熟悉的亲吻，熟悉的感觉，丙个人难以自控的滚在了床上……

    周正带着陶艺在欢~愉的海洋里尽情的舞动着，歌唱着……

    陶艺跟随着周正飞入云层，直达云端……

    两颗心在这一刻贴得很紧很紧，任何人想要插~入那只能是妄想。

    “阿正，我爱你！”陶艺在周正耳边嘤~咛道。

    “我也爱你。”等周正反应过来时，话已经脱出口。

    听到周正的表白，陶艺变得更加热情，更加主动了。

    周正哪里受得了陶艺这样，刚刚的一丝困惑早已被似火的柔情给赶走，情不自禁得回抱住了让他流连忘返的人儿#160；……

    夜，漆黑如墨。

    风，轻柔如丝。

    爱，热情似火。

    情，深沉似海。

    身，快乐似神仙。

    心，欢乐似雀跃。

    …………

    …………

    黎明的晨曦撕碎了夜的黑幕，沉睡的人儿从睡梦里醒来。

    陶艺揉着疼痛欲裂的脑袋睁开了眼睛，眼前的情景让她一下子清醒了过来。

    她抬手揉了揉双眼，眼前的情景如常，她又揉了揉，还是一样……

    陶艺再也不躺不住了，噌的一下坐了起来。