
    因为沐斐雪和她爸妈的到来，乔伶韵结束了和杜欣悦的通话，收起电话走出房间去接待来访的三个人。『】

    “姐！”

    在门口，乔伶韵和来房间找她的沐斐雪遇上，她还没来得及打招呼，就被沐斐雪来了一个熊抱，“姐！我终于又见到你了！”

    唉！这兄妹俩都不是客气的主，对她从来都不会客气。

    乔伶韵回抱了一下沐斐雪，再次见到沐斐雪，她心里也很高兴，“以后你可以住在这里，那样我们就可以天天见面了。”

    一个呆着很闷，有个同样爱热闹的小姑子陪着多美妙的一件事情。

    乔伶韵这样的决定，有人欢喜有人忧，沐斐雪开心不已，满口答应了下来。

    看到姑嫂俩人黏在一起跟一个人似得，站在她们两个人不远处的沐斐然心里一点高兴不起来了，这还没住下就黏糊成这样，那要住下来还有俩人还不整天黏糊在一起，到时候他怎么办？

    为了自己老婆不被人抢了去，沐斐然走过去不由分说拽开了黏糊在一起的两个女人，“小雪还要上学，她怎么可能天天住在我们家？”

    “也对哦！我怎么把这茬给忘了？”沐斐雪歪头想了一下，目光一转，看向被沐斐然拽回去的乔伶韵，“姐！要不你跟我们京都去吧，那样我们就可以天天在一起了。”

    “我在这里工作，你叫你嫂子回京都什么意思？难道是想让你哥哥我独守空房？”沐斐然说着，抬手就敲了沐斐雪的脑门儿一下，以此同时，他还偷偷观察着乔伶韵，见她情xù没有什么太大的变化，他才放下了心。

    沐斐雪平白无故的挨了一下，心里顿时炸了毛，扑过去就要找沐斐然讨回来，“哥哥！你干嘛打我？”

    “打得就是你这个破坏我幸福生活的人！”沐斐然伸手抓了沐斐雪朝自己挥过来的拳头，对付这个柔弱的小丫头那简直是易如反掌，他根本就不需要费什么力气。

    沐斐雪扑腾了几下都没能挣脱开沐斐然的钳制，情急之下，她想到了站在一旁的乔伶韵，扭头求救：“姐！救我！”

    “然哥哥！你就别逗小雪了。”乔伶韵悄悄地戳了戳沐斐然的腰，示意他停手别再瞎闹了，因为她刚刚注意到客厅里还坐着两个人，虽然距离有些远看不清楚，但是她猜也能猜得到，坐在客厅里的那一对男女一定就是自己的公公和婆婆。

    沐斐然顺着乔伶韵的目光看了过去，眸光里闪过一丝怨恨，不过很快就恢fù了正常，“好了！看在你嫂子的面子上今天先饶了你。”

    话罢，收回了自己的手。

    “切！”沐斐雪不满的冲沐斐然切了一声，扭头笑着伸手挽住了乔伶韵，“姐！你真好！”

    乔伶韵回了沐斐雪一个微笑，因为看到了公公婆婆，她心里有些忐忑，脸上的笑容只是一闪而过。

    沐斐然察觉到了乔伶韵的紧张，伸手把她从沐斐雪身边拉到了自己的身边，用只有他们两个人能听到的声音对她说了一句：“有我在，你别这么紧张。”

    乔伶韵没有出声，只是扭头看了看自己身旁的男人，看到男人眼里传递过来的信息，她一下子安心了很多。

    见此情景，沐斐雪以为两个人在眉目传情，心里顿时升腾起了羡慕和开心，不过开心归开心，对此她还是有些小小的意见的，“哥哥！姐！你们两个人注意点，这里还站着一个大活人呢。”

    听到沐斐雪的声音，乔伶韵猛的从沐斐然手里抽回自己的手，走到沐斐雪的身边，亲昵的挽住了她，“小雪！”

    “呵呵！”沐斐雪对着乔伶韵傻呵呵的笑了笑，“姐！走！我带你去见我老爸老妈！”

    说着，拉起挽着自己的乔伶韵朝客厅走了过去。

    乔伶韵下意识地回头看了看沐斐然，见他抬步跟了上来，她才放心的跟沐斐雪走去客厅。

    “老爸！老妈！你们看我把谁给你们带来了？”快走到客厅门口时，沐斐雪就冲着里面的老爸老妈兴奋的喊道。

    沐家裕和温婉其实刚才就一直注意着在房间门口嬉闹的三个人，准确的说他们两个人注意力的重点在乔伶韵的身上，刚才她的一举一动都没能逃过他们两个人的目光。

    远看这个女孩儿清纯可人，近看又有了新的发现，原来她竟这么的甜美大方。

    不过这个女孩儿怎么看着有点眼熟？尤其是那双眼睛……

    沐家裕一下子陷入了沉思之中，努力回想这双熟悉的眼睛自己究竟在哪里见过。

    走进客厅看到沐家裕的那一刻，乔伶韵整个人都觉得不好了，仇恨的怨气在心底顷刻间升腾起来，她找了五年都没有找到，没想到今天在这里意外的见到了。

    老天爷还真是开眼，竟然帮了她这么大的一个忙。

    五年了！她苦苦寻找了五年的仇人，此时此刻就坐在她的眼前。

    “咝！姐！你抓疼我了！”无意识之中，乔伶韵的手用力抓住了沐斐雪的手臂，手臂上传来的疼痛让沐斐雪忍不住痛呼出声。

    听到沐斐雪喊痛，乔伶韵猛的一下回过神来，“不好意思，刚才我不是故意的。”

    “没关系了。”沐斐雪以为乔伶韵只是因为紧张而出现的异常行为，她并没有往别处。

    不只是沐斐雪一个人这么认为，在场的其他三个人也是这么认为的，尤其是跟在她身后进来的沐斐然，往前走一步与她平行，不着痕迹的拉住了她垂在身侧的那只手，用力握了握，无声的安慰她别紧张。

    “你们都坐下呀！”见气氛好像有些尴尬，温婉起身招呼站着的三个坐下聊。

    沐斐雪想要拉着乔伶韵坐到自家妈妈身边去，可是准备要走过去的时候才发现自家哥哥握着乔伶韵的两只手，“哥哥！你放手！现在姐归我了。”

    “不好意思！我有些不舒服，失陪了！”乔伶韵甩开兄妹两个人，转身快速离开客厅回了房间，进屋后她第一时间锁上了门，现在的她不想见任何的人，尤其是跟自己有血海深仇的沐家人。

    看到这一幕，可客厅里的四个人都蒙了。

    沐家裕和温婉互相对视了一眼，两个人脸上写满了问号。

    “刚刚不是还好好的吗？现在怎么一下子就变成了这样？”沐斐雪有些不能理解，不明白乔伶韵为什么会突然变成了这个样子。

    沐斐然看向唯一坐在沙发上的人，他的父亲沐家裕，“谁让你们来的？”

    话里话外带着浓浓的不满和指责，语气更是一点不客气，脸上也没有任何的表情。

    “小然！不要怪你爸，今天是我主动叫……”

    “你闭嘴！这是我和他之间的事情。”沐斐然冷冷的看了一眼插嘴的温婉，对温婉充满了仇恨的沐斐然，虽然心里知道这个女人善良贤淑，但是想到就是因为她自己的父亲才会疏远母亲，从而导zhì母亲得了抑郁症直至最后自杀身。

    一想到这些，他对这个女人和自己的父亲就充满了怨恨。

    见自家妈妈被哥哥斥责，护母心切的沐斐雪扭头瞪了一眼沐斐然，“哥哥！你太过分了！”

    说完，她又瞪了一眼自家哥哥，之后朝自家妈妈走了过去。

    沐斐然虽然恨这一对男女，但是对沐斐雪他却怎么也恨不起来，甚至对这个同父异母的妹妹还很疼爱，他不知道这是不是两个人因为血缘的关系。

    温婉知道沐斐然因为他母亲的事情记恨自己，她没有计较他对自己的坏脾气，不是因为已经习惯，也不是因为自己理亏，而是有些事情说出来会更伤人。

    为了自己深爱的丈夫和沐家的名声，她还是继续隐忍下去，这些委屈就让她和丈夫一起扛下去吧。

    看到自家老婆又一次无辜的受了委屈，沐家裕心里格外的不是个滋味，他蹭的一下站起来，“沐斐然！你是越来越过分了，你眼中还有我这个父亲吗？”

    “长辈？”沐斐然好像听到了什么好笑的笑话一样，仰起头大笑了两声，之后眸光似箭的甩向了沐家裕，“自从你逼死我妈的那一天开始，我就已经没有父亲了。”

    “你……”

    沐家裕气得抬手指向站在不远处的沐斐然，可是手抬起得一瞬间，心口突然感觉憋闷的难受，紧跟着呼吸也开始变得不畅通起来，对着沐斐然直喘大气，一句话也说不出来。

    看到沐家裕如此异常的表xiàn，温婉连忙走过来扶住了看上去状态很不正常的他，“家裕！你没事吧？”

    因为担心和害怕，她说话的时候带着很明显的颤音。

    “……”

    沐家裕心里明白，他想跟温婉说自己没事让她不用担心，可是他干张嘴说出话来，脑门上还冒出了冷汗，呼吸也越来越急促，脸色变得苍白如死灰。

    沐斐雪也觉察到了老爸的异常，连忙跑过来，“老爸！你怎么了？”

    没有见过如此画面的沐斐雪，吓得眼睛里涌出了害怕的泪水。

    “小然！赶紧给120打电话！”温婉发现沐家裕的状态越来越不好，扭头喊沐斐然打电话叫救护车。