
    气氛好沉闷！

    陶艺从楼上下来时，就感觉今天早上的气氛有些怪，爸爸一个人坐在客厅沙发上看报纸，而每天陪伴在他身边的妈妈却不见踪影。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    陶艺把做好的早餐端上桌，冲坐在客厅看报纸的周兴国喊：“爸，吃饭了。”

    “就来。”周兴国放下手里报纸，走了过来，看了看桌上的早餐，冲陶艺会心一笑：“好香！”

    “谢谢爸的夸奖。”陶艺盛了一碗白粥端给周兴国，“爸，给您。”

    “大早上的大喊大叫，还让不让人睡了？”靳秀兰悻悻的走了过来。

    “妈。”陶艺赶紧给靳秀兰盛了一碗粥。

    靳秀兰看了一眼碗里的白粥，“怎么又是白粥？李嫂走了三天，你就做了三天的白粥。”

    “嫌小艺做的不好，你就起来做。”周兴国不悦的斜睨了一眼靳秀兰，觉得她就是在故意找茬。

    “懒得理你们。”靳秀兰推了一下放在自己面前的白粥，转身回了房间。

    陶艺低声问周兴国，“爸，我妈她今天怎么了？”

    平时靳秀兰虽然不像周兴国那么宠她，但是绝对没有这样对她说过话，陶艺感觉今天的气氛怪怪的。

    “你妈她只是昨天晚上没有睡好，你别担心。”陶艺乖巧懂事，周兴国感觉很心慰。

    陶艺看了看周兴国，没有再说什么。

    “书记。”早上七点半，司机吴军准时来接周兴国上班。

    “小艺，去看一下你妈收拾好了吗？”周兴国拿着公文包先出了门。

    陶艺还没走过去，就看见靳秀兰背着包走出了房间。

    “我先走了，你小点声，不要吵到你哥。”靳秀兰淡淡的看了一眼陶艺，走了出去。

    陶艺收拾了碗筷，又跑到院子里，把周正昨天晚上吐的污秽物处理干净，才返回自己的房间。

    陶艺看了看手机上的时间，差不多她也该出发去上班了，拎起包走出了房间。

    “哥，你醒了？”陶艺下了楼，看见周正正在客厅东张西望，“爸妈去上班了，保温桶里给你留着饭呢，我去上班去了。”

    陶艺晃着手里的电动自行车钥匙，欢快的走向门口。

    “小糊涂。”周正叫住了正要走出门的陶艺。

    这家伙！还没完了！

    陶艺气呼呼的折回来：“老鼠大哥，有事吗？”

    见陶艺一脸气愤，周正方知刚才口误惹到了她，连忙开口道歉：“对不起！我不是有意的，我”

    “行了。”陶艺挥手打断了周正的话，“有什么事赶紧说，我要迟到了。”

    小丫头！脾气还挺大。

    周正笑着走过来：“昨天晚上谢谢你替我说话。”

    有这样一个善良的妹妹，周正心里感觉暖暖的。

    陶艺狡黠一笑：“那你要怎么谢我？”

    两只大眼睛频繁快速的眨啊眨，长而卷翘的睫毛像两只黑蝴蝶在翩翩起舞。

    周正一时恍了神，不过很快就恢fù了正常神态，“等你下班回来，我送你个好东西。”

    “那我晚上回来收礼。”陶艺冲周正调皮的挤了挤眼走了。

    …………

    晚上！陶艺下班回到家时，屋里没有一个人，她做好了饭，周正和靳秀兰才回来。

    陶艺摆好碗筷，饭菜上齐后冲在客厅看电视的周正和靳秀兰喊道：“妈，哥，吃饭了。”

    三个人边吃边聊，一顿饭吃得还算和谐。

    周正跟陶艺抢着去洗碗，被靳秀兰制止了，“男人是做大事的，少和女人进厨房掺和。”

    陶艺端着盘子和碗进了厨房，周正不高兴的看了靳秀兰一眼上了楼。

    陶艺刷完盘子和碗，揉着肚子上楼回房间，经过周正的房间时，被他喊住了。

    “有事吗？”陶艺站在房间门口，没有要进去的意思。

    周正朝陶艺摆摆手，“进来！”

    “有事你说吧，我能听得见。”

    昨天的事在陶艺的心里留下了阴影，她害怕和周正单独呆在一起。

    周正无奈的走到门口，伸手把陶艺拉进了屋里，“我又吃不了你，你干吗吓成那样？”

    说着，他将她摁坐在了床上。

    陶艺双手抓着床单，身子下意识地向后仰去，一脸的惊慌，“你想干什么？”

    这丫头！把他当成是大灰狼了，而且还是那种带颜色的大灰狼。

    “小艺，你发烧了吗？”周正佯装担心的看着陶艺。

    陶艺白了一眼周正，“你才发烧了呢。”闲来无事咒她生病，她在心里对身旁的男人翻了翻白眼。

    “没发烧吗？那你的脸怎么那么红？”

    周正憋着笑佯装疑惑的看着陶艺，只见那丫头的脸越来越红，仿佛快要滴出血来。

    陶艺气呼呼的哼道：“要你管。”

    话罢，站起身就往外走。

    “等等！”周正喊住了走到门口的陶艺。

    陶艺停下脚步，回头问道：“干吗？”

    周正拿起放在床头柜上的礼物走到门口，“送给你的礼物希望你喜欢。”

    昨天喝多了没有把买给她的礼物送给她，今天正好送给她。

    陶艺接过周正递过来的礼物，“谢谢你！”

    “明天陪我出去一趟可以吗？”周正没有底气的问道。

    “我就知道天下没有白吃的午餐。”陶艺看了看手里的东西，“唉！谁让我拿了人家的东西呢？”

    反正明天是周六，闲着也是闲着。

    “这么说你是答应我了？”周正无法抑制内心的雀跃。

    陶艺有上了贼船的感觉，“哥，你不会是要把我卖了吧？”

    他那么开心，好像中了五百万巨奖一样。

    “卖你，有人要吗？”周正心情好，寻陶艺开心。

    陶艺不悦的把礼物还给周正，“明天你找别人吧，我没空！”

    说完，扭头就走。

    周正空着的那只手一把拉住了准备离开的陶艺，“我错了还不行吗？”

    “哼！”陶艺看都不看某男一眼。

    周正把礼物又塞到了陶艺的手里，“我以后再也不取笑你了，再也不开你玩笑了，如果我做不到，任你处置。”

    “我答应了。”陶艺回头朝周正意味不明的笑笑，跑回了房间。

    周正突然感觉很冷，浑身一哆嗦。

    …………

    第二天上午，陶艺和周正一起离开了家。

    在路口打车时，陶艺问周正：“哥，你带我去哪？”

    “去机场接个人。”周正伸手拦下了驶过来的出租车。

    陶艺先上了车，周正紧跟着坐在了她的旁边。

    “你朋友要来？”陶艺不知道周正去机场接人为什么要叫她一起去？

    周正点点头，望向窗外。

    陶艺见周正不想多谈，识趣的不再开口询问，扭头望向一边的窗外。

    司机师傅以为周正和陶艺是正在闹冷战的情侣，放开车载音乐，缓解车内冷冰冰的气氛。

    …………

    天是那么大

    人是那么多

    偏偏让我遇见你

    你是那么真

    哦，你是那么好

    我曾怀疑是我在做梦

    ……

    ……

    〈心甘宝贝〉！

    她最喜欢的一首歌，陶艺情不自禁的跟着音乐哼唱了起来，似乎被她美妙的歌声吸引，周正回过身来。

    一曲终了，周正由衷的鼓掌叫好，“小艺！你唱这么好，应该去参加歌唱比赛。”

    陶艺不好意思的笑笑：“我哪会唱歌呀？只会瞎哼哼。”

    因为喜欢这首歌，她经常听，听得多了，自然而然的就会唱了。

    “我觉得你嗓音很好，唱得比有些歌星唱得都好听。”周正只是实话实说，没有一点浮夸的意思。

    陶艺要说话，前面传来了司机师傅的声音：“两位，机场到了。”

    周正付了车钱，和陶艺下了车。

    下车后，周正把陶艺拉到人少的一个地方。

    “哥！门口在那！”陶艺以为周正找不到进机场的门，抬起右手指了指机场的大门。

    “我知道。”周正摁下陶艺抬着的手，“小艺！进去之前我有话跟你说。”

    表情好严sù！

    陶艺大惑不解的看着周正，“倒底是样的什么朋友？搞得你这么紧张。”

    “一个女性朋友。”周正悠悠的说道。

    陶艺扑哧笑出声来，“女朋友要来，你至于搞得这么紧张兮兮的吗？我还以为恐怖分子来了呢？”

    搞了半天是女朋友来了，怪不得神秘兮兮的。

    相对于陶艺嘻笑的轻松神情，周正可就显得沉重多了，“小艺！她不是我的女朋友，只是我的一个女性朋友而已。”

    “知道，知道，一个女性朋友而已。”陶艺憋着笑，她不明白周正倒底在别扭什么。

    周正突然沉下脸，一本正经的看着陶艺，“小艺！我不是在跟你开玩笑，那个女人她不是我的女朋友，不过她喜欢我，可我一点也不喜欢她。”

    “你不喜欢她就告sù她呀。”这么简单的事情，搞得这么复杂。

    周正摇摇头：“要是这么简单就解决了，我就不找你来了。”

    “什么意思？”陶艺指着自己，“你不会是让我去跟她说吧？”

    如果那样她可不干，她可不想插手别人的感情。

    周正点点头：“就是让你陪我一起去跟她说。”

    “我不去！”早知是这事，她才不跟他来呢，陶艺转身就要走。

    周正一把抓住了陶艺的胳膊，将她拽到自己跟前，“小艺！这件事你必须参与。”

    “为什么？！我不干！”陶艺挣扎着要脱出周正的钳制。

    周正低吼一声，“小艺！你听我说。”

    陶艺停止了挣扎，没好气的说道：“你就算是说破天，我也不去！”

    “你不去，她也会去找你的。”周正语速极快。

    “为什么？我又不认识她。”陶艺彻底被周正给搞蒙了。

    周正目光躲闪，不敢直视陶艺，“因为我拿你的照片给她看，跟她说你是我的女朋友。”

    “什么？！”陶艺简直不敢相信自己听到的，他可是她的哥哥，虽然不是亲兄妹，可名义上她是他妹妹。

    周正晃晃陶艺，沉声说道：“当时我也是被她缠得烦了，没办法才拿你的照片给她看的。”

    “温哥华没有女人了吗？”陶艺实在想不通周正为什么要这么做？