
    晚上辛妍上班时，找遍了酒吧也没有看见陶艺，偷偷的躲进卫生间给她打电话，心里充满了疑惑。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    “小艺，你今天怎么没来上班？”辛妍把声音压得很低，生怕被莉莉听到，那个母夜叉听到又以为她在偷懒。

    “我被开除了。”陶艺的声音悠悠的从电话那头飘来。

    听到陶艺的话语，辛妍惊呼道：“你被开除了！为什么？”

    辛妍没有想到会是这个结果，她以为陶艺会主动离开酒吧，没曾想却被酒吧开除了，这个结果让她很是意外，昨天没有发生什么异常的事情，跟平常的每一天都一样。

    不……

    难道是那个老巫婆搞得鬼？

    “不知道，也许是某些人捣得鬼。”陶艺阴阳怪气的说道。

    “那你以后怎么办？”

    辛妍问了出去，才知道自己问得多余，有那样的哥哥，还仇找还到工作。

    “小妍，你不用担心我，我已经找到工作了，而且还是个部门经理。”

    “部门经理？！”辛妍因为吃惊，声音不自觉得大了起来，正好被经过卫生间的莉莉听到，一脚踹开门走了进来。

    “辛妍，你又躲在这里偷懒。”莉莉板着脸瞪着辛妍。

    辛妍慌乱的收了线，看了一眼冲她发飙的莉莉，离开了卫生间。

    死八婆！臭八婆！更年期提前了，疯疯颠颠的。

    “你说谁更年期提前了？”怒不可遏的声音突然从身后传来，吓了辛妍一大跳。

    莉莉绕到辛妍的身前，推搡了辛妍一把，“你刚才说谁疯疯颠颠的？你再给我说一遍！”

    莉莉盛气凌人的瞪着辛妍。

    辛妍愤愤的反驳道：“我刚才说的就是你，没人要的老巫婆！”

    辛妍怒气冲冲的和莉莉对视着，她受够这个老女人了！

    自从陶艺刚来酒吧时，受这个老女人欺负，她帮陶艺和老女人吵了一架。

    现在她就处处针对她们，处处找她们的麻烦，甚至还排挤她们，老没事找事的呵斥她们。

    现在陶艺走了，那个老女人把气全撒在她一个人身上了。

    陶艺走了，她也呆在这里没什么意思了。

    “谁是老巫婆！？”莉莉张牙舞爪的朝辛妍扑过来。

    辛妍右手一抬，堵住了莉莉伸过来的利爪，“老巫婆，怪不得你老公不要你，像你这么一个泼妇，世界上没有男人敢要你，就算不被抓死，也会被气死的。”

    辛妍很生气，话也越说越尖锐。

    莉莉被辛妍气得脸都青了，“臭丫头，看我不撕烂你的嘴。”

    莉莉发了疯似的对辛妍又抓又挠，两只脚也没有闲着，尖尖的鞋头狠狠地踢向辛妍的腿。

    辛妍从小没有打过架，身子骨又弱，虽然用尽了全力，但是还是没能抵住凶悍的莉莉。

    莉莉越抓越勇猛，脚越踢越来劲，没有一会儿的功夫，柔弱的辛妍就被莉莉打倒在地上了。

    辛妍的倒地并没有让莉莉停手，反而让她更加的卖力了。

    路过的同事碍于莉莉平时的飞扬跋扈，只是在一旁看着，没有人敢出手劝架。

    辛妍见莉莉越来越疯狂，自己又敌不过她，大声喊：“救命呀！杀人啦！”

    “你还敢喊！”莉莉狠狠地抽了辛妍两哥耳刮子。

    “救命呀！杀人啦！”辛妍拼命喊着。

    功夫不负有心人，在辛妍的大声呼救下，终于有人从包厢里走了出来。

    “大哥，救救我！”

    辛妍的气力已经开始虚弱，嘴角也有血流出来。

    从酒吧里走出来的叶靖宁看到倒在地上的辛妍，眼睛里很快掠过一丝惊讶，稍纵即逝，让人看了还以为刚才只是幻觉。

    叶靖宁拉开对辛妍攻击的莉莉，用力将她甩在一边，厉声呵斥：“你这个女人怎么这么狠毒？没看见她都已经成那样了吗？你还打她。”

    叶靖宁弯腰扶起倒在地上的辛妍，“你没事吧？”声音冷冷的，脸色也板着。

    听到再熟悉不过的声音，辛妍睁开有气无力的双眼看了一眼，便放心的晕了过去。

    “哎，你醒醒！”叶靖宁顺势把晕过去的辛妍搂进了怀里。

    “靖宁，出什么事了？”

    半天没有见叶靖宁回去，和他在一个包厢里喝酒的同伴走出来看情况。

    叶靖宁拦腰抱起晕过去的辛妍，对走出来的同伴说：“李子，麻烦你送我们去医院。”

    叶靖宁来t市有数，对这里不是很熟悉，不知道离这里最近的医院在哪里，只好求助本市的朋友李涛。

    “好！”

    李涛快速回包厢走了一趟，出来时，后面跟了一个人，那个戴着墨镜和鸭舌帽，看不清脸长的是什么样。

    “你就等着警察来调查吧。”

    叶靖宁瞪了一眼头发凌乱的莉莉，转身跟着李涛离开了酒吧。

    “靖宁，你认识这个女孩？”

    上了车后，戴鸭舌帽和墨镜的男子露出了本来面貌，原来是大明星柳凡。

    叶靖宁看了一眼怀里的辛妍，“她是我后妈的女儿。”

    柳凡惊呼道：“她怎么会在这里？”

    叶靖宁摇摇头：“我怎么知道？”

    叶靖宁五年前和家里闹翻后，就再也没有回去过，对家里的一qiē他不闻不问。

    柳凡知道他的话又勾起了叶靖宁伤心的回忆，抬手拍了拍他的肩膀，“都过去了，不要再放在心上了。”

    李涛把辛妍送到了离酒吧最近的医院。

    叶靖宁刚把辛妍抱上急救床，就听到她兜里的手机在响，他掏出她兜里的手机，举到眼前看了一眼。

    “砰！”叶靖宁的手一下没有抓稳，手机掉在了地上。

    柳凡见状，担忧的问道：“靖宁，你怎么了？”

    柳凡弯腰捡起地上的手机还给了叶靖宁。

    叶靖宁呆呆的站在原地没动，也没有理会柳凡。

    “靖宁，你怎么了？”柳凡推了推呆滞的叶靖宁。

    叶靖宁神情恍惚的坐在了急救室门口的椅子上，手紧紧握着手里的手机。

    柳凡也跟着坐在了叶靖宁身旁的空位上，正要说话，辛妍的手机铃声再一次响了起来。

    叶靖宁呆呆的坐着，好像没有听到一般，柳凡一把夺过叶靖宁手里的电话，刚举到眼前，上面闪烁的两个字，让他的的血液一下子停止了。

    叶靖宁呆呆的坐着，好像没有听到一般，柳凡一把夺过叶靖宁手里的电话，刚举到眼前，上面闪烁的两个字，让他的的血液一下子停止了流动。

    五年了，柳凡再一次看见了陶艺两个字，他迫不及待的摁下了接听键。

    柳凡还没来得及说话，电话那头已经传来了声音。

    “小妍，你在搞什么鬼？半天才接我的电话。”陶艺半天没有听到辛妍说话，感觉很奇怪，又喊了一声：“小妍，你在听吗？”

    熟悉的声音，熟悉的语气。

    五年了，柳凡再一次听到了让他魂牵梦萦的声音。

    五年了，他终于找到了她。

    想念了五年，盼了五年，他终于盼来了这一刻。

    “小妍，你再不说话，我挂了。”陶艺发来了最后通牒。

    “小艺。”

    柳凡叫的很轻很轻，好像怕吓跑陶艺似得。

    “你是谁？”

    陶艺觉得声音很熟悉，可是她也不敢确定是不是他。

    “小艺，是我，柳凡。”

    柳凡已用尽全身力气抑制住内心的激动，尽量不让自己的声音发颤，可是最后发出来的还是带着轻微的颤音。

    电话那头沉默了，就在柳凡以为陶艺不会跟他说话时，里面幽幽的传来了一声：“柳凡哥。”

    柳凡哥！

    柳凡以为这是世界上最动听的话语，他总也听不够，总想听。

    “小艺，你能再叫一声吗？”绝对是哀求的语气。

    “柳凡哥，柳凡哥，柳凡哥。”陶艺一连叫了三遍柳凡哥。

    柳凡眼眶竟然湿润了，这绝对与演戏无关。

    陶艺沉默了半天，还是问出自己心中的疑问：“柳凡哥，你怎么拿这小妍的手机？你认识她？”

    柳凡吸了吸鼻子，“小妍被人打了，现在她正在医院里抢救。”

    “什么？！在哪家医院？”陶艺焦急的声音从电话那头急急地传来。

    “你等一下，我给问问。”柳凡抬头问站在一旁的李涛，“李子，这家医院在哪个位置？”

    李涛对柳凡说了一个地址。

    柳凡把李涛说的地址告sù了陶艺，“你不用着急，小妍她没事的，只是晕过去了。”

    交代了几句，才放心的挂了电话。

    叶靖宁在旁边静静地听着，知道确实是陶艺，心里那个澎湃呀！

    叶靖宁不比柳凡少思念陶艺，自从他知道陶艺离开的那一刻，他也很伤心，不善言辞的他只是默默地承受着痛苦的煎熬。

    每天看到柳凡因为想念陶艺而闷闷不乐时，叶靖宁也会在一旁静静的呆着，静静地想念着那个让他温暖的女人。

    有人说，爱要勇敢的说出来。

    可是叶靖宁却不这么认为，只要看见心爱的人幸福快乐，把这份爱永远埋藏在心里，他也无怨无悔。

    陶艺赶到医院时，辛妍正好被两个护士推出了急救室。

    “小妍，你怎么了？”陶艺快速跑了过去。

    听到陶艺的声音，柳凡和叶靖宁同时回过头去。

    瘦了！

    她比五年前更瘦了！

    明亮的双眸里染上了淡淡的忧郁之色，眉宇间尽显成熟的韵味。

    柳凡定定地看着围在辛妍身边的陶艺，五年了，他终于找到她了。

    “小艺，我没事，你不用担心。”

    辛妍刚才在急救室里已经醒了过来，只是浑身有些疼罢了。

    那个女人出手太狠了，竟然对她下死手。

    如果不是碰巧遇上叶靖宁，她今天也许会被那个女人打死。

    陶艺见辛妍脸上青一块紫一块的，泪水不由的涌了出来，“小妍，是谁打的你？怎么下这么狠地手。”

    陶艺撩起被子想看一下辛妍身上还有没有其它的伤，推着急救床的护士不耐烦了。

    “对不起，麻烦你们你们让一下，我们该送她回病房了。”

    两个护士一左一右推着辛妍往病房走去。

    “柳凡哥，叶大哥。”

    刚才只顾关心辛妍，陶艺没有注意到一旁的柳凡和叶靖宁，急救车突然被推走，她才发现了站在一边的两个人。

    柳凡慢慢的走进陶艺，眼睛紧紧的锁定着那张日思夜想的脸。

    “小艺。”

    柳凡长臂一伸，把陶艺一把搂进了自己的怀里。

    怀里真实的温暖，让柳凡轻轻的闭上了眼睛。

    他不是在做梦！她的的确确在他的怀里。

    “柳凡哥――”

    一滴温热的液体突然滴在了陶艺的脖子上，紧接着第二滴，第三滴……

    液体滴的越来越快，越来越多。

    陶艺静静的站着，任由柳凡发泄他的情xù。

    她知道，五年前她的不辞而别深深的伤害了他。

    她也知道，她辜负了他对她的深情。

    叶靖宁站在一旁默默的看着相拥在一起的两个人，眼眶红了，心也痛了。

    李涛被眼前突发的状况，搞的有些摸不着头脑，抬手推了推呆愣的叶靖宁。

    “这，怎么回事？”

    李涛冲抱在一起的柳凡和陶艺努了努嘴。

    叶靖宁收回在陶艺身上的目光，稍稍镇定了一下，扭头对好奇地李涛小声说道：“我们那边谈。”

    李涛和叶靖宁并肩向一边走去，留下诉说相思之苦的两个人。

    柳凡用手拭去脸上肆虐的泪水，直起身，看着怀里的陶艺，“小艺，这些年你过得好吗？”

    陶艺吃惊的看着柳凡，她以为他会责备她五年前的不辞而别，没曾想他只关心她过的好还是不好。

    陶艺哽咽难言，冲柳凡点点头。

    “狠心的丫头！这些年为什么不回家？为什么给我打电话？为什么不让我知道你的消息？为什么？你知道不知道？这五年我有多想你，我有多担心你，担心你过的不好。担心你被人欺负，担心你被人家骗，担心……”

    柳凡情xù过于激动，没办法再继续说下去。

    陶艺猛得一下扑进柳凡的怀里，呜呜的哭了起来。

    她也想家，也想他。

    可是她不敢回家，更不敢去面对他，面对那个背叛了自己的男人。

    她做了五年的鸵鸟，故意不去想家，不去想所有关心她的人。

    “傻丫头，别哭了，我不是在责怪你，我只是气自己没有把你照顾好，没有把你留在我身边，都怪我疏忽了。”柳凡很自责。

    如果当年他对她多注意一些，对她多关心一些，对她再用心一些，也不会出现这样分别五年的状况了。

    柳凡很懊恼，都怪自己当年对她的疏忽大意，才会造成今天这样的局面。

    陶艺稳dìng了一下刚才激动的情xù，用力吸了吸鼻子，退出柳凡的怀抱，眼里带泪的笑了笑：“柳凡哥的怀抱还是那样的温暖，真好！”

    柳凡抬手擦了擦陶艺脸上的泪水，“鬼丫头，还是这样的调皮。”

    看到陶艺脸上如花的笑容，柳凡的心也欢悦了起来。

    陶艺好想起了什么，扭头看了看四周，“咦，叶大哥呢？”

    刚才她明明看到叶靖宁站在这里的，现在怎么不见了？

    柳凡猜测到：“他一定是去病房看他妹妹了。”

    “妹妹？！”陶艺吃惊的看着柳凡，“他妹妹在这家医院住院？”

    柳凡好笑的揉了揉陶艺的头发，“你刚才不是都看到了吗？还明知故问。”

    陶艺疑惑的蹙起了好看的眉头，反问道：“我怎么明知故问了？他妹妹我又不认识。”

    陶艺对叶靖宁并不了解，他的一些情况还是听周正说的。

    噢！

    是他忘了！

    她还不知道辛妍就是叶靖宁的妹妹。

    柳凡拍了一下自己的脑门：“我忘了告sù你了，辛妍就是靖宁的妹妹。”

    “你说什么？！”陶艺猛然抓住了柳凡的手臂，“辛妍是叶大哥的妹妹？难道她也跟我一样，是被叶别人收养的？”

    这个消息太让陶艺感到意外了！

    柳凡摇摇头：“她跟你不一样，她是靖宁后妈的女儿，这些我也是刚刚知道的。”

    叶靖宁家里的情况很复杂，柳凡也不是很清楚。

    “这样啊。”

    陶艺开始同情起辛妍了，难怪她和自己特别的投缘，原来她跟自己的处境差不多，她肯定在家里也不受欢迎，不然她怎么会跑出来打工呢？

    柳凡见陶艺一副杞人忧天的样子，知道她的善心又大发了，“小艺，你这些年是怎么过来的？”

    柳凡对陶艺这五年很好奇，特别想知道她这五年是怎么过来的。

    陶艺不由得叹了口气，“这五年说来就话长了，一时半会儿也跟你说不清楚，以后我慢慢跟你说。”

    先后遇见周正和柳凡，陶艺心想自己是无法再逃走了，她也不想再逃了，她已不是当年孤身一人的黄毛丫头，她现在拖家带口的，还能往哪里逃。

    “好！”

    听到陶艺那样说，柳凡的心算是放了下来，他真怕她再一次从他眼前消失。

    “柳凡哥，我们去看看小妍怎么样了？”刚走两步，陶艺突然意识到，她刚才光顾着跟柳凡叙旧，竟然没问辛妍被送进了哪个病房，“柳凡哥，你知道小妍在哪个病房吗？”

    “打电话问问靖宁不就知道了。”这么简单的事情还能难住他柳凡。