
    乔伶韵哪敢把拦在自己的嘴边的话喊出口，那样的后果她能预见到，为了自己不被压榨的非常惨，打死她也不会说出那两个字，“我说你大上午的想耍什么宝？”

    呵呵！她是不是很厉害？编瞎话的速度和能力简直一流，连她都有些开始佩服自己了。『言*情*首*发【大＆书＆包＆小＆说＆网。】

    “想要耍你这个宝贝！”这丫头还真能瞎扯一气，沐斐然隐藏在嘴角的坏笑显露头角，手臂微微用力，将想要绕过自己离开的女人拽入了怀中，手上的力度不轻不重，足以控zhì女人不会逃脱，又保证不会抓疼女人的手臂。

    沐斐然的话音刚落，乔伶韵的脸颊染上了羞涩的绯色，娇嗔的对着某男不满的噘了噘嘴巴：“我又不是玩具！”

    “你怎么会是玩具呢，你是我的宝贝。”乔伶韵噘嘴的样子看上去十分的可爱，沐斐然看得心里直痒痒，低头狠狠地亲了亲，脸上满是宠溺的坏笑。

    男人脸上的坏笑那么的明显，乔伶韵看了心里直发毛，“然哥哥！你先放开我行吗？我想上厕所。”

    上厕所是她想要脱离他怀抱的借口，她要赶紧把衣服换好，不然待会儿公公婆婆来了看到她这个样子算怎么回事。

    “放开你，行呀！”乔伶韵还没来得及高兴，忽然又听沐斐然说道：“但是你得先亲我一下，不满意我不放开。”

    乔伶韵仰起脸看了抱着自己的男人好一会儿，两眼用力闭了闭，为了自由她豁出去了，踮起脚尖快速在沐斐然的脸颊上亲了一下，“现在可以放开我了吗？”

    “你觉得呢？”沐斐然邪魅的笑了笑，低头看着那两片如樱花般美丽的双唇。

    乔伶韵的话好像就在嘴边等着，沐斐然的话音刚落，她就脱口而出：“我觉得可以。”

    “小傻瓜！你自我感觉太良好了。”沐斐然说完，倏地一下贴上了那两片诱~惑了他很久的唇瓣……

    沐斐然贴上来的那一刻，乔伶韵突然反应过来，她被这个腹黑的男人给算计了，从一开始他就没有打算放开她。

    想到自己被男人给算计了，她顷刻间炸了毛，抬起脚就朝男人的踩去。

    可是男人好像事先知道她会这样做一样，男人不仅巧妙的躲开了她的进攻，而且还强势的控zhì住了她的脚。

    偷鸡不成反蚀把米，乔伶韵气得两眼瞪得老大，脚被虽然被控zhì住了，但是她还有手，说时迟那时快，她抬起两只手捧住沐斐然的脸，用力把他推离了自己。

    “沐斐然！你是不是想被我冲走？”她灿若星辰的双眸瞪着他，娇俏的脸上满是对他的抗诉。

    看到这样的乔伶韵，沐斐然想笑却不敢笑出来，努力压抑着，十分的憋屈，“我不想被冲走，那样我就看不到你了。”

    说着，他放开了她，他可不想被她给冲走。

    “看不到正好，那样才清净！”乔伶韵白了某男一眼，俯身拿起刚刚掉在床上的衣服走去了洗手间。

    看着匆忙走进洗手间的小女人，沐斐然笑了笑，转身从衣柜里拿出衣服换上，穿戴整齐后他走出了房间，之后又一头扎进了厨房，为两个人的早餐开始埋头苦干。

    乔伶韵换了衣服洗漱完后，神清气爽的她走出了房间，刚走出房间，她就闻到了煎鸡蛋的味道，闻着煎鸡蛋的香味她来到了厨房，刚走到厨房门口，她就看见沐斐然高大的身影奋战在灶台前。

    有人说：会做饭的男人是最有魅力的，也最性~感！

    以前听到这些话时，她只是一笑而过，可是今天她深刻体会到了这句话的内涵。

    乔伶韵眸含深情的看着正在灶台前忙活的沐斐然，以前的总是一副霸道又爱耍酷的大男人模样出现在她面前，像今天这样一副恬静温和的家居男人的模样，她十几年来第一次见到。

    这一刻！她感觉到了满满的幸福！

    “然哥哥……”

    “嗯？”

    乔伶韵刚刚走过来时，沐斐然就察觉到了，只是他没有回头看她，而是静静的等着她走近自己。

    可是他等了好半天也没有等到她过来，正在他纳闷的时候，突然听到她喊他，他扭头看了她一眼。

    “然哥哥……”见他看了自己一眼便速速回过了头去，她又喊了他一声。

    他背对着她问道：“怎么了？”

    “然哥哥……”

    听到乔伶韵接二连三的喊自己，沐斐然不解的拧了一下眉头：“有什么话就说！”

    “我只是想叫一下你！”乔伶韵抬脚跨进了厨房，走到沐斐然的身后，从身后拦腰抱住了他，脑袋轻轻的靠在了他结实的背上。

    沐斐然拿着锅铲的手一下子僵在半空中，整个身子瞬间绷紧，好半天他才找回自己的意识，“调皮！”

    “我哪里调皮了？我只是喊了你几声而已。”某女说着，两只手在某男腰间抓了一把，这不公平，居然一点赘肉都没有。

    “你哪里都调皮！”这丫头居然敢调~戏他！沐斐然放下手里的锅铲，转过身变被动为主动，张开双臂抱住了在不太安分的女人，坏坏的笑笑：“尤其是这嘴巴，再不好好教训一下就要造反了！”

    话音未落，他的双唇就以闪电般的速度贴住了她的。

    直到双唇被封住，反应迟钝的乔伶韵才想起来挣扎，可是一qiē已经晚矣，任她如何用力挣扎，男人就是不放开她。

    “呜呜呜！”

    嘴巴被堵着，双手又使不上力，乔伶韵只能呜呜的提出抗议。

    怀里的女人呜呜的抗议声，沐斐然完全没有受到影响，依然专注而霸道的亲吻着……

    吻，如此的强势！

    吻，如此的用力！

    吻，如此的深情！

    吻正进行的如火如荼时，一股浓浓的油烟味从身后飘了过来，飘进了拥吻在一起的两个人的鼻子里。

    “糟了！”

    沐斐然一把推开乔伶韵，迅速转身关了燃气，锅里煎鸡蛋的油~油温过高高冒出了浓浓的油烟，黄黄的煎鸡蛋变成了黑皮蛋。

    “咳咳……”

    乔伶韵被浓浓的油烟呛得咳嗽了起来，沐斐然转身把她拉出了厨房，“乖乖的在外面等着。”

    看到高大上的厨房内黑烟缭绕，乔伶韵心里十分的懊恼，小心翼翼的又走了进去，想尽自己的一份力帮点忙，“然哥哥！我……”

    “我不是让你乖乖的待在外面嘛，你怎么这么不听话？”沐斐然不管三七二十一，抓着乔伶韵的手臂就把她往外推去。

    见男人俊朗的脸阴沉着，乔伶韵知道自己今天无意闯了大祸，连忙开口跟男人道歉：“然哥哥！对不起！都怪我不好，如果不是我刚才调皮的闹你，厨房也不会被搞成现在这个样子了！”

    “去拿包包，我们今天得出去吃早餐了！”看到乔伶韵一脸的懊悔，沐斐然心里很不是个滋味，抬手揉了揉她黑黑的头发，柔声催促她去拿包包。

    「夏天夏天悄悄过去留下小秘密

    压心底

    压心底

    不能告sù你

    晚风吹过温暖我心底

    我又想起你

    多甜蜜

    多甜蜜

    怎能忘jì

    ……」

    这时，欢快的手机铃声突然从房间里传来。

    听到自己的手机响，乔伶韵无意识的皱了一下眉头，不会又是小雪吧？！

    想到有可能是沐斐雪打来的电话，乔伶韵不敢磨叽下去，速速跑回房间去接电话。

    欣悦！

    打来电话的不是自己的小姑子沐斐雪，而是自己的好姐妹的杜欣悦。

    乔伶韵玉葱般的手在手机屏幕上轻轻一滑，之后将手机贴在了耳朵上，“欣悦！怎么了？找我有事吗？”

    “你婶婶她没事吧？”杜欣悦上来就直接关心起了江蕙芝，她拿这个当开场白，只为自己打这个电话不太唐突。

    听到杜欣悦问起婶婶的伤情，昨天晚上发生的事情再一次跳出了乔伶韵的脑海，想起被何芸娜暗算的事情，她心中的气就不打一处来，“我婶婶出国旅游去了，昨天晚上何芸娜那是骗我的！”

    “芸娜姐骗你的？她为什么要骗你？”乔伶韵的话让杜欣悦有些有些发蒙，完全搞不清楚昨天晚上到底发生了什么她不知道的事情。

    乔伶韵低不可闻的叹了口气，昨天晚上发生的那些事情说出来只会让人气愤和同情，不说也罢，免得给别人徒增烦恼，“也许她觉得骗我好玩吧！”

    “好玩？！”杜欣悦虽然感到非常吃惊，但是她总觉得乔伶韵没有对自己说实话，昨天晚上肯定发生了什么事情，只是电话那头的好姐妹不想跟她说而已，心中有了这样的认为，她有些不开心了。

    乔伶韵对这些完全不知情，只以为电话那头的好姐妹只是吃惊，轻轻嗯了一声：“嗯！好玩！”

    “伶韵！你今天有什么安排吗？”知道乔伶韵不想再纠结刚刚那个问题，杜欣悦主动岔开了话题。

    乔伶韵刚想说没有，忽然想起公公婆婆要来，出口的话立刻变了，“今天我公公婆婆要来，我得在家……”

    “姐！你在哪里？我来了！”沐斐雪人还没到，声音就已经传了进来。