
    “出来了！”

    一群记者长枪短炮的蜂拥而至，对着陶艺猛拍。言情首发

    陶艺下意识的抬手遮脸，“你们不要拍了。”

    “小艺。”柳凡一把将陶艺拉回屋里，快速关上房门。

    陶艺双手抓住柳凡的胳膊，“柳凡哥，怎么办？怎么办？”

    声音里已带有哭腔。

    “没事，没事。”柳凡将不知所措的陶艺拥进怀里安慰。

    “他们一定会瞎写的，爸妈看到就惨了。”

    上次记者不分青红皂白的乱写，让陶艺被迫辞了职，而且还惹了一身的闲言碎语。

    瞎写，那是一定的。

    柳凡做公众人物这么久，对这些早已见怪不怪，“小艺，你能陪我演出戏吗？”

    躲是躲不过的，与其让他们乱猜，不如光明正大的让他们拍，让他们写。

    “演什么戏？”陶艺此时的脑子很乱，只想快点解决眼前的危机。

    柳凡把自己的想法和陶艺说了一遍，立刻遭到了陶艺的否决。

    “不行，不行。”陶艺的头摇地像拨浪鼓似得。

    柳凡双手捧住陶艺的脸，逼使她安静下来，“小艺，你听我说，我们这么躲在屋里，更会让他们起疑心的，更何况我们不可能一直躲起来的。”

    柳凡是不会让那些记者随意诬蔑诋毁陶艺的，他要光明正大的和她在一起，他要把他和她的关系亮在阳光之下。

    这样的事情他曾经想过，只是一直没有找到合适的机会，择日不如撞日，就定今天了。

    陶艺拿开柳凡的手，侧身站在一边，“可我怕！万一哥误会了怎么办？”

    陶艺情急之下说漏了嘴，把她和周正的事不小心泄露了出来，这种事情万一报道出来，假的也成真的了，哥一定会误会她的。

    “这关你哥什么事？”柳凡的手重重地砸在了墙壁上，陶艺和周正之间的暧~昧，她可是亲眼所见的。

    陶艺拉过柳凡砸在墙壁上的手，看了看，“瞧你，都流血了。呃……”

    话音未落，就跌进了一个结实的怀抱。

    “小艺，我爱你！”

    柳凡终于把憋在心里很久的话说了出来，浑身有一种畅快淋漓的感觉。

    “柳凡哥，你放开我。”陶艺奋力推开抱着她的柳凡，“柳凡哥，我……”

    陶艺欲言又止，她不知道该怎么跟柳凡说，她只当他是哥哥，从来没有想过其它的。

    “小艺，我知道你不喜欢我，可是我会等，一直等到你爱上我。”

    柳凡信誓旦旦的看着陶艺，这个丫头，他要定了，任何人都别想阻拦他，任何困难动摇不了他要得到她的决心。

    乱了，一qiē都乱了。

    陶艺转身返回客厅，闷闷的坐在了沙发上，掏出包里的手机看了看，一个电话都没有，甚至连一个短信也没有。

    哥，你究竟在干什么？

    为什么要失约？为什么连一个电话都没有？

    陶艺呆呆的看着手机屏幕，两根大拇指不停的摸索着手机键盘，突然手里一轻，握在手里的手机被柳凡夺了去。

    “想他了就给他打电话，别一副愁眉苦脸的样子，我看了会心痛。”

    柳凡替陶艺拨通了周正的电话，将手机贴在了她的耳边，可是响了很久都没有人接，她正准备收线时，电话里传来了一个女人的声音。

    “喂，哪位？”声音听起来相当妩~媚。

    “对不起，我打错了。”陶艺以为柳凡拨错了号码。

    “你找阿正吧？他正在洗澡，你待会儿在打来吧，如果你有急事，我可以帮你转达。”陶艺的脑袋翁的一下，电话里的那个女人后面说了些什么，她一句都没有听清楚。

    柳凡察觉到了陶艺的异常，担心的在她身边坐下来，“小艺，怎么了？”

    将手机从陶艺的耳边移在了自己的耳朵上，“阿正。”柳凡叫了一声。

    “你又是谁？”还是那个妩媚的声音。

    柳凡蹙起了眉头，反问：“你又是谁？”

    “我是阿正的女朋友。”女人拽拽的说道。

    “阿正的女朋友。”柳凡大声的重复了一句，“你帮我叫阿正接电话。”

    “我都说了他在洗澡，你们还有完美了。嘟嘟嘟……”

    那女人一气之下挂掉了电话。

    “这个死女人，居然敢挂他的电话。”柳凡一边低咒着，一边拨号。

    陶艺一把夺回自己的手机，“别打了。”

    原来他失约是因为别的女人，嗬！这就是口口声声说爱她的男人，口口声声说要给她幸福的男人。

    原来他给她的爱就是欺骗，他要给的幸福又会是什么呢？伤害吗？

    泪水难以控zhì的流了下来。

    “小艺，别太伤心。”柳凡轻轻地将伤心的陶艺揽进怀里，“我们一会儿去找他问个清楚。”

    “我不要去！”陶艺害怕被抛弃，更害怕当面被抛弃，那样她会受不了的。

    “不去，不去。”柳凡搂紧了怀里的陶艺。

    陶艺窝在柳凡的怀里哭了很久，很久……

    那天，因为有记者在门口守着，陶艺没敢跨出大门一步，她在柳凡的别墅里住了下来。

    第二天，柳凡和小助理同~居的绯闻，铺天盖地的传来……

    娱乐新闻里，报纸上，娱乐杂志上，到处刊登了这个消息。

    陶艺整天闷在柳凡的别墅里，手机又负气关掉，她对外面发生的情况一无所知。

    柳凡为了不让陶艺的心情再受到打击，他偷偷拔掉了家里的电话线和闭路线，甚至连网线也给拔掉了。

    其实柳凡做那些简直是多余的，因为陶艺整天闷在房间里根本就不出来。

    “小艺，你乖乖在家呆着，我出去一趟。”柳凡走到门口，又折了回来，“如果觉得闷，可以看看光碟。”

    说完，不放心的走了。

    陶艺呆呆的望着白白的墙壁，不知道在想些什么。

    “呕……”突然，胃里一阵闹腾，陶艺迅速坐起来跑去房间里的卫生间。

    干呕了好久，也没有吐出来任何的东西，陶艺双手捧着水，漱了漱口，擦了擦嘴边的水，又返回了床上。

    柳凡出去好久才回来，回来时带了很多的好吃的，全是陶艺喜欢吃的。

    “小艺，看我给你买了什么？”柳凡拎着一大包吃的走进了陶艺的房间。

    陶艺只是看了看，并没有坐起来。

    柳凡把手里的东西放在床边，坐过陶艺的身边，“小艺，你不能再这样了，这样下去会生病的。”

    陶艺都在床上躺了好几天了，如果不是柳凡每天逼着她吃饭，她早就被饿昏过去了。

    “柳凡哥，你别管我，你去忙你的吧。”陶艺淡淡的看着柳凡。

    柳凡一听就火了，大声嚷道：“你说什么呢？什么叫我别管你？我不管你行吗？你看看你现在都成什么样子？人不人，鬼不鬼的？”

    头发凌乱，衣服不换，整个一邋遢鬼。

    陶艺从来没有见柳凡这么凶过，吓的缩进了被子里。

    柳凡见状，既觉得心疼，又觉得可气，伸手拽开蒙在陶艺头上的被子，“对不起，我不该那么凶你，你起来吃点东西好不好？”

    柳凡变脸还真快，刚才还凶神恶煞的，现在一下子就变得温柔如绵羊。

    “我不想吃。”陶艺双手紧紧拽着被子，生怕被柳凡抢了去，两只眼睛直直的盯着眼前的男人。

    柳凡气得站起身，在屋里来回转了好几个来回，最后在床边站定，隐忍着心中的怒火，对陶艺说道：“小艺，你觉得你折磨自己值得吗？还是你觉得你这样，阿正就会回到你的身边？”

    看到陶艺油盐不进的样子，柳凡气得压根痒痒，双手紧紧握成拳头，不知道该怎么样做？才发泄出自己心中的怒火。

    几天后，陶艺突然从房里走了出来，柳凡高兴的迎上去。

    “小艺。”柳凡情xù激动不知道该说些什么，只是看着陶艺傻呵呵的笑。

    “柳凡哥，谢谢你这些日子对我的照顾，这段时间给你添麻烦了。”陶艺一本正经的给柳凡鞠了一躬，以表达自己心中对她的谢意。

    柳凡赶紧扶起陶艺，“你这是干什么呀？我这样对是心甘情愿的，不需要你的任何报答。”

    他乐意为她做任何的事情，只要她开心就好。

    “我知道。”这一点，陶艺从小就知道。

    柳凡轻轻的刮了一下陶艺的鼻子，“知道就不要再说废话了。”

    柳凡拉着陶艺坐在了沙发上。

    “柳凡哥，我娥了，想吃馅饼了，你去给我买好不好？”陶艺一脸馋像。

    “好，我马上就去买。”柳凡没有多想，立刻起身出门去买。

    柳凡前脚刚走，陶艺就立刻上楼拿了自己的外套和包，给柳凡留了一张纸条，便匆匆离开了。

    柳凡哥，对不起！我走了！

    陶艺回头深深的看了一眼美丽的别墅，转身决绝的离开了。

    自从那天被柳凡训斥了一顿后，陶艺就开始反思自己，她打开手机想要找周正出来谈谈，谁知竟然收到了周正发来的分手短信（你太让我失望了，我们分手吧。）

    陶艺决定去找周正问个清楚，她究竟做了什么，让他失望到跟她分手的地步。