
    跟沐家裕通完电话后，沐斐然就一直躺在客厅里的沙发上，只睡了两个小时的他一点困意也没有，对着白白的房顶发呆，脑子里不知道在想些什么。『言*情*首*发【传说来dahsubao看书的妹子都会穿越了】品书网（wwwo

    嗡嗡嗡！

    突然传来的手机震动声，拉回了愣神之中的沐斐然，侧身伸手拿过放在茶几上的手机，看了一眼，修长的手指一滑，接起了电话。

    “斐然！是我！其栋！”

    打来电话的是沈其栋，昨天晚上他处理完一qiē麻烦回到家后，他接到了江心卉打来的电话，江心卉在电话里把昨天晚上发生的事情原原本本的跟他叙述了一遍，听完后他才知道何芸娜拿棒球棍打了乔伶韵的事情。

    那一刻，他开始担心起乔伶韵，不知道她的脑袋到底有没有被伤到？

    昨天晚上他就想打电话询问状况的，可是又害怕好兄弟多心，应忍着挨到现在才打来电话。

    “有事吗？”以为沈其栋打来电话是为了何芸娜，沐斐然的态度有些冷淡。

    沈其栋迟疑了一下，才开口问道：“伶韵的脑袋没什么大碍吧？”

    应该没什么事情，昨天晚上看起来挺精神的。

    “其栋！我劝你一句，赶紧跟那个姓何的女人分了吧！”沐斐然没有直接说乔伶韵的伤情，而是劝起了电话那边的沈其栋，沈其栋和何芸娜之间的事情他听沈其栋提过几句，虽然不知道具体是个什么状况，但是他知道沈其栋并不喜欢那个姓何的女人。

    听到沐斐然话里有话，沈其栋心里感觉不妙，“是不是她把伶韵伤得很严zhòng？”

    因为心中非常担心乔伶韵的伤情，他说话的声音带着颤音。

    “昨天晚上她可是下了狠手的，那个女人看在你的面子我已经放过了她一次，这一次！我不会再放过。”想起昨天晚上发生的事情，沐斐然到现在还觉得脊背发凉，如果那个女人的力气再大点，他的甜丫头可就不只是有血包那么简单了。

    沈其栋心里猛的揪了一下，急切的问道：“伶韵她伤得很严zhòng吗？”

    “不是太严zhòng。”听到电话那边的沈其栋只关心乔伶韵的伤势，对自己要对付何芸娜的事情只字未提，沐斐然奇怪的拧了拧眉头，不过奇怪归奇怪，他却没有往沈其栋喜欢乔伶韵那方面去想。

    或许他做梦也没有想到，自己好兄弟跟其弟弟同时喜欢上了他的老婆。

    听到沐斐然说乔伶韵伤得不是太严zhòng，沈其栋刚刚提着的心慢慢的落回了原位，刚才只顾着担心乔伶韵的伤势没有顾上问其他的事情，现在放下心来的他开始关心起别的，“斐然！你刚才说看在我的面子上已经放过了何芸娜一次，难道她不是第一次伤害伶韵？”

    心中虽然已经猜到答案，但他还是想要搞清楚到底是怎么回事。

    “对！这是第二次，上一次是她找得人，这一次是她亲自来。”说到何芸娜两次伤害乔伶韵的事情，沐斐然的情xù变得有些激动起来，蹭的一下从沙发上坐了起来，“这一次我不会再饶她了，其栋！我希望你不要插手管这件事情。”

    沈其栋没有想到昨天晚上是何芸娜第二次伤害乔伶韵，他心里也非常的气愤，一直以为那个女人只是刁蛮任性了一点，没曾想她的心肠如此歹毒，幸好他还没有和她结婚。

    此刻，沈其栋突然做出了一个勇敢的决定，他要跟何芸娜解除婚约，无论家里人有多反对，无论要面临怎样的局面，这一次，谁也阻挡不了他。

    “斐然！这件事情我肯定要插……”

    沈其栋的话还没有说完，沐斐然就听不下去了，毫不客气的打断了他，“其栋！难道你到现在还打算娶那个姓何的女人？”

    “何芸娜我根本就没有打算娶过她，以前没有，现在更就没有了。”何芸娜反对家里安排的婚约，沈其栋从一开始就知道的，他一直在等她主动取消跟他的婚约，没想到还没有等到那一天就出了这样恶劣的事情，他不想再等下去了，他要勇敢的主动出击。

    听到沈其栋的解释后，沐斐然不但没有搞明白究竟是怎么回事，反而变得更糊涂了，“既然不想娶那个女人，那你为什么还要插手这件事情？难道你担心家里人知道了会怪你？”

    这应该是一个合理的解释，他此刻想到的只有这个。

    “我说得插手是想和你一起教训那个女人。”刚才得知乔伶韵两次被何芸娜伤害，沈其栋心里就有了想要教训一下何芸娜的打算，心爱的女人受到伤害，他无论如何也做不到袖手旁观。

    “我一个人可以，你不需要在插手。”

    对这些并不知情的沐斐然果断的拒绝了沈其栋，他以为好兄弟是想要帮自己，可是他不能那么自私，何家和沈家可是世交，他不想好兄弟到时候难做人。

    沈其栋清楚沐斐然拒绝自己的真正原因，他知道自己一旦出手的后果，但是他更知道自己不出手心里这一关就过不去，所以他不能接受沐斐然的拒绝，“斐然！我知道你心里究竟在担心什么，你放心，我心里有所准备。”

    “你……”

    “你不要再劝我了，这件事情我已经决定了。”

    沈其栋的态度非常的坚决，沐斐然觉得自己再拒绝就显得有些太矫情，他没有再开口劝说电话那头的好兄弟。

    “既然你已经决定了，那我就不再劝你了，如果没有别的什么事，那我就先挂了。”沐斐然抬腕看了看时间，现在已经不早了，他该去做早饭了。

    电话那头的沈其栋嗯了一声，挂断了电话。

    沐斐然把黑了屏的电话随手往茶几上一丢，起身准备去厨房做饭，转身的一瞬间，他看到了朝客厅这边焦急走过来的乔伶韵，以为她头上的血包又疼了，连忙大步迎了上去，“怎么了？头上的血包又疼了吗？”

    说着，他就要伸手去撩她后脑勺的头发，以便自己查看她的伤势。

    “不是了！”乔伶韵一把抓住了沐斐然要撩自己头发的手，脸上满是焦急的神情，“小雪刚才打电话说你爸和你妈要来看我。”

    乔伶韵虽然跟沐斐然已经认识有十五年的时间，但是她从来没有见过他的爸妈，那个时候他们在一起，她很少听他提起过他的家人，她曾经一度以为他是个孤儿。

    “他们来就来了，你紧张个什么劲儿。”早上和沐家裕通完电话后，沐斐然就猜到沐家裕和温婉会来这里看乔伶韵，他一点也没感觉到意外，更没有把他们的到来当回事，因为那两个人对自己来说就是两个无关紧要的人。

    乔伶韵对这一qiē完全不知情，第一次见公公婆婆的她显得非常的紧张，“然哥哥！你爸妈跟小雪一样好相处吗？他们会不会不喜欢像我这种类型的女孩儿？”

    “我喜欢就行，他们喜不喜欢无所谓。”沐斐然抬手揉了揉乔伶韵因为紧张而绷着的脸，“放松！他们没有那么可怕。”

    乔伶韵现在脑子里满满的都是公公婆婆要来了，她根本就没有听到沐斐然刚才到底说了些什么，“小雪说他们马上就到了，我不跟你在这里浪费时间闲扯了，我要去洗漱了。”

    刚才睡得正香的乔伶韵突然听到沐斐雪打来的电话，说公公婆婆要来看她这个新娘子，她惊得一下子就清醒了过来，这时才发现沐斐然根本没在房间，挂断电话后她就跑出房间来找他。

    只有看到他，她心里才会感到安心。

    看着风一样跑回房间去的身影，沐斐然不赞成的摇摇头，抬步准备去厨房做早餐，走到厨房门口时，他好像突然想起了什么，转身快步朝房间走去。

    “你怎么也进来了？”乔伶韵正准备换衣服，突然看到沐斐然推门走进来，她拿着内~衣的手闪电般的伸到了背后。

    沐斐然刚才进门时，他就眼尖的看到了乔伶韵手里拿着的东西，见她看到自己的一刹那藏在了背后，嘴角扬起了不易察觉的坏笑，“我来换衣服，顺便看一下你需不需要我帮忙？”

    “我自己一个人能行，不需要你的帮助。”她又不是小孩子穿个衣服还需要别人帮忙，乔伶韵在心里不满的补充了一句，藏在背后的手不自觉的握紧了手里拿着的东西，仿佛自己不拿紧别人会抢了似得。

    沐斐然完全无视乔伶韵的拒绝，走到她的身旁停下来，歪头看了看她的背后，“甜甜！你藏了什么东西？”

    “没什么东西。”乔伶韵想要绕过站在自己身前的沐斐然去洗手间，似乎他早就预料到她会这样，在她抬脚的一瞬间他抓住了她的手臂，她脱口惊呼道：“沐斐然！你耍……”

    意识到自己要喊什么时，她突然闭了嘴，硬生生的将流~氓两个字拦在了嘴边。

    “我耍什么？”沐斐然不用猜也知道乔伶韵刚刚准备说什么，想到今天凌晨她对自己闹得那一出，心里忍不住冒出了逗逗她的念头。