
    “小艺，你变了。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”柳凡没头没脑的冒出一句来，脸上的表情也变得让人有些捉摸不定，两只眼睛直直的看着前方，似乎在认真关注着前方的路况。

    看到柳凡这个样子，陶艺心里也非常的不是个滋味，可是表面上却没有表xiàn出来，故作轻松的抿嘴轻笑：“那是变好了？还是变坏了？”

    “变得让我感觉很陌生。”见到陶艺的第一面，柳凡就感觉她和五年前不太一样，以前的她喜怒哀乐都写在脸上，他对她的心情一目了然。

    现在的陶艺让柳凡捉摸不定，猜不透她心中究竟在想些什么，他感觉她的心离自己越来越远了。

    陶艺望了望远处，由衷的发出感叹：“人总是要变得，变好变坏是随着他所处的环境而变。”

    “小艺，这些年你受委屈了。”看到陶艺有些忧伤的表情，柳凡的眼里全是疼惜。

    陶艺深深吸了一口气，耸了耸肩，“都过去了。”仰头又对柳凡说道：“柳凡哥，这些年你的演技可是越来越纯熟了。”

    虽然这几年没在一起，但她还是没有少关注他。

    “是吗？”原来这丫头这些年还没有把他忘jì，柳凡的心里瞬间百花绽放。

    “当然了。”这些年柳凡的演艺事业发展的顺风顺水，广告，电影，电视剧，各大晚会，陶艺时常可以看到他挺拔俊逸的身影。

    小念听柳凡和陶艺聊半天，他越听柳凡的声音就越觉得熟悉，他托起柳凡的帽子仔细看了看柳凡，“叔叔，你就是那个天狼门门主南宫御（柳凡在一部古装剧里的角色）？”

    刚刚他竟然没有认出来，看清楚抱着自己的叔叔是自己喜欢的大明星时，小念的小脸上露出了懊恼的表情。

    “你怎么知道？”被小念认出，柳凡很吃惊，他想不到这么点的孩子会认识他。

    没等小念开口，陶艺就先说了话：“他呀，最喜欢看那些武打剧了，尤其是对里面的打戏特别的痴迷。”

    小念从小就酷爱看那些武打电视剧，因为要变成跟电视里的大侠一样厉害，他非缠着陶艺送他去学武术，陶艺无奈之下，把他送去了跆拳道馆。

    她以为他只是三分钟热度，等过了那个劲儿他就会消停的。

    可结果却让她大跌眼镜，他不但没有退缩，反而学得特别用功。

    甚至比他年龄大许多的孩子还要学得好，经常受到教练的赞许。

    “是吗？”

    这么点的孩子，不是应该只对动画片感兴趣嘛！这小子太让他出乎的意料了。

    “叔叔，我想和你切磋一下。”一脸稚气的小念学着电视剧里的人物向柳凡提出了挑战，这个机会可是很难得的。

    柳凡见状，乐不可支：“好啊，我们这就回去切磋。”

    柳凡抱着小念快乐的朝前跑去，陶艺看着前面开心的两个人，无奈的笑了笑。

    如果那个男人知道小念的存zài，他会这样对小念吗？

    “奶奶――”

    小念看见李爱珍站在院门口，滑下柳凡的怀抱就冲了过去。

    “念儿！”

    李爱珍抱住了朝她飞奔过来的小念。

    “奶奶，你怎么哭了？谁欺负你了？小念去帮你报仇。”

    小念抬起小手擦了擦李爱珍脸上的泪水。

    “奶奶是高兴的，我的小念儿。”李爱珍把小念紧紧的搂进怀里，生怕一转眼不见了踪影。

    “小念！”辛妍和叶靖宁也从外面赶了回来。

    听到辛妍的声音，小念循声望去，“干妈！”

    因为特别喜欢小念，又很同情陶艺，辛妍认了小念做干儿子，从此之后，她以干妈的名义帮助这对母子。

    辛妍喜极而泣的跑到小念身边，拍了他的头一下，“臭小子！你跑哪儿去了？害干妈好找。”

    “咦！干妈，你的嘴角怎么有伤？”小念挣脱出李爱珍的怀抱，查看辛妍脸上的伤。

    辛妍捏捏小念的脸颊，“干妈不小心碰了一下。”

    “很疼吧？干妈怎么会这么不小心？小念给你吹吹。”小念学着他受伤时，陶艺给伤吹伤口时的样子，小嘴嘟起凑进辛妍的伤口，呼呼吹了起来。

    “小念，乖，干妈不疼了，我们回屋去，看我给你买了什么？”辛妍抱起小念往院子里走去。

    “干妈！”陶艺挽住李爱珍的胳膊搀扶着走进小院。

    柳凡和叶靖宁依次跟了进去。

    陶艺招呼大家进了屋，李爱珍给大家倒了水。

    “小念，呶。”

    辛妍把回来的路上买的玩具举到了小念的面前。

    看到面前的东西，小念的眼睛瞬间大放熠彩，“变形金刚！”

    “小妍，你又给他买玩具，这样会宠坏他的。”辛妍隔三差五的给小念买东西，从玩的到吃的，甚至是穿的衣服，她总是想着小念。

    辛妍摸了摸小念的头，“他也是我的儿子，宠他是我份内的事情。”

    “好好好，你就宠吧，我看哪天他跟你要星星，你怎么办？”陶艺对辛妍宠小念很无奈。

    “我才不要星星呢，那玩意没用。”

    小念爱不释手的抱着变形金刚把玩着。

    小念可爱的话语引来屋里其他人的大笑。

    陶艺很好气的反驳道：“你倒是想要。”

    臭小子！口气还挺大！

    “小艺，这两位是？”

    李爱珍瞅着叶靖宁和柳凡眼生，又见他们很关心陶艺，而且看起来陶艺和他们很熟悉的样子，心中不免疑窦重生。

    陶艺指着柳凡介绍道：“这是跟我从小一起长大的一位大哥，他叫柳凡。”目光一转，又指着叶靖宁介绍道：“他叫叶靖宁，也是我很早认识的一位大哥。”

    “伯母好！”

    叶靖宁和柳凡分别向李爱珍打招呼。

    “你们好！”李爱珍听叶靖宁和柳凡说话不像是本地人，“你们不是本地人？”

    “我们是京都的。”叶靖宁抢先回道。

    “哦。”李爱珍淡淡的应了一声，“那你们这次来本市是……？”

    李爱珍对陶艺的过往从来没有问过，但是并不代表她不关心。

    柳凡答道：“我们是来出差的。”

    “我们这里风景优美，你们多呆几天，让陶艺陪你们四处转转。”

    李爱珍是过来人，一眼就看出了叶靖宁和柳凡对陶艺有意思。

    “干妈！”

    陶艺不想让李爱珍过于担心她的感情之事。

    柳凡看了看陶艺，对李爱珍说道：“我们一定会多呆几天的，看看这里的优美景色，到时候可能会打扰到你们，还望伯母不要烦我们。”

    “当然不会了，我欢迎你们还来不及呢，怎么会嫌你们烦呢？”

    李爱珍嘻笑颜开的看了看陶艺，又看了看一旁的叶靖宁和柳凡。

    李爱珍此时最大的心愿，就是帮陶艺找一个爱她疼她的男人，而且这个男人还得对小念好。刚才听陶艺说柳凡跟她从小一起长大，而且见他对小念也很热情，李爱珍心中最佳的人选就是柳凡。

    “那我们就提前谢谢伯母了。”

    眼明心亮的柳凡没有错过李爱珍脸上丰富多采的表情，他心中很有把握，她对他相当满意，有了她的支持，他追求陶艺又多了一个拥护者。

    陪小念玩得正尽兴的辛妍，突然起身朝柳凡走了过来，伸手摘掉他头上的鸭舌帽，“柳凡！你真的是柳凡！”

    辛妍瞠目结舌的瞪着柳凡，她最喜欢的大明星就在眼前。

    哇！太不可思议了！

    柳凡被辛妍猝不及防的动作了惊一下，身体下意识的向后仰去，“你能把帽子还给我吗？”柳凡指了指辛妍手里的帽子。

    “不好意思，呵呵！”辛妍把手里的帽子交到了柳凡的手里。

    陶艺见辛妍站在柳凡身前傻笑，走过去拍了一下她的背，“淡定！做人一定要淡定！”

    辛妍挥开陶艺的手，“去你的淡定。”扭头又对柳凡说道：“柳凡，你能给我一张签名照吗？”

    辛妍早就想要一张柳凡的签名照了，可是做了这么多年的粉丝，一直也没有要到。

    又是一个疯狂的粉丝。

    柳凡笑笑：“没问题，不过今天我没有。”

    “只要你给我，哪天都可以。”辛妍推了推身后的陶艺，“小艺，用你的手机给我和柳凡照张像。”

    陶艺还没表态，辛妍就已经把柳凡硬拉了起来。

    “小念，过来！”柳凡冲小念挥挥手，他才不要和辛妍单独照相。

    “干吗？”

    小念玩得不亦乐乎，连头都没顾上抬。

    “小念，过来和柳叔叔一起照相。”辛妍冲小念喊道，声音里透着难以抑制的狂喜。

    小念毫不犹豫的拒绝了，“我不照！”

    “你们照你们的，小念又不是追星族。”

    陶艺打开手机的照相功能，举起来，准备拍照。

    “知道了！”辛妍挽住柳凡的胳膊，笑得灿烂如花。

    陶艺眼嫉手快的摁下了快门，捕捉到了那一瞬间的精彩镜头。

    “ok！”

    陶艺朝辛妍摆了一个ok的手势。

    辛妍放开柳凡的胳膊，走到陶艺身边，看刚才拍的照片，只见自己笑得跟朵花似得，而身边的柳凡却笑得很淡很淡，如果不仔细看，根本就看不出来。

    “伯母，小艺，我们出去吃个便吧，我请客！”在一旁静静坐着的叶靖宁，突然起身邀请陶艺他们出去吃饭。

    柳凡冲叶靖宁感激一笑，无声的说了一声谢谢，回头朝小念喊道：“小念，吃好吃的去了。”

    “妈妈同意了？”小念还记着刚才的事情呢。

    柳凡走过去抱起小念，“妈妈同意了。”

    小念不信，偏头问陶艺：“妈妈，叔叔没有骗我吧？”

    这孩子！怎么能这样说话呢？

    陶艺笑了笑：“没有。”

    “噢――”

    小念兴奋的拍起来。

    陶艺拍了一下小念的小屁股，好气又好笑的斥责道：“小点声，让邻居听了还以为咱们家招来狼了呢。”

    “小艺，你们去吧，我就不去了。”

    李爱珍不爱吃肉，又有很多的忌口，更何况她不想掺和年轻人的事情。

    “走吧，伯母。”叶靖宁上前去搀李爱珍。

    李爱珍摆摆手：“你们年轻人去玩吧。”

    叶靖宁想要硬拉着李爱珍起来，被一旁的陶艺开口制止了，“叶大哥，别勉强干妈了。”

    “你们快去吧。”李爱珍推了推站在她身边的叶靖宁。

    “干妈，我们走了。”

    陶艺冲李爱珍挥了挥手，和柳凡他们离开了家。

    “哇！好漂亮的饭店！”

    刚走进**大饭店，小念就被富丽堂皇的装饰吸引住了。

    陶艺冲小念嘘了一声：“淡定！”

    小念仰头冲陶艺吐了吐舌头。

    一旁的柳凡见了，嘴角轻轻的弯了起来，伸手拉住了小念的小手。

    由于柳凡不方便出面，一qiē全由叶靖宁安排。

    受叶靖宁的要求，服务员把他们带进了一间比较偏僻的包厢。

    服务员点完菜，摆好餐具后，离开了包厢。

    见包厢里没了外人，陶艺对柳凡说道：“柳凡哥，跟你一起出来跟做贼似得。”

    “我也不想这样。”

    柳凡对这种生活已经厌倦了，早先他就有了退出娱乐圈的打算，现在听陶艺这样说，他更加坚定了这一想法。

    “我倒觉得挺刺激的。”辛妍两眼冒光的看着柳凡。

    陶艺见辛妍对柳凡痴迷的样子，想帮她一把，“柳凡哥，你这么大的一个腕，是不是得需要好几个助理？”

    这丫头！现在学会跟他绕了。

    柳凡打趣道：“是呀，难道你想重新做我的小助理？”

    陶艺在柳凡身边做助理的那段时间，是柳凡最开心的日子。

    “你觉得小妍做你的助理怎样？”

    辛妍被人打成那样，陶艺不可能再让她回酒吧打工了。

    “我？！”

    辛妍瞪大双眼，不可置信的看着身旁的陶艺。

    “淡定！你一定要淡定！”陶艺拍了拍辛妍的背。

    柳凡想了一下，同意了陶艺的提yì，“我同意小妍做我的助理，不知小妍是否乐意？”

    “我当然乐意了！”辛妍笑得满脸开花。

    “你呀！一点都不淡定！”陶艺伸指点了一下辛妍的额头。

    就在这个时候，叶靖宁的手机响了，他看了一眼，立刻接了起来，“阿正，你从乡下回来了？”