
    五年后，g市

    锣鼓喧天，鞭炮齐明，彩旗飘飘，花香四溢。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    一年一度的三八红旗手表彰大会，将在市里的文化宫举行。

    上午九点二十分，各行各业的三八红旗手，身披红绸，英姿飒爽的往大礼堂走来。

    欢迎她们的方队，高喊着口号：“欢迎！欢迎！热烈欢迎！”

    鼓乐队比刚才更加卖力的敲打着。

    三八红旗手们，个个脸上洋溢灿烂的笑容，她们中有国企的领导，有民营企业家，也有最基层的优秀工作者。

    陶艺做为孤儿院的一名普通员工，因为工作突出，成了孤儿院唯一一名三八红旗手。

    陶艺早上出门时特意打扮了一翻，衣服和鞋子都是昨天在路口小店里新买的，因为来之前，院长特别嘱咐她，让她不要穿得太寒酸，说不能给孤儿院丢了脸。

    陶艺扭头看了看别人，又低头看了看自己身上的衣服，还好，不算太寒酸。

    随着众人的步伐，陶艺走进了大礼堂，规规正正的在第三排坐了下来。

    抬腕看了看手表，离正式开会还有二十分钟，领导们还没有来。

    陶艺靠在椅背上闭目养神，忽然听到身旁有人说话，她以为是在跟她说话，连忙睁开眼寻着声音看过去，原来人家是在和前排的那个人说话。

    “哎，你听说了没有？新来的市长不仅很年轻，而且还是只大海龟。”

    好像她很了解似得，深情并茂的说着，脸上一副八卦的模样。

    闻言，前面的人回过头来，与后面的人热情议论，“是啊，我也听说了，好像还没结婚。”

    “你就别做梦了，人家已经有女朋友了。”口气听起来酸酸溜溜的，好像很吃味似得。

    “我知道，我听我同事说，他女朋友是华天老总的独生女儿。”连这都知道，真是佩服。

    “真的呀？”好像不太相信对方说的，一副质疑的模样。

    陶艺摇摇头，这两个人还真是够胆大的，连市长大人的八褂也敢聊，也不怕被有心人听了去搞出点什么事情来。

    “各位姐妹们，静一静了。”台上传来了工作人员的声音。

    台下顿时鸦雀无声，大家知道领导该登场了，个个翘首以盼，看着领导们迈着从容的步伐走上台。

    一个挺拔的身影突然闯入了陶艺的视线。

    他？！那个人是他吗？！

    是那个发誓要给她一辈子幸福的男人吗？

    陶正目光痴痴的望着主席台上的周正，他还是那样的帅气逼人，那样的英姿勃发。

    五年过去了，她以为她可以忘了他，可是当他出现在她眼睛里的那一刻时，冰封的记忆像泉水一样喷涌而出……

    “小艺，我会让你成为世界上最幸福的女人的。”

    “小艺，我爱你！”

    “我的小艺长多少肉我都喜欢。”

    “小糊涂虫，如果我是坏人，你还会安然无恙的站在这里吗？”

    “看来我今天的收获不小呀，不仅财源滚滚，而且还有美女主动送上门来让我消受。”

    ……

    一幕幕的往事好像演电影似得，快速在陶艺的脑海里闪过。

    开心的，不开心的，幸福的，痛苦的，没有任何筛选的一一呈现在了陶艺的脑海里。

    曾经的山盟海誓言犹在耳，可是人却早已经不是原来的那个人。

    曾经说爱她一生一世，要给她幸福的人，却是伤她最深的人。

    如果没有遇见他，她还会是无忧无虑的。

    如果没有遇见他，她对美好的生活充满期待。

    可那一qiē都只是如果，她回不到从前，也变不回原来的自己。

    “哗！”

    热烈的鼓掌声唤回了陶艺飘远的思绪，低头偷偷用手拭去脸上早已泛滥成灾的泪水。

    她这是在干什么呀？让人看见还以为怎么着了呢？

    悄悄的看了看周围的人，还好大家都在聚精会神的看台上，没有人注意她。

    陶艺抬头望向主席台，市长大人正在慷慨激昂的发表演说，难怪大家会这么热情。

    那么一个英俊潇洒的男人站在台上，底下又都是清一色的女同胞，不热情那才叫奇怪呢。

    陶艺看了看先前议论周正的那两个女人，前面的那个坐得笔直，看起来听得相当得认真。

    而坐在身边的这个女人，两眼直勾勾的望着台上的周正，还时不时的露出痴痴的笑容。

    “谁说女子不如男？女子能顶半边天！古有花木兰女扮男装替父去从军，今有第一位女航天员刘洋飞入太空。你们虽然没有她们做的事情惊天动地，但是，你们能在平凡的岗位上活出自己的精彩，闪出自己特有的光芒，你们都是好样的！也是我们这座城市一道亮丽的风景线。”讲的多么富有感召力。

    哗！

    又是一阵热烈的鼓掌声，这一次比刚才拍得更响，持续的时间更长。

    “最后，我祝大家工作顺lì！生活幸福！”

    周正演讲完毕后，返回了原先的座位。

    神态始终保持从容不迫，完全不像是新来的市长，好像是久经政界的老辣人士。

    主持这次会议的市妇联某干部，站起来说了几句祝贺的话，然后宣布会议结束。

    台上响起慷慨激昂的音乐声，领导们相互交谈着离开了主席台。

    等台上的各级领导离开后，坐在台下的女同胞才纷纷起身离开。

    走出文化宫的大门，陶艺一只手遮着眼睛抬头望了望天空，抬步向石梯下走去。

    “我终于把你给盼出来了。”忽然柔柔的女声飘进了陶艺的耳朵里。

    陶艺下意识的扭头寻找那柔美的声音，眼前的一幕灼伤了她的眼睛，刺痛了她的心。

    一个打扮时尚的女人挽着刚刚演讲完的周正，两个人有说有笑的走向停在路边的一辆豪华跑车。

    那个漂亮的女人一定是他传说中的女朋友，果然很登对！

    郎才女貌，真是羡煞旁人！

    陶艺深深吸了一口气，转身往另一边走去。

    今天赶上开会，又赶上下班时间，公交车站点的人很多。

    没等一会儿，一辆公交车超站点驶了过来

    陶艺随着人流挤上了车，刚刚站定，车子就向前驶去。

    “阿正，你在看什么？”

    肖奕珊见周正迟迟不肯上车，而且还东张西望的，好像在看什么东西，她下意识地扭头四处张望了一下，没有发现有什么异常的情况。

    周正仿佛没有听到一样，目不转睛的盯着刚刚驶过的45路公交车。

    “阿正！”肖奕珊摇下车窗叫了周正一声。

    周正怔了一下，随即上了车。

    “我好像看见我妹妹小艺了。”许久，周正才悠悠的开了口。

    “你在哪看到的？”肖奕珊扭头望了望车窗外，周正的妹妹，她没有见过本人，但是她见过照片，据说五年前跟一个男人私奔了。

    周正指了指前面的公交车，“她就在前面的公交车上，我也不敢肯定那个人是不是小艺，只觉得那个身影特别的熟悉。”

    周正刚才准备上车时，无意瞥见了一个纤细的身影，虽然只是个背影，但是他却觉得那样的熟悉，那样的让他心潮澎湃。

    肖奕珊指着前面的公交车，在一旁提醒道：“我们跟着前面的公交车去看看不就知道了。”

    …………

    “下一站中原西街，下车的乘客请往后门走。”车载广播提示声在车内响起。

    陶艺费了九牛二虎之力才挤到后门门口，没过一会儿，公交车停在了中原西街的站点。

    ‘哗！’

    车门猛得一下打开，陶艺跟着下车的乘客一起下了车。

    陶艺抬头看了看信号灯，是绿灯，习惯性的左右望了望，才放心得步入了人行横道。

    通guò马路，陶艺又往右走了一小段的路，在晨光幼儿园的门口停了下来。

    “小陶，你今天来得早啊？”一个来接孩子的奶奶和陶艺打招呼，看那热络的劲儿，两个人好像很熟悉。

    陶艺笑笑：“我家小念让我跟你学，回到家就跟我叨叨，人家宁宇辰的奶奶每天都来得那么早，你就不能跟宁奶奶学习一下吗？”

    陶艺每天下班晚，赶到幼儿园时，班里的小朋友差不多都走光了，每次除了看老师的冷脸，还得挨儿子的批评教育。

    稍等了一小会儿，幼儿园的大门打开了，来接孩子的爷爷奶奶，爸爸妈妈蜂涌而进。

    陶艺快步向儿子所在的中二班走去，她想给儿子一个惊喜，第一个接他。

    功夫不负有心人，超了一个又一个的家长，陶艺第一个站在了中二班的门口。

    “妈妈！”小念像小兔子似得往门口跑来。

    “小念妈妈。”张丽一改往日的冷面，对陶艺送上了灿烂的笑容。

    陶艺向张丽回以更灿烂的笑容，“张老师。”

    掏出装在包里的接送卡，伸手递给了守在门口的张丽。

    “小念，再见！”张丽冲小念挥挥手。

    “老师，再见！”小念乖巧的冲张丽挥挥小手。

    陶艺向张丽微笑告别后，牵着儿子的手离开了幼儿园。

    “儿子，妈妈今天的表xiàn怎样？”刚走出幼儿园的大门，陶艺就迫不急待的向儿子邀功。

    小念对着陶艺勾勾手，示意妈妈俯下身来。

    陶艺不明所以的拧起了双眉，迟疑了一下，还是照儿子的意思俯下身来。

    ‘啵！’小念赏了陶艺一个响亮的吻。

    陶艺激动的抱住小念，用力在儿子粉嫩的脸颊上亲了一口，“宝贝儿，真是妈妈的乖儿子。”

    “妈妈，快放开我！”小念泥鳅似得滑出陶艺的怀抱，抬起衣袖擦了擦被陶艺刚刚亲过的脸颊，“妈妈，以后不许你再亲我。”

    小嘴不满的嘟了起来。

    “为什么？”陶艺捏了捏儿子的脸。

    小念双手掐腰，一本正经的对陶艺说道：“因为你不是我的女朋友，所以你不能随便的亲我。”

    陶艺伸手拍了一下小念，“臭小子，以后除了动画片以外，你不许偷看别的电视剧。”

    现在的电视剧，没有一部是不出现接吻镜头的，如今的小孩子又特引的早熟，好像什么都懂似得。

    一点点大就女朋友男朋友的，再大点还指不定要做出什么惊世骇俗的事情来呢？

    陶艺决定掐断儿子获取那些乱七八糟的渠道。

    “妈妈，很痛的！你以后能不能轻点打？万一你把我打傻了，就没有人喊你妈妈了。”小念揉揉刚刚被陶艺拍过的地方。

    陶艺拿开小念的手，嗤笑道：“那妈妈也当傻妈妈好了。”陶艺摸摸儿子的头，“儿子，今天想吃什么？妈妈给你做。”

    小念歪着脑袋想了想，心中有了主意，可刚想要说出来，转念一想又怕陶艺生气，咬着嘴唇低下了头。

    小念的小动作没有躲过陶艺的眼睛，“儿子，你想吃什么就跟妈妈说，妈妈不会生气的。”

    “真的？”小念抬头仰望陶艺，看妈妈是否在骗他。

    陶艺笑着点点头：“妈妈什么时候骗过你？”

    这小子！居然连自己的妈妈都不相信了。

    小念抿嘴笑笑：“没有。”

    “是不是想吃德克士了？”陶艺一早就看出了儿子的心思，只是她没有忍心说出来而已。

    陶艺很少带儿子来外面吃东西，不是不想，只是经济能力有限。

    小念吃惊的看着陶艺，“妈妈，你怎么知道我想吃德克士的？”

    两只大眼睛定定的盯着陶艺，觉得不可思议。

    陶艺轻轻刮了一下小念的鼻子，调笑道：“因为妈妈是先知啊。”

    “妈妈真厉害！”小念对陶艺竖起了大拇指。

    陶艺摸摸小念的头，笑斥道：“行了，别拍马屁了。”

    “呵呵。”小念傻呵呵的直乐。

    陶艺带小念吃完德克士回到家时，已是晚上的七点多。

    “奶奶，我回来了。”刚走进小院，小念就往一间小屋跑去。

    李爱珍闻声从屋里走出来，抱起跑过来的小念，“小念，跟妈妈去哪里玩了？怎么这么晚才回来？”

    “妈妈带我去吃德克士了。”小念举起手里的小纸袋给李爱珍看，“这是妈妈给你买的。”

    与此同时，院子外……

    “阿正，我们要不要进去看一下。”周正和肖奕珊一路尾随着陶艺和小念而来。