
”陶艺，你被开除了。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”    陶艺刚走进办公室，没等她问出口，李刚（酒吧老板）就直接了当的说道。

    “为什么？”

    陶艺不明白自己为什么会被突然开除，她平时很遵守酒吧的各项规章制度，从来没有做过任何出格的事情，她自认为是一个合格的员工。

    这一点李刚心里也非常的清楚，可是受人之托，而且那个人他也轻yì不能得罪，为了酒吧的前程，他还是舍掉这一个兢兢业业的员工吧，往办公桌上扔一个装了钱的信封，“这是你这个月的工资。”

    李刚没有给陶艺任何开除她的理由，很强势的就把她赶出了酒吧，一点情面也不跟她讲。

    此处不留爷，自有留爷处！

    陶艺气哼哼的嘀咕了一句，气冲冲的走出了酒吧，她就不行再找不到其他工作。

    陶艺拿出手机准备给辛妍打电话，里面居然有二十几个未接电话，打开看了看，全是家里打来的。

    糟糕！昨天晚上一夜没有回去，干妈一定担心死了。

    这时，她才意识到自己昨天没有回家是多严zhòng的事情。

    陶艺赶紧拨通了家里的电话，刚嘟了一声，那边就接了起来。

    “是小艺吗？”声音里透着深深的担忧。

    “干妈，是我。”

    陶艺的眼眶一下子湿润了，被人关心，被人牵挂，让她感觉自己不是孤立一人。

    李爱珍长长的舒了一口气，“小念很乖，你不用担心。”

    “干妈，我今天晚上早点回去。”

    丢了酒吧的工作，她也不用再熬夜了，陶艺抬头望了望蓝蓝的天空，心情好了许多。

    “哎，那你一定要记得按时吃饭。”李爱珍嘱咐经常不按时吃饭的陶艺。

    “我知道了，干妈。”

    李爱珍又叮嘱了陶艺几句，才放心的挂了电话。

    一下丢了工作，陶艺的心感觉空落落的，不知该做些什么。

    就在陶艺在街上发呆时，手机突兀的响了起来，举到眼前看了看，是个陌生的号码。

    陶艺想都没想就摁了，可是对方又打来了。

    这个人还真烦！

    “谁呀？”陶艺很不耐烦。

    对方停了一下才说话，“小艺，是我，杜佳豪。”

    “杜佳豪？”

    陶艺觉得名字很耳熟，稍稍想了一下，才想起来，他就是那个昨天在酒吧里纠缠她的那个人。

    “这么快你就把我给忘了？哎！真伤心。”

    杜佳豪的油嘴滑舌，让陶艺更加的反感他了。

    “你有事吗？”

    如果杜佳豪不是同正的朋友，陶艺才懒得理他。

    杜佳豪不答反问：“没事就不能找你了？”

    无赖！

    陶艺朝天翻了翻白眼，“你如果没什么事，我就先挂了。”

    陶艺刚丢了工作，心情本来就不爽，现在杜佳豪又来招惹她，那简直就是火上浇油。

    杜佳豪好像听出了陶艺对他的不满，赶紧收敛了刚才调侃的语气，“小艺，对不起，我刚才只是跟你开个玩笑，你别介意，不过我找你真有事。”

    听到杜佳豪的道歉，陶艺也不好再说什么，“什么事？”

    “你来我公司一趟，我们面谈好吗？我怕在电话里说不清楚。”杜佳豪连陶艺的退路都给堵了。

    “很重要吗？”陶艺打心里不想去见杜佳豪。

    杜佳豪沉声说道：“很重要，你一定要来，我在办公室里等你。”

    没等陶艺做出回应，杜佳豪就挂了电话。

    陶艺气恼的跺了跺脚，走到路边打车。

    半个小时后，陶艺来到了位于市中心的杜氏企业。

    “小姐，请问你找谁？”陶艺被正在门口值勤的保安拦住了。

    陶艺很客气的笑笑：“我找杜佳豪。”

    “总栽？”

    保安吃惊的看着陶艺，这个女人究竟是谁？为什么敢直呼总裁的名字？肯定跟总裁的关系非同一般。

    不对，这个女人穿得这么寒酸，总裁那么有钱，怎么可能让自己的女人穿这么廉价的衣服？这个女人一定是想混进去见总裁。

    “他叫我来的。”陶艺从保安的眼里读到了鄙夷。

    保安冷脸对着陶艺，“你和我们杜总有预约吗？”

    真是阎王好见，小鬼难缠。

    陶艺掏出手机，拨通了杜佳豪的电话。

    “杜大总裁，我到了你的公司门口，请问我需要怎么做才能顺lì的见到你？”陶艺瞄了一眼拦她的保安。

    “你让门口值勤的保安送你上来。”陶艺用的是免提，杜佳豪的话清清楚楚的钻进了保安的耳朵里。

    “哦，我知道了。”陶艺收了线，拽拽的问保安，“请问，你现在可以带我去见你们总裁了吗？”

    “刚才真是对不起，都怪我有眼无珠。”

    保安的脸变得好快，刚才还横眉冷对，现在又是点头又是哈腰的。

    真是狗眼看人低，势力的无耻小人。

    “走吧。”

    陶艺对这种以貌取人的家伙极其讨厌。

    “哎。”

    保安以最快的速度把陶艺送到了五十八楼的总裁室门口，还很殷勤的替陶艺敲了敲门。

    “进来。”刚敲了一下，里面就传出了杜佳豪慵懒的声音。

    保安很狗腿的替陶艺推开门，陶艺厌恶的瞪了他一眼走了进去。

    “唉，杜总裁这里门槛实在太高，想进来还真是费力。”陶艺毫不客气的坐在了办公桌前的真皮转椅上。

    杜佳豪笑笑：“我改天一定把门槛砍低点。”

    “你砍不砍不关我事，说吧，叫我来有什么事？”陶艺不想和杜佳豪费话。

    这丫头！谁惹她了？一副拒人以千里之外的模样。

    “看一下，这是我让秘书连夜拟的合同。”杜佳豪把一份合同扔在了陶艺的面前。

    “合同？”

    陶艺不明所以的拿起了那份合同，仔细看了看，是一份聘用公关部副经理的合同，而且杜佳豪已经签了字，公司的大印也早已盖在了上面。

    杜佳豪见陶艺看的很认真，觉得这事有门，问：“你对这份合同还有什么意见？”

    “没有，嗯？”陶艺抬起头，“你是不是问错人了？”

    她又不是受聘的当事人，陶艺把合同放回了桌子上。

    “如果没有意见，就签上你的大名。”杜佳豪扔了一支笔给陶艺，他早就想物~色一个女公关部经理，见到陶艺，他觉得是上天赐给他最好的生日礼物。

    “你别跟我开玩笑，我脑子不太好使。”陶艺满脸写着不相信。

    杜佳豪一本正经的说道：“我是认真的。”

    杜佳豪周末大可不必来公司，可是他急于促成这件事，他牺牲自己的休息时间来到公司，只为尽kuài解决这件事情。

    陶艺看杜佳豪的样子不像是开玩笑，心情一下子沉了下来，合同里的条件很诱~人，尤其是工资待遇。

    可是她怎跟孤儿院的汪敏芝院长说？院长在她最困难的时候那么帮助她，她怎么好去开这口？

    杜佳豪看出了陶艺的为难，问：“你有什么苦衷？”

    陶艺闷声说道：“我有工作，不好三心二意的再找其它工作。”

    “酒吧里那也叫工作？你去辞了它。”杜佳豪以为陶艺是不想离开酒吧，才拒绝他好心为她安排的工作的。

    陶艺摇摇头：“酒吧老板已经把我开除了，我回不去了。”

    “你还有其它的工作？”杜佳豪有些搞不清楚状况了。

    陶艺点点头：“我在孤儿院当爱心妈妈。”

    从家里出来后，陶艺身无分文，因为饿，她去偷包子吃，被包子店的老板发现，追着打她，逃跑时，正好遇到大爱孤儿院的汪敏芝院长，院长不仅她买了包子，而且临走前还给了她两百元钱。

    因为感恩，她去孤儿院做了一名爱心妈妈，虽然工资很低，但是她无怨无悔。

    “哪家孤儿院？”

    “大爱孤儿院。”

    “我来帮你搞定，你快签字吧。”杜佳豪不做成这件事，他誓不罢休。

    陶艺开口阻止杜佳豪，“你可别乱来，那里是积德行善的地方。”

    这丫头，把他当成惹事的大恶魔了。

    杜佳豪佯装生气的板起了脸，“你把我想成什么人了？大爱孤儿院的汪院长是我姨妈。”

    “汪院长是你姨妈？”这太不可思议了，陶艺杏目圆瞪，一副吃惊不小的模样。

    杜佳豪俯过身来，敲了敲陶艺的头，“你这是什么表情？我不配做大慈善家的外甥吗？”

    “你这个人还真会狡辩，想打我，你就直说，何必为自己找那么多的理由。”陶艺揉着并不痛的脑袋，对杜佳豪不满的抗议道。

    看着陶艺可爱的样子，杜佳豪笑了笑，“别再罗嗦了，快签！”

    “好吧。”

    权衡再三，陶艺决定签下这份工作，手起，笔落，陶艺两个字烙在了合同上。

    杜佳豪拿过合同，看了看陶艺的签字，由衷的赞叹道：“好娟秀的字，真是字如其人呀！”

    “得得得，我这个人脸皮簿，经不起你的一再调侃。”陶艺站起身，拽了拽褶皱的裙子，抬头，正好对上杜佳豪怪异的目光，很是纳闷，问道：“有什么不对吗？”

    杜佳豪摇摇头又点点头。

    陶艺疑惑的蹙起了眉头，“你又摇头又点头的，究竟是怎么个意思？”

    杜佳豪站起身绕过办公桌走到陶艺身边，上下打量了一下陶艺，“我的公关部经理，你以后不会就穿这样的衣服来上班吧？”

    穿着地摊货上班，如果让客户看到了，还以为他们公司发不起工资呢。

    陶艺低头看了看，以为是杜佳豪不该她穿裙子，抬头做保证，“我保证以后不穿裙子来上班。”

    “你不穿裙子来上班，难道你还想穿皇帝的新装来上班啊？”

    杜佳豪只顾嘴上痛快的调侃，完全没有注意到陶艺阴沉下来的脸色。

    这家伙三句话不离本行，真是可气又可恶。

    陶艺反唇相讥道：“杜大总裁，如果你那样来上班，我想你肯定会一夜暴红的。”

    这时，杜佳豪才注意到陶艺板着脸，才后知后觉的知道自己又一次无心说错了话，连忙向陶艺道歉：“对不起，我和朋友平时开惯了玩笑，一时没管住这张随便的嘴，你别介意啊。”

    陶艺无奈的叹了一口气，“算了，我还是忍忍吧，谁让你是我的老板呢？”

    “为了表达我的歉意，我请你吃饭。”

    杜佳豪是个行动派，说出口的话就要立刻付诸行动。

    陶艺的拒绝直接被杜佳豪驳了回来，只好无奈的跟着他去享受美食了。

    “想吃什么随便点。”

    刚坐下，杜佳豪就把放在桌上的菜谱推到了陶艺的面前。

    陶艺翻开菜谱，前前后后仔细的看了一遍，“我要一份糖醋里脊。”

    陶艺合上菜谱，又把它递还给了杜佳豪。

    “你也喜欢吃糠醋里脊？”杜佳豪很好奇。

    陶艺不答反问：“怎么？难道你也喜欢吃？”

    杜佳豪摆摆手，“不是，是你哥了，每次和他吃饭，他都要点一份糖醋里脊。”

    杜佳豪的话一下子将陶艺深处的记忆划开……

    “哥，你一个大男人怎么这么爱吃糖醋味的？你是不是女人变性来的？”陶艺对正在吃饭的周正取笑道。

    周正放下筷子，走到陶艺身边，拦腰抱起她，“我是男人还是女人，我们进屋验证一下不就知道了。”

    “不要！哥，快放我下来。”陶艺挣扎着要跳下来，可是周正哪肯给她机会，抱着她回了房间……

    “啊！”头上突然传来的疼痛，拉回了陶艺飘远的思绪。

    “你想什么呢想得那么出神？”

    杜佳豪点完菜，看见陶艺目光呆滞的盯着桌面，叫了两声，她没理，才抬手弹了她的头一下。

    陶艺揉了揉被杜佳豪弹过的头，低声嘟囔道：“干吗没事总敲人家的头，敲傻了怎么办？”

    杜佳豪脱口道：“敲傻了我负责。”

    “切！你还是省省吧，为了不被你敲傻，以后我还是离你远点比较好。”陶艺端起桌上的茶水猛喝了几口，从早上到现在，她滴水未进，又和杜佳豪逗了半天的嘴，还真是把她渴坏了。

    “哥，又陪美女吃饭呢？”

    好柔美的声音，宛如细腻的丝绸拂过耳边，陶艺回头寻找声音的主人。

    是她？！这世界还真是小啊。