
    周正看着院中开心交谈在一起的祖孙三个人，心中莫名的隐隐作痛，他有上去抱一抱那个小男孩的冲动，可是他怕惊扰到他们，让好不容易找到的妹妹再次在他眼前消失。言情首发

    “我们走吧。”考虑再三，周正决定不进去和陶艺见面，反正知道她住在哪里，以后有的是机会再来找她。

    肖奕珊大惑不解：“好不容易找到她，你为什么不进去和她相认？”

    “已经知道她在哪里，何必急于进去找她。”周正平静的说了一句，掉转车头，选对要去的方向，驾车驶离了那个小院。

    那个温馨的小院子里，祖孙三个人对外面发生的状况完全不知。

    “干妈，放下他，怪沉的。”陶艺伸手去抱李爱珍怀里的小念，儿子虽然年纪不胖，但是已经四岁的他真的不算轻，她不想累坏老人家。

    李爱珍侧身一闪，躲开陶艺伸过来的手，“我喜欢抱，我也很乐意抱。”

    李爱珍无子无女，五年来和陶艺母子相亲相爱，亲如一家，尤其是对小念更是疼爱有加，小念可爱的模样着实咬讨人喜爱。

    “你抱，你抱。”陶艺无奈的摆摆手，她这个干妈，对他们母子俩好得没法说。

    陶艺心里特别感激这个淳朴善良的干妈，如果当年不是遇见干妈，她和儿子还不知道睡在哪条街上呢？

    “奶奶，汉堡都凉了，你快吃吧。”小念打开小纸袋，拿出里面的汉堡，小念跟奶奶很亲，在他幼小的心灵里，除了自己的妈妈，就和奶奶最亲了，每次有什么好吃的都会先让奶奶吃。

    这一点，陶艺感到很开心，很欣慰，她的儿子从小都这么的懂事，大了之后一定差不了。

    三岁看大，七岁看老，绝对不是在没有根据的乱说。

    李爱珍摇摇头：“奶奶不吃，你留着明天再吃。”

    “干妈，专门给你买的，下次我再给小念买。”陶艺在一旁说道。

    “奶奶吃。”小念乖巧的把汉堡放在了李爱珍的嘴边。

    李爱珍咬了一小口，嚼了两下，“这是什么味儿？奶奶不喜欢吃。”

    说着还蹙起了眉头，好像吃到了什么很难下咽的东西。

    小念还小，不懂的李爱珍只是装的，大声对陶艺叫嚷道：“妈妈，奶奶不喜欢，我留着明天吃好不好？”

    小念满脸期盼的看着陶艺，等待妈妈的回答。

    陶艺看了看李爱珍，哽咽难言：“干妈，你……”

    李爱珍眼眶也热热的，“小念，走，奶奶给你收好。”

    看了一眼陶艺，抱着小念回了屋。

    “好！”

    陶艺看着祖孙二人的背影，心里暖暖的，她何其的幸运遇上这样真心待她的干妈？

    有疼爱她的干妈，还有可爱的儿子，她应该知足了。

    “干妈，我走了。”陶艺对着屋里喊了一声。

    “路上小心！”李爱珍大声提醒道。

    “知道了。”陶艺转身离开家。

    因为和小念吃德克士耽误了一些时间，陶艺来到酒吧时，离上班的时间只差一分钟。

    进更衣间换了工作衣赶紧跑了出来，不然被经理发现又该扣她奖金了，她都被罚好几次了。

    “小艺，那个客人又来了。”同事辛妍小声对陶艺说道。

    陶艺疑惑的拧起眉：“哪个？”

    “就是昨天非要你陪他出去的那个。”辛妍提醒道。

    “他来干什么？”

    想起昨天晚上，陶艺就惊出了一身的冷汗，那个男人太嚣张了，昨天晚上如果不是经理及时出现，她都不知道该怎么办了。

    辛妍指着一间包厢对陶艺说道：“他刚刚进了那个包厢。”

    陶艺吓得抓住了辛妍的胳膊，“小妍，他不会是来找我麻烦的吧？”声音难以控zhì的颤抖。

    “不知道。”汪敏担忧的拍了拍陶艺的手。

    辛妍和陶艺性格很相像，又都有这同样的经历，彼此惺惺相惜，成了无话不说的好朋友。

    两个人彼此关心，互相帮助，在这家酒吧已经一起打拼了三年。

    “小艺，那间包厢的客人点名要你进去陪酒。”

    就在陶艺和辛妍讨论时，主管包厢的领班莉莉走了过来。

    陶艺慌乱的看了看辛妍，手下意识的抓紧了她的胳膊，“小妍，怎么办？”

    莉莉美目圆瞪：“还不快去陪客人，你又想被扣工资了。”

    “莉莉姐，能不能让别人去？”那个男人太恐怖了，陶艺往辛妍身后躲了躲。

    “客人点名要你去。”莉莉根本就不理会陶艺的哀求。

    陶艺还想再说什么，辛妍朝递了一下眼色，示意她别再说了。

    “小艺，去吧，不会有事的。”辛妍拿开陶艺抓着她的胳膊，要想继续呆在这里工作，就得听从安排，不然后果会很严zhòng的。

    陶艺慢慢悠悠的往那间包厢蹭去，可是距离是有限的，再慢也有走到的那一刻。

    陶艺站在门口迟迟不肯进去，莉莉踩着高跟鞋，哒哒有节奏的走过来，直接把她推了进去。

    陶艺要转身逃出去，可是门已经被莉莉关上了。

    “怎么？就这么不想看到我？”冷冷的声音从后面的沙发上传来。

    逃是逃不出了，陶艺硬着头皮上转过身来，外交似得笑道：“哪能呢？你可是我的衣食父母，也是我的上帝，我怎能不想看到你呢？”

    陶艺感觉胃里一阵恶心，仿佛刚刚吞下去一只苍蝇。

    “那就过来坐啊。”语气极其霸道。

    陶艺在心里偷偷地默念了一句：“小艺，别怕！大不了和他拼了。”

    “这才乖嘛！”陶艺刚坐下，就被杜佳豪拉了过去。

    陶艺挣扎要脱离杜佳豪的魔掌，可是力量悬殊，不仅没有脱离魔掌，反而被他搂进了怀里。

    “杜先生，你这样让我怎么给你倒酒？”陶艺想办法脱出杜佳豪的怀抱。

    杜佳豪往怀里搂了搂陶艺，“喝酒不着急，我的朋友还没有来。”

    说话时，手放肆的在陶艺身上摸~来~摸~去。

    “杜先生，请你自重！”陶艺讨厌杜佳豪对她不尊重的触碰。

    杜佳豪冷哼一声：“不就是卖~酒~女吗？干吗要装出一副清纯的模样？”

    杜佳豪比先前更加放肆了，手伸进了陶艺的衣服里。

    陶艺使尽全身力气，推开对她非礼的杜佳豪，起身想要往门口跑去，刚要转身，杜佳豪反手拽住了她。

    “还想跑？”杜佳豪用力一拉，陶艺重重跌进了他的怀抱。

    “杜先生，请你放开我！”

    陶艺想要脱出杜佳豪的怀抱站起身来，可是却被他翻身压在沙发上。

    杜佳豪暖昧一笑：“放开你，休想！”

    他看上的女人，还从来没有得不到手的，更何况是这风~月场所的女人。

    陶艺看杜佳豪那不容拒绝的神情，知道自己今天遇上麻烦了，而且是很大的麻烦。

    躲是躲不过去了，只有想办法和他周璇了，陶艺在心里快速盘算着。

    “杜先生，你不会是想在这里做那种事吧？人家会不好意思的。”陶艺妩~媚的笑笑。

    陶艺的态度有所转变，杜佳豪满意的笑了，“这才乖嘛！”

    杜佳豪在陶艺的脸颊上狠狠地亲了一口，才放开她翻身坐了起来。

    陶艺如释重负的吁了一口气，迅速坐起身，偷偷的用手擦了擦被杜佳豪亲过的地方，厌恶的把手用力的在沙发上蹭了蹭。

    “杜先生，需要我帮你倒上酒吗？”陶艺无话找话。

    杜佳豪抬腕看了看手表，“我朋友来了再倒。”

    约定的时间已到，也该来了。

    “哦。”

    就在陶艺快要坐不住的时候，包厢的门开了。

    “周兄，你可来了！”杜佳豪起身相迎。

    周正笑客满面，伸手打招呼：“杜大总裁相邀，我岂敢不来？”

    两个人互相寒暄着坐了下来。

    见陶艺低着头傻坐在一边，跟着周正一起进来的辛妍连忙上前为周正和杜佳豪倒酒。

    周正侧头看了一眼杜佳豪身旁坐着的女人，一身露~骨的装扮，浓烈的脂粉味，一看就不是正经的女人。

    “杜总，你的口味还真是越来越重了。”

    杜佳豪身边美女如云，大明星，模特，医生，律师……只要是他看上的，他都会据为己有。

    周正知道，他那是在报复女人。

    杜佳豪伸手搂过陶艺，一根手指托起她的脸，“阿正，瞧瞧我的新女人怎么样？”

    周正握在手里的酒杯骤然掉在了地上，杯中的酒溅起了小小的水花，酒落在了黑亮的名牌皮鞋上。

    辛妍见状，赶紧拿纸蹲身去擦。

    “我自己擦。”周正夺过辛妍手里的纸，俯身擦溅在鞋上的酒。

    “小宝贝儿，你的电力太足了，把我兄弟都给电到了。”杜佳豪哈哈大笑起来。

    陶艺嗲声嗲气的说道：“我的电力这么足，那怎么没有电到你呢？”

    陶艺偷偷看了一眼周正，只见他的脸色瞬间变的铁青。

    杜佳豪低头亲了一下陶艺，“谁说没有电到我？我全身都被你电酥~了。”

    口气轻~浮，神态暖~昧。

    “是吗？”陶艺软软的贴在了杜佳豪的身上，手还在他身上画圈圈，两只眼睛却始终盯着一旁的周正。