
    陶艺再也不躺不住了，噌的一下坐了起来。

    ‘咝’腰酸背痛腿无力，这是怎么回事？

    陶艺揉了揉零乱的头发，努力想了想……

    她记得跟杜佳豪和辛妍拼酒，她喝了三大杯酒后，一头栽倒在了沙发上，之后发生了什么事情她就不而知了。

    陶艺掀开被子准备下床出去找答案，可是眼前的光景再也无法让她淡定了，“啊！”

    听到陶艺的喊声，小红冲了进来，“小姐，你怎么了？”

    “你是谁？这又是哪里？”陶艺一脸防备的盯着小红。

    小红回道：“这里是周市长的家，我是周市长家的保姆，我叫小红。”

    “哪个周市长？”陶艺一时没反应过来。

    “就是周正市长。”

    这个女人好奇怪，昨天还缠着周大哥不放，今天却装作不认识，小红纳闷的眨了眨眼睛。

    陶艺指了指身上的花布睡衣，问小红：“你帮我换的？”

    小红点点头：“你昨天晚上吐了一身，周大哥自己不方便给你换，叫我帮你换的。”

    小红看了看陶艺，见她没有怀疑，偷偷的吁了一口气。

    小红刚才说的那些话，其实是周正上班前特意交待她，让她那么跟陶艺说的。

    她只是提供了衣服，并没有参与穿衣行为，昨天晚上端着脸盆离开就再也没有出现，至于后面发生了什么状况她一概不知。

    “谢谢你。”陶艺的心有些失落，五年不见，他居然对她像个陌生人，彻彻底底的陌生人。

    “你一定饿了吧，我去给拿早餐。”话音没落就往外走。

    “等等。”陶艺喊住了要出去的小红。

    小红听到陶艺的喊声，又折了回来，“还有其它的事情吗？”

    陶艺看了一眼扔在地上的酒吧工作衣，抿了抿嘴，难为情的说道：“你能借我一套衣服穿吗？”

    她总不能穿着这身花布睡衣出吧，别人见了还以为她有神经病呢。

    “好，我去给你拿。”

    小红应声离开，出去没多久就拿着一条连衣裙返了回来。

    “你看这件行吗？”小红把手里的连衣裙递给了陶艺，这可是她前几天新买的，她还没舍得穿呢。

    陶艺抻开看了看，“新的？！”连衣裙很明显的没有穿过。

    “我前几天刚买的。”小红不好意思的低下了头。

    陶艺笑笑：“你这裙子在哪买的？好漂亮！改天我也去买一条。”

    “我在夜市上买的。”

    “多少钱买的？”

    “六十。”

    “改天我把钱给你送过来，裙子我穿走了。”陶艺举起连衣裙抖了抖，真的很不错。

    直到这时，小红才知道刚才陶艺问她那些话的意义。

    “不用了，也没多少钱。”小红无所谓的冲陶艺摆摆手，六十块钱她还承受得起。

    陶艺知道再客气下去没有任何意义，决定支走小红，“小红，我知道了，你先出去忙吧。”

    小红微笑道：“你换好衣服就下来，我去给你准备早餐。”

    “谢谢你，小红。”陶艺开始喜欢这个朴实的小红了。

    “不用。”小红离开了房间。

    陶艺迅速换好衣服，铺好被子，用手顺了顺头发，走出了房间。

    陶艺走下楼时，小红已经给她准备好了早餐。

    “小红，卫生间在哪？”陶艺环视了一圈，没有找到卫生间所在的位置。

    小红指了指楼梯的拐角处，“那里。”

    “哦。”陶艺低低的应了一声去了卫生间。

    小红正准备给陶艺盛饭，客厅的电话突然响了起来，迅速放下碗筷去接电话。

    “喂，哪位？”

    “是我，小艺起来了吗？”电话是周正打来的。

    “刚刚起来，正在卫生间洗漱。”小红扭头正好看到陶艺从卫生间里走出来，“她出来了，#160；陶艺姐，电话。”

    小红没经过周正的同意，就把电话给了陶艺。

    “谁呀？”陶艺拎着电话问身旁的小红。

    小红指着电话，低声说道：“周大哥。”

    说完，怪异的看了一眼陶艺，然后离开了客厅。

    陶艺愣怔了半天，才拿起了电话，“喂。”

    “你醒了？”周正的声音听起来有些发紧。

    陶艺添了添有些发干的嘴唇，别扭的说道：“昨天晚上谢谢你带我离开酒吧。”

    “咳咳。”那边传来咳嗽的声音，“你以后别再喝那么多的酒了，很危险的。”

    他意有所指，话里有话。

    “我知道了，如果你没有其他的事，那我就挂了。”陶艺对周正心存芥蒂，她不想和他多接触。

    “等一下！”周正阻止了陶艺，“你今天去杜氏企业找佳豪，他会帮你安排工作的。”

    陶艺脱口道：“我有工作。”

    “酒吧不许再去了。”周正的态度很强硬。

    陶艺一听就火了，生气的嚷道：“你凭什么不许我去？你又有什资格管我？”

    “就凭我是你哥。”周正相当霸道，“你再敢去酒吧上班试试。”

    他，他，他，他居然威胁她！

    陶艺毫不示弱的顶道：“你别以为你现在是市长了，我就会怕你，你做梦，我才不会怕你。”

    五年前对她不管不顾的悄然离开，现在却又来对她指手画脚，不许做这，不许干那，把当她什么了？傀~儡娃娃吗？

    “我是不会让你乱来的。”周正绝不退让。

    陶艺冷哼一声：“随你！”

    ‘啪’陶艺生气的挂了电话。

    “小艺姐，吃了饭再走吧。”小红起身去拦气冲冲出门的陶艺。

    “不吃了，走了。”陶艺连头也不回的离开了周正的家。

    陶艺离开周正的家后，去了酒吧，为了能多挣点钱，她周六周日负责清扫酒吧二楼的卫生，刚拿起拖把，莉莉走了过来。

    “有事吗？”陶艺对吆五喝六的莉莉没有什么好感。

    莉莉没好气的白了一眼陶艺，阴阳怪气的说道：“老板让你去他办公窒一趟。”

    “老板找我？”陶艺指着自己的鼻子问莉莉，“他找我什么事？”

    陶艺有一种很不好的预感，她这个老板一般不找员工谈事，找谁谁倒霉。

    “不知道，我只管传话，不管别的。”莉莉拽拽的离开了更衣间。