
    今天是平安夜，街上到处张灯结彩，随处可以看到高高的圣诞树和派发礼物的圣诞老人。言情首发

    “亲爱的，我们去那边看看。”一对情侣相拥着从陶艺的身边走过。

    陶艺呆呆的望着那对亲密的情侣，周正早上出门时，说晚上和她一起过平安夜，要给她个大大的惊喜。

    两个小时前还给她打电话，让她准备好，他马上回家接她。可是都过去两个小时了，他还没有回家，甚至还关了手机。

    陶艺抬头望了望街的尽头，人潮汹涌，可是却没有她要等的那个人。

    就在陶艺站在街头发呆时，手机铃声突兀的响了起来。

    “哥。”陶艺以为是周正打来的，张口就喊了出来。

    “小艺，是我。”电话里传出了柳凡失落的声音。

    陶艺听到是柳凡的声音，赶紧改了口：“柳凡哥。”

    “你往右看。”

    陶艺扭头往右看去，只见柳凡那辆惹人的兰色卡宴就停在不远处的路边。

    “过来！”柳凡的口气不容质疑。

    陶艺挂了电话，朝那辆车走去。

    看到陶艺走过来，柳凡脸上露出了开心的笑容，侧身打开副驾一边的车门。

    “柳凡哥，你怎么会在这儿？”陶艺钻进车，快速关上门，“这么多人，你不怕被粉丝盯上呀。”

    “我不怕。”柳凡发动车子，快速汇入车流。

    “柳凡哥，好久没见你，你在忙什么呢？”

    自从上次绯闻事件后，陶艺就没有再见过柳凡。

    柳凡笑笑：“瞎忙。”

    陶艺好像想起了什么，问道：“柳凡哥，你好像有什么瞒着我吧？”

    五年前三个好朋友就在一起创业，陶艺每天都和柳凡见面，她居然一点都没有察觉到。

    不知是自己的脑子太愚笨，还是他对她隐瞒的太好。

    “我有事瞒着你？！”柳凡扭头看了一眼副驾座上的陶艺。

    这丫头，他哪可能有什么事瞒着她。

    还跟她装上糊涂了！真是可气！

    陶艺不悦的撇撇嘴，“柳凡哥，我哥究竟是什么时候回国的？”

    “你都知道了？”柳凡并不没有表xiàn的太惊讶，周正和陶艺最近走得很近，她知道那些事情很正常，只是时间早晚的问题。

    陶艺冷哼一声：“这么大的事情你居然瞒着我，亏我把你当成亲哥哥，什么事都跟你说，可你呢？太伤我的心了。”

    陶艺气呼呼的把脸扭向车窗外，不再理会柳凡。

    “真生气了？”柳凡腾出右手推了推陶艺，“我不是有意要瞒着你的，只是不想让你爸妈知道你哥回来的事情。”

    公司刚刚成立那时，柳凡也很想告sù陶艺，可是又担心周正回国的事情被发现，只好隐瞒了下来。

    “哈哈……”陶艺终于憋不住大笑出声，“柳凡哥，我是故意逗你的。”

    又上了这丫头的当！

    见陶艺开怀大笑，柳凡的心情大好。

    心情愉悦的他，根本没有注意到有一辆车至始至终跟在他的车后。

    因为堵气，陶艺没有回周正的公寓，也没有回省委大院的家，而是去了柳凡的别墅。

    “柳凡哥，我可以随便看看吗？”因为有顾忌，陶艺不曾来过柳凡的别墅。

    “当然。”柳凡走前面为陶艺带路。

    今天是陶艺第一次来柳凡的别墅，感觉一qiē都是那么新奇，楼上楼下，看了一个遍。

    柳凡若有所思的看着陶艺，问：“觉得怎样？”

    “太过奢华，有一种不真实的感觉。”陶艺又环视了一下整个房间，最后做了总结：“好像童话故事里王子住的宫殿，给人一种梦幻般的感觉。”

    “王子住的宫殿？”柳凡看向别处，双手十指交叉放在了二楼走廊的护栏上，“那你喜欢吗？”

    陶艺摇摇头：“我不喜欢。”

    “为什么？”柳凡回头看向身边的陶艺，“能告sù我你不喜欢的理由吗？”

    “太过豪华，宛如梦幻，让我感觉没有一点安全感。”陶艺转过身背靠在了护栏上。

    周正也跟着转过身去，双手抄入裤兜，身体庸懒的靠在了护栏上，“那你觉得怎样的房子才让你有安全感？”

    陶艺轻轻叹了一口气，“安全感跟房子无关。”

    爱人不在身边，再大再豪华的房子也只是一个空壳。

    柳凡感觉到了陶艺伤感的愁绪，换了一个轻松的话题，“小艺，我离开青山了。”

    柳凡今天合约刚到，因为前些日子和公司闹了不愉快，他离开公司时，费浩然只是敷衍了他几句，并没有真心诚意的挽留他，不过也这正中了他的下怀，省了他费口舌浪费时间。

    “什么时候的事？”陶艺一点也不惊讶，她早知道柳凡会离开青山回到巨浪。

    “今天。”柳凡站直身子，“我们下去喝点东西。”

    “柳凡哥，我想看你演的电影。”陶艺没有一点睡意，她想找点事情打发难熬的时间。

    “走。”柳凡和陶艺一起下了楼。

    柳凡去厨房煮咖啡，陶艺则在客厅的电视柜里翻影碟，她一连翻出好几盘，选了一部动作片的光盘放进了影碟机里。

    柳凡端着咖啡过来时，影片已经演了近二十分钟。

    “小艺，给。”柳凡递给陶艺一杯咖啡。

    “谢谢。”陶艺抿了一小口，将咖啡放在了茶几上，“柳凡哥，你不用刻意陪我，你去睡吧。”

    柳凡笑笑：“客人不睡，主人岂可安睡？”

    柳凡学着电影里的调调，惹得陶艺一阵大笑。

    陶艺用手擦了擦笑出来的眼泪，“我可没当自己是客人。”

    陶艺和柳凡在一起，说话从来很随意，也从不掩饰自己的心情，喜怒哀乐全显示在脸上。

    “我刚才口误。”陶艺的话让柳凡有些忘乎所以，“这里就是你的家，你想怎样，随你开心就好。”

    “如果我想拆了这里呢？”陶艺随口问道。

    小丫头，又在逗他。

    柳凡摸了摸陶艺的头，“只要你开心，随你。”

    这丫头，就是他让她拆，她也不会拆。

    陶艺呵呵一笑：“我可不是败家子。”

    “你是败家子也无所谓，我供你败。”柳凡话由心生，他心甘情愿为陶艺做任何的事情。

    陶艺摆摆手：“得了吧，你愿意供我败，我还不愿意呢。”

    “为什么？”柳凡的心失落的很。

    陶艺抬手拍了一下柳凡的额头，不满的斥道：“你居然让我当败家子，你究竟存的是什么心呢？”

    “红心。”爱你的红心，柳凡在心里补充道。

    陶艺右手食指戳了戳柳凡的胸膛，“还红心呢，我看是黑心还差不多。”

    “要不要剖开给你看看。”柳凡做了一个剖胸膛的手势。

    陶艺一脸嫌弃的撇撇嘴：“好恶心。”

    柳凡和陶艺一边逗着嘴，一边看着电影……

    “哈呼――”

    陶艺实在熬不住了，一连打了好几个哈欠。

    柳凡见状，催促陶艺上楼休息，“小艺，上楼睡吧。”

    “哈，嗯。”

    陶艺起身往楼上走去，刚要上楼梯，忽然想起这不是在自己家，扭头问柳凡，“柳凡哥，我睡哪？”

    “右手第二个房间。”柳凡的话仿佛就等在嘴边，陶艺的话音还没落，他就接了话。

    “哦。”陶艺一只手撑着楼梯扶手走上二楼，走进柳凡说的房间，没有脱衣服就爬上了~床，两眼一闭，很快便进入了梦乡……

    因为昨天晚上睡的太晚，陶艺上午十点多才醒来，伸了一个大大的懒腰，起身下了床，整理好被褥，转身走出了房间。

    屋里静悄悄的，陶艺以为柳凡还在睡，放轻了脚步，蹑手蹑脚的走下了楼。

    “小艺，你睡醒了？”

    柳凡的声音突然从身后传来。

    陶艺吓了一跳，拍了拍跳得贼快的心跳，回身寻找罪魁祸首，“柳凡哥，你吓死我了。”

    柳凡一脸歉疚的朝陶艺走过来，“吓到你了，真是不好意思。”

    “你怎么起这么早？”陶艺好像记得柳凡比她睡得还晚。

    柳凡狡黠一笑：“我不起这么早，你早上起来吃什么？”

    柳凡根本就没有回房间睡，昨天晚上陶艺上楼后，他便在沙发上躺了下来。

    想了很多事情，大都与陶艺有关，零晨五点他才睡着，其实他也刚醒来没多久，刚从卫生间洗漱出来，就看见陶艺从楼上走了下来。

    陶艺忍俊不禁嗤笑道：“柳凡哥，你什么时候学会做饭的？我怎么不知道？”

    柳凡会不会做饭，陶艺心里很清楚。

    慌言被戳穿，柳凡难为情的低下了头。

    陶艺抬手拍了一下柳凡的胳膊，“走，打下手去。”

    “哎。”柳凡喜出望外的跟着陶艺进了厨房。

    很快，在陶艺和柳凡的合作下，两碗香喷喷的面条新鲜出炉了。

    “好香！”柳凡喜滋滋的对陶艺竖起了大拇指。

    “柳凡哥，我想起我约了人，先走了。”陶艺还想着和周正的约会，昨天一晚上没回去，他一定很担心。

    “吃了饭再走吧。”柳凡好心见意道。

    “不了。”陶艺解了围裙，快速走出厨房。

    “我送你。”柳凡追了出去。

    陶艺打开房门的那一刹那，顿时傻掉了。