
    陶艺明显的挑~逗行为，让辛妍看得是目瞪口呆。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    三年来，她是第一次见到陶艺这样。

    陶艺从来都不会主动撩~拨男人，有的男人对她动手动脚，她能躲就躲，躲不开就干脆找借口离开，可是今天……

    “够了！”

    周正一把将陶艺从杜佳豪的怀里拉了出来。

    “大哥，你的力气好呀！”

    陶艺目不转睛的看着周正，五年了，她又见到他了，可是他让她感觉好陌生，尤其是那双眼睛，没有了五年前的深情，甚至眼底还藏着淡淡的忧伤。

    那忧伤是因为她吗？怎么可能呢？他都不要她了。

    别再自作多情了，陶艺，醒醒吧！

    杜佳豪以为是周正对他泡~妞感到不满，不羁的笑笑：“阿正，如果你看上这妞了，就跟兄弟我说一声，兄弟我把她送给你，何必用抢的呢？”

    “你别胡说八道，她是我妹妹。”周正厉声喝住了胡言乱语的杜佳豪。

    “妹妹？！”

    杜佳豪和辛妍同时出声。

    “呵呵！”陶艺拽了拽有些零乱的衣服，呵呵一笑：“你们被他骗了，如果我有这样的哥哥，我做梦都会笑醒的。”

    “我就说嘛，如果他是你哥，你怎么还会跑到这里来赚钱？”

    辛妍猜想，一身名牌的周正一定不是普通人。

    “我就是他哥。”周正坚定不移的看着阿艺，“小艺，我就是你哥，周正。”

    厚厚的脂粉，红彤彤的唇彩，布料少得可怜的衣服，周正怎么看怎么觉得不舒服。

    小艺！

    时隔五年，她又听到了他叫她。

    “我当然认识你了，你不就是杜先生的朋友嘛，你叫什么来着？”陶艺歪着头装模做样的想了想，“周兄，阿正，那合在一起就是周正了。”

    “佳豪，麻烦你和这位小姐出去一下，我想和小艺单独谈谈吧。”

    周正不是在商量，而是在下命令。

    辛妍看了一眼陶艺，陶艺回她一个放心的眼神，她才慢慢走出包厢。

    “有话好好说。”杜佳豪拍了拍周正的肩膀，起身离开了。

    包厢里只剩下了他们两个人了，也不用再装来装去的了。

    陶艺翘起二郎腿，往后把背靠在了沙发上，“周先生，有话就快点说，我还要陪~客人呢。”

    “周先生？”周正简直不敢相信自己的耳朵，“小艺，虽然我们没有见过面，但是我见过你的照片，我一眼就认出你来了。”

    “我们没有见过面？！”

    陶艺放下腿，直起身来，不可思议的看着周正，他说他们没有见过面。

    没有见过面，那小念从哪里来的？石头缝里蹦出来的吗？

    周正见陶艺愤愤的看着他，有些摸不着头脑，“小艺，我说错什么了吗？”

    陶艺噌的一下站起身来，淡淡的说道：“周先生，我想你认错人了，我虽然也叫陶艺，但是肯定不是你妹妹陶艺，我妈只生了我一个女儿，她没告sù我，我还有个哥哥。”

    说罢，抬腿就往外走去。

    周正起身拦住了陶艺，“我没有认错人，你就是我的妹妹陶艺。”

    “你不是没有见过你妹妹吗？你怎么那么肯定自己没有认错？”陶艺有些咄咄逼人。

    周正狡猾一笑：“我并没有说我妹妹叫陶艺，而你是怎么知道她叫陶艺的？”

    没有人知道他妹妹和他不是一个姓，而她却知道。

    这个家伙比五年前变得更狡猾了！

    陶艺无所谓的笑笑：“那又怎样？”

    周正没想到陶艺会是这样的态度，心中难免有些生气。“你怎么可以这样忘恩负义？爸妈养你这么大，你却为了一个男人离家出走，你这样做对得起自己的良心吗？”

    说话时，他义愤填膺的看着她。

    她没有听错吧？他说她忘恩负义。

    她会离家出走，还不是因为他这个负心汉。

    口口声声说爱她，却和别的女人混在一起卿卿我我的，甚至还在她遭受非议时绝情的跟她分手。

    陶艺冷冷地说道：“既然知道我是忘恩负义的人，那你还来找我做什么？”

    甩下一句话，陶艺怒气冲冲的走出了包厢。

    同事们这个时候都在忙着招呼客，走廊里不时有客人穿过，景象相当热闹。

    陶艺低着头匆匆穿过走廊，往卫生间走去。

    刚走进卫生间，强忍着的眼泪便汹涌而出，宛如绝堤的洪水，淌过脸颊，奔涌而下。

    五年来她所受的委屈，却被他看作是忘恩负义。

    陶艺啊陶艺，你还真是傻的可以呀！

    人家不仅把你忘得一干二净了，而且现在还来践踏你的尊严。

    你的爱在人家眼里根本就不值得一提，你还是醒醒吧。

    陶艺抬手捶了捶自己的脑袋，想要捶醒自己，不让自已再沉迷于美梦之中。

    “小艺，你干吗自虐？”

    因为担心陶艺，辛妍留下杜佳豪从包厢里跑了出来，返回原先那个包厢，看见周正一个人坐在沙发上，而陶艺却不知了去向。

    辛妍上去问周正，陶艺哪里去了？

    周正神情恍惚的摇头说不知。

    辛妍无奈的跑出来寻找，找了一大圈，结果才在卫生间里找到了陶艺。

    “小妍……”陶艺泣不成声的扑进了辛妍的怀里。

    辛妍静静的搂着陶艺，她知道此时最好的安慰就是沉默。

    等陶艺的情xù慢慢稳dìng了，辛妍才开口问道：“小艺，那个人真得是你哥吗？”

    一个姓周，一个姓陶，真让人摸不着头脑。

    陶艺退出辛妍的怀抱，用手擦了擦脸上的泪水，用力吸了吸鼻子，缓缓的开了口：“他是我哥。”

    因为刚刚哭过，陶艺的声音听起来相当的沙哑。

    “原来是真的呀！我还以为他是在开玩笑呢。”

    这个消息真得挺让辛妍感到意外的，陶艺的窘迫生活，她是知道的，独自带着一个四岁的儿子，而且还有一个身患糖尿病的干妈。

    儿子上幼儿园需要钱，干妈吃药需要钱，还要贡他们三个人的生活。

    陶艺白天去孤儿院上班，晚上再赶来酒吧。

    陶艺拼命的赚钱，辛妍有时候看了很是心疼，劝她不要这么拼命。

    可是陶艺坚韧的笑笑：“年轻时不拼命，等老了再来拼命吗？那时我想拼，我儿子还不干呢。”

    陶艺洗了一把脸，和辛妍回了更衣间。

    “小艺，你会离开酒吧吗？”辛妍问正在补妆的陶艺。

    陶艺的手停了一下，随即反问道：“我为什么要离开酒吧？”

    “你哥肯定特有钱吧？”辛妍很八褂的问陶艺。

    陶艺轻轻叹了一口气：“应该有吧，我也不清楚。”

    “什么叫你不清楚？他不是你哥吗？”辛妍被陶艺的话搞得是云里雾里的。

    陶艺不想和别人聊家里的事，尤其是她和周家之间的事。

    她不想提起，也不愿意提起，毕竟那是一段让人揪心的过去。

    “我们都五年没见了，他的情况我一概不知。”

    五年的时间说长不长，说短也不短，任何事情都有可能发生，而人的变化就不用说了，思想的转变，一瞬间就可能发生。

    辛妍还想问什么，莉莉突然推门走了进来。

    “我就知道你们两个在这里偷懒，还不快出去，杜先生和他朋友在等你们两个服~务。”莉莉板着脸指了指陶艺和辛妍，“再让我发现你们两个偷懒，这个月的奖金就别想要了。”

    “我们马上去。”辛妍拉着陶艺绕过莉莉，迅速冲出了更衣间。

    …………

    “阿正，你打算让你妹妹继续呆在酒吧吗？”

    酒吧里人鱼混杂，根本就不是他们**应该呆的地方。

    周正挠挠头，很为难的说道：“那丫头倔得狠，而我的话她又不听。”

    想起刚才的情景，周正心里就郁闷的很。

    他好不容易找到她，她却不认他，真不知道当初爸妈怎么把她领养回家了，又倔强，又不听话的。

    杜佳豪拍拍周正，笑着调侃道：“你这个哥哥做的真失败，连妹妹都不听你的。”

    “唉，谁说不是呢？”周正无力的靠在了沙发上。

    杜佳豪扭头问周正：“你不会就这样认输了吧？”

    说完，杜佳豪端了一杯酒递给周正。

    周正一仰而进，半眯着眼睛看着杜佳豪，“难道你有办法？”

    杜佳豪鬼鬼地笑道：“如果我办成了，你要怎么感谢我？”

    “替兄弟办点事还要报酬，你离孤家寡人不会太不远了。”周正毫不客气的回击杜佳豪。

    “别呀！我就你这么一个兄弟了。”

    身边朋友众多，可是真心和他交朋友的又有几个？

    高处不胜寒，杜佳豪现在是理解的透彻见底了。

    “知道就好！”周正趁势打击杜佳豪得意的气焰。

    杜佳豪倒了两杯酒，一杯递给周正，另一杯留给自己，“这一杯，我敬你！请你高抬贵手，饶了小弟。”

    “好！大哥干了。”

    周正和杜佳豪两个人很默契的碰了一下杯子，同时一仰而尽，然后又不约而同的哈哈大笑起来。

    辛妍和陶艺进来时，正好看到了这一幕。

    “两位笑得这么开心，有什么喜事吗？”辛妍首先走了过去。