
    “我每天都很乖的，不信你问我哥。”陶艺很自然的挽住周正的胳膊，“哥，我每天都很乖的是不是？”

    周正微笑着看了一眼陶艺一眼，扭头对叶靖宁点点头，“嗯，这一点我能证明。”

    周正袒护陶艺的意图非常的明显，惹得其他两个男人很是嫉妒。

    “真的吗？！”叶靖宁一副不相信的神情。

    陶艺放开周正，起身挪到叶靖宁的身边，“叶大哥，你什么意思？”

    她当乖乖女已经很多年了好不好，现在却遭到他的质疑，他的视觉神精是不是出了什么问题？

    陶艺真想敲开叶靖宁的脑袋确认一下。

    好强悍的丫头！终于恢fù正常了。

    “我的意思就是你不应该那么安静的。”

    这些年，叶靖宁身边虽然围绕着不少的女人，但是他却总是一副冰山模样，对人家都不理不睬的，凉透了美女热情似~火的心。

    自从遇到陶艺，叶靖宁那张结冰多的脸，开始慢慢地融化了。

    “唉，我也是没办法呀。”陶艺指了指屋里的三个男人，“你们三个大男人，要模样有模样，要身材有身材，要背景有背景，怎么老大不小了还单着呢？你们不应该总想着把酒言欢，应该想着法子去追女孩，到时候再聚会我就可以找嫂子们聊天了。”

    陶艺说得那叫一个痛快，说得那叫一个眉飞~色~舞，情xù高亢的她完全没有注意到三个男人的异常。

    叶靖宁冰着一张脸。

    柳凡若有所思的看着手中的酒杯。

    周正则阴沉着脸，一杯又一杯的喝着。

    半天没等到三个男人的回应，陶艺才觉察出了他们的不对劲儿。

    糟糕！她踩到他们的雷区了。

    陶艺赶忙陪上笑容：“三位哥哥，小妹我刚才只是觉得无聊，胡说八道的，你们别往心里去啊。”

    惹~火一个就够她受得了，现在还一下子惹了三个，这不是要她的小命吗？

    三个男人沉浸在自己的思绪里，完全没有听到陶艺说了什么。

    “哥。”陶艺偷偷的推了推周正。

    周正回过身来，疑惑的看着陶艺：“怎么了？”

    陶艺凑近周正的耳朵，低声问道：“我刚才是不是说错什么了？”

    “没有。”周正摸了摸陶艺的头，“别担心，他们只是在想心事。”

    “谁想心事了？”柳凡想清楚了一件事，率先回过神来。

    陶艺指了指柳凡，“你呀！”

    “我没有想心事，我只是在想一个困扰了我很久的问题。”柳凡痴痴的注视着陶艺。

    陶艺刚要说话，却被周正抢了先，“凡子，靖宁，很晚了，我们该散了。”

    叶靖宁看了看手机，时间显示的是十一点半，“你们想回去了？”

    他是无所谓的，一个人没人管没人问的。

    “我今天还真是有些累了。”柳凡哈气连天的，也难怪，这些天他拼命赶戏，根本就没有好好休息，今天刚回来就跑出来聚。

    “那我们走吧。”陶艺早就想离开了，一听要离开，立刻站了起来。

    柳凡结了帐后，四个人离开了私人会所。

    柳凡没有回大院的家，而是回了位于市中心的私人公寓。

    “小艺，你很喜欢凡子吗？”周正侧身看向开车的陶艺。

    陶艺想都没想就开了口：“当然，他就像我的亲哥哥一样。”

    周正喃喃的问道：“亲哥哥？”

    “你比他亲。”陶艺更正道。

    周正将头靠在靠背上，目不转睛的盯着陶艺，“小艺，你喜欢我这个哥哥吗？”

    “当然喜欢了。”陶艺扭头看了一眼周正，“哥，你是不是喝多了？”

    和平常不大一样，感觉怪怪的。

    “可能是吧。”周正的声音很低沉。

    “哥，那个熊珍走了吗？”自从在机场见过熊珍后，陶艺就再也没有见过她，也没有听周正说起过她。

    周正挪了挪身子，摆了一个舒服的姿势坐好，“她只呆了两天就走了。”

    “我挺佩服她的。”

    为了爱千里迢迢的来到中国，那份为爱勇往直前的勇气，陶艺很佩服，也很羡慕。

    “你怎么会佩服她？”周正怀疑陶艺的脑子坏了。

    陶艺一本正经的说道：“我佩服她的勇气，为了爱，她不远千里从加拿大飞到中国，只是因为爱你。”

    爱情的力量还真是强大，让人为之疯狂！

    爱？那个女人根本就不知道爱是什么？

    不顾他的感受，对他纠~缠不~休，那是以爱的名义折磨他，根本就不是真得爱他。

    “小艺，你会为了你爱的人不顾一qiē吗？”周正很想知道陶艺对爱的态度。

    陶艺摇摇头，“我不知道，也许会吧，女人一旦动了情，什么样不可思议的事情都有可能做出来。”

    为爱犯罪，为爱自杀，为爱报复，为爱伤人……

    电视里不是经常有报导吗？主角大多是女人。

    周正沉默了半天，又问道：“小艺，你喜欢什么样的男人？”

    “有责任心的，相貌家世都无所谓，只要他有责任感就行。”

    没有责任心的男人最不靠谱，陶艺超恨不负责任的人，她就是不负责任人的产物，她不想再让不负责任的人伤害了。

    “如果一个男人特别负责任，又特别得爱你，可是你一点也不爱他，你会选择他吗？”周正两只手下意识的绞握在了一起，两根拇指还不停的交叉转动着。

    她这个哥哥今天晚上怎么这么多的问题？看来是真得是喝多了。

    “哥，你先靠着眯一会儿，呆会儿到家了我叫你。”车内顿时陷入了一片沉寂之中，陶艺专注的开着车，周正靠在靠背上假寐。

    城市里的夜晚灯火通明，亮如白昼，让人忘jì了黑夜的美丽。

    陶艺有些怀念乡下静谧的夜晚，没有耀眼的灯光，没有丰富多彩的夜生活，有的只是满天的繁星和自然的夜幕。

    黑的是那样的纯粹，黑的是那样的自然，黑的是那样的让人遐想……

    陶艺停好车，才叫周正，“哥，醒醒。”

    周正揉了揉迷糊的双眼，看了看车窗外，“都已经到了？！”

    怎么这么快？他还想跟她多待一会儿呢。

    “慢点！”

    周正下车时差点摔倒，幸亏陶艺早有准备扶住了他。

    “谢谢。”周正不好意思的笑了笑。

    陶艺双手搀住站不稳的周正，小声埋怨道：“就不能少喝点吗？既伤神又伤肝的。”

    “我没喝多少，不信你考考我。”周正反驳道。

    都成这样了，还说没喝多，真不知道怎样了才算喝多？

    “嗯，没喝多少。”

    陶艺顺着周正的话附和着，只要能把他安全扶回家，他说什么就是什么吧。

    周正听出了陶艺是在敷衍他，不悦的眯起了眼睛，“你不相信我？”

    “你是我哥，我怎么会不相信你呢？”

    陶艺想强拖着周正往回走，可是男女的力量实在悬殊太大，她一步也没有拽动他。

    周正一条手臂搂住了陶艺的脖子，将她拉近与自己的距离，两眼直勾勾的看着她，“我不是你哥！不是！”

    酒后吐真言！

    陶艺的心凉了，他根本就没有把她当作妹妹，是她自作多情了，自从知道他是哥哥，她就决定把他当作亲哥哥，可是她再怎么努力，人家也就没把她放在心上。

    明亮的双眸里，瞬间起了浓浓的水雾。

    陶艺倔强的扬起头，不让眼里的泪水流出来。

    “哥，我们回去吧。”

    不管他当不当她是妹妹，她会打心里当他是哥哥的，陶艺用力吸了吸鼻子。

    “你怎么哭了？”陶艺一下没控zhì住，泪水流了下来，周正抬手帮她擦了擦脸上的泪水。

    陶艺把脸侧向一边，抬手擦干净脸上的泪水，回头强颜欢笑，“都怪你了，喝那么多的酒，呛得我都流眼泪了。”

    周正用手放在嘴边，吹了一口气，“没有酒味啊。”

    “那是因为你鼻子有问题了。”陶艺嘴上说的很轻松，心里却已经很沉重了。

    “这样啊，那我明天去医院看看。”周正放开陶艺，摇摇晃晃的往屋里走去。

    陶艺看着周正离开的背影，眼泪再一次的流了下来。

    “小艺，你不想回家了吗？”走了半天，没见陶艺跟上来，周正停下脚步，回头喊她。

    “来了。”陶艺快速拭去脸上的眼泪，跑了上去。

    夜，静悄悄的……

    陶艺躺在床上翻来覆去的，没有一点睡意，眼睛瞪得如铜铃般大，空洞的望着白白的墙壁。

    桌上的闹钟滴答滴答的走着，一下，两下，三下……

    “小艺，小艺……”

    睡梦中的陶艺隐隐约约听着有人在敲门，睁开睡意朦脓的眼睛，仔细听了听没声了。

    唉！原来是在做梦，躺下准备接着睡，敲门声又一次传来了。

    “小艺，开门。”

    周正没有听到屋里有反应，担心陶艺出了什么事，声音不自觉地提高了。

    陶艺揉着头发坐起身，“哥，你有事吗？”伸手捞过扔在床边的衣服。

    “没事。”门外传来了一声长长的叹气声。

    没事来烦她睡觉，不把她当妹妹也不用这么折磨她吧。

    陶艺穿好衣服，下床去开门。