
    周正深深的吸了一口气，“小艺！对不起！我知道这件事让你很为难，可是事到如今，我已经没有了退路。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”

    陶艺抬手用力的揉了揉自己的头发，“我真倒霉，遇上你这样的哥哥。”

    她还以为盼回哥哥就多了一个人疼她，没曾想他刚回来就给她制造了这么大的一个麻烦。

    周正见陶艺同意了，提着的心终于放了下来，“小艺，谢谢你！”

    说着，他激动的抱住了她。

    “下步为例！”陶艺推开了抱自己的男人。

    周正点点头：“一定！”

    话落，他拉着她的手等在了接机口。

    “那个女人是中国人还是加拿大人？”陶艺目不转睛的盯着出站口，想要找到那个女人。

    “她是台湾人，但是他们全家在加拿大定居了。”周正看向出站的人群，寻找那个让他头疼的女人。

    “阿正！”声音刚落，一个亮丽的身影就风风火火的扑了过来。

    “路上还顺lì吧？”

    周正偷偷捏了捏陶艺的手，随后又朝她递了一个眼神，示意她装出是他女朋友的样子。

    陶艺瞪了周正一眼，然后才慢悠悠的说道：“我说这位小姐，你抱够了吗？”

    周正满意的笑笑，推开搂着他不放手的熊珍，揽过陶艺，“小艺！这就是我跟你的熊珍。”扭头又对熊珍说道：“这就是我的女朋友陶艺。”

    “你好！”陶艺向熊珍伸出了右手。

    魔鬼般的身材，欧美范的打扮，看上去是那么的前卫，这样的女人他都看不上，陶艺开始怀疑周正的眼睛了。

    “你好！”熊珍轻轻碰了一下陶艺的手，态度相当地傲慢。

    脸蛋还算漂亮，身材就差了点，穿得还那么寒酸，他怎么会看上这样的女人？熊珍开始怀疑周正看女人的眼光了。

    “我们走吧。”周正一只手帮熊珍拉着旅行箱，另一只手拉着陶艺，信步往外走去。

    熊珍双眼喷~火的看着那两只交握在一起的手，她恨不能把那只手烧成灰烬，看他们还怎么握。

    见熊珍没有跟上来，周正回头喊道：“熊珍！快点！”

    “就来！”熊珍跑上去，佯装伸手拉旅行箱，手紧紧的抓住了周正的手。

    “熊珍！你怕我抢了你的旅行箱吗？”周正很讨厌熊珍对他有意无意做出的亲昵动作。

    “旅行箱太沉，我怕你一个人拿不动。”熊珍不高兴的撇撇嘴，手依然紧抓着周正的手不放。

    “我拿得动。”周正用眼神警告熊珍放手，可那个女人却扭头看向一边装没看见。

    陶艺捂嘴偷笑，周正用力握了一下她的手，警告她不许幸灾乐祸。

    “正正！你去叫车，我和熊珍来拿行李。”陶艺绕过来拿熊珍的旅行箱。

    正正？！

    这丫头真叫得真肉麻。

    周正顾不了那么多，抽出手快步走出去打车。

    熊珍气得直瞪陶艺，陶艺无辜的笑笑，“熊珍！我们也快跟出去吧，不然正正该等急了。”

    “哼！”熊珍放开旅行箱独自往外走去。

    “唉！她就是他骗来当苦力的。”陶艺叹了一口气，拉起并不大的旅行箱跟了出去。

    陶艺刚走到门口，就看见周正朝她走过来，“我来。”

    陶艺不客气的把旅行箱给了周正，“哥！你打算让她住哪？”

    “当然是住酒店了。”周正理所当然的以为。

    熊珍见两个人卿卿我我，心里就不舒服，“阿正！快点！”

    “来了。”

    周正把行李箱放进后备箱，上了前排的副驾驶。

    “去哪？”司机师傅问周正。

    周正说了一个酒店的名字，车很快汇入了车流。

    下了车，熊珍不满的嘟囔道：“没良心的家伙！我千里迢迢的来找你，你却让我住酒店。”

    熊珍说的声音虽然不大，但是站在她身边的周正还是听到了，可是他并没有点破，“阿珍！你打算在这里呆几天？”

    熊珍没理周正，径直走进酒店，把身份证和一张金卡递给前台服务员，“豪华套房。”

    他不欢迎她，她偏要待着不走。

    办理好开房手续，周正和陶艺送熊珍回了房间。

    “阿珍！如果没什么事，我们就先走了。”周正打心里不想和熊珍多呆。

    她是老虎吗？干嘛一副躲她的臭模样？

    熊珍生气的坐在了沙发上，“阿正！你就那么讨厌我吗？”

    “我不讨厌你啊。”只要你不黏着我，还是觉得挺可爱的，周正在心里补充道。

    “既然不讨厌我，干吗躲避着我？在温哥华时你躲着我，你离开时也不告sù我一声。”

    竟然不辞而别，她还是从他同学那里得知他离开的，熊珍想起来就一肚子火。

    周正双手插兜倚在沙发靠背上，“我回来的有些匆忙，谁也没有告sù。”

    他躲她都来不及，干吗要告sù她？

    可是这女人竟然有本事搞到他的联系方式，他可是回国前才换的号码。

    熊珍不相信的看着周正，“是吗？”

    周正挑挑眉，一副很为难的样子。

    陶艺见状，上前解围，“正正！你和这个女人究竟是什么关系？我看她不像是你说的普通朋友。”

    陶艺学他们公司新签的演员单慧吃醋时的样子，学的微妙微肖，连周正都给蒙住了。

    周正直起身，揽过身旁的陶艺，“小艺！阿珍真得只是我一个普通朋友。”

    “你不是在骗我吧？”陶艺故意做出不相信的样子。

    周正举手向陶艺发誓：“如果我骗你，天打……”

    他的嘴巴突燃被她的手给捂住了。

    演戏还来真得！

    “我相信你了。”陶艺把头靠在了周正的肩头，唉！演员这碗饭还真不是那么容易吃得。

    “你们要恩爱别在我面前，走！”熊珍忍无可忍的对秀恩爱的两个人下了逐客令。

    周正在心里笑笑，有效果了，“阿珍！我们先走了，如果你需要我的帮助，可以随时打给我。”

    一个女孩子千里迢迢的来到陌生的城市，作为朋友他不能不管她。

    周正看了一眼熊珍，拉着陶艺离开了酒店。

    “哥！那么漂亮的女孩子你不喜欢，你脑子是不是有什么问题啊？”刚走出酒店的大门，陶艺就问出了憋了一路的疑问。

    周正抬手拍了一下陶艺的额头，“天下漂亮的女人那么多，我能喜欢得过来吗？”

    陶艺夸张的揉了揉并不疼的额头：“我帮了你这么大的忙，你却对我下黑手，我以后再也不理你了。”

    “别呀！熊珍离开之前，你得一直假扮我的女朋友。”周正用哀求的眼神看着陶艺。

    陶艺用力摇摇头，“不行！如果被爸妈知道了，一定会骂我的。”

    周兴国不一定骂她，可是靳秀兰就一定会骂她的。

    “熊珍她很快就离开了，爸妈是不会知道的。”周正心里也不确定，熊珍会什么时候离开。

    陶艺抬头看了看熊珍住的房间，“你确定她很快就离开？”那个女人看起来好像很难缠的样子。

    就在周正考虑如何回答陶艺时，他的手机响了，他好感谢这个给他来电话的人。

    周正掏出手机看了看，是叶靖宁打来的。

    周正快速摁下拨号键，“靖宁，什么事？”

    “你在哪呢？”

    “我和小艺在外面，有事吗？”

    “没什么事，你和小艺一起过来吧。”叶靖宁说了一个饭店的地址，便收了线。

    周正和陶艺赶到那个饭店时，才知道叶靖宁在和几个朋友吃饭。

    “阿正，小艺，过来坐！”叶靖宁朝刚进门的周正和陶艺挥手。

    服务员眼疾手快的在叶靖宁旁边加了两把椅子，两个人走过去坐了下来。

    叶靖宁指着周正向大家做介绍，“这位是我们公司的总经理兼我的好友，周正先生！他刚从国外回来。”

    “周正，你们好！”同桌的几个伙伴向周正点头示意。

    叶靖宁又指着陶艺向大家介绍，“那位是周正的妹妹。”

    互相介绍完，叶靖宁端起面前的酒杯，起身说道：“来，我们哥几个干一杯，大家以后都是朋友了。”

    “对，都是朋友。”

    同桌而食的几个人不约而同的站了起来，互相碰了碰杯，一口仰尽杯中的酒。

    陶艺也干了杯中的酒，周正小声责备道：“谁让你一口喝完那些酒的？”

    “小艺，今天敞开了喝，喝醉了我让司机送你回去。”叶靖宁拿那天在私人会所的事情，开陶艺的玩笑。

    陶艺对着叶靖宁笑笑：“谢谢叶总。”

    叶靖宁听了陶艺对他的称呼，不高兴了，“小艺，我和柳凡同样是你哥的朋友，你叫柳凡哥，叫我却是叶总，为什么？瞧不上我这个哥？”

    这人，怎么能这样计较呢？

    柳凡哥跟她从小在一个院子长大，而他呢？

    她才第二次见他，充其量是个熟人而已。

    “叶大哥！”陶艺免为其难的叫了叶靖宁一声。

    “为什么是叶大哥而不是靖宁哥？”叶靖宁今天似乎和陶艺对他的称呼较上了劲。

    这个男人不简单，看穿了她的心思。

    陶艺不好意思的笑笑，发挥她并不善长的口才，“叶大哥听起来多威风，多有面子，别人一听，原来是大哥呀！你想想，我有大哥罩着，以后谁还敢欺负我？”

    说得乱七八糟，自己都难以说服。

    “怎么？现在有人欺负你吗？”叶靖宁佯装担心的看着陶艺。

    陶艺故作可怜状：“有！”