
    柳凡和陶艺赶到辛妍的病房时，辛妍已经睡着了，叶靖宁和李涛站在病房门口，两个人好像在聊着什么，看到他们两个人走过来，他们下意识地看了过去。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过小°说°网的账号。

    “小艺，好久没见了，你还好吧？”

    叶靖宁故作轻松的看着陶艺，尽量不让陶艺察觉到他的异样，可是眼底蕴藏的别样意味还是泄漏了他此刻的情xù。

    陶艺隐隐察觉到了叶靖宁的异常，有些小别扭的笑笑：“你好，叶大哥！”

    陶艺先前和叶靖宁本来就不是很熟，现在又有五年没见，她对他有些生疏，而且还感觉别别扭扭的。

    叶靖宁察觉到了陶艺对他的疏离和陌生，心中一片惆怅，在心里深深的叹了一口气，才稍稍缓解了些。

    “小艺，你是怎么认识小妍的？”

    叶靖宁没有回答陶艺的问话，而是又向她抛了一个问题，这俩丫头怎么会混在了一起？他心里充满了好奇和疑惑。

    陶艺抿了抿嘴，悠悠的飘了一句：“我和小妍是同事。”

    “什么？！”柳凡瞪大眼睛看着陶艺，这丫头居然在酒吧里打工。

    叶靖宁也很吃惊，比刚才在酒吧里看到辛妍的那一刻还要让吃惊。

    他做梦也没有想到，她会在那里工作。

    陶艺冲着惊呼的柳凡嘘了一声：“柳凡哥，这里是医院，你小声点。”

    现在又是晚上，好多病人已经休息了。

    “走，出去给我说清楚，这究竟是怎么回事？”柳凡没有理会陶艺的抗议，拉着就往走。

    陶艺挣扎着不肯跟柳凡走，开口哀求：“柳凡哥，现在小妍还在医院里，我改天再跟你说好不好？”

    “不行！今天必须跟我说清楚。”柳凡不顾陶艺的反抗，硬拖着她往外走。

    陶艺回头向叶靖宁求救：“叶大哥――”

    陶艺刚叫出口，却不知道后面该喊些什么，她总不能喊救命吧，那会招来其他人的。

    叶靖宁知道陶艺的意思，冲她摆摆手：“这里有我呢，你放心的去吧。”

    柳凡的倔脾气，叶靖宁是知道的，他如果敢阻止他，他会跟他翻脸的。

    柳凡一路拖着陶艺来到医院的小花园里，“说吧，怎么回事？”

    陶艺挣脱出柳凡的钳制，讨好的笑道：“柳凡哥，你生气的样子也这么帅，怪不得那么多人都喜欢你呢。”

    “少打岔！快说！”陶艺刻意的讨好没有起到任何的作用，柳凡根本就不理会她那一招。

    陶艺敛去脸上的笑容，闷声说道：“我需要挣钱养家糊口，酒吧里又很容易挣到很多的钱，所以我就……”

    陶艺的话好没有说完，就被一旁的柳凡截了去，“所以你就去了酒吧，你知道不知道酒吧里的人很杂，什么样的人都有。”

    柳凡简直快要被陶艺给气疯了，她竟然为了挣钱去了风月场所，刚才辛妍挨打的时候，他也看到，那样混乱的场所，他真不敢往下想。

    陶艺扭头望向一边，低声说道：“我现在已经不在酒吧里干了。”

    酒吧是什么样的地方，陶艺很清楚，可是她又有什么办法呢？

    钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。

    柳凡双手抓住陶艺的肩膀，扳正她的身体，强迫她看着他，“你说的是真的？”他不想她是在敷衍他。

    陶艺不答反问：“我在柳凡哥的心里就是一个爱说谎的人吗？”

    “当然不是。”柳凡想都没想就否定了，“你现在在哪里工作？”

    陶艺拽拽的笑笑：“我现在可了不得了，我现在在一家大公司里当部门经理。”

    虽然这份工作来得极其诡异，但是陶艺为了挣钱，才不管那么多呢。

    “大公司？叫什么名字？”柳凡以为陶艺实在诓他。

    陶艺撇撇嘴：“我就知道你不会相信我，我告sù你，你听好了，杜氏企业。”

    “杜氏企业？！你确定？”柳凡还是不肯相信陶艺的话，李涛就是杜氏企业的总裁助理，刚才他见到陶艺为什么没有打招呼，好像他们根本就不认识。

    柳凡的质疑让陶艺不悦的皱起了眉头：“柳凡哥，你什么意思？我不告sù你吧，你说我骗你，我现在告sù了，你却不相信我，怎么？五年没见了，你把我当成骗子了？”

    可恶的家伙！

    陶艺生气的瞪了一眼柳凡。

    “我没有把你当成骗子，我只是有些不明白，李涛也是杜氏企业的，可是你们好像根本就不认识的样子。”

    柳凡疑惑的看着生气的陶艺，希望她能给他一个明明白白的答案。

    陶艺不解的看着柳凡，“李涛？就刚才和你们在一起的人？”

    柳凡点点头：“对呀，他是杜氏企业的总裁助理，你以前没见过他吗？”

    柳凡现在不敢随便怀疑陶艺了，不然那丫头会生气的。

    “我刚刚签了合同，还没有正式开始上班。”不想被柳凡猜疑，陶艺如实相告。

    “什么？！你还没有上一天的班就被升为部门经理了？”

    柳凡不可置信的看着陶艺，杜氏企业是一家相当有规模的公司，怎么在用人方面这么随意？

    陶艺笑笑：“他们的老板看上我的才华了。”

    这个理由编的还真是够瞎的。

    “老板？”柳凡开始怀疑陶艺这份工作的来历了。

    陶艺漫不经心的摆摆手，“就是杜氏的总裁杜佳豪。”

    “杜佳豪？他怎么发现你的才华的？”柳凡担心陶艺被人骗。

    这叫她怎么说呢？陶艺一下犯了难。

    见陶艺慢慢吞吞的不肯说，柳凡心中的疑虑越发深重了。

    “怎么？不方便说吗？”柳凡你神注视着陶艺。

    陶艺摇摇头：“不是，我只是不知道该怎么跟你说。”她总不能把那天差点遭杜佳豪非~礼的事情跟他说了吧，他肯定会反对她去杜氏企业上班的。

    “实话实说。”看陶艺游离不定的神情，柳凡断定这里面肯定有内情。

    陶艺歪歪嘴：“好吧，我实话跟你说了吧，我以前在大爱孤儿院上班，院长是杜佳豪的姨妈。我们无意间相识的。”

    陶艺这慌撒的，连自己都难说服。

    “就这么简单？”柳凡还是不敢相信这件事情像陶艺说得那么简单，这其中肯定有什么隐情，只是这丫头似乎故意要瞒着他。

    陶艺点头应了一声：“嗯。”

    柳凡没有再说什么，而是一声不吭的盯着陶艺。

    五年没见，这丫头跟他生疏了，不再拿他当贴心大哥了。

    陶艺被柳凡盯得心里毛毛的，双手十指交叉放在身前，两根大拇指在不停的互相揉搓着。

    “小艺，跟我回家吧。”许久之后，柳凡突然开了口。

    回家？她的家在何方？哪里才是她的家？

    陶艺低头盯着灰色的水泥地板，两根大拇指揉搓的更用力了，突然一只大手伸了过来，握住了交握在一起的两只小手。

    “小艺，跟我回家，让我来疼~你，呵护你。”柳凡的两只手包握住了陶艺的手，他希望她能感觉到他深切的爱意。

    陶艺抽出自己的手，低眉垂目的说道：“柳凡哥，谢谢你这些年对我的疼爱，你对我的好，我会永远记在心里的。”

    有的人只能记在心里，有的爱只能割舍。

    柳凡再一次握住陶艺的手，“我对你好，疼爱你，不是为了让你感谢我，而是我心甘情愿的想对好的。”

    陶艺还是青涩的少女时，柳凡就喜欢上了她，他默默的守护着她长大。

    在他的用心呵护下，她从青涩的少女成长为了亭亭玉立的美丽女人。

    就在他准备向她表达爱意时，她却心有了所属。

    “柳凡哥，我不值得你这样对我。”陶艺挣扎着想要抽出自己的手，可是被柳凡握得太紧，用了很大的力也没能抽出来。

    柳凡把陶艺往自己身边拉了拉，深邃的双眸里盛满火热的柔情，“值不值得我自己心里很清楚，我已经强忍了十几年，以后我不会再藏着对你的爱了，我要光明正大的追求你。”

    他已经错过了五年，他不要再浪费时间了。

    直到现在陶艺才知道，柳凡对她并不是兄妹之情，而是男女之爱。

    不！她不能再把他牵扯进她的生活里了。

    她的生活已经够乱得了，她不想弄得更乱了。

    “柳凡哥，我已经不是五年前的陶艺了，我会让你失望的，你还是把你的爱留给你未来的爱人吧。”陶艺抬头与柳凡对视着，不躲也不闪。

    柳凡黑如墨的双眸紧紧盯着陶艺，俊逸的脸上没有任何的表情，薄而饱满的双唇微微抿着，不言不语的就那样站着，好像在寻思着什么。

    “柳凡哥，你别那样看着我行吗？”陶艺有些顶不住柳凡审视的目光了，轻轻的垂下了眼睑。

    柳凡对陶艺的话置若惘闻，依然盯着那张俏丽的脸颊，“小艺，无论你变化了多少，依然是我心中的那个小艺，我对你的爱永远也不会变。”

    永远也不会变？好像有人也这样对她说过，可是到最后还不是爱上了别人。

    陶艺抬起眼眸，轻启红唇：“柳凡哥，我们都五年没见了，我变了多少你并不了解，我劝你还是别把我想得过于美好。”

    陶艺用尽全身力气抽出被柳凡握着的手。

    五年前，她拒绝了他的爱；五年后，他的示爱再一次被她拒绝。

    陶艺的躲闪和拒绝，让柳凡的心很受伤。

    “小艺，我有那么差劲吗？”柳凡小心翼翼的看着陶艺。

    陶艺摇摇头：“柳凡哥，你很好，对我也很好，是我辜负了你对我的好，对不起。”

    “我不要你对我说对不起，我说过，我对你好，我是心甘情愿的，你不要有什么心里负担。”柳凡目光灼灼的看着陶艺。

    陶艺抿了抿嘴，双眸撇向一边，“柳凡哥，这辈子我只能把你当哥哥，别的……”

    陶艺用脚尖戳着硬硬的水泥地，两只手握成拳头再放开，放开又握住。

    她对他说不出那些绝决的话来，他是她这辈子唯一的知心朋友，她的快乐，她的痛苦，还有她埋藏于心中的苦衷，他全部都深深的了解。

    小丫头！

    这辈子我最不想做得就是你的哥哥。

    “小艺，你打算什么时候回家？”柳凡不想太逼着陶艺，他怕她吓得再一次逃走，那样他就得不偿失了。

    只要她留在他身边，他就有信心得到她的心。

    陶艺的身体明显僵了一下，脚尖也下意识的停止了戳地。

    “我什么时候回家？”陶艺喃喃的自问。

    那个家她还能回去吗？五年前她不辞而别，一定伤了疼爱她，视她如己出的周兴国的心，她还怎么有脸回去见他？

    见陶艺为难的样子，柳凡不想再逼她，于是岔开了话题，“小艺，你现在住在哪里？方便带我去看看吗？”

    “这……”陶艺面露难色。

    “怎么？不方便吗？”柳凡预感不妙。

    陶艺摇摇头：“今天恐怕不行。”

    陶艺望了望天空，都已经这么晚了，干妈和小念已经睡下，家里又没有多余的房间。

    “那我明天去。”柳凡拉了拉头上戴的鸭舌帽。

    “好。”陶艺歪头看着柳凡，“柳凡哥，你和叶大哥是来出差的吗？”

    “我们这次来是和杜氏企业恰谈合作事宜的。”柳凡说得轻描淡写，好像那件事情无关紧要。

    陶艺只是哦了一声，没有再多问，她怕言多必失。

    陶艺歪头问柳凡：“柳凡哥，你们是今天刚来这里还是来了几天啦？”

    “今天下午刚到。”

    柳凡和叶靖宁下午四点刚到本市，李涛做为杜氐企业的代表，受杜佳豪的委派，接待了他们。用完晚餐后，李涛带他们去酒吧消谴，谁知竟那么巧合的遇上辛妍被打的事情。

    “你们找好酒店了吗？”陶艺言外之意，已经很晚了，该回去休息了。

    正在这时，叶靖宁和李涛走了过来。

    “凡子，我打算回酒店去，你呢？”叶靖宁看了一眼陶艺。

    “叶大哥，你们都出来了，谁在照顾小妍？”陶艺知道辛妍也是一个人，无依无靠的，她很担心。