
    “小念不见了！”李爱珍心急如焚的打断了陶艺的话，天知道小念不见了她有多着急――

    “什么？！”陶艺噌的一下从床上站了起来。

    “小念找不着了。”李爱珍的声音已带了很浓的鼻音。

    “我马上就回去。”陶艺慌里慌张的收了线，急急忙忙的往外跑。

    “小艺，出什么事了？”辛妍冲着陶艺的喊道。

    “小念丢了。”陶艺连头也没回，急匆匆的跑了出去，儿子不见了，她突然感觉天塌了一样。

    叶靖宁不明所以的看了看门口，扭头问辛妍：“出什么事了？”

    “小念丢了。”辛妍放下手里的食物，掀开身上的被子，快速的穿上鞋就追了出去。

    小念是谁？

    叶靖宁疑惑的拧起双眉，虽然不知道辛妍口中的小念是谁，但是看到陶艺一脸焦急的跑出去，他敢断定这个小念对陶艺很重要，他转身怏速的跟了出去。

    “小艺，出什么事了？”一直等在医院门口的柳凡看见陶艺慌慌张张的跑出来，立即迎了上去。

    陶艺双手抓住柳凡的手臂，哽咽道：“小念不见了！小念丢了！”

    “小念是谁？”见陶艺情xù这么激动，不知道发生了什么状况的柳凡忧心忡忡。

    “小念就是小念，还能是谁？”陶艺放开柳凡，跑向路边，这个时候她的脑子已经彻底乱了。

    这时正好一辆出租车驶了过来，陶艺疯了似得冲上去，拦停了出租车，没等上面的乘客下来，她就打开车门钻了进去。

    “你疯了！”

    出租车司机被陶艺疯狂的拦车行为吓出一身的冷汗，如果不是他正要停车，交通事故今天算上赖上他了。

    车上的两位乘客也被吓了一大跳，不过见陶艺的神情相当紧张，猜想肯定出了什么不好的事情，没有责备她，付了车钱下车进了医院。

    “你去哪？”司机师傅不悦的看了看陶艺。

    陶艺说了一个地址，司机准备走，车门忽然打开了。

    “小艺，下车！”柳凡拉陶艺下车。

    陶艺用力拽回自己的手，“我不下去，我要回去找小念。”

    “靖宁开车送你回去。”柳凡指了指停在医院门口的一辆银白色的兰博基尼，拉陶艺下了车，走了过去。

    出租车司机正要开口骂，可是看到陶艺他们走向的车，顿时蔫了，快速启动车子离开了让他有气难撒的地方。

    “小艺，别担心，小念不会丢的。”辛妍搂住了精神恍惚的陶艺。

    叶靖宁刚才追出来时，从辛妍口中大致了解了一些陶艺的情况，他已经把陶艺家的地止输入了车载导航，就等着出发了。

    “靖宁，我们走！”柳凡扶陶艺坐好，才上了车。

    陶艺一行人赶回家时，李爱珍正站在院门口东张西望。

    “干妈，怎么回事？小念在家呆着，怎么会丢了？”陶艺的声音颤颤微微的。

    李爱珍的眼泪涮的一下就流了下来，“刚才，我带小念去早市，我见青椒挺新鲜就多挑了几个，等我付完帐一转身，看见小念不在我身边，我以为他又去看鱼了，我跑去他经常去的鱼摊，可是没有看到他，问摊主，摊主说没有见。”

    听了李爱珍的话，陶艺转身就往早市跑。

    “小艺，慢点！”柳凡他们三个追了上去。

    位于居民区街道上的早市上熙熙攘攘，卖菜的小商小贬，卖早点的路边摊，还有买菜的人群。

    陶艺两眼来回扫视着，寻找那抹小小的身影。

    柳凡跟在陶艺的身后，随着她的步伐在拥挤的人群中移动。

    辛妍则走向另一边，去搜寻那个可爱的小身影。

    叶靖宁看了看陶艺和柳凡，决定跟着辛妍走向另一边。

    小念，我的小念，你在哪里？

    陶艺都走了半条街了，依旧没有看到让她挂心的身影，心开始慌了，脑子彻底失去了思考的能力，双眸机械的在人群中瞄来瞄去。

    就在陶艺快要崩溃时，手机突然响了，拿起手机看了一下，是个陌生的号码，“喂，哪位？”

    “请问你是陶艺吗？”对方的声音听起来很客气。

    陶艺紧张的拧起了双眉，心一下子吊到了嗓子眼，“我是陶艺，你是哪位？”

    “你好，我是**派出所的民警，你的儿子小念在我们这里，你现在有空过来接他吗？”

    陶艺的心瞬间蹦回了原位，长长的舒了一口气，“我马上过去接他。”

    陶艺收了线，掉头就往**派出所走去。

    柳凡见陶艺急不可待的样子，知道小念找到了，他悬着的心也放了下来，跟在陶艺的身后赶往**派出所。

    陶艺和柳凡赶到**派出所时，小念正在吃方便面，看到妈妈走进来，放下手里的叉子就朝陶艺跑了过来，“妈妈！”

    “小念。”陶艺张开双臂抱起了扑过来的小念。

    小念双臂环上陶艺的脖子，“妈妈，我没有跟陌生人走，也没有和陌生人说话，我很棒吧！”

    小念得意洋洋的看着陶艺，等着妈妈的夸奖。

    “小念太棒了！”陶艺不由分说的在小念油光发亮的小嘴亲了一口。

    “妈妈，你又亲我，我抗议！”小念扭着小身子要滑下陶艺的怀抱。

    小念的话引来了屋里其他几个人的嗤笑。

    陶艺怕摔了小念，把他放在了地上，“妈妈给你擦擦。”

    说着，伸手就要去擦那嘟着的小嘴。

    小念猛得一下转过身去，赏给陶艺一个脊背，“妈妈说话不算数，不理你了！”

    “妈妈下次再也不亲你了，你别生气了好不好？”陶艺蹲下~身，扳过小念的身体。

    小念脖子一梗，扭向一边，根本就不理会陶艺的道歉。

    臭小子！这么多人！存心让她出糗。

    陶艺拍了拍小念的肩膀，起身走到了民警的办公区。

    办了手续，向民警们道了谢，领着闹别扭的小念离开了派出所。

    “臭小子，你还真生妈妈的气了？”陶艺拍了一下小念的头。

    小念抬头冲陶艺冷哼一声：“你老亲我，我都烦了。”

    “你是我儿子，我亲你一下怎么了？”陶艺不满的捏了捏小念粉嫩的脸颊。

    小念扭头刚要顶嘴，突然看见了陶艺身旁的柳凡，“你是谁？干吗一直跟着我们？”

    小念绕到陶艺的另一边，隔开了她和柳凡，这小子一向人小鬼大，又不知道想要搞什么鬼。

    小念刚才在派出所里就注意到了跟陶艺一起进去的柳凡，他以为柳凡是去派出所办事的，没曾想他却跟了出来，小小的他心里觉得这中间有情况。

    小念故意而为之的小动作，让柳凡和陶艺忍俊不禁。

    柳凡俯身抱起小念，“告sù叔叔，你叫什么名字？”

    刚刚在派出所里，柳凡默不作声的观察了小念很久，他从小念的眉宇间看到了熟悉的影子，如果他没有猜错的话，小念是周正的儿子。

    小念摇摇头：“妈妈不让我把名字随便告sù陌生人。”

    “可叔叔不是陌生人啊。”柳凡引诱小念说他的出名字。

    小念歪头想了一下，“可是我还不知道叔叔叫什么啊？”

    人小鬼大的小念，绝对不是好骗的主。

    这小子！跟他爹一个德性，鬼心眼贼多。

    柳凡学着小念的样子，佯装歪头想了想，“叔叔叫柳凡，你现在可以告sù叔叔你的名字了吧？”

    “当然可以了，叔叔是想知道我的小名呢？还是想知道我的大名呢？”小念眨巴着水灵灵的大眼睛注视着柳凡。

    这小子，太好玩了！

    柳凡玩心大起，“如果叔叔都想知道，你会告sù我吗？”

    “当然不会了。”小念拒绝的干净利落。

    柳凡脱口问道：“为什么？”

    “你只告sù我一个名字，我也只能告sù你一个名字，这样才公平啊。”小念说得理直气壮，有理有节。

    “哈哈……”柳凡没能忍住笑出声来。

    小念见柳凡笑他，小脸板了起来，“叔叔，你笑得好难看。”

    呃？！

    柳凡见小念生了气，立刻停止了笑声，但是脸上依然挂着笑容，“叔叔不笑了，你现在可以告sù我你的大名了吧。”

    直觉告sù柳凡，小念的名字一定和周正有关。

    小念抿了抿嘴，轻声回道：“陶念君。”

    “陶念君。”柳凡喃喃的重复小念的名字。

    小念以为柳凡不相信他叫陶念君，鼓起腮膀说道：“叔叔，我真的叫陶念君，不信你问我妈妈。”

    柳凡对着小念笑了笑：“叔叔相信小念，小念是个诚实的乖孩子，叔叔喜欢你。”

    柳凡心中五味杂瓶，可是脸上却依然挂着灿烂的笑容。

    小念不相信的眨了眨眼睛，“叔叔没有骗我？”

    这孩子，疑心还挺重。

    柳凡点点头：“叔叔是绝对不会骗小念的。”

    “妈妈，这个叔叔好帅，你一定要把握机会哦。”小念鬼鬼的冲一旁好久没做声的陶艺笑了笑。

    臭小子！老毛病又犯了。

    陶艺白了一眼在柳凡怀里笑的花枝乱颤的小念一眼：“臭小子，你给我闭嘴。”

    这小子，自从会说话，只要碰到和她相识的男人，他就对人家说些莫名奇妙的话，有时候搞得她很尴尬。

    柳凡则开心的笑了，“小念，我带你去吃好吃的好不好？”

    想要俘虏陶艺的芳心，首先得把这个小子收入麾下，把小子哄得服服服贴贴的，他才能顺lì的追求她。

    小念没有马上回复柳凡，而是扭头看向陶艺，“妈妈，叔叔请我吃好吃的，你说我答应他吗？”

    “不行，奶奶还在家等着你呢。”

    陶艺不想小念和柳凡多接触，她担心被狗仔队跟踪，她可不想让小念私生子的身份曝光，那样小念会受到伤害的，她最不想看到那样的结果。

    “妈妈――”小念很想去，可是又不敢违背陶艺的意思。

    “没有商量的余地。”陶艺坚定的拒绝了小念，她坚决不允许那样的事情发生。

    小念见陶艺不同意，顿时就蔫了，无力的爬在了柳凡的肩上。

    柳凡心里很清楚，他知道陶艺在是担心小念的事情败露，会伤害到小念，那样的事情他也不想让它发生。

    “小念，叔叔改天再请你吃好吃的，今天我们听妈妈的，先回家。”

    柳凡侧头看了看爬在他肩头的小念，只见那小子正一脸不高兴生闷气。

    臭小子！今天的脾气怎么这么大？

    为了避免小念闹腾，陶艺没有批评他，而是好脾气的柔声哄道：“小念，从明天开始，妈妈每天接送上幼儿园好不好？”

    陶艺从明天开始，她就正式进入大公司成为了白领，上下班时间很稳dìng，她就可以按时接送小念了。

    这招果然很灵，小念蹭的一下抬起头来，惊喜涟涟的看向陶艺，“妈妈，你说的是真的吗？”

    每天看见别人的妈妈接送，小念很羡慕，他曾向妈妈抗议过，也曾跟妈妈哭闹过，可是结果却令他很失望。

    今天猛然听到陶艺这样说，小念心中大悦。

    “妈妈什么时候骗过你？”

    陶艺从不因为小念是小孩子就说谎蒙骗他，她百分之百能做到的事情，她才答应他，她没有把握做到的，她宁愿他不高兴，她也不拿假话哄骗他。

    小念想了想，嘻嘻的笑道：“没有。”

    “臭小子！”陶艺宠溺的抬手揉了揉小念的头。

    柳凡仿佛想起了什么，弯腰放下怀里的小念，掏出兜里的手机，拨通了叶靖宁的电话。

    电话刚嘟了一声，那边的人就接通了电话。

    “凡子，小念是不是找到了？”

    叶靖宁的声音听起来相当的急。

    “是，小念找到了，我们呆会儿在小艺家碰面。”

    柳凡摸了摸小念的头。

    “好的。”

    叶靖宁说完便收了线。

    “小念，我们回家喽。”

    柳凡双手插入小念的腋下，重新把他抱进了怀里。

    “叔叔，走快点！”

    小念双手在柳凡的肩上猛拍着，催促他快点走。

    陶艺见状，厉声斥道：“小念，不许没礼貌。”

    “哦。”小念乖乖的住了手。

    “小艺，你变了。”柳凡没头没脑的冒出一句来。