
    刚刚在屋外的时候，乔伶韵就知道沐斐然被自己气到了，可是表面上却装无辜，眉头疑惑的皱起，“沐斐然！我到底哪里又惹你生气了？”

    “你不知道吗？”见女人不知道自己哪里错了，沐斐然心中很是火大，可是表面上依然保持着刚才的状态，黑着脸看着自己眼前一脸无辜的女人。『言*情*首*发【大/书/包/小/说/网．】

    乔伶韵摇摇头：“不知道。”

    “不知道是吗？好！那我现在就让你知道。”沐斐然的脸又黑了几分，他心里已经被乔伶韵气得想要揍人了，可是他怎么舍得揍她，但是必须给她点教训，不然她永远不长记性。

    沐斐然拉着乔伶韵朝大床走了过去，察觉到他要做什么时，她扯着身子往后退，“沐斐然！你妹妹还在外面，我要出去陪她玩。”

    “她不需要你陪！”沐斐然侧身，直接将扯着身子往后退的女人打横抱起来，大步走到床边，抱着她坐在了床上。

    都被她气得要抓狂了，他还是顾忌着她脑袋后面的伤，没有直接把她推倒在床上，而是揽抱着她靠在了床头。

    见此情景，乔伶韵心中大大的震惊了一把，也狠狠地感动了一把，她以为沐斐然会粗鲁的把她推倒，然后各种粗暴的行为，那样她后脑勺的血包一定会被压到，可是他并没有那么做。

    “然哥哥！我知道你在气什么，刚才那些话我只是开个玩笑活跃一下而已，你不要这么生气好吗？”她刚才在外面说得那些话真的只是在开玩笑，可是却没想到会惹他生这么大的气。

    “我不是气你说得那些话，而是在气你的态度。”听到乔伶韵跟自己解释刚才的事情，沐斐然心里不再像刚才那么气了，黑着的脸稍稍缓和了些，“甜甜！你是我老婆，我们是一家人，你怎么老把自己当成一个外人呢？”

    一家人？

    如果九泉之下的爸爸妈妈知道自己跟仇人的儿子成了一家人，做了仇人的儿媳妇，一定会被气得从地下爬上来质问她的。

    想起自己死去的爸爸妈妈，乔伶韵的情xù突然变得有些失控，悲伤的眼泪如泉水般涌出了眼眶，顺着脸颊倾泻泄而下。

    “你……我……”

    看到突然泪奔的乔伶韵，沐斐然显得有些不知所错，他想要安慰她几句，可是又怕自己说不对惹她哭得更凶，默默地用手擦去她脸上的泪水，可是她脸上的泪水越来越多。

    看到她哭得如此汹涌澎湃，他心里十分的难受，把她紧紧的拥进怀里，让她靠着自己好好的发泄一下，虽然他不知道到底她为什么会突然变成这个样子，但他还是任她靠着自己尽情的宣泄。

    乔伶韵趴在沐斐然的胸前低声呜咽着，两只手无意识的抓住了他腰两侧的衣服，紧紧的攥着，似乎只有紧紧的抓着她才有力气哭。

    许久许久之后，哭声渐渐地停了下来。

    乔伶韵窝在沐斐然的怀里并没有马上起来，她用手擦去自己眼角残留的泪珠，这是她今天第二次痛哭，憋闷的心情比之前缓解了许多。

    “甜甜！能告sù我……”

    “然哥哥！我想家了，你能带我回去吗？”乔伶韵完全沉浸在自己的思绪里，直接屏蔽了沐斐然要说得话，她说得这个家是指京都。

    五年了，她想回去看看，看看自己的父母，顺便看看他们以前的家现在变成了什么样子。

    乔伶韵一开口说想家了，沐斐然心里就想到她说得家是指京都，这时他才知道，刚才她突然情xù那么失控是因为什么。

    她刚刚一定想起了她死去的爸妈，现在让他带她回去也是为了回去看她死去的爸爸妈妈，但是他现在还不能带她回京都去看她的爸爸妈妈，他不能让她置身危险之中。

    “甜甜！我们已经结婚了，你怎么还老想着回你叔叔家？”明明知道她不是这个意思，可是他却硬是要故意这么说，想要岔开分散开她的注意力，可是他似乎想得太好了。

    “我不是让你带我回叔叔家，而是让你带我回京都。”乔伶韵仰起头，看向了沐斐然，“你可以吗？”

    京都她自己可以回去，可是她自己回去了怎么给爸爸妈妈报仇。

    那个可恨的老家伙不是过几天就能回去了嘛，她得想办法跟着回去，创zào机会等待下手的机会，她要以其人之道还治其人之身，她要让那个老家伙血债血偿。

    沐斐然何尝不想带乔伶韵回去，京都可是他的大本营，在那里他可以给她更好更舒适的生活，可是那里还有潜在的危险没有清除，他不能冒险带她回去。

    “不可以吗？”乔伶韵看到了沐斐然眼里的纠结，他眼里的纠结被她解读成他是在担心，担心她会对他爸爸做出什么事情，想到这里，她心里顿时有些怨恨起他来，“不可以就算了，那我自己回去。”

    说完，她就要脱出他的怀抱下床去，可是她的行动被他扼杀在了摇篮里。

    “我们过些天再回去不行吗？”等他把所有的隐患彻底清除干净，那个时候再回去多好，沐斐然心里一直在期盼那一天的到来。

    乔伶韵半认真半开玩笑的语气问道：“为什么不现在带我回去？难道你有什么不愿意让我知道的事情先处理一下？”

    “如果我说没有你信吗？”沐斐然目不转睛的看着怀里的女人，没有表xiàn出一星半点的心虚。

    看到男人如此坦然的一副模样，乔伶韵心里有些蒙了，难道她刚刚猜错了？他不是先回去处理一些遗漏的罪证？

    “不信！”她想跟他说相信，可是他推三阻四的拒绝带她回去很值得怀疑。

    “甜甜！你这么说很让我伤心。”沐斐然故意装出一副伤心的模样，脑袋一歪靠在了乔伶韵的肩头，假装被伤到了求安慰。

    乔伶韵一眼就看出沐斐然那是装得，因为他演得太夸张了，“然哥哥！如果你去当演员肯定会被饿死的。”

    演得那么假，谁会找他演戏，那不是在砸人家的招牌嘛。

    “饿死我你不心疼吗？”沐斐然依然靠在乔伶韵的肩头，只不过脸上没了刚才伤心的表情，取而代之的是得逞后的笑容，他刚刚那样就是要转移她的注意力，他成功的做到了！

    乔伶韵撇撇嘴：“我为什么要心疼？”

    “不知道为什么是吗？那现在我就来告sù你为什么。”

    说时迟，那时快，沐斐然说完，抬起头闪电般的凑到了乔伶韵的面前，没有给她任何反应的机会，嘴巴就贴住了他的。

    唇瓣相贴，唇齿相依，丝丝情动蔓延开来……

    许久许久之后……

    男人心情大好，可是女人却窝在男人怀里生着闷气。

    “老婆！怎么了？难道刚才我没有让你满意？”沐斐然一只手托起乔伶韵的下巴，迫使她看着自己，听到他说得话，她的脸颊上顷刻间红霞飞，白皙的肌肤里透着粉红，粉粉嫩嫩的宛如仙桃，看上去十分的诱~人。

    眼瞅着男人又要凑上来，乔伶韵立刻抬手挡在了她的嘴巴前，“沐斐然！不许再乱来！”

    每次在他面前都输得一塌糊涂，她心里很是不服气。

    “怎么了？不喜欢我对你乱来？”乔伶韵的心思全都表xiàn在了脸上，沐斐然看得清清楚楚明明白白，他托着她下巴的手握住了她挡在嘴边的手，“老婆！你不应该这样防备我，这样不符合常理。”

    乔伶韵的脸颊羞得更红了些，低头躲避他朝自己投过来的目光，刚刚低下头，她忽的一下又抬起了起来，一脸的难为情：“沐斐然！我被你给害死了，你妹妹还在外面呢，现在这个样子让我怎么好意思出去见她？”

    “怎么就不好意思出去见她了？我们又不是做了什么见不得人的事情。”沐斐然一脸的不以为然，跟乔伶韵脸上的难为情形成了鲜明的对比。

    乔伶韵心里知道沐斐然说得很有道理，外人在外面，他们夫妻俩在房间里做这种事情，这总归是不太好，反正她就是觉得别扭。

    “沐斐然！你出去陪你妹妹，反正今天我不会出这个屋里。”她翻身送给了他一个背影，装睡躲清闲。

    “我妹妹她不需要人陪，而我很需要你来陪。”沐斐然长臂一伸，揽住了背对着自己的乔伶韵，看着抱在怀里的女人，他感觉很幸福，也很满足，“甜甜！我一定会带你回家的！”

    耳边传来男人承诺似得话语，乔伶韵眸光愣了一下，但是她并没有任何言行上的回应，因为她现在心里很乱，也很激动。

    五年了，她终于要回去了，她终于可以见到自己的爸爸妈妈了！

    爸爸妈妈！你们在天堂过得可好？

    你们一定在怪甜甜吧？怪甜甜这么久都没有回去看你们，还怪甜甜这么久没有给你报仇。

    爸爸妈妈！

    甜甜已经找到害死你们的仇人了，你们就放心吧，我一定会替你们报仇的！

    一定！！！