
    看完鉴定书后的江蕙芝情xù很激动，一把撕碎了那份让她感到耻辱的鉴定书，自己深爱了这么多年的丈夫隐瞒了这么大的一个秘密。『言*情*首*发【传说来dahsubao看书的妹子都会穿越了】

    他可以不爱她，可是他不应该欺骗她，而且还欺骗了她这么多年。

    “江蕙芝！你做什么？”乔向阳对着江蕙芝怒喝了一声，弯腰捡起地上的碎纸片，从一堆碎纸片中找到了写有结果的纸片，并把纸片递给了乔伶韵，“韵儿！你看！”

    乔伶韵只是瞥了一眼那张纸片，并没有伸手要接过来的意思，内心早已起了波澜，可是表面上却十分的平静，“叔叔婶婶！今天我来找你们只是告sù你们一件事，后天我要回京都了，以……”

    “你要回京都？！”听到乔伶韵说要回京都，乔向阳一下子变得激动了起来，扔掉手里的碎纸片，双手抓住了她的手臂，“我不许你回去，龙火惹得那些仇家不会放过你的！”

    这是乔伶韵第一次听乔向阳跟自己说这些话，她心中不仅感到诧异，而且还十分的疑惑跟不解，“我爸的仇家？你知道是谁害死了我爸爸妈妈？”

    “我不知道！”乔向阳眼里闪过一丝慌乱和懊恼，担心被乔伶韵看出什么，他试着岔开话题，“京都你不能回去。”

    先前是沐斐然推三阻四的不让自己回京都，现在又换成了乔向阳，乔伶韵觉得这两个人一定知道些什么，“我为什么不能回京都？”

    “龙火生前的仇家太多，我怕他们认出你来找你算账！”因为心虚，乔向阳不敢直视乔伶韵的眼睛，生怕她察觉到什么。

    乔伶韵无法接受乔向阳的说法，她的爸爸龙火生前虽然是黑~道老大，但是他为人仗义，也从不随便去招惹什么人，在她的印象中，爸爸从来没有与人接过仇。

    仇家太多这又是从何说起？

    “我爸爸他根本就不可能招惹到仇家，他那么好的一个人。”在乔伶韵的心里，龙火是世界上最好的爸爸，任何人都别想说他的坏话。

    听到乔伶韵称龙火为爸爸，乔向阳有些气恼，出声纠正道：“龙火不是你的爸爸，我才是你爸爸。”

    “叔叔！你再这样乱说我以后可就再也不来看你了。”乔伶韵刚才虽然看到了纸片上的内容，但她还是一时间无法相信那是真的，从感情上她也一下子接受不了。

    “我没有乱说，刚才我讲得那些都……”

    乔向阳想要强调这件事情的真实性，可是却被乔伶韵给阻止了，“叔叔！我不想再听到那些话了！”

    “韵儿……”

    “我走了！如果以后我还有机会的话，我再来看你们！”

    乔伶韵挣脱开抓着自己的两只大手，转身跑着下了楼。

    乔向阳本能的要追上去，可是江蕙芝拦在了书房门口，堵住了他的去路，他气恼的瞪了一眼站在门口的女人，“江蕙芝！你想干什么？赶紧让开！”

    说着，他伸手去拉她，可是却被她给躲开了，他的手扑了一个空。

    “乔向阳！你今天不给我一个解释哪里也不许去！”江蕙芝两只手用力一推，把准备离开的乔向阳推进了屋里，推进去的一瞬间，她把门砰的一下关上，并在同一时间落了锁。

    乔向阳心里挂念着刚刚跑出去的乔伶韵，哪里有心情待在这里跟江蕙芝聊别的，他一把拽开靠在门后的她，开锁出门去追乔伶韵，手刚触到门锁的一瞬间，忽然听到她说：“乔向阳！如果你今天敢走出这个门，信不信我把你害死她爸爸妈妈的事情说出去？”

    “你……”乔向阳忽的一下转过身，一脸惊恐的看着站在自己面前的江蕙芝，那件事情他自认为做得干净利落，可是为什么这么多的人知道，先是沐斐然，现在又是江蕙芝。

    一个个都那此事来威胁，那个臭小子拿此事威胁他拿出户口本，好拿着户口本跟韵儿去领结婚。

    自家老婆现在又拿此事来威胁他，只为从这里给自己要个说法。

    刚才听到龙火和湘晴这两个名字的时候，江蕙芝特别的耳熟，她总觉得自己在哪里听到过，直到刚刚她才猛的一下想起来，她曾经听乔向阳说梦话时提到过这两个名字。

    她还记得当时他还喊着，不是我！不是我，对不起什么之类的话。

    刚刚她只是想试探的问一下，以为是自己心里想错了，可是他的表xiàn给了她一个沉重的打击，他真的害死了龙火和湘晴。

    站在自己面前的这个男人还是自己的丈夫吗？她怎么觉得他好陌生？

    从认识到现在已有二十四年的时间，她原以为自己很了解他，可是直到今天她才发现，她一点也不了解自己的丈夫，她根本就不知道他究竟是一个怎样的人。

    “乔向阳！你到底还有多少事情瞒着我？”江蕙芝心里总感觉乔向阳还有别的事情瞒着自己，她不想再做一个被丈夫蒙骗的女人，今天已经把事情搞成了这样，不如一次性问清楚，省得以后再扒出其他的事情。

    事情完全偏离了自己的掌控，乔向阳心里难免有些急，“江蕙芝！你闹够了没有？闹够了就闪开，我要出去！”

    话罢，一把推开了靠在门后的女人，开锁离开了书房，大步流星的下楼而去。

    她在闹？他竟然说她在闹？

    乔向阳！你太欺负人了！

    看着决绝离去的男人，江蕙芝气得要抓狂，从口袋里拿出电话，立刻拨通了乔伶韵的电话。

    “喂！”

    电话响了很久后，就在江蕙芝以为电话那头的乔伶韵不会接自己的电话时，她接通了电话，听声音哑哑的，好像刚刚哭过的样子。

    如果在以前江蕙芝会关心几句，可是此时此刻的她无心关心这些，“乔伶韵！你知道是谁害死了你的爸爸妈妈吗？”

    因为知道了乔伶韵的身份，江蕙芝再也无法像之前那样对待她，就连一个称呼都变得如此客气了。

    “是谁？”听到江蕙芝的问话，乔伶韵的眉头瞬间皱了起来。

    江蕙芝一字一字的说道：“你的叔叔乔！向！阳！”

    “你说谁？”乔伶韵以为自己的耳朵出了严zhòng的问题，不可置信的又问了一遍。

    江蕙芝知道电话那边的乔伶韵听到了，而且还听得很清楚，不过她还是不介意跟电话那边的她再说一次，“乔！向！阳！”

    “这怎么可能？”乔伶韵完全不敢相信自己的耳朵所听到的，那个男人不是很爱她妈妈吗？可是他却……

    这不是真的！

    这不是真的！

    她不断低声重复这句话，好像要将自己催眠。

    江蕙芝知道乔伶韵不相信这个事实，说实话，一开始她也不敢相信这是真的，可是现实很残酷，这就是真真实实存zài的事情。

    “如果你不相信，你可以亲自找你叔叔问问！”

    说完，她挂断了电话。

    看着黑了屏幕的手机，乔伶韵愣了好久也没有回过神来，直到电话再一次想起的那一刻，回过神来的看了一眼手机，上面显示的叔叔两个字，让她的瞳孔猛然缩了缩。

    “喂！”愣怔了几秒钟后，她接通了电话。

    “韵儿！你现在在哪里？”乔向阳开车追了好远的一段路，可是他依然没有发现乔伶韵的身影，他虽然晚跑出了几分钟，但是他是开车追出来的，总比走路要快的多。

    乔伶韵没有理会乔向阳的问话，而是问出了心中的疑惑，“你为什么要害死我爸爸妈妈？你不是爱我的妈妈吗？你……”

    “你婶婶给你打电话了？”乔伶韵一开口，乔向阳就知道刚刚江蕙芝给她打了电话，把他害死龙火和湘晴的事情告sù了她。

    这个该死的女人！

    乔向阳在心里骂了一句江蕙芝，抬手愤愤的用力拍了一下方向盘。

    听乔向阳这样问，乔伶韵心里彻底相信了江蕙芝的话，她的情xù一下子崩盘，“乔向阳！我恨你！我恨你！我恨你……”

    对着电话那头的人喊了几声我恨你之后，她气得把电话扔了出去，电话在空中翻了几个优美的弧度，最终落在了车水马龙的柏油路上，一部完好的手机瞬间四分五裂。

    今天一件事情接着一件事情朝乔伶韵袭来，搞得她一点缓冲的机会都没有，她的脑子里现在好像有很多东西，可是她又不知道那些东西都是些什么，想要看清楚却根本无法辨识。

    心灵受了重创的乔伶韵好像一个幽灵一样，毫无目的的行走在人潮汹涌的街道上，不知疲倦的随着人~流往前走。

    另一头，乔向阳始终无法联系到乔伶韵，想到她最后声嘶力竭的对自己哭喊，他的心一下子提到了嗓子眼，猛打一把方向，把车靠边停了下来。

    由于担心乔伶韵会出事，乔向阳顾不上考虑会不会被沐斐然责备，他拨通了沐斐然的电话，把刚刚发生的状况简洁明了的跟沐斐然说了说。

    “乔向阳！你最好祈祷甜甜没有什么事情，否则别怪我翻脸不认人！”得知乔伶韵知道了那些事情的残酷真相后，沐斐然心如刀绞，此刻的他顾不上跟乔向阳算账，他现在一心只想尽kuài找到乔伶韵。