
    就在这个时候，叶靖宁的手机响了，他看了一眼，立刻接了起来，“阿正，你从乡下回来了？”

    闻言，柳凡下意识的看向陶艺，只见她放在桌上的手明显一僵。

    “我们在**饭店，好，我们等你！”叶靖宁收了线，对柳凡和陶艺说道：“阿正从乡下回来了，他一会儿过来。”

    柳凡脸色微变，轻轻的嗯了一声。

    陶艺的神色变得很不自然，如坐针毡，不知该离开还是该继续留下。

    挂断电话的叶靖宁无意间抬眸时发现了陶艺的异常，关心道：“小艺，你怎么了？”

    “没事。”陶艺心不在焉的摇摇头。

    柳凡知道陶艺在别扭什么，抬手拍了拍她的肩，低声说道：“如果不想见他，我可以先送你回去。”

    一旁的辛妍先前就发现了陶艺的脸色不对，现在又听到柳凡这样说，她决定陪陶艺先离开，“小艺，我的头突然感觉晕晕的，你能送我回医院吗？”

    说着，手还很配合的抚住了前额，看上去一副病恹恹的样子。

    想心事的陶艺根本就没有发现辛妍是装的，以为她被莉莉伤到了头，赶紧起身扶她去医院，“小妍，你没事吧？”

    陶艺吓得声音都拐了好几个弯，浑身不受控zhì的哆嗦着。

    “干妈，你怎么了？”小念忽闪着两只大眼睛担忧的看着辛妍。

    死丫头！竟用这一招骗小艺走。

    柳凡在心里骂了辛妍一句，起身扶住了装病的她，“我送你们。”回头和叶靖宁要车钥匙，“靖宁，钥匙。”

    搞什么名堂？

    叶靖宁虽然不知道柳凡他们演得是哪一出，但是还是掏出车钥匙扔给了他。

    “快走！”

    柳凡搀扶着辛妍往外走去，陶艺拉着小念快速的跟了出去。

    柳凡他们的车刚刚驶离饭店门口，周正的车就驶了过来，两辆车擦身而过。

    “先生，几位？”看见周正走进来，一个服务员微笑着迎了过来。

    “我找人。”周正把叶靖宁告sù他的包厢名说给服务员听。

    服务员侧身左手微抬：“先生，请跟我来。”

    服务员把周正带到了叶靖宁所在的包厢。

    “阿正！”看到周正走进来，叶靖宁起身站在原地相迎。

    “靖宁！”周正快步走了过去。

    两个好久没见的兄弟俩握了握手，互相拍了拍彼此的背，就算见面礼了。

    “我们坐下来聊。”

    叶靖宁和周正相继坐了下来。

    周正环视了一圈包厢，没看到柳凡，问：“凡子不是跟你一起来了吗？他呢？”

    “他送一个朋友去医院了。”叶靖宁打心里不想认辛妍那个妹妹，可是她存zài的事实他又不能否认。

    “朋友？什么朋友？”在周正的印象里，柳凡好像是第一次来本市，也没有听说他这里有什么朋友。

    “你妹妹小艺的一个朋友。”叶靖宁不自然的抿了一口茶，喝茶时两只眼睛偷偷瞥着一旁的周正。

    “小艺的朋友？”周正想了一下，一个浓装艳抹的妖媚脸颊出现在了他的脑海里，不自觉的拧了拧眉头。

    “嗯。”叶靖宁不知道周正认识辛妍，淡淡的嗯了一声，然后岔开话题，“阿正，怎么不带你的女朋友一起来？怕我们看了会眼红呢？”

    叶靖宁还是听柳凡说的，说周正交了一个女朋友，而且两个人还是留学时候的老朋友，那个女人家境好，而且人长得好像也不错。

    至于具体什么情况，他们哥几个都没有见过本人。

    “改天我带她来见你们。”

    周正的脑海里不由得出现了另一个俊俏的身影。

    叶靖宁佯装无奈的叹了一口气：“你们两个都是重~色轻友的家伙，一个金屋藏娇，另一个却围着女人转，唉！可怜我孤家寡人一个。”

    看着陶艺那么依赖柳凡，叶靖宁的心还真不是一般的难受。

    “围着你的女人那么多，你只不是看不上人家罢了。”叶靖宁身边从来不缺美女，不知什么原因？他没有看上一个。

    叶靖宁摇头感叹道：“那些女人，你当她们是真得看上我了？她们只是看上我的钱了。”

    “你不能一概而论，那么多的女人，总有一个不是为了你的钱，难道就没有一个女人是你看得上的？”

    周正感觉叶靖宁是心里有阴影，他受家庭环境的影响，不相信世界上有好的女人。

    叶靖宁无奈的摇了摇头，他心中有了一个女人，可是她却不属于他，他不敢尝试去向她表白，现在还可以做朋友，他担心表白后连朋友都没得做了。

    一直看着叶靖宁的周正注意到了他脸上的表情变化，他感觉他有心事，并且心事还跟女人有关。

    “靖宁，你有喜欢的人了。”疑问句却是叙述的口气。

    叶靖宁快速敛去脸上的悲凉表情，换上惯有的冷然表情，“怎么可能？”

    叶靖宁端起桌上的茶杯，大口喝了几口，好像很渴的样子。

    这个家伙！表xiàn的这么明显，居然还不承认。

    周正佯装相信了叶靖宁的话，不点破他的伪装。

    “凡子怎么还没来？”周正拿出手机给柳凡拨了过去，电话响了好久也没人接。

    就在他准备挂断时，电话那边接了起来。

    “喂，阿正。”

    里面除了柳凡的声音，还有汽车的喇叭声。

    “走哪儿了？”周正往后挪了挪身体，舒服的靠在了椅背上。

    “我刚离开医院。”柳凡实话实说。

    “慢点开，我们等你。”周正嘱咐完后收了线。

    叶靖宁心情不好，想要喝点酒麻醉一下自己。

    “服务员！”叶靖宁朝包厢门口喊道。

    服务员听到叶靖宁的喊叫，推门走了进来，走到桌旁站定，礼貌的问道：“先生，请问有什么吩咐？”

    “拿酒！”

    叶靖宁说得简洁有力。

    服务员恭敬的问道：“请问先生需要什么酒？”

    “teqiula！”叶靖宁要了一瓶很烈的龙舌兰。

    “先生，请稍等。”服务员转身离开去给叶靖宁拿酒。

    周正若有所思的看着叶靖宁，“吃个饭喝那么烈的酒，想喝酒我们晚上去酒吧好好喝。”

    “现在我们要喝，晚上我们继续去酒吧喝。”

    叶靖宁今天酒性大发，特别得想喝酒。

    “兄弟们，我来了！”

    柳凡和出去拿酒的服务员一起走了进来，进门后绕过走在前面的服务员，直奔两个兄弟走过去。

    “先生，你要的酒。”服务员把手里的酒递给了叶靖宁。

    叶靖宁接过酒，对服务员说：“准备上菜吧，这里不用你服务了，有事我们会叫你。”

    叶靖宁对服务员下了逐客令，他到无所谓，就是怕其他两个人有问题，一个是大明星，一个是一市之长，哪个曝了光都不好。

    “好！”服务员识趣的离开了包厢。

    叶靖宁分别给柳凡和周正倒了酒，最后给自己满上。

    “来，我们兄弟三个先干一杯！”叶靖宁举起杯，等着跟柳凡和周正两个碰杯。

    “干！”

    三个透亮的酒杯碰在了一起。

    清脆的碰杯声后，三个人同时把杯中的酒灌进口中。

    叶靖宁第一个喝完，又给自己倒了一杯，准备再喝掉时，被周正拦下了。

    “喝酒不要太急，这样很容易醉的。”周正夺走了叶靖宁手中的酒杯。

    叶靖宁准备抢回被周正夺走的酒杯时，服务员进来上菜了。

    服务员把菜端上了桌，“几位请慢用！”

    服务员上完菜，离开了包厢。

    服务员周而复始进来几趟后，叶靖宁他们要的菜终于上完了。

    周正看了看桌上的菜品，惊讶的问道：“靖宁，你和凡子什么时候出家了？”

    除了两个肉菜，剩下的都是素菜。

    叶靖宁顺着周正的日光看过去，才知道他在嫌他们点的素菜多，“你就将就着吃吧，那可是小艺特意为你点的。”

    桌上的素菜全是刚才陶艺点的，她说吃素健康。

    “小艺刚才也在这儿？”那丫头干吗躲他？周正心里咯噔了一下，难道她知道前天晚上发生的事情了？

    柳凡见周正神色恍惚，很是纳闷，“阿正，你既然知道小艺在g市，为什么不告sù家里？”

    柳凡找借口责备知情不报的周正。

    周正收回飘乎的思绪，看向柳凡，“我也是前天晚上才遇见她的。”

    “前天晚上？在哪里？”叶靖宁有一种不太好的预感。

    “在酒吧。”

    周正想起那天晚上陶艺的样子，他就恨得牙根痒痒，他怎么也想不到她会去酒吧当那种女人。

    叶靖宁一副果然如此的神惰，辛妍和陶艺是好朋友，她们的职业肯定类似。

    “你就不打算把小艺的事情告sù家里了吗？”柳凡凝神注视着周正，想透过他的身体看到他的内心里去。

    周正为难的摇摇头：“我也不知道。”

    “什么叫你也不知道？”周正的回答让柳凡摸不着头脑。

    “小艺不让我跟家里说，可是我又不忍心看到我爸妈为小艺的事情担心。”周正左右为难，他既不想惹陶艺不高兴，又不想骗爸妈。

    “你真糊涂！”柳凡没好气的指了指周正，“你就忍心看到小艺在外面受罪？你替她瞒着不是为她好，而是在害她！”

    柳凡的情xù过于激动，说出的话有些过激。

    周正对柳凡的态度和说的话很不满意，陶艺是他们家的人，难道他希望她过得不好嘛？更何况这是他们的私事，何需他一个外人在那里指手划脚的。

    “我怎么害她了？你哪只眼晴看见我对她不好了？”周正板着脸，怒斥对他指指点点的柳凡。

    柳凡的心情本来就不爽，现在又遇上一个存心跟他过不去的人，怒火顿时就暴发了出来。

    “我两只眼睛都看见了，如果不是你，她会离家出走吗？如果她在家呆呆的好好的，她会去酒吧工作吗？”柳凡厉声对周正控诉道。

    听了柳凡对他声色俱厉的控诉，周正并没有生气，而是疑惑的拧起了眉头，“小艺离家出走是因为我，这怎么可能呢？我回国前她就出走了，之前我根本就没有见过她。”

    此时，周正的脑子里忽然蹦出了一个声音，“哥，你别走！我会乖乖听你的话，离柳凡哥远远的。”

    这究竟是怎么回事？他怎么不记得之前见过陶艺？

    他更记不起他曾经跟她说过那样的话，这倒底是怎么一回事？周正的眉头越锁越紧。

    看到周正冥思苦想的难受样子，叶靖宁偷偷的指了指柳凡，无声地对他指责道：“你呀！太冲动了！”

    柳凡看了看叶靖宁，又看了看周正，知道自己刚才不小心说错话了，赶紧开口解释道：“如果不是你要回来，你妈会对小艺不好吗？罪魁祸首就是你。”

    “我妈对小艺不好？”周正不敢相信柳凡说的话，得知陶艺离家出走的消息，他爸和他妈都急得快要跳楼了。

    柳凡想要再说些什么，被叶靖宁用眼神制止了。

    “阿正，凡子也是太过关心小艺，他才会说些过激的话，你别在意！”叶靖宁执起酒瓶给周正的杯里倒满酒，“我们喝酒，别再说那些不开心的事情了。”

    叶靖宁抬手碰了碰盯着桌面发呆的周正，又朝坐在他另一边的柳凡努了努嘴，示意他喝酒。

    三个各怀心事的男人，喝了一杯又一杯，完全无视桌上的各种美味菜肴。

    没多久，一瓶酒就被他们三个分配进了各自的肚子里。

    “服务员！”已经有点醉感的叶靖宁喊服务员拿酒。

    一直守在门口的服务员在第一时间推门进入，“先生，请问有何吩咐？”

    “拿酒！”叶靖宁拿起空酒瓶朝服务员晃了晃。

    服务员看了看桌上的几盘菜，还是她刚刚端上桌时的完整模样，根本分毫未动，微微一怔，想要开口劝他们多吃菜少喝酒，可是触到叶靖宁不悦的目光时，到口边的话又吞回了肚子里。

    见服务员迟迟未动，叶靖宁厉声斥道：“还不快去！”

    “请稍等。”服务员立刻旋身而去。

    “靖宁，我们回去再喝吧。”头脑还算清醒的周正见意道，照这么喝下去，他们肯定会喝醉的。

    一旁的柳凡听了，不快的反驳道：“要回去你自己回，别再这里费话。”

    “你说谁在费话？！”周正怒瞪着对他横加指责的柳凡，这个家伙太可气了，好久没见了，今天好不容易见面就被他冷言冷语的嘲讽，现在又对他无端指责，心中甚是不爽。

    柳凡右手握拳砸在桌子上，“说你呢。”

    可气又可恨的家伙！都有女朋友了，还对小艺不死心。

    “你不要太过份了！”周正猛拍了一下桌子，有冲上去揍柳凡的冲动。

    柳凡双目圆瞪：“今天我就过份了，你能把我怎样？”

    柳凡对周正的怨气在心里憋了好久好久，五年前知道陶艺爱上周正的那一刻，他就对从小一起长大的好兄弟产生了怨恨，他恨他一回来就夺走了小艺的心，恨他夺走了小艺的心后，却又不好好对她。

    今天他要替小艺讨回公道，柳凡噌的一下站起身朝周正走过来。

    叶靖宁见状，迅速起身拦住怒气冲冲的柳凡，“凡子，别冲动！这里可是饭店，人多嘴杂，如果你不想被曝光，就给我乖乖的坐回去。”

    柳凡瞪了一眼气定神闲的周正，气鼓鼓的坐了回去，胸口剧烈的起伏着，脖子的青筋暴露无遗，放在桌上的右手紧紧握成了拳头，完美的骨节清淅可见。

    “凡子，阿正，你们不要因为小艺的事情而把关系弄僵，如果让小艺知道了，她会很难过的。”叶靖宁不想看到周正和柳凡两个好兄弟闹掰，更不想看到陶艺伤心难过。

    提到陶艺，柳凡心中的怒气一下子减去大半。

    周正平静了一下自己的思绪，对着柳凡抱歉的一笑：“兄弟，不好意思，刚才是我太冲动了。”

    柳凡见周正跟他道歉，有些出乎他的意料，不过很快就敛去了眼底的讶异，挂上和谐友好的笑容，“刚才是我不好，不该对你说那些话，你不要放在心上啊。”

    “你也是。”周正和柳凡相视一笑，算是对彼此的歉意。

    “这样才是好兄弟嘛！”叶靖宁看了看柳凡，又看了看周正，三个人彼此笑笑，包厢内又恢fù了先前的和谐气氛。

    “服务员，服务员！”出去拿酒的服务员好久没回来，叶靖宁有些急了。

    “来了！”服务员拿着酒气息微喘的走了进来，“各位，不好意思！让你们久等了。”

    吧台里没有他们要的酒了，她跑去库房里给他们拿的。

    “放下酒，出去吧。”叶靖宁淡淡的扫了服务员一眼。

    “各位请慢用。”服务员把手里的龙舌兰放在桌子上，转身离开了。

    三个男人开始了新一伦的拼酒之战．．．．．．

    这边三个男人在拼酒，呀医院那边两个女人在讨论离开医院的问题。

    “小艺，今天晚上我不想呆在医院了。”浓浓的消毒水味，辛妍不想再闻了。

    “不行！”刚才居然骗她，到现在她的腿还软着呢，陶艺没好气的看着辛妍。