
    “冷，好冷！”

    明明是大夏天，可是陶艺却觉得寒风刺骨，浑身冰凉。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    “吱！”

    一辆车突然停在了陶艺的身旁。

    “对不起！”陶艺以为是自己没注意走路，妨碍了人家车子正常的行驶。

    “小艺，你怎么了？”柳凡从车上走下来，越看陶艺越觉得不对劲。

    陶艺目光呆滞看了看从车上走下来的柳凡，机械的开口：“柳凡哥，是你呀！我还以为是谁呢？”

    “发生什么事情了？”柳凡扶住了看上去情xù有些不太正常的陶艺，心里瞬间开始担心起来，不会发生什么事情了吧？

    陶艺突然抱住柳凡，嚎啕大哭起来，“呜呜……柳凡哥……”

    看到陶艺如此的伤心，柳凡担忧的问道：“小艺，究竟发生了什事情？你跟我说说好不好？”

    难道是周正欺负她了？不可能啊，他们昨天看起来很亲密的样子，更何况周正也舍不得欺负陶艺。

    难道是靳秀兰来了？

    不会吧！这么快！

    柳凡在心里瞎琢磨着，这些疑问此刻困扰着他的神经。

    “这不是柳凡吗？”路过的行人，有人认出了柳凡。

    柳凡对着围观的行人大方的笑笑：“不好意思，让你们见笑了。”嘴巴贴近陶艺的耳朵，用只有他们两个人能听到的声音说道：“小艺，你再不上车，这里就该堵车了。”

    听到柳凡的话，陶艺停止了哭声，抬起头，才看到周围围了很多的人，赶紧钻进了车。

    柳凡冲大家不好意思的笑了笑，也上了车。

    “柳凡哥，我现在不想回家。”陶艺的心情查到了极点，她现在不想回去让小念和李爱珍担心。

    柳凡摸了摸陶艺的头，宠溺的点点头：“好，我们不回家。”

    “柳凡哥，谢谢你！”陶艺浑身无力的蜷缩在了副驾驶座位上。

    今天真是冰火两重天，刚才还在火里烘烤着，这会儿一下又跌进了冰窟窿里。

    这样的打击让她怎么承受？她刚要拿出勇气去追求自己的爱情和幸福。

    可是一个响雷劈中她的脑袋，将她炸的四分五裂，七窍生烟。

    陶艺现在只剩下了最后一点点的气息，如果这一点气息都没了，那她就真的一命呜呼了。

    柳凡将车开得飞快，半个小时后，他把车稳稳的停在了一处幽静的地方。

    “小艺，现在能跟我说说发生什么事情了吗？”柳凡担忧的看着十分虚弱的陶艺，他真担心她有个什么好歹。

    陶艺此刻心里乱极了，她什么话也不想说，只想安安静静的独自发呆，她对着柳凡摇摇头：“柳凡哥，你别问了好吗？我只想静一静。”

    她不想说话，也不想听别人说话。

    她的脑子里一片混乱，仿佛粘粘糊糊的胶水。

    “好。”柳凡虽然很失望，但是他闭口不再追问陶艺。

    两个人就这样静静的坐着，一言不发。

    从半上午，一直坐到太阳下山。

    “柳凡哥，我们回去吧。”就在柳凡以为陶艺还会一直坐下去的时候，陶艺突然开了口。

    “哦。”柳凡没有太多的言语，只是淡淡的应了一声。

    柳凡和陶艺回到家时，小念和辛妍正在院子里玩。

    “妈妈！”正玩得不亦乐乎的小念看到陶艺进来，放下手里的玩具，撒腿就朝妈妈跑了过来。

    陶艺伸开双臂迎接朝自己跑过来的儿子，“儿子！”

    “妈妈，我好想你。”小念嘟着小嘴，看着一天一夜没见到的妈妈。

    陶艺在小念脸上亲了一下，“妈妈也很想你。”

    现在她只有儿子了，她以后再也不会胡思乱想了，只要有儿子陪在身边，她此生足矣。

    “小艺，你回来了。”李爱珍听到陶艺的声音，从厨房里走了出来。

    “干妈，对不起，让你担心了。”陶艺的眼睛突然湿润了。

    李爱珍看到陶艺像霜打了的茄子似得，连忙走过来，用手擦掉陶艺脸上的泪水，“回来就好，干妈做了你最爱吃的馅饼，快去进去洗洗脸，我们马上开饭。”

    李爱珍疼惜的拍拍陶艺的脸，这个孩子太可怜了。

    昨天晚上柳凡把陶艺的身世跟李爱珍说了，她听了很是同情陶艺。

    昨晚难受了一个晚上，她的心到现在还隐隐的作痛。

    柳凡见气氛太过沉闷，大声说道：“阿姨，到底好了没有？我都快饿死了！”

    “好了，早就好了，就等你们两个回来一起吃了。”李艾珍立刻敛去脸上的悲凉，换上灿烂如花的笑容。

    柳凡包裹陶艺怀里的小念，照着小屁股轻轻地拍了一下，“臭小子，就知道缠着妈妈，羞不羞？”

    柳凡说着，宠溺的捏了捏小念那嫩嫩的脸颊。

    “你才羞，你都这么大了，还整天缠着我妈妈。”小念童真无邪的话，惹来几个大人一阵狂笑。

    尤其是辛妍，笑的更是花枝乱颤。

    辛妍看了看陶艺，问小念：“小念，你喜欢柳爸爸缠着你妈妈？”

    小念歪着头想了想：“喜欢，那样妈妈就用老管我了，那我就可以想干什么就干什么了。”

    “我去洗把脸。”陶艺看了看柳凡，转身进了屋。

    “柳爸爸，你是不是欺负妈妈了？”小念也看出来他陶艺不开心了。

    柳凡笑笑：“柳爸爸怎么会欺负你妈妈，我跟你一样爱你妈妈。”

    辛妍偷偷的拍了拍柳凡，低声问：“怎么回事？”

    刚才陶艺一进院门，辛妍就发现她今天很不对劲，好像受了什么重dà的打击。

    柳凡摇摇头：“我也不知道，我问她，她什么也不跟我说。”

    柳凡也很想知道究竟发生了什么事情，可是现在不是最佳了解的时间。

    辛妍还想说什么，看见李爱珍端着碗筷从厨房里走了出来，“吃饭了！”

    辛妍赶紧跑过去，帮李爱珍的忙，“阿姨，你做饭真香，每次我来这里，都吃得很撑。”

    “呵呵，只要你们喜欢吃，阿姨天天给你们做。”李爱珍看着热热闹闹的小院，很是开心。

    “小念，我们去叫妈妈来吃饭。”柳凡抱着小念往屋里走去。

    “小艺。”

    “妈妈。”

    柳凡和小念刚进屋，就看见陶艺躺在地上，慌忙跑了过去。

    “怎么了？”李爱珍和辛妍闻声，也跑了进来。

    “这是怎么了？”陶艺紧闭双眼，没有一点生气。

    “小艺，醒醒！”柳凡轻轻摇了摇昏迷中的陶艺。

    “妈妈――”小念的眼里已经有了泪花。

    “小艺！”李爱珍和辛妍在旁边急得不知所措，紧紧盯着昏迷不醒的陶艺。

    “我――没事，呼――你们不用担心。”就在柳凡准备拨打120时，陶艺缓缓地醒了过来。

    “小艺！”

    “妈妈！”

    四个人哗啦一下子全都围了过来，忧心的看着虚弱的陶艺。

    陶艺舔了舔有些干涸的嘴唇，慢慢的开口要水喝：“小妍，帮我倒杯水。”

    一整天滴水未沾的陶艺，感觉又渴又饿，心里还慌慌的。

    辛妍跑去倒水，没一会儿功夫，就端来一杯温热适中的白开水。

    “还要。”陶艺喝完一杯，还没解了渴。

    “好。”辛妍这一次换了一个大杯子，倒了满满的一杯。

    陶艺有气无力的笑笑：“把我当水缸了。”

    喝了多半杯水后，陶艺才觉得舒服点。

    “妈妈，你怎么了？”小念小脸上已经有了泪痕。

    陶艺搂过身边的小念，疼惜的摸了摸他的头，“妈妈没事，妈妈只是太渴太饿了。”

    “你这孩子，都这么大了，也不知道好好照顾自己。”李爱珍疼爱的责备着陶艺。

    陶艺拉了拉李爱珍的衣袖，诺诺的说道：“干妈，以后我会注意，让你担心了，对不起。”

    “唉，我去给你端饭。”李爱珍急急的出了房间，她怕在不出去，眼泪就会流下来。

    辛妍摆摆手：“我去帮干妈。”

    辛妍看了看一旁黑着脸的柳凡，快速离开了房间。

    “小艺，以后让我来照顾你好吗？”刚才陶艺的突然晕倒，柳凡的心深深地受到了震撼。

    刚才看到她昏迷不醒的样子，他真怕她一睡不醒，他的心莫名地慌张，前所未有的慌张。

    陶艺动了动苍白的嘴唇：“柳凡哥，谢谢你，你应该找一个清清白白的好女孩。”

    柳凡的心意，陶艺很明白，可是她已经不可能再爱上任何人了，他是一个好男人，她不能拖累他。

    “你还爱着阿正是吗？”柳凡冷冷的看着陶艺，等待她的回答。

    昨天晚上看到那一qiē，他就全明白了。

    可是他还是不甘心就那样输给周正，他要为自己争取，哪怕只有百分之一的希望。

    爱，她是爱他。

    可是他是她的亲哥哥，她想爱，也不敢爱，甚至是不能再爱。

    “柳凡哥，我哥他有女朋友了，我们是不可能在一起了。”陶艺不想让人知道她和周正的关系，那样对小念的伤害会很大的，她必须保护自己的儿子。

    柳凡凝神注视着伤心欲绝的陶艺，“他既然已经有了女朋友，那你就不要再为他伤心了。”

    柳凡猜测，今天陶艺的反常肯定和周正的女朋友有关系。

    他认为周正舍不了陶艺，又和女朋友牵扯不清，所以陶艺才会那样伤心难过。

    陶艺强颜欢笑：“以后再也不会了，我很开心过自己的日子。”

    说完，抱着小念站起来，“儿子，我们去吃饭。”

    柳凡抢抱过陶艺怀里的小念，“爸爸抱，妈妈累了。”

    柳凡决定先入为主，真正的当起小念的爸爸。

    陶艺想要反驳柳凡的，可是柳凡已经抱着小念走出了房间。

    “爸爸，你陪我去洗澡。”吃完饭，小念纠缠着柳凡陪他去洗澡。

    柳凡抱起小念：“好，爸爸这就带你去。”

    在辛妍和李爱珍的开心的笑脸注视下，柳凡抱着小念进了浴室。

    陶艺叹着气摇摇头，这可如何是好？

    小念越来越依赖柳凡了，而柳凡也越来越和小念亲密了，好像小念真的是他儿子一样。

    陶艺一副忧心忡忡的样子。

    辛妍在一旁拍了一下唉声叹气的陶艺一下，“小艺，你看柳凡多疼小念，你就好好考虑一下嘛。”

    柳凡对陶艺的好，辛妍看在眼里，急在心里。

    她真搞不懂，陶艺在顾及什么，迟迟不肯接受柳凡的爱。

    李爱珍也在一边帮腔：“是呀，小艺，我觉得小妍说得没错，柳凡这孩子不错，对你好，对小念好得更是没话说，你错过这样的好男人，你会后悔的。”

    柳凡打心里喜欢柳凡，她认为他是最适合陶艺的。

    陶艺看了看辛妍，又看了看李爱珍，轻叹道：“小妍，干妈，我知道柳凡哥是个好人，也知道他对我和小念好，可是我不能拖累他，他应该找一个好女……”

    柳凡的声音突然从身后传来，截断了陶艺未说完的话，“你就是我要找的好女孩。”

    “柳凡哥――”陶艺对柳凡的坚决态度，不知如何是好。

    李爱珍和辛妍悄悄的离开了现场，他们想让这两个当事人好好谈谈。

    柳凡走到陶艺身旁，抓住她的手臂：“小艺，我这一辈子要找的好女孩就是你，你就是我心目中最想娶的女人，我只想要娶你，要你跟我过一辈子。”

    柳凡终于把憋在心中很久的话说了出来。

    “柳凡哥，你怎么就不明白呢？我已经不是以前那个清清白白的女孩了，我现在是一个四岁孩子的妈妈了。”陶艺对柳凡急切的表达着她心中所想。

    柳凡不以为然地反驳道：“那又怎样？小念是我跟你的儿子，我怎么会嫌弃自己的儿子和老婆呢？”

    柳凡直接把陶艺拥入了怀里，让他放弃她，除非他死。

    “柳凡哥，你这又是何苦呢？”陶艺的心不是铁打的，这么多年柳凡对她的心始终如一，她不感动那是骗人的。

    “小艺，你就让我照顾你和儿子吧，我真的会让你幸福的。”见陶艺的态度有所冲动，柳凡趁胜追击，决定拿下等待了十年的女人。

    “小艺，你就答应柳凡吧。”不知何时，辛妍和李爱珍从厨房里走了出来。