
    周正一个箭步跨到了陶艺的身前，挡住了肖奕珊对她的攻击。言情首发

    “肖奕珊，你别乱来！”周正一把推开了扑过来的肖奕珊，当着他的面就这样欺负陶艺，他怎么能袖手旁观。

    肖奕珊没有打到陶艺，反而还挨了周正的责骂，怒火和恨意同时从心里冒出来。

    “我要杀了你们两个。”肖奕珊俯身抄起放在茶几上的水果刀，直直的朝周正冲了过来。

    说时迟，那时快！

    在一旁站了很久的汪敏芝，见事情发展不妙，抬腿快速冲过来。

    顾不得考虑，她一把推开了周正和陶艺，迎接刺过来的尖刀。

    “啊！”刀直直捅进了汪敏芝的腹部，她应声倒在了地上。

    “阿姨！”周正和陶艺慌忙蹲下身察看汪敏芝的情况。

    只见汪敏芝的腹部咕咕的冒着血，而且有越流越凶的之势，陶艺害怕的抓住了周正的手臂，“哥，怎么办？”

    周正拍拍惊慌失措的陶艺，掏出手机拨打了120。

    正要拨打110，汪敏芝开口制止了他，“阿正，别报警！”

    汪敏芝的气息已经开始虚弱起来，说话的声音很小，但是语气和神情特别的坚定。

    “都刺成那样了，你别再说话了！”因为着急，陶艺的口气有些冲。

    汪敏芝抬手握住了陶艺的手，虚弱的对着她笑了笑：“我没事，你不用担心。”

    看到女儿那么的紧张自己，汪敏芝心里仿佛打破了五味瓶，酸甜苦辣全部涌了出来。

    “谁担心你了！”陶艺嘴硬的反驳道。

    这丫头，都紧张的都哭了还这么嘴硬。

    周正揉了揉陶艺的头，轻声安慰道：“别担心，120马上就到。”

    陶艺噌的一下从地上站起身来，厉声斥道：“我都说了没有担心她。”

    可恶的女人，竟然对他们动刀子！

    陶艺气冲冲的朝肖奕珊走了过去，揪住她的衣服，用力的晃了晃她，“你还是人吗？竟然对辛苦把你养大的妈妈动手，你简直连畜生都不如。”

    因为紧张和担心，她的声音里有清晰的颤音。

    “是你们逼我的，是你们逼我的。”肖奕珊无意识地喃喃念叨着。

    周正看到肖奕珊手里还握着刀，担心陶艺受到伤害，赶紧起身夺了肖奕珊手里的刀。

    “啊！”受到惊吓的肖奕珊疯了似地跑出了家门。

    几分钟后，120赶来。

    汪敏芝被送进了医院，还好刺得不深，没有造成大的伤害。

    陶艺听到医生说汪敏芝没有大碍后，才长长的舒了一口气。

    “我们进去看看阿姨。”周正知道陶艺心里很担心汪敏芝，就是嘴上硬的不承认。

    陶艺跟着周正走进了汪敏芝所在的病房，看着躺在床上脸色惨白的她，心里突然一紧。

    “阿正，小艺。”汪敏芝微微动了动身子，想要坐起来。

    看到这一幕，陶艺没有任何犹豫就冲了过去，双手摁住了要起身的汪敏芝，“别乱动！”

    伤成了这样还要乱动，真是让人操心，陶艺不自觉的皱起了眉头。

    “我不动，你别生气！”汪敏芝被责备，没有生气，心里反而还很开心。

    周正见陶艺闷头不说话，笑了笑：“阿姨，你感觉怎么样？”

    “我很好，你们不用担心。”陶艺有周正爱着，汪敏芝很欣慰。

    汪敏芝住院期间，陶艺每天都来看，两个人长时间的接触，已经不见了最初的别扭。

    俩人现在可以融洽的有说有笑，病房里时时传出陶艺和汪敏芝的笑声。

    正在这时，小念从外面跑了进来，“妈妈，外婆，你们在笑什么呢？”

    小念很天真的趴在了汪敏芝的身边。

    “小念，谁带你来的？”陶艺看了看病房门口，没发现有人跟进来。

    小念鬼鬼的笑了笑：“他不让我告诉妈妈，他要让你猜，他还说，如果你猜对了，他才进来，如果猜不对，他就走了。”

    陶艺抬手在小念的头上轻敲了一下，“鬼机灵！是不是杜叔叔？”

    只有杜佳豪才能做出这么幼稚的事情。

    小念双目圆瞪，惊讶的看着陶艺：“妈妈，你怎么知道是杜叔叔？”

    陶艺对着小念狡黠一笑：“妈妈可是先知，你以后一定不要瞒着妈妈做坏事，否则。。。。。。哼哼。”

    陶艺威胁的看着信以为真的小念，得意的笑笑。

    “小念，不是让你叫我舅舅的吗？你怎么还叫我杜叔叔。”杜佳豪在门口听了半天，也忍了半天的笑，实在憋不住了，才走了进来。

    小念吐了吐舌头，钻进了陶艺的怀里。

    汪敏芝看到小念可爱的样子，脸上不自觉的流露出了幸福得笑容。

    “小念，叫舅舅！”杜佳豪伸手来拉缩在陶艺怀里的小念，“没出息的小子，动不动就往妈妈怀里钻，羞不羞啊你？”捏了捏小念小小的鼻子。

    小念不满的直起身，“你才羞！”

    汪敏芝点点头，在一旁帮腔道：“舅舅像我们小念这么大的时候，还不如我们小念呢，整天哭鼻子，让妈妈哄。”

    “姨妈！”杜佳豪见小时候糗事被汪敏芝爆出来，脸都红了。

    “哈哈。。。。。。”陶艺夸张的笑了起来，“哥，你还有这光荣史呢？”

    陶艺自从知道是杜佳豪给她捐的骨髓后，就开始叫他哥，刚开始叫得很拗口，现在叫得已经相当自然了。

    杜佳豪苦苦的笑笑：“姨妈，我在小艺心中的光荣形象，就这样被你毁了。”

    说着，杜佳豪夸张的捂住了脸。

    “小念，你看舅舅的脸皮真薄，你以后一定要向舅舅学习，可不能再这么脸皮厚了。”陶艺取笑捂着脸的杜佳豪。

    这丫头，居然取笑他！

    杜佳豪放下手，抓住了陶艺的肩膀，“臭丫头，今天不给你点厉害，你不知道你哥我的厉害。”

    “放开我妈妈，不然---------”小念抬起腿，一只脚顶在了杜佳豪的大腿处。

    这个臭小子，怎么老给她惹事。

    陶艺双手拍下了小念抬着的腿，“小念，以后你再这样，我就不让你去学跆拳道了。”

    这是大人，可以躲开，万一哪天踢得是一个小孩子，那后果将不堪设想。

    陶艺对小念的这种行为，很是担忧。

    杜佳豪揉了揉小念的头，“你跟你爸爸一个样，就知道护着你妈妈，生怕人家不知道你妈妈很宝贝似得。”

    周正疼爱陶艺，杜佳豪在陶艺住院期间深有体会，他看到周正对陶艺深情一片，决定以后不再玩~弄感情，认真的找一个人好好爱一场。

    小念气鼓鼓的拍掉杜佳豪放在他头上的手，“不要动我，我不喜欢你了。”

    “呵呵，小子脾气还挺大的。”杜佳豪俯身强抱起小念，“对不起，是舅舅错了，舅舅带你去吃肯德基好不好？”

    杜佳豪也知道小念特别爱吃肯德基，决定用美食收买这小子。

    小念的眼里快速闪过欣喜的亮光，却又顿时变得暗淡了下来，“妈妈会生气的。”

    “妈妈为什么要生气？”杜佳豪话是对小念说的，眼睛却看着陶艺。

    小念嘟起小嘴：“妈妈说了，不让我吃别人的东西。”

    陶艺担心小念养成老缠着别人买东西的坏习惯，就威胁小念，以后不许再随便吃别人的东西，否则就不让他去学跆拳道。

    这一招果然奏效，小念不再缠着别人买东西吃。

    杜佳豪用额头顶了顶小念的额头，“妈妈说得是不许你吃别人的东西，可舅舅不是外人呢。”

    “嗯。。。。。。”小念看向陶艺，问：“妈妈，舅舅是自己人吗？”

    这小子，竟会给她出难题，这让她怎么回答？

    陶艺为难的皱了皱眉头，“你是不是又想让舅舅给你买吃得了？”

    这搀劲儿，真不知道随了谁了？

    小念点点头，又摇摇头。

    杜佳豪见状，笑了笑：“小念，你到底是想吃还是不想吃？”

    这小子，越来越有意思了。

    “小念，跟舅舅去吃吧，妈妈不会生气的。”汪敏芝看小念很难为的样子，很是心疼。

    小念一听有人替自己说话，顿时就乐了：“妈妈真得不会生气？”

    “嗯，外婆向你保证，妈妈一定不会生气。”汪敏芝抬起手，向小念做保证。

    小念还是不放心，叫了陶艺一声，“妈妈-------”

    唉！这小子！

    陶艺无奈的叹了一口气，“去吧，听舅舅的话，不要乱跑。”

    有这么一个馋儿子，还真是苦不堪言呢。

    “噢！妈妈答应了！”小念手舞足蹈的在杜佳豪晃着。

    杜佳豪拍了一下小念的屁股，“臭小子，我们走了！”

    话音未落，杜佳豪抱着小念离开了病房。

    看着开心而去的一大一小两个人，汪敏芝很高兴，“小艺，你哥他人很好，他只是外表看上有点放dang不羁。”

    “我知道！”陶艺双手绞握在了一起。

    “他最近好像跟你那个叫辛妍的朋友走得挺近的。”汪敏芝希望杜佳豪能有个好结果，不想他再整天那么混下去。

    现在年轻不觉得什么，再过几年就会后悔现在的所为。

    陶艺点点头：“我不想掺和他们的事情。”

    