
    看到突然闯进来的杜佳豪，陶艺直了直身子，“杜总，你怎么来了？”

    “听说你病了，我来看看你。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”杜佳豪走到床边，才看清楚陶艺脸上没有任何的血色，双唇也苍白无光。

    杜佳豪上午接到柳凡打来给陶艺请病假的电话，以为柳凡是让陶艺在家躲绯闻。

    他下班去她家看情况，没想到却得到她生了重病的消息。

    柳凡冲杜佳豪微微点点头，“谢谢杜总来看我家小艺。”

    柳凡现在以陶艺的丈夫自居，他就是要让那些围在她身边的男人，打消对她的非分念头。

    杜佳豪看出了柳凡眼睛里对他的敌意，痞笑道：“柳大帅哥，你不用像防贼一样的防着我，以前我是对你家小艺有些想法，但现在我对她没有任何的想法了，因为我有了新的目标。”

    陶艺笑笑：“究竟是谁这么幸运？被风流倜傥的杜大总裁看中。”

    “想知道吗？”杜佳豪俯身凑近陶艺，“暂且保密！”

    “切！”陶艺嗤笑一声，“杜总，看来你还没有成功，不然你也不会是这副表情。”

    “丫头，别想鬼主意套我的话。”杜佳豪抬手轻轻敲了一下陶艺的头，笑道：“我不吃你这一套。”

    “你这人怎么动手动脚的？”见此情景，柳凡推开凑近陶艺的杜佳豪。

    杜佳豪呵呵一笑：“我说柳大帅哥，既然这么紧张这丫头，就赶紧把她娶回家，免得你每天这么费心劳累的。”

    “杜总，你好像很闲呢。”柳凡和陶艺同时看向杜佳豪，那目光凶得就像是在瞅着他们不共戴天的仇人一样。

    “哟！这俩人，还没结婚呢，就这么……”杜佳豪感慨的叹了一口气，“唉！真是让人羡慕呢。”

    柳凡似笑而非的看着杜佳豪，“杜大总裁何需羡慕别人，自己只要勾勾手，幸福自然就到手。”

    杜佳豪的花边新闻，柳凡也是有所而闻的，他不是很喜欢那种玩~弄女人的男人，更不喜欢对感情不专一的男人。

    他虽然贵为高官的公子，自己的事业也很成功，身边美女环绕，但是他始终没有动摇自己对陶艺的心。

    杜佳豪看出了柳凡对他的不悦，也听出了他话里的言外之音，“我可没柳大帅哥追女人的超强能力。”目光一转，又对陶艺说道：“小艺，我说得对吗？”

    杜佳豪笑得那叫一个灿烂，帅气的脸宛如一朵盛开的牡丹花，陶艺都看呆了。

    见陶艺怔怔的看着自己，杜佳豪打趣道：“小艺，你不会又看上我了吧？”

    “小妍，你怎么来了？”陶艺冷不丁冒出一句话来。

    杜佳豪第一时间回头望去，没有看到辛妍，才知道自己被陶艺给耍了。

    “鬼丫头，居然骗我！”杜佳豪回身向陶艺扑来，作势要挠她痒痒。

    早有准备的柳凡推开了杜佳豪，“不许你碰小艺！”

    柳凡将陶艺拥进怀里，不让杜佳豪碰到。

    杜佳豪见状，好笑的摇摇头：“我还是闪吧，不然某人该朝我开火了。”

    说完，杜佳豪识趣地离开了陶艺的病房，剩下陶艺和柳凡在病房里大眼对小眼。

    …………

    “靳秀兰，你太过分了！”憋了一路火的周兴国刚回到周正的住处，终于爆发了。

    靳秀兰也憋了一肚子的火，不甘示弱的反驳道：“是我过分？还是你过分？你在外面乱~搞女人，弄出一个野种回来，啊！”

    靳秀兰说得正过瘾，周兴国的巴掌突然挥在了她的脸上。

    “爸！”周正虽然不赞成靳秀兰的话，但是她毕竟是自己的妈，他总不能看着她挨打，而置之不理吧。

    靳秀兰疯了似得扑向周兴国，“周兴国，你做了对不起我的事情，居然还敢打我，我和你没完。”

    想起被周兴国骗了二十几的事情，靳秀兰就气愤难当，她不仅被他骗，而且还替他照顾了这么久的野孩子。

    靳秀兰越想越生气，手上的力气不由得加大，用力挥向周兴国。

    周兴国推搡开对他乱挥拳的靳秀兰，“靳秀兰，你别闹了！我现在没有心情跟你闹。”

    陶艺还住在医院里，等着他去救命。

    靳秀兰冷笑一声：“你再闹心，那个野种也活不了多长时间了。”

    “妈！”

    “靳秀兰！”

    周正和周兴国同时瞪向咒骂陶艺的靳秀兰，两个人的脸色都特别的难看。

    见儿子不帮自己，反而和欺负自己的老子站在一边。

    靳秀兰彻底被气疯了，抬手怒指周兴国，“你干了好事不说，现在还连累你儿子和女儿乱lun。”

    “你说什么？！”情急之下，周兴国抓住了靳秀兰的胳膊，“你把话给我说清楚。”

    “你儿子和女儿给你生了一个孙子！”靳秀兰咬牙切齿的看着周兴国，“都是你，把儿子给毁了！”

    她辛辛苦苦养大的儿子，不仅长得英俊潇洒，而且事业有成，将来居然要背上乱lun的臭名声。

    而这一qiē，竟然是他的亲生父亲给得。

    靳秀兰的话犹如睛天霹劈，让周兴国不可抑制的向后退去，“不可能！这绝对不可能，一定是你骗我的。”

    靳秀兰拽过一旁的周正，“你问问你的儿子，小念是不是他和小艺生的孩子？”

    “妈――”周正拿开抓着他手臂的手，侧身问周兴国，“爸，小艺究竟是谁的女儿？”

    下午在医院做骨配型时，周正多问了护士一句，才知道他和陶艺的血型根本就不一样，而他和周兴国的血型是一样的。

    可是周兴国刚才的反应，又加深了他对陶艺身世的猜疑。

    “你知道了什么？”周兴国忧心的看着周正，陶艺的身世他没有对任何人讲过，儿子怎么会知道？

    周兴国的紧张，更让周正想知道陶艺的身世了，“爸，我和小艺的血型不一样，小艺她根本就不是你的女儿。”

    “你说什么？！”靳秀兰疑惑的看着周正，“小艺不是你爸的女儿，你是怎么知道的？”

    “我去做骨髓配型了。”周正扭头又对周兴国说道：“爸，你就快告sù我小艺的亲生父母是谁吧，小艺急需他们来救她的命，再晚小艺……”

    周正一下子哽咽了，他不能眼睁睁地看着陶艺受病痛的折磨，他要不惜一qiē代价，拯救他心爱的女人。

    周兴国转身走进客厅，闷闷的坐在了沙发上。

    周正焦急的跟了过去，在周兴国旁边的沙发上坐了下来，“爸，你不能再犹豫了，小艺她等不及了。”

    周正不明白周兴国究竟在犹豫什么，连他最疼爱的女儿都不顾了。

    “老周，小艺可是你最疼爱的女儿，你难道忍心见她就那么死去。”靳秀兰的私心昭然若揭，她只是想知道周兴国隐藏陶艺的身世，究竟是为了谁。

    周正一心要知道陶艺的亲生父母是谁，他顾不上计较靳秀兰的话，两只眼睛死死的盯着周兴国。

    周兴国长长叹了一口气，“小艺是你姑姑的女儿。”

    埋在心里二十多年的秘密终于说了出来，周兴国有一种轻松的感觉。

    面对老婆的质疑，朋友的怀疑，周兴国曾经也想说出实情，可是他却还是忍住没有说出来，他不想让妹妹受到伤害。

    周正和靳秀兰被周兴国的话惊呆了，他们做梦也想不到，陶艺会是周兴佳的女儿。

    “爸，小艺的亲生父亲是谁？”周兴国隐瞒了这么多年不说出来，陶艺的亲生父亲一定不会姑父，周正在心里大胆揣测着。

    周兴国看了看靳秀兰，又看了看周正，两个人热切期盼的目光，让他下定决心说出真相。

    “小艺的亲生父亲就是肖奕珊的爸爸。”周兴国的话犹如一粒石子投入平静的湖水，荡起阵阵的涟漪。

    “什么！？”周正和靳秀兰的心脏虽然足够坚强，但是也禁不住周兴国一而再，再而三的刺激。

    靳秀兰恍然回过身来，“当初你反对阿正和奕珊交往，就是因为这个理由吗？”

    当初周正和肖奕珊交往，周兴国死活不同意，就是因为这个理由，他还打了周正。

    周正无暇顾及别的，一心只想着陶艺，“爸，我们分头行动，你给姑姑打电话，我去找肖奕珊她爸，让他们来救小艺。”

    周正说着，起身就要往外走。

    “你站住！”周兴国喊住了往外走的周正。

    周正只是怔了一下，并没有停下要离去的脚步，很快就消失在了门口。

    这下家里该乱了！

    周兴国抬手捏了捏发胀的脑袋。

    “瞧你们家的那些破事吧。”靳秀兰冷哼一声，起身往自己的房间走去。

    经过小红的房间时，轻轻敲了敲门。

    半天小红才开了门，揉着迷糊的眼睛问道：“阿姨，你什么时候回来的？”

    靳秀兰看小红的样子不像是故意装出来的，才放了心，“我刚回来，回屋睡吧。”

    “哦。”小红轻轻应了一声返回了屋里。

    等小红进了屋，靳秀兰才回了自己屋。

    周兴国静静的坐了很久，才拿出手机，拨通了妹妹周兴佳的电话。