
    陶艺缓了缓神，轻轻推开柳凡，“柳凡哥，你让我考虑一下好吗？”

    她还没有从自己是私生女的震惊中走出来，怎么可能再把自己扯进另外的感情里去。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    “好，我等你。”柳凡见陶艺不再拒绝自己，心里很高兴，他不能把她逼得太紧，那样会适得其反的，“我去给小念洗澡了。”

    神情愉悦的返回了卫生间，他相信精诚所至金石为开的道理。

    “小艺，你怎么……”李爱珍的话还没说完，陶艺就开口打断了她。

    “干妈，我累了，先回屋了。”见陶艺脸色苍白，很无力的样子，李爱珍没忍心再烦她。

    “我送你回屋。”辛妍搀扶着陶艺回了屋。

    辛妍帮陶艺铺好床，扶她躺好，才出了屋。

    就算她是你爸的私生女，你也要和她在一起吗？

    我也希望这是我为了拆散你们而撒的谎……

    靳秀兰的话再一次在陶艺的耳边盘旋，很清晰，但也很刺耳。

    怎么会是这样的结果？她怎么会是他的亲妹妹？这一qiē到底是怎么一回事，她怎么一下子成了他同父异母的妹妹？

    不，不，她不相信。

    可是妈的态度那么坚决，又不像是再说谎的样子。

    陶艺呆呆的望着白白的天花板，脑子里一片混乱……

    “妈妈，醒醒。”睡的迷迷糊糊的陶艺，突然听到小念在叫她，努力睁开困乏的双眼。

    “儿子，你醒了？”陶艺伸手捏了捏小念的小脸。

    小念揉了揉陶艺的脸颊，“妈妈，你再不起床就要迟到了。”

    “现在几点了？”陶艺还没有完全醒过来，迷迷糊糊的看了看周围。

    小念悠悠的回道：“八点半。”

    “八点半！？”听到小念说得话，陶艺一下子清醒了过来，噌的一下从床上坐了起来。

    坐起来的她没敢停留片刻，三下五除二套好衣服，以最快的速度跑进卫生间，草草的洗漱完，迅速跑了出去。

    看到陶艺急急忙忙的跑出来，柳凡不知道发生了什么事情，“小艺，你怎么了？”

    陶艺随意的朝他摆了摆手，“我快迟到了，就不跟你闲聊了，拜拜。”

    说完，往门外小跑去。

    柳凡三步并作两步追上陶艺，一把抓住了她的胳膊，“你不用着急去上班了，我帮你请了假。”

    早上见陶艺迟迟没有起床，柳凡想起昨天晚上她苍白无力的样子，就自作主张的给杜佳豪打了一个电话。

    “你帮我请假了？”陶艺歪头问道。

    柳凡点点头：“我看你很虚弱的样子，就想让你多休息一下。”

    陶艺猛地一下看向缩在门里的小念，“小念，你今天怎么没有去幼儿园？”

    小念缩缩脖子，低声回道：“我看妈妈不舒服，想在家里陪妈妈。”

    “你少来！是不是又不想上学了？”陶艺气呼呼的走向小念。

    “爸爸，救我！”小念身手敏捷的跳向柳凡，寻求保护。

    “今天谁救你都不行。”居然学会逃学了！陶艺回转身朝柳凡走了过去，她要好好教训一下逃学的臭小子。

    柳凡一只手抱着小念，一只手拉住走过来的陶艺，“小艺，你冷静一下，小念也是担心你才没有去上学的，你就原谅他这一次吧。”

    “柳凡哥，你不能这么惯着他，他有一次，就会有第二次，第三次的。”在陶艺的意识里，其他可以惯着，但是不上学是绝对不可以原谅。

    柳凡把小念护在自己的怀里，“小艺，没有你说的那么严zhòng了，小念也是担心你才会这样的嘛。”

    小念满脸委屈的看着自己的妈妈：“妈妈，我不是不想上学，我真的是很担心你。”

    小念说着，眼里已经涌出了泪花，一副可怜兮兮的样子。

    陶艺看着小念夺眶而出的泪水，心如刀绞，眼泪不由得流了出来，“妈妈没事，妈妈昨天只是没吃饭饿得。”

    “妈妈――”看到妈妈哭了，小念的眼泪流的更凶了，伸手搂住陶艺的脖子。

    “小念――”陶艺顺势抱住了小念。

    柳凡看着两个抱在一起的泪人，心中隐隐作痛，张开双臂将他们搂进怀里，“小艺，小念，你们别再哭了，不然我也要哭出来了。”

    柳凡的眼睛里真的闪出了泪花，只是他硬撑着没有让它流出来。

    陶艺用力吸了吸鼻子，用手拭去脸上的泪水，伸手又给小念擦干净脸上的泪水，“小鬼，以后给我小心点！”

    陶艺捏了捏小念挂有泪痕的脸颊。

    “妈妈，我是亲儿子吗？”小念突然蹦出一句没头没脑的话来。

    陶艺拽着小念的衣服，把他扯近自己，“妈妈辛辛苦苦养你这么大，你现在却来怀疑我是不是你的妈妈，你想干什么？是要造反？还是要起义啊？”

    陶艺危险的眯起了双眼，盯着小念骤然浮现出来的讨好笑容。

    小念嘿嘿一笑：“妈妈，我错了。”

    “错了？！”陶艺在小念屁股上轻轻地拍了拍，“我怎么没有看出来呢？”

    作势要再打，柳凡抱着小念闪开了。

    “爸爸，你好帅！”小念在柳凡怀里拍着马屁。

    柳凡在小念脸上亲了一口：“我儿子也很帅！”

    “你们一老一小，就成心气我吧，小心我把你们扫地出门。”看着站在不远处的柳凡和小念，陶艺心中有一种悲凉的感觉。

    如果是那个人抱着小念，如果他不是她的亲哥哥，那他们一家人会不会很幸福呢？

    那样的事情怎么可能发生？也不会发生的。

    柳凡见陶艺一副失魂落魄的样子，知道她又在想周正，对小念怂恿道：“儿子，妈妈生气了，你该怎么呢？”

    “妈妈，你好漂亮！”小念声音很大的对陶艺喊道。

    小念的喊声，拉回了陶艺飘远的思绪，“别在那里拍马屁了，妈妈不吃你这一套。”

    小念眼珠一转，对柳凡说道：“爸爸，妈妈好像在生你的气。”

    柳凡笑笑：“鬼小子！爸爸就是这么疼爱你的吗？”

    小念笑笑：“爸爸是世界上最好的人，我喜欢，妈妈也喜欢。”

    小念拍马屁还拍上瘾了。

    陶艺要走过去好好教育他一番。

    “小艺！凡子！”正在这时，靳秀兰和周正走了进来。

    “阿姨，阿正。”柳凡见陶艺站在原地默不作声，抱着小念走过去打招呼。

    靳秀兰看了一眼陶艺，扭头看向柳凡怀里的小念，“这个就是小念吧？”

    眉眼清秀，可爱至极，和周正小时候一模一样，就像一个模子里刻出来的一样。

    造孽呀！

    都是那个周兴国造的孽，靳秀兰在心里愤愤地说道。

    “小念，叫外婆！这就是我跟你说的外婆。”柳凡戳了戳怀里的小念。

    小念对这靳秀兰喏喏的叫一声：“外婆。”

    “外婆？！”周正和靳秀兰同时看向柳凡。

    柳凡却并不在意他们的惊讶的态度，“小念，那个是舅舅。”

    柳凡朝站在一旁的周正呶呶嘴。

    “他是舅舅？”小念很是不解，“那他怎么会欺负妈妈呢？”

    小念又想起了那天在公司里发生的的事情，对周正欺负陶艺的事情很是不满。

    “舅舅欺负妈妈？”柳凡被小念的话给弄糊涂了。

    小念指着周正，对他指控道：“那天在妈妈上班的地方，他把妈妈给弄哭了，我帮妈妈报仇，他还凶我。”

    听了小念的话，柳凡才恍然大悟，他原来是在说那天在陶艺公司发生的事情。

    “小念，舅舅怎么会欺负妈妈？那是你搞错了，快叫舅舅！”柳凡不依不饶的怂恿小念叫周正舅舅。

    小念却很固执，说什么也不肯叫：“我不叫他。”

    小脸倔强的扭向一边，不再看周正和柳凡。

    “小念，看外婆给你买什么了？”靳秀兰伸手抱过柳凡怀里的小念，“我们去那边玩好吗？”

    靳秀兰抱着小念走到了院子里的石桌旁，坐下来和小念一起玩起了刚刚买来的玩具。

    “阿正，屋里坐吧。”柳凡一副男主人的样子，招呼周正进屋。

    周正看了看站在一旁的陶艺，跟着柳凡进了屋。

    “阿正，你别在意，小念他很皮，过两天就会好了。”柳凡在跟周正替小念求情。

    周正冷哼一声：“凡子，现在就只剩下我们两个了，你就不用再跟我这样了。”

    刚才在院子里，柳凡一副慈父的模样，让周正心里很不爽。

    如果不是怕陶艺尴尬，他才不会那么忍气吞声。

    柳凡敛去脸上装出来的虚假笑容，“是呀，我也觉得很累，既然都被看出来了，我也就实话实话了，我爱小艺，也爱小念，我不管小念是谁的儿子，只要是小艺的儿子，我就会对他像亲生儿子一样。”

    周正心里虽然很不甘心，但是为了不让陶艺和小念受到伤害，他决定忍痛割爱，“你是真心爱小艺的吗？”

    “你？”周正态度180°的大转变，让柳凡有些摸不着头脑，不知道他究竟打的什么算盘。

    周正挑挑眉：“如果你是真心爱她的，就请好好对她，不要让她受到一丝一毫的伤害，还有小念。”

    心好痛！

    好像有刀子划过周正的心，一刀接着一刀，刀刀加力。

    柳凡紧紧地盯着周正，可是他的脸上没有任何的情xù变化，“阿正，为什么？”

    柳凡不明白周正为什么要这么做？

    他知道他也很爱陶艺，而且爱得不比他少。

    周正强压下心中的疼痛，故作轻松的对柳凡说道：“凡子，你知道，我已经有了不错的女朋友，她不仅家世好，而且也很漂亮，甚至对我的前途很有帮助。”

    这一番谎话说下来，周正的内心已经是翻江倒海，惊涛骇浪了。

    柳凡愤愤的看着周正：“我没想到你会是这种人，小艺真是瞎了眼，才会看上你这种势利小人。”

    柳凡真为陶艺不值得，她居然心心念念的是这样一个人，而且还为这样的男人生下一个那么可爱的儿子来。

    如果不是怕陶艺听到会伤心，他真相狠狠地走这个势利小人一顿。

    周正见柳凡愤怒的心情寓于言表，很庆幸，庆幸他没有看错人。

    柳凡就是陶艺可以托付终身的那个人，他把心爱的女人交给这样的男人，他可以放心了。

    周正无所谓的笑笑：“她现在不是已经看清楚了嘛，知道谁对她好，谁是真心爱她。”

    刚才进门时，看到陶艺和柳凡亲密无间的样子。

    周正的心里很介意，也很生气，可是作为她的亲哥哥，他又有什么资格吃醋呢？

    柳凡冷笑一声：“是呀，那你以后只管去和你的千金大小姐亲密，就不要再出现在我们一家三口面前了。”

    柳凡把一家三口说的很重很重。

    一家三口！

    多么甜蜜的称呼。

    周正的心又开始滴血，这一辈子他大概再也不会有那样的机会了。

    周正强颜欢笑：“那我祝福你们，祝你们一家三口永远那么幸福快乐。”

    只要陶艺和小念幸福，周正哪怕一辈子不见他们，也是心甘情愿的。

    “谢谢！”柳凡不客气的看着周正。

    从小一起长大的朋友，直到现在他才看清楚他的为人，他不仅眼拙，而且脑子也不清楚。

    竟然跟这样的人做了这么久的朋友。

    周正冷冷的说了一句：“不用客气！”

    就在两个大男人人大眼瞪小眼的时候，陶艺端着两杯水，走了进来。

    见陶艺端着两杯热气腾腾的水进来，柳凡赶紧走过去接住了她，“小心烫着。”

    “没事了。”陶艺下意识的看向周正，正好对上一双深情的眸子。

    柳凡见状，连忙走到周正身边，“阿正，快接住，好烫！”

    “呃！”周正还没有接住杯子，柳凡就放了手，滚烫的开水全部洒在周正的手上。

    陶艺在第一时间抓住了周正的手，“哥，你没事吧？”

    “没事，你不用担心。”见陶艺这样关心自己，周正既开心，又伤心。

    陶艺看着周正被烫得红通通的手，满脸都是痛：“都烫成这样了，还说没事，跟我来！”

    陶艺拉着周正往浴室走去。