
    “阿正，都这么晚了，你怎么来了？”肖奕珊嘴上那样说着，心里却很开心，她都好久没有见到周正了，碍于自尊心，她没有主动联系他。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过小°说°网的账号。

    周正看了看二楼的方向，因为心急，顾不上拐弯抹角，“你爸在家吗？”

    “你找我爸有事吗？”听到周正这么晚上门只为找自己的爸爸，失望的神色在肖奕珊的脸上显现。

    周正对肖奕珊失望的神情视而不见，“他在吗？”

    肖锦华（肖奕珊的爸）的一些风流韵事，周正略有耳闻。

    那个人一贯奉行，外面彩旗飘飘，家里红旗不倒的生活信条。

    肖奕珊摇摇头：“他还没有回来。”

    肖奕珊很少在家里见到自己的爸爸，既使她爸回家，那也是匆匆来匆匆去，他们父女俩也难得说上几句话。

    周正了然的点点头，“那我回去了，改天再来找他。”

    周正不顾肖奕珊的强留，转身离开了她家，驾车火速驶离了肖家所在的小区。

    周正离开肖奕珊家后，他并没有回家，而是开车去找肖锦华。

    半个小时后，周正把车停在了某高档小区的一栋楼下，下车后，他望了望二十三层的一家窗户，见灯还亮着，立刻走进了楼洞。

    周正之所以能找来这里，这还得感谢一个人，那就是和肖锦华同病相连的杜佳豪。

    杜佳豪某位女人的表姐，正是肖锦华现在打得火热的女人。

    电梯在二十三层停了下来，电梯门还没有完全打开，周正就迫不及待得走了出去。

    周正在一家门口站定，不做任何停留，摁响了门铃。

    “谁呀？”过了许久，里面才传来了一个娇~媚的声音。

    周正对着门说道：“我是肖总的助理小王，我有急事向肖总汇报。”

    情急之下，周正冒充肖锦华的助理小王，里面突然没了声音。

    就在周正以为自己要无功而返时，门突然开了。

    “进来吧。”一个长得很娇~艳的女人给周正开的门。

    周正毫不客气的走了进去，“肖总！”

    坐在沙发上的肖锦华看到走进来的是周正，脸色瞬间变得很难看，“阿正！”

    肖锦华虽然已经五十岁，但是平时很注意保养，看上去足足比实际岁数少十岁。

    “我不是代表家里来找你的，我找你是因为别的事情。”周正没有时间和肖锦华兜圈子，也没有心情管肖奕珊家的破事。

    肖锦华站起身，问：“我们是出去谈，还是在这里谈。”

    肖锦华很少见到周正，接触就少之又少了。

    周正的突然来访，而且还找到这里来，肖锦华猜测这件事一定很急。

    周正看了看站在一旁的娇~艳的女人，对肖锦华说道：“我们出去谈吧。”

    这件事事关重dà，他不想被人打扰。

    “锦华。”娇~艳女人不想让肖锦华离开，挽住了他的手臂。

    “你先睡吧，我会早点回来的。”肖锦华拿开女人的手，和周正离开了。

    “肖总，坐我的车吧。”周正拉开了自己的车门，请肖锦华上车。

    虽然肖锦华不相信陶艺不是他的女儿，但是他还是答应跟周正去医院。

    第二天，肖锦华在周正的带领下，来到了陶艺所在的医院。

    周正没有带肖锦华去看陶艺，而是带他去做骨髓配型。

    “这个叫陶艺的病人是什么血型？”趁周正出去上卫生间的时候，肖锦华问护士。

    护士没有多想，脱口回道：“o型。”

    “o型？你确定是o型？”肖锦华目光如鹰的看着护士。

    护士点点头：“我百分之百确定！”

    这时，周正从卫生间返了回来，正好听到护士和肖锦华的谈话，“什么百分之百确定？”

    “百分之百确定配不上！”肖锦华拍了拍周正的肩膀，“阿正，你还是回家问清楚你姑姑，那个孩子的爸究竟是谁吧。”

    肖锦华没等结果出来，就匆匆离开了医院。

    周正疑惑的看着护士，开口问道：“你们刚才聊什么了？”

    “他问患者的血型是什么，我说o型，他好像还不相信。”#160；护士如实对周正回道。

    “那他是什么血型？”周正大概猜到了结果，他多问了护士一句。

    护士看了看化验单子，抬起头回道：“ab型。”

    配型结果令人失望，肖锦华的骨髓配型和陶艺的不匹配。

    周正不仅失望，而且还很气恼，他昨天晚上费了九牛二虎之力，才说通肖锦华来医院做配型的，没想到却是这样的结果。

    这到底是哪里出了问题？不是亲生父亲吗？那血型怎么不一样？

    究竟是爸爸搞错了？还是姑姑对爸爸有所隐瞒？

    周正立刻赶回家，刚走进家门，就看到了坐在沙发上的周兴佳，“姑姑！”

    周正走过去，在周兴佳身旁坐了下来。

    “阿正！”周兴佳昨天晚上接到周兴国的电话后，今天坐第一班飞机赶到了这里。

    周正看了看靳秀兰和周兴国，又看了看身边的周兴佳，动了动嘴，却又不知道如何开口。

    周兴国见周正一副坐立难安的样子，开口问道：“阿正，怎么了？是不是小艺出什么事情了？”

    周兴国以为陶艺出了什么事情，心顿时揪了起来

    周兴佳和靳秀兰也看向周正，等着他的回答。

    周正摇摇头：“今天肖奕珊她爸去了医院，可是配型没配上。”

    “怎么会配不上？他可是小艺的亲生父亲。”靳秀兰疑惑的蹙起了眉头，她以为能配上，那样她的儿子就不会再整天忧心忡忡了。

    周正沉默了半天，还是决定说出心中的疑问，“肖奕珊她爸的血型和小艺的血型不一样。”

    “怎么会不一样呢？”周兴佳觉得很是不可思议，陶艺明明就是她和肖锦华生的孩子。

    究竟是哪里出了问题？

    难道是当年她哥领养错了？

    不可能啊！

    是那家孤儿院啊，而且名字也是她起得，陶艺（逃逸的偕音），她就是为了祭奠那段不堪回首的爱情，才给女儿取了那个名字。

    “千真万确，我刚从医院回来。”周正极其肯定的看着周兴佳。

    他想问她，陶艺的亲生父亲究竟是谁？可是他问不出口，他怕伤害到她。

    周兴佳稍作停歇，就和周正一家人赶去了医院，她没有去先看陶艺，而是去了骨髓配型室。

    配型结果令人绝望，配型又失败了。

    周正的心瞬间跌落了谷底。

    他该怎么办？

    他该怎么拯救小艺？

    连续几个人都没有配成功。

    周正脑子里突然闪过一个小小的身影，周正被自己的想法惊出一身冷汗。

    他怎么会想让小念给小艺捐骨髓，他一定是疯了，如果被小艺知道，一定会恨死他的。

    周正拍了拍自己的脑袋。

    见周正捶自己的脑袋，靳秀兰担心的问道：“阿正，你怎么了？”

    “我没事，你们进去看小艺吧，我去外面打个电话。”周正觉得自己没脸面对陶艺，找了个借口逃走了。

    周正正坐在医院的小花园里发呆，柳凡走了过来，“阿正！”

    “凡子。”周正闷闷地叫了一声。

    柳凡在周正身边坐了下来，“为什么不进去看小艺？”

    刚才周兴佳他们三个人走进陶艺的病房，柳凡走出了病房，出来时，他正好看见周正离开，他好奇的跟了出来。

    周正仰头望了望天空，“我怕她看到我生气，加重她的病情。”

    周正虽然知道了和陶艺不是亲生兄妹，但是她是他姑姑的女儿，他们两个人依旧不能够在一起。

    “你难道就不想见到她吗？你不想知道她有没有好点吗？”柳凡歪头定定的看着周正。

    周正答非所问：“小艺身边有你陪着就够了。”

    既然不能再一起，他就该忍痛割爱，远离她，这样对她和他都好。

    柳凡苦苦的笑笑：“我也希望像你说得那样。”

    柳凡昨天晚上在医院陪陶艺时，半夜他听到她在梦里喊周正的名字，而且还边喊边伤心流眼泪。

    当时他推醒她，当她看到是他时，失望地神情在她的眼里一闪而过。

    看到柳凡脸上伤心的表情，周正直起身体，很认真得看着柳凡，“凡子，我和小艺这辈子是不可能在一起了，你那么爱她，她又那么依赖你，你们在一起，我很放心。”

    柳凡爱陶艺，周正五年前就知道，那时候他不知道她是他的表妹，他和她发生了本不该发生的恋情。

    “你为什么不能和小艺在一起，因为那个豪门千金吗？”柳凡不相信周正会是那种人。

    周正不答反问：“难道不可以吗？”

    那个女人，他根本就没有爱过她。

    失忆时，他只是错把她当成了小艺。

    “当然不可以！”柳凡斩钉截铁的说道。

    他曾自私的认为，他要把小艺霸在自己身边，爱她，宠她，甚至是娶她。

    他从来没有问过小艺是否愿意，昨天晚上的事情，彻底把他惊醒。

    他不能再这么自私了，小艺已经很不幸了，他不能给她增加心理负担了。

    “现在不是我们讨论这个的时候。”周正神情疲惫的望向了远处。