
    “小艺，他们两个可是……”汪敏芝欲言又止，她不知道陶艺为什么对杜佳豪和辛妍事情表现得很漠然。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    陶艺知道汪敏芝在怪她对杜佳豪的事情漠不关心，连忙开口解释：“我不是对他们的关系漠不关心，我只是想让他们顺其自然的发展。”

    陶艺和辛妍这几年相处下来，深深了解她的为人，她不太喜欢别人过度干涉她的事情，只要点到为止。

    有时候话说多了，反而引起她的反感，还是让他们顺其自然的发展，反而效果会好些。

    她可不想因为自己的参与，让本来好的一对就那样分开。

    汪敏芝叹了口气，由衷的感慨道：“辛妍那女孩看起来不错，小豪如果能娶了她，那是他最大的福气。”

    正在这时，杜佳豪和小念走了进来，“姨妈，你又再给我说媒呐！”

    陶艺疑惑的看着杜佳豪，看着去而复返的两个人，“你们怎么这么快就回来了？”

    他们刚出去还不到半个小时，这么快就能回来？难道是坐火箭去的？

    杜佳豪还没有来得及开口说话，小念迫不及待的挤了过来，“妈妈，你看！”

    小念举起手里的东西晃了晃。

    陶艺看了看小念手里的东西，又看了看杜佳豪，只见他手里拿着一大包吃得，笑着打趣道：“你们这是把肯德基搬回来了。”

    “妈妈，舅舅也你和外婆买了好吃的。”

    小念抿了抿小嘴，已经急不可待了。

    四个人其乐融融的吃完东西后，杜佳豪送小念和陶艺回家。

    到家时，看到院门口站着一个男人，而且那个男人不断的探头往里张望。

    陶艺走过去询问：“先生，你找谁？”

    “陶艺？！”

    “费总？！”

    看到彼此时，两个人同时惊呼出声。

    在门口张望的男子正是费浩然，陶艺不解的上下打量着突然出现在这里的他。

    “你找我哥吗？”陶艺不会以为费浩然会是来找她的，她和他没有什么交情。

    费浩然抬手揉了揉鼻子，“我找你！”

    “你找我？！”陶艺的嘴巴惊得张得老大，一个鸡蛋完全能整个塞进去，而且还不会被挤破。

    杜佳豪停好车，拉着小念走了过来，问：“小艺，你朋友？”

    “我以前的老板。”陶艺不认为费浩然是她的朋友。

    费浩然向杜佳豪右手，“你好！费浩然。”

    费浩然以为杜佳豪是陶艺的丈夫。

    “你好！杜佳豪。”杜佳豪和费浩然礼貌的握了握手。

    “叔叔，你好！我是小念。”小念很有礼貌的和费浩然打招呼。

    费浩然俯身摸了摸小念的头，“小朋友！你好！”

    “费总，我们进屋聊吧。”陶艺摁响了门铃。

    小红听到门铃声，从屋里跑了出来，“小艺姐！杜哥！”

    小红打开院门，让进门外的四个人。

    “小念，跟小红姨去玩。”陶艺支开了小念和小红后，领着费浩然进了客厅，“费总坐！”

    听到外面有人说话，李爱珍从屋里走了出来，“小艺，你从医院回……”

    当看到坐在沙发上的费浩然时，李爱珍突然住了口。

    “干妈，他是我以前的老板。”陶艺扶呆愣的李爱珍坐下。

    “妈！”费浩然突如其来的喊声，震呆了陶艺和杜佳豪。

    尤其是陶艺，更是震傻了，她的脑子够灵活了。

    可是费浩然这一声妈叫得，让她的脑子一下子转不过弯来。

    “你还记得你有个妈啊。”李爱珍侧过身，背对着费浩然。

    费浩然起身走到李爱珍的身边，‘扑通’一声跪了下来，“妈，我知道错了！你就原谅我吧。”

    “你……”李爱珍哽咽的说不出话来。

    杜佳豪用眼神示意陶艺，让她和他躲走，给这对母子腾出私聊的空间。

    陶艺心领神会的点点头，起身和杜佳豪一起离开了客厅。

    “哥，这究竟是怎么回事？”陶艺回头看了一眼客厅里的母子两个人。

    杜佳豪摇摇头，“不太清楚。”用手戳了戳陶艺的胳膊，低声问道：“你那个前老板究竟是做哪一行的？”

    “娱乐公司的。”陶艺鬼鬼一笑：“你和他某些地方很像。”

    “什么地方？”杜佳豪觉得陶艺脸上的笑容很怪异，总感觉她是在嘲讽他。

    陶艺只笑不语，扶着楼梯扶手，偷偷看向客厅里的两母子。

    “妈，你就原谅我吧。”费浩然双手抓住了李爱珍的胳膊。

    他真是悔不当初。

    如果五年前不对她说出那么狠决的话，她也不会离开家，他做梦也没想到，她会这么倔强。

    五年不回家，甚至不跟他联系。

    李爱珍双眸含泪的看着五年未见的儿子。

    瘦了！

    他比五年前可瘦多了，下巴尖了，颧骨也突了出来。

    “然儿-----”李爱珍心疼的用手抚摸着费浩然清瘦的脸庞，都怪她心狠，五年不跟儿子联系。

    “妈，你跟我回去吧，我以后听你的话，再也不乱来了。”费浩然胡乱找女人，李爱珍对他很是不满。

    两个人为此事没少发生争执，五年前的某一天，费浩然带单慧回家，李爱珍看不惯就说了他几句。

    当时心情正不好的费浩然，哪里受得了这个，愤愤地对李爱珍说了几句狠话。

    李爱珍伸手扶住费浩然的胳膊，“然儿，你快起来。”

    怒气生了五年，也怨了五年，同时也折磨了彼此五年。

    够了！真得够了！

    费浩然起身坐在了李爱珍身边的空位置上，“妈，跟我回家吧。”

    “干妈，你要走啊。”

    陶艺突然跑进了客厅，推开坐在李爱珍身边的费浩然，一屁股坐了下来，张开双臂抱住了李爱珍。

    “干妈----”陶艺窝进了李爱珍的怀里，五年的朝夕相处，深厚的感情用语言无法表达。

    陶艺舍不得李爱珍离开她，李爱珍又何尝不是，再多得不舍，分离的时刻还是会来临。

    第二天，李爱珍跟着费浩然离开了周正的家。

    “呜呜……”陶艺在周正的怀里哭得稀里哗拉。

    周正心疼的轻拍着陶艺的背，安慰道：“我们随时可以去看干妈的。”

    “是不是你叫费浩然来的？”陶艺突然抬起头，目光如鹰的看着周正。

    “小艺，你说这话是什么意思？”陶艺的目光让周正有些不解，又有些心慌。

    陶艺用手擦去脸上的泪水，对着周正冷哼一声：“你还跟我装，如果不是你叫费浩然来得，他怎么知道他妈在这里？”

    费浩然来得很突然，也很蹊跷。

    周正伸出一根手指点点陶艺的脑门，“你平时脑瓜子挺聪明的，现在怎么变笨了？你和柳凡的事情闹得沸沸扬扬，到处能看到和你有关的消息。”

    “你竟敢骂我脑子笨！”陶艺咬牙切齿地捏住了周正的脸，用力往两边扯，“讨厌的家伙！我讨厌唔……”

    陶艺剩下的话被周正吞进了口中，他温柔的吻，瞬间让她缴械投降，双臂环上了他的脖子，情不~自~禁的迎和着他的亲吻……

    久久之后……

    陶艺小鸟依人的窝在周正温暖的怀里，因为刚刚结束，她的脸颊红红的，“哥，我想跟你说一件事。”

    “以后不许再叫我哥！”周正阴沉着脸低头看着怀里的陶艺，这丫头，老改不了口，她这是故意气他不成。

    陶艺纤纤玉手摸着周正黑如炭的脸，阴阳怪气的说道：“哥，你这脸怎么阴得这么黑，是要下雨了吗？嗯？哥！”

    陶艺故意把哥叫得那么响，那么重，而且还叫了两声。

    这丫头，存心气他。

    周正翻身将陶艺压在了身~下，居高临下的看着陶艺，“丫头！你还不改口是吗？”

    威胁的语气极重，俊朗的脸上也写着威胁两个大字。

    “你很重哎，哥！”

    威胁她，她会怕吗？陶艺拽拽地看着自己身上的周正。

    这丫头，吃准他不会对她怎样。

    周正低头贴上那张可恶的小嘴，用力的吮~吻，只为惩罚不听话的她，如果不是担心她的身体，他肯定会再进一步的惩罚她。

    周正喘着粗气翻下身，他怕自己再不下去，会控制不住自己的情~谷欠。

    陶艺似乎并不打算放过周正，“哥，你身上怎么这么烫？是不是哪里不舒服？”

    说着，一只手伸向了某男。

    周正伸手摁住那只不安分的手，“小艺，你存心的是吗？”

    明明知道他已经忍得很辛苦了，可是这丫头竟然还……

    “什么存心的？哥，你说的话我怎么听不懂呢？”陶艺另一只手也开始不安分起来。

    “小艺！”周正的声音已经变得很暗哑。

    “哎，哥，你叫我有事吗？”陶艺双眸含情，嘴角含笑的看着周正。

    这丫头！

    周正倏的一下翻身而上，“丫头，你惹起的大火，你就得负责灭掉。”

    “不！不……”

    陶艺呜呼哀哉的声音悉数被周正吞进了口中。

    人作孽犹可活，自作孽不可活。

    这句话还真是至理名言，不得不让人心服口服。

    事后，陶艺掐住了周正的脖子，“周正，以后你离我远点，否则……”

    脸上写满威胁！

    