
    陶艺迷迷糊糊的睁开双眼，这里不是她家，这这这。……

    眼前陌生的一qiē让陶艺一下子清醒过来，她噌的一下坐了起来。

    “咝！”

    起身时，不小心扯痛了身体，痛呼出声。

    “醒了？”周正的声音突然从身后传来。

    “啊――”陶艺尖叫着钻进了被子里，太丢人了，明明可以拒绝他的，为什么到最后……

    她怎么可以这样没有出息，五年前是这样，五年后依旧如此，一见到他就完全没了自控的能力。

    “小艺，你想闷死自己啊？”周正拉开陶艺蒙在头上的被子。

    “哥――”陶艺的脸红如成熟的苹果，红润滢亮。

    看到这样的美景，周正没忍住凑过去轻轻啄了一口她红红的脸颊，“叫我阿正，以后我不想再做你的哥哥了。”

    “可是你就是我的哥唔……”周正突然俯过身来，吻住了那张可恶的小嘴。

    太可恶了！

    陶艺双手推搡着周正，可是那家伙稳如泰山，纹丝未动。

    “还叫不叫我哥了？”周正警告的意味很浓，他可不介意自己受点累，而且他还很乐意所为。

    陶艺摇摇头：“不叫了，我再也不叫了。”

    “真的？！”周正不太确信，“那你现在叫我一声阿正来听听。”

    今天是周末，周正有的是时间和陶艺在床上耗时间。

    陶艺看了眼某男，羞涩的开口：“你这样压着我很难受的，你知道不知道？”

    身体被人控zhì着，真不是件值得开心的事情，完全没有自由活动的空间。

    鬼丫头！居然跟他耍花招。

    周正翻身躺好，就在陶艺以为奸计得逞时，他的胳膊猛然伸了过来，将正要起身的她重新摁回了床上。

    “你你你……”陶艺气得你了半天，也没有说出一句完整的话来。

    周正邪魅一笑：“我怎么了？”

    伸手捏了捏陶艺的脸颊，肌肤如丝绸，手感好好。

    陶艺拿开周正在她脸上乱摸的手，“市长大人今天不用上班吗？”

    “美~人在~怀，谁还有心思干别的事情。”周正对着陶艺坏坏的笑着，这丫头总让他看不够，他真希望这一刻时间停止，让他静静的享受这一刻。

    这一辈子，她只能是他的。

    谁要敢跟他抢，他一定会跟他拼命的。

    看到如此粘人的男人，陶艺轻轻地叹了一口气，“唉。”

    “小艺，你怎么了？”周正以为陶艺又在想那些烦心的事情，他的心瞬间揪了起来，他不想她为那些无关紧要的事情而伤神。

    陶艺笑笑：“我只是在想，如果你生在古代，一定是一个不折不扣的昏君。”

    有了美人，就不上朝的那种的昏君，陶艺在心里鬼鬼的笑笑，三天不到江山就该易主了，而她就成了那个红颜~祸~水。

    呼！

    这丫头，吓他一大跳。

    周正才不管那么多，现在他只想跟陶艺在一起，他把她搂进怀里，“只要你一直呆在我的身边，我愿意做个那样的昏君。”

    周正没有一点开玩笑的意思，他真的是那样想的。

    只要陶艺陪着她，他愿意陪她到任何地方，哪怕是流浪。

    “哦，你原来愿意做一个昏君，那我跟着你岂不是很没有安全感。”陶艺侧头看向周正，正好对上一双惊喜万分的眼睛。

    “小艺，你同意跟我在一起了？”周正很精准的抓住了陶艺话里的重点。

    陶艺点点头：“嗯，我想为自己争取幸福。”

    既然误会已经解开，那她还有什么好顾及的，她的幸福他做主！

    “太好了！”

    周正激动的收紧双臂，把陶艺禁~锢在自己的怀里，生怕自己一松手，怀里的人就会消失不见。

    陶艺幸福的笑了，双臂不自觉的环住了周正，“阿正，你不会离开我的对不对？”

    五年前的事情，给陶艺心里留下了深深的阴影，她老担心身边的人会突然消失不见。

    “小傻瓜，你就是赶我走我都不会离开你了。”他不会让五年前的事情再发生一次，绝不！周正在心里暗暗发誓。

    他已经丢了她五年，他再也不会把她搞丢了，那样他连自己都不能原谅。

    “我怎么会赶你走呢？除非我脑子有问题。”要不不爱，要爱就深爱，陶艺不会再傻了。

    她要为自己的爱情和幸福努力斗争下去，更何况这个男人还对他死心塌地。

    周正点点陶艺的额头，宠溺的笑笑：“就算你脑子有问题，我也不在乎。”

    只要是她这个人，无论变成什么样子，他都会爱她的。

    “呵呵！”陶艺抬头看了看周正，取笑道：“现在脑子有问题的好像是你，而不是我。”

    失忆！！！

    他什么时候才能想起以前？想起以前他对她说的话，对她许的承诺。

    周正轻轻敲了一下陶艺的头：“好呀你，竟敢嫌弃我脑子有问题，看我怎么收拾你？”

    周正一脸的坏笑，陶艺想躲已经来不及了，某个人已经…………

    许久之后……

    “阿正，我饿了！”昨天晚上陶艺就没有吃饭，现在都快中午了，又这么大量的体lì劳动，她早已经饿的前心贴后背了。

    周正知道陶艺现在又累又饿，他现在也好不哪里去，肚子饿得都快跟他抗议了，“我们现在就去吃饭。”

    双手扶着陶艺坐起来，帮她拿过扔在地上的衣服，放在了她的身边。

    周正和陶艺以最快的速度穿好衣服，进洗手间洗簌了一下，匆匆的下了楼。

    “小艺姐？！”正在打扫卫生的小红，看到周正和陶艺一起从楼上下来，说不出来的怪异。

    “小红，有吃的吗？我现在都快饿死了。”陶艺饿的很，她才不管小红怎么看她呢，现在填饱肚子才是第一位。

    “有，我马上去给你拿。”小红放下手里的抹布，跑去了厨房。

    叮咚！

    正在这时，门铃响了。

    周正去开门，看到门口的人，他的脸上瞬间露出了意外的表情，“妈，你怎么来了？！”

    听到周正喊妈，陶艺不用想也知道是谁来了，她的双手下意识的绞握在了一起，脸上的表情也变得十分不自然。

    “你不回家看我和你爸，我就受点累来看看你。”靳秀兰一边说着，一边往屋里走，进屋后，她看到了站在那里玩手指的陶艺，“小艺？！”

    在周正家见到陶艺，靳秀兰的担心多过意外。

    “妈。”陶艺愧疚的低下了头，五年没见了，一下子见到靳秀兰，心里说不出的难受。

    靳秀兰把手里的包塞给周正，快步走上前，一把抱住陶艺，“臭丫头，你怎么这么狠心？”

    靳秀兰一边双手捶打着陶艺的背，一边哽咽的责备着，“五年了，你不回家看看，那你也打个电话呀，你知道不知道？我跟你爸很担心你，你这个狠心的丫头！我和你爸白疼你了。”

    靳秀兰越说越激动，越激动越捶打陶艺的背，这几年不见这丫头，她真的很担心，也很想念，毕竟她做了这丫头二十几年的妈。

    “妈，我错了，对不起！”陶艺知道五年前的不告而别，没有想过他们的感受，是她太自私了。

    后来她也想过回去的，可是想到他们会责备她，她胆怯了。

    “你怎么可以这样对我们？”靳秀兰眼里充满泪水，不依不饶的责备陶艺的不是。

    陶艺的泪水也顺着脸颊而下，“妈，对不起，我知道错了。”

    陶艺除了道歉，就是承认自己的错误，她是有苦说不出来。

    靳秀兰还要责备陶艺，周正走了过来，“妈，小艺知道错了，你就别再责备她了。”

    周正拉开搂在一起的两个人，陶艺已经够难受的了，他可不想再让她受他妈的数落。

    看着儿子明着袒护陶艺，靳秀兰的心比五年还要紧张，“小艺，你在这里，我怎么没有看到小念呢？”

    “妈，你怎么知道小念的？！”陶艺以为是周正跟靳秀兰说的，扭头问道：“哥，是你告sù妈的吗？”

    周正摇摇头：“我没有。”

    周正上次回家，根本就不知道小念是他的儿子，如果那时候知道，他早带他们母子回家了。

    “你们不用瞎猜了，我从电视看到的。”靳秀兰把她从电视上看到的情景跟周正和陶艺说了一遍。

    靳秀兰没有说昨天晚上柳凡给她打电话的事，是因为柳凡说昨天晚上特别交代她，让她别说的。

    “妈，小念不是柳凡的儿子，他是我的儿子。”陶艺想阻止周正的，可是还没来得及阻止，他的话已经说了出来。

    靳秀兰没站稳，差点摔倒在地上。

    陶艺见状，赶紧扶住了她。

    “你们……”靳秀兰做梦也没有想到，小念会是周正的儿子，她更没有想到的是，他们五年前就在一起了。

    “妈，小念确实是你的亲孙子。”周正把亲孙子三个字说的很重，希望靳秀兰看在孙子的面子上不要责怪陶艺。

    靳秀兰甩开陶艺扶着她的手，“你们今天跟我说清楚，这究竟是怎么一回事？”

    靳秀兰气呼呼的走向沙发，她今天要把事情弄得明明白白，清清楚楚的。

    陶艺担心看看周正，他拍了拍她的背，“别担心，有我在。”

    周正拉着陶艺跟着靳秀兰走进了客厅。

    靳秀兰正要开口审问周正和陶艺，猛然看到小红站在不远处，“小红，你先出去买菜吧，我和你周大哥有话说。”

    “哦。”

    小红是多机灵的小姑娘，立刻会意，返回厨房，放下刚才才给陶艺拿得吃的，立刻离开了家。

    “说吧。”靳秀兰冷冷的看了一眼坐在一起的两个人。

    周正看了看陶艺，悠悠的开了口，“妈，是这样的……”

    周正把陶艺告sù他的，又跟靳秀兰完完整整的复述了一遍。

    靳秀兰听完，疑惑的皱起了眉头，“阿正，你什么时候回复记忆的？”

    五年前的那场车祸，让周正突然失去记忆，靳秀兰虽然很担心，但是她也感到庆幸，因为她不用再费神阻止周正和陶艺两个在一起了。

    “我前几天刚刚恢fù记忆的。”周正不想让陶艺受委屈，跟靳秀兰撒了个谎。

    靳秀兰最不愿意看到的结果，虽然晚了五年，但是还是来了，“那奕珊呢？她知道吗？”

    靳秀兰很满意肖奕珊这个女孩儿，是她心中最理想的儿媳妇，不仅长的漂亮，而且家世也好。

    “我会跟她说。”周正漫不经心的说道。

    靳秀兰看到周正的态度，气不打一处来，“你那是什么态度？人家好好的一个女孩子，跟了你两年，你让人家怎么办？让人家父母怎么看你？”

    靳秀兰越说越激动，愤怒的看向陶艺，如果不是这个丫头，她的儿子会做出这样不理智的事情吗？

    周正见靳秀兰把一qiē的责任全怪在了陶艺的身上，心里很是不舒服，“妈，我的事情我自己会处理，你就不要跟着瞎操心了。”

    “什么？！我瞎操心？”靳秀兰简直不敢相信自己耳朵听到的，“你如果不是我的儿子，我才懒得管你的破事。”

    靳秀兰气得有些口无遮拦。

    周正不服气的反驳道：“我要你管了吗？”

    “你……”靳秀兰气得指着周正，都不知道该说什么好了。

    “妈，你别怪哥了，都是我的错，是我不该跟他在一起，你要骂，骂我好了。”憋了半天的陶艺突然开了口，她没想到会是这样的结果，如果有可能，她宁愿选择带着小念躲得远远的。

    靳秀兰本来就没处撒气，听到陶艺说话，这下可算找到撒气的地方了，“你还有脸说，如果不是你整天缠着你哥，他会犯糊涂吗？现在会出现这种……”

    “妈，你说什么呢？有气你冲我来，别老怪小艺。”周正开口打断了靳秀兰的话，他怕在不说话，她会说出什么难听的话来。

    靳秀兰不可置信的看着周正，这就是自己的辛辛苦苦养大的儿子吗？

    为了一个不相干的女人，公然跟她作对，“阿正，你可真是妈的好儿子，为了这个没良心的丫头，你竟然这样对你妈。”

    “妈，你说话能不能客气一点？小艺怎么没有良心了？她如果没有良心，她会偷偷离开家吗？那个时候，她可是怀着小念的，你有没有想过她当时是怎么熬过来的？”周正想起陶艺独自面对那样的事情，他的心很痛很痛，泪水不由的流了下来。

    “哥！”陶艺拉住了周正的手，柔声安慰道哦：“那些都过去了，我现在看到小念，觉得一qiē都是值得的。”

    小念，那么可爱的一个儿子，为了他受再多的苦，她也心甘情愿。

    周正紧紧地反握住了陶艺的手，“小艺，谢谢你，谢谢你给我生了一个那么可爱的一个儿子。”

    虽然只见过一面，但是那个小子已经深深的进入了他的心里。

    靳秀兰看着两个人旁若无人的秀恩爱，心里很是不爽：“你们两个还有没有羞耻心呀？当着我的面就拉拉扯扯，粘粘糊糊的成什么样子！”

    陶艺想要抽出自己的手，可是被周正握的太紧，她抽了半天也没有抽出来。

    “妈，我和小艺是真心相爱的，请你不要干涉我们。”周正不会再和陶艺分开了，任何人都别想拆散他们。

    靳秀兰气急反笑：“真心相爱？没有我的同意，你们休想在一起。”

    她说什么也不会让这个来历不明的野丫头做她的媳妇的，五年不会，五年后更不会。

    “妈，我是一定要和小艺在一起的，就算你反对也没有用。”周正的态度很坚决，他娶定陶艺了，谁也别想阻止他。

    靳秀兰冷冷地说道：“就算她是你爸的私生女，你也要和她在一起吗？”

    靳秀兰每次问周兴国，陶艺是从哪里来的？

    他都是一个回答，说是从孤儿院领回来的。

    五年前她去那家孤儿院问过，人家说他们那里根本就没有一个叫陶艺的孤儿，更没有认领这回事。

    靳秀兰一气之下，回家找周兴国质问，谁知却听到了她这辈子都不想听到的话。

    周兴国告sù她，陶艺就是他的私生女，因为她妈妈在她八岁的时候病逝，他就把领了回来。

    靳秀兰的话宛如一颗石子投进湖里，让周正和陶艺都吃了一惊。

    “妈，你一定是在骗我们，你想拆散我和小艺，故意说谎骗我们。”周正凝神注视着靳秀兰，想从她的眼睛看到真相，可是他越看越觉得这件事不像是她杜撰出来的。

    靳秀兰凄凉的笑笑：“我也想这是我骗你们故意说的慌，可是你爸他都承认了。”

    “我爸他都承认了？！”周正的手下意识的握紧了陶艺的手。

    怎么会这样？她竟然是他的亲妹妹。

    陶艺神情恍惚摇摇头：“不不不，这不是真的，这不是真的。”

    怎么会是这样？他怎么成了她的亲哥哥？

    不，她不相信！

    她死也不会不相信的。

    “我跟你们一样，也不想相信这是真的，可是它确实真的。”靳秀兰的话彻底粉碎了周正和陶艺的幻想。