
    “否则怎么样？”周正一脸玩味的看着陶艺。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    陶艺冷哼一声：“你少跟我嘻皮笑脸的，严肃点！”

    这丫头，还真跟他急眼了。

    周正忍住笑，“好好好，严肃，我一定配合你，不再笑了。”

    “我饿了，你给我做好吃得去。”陶艺收回掐着周正脖子的手，忍俊不禁的背过身去。

    看到陶艺的身体不断抖动，周正方知被她给骗了，“鬼丫头，等我喂~饱你再跟你算帐。”

    周正拍了一下陶艺，穿戴整齐离开了房间，周正刚走出房间，陶艺就拿起了放在床头柜上的电话。

    “妈妈！”担心李爱珍离开时小念会哭闹，周正今天一大早就把小念和小红送去了杜佳豪那里。

    “小念，你现在在哪儿呢？”

    “舅舅带我在游乐场玩。”小念听起来很开心的样子，“妈妈，我去玩旋转木了，不跟你说了，嘟嘟……”

    臭小子，玩起来就不要老娘了！陶艺气呼呼的挂了电话。

    “小艺，怎么了？”看见陶艺一脸不高兴的走进厨房，周正停下了手里的活儿。

    陶艺双臂环胸，背靠着厨柜，愤愤的抱怨道：“还不是你那个没良心的儿子，有玩的和好吃的，就把我忘到姥姥家去了。”

    “呵呵……等他回来，我替你好好教训他一顿。”周正捏了捏陶艺小巧的鼻子，“别绷着脸了。”

    “如果当初我生得是个女儿该多好，唉！贴心小棉袄。”陶艺露出了幻想的痴笑。

    周正的笑脸突然凑了过来，“那还不简单！我们一会儿努力耕耘，争取早日造一个小棉袄出来。”说完仿佛又想起了什么，连连摇头，“不行！我哪天去问问医生再做决定。”

    她刚做完手术两个多月，他不能让她去冒险。

    陶艺害羞的推开周正，“我都快饿死了，你还有功夫在这儿闲扯。”

    周正刮了一下陶艺的俏鼻，“马上就好，你先去看会儿电视。”

    周正将陶艺推出了厨房，几分钟后，他端着两碗热气腾腾的鸡蛋面走进了客厅。

    陶艺连忙起身接过一碗，低头闻了闻，“好香！”

    “好香就多吃点！”周正和陶艺坐下来，开始疯狂吞食碗里的美味面条。

    “哥，我想跟你商量一件事情。”吃饱喝足后，陶艺开始和周正谈正事。

    周正见陶艺很严肃的样子，放下遥控器，侧身问道：“这么严肃，要跟我商量什么事情？”

    陶艺抿了抿嘴，“我想回我哥的公司继续工作。”

    “不行！”周正斩钉截的拒绝了陶艺的提议，想都没有想一下。

    “为什么？”呆在家里除了吃就是睡，陶艺感觉待在家里很无聊。

    周正揽过情绪有些激动的陶艺，“你的身体需要好好的休息，不能太劳累。”

    “可我呆在家很没意思。”周正担心陶艺的身体状况，什么事情也不让她做，连接小念也让小红代劳了。

    周正坏坏的笑道：“我们还要造一个小棉袄出来，以后会很忙的。”

    “周正！我在跟你谈正事，你怎么老跟我没个正经的。”陶艺侧了侧身，瞪着眼睛看着坐在自己身旁的男人。

    周正长臂一伸，将瞪着自己的女人拉进自己的怀里，“我说的也是正事！”

    陶艺要出去工作的事情，周正一百个不同意，她最终也没能说服固执的他。

    十一月十六日，是陶艺二十七岁的生日，周正一大早就带着她出了门。

    “哥，这么早你带我去哪？”陶艺连连打了两个哈气，自从病愈回家以来，她就养成了睡懒觉的习惯，每天不睡到十点不起床。

    今天刚刚七点，她就被周正硬拉了起来，周正帮陶艺放平车座，拿出事先准备好毛毯搭在了她的身上，“你接着睡，到了我叫你。”

    “哈呼…，我可不跟你客气了。”

    太困了！陶艺缩了缩身子，闭上眼睛找周公去下棋了。

    周正打开车上的暖风，缓缓的将车往前开去。

    陶艺睡得正香，突然感觉一个温热的东西贴在了脸上，慌忙睁开迷糊的双眼，正好对上一双深情的黑眸。

    陶艺一下子愣住了，痴痴地看着那双深邃的眸子，仿佛一下子被深深地吸了进去。

    看着陶艺柔情似水的痴傻模样，周正不自觉的看傻了，手不受控制的地抚上了莹润如玉的脸，双唇贴住了她的……

    一个长长的拥吻后，周正拉着陶艺下了车。

    “哥，这是什么地方？我好喜欢！”陶艺环顾了一下四周，好美的地方！

    山清水秀，绿树成荫，空气也好清新。

    周正从身后拥住陶艺，下巴搁在了她的肩头，“我就知道你喜欢这里，这是我偶然发现的一个地方。”

    “嗯？”陶艺回头疑惑的看着周正。

    周正快速在陶艺的脸颊上轻啄了一口，“在酒吧和你相遇第二天，我心情乱糟糟的，开车出来兜风，开着开着就开到这里来了。”

    自从偶然发现这个地方后，周正只要心情不好，就驾车来到这里。

    看一看平静的湖水，呼吸一下这里的清新空气，混乱的心情就慢慢地安静下来。

    “有这么好的地方你不早点带我来。”陶艺挣脱出周正的怀抱往湖边走去。

    远离了城市的喧嚣，喜欢安静的陶艺心情一下子变得异常舒畅起来。

    “哥，这个地方叫什么名字？”陶艺一边往湖里投石子玩，一边问周正。

    周正捻起一块小石子，甩向湖面，“我还没给它取名字，你给它取一个吧。”

    陶艺停下玩耍的动作，扭头看向一旁的周正，“我取名字？”

    “嗯。”周正又扔了一块石子出去，湖面上荡起了层层漂亮的涟漪。

    陶艺歪头想了想，突然灵光一闪，“正艺湖！”欣喜的看向周正，“哥，你觉得怎样？”

    “正艺湖！”周正开心的点点，“我们的正艺湖，我很喜欢。”

    “我也很喜欢。”陶艺望向远处，认真观望她和周正的正艺湖。

    周正长臂一伸，将陶艺搂进自己的怀里，“小艺，生日快乐！”

    “哥，你送我的生日礼物，我很喜欢。”陶艺自以为正艺湖是周正送给她的生日礼物。

    周正只笑不语，紧紧的裹住了陶艺，两个人在正艺湖呆到很晚才回家。

    周正牵着陶艺的手走进家门时，眼前的情景顿时让她顿时目瞪口呆。

    家里张灯结彩，瓜果飘香，酒香四溢，一片喜气洋洋，处处洋溢着喜庆的气氛。

    “我们的寿星回来了！”十几个人突然从两旁窜了出来。

    突如其来的变化，惊得陶艺往后退去，如果不是周正拉着，她已经退出了门去。

    “小艺，你躲什么呀？”杜佳豪痞笑的走到了陶艺的身边。

    陶艺从左至右看了一圈，欢喜的惊呼道：“爸，妈，干妈，姑姑你们怎么都来了？”

    不仅周兴国，周兴佳，靳秀兰，李爱珍他们几个长辈来了，而且柳凡，叶靖宁，杜佳豪，辛妍，甚至是多年没有联系的林美琪，还有曾经的麻~辣情敌熊珍，都齐刷刷的看着陶艺。

    “你们……”陶艺惊绪激动的溢出了泪花。

    周正揽住情绪过于激动的陶艺，“我们都坐下聊。”

    “对，我们坐下边吃边聊。”杜佳豪今天仿佛成了这个家的主人。

    陶艺点头附和道：“你们都坐。”

    十几个人坐下后，陶艺左看右看，没有看到小念和小红，奇怪的皱了皱眉头，“小念呢？”

    “妈妈，我在这儿。”小念从小红房间的方向跑了过来。

    陶艺用手擦了擦嘴边残留的油渍，“小馋猫，以后偷~吃东西一定要擦干净你的小嘴。”

    “嘿嘿！”小念对着陶艺嘿嘿傻笑。

    杜佳豪抬手敲了一下小念的头，“刚才还喊着吃蛋糕，现在你寿星妈妈回来了，你倒不吃了。”

    一听说要吃蛋糕，小念立刻眼睛放光，“妈妈，生日快乐！”

    “宝贝儿，谢谢你！”陶艺摸了摸小念的头。

    “小念去拿蛋糕。”小念转身就往厨房跑去。

    杜佳豪在一旁打趣道：“小艺，在你儿子的心里，你还没有蛋糕重要。”

    “你少挑拔我们母子的关系，我不吃你这一套。”陶艺嘴上虽然那样说，可是心里却在念叨那个贪吃的儿子，光吃不长肉的家伙，真是浪费了那些美食。

    “生日蛋糕来喽！”小念在小红的帮助下，推着点了蜡烛的三层蛋糕走了过来。

    十几个人对着陶艺唱起了生日快乐歌，陶艺笑嫣如花的看着大家。

    唱完歌，众人齐声高喊：“小艺，生日快乐！”

    “谢谢你们！”陶艺双眸里闪出了开心的泪花。

    这是她二十七年来第一次过生日，在孤儿院的时候，根本就不会有人记得她的生日，更别说过生日了。

    住进周家后，周兴国因为工作忙常常忘记了她的生日，等想起来已经是一个月后的事情了。

    而靳秀兰一心挂念着在国外的儿子，她的事情根本无暇顾忌。

    在大些的时候，柳凡到她生日的那一天，会带她去吃好吃得，给她买小礼物。

    “小艺，你发什么呆呢？快吹蜡烛啊！”周正轻轻推了一下看着生日蛋糕发呆的陶艺。

    陶艺收回远飘的心绪，俯身吹灭生日蛋糕上的蜡烛。

    “哦！可以吃蛋糕喽！”小念已等不及，拿起放在桌子上的刀子就要切。

    柳凡一把抓住了小念的胳膊，“今天是你妈妈的生日，应该让你妈妈来切第一刀。”

    柳凡抽出小念手里的刀递给了陶艺，陶艺执起刀正准备切蛋糕，门铃突然响了。

    小红跑去开门。

    “我们不请自来，没有影响到你们庆生吧？”汪敏芝和杜忠义一起走了进来。

    “没有，叔叔，阿姨快请坐。”周正搬了两把椅子给刚刚进来的汪敏芝和杜忠义，他本来想请他们两个来得，后来担心陶艺心里会觉得别扭，就决定不请他们两个来。

    众人互相问侯了几句，陶艺继续切蛋糕。

    “嗯？”刀碰到一个硬硬的东西，陶艺用刀尖拔拉了一下，只见一个小小的桃心盒子露了出来，“这是什么东西？”

    陶艺拿起那个小盒子，打开看了看。

    钻戒？！

    蛋糕里怎么会有这个东西？

    难道……

    陶艺下意识的看向周正，只见他弯腰曲膝跪在了她的面前，深情款款的仰望着她，“小艺，嫁给我吧！”

    今天这一切是周正和柳共同策划，众人帮助实施，只有陶艺一个人不知情。

    陶艺被周正突如其来的行为震呆了，愣愣的看着他，忘记了做出该有的反应。

    柳凡的手不自觉的握拳头。

    叶靖宁的两只眼睛紧紧盯着陶艺。

    杜佳豪靠近辛妍，并偷偷的拉住了她的手。

    费浩然则是一副看热闹的表情。

    “妈妈，爸爸已经跪在地上好久了。”小念拉了拉陶艺的手。

    陶艺一下子回过神来，看了看表情各异的众人，羞红了脸颊。

    能够嫁给周正，是陶艺一直以来的梦想，梦想要实现了，她反倒害怕了。

    见陶艺还在犹豫，周正抓住了她的手，“小艺，我会一生一世爱你，我也会一辈子对你，我永远只爱你一个人。”

    “我……”陶艺紧张得都不知道该说什么了。

    汪敏芝见状，替周正劝陶艺，“小艺，阿正是你值得一辈子依靠的男人，你就答应他吧。”

    几个长辈也跟着附和，游说陶艺答应周正的求婚。

    陶艺抿了抿嘴，缓缓的开了口：“我答应你，你快点起来。”

    真是羞死个人了，当着这么多人求婚。

    周正噌的从地上站起来，开心的将陶艺搂进怀里，“小艺，我会……”

    周正情绪激动的流下了眼泪，这一天，他等了很久，这一刻，他期盼了好久。

    “爸爸，妈妈，你们两个怎么哭了？”小念眼睛里冒出泪花来。

    周正放开陶艺，弯腰抱起小念，重新将陶艺搂进了怀里，看着拥抱在一起的三个人，众人脸上露出了祝福的笑容。

    “吆！这么幸福，真让人羡慕呀！”阴阳怪气的声音从门口传来。

    众人循声望去，只见肖奕珊皮笑肉不笑的朝他们走了过来。

    