
    “周正，你给我站住！”肖奕珊对着周正离去的背影吼道。言情首发

    肖奕珊的怒吼声引来了过路人好奇的目光，有好事的人停下脚步，驻足围观，看看他们到底是怎么一回事。

    周正担心肖奕珊闹起来对自己影响不好，隐忍怒火，转身返回到她的身边。

    “我们回去再说好不好？”周正让自己的语气尽量听起来柔和些，脸色也你刚才好了许多。

    肖奕珊看了一下周围好奇的人，自知刚才有些过于激动，抬步走向周正的车。

    周正知道现在多说无意，只好由肖奕珊去了，避免他在大厅广众之下胡闹。

    肖奕珊毫不退让的坐在了副驾驶上，在她的心里，这个位置只能是她的，别人根本就没有资格跟她抢。

    陶艺看了副驾座位上的肖奕珊一眼，打开后门上了车，这个女人还真是幼稚的不行，不就是一个座位吗？

    周正系好安全带后，回头问陶艺：“想吃点什么？”

    “送我回家！”陶艺侧身望向车窗外，不再理会周正，今天她很烦，不想理会这俩人。

    她今天不该为了贪小便宜跟着杜佳豪去应酬，那样她就不会遇到他，后来的状况就更不会出现了。

    她更不该去他家，更更不该留下来帮小红洗衣服和床单，她刚才就是多余。

    如果她没有多此一举，那样她就不会和他在家里相遇，更不会和他起争执，也不会好巧不巧的见到他的女朋友肖奕珊。

    冷！好冷！

    身体感觉冰，心更觉得冷。

    陶艺双臂环胸，揉搓着身体，希望能变得很暖和一点，可是一点作用也不起。

    “小艺，你冷吗？”

    周正从后视镜里看到陶艺蜷缩着身体，好像很冷的样子，立刻伸手关了空调，打开车窗，让外面的暖风吹进来。

    肖奕珊冷哼一声：“真是个怪胎，大夏天的居然会觉得冷。”

    陶艺只是冷咧的看了一眼对她冷嘲热讽的肖奕珊，并没有开口反驳。

    她很累，不想再和那个女人浪费体lì。

    肖奕珊见陶艺忍气吞声，越发的盛气凌人了，“臭丫头，你以后最好给我安分点，离阿正和我哥远点，你这个野孩子连给他们提鞋都不配。”

    ‘吱！’

    车子猛然停在了路边。

    “下车！”

    周正真懊悔，自己怎么会选这样一个女人做女朋友，他真是瞎了眼。

    肖奕珊没下了车，陶艺却打开车门跳下了车。

    “小艺！”周正下车拉住了陶艺。

    “你有事？”陶艺连看都不看周正一眼。

    周正双手扣住陶艺的肩，扳正她的身体，强迫她面对着他，“你别听她胡说八道，她……”

    陶艺突然开口打断了周正的话，“她说的是实话，我就是个野孩子，到现在连自己的父母是谁都不知道。”

    陶艺眼里已溢满泪水，这样的苦痛别人无法理解。

    活了二十七年，连自己的亲生父母是谁都不知道。

    好悲哀！

    如果有一天见到他们，她一定要问问他们，为什么生了她又把她抛弃？

    既然不想要她，为什么又要生下她？

    “小艺，你别太伤心了。”周正把伤心的陶艺搂进怀里，柔声安慰。

    “你们还真是够不要脸的。”肖奕珊气极败坏的走了过来。

    肖奕珊的话让周正隐忍了很久的怒火瞬间爆发了出来，他把陶艺拉在身后，侧身面对可恶的女人。

    “肖奕珊，你给我滚！以后不要再出现在我的视线里。”他本来还对她感到愧疚的，可是现在，他连一丝的愧疚感都没有了。

    “你居然为了这个野女人跟我分手。”肖奕珊的脸都被气白了，胸口剧烈起伏着。

    这个不思悔该的女人！

    周正闲着的那只手抓住了肖奕珊的胳膊，两只眼睛恶狠狠地瞪着她，“你再敢说一句野女人试试！”

    肖奕珊从来没有见过这么可怕的周正，目露凶光，面色阴沉恐怖，她下意识的往后退了退，尽量离这个可怕的男人远一点。

    陶艺害怕周正真得会对肖奕珊做出什么不好的事情来，拿手戳了戳他的背，“如果你们想在这里继续表演，请自便！我恕不奉陪。”

    经过的路人这么多，他们不嫌丢人现眼，她还嫌丢人呢，陶艺抽出自己的手，转身往一边走去。

    “小艺，我送你。”周正大跨了一步，挡在了陶艺的身前。

    陶艺抬眸一言不发的看着周正，看了好久也没有开口。

    就在他以为她不会说话时，她突然开了口：“不管以前我们之间发生过什么，但是已经五年过去了，现在你有你的生活，我也有了自己的生活，我不想掺和你的生活，也请你以后不要来打搅我的生活。”

    陶艺现在只想安心的把小念带大，至于其他的事情，她不想想，也没那个多余的心思去想。

    五年前？！

    又是五年前！

    五年前究竟发生了什么事情？

    为什么他的脑子里会没有一点印象？

    周正陷入了深深的苦想之中……

    陶艺趁周正沉思时，悄然离去。

    “小艺！”

    周正从自己的思绪里走出来时，陶艺已经不见了踪影。

    陶艺刚才对周正说的话，肖奕珊听得一清二楚，此时她才知道，他们两个以前发生过故事，这个故事和爱情有关。

    从他们的眼神中，她看出他们现在还对彼此有爱。

    既然爱着，两个人又为什么要分手？他既然心中有别的女人，又为什么要跟她交往？

    小艺！小奕！

    肖奕珊的脑子里突然灵光一闪，两个名字突然出现在了自己的脑海里。

    他会是因为这个原因才跟她交往吗？

    肖奕珊是个行动派，想到什么就立刻要做到。

    肖奕珊走近周正，“阿正，你和陶艺究竟是什么关系？你倒底爱不爱我？你是不是因为我的名字里有奕字才跟我交往的？”

    肖奕珊把心里的疑惑一骨脑儿得问了出来，心里感觉轻松了许多。

    周正的脑子里一片混沌，肖奕珊提出的问题，他也很想弄清楚，尤其是他和陶艺的关系。

    “等我把事情搞清楚后，我再给你答案，走吧，我先送你回去。”周正看了一眼肖奕珊，率先回到了车上。

    他和陶艺的关系，他一定要尽kuài的搞清楚。

    那天以后，陶艺没再见过周正。

    她仿佛又回到了以前平静的生活，每天按时上下班，准时接送孩子，尽心尽力的照顾好一家人。

    柳凡和叶靖宁呆了几后离开了g市，辛妍做为柳凡的助理，也跟着他们去了h市。

    一下子少了那多的朋友，陶艺的心有些失落，独自一个人呆着的时候，她总是喜欢望着窗外发呆。

    ‘叩叩！’

    突然传来的敲门声，拉回了陶艺飘乎的思绪。

    “进来！”陶艺收回远眺的目光，转身坐回了自己的办公桌后。

    等了半天也没见有人进来，陶艺奇怪的拧起了眉头，站起身去开门。

    “嗨！陶经理！”辛妍嘻皮笑脸的站在门口冲陶艺挥着手。

    见是半个月未见的辛妍，陶艺高兴的惊呼道：“小妍！”

    陶艺的惊呼声引来同事们探询的目光。

    陶艺不好意的对同事们笑笑，把站在门口的辛妍拉进屋里，顺手关上房门。

    “死丫头，你什么时候回来的？”陶艺开心的心情溢于言表，拉着辛妍坐在了她办公室里的沙发上。

    辛妍眉开眼笑，“我今天刚回来。”

    “刚回来？”陶艺疑惑的看着辛妍，“你不做柳凡哥的助理了？”

    陶艺以为辛妍是辞了职跑回来的。

    辛妍摇摇头，神秘的笑笑：“我好不容才呆在我的偶像身边，岂能不珍惜。”

    半个月的相处，辛妍更加喜欢柳凡了。

    以前觉得他长得帅，演技又好。

    现在才知道，他不仅是高富帅的代表，而且人品也特别的好。

    陶艺发现辛妍一提到柳凡，就像打了兴奋剂似得，激动万分。

    “小辛，你觉得柳凡哥怎么样？”陶艺有心搓和柳凡跟辛妍，只是不知道当事人怎么想。

    辛妍歪头认真的想了想，“很好啊。”

    “很好啊？”陶艺简直快要气晕过去了。

    这丫头刚才看起来想得那么认真，还以为她会说出什么长篇大论来。没想到她想了半天，只蹦出三个字来。

    看着陶艺脸上的失望之色，辛妍抬手拍了她的头一下，“臭丫头，你问这个是什么意思？”

    柳凡喜欢陶艺，辛妍很早就知道。

    柳凡是辛妍最喜欢的明星，她特别关注他的事情。

    五年前的罢演事件，还有和小助理传出的绯闻。

    所有的报道，无论是电视，还是网络，辛妍全部都看过。

    三年前见到陶艺第一眼时，辛妍就认出了她就是那个和柳凡传出绯闻的小助理。

    因为爱屋及屋的关系，辛妍处处关心陶艺，时时帮助陶艺，到最后，两个人成了无话不谈的好朋友。

    死丫头！竟敢拍她的头。

    陶艺回拍了一下辛妍，“你都这么老了，也不知道给自己找个伴儿，还得我替你操心。”

    辛妍揽住陶艺的肩膀，低头凑近她，“谢谢你这个老人家替我~操~心，不过，你的柳凡哥不是我的菜。”

    “那谁才是你的菜？”柳凡突然推门而入。

    “柳凡哥？！”即使柳凡戴着鸭舌帽，陶艺还是一眼认出了他。

    “小艺。”柳凡关上门，朝陶艺和辛妍走了过来。

    “柳凡哥，你怎么来了？”柳凡刚回京都没多久，这么快就又来到了g市，陶艺觉得很是意外。

    柳凡笑笑：“我来找你们杜总谈点事。”

    “哦，我说呢。”陶艺佯装失望的撇撇嘴，“我还以为你是专门来看我的呢。”

    这丫头！还学会骗人了。

    “我是专程来找你的，找你们杜大总裁谈事只是顺道而已。”柳凡绝对不是在哄陶艺开心，他说的全部都是实话。

    巨浪这次派人来和杜氏谈合作上的事情，完全可以派其他人来，但是柳凡想见陶艺，就亲自来了这里，而且这次呆的时间还会更长一些。

    柳凡决定趁这次机会，让陶艺和他的关系发生应有的改变。

    “唉！”陶艺叹了一口气：“柳凡哥一来，我在儿子面前就该失宠了。”

    小念非常爱缠着柳凡，老缠着问他拍打戏的情景，更愿意缠着他切磋武艺。

    “小艺，既然小念那么喜欢柳凡，你就让柳凡住在你家，到时候小念肯定会很开心的。”为了让陶艺能有个幸福的将来，辛妍决定帮助柳凡追求她。

    柳凡是那么好的人，而且又那么爱陶艺，甚至对小念好的没法说。

    辛妍认为柳凡就是陶艺这辈子等的良人。

    “小妍对小念可真好。”柳凡冲辛妍感激一笑，“我替小念谢谢你。”

    柳凡实际上是在替自己谢辛妍，感谢她对自己的鼎立支持。

    小念那么喜欢他，李爱珍又很支持他，现在再加上辛妍的帮助，他的追爱之路以后会是一路平坦的。

    柳凡想想就觉得开心，嘴角不自觉的翘了起来。

    辛妍看到柳凡发自内心的笑容，脸上也露出了欢喜的笑容，“小艺，你倒是说句话呀，柳凡住你家去，你到底是愿意还是不愿意？”

    辛妍搀住陶艺的胳膊，晃了晃她，希望她同意的意思很明显。

    陶艺看了看热心的辛妍，又看了看满脸期待的柳凡，心想，要是拒绝的话，她肯定会招来两个人的白眼，就是小念知道了也会跟她闹得。她还是识时务，顺民意，同意了吧。

    陶艺拍拍辛妍的手背：“我当然同意了。”

    “耶！”辛妍兴奋的在陶艺脸上亲了一口。

    “死丫头！很恶心哎。”陶艺佯装嫌弃的擦了擦被辛妍亲过的地方。

    “我哪里恶心了？”辛妍作势又要亲陶艺。

    “咦咦――恶心死了。”陶艺身体后仰闪开了辛妍的亲吻。

    柳凡在一旁看着嬉笑的两个丫头，嘴角翘的弧度越来越大了。

    下班后，柳凡和辛妍跟陶艺一起离开了公司。

    “小艺，我去幼儿园接小念，你和柳凡去买菜，我们晚上好好的庆祝一下。”辛妍没等陶艺做出反应，就留言跑了，她可不想做电灯泡。