
    “小艺的事情以后你少管。言情首发”

    肖奕珊用语言诋毁陶艺，让周正心里感觉很不爽，甚至还有些气恼。

    肖奕珊杏目圆瞪，不可置信的看着周正，她本以为他会很惊奇她发现了陶艺秘密，让她做梦也没想的是，他会是这样的态度，不但不表扬她关心陶艺，反而还埋怨她多管闲事。

    不知好歹！

    肖奕珊一气之下，推开周正，“如果她不是你妹妹，我才懒得管她。”

    如果不是为了自己以后的日子好过点，她才不会出力不太好的管那个不知好歹的小姑子。

    “我的话她都不听，更何况是你了。”周正眼睛不时的往门口瞄去。

    “她连你的话都不听？！”肖奕珊冷哼一声，“她也太不像话了，你得好好管管她。”

    想起前两天陶艺对她的冷言冷语，肖奕珊心里就来气，她可没得罪那个臭丫头，那个臭丫头竟然把她当做仇人一样，看她的眼神充满了敌意。

    那个丫头是该管管了，不为别得，就为她和柳凡搅和在一起。

    刚才陶艺和柳凡过分热情的动作，周正觉得分外碍眼，他找借口跟了出来，却早已不见了他们的踪影。

    “我还有事，先走了。”周正说完便往门口走去。

    肖奕珊细长的手臂伸出手拦住了周正的去路，“阿正，你都好久没有陪我看过电影了，现在你陪我去看好不好？”

    说着，香软的身体贴近周正，两只勾人的眼睛千娇百媚的看着周正，那模样看上去分外勾~人。

    周正丝毫不为之所动，不着痕迹的退了退，冷然拒绝道：“我今天真的有事，改天吧。”

    不等肖奕珊做出反应，周正快步走出了菜馆，脚步匆匆，好像真的有急事一样。

    肖奕珊大步流星的追出去时，周正已经驱车离开。

    市委给周正配得有车有司机，除了参加各种会议和出外公干，其它时间他都是开自己的车。

    他哪里也没有去，直接开车来了陶艺的家，等他反应过来时已经到了门口。

    他怎么到这里来了？

    周正奇怪的摇了摇头，打开车门下了车，信步走到门前，稍稍迟疑了一下，抬手叩响了那扇黑色的木门。

    李爱珍打开门，问周正：“你找谁？”

    周正那天跟踪陶艺来到这里时见过李爱珍，还看到她和陶艺很亲密的样子，他想她一定和陶艺的关系非同一般。

    周正友好的笑道：“阿姨，您好！我是小艺的哥哥，请问她在家吗？”

    周正伸头往院内张望，没有发现有其他人在。

    “你真得是她哥哥？”

    李爱珍上下打量了一眼周正，感觉他不像是在说谎，可是看他的穿着和气质，又不像是普通人。

    陶艺的家究竟在哪？她的父母又是做什么的？

    李爱珍越来越迷糊了，最近来找陶艺的男人，看起来都不是一般人。

    周正依然笑容满面，“阿姨，我真得是小艺的哥哥。”态度相当诚恳谦逊。

    “她上班还没有回来。”

    李爱珍有好多疑问想问周正，可是她第一次他，摸不准他究竟是个怎样的人？

    陶艺又不身边，她担心言多必失，还是不问为妙，以免说了不该说的。

    陶艺还没有回来，这怎么可能？她和柳凡可是早早就离开了。

    难道他们又去了别的地方？周正的眉头不由得拧了起来。

    李爱珍见周正突然皱起眉头，以为陶艺出了什么事，忧心的问道：“小艺她出什么事了吗？”

    听到李爱珍的话，周正猛然回过神来，“小艺她没事，您别担心。”

    听周正这样说，李爱珍悬着的心才放下来，“瞧我这脑子，让你在外面站了这么久，快进来！”

    李爱珍闪开门口，让周正进去。

    周正摆摆手，拒绝了李爱珍的邀请，“阿姨，我就不进去了，我走了。”

    李爱珍还想开口留客，周正已经上了车。

    “阿姨，我改天再来看您。”

    周正扭头对车外的李爱珍说了一声后，快速驱车离开。

    今天的天气好闷，车里开着空调，周正还是觉得闷热，闷得他有些透不过气来，伸手把温度往低调了调，比刚才好点，可心口还是感觉闷闷得。

    周正一气之下关掉了空调，打开车窗，外面火热的气流骤然泄进车来，“什么鬼天气？都晚上八点了还这么热！”

    周正心烦气躁的拍了一下方向盘，右脚猛踩油门，车子飞速朝前驶去。

    车子急驰了半个小时后，终于停在了家门口。

    “小红，小红！”周正边往门里走，边大声喊小红。

    “来了！”

    小红应声从卫生间里跑出来，沾满泡沫的双手高举着，“周大哥，你回来了。”

    周正看了一眼满头大汗的小红，冲她摆摆手，“你去忙吧，我自己拿。”

    周正本来想让小红给他拿冰镇啤酒降温的，当他看到小红满头都是汗时，心中有些不忍心。

    “周大哥。”小红叫住了正往厨房走的周正。

    听到小红叫他，周正停下脚步，回头问道：“什么事？”

    小红指了指卫生间的方向，小声回道：“小艺姐来了。”

    “嗯？！”

    周正下意识的顺着小红手指的方向看去，可是他只看到了深褐色的木门，没有看见那个纤细的身影。

    小红走近周正，“小艺姐在卫生间里帮我冼床单。”

    “帮你洗床单？！”周正双目圆瞪，重复了一遍。

    “嗯。”

    小红低下了头，等着周正责备她。

    小艺姐，你可害苦我了，小红在心里哀嚎着。

    刚才来还她钱的陶艺见她正在洗床单，非要帮她洗，她刚要拒绝，可是陶艺的双手已经下进了水里。

    小红等了半天没有听到周正的责备声，纳闷的抬起头，正好对上一张呆愣的脸。

    “周大哥，你怎么了？”小红轻轻推了推发呆的周正。

    正沉浸在自己思绪中的周正，突然感觉有人推他，猛然回过神来，“我去拿啤酒。”

    周正内心慌乱，脸上却依然平静如水。

    小红看了一眼往厨房走去的周正，转身返回了卫生间。

    “小红，你周大哥回屋了？”

    陶艺问走进来的小红，她本以为周正不会这么早回来，帮小红干点活，以感谢小红那天照顾醉酒的她，谁知周正却这么早回来。“没有。”

    小红拿过陶艺手里的床单，“小艺姐，你出去歇会儿，我来洗。”

    “我们一起洗。”

    陶艺夺过被小红刚刚拿去的床单，扔进水里，迅速的投洗了起来，而且相当的卖力。

    小红连忙弯腰阻止陶艺，“小艺姐，我来。”

    她可不想被周正责备，用力抢过陶艺手里的床单，这些活儿可是她分内的事情。

    陶艺还想夺回来，可是被小红强行推出了卫生间。

    小红迅速关上门，任由陶艺在外面如何敲门，她就是不开。

    陶艺见小红执意不开，她只好放弃了，甩了甩手上的水珠，用手摸了摸有些零乱的头发，走向了客厅。

    “哥。”

    陶艺轻轻地叫了一声正在看电视的周正。

    周正强压内心的激动情xù，扭头看向陶艺，“过来坐。”

    陶艺望了望窗外，“不了，天都这么晚了，我该回去了。”

    单独面对周正，陶艺还没有做好准备，拎起放在沙发上的包，逃也似得往门口走去。

    这丫头，把他当成什么了？洪水猛兽吗？

    周正激动的心情一下子变得异常失落，起身追了出去。

    在院中，周正追上了离开的陶艺。

    “我送你回去。”周正的态度坚决而又强势。

    什么态度！

    陶艺不悦的瞟了一眼周正，冷然拒绝了他：“我自己打车回去。”

    “这里白天都不好打车，更别说是在晚上了。”

    周正听出了陶艺的不悦，语气稍稍柔和了些。

    “我出去碰吧，实在等不到，我就走着回去。”

    陶艺往院门口走去，刚走一步，胳膊就被周正反手抓住了，她被迫停了下来。

    周正绕到陶艺的前面，生气的看着她，“你这是在跟谁堵气呢？”

    从那天在酒吧见到她的一刻，她就对他不冷不热的，现在又把他的好心当成驴肝肺。

    这丫头，简直太可气了！

    真是好笑，他居然在问她跟谁堵气？他对她做了什么，难道他都忘了吗？还是他压根就没有把她当回事？

    “我在你的心里究竟算什么？”

    陶艺目光如鹰的盯着周正的两只眼晴。

    因为她相信，嘴巴可以说谎，但是眼睛不会。

    周正想都没想就开了口：“当然是妹妹了，比亲妹妹还要亲的那种。”

    “只是妹妹？”陶艺不死心的问道。

    陶艺怪异的语气，让周正的心瞬间提了起来，难道她真得知道了那天晚上的事情？

    见周正迟迟不肯回答，陶艺的心顿时跌入了谷底，她清晰的听到了心碎的声音。

    “很难回答吗？”陶艺做垂死状。

    周正摇摇头：“小艺，我……”

    周正不知道该如何跟陶艺表达他内心的感受，他对她有一种很特别的感觉，这种感觉好像老早他就有过，可是他却不记得见过她。

    周正欲言又止的神情，让陶艺很是气恼，“对不起，我不该自以为是的问你。”

    陶艺甩掉周正抓着她胳膊的手，伤心的往门外跑去。

    “小艺！”

    周正跑着追了出去，在门口，他追到了陶艺，伸手拉住了她。

    陶艺用力甩周正的手，可是他的手像钢钳一样，紧紧地抓着她的手臂。

    “放开我！”陶艺溢满泪水的双眸怒瞪着周着。

    “小艺，你别哭啊。”陶艺隐忍不流的眼泪，让周正心烦意乱，不知所措。

    陶艺冷笑一声：“市长大人还真是霸道，我自己走回家不让，现在连我哭都要管。”

    陶艺刻意疏离的态度，让周正怒火中伤，手臂用力往自己这边一拉，将陶艺拉近了与他的距离，“你这样说很伤别人的心，你知道吗？”

    陶艺反唇相讥：“我这样就伤了你的心？市长大人的心还真是脆弱呀。”

    “你这丫头还真是不识好人心。”周正咬牙切齿的瞪着陶艺，手上的力道不由得加重了许多。

    手臂上的疼痛根本算不了什么，可是心里的痛，痛得让陶艺喘不过气来，用力忍着的泪水宛如断了线的珠子，顺着红润的脸颊纷纷滚落下来。

    “市长大人，请放手！”

    陶艺面如寒冰，气如冰霜。

    “不放！”周正倔强的抓着陶艺的手臂，说什么也不肯放手。

    “你有什么理由抓着我不放？你又凭什么抓着我不放？”陶艺的话字字如刺，深深扎入周正的心里。

    “走，我告sù你凭什么？”周正铁青着脸，生拉硬拽的拖着陶艺往屋里走。

    陶艺的胳臂被周正抓得很不舒服，脚步又跟不上他的步伐，踉跄了好几次，“你放开我，我自己会走。”

    她倒要看看他跟她耍什么心眼。

    气极了的周正哪里还听得进陶艺的话，一路拖着她进了屋。

    刚从卫间里出来的小红正好看到这一幕，连忙跑了过去，“周大哥，小艺姐，你们有话好好说。”

    一会儿没见，两个人就搞成了这样，小红担忧的看着周正和陶他们两个。

    “回屋去！”

    周正瞪了一眼小红，拖着陶艺上了楼。

    小红呆愣了半天都没有回过神来，究竟发生了什么事情？把一向温和的周正气成这样。

    唉！小艺姐，你可要挺住。

    小红叹着气转身回了自己的房间。

    “你带我这里做什么？”

    陶艺环顾了一下房间，她记得这间屋子，上次喝醉后，她就睡在这个屋。

    周正没有说话，而是把陶艺搂进怀里，俯身吻住了她的双唇。

    “唔……你混蛋！”

    陶艺美目圆瞪，双手挥舞着用力捶打周正的肩膀。

    “我混蛋？”周正突然停止了亲吻的动作，似笑非笑的看着陶艺，“既然你招惹了我，就不要怪我混蛋。”

    既然惹乱了他的心绪，她就必须要承担安抚他的责任，周正勾了勾双唇，一副志在必得的神情。

    “我什么时候招惹你了？你别太欺人太甚了好不好？”陶艺愤怒的瞪着周正，五年没见，他无赖的本领有增无减。