
    “柳凡哥！叶大哥！”

    陶艺没有想到杜佳豪请的客人是柳凡和叶靖宁，表情看起来相当惊讶，惊讶过后，开心的打招呼。言情首发

    “小艺！”

    柳凡听到有人叫他，才注意到站在杜佳豪身边的陶艺，刚才进门时，他还以为她是杜佳豪带得秘书。

    叶靖宁挥手冲陶艺打招呼：“嗨，小艺，我们又见面了。”

    “呵呵，是啊。”陶艺乐呵呵的看着叶靖宁和柳凡。

    见几个人见了面，肖奕珊悄悄的退了出去。

    “凡子，靖宁，这就是我们杜总。”

    李涛为柳凡和叶靖宁介绍杜佳豪。

    “杜佳豪。”杜佳豪笑容满面的分别跟柳凡和叶靖宁握了握手。

    三个人客气的寒暄了几句，各自找座位坐了下来。

    “小艺，你还站在那儿干吗？坐啊。”杜佳豪见陶艺站在原地未动，出声催促她坐。

    陶艺不好意思的笑笑：“杜总，你们几个谈正事，我就不要跟着瞎掺和了吧。”

    陶艺临到正点，她想打退堂，如果知道是他们，她一定不会财迷心窍的跟来这里赚外快。

    “又不是什么机密的事情，过来坐。”

    杜佳豪无声的提醒陶艺，既然答应加班，就得说到做到。

    这个家伙，她早应该清楚他不是什么省油灯了。

    陶艺撇撇嘴，不满的瞪了瞪杜佳豪。

    杜佳豪和陶艺之间的互动小动作，柳凡尽收眼底，他大概猜到杜佳豪叫陶艺一起来的用意了，那好，他就成全他，“小艺，过来坐。”

    柳凡朝陶艺摆摆手，示意她过来坐他身边。

    陶艺下意识的看了一眼杜佳豪，得到他赞同的信息后，朝柳凡走了过去，柳凡很自然的替陶艺拉了拉椅子。

    见陶艺坐下，杜佳豪拿起桌上的酒准备给柳凡和叶靖宁倒酒，李涛起身要代劳，被他给拒绝了。

    杜佳豪给在座的几个人都倒了酒，端起自己面前的酒杯站了起来，“这一杯，是我向两位表达歉意的，前天两位来，我本该亲自为两位接风洗尘的，可是发生了一些突发状况，两位，不好意思。”

    说完，仰头把杯中的酒悉数倒入口中。

    陶艺心里暗叫一声不妙，他叫她来赴宴，原来是在报小念伤他的仇！

    小念啊！小念！你可把你妈我给坑苦了。

    “杜总客气了！”叶靖宁露出外交式的微笑。

    杜佳豪又为自己倒了一杯，他以欢迎柳凡和叶靖宁的到来，干了第二杯酒。

    第三杯，杜佳豪又以预祝合作成功为由。

    杜佳豪连干了三杯酒后，才坐了下来。

    “两位，吃菜！”在柳凡他们来之前，肖奕珊已经吩咐厨房拌了几盘凉菜端了上来。

    柳凡和叶靖宁笑着点了点头。

    陶艺则闷头坐在一边想事情，柳凡放在桌子下面的手，拽了拽她的衣服。

    呃？！

    陶艺猛然回过神来，不解的看着柳凡，“怎么了？”

    “吃菜。”柳凡若无其事的笑笑，执筷往陶艺的盘子里夹了一些菜，那动作自然又大方，没有一点别扭的情xù。

    “谢谢！”陶艺此时没有心情吃那些美味的菜肴，来之前她可是满心欢喜的，可是没想到会是这样的状况，她走留都不太合适。

    柳凡感觉陶艺今天蔫蔫的，以为她哪里不舒服，担忧的问道：“你哪里不舒服吗？”

    听到柳凡的问话，叶靖宁和杜佳豪同时朝陶艺投来询问的目光，搞得陶艺很是难为情，冲他们笑笑：“我没事，你们谈你们的，不用管我。”

    陶艺放在桌下的手，狠狠地戳了一下害她难为情的柳凡。

    柳凡低头偷偷的笑了笑，这丫头，居然也有不好意思的时候。

    陶艺没好气的白了一眼偷笑她的柳凡，哼！可气的家伙，害她出糗，还有脸偷笑。

    柳凡和陶艺眉来眼去的小动作，坐在柳凡旁边的叶靖宁看得一清二楚，他既羡慕又妒嫉。

    杜佳豪若有所思的看着柳凡，看来他不是清心寡义的人，而是一个十足的痴情种，看来外界的传闻真是不可信呢。

    “柳大明星，我能问你一个很私人的问题吗？”杜佳豪目不斜视的盯着柳凡，样子很期待。

    柳凡淡淡一笑：“杜总别客气。”

    杜佳豪看了一眼陶艺，问道：“柳大明星身边不乏美女演员，为什么从来没有曝出过你和他们的绯闻？我只是好奇而已，没有别的意思。”

    此地无银三百两。

    好无聊的男人！

    柳凡在心里冲杜佳豪翻了翻白眼，脸上却挂着友好的微笑，“杜总以前做过记者？”

    杜佳豪轻叹一声：“那是我儿时的梦想，可是父命难违，非让我接管家族企业，唉！身不由己呢。”

    一副委屈的样子，好像跟这真的一样。

    柳凡知道杜佳豪是在敷衍他，但他并不介意，随杜佳豪的意思哀叹了一声，“那真是一件憾事。”

    “谁说不是呢。”好厉害的功夫，轻而易取就把他糊弄过去了，杜佳豪在心里对柳凡竖起了大拇指，话题已被转开，他也不好再追问下去，那样会显得他很八婆的。

    几个男人客气的聊了一会儿，碰了几杯后，杜佳豪示意李涛出去叫服务员上热菜。

    李涛会意离开后没多久，好几个服务员鱼贯而入，好看又美味的菜肴很快就摆满了餐桌。

    看着满桌子赏心悦目的菜肴，陶艺真是深有感触，四五个人吃这么多的菜，有钱人还真是会浪费。

    今天这一餐的花消足以抵过她家两个月的总花消，心疼呢！陶艺呆呆的看着桌上的菜肴，迟迟不肯动筷。

    深深了解陶艺的柳凡，轻轻拍了拍她的背，冲她微微一笑，无语安慰道：“不吃更是浪费哦。”

    陶艺愣怔了一下，仔细想想也是，只要上过桌的菜，撤回去会全部倒掉的，还不如敞开肚子吃，吃多少算多少。

    这样想着，陶艺拿起了筷子。

    柳凡见劝人成功，开心的笑了笑，夹了陶艺爱吃的菜放进了她面前的小碗里。

    “谢谢！”陶艺也回夹了柳凡一筷子菜，“柳凡哥，你也吃。”

    “咳！”杜佳豪佯装被呛到，假咳一声。

    “杜……”突然传来的敲门声，打断了柳凡的话。

    李涛很有眼色的起身去开门，“周市长！”

    “咣铛！”一声，正在喝水的陶艺，手一滑，手里的白色瓷杯掉在了桌子上。

    “小心！”柳凡眼嫉手快的抓住了滑落在桌子上的水杯。

    “不好意思，周某不请自来，打扰各位了。”

    周正笑容可掬的走过来，不请自坐的坐在了陶艺身旁。

    他刚才接到肖奕珊的电话，说小艺和四个男人混在一起，当时听到他就火了，收了线，立刻就赶了过来。

    杜佳豪叫服务员给周正加了一副碗筷，他亲自给周正倒了一杯酒，“是我的疏忽，来，先干一杯。”

    杜佳豪和周正碰了一杯，正准备为周正介绍柳凡和叶靖宁，可是感觉哪里不对。

    就在杜佳豪纳闷时，叶靖宁在一旁开了口：“杜总，你不要在想了，我们和阿正是多年的朋友。”

    一语道醒梦中人！杜佳豪拍了一下自己的脑门，“敲我这脑子，你们和小艺这么熟悉，怎么可能和阿正是陌生人？”

    “呵呵！大家都是朋友！”叶靖宁端起酒杯，“来，我们哥几个干一杯。”

    清脆的碰杯声，震醒了呆愣中的陶艺。

    陶艺想离开，可是却不知道该如何开口。

    杜佳豪放下手中的杯子，“阿正，你来得正好，我正想完事后去找你。”

    “你找我有事吗？”周正歪头问杜佳豪。

    杜佳豪抬手指了指陶艺，“你能带你妹妹去买两套衣服吗？她穿成这样去上班，你不怕丢你市长的脸，我还担心毁了我们杜氏的形象呢。”

    杜佳豪的一番话，惹来两双不友善的眼睛，一个是陶艺，而另一个就是柳凡。

    周正扭头看了一眼陶艺，回头对杜佳豪笑道：“我觉得挺好的，没什么不妥呀？”

    比酒吧里的那些衣服好看多了，不仅端庄，而且朴实。

    “阿正，你确定你说的是实话？而不是在诓我。”杜佳豪不相信周正的审美观会这么次。

    “我有必要拿这事逗你玩吗？”周正不悦的反驳道。

    周正没有原则的维护陶艺，杜佳豪彻底无语了。

    “小艺，快吃，菜都凉了。”柳凡催促神情恍惚的陶艺吃菜。

    “哦。”

    陶艺低头机械的吃菜，完全无视其他人探究的目光。

    早知道会遇上他，她才不来呢，搞得她现在如坐针毡，心烦意乱的。

    周正也没好到哪里去，坐在陶艺身边，脑子里全是那天晚上的#160；画面。

    他虽然对她有负罪感，但是他却从来没有感到后悔过。这两天他的脑子里想的全是她，她的笑，她的泪，她的喜，她的怒，他对她有一种很熟悉的感觉，好像他们曾经相处过，可是他却完全想不起来。

    “你是我的心肝宝贝

    爱你爱无路可退

    这一辈子都不后悔

    ．．．．．．”

    周正的手机突兀的响了起来，正在谈事的其他人被迫中止了谈话。

    杜佳豪笑着调侃道：“我说阿正，是不是你的心肝宝贝又在招唤你？”

    杜佳豪对周正的手机铃声不知取笑过多少次了，一个大男人，用这样的手机铃声，他曾以为是他那个任性的表妹给周正设置的，可是问过才知道不是。

    不管他和表妹怎么劝，那个死心眼的男人就是不换手机铃声。

    周正对杜佳豪的取笑置若惘闻，拿出手机看了一下，是肖奕珊打来的，毫不客气的拒听了。

    陶艺用筷子戳着盘子里的菜，一下比一下用力，好像把盘中之菜当成了某人，发泄着心中的不快。

    “小艺，菜不合味口吗？”

    柳凡知道陶艺心情不好，他故意岔开话题分散她的注意力。

    陶艺摇摇头：“菜挺好吃的，我只是没有什么胃口。”

    食之无味，嚼之如蜡，陶艺此时算是深刻体会到了。

    “要不我再给你要点其它的？”

    柳凡说着就要起身出去，陶艺一把拉住了他。

    “柳凡哥，不用了。”陶艺目光一转，又对杜佳豪说：“杜总，我有些不舒服，想先回去了。”

    “哪里不舒服？要不要送你去医院看一下？”杜佳豪挑了挑眉，用质疑的眼神看着陶艺。

    这家伙真是小心眼，居然记她刚才跟他要加班费的仇。

    陶艺在心里冷哼了一声，“杜总，不用你破费了，我自己回家休息一下就好了。”

    陶艺将破费两个字说得格外重，以便引起杜佳豪的注意。

    小丫头，以为他小心眼，记她的仇。

    杜佳豪的嘴角猛然抽了两下，“你先回去吧，路上小心点。”

    “各位慢慢吃，我先告辞了。”陶艺站起身往外走去。

    “我送你！”柳凡起身跟了出去。

    陶艺见柳凡跟着她出来，停下脚步，“柳凡哥，你进去跟他们谈正事吧，我自己回去就可以了。”

    “那些事让靖宁去操心吧，我送你回去。”柳凡没有给陶艺拒绝的机会，直接拉起她的手往外走去，这一幕正好被来找周正的肖奕珊看到。

    肖奕珊看着亲密而去的两个人，心中疑窦重生，难道那个丫头就是因为这个男人而离家出走的？

    “小奕，你在看什么呢？”周正从包厢里出来，看到肖奕珊望着门口发呆，很是疑惑。

    听到周正的声音，肖奕珊回过头来，神秘兮兮的说道：“阿正，我发现一个秘密。”

    周正没有说话，用眼神示意肖奕珊继续往下说。

    肖奕珊双手挽住周正的一条胳膊，压低声音说道：“我好像知道跟小艺私奔的男人是谁了。”

    肖奕珊仰头兴奋的看着周正，期待他惊讶的反应，可是他面无表情，她失望的垂下了头。

    沉默了几分钟后，周正突然开了口，“小艺的事情以后你少管。”

    肖奕珊用语言诋毁陶艺，让周正心里感觉很不爽，甚至还有些气恼，他很讨厌她对陶艺指指点点，甚至是说三道四的，总之他就是不喜欢别人对陶艺议论纷纷，他听了心里特别的不舒服。