
    “妈！”

    看到走过来的人，杜佳豪惊讶的喊了一声，来人正是他的妈妈汪雅芝。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    “姐。”汪敏芝没有想到自家姐姐会出现在这里，做了亏心事的她不敢正眼看自己的姐姐汪雅芝。

    汪雅芝冷笑一声：“你还记得我是你姐姐，真是不容易呀！”

    汪雅芝发现自己的妹妹和自己的老公这几天背着她频繁接触，她觉得很奇怪，于是偷偷跟踪他们，才知道他们背着她生了一个女儿，那个女儿现在生病了，需要做骨髓移植。

    刚才她在配型室得知，她的儿子和他们的女儿配型成功了。

    “姐――”汪敏芝自知理亏，内疚的低下了头。

    “你别叫我姐，我没有你这样的妹妹。”汪雅芝目光一转，对杜佳豪说道：“你如果是我儿子，就别捐你的骨髓。”

    汪雅芝坚决不同意杜佳豪给陶艺捐骨髓，背叛自己的人一个是自己深爱的丈夫，一个是自己从小就疼爱的亲妹妹，这样的打击让她如何承受的住。

    “姐，是我对不起你，小艺她是无辜的。”因为事情紧急，汪敏芝完全把自己的名誉抛之脑后，她已经把女儿丢过一次，她不想再丢二次了，那样她自己都无法原谅自己。

    这次无论付出多么惨痛的代价，她都要救她苦命的女儿，汪敏芝的态度，让汪雅芝有些意外。

    她以为妹妹会死不承认，或是说假话骗她，没想到这么痛快就答应了。

    汪雅芝瞪了一眼汪敏芝，扭头问一旁沉默了很久的杜忠义，“杜忠义，你什么态度？”

    见东窗事发，想瞒也瞒不住了。

    杜忠义决定救那个从没有过面的女儿，“雅芝，你想怎么惩罚我都行，就是不要阻拦小豪捐骨髓，小艺的病已经不能再拖了。”

    刚才配型时从医生那里听到的，陶艺的病已经不能再拖了，再拖下去恐怕就没命了，这个结果他无法接受。

    “小奕？！”汪雅芝以为是肖奕珊，“小奕是你们的女儿？肖锦华知道这件事惰吗？”

    不对呀！

    她前几天还见肖奕珊了，她没看出她像有病的样子呀。

    这倒底是怎么一回事？汪雅芝百思不得其解。

    汪敏芝解释道：“不是奕珊，是陶艺。”

    “陶艺？！”汪敏芝觉得好慷在哪里听过这个名字。

    在哪儿呢？

    好看的秀眉拧了起来。

    杜佳豪见状，开口为汪敏芝答疑解惑：“陶艺是大明星柳凡的女朋友。”

    “柳凡？！”汪雅芝是柳凡的超级粉丝，柳凡的每一部戏她都看过，她觉得柳凡演戏很洒脱，一点都不做作。

    这么大一个人了，居然还学小年青人追星。

    杜佳豪无奈的摇了摇头，但是他觉得这是一个绝佳的机会，“妈，你现在还反对我捐骨髓吗？”

    汪雅芝立刻回道：“当然反对了！”

    “妈，小艺可是你偶像的女朋友。”为了救妹妹，杜佳豪打出了柳凡的旗号。

    “那也不行！”桥归桥，路归路，一马归一马，汪雅芝的态度依然不变。

    “姐，究竟怎样你才能同意？”汪敏芝救女心切，决定豁出了。

    汪雅芝咬牙切齿的说道：“除非你当着全家人的面给我磕头道歉，否则一qiē免谈！”

    “妈！”杜佳豪没有想到自己的妈会这样为难她的亲妹妹。

    “汪雅芝，你太过分了！”杜忠义的话犹如火上浇油，汪雅芝的怒火瞬间爆发了出来。

    “杜忠义，你这个狼心狗肺的东西，我对你一心一意，你却这么对我。”汪雅芝不顾形象的对杜忠义拳打脚踢。

    周正担心被病房内的陶艺听到，推了推杜佳豪，示意他劝劝他妈。

    杜佳豪心领神会的点点头，上前劝架：“妈，这里是医院，你不能这样。”

    “医院怎么了！我就是要让这对狗男女出糗。”气极的汪雅芝，已经开始口不择言。

    “不可理欲！”杜忠义怒气冲冲的甩袖而出。

    汪雅芝愤怒的看向汪敏芝，“这下你满意了，你的家庭不幸福，也非得搞得别人家不能幸福，你还真是恶毒啊！”

    看着面前不发一言的妹妹，汪雅芝气不打一处来，她是家中的老大，从小就知道有照顾弟弟妹妹的责任和义务。

    她对这个乖巧懂事的妹妹尤其疼爱，处处护着她，想着她，可让她万万没有想到的是，她最最疼爱的妹妹却和她的老公暗度陈仓。

    “姐，我知道错了！”汪敏芝因为自己的一时糊涂，既害了别人，也害了自己。

    世界上没有后悔药，如果有，她第一个跑去买。

    汪雅芝愤愤的斥道：“你找谁不好偏偏找自己的姐夫。”

    真是千防万防，家贼难防。

    自己的妹妹竟然会这样对她，汪雅芝恨恨的咬了咬自己的双唇。

    见围观的人有增多的趋势，杜佳豪低声对情xù激动的汪雅芝说道：“妈，你能为你儿子留点面子吗？”

    杜佳豪知道这件事对汪雅芝的伤害很大，但那个人是疼他的小姨，一边是爱他的妈妈，一边是疼他的小姨，这叫他如何厚此薄彼？左右矛盾的杜佳豪好痛苦。

    汪敏芝见杜佳豪矛盾纠结着，“姐，我同意你的提yì，我当着全家人的面给你赔罪。”

    她做了对不起姐姐的事情，她应该向姐姐怨罪的，她这辈子对不起的人很多，尤其是对躺在病床上的女儿。

    她生下她，却狠心地把她抛弃，她真是连畜生都不如，汪敏芝抬手就扇了自己一个耳光。

    “姨妈！”杜佳豪抓住了汪敏芝的手，以免她再次伤害自己。

    “小豪，是姨妈做错了，做了对不起你妈的事情。”汪敏芝流下了悔恨的泪水。

    杜佳豪见汪敏芝如此伤心，心里很不是个滋味，“姨妈，过去的事情就让它过去吧，不用再想它了。”

    她的儿子心还真大！对抢走他爸的女人还真宽容。

    汪雅芝恨恨的怒斥汪敏芝，“汪敏芝，你还真有能耐，勾走了我老公的心，现在又想抢走我的儿子。”

    汪雅芝伸手拽过和汪敏芝站在一起的杜佳豪，“你是我的儿子，而不是她的儿子，她的孽种在病房里躺着。”

    “小艺！你怎么了！”病房里突然传出了辛妍非常慌乱的喊声。

    陶艺再一次被送进了急救室，这一次她没有那么幸运，被医生下了病危通知书。

    医生告sù周正，如果再不进行移植手术，陶艺就会离去。

    周正顾不上有人在旁边，揪住杜佳豪的领口，“佳豪，我求求你，你就救救小艺吧，你要我做什么，我都答应你，只要你救小艺。”

    周正的眼里突然涌出泪水来。

    汪敏芝在一旁帮腔：“小豪，姨妈也求求你了，你就答应阿正的要求吧。”

    汪敏芝的双腿哆嗦着，嘴巴更是哆嗦个不停。

    汪雅芝在一旁听了，立刻替杜佳豪拒绝道：“不行，万一我儿子有个好歹，你们谁负得起这个责任？”

    想要她儿子救那个孽种，没门儿！

    “我负责！”柳凡的声音突然从不远处传来。

    “柳凡！”看见真实的柳凡，汪雅芝眼睛里冒出了特别的亮光。

    “凡子，你不是回去了吗？”周正放开杜佳豪，用手擦了擦脸上的眼泪。

    柳凡神情悲凉的抽了抽嘴角，“我不放心小艺，又返了回来。”

    还好他没有离开，不然他就……

    小艺，你可千万别有事！不然我该怎么活？

    柳凡深深的叹了一口气，转身恳求杜佳豪：“佳豪，我们虽然交情不深，但是我们也想出了这么多天了，你就看在我对还不薄的份上，你就救救小艺吧，以后我免费为你的公司做事，如果以后需要我的地方，我二话不说，绝对随叫随到。”

    “你们把我杜佳豪看成什么人了？”杜佳豪脸色阴沉的看了看周正，又看了看柳凡，“小艺可是我的亲妹妹，我会眼睁睁的看着她就这样死去不管吗？”

    杜佳豪虽然不赞成父亲那样的做法，但是事情已经发生，他只有勇敢接受事实。

    “小豪，你不能……”汪雅芝的话还没来得及说出口，就被杜佳豪硬生生的打断了。

    “妈，小艺是我妹妹的事情，你承认她也是我妹妹，不承认她还是我妹妹，救她，是我义不容辞的责任。”

    说完，杜佳豪跟周正和柳凡去找陶艺的主治医生，商量手术的事情。

    几天后，陶艺做了骨髓移植手术，而且手术很成功。

    两个月后，陶艺康复后出院回家。

    周正便于照顾陶艺，直接把她接回了自己家，小念和李爱珍也一同搬进了周正的家。

    “妈妈，舅舅家好大！也好漂亮！”小念刚走进周正的家，就兴高采烈的东跑西转的，一副好奇宝宝的模样。

    听到小念的话，周正的脸立刻就黑了下来，走过去抱起他，“小念，还叫我舅舅呢？”

    陶艺住院的时候，周正就认了小念，可是这个调皮的小子好像很不买他的账，连一声爸爸都没有叫过。

    “你是妈妈的哥哥，我当然叫你舅舅了。”小念理由很重分的解释道：“老师说了，妈妈的兄弟叫舅舅。”

    跟进来的柳凡听到，乐不可支的笑弯了腰，“阿正，看来你还需要加倍努力呀！不然你儿子不认你的。”

    柳凡虽然对陶艺还放不下，但是看到她每次见到周正时幸福的神情，他决定努力放弃，成全他们的幸福。

    “爸爸！”小念双手撑着，要柳凡抱他。

    柳凡笑笑：“你再叫我爸爸，你舅舅该杀我了。”

    小念鼓起腮帮子：“如果舅舅敢杀了你，我替你报仇！”

    “臭小子！你到底是谁家的？”周正好笑的拍了一下小念的屁股。

    “小念，过妈妈这里来。”坐在沙发上休息的陶艺朝小念挥挥手。

    周正抱着小念走了过去，在陶艺的身边坐了下来，“累吗？累了就回房间休息会儿。”

    陶艺摇摇头，伸手要抱周正怀里的小念，“儿子，妈妈都好久没有抱你了，快让妈妈抱抱。”

    住院这些天，为了让陶艺休息好，恢fù快些，周正只是带小念去看她，并没有让她跟小念亲近。

    “妈妈，我也很想让妈妈抱，可是舅舅不让我缠着你。”小念委屈的窝进了陶艺的怀里。

    陶艺在小念脸上亲了又亲，“妈妈的宝贝，想死妈妈了。”

    这次突然得病，陶艺悟出一个道理，人的生命很脆弱，说不定哪天就会逝去，以后她要好好对待自己的人生。

    “妈妈，你要不吃东西？我和爸爸去给你买。”小念很贴心的问陶艺。

    这小子！嘴又馋了！

    陶艺佯装歪头想了想，“妈妈想吃肯德基。”

    小念一听就乐了，兴奋的拍着手，滑出陶艺的怀抱，跑向柳凡，“爸爸，妈妈要吃肯德基，你快带我去买。”

    柳凡弯腰抱起小念，捏了捏他粉嫩的脸颊，“好，爸爸立刻带你去买。”

    柳凡幸灾乐祸的看了一眼黑脸的周正，抱着小念离开了。

    小红带李爱珍回了房间，客厅只留下了周正和陶艺。

    周正长臂一伸将身边的陶艺搂进怀里，“小艺，要吃点什么？我让你小红给做。”

    陶艺摇摇头，“我现在不想吃东西。”

    “你都瘦了。”周正摸了摸陶艺尖尖的下巴，脸上写满疼惜，“以前就很瘦，现在越发的瘦了。”

    “现在正流行骨感美女，我这样正好，不用再去减肥俱乐部减肥了。”陶艺无所谓的笑笑。

    周正将陶艺往怀里搂了搂，“我不喜欢骨感美女，我喜欢有肉的女人。”抬手捏了捏嫩滑的脸颊，“以后给我多吃点，不许给我省，我养得起你。”

    陶艺出院前，周正就有了结婚的打算，他的父母也同意了，现在就剩下向女主角求婚了。

    周正正在和柳凡偷偷策划求婚的仪式，只为某一天给女主角一个惊喜。

    “我可不想当猪一样被你养着。”陶艺往周正怀里缩了缩，“哥，我想去看看汪院长。”

    汪敏芝和汪雅芝在医院里闹的那天，陶艺在病房里全部听到了，那天她就是因为情xù太过激动，才会晕过去的。