
    走进浴室，陶艺迅速打开水龙头，拉着周正的手淋在水龙头下――

    “小艺，我真得没事，你不用担心。”周正感觉自己的眼眶热热得，似乎有东西流出来。

    陶艺呆呆地看着那只被烫红的大手，久久没有出声。

    周正的另一只手抚上陶艺瘦弱的背，轻轻地抚摸着，一下，两下……

    “哥――”

    陶艺突然转过身，扑进了周正的怀抱，双臂紧紧地环上坚实有力的腰身。

    周正的理智上要拒绝，可是他怎么能克制得了自己的感情，双臂不受控zhì的抱住了怀里的女人。

    “哥，你带我走好不好？”陶艺感觉很累很累，她真得想歇歇了，她现在只想找个谁也不认识的地方躲起来，那里只有周正和小念还有她。

    周正双臂不自觉的紧了紧，他何尝不想带她离开，逃离这些世俗的偏见，可是他逃到哪里，才能逃出良知的折磨。

    她是他的亲妹妹，而非义妹。

    周正，你醒醒吧！

    再不醒醒，你会害了她的。

    放手啊！周正！

    你会把她害得名誉扫地，众叛亲离的。

    “我该走了！”周正猛地一下推开怀里的陶艺，转身迅速离开了浴室，走得是那么的决绝，那么坚定，没有一丝一毫的拖泥带水。

    “哥――”陶艺伸出双手想要抓住什么，可是她很努力很努力，也没有抓到她想要的东西。

    头好晕，好晕……

    眼前的景色变得好模糊好模糊，直至眼前一片黑暗……

    “小艺，小艺……你怎么了？”

    送周正和靳秀兰离开后，柳凡返回来找陶艺，谁知竟看到她晕倒在了水池旁，他连续喊了好几声，可是躺在地上的女人一点反应也没有。

    听到柳凡的喊声，小念从外面跑了进来，“妈妈……”

    柳凡拿出手机迅速拨打了120，因为太过紧张，他拿着电话的手颤抖着，如果不是用力抓着。

    十几分钟后，120的车停在了陶艺的家门口。

    买菜回来的李爱珍看到门口停着救护车，心里顿时紧了紧，手里拎着的菜掉在了地上。

    看到从里面抬着一个人出来，赶紧跑上前去。

    “小艺！？”看到担架上的人时，李爱珍的心吊在了嗓子眼。

    “奶奶，妈妈她死了。”小念哭喊着揪住了李爱珍的衣服。

    小念的话宛如五雷轰顶，让李爱珍失去了意识。

    “奶奶……”小念回头喊柳凡，“爸爸，奶奶也死了。”

    听到小念的喊声，柳凡赶紧跑了过来，摸了摸小念的头，“别怕，奶奶和妈妈只是晕过去了，我们送他们去医院。”

    柳凡帮着护士把李爱珍也抬上了救护车。

    很快，李爱珍和陶艺被送进了就近的医院。

    “爸爸，妈妈和奶奶会死吗？”急救室的门口，小念趴在柳凡的怀里哭着。

    柳凡拍拍小念的背，“妈妈和奶奶没事，小念不用担心。”

    与其说是在安慰小念，倒不如说是在安慰自己。

    小艺，你可千万别有事。

    柳凡抱着小念心神不宁的爬在急救室的门口上往里张望，可是他看了半天什么都没有看到。

    “柳凡，小艺和干妈她怎么了？”得到消息的辛妍，急急忙忙的赶来了医院。

    小念看到辛妍，可怜兮兮的要让她抱，“干妈――”

    辛妍伸手抱过小念，“别哭，妈妈和奶奶一定没事的。”

    正在这时，急救室的门打开了。

    医生从里面走了出来，问柳凡他们：“谁是病人家属？”

    “我是。”柳凡毫不犹豫的答道。

    “你跟我来一下！”柳凡跟着医生走进了一间办公室。

    柳凡看到医生肃着容，心里咯噔了一下，“医生，我的家人怎么样了？”

    医生在自己位置上坐下，“那个年轻的是你什么人？”

    “她怎么啦？”柳凡忧心忡忡的问道。

    “她得的是急性再生障碍性贫血。”

    “急性再生障碍性贫血？！”

    柳凡虽然不太懂那究竟是一种什么病，但是听起来好像很严zhòng的样子。

    医生简明扼要的对柳凡解释道：“就是白血病的一种，这种白血病，起病急，病情发展快，死亡率高。”

    柳凡的腿骤然软了一下，眼疾手快的医生及时扶住了他，“你也别太担心，这种病也不是没有治愈的可能。”

    医生拖过一旁的椅子，放在柳凡的身边，“坐下谈。”

    柳凡这时候没有心情和医生推让，不客气的坐了下来，“医生，你就说吧，怎么治，我听你的。”

    只要陶艺没事，柳凡决定倾其所有。

    “目前比较好的办法就是骨髓移植。”医生双手合十放在桌子上。

    柳凡喃喃的问道：“骨髓移植？”

    “她有兄弟姐妹吗？亲属之间，骨髓配型成功的几率会很高。”医生很详细的解释道。

    柳凡摇摇头：“医生，用我的行吗？”

    陶艺是个孤儿，连自己的父母都不知道是谁，更别说有没有没兄弟姐妹了。

    医生问道：“你是她什么人？”

    柳凡愣怔了一下，随即回道：“我是她丈夫。”

    “一会儿你去做个配型，看你的是否合适。”

    “谢谢医生。”柳凡激动的握了握医生的手，好像他的骨髓已经配型成功似得。

    医生说道：“最好找她的直系亲属来，直系亲属之间配型成功的几率比较高。”

    “哦。”柳凡顿时像泄了气的气球，瘫软的靠在了椅背上。

    医生拍了拍柳凡的背：“你也别灰心，也许你的配型能成功。”

    “在哪里做配型？我现在就去。”柳凡说风就是雨，站起来就要往外走。

    医生叹息的摇摇头：“我叫人送你过去。”

    “谢谢医生！”医生和柳凡一起走出了办公室。

    医生让一个叫小美的护士送柳凡去做配型，“小美，送这位先生去做骨髓配型。”

    柳凡跟着小美护士去了骨髓采集室。

    “柳凡！”在场的众人哗啦一下全部围了过来。

    “你们认错人了，我病人家属，我是来做骨髓配型的。”柳凡现在没有那个心情和粉丝们周旋。

    他要救陶艺，他的心里现在全是陶艺的病情。

    …………

    “阿正，你的手没事吧？”靳秀兰刚才在车上看到周正的手红红，似乎还有水泡。

    “没事。”周正漫不经心的回了一句，跑回了自己房间。

    刚要坐到床上，手机响了起来。

    「你是我的心肝宝贝

    爱你爱无路可退

    这一辈子都不后悔……」

    周正拿起手机看了看，是柳凡打开来的，他有一种很不好的感觉，心里莫名其妙的慌张。

    周正快速的接通了电话，“喂！凡子，有事嘛？”

    屏住呼吸，倾听里边的声音。

    “阿正，小艺出事了。”柳凡的声音很低沉。

    “怎么回事？”周正噌的一下站起身来，“我出来的时候不是还好好的吗。”垂在身侧的手紧紧地握成了拳头。

    柳凡长长的叹了一口气：“她得了急性再生障碍性贫血。”

    “白血病？！”周正也不是很确定。

    “嗯，医生说尽kuài做骨髓移植，不然小艺她就……”那边传来了低低的抽泣声。

    周正手心里全是汗，“在哪家医院？”

    周正一边说着，一边往外走去。

    柳凡说了一个医院的地址，周正立刻挂断电话，慌张的往楼下跑去。

    靳秀兰见周正急急忙忙的跑下来，赶紧上前问：“阿正，出什么事情了？”

    能让一向稳重的儿子这么慌张，一定是出了大事。

    周正顾不上回靳秀兰的话，飞速跑了出去。

    上了车，一脚油门踩到底，往医院飞奔而去。

    快点！再快点！

    经过一个红绿灯路口时，由于车速太快，周正来不及刹车，差点和一辆正常行驶的车撞上，幸好他处理得当，才没有酿成大祸。

    那辆车闪过的那一瞬间，周正的脑子里顿时闪现出五年前的那一场车祸的情景。

    当时也是这样，他把车开得很快，着急的去找陶艺。

    结果经过一个红绿灯时，和一辆大货车撞在了一起。

    “哥，我爱你！”

    “啊！小偷！”

    “我现在就很幸福。”

    “哥，你不能这么对我。”……

    往事一幕幕仿佛电影片段一般，在周正的脑海里一一闪过。

    “小艺，你可千万别有事。”伤心的泪水倾泻而下，模糊了周正的眼睛。

    “前面的奔驰车停下！”一辆警车一边喊着话，一边追了上来。

    伤心欲绝的周正根本就没有发现，有警车在追着他。

    警车加大马力，超到了周正车的前面。

    警察把手伸出车外，挥了挥，示意周正把车停下来。

    直到这时，周正才看到警车。将车慢慢的停了下来。

    见周正的车停下来，警察下车朝他走了过来。

    “同志，你好！请出示你的驾驶证！”

    警察没有因为周正刚才不听劝告而生气，态度很是客气。

    周正拿出驾驶证递给警察：“对不起，我妹妹在医院抢救，我得马上赶过去，如果要处罚，等我从医院回来直接去找你们。”

    周正现在心里很急，急着去医院看陶艺。

    警察看了半天驾驶证上面的名字，也不敢问，也不敢处罚，真是为难得很。

    周正等了半天，没有等到警察的回应，觉得奇怪，抬头正好看到警察纠结的脸。

    “你不用猜疑了，我就是市委的周正，我从医院回来直接去你们交警队接受处罚。”

    周正不想多浪费时间，伸手拿过警察手里的驾驶证，发动车往医院赶去。

    周正赶到医院时，柳凡正焦急的等在陶艺的病房门口。

    “小艺，怎么样了？”周正说着就要往病房里闯，柳凡一把拉住了他。

    柳凡将周正摆摆手，示意他一边说话。

    周正看了一眼病房的木门，跟着柳凡往一边走去。

    “阿正，你知道小艺的亲身父母在哪里吗？”柳凡的配型和陶艺不符，他很是心急。

    周正呆呆的看着地板，不知道该如何跟柳凡说。

    见周正一副欲言又止的样子，柳凡顿时就来气了，“阿正，都什么时候了，你还吞吞吐吐的，你是不是想小艺死？”

    柳凡恨恨的看着周正，如果不是怕陶艺会生气，他真想狠狠地揍周正一顿。

    “你这样说话能解决问题吗？”周正愤愤地瞪了柳凡一眼。

    柳凡稍稍冷静了一下自己烦躁的心情，沉闷的说道：“在你来之前，我去做了一下骨髓配型，我的没配上。”

    柳凡心如刀绞，他好恨自己的无能，这点事情都办不到。

    “在哪里做配型？”周正心想，既然他是陶艺的亲哥哥，那配型一定会成功。

    柳凡双手用力摸了一把脸，“走，我带你去。”

    周正和柳凡来到骨髓采集室时，里面的护士正在议论柳凡和陶艺的事情。

    柳凡轻轻咳嗽了一声，众人才停止议论。

    “柳凡！”刚刚见过，还是抑制不住内心激动的心情。

    柳凡苦恼的摇摇头，扭头对周正说道：“你在这里做配型，我先回病房了。”

    他不想呆在这里影响他们的工作。

    周正点点头：“你先去吧，我马上就过去。”

    周正正在想办法支开柳凡，没想柳凡主动开了口。

    柳凡忧心忡忡的离开了采集室，一边走，一边在心里祈祷，祈祷周正的骨髓能用得上。

    希望越大，失望就会越大。

    周正的配型也和陶艺的没有配上。

    周正情xù激动的抓住给他比对的护士，“你是不是搞错了？我们可是亲兄妹。”

    护士无奈的摇摇头：“并不是所有的兄妹都能配得上，只是说他们的几率比普通要高一些而已。”

    “你没骗我！”周正将信将疑的看着#160；#160；小护士#160；#160；。

    护士拂开周正的手，“我可是救死扶伤的医护工作者，怎么会拿着这种事情开玩笑呢？”

    周正看到护士一脸受伤的样子，知道自己刚才的话有些过了，“对不起！我刚才因为心急，才会胡说八道，你别介意。”

    听到周正跟自己道歉，护士笑笑：“我理解，我理解。”

    “谢谢！”周正黯然神伤的离开了。