
    “小珊！”汪敏芝和周兴佳同时喊道。言情首发

    肖奕珊撇撇嘴，冷笑一声：“有了那个孽种，我就改叫小珊了。”

    “肖奕珊，你别太过分了，我忍你很久了。”周正怒目而视可恶的肖奕珊，这个女人是越来越过分了。

    肖奕珊秀眉轻挑，美目圆瞪，嘴角一抽，“我就是看那个孽种不顺眼，你能把我怎样？”

    周正要上去教训肖奕珊，陶艺一把拽住了他，朝周兴佳的方向努努嘴，示意他稍安勿躁，别让姑姑为难。

    “小珊，你一口一个孽种，觉得你自己很高贵是吗？”杜佳豪放开辛妍，走到肖奕珊身旁，“你别忘了自己是怎么来到这个世界上的。”

    见从小最疼她的杜佳豪也帮着陶艺说话，肖奕珊一下子就火了，指着陶艺骂道：“孽种！有本事你……”

    ‘啪！’杜佳豪抬手狠狠地甩了肖奕珊一巴掌，“你现在怎么变成这个样子了？”

    肖奕珊以前虽然很任性，但是却没有这么刁蛮，更没有这么不讲道理。

    肖奕珊捂住被打的脸，美目圆瞪，直指陶艺，“你居然为了那个孽种打我！”

    “你还胡言乱语是吗？”杜佳豪作势又要打肖奕珊，陶艺大跨一步走上去抓住了他的手。

    “哥，息怒！小珊她也是心情不好。”陶艺刚才发现周兴佳和汪敏芝的脸色很难看，尤其是周兴佳，那脸色更是铁青一片。

    肖奕珊对着陶艺冷哼一声，“你少在那里猫哭耗子假慈悲，如果不是你这个孽种，他们一个个会不喜欢我吗？”

    “你的嘴还真……”杜佳豪被肖奕珊给气得都无语了。

    陶艺怒极反笑：“小珊，如果你感觉叫得顺口就叫好了，不过你得在没人的时候叫，不然别人会笑你没有教养的。”

    肖奕珊总叫她孽种，她听得都烦了。汪敏芝和杜忠义的脸上也不好看，心里更是会难过。

    陶艺的话惹来一声嗤笑，嗤笑的声音仿佛导火索，一下子引爆了肖奕珊内心压着的怒火。

    “你笑什么？有什么可笑得？”肖奕珊怒气冲冲的走到费浩然的身旁，“你是个什么东西？凭什么在这里笑我？”

    费浩然不怒反笑：“我这个人从小就有一个毛病，看见美女就想笑，尤其是像你这样的大美女。”

    李爱珍拍了一下费浩然，不满的斥道：“老毛病又犯了是不是？”

    “妈，我没有。”费浩然看了看抿嘴偷笑的林美琪，“美琪，很好笑吗？”

    林美琪摇摇头：“我不是在笑你，而是在笑小念。”

    “小念？”费浩然望过去，只见小念正瞪着眼睛看着肖奕珊，两只小手紧握成拳，宛如一只欲出笼的小凶狮。

    样子极其的可爱！

    “爸爸，那个女人欺负妈妈，我们把她赶出去！”如果不是被周正抱着，小念早就朝肖奕珊冲过去了。

    “小杂~种！连你也敢欺负老娘我！”肖奕珊彻底疯了，已经开始口不择言了。

    肖奕珊的话让众人很愤怒，尤其是陶艺，气得都失去了理智，拿起放在桌子上的刀，怒气冲冲的朝肖奕珊走了过去。

    “小艺，你冷静点！”周正将陶艺拉进了怀里，“为了那个女人不值得。”

    那个女人的确可恶，但是杀人是要偿命的，他不能让她变成杀人犯。

    “肖奕珊，你说我什么都可以，但是你要说小念，我绝对不会饶了你！不信你就试试看！”陶艺拿着刀指向肖奕珊，脸上写满了怒气，两只眼睛更是喷出了熊熊烈火。

    “小艺，别冲动。”陶艺从小就是个乖巧懂事的孩子，周兴国一直都感到很欣慰，也很放心。今天这么冲动的陶艺，不只是周兴国第一次见到，就连和陶艺从小一起长大的柳凡，也从来没有见过这么彪悍的她。

    肖奕珊也被陶艺的架势吓傻了，站在一边默不作声。

    汪敏芝担心会闹出什么事情，走到肖奕珊身旁，硬拉着她和自己一起离开。

    肖奕珊看了看对她虎视耽耽的陶艺，不甘心的跟着汪敏芝离开了。

    “我送你们！”杜佳豪看了一眼屋里的众人，抬步追了出去。

    “我去看看他们。”杜忠义自知留下无趣，跟大家挥手告别，也跟了快不走了出去。

    柳凡和叶靖宁，还有林美琪和熊珍，也分别找借口离开了周正的家。

    “小艺，姑姑替小珊给你道歉。”周兴佳觉得很对不起陶艺，她怎么生了那么一个蛮横无理的丫头，身为大家闺秀，怎么可以这么没有教养。

    因为刚才发生的不愉快，陶艺心里非常的不舒服，她将手里的刀扔在了桌子上，“小念，我们回房。”

    陶艺说完，拉着小念往二楼走去。

    “小艺！”周正想追上去，可又觉得自己率先离开有些失礼，焦急的望着陶艺匆匆离去的背影。

    周兴国见周正心急如焚，开口说道：“阿正，你上去看看小艺和小念，这里有我呢。”

    周兴国的话仿佛煮沸的水，让周正的心一下子沸腾了起来，跟其他人客气了几句，迫不急待的跑上了楼。

    周正跑回房间时，陶艺正在跟小念道歉。

    “小念，对不起，妈妈刚才给你做了一个坏榜样。”陶艺很后悔自己刚才的行为，她太冲动了！

    孩子的许多行为都是从父母那里学来的，她今天却做出这样的事情来，真是悔不当初呀！

    这丫头！

    原来是在担心这个，周正刚刚上楼来提着的心放回了原位。

    “小念，妈妈刚才勇敢不勇敢？”周正走过床边，在陶艺身边坐了下来。

    小念大声回道：“勇敢！”

    陶艺扭头白了一眼周正，“我跟儿子很严肃的在谈话，请周正先生不要插话。”

    “我保证不再插话了。”周正举手向陶艺保证。

    “爸爸投降了，哈哈……”看到周正举手的样子，小念大笑着滚~在了床上。

    “小鬼，你竟敢取笑爸爸，看你爸爸我怎么收拾你？”周正俯身挠小念的痒痒，看着在床上玩闹的两父子，陶艺既好气又好笑。

    “咕！”陶艺晚上还没有吃饭，刚才又那么折腾了大半天，肚子向她发出了反抗。

    “妈妈好像饿了。”周正放开小念坐起身来。

    “你们两个下楼去给我拿吃的。”陶艺仿佛女王般，对父子俩发号施令。

    “遵命！女王陛下。”

    “哈哈……”

    三个人不约而同的笑作了一团。

    …………

    求婚现场发生的不愉快，并没有影响到周正和陶艺的婚礼，他们两个人的定在了圣诞节。

    周兴国夫妇和汪敏芝全心全意为他们的婚事忙碌着。

    杜忠义一心想在陶艺结婚前认回她这个女儿，让汪敏芝替他做说客，说服陶艺认他这个爸爸。

    今天汪敏芝和陶艺约好在一家茶楼见面，陶艺把车停稳，刚要开门下车，就看见肖奕珊朝她的车走了过来。

    肖奕珊看见陶艺走下车，加快脚步走了上去，“小艺，你别进去了，妈她不在里面。”

    “不在？”陶艺疑惑的拧起了眉头，今天可是汪敏芝约她来的，难道她出了什么事情。

    肖奕珊仿佛看出了陶艺心里的想法，开口解释道：“你别瞎猜了，妈只是去了外婆家。”

    “哦，那我改天再约她。”陶艺准备上车回家。

    肖奕珊开口拦住了准备上车的陶艺，“小艺，外婆和外公今天想见你，妈让我这里来接你。”

    “外公他们要见我，可我还没有准备好。”陶艺从未见过什么外公外婆，也从来没听汪敏芝说起过。

    肖奕珊焦急的说道：“见自己的外公外婆还要准备什么，快走了，不然妈他们该等着急了。”

    肖奕珊拉开后排车门，让陶艺上车，“我来开车，免得你不知道路。”

    陶艺心想也是，她根本就不知道外公他们家在哪，没多想就上了车。

    肖奕珊见陶艺上了车，也上车，一路上，她们有一搭没一搭的瞎聊着。

    自从生日之后，陶艺就没在见过肖奕珊，今日的肖奕珊，感觉对她比上回友善多了，也和气了许多。

    “吱！”车子突然停了下来。

    “到了？”陶艺看了看外面，一片光秃秃的野地，没有任何的建筑物，“这是哪……”

    陶艺回头问肖奕珊，正好对上一把尖尖匕首。

    “孽种！下车！”刚才还友善和气的肖奕珊，现在一下子变了脸，刁蛮而张狂。

    她太相信别人了！

    陶艺苦笑着摇了摇头，避免自己受到伤害，她乖乖的下了车。

    肖奕珊用匕首顶着陶艺的腰，威胁道：“不许喊，否则我就对你不客气了！”

    说着，手上稍稍用大了力。

    这个女人一定是疯了！连这种事情都敢做。

    陶艺扭头劝道：“肖奕珊，你这是在犯罪，如果你现在收手还来得急，否则……”

    “你闭嘴！”肖奕珊的情绪很激动，“都是你这个孽种，抡走了阿正不说，现在连我妈都给抢走了，我恨你这个孽种！”

    肖奕珊正准备举起刀捅向陶艺，后面传来了一声厉喝声，“住手！”

    陶艺听着那声音好耳熟，顺着声音望过去，看到来人时脱口惊呼道：“熊珍！”

    自从在生日那天见过一面熊珍，陶艺就没有再见过她，因为周正的关系，陶艺一直对熊珍没有什么好印像。

    熊珍气势汹汹的走近陶艺，似笑而无的拍了拍她的脸，“你好！我们又见面了。”

    “你好！”陶艺冷冷地看着突然出现的熊珍，她心里突然有了一种很不好的预感。

    熊珍冷哼一声：“你一定没有想到我们还会出现吧？”

    “如果可以选择，我宁愿一辈子不见到你。”见熊珍第一面起，陶艺就对这个有心机的女人没什么好感。

    “彼此彼此！我也不想见到你。”熊珍冷哼一声，“五年前的那通电话后，本来以为你会和阿正分开，没想到。。。。。。”

    “那个电话是你接的！”陶艺恶狠狠地看着害她误会周正的熊珍。

    熊珍揪住陶艺的头发，扯向自己，“这辈子，你都休想再回到阿正的身边。”又朝身后不远处的男人挥了一下手，“把她带上车！”

    熊珍恨透了抢走她深爱了十几年男人的陶艺，这次她要让她彻底消失在周正的面前。

    男人默不作声的走过来，推搡着陶艺走向另一辆车。

    “我们在哪里见过吗？”陶艺越看越觉得坐在她身边的男人眼熟。

    死女人！

    如果不是她，他也不会被开除。

    李有为抬手正要打陶艺，陶艺突然大喊道：“是你！李有为，杜氏企业的那个保安，你怎么认识熊珍和肖奕珊的？难道你也恨我抢走了阿正？你不会是gay吧？”

    “死女人，你给我闭嘴！”李有为怒瞪着对他胡言乱语的陶艺。

    “闭嘴，我马上闭嘴！”其实刚才在车下的时候，陶艺就认出了李有为，她现在一惊一乍的只是想让电话那头的周正听到。

    就在李有为推陶艺上车时，她迅速拨通了周正的电话。

    坐在副驾驶上的肖奕珊，回头看向陶艺，“孽种，你最好乖乖的，别想着逃跑。”

    “我不会逃跑的。”陶艺故作害怕的样子，“你们这是要把我带到哪里去？”

    “码头。”熊珍回头白了一眼吓得瑟瑟发抖的陶艺。

    真不知道这个女人倒底哪里好？竟让周正对她死心蹋地的。

    “码头！”陶艺故意惊恐的大声问道：“你们带我去码头做什么？”

    陶艺把码头两个字咬得很重很重，只为让电话那边的男人听得更清楚一些。

    “死女人，你想震聋我的耳朵吗？”李有为正好坐在陶艺的身旁，他的耳朵都被震得生疼。

    陶艺冲李有为歉意的笑笑：“不好意思，我不是故意的。”

    陶艺担心被肖奕珊他们发现她的秘密，她悄悄的挂断电话，同时也关了机。

    陶艺还觉得不放心，偷偷的把手机扔在了地上，用脚踢进了车座下面。

    熊珍仿佛觉察到哪里不对劲，命令李有为，“你搜她！拿出她身上的手机。”

    如果被人发现他们的行踪那就糟了，她不能冒这个险。

    “你别碰我！”陶艺拍开掏她口袋的大手，“我刚才被你们突然绑来，根本就没有顾上拿包，我的包还在我车上放着呢。”

    还好刚才提前一步扔了手机，不然她就该倒霉了。

    “李有为，还不快搜！”熊珍根本就不相信陶艺说的话。

    李有为开始搜陶艺的每个口袋，搜了全部的口袋后，也没有发现有手机，“没有。”

    “我都说了没有，你们还不相信。”陶艺整理好被李有为弄乱的口袋。

    天色暗下来后，熊珍驱车驶向和人约好的地点。

    “下车！”李有为粗暴的将陶艺推下了车。

    陶艺没站稳，踉跄的摔倒在了地上，“哎呀！”

    陶艺痛呼着坐在了地上，她一边揉着并不疼的腿，一边四处张望。

    阿正，你在哪里？

    “死丫头，你快起来！”熊珍用脚踢了踢坐在地上的陶艺。

    “我腿真得很疼。”陶艺赖在地上不肯起来。

    熊珍给李有为递了一个眼色，示意他扶陶艺起来。

    李有为弯腰粗鲁的拎起坐在地上的陶艺，将她甩在了熊珍的身前。

    “死女人，赶紧走！”熊珍推了一把陶艺。

    肖奕珊看了一眼陶艺，问熊珍：“你找的人确定没问题吧？”

    肖奕珊害怕的左右前后看了看，她可是第一次干这么缺德的事情，心里既紧张又害怕。

    同样紧张害怕的熊珍听到肖奕珊那样说，顿时感觉心烦意乱，厉喝一声：“你给我闭嘴！”

    熊珍拿出手机，拨通了一个叫黄三的电话。

    电话刚响两声，那边就接了起来，“你们走到哪儿了？”声音听起来很不耐烦。

    熊珍看了看四周，压低声音问道：“我们已经到了，你在哪儿呢？”

    “我在码头东南角上，你们快点过来。”

    说完，没等熊珍说话，立刻挂断了电话。

    都快被人送上船了，周正还没有出现，陶艺心急如焚。

    怎么办？她该怎么办？

    陶艺强迫自己冷静下来，可是她越想让自己冷静下来，内心越是着急。

    李有为见陶艺的脚步慢了下来，冷声斥道：“别想逃跑！”

    “你们要带我去哪里？”陶艺声音里充满了绝望。

    “送你去一个极乐世界。”熊珍冷然嗤道：“凭你的本事会有很多男人喜欢你的。”

    陶艺不用想也知道熊珍说得是什么样的地方，她宁愿死也不要去那种地方。

    陶艺用尖尖的鞋后跟狠狠地跺了李有为的脚一下，趁他痛苦弯腰察看的一瞬间，奋力推了她一把，快速朝一边跑去。

    “死丫头，你还敢逃跑。”熊珍跑着追了上去。

    李有为也顾不上脚疼，快速追上前去。

    一直处于高度紧张状态的肖奕珊，见李有为和熊珍跑走了，以为是警察来了，拔腿就跑，一边跑还一边大喊警察来了。

    正追陶艺的熊珍和李有为突然听到肖奕珊喊警察来了，也顾不上追逃跑陶艺，没命似得朝一边跑去。

    “小艺，停下来。”正拼命逃跑的陶艺突然听到后有人喊她，以为是熊珍他们三个已经追上来了，使出全身力气往前跑去。

    “啊！”脚后跟一歪，陶艺摔倒在了地上。

    “小艺，你没事吧？”话音未落，陶艺已经跌进了一个温暖的怀抱。

    惊魂未定的陶艺，双手乱挥着推搡抱她的人，“放开我！我就是死也不会跟你们走的。”

    “小艺，是我！”周正双手捧住陶艺的脸，强迫她看清楚他。

    陶艺看到是周正，眼泪一下子就涌了出来，“哥------”

    “有我在，别怕。”周正心痛的将陶艺拥进了怀里。

    周正下午下班正准备离开办公室回家时，手机响了，他拿出来看了一下，是陶艺打来的，他迅速接通了电话。

    可是当他听到她说的话时，不祥的预感笼罩在了他的头顶，他一边听着手机里的对话，一边用另一部电话拨打110。

    之后，他和110的民警一起来到码头。

    民警发现了一艘可~疑的船只，突击审问后才知道他们是来接头的，警察迅速控制了他们，并在般上设了伏，就等犯罪嫌疑人的到来。

    谁知事情并没有朝警察他们预想的方向发展，发生了意外状况，还好他们提前做好了多种准备，不然后果不堪设想。

    陶艺猛得一下推开周正，不满的看着他，“你怎么现在才出现？”

    亏她那么信任他，依赖他，第一时间想起的就是他，可他……

    太让她失望了！

    陶艺刚要起身，脚上传来的巨痛让她又跌坐在了地上。

    “你的脚怎么了？”周正准备抬起陶艺的脚察看，却被她一脚给踹开了。

    “咝！”陶艺忘了自己的脚受伤了，出脚后才猛的发觉。

    “小心点！”周正小心翼翼抬起陶艺的脚，刚才传来的痛让她不敢再轻举妄动，任由他看她的伤势，“都肿了。”

    陶艺的脚踝处红肿一片，周正看着心痛不已。

    “哥，对不起！”刚才陶艺因为脑子太混乱，失去了应有的冷静和理智，她知道他一定早就来了，只是怕熊珍伤害到她，他才没有出现。

    不然刚才她不会第一时间听到他的声音，更不会看到他的人。

    周正猛然将陶艺搂进怀里，“是我该说对不起，我不该让你一个人去见阿姨，不该没有早点出来救你，不该没有意识到她们会对你不利，更不该……”

    陶艺用自己的双唇堵住了那张喋喋不休的嘴巴，很快，周正便化被动为主动，温柔而不失热情的亲吻那永远都亲不够的粉唇。

    就在周正吻得热火朝天时，陶艺突然推开了他。

    “怎么了？”周正意游未尽的看着被他吻得有些红肿的双唇。

    陶艺指了指码头的另一边，“我的手机还在他们的车上。”

    这丫头，居然为了一个手机而……

    周正既好气又好笑，“那个手机我们不要了，明天我带你去买一只新手机。”

    “不行！那个手机救了我的命，我一定不能丢下它。”陶艺抓着周正的胳膊要站起来，却被他抢先一步抱了起来。

    “哥，你快放我下来！”被那么多的警察看着，陶艺觉得很难为情。

    “不放！永远都不放！”周正抱着陶艺迈着坚定不移的步代向前走去……

    