
    见陶艺很生气，周正柔声安慰道：“小艺，你别生气了，我是真得不知道，五年前我出了车祸，好多事情都想不起来了。”

    “车祸？！”陶艺的眼睛瞪得跟灯泡似得，谁来告sù她，这究竟是怎么回事？

    五年前到底发生刻什么事情？导zhì他连她好像都不认识了一样。

    陶艺的反应让周正格外惊讶，脸上写满了诧异，“你不知道我出了车祸？！”

    虽然他想不起以前事情，但是根据他爸的讲述，当时她应该正在和他交往，那他为什么会不知道那场车祸？

    这其中到底是哪里出了问题？谁来给他解释一下。

    陶艺点点头：“那是什么时候的事情？我为什么一点消息都没有听到？”

    她越来越糊涂了，心里的疑团也越来越多。

    “五年前的平安夜。”周正也是后来听靳秀兰说了之后，他才知道那场车祸发生的时间。

    “平安夜？！”五年前的平安夜！那一天，陶艺永远都记得。

    那天他们约好了一起过的，可是他失约了，她等了一个晚上，都没有等到他。

    “那天你不在家吗？”周正猜测的问道。

    “我在家等了你很久你都没有回来，后来熊珍回来了，我跟她吵了一架，一气之下我就跑出了家门。”那天所发生的事情，宛如石刻文字永远刻在了陶艺的心里，这一辈子恐怕她都忘不了了。

    “你怎么会认识熊珍？”周正越来越迷糊了，心中的疑团并不陶艺少，甚至比她的疑问更多些。

    陶艺轻轻叹了一口气：“等你以后慢慢想吧。”

    那段记忆，陶艺现在想起来还感觉羞臊，让她怎么好意思说出口。

    “那天你没有等到我，以为我骗了你，你就负气离开了京都，然后来到了g市吗？”周正对陶艺的离家出走，大胆的做出了分析和猜测。

    陶艺摇摇头：“那天我打你的电话，是个女的接的电话，说你正在冼澡……”

    陶艺内疚的低下了头，她怎么那么轻yì的就相信了别人？那时候他刚刚出了车祸，怎么会跟别的女人搞在一起？

    “所以你就以为我和别的女人搞在一起了？”周正凝神注视着陶艺，原来她对他这么不信任，仅仅凭一个电话她就断定他背叛了她。

    周正的心好憋气，打开车门下了车。

    陶艺也很难过，为什么会发生这样的误会？是她不够爱他？还是太爱他才会生气？

    陶艺将头靠在了靠背上，用力磕了几下。

    呵呵！

    老天爷还真会捉弄她，既然已经把他们分开，又为什么要让他们再次相遇？陶艺苦苦的笑了笑。

    就在这时，陶艺的手机响了，掏出来看了一下，是柳凡打来的，用手擦去脸上的眼泪，清了清嗓子，一qiē就绪后，才接通了电话。

    刚接通，小念的声音就急急的传来，“妈妈，你在哪呢？”

    “妈妈在外面，一会就回去，你乖乖的听奶奶和柳叔叔的话。”

    陶艺尽量让语气听起来平和，他不想儿子难过。

    “哦，妈妈早点回来。”

    “嗯，妈妈很快就会回……”

    电话突然被上车的周正夺了过去。

    “你妈妈今天晚上不会回去了，你和奶奶不用等了，早点休息！”没等那边说话，周正就挂了电话，甚至还霸道的关了机。

    “你干什么？”陶艺伸手去夺被周正抢去的手机。

    周正索性把手机装进自己的裤兜，“今天我们好好谈谈。”

    他有好多事情需要搞清楚，尤其是她为什么不相信他。

    “把手机还给我！”陶艺伸手和周正要回自己的手机。

    周正就势握住了陶艺伸过来的手，“明天一早我就还给你。”

    周正的胳膊一收，陶艺就跌进了他的怀里。

    陶艺双手抵在周正的胸口，双眸紧张的看着他，“你想干什么？”

    分开五年，陶艺虽然心里一直想着周正，但是这么亲密的接触，她还真有点不适应。

    这丫头！都是孩子他妈了还这么害羞。

    周正痞痞的笑笑：“我们都分开五年了，难道你不想我吗？”

    周正说着，就在陶艺的唇上轻啄了一口。

    这一次他不用再对她躲躲闪闪的了，他可以正大光明的爱她了，因为她是他儿子的妈，更是他唯一的心爱之人。

    想！

    她一直都在想，陶艺在心里默默地说道。

    “不想！”陶艺口是心非的推开了周正，脸上还故意装出一副冷淡的模样。

    周正邪邪地盯着陶艺的脸，“不想我你的脸怎么红了？”

    莹润如玉的脸颊白里透着红，煞是诱~人！让人产生无限暇想。

    “你的脸才红了呢。”陶艺羞涩的把脸扭向一边，躲开身旁男人灼热的目光。

    周正双手捧住陶艺的脸，扳正，让她看着他，“小艺，自从在酒吧见到你开始，我就对你有一种很特别的感觉，你的身影每天在我的脑海里打转，现在我才明白，你一直都在我的心里，都是我不好，我竟然把你给忘了。”

    周正的心隐隐作痛，他竟然错过了她五年。

    这五年，她一定吃了不少的苦，一个女人一边带着儿子，而且还要出去工作。

    陶艺苦涩的垂下眼眸，“哥，过去的就让它过去吧，我们现在都有了各自的生活，我们是不可能回去了。”

    他已经有了美丽富有的女朋友，而她也有了自己的生活，她不想破坏目前平静的生活，那样对大家都不好。

    “你说这话什么意思？”周正凑近陶艺的脸，想要看清楚她眼中的真实情xù。

    陶艺扭开脸，避开周正探究的目光，“哥，我该回去了。”

    陶艺明显的躲闪态度，让周正的心猛颤了一下，“小艺，这里就是你的家，你还想回哪里去？”

    周正望了望车外自己的家，家里什么都不缺，唯一缺的就是一个女主人。

    陶艺拿开周正托着她脸的手，“哥，我有自己的家。”

    那个住了四年的小院，有疼爱她的干妈，也有她许许多多悲伤和快乐的回忆。

    “我的女人只能住在我家。”想逃开他，他绝不许，周正霸道的把陶艺拥入怀中。

    她住他家，那个野蛮女人怎么办？

    她不想做第三者，也不想惹远在京都的爸妈不高兴。

    “哥，你不能这么自私。”陶艺推开周正，挣脱出他的怀抱。

    “我自私？！”周正不可置信的指着自己问陶艺。

    “哥――”陶艺长长的叫了一声。

    周正目光悲凉的看着拒他千里之外的陶艺，“小艺，为什么？难道你不爱我了吗？”

    她拒绝他，只有这一种解释。

    陶艺扭头看向周正，“哥，我们不能只想着我们自己。”

    现在需要顾及的人太多，周兴国夫妇，还有肖奕珊，而且最主要的就是小念的感受，她绝对不能不顾及。

    周正的眼睛突然一亮，双手扣在陶艺的肩头，惊呼道：“小艺，你还爱着我是不是？是不是？”

    只要她还对他有爱，再大的困难对他都是浮云。

    “哥，我唔……”

    陶艺的话全被周正吞进了口中。

    “呜呜呜呜……”

    陶艺的嘴巴被堵着，只能发出呜呜的抗议声。

    周正全然不顾陶艺的抗议，吻得深情而温柔……

    陶艺慢慢地迷失在了周正的温柔攻势下，意识一点一点消失，双眸迷~离的合上。

    最后，完全沉浸在了周正带给他的热~吻中……

    周正不想结束这个梦寐以求的吻，可是陶艺快要呼吸不上来了，他也好不到哪里去。

    “哥……”陶艺喘着粗气叫道。

    “嘘！”周正紧紧地把陶艺搂在怀里，他只想静静的享受这一刻。

    陶艺气息稍稍平稳时，周正的吻又如雨点般落了下来，这一次来的相当热情，相当的急切……

    车里到处弥漫着暧~昧的气息……

    这边车内久别重逢难分难舍，那边远处的一辆汽车内，柳凡的脸黑的宛如焦炭，嘴巴更是紧紧的抿着，好像在努力压抑着什么。

    “柳爸爸，你看，那辆停在那里还在晃动。”小念指着周正的车，问柳凡。

    柳凡搂过小念，他又不是瞎子，岂会看不到那辆车在动，“你看花眼了，停在那里的车怎么还会动？”

    柳凡一路跟着周正的车到这里，刚才他看见周正的生气跳下车，担心陶艺出什么事情，就让小念给她打了一个电话，谁知却被周正抢去了电话。

    柳凡坚持留下来，就是想看看周正和陶艺到底要做什么，之后发生的事情，快要把他的肺给气炸了。

    他们竟然……

    想到周正和陶艺现在正在一起，柳凡心里充满了妒忌，五年了，她还是忘不了那个男人，他到底哪里比不上那个男人。

    五年前不选他，五年后依然不选他，他认识她的时间可比那个早很多，而且他们在一起相处的时间也比那个男人多的多。

    柳凡恼羞成怒的拿出手机，拨通了周兴国家里的电话。

    “哪位？”电话刚响了两声，里面就传来了靳秀兰柔和的声音。

    柳凡做了一个深呼吸，才缓缓的开了口，“阿姨，是我，柳凡。”

    “凡子？”靳秀兰显然没有想到柳凡会给她打电话，“你有事吗？”

    柳凡看了一眼依然剧烈晃动的车，低沉的说道：“阿姨，对不起。”

    “发生了什么事？”靳秀兰焦虑的声音从电话里传来。

    “阿姨，早些天我就在g市找到了小艺，上次回去，没敢跟你们说。”

    上次离开g市时，柳凡临行前陶艺特别交代他，让他别把她的事情对周兴国夫妇说，他怕她生气，就听她的话，没有对周兴国夫妇透漏半点她的事情。

    可是现在他好后悔，他应该早点把她的事情跟她家里人说，也不至于会发生此时的状况了。

    柳凡懊恼的捶了捶自己的头，他好后悔！

    “小艺？！原来电视上说的都是真的！”靳秀兰的声音突然变得好大，柳凡的耳朵都被她说话的声音震疼了。

    柳凡把手机从他的耳朵边拿开，避免再次被震到，“阿姨，那些事情都是真的，我会很快带小艺和小念回去的。”

    柳凡决定了，他要主动出击，争取早点搞定这件事情。

    “小念？就是你和小艺的儿子？我好想见见他。”靳秀兰在电视上看到过小念，不过只看了一个背影。

    柳凡看了一眼怀里的小念，“他现在就在我身边，要他跟你说话吗？”

    “好好……”靳秀兰一脸说了好几好，迫切的心情昭然若揭。

    柳凡捂住传话孔，对小念说道：“小念，你妈妈的妈妈要跟你说话，你要听吗？”

    “妈妈的妈妈？”小念歪着小脑袋想了想，对着电话做出最后的结论，“那就是外婆喽。”

    “对呀！那你要不要跟外婆说话呢？”柳凡柔声诱导着小念，事情成不成功，全看这小子配合不配合了。

    “要！”小念干脆利索的蹦了一个字。

    “要记得叫外婆哦。”柳凡把手机交给了小念。

    小念看了看柳凡，对着手机低低的叫了一声：“外婆。”

    “你是小念吗？”听到小念软软糯糯的声音，靳秀兰显得异常激动。

    小念点点头：“我是小念，你是外婆吗？”

    小念学着靳秀兰的口气问道：“对呀，我是外婆，你几岁了？”

    “四岁。”小念脆生生的回道。

    …………

    …………

    对于这边发生的状况，那边的一对男女什么也不知道。

    陶艺羞涩的推开了搂着她的周正，坐起身，拉好被他拽乱的衣服，手指当梳顺了顺凌乱的头发，准备开门下车，被周正从身后抱住了。

    周正的下巴抵在陶艺的肩上，两只手很是不老实，“小艺，我爱你！”

    说着，温热的双唇贴在了俏丽的耳垂上。

    陶艺抓住周正不老实的两只手，“哥，我们……”

    “我们会永远在一起的。”周正截断了陶艺的话，“还有我们的儿子，我们一辈子在一起，永远不分开。”

    “可是……”陶艺还想要说什么，周正的双唇突然贴了过来。