
    “我什么时候招惹你了？你别太欺人太甚了好不好？”陶艺愤怒的瞪着周正，五年没见，他无赖的本领有增无减。

    周正挑挑眉，“你还记得那天你喝醉后发生的事情吗？”

    如果她不记得，他很乐意帮助她回忆一下，前题是，她必须配合他。

    “那天……”

    陶艺陷入了深深的回忆之中……

    想了很久，陶艺也没有想起那天究竟发生了什么事情，可是她看到周正笃定的神情，她想那天一定发生了些什么。

    “想起来了吗？”周正低头魅惑的看着陶艺，脸上的表情也很暧~昧，“要我帮你想吗？”

    陶艺下意识的向后仰身，远离此时看起来很危险的周正，“不需要！”

    一看他就没安好心，她才不要上他的当呢。

    “真的不需要？”周正双臂收拢，将后撤的陶艺紧紧圈进自己的怀里，满脸坏笑的看着陶艺。

    被威胁的感觉真不好！

    陶艺狠狠地剜了一眼周正，脸上的表情很恼火，心里却非常的不是个滋味，“你这样搂着我，难道不怕被你女朋友看到吗？”

    周正不怒反笑：“你在吃醋吗？”

    陶艺冷哼一声：“我现在很想吃炸弹，你家里有吗？”

    陶艺因生气而胀红的脸，白里透着红，煞是诱人！

    周正情不自禁的在上面亲了一口，感觉比想象的好太多。

    “无赖！”陶艺恼羞成怒，抬起脚用力跺在了周正的脚面上，因为心中有气，下脚时可没有控zhì力气。

    还把她当成五年前那个任由他欺，任由他骗的傻女人吗？她要让他知道，她现在没有那么好惹。

    “咝！”

    陶艺用的是脚后跟跺得，虽然她穿得是坡跟鞋，但是周正穿得是拖鞋，小小的后跟正好跺在了他曝~露在外面的脚面上。

    “小艺，你这样对我下黑手，心不会觉得疼吗？”周正凝神注视着陶艺，那晚她说的话深深地烙在他的心上，他想忘掉很难。

    陶艺不答反问：“我为什么要心疼？”

    虽然嘴上说得很冷酷，但是心却不受控zhì的隐隐作痛。陶艺把脸扭向一边，躲开周正如炬的双眸。

    “因为你爱我。”周正一只手托住陶艺的下巴，扳正她的脸，强迫她看着他。

    陶艺的心脏不由得颤了颤，这个男人说的这么笃定，他的底气到底从哪里来的，“你凭什么说我还爱着你？”

    陶艺虽然不知道周正的自信是从哪里来的？但是她很恨自己太不争气。

    为什么分开五年了？还对他念念不忘，甚至看到他已经有了女朋友，还对他心存幼想，甚至还会不由自主的想要靠近他。

    还爱着？还？！

    她为什么会说还爱着他？

    难道他们以前真得相爱过？

    周正疑惑的看着陶艺，“我们以前爱过吗？”

    我们以前爱过吗？

    多么可笑的问题！

    陶艺怒极反笑：“这得问你自己。”

    她深深爱过他，她知道，他有没有爱过她，她脑子一片茫然。

    “回答我！”

    因为生气，周正的声音提得很高。

    “阿正！”门吱得一声被人推开，肖奕珊走了进来，眼前的情景让她目瞪口呆，“你们两个……”

    周正生气地从菜馆离开后，肖奕珊马上就后悔了，她等杜佳豪应酬完离开菜馆后，她就立刻驱车来找周正道歉，没想到却撞见这样有些暧~昧不明的场景。

    陶艺慌乱的挣扎着，想要退出周正的怀抱，可是周正的手臂坚硬如铁，任由她如何用力挣扎，他的手臂就是丝毫不动。

    “放开我！”陶艺气得朝周正怒吼一声。

    “不放！”周正毫不示弱的拒绝了陶艺。

    肖奕珊见周正和陶艺当着她的面抱在一起，没有一点要避讳她的意思，愤怒地走上前撕扯抱在一起的两个人，“你们给我分开！”

    “你走开！”

    周正腾出一只手，推开打扯他和陶艺的肖奕珊。

    陶艺趁机脱出了周正的怀抱，“你们两个闹吧，我走了。”

    “不许走！”

    肖奕珊和周正同时开口，而且肖奕珊还伸手拉住了陶艺的手臂，“把话给我说清楚了再走。”

    陶艺反转胳膊拽开肖奕珊的手，“你们两个怎么一个德行？都喜欢强迫别人，难道这就你们上层人士所谓的优越感？总想让别人围着你们转，总想让别人听你们的摆布，别人可能会屈服于你们的强权霸势之下，但是我陶艺绝对不会！”

    陶艺越说情xù越激动，因为太过激动，感觉一阵眩晕，眼前一片金光灿灿，身体不受控zhì得晃了起来。

    周正见状，连忙伸手扶住了摇摇晃晃的陶艺，“小艺，你怎么了？”

    周正脸上的忧色显露元遗。

    陶艺却不领周正的情，硬撑着站稳，甩开周正的手，“不用你假好心。”

    如果不是他惹她生气，她会变成这样吗？

    周正见陶艺脸色很不好，没忍心跟她计较，再一次伸手扶住了她，“走，我送你去医院。”

    “我不去！”

    陶艺倔强地拒绝了周正的好意，她想推开他，奈何自己浑身无力。

    被周正和陶艺无视了很久的肖奕珊，突然开了口：“嗬嗬，你还真是自作多情呀！人家对你的好意根本就没当回事，你却死缠……”

    “你闭嘴！”

    周正厉声喝住了肖奕珊。

    平时被人顺着宠着的肖奕珊，哪里受过这样的待遇，柳眉一挑，美目一瞪，“周正，你别不识好歹，我好心好意的为你说话，你却这样对我，你太让我失望了！”

    “谁让你为我说话了！”

    周正冷冷地看了一眼肖奕珊，低头看向怀里的陶艺，只见她的脸色比刚才苍白了许多，额头上，鼻尖上，泌出了一层细细的汗珠。

    他不能再听她的了，周正拦腰抱起陶艺，快步往门外走去。

    “你要带我去哪儿？”陶艺揪住了周正的衣服。

    “医院！”

    周正回答的铿镪有力，态度霸道而强势。

    “你们！”

    看着周正抱着陶艺焦急离去的背影，肖奕珊气不打一处来，他还从来没有这样紧张过她，甚至他连‘我爱你’这三字都没有对她说过，她还是不是他的女朋友？

    肖奕珊快速跑下楼追了出去，她要找周正问清楚。

    “医生！”

    周正抱着陶艺快速走进了急诊室的大门。

    “怎么了？”

    值班医生和护士应声跑了出来，帮周正把极其虚弱的陶艺抬进了诊疗室。

    医生对陶艺做了一系列的检查后，问站在一旁的周正：“她晚上吃饭了吗？”

    周正想了想，答道：“吃得很少。”

    “她有低血糖，不能饿肚子的。”

    医生的话让周正很纳闷，“她怎么会有低血糖？”

    医生看了一眼周正，又看了看陶艺，觉得很纳闷，一个浑身名牌，而另一个却身穿地推货，难道她是他家的保姆？

    不对呀！有哪个雇主会这样紧张保姆。

    就算是保姆饮食也不太差啊。

    她怎么会营养不~良呢？

    见医生迟迟没有回话，周正的心顿时揪了起来，“医生，我妹妹她是不是得了什么严zhòng的病？”

    情急之下，周正揪住了医生的衣领。

    “没有，你别紧张。”

    医生理解周正的心情，没有计较他的无礼。

    周正松开抓着医生衣领的手，不相信的看着医生，“那她怎么会有低血糖？而且还会晕倒。”

    周正担忧的看了看陶艺，只见她闭着眼睛，好像很疲惫的样子。

    “这是由她长期不规则的饮食造成的，而且她还有些贫血，以后要注意按时吃饭，增加营养。”

    医生以为陶艺是为了减肥把自己搞成这样的，态度有些淡漠，他一向不赞成为女人为了减肥而节食。

    周正觉察到了医生不善的态度，有些不悦：“医生，我妹妹她可以走了吗？”

    “当然。”

    医生看了一眼周正，离开了诊疗室。

    “小艺，你好点吗？”周正俯身察看陶艺的脸色，好像比刚才稍好了点。

    陶艺伸手拽住周正的手臂，慢慢地坐了起来，对站在床边的美女护士#160；#160；道谢：“谢谢你的巧克力！”

    美女护士甜美一笑：“不用客气。”

    陶艺休息了一会儿，再加上护士给她吃了一块巧克力，现在感觉比刚才好多了。

    周正想抱着陶艺离开，被她拒绝了，他不想她太过伤神，就没有跟她硬来。

    “阿正！”

    周正扶着陶艺刚走出急诊室的大门，就遇到了追赶他们而来的肖奕珊。

    “你怎么来了？”周正和陶艺的脚步并没有因为肖奕珊的到来而停下来，绕过她，他们继续往外走去。

    再一次被无视，肖奕珊彻底被击怒了，小跑着追上去，“阿正，你给我站住！”

    肖奕珊挡在了周正和陶艺的身前，并且还抓住了周正的胳膊。

    “你干什么？”周正的脸瞬间变得阴云密布。

    肖奕珊完全无视周正铁青的脸，“你把话给我说清楚，她究竟是你的妹妹，还是你其他的什么人？”

    肖奕珊目光如鹰的在陶艺和周正的脸上扫来扫去，想从他们两个人的眼睛里看出点什么。

    周正知道肖奕珊在想些什么，也知道她问这话的意途，可是他现在没空理会她，他要带虚弱的陶艺去吃点东西，不然她会再次晕倒的。

    “这里是医院，你最好别在这里胡闹。”周正眼神示意肖奕珊放开他。

    “是我在胡闹还是你在胡闹？”肖奕珊不顾周正的警告，依旧紧抓着他的胳膊不放，“周正，我告sù你，今天你不跟我说清楚，你休想离开这里！”

    周正回避的态度，让肖奕珊更加确定了她的猜测，他喜欢这个丫头。

    肖奕珊的任性，周正曾经深受其害，他也受够了她的刁蛮脾气，“肖……”

    周正的话还没来得及说出口，就被陶艺打断了。

    “肖奕珊，你今年几岁？”

    陶艺现在感觉比刚才强多了，推开周正，脱离他的搀扶，盯着肖奕珊，等着她的回答。

    肖奕珊被陶艺的问话搞得不明所以，“你问这个做什么？”

    陶艺笑笑：“我没有别的意思，只是随便问问。”

    这丫头！

    居然暗讽肖奕珊这么大了还耍小孩脾气，周正在一边偷偷地翘了翘嘴角。

    “无聊！”肖奕珊心情不畅快的瞪了瞪陶艺，目光一转，看向周正：“你有没有把我当成是你的女朋友？”

    又来了！

    这个女人还真是烦呢。

    周正不悦的皱起了眉头，“你别闹了行不行？很烦的。”语气中带着不耐。

    “你嫌我烦？！”肖奕珊不可置信的瞪大了眼睛，她没想到周正会对她说出这样可恨的话来，气得抬手指向陶艺，“她就不招你烦吗？她跟男人鬼混，你啊！”

    啪！

    肖奕珊的话因为周正的巴掌戛然而止。

    “你太过分了！”周正双眸迸发出熊熊怒火。

    “两位稍安勿躁。”陶艺不急不火，不喜不怒，拉开怒目而视的两个人，“你们两个人的事情别我牵扯进去，我不想耳根发热。”

    “你少在这儿说风凉话。”肖奕珊把周正的巴掌之气撒向了陶艺，“你勾~~引别的男人还嫌不够，现在居然又来勾你哥，你还真是不要脸到家了。”

    肖奕珊说得那叫一个痛快，光顾着诋毁陶艺，完全没有注意到周正的脸色已经黑如木炭，垂在身体两侧的手紧握成拳。

    陶艺怒极反笑：“呵呵，我就好这口，没办法。”

    为了气肖奕珊，陶艺还故意亲溺的挽住了周正的胳膊。

    “你！”

    肖奕珊伸手去拽陶艺，想要把她扯离周正。

    陶艺一松手，顺着肖奕珊用力一拽。正发力拉拽陶艺的肖奕珊，身体突然失去重心往后倒去。

    千钧一发之际，周正大跨一步，伸手揽抱住了肖奕珊。

    “阿正。”

    肖奕珊顺势搂住了周正，眼睛里还闪着泪花，一副受了很大委屈的可怜模样。

    周正推开怀里的肖奕珊，“回去吧。”面无表情的看了一眼装可怜的某人，叫上陶艺朝自己的车走去。

    “周正，你给我站住！”

    肖奕珊对着周正离去的背影吼道，脸上的表情怒气十足。