
    心，痛不欲生！

    泪，如泉涌般流了出来。言情首发

    周正无法接受陶艺生病的事情，更无法接受自己配型失败的打击，他到现在都不敢相信这一qiē都是真实的。

    不不不……

    他不能在这里伤心，他的泪水救不了小艺，周正用手拭去脸上的泪水，拿出手机，拨通了周兴国的电话。

    “爸，是我，阿正。”周正没等那边说话，就先开了口。

    周兴国听出了电话这边周正的异常，不知道发生了什么事情的他开始担心起来，“阿正，出什么事情了？是不是你妈她对小艺……”

    周兴国了解自己老婆的脾气，他担心有不好的事情发生。

    “爸，小艺她病了，而且病的很重很重，你快来看看她吧。”周正的眼泪难以抑制地再次流了出来，而且还一发不可收拾。

    “什么病？她现在怎么样了？”周兴国焦急的声音传来。

    周正老实的回道：“白血病！”

    “什么？！白血病？”连同说话声音传来的还有硬物掉落的声音。

    周正也听到了那边异常的声音，担忧的问道：“爸，你没事吧？”

    “没事，我马上订机票赶过去！”周兴国匆匆挂断了电话。

    四个小时后，周兴国急急忙忙的赶到了陶艺所在的医院。

    “爸！”

    “周叔！”

    看到周兴国赶来，站在门口的周正和柳凡齐齐叫道。

    周兴国没心情理会两个人，推门就要进去看陶艺。

    “爸！”周正抓住了握着门把的那只手。

    周兴国扭头疑惑的看向周正，“怎么啦？为什么不让我进去看？小艺她是不是……”

    周兴国以为陶艺病的快不行了，周正才阻止他进去看。

    “不是，爸，你不要瞎想。”周正不希望任何把陶艺的病情往坏处想。

    周兴国觉得这里面一定有什么隐情，放开门把手，拽着周正走到一边，“究竟是怎么回事？你倒是快点给我说清楚。”

    “爸，小艺她还不知道自己得了白血病，一会儿进去可不要说漏嘴。”柳凡担心陶艺接受不了打击，就没有把她的病情告sù她，说她只是严zhòng贫血。

    周兴国长长的松了一口气，“吓我一跳，我还以为小艺她……”

    周兴国看了看周正和柳凡，转身进了病房。

    陶艺刚刚被门口的响动惊醒，正想下床出去察看，门突然开了。

    看到进来的人，让陶艺一阵狂喜，噌的一下坐起来，“爸！”

    五年了，她再次见到了那个待她比亲生女儿还要好的爸爸。

    “小艺！”周兴国三步并作两步，冲到床边，一把搂住了五年未见的陶艺，“丫头，你让爸爸好想，也让爸爸好担心。”

    五年未见，没想到再次相见却是在这种情况之下，怎么能不叫人悲哀？怎么能不叫人伤心。

    男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    周兴国留下了痛心的眼泪，他紧紧的抱着了让他揪心的丫头。

    “爸，我也好想你的。”陶艺脸上的泪水早已泛滥成灾，这五年她何尝不想家里的人。

    周正和柳凡在一旁看了，甚是觉得心疼。

    “爸，你看你，都把小艺弄哭了。”周正开口制止了周兴国的情xù发泄。

    听了周正的提醒，周兴国一下子收住了眼泪，他不能这么脆弱，现在也不是他伤心难过的时候。

    周兴国抬手揉了揉陶艺的头发，故作轻松的说道：“傻丫头，还这么爱哭！”

    “人家哪有，还不是见到爸爸了，觉得开心才会哭。”陶艺小嘴甜蜜蜜的反驳周兴国宠溺的责备。

    周兴国刮了一下陶艺的鼻子，“是吗？那还怨爸爸了。”

    “嗯！”陶艺像小时候那样，撒娇的扑进了周兴国的怀里，“爸，五年没见了，你不会就空着手来看我吧？”

    “爸爸来得太急，忘了给你买礼物，明天我一定给你不补上。”周兴国好像又想起了什么，紧接着补充道：“还有我外孙子那一份，我一通补上。”

    “放开我妈妈！”小念跟着辛妍来给陶艺送饭，进门看到妈妈被一个男人抱着，立刻冲了过来。

    周兴国被突然冒出来的小念，吓了一怔，随即了然的笑笑：“你就是小念吧？”

    小念歪着脑袋看着周兴国：“你怎么会认识我？”

    周兴国放开陶艺，弯腰抱起质疑自己的小念，“因为你是我女儿的儿子呀。”宠溺的捏了捏小念红扑扑的脸颊。

    “爷爷，你女儿也认识我呀！你们都见过我吗？”小念的话引来屋里所有人的大笑，屋里顿时笑声一片。

    压抑了很久的房间，突然变得轻松了许多。

    小念被几个大人笑，突然变得好不开心，“不理你们了，你们居然笑话我。”

    小念挣脱出周兴国的怀抱，扑进了陶艺的怀里。

    陶艺抱紧怀里的小念，柔声说道：“他们不是在笑话你，而是觉得你可爱，他们很开心。”

    “真的吗？”小念将信将疑的看着陶艺。

    陶艺不答反问：“妈妈骗过你吗？”

    小念想了想，然后摇摇头：“没有。”

    陶艺指着周兴国为小念介绍：“那个是爷爷。”

    小念脆生生的交了一声：“爷爷。”

    “我的乖孙子，爷爷抱抱。”周兴国笑得跟花似得，伸手抱过陶艺怀里的小念。

    “小艺，饿了吧。”辛妍回家特地为陶艺做了面条。

    陶艺点点头：“给我做什么好吃的了？”

    “面条！”辛妍给陶艺盛了一小碗，递给了陶艺。

    陶艺冲辛妍感激的笑笑：“小妍，谢谢你。”

    说完迅速低头吃起面条，她担心她的眼泪被人看到。

    陶艺在急救室就知道了自己的病情，她也是无意间听到的。

    当时那两个护士以为她还没有醒来，就在一旁讨论她和柳凡的关系，还一个劲儿的替柳凡惋惜。

    陶艺没有让他们知道她已经知道自己的病情了，她也不能让他们知道，不然他们更会担心她的。

    “小艺，你慢点吃！”周正见陶艺低头一门心思的吃着面条，知道她是在掩饰自己哭，出声分散她的心思。

    “吆，好温馨的场面。”靳秀兰突然阴阳怪气的闯了进来。

    看到靳秀兰走进来，周正赶紧的站在了陶艺的身前，“妈，你怎么来了？”

    “怎么？你妈我不能来吗？”靳秀兰看了一眼抱着小念的周兴国，“你爸都千里迢迢的赶来了，我再不来看看，别人该说我这个当养母的狠心了，自己女儿都得了白血……”

    “妈！”周正目光犀利的看着自己的妈妈。

    见自己儿子看自己像看仇人一样，靳秀兰心中的怒火噌的一下蹿上了脑门，“你们就护着她吧，我看你们还能护她几天。”

    靳秀兰晚饭时往家里打电话，李嫂告sù她，周兴国来g市看陶艺了。

    她怒气冲冲的的赶到陶艺家兴师问罪，谁知就李爱珍一个人在家里。

    她从李爱珍那里得知，陶艺得了白血病，她马不停蹄的赶来了医院，谁知走进病房看到其乐融融的场面，她顿时觉得自己像个外人。

    如果不是因为担心陶艺的病，还有碍着小念在身边，周兴国早已经站起来赏靳秀兰一个耳光了。

    “阿姨，你太过分了！”柳凡实在看不下去了，他从小就知道靳秀兰对陶艺不好。

    可是现在陶艺都病成这样了，她还这样对小艺，真是是可忍孰不可忍！

    “这是我们的家事，有你一个外人说话的份吗？”谁都想欺负她，现在连一个外人都想来欺负她。

    靳秀兰目光如炬的瞪着柳凡，好像他有多么的罪大恶极似得。

    柳凡冷笑一声：“你们家里的事情我是无权插话，我也懒得管，但是小艺现在是我的未婚妻，我有权利和义务不让她受到别人的骚~扰和伤害。”

    柳凡推开站在床边的周正，坐在了陶艺的身边，揽住伤心流泪的她，“小艺，你别怕，只要有我在，我是不会让你受到伤害的。”

    小念看见陶艺哭了，脱出周兴国的怀抱，在床上站起来，怒瞪着靳秀兰，“你这坏女人，不许欺负我妈妈！”

    “你这小兔崽子，跟你妈一个德行！”靳秀兰彻底被气疯了，竟然跟一个小孩子斤斤计较。

    “靳秀兰，我们回家！”周兴国突然站起来，不由分说的拽着靳秀兰离开了病房。

    周正深深的看了一眼窝在柳凡怀里的陶艺，连忙追了出去。

    见周正一家人离开，辛妍也想让留饭好好的和陶艺谈谈，“小念，我们回家去照顾奶奶好吗？”

    “不，我要在这里陪妈妈。”小念在陶艺身边坐了下来。

    可怜的孩子！

    辛妍心疼的看着小念：“妈妈有爸爸照顾，可是奶奶却没有一个人照顾，我们再不回去奶奶该伤心了。”

    辛妍诱哄小念跟她离开。

    陶艺摸摸小念的头，“乖儿子，不用担心妈妈，快回家陪奶奶去。”

    她有话要跟柳凡说，小念在这里不是很方便。

    “好吧，那妈妈，我改天再来看你。”小念滑下床。

    陶艺笑笑：“好，妈妈爱你。”

    陶艺唯一放心不下就是这个，调皮但却很懂事的儿子。

    柳凡给小念吹了一个飞吻，“爸爸也爱你！”

    “爸爸妈妈再见！”小念一步三回头的跟着辛妍离开了。

    “小艺，有话以后再说好吗？你现在最重要的是好好休息。”柳凡知道陶艺把人都支走，她是有话要跟他说，但是他不能太让她过度劳神，不然会加重她的病情的。

    陶艺直了直身子，侧身看着柳凡，“柳凡哥，谢谢你！谢谢你对我的关心和照顾，我这辈子可能没机会报答你了，如……”

    陶艺未出口的话，被柳凡制止在了嘴边。

    “我不许你瞎说！”柳凡把陶艺拥入怀里，“我不会让你有事的，你别想离开我。”

    柳凡紧了紧手臂，将陶艺搂的更紧了。

    陶艺顺势靠在了柳凡的怀里，她身上没有一点力气，刚才忍受靳秀兰的话，已经把她身上的力气全部抽走了。

    “柳凡哥，我只是说如果……”

    “如果也不许说！”柳凡不给陶艺说不吉利话的机会，他不敢想，如果那样的事情真得发生，他肯定会受不了的。

    陶艺被柳凡搂的快要喘不过气来了，“柳凡哥。”

    “不许再那些不吉利的话。”柳凡以为陶艺又要跟他说那些丧气话。

    陶艺无奈地笑笑：“我是说你抱得我太紧了，我都呼吸不畅了。”

    柳凡赶紧放松了陶艺，但是并没完全松开，“对不起！”

    “柳凡哥，你说我的头发如果全部掉光了，会不会很难看呀？”陶艺知道，掉头发那是迟早的事情。

    柳凡疼惜得摸了摸陶艺的满头秀发，“到时候，我给你买世界上最漂亮的假发。”

    柳凡的心，一阵发紧！

    “我好期待！”陶艺故作轻松的笑笑：“柳凡哥，你知道我这辈子最大的愿望是什么吗？”

    柳凡抬起陶艺的下巴，紧紧地盯着她，“当然是做我最漂亮的新娘了！”

    他怎么会不知道她的心愿，他只是不想让她难过，故意把话题扯到别的方面。

    陶艺拿开柳凡托着她下巴的手，“柳凡哥，你不用担心我，我没有你想的那么脆弱。”

    “我不是因为哄你开心，才这样说的，这是我发自肺腑的话，憋在我心里都好多年了。”柳凡今天终于说出了他埋在心里很多年的话，心中无比的畅快与轻松。

    陶艺突然沉默了，她不知道该怎么回绝这个对真心实意的男人，她不能给他任何承诺，也没有机会报答他对她的好。

    看见陶艺一副闷闷不乐的样子，柳凡觉得自己有些过分了，她还在病中，他却给增加心理负担。

    柳凡轻轻的拍了拍陶艺的背，柔声安慰道：“小艺，你别有什么思想负担，我只是说出我的心里话而已。”

    陶艺笑笑：“柳凡哥，你别那么紧张，我没有别的想法。”

    “啧啧啧！好感人的画面。”不知何时，杜佳豪推门走了进来。