
    陶艺住院的消息，通guò网络和娱乐新闻很快就传遍了各个地方，有很多柳凡的粉丝前来医院看陶艺，他们真正的目的其实是来见柳凡大明星的，至于病人他们只是顺便探望和关心一下。言情首发

    来得人一拨接着一拨，人数也越来越多，不仅搞乱了医院的正常秩序，而且还扰得陶艺不能好好休息。

    周正和柳凡很是头疼，他们觉得不能再任其这么发展下去，那样影响不好，而且也影响医院的正常工作，最关键他们严zhòng的影响到了陶艺的正常休息。

    “凡子，我们得想个办法改变这状况，照这样下去，小艺会被他们拖胯的。”周正很担心这混乱的状况会让陶艺的病情加剧，这样的状况是该喊停了。

    这些柳凡也感到很头疼，低头沉思一会儿，“阿正，以后小艺就交给你了……”

    那些人都是冲着他来的，从一开始他就非常的明白。

    “你想干什么？”周正抓住了柳凡的胳膊，“那样你的名誉会受到损坏得。”

    “没你说得那么严zhòng，我只是离开医院而已。”为了引开那些热情似~火的粉丝，柳凡决定离开医院回京都。

    正在这时，辛妍慌乱的声音突然从陶艺的病房内传来，“柳凡，周正哥，你们快来！”

    周正和柳凡没做任何的停留，抬腿就冲进了病房内。

    “小艺怎么了？”周正推开了俯身站在病床边的辛妍，只见陶艺双眼紧闭，嘴巴紧抿，伸出一根手指放在陶艺的鼻孔旁，他没有探到一点气息，瞬间从头凉到了脚，“小艺……”

    柳凡的脑袋还有一点点的清醒，抬手摁响了床头上的呼叫铃。

    没过一会儿，一个护士匆匆赶来，察看了一下昏迷过去的陶艺，迅速跑出去叫医生。

    很快，主治医生赶来，做了简单的检查后，焦急说道：“快！送急救室。”

    一个月不到，陶艺第二次被送进了急救室。

    周正和柳凡心急如焚地守在急救室的门口，而辛妍早已哭成了一个泪人。

    靳秀兰接到周正的电话后，也从家里匆匆赶到了医院。

    “小艺，怎么样了？”知道陶艺不是周兴国的亲生女儿后，靳秀兰也不再视陶艺为眼中钉，肉中刺了，她让周兴国兄妹俩回了京都，而她留下来照顾生病的女儿。

    周正黯然神伤的摇摇头，“不知道！”

    陶艺被推进急救室好久，也没有出来，守在门口的四个人，心都提到了嗓子眼。

    等着急了的周正正要推门进去，急救室的门突然从里面打开了。

    “小艺……”周正往里闯去。

    “周市长！”医生拦住了要冲进去的周正，“我们去我办公室谈一下。”

    自从知道陶艺是京都高官的女儿，本市市长的妹妹后，她的主治医生就格外的精神紧张，生怕这位千金小姐出现什么不好的事情。

    没想到怕什么来什么，陶艺的病情到了最危急的关头，如果再不进行骨髓移植，她的生命终将画上句号。

    周正走出医生办公室时，全身的力气已经全部被抽干。

    见周正走出来，等在门口的柳凡迎了上去，“阿正，医生跟你说什么了？”

    “你别问我，我不知道。”周正疯了似得跑走了。

    陶艺从急救室出来后，就被护士推进了无菌病房，为了避免陶艺受感染，医生禁止家属进去探示。

    柳凡和辛妍站在病房外，透过偌大的玻璃窗，看着病床上虚弱的陶艺。

    陶艺醒来后，看了看四周陌生的一qiē，这是哪里？

    屋里没有一个人！她究竟在什么地方？

    陶艺疑惑的皱了皱眉头，她硬撑着坐起身，费力的下了床，因为躺的太久，双腿软弱无力，一个踉跄跪坐在了地上。

    “小艺！”来看陶艺的周正正好看到这一幕，把医生的禁令抛之脑后，推门冲了进去。

    “哥。”陶艺好几天没有见到了周正了，心中很是想念。

    周正弯腰将陶艺抱到床上，“护士呢？”

    “周市长。”护士刚才见陶艺睡得正香，就去护士站呆了一会儿，没想到返回来，看到这一幕，心中暗叫一声不妙！

    她只是出去了一小会儿，谁知竟发生这样的事情，护士自知失职的低下了头。

    周正扶陶艺躺好，转过身斥责护士：“你怎么这么不负责任？万一刚才摔出个……”

    周正的话被陶艺打断了，“哥！”

    陶艺伸手拽住了周正的衣服，往自己的方向拉了拉，“刚才的事情不怪人家，是我想要出去看看的。”

    听到陶艺的话后，周正回过身，“你出去做什么？万一再感染了怎么办？”

    因为着急，周正的语气很坏。

    陶艺疑惑的皱起了双眉，“这里是什么地方？我为什么不能出去？”

    她记得昨天和辛妍在聊天，她突然感觉心里异常的发慌，后来晕了过去。

    再醒来，她就呆在这里了。

    “无菌病房。”周正一下反应了过来，旋身往外走去。

    看着周正毫无留恋的离去，陶艺心里说不出的难受。

    护士看见周正离开，全身紧绷的神精才放松下来。

    陶艺冲护士笑笑，“刚才不好意思，让你受委屈了。”

    “没有。”护士也回陶艺一个微笑。

    “我的病是不是加重了？”呆在无菌病房，又有专门的护士陪着，而且也没见辛妍他们来看她。

    陶艺心里意识到，自己的病一定是加重了。

    护士支支吾吾，吞吞吐吐的，不肯告sù陶艺。

    见护士一副支支吾吾的模样，陶艺更加肯定了自己的猜测，她的心骤然间沉了沉。

    陶艺自从生病住院以来，她一直积极面对，因为她知道，她的家人和朋友不会放弃她，一定会替她找到合适的骨髓。

    可是过去了这么久，她的病一天天的加重，合适的骨髓还没有找到。

    此刻，陶艺有些绝望了，万一她有一天突然离去，她的小念该怎么办？

    她唯一放心不下的，就是那个调皮但很懂事的儿子。

    “你能帮我打个电话吗？”陶艺出不去，手机也不在身边，她只能求助照顾她的护士。

    “当然可以了！”护士见陶艺不再追问病的事情，有一种如释重负的感觉。

    看见护士从里面出来，周正以为陶艺出了什么事情，赶紧走上前询问：“小艺怎么了？”

    “她让我给一个叫辛妍的打个电话。”#160；护士如实回答。

    周正不解的问道：“有事吗？”

    “她让那个叫辛妍的来医院一趟。”护士如实汇报道。

    “小艺为什么要叫她来？”周正扭头看向无菌病房，正好对上陶艺深情款款的目光，他一下愣住了。

    “她没说。”只顾低头拨号的护士没有注意到周正的异常。

    陶艺看见周正慢慢的在靠近窗户，嘴巴还一张一合的，好像在对她说什么。

    陶艺正准备朝周正挥挥手时，护士打完电话返回了病房。

    半个小时后，辛妍气喘吁吁的赶到了医院，护士帮她换上无菌服后，走进了陶艺的病房。

    “小艺！”陶艺昨天的突然昏厥，可吓坏了辛妍，她现在想起来都心有余悸，那样的场景她还是第一次遇到，她真怕自己的好姐妹就那样离开自己。

    刚才接到护士#160；的电话，她以为陶艺的病情又恶化了，挂了电话就往医院跑。

    陶艺抬头，瞥见了站在窗外的杜佳豪，冲他笑笑，才对辛妍说道：“小妍，他送你来的？”

    “谁？”辛妍一下子没有反应过来。

    陶艺朝窗户的方向努努嘴，“杜总。”

    杜佳豪上次来医院，陶艺就猜出他对辛妍有意思。

    “在路上刚好遇上的。”辛妍没有说谎，她真得是在路上遇到的杜佳豪。

    陶艺拍了拍身边的空地，“坐下说。”

    辛妍在床边坐了下来，“小艺，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    辛妍很挂心陶艺的病情，她去做配型，可是没配上。

    陶艺笑笑，“我没事。”侧头又对照顾自己的护士说道：“麻烦你出去一下好吗？”

    她和辛妍有话要说，她不想让其他人听到。

    “不要聊的太久。”#160；护士嘱咐完，走出了病房。

    见护士走了出来，周正走上前问道：“小艺让你出来的？”

    周正并没有太惊讶，陶艺叫辛妍来，一定是有话要跟她说。

    他很想进去听她们在说些什么，可是他忍住了，他不想让小艺跟他急。

    “阿正，你就放心吧，小艺她一定会没事的。”看到周正一副愁眉不展的样子，杜佳豪在一旁安慰道。

    周正动了动嘴角，“她肯定会没事的。”

    周正嘴上虽然这样说，可是心里却七上八下，没有一点把握。

    杜佳豪拍了拍周正的背，问道：“合适的骨髓还没找到？”

    “嗯。”周正闷闷的应了一声。

    “一定会找到的。”这么久没有找到合适的骨髓，杜佳豪也很替陶艺着急。

    “但愿吧。”周正叹了一口气，最近他越来越喜欢叹气了。

    “今天怎么没看见柳凡？”杜佳豪来回看了看，没有看到柳凡，觉得怪怪的。

    “他回京都了了。”柳凡今天一大早离开了g市，周正亲自去送的机。

    “姨妈！爸！”杜佳豪一扭头，突然看到了慌慌张张走过来的汪敏芝和杜忠义（杜佳豪的爸爸）。

    心烦意乱地汪敏芝听到熟悉的声音，循声望了过去，见是杜佳豪，骤然停下脚步，眼里闪过慌乱。

    杜忠义却表xiàn的很淡定，走过去跟杜佳豪和周正打招呼，“阿正，小豪。”

    周正冲杜忠义微微一笑：“叔叔。”

    “爸，你怎么来了？”杜佳豪感觉很奇怪，他爸又不认识陶艺，怎么会来看她？

    听到杜佳豪的问话，汪敏芝赶紧走了过来，“我来医院的路上遇上你爸，就叫他一起来了，多一个人多一个机会。”猛然又想起了什么，连忙补充道：“对了，小豪，呆会儿你和我们一起去做配型。”

    “我？”杜佳豪从来没有想过这回事，猛得一下听到，还真拿不定主意。

    见杜佳豪犹豫不决，汪敏芝一下子就急了，一把揪住他的衣服，厉声斥道：“你怎么这么没有爱心？小艺她可是你妹妹……”

    “呃？”这是什么情况？

    周正和杜佳豪惊讶的瞪大了双眼。

    见周正和杜佳豪讶异的看着她，汪敏芝方知自己说露了嘴，连忙改口：“你妹妹未来的小姑子。”

    “吓我一跳。”杜佳豪拍了拍狂跳的心脏，“姨妈，你怎么不叫小奕一起来？多一个人多一个机会嘛。”

    杜佳豪学着汪敏芝刚才的口气。

    汪敏芝不自然的笑笑：“你姨夫派她出差了。”

    肖奕珊的确是被肖锦华派到外地出差了，但是昨天就已经回来。

    “打电话叫她回来，都什么时候了还出差。”杜佳豪对肖奕珊的行为很不满，他听辛妍抱怨过，周正的女朋友从来没有来医院看过陶艺。

    汪敏芝有意岔开话题，“我们现在就去做配型吧，早点做对小艺有利。”汪敏芝内心十分着急。

    “走了。”杜忠义拍了拍还在生气的杜佳豪，示意他快走。

    杜佳豪跟周正说了一声，和汪敏芝他们去做配型了。

    看着汪敏芝离去的背影，周正纳闷的摇了摇头，他觉得她对小艺的事情太过热情，比他姑姑还要操心小艺的事情。

    不对！

    周正越想越不对劲，他姑姑说小艺是她和肖锦华的女儿，结果小艺和肖锦华的血型不一样。

    而汪敏芝又特别关心小艺，她不是现在才对小艺好的，她早在五年前就对小艺好了。

    这究竟是怎么一回事？难道小艺是她的女儿？那小艺的爸爸又会是谁？

    “你就这么没有爱心吗？小艺可是你妹妹。”汪敏芝刚才的话，突然从周正的脑海跳了出来。

    杜忠义就是小艺的爸爸，周正在心里大胆的猜到。

    正在这时，杜佳豪他们三个人返了回来。

    杜佳豪激动的抓住了周正的胳膊，“太好了！小艺有救了！”

    “这里可真热闹啊！”周正正要开口问情况，阴阳怪气的声音从身后传来。