
    绯闻来得比陶艺想象的要快！要凶猛！比五年那一次影响更大！

    这一qiē，完全出乎了她的意料――

    报纸，娱乐周刊，电视，网络……

    只要是可以报道的媒体，他们绝对不会放过这一惊人的消息。

    陶艺的住所，所在的公司，甚至连小念所在的幼儿园，统统成了那些狗仔队们守候的港口。

    她该怎么办？

    谁来帮帮她？

    陶艺苦恼的爬在了办公桌上，她又要再一次面对五年前的遭遇了，那一次可以躲去爷爷奶奶家，可是这一次她又能躲去哪里呢？

    “妈妈！”陶艺正在办公室里发愁，小念突然闯了进来。

    听到小念的声音，陶艺噌的一下坐了起来，“儿子，你怎么来了？谁带你来的？”

    陶艺只看到小念一个人进来，并没有看见其他的人。

    小念跑到陶艺身边，“柳爸带我来的。”

    小念兴高采烈的扑进了陶艺的怀里，窝在她怀里蹭来蹭去。

    “柳爸？！”陶艺大惑不解，不明白儿子口中的柳爸究竟是谁。

    小念拽拽的看着陶艺，“就是柳叔叔啊！”

    “柳叔叔让你这么叫他的？”听到儿子的解释，陶艺心中很是担忧，事情的发展超出了她的控zhì。

    小念点点头：“小朋友知道我的爸爸是大明星柳凡，都很羡慕我，他们还答应我，以后再也不叫我没有爸爸的野孩子了。”

    看着小念得意洋洋，扬眉吐气的样子，陶艺的心很不是个滋味。

    这些年她只是努力赚钱，尽自己最大的努力让小念过上好日子，她以为这样就够了。

    可是没想到小念对爸爸是这么的渴望，以前是她太疏忽了，陶艺搂紧了怀里的儿子。

    这一刻，她才知道自己欠了儿子很重要的东西。

    “小念，你很喜欢柳叔叔吗？”小念的想法，陶艺不得不顾及，只要能让他幸福，她可以牺牲自己的爱情。

    “不许喜欢他！”突然！霸道而坚定的声音从门口传来。

    陶艺和小念下意识地顺着声音往门口望去，只见周正一脸冰霜的朝他们走来，神情很难看。

    陶艺下意识的把小念拉到身后，儿子是她的，她不能让任何人抢走，既使是他的亲生父亲也不行。

    谁敢跟她抢，她就跟谁拼命。

    陶艺下意识的动作让周正很受伤，小念是他的儿子，他怎么舍得伤害他？他疼他都来不及。

    “下班后，我们一起去吃饭。”周正站在了陶艺的身前，目光灼灼的看着她，她原来就是他梦里经常出现的女人。

    他会对小奕有特别的感觉，原来是因为她的名字在他的心里根深蒂固。

    周正的盯人行为，让陶艺很是窝火。

    她讨厌他霸道的语气，更讨厌他自以为是的态度。

    “市长大人，我们很熟吗？”陶艺的目光冷然而疏离，口气更是寒如冰霜。

    这丫头！

    居然这样跟他说话。

    周正不生气，也不发火，俯身凑近陶艺，邪邪的笑笑：“我们在一起睡过，你说算熟吗？”

    “你！”陶艺被气得都不知道该说什么了。

    “大叔，你不许欺负我妈妈，否则我要你断子绝孙。”小念在背后偷听了好久，见陶艺被周正欺负，他再也呆不住了。

    拿起桌上的水晶笔筒就冲到了周正的身前，死死地抵住了某人的命根子。

    小念突如其来的行为，让陶艺惊出了一身的冷汗，“小念，你不能乱来！”

    先前小念伤到杜佳豪的事情，那次幸好没事，否则后果不堪想象。她可不能再让他惹事了，陶艺起身去躲他手里的笔筒。

    “小艺，你别担心。”周正拉开了陶艺的手，“臭小子，你就拿这个要我断子绝孙？”

    周正低头好笑的看着小念，这就是他的儿子。

    好可爱！还知道护着他妈。

    “你不相信吗？”小念笑得一脸天真灿烂。

    陶艺拦腰抱起了小念，“臭小子，你又要给我惹事了是不是？你的屁股是不是又痒了？”

    陶艺瞪着小念，这孩子越来越皮了，动不动就给她惹事生非，这才四岁，再大些还了得。

    小念倔强的仰起头：“谁让他欺负你呢，我要给你报仇。”

    小念扭动身体，想要挣脱出陶艺的怀抱。

    “别动了！”陶艺厉声喝斥在她怀里不断扭动的小念。

    小念从来没有见过妈妈这样凶过，吓得乖乖的低下了头，“妈妈，我错了！你别生气了。”

    小念的眼泪巴哒巴哒的滴落下来，看着小念难过的样子，陶艺的眼里泛起了水雾，“是妈妈做了，妈妈不该凶你！”

    小念不但没劝住，而且陶艺自己也哭了起来。

    “你们这是怎么了？”周正张开双臂，将两个泪人搂入怀中，“你们两个别哭了，好不好？”

    长久积压在心中的郁结之气，压得陶艺喘不过气来，这些天又遭遇绯闻事件，让她本来就沉重的心，彻底失去了负荷，泪水一下子喷涌而出。

    “哇……”小念见陶艺哭得唏哩晔拉，哭得更大声了。

    看着怀里一大一小的两个泪人儿，周正的眼眶热了，心痛了。

    都是因为他，他们才会受了这么多年的苦。

    如果不是他离开她，她也不会独自生下小念，更不会受了这么多年的委屈。

    他真是个混蛋，她独自带着儿子艰难生活的时候，他却每天吃香喝辣，身边还有美女相伴。

    如果不是偶然相遇，他还不知道自己的心中有个她，更不会知道他还有一个这么可爱的儿子，周正流下了懊悔的眼泪。

    为了弄清楚事情的真相，周正前些天回了京都一趟。

    靳秀兰闪烁其词，避重就轻，周正没有得到一点有用的信息。

    周正直接去找周兴国了解情况。

    听了周兴国的讲述，周正的心瞬间变得很沉重，原来是因为他出了车祸，才会忘jì了以前的事情，甚至连最爱的人也给忘jì了。

    直到现在，周正依然没有恢fù记忆，但是他却再一次的爱上了陶艺。

    他一定会想起来的，想起他们初见时的美好情景，还有他们相爱时的柔情蜜语。

    周正搂紧了陶艺和小念，他不会再让他们离开他的身边了。

    “这是什么情况？”柳凡和杜佳豪谈完事情，一起来看陶艺和小念，谁知竟看到眼前三个人抱头痛哭的情景。

    陶艺抱着小念迅速退出了周正的怀抱，背过身上擦掉脸上的泪水，刚才是她太失控了。

    “小念。”柳凡看了一眼周正，朝陶艺和小念走了过来。

    他没想到会在这里遇见周正。

    “柳爸爸！”小念侧身看向柳凡，眼里还闪着泪花，好像受了多大的委屈似的。

    “柳爸爸？！”杜佳豪和周正同时惊呼出声。

    柳凡没有理睬杜佳豪和周正的惊讶，而伸手从陶艺怀里抱过小念，“怎么哭了？”

    小念一只手擦眼泪，另一只手指向周正，“他欺负妈妈！”

    小念愤愤的看着周正。

    “哈哈……”

    听了小念的话，杜佳豪没形象的大笑起来。

    周正却没有笑的心情，自己的儿子叫别人爸爸，他连跳楼的心都有。

    “很好笑吗？”周正的脸阴沉的可怕。

    “呃！”见周正真的生了气，杜佳豪立刻敛去了脸上的笑容，停止了笑声。

    “小艺，我们出去谈谈！”周正的口气很冷，但绝对霸气。

    陶艺迟疑了一会儿，最终还是同意跟周正出去谈谈，躲避绝不是长久之计。

    “柳凡哥，你带小念先回去，我一会儿就回去。”陶艺拎起桌上的包准备出门，小念却拉住了她。

    “妈妈，我要跟你一起去！”小念的语气像极了周正刚才的霸道口气。

    “不行！”陶艺毫不犹豫的拒绝了小念，“你跟柳叔叔回家，呆会儿妈妈回去的时候给你买好吃的。”

    “哦。”小念想耍赖跟着去，可是想起妈妈刚才生气的样子，他只好乖乖的同意回家去。

    “那我带小念先回家了，你早点回来。”柳凡冲周正点点头，抱着小念离开了。

    “那我也闪了！”见周正和陶艺两个人的脸色都不好，杜佳豪识趣的快速离开了是非之地。

    所有人都离开后，陶艺才和周正走出办公室。

    还好同事们都已经离开了，不然她都不知道该怎么面对他们。

    “跟我走这边。”周正拉着陶艺走向一楼的一个角落。

    陶艺以为周正要对她做什么，立刻停下脚步，“你要带我去哪里？”

    这丫头！把他当成什么人了？居然防备着他。

    一个同样的画面突然闪进了周正的脑海里……

    “你干吗那样看着我？”陶艺往一边退了退，躲开周正直勾勾的目光。

    周正晃了晃有些迷乱的脑袋，“对不起！我刚才在想事情，我们走吧。”

    话落，拉着陶艺就要走。

    “你不说清楚去哪，我今天就不走了。”陶艺干脆蹲下~身来，耍赖不走。

    呵呵！

    这丫头，还学会小孩子耍赖了。

    周正弯腰抓着陶艺的胳膊，扶起耍赖的她，“门口那么多的记者，难道你想被他们拍？”

    陶艺这段时间的遭遇，周正是一清二楚。

    “这里能出去？”陶艺不相信的看着周正，这里除了墙就是一间办公室的门。

    周正指了指那间办公室的门，“我们从这里出去！”

    “这里？！你确定！”陶艺一副打死也不相信的神情。

    周正没有理会陶艺的质疑，直接打开了房门。

    陶艺跟着周正走进了那扇门，经过一条长长的走廊，又见一扇厚厚的防盗门。

    周正打开防盗门，街道的嘈杂声随之传来。

    “这……”陶艺走了出去，这太不可思议了。

    周正刚才就是从这里进去的，这扇门很少有人知道，他也是听杜佳豪说的，而且杜佳豪还给他配了一把钥匙，方便他进出。

    当时杜佳豪给周正钥匙时，他还开玩笑，说他们好像跟偷~情似得，没想到今天派上了用场。

    周正和陶艺上了车，迅速离开了杜氏企业。

    因为怕人认出陶艺，周正直接把她带回了家。

    想起上一次的遭遇，陶艺说什么也不肯进去，赖在车上就是不下车。

    唉！

    看来上一次他真得吓到她了。

    周正懊恼的捶了一下脑袋，“小艺，对不起！上次都是我不好。”

    “别说了，那些我都忘了。”陶艺抬手制止了周正，“你不是找我谈吗？谈什么？就在车上谈吧。”

    陶艺望向车窗外，等着周正开口。

    周正侧身正对着陶艺，“小艺，这些年让你受委屈了。”

    陶艺坐着一动未动，也没有开口接话。

    见陶艺默不作声，周正继续说道：“以后我会好好对你和小念的，弥补这五年来对你们的亏欠。”

    “弥补！”陶艺猛然转过头来，冷冷地看着周正，“怎么弥补？给钱？还是给其它？”

    她五年所承受的一qiē，他居然说的那么轻描淡写，那么无关紧要。

    周正扣住陶艺的肩头，扳正她的身体，让她看着他，“我要用我的一生来弥补你和儿子。”

    陶艺冷笑道：“一生？这是给我的承诺吗？”

    周正点点头：“让我来照顾你们，我要让你们成为世界上最幸福的人。”

    “哈哈……”陶艺仿佛听到了什么好笑的事情，哈啥大笑起来，笑得过于激烈，都流出了眼泪。

    又是承诺，又要给让她做最幸福的人。

    骗谁呢？还当她是五年前那个傻女人吗？

    难道她被骗得还不够惨吗？他再来骗她一次。

    看着陶艺笑的几乎颠狂，周正的心很痛很痛，用手擦去她脸上的泪水，“小艺，对不起，真的对不起。”

    说着，他把她拥入怀中。

    “既然知道对不起我，那就别再来骗我了。”陶艺面无表情的对周正说道。

    “我骗你？！”周正将陶艺推离自己，“我什么时候骗你了？”

    陶艺的话，搞得周正云里雾里的。

    “什么时候你会不知道？”陶艺以为周正在故意跟她装糊涂，很气恼。

    见陶艺很生气，周正柔声安慰道：“小艺，你别生气了，我是真的不知道，五年前我出了车祸，好多事情都想不起来了。”