
    (猫扑中文 )    自从东窗事发后，肖家和汪家大乱。

    肖锦华质疑唯一的女儿肖奕珊不是自己的种，非要拉去做亲子鉴定。

    汪敏芝见事情再也瞒不住，把当年自己和周兴佳的孩子掉包的事情，一五一十的跟肖锦华说了。

    -----------分界线，回忆进行中------------

    二十七年前……

    肖锦华和汪敏芝都已经结婚三年，但汪敏芝的肚子没有任何的动静，急于抱孙子的肖家老太太，对汪敏芝下了最后通谍，如果今年再不怀上，就将她扫地出门。

    万般无奈下，肖锦华和汪敏芝决定借腹生子，在朋友的帮助下，肖锦华找到了当时还是大学生的周兴佳。

    汪敏芝对周兴佳很满意，觉得她不仅长得标致，而且文化素质也高。

    事情本来发展的还算顺利，可是最后却……

    肖锦华和周兴佳的长期接触中，两个人惭渐产生了感情，汪敏芝发现后，多次与肖锦华发生争吵。

    肖锦华一气之下，干脆出去和周兴佳住在了一起，他们两个人俨然成了真正的夫妻。

    看到事情发展成这样，汪敏芝伤心欲绝，整天酒吧买醉，发泄内心的不快和郁闷。

    就是那段时间，汪敏芝和经常泡吧的杜忠义搞在了一起，两个月后，汪敏芝奇迹般的怀孕了。

    无巧不成书，这个时候，周兴佳也怀上了孩子。

    汪敏芝为了掩盖自己出~轨的事情，将肖锦华柔情哄回了家，又过了一个月后，汪敏芝告诉肖锦华她怀上了孩子。

    当时肖锦华很开心，汪敏芝趁他高兴之时，怂恿他打掉周兴佳肚子里的孩子。

    闻言，肖锦华坚决反对汪敏芝的说法，他坚决不同意杀死自己的孩子。

    汪敏芝恼羞成怒，趁肖锦华不在的时候去找周兴佳。让她打掉肚子里的孩子。

    可是任由汪敏芝如何苦口婆心的劝说，周兴佳死活就是不同意，不同意打掉自己肚子里的孩子。

    汪敏芝见周兴佳不同意拿掉肚子里的孩子，他拿出自己伪造的一盘光碟。

    周兴佳看了那盘光碟后，伤心的离开了，汪敏芝以为成功劝退了周兴佳，可让她万万没有想到的是。

    周兴佳并没有打掉孩子，而且还准备要生下来，汪敏芝这次没有和周兴佳正面接触，而是找人暗中跟着她。

    周兴佳快要生的前几天，为了能和周兴佳同时生孩子，汪敏芝让医生给她注射催产素。

    孩子出生时，汪敏芝买通关系，偷偷的将两个孩子掉了包。

    ---------------分界线，回忆结束----------

    听了汪敏芝的叙述，肖锦华气愤难当的离开了家，虽然没有提出离婚，但是那个家他几乎不回去了，整天和自己养在外面外面的女人出双入对，比以前更加逍遥~快活。

    肖奕珊得知真相后，从那个家搬了出去，偌大的一座房子，只剩下了汪敏芝和两个保姆。

    陶艺和周正来看汪敏芝时，她正在院子里站着发呆，在落日余辉的映衬下，显得是那样的凄凉与孤独。

    那样子看上去极其得落寞，让人心里有一种酸酸的感觉。

    周正拍了拍看着汪敏芝愣神的陶艺，轻声说道：“进去吧。”

    听到有开门的声音，汪敏芝收回飘忽的思绪，朝门口望过去，见是周正和陶艺，一下子愣住了。

    周正拉着陶艺的手走了过去，“阿姨，我和小艺来看看你。”

    陶艺张了半天嘴，不知道该喊汪敏芝什么，叫院长显得太生疏，叫妈吧又叫不出口。

    这怪得了谁呢？

    汪敏芝无奈的笑笑，“快进屋！”

    三个人相随走进了屋里。

    汪敏芝喊保姆给周正和陶艺端上水果和茶。

    “阿姨，都是一家人，不用跟我们太客气。”周正偷偷地握了握陶艺的手，示意她别太紧张。

    汪敏芝拿了一个苹果递给陶艺，“小艺，吃苹果。”

    陶艺能劫后余生，汪敏芝很心慰。

    她在心里暗暗发誓，她要在以后的岁月里，好好的补偿这个被她抛弃了二十七年的女儿。

    周正见汪敏芝和陶艺两个人，你偷瞄我一眼，我偷看你一眼，他在心里偷偷的叹了一口气。

    “阿姨，我和小艺今天晚上打算在这里吃饭，我出去买食材了。”周正没等汪敏芝开口，就立刻起身离开了。

    这孩子！

    想得真周到。

    汪敏芝心里明白，周正是让她和陶艺单独呆会儿。

    “小艺，你身体没什么异常吧？”汪敏芝首先开了口。

    陶艺正在心里骂周正撇下她离开，忽然听到汪敏芝说话，一下愣过神来，“没有，我恢复得挺好。”

    每天有小红和李爱珍两个人精心照顾着，恢复不好那真是对不起她们两个。

    汪敏芝看陶艺气色相当不错，悠着得心才稍稍放下了下来。

    “阿正这个人很不错。”汪敏芝意有所指。

    陶艺甜甜一笑：“嗯，我哥人很好。”

    “小念他在家？”

    “嗯。”

    汪敏芝和陶艺有一搭没一搭的聊着。大部分时间，都是汪敏芝在说，陶艺说的很少，也不主动和汪敏芝说话。

    “小艺，对不起！”汪敏芝突然站起来，对着陶艺鞠躬。

    陶艺见状，噌的一下从沙发上站起来，伸手扶起对她鞠躬的汪敏芝，“你别这样，我承受不起。”

    刚知道自己是被亲生母亲抛弃后，陶艺很伤心，也很恨抛弃她的汪敏芝。

    后来得知她为了救自己，不顾自己的名誉，说出隐藏了二十七年的真相，弄到现在这个凄惨地步，家人不认，丈夫离家，辛辛苦苦养大的女儿也不理她。

    看到这样的汪敏芝，陶艺心里挺难受的。

    正在这时，周正买菜回来。

    “阿姨，小艺，我回来了。”周正把手里的东西给了保姆，走了过来。

    汪敏芝赶紧擦去刚刚流出来的泪水，“我去一下洗手间，你们坐。”

    话落，汪敏芝失魂落魄的去了冼手间。

    “哥。”陶艺伤心的靠在了周正的身上。

    周正顺势将难过的陶艺搂进了怀里，“别难过了，慢慢会好起来的。”

    “你们两个怎么会在我家？”怒斥的声音从门口传来。

    听到声音，周正和陶艺往门口望去，只见肖奕珊正怒气冲冲的朝他们走过来。

    “你们两个滚出我家！”肖奕珊回家来拿东西，没想到刚走进家门，就看到相拥在一起的两个人，顿时妒火怒放！

    肖奕珊得知自己是那样来到人世后，既恨亲生母亲，又恨掉包的养母，更恨和掉包的陶艺。

    肖奕珊一心认为，如果没有陶艺，她就不会被掉包，她也不会和亲生母亲分开这么多年，她爱的人更不会离开她。

    肖奕珊把她这一切的遭遇，全部归罪于陶艺。

    周正害怕肖奕珊伤到陶艺，将她拉在了身后，隔开她和肖奕珊。

    周正下意识的动作，让肖奕珊很是气恼，“一个孽种，至于那么紧张嘛！”

    “肖奕珊！你给我说话放尊重点，如果不是看你姑姑的女儿，我……”周正剩下的话还没出口，就被肖奕珊抢了去。

    “谁是你姑姑的女儿！”肖奕珊冷哼一声，“我才没有那样的妈。”

    有那样的妈简直就是个耻辱，肖奕珊的脸上尽显厌恶之色。

    “没有那样的妈，你是怎么来到这世界上的？”陶艺从周正身后绕到了他的身旁，“没有那样的妈，你就看不到这个美丽的世界。”

    陶艺一向看不惯飞扬拔扈的肖奕珊，觉得她就是欠管教。

    肖奕珊对着陶艺冷笑一声：“你一个孽种有什么资格在这儿教训我？”

    肖奕珊一口一个孽种，让周正怒火中烧，“肖奕珊！你的嘴巴干净点！”

    以前觉得她挺好的一个女孩，现在怎么变得这么尖酸刻薄？

    是她本性如此？还是环境造就了如今这样的她？周正恼恼的皱起了眉头。

    见自己深爱的人处处护着别的女人，肖奕珊妒火狂飙，怒瞪周正，“人家不要了的一只破鞋，你却当成了一个宝，真不知道你的脑子是精明过头了？还是彻底坏掉了？”

    如果不是陶艺硬抓着周正的手，他的手早已狠狠地掴在了肖奕珊的脸上。

    ‘啪！’陶艺猛得一下抬起手，用力得挥在了肖奕珊的脸上。

    肖奕珊猝不及防的挨了一下，除了愤怒就是震惊，她做梦也想不到陶艺会扇她耳光。

    “你这个孽种有什么资格打我？”肖奕珊愤愤的瞪着陶艺。

    陶艺怒极反笑：“我替姑姑教训一下你这个不成气的女儿。”

    陶艺拦着周正动手，就是不想让他以后见了周兴佳为难。

    “哈哈……”肖奕珊气极败坏的骂道：“你一个孽种还有脸教训啊！”

    陶艺一个反手再次甩在了肖奕珊的脸上，“肖奕珊，你一口一个孽种，不觉得累吗？我听着都烦了！”

    可恶的女人！

    以前碍着她是汪敏芝的女儿，不跟她斤斤计较，不知道收敛也就算了，现在反而还变本加厉了。

    “你这个孽种，我跟你拼了！”肖奕珊疯了似得朝陶艺扑了过来。猫扑中文

    