
    “柳叔叔！”辛妍领着小念刚走进小院，小念就像小兔子似得跑向正在院子里乘凉的柳凡，一脸开心的表情。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    “小念！”柳凡连忙起身，张开双臂抱住了朝他飞奔而来的小念，这小子越看越可爱，他还真是喜欢的不得了。

    小念双手搂住柳凡的脖子，那样子看上去感觉好亲昵，“柳叔叔，你这次不会再走了吧？”

    小念很喜欢陪他玩游戏，给他讲故事的柳凡，而且有个大明星当叔叔，他还觉得很自豪。

    柳凡不答反问：“那小念希望叔叔留下来吗？”

    “想！”稚嫩的童声异常响亮，而且回答的很快，不带有片刻的考虑。

    “那叔叔就不走了！”柳凡的眼睛下意识的瞟向站在一旁的陶艺，偷偷观察着她的表情。

    陶艺把脸侧向一边，避开了柳凡灼热的目光，这辈子她注定要辜负他了，她不想再伤害他，五年前不想，五年后她更不想。

    “吃饭喽！”就在大家尴尬的僵着时，李爱珍站在厨房门口喊他们吃饭。

    小念非缠着和柳凡坐在一起，还老缠着柳凡给他夹菜。

    陶艺见状，轻声斥责小念：“小念，不许老缠着叔叔，自己吃。”

    “叔叔很乐意给我夹菜的。”小念冲柳凡狡黠一笑：“叔叔，我说的对吗？”

    柳凡宠溺的揉了揉小念的头，“你说的对，叔叔很乐意为小念服务。”

    无论什么事，只要和陶艺有关，他都会尽心尽力的去做，尽管这小子是自己的情敌的儿子，可是这小子也是她的儿子。

    “柳凡哥，你不用太宠他，会宠坏他的。”陶艺不愿意小念太黏着柳凡，她不想欠他太多，更不想让他做无畏的牺牲，他已经为自己做得太多了。

    陶艺的话立刻招来了其他四个人的反对。

    李爱珍说她是想多了，小念那么乖的孩子，怎么会被宠坏？

    辛妍很赞成李爱珍的话，并且附和着说就是。

    小念当然乐意别人宠他，他向陶艺保证，他一定不会变成坏小孩。

    柳凡对陶艺的想法心知肚明，但是他绝对不会退缩，爱她，是他一生的追求。

    陶艺直接举起了白旗，不战而降。

    就这样，柳凡在陶艺家住了下来。

    自从柳凡搬来住，小念脸上的笑容明显增多了，每天缠着柳凡接送他。

    陶艺彻底被小念排出局了，每天下班无事可做的她，就拉着辛妍出去逛街，但她只是逛街，从不买东西。

    “小艺，这条裙子好漂亮，你穿肯定好看，快去试一下！”辛妍替陶艺看上了一件衣服，催促她去试穿。

    陶艺偷偷瞟了一眼上面的价格。

    我的乖乖！两千八！

    一条裙子就两千八，难道是金子做的？

    “服务员，帮我拿那条裙子试试。”就在陶艺唉叹那条裙子的价格时，肖奕珊的声音突然从身后传来。

    辛妍立刻伸手摁住模特身上的那条裙子，“这条裙子是我们先看重的。”

    “这……”服务员看了看辛妍，又看了看肖奕珊，凭她几年做服务员的经验，一眼就能看出后者是个有钱的主，绝对有实力购买这件衣服。

    可是她也不好得罪其他的客人，顾客就是上帝，在她的脑子里已经生了根。

    陶艺淡淡的扫了一眼肖奕珊，拉辛妍离开，“小妍，我不喜欢那个样式，我们再去别处看看。”

    陶艺不想跟肖奕珊发生正面冲突，更不想闹事。

    肖奕珊却不像陶艺那么想，冷哼一声：“这样式可是今年的新款，买不起就明说，别在一边诋锻人家的款式不好。”

    刚才肖奕珊经过这里时，无意看到陶艺在这里看衣服，她就朝里面走了过来，专门要试陶艺看中的衣服。

    不知内情的辛妍，听到肖奕珊这样说，立刻就不乐意了，“服务员，这条裙子我们要了。”

    不蒸馒头，也要争口气。

    辛妍不许别人瞧不起陶艺，更不许别人侮辱陶艺。

    今天她就是倾家荡产，也要买下这条裙子。

    更何况，她有的是钱。

    辛妍要买下这条裙子，着实让服务员惊讶了一回，但是很快就恢fù了正常，微笑问道：“您是刷卡还是付现金？”

    “刷卡！”辛妍掏出钱包，优雅的抽出里面的一张金卡。

    就在辛妍准备将手里的卡递给服务员时，陶艺一把夺走了那张卡，“不好意思，我们不要了。”

    那么贵的裙子，买回去也不敢穿，更何况只是为了和别人堵气，那就更不值得了。

    “啧啧啧！两个人演得双簧还真是逼真，拿一张假卡来糊弄人，我差点就被你们给骗了。”肖奕珊心里很清楚，那张卡根本就是真得，她就是要和陶艺做对，她就是看不惯那个臭丫头。

    辛妍抢回被陶艺夺走的卡，举到肖奕珊的眼前，“擦亮你的狗眼看清楚，这是真卡还是假卡？”

    这卡可是前几天她回到京都，她妈硬塞给她的一张卡，说每个月会给她往里打钱，让她别那么辛苦。

    辛妍的出言不逊，让肖奕珊怒火中伤，抬起修长白皙的手指指向辛妍，“你说谁是狗眼？”

    辛妍收回举着的手，一个字一个字的吐出来：“就――是――你！”

    “你有胆再说一遍！”肖奕珊气极败坏的瞪着辛妍。

    陶艺担心两个人把事情闹大，赶紧把辛妍拉开，“小妍，我们走。”

    “你少在这里充好人！”肖奕珊一把推开护在辛妍身前的陶艺。

    “咚”的一声，陶艺的头狠狠地撞在了服装店的收银台上。

    “小艺！”辛妍担心的扶起陶艺，“血！”

    陶艺的额头上不断有血流出。

    肖奕珊见自己闯了祸，吓得仓惶而逃。

    辛妍吓得六神无主，只知道搂着陶艺哭，不知道该如何办。

    还好服装店里的服务员冷静，掏出手机拨打了120。

    陶艺很快就被送去了医院。

    接到辛妍的电话后，柳凡第一时间赶到了医院。

    “怎么回事？小艺怎么样了？”辛妍刚才在电话里哭哭啼啼的，柳凡根本就没听清楚她说了些什么，他只记下了医院的名字，将小念留给李爱珍照看，迅速赶来了医院。

    辛妍把刚才在服装店发生的事情，从头至尾的跟柳凡说了一遍。

    “该死！”柳凡的一个拳头重重地砸在了白净的墙壁上。

    “柳凡，真的是柳凡哎！”因为出来的急，柳凡没有做任何的防护措施，他被路过的美女护士认了出来。

    “你好！”见躲不过去，柳凡便大大方方的和美女护士问好。

    听说柳大明星光临本医院，众多医生护士还有病人，统统朝柳凡所在的地方跑来，刚才还安静的走廊，一下子人潮汹涌，喧闹非凡。

    有的掏出手机拍照，有的摄像，有的问柳凡问题。

    “柳凡大哥，你来医院是给自己看病？还是陪朋友来看病？”一个二十岁左右的女孩大声问柳凡。

    就在这时，急诊室的门打开了，柳凡和辛妍焦急的冲到了医生的跟前。

    “医生，小艺怎么样了？”柳凡脸上的忧色很浓。

    医生愣了一下，立刻反应过来，指了指里面：“我已经给她缝合了伤口，护士会跟你们讲注意事项的，她随时都可以回家。”

    听完医生的话，柳凡和辛妍进了治疗室看陶艺。

    “小艺，你怎么样了？”柳凡走上前查看陶艺脸上的伤。

    “哇！柳凡！”照顾陶艺的两个美女护士惊喜的看着柳凡，光顾着看明星，一下子忘jì了身旁的病人。

    此时柳凡的眼里只有陶艺，根本无暇顾及其他人。

    辛妍拉开围着柳凡看的两个护士，“我朋友可以走了吗？”

    “哦，可以！”一个护士随意的冲辛妍摆摆手，眼睛却始终看着柳凡。

    做为柳凡的粉丝，辛妍很理解两个美女护士此刻的心情，抬手在她们两个人眼前挥了挥，“回神了，两位！”

    “嗯？你有事吗？”两个美女护士现在才发现屋里还有其他人在，以为是病人，连忙问道。

    辛妍指了指陶艺，“她可以走了吗？”

    “可以。”美女护士的态度相当热情，给陶艺准备好药，又把注意事项交待给了辛妍。

    “谢谢！”柳凡对两个护士道谢后，扶着陶艺走了出去。

    “怎么这么多人？”陶艺奇怪的看着走廊里的人，不有仅医生护士，而且也有病人。

    这是怎么了？

    发生了什么事吗？不对！他们的目光怎么全部在她的脸上？

    她的脸现在很恐怖吗？

    “柳凡哥，他们怎么都看着我？我的脸怎么了？”陶艺扭头问柳凡，想从他那里得到答案。

    “你的脸没事。”柳凡的眼里盛满疼惜和怜爱。

    “没事吗？”陶艺不相信，又问一边的辛妍，“小妍，柳凡哥说得是真的吗？”

    “小艺，对不起！”辛妍内疚的低下了头，如果不是她争强好胜，陶艺也不会受伤。

    都怪她！

    辛妍心里好懊悔。

    陶艺挽住辛妍的胳膊，“我一点都不觉得疼，你别怪自己。”

    都怪那个刁蛮的女人，如果不是她无端挑衅，她也不会受伤。

    “我们快回去吧，不然小念和干妈该着急了。”柳凡出门时对李爱珍隐瞒了实情，只说他去接陶艺和辛妍，一会儿就回去。

    就在柳凡跟陶艺和辛妍准备离开时，一个年轻护士拿着纸和笔拦住了他们的去路，“柳凡，帮我签个名。”

    啊！啊！啊！

    此时陶艺才如梦初醒，走廊里会聚那么多的人，是因为柳凡被认了出来。

    糟糕！

    五年前的事情又该重蹈复辙了。

    怎么办？

    现在躲起来已经是不可能了，陶艺下意识的揪住了柳凡的衣服。

    柳凡轻轻地揽住陶艺，低头安慰道：“有我在，别怕！”

    柳凡过于亲昵的东西，惹来大家一阵唏嘘声。

    “大家都散了吧，这里是医院，病人需要安静的环境。”柳凡朝围观的人摆摆手，示意他们都散开。

    围观的人仿佛跟商量好了的似得，没有一个人离开。

    刚才给陶艺缝针的医生见围观的人越来越多，担心出现意外，进办公室拨打了110。

    五分钟后，警察赶来。

    在警察和柳凡的共同努力下，围观的人群才渐渐散去。

    “不好意思，让你们受累了！”柳凡很感激这些警察，如果不是他们的到来，还不知道什么时候才能离开医院。

    他倒是无所谓，见惯了这种场面，可是小艺……

    柳凡担忧的看了看陶艺，但愿刚才没有吓到她。

    “这是我们应该做的。”警察和柳凡互相客气了几句后，才开着警车离开了医院。

    “刚才好险！”上了车，辛妍的心还跳得飞快，她第一次见到那样的情景，那情景还真让她震憾。

    陶艺没有辛妍震憾的感觉，她默不作声的坐在副驾驶上。

    从今以后，她的生活不会再太平了。

    狗仔们无处不在，更何况他们的嗅觉又相当地灵敏。

    唉！

    陶艺不由得叹了一口气。

    “小艺，你很怕和我传出绯闻吗？”柳凡扭头看了一眼陶艺。

    陶艺点点头，脱口而出：“当然怕了。”

    “为什么？”柳凡问得很快很急。

    辛妍也很想知道为什么，身体前倾，爬在了副驾的靠背上。

    “你是名星，而我只是一个普通人，我不想成为大家议论的焦点，更不想因此让小念受到伤害。”五年前，她可以一走之，可是现在有了小念，她还能走到哪里去？陶艺倍感头疼。

    “我不会让你和小念受到伤害的。”柳凡目光如炬的看着正前方，脸紧紧的绷着，仿佛在下什么重要的决定。

    “妈妈，你的头怎么了？”陶艺他们刚走进屋，小念就看见了陶艺额头上的伤。

    李爱珍也闻声围了过来，“小艺，你这是怎么了？”

    “我刚才逛衔时，不小心撞在了收银台上。”陶艺说得轻描淡写，好像刚才发生的事情跟她说的那么小一样。

    “你怎么那么不小心？”李爱珍心疼的责备。

    柳凡在一旁劝道：“干妈，让小艺先进去休息吧，有什么我们明天再说。”

    “干妈，我回屋了。”陶艺在辛妍的陪伴下回了房间。