
    “不行！”刚才居然骗她，到现在她的腿还软着呢，陶艺没好气的看着辛妍，刚刚听到她说不舒服，自己整个人都觉得不好了。

    辛妍知道陶艺在气她刚才骗她，伸手推了推她，“小艺，我刚才不是有意要骗你的。”

    “哼！”陶艺侧身扭在一边。

    太可气了！

    没事吓她玩，吓她很好玩是吗？

    辛妍决定改变战术，对坐在一旁吃东西的小念挤挤眼，又朝着背对着她的陶艺努努嘴，无声的说道：“帮干妈说服你妈妈。”

    小念心领神会的放下手里的零食，凑到陶艺的跟前，“妈妈，我想让干妈去我们家玩。”

    纯净的眼睛眨巴着，期待妈妈的回复。

    “不行，你干妈身上的伤还没好，不能随便离开医院。”陶艺抬手摸了摸小念的头，“等你干妈身上的伤好了，再让干妈跟你玩好吗？”

    “嗯~~~~不行，我今天就想让干妈去我们家跟我玩。”小念窝进陶艺的怀里撒起娇来。

    辛妍也在一旁为小念造势，帮着小念等于帮着自己，“小艺，我真的没事了，你就让我去你家陪小念玩吧。”

    “你们！”

    陶艺看了看怀里撒娇的小念，又回头看了看哀求她的辛妍，无奈的摇了摇头。

    在小念和辛妍两个人软磨硬泡的攻势下，陶艺最终缴械投降，同意辛妍离开医院跟她回家。

    “小妍，你说我明天穿哪件衣服去上班比较好？”陶艺看着柜子里的衣服，苦恼的挑选着。

    辛妍一只手托着下巴，两只眼睛贼溜溜的在那些衣服上扫来扫去，嘴里还碎碎念着，“就这些衣服，也太那个了吧，那么辛苦的赚钱，也不知道给自己买两件像样的衣服。”

    辛妍看着陶艺柜子里的衣服，心里酸酸的，她真的很心疼这个好姐妹，连一件像样的衣服都舍不得买。

    这丫头！

    一个月转的钱也不少，可是全部花在了儿子和干妈的身上，就是唯独舍不得给你花。

    唉！

    这丫头，说她什么好呢？

    “我知道穿哪件衣服了。”就在辛妍感叹的时候，陶艺在身后突然叫嚷道。

    陶艺搞定了自己穿什么衣服后，才彻底把心放下来，跟辛妍他们睡下。

    …………

    第二天，陶艺在镜子前照了又照，确定自己没什么问题后，才走出了家门。

    “陶小姐，你来了！”

    是谁在叫她？陶艺左顾右看，寻找叫她之人。

    “是你！”

    前天拦着陶艺不让她进门的保安，满脸堆着笑站在她的面前。

    “你好，我叫李有为，前天是我有眼无珠，希望陶小姐不要记在心上。”李有为讨好的看着陶艺。

    势力眼！

    陶艺在心里翻了翻白眼，冷然的说道：“我这个人很健忘，尤其是对我无关紧要的事情。”

    陶艺说完，冷冷的扫了一眼李有为，绕过他走进了杜氏企业的大门。

    李有为对着陶艺的背影，愤愤的咒骂道：“拽什么拽？一看就不像个好东西。”

    “你被开除了！”

    这一幕正好被杜佳豪看到，扔给李有为一句话，径直走进了公司。

    “老板――”李有为顾不了许多，追了进去。

    杜佳豪冲其他保安挥挥手，示意他们拦住追过来的李有为。

    “老板！”

    李有为被两个保安硬拉了出去。

    ***************

    “杜总！”

    看见杜佳豪走过来，等在总裁室门口的陶艺欢快的叫了一声。

    杜佳豪打开办公室的门，“请进！”

    陶艺跟在杜佳豪的身后走了进去。

    “关上门！”杜佳豪直奔办公桌而去。

    陶艺顺手关好门，转身走到办公桌前，“杜总，杜氏新成员陶艺前来报到。”

    杜佳豪两只眼睛在陶艺的身上瞄来瞄去，盯的陶艺心里毛毛的。

    “杜总，我有什么不对吗？”陶艺皱起双眉，不解地看着坐在桌后的杜佳豪。

    杜佳豪慢慢收回目光，往后挪了挪身体，舒服的靠在了软软的椅背上，“我说陶经理，你的打扮也太超乎想象了。”

    深色的套裙也就罢了，居然还盘起了头发，甚至还穿了一双古板又过时的坡跟皮鞋。

    陶艺低头看了看自己的衣服，挺好的呀！他怎么用那样的眼神看着她，“杜总，你就不要对我的衣服挑剔了，快带我去公关部吧。”

    她是来工作的，又不是来参加选美的。

    这丫头！

    这样出来也不怕丢她市长哥哥的脸。

    “你以后能穿得稍微艳丽一点吗？还有那头发，小小年纪，干吗学老太太盘头发？还有．．．．．．”

    杜佳豪还想说什么，被陶艺开口打断了，“停！”

    陶艺不满的看着杜佳豪，“杜总，公司的规章制度里有穿衣服的标准要求吗？如果有，你拿出来让我看看，我一定按上面的要求着装上岗。”

    这身衣服可是她参加三八表彰大会时特意买的，如果不是今天第一天上班，她还舍不得穿呢，陶艺认为杜佳豪是故意在挑她的毛病。

    果然够伶牙俐齿！看来他真找对人了。

    “公司对着装没有明确的规定，你的见意提得很好，我会认真考虑。”杜佳豪样子很严sù，不像是在开玩笑。

    这是什么情况？

    陶艺快速的眨了眨眼睛，不可置信的看着杜佳豪，“谢谢杜总的夸奖，那现在可以带我去公关部了吗？”

    陶艺担心在跟杜佳豪耗下去，还指不定他会出什么妖娥子，她还是尽早撤退的好。

    这丫头！还烦上他了。

    杜佳豪往前倾了一下身体，长臂伸向办公桌上的电话。

    “杜总，什么事？”甜美的声音从电话里传来。

    “叫郑经理来我办公室一趟。”

    “是。”

    电话刚撂下没一会儿，就听见门外有人在敲门。

    “进来！”

    一个四十多岁的男人走了进来。

    “杜总，你找我！”郑喜用余光瞄了一眼陶艺。

    杜佳豪开门见山，直奔主题，“我来介绍一下，这位是我请来的专业人才，陶艺，以后就是你的副手了。”

    为郑喜介绍完陶艺，又为陶艺介绍郑喜，“这位是公关部的经理郑喜，公关这一块他是专家。”

    “郑经理，你好！”陶艺恭敬的向郑喜伸出了右手。

    “你好！”两个人友好的握了握手。

    “去吧。”

    陶艺跟着郑喜离开了总裁办公室。

    …………

    “停一下！我给大家介绍一位新同事。”同事们停下手里的工作，齐齐望向陶艺。

    郑喜指了指陶艺，向大家介绍道：“这位是我们公关部新来的副经理，大家欢迎。”

    陶艺大方得体朝大家笑了笑，“我叫陶艺，以后还请大家多多关照”

    话音刚落，同事们的掌声就响了起来。

    郑喜把陶艺带进一间独立的办公室，“这里以后就是你的办公室了，如果有什么需要，尽管来找我，我的办公室在你的隔壁。”

    “谢谢你，郑经理。”

    “大家都是同事，不用太客气。”郑喜离开了陶艺的办公室。

    就这样，陶艺正式进入杜氏上班，开始了她全新的人生．．．．．．

    因为是第一天上班，郑喜让陶艺先熟悉一下环境，简单的看了一些材料，让她熟悉一下公关部。

    下午临下班时，陶艺的手机响了，看了一下，是杜佳豪打来的，迟疑了一下，还是接了起来，“杜总，有事吗？”

    “在地下车库等我，我有事找你。”陶艺还没来得及说话，杜佳豪就挂了电话。

    陶艺来到地下车库时，杜佳豪已经等在那里了。

    “上车！”杜佳豪打开车门，命令陶艺上车。

    命令，绝对是命令。

    陶艺站在原地未动，“有事就在这里说吧。”

    陶艺很不爽杜佳豪的态度。

    小丫头，脾气还挺大。

    杜佳豪一只手搭在车门上，痞痞的笑道：“怎么？怕我把你卖啦？”

    “有点，不过我劝你还是想好了再做决定。”陶艺意味不明的对杜佳豪笑了笑。

    陶艺怪异的笑，让杜佳豪打了一个冷颤。

    这母子俩不会犯一个毛病吧，他还没娶老婆呢。

    “陪我去个饭局。”杜佳豪的态度比刚才软了许多。

    陶艺眼珠子来回转了两下，“这算公事还是私事？”

    “是公事怎样？是私事又怎样？”杜佳豪不明白陶艺问话的用意。

    “你先回答我。”陶艺有些不耐烦了。

    杜佳豪脑子快速的转了转，“公事。”

    杜佳豪担心他说是私事，陶艺会拒绝陪他去。

    好！

    她等得就是这个答案。

    陶艺狡黠一笑：“杜总，我现在可是下班时间，国家有规定，正常休息的时间还在工作的算加班。”

    陶艺把加班两个字咬的很重，反正她今天也不用接小念，闲着也是闲着。

    这丫头！

    精明到姥姥家了，居然跟他索要加班费，简直就是在趁火打劫。

    杜佳豪偏要和陶艺对着干，“我刚才只是故意在逗你玩，其实这是私事，为了欢迎你加入杜氏，做为朋友的我决定请你吃顿饭，以示祝贺。”

    杜佳豪得意的仰起了头。

    哼哼哼！

    陶艺在心里对杜佳豪连哼三声，“杜总的一番好意，我心领了，就不劳杜总破费了，再见。”

    陶艺转身淮备离开，杜佳豪一把拉住了她。

    “好了，不逗你了，这次是百分之百的公事，我会给你加班费的。”杜佳豪拉了拉陶艺，“这样你满意了吧。”

    陶艺回头冲杜佳豪笑笑：“相当满意。”

    “满意就上车吧。”杜佳豪放开陶艺，方便她上车。

    陶艺带着灿烂的笑容上了车，她今天太幸运了，不但有外块赚，而且还有免费的晚餐吃。

    杜佳豪上了车，正好撞见陶艺一脸得意的样子，好笑的摇了摇头，“小艺，呆会儿你可要卖力为公司说好话，不然你对不起我给你发的加班会。”

    “没问题！”陶艺扭头朝杜佳豪笑了笑。

    杜佳豪带着陶艺来到一家极其豪华的私房菜馆。

    今天还真是来对了，这家菜馆，陶艺老早就听酒吧的客人说过，说这里不仅菜美味，而且环境也优美。

    “这里怎么样？”杜佳豪扭头问走在身旁的陶艺。

    陶艺环顾了一下四周，由衷的赞美道：“比如传说中的美！”

    “欢迎光临！”迎宾小姐微笑迎接客人。

    陶艺和杜佳豪往里走去。

    “先生，几位？”服务员友好接待。

    “哥，你来了！”等侯在饭店的肖奕珊看见杜佳豪走进来，开心的走了上去。

    “小艺？！”

    肖奕珊上下仔细打量了一遍陶艺，她刚才完全没有认出来，穿得也太忒那个点了吧，她都不知道该用什么形容词了。

    陶艺没有理会对她讶异的肖奕珊，低声问杜佳豪：“你要我陪你来就是和她一起吃饭？”

    倒胃口！

    陶艺冷冷的看了一眼肖奕珊。

    杜佳豪笑笑：“我重新为你们两个介绍一下。”

    首先对陶艺介绍肖奕珊，“肖奕珊，这家菜馆的最高层领导。”又对肖奕珊介绍陶艺，“陶艺，杜氏公关部副经理。”

    两个人同时惊讶的看向对方，肖奕珊没想到陶艺刚进杜氏就成了经理。而让陶艺没有想到的是，肖奕珊身为华天未来的掌门人，居然会屈尊来管理一家菜馆。

    不可思议！太不可思议了！

    肖奕珊和陶艺对着彼此互相摇了摇头。

    “小奕，你给我安排的怎样了？”

    杜佳豪今天特意把饭局安排在这里，就是因为肖奕珊是这里的老板，她会尽心帮他安排。

    “我带你去看一下，看你是否满意？”

    肖奕珊在前面带路，把杜佳豪和陶艺领进了一间幽静的包厢。

    好别致的包厢！

    陶艺东瞅瞅西看看，觉得眼前的一qiē都是那么新奇。

    “小艺，你觉得怎么样？”杜佳豪神情很随意的问陶艺。

    正沉浸在欣赏新鲜事物的陶艺，漫不经心的点点头，并没有开口与杜佳豪说话。

    肖奕珊没好气的白了一眼陶艺，扭头问杜佳豪：“哥，你还满意吧？”

    “满意。”

    杜佳豪连连点头，他对肖奕珊的安排很满意，奢华却不是雅致。

    “杜总，客人来了！”

    陶艺他们三个人齐齐向门口望去，只是李涛带着柳凡和叶靖宁走了进来。