
    进入2005年之后，训练的内容开始逐渐有所变化。

    而其中最大的变化就是这些十四五岁的小球员们每个周末都有比赛踢了。

    毕竟是中国的足球城，整个大连市各个初中、体校都有不同年龄段的足球队，而且只算实德俱乐部自己的U15梯队就有多达5支、接近150名球员，何况大连市其他职业俱乐部，比如毅腾。

    说到毅腾，虽然起步远不如实德，也因为内部问题多年来连所在城市都东西辗转――今年在辽宁，明年就去了黑龙江，在后年忽然又去了云南――但由于实德内部自己折腾得太厉害，除了最早挖了一批85/87年龄段的苗子外，便也再没有认真培养过人才，最后成为了充斥着富二代（相对而言）的平台，导zhì大连及东北地区真正有天赋的青少年或者被毅腾挑走，或者转投逐渐崛起的华北俱乐部。

    但至少在这个时候，实德青训还是整个中国的旗帜，大连的足球氛围也依然是全国最好，没有之一。

    U15的5支梯队之间每隔一段时间就要举办一场对抗赛，而这个年纪的少年本来就具有极强的表xiàn**和竞争意识，因而比赛的激烈程dù远超秦古德的预料，而且他发现了一个更大的问题。

    整整14周岁的秦古德，身高已经超过了165cm，体重也达到了55公斤，在同龄学生间他的块头已不算小，但在各个梯队中，他仍然感觉到有些球员的发育似乎比自己要快得多……这些球员中身材最高的一人甚至比秦古德高出半头，这让他在对抗中往往处于绝对的劣势，在比赛中的表xiàn甚至还不如体重占有优势的后卫队友卢江。

    这不仅对他的自信心有了不小的打击，更让他在教练蔡泉齐眼中的评价大幅度下跌，之后几轮对抗赛，他都坐上了替补席，尽管这种业余比赛的换人名额很多，但他却再很难捞到稳dìng的出场机会了。

    不过这并不能完全浇灭秦古德对足球的热情，他开始以更高的积极性来锻炼自己，尤其是护球。

    他借鉴了大空翼的训练方法，在平时上下学时也常常带球跑步，几乎做到了球不离脚，并大幅增加了左脚触球和带球跑动的次数，以此来锻炼非惯用脚对足球的适应能力。另一方面，他也经常与卢江和其他小伙伴进行攻防演练，让自己的身体逐渐适应较为激烈的对抗与拼抢。

    时间一长，秦古德不得不感谢自己的家庭，多亏了家里两位中医大夫多年如一日的培养与浸药，这十来年下来，他的体质确实比其一般孩子强壮了许多，再加上一年来改善了饮食结构，肌肉类型似乎也更加适合足球运动，以前并不擅长的速度也得到了显著的提高，比如百米成绩已经稳dìng在12秒2到12秒3左右。至于以前最擅长的暴力远射，更是在反复锻炼中得到了强化，准确度大幅上升，即使在替补上场的有限时间里，也偶尔会让他偷袭得手，这进一步让远射成为了他标志性的招牌。

    因为这一脚不俗的远射功夫，蔡泉齐还是没有完全放弃培养他，在多次测试之后，终于将秦古德最适合的位置确定在右前卫上：一方面他的速度虽然不算极快，但带球护球能力在同龄人中却相当出色，另一方面，他的体能不错，参与防守也颇为积极，这努力的态度让蔡教练没办法不喜欢，而喜欢前插参与进攻的右边后卫对他更加喜欢……

    不过秦古德更希望自己能打中路，但他的短板实在太明显：传球差、对抗弱，在边路还能搅一搅风波，在中路纯粹就是找虐，除非他去打后腰，但那样距离球门太远，而且防守任务在身的他很难常常前插参与进攻，远射功夫就有些浪费。

    在这一点上，他不得不佩服球队的教练们，尽管他从来不认为他们有多专业。

    在确定了主打位置后，经过短暂的磨合与适应，秦古德渐渐又成为了球队的主要力量，在对抗赛中偶尔也会出现属于他的高光时刻，他甚至在一场比赛中狂轰三脚远射，暴力的进球打得对方守门员几乎留下心理阴影……

    与此同时，为了踢好这个位置，教练更让秦古德练起了专项训练，尤其是边路起高球传中和带球一对一过人这两项，更是重中之重。深知传球与过人重要性的秦古德当然不敢懈怠，每天都和己方的边卫们争先恐后地互相突爆，倒也是一件令自己乐此不疲的事情。

    他既能将日复一日的枯燥训练当做趣事，而且还有额外一世的经验与眼光，那么进步迅速一些也不是不可理解。

    而目睹到秦古德越来越出色的发挥之后，蔡泉齐还为自己出色的眼光感到颇为得意，特意打电话给秦文斌吹嘘了半天自己如何慧眼识珠、如何给他儿子开小灶。

    听明白意思的秦文斌第二天就在送儿子训练时专门拜访了教练，并又一次以实际行动表达了自己真诚的感谢。

    秦古德当然知道父母为自己所做出的付出，为此他只有更加努力。初中的文化课他完全没有落下，每次期中、期末考试，他都能拿出近乎完美的成绩，而且也抽空“提前”学习了初三的课程，即使做中考模拟试卷也足够考入重点高中，这无疑让担心儿子学业的孙小英放心不少，很少再提踢球分心的事情-

    2005年的中超赛场上，近几年有些沉沦的大连实德在外籍教练的带领下，依靠全中国最年轻的阵容，豪取中超联赛冠军与足协杯冠军双冠王，迎来了俱乐部历史上又一个辉煌――也是大连实德最后的辉煌。

    就在夺取双冠王之后，雄心勃勃的俱乐部再一次启动了与欧洲足球先进国家进行合作的项目。经过一个多月的考察之后，他们与德国、荷兰两国签订了初步合作的意向协议，准备在2006年将一批大约20名U15球员送往合作方俱乐部接受训练。

    这无疑是一次极好的机会，U15近200名小球员的父母在听到消息后立刻展开了悄无声息但极为激烈的较量。

    作为队中表xiàn极其出色的球员，秦古德却选择了放弃。

    秦文斌夫妻以为是儿子心疼家中的花费，即使之前一度激烈反对他踢球的孙小英都很干脆地表示了支持：“只要对你踢球有帮助，三四十万……家里还是拿得出来的，钱的事情你不用担心。”

    但秦古德却给了他们一个解释：“不是钱的问题，我只是担心这次中外交流训练恐怕不会有什么作用。”

    实际上，中国俱乐部送小球员出国训练并不是实德首创，早在几年前，就有其他俱乐部送小球员去足球王国巴西，后来也有送去西班牙、葡萄牙、英格兰的，但这几批球员几乎没有一个成才，最好的也就是能在低级别的当地联赛中混口饭吃，甚至连出口转内销成功回到中超站住脚跟的都没有几个。

    何况，如今的德国，正是青训最为惨淡、刚刚准备改革的时候，他去德国干嘛？！至于荷兰……这个曾经巨星辈出的国家，在井喷一般集中涌现出范佩西、范德法特、亨特拉尔、罗本、斯内德等异才之后，年轻球员的质量和成材率似乎忽然出现断崖式的坠落……

    最重要的是，他又不会德语和荷兰语，那边的教练们更不会重视足球荒漠中国的球员，他能够学到多少东西，真的可以想象。

    “妈，你说……家里现在能拿出几十万钱给我用吗？”解释完之后，他忽然想到了一件事情，连忙又问。

    孙小英有些疑惑，但仍然点头：“三四十万没什么问题，你想干嘛？”随着秦文斌的医术越来越成熟，经验也越来越丰富，诊所的业务也好了许多，何况医疗业本就是个极其挣钱的行业。

    “我想到了一个投资的好项目，只要三四年，就能增长几倍，你要不要试试？”他摇了摇母亲的胳膊。

    坐在一旁喝茶的秦文斌笑道：“你还懂投资？说来听听，要是有道理，就按你说的办。”

    “去帝都买房！”秦古德眨巴着眼睛，“要是不行，在天津或沈阳买房也行。”

    秦文斌只听了前半句就“噗”的一声喷了他一脸的茶水。

    然后这个极具眼光的投资项目就夭折了。