
    6月的最后一天，在维也纳恩斯特哈佩尔球场，凭借托雷斯的进球，西班牙一球小胜德国，捧起了2008年欧洲杯的奖杯。

    托雷斯、哈维、伊涅斯塔、普约尔、比利亚、塞纳、古伊萨、法布雷加斯、卡西利亚斯、拉莫斯、席尔瓦、阿隆索……西班牙的黄金一代用自己令人晕眩的跑位、传接球配合为他们的国家赢得了自1964年夺得欧锦赛以后的第一个冠军，西班牙称霸世界足坛的伟大篇章正式拉开了序幕。

    尽管因伤缺席了最后两轮关键战役，但凭借着小组赛第一轮的帽子戏法和第二轮的关键入球，比利亚依然以4粒进球赢得了本届欧洲杯的金靴奖，秦古德的账户也从50万英镑翻滚到了580余万……

    可惜在这个夏天，英镑对人民币的汇率持续走低，早早就跌破了1：10的关口，580万英镑只能折换成5000万人民币……

    不过……受到全球经济低迷的影响，2008年的中国经济也没有因为正在举办的奥运会而有所振奋，特别是上半年股市实现了腰斩式的大崩盘，让亿万股民的数万亿资金瞬间蒸发，中外专家都预言：“全球性的金融危机已经到来。”

    秦古德倒是怡然不惧，他再接再厉又拿出一部分资金在帝都买下了30套住宅和商铺，然后豪砸两百余万，在大连环境最好的小区圈了一座海景别墅――比起2007年的夏天，无论是帝都还是大连，房价竟然还有不小幅度的下降……

    然后他在考虑是不是应该暂时放弃靠足彩致富的办法了……

    他担心某一天自己会被黑衣人乱枪打死在某一个阴暗的角落里……

    反正三五年后，秦家名下的近60套房产将会增长到一个难以想象的数字，即使他娶10个媳妇也大概能够养活得起-

    在家里学习了近50天中医推拿之后，勉强可以出师的秦古德又一次返回了英伦三岛。

    这一次，他直接带球闯进了曼联队的卡灵顿训练基地。

    “嘿，小子，”有些发福的门卫拦住了他，“赛季还没开始，想要球员的签名还太早吧？”

    “我不要签名，只是想加入曼联青训。”秦古德望着这位还算和蔼的大叔。

    门卫大叔笑出声了：“嘿，你是哪里人？有没有踢过球？”

    “我从中国来，我从小一直接受训练。”他没敢说自己来自隔壁，不然恐怕会被这位红魔的门卫乱棍打死。为了获得信任，他颠了颠脚下的足球，来了一次干净利落的双脚环绕颠球表演。

    “漂亮的球技。”门卫吹了声口哨，“我可以帮你打电话给青训总管，如果他同意，我才能放你进去。”

    “十分感谢。”秦古德连连鞠躬。

    “嘿，布莱恩，我是迈克，”大叔提起了座机，“这里来了个可爱的中国小子，他想要加入青训队伍，我看过他的球技，颠球很漂亮……”他的话还没有说完，就被对方打断。

    他稍稍沉默着听了几秒钟就放下了电话，然后耸了耸肩，对着秦古德摇头：“sorry，青训总管现在很忙。”

    现在很忙……以后也会很忙，秦古德当然明白对方的意思。

    迈克抬了抬头，脸上忽然露出了一丝笑容：“中国小子，如果你能说服那个老头，那就能够进去。”

    秦古德一怔，连忙转身向后方看去，一辆黑色的奔驰轿车从树荫下开了过来，右侧的车窗缓缓摇下，露出了一张熟悉而陌生的面容。

    他忍不住浑身一颤，仿佛有一道电流沿着经脉在身体里川行。

    这是红色帝国的君主，欧洲红魔的帝王，阿历克斯-弗格森。

    “嘿，迈克，好久不见。”老人停下了座驾，目光从中国少年身上一掠而过，朝着门卫寒暄，“你是不是又胖了？”

    “胡说，我每天都有跑步！”胖子门卫笑着答道，“爵士，这是来自中国的小子，想要加入曼联青训。”

    弗格森的目光这才落在了秦古德的身上：“青年队的事情，一向归布莱恩负责，你是知道的。”

    “呃……”迈克稍稍有些尴尬，他甚至不知道自己为什么要这么积极地向对面的老头推荐这个自己并不熟悉的中国少年。

    “sir！”秦古德猛地跳了过去，他的声音甚至将自己都吓了一跳。

    老头子推了推鼻梁上的镜片，目光很是平静：“你想要我给你一个机会？可以。”

    秦古德没想到老头子这么简单就答应了，一时间竟然目瞪口呆。

    “上车？”弗格森微微侧头，“或者，你跑着跟我来？”

    他看了看自己已经沾满了泥土和草屑的球鞋：“我在后面跟着你，sir。”

    弗格森点了点头，直接轰出一脚油门。

    秦古德用力将足球向前踢出，整个人如离弦之箭一样追了上去，他还不忘扭头向后挥了挥手：“谢谢，迈克！”

    胖胖的门卫搓了搓下巴，自言自语地嘟囔着：“这个中国小子倒是比之前的那个开朗多了……”

    奔驰车稍稍减速转弯，弗格森瞥了一眼反光镜，却看到了少年正全速带球追来。

    他忍不住点住了刹车：“带球姿势非常自然，处理球的方式足够熟练，速度也不慢，看得出来他经受了很长时间的训练……”

    他抬脚松开了刹车，将汽车缓缓停在了办公楼下。

    秦古德很快追了上来，这段接近300米的距离只是让他稍稍有些冒汗。

    “你的带球不错，练了很久吧？”弗格森朝他招了招手。

    “从12岁练到现在，”秦古德连忙跑了过去，然后做了个简单的介绍，“很荣幸见到您，爵士，我是古德秦，17岁，来自中国。”

    “GOOD-QIN？你踢什么位置？”

    “右前卫，右边锋，中场、右后卫也可以，我的远射很好。”在欧洲，如果过度谦虚，很可能会丧失很多机会

    弗格森微微点头：“你一直在中国接受训练？”

    “在大连实德俱乐部接受了三年训练，您应该听说过这个俱乐部吧？”秦古德试探性地问。

    “当然，”弗格森露出了一丝苦笑，“董就来自于那里，不过他这个赛季已经离开了。”

    “这样啊，真遗憾。”秦古德这才知道，在欧洲打拼了五年的同胞老乡终于还是走上了回国的老路。

    “你的身体比一般中国球员都要强壮很多，是不是在欧洲俱乐部接受过训练？”老头子推了推眼镜，眼中仿佛有光芒闪过。

    秦古德犹豫了片刻，终于没敢再他面前说谎：“我之前在曼城青训队接受了一年半的训练。”

    “曼城？”弗格森笑了一声，“你被中东财团赶出来了？”

    他只好点头：“他说我对抗不行，而且缺点太多，只会自己远射。”

    “卖石油的土鳖，他们真的懂足球？”弗格森骂了一声，但随即又收敛了神色，“中国小子，你为什么想来曼联？”

    这简直就是面试官最常提问的问题。秦古德几乎想都没想，脱口而出：“因为爵爷您！我虽然在曼城接受训练，但这两个赛季以来，曼联重要的主场比赛，尤其是欧冠比赛我全部都去看过，我想……我想接受爵爷的指点！”

    07-08赛季是曼联最为辉煌的一个赛季，弗格森在联赛和欧冠中都曾面对强大的对手，但顽强的弗格森将他们一一踩在脚下，成就了自己红魔的又一个三冠王时代，更将C罗推上了欧洲和世界双料足球先生的宝座（当然这是几个月以后的事情），这无疑是弗格森执教生涯的最巅峰的时期之一。

    不过老头子听过的赞许实在太多了，他笑了笑，却依然很严sù：“我很高兴，你想为曼联效力，但实在很难，除非你可以更换国籍，加入英格兰或者……苏格兰。”

    “哦不。”秦古德条件反射性地摇头。

    “所以很难，”弗格森耸了耸肩，“我们有该死的劳工证制度，如果你想代表曼联在英超踢球，就必须申请这个玩意，而且前提是你要在2年之内为国家队打满75%以上的正式比赛，董等了三年才满足了这些条件，你可以等吗？”

    “我不知道……”秦古德茫然摇头：他连现在国家队主教练是谁都不知道……

    “至于另一条天才条款，只对国际排名前50的国家有效……”弗格森看了他一眼，“很抱歉，据我所知，中国队恐怕不在这个范围之内。”

    秦古德仍然摇头：他记得中国队现在排名100名左右……

    “不要太难过，”弗格森伸出了右手，轻轻在他肩膀上拍了拍，“你愿意听一听我这个老头的建yì吗？”

    “当然！”他连忙扬起了头。

    “英格兰的联赛太看重身体对抗，以东亚人的体格，17岁的年纪实在不适合踏入英超，那样很容易受伤，”老头子收回了手掌，“而且，我们这几年的青训做的很不好，我甚至都不知道现在青训队里有哪些人可以像瑞恩（吉格斯）、保罗（斯科尔斯）和加里（内维尔）他们这些老队员一样，现在的形shì也不允许我用太多的年轻人进入一线队，他们很容易就会被那些成名已久的球星们击溃。哦，当然利物浦除外……”他还不忘补充一句。

    秦古德点头，表示他听得懂长者的解释：在弗格森执教曼联的后期，几乎没有青训球员能够在一线队站稳脚跟，就像皇马、拜仁一样，这样的世界豪门更需要成名的巨星，青涩的少年根本难以立足。

    “去德国，或者去荷兰……”弗格森谆谆教导，“从最基本的练起，先学习怎么做一名合格的球员。”

    秦古德刚要点头，老头子忽然又摇了摇头：“不要去荷兰，荷兰的生活对于你来说，恐怕太开放太刺激了……还是去德国吧……”