
    在经历了十几个小时的颠簸飞行之后，一顿热气腾腾的火锅实在让人全身温暖。在帮助主人收拾完餐桌之后，两家人又全部坐在了电视机前。

    “爸爸今天还是首发！”小晶晶早就将电视换到了体育频道，兴奋不已地向客人们介绍。

    “对手是……米德尔斯堡……”秦古德看了一眼阵容介绍，发现不论是主队还是客队，他曾经听说过的球员名字只有唐宁和理查兹。

    在双方列队仪式上，秦古德看到了身披17号球衣的孙冀海，镜头中的他背着双手，双唇微微张合，显得十分镇定，看起来早已适应了英超比赛的氛围。

    “这就是理查兹，”王嘉雨指着丈夫身边一名稍矮一点的黑人壮汉，“虽然这家伙才18岁，但是黑人身体素zhì太好了，一直占着右后卫的位置，冀海只能打后腰或者中后卫。”

    “这个黑人才18岁？”孙小英一脸惊讶，“明明跟四十多岁一样……”

    比赛刚刚开始，解说的语速立刻快了起来，秦古德感觉自己立刻成了聋子。不过，多年来看球的经验还不至于让他看不懂比赛画面。

    孙冀海果然出现在后腰的位置上，但他的任务并不只负责防守拦截，一旦有机可乘，他也会第一时间前插参与进攻。

    好在他大多时间位于中场，电视机的镜头时常会有他的画面，这才让并不懂球的孙妈妈和晶晶时刻保持兴奋。

    以自己在国内看到的那些队友和实德队球员的水平来看，孙冀海的速度、体能、力量、意志，以及传球、跑位、拦截等技术绝对属于一流，但放在今天的赛场上，他只能算是一个合格而勤勉的球员，尤其是和黑又硬的理查兹相比，他的爆发力、弹跳力都明显逊色一筹。

    “于阿姨，你这是在写什么？”孙小英对足球也并没有那么多兴趣，只看了十几分钟，便开始和其他人找话题。

    孙妈妈一边认真地在自己的笔记本上写着，一边回答：“没啥，这是他这个赛季第六次首发，我就是做个记录。”

    “今天这是第几轮？”秦文斌也看了一眼。

    “第十轮。”小晶晶伸出两只小手，在他们面前晃了晃。

    “那挺好啊。”秦文斌点了点头，注意力又放在了电视画面上。

    “小心！”王嘉雨几乎跳了起来。

    刚才为了铲球，孙冀海倒地一记飞铲，将对方的左边锋19号唐宁直接扫出了边线。

    “铲得漂亮！”秦文斌却拍了拍手，“之前这个19号，在曼城的右路突破了好几次，那个叫理查兹的黑小子根本防不住他，要是没有冀海这一脚，19号就可以下底起高球了！”

    秦古德暗暗点头：后来转会去利物浦的唐宁虽然因为迟迟没有状态而被戏称为“唐零”，但在他刚成名的时候，速度飞快的他突破功夫确实十分厉害，刚满18岁的理查兹很难在一对一中彻底将他封死，这场比赛的前半个小时里，他至少成功突破了三次，要不是中路包抄队员们运气不佳，恐怕在开赛十分钟里就能改写比分。

    随后比赛陷入了胶着，主客双方开始互爆边路：曼城放弃了右边路，却集中兵力想要将对方的右路打穿，而米堡也彻底倾向了唐宁占据优势的左路，双发都不约而同地打起了最原始的英式足球：边路下底、长传冲吊。

    整场比赛节奏很快，对抗也很激烈，但每次足球到了前场便仿佛陷进了泥潭，很少能够被传进禁区附近，更多的只是边路和中场的绞杀，人仰马翻更是屡见不鲜。

    “这都不给红牌吗？”很少关注英超比赛的孙小英终于忍不住问，“多么凶狠的踢人啊！要是真踢到了腿，恐怕直接就断了吧。”

    “英超本来就讲究身体对抗，再说那个黑人是先铲到足球，也没抬脚，最多口头警告。”秦文斌远比妻子专业得多。

    结果理查兹连口头警告都没有，直接拍了拍屁股，朝唐宁示威一样地抬了抬下巴。

    然后被气炸了肺的唐宁红着眼睛再次朝他冲了过来……

    “曼城这两个前锋……还不如米堡啊。”秦文斌一拍大腿，电视里的白大个正对着空门掩面叹息。

    秦古德则从王嘉雨手中借过了一本曼城队员名单，85年的萨马拉斯身高194，孙冀海评价他“有身高，脚下有技术，就是反应慢，害怕对抗”，另一名76年的科拉迪则是“技术全面，年纪太大，没有冲劲”，还不如中场球员坏小子巴顿球风凶悍。

    或许是对两名前锋的射术不再抱有希望，最后十分钟，曼城队的队长中后卫邓恩都开始冲进前场参与进攻，而就在他第一次冲进禁区的时候，他接到了孙冀海的一记吊传，将足球硬生生地顶进了客队的大门。

    “是冀海的助攻！”王嘉雨兴奋地向婆婆汇报。

    “哦，我刚才都没看清！”孙妈妈连忙翻开本子，工工整整地记下了儿子的成绩。

    重播画面上，已经化身中后卫的孙冀海在中圈附近抡圆了大腿，踢出了一脚超过四十米的长传，身高194的萨马拉斯虽然一览众山小，但缓慢的移动速度和极差的跑位意识却让他根本抢不到落点，还好邓恩从禁区外斜斜冲了进来，一个极具视觉冲击的俯冲轰炸，近在两米之内的米堡门将对此毫无反应！

    城市球场原本已经有些沉寂的气氛被这粒进球骤然点爆！

    邓恩张开双臂，如同一架火力全开的喷气式飞机，从球门前一掠而过，带领着队友们直接冲到了主场球迷的聚集区前。

    “孙！”他用健壮的臂膀将送给他助攻的孙冀海紧紧搂了起来，“传得漂亮！”

    孙冀海哈哈一笑，用力拍了拍邓恩的腰背：“你可要勒死我了，队长！”

    他们如同英雄一般接受着城市球场最热烈的祝贺，并且将1-0的最终比分送给了三万主场球迷。

    “妈，”王嘉雨笑着向婆婆询问，“这是冀海这个赛季第三个助攻了吧？”

    孙妈妈也一脸笑容：“是呀，一个进球三个助攻啦。”

    “王阿姨，我听说英超里进球和助攻都有奖金的，是不是这样啊？”秦古德一脸好奇地询问，“孙叔助攻一个球能有多少钱啊？”

    “古德啊，在英国，你这么问别人挣多少钱，可是很不礼貌的。”秦文斌拍了拍儿子的脑袋。

    “没事，”王嘉雨摆了摆手，“你孙叔叔的新合同里，进一个球一万，助攻一个三千，英镑。”

    “三千英镑啊！一年助攻20个就是6万啊！50个就是15万啊！而且是英镑！”孙小英真是无知者无畏。

    “呃……”王嘉雨稍稍有些尴尬，不过也清楚她确实不太懂球，不是有意为难，只好借着喝水掩饰。

    “妈妈你不懂，助攻哪有你包饺子那么容易！”秦古德连忙替王阿姨解围，“英超一共38轮，能有10几个助攻的都是助攻王了，而且都是中场球员，孙叔叔他是后卫，主要任务还是防守，直接的助攻机会不会很多。”（事实上，孙冀海在曼城几年，联赛进球3个，其中2个在英冠时期，助攻6个，其中2个在英冠时期，欧联杯进球1个）

    “古德懂得真多，就是这样的。”孙妈妈连忙将桌上的苹果塞给他，“来，多吃点水果，别跟我们客气。”

    “谢谢于奶奶！”他连声道谢。

    “好了，时间不早了，休息吧。”秦文斌捶了捶腰背，从沙发上站起身来。坐了一整天的飞机，又强打精神看了两个小时的比赛，这会儿确实已经撑不住了。

    然而洗漱之后，躺在床上的秦古德却翻来覆去难以入睡，脑子里全是对明天结果的各种猜测。

    能不能获得对方教练的肯定？

    如果不能，那……该怎么办？

    难道要灰溜溜地滚回老家？