
    “笃、笃笃。”

    房门发出了低沉的响声。

    “古德，该起来了。”孙小英推门而入，“你海叔说，最好现在在院子里热热身，找找踢球的感觉。”

    尽管还感觉到有些睡眠不足，但秦古德也不敢再睡，连忙穿好衣服，扫了一眼墙上的钟表，已经是八点三十。

    他匆匆洗漱之后，抱着足球走出房门，却看到孙冀海已经在几个角锥间进行变向跑的练习：“海叔，早啊。”

    “早。”孙冀海稍稍停下了脚步，“九点半我们准时出发。”

    “不会耽误你的训练吧？”

    他摇了摇头，笑道：“昨天刚踢完比赛，今天放一天假。”

    “那还是耽误海叔休息了。”秦古德有些歉然。

    “说的什么话！”孙冀海摆了摆手，“你先带球慢跑一圈，调整一下身体状态。”

    秦古德点了点头，将足球向半空中一挑，左右两只脚一上一下地颠了起来，颠了三十几次之后，他轻轻伸脚将球卸下，顺势带球在角锥间钻行起来。

    孙冀海看着他的背影，嘴角虽然含着微笑，但眼中却没有丝毫笑意：尽管曼城的青训水平算不得顶尖，但以眼前这个少年的水平，究竟能不能得到曼城青训主管的肯定，他这个推荐人的心中并没有多少把握。

    他并不是一个喜欢替别人大包大揽的人，但这次推荐秦古德，虽说是因为受到了秦家的精心诊疗，但更多的是对这个孩子发自内心的喜爱。

    国内有天赋的孩子并不少，但能像这个孩子一样对足球的一qiē都保持如饥似渴热情的人，却很难见到。他不愿意让这颗苗子，枯死在国内那片干涸而且污染严zhòng的大地上-

    曼城卡灵顿训练基地。

    “隔壁就是曼联的训练场，”孙冀海一边驱车驶入大门，一边笑着介绍，“不过曼城的大门修得比较阔气。”

    秦古德趴在车窗上看了看周围，除了绿树环绕、碧草如茵之外，这里与其他地方并没有什么不同。

    “不需要太紧张，照我之前给你说的那样来做。”孙冀海将车停下，最后一次叮嘱。

    秦古德勉强笑了笑：“这是你第五次嘱咐了，海叔。”

    孙冀海微微一愣，摇了摇头，带着秦家三人走向了一片训练场地。

    “早，丹尼！”他面带微笑着向一名工作人员打着招呼，“昨晚有没有看比赛？”

    “哈哈，中国太阳，昨天的那脚长传太漂亮了！”他的人缘看起来不错，这名叫做丹尼的工作人员不仅潇洒地向他挥了挥手，还吹了声响亮的口哨，“简直就像隔壁培养出来的贝克汉姆！哈哈哈！”

    “这得多谢你平日里的按摩，”孙冀海笑着点头，“有没有看到弗兰克？”

    “正在带着孩子们热身。”丹尼指了指不远处的草地，“不打扰你了。”

    “刚才那是队里一位按摩师，我平时在比赛前后都会找他，当然比不上斌哥你手法那么厉害。”孙冀海一边解释，一边带着三个人来到了一块草地外。

    草地里三十余名小球员正在集体慢跑，一个教练模样的年轻人正吹着哨子调整跑步的节奏，另外四个男人则背着双手站在外围观察。

    “那个半秃的家伙就是U18和U15的主管弗兰基-伯恩。”孙冀海低声对身后三人说了一句，然后提高了声音，换成了英语，“嘿，弗兰克。”

    半秃的家伙转过了身子，也笑了起来：“亲爱的中国太阳，斯图尔特那家伙难道没有给你这位功臣放假？”

    “哈哈，”孙冀海举起右手，用力和弗兰基击了一掌，“之前给你说过的中国孩子，我的老乡，这两位是他的父母，刚刚从中国飞来的。”

    “你好，伯恩先生，我是古德秦。”秦古德赶紧换上了基本的英语介绍。

    “GoodQin？希望你能表xiàngood，”弗兰基笑着点头，又向秦文斌夫妻打了个招呼，“也欢迎你们来到曼彻斯特。”他从另外两名教练喊出了一名助手，“保罗，这是孙推荐的中国小球员good秦，你帮我检查一下他的基本身体素zhì。”

    名叫保罗-鲍威尔的教练点了点头：“你好，中国小子，你今年几岁了？”

    “先生，我已经15岁零两个月了。”

    “身高、体重？”

    “5.8英尺（174cm），137磅（62kg）。”秦古德将提前换算好的数jù报了出去。

    “哦？”保罗打量了几眼，“太瘦太轻，但看起来还算结实。首先测一下速度吧，百米跑，知道规则吗？”

    秦古德点了点头：他在国内又不是没练过，孙冀海更是叮嘱了很多遍。

    他跟着保罗转移到附近的一条直线跑道上，弗兰基与孙冀海等人则留在原地交谈着什么。

    “放轻松，小伙子。”保罗朝他咧了咧嘴，“孙可是个眼光不错的人，他推荐的孩子肯定不会差。”

    “谢谢。”秦古德再次活动着腿部的肌肉与关节，在起跑线前错步而立，“我准备好了，先生。”

    “听我的哨子。”保罗站在了终点线前，高声喊道，因为怕他听不明白，他说得很慢，几乎是一个字一个字往外蹦。

    秦古德向他举起了大拇指，然后吸了口气。

    “嘟！”

    尖锐的哨音划破了空气。

    左脚用力蹬地，双臂快速向身后摆动，每一步都用尽全力，晨风扑面，有股暴风般的感觉，胸腔在一瞬间剧烈跳动起来，仿佛是一台高速运转的马达。

    “ok！”保罗轻轻按下了计时表的按钮，“11秒94，还有提高的空间，不过作为15岁的孩子，已经是很不错的成绩。休息半分钟，再测30米冲刺跑，冲刺跑，知道规则吗？”

    “是。”秦古德稍稍平复着心情，吐出了一口气。

    然后他发现这几些项目竟然和他在国内的测试没有什么差别……

    或许是逐渐放松了下来，也或许是大英帝国的空气适合呼吸，或许是草地质量更适合奔跑，无论是30米冲刺跑、10米往返跑，还是带球项目，他都跑出了自己的最好成绩。

    保罗也露出了满意的笑容：“都达到了U15的平均水平，甚至可以直接进U18了。走吧，跟我去向弗兰基汇报。”

    “谢谢保罗先生。”秦古德连忙快步跟上了他的脚步。

    “弗兰基，诺。”保罗对自己的领队并没有太客气，直接将刚才做的记录塞到了他的手中。

    弗兰基扫了一眼，向孙冀海摊开双手：“孙，你这个老乡基本素zhì不错，我对他的到来表示欢迎。”

    孙冀海倒是微微一怔：“就这么简单？”

    弗兰基歪了歪脑袋：“难道你希望我再给他一个人安排一次对抗比赛？或者先试训两周再做判断？”

    孙冀海知道他是在说笑，却也连忙摆手：“那就多谢你了。”他向秦文斌竖起了大拇指，“斌哥，嫂子，弗兰基教练同意了。”

    “多谢、多谢。”秦文斌夫妻对英语并不熟悉，只好将感激的单词反复念叨。

    “但是有一个问题，我们不得不提，”弗兰基微微严sù起来，“孙，你知不知道英足总对青训球员的特殊规定？”

    孙冀海只能摇头。

    “在英格兰，只有17岁以后才能和俱乐部签订职业合同，而17岁以前，严格来说还需要在家人陪同下才能够接受青训，而且，父母在当地要有正当职业……”弗兰基看着他，“虽然说球员接受青训不需要费用，但在曼彻斯特生活，其他方面可不算便宜，你和他们说一说？”

    孙冀海不禁收敛了笑容，转身对秦文斌夫妇翻译了一遍。

    “这……”秦家夫妇面面相觑。

    “稍等，”孙冀海又问弗兰基，“有没有规定必须是父母，其他亲人可以代替吗？”

    弗兰基拍了拍他的肩膀：“孙，这些规定……其实并没有那么严格，英足总的官员哪有那么无孔不入。”

    “那就好。”孙冀海点了点头，“斌哥，你也不用操心，你要是放心，就让古德认我做个舅舅，在这里就让我来照顾他了。反正至少嫂子和我可是一大家子，这些老外只看姓名可认不出来。”

    “这……怎么好意思？”秦文斌有些感动。

    孙小英更是说：“不然……就让我陪古德在这里吧，我看曼彻斯特的华人很多，在唐人街里找个临时工作应该不难。”

    “真没有必要，”孙冀海连连摆手，“除非你信不过兄弟。”

    “那自然是信得过的……”秦文斌夫妇只能答应。

    “你看，让孩子住在我那里，至少吃喝住行的问题你们就不需要操心了，”孙冀海好人做到底，“我妈是个细心人，绝不会让孩子饿着。而且，他在平时训练上有什么问题，当天就能问我，对他也有提高吧。”

    “兄弟既然说了，我再扭扭捏捏就不是大连人了，”秦文斌点头，“但你让我这当老哥的吃了这么大的好处，总不能一点意思都没有表示吧？”

    孙冀海哈哈而笑：“那你每隔一段时间来看孩子一趟，顺便再替我做几天肌肉理疗，怎么样？”