
    走出老特拉福德之后的秦古德忍不住自嘲地摇了摇头。

    刚刚他干了一件愚蠢透顶的事情！

    刚刚的自己简直就是一个神经病！

    可是，他还是忍不住。

    作为一名穿越重生之人，面对自己最喜爱的球星，如果他什么都不做，那又有什么意义？

    所以他没有什么丢脸的，至于卡卡听懂了多少，以后又能改变多少，反正他已经尽力了……-

    重新回到训练生活后，他才得知在自己返乡探亲期间，斯图里奇已经完成了一线队的首秀，而且还获得了首发出场的机会，眼看就要成为一线队的常客，这无疑让青年队里的小伙子们眼红不已。

    然后这个万众瞩目的天才就在训练中摔伤了屁股，三个月之内都不能上场……

    秦古德在看望他的时候，非常善意地提醒他在强化力量的同时，还要注重柔韧的训练，最好去学习武术或者瑜伽……

    结果刚刚能够下床的斯图里奇当面给他来了一段机qì舞：“你在逗我吗？我这体格还需要练柔韧？”

    秦古德一阵无语，只好换了个话题：“你现在和俱乐部签了职业合同？”

    黑小哥扶着屁股慢慢趴在了沙发上：“是啊，2月份就签了。”

    “薪水涨了很多吧？”秦古德搓了搓手，“借几千磅给兄弟花花呗。”

    “几千磅？”斯图里奇有些惊讶地盯着他，“我记得你不喜欢去那些地方玩啊？”

    “咳，这不是没钱嘛。”秦古德干笑了一声，“你放心，我会还你利息的。”

    “三千够不够？”黑小哥还是很仗义，“把你的账户给我。”欧洲人更习惯刷卡，随身只会装一些小面值的零钱。

    “五千行不行？”秦古德用短信发给了他。

    斯图里奇耸了耸肩，两只手飞快地在手机上操作着：“转过去了，两天之内应该就能到账。你小子还在发育，可不要玩脱了。”他一脸坏笑地挤了挤眼睛，“尤其不要扭了腰。”

    “呸。”秦古德一巴掌打在他的屁股上，惹得这家伙发出了一声装模作样的惨叫-

    接下来几天时间里，他又通guò东拼西凑，无论是孙冀海家庭，还是青训教练和球友，只要看起来不是个穷鬼，他都能腆着脸伸手要钱……总之，半个月之后，他一共筹集到了一万英镑的善款。

    加上自己半年来的薪水和家里给的花费，他将手中仅有的一万五千英镑全部投进了英国最大的足球菠菜网站。

    下注的是欧冠冠军的奖杯花落谁家，最新盘口显示，米兰夺冠的赔率是1：11。

    在点击确定的时候，他的手还是忍不住哆嗦了一下，万一利物浦再次上演奇迹，这可是一万五千英镑，十几万人民币啊……-

    与秦古德在青年队都进不了大名单相比，孙冀海在一线队过得还算不错，困扰他多年的腿伤在整个赛季都没有发作，虽然年轻的理查兹在飞速成长，基本稳占了右后卫的位置，但孙冀海的全面性足够确保他交出18场首发、13轮替补、1球5助攻的不错成绩，甚至两次入选了英超当轮最佳阵容，这还不包括足总杯和联赛杯的数jù。

    这让关注留洋球员表xiàn的国内媒体和球迷如同打了鸡血一样兴奋，因为持续首发和勤勉的表xiàn，央视也多次派出摄像组前往曼彻斯特进行采访，甚至还给曼城俱乐部带去了两家实力不俗的赞助商。

    在一次采访中，孙冀海有意透露了青训营里还有一名中国小球员的存zài，这让秦古德一夜之间进入了全国观众的视线，不过考虑到年龄太小、也不是正规俱乐部推荐等种种因素，他也只有几个画面而已。

    收了几百万赞助之后，曼城俱乐部对于这一大一小两位球员的重视程dù果然上了一个台阶，秦古德在四月以后，逐渐获得了上场比赛的机会，只是他心里清楚，自己的实力很难占据一个主力位置：只看队里那几个刚满17周岁，就能长到一米八几、体重接近九十公斤的禽兽们，他就完全扛不住啊！

    不过，这逼得他不得不提高传球的速度，尤其是结合他那点稍稍超出队友们的视野与大局观，重点强化了对接球动作和一脚出球的练习，进步倒也不小。

    两个月的青年队比赛，让他渐渐适应了这个年龄段的英国足球，体lì、耐力、速度、技术、意识，以及对抗能力都有了不小的提升，尤其是身体的对抗能力，175cm、72kg的秦古德明显能够感觉到自己的进步，从刚开始的一推就倒，到现在至少能够拼抢一两个回合，除非是那几个九十公斤的禽兽亲自上阵……-

    5月的最后一个星期，AC米兰在雅典以一球优势将利物浦斩落马下，为两年前的伊斯坦布尔之夜报了一箭之仇。而一觉醒来的秦古德做的第一件事就是登陆了自己账户，上面的数字果然如同预计一样猛涨了七八倍――这不包括系统已经自动扣除了他应该缴纳的高额税款。

    然后他反手又将十万磅投进了7月开战的亚洲杯，虽然这项亚洲最高赛事在英国和欧洲几乎无人关注，但好歹也是正规洲际大赛。大盘中显示，刚刚经历了灭国之灾的伊拉克国家队根本不被任何人看好，他们夺冠的赔率高达1：33，要知道，夺冠热门、亚洲杯历史战绩最佳球队之一的中国队赔率才1：9……

    作为一个重生人物，在异国他乡花费如此巨大，不靠这些歪门邪道挣点生活费、营养费、医药费、保健费……他怎么对得起自己？怎么对得起在老家给他攒钱的爹娘？

    想了想即将到手的大笔英镑，秦古德觉得自己踢球更有动力了-

    进入六月以后，欧洲足坛进入了近两个月的宁静时期，青年队的训练也因此暂时告一段落，孙冀海也带着家人和秦古德返回了国内。

    不过，孙冀海还不能休假，作为国家队主力和旅欧球员的标杆，他还要为国征战亚洲杯，他只在大连接受了几天秦文斌的恢fù性治疗，便接到了国家队的集训电话。

    7月7日，亚洲杯正式拉开了序幕，主办方之一的泰国与伊拉克闷战90分钟后以1：1的比分握手言和，看得电视机前的观众昏昏欲睡。

    因为近年来表xiàn低迷，中国队在世界上的排名一度跌出前80名，在亚洲杯分组上竟然只排在第三档，同组的三个对手分别是一档的伊朗、二档的乌兹别克斯坦、四档的马来西亚。对国足来说，三支球队的别名分别叫做：西亚劲旅、中亚劲旅、东南亚送分队加旅游地……

    然而，即使已经跌到第三档，国足也依然提出了“保四冲二”、“保四冲金”的目标……或许是为了鼓舞士气？

    果然，在第一场小组赛，一鼓作气的中国队毫不留情，以狂风暴雨之势5：1横扫马来西亚，不仅创zào了第一轮小组赛最佳比分，也让国内亿万球迷精神为之一振。

    第二轮与西亚劲旅伊朗展开了一场激烈的厮杀，双方各踢了半场好球，国足上半场就轰入两球，但下半场形shì忽然逆转，场上球员最终以2：2的平局与伊朗握手言和。

    第三轮小组赛之前，伊朗与国足同积四分，乌兹别克斯坦一胜一负之后以一分之差稍稍落后，马来西亚两占皆负，只要国足逼平乌兹别克斯坦，就能挺进淘汰赛。

    是的，只要打平就能出线晋级。

    所以国足仿佛听到了历届先贤们的教诲，集体遭到了诅咒一般，干脆利落地输了个0-3，然后扛起铺盖卷，打道回国了。

    随着还在经历丧权辱国之痛、国内几乎没有一块能够正常踢球的草皮、队中大部分球员都无球可踢、一年只有4万美元经费的伊拉克出乎意料地一路击溃日韩沙特等传统强队，第一次举起亚洲杯的奖杯，秦古德账户上的金额从10万直接疯涨到了260余万……

    英镑！

    2007年7月，1英镑兑huàn人民币15块！

    260万英镑……那就是3900万人民币！

    他看着自己的账户，脑海中忽然蹦出了一个想法：再买一年足彩，是不是能攒下几个亿？

    回国、买地、盖房去！

    迎娶白富美、包养南朝女神团、走上人生巅峰，这都根本不是事！

    然后他看了看脚下的足球，无声地笑了出来。

    不过他终于没有抵挡得住自己心内的恶魔，将这笔巨款全部砸进了帝都的房地产市场。

    2007年夏天，帝都房地产市场已经处于一个急速涨价的时代，但他没有任何犹豫：他看着那均价不过8000的住宅楼和不超过2万的商铺，简直就要笑出声来！

    3000多万人民币，他一口气在各大楼盘里买入了20套住宅和10套的商铺，全部当场付清！

    最后他在大连为祖父母和父母买了两套复式，一个楼层的对门！

    当然，16岁的他只能将所有的房子都写在家人的名下……

    就在他疯狂“败家”的同时，世界足坛传出了一个重磅消息：

    2006-2007赛季欧冠联赛最佳球员，本年度欧洲足球先生和世界足球先生最热门人选，巴西巨星卡卡，以6000万欧元的价格转会西甲豪门皇家马德里。

    秦古德看着这条消息，忽然有些哭笑不得。

    这个世界终于因他而改变。