
    不知道是不是因为开启了天赋，还是心理因素在作怪，已经学习了一年德语的秦古德忽然觉得自己的水平有了明显的提高：不仅兼职老师温晓峰惊讶于他的进步速度，而且他甚至可以和队友们讲一些简单的荤段子了！

    荤段子固然能够帮助他融入球队，但却不能帮助他进入大名单，他仍然要继续训练，然后在比赛日当天做一名观众。

    8月22日联赛第三轮，科特布斯主场2-1击败汉诺威96，取得了本赛季第一场胜利和第一个3分，一周之后，他们又在客场逼平了斯图加特，整体势头开始好转。

    另外一个好消息是，主力边锋里维奇在这场比赛中大腿肌肉拉伤，需要休养至少三周时间，秦古德终于可以作为替补球员进入大名单之中。

    不过紧接着而来的是一场国家队的比赛，没有什么国脚的科特布斯刚好可以抓紧时间进行磨合。而原本是中国队常客的邵嘉一却又一次落选了高鸿波执教的国家队，这让心高气傲、而且刚刚随队打满三场“中国行”的邵嘉一心里有些落差。

    “一场友谊赛，对手是塞内加尔……我看一下，是非洲的国家吗？”秦古德一边看着新闻，一边安慰着自己的老大哥，“这种比赛真的有必要吗？”

    “一朝天子一朝臣，这个高指导对海哥、郑治和我都不是很喜欢，可能觉得我们年级大了些，他指挥不动吧。”邵嘉一有些自嘲地摇了摇头，但言语中仍然有些落寞。

    秦古德拍了拍屁股，将墙角里的足球勾了起来：“教我踢任意球吧，邵哥。”

    “好吧。”邵嘉一点了点头，也从沙发上站了起来。

    “说起来，我好歹也是保级大功臣，联赛四轮一秒钟都没带我，这霍夫曼是不是又把我忘了啊？”秦古德拉开了房门，却忍不住抱怨了一句。

    邵嘉一露出了笑容：“你小子……吉多和杰斯每天训练可都盯着你看呢，不让你上场是因为你年龄太小，怕联赛里那些壮汉弄伤了你。”

    “我觉得自己比队里好多人都要强壮得多。”他嘟囔了一句，带着足球跳出了门槛-

    9月12日，联赛第5轮，科特布斯主场迎战门兴格拉德巴赫。

    上赛季只比科特布斯多了一分的门兴在新的赛季里似乎也没有什么改观，两只一开始就以保级为目标的难兄难弟打得并不算激烈，你来我往、你进我退，好像彼此之间有一些惺惺相惜的感觉。

    不过足球始终还是要看进球的，下半场风云突变，一直打得不紧不慢的客队率先发力：第50分钟，右边前卫索伦森被对手粗鲁铲倒，科特布斯获得了一个位置不错的任意球，邵嘉一在大禁区外一脚标志般的落叶球划出巨大的弧线径直窜入了球门的死角，为球队打开了僵局，之后他又吊传禁区，彼得森在门前头球摆渡，巴西人阿迪-索布里尼奥抢点破门。

    二比零的比分让霍夫曼稳如泰山，他朝身边的替补席上看了看，而后助理教练杰斯就抬起了屁股朝秦古德走来。

    “小家伙，赶紧起来热身！”他拍了拍得意弟子的肩膀，“五分钟之后上场。”

    秦古德几乎是从座位上弹跳了起来，又一把脱下了罩在身上的替补背心，风一样的冲到了场边。

    “哎哎哎！”杰斯在他身后大喊，“你别太激动了，小心肌肉拉伤！”

    他向着教练吐了吐舌头，缓缓放慢了奔跑的速度，开始认真地做起了四肢关节的伸展和拉伸活动――他可不希望自己成为第一次替补上场就受伤离场的倒霉蛋。

    几分钟之后，杰斯又把他带到了教练指挥区域。

    “替补准备出场。”站在中线附近的第四官员一边调试着电子牌，一边向秦古德吩咐，“抬一抬双脚，我要检查你的护腿板和鞋钉。”

    尽管听不太懂对方带着地方口音的德语，但一个赛季的U19比赛也不是白混的，他一边听着杰斯部署战术要求，一边心不在焉地配合裁判完成检查。

    “嘟！”主裁判“嘟”的一声哨响，第四官员将电子牌高高举起。

    第78分钟，科特布斯队换人。

    22号小将秦古德上，中场球员8号邵嘉一下。

    一对中国老乡完成了对位的换人。

    “不要紧张，轻松一些。”邵嘉一和他用力击掌，又叮嘱了他一句。

    秦古德扬眉而笑：为什么他们都认为自己要紧张？

    他一点都不紧张，他只是有些兴奋-

    1、2、3、4、5、6、7、8、9、10……

    “科特布斯！科特布斯！科特布斯！”

    十秒钟后，坐满了两万四千多名观众的友谊球场满是震耳欲聋的欢呼。

    大屏幕上的比分是刺眼的“3-0”，主队在前，客队在后。

    进球球员的名字非常特别：“22，GOOD。”

    刚刚才下场的邵嘉一哑然而笑，他甚至还没来得及坐在座位上。

    “这小子……到底知不知道什么叫做紧张？”他忍不住摇了摇头，“上场10秒钟就敢来一脚远射啊。”

    没错，第一次德甲联赛出场，第一次触球，第一脚射门，换来第一个德甲进球。

    这是个再简单不过的进球：后腰罗斯特带球过了半场，晃过对方前锋后斜传给游弋在大禁区弧顶的秦古德，没人看管的秦古德停球、摆腿、大力抽射，整个过程再不需要多一个字的描述。

    队长罗斯特在看到他摆腿时，甚至想破口大骂一声“你懂不懂什么叫控zhì节奏”，但这粒气势十足的爆射立刻让他将粗口吞进了肚子里。

    “能不能不要这样？”前锋彼得森用力捶打着进球功臣的肩膀，“给我传一个好不好？”

    秦古德向他眨了眨眼：“尼尔斯，还记不记得后撤一步接球？”

    彼得森心领神会、眉开眼笑：“就等着你了！”

    不过他们之间的配合还要等一会才能实现，他们首先要迎接门兴的一次进攻。

    全线退守的科特布斯并没有让门兴抓到什么机会，三球落后的对手也没有这个实力打穿一辆大巴车，在一次毫无威胁的射门后，球员再次交给了主队。

    “这次不准你射门了，”罗斯特装模作样地叮嘱了站在自己不远处的中国小子一句，然后脚弓一推，足球就到了他的脚下。

    “知道了队长！”秦古德上身虚晃作势停球，但却是双腿一分一让，而后瞬间提速朝着足球滚动的方向追去，直接晃过了准备伸脚断球的对方后腰。

    他虽然打得是前腰的位置，但他将中路让给了罗斯特，自己仍然带球冲向了更加习惯的右路，在和队友打了一个简单的二过一之后，他已经将足球带到了底线附近。

    禁区中路的彼得森和阿迪立刻被两名如临大敌的中后卫紧紧缠住，另一侧的边后卫也拍马冲进了禁区参加防守。秦古德抬眼看了看禁区，右脚背搓出一道又高又飘的弧线，直飞小禁区内部。

    身体稍显单薄的巴西人阿迪在第一时间被对方挤开了位置，彼得森也被后卫压制完全跳不起来，只能眼睁睁看着门将高高跃起，双手将足球拦下。

    “搞什么啊！”彼得森有些郁闷地朝着秦古德吹胡子瞪眼，“为什么是高球传中？”他虽然长着一副一米八八的大个子，但身体还不够强壮，还不足以支撑他在人群中争抢头球。

    但他看到秦古德笑着比划了一个“下一次”的口型之后，也只能耸耸肩，回到了自己的位置。

    第88分钟，秦古德再次甩开防守球员，带球突入大禁区肋部，他看也不看中路的情况，直接向斜后方传出一脚低传球。

    前四轮联赛一球未进的彼得森早已经等得两眼发红，一看到他突入禁区抬腿，立刻心有灵犀地迈动小碎步向后退了三步，等他再次站稳之后，足球刚好擦着草皮飞来，他只需要用脚弓一垫，就打破了自己几乎延续5轮联赛的进球荒。

    4-0！

    门兴彻底缴械，友谊球场也陷入了沸腾，科特布斯已经太久没有经历过如此酣畅淋漓的胜利了。

    “你小子第一次的高球传中……难道是故意的？”彼得森搂着秦古德，兴奋得满面红光。

    “咦，你还真聪明。”秦古德一边躲避着禽兽队友们的熊抱，一边佯作惊讶地回应着他。

    “真是个狡猾的中国人！”彼得森嘟囔了一句，将他一把推倒在地，然后七八个雄壮的男人就扑了上去。

    杰斯得意地用臂肘捅了捅主教练：“怎么样，吉多？”

    霍夫曼一脸春风：“以后可以考虑让这小子多上场了，他和尼尔斯之间有默契。”

    坐在他们身后的邵嘉一忍不住露出微笑：这小子和自己也有默契啊……

    在科特布斯球员结束庆祝之后，主裁判没有补时一分钟，直接吹响了终场的哨音――门兴的球迷几乎已经全部退场，这场比赛早就已经结束了。

    一传一射，对于一名18岁的小将来说，这场首秀足够完美。

    看着整场比赛几乎没什么发挥的另一名右边前卫，霍夫曼觉得自己可以做出决定了。

    然而当他低头看了一眼手里的赛程安排之后，他的嘴里不禁一阵发苦。

    下一轮的对手叫做拜仁慕尼黑。