
    “可怕的表xiàn！”陶维终于颓然坐了下来，“这真的是他第一次首发吗？”

    “是的，而且上一轮的联赛是他的第一次出场，替补上阵的他在不到15分钟的时间里参与了两粒进球，而且是第一次触球就打进了一脚漂亮的远射，毫无争议地入选了当轮德甲联赛十佳球。”段亦宣告sù自己的搭档，“而从数jù上看，他第一次正式参加一线队的比赛还是五月份的升降级附加赛次回合，他一个人轰进了两球，还给队友送出了两次助攻，这才确保科特布斯保级成功。”

    “可怕、可怕！难以置信！”陶维现在好像只会一个词一个词地讲话了。

    段亦宣摇了摇头：“主裁判吹响了中场结束的哨音，科特布斯带着两个球的优势进入了更衣室，而拜仁的球员都有些沮丧，尤其是被两次突破的普拉尼奇，他今天的表xiàn简直就是灾难。”

    “啊……”陶维终于缓过神来，他同样摇了摇头，努力让自己冷静下来，“或许我们不应该将所有的过错都推给普拉尼奇，要知道，他在之前的俱乐部一直打的是前卫的位置，但范加尔却偏偏将他安排在后卫线上，所以他在防守时有些不稳dìng……”

    在客队更衣室内，霍夫曼还是没有抑制住内心的兴奋之情，给了秦古德一个充满暴力的熊抱。

    “还来？”已经被队友们蹂躏了两次的秦古德浑身的骨头都开始隐隐作疼了。

    “这可是拜仁的主场，”邵嘉一也很欣慰地拍着小兄弟的肩膀，“你这个进球实在打击他们的士气。”

    “说得没错，”霍夫曼点了点头，重新站回战术板前，“下半场范加尔肯定会对阵容有所改变，尤其是左后卫的位置，他一定很快就会加强这边的防守，所以……我们要在对方没换人之前再捅他一刀。”-

    然而霍夫曼还是猜错了，范加尔一口气更换了两名首发，派出了他的荷兰老乡布拉夫海德坐镇左路，而且用安联国王里贝里换下了碌碌无为的戈麦斯，全面加强了左路的攻防。

    在替补席上喝了一个小时纯净水的里贝里刚一上场就用自己的速度戏耍了巴西老将达席尔瓦，即使秦古德与库尔特联手帮助他协防，也根本挡不住法国人的疯狂突破。

    第55分钟，罗本在右路横敲，插上的拉姆将足球扫向门前，皮球被中卫布尔卡挡到穆勒脚下，拜仁小将禁区右前侧横带至禁区弧内右脚外脚背送出一脚直塞，反越位成功的奥利奇脚尖轻轻一捅，皮球应声飞入球门。

    安联球场终于再次响起了欢呼：“拜仁、拜仁、永远的NO.1……”

    扳回一球的拜仁将士们也终于激发了斗志，“里贝罗”的双刀组合更是将科特布斯的后防线砍得血肉模糊，所到之处无不人仰马翻如入无人之境。第65分钟，罗本在突破之后得到里贝里的传球后，直接生吃科特布斯两名后腰，内切道禁区线附近，抬脚就是一道外脚背弧线，可惜稍微偏出门柱，却也让科特布斯全队惊出一身冷汗。

    眼见后方吃紧，霍夫曼也连忙派上了两名速度较快的后卫，不求能够遏制住打疯了的里贝罗组合，只求不要那么狼bèi。与此同时范加尔也打出了第三张牌，他换下了进球功臣奥利奇，派上了休战多日的克洛泽，强攻的企图暴露无遗。

    这段时间秦古德踢得异常艰苦，精力充沛的里贝里仿佛是瞄准了他一样不断地在他和库尔特之间七进七出，他和库尔特不仅送给了拜仁三个任意球，而且还因为犯规太多分别背上了一张黄牌，比赛还不到70分钟，秦古德就已经产生了体lì快要耗尽的感觉。

    而他相对简陋的盘带技术在面对里贝里的时候却几乎没有任何作用，即使勉强将对方晃过，里贝里也能够在一瞬间完成回追，并且在布拉夫海德的协助下成功断球，这无疑让他踢得更加郁闷。

    “小子，”从他面前跑过的里贝里扭头笑了笑，脸颊上的刀疤伤痕显得格外狰狞，“你是不是觉得你跑得很快？”

    气息早已变得粗重的秦古德根本没有精力和他吵架，这家伙简直是个bug！自己在带球时能够保持高速已经极为难得，但里贝里却可以在带球的过程中再次加速！

    再加上他和中路的穆勒与克洛泽频频打出配合，即使在右路摆了三名防守队员，也很难将他拦住。

    而另一边的罗本虽然已经踢了70分钟，但速度却好像一点没有下降，盯防他的那名刚刚踢了15分钟的边后卫看起来却比他还要疲惫，而克洛泽也充分发挥了他空霸的属性，三番五次地用头球威胁着特雷梅尔把守的球门，科特布斯两名身高接近一米九的中卫愣是关不住他。

    让拜仁打出节奏后就是这样，第81分钟，罗本又一次长传中路，克洛泽力压两名中后卫头球回蹭，在禁区里徘徊了80分钟的穆勒拍马杀到！

    “2-2！拜仁扳平了比分！”对于这个进球，段亦宣明显没有太过兴奋。

    而陶维终于舒了口气：“以拜仁两个边路的实力，不要说科特布斯，即使巴萨、曼联这样级别的球队都很难遏制他们的发挥，他们的突破完全将科特布斯的防线打成了筛子，而上半场表xiàn活跃的秦古德则明显体lì不支了。”

    “里贝里的上场让他疲于奔命，下半场他只有一次成功地下底传中，可惜因为过于仓促而被范比滕解围，”段亦宣倒是比较中立，“不过即使如此也不能抹杀他上半场的精彩表xiàn，毕竟他才刚刚18岁，未来还很长，好，我们来看一看科特布斯这一次能不能形成攻势。”

    “秦古德大概是对里贝里产生了畏惧心理，他现在的位置比较靠近嘉一，这样就相当于将左边路完全让给了拜仁慕尼黑。”陶维一眼就看到了秦古德的位置变化。

    他说的没错，秦古德确实是为了避开与里贝里的正面交锋，因为现在他根本没有体能再进行高速的冲刺了，与其在边路一接球就被断，还不如来到中场和邵嘉一、罗斯特等人寻求配合，这样至少能够保证控球权。

    “要不要将那小子替换下来？”体能教练科勒尔在霍夫曼耳边低语。

    霍夫曼苦笑着摇头：“即使换下他，但谁能顶得住里贝里？还不如让这小子呆在场上，让齐比希下来休息吧，他被罗本耍得太狼bèi了。”

    助理教练杰斯连忙将他的指示传递了出去，很快，满身都是草屑的左边后卫齐比希就回到了替补席上，他用力喘了口气，忿忿不平地骂了一句：“那个荷兰人不仅跑得快，而且简直就是牲口，跑了85分钟都不喘气！”

    科勒尔将一瓶水扔给了他：“你难道不知道，那个牲口本来就叫小飞侠吗？杰斯，你坐回来啊，别挡着我！”

    杰斯却依然纹丝不动，他紧握着双拳，好像随时都要大喊出来。

    他的得意弟子刚刚用了一招他亲自传授的双脚触球变向突破了施魏因施泰格，而后在里贝里接近之前选择了重炮射门！

    “哎？传球？不对，是射门！”解说员的语气充满了怀疑，“但这个距离……”

    嘉宾也摇头：“他担心里贝里的抢断，这个选择太过仓促……”

    然而秦古德可不这么认为：踢球部位非常舒适，他的射门感觉正佳！

    拜仁的两名中后卫只感觉到一阵狂风从他们中间席卷而过，门将布特更是只看到一道白光，等他们回过头时，黑白色的足球已经被雪白的球网紧紧缠住。

    “球……球进了？！”解说员和嘉宾都呆住了，“距离球门超过四十米的射门，球竟然进了？！”

    躺在草地上的秦古德高高举起了拳头，用力向着空中挥舞。

    拜仁又怎么样？