
    当秦古德返回大连之后，这次采访刚好播出，随后当地媒体和报纸也纷纷或转载或直接对他进行了采访，一时之间，他在这个足球城也成为了小有名气的人物。

    不过就像采访中他的回答一样，他还太小，而且只踢了一场比赛，并不足以让他成为万众瞩目的存zài。

    在结束了短暂的曝光之后，他也终于可以好好休假了。

    母亲孙小英早在三月就顺lì生产，秦文斌给小女儿取名秦依人――在儿子远走德国的情况下，他大概是希望女儿长大后能做个小鸟依人的贴心小棉袄了……

    秦文斌也在去年十一之前完成了普兰店和金州交界处土地的流转手续，托各路神仙朋友的福，三百亩土地、外加一座小小的荒山，只花了他不到一千万的资金。

    而就在他完成收购最后一道手续两个月后，大连市政府便正式启动了普湾新区的筹建工作，规划区域内的土地价格一月之内就上浮了10%，秦文斌不得不对儿子的判断心悦诚服。

    为了支援父亲的梦想，秦古德只能从近两年自己玩球的收益里拿出一千万，作为先期建设资金。虽然他们手中的房产价值已经涨了两倍不止，但秦古德坚持现在还不是出手的时候。

    不过谨慎的秦文斌在进行初步预算的时候，却表示一期建设项目并不需要太多的资金，毕竟他只打算在10亩土地上进行医院主体的建设，如果不考虑建筑和人工成本的上涨，两千万基本就能初具雏形。

    至于购买仪器、招聘人员、扩大规模的后续资金，考虑到秦古德很难再从足彩上挣大钱了，因此只能依靠现有房产的增值，目前帝都的20余套已经交工的住宅和商铺都通guò中介外租了出去，一年的收入还不到两百万，对于他们来说无疑只是杯水车薪，所以更多的资金恐怕还需要拿土地向银行抵押借贷。

    之前还认为自己已经是个大财主的秦古德忽然感觉自己真是穷死了……-

    还是甘井子区那座市民公园，还是那片简易的球场，还是那群从小踢球的伙伴，只是少了很多人。

    “你小子现在都成了名人了啊。”小胖子卢江有些眼红。

    “就踢了这一场比赛，什么名人……”秦古德摆了摆手，向着他踢出了一脚弧线球，“你在大连踢的比赛可比我多得多吧？”

    “也不多，半个赛季一共踢了5场，都是替补，加起来还没你一场的时间多，”卢江伸脚将球停住，竟然没有停稳，忍不住抱怨了一声，“你小子的力气怎么越来越大了？不过现在其他俱乐部里都是这个情况，就算是给上面打点了关系，20岁上下的小球员普遍很难有机会获得稳dìng的出场机会。”

    想了想欧洲各大联赛的情况，那些天赋出众的球员在不到20岁的时候都已经是球队的主力了――比如法布雷加斯、阿奎罗、诺伊尔、托尼-克罗斯、格策――还有鲁尼17岁就入选了国家队，18岁的欧文也拿下了英超的金靴奖，20岁的罗纳尔多则更是已经踏上了世界足球先生的神坛――对比一下国内的现状，秦古德只能摇头。

    “如果你还想继续踢球，那就不要半途而废，”他只能对自己的小伙伴这么说，“虽然国内的环境并不算很好，但你对自己的要求不能降得太低。”

    “我知道！”卢江将球挑起，用力踢了回来，“接着！”

    “当年一起进青训的小伙伴，现在也就你和我两个人了吧。”-秦古德微微挺了挺胸，将飞来的足球卸下，然后左右脚颠起球来。

    “还有老刘，不过他这两年跟着腾毅转了好几个地方，几乎一年一换，我都找不到他。”卢江小跑着过去，“别颠球了，你把你在德国接受的先进训练经验也给哥哥教一教，大连现在的教练是一波不如一波了，连基本的训练都教不好，我们这些人只能自己瞎练，你可不要藏私。”

    秦古德低头笑了笑：“我在科特布斯的训练方法，过年时就全部交给你了，不过你和我位置不同，那些方法也不能全部套用，还得多练练防守才是。至于中后卫最需要的防守经验，我更是给不了你啊。”

    他原本还想建yì自己的小伙伴随他一起前往德国，但在切实感受到卢江现在的身体技术条件之后，他还是放弃了这个想法。

    他自己才刚刚签了合同，哪有资格带别人去？！-

    这个夏天，秦古德过得很是轻松：没有世界杯、欧洲杯、亚洲杯、奥运会让他担心自己的投注打了水漂，他仍然和去年夏天一样，早上与卢江一起训练，下午则在家接受秦远山的家学传授，傍晚之后则陪着秦文斌在小区里慢跑健身，同时谈一谈父子两人各自的事业和发展，几乎没有浪费任何时间。

    在学了两个暑假外加一个寒假、接近150天时间之后，秦古德终于对中医的基本理论有了切身的体会，这的确是一门极其复杂的学问，想要彻底掌握，他至少要再花费10个150天才能有所成就。

    不过他这辈子已经注定和这门家传的学问南辕北辙，他之所以能坚持不懈地接受老爷子的教导，只是为了更好地在异国他乡保持身体的健康而已-

    2009年夏天，欧洲足坛的转会市场堪称火爆，尤其是西超双雄几乎是争先恐后地烧钱：卡尔德隆终究还是失去了对皇马的掌控，刚刚复辟的老佛爷怀揣雄心壮志大肆招兵买马，一个月之内烧掉了超过一亿八千万欧元的巨款，一口气引进了历史转会标王C罗、阿隆索、本泽马、阿尔比奥尔、阿贝罗亚、格拉内罗等强援，并且将前任主席力主引进的荷兰帮――范尼、罗本、亨特拉尔、斯内德――全部清除，打造新一代银河战舰的意图昭然若揭，而卡尔德隆最为倚重的卡卡虽然最终还是留在了球队，却处在了一个极其尴尬的位置。

    迫于弗洛伦蒂诺的压力，巴塞罗那也斥资超过一亿欧元，相继买入当世第一中锋伊布拉希莫维奇、齐格林斯基、克里森、马克斯维尔等成名球星，又将埃托奥、赫莱布、卡塞雷斯、古德约翰逊等大批问题球员低价清洗，同时深挖拉玛西亚青训，以佩德罗为首的一批小将开始经常进入人们的视线，巴萨同样做好了捍卫三冠王荣誉的准备-

    反观英超群雄，曼联、利物浦这对死敌在被皇马挖去了队中的核心球员之后，竟然一点都不在意，只掏出三四千万对阵容进行小修小补，而曼联还收留了无人可要的利物浦金球先生迈克尔-欧文，这成为了一件令人深感唏嘘的转会……切尔西、阿森纳更是没有拿得出手的引援，只有急于崛起的新任土豪曼城砸出1.21亿英镑收购了阿德巴约、特维斯、图雷、巴里、圣克鲁斯和莱斯科特，除此之外，整个英超看起来有些无欲无求。

    而江河日下的意甲，核心陆续出走的AC米兰每况愈下，动荡中的尤文图斯仍在恢fù元气，只有穆里尼奥指教下的国际米兰体现出一种锋芒毕露的气质，在高价卖出伊布之后，他们用一亿欧元砸下了斯内德、米利托、埃托奥、卢西奥、莫塔等当打之年的球星，想要趁着莫拉蒂老爹还有钱的时候，一口气开创另一个大国际时代。

    德甲班霸拜仁慕尼黑在接连两个赛季无缘冠军之后，终于狠下决心，用德甲破记录的7000万转会费圈进了罗本、季莫什丘克、戈麦斯、奥利奇等名声不弱的实力派球员，而且成功抵抗住了皇马对自家核心弗兰克-里贝里的攻势，准备在范加尔的带领下重整旗鼓收拾德甲河山。

    成功保级的科特布斯则首先送走了几名老将，清洗了队内几名前任主帅的东欧嫡系和伤病太多的球员，再用换来的资金够买了几张彩票，希望能够刮出大奖，然后再从青年队里提拔几名小将，这样就算完成了新赛季的引援工作……

    然而没人可以对科特布斯的管理层发出抱怨，这样的转会策略可不仅仅只是他们一家：除了拜仁和沃尔夫斯堡，其他的德甲球队都没有超过1000万欧元的转会，因为他们必须保证俱乐部财政的收支平衡……

    对于俱乐部窘迫的现状，秦古德也无能为力：即使他想掏钱赞助，但如今他兜里也只有不到100万欧元的零花钱，恐怕连罗本的一条腿都买不来……

    ――

    附：2009-2010赛季科特布斯阵容

    号码-球员――英文名――位置――生日――国籍――身高(cm)――体重(kg)――备注

    1-特雷梅尔-Gerhard-Tremmel-门将-1978-11-16-德国-190-86-【副队长】

    2-弗朗克-Thomas-Franke-后卫-1988-01-21-德国-183-80

    3-布岑斯卡-Markus-Brzenska-中后卫-1984-05-25-德国-196-87-【新援】

    4-安格洛夫-Stanislav-Angelov-边后卫-1978-04-12-保加利亚-178-72

    5-杜姆-Sascha-Dum-后卫/中场-1986-07-03-德国-181-75-0-0

    6-弗拉格尔-达席尔瓦-Vragel-Da-Silva-后卫-1974-03-29-巴西-186-86-【第三队长】

    7-罗斯特-Timo-Rost-中场-1978-08-29-德国-181-76-【队长】

    8-邵佳一-Shao-Jiayi-前腰-1980-04-10-中国-186-83

    9-尤拉-Emil-Jula-前锋-1980-01-03-罗马尼亚-192-85

    10-里维奇-Stiven-Rivic-前锋/边锋-1985-08-09-克罗地亚-181-74-【租借】

    11-科乌克-Leonard-Kweuke-前锋-1987-07-12-喀麦隆-188-91

    12拉杜-Sergiu-Radu-中锋-1977-08-10-罗马尼亚-182-68

    14库尔特-Marco-Kurth-后腰-1978-08-18-德国-179-71

    15-比特罗夫-Alexander-Bittroff-后卫-1988-09-19-德国-186-77

    16-阿迪-索布里尼奥-Adi-Sobrinho-前锋-1985-12-15-巴西-174-71-【新援】

    17-齐比希-Daniel-Ziebig-左边卫-1983-01-21-德国-182-77

    18-米亚特克-Nils-Miatke-前卫-1990-01-30-德国-170-73-【青训提拔】

    19-齐默尔曼-Marc-Philipp-Zimmermann-前锋-1990-03-22-德国-176-66-【青训提拔】

    20-舒瓦茨-Heiko-Schwarz-前卫-1989-08-23-德国-182-80

    21-希施菲尔德-Lars-Hirschfeld-门将-1978-10-17-加拿大-192-86-【新援】

    22-秦古德――Good-Qin-前卫-1991-08-15-中国-178-70-【青训提拔】

    23-哈肯贝格-Peter-Hackenberg-后卫-1989-02-06-德国-196-90

    24-米特雷夫斯基-Igor-Mitrevski-后卫-1979-02-19-马其顿-179-77

    26-彼得森-Nils-Petersen-前锋-1988-12-06-德国-188-79

    27-布尔卡-Ovidiu-Burca-中后卫-1980-03-16-罗马尼亚-185-75

    28-克鲁斯卡-Marc-Kruska-后腰-1987-06-29-德国-175-65-【新援】

    29-索伦森-Dennis-Sorensen-前锋-1981-05-24-丹麦-193-80

    30-莱曼-Frank-Lehmann-门将-1989-04-29-德国-191-78-【新援】-

    主力阵容4-2-3-1

    ――――――科乌克/尤拉（彼得森/拉杜）

    ――里维奇/尤拉――邵嘉一/克鲁斯卡――索伦森/秦古德

    ――――――库尔特――罗斯特/克鲁斯卡

    ――比特罗夫――布尔岑斯卡――布尔卡――安格洛夫

    ――――――――――特雷梅尔-

    阵容4-1-3-2

    ―――――――尤拉/拉杜――科乌克/彼得森

    ――――里维奇――邵嘉一/克鲁斯卡――索伦森/秦古德

    ――――――――――罗斯特/库尔特

    ――――比特罗夫――布尔岑斯卡――布尔卡――安格洛夫

    ――――――――――特雷梅尔