
    “你现在完全不需要再专门上德语课了。”德语兼职老师温小峰耸了耸肩，将最后一天的课件收了起来，看得出来，他对于自己即将完成使命感到稍稍有些遗憾，“不过也好，我研究生最后一年会特别忙，确实也没有时间每天来这里上课了，以后看球都得挤时间了。”

    “这两年时间辛苦小峰哥了。”秦古德很诚恳地向他道谢。虽然2010年以后随着自己德语水平的提高，他的授课次数要少了许多，但温小峰两年如一日的勤恳指导确实让他感激在心。特别是在自己签了职业合同、又签了几份小合同之后，对方依然拒绝收取授课费用，只收取了他提供的几张科特布斯主场免费球票，这让他极为感动。

    “有啥好谢的，”温小峰笑了笑，“你要是想谢我，明年拿亚洲杯吧。”

    秦古德看着这个带着笑容却一脸认真的老乡，无声地笑了出来。

    “好，我尽力。”他点了点头。

    温小峰看了他一眼，忽然问道：“你真的只有十九岁吗？”-

    在第二轮联赛开打之前，经纪人公司主动联系了秦古德，这次他们没有找到合适的私人教练，却向他介绍了一名科特布斯本地的运动医疗专家。

    “罗森-科尔曼，他有自己的诊所，所以不会天天陪在你身边，”克罗特在电话里向他解释，“科特布斯的理疗师恐怕没有他这么专业，你在需要放松身体的时候不妨去找他，按次收费。”

    “你知不知道这话很容易让年轻人想偏？”秦古德笑着回应了他。

    “平时训练要适可而止，虽然我是一个严谨又古板的德国人，但也很少见到德国有年轻人像你一样毫无娱乐生活的，你又不是清教徒和苦行僧。”经纪人又关心了一下他的身体，“说真的，你又不是小孩子了，就去找个地方放松一下，没必要自己憋着……喂？”

    秦古德扔下了手机，笑着摇了摇头。

    他现在最大的娱乐生活，那就是足球-

    8月28日，科特布斯主场迎战霍芬海姆，在古斯塔沃离队的情况下，勒沃库森再没有人能够完全封得住秦古德的突破，如同蛟龙入海的他也用一传一射帮助球队3-1击溃了霍村。

    赢得开局两连胜之后，秦古德一个人乘上了飞往国内的航班――他要参加下一周的国家队热身赛。

    这一次邵嘉一反而有些释然：他已经三十岁了，往返近万公里的奔波，确实让他的身体有些吃不消，何况这只是两场无关紧要的热身赛。最主要的是，国家队主帅已经在私下里给他做出了保证，只要保持健康和状态，明年的亚洲杯会有自己的一席之地-

    9月3日。

    在河南郑州航海体育场枯坐了45分钟板凳的秦古德忽然对留在德国的邵嘉一无比羡慕，他完全不知道这场热身赛对自己有什么意义。

    开场之后的伊朗队并没有打出状态，占据主场之利的中国队倒是祭出了三板斧，第5分钟国足利用对手后卫造越位失误，边后卫荣日天杀入禁区内形成单刀，但在门前的犹豫不决和过长的调整让他的射门毫无威胁，被选好了位置的伊朗门将轻松化解。

    不过伊朗队的射门也只是五十步笑百步，他们不是打了高射炮就是被中国门将杨知扑个正着，看起来双方的攻势此起彼伏，攻防转换十分频繁，射门的数目也节节攀升，比赛的场面倒是十分热闹。

    随着比赛的深入，伊朗队在控球比率与攻势主动性上逐步占据优势；同时伊朗队在中前场展开了积极拼抢，阵型压得很靠前，中国队的球员们立刻双腿发软，不出意外地多次出现传接球的低级失误。迫于逼抢的压力，他们根本打不出细腻的中场配合，只能一次次地采取简单的大脚前传，但无论是杨旭日、余海、还是阎相闯都彻底迷失在伊朗队的肌肉丛林中，连球都接不到，更难以形成冲击，而中国队的核心、高鸿波的爱将邓卓祥，他缓慢的节奏和粘球的习惯更是让前后场彻底脱节。

    第37分钟，伊朗队右翼将球传入中国禁区，冯潇霆回防拼抢中皮球弹至左侧空档，卡拉塔里近距离捅射虽被杨知挡出，但中国队后卫线惊慌失措间未能迅速解围，泰姆瑞安点球点附近推射破门，伊朗队1-0领先。

    中场之后高鸿波先后换下冯潇霆、阎相闯、何扬，换上了赵朋、刘剑业、曲江波，整体阵形有所提前，但已经腿软的球员们完全踢不出攻势，仍然任由伊朗队在禁区内外狂轰滥炸。

    不过这和秦古德再没什么关系了，他索性穿起来外套，给自己有些发凉的身体保存一点温度。

    第58分钟，伊朗队再度破门――伊朗队前场快速传递中突然送出一脚直塞，高拉米利用中国队后卫线造越位失误的机会机警地插上，在摆脱门将杨知后轻松攻破空门，伊朗队2-0领先。

    在这个丢球中，杜威风、赵朋两名中后卫之间没有默契的问题被完全暴露，短时间内伊朗队快速冲击又接连形成攻势，中国队中前场组织则依然不见起色，很难形成有效传递。

    “小秦，”助教傅波忽然出现在秦古德的面前，“你去热身。”

    “什么？”秦古德看了他一眼，完全没有想要起身的意思。

    “去热身，给你三分钟时间。”

    秦古德的目光中多了一丝不快：明明三个换人名额都用完了，还要老子热个屁身？

    但傅波没有看注意到他的情xù，吩咐完之后他就返回了主帅的身边，附耳听着他的指示。

    秦古德毕竟不是性格固执、敢当面和教练对抗的特维斯和巴洛特利，他没有太过激烈的反应，只是静静地脱下了外套，沿着热身区域缓缓拉伸着肌肉和韧带。

    五分钟之后，场上响起了一声哨音，第四官员在场外举起了电子牌：邓卓祥下，秦古德上。

    秦古德有些呆滞地看了看正朝自己跑过来的邓卓祥，忍不住问了一声：“我们已经换完了三个人了啊？”

    傅波不禁失笑，他摇了摇头，对着这名在赛前明显没有认真听讲的小球员解释道：“这是热身赛，我们和伊朗有协定，可以换6个人，记住高指导的战术，好好表xiàn！”

    秦古德忍不住小脸一红，他为自己刚才的小人之心感到有些惭愧……

    然后他攥了攥拳头，用力地蹬着脚下的草皮，风一般掠进了球场的正中央。

    “高指导说了，球交给我，”他十分简单明了地向队友们传达了教练的意图，“后防不要过中线，边路下底传中！”

    然而他立刻看出来了，己方的后场队友甚至没有能力将足球准确地交给自己，在伊朗队的逼抢下，他们只能一遍一遍地在禁区线倒脚横传，然后大脚解围……

    不得以之下，他只能回撤到己方半场。

    “球！”他朝着两名后卫招了招手，“杜哥！”

    如同发现救星一样的杜威风慌忙将足球这个烫手山芋送给了他，然后他二话不说就拉着赵朋退回了大禁区之前，再也不想去管球队的进攻了。

    秦古德的上场至少让中国队能够在中场控得住足球，这让精神和身体始终高度紧张的队友们都忍不住松了口气，不过这也不是好事情――过分的松懈让几个队友出现了轻微的抽筋……

    高鸿波连连摇头，连忙又做出了两次换人，让杨旭日和杨浩休息，将体lì充沛的冯任亮和余涛推上了前场。

    说实话，秦古德对自己身边的队友们并没有太深刻的了解，他只知道国内球员在年轻时普遍“速度不错，比较灵活，盘带一般，把握机会能力还需提高”，然后就没有其他了。

    所以在邵嘉一不在场中的现在，他并不指望这些队友能够为球队解决问题。

    与其将足球交给那些没有斗志的家伙，他决定还是自己来解决战斗。

    伊朗队的前场虽然始终在进行紧逼，但这些前场队员的防守毕竟算不得专业，后腰内科南也只是一名进攻大于防守的球员，已经拼抢了75分钟的他体lì和速度都不足以和秦古德相比。

    秦古德只用了一个拉球变向的假动作，就将伊朗队的头牌球员甩在了身后，而后他带球越过了中圈，然后抡圆了右腿。

    “嘭！”

    仿佛有雷声在空中炸响。