
    财力窘迫的科特布斯远不如拜仁慕尼黑那样财大气粗，集训也只能安排在德国境内一个不知名的小地方，不过这个训练营依山傍水，附近的自然风光也相当怡人，对于想要躲开外界纷扰、安心训练的球队来说最是合适不过。

    “古德的体重增加了3.5公斤，杰斯。”体能教练迪尔克-科勒尔拍了拍手中的数字，对着助理教练杰斯-梅尔茨格说。

    杰斯忍不住皱起了眉头：“考虑到他才19岁，身体仍然还在发育，这种波动是不是属于正常的范围？”

    科勒尔摇头：“他的腿部肌肉有些松弛，显然多了很多脂肪。”

    “这可不是好事情。”主教练霍夫曼从他手中接过了体检数jù，“这小子大概是太过放松了，看来我们都太娇惯他了。”

    然后秦古德在分组对抗时就发现自己被分到了替补和新援的那个小组，他甚至不知道教练团队为什么要将自己下放……

    不过这点脂肪对开始正常训练的他来说并不是难题，不到两个星期，他的体重就恢fù到了72公斤左右，这让教练们对他的减肥效果都啧啧称奇。

    在为期半个月的集训之外，俱乐部还联系了两家德乙的俱乐部作为热身赛的对手，在这两场比赛中，被下放到替补阵容的秦古德一共只踢了不到半个小时的时间，但他却依然交出了两个进球一个助攻的成绩。

    不被重用让年轻的中国小将有些莫名其妙，而顶替他出场的本队青训施瓦茨并没有拿出太过亮眼的表xiàn，无论是盘带、突破、传球，还是独自得分，这名90年的小将都和自己不在一个档次，根本没有逆袭的可能。

    刚刚被提拔为队内第三队长的邵嘉一也拐弯抹角地向主帅提出了疑惑，但霍夫曼并没有告sù他，下放秦古德的理由是因为他胖了7斤……

    助理教练杰斯则在和秦古德单独训练的时候语重心长地给他讲了许多职业球员因为过早成名而放纵自己，最终导zhì状态一落千丈只能草草结束职业生涯的经典案例，这让向来都是球员典范的中国小伙子更加摸不着头脑。

    不过他也用半个月的勤奋训练打消了教练团队的担忧，他们最终将这次7斤肥肉当做年轻人的偶尔反弹，再没有放在心上。

    由于世界杯的关系，各国联赛的赛程都受到不同程dù的影响，不过德甲赛程原本就短，因此所受影响也较小一些，但仍然将开赛时间向后延迟了两周。在此之前，上赛季的联赛冠军沙尔克04与杯赛冠军拜仁慕尼黑进行了一场超级杯的比赛。

    结果，未能派出最强阵容的拜仁凭借克洛泽的一传一射2-0轻松击败了对手，也算为上个赛季在夺冠中输给对手报了一箭之仇。

    而后是德国杯的第一轮比赛，权当作为各支球队的赛前热身。科特布斯用一个简单的3-0轻松击败了来自第四级别的对手黑斯林根。最后20分钟替补上阵的秦古德用标志性的远射为球队锁定了比分。

    8月20日，2010-2011赛季德甲联赛正式拉开序幕，揭幕战依然是拜仁的主场，这次的对手换成了沃尔夫斯堡。上上个赛季的联赛冠军在欧冠与联赛的双线作战中同时溃败，表xiàn得十分低迷，最终仅仅排名第七，连欧联杯的资格都没有捞到。新赛季的狼堡豪掷三千多万买来曼朱基齐、西蒙-凯尔、迭戈、黑尔默斯、具滋哲等新援，在联赛第一轮便几乎将德甲班霸拉下马来，整场比赛狼堡的进攻颇具威胁，只是运气稍差，被施魏因施泰格补时阶段绝杀，三分只拿到了一分。

    次日，其余比赛也纷纷打响。

    或许是国脚大户们受到fifa病毒的影响，或许是球队磨合还欠缺火候，首轮比赛中，绝大多数弱队都获得了胜利：美因茨2-0斯图加特，霍芬海姆4-1云达不莱梅，汉堡2-1沙尔克04，这个赛季成功升级的纽伦堡2-1战胜了门兴格拉德巴赫，另一支升班马凯泽斯劳滕也3-1战胜了科隆。

    科特布斯的首战对手则是弗莱堡，虽然上赛季他们仅仅在最后一轮才成功保级，但在面对科特布斯的两回合比赛中却没有输过一场，他们也有信心延续不败的记录。

    或许是出于战术上的考虑，或许是还想给长胖的中国小将一点教训，霍夫曼在一开始就将他按在了替补席上。

    然后主教练就有些坐不住了，弗莱堡在自家的主场打得风生水起，不到20分钟，弗莱堡的进攻就逼得特雷梅尔三次做出扑救，让科特布斯门前一阵风声鹤唳，并且在第25分钟成功打入一球。

    而在上半场即将结束的时候，这个赛季刚刚加盟的左边后卫马克-施泰因在防守中因为动作太大而扭伤了脚踝，霍夫曼不得不提前做出了人员的调整。

    下半场之后，主队越发打得开放起来，仗着主场哨的优势在拼抢中毫不收敛，而科特布斯队中里维奇、邵嘉一、尤拉等几名主力都是身体相对脆弱的玻璃人，一遇到不要命的拼抢，立刻变得有些畏首畏尾起来，很快就被对方大占上风，整个队形都被压进了己方半场，偶尔打出的反击却因为没有出球点只能以一脚浪射草草收场。

    眼看自己的球队越打越没有扳平的希望，霍夫曼终于决定破罐子破摔：“让古德上场。”

    当秦古德踏上草皮的时候，时间已经过了第70分钟。

    他想做力挽狂澜之人，但首先要做的，却是配合队友做好防守。

    霍夫曼同时派出了新援卢斯滕贝格尔，他换下了露出疲色的球队队长罗斯特，并且从后腰的位置向前移动到中前卫，看起来是个兼顾攻防的角色。

    果然，他上场之后立刻协助后腰库尔特截断了对手的一次快攻，而后他并没有随意出球，而是选择了一个人带球向前。

    “法比安！”邵嘉一和左路的里维奇同时向他招手示意。

    卢斯滕贝格尔抬头看了一眼，脚腕一抖，却让准备盯防左路的弗赖堡球员们吃了一惊，他直接用一脚直塞将足球快速地推向了右边路。

    “太快了！”秦古德嘟囔了一声，却已经将速度提到了极限。由于两个人相互之间并没有培养出足够的默契，这一脚直塞让自己接得有些难受，但也借势将弗赖堡的左边后卫远远甩在了身后。

    秦古德的无球跑动速度并不是极快，但他带球之后的速度却几乎没有降低，这让许多球队都吃了大亏。当他甩开边后卫之后，高大却笨拙的中后卫便很难阻拦他的突进。

    超过三十米的冲刺，他的面前只有弗莱堡的门将，这一次他没有用自己的标志射门，而是横向拉球晃过了门将，再轻轻巧巧地推射破门。

    “你传得有些太快了，法比安。”他在庆祝中低声和卢斯滕贝格尔交流。

    对方却咧嘴一笑：“你才刚上场，不多跑动一点怎么对得起自己？”

    扳平比分之后，弗莱堡教练仿佛忽然想起了这个年轻的中国小子再怎么说也是上个赛季射手榜的第三位，他的球员们立刻收回了攻势，在自家的主场改打起防守反击，这让霍夫曼有些愤怒：“这些懦夫。”

    杰斯看了看主帅，有些无语地翻了翻白眼。

    弗莱堡只记得秦古德能进球，他们却忘了这个家伙最喜欢的，就是对手龟缩不出。

    只见他在距离球门三十五米之外拉弓搭箭，伴随着“嘭”的一声闷响，一道黑影就从他脚下疾飞而出。

    弗莱堡的禁区里仿佛有喷气式战机从低空掠过，防守球员们只感觉手脚忽然一凉。

    “嘭！”

    又是一声巨响，门框在剧烈地颤抖。

    早已经坐在门线上的门将下意识抬头，那团圆滚滚的黑影被反弹在半空，而后他眼中的天空被完全遮盖，一道更大的黑影朝着他扑了过来。

    “尼尔斯-彼得森！2-1！”

    为数不多的客队球迷发出了一声巨大的欢呼，彼得森用一个极其有力的头球将比分逆转！

    “该死的门框！”秦古德呲了呲牙，用力和彼得森击掌庆祝。

    “这说明你应该给我传球！”彼得森哈哈而笑。

    霍夫曼低头看了看手表，场中响起了三声短促的哨声。

    1-2，开门红！-

    附：科特布斯2010-2011赛季球员名单

    球衣号-球员-英文名-位置-生日-国籍-身高(cm)-体重(kg)-

    1-特雷梅尔-Gerhard-Tremmel-门将-1978-11-16-德国-190-86-【副队长】

    2-弗朗克-Thomas-Franke-后卫-1988-01-21-德国-183-71

    3-布岑斯卡-Markus-Brzenska-中后卫-1984-05-25-德国-196-87

    4-安格洛夫-Stanislav-Angelov-右边卫/后腰-1978-04-12-保加利亚-178-72

    5-杜姆-Sascha-Dum-后卫-1986-07-03-德国-181-75-

    6-施泰因-Marc-Stein-左边卫-1985-07-07-德国184-74【新援】

    7-罗斯特-Timo-Rost-后腰-1978-08-29-德国-181-76【队长】

    8-邵佳一-Shao-Jiayi-前腰-1980-04-10-中国-186-83【第三队长】

    9-尤拉-Emil-Jula-前锋-1980-01-03-罗马尼亚-192-85

    10-里维奇-Stiven-Rivic-前锋/前卫-1985-08-09-克罗地亚-181-74

    11-彼得森-Nils-Petersen-中锋-1988-12-06-德国-188-79

    12-孔查-Matias-Concha-右后卫-1980-03-31-瑞士-180-82-【新援】

    14-博尔纳-Julian-Borner-前卫-1991-01-21-德国-180

    15-比特罗夫-Alexander-Bittroff-中后卫-1988-09-19-德国-186-77

    16-库尔特-Marco-Kurth-后腰-1978-08-18-德国-179-71

    17-齐比希-Daniel-Ziebig-左后卫-1983-01-21-德国-180-77

    18-索伦森-Dennis-Sorensen-前锋/边前卫-1981-05-24-丹麦-193-80

    19-齐默尔曼-Marc-Philipp-Zimmermann-前锋-1990-03-22-德国-176-66

    20-舒瓦茨-Heiko-Schwarz-前卫-1989-08-23-德国-182-75

    21-希施菲尔德-Lars-Hirschfeld-门将-1978-10-17-加拿大-192-86

    22-秦古德-Good-Qin-右前卫-1991-08-15-中国-178-75

    23-莱曼-Frank-Lehmann-门将-1989-04-29-德国-191-78

    24-布尔卡-Ovidiu-Burca-中后卫-1980-03-16-罗马尼亚-185-75

    25-哈肯贝格-Peter-Hackenberg-后卫-1989-02-06-德国-196-90

    26卢斯滕贝格尔-Fabian-Lustenberger-前卫-1988-05-02-瑞士-180-63-【新援】

    27-卡查尔-Gojko-Kacar-后腰-1987-1-26-塞尔维亚-183【新援】

    28-博尔纳-Julian-Borner-前卫-1991-01-21-德国-180-75【青训提拔】

    29-米亚特克-Nils-Miatke-前卫-1990-01-30-德国-170-73-【青训提拔】-

    附2、阵型4-2-3-1

    ――――――――――――――尤拉/彼得森

    ――――――里维奇、邵嘉一/卢斯滕贝格尔、秦古德/索伦森

    ――――――――安格洛夫/库尔特、罗斯特/卡查尔

    ―――施泰因/齐比希、布尔岑斯卡/杜姆、布尔卡/弗朗克、安格洛夫/孔查

    ――――――――――――――――特雷梅尔