
    （算1000推荐票的加更，晚上第三更）

    在国家队连夺两场胜利的秦古德马不停蹄地返回了德国，但也没有体lì参加一天之后的第三轮联赛，他只能一边接受着专业医师的理疗，一边在电视上收看队友们的表xiàn。休息了一周的邵嘉一带领着队友在客场与科隆激战90分钟后，带着2-2的比分返回了科特布斯，也算是完成了既定的任务。

    然而缺席了这场联赛的秦古德却在回到德国两天之后出现了严zhòng的腹泻症状，一天之内几乎一半时间都用在了厕所里，最严zhòng的时候他甚至觉得两瓣屁股都不是自己的了……

    第二天一早，他直接连床都爬不下来，留守在家的王海燕慌忙拨打了急救电话，十分钟秦古德就被呼啸而来的救护车拉进了科特布斯当地最大的医院。

    还没有回到科特布斯的霍夫曼在得知了这个噩耗后立刻眼前一黑，让队医拍了半天后背才喘过气来，而恢fù了视力的他简直想从司机手中抢过方向盘一路狂飙返回根据地。

    不过当天傍晚，教练组和球员代表就组团来到了医院，十来个男人竟然只提了一把朴素的白花，只有邵嘉一顺手买了两袋水果放在了他的床头。

    “谢谢大家来看望我。”吊了一整天生理盐水和葡萄糖的秦古德稍稍有了点精神，他倚在靠枕上向他们点头。

    “只是简单的腹泻？知不知道原因？”霍夫曼还是有些紧张，连忙拉过负责的医生问个不停，“要休养多长时间？会不会有其他影响？”

    那名不到五十岁的医生却有些呆滞地看了看他，然后开口反问了一句：“你是我们科特布斯的主教练霍夫曼吗？”

    霍夫曼下意识地点了点头，对方却立刻将自己手中的黑笔塞进了他的手中，同时又递过去一张病症记录单。

    “我不会看这个啊……”霍夫曼嘟囔着。

    “帮我签个名啊！我从12岁的时候就是科特布斯的球迷了！感谢你在上上个赛季的最后帮助球队保级成功，当然上个赛季的表xiàn更让我们激动！双杀拜仁耶！”这个看起来十分沉稳的中年医生眼中都闪出了星星……

    等霍夫曼在单据的背面签完名之后，中年医生又将纸笔塞给了邵嘉一、彼得森、里维奇的手上。

    被遗忘了的秦古德有些无语地叹了口气：这位大叔医生在他刚刚住院时几乎缠了自己一个上午，这个中年人甚至将近两个赛季科特布斯的每一轮联赛的具体情况都掰碎了来问他……而秦古德却有些尴尬地发现他连自己进球的比赛都没有这位球迷记得那么清楚……

    等到所有人都签完了名字，这名叫做鲁德的医生终于想起了自己的职责，他将体温计塞进了秦古德的口中，然后对霍夫曼们解释：“是劣质食物引起的急性腹泻，而且伴随着恶心呕吐和轻度的发烧，早上送来时脱水非常厉害，现在稍稍稳dìng了一些，但身体仍然十分虚弱。我们的建yì是，先住院三天进行观察，整个治疗和恢fù的时间至少需要两个星期。”

    霍夫曼低声询问了身后的队医科勒尔，而后俯身按了按秦古德的肩膀：“你现在的任务就是好好养病，不要急着恢fù训练，我或者杰斯每天都会来看你。”

    “不用这么紧张，只是拉肚子而已……”秦古德摆了摆手。

    “如果再晚一些，我恐怕还会引起强烈的肠胃痉挛和绞痛，而且可能会发展成为慢性肠胃炎，到时候你就知道这种腹泻的可怕之处了。”鲁德医生哼了一声，对患者这种态度很不赞同。

    “一qiē听从医生的，你不要擅自行动，这里可不是球场。”科勒尔也很严sù地告诫他，严谨的德国人还是比较尊重医生和现代科学。

    几个队友一一问候了他，然后被医生和护士撵出了病房，只剩下邵嘉一和陪了一天病床的王海燕。

    “你来德国也两年了，怎么会在这个时候水土不服？”邵嘉一坐在床边，有些难以理解地问道。

    “我在国内和他们吃了一顿海鲜和烧烤，又喝了几杯啤酒……”秦古德在打点滴的时候思考了很久，最后他只能将病因归结于那个赢球后的晚上，“我知道那些东西都是垃圾，所以吃得并不多……”

    这个世界的秦古德从12岁决定成为职业球员之后就极其注意饮食，这也导zhì他对于那些街边食品的毒性几乎没有任何抵抗力，所以他的消化系统在这次与啤酒、羊肉和海鲜的交锋中一溃千里。

    这也是fifa病毒的一种体现吗？

    躺在病床上的秦古德苦笑着摇头-

    一天之后，鲁德告sù秦古德，他需要继续住院接受治疗，而且恐怕要再观察一周。

    他的经纪人托马斯-克罗特闻讯之后也抽空赶到了医院，并且为他联系了一名专业的短期护理人员，这才将王海燕和邵嘉一的丈母娘解放了出来。

    哦，不好意思，这名护理人员是一名四十多岁的德国大妈，不是********的小护士，这让秦古德仅有的那么一点幻想彻底破灭。

    就在他养病期间，科特布斯也迎来了赛季首败：9月19日第四轮联赛，采取轮换阵容的球队0-2不敌同积7分的汉堡，汉堡新援范尼斯特鲁伊用梅开二度的实际表xiàn证明了自己“小禁区之王”的名号绝非浪得虚名。

    因为赛程被压缩的缘故，德甲也十分难得地在9月中旬就出现了一周双赛的情况。三天之后的第五轮联赛，全主力出战的科特布斯在客场2-1掀翻了上一轮被斯图加特7-0血洗的门兴格拉德巴赫，再次扮演了落井下石的坏人角色。

    9月25日，秦古德终于走出了医院，迎接他的是队友们的一场大败：科特布斯在主场0-3惨败给了势头正猛的多特蒙德，而克洛普的的球队用五场连胜宣布了自己的青春风暴即将降临德甲。

    刚刚出院的他并没有立刻参与到球队的日常训练中，霍夫曼只安排了体能教练陪同他慢慢恢fù体能。直到10月2日第七轮联赛开打的时候，他仍然没有进入比赛大名单，不过科特布斯在惨败给多特蒙德之后重新找到了状态，在汉诺威96的主场一球小胜，及时扭转了之前的颓势。

    之后的国家队比赛****干脆拒绝了足协的召唤，高鸿波对此也表示理解，并且鼓励他安心养病，努力恢fù状态。

    在秦古德大病住院1个月后，10月15日，德甲第8轮联赛，他终于再次进入大名单，可惜霍夫曼一心求稳，没敢直接把久疏战阵的他放入首发阵容。

    科特布斯主场面对纽伦堡，邵嘉一在第15分钟就用一脚任意球攻破了客队的球门，而纽伦堡也完全没有为当年那场升降级附加赛的逆转惨案报仇的意思，他们始终保持着不紧不慢地节奏，甚至一度将控球权拱手相让。

    当秦古德再次踏上草皮的时候，科特布斯已经两球领先，供他发挥的时间也只有不到20分钟。

    而在看到他出场的一瞬间，纽伦堡阵中的球员们忽然忍不住齐齐向后退了一步。

    或许他们都回忆起了那个噩梦一般的下午。

    于是他们在最后15分钟里摆起了大巴，而且在秦古德周围三米之内永远有至少一名防守球员在对他保持着逼抢。

    不过由于纽伦堡队上个赛季的主力后腰京多安已经远走多特蒙德，他们队中并没有可以一对一封杀秦古德的防守球员，所以他仍然捞到了几次进攻的机会。

    几乎是最后一分钟，渐渐找回了感觉的秦古德接到邵嘉一的中场分球后沿着右路边线连续摆脱了对方两名球员的阻截，而后送出了一记贴地直传。同样替补上场的彼得森早已形成条件反射，在看到他下底的瞬间就选择了后撤一步，然后他就看到了皮球从纽伦堡后卫的两腿之间钻了过来。

    彼得森只需要将右脚一转，用脚弓迎着球门轻轻一推，就再次将比分扩大。

    3-0！

    “该死，你可算是回来了，我的上帝！”彼得森十分激动地一把抱住了给他助攻的秦古德，看起来似乎忍不住想要在他脸上生啃一口――要知道，在秦古德缺席的这5场比赛里，首发3场替补1场的他由于缺乏足够支援，一共只打进了一个球，这让他在与其他前锋的竞争中极为被动。

    “没事，”秦古德给了他一个微笑，“以后每场比赛至少给你助攻三次，能不能进球可要看你的表xiàn了。”

    22岁的彼得森看着比自己还小三岁的秦古德放出了这种豪言，不知道为什么，他觉得自己竟然毫不怀疑地信了。

    “古德，看！”从后门扑上来的邵嘉一拍了拍秦古德，指了指看台。

    不知从什么时候开始，主看台上打出了一条红白相交的横幅，用几笔简单的线条勾勒出一个球员的身形。

    秦古德不由笑了出来：说实话，这个简笔画一样的东西并不精细，他的面容也十分模糊，但背景中一个硕大的GOOD却无疑是自己的名字，而且其中一个O恰好被画成了一个飞速旋转的足球，自己则正在用力地摆动着右腿。

    “你只用了一个赛季，就征服了他们。”甚至连队长罗斯特有些羡慕。

    横幅所在的位置正是主场球迷最为聚集的区域，科特布斯球迷领袖克罗伊指挥着自己的兄弟齐声高唱着球队的队歌，声势颇为雄壮。在中场哨响之后，秦古德特意走向了这些支持自己的热心球迷，用高举双手表达了自己的谢意，然后他换来了一阵更加热烈的掌声和喝彩。

    “下一场会进球吧？”克罗伊代表球迷们高声问道。

    秦古德笑着向他竖起了大拇指：“当然！”

    几个五大三粗的德国壮汉吹起了锐利的口哨，将杯中的啤酒一饮而尽。