
    “伤停补时4分钟，一旦进入加时赛，中国球员的体lì恐怕将处于绝对的劣势，如果想要有所作为，就必须在这4分钟的时间里做出改变……不过，留给中国队的时间并不多。”解说员刘建弘还是习惯性地抛出了自己的标志性台词，只是他的嗓音稍稍有些沙哑，“当一支身体、力量都明显优于我们的球队选择在门前防守时，体lì透支的中国队恐怕很难找到机会。”

    “希望运气能够站在中国队的这一边。”嘉宾徐扬附和了一句，“不过，即使中国队没能进入最后的决赛，我相信这一届国家队的表xiàn已经足够令球迷们满意，这些小伙子们还年轻，他们还有机会……”

    两个人都有些絮叨，注意力渐渐脱离比赛的他们甚至已经开始展望2014年的世界杯了。

    有些球迷却忍不住关闭了电视机的声音，他们实在受够了这两名废话连篇、偶尔连自家球员名字都会报错的业余解说评论员。

    电视立即安静了许多，但距离90分钟结束也仅有不到一分钟的时间。

    画面中有一名球员接到了队友的传球，他慢慢地护球转身，将球向前一趟。

    他的背后是两个硕大的“2”，上面是几个小小的字母：“QIN-G.D.”。

    “古德……”观众席上的秦文斌早已坐不下去，他和数千名中国队的球迷一样跳下了坐席，伸长脖子眺望着那个红色的身影。

    秦古德与赵旭阳一前一后越过了中线，两个人用一次简单的短传配合过掉了上前纠缠的前锋罗比-克鲁泽和基尔肯尼，而后继续向前推进。

    杨旭日、邵嘉一、蒿俊、荣日天、**鹏、杨浩也不约而同地选择了跟进，后场只剩下了门将杨知和两名后卫。

    “中国队发起了最后一波攻势！”刘建弘的注意力终于重新落在了比赛上。

    “拦住他们！”澳大利亚主帅用力挥舞着双手，他恨不得能够代替球员将中国队拦下。

    秦古德并没有立刻对防线发动攻势，他反而用一记直传将足球送到了二十米外的左边路，从后方插上的荣日天与蒿俊同时套边。两匹快马用最后的力量牵扯了澳大利亚的边路防守力量之后，立刻将足球扫向了中路。

    “荣日天直传邵嘉一！邵嘉一！”刘建弘的声音凭空提高了八度，“他会射门吗？！”

    不会。

    邵嘉一并不是不想当英雄，但疲惫的身体早在十分钟之前就告sù自己，他没有什么把握将足球打入球门，所以他选择相信自己年轻的队友。

    由于仍在冲刺，他只能勉强将球卸下，而由于体lì已经不足，他的动作没有以往的轻巧和舒展，这次停球状况并不算理想，足球甚至弹到了他的身后。

    邵嘉一想都没想，直接用脚后跟将足球磕向了自己的右方。

    两个赛季以来的训练与比赛告sù他，最值得自己信任的人一定会出现在那里！

    这种感觉与认识早已深入他的大脑与骨髓，他完全不需要考虑另外一个结果。

    “邵嘉一脚后跟磕球！秦古德！”

    秦古德迎着足球摆腿！

    澳大利亚后腰杰迪纳克立刻将自己整个身体丢了出去，他朝着秦古德毫不客气地滑铲过来！

    “假动作！秦古德扣过了防守队员！”刘建弘几乎将嗓子喊破。

    由于之前左路的冲击与牵扯，澳大利亚的阵型稍稍有些散乱，当秦古德扣过杰迪纳克之后，禁区之内只有一名中后卫朝着他扑了过来。

    “射门！”

    秦文斌忍不住握紧了拳头。

    数千名中国队现场观众忘jì了挥动国旗。

    数百万电视机前的中国球迷屏住了呼吸。

    秦古德仿佛听到了这两个天籁之音，他选择了在双方发生肢体接触之前用左脚完成了一记劲射！

    距离球门不足十米的射门让施瓦泽只听到了一声呼啸，他徒劳地向前伸了伸双手，却连足球的影子都没有碰到。

    38岁的老门将在这一瞬间仿佛被抽掉了全身的力气，他缓缓瘫倒在卡塔尔的草皮上，无力地捂住了双眼。

    完成破门的秦古德轻轻跳起，任由中后卫从自己身下滑过，而后他被大喜过望的杨旭日、邵嘉一联手扑倒在地，之后是赵旭阳、蒿俊、杨浩、**鹏、杜威风……就连门将杨知也穿越整个球场重重压在了队友们的身上。

    长长吐了口气的高鸿波一跃而起，向来极少高调庆祝的中国少帅难以抑制个人的情xù，从教练区域一口气冲进了球场，直接跳上了叠罗汉的顶峰。

    “球……进啦进啦进啦进啦进啦进啦！！”

    刘建弘在连续吼了六声“进啦”之后，依然按捺不住内心的澎湃情感：“在如此关键的时候，秦古德用一次沉着冷静、举重若轻的表演，将中国队送进了最后的决赛！他不愧是高鸿波极力称赞的关键球员！”

    “我们曾经羡慕欧美国家辈出不穷的年少天才，其实我们也有这样的球员，只要予以足够的信任，他们一定会回报所有的支持者。”徐扬虽然极力压制自己的情xù，但声音中却依然透露出微微的颤抖，“抱歉，我和建弘都需要冷静一下，我现在浑身都在颤抖……”-

    “我们在开场之后表xiàn得太过糟糕，迟迟没能进入状态，过早的丢球导zhì我们整场比赛都处于落后与被动，但全队并没有放弃，替补上场的邵嘉一用自己的经验在上半场结束之前扳回一球，这给了我继续调整的时间，然后进入了我们的表演时间。”高鸿波终于露出了笑容，“不止秦古德一个人，蒿俊、杨旭日、赵旭阳、荣日天、**鹏……所有的球员都非常努力，如果他们没有统一思想，我们绝不可能完成逆转。”

    “接下来，决赛的对手是日本队，这是我们的老邻居，更是我们十分熟悉的对手，我知道他们队中有很多人征战欧洲，香川真司、本田圭佑、内田笃人、长谷部诚都是十分出色的球员，但我们的队伍并不比他们弱，我相信小伙子们不会畏惧。”他看了看仍然固执地举着右手的一名年轻记者，笑了笑又补充道，“好吧，我们要夺下这个冠军！”

    场下的中国记者们终于听到了想听的东西，他们也毫不客气地笑着送出了掌声-

    数千公里之外的科特布斯，看到这条新闻的科特布斯主教练霍夫曼有些无奈地耸了耸肩。

    参加亚洲杯的决赛……这意味着秦古德和邵嘉一还要缺席接下来的两轮联赛。

    不过他倒不是非常心急：下半程前两轮联赛虽然一平一负，但科特布斯依然排在积分榜的次席，又因为多特蒙德的领先优势已经超过了10分，而且是以一往无前的势头加速领跑，这让他压根没有考虑过全力冲击冠军的可能――更何况球队在冬天过后又产生了为数不少的伤病……

    上帝保佑，希望秦和邵都在决赛里能够保持健康。

    最好那位中国国家队的主教练不要让他们上场……

    霍夫曼伸手在胸前划了一个十字，嘴里念念有词。