
    “请问海因克斯先生，在中场休息时究竟发生了什么事情？”

    赛后的新闻发布会上，所有记者都将镜头对准了拜仁的主帅，至于输球会不会影响争冠形势，似乎没有一个人在意……

    “什么事情？”海因克斯一脸镇定，“教练团队鼓励了球员们，并对战术进行了调整，至于更衣室里的细节，这应该是每个球队的秘密。下一个。”

    但另一名记者同样只关心更衣室里的细节：“我们想知道的是，为什么同时换下里贝里和罗本？”

    “我刚刚已经回答了，战术调整，下一个。”

    第三名记者站了起来：“我们都注意到，罗本的脸上受了伤，请问……”

    “他在拼抢中擦破了皮肤，仅此而已，下一个。”

    “那里贝里……”

    “他今天体能状态不佳，所以我换下了他，”海因克斯应付自如，“最后一个问题。”

    “我们注意到，在上半场结束前，里贝里和罗本在场中发生了推搡，这是不是你换下他的理由？”第四名记者的问题依然还在这里。

    “嘭！”

    海因克斯一推桌子，站起身来。

    记者们仿佛又闻到了什么血腥的气味，镁光灯闪成了一片。

    “我已经回答过了，再见。”

    海因克斯终于还是控制住了自己的情绪，没有因此发火，只是扬长而去。

    但记者们却围住了随他一同出席发布会的拜仁队长拉姆。

    “菲利普，你能告诉我们中场休息时究竟发生了什么？”

    “就像教练说的一样，他鼓励了我们，然后做出了人员调整。”拉姆显然不是傻子，他怎么可能把主帅卖掉……

    “菲利普，里贝里和罗本是不是在更衣室里大打出手？”

    如果拉姆回答“无可奉告”、“这是球队的秘密”，那这些记者们立刻就可以捕风捉影、添油加速，将拜仁更衣室里的故事写成十万字的长篇小说。

    他们甚至将书名都想好了。

    《拜仁双霸火拼！》

    《里贝里掌抽罗本，里贝罗组合决裂！》

    《小飞侠逆袭！罗本的铁棍！》

    可惜拜仁队长的情商也是相当不俗，他摇了摇头，立刻将这个问题否定，没有留给记者们继续给自己设套：“他们是拜仁重要的球员，彼此之间都十分欣赏，如果有一天他们成为无话不谈的好朋友，我是绝对不会感到惊讶的。”

    他很有礼貌地道了一声歉，然后从包围圈中挤了出去，追随主教练而去。

    等到克洛普和秦古德坐下的时候，会场的记者竟然已经散去了大半，他们都去追逐刚刚离场的海因克斯与拜仁队员去了。

    这对向来都是媒体焦点的克洛普来说倒是开天辟地的第一次……

    “好吧，看来我们有足够的时间回答你们的问题了，”他朝着为数不多的记者笑了笑，“弗洛里安，你可以敞开提问了。”

    《鲁尔区新闻》的弗洛里安-格罗杰笑着点头：“先谈谈你对这场比赛的评价吧，尤尔根？”

    “没什么好说的，我的球队更加团结，更有凝聚力，每个球员的发挥都非常出色，”克洛普耸了耸肩，“表现更好的球队赢得了最后的胜利。”

    “能够5-0在安联击溃拜仁，这样的大胜是不是有些超出意料？”

    “呃，说实话，”克洛普扳起了面孔，“我也不认为双方的实力会有这么大的差距，我原先预想的结果是1-0或者2-1，但结果却让我稍稍吃了一惊。或许拜仁是在为欧冠联赛保留实力吧，毕竟，他们在中场休息后就将两名主力球员替换下场。”

    只有最熟悉他的人才能看到，这个一脸胡茬的家伙嘴角在微微的咧开。

    记者们的笑容就明显得多。

    体坛日报的张历举手向自己的老乡示意，这一次他没有再用中文：“古德，你能告诉我们，在打进第二个球后你的庆祝动作是什么意思吗？”

    “这是我们国内的手势，也就是六的意思，”秦古德当然顺势为德国记者普及知识，“我没有什么意思，我只是想告诉拜仁，这就是他们眼中价值600万欧元的球员。”

    拜仁ceo卡尔-海因茨-鲁梅尼格在返回办公室的路上炒掉了当初为自己做出秦古德估价的分析师。

    当时，那位分析师拿着分析报告信誓旦旦地告诉他：“中国人在转会市场并没有太大潜力，也没哪家豪门真的会要一个来自中国的球员，600万已经是个上限。”

    鲁梅尼格只想一巴掌抽死这个嘴上没毛的家伙！

    “古德，恭喜。”克罗特出现在停车场，看到自己的球员出现，他的脸上早就已经乐开了花。

    “谢谢，托马斯。”和经纪人轻轻拥抱庆祝之后，秦古德笑着问他，“你看了比赛？”

    “当然，”克罗特满面春风，“我为你签下了你到目前为止最大的一份合同。”

    “多少？”秦古德没关心对方是什么企业，他只在乎数字。

    “五年，三千万。”经纪人轻描淡写地吐出了一个数字。

    秦古德差点咬掉了自己的舌头：“一年六百万？你确定是欧元不是人民币？”

    “当然，而且这只是基础赞助，如果你进入联赛和杯赛的各项最佳阵容，或者拿到射手榜、助攻榜的前三，还会得到额外的奖金，”克罗特对他表现出来的惊讶非常满意，这正说明了自己在商业运作上的能力，“你不想知道是哪家企业吗？”

    秦古德只能想到一个行业能这样烧钱：“是卖石油和天然气的中东土豪？”

    克罗特稍稍摇头，笑着回答了他：“戴姆勒集团，生产奔驰的企业。”

    秦古德忽然吹了声口哨：“托马斯，如果你是个美女，那我一定要陪你一晚上才能表达我的谢意。”

    “那我可不愿意。”克罗特哈哈而笑，然后他想起了另一件事情，“对了，祝贺你进入了金球奖的23人大名单，下半场时刚刚公布的消息。”

    秦古德差点把自己的下巴摔到地上。

    能够进入最初的50人大名单，他倒还可以理解，但是在巴萨帮横扫各类奖项和排名的2011年，他竟然能够跻身23人大名单，这简直难以想象。

    看看这份大名单吧，总共23个人，巴萨就有8人入选，强势占据了超过四分之一的名额，就连因癌症而缺席了多数关键比赛的阿比达尔也名列其中。

    巴萨：阿比达尔、阿尔维斯、法布雷加斯、伊涅斯塔、梅西、皮克、比利亚、哈维；

    皇马：本泽马、卡西利亚斯、c罗、厄齐尔、阿隆索；

    拜仁慕尼黑：穆勒、施魏因施泰格；

    国际米兰：斯内德；

    曼联：纳尼、鲁尼；

    曼城：阿圭罗；

    利物浦：苏亚雷斯；

    桑托斯：内马尔；

    安郅：埃托奥。

    除了阿比达尔更多是因为他与病魔不屈斗争的精神，这上面的名字，每一个人都有辉煌的战绩，没一个人会逊色于秦古德。

    他只有一个在欧洲毫无分量的亚洲杯冠军，以及一个更加鸡肋的德国杯冠军。

    23强已经是他现在的极限。

    但至少，他已经是2011年最强的22名足球运动员――除掉阿比达尔。

    22，就像他身后的号码一样。