
    当来自俄罗斯的主裁判吹响比赛结束的哨音时，奥林匹亚科斯的球员们几乎如同听到了天籁之音，他们没有停留一分钟，直接钻进了大巴，连闯三个红灯离开了威斯特法伦球场。

    80！

    替补门将梅格耶里在登上大巴之后再也无法隐藏自己的情xù，他趴在前排座椅的靠背上失声痛哭！

    “那个22号简直不是人！”

    球队队长帕帕多普洛斯同样心有余悸，他拍了拍他的后背，尽力安抚这名年轻的队友。

    就是那个身穿22球衣的亚洲人，他在80分钟的时间里4次轰开了梅格耶里把守的大门！

    而且还给替补出场的巴里奥斯送出了一次直接助攻和一次间接助攻！

    他根本不是人！

    科斯坦索看着自己的替补，心中虽然抱歉，但他绝不会在这个时刻表露出来。

    满车都是沉寂，奥林匹亚科斯仓惶逃出了多特蒙德，乘坐着最近的一架航班，返回了他们的雅典。

    这个可怕的午后，他们再也不愿意回想起来！

    四球一传的秦古德毫无疑问地被评为当场比赛的最佳球员，而且被评为当轮小组赛最佳球员也没有什么悬念，他也被主教练拉着一同参加赛后的新闻发布会。

    “客队的主教练因为健康原因，不能出席这次新闻发布会，请各位媒体谅解。”

    多特蒙德的新闻官约瑟夫施内克向出席发布会的记者解释了为什么只有克洛普一个人到场的原因。

    不过德国的记者可不关心雅典球队的心情是如何的悲痛与绝望，他们现在只想将自己手中的话筒塞进克洛普的嘴巴。

    “嘿，尤尔根！”多特关系最亲近的鲁尔区新闻体育记者弗洛里安格罗杰第一个得到了提问的权力，他有些迫不及待地打开了话匣子，“80的感觉怎么样？”

    “爽到爆！”克洛普哈哈一笑，然后看了看施内克，“下一个。”

    “哎哎哎”格罗杰慌忙挥手，“我还没有提问呢！”

    克洛普坏笑着耸了耸肩：“我以为刚才那个就是你的问题。”

    他的话引来了台下媒体记者的一阵轰笑。

    “好吧，我的问题是”格罗杰稍稍组织了一下措辞，“从客场33，到主场80，是什么让球队发生了如此大的变化？我想，绝不仅仅是威斯特法伦主场球迷的功劳。”

    克洛普点了点头：“我想我明白你的意思，弗洛里安，所以我只能告sù你，我在今年五月份的最后一个星期，做出了一个最正确的决定。”

    “你是说”

    “我和佐尔克达成协议，同意用俱乐部所有的转会资金，向科特布斯购买他们的中国球员。”他指了指第一次在欧冠比赛后参加新闻发布会的秦古德，“他今天的表xiàn无须我再赘述，他一定是明天报纸的头版人物。”

    克洛普扫了一眼台下，他发现了几名黑头发黄皮肤的记者：“抱歉，请问有来自中国的记者吗？”

    “我是来自中国体坛日报驻德国记者张历。”一名年轻的中国记者向他示意。

    “啊，谢谢，”克洛普朝他点头，“谢谢中国这个国家，为我们送来如此伟大的一名球员！”

    多特蒙德当地的媒体记者都笑着鼓起掌来。

    张历稍稍有些不知所措，而后露出了略带腼腆的微笑。

    “尤尔根，”掌声过后，第二名德国记者继续提问，“刚刚从伦敦传来的消息，阿森纳和马赛的比赛结束了，双方00战平，你对这个结果是不是有些失望？”

    “00？”克洛普左手摩挲着自己粗糙的下巴，右手则飞快地在便签上计算了一下四只球队的积分情况。

    坐在他身边的秦古德看到了主帅写的内容：

    阿森纳10分，马赛7分，多特蒙德4分，奥林匹亚科斯1分

    距离第二的马赛，只差3分！

    “我并不失望，这样的结局令我满意，”克洛普抬了抬镜框，目光中平添了一份自信，“出线的命运还掌握在自己的手中，我们仍会拼尽全力！”

    下一场欧冠，多特就要对战小组第一的阿森纳！

    如果取胜，多特还能将晋级的希望保留在最后一场与马赛的直接对话，如果失败或者平局他们就只有死路一条！

    “请问秦古德，”中国的记者张历终于获得了提问的机会，“我们可以用中文交流吗？因为中国的球迷也在收看”

    秦古德挠了挠脸颊，向自己的主教练征求意见。

    “可以。”狂胜之后的克洛普非常通情达理，他点头同意了球员的要求。

    中国记者迫不及待地再次开口：“你现在的心情怎么样？能对现在正在关注你的中国球迷讲两句话吗？”

    真是俗不可耐的套路！

    我能说我现在非常平静吗？

    秦古德在心里嘟囔了一句，但脸上却保留着礼貌性的微笑：“能够在如此关键的比赛里打入四个进球一次助攻，我很高兴，也很激动，感谢国内观众在深夜还守候在电视机前，你们的关注与支持是我在国外打拼的最大动力，希望你们继续关注体坛，关注德甲，关注多特蒙德，我会用进球向欧洲展示中国人的风采！”

    说得多好！还替我们打广告！

    张历连连点头：“虽然今天取得了一场大胜，但要想从小组赛出线，是不是还面临着很大的困难？”

    废话

    秦古德看来克洛普手下的便签一眼：“的确还有很大的困难，接下来是我们和阿森纳的第二回合比赛，只有战胜对手，我们才能保留出线的希望。”

    “阿森纳连续多年都能成功进入欧冠淘汰赛，他们是欧冠改制以来小组赛最稳dìng的球队，你在第一回合没能与他们交手，这场比赛，你有信心吗？”

    简直弱智！

    你这么问我，我能回答没有信心？！

    秦古德舔了舔嘴唇，目光直视张历身后的摄像机：“只要我能上场，我会让整个英国都知道我的名字！”

    他的心底忽然升腾起一种前所未有的感觉。

    霸气外露、睥睨四方、横扫欧洲豪强，才是我应该去完成的事情！

    雄心骤起的秦古德差点忘jì了自己带进球场的那个吕贝克的小姑娘。

    “抱歉、抱歉，”他笑着向对方道了歉，然后打开了车门，“上车吧？”

    “谢谢。”小姑娘忽然开口道谢，礼貌地让他怀疑自己找错了人。

    “艾瑟？”他忍不住确认

    “嗯？”回答他的是安安静静的一声。

    “艾瑟西施？”

    “怎么啦？”小姑娘嘟囔了一声。

    “我以为我认错了人。”秦古德笑了笑，而后发动了汽车。

    艾瑟翻了个漂亮干净的白眼：“我明天早上回家。”

    “呃，明天不用训练，我可以开车送你。”秦古德松了口气。

    “不用，”小姑娘摇了摇头，“晚上我想吃法国餐。”

    “没问题。”秦古德吹了声口哨。

    开玩笑，四球一传的奖金都足够他吃一个月的大餐了。

    “你就这么想送我走吗？”小姑娘忽然凑到了他的脸上。

    一股甜甜腻腻仿佛牛乳一样的香气钻进了秦古德的鼻孔，不由得浑身一颤，差点将油门当做刹车撞在了前面苏博蒂奇的车屁股上。

    不过你声音为什么这么幽怨？

    还有30张推荐票就4000了，为了加更，请砸给我吧！