
    在赢得了德国杯的比赛之后，秦古德终于可以稍稍喘一口气。

    这一天，他开着刚刚接回来的全新奔驰汽车（不贵，8万欧）返回了别墅，而后第一次将私人游泳池灌满了水，而后将自己全部浸泡了进去。

    说来比较惭愧，虽然他出生在海滨城市大连，但却是一只不折不扣的旱鸭子……

    泳池的面积不算很大，但只有一个人也显得过于空旷，于是他扶着池边，尝试在水中移动。

    “卧槽！这么滑！”他刚刚抬起了一只脚，就差点被自上而下的浮力掀翻，只好手脚并用地重新坐回了岸边。

    看着因为刚才的行为而起伏不定的水面，他忽然想起了一本小说。

    这本小说的名字叫做……神雕侠侣。

    断了胳膊的杨过在大涛大浪中苦练了十六年的掌法和剑法，最终得以大成……他是不是也能借鉴？

    比如……

    他盯着面前的这滩清水。

    比如……水中带球？

    他忽然从池边一跃而起，笨拙地打开了泳池的排水阀，一口气将水排掉了大半，水面很快降到了不到十公分的高度，也就刚好淹到脚踝。

    他将足球抛进了水中，皮球立刻浮了起来，随着水势左右晃动。

    “还是深了……”秦古德喃喃着摇了摇头，又排掉了一半，只留下了浅浅的一层，站在水中，只勉强没过了脚面。

    他伸脚试了试，足球刚好可以擦着泳池的底部滚动，却因为这一层浅浅的水增加了浮力和阻力，再加上双脚与水之间的作用力，更给带球增加了更多难以预料的变量。

    这简直比在雨雪天气里踢球更加困难！

    第一次在水中带球，秦古德只尝试了是五分钟就摔了三次。

    当他的双脚从水中抽离之时，水面所形成的巨大吸力往往会让他的反应变得迟缓，对于触球的时机和部位便很难及时掌握，他也很难像在平地中一样轻松自如地施展各种盘带技巧。

    他不知道这样的一种训练到底有没有用，但他还是决定试一试。

    除了每天正常的带球跑之外，再增加20分钟的水上盘带。

    这已经是一个疯子的训练计划。

    但一旦开始，他就有些乐此不疲。

    他甚至立刻找到球队的装备管理员弗朗克?格雷芬和弗朗茨-约瑟夫-马策，请求他为自己订制了一批适合在水中奔跑的长钉球鞋和分量更重的足球——这样他在水中行走就不太容易打滑，球的速度也会稍稍减慢，给自己留出更多的反应时间，只是相对的，在控球时所需要的力量也更大-

    2011/12赛季德甲联赛于8月5日重燃战火，开幕战就是由卫冕冠军多特蒙德坐镇主场迎战汉堡。

    原本这并算不上什么焦点之战，上赛季只在联赛中排名第七的汉堡很难对克洛普的冠军球队构成威胁，但因为两只球队中都有东亚球员的存zài——多特有香川真司和秦古德，汉堡则有韩国新星孙兴慜——因而这场比赛倒是吸引来诸多亚洲媒体的关注。

    可惜开赛前一天，92年小将孙兴慜因为发烧被迫退出比赛，而由于“在游泳时摔倒造成身体轻伤”的秦古德也没能进入首发名单，这场预计之中的“三国大战”到最后只有香川真司一人出现在球场之上。这无疑让中韩两国的媒体大失所望，而日本记者则恨不得在同行们面前载歌载舞……

    或许是受到场外媒体的影响，香川真司一开场就表xiàn得颇为兴奋，不到10分钟，他就在小禁区外突施冷箭，一脚劲射直接飞出底线，这让日本记者们发出了一声极大的叹息。

    而后比赛走势完全被多特蒙德掌握，首发右边前卫格策两次助攻左边前卫格罗斯克罗伊茨破门得分，之后自己又亲自打入一球，不到50分钟就确立了3-0的领先优势，早早杀死比赛。

    相比两传一射闪耀全场的格策，香川真司的成绩单则黯淡许多，四次攻门都没能打在球门范围之内，最具威胁的一次也只是擦着立柱弹出，担心他太过兴奋而受伤的克洛普在第65分钟时就将他替换下场。

    可以说克洛普确实照顾到了香川的心情，他并没有单独将他一人换下，而是将全场MVP格策也一同撤下，与之相对的，替换上场的布瓦什奇科夫斯基站在了自己最熟悉的右路位置，秦古德则坐镇中路指挥全军。

    虽然秦古德自称可以胜任中场所有位置，但指挥调度从来就不是他最擅长的事情，一个月的集训也不足以让他完全了解队友们的踢球风格和习惯，尤其是和库巴之前的配合更显生疏，再加上最近一周他一直在游泳池里带球，现在重回绿茵草坪反而有些不太适应，这让他上场之后的第一次分边长传就几乎出现失误。

    克洛普派他上场的原意是希望他的远射可以震慑汉堡，但他的这个愿望却完全落空了：因为他没想到上个赛季的秦古德根本没有和汉堡队交过手——由于国家队比赛的缘故，他缺席了那两场联赛，导zhì科特布斯主客场被对手双杀，而在更早的那个赛季里，科特布斯更是被对手0-7血洗……

    因此，汉堡球员们完全无视他的存zài，这让秦古德极为恼怒，他暂时放弃了和两个边路的配合，在接到莱万回做传球后选择果断前插。

    当他在大禁区外围摆动右腿时，汉堡门将德罗布尼忽然想起一件事情：赛前主教练似乎曾经嘱咐过自己，如果对面的22号上场，请一定要留意他的远射！

    然而他还没来得及将这句叮嘱完全回忆起来，身后的球网就已经发出了“悉悉索索”的响动。

    4-0！

    威斯特球场欢声雷动，主队球迷掀起了巨大的人浪，黄黑色的浪潮在主看台上此起彼伏蔚为壮观，“你永远不会独行（you’ll-never-walk-alone）”的歌声更是充斥着球场的每一个角落。

    这里是威斯特法*伦！-

    汉堡球员纷纷如梦初醒，他们在这一刻终于想起眼前这名中国人的可怕之处。

    “拜仁杀手！”

    “中国重炮！”

    他们在瞬间就丧失了反攻的勇气，只能被动地在中路组起层层防线，妄想让4-0的比分维持到终场最后一秒。

    但多特蒙德球员可不答应，体能充沛得无处发泄的秦古德追着汉堡的中场核心断球成功，而后他看也不看就直传右路，龙精虎猛的库巴只用了一个简单的冲刺就扯开了汉堡的左边路，他在底线前挑传禁区，莱万多夫斯基力压汉堡门将头球破门，5-0！

    五球横扫传统劲旅汉堡，这样如此顺lì的开门红让整个教练团队和替补席喜不自胜，乐得合不拢嘴的克洛普更是直接跳出了指挥区域，在主场球迷的歌声中打起了自己标志的组合拳。

    尽管只替补出场了25分钟，但秦古德的表xiàn却丝毫不亚于首发的球员，至于香川真司，在赛后的中韩记者笔下，几乎将他写成碌碌无为的唯一一人。

    新闻发布会上，克洛普果然被问到秦古德的位置问题，嘴上功夫了得的多特少帅并没有给出直接的答复，他只是用一脸灿烂笑容来回应记者：“这不算什么难题，要知道，这个赛季我们需要同时应对联赛、欧冠，还有德国杯三方面的挑战，以球队现在的阵容来看，并不存zài多余球员，我反而担心现有阵容太过薄弱。至于你说的首发位置，我们球队并不存zài所谓的铁打主力，只要保证状态和训练水平，无论是哪一名球员都可以获得充足的比赛时间。”