
    “温格公开招揽中国核心！愿为其使用天才条款！”

    “大败之后能否收获大将？阿森纳冬窗首签锁定秦古德！”

    “秦古德婉拒豪门邀请！”

    “弗格森：我也可以使用天才条款！”

    “切尔西：我们不差钱！”

    “曼城：这是我们的青训！我们也不差钱！”

    “利物浦：我们没钱。”

    “拜仁颤抖吧！拜仁杀手放言德甲冠军已经到手！”

    ……

    无论是克洛普还是多特蒙德的高层，他们都对秦古德在接受采访时的表现相当满意。

    但他们没料到的是，以阿森纳为首的多家英超俱乐部，在随后真的向球队发来了传真。

    “尤尔根，你看看这份报价？”

    多特蒙德经理、体育主管米歇尔-佐尔克将温格和弗格森的报价单递给了球队的主教练。

    克洛普只看了一眼价格，就忍不住笑出了声：“阿森纳1800万欧元？曼联1850万？”

    “抬价联”的绰号果然名不虚传。

    佐尔克也是一脸笑容：“秦古德的身价真的上涨了300万，英镑……”

    然后他看着克洛普将这些报价单全部塞进了办公室的碎纸机里，然后按下了粉碎的按钮，却没有任何阻拦的意思。

    “两年，只需要两年，”克洛普向球队的经理伸出了两根手指，“这份身价至少可以乘以二，但他能带给我们更多。”

    “我相信你，尤尔根，”佐尔克拍了拍球队的主教练，“也相信我自己的判断，这个小家伙绝对能给我们带来更多的惊喜。”

    他当然知道，一个中国上帝能给俱乐部带来多少利益。

    只是今年夏天来自中国企业和他签订的赞助合同，就已经超过两个2000万了。

    尽管三天之后就是与沙尔克04的强强对话，但是在返回德国之后克洛普还是给全体参加了欧冠比赛的球员都放了一天的短假。

    格策的肌肉撕裂给他敲醒了警钟，他必须意识到，即使是20岁出头的年轻球员，他们的身体也依然是肉长的，他们的恢复能力确实都很出色，但不能放任疲劳在他们年轻的身体里无休止地累积。

    所以，即使秦古德拍着胸脯保证自己的身体没有任何问题，教练组也没有允许他跟着轮换队员一同训练，体能教练奥利弗-巴特莱特甚至让多特蒙德的老门卫将秦古德赶出了训练基地。

    无可奈何的小秦同学只好一个人在凤凰湖边踢着足球，慢慢地往住处走去。

    不过他也得承认，自己确实不在最佳的状态，激战之后的疲惫在这时才缓缓体现了出来，尤其是亚历山大-宋的几次故意冲撞所造成的肌肉疼痛，迫使他不得不放慢了带球的速度。

    “应该去接受按摩调养了……”他摸了摸自己隐隐作痛的大腿后侧，那个该死的喀麦隆后腰，动作幅度并不算大，但造成的伤害却相当明显。

    在接受专业的按摩之前，他首先来到了住所附近的中餐厅，让自己填饱肚子。

    在德国的中餐厅虽然也是如假包换的中国人在经营，但味道却已经入乡随俗做了很大的改良，秦古德经常光顾的这一家为了同时吸引德国和中国顾客，还特意采取了两套不同味道的做法。

    虽然已经是十一月中旬，但餐厅的露天区域仍然对外开放，这个时间还没有到饭店，因此只有寥寥两三桌坐着顾客。

    秦古德双脚盘带着皮球沿着碎石子铺就的小路进入了就餐区域，他还没来得及给餐厅的经理打招呼，就听到了一声带着北方口音的普通话。

    “小子，你练的是形意拳还是八卦门？”

    说话的是一名正在喝茶的中年食客，年岁约在五十上下，浓眉大眼，一头短寸十分精神，从鼻翼两侧显出了两道法令纹让他的形象稍显严肃了几分。

    秦古德并没有听懂他的意思，只用大拇指指了指自己：“大叔，你问我吗？”

    中年汉子点了点头：“我问你练的是哪一门的功夫。”

    “没练过什么功夫，”秦古德双足一点，皮球高高地飞了起来，然后又缓缓落在他的脚面上，“我只是个踢球的。”

    “是嘛……”中年人却没有放过他，“我刚才看你带球的那几步，有些像‘趟泥步’中的步法，你再走几步让我看看，怎么样？”

    什么“趟泥步”？我只在游泳池里趟过水……

    “也没什么。”秦古德右脚脚尖将球向前一推，一如往常地带球跑了几步。

    中年人连连点头：“虽然看起来有些不同，但有点意思，你真的没学过形意八卦？”

    “听说过，但从来都没见过……”他摇头。

    中年人操着河北方言，一本正经地劝道：“我看你根骨不错，也有天赋，只是年纪大了一些，错过了最好的学武时间，但只要能刻苦训练，未必不能有所成就……”

    这种套路，秦古德几乎要听吐了……

    虽然小时候曾经一度痴迷过各类武侠电影和电视剧，但年岁渐长之后，秦古德对于传统武术完全没有产生过任何兴趣――尤其是每年都会出来几个气功大师之类的江湖骗子，更是让他对武术这门古老的事务失望透顶。

    “你刚才说你是踢球的？”中年人似乎才明白过来面前的人是谁。

    “是啊，我是秦古德。”秦古德真希望对方不要再纠缠自己这位中国足球唯一的希望了。

    然而对方点了半天头，却依然没有任何反应，反而变本加厉地劝说他：“你看，虽然我们八卦掌注重掌法，但脚下的步法也一样必不可少，你踢足球肯定需要练习脚法，难道不考虑试一试？”

    秦古德决定再不和他废话了。

    小爷我一年光工资收入就几千万人民币了，算上商业代言至少也几个亿的身价，干嘛要和你这个江湖骗子在泥坑里打滚？

    “你不信？”中年人忽然推开了桌椅直接跳了过来。

    秦古德顿时觉得一股清风迎面而来。

    那名中年人竟然沿着一道微微的弧线朝自己冲了过来，他似乎想伸脚从秦古德脚下将皮球断下。

    多年的带球长跑让秦古德早已达到了人球合一的境界，他的左脚轻轻一勾，皮球就被拉到了自己的另一侧。

    中年男人扑了个空，及时收住了前冲的势头，也没有摔个四脚朝天，只是略微遗憾地摇了摇头。

    但秦古德却若有所悟：刚才那一跳，身手矫健不说，落地也是极稳，而且对方在落地之后不需要缓冲就能立刻转换成前冲的状态，在没能得手之后也很快地控制了自己的身体，这显然不是一名五十岁的正常男人所能做到的。

    “练八卦掌可以跑得更快吗？”他一直对自己的速度不太满意，如果能够提高速度，他的突破将更加无人可挡。

    “不行，”对方却很坦诚地毁掉了他的期望，“即使有一点作用，也非常有限。”

    “能跳得更高吗？”或许可以加强一下头球？

    “也不行。”

    秦古德不禁为之失望。

    不过对方后面的话却让他重新打起了精神。

    “我们练习步法，主要有两点作用，一是让你的下盘更加稳健，双腿耐力更强；二是让你的跑动更加灵活，尤其是小范围内的变向、折返，效果最是明显。”

    秦古德心中暗暗思索：这话比起之前的“少年，老夫看你天生异禀、根骨奇佳……”明显靠谱了很多啊……

    “大叔，你哪里人？怎么称呼？”秦古德终于还是没能抵挡得住最后这句话。

    “我是河北文安县人，姓尹，单名一个俊字，自由习武，学的是正宗的尹派八卦掌。”中年男子立刻报上了字号。

    “你在德国做什么？”

    尹俊蒲扇大的手掌搓了搓脖子，一脸的郁闷：“之前听老乡说，在这里开饭店能挣钱，就一个人跑过来给家里孩子挣点上学的花销。没想到德国人吃不惯，没几天就倒闭了，这不正在老乡的店里混日子嘛……”

    “你会做饭？”秦古德忽然想到……自己缺一个厨子？

    “南方菜系倒不敢说，北方家常菜一年三百六十五天，我可以给你不重样！”他忽然一脸自得地拍了拍胸脯。

    比起什么正宗的八卦掌传人，看起来他把做菜看成了自己的主业啊……

    “你……还会什么？”

    “种菜也会……”

    “没问你这个，说的是武术这方面，谭腿什么的会不会？就是那个一脚踢断钢筋的。”

    “哦，那个我不会。”尹俊想了想，忽然又拍了拍大腿，“学武和学医向来都有共同之处，我对一般的跌打劳损、按摩捏拿也都有几年功夫……”

    秦古德张了张嘴。

    会武术、能做饭、还能治疗简单的伤病……

    凤凰湖真是个好地方。(未完待续。)