
    “奇迹！”德国电视台解说员弗约托夫特（JAF）抱着麦克风嘶吼起来，“仅仅五分钟！库巴和秦古德两次几乎相同的反击，将比分扳平！多特蒙德绝处逢生！”

    弗洛里安-格罗杰将自己刚刚放在桌子上的100欧元重新塞回了钱包：“上帝保佑，我还能再见到你们。”

    “在这个赛季开始之前，很多人都预言库巴和秦古德将进行激烈的竞争，他们之间恐怕很难谈得上融洽，但这场比赛却让所有人闭上了嘴巴！”刘建弘兴致高昂，吐沫星子四溅，“仅仅五分钟！库巴两次将球助攻给秦古德！他们展示了无与伦比的配合与默契！”

    “第二个进球展示得更加淋漓尽致，”张路也做出了自己的点评，“库巴从启动到断球，再到一路带球狂奔逼近禁区，从始至终都没有向身后观察过一次，但他就是知道秦古德一定会出现在那个空当里，而秦古德也知道队友一定会选择传给自己，这说明他们之间有充足的信任，这才造成了这两次极其高效的反击！”

    “啊，”刘建弘正在酝酿的情xù却忽然自动冷却了下来，他紧紧盯着转播画面，声音中略带一丝疑惑，“多特蒙德没有庆祝，他们……难道，他们还想赢？！”

    为什么不？！

    秦古德将球交给了奥林匹亚科斯的球员，他迫不及待地想要重新开始比赛。

    场外第四官员高高举起了电子牌，上面只有一个鲜红的数字，“5”。

    “伤停补时5分钟！”刘建弘也已经迫不及待想要看到逆转了，“或许我们还能看到一个更大的奇迹！”-

    奥林匹亚科斯的主教练巴尔韦德却没有让秦古德和刘建弘如愿，皮球还没发出，他就申请了最后一次换人：用一名防守型中场换下了单前锋杰布尔。

    “看来雅典球队是不打算进攻了，”弗约托夫特一眼就看明白了他的意图，“虽然没有三分，但能够在魔鬼客场取得一分，也是一个可以接受的结局吧。”

    当这次换人结束之后，伤停补时已经过去了一半，而且球权还在奥林匹亚科斯球员的脚下――他们想要通guò后场的倒脚将所剩无几的时间消耗殆尽。

    为了发动最后一次进攻，除了门将魏登费勒和胡梅尔斯、苏博蒂奇两名中后卫之外，多特蒙德的其余八名球员几乎都朝着距离自己最近的对手扑了过去，他们要以人盯人的防守逼迫奥林匹亚科斯减少传球配合，然后犯错。

    作为最后一名替补上场的球员，秦古德更是不遗余力地追着足球狂奔不止，只是对方也打起了十二分的警惕，每次不等他靠近就立刻将皮球传了出去。

    时间就在奥林匹亚科斯的反复倒脚中飞快流逝。

    克洛普和巴尔韦德都在频繁地低头看表，只是他们的心情截然不同。

    克洛普忽然无比后悔：如果他将第一个换人名额交给秦古德，而不是莱特纳，那么现在场上的形shì绝不是这样令人窒息！

    自己的脑子为什么在那个时候忽然短路了？

    不过他现在完全没有时间来考虑这个问题，因为他看到主裁判已经放弃了跑动，而且已经开始低头看表。

    就在他低头的刹那，格罗斯克罗伊茨和莱特纳联手从伊巴加斯脚下断掉了皮球――这名1976年出生的阿根廷中场球员已经35岁，在踢满90分钟比赛的情况下确实累到了极点，只是被大十字一推一撞，脚下就一个踉跄，不得不丢掉了球权。

    “快攻！”克洛普的胳膊几乎被甩成了风火轮，他恨不得亲自上场推自己的球员一把。

    莱特纳仿佛感受到了主教练的心情，他没有再持球观望，直接从左路将足球扫给了中路的秦古德。

    由于一直在对方半场的腹地逼抢，此刻秦古德距离球门也不过三十米远，他在接球的同时完成了侧向转身，然后倾斜着身子直接抡动了自己的右腿！

    在摆腿的瞬间，他好像听到了什么声音，但这丝毫没有影响到他的注意力。

    他的精神全部都灌注在自己的右腿上，能够清晰地感觉到大腿的筋肉随着剧烈的摆动而绷得笔直，外脚背重重地抽在了足球的侧后方。

    “射门！”

    无论是刘建弘，还是JAF，他们异口同声地喊出了同一个词汇。

    而后就看到一道黑色的球影划出了一道飘逸的弧线，带着强烈的旋转窜进了球门的上角。

    轰！

    威斯特法*伦球场彻底沸腾！

    秦古德用力攥紧了自己的双拳，他朝着主场球迷最为聚集的南看台冲了过去！

    他要和球迷一同庆祝这次伟大的逆转！

    他身后的所有队友都朝着南看台飞奔而去，另一边的克洛普则因为庆祝动作过大而撕裂了自己的衬衣。

    “球……”刘建弘酝酿了半分钟的情xù正要倾泻而出，屏幕中的画面却忽然发生了巨大的变化。

    球场上方的记分牌依然是3-3平，从进球之后就没有丝毫变化。

    来自荷兰的主裁判奈赫伊斯双臂交叉，用力向两侧挥动，而后指向了球场之外。

    与此同时，他口中的哨声再次吹响。

    “滴、滴滴！”

    克洛普睁大了嘴巴，整座球场忽然陷入了死亡一般的寂静。

    正准备跳上看台接受球迷顶礼膜拜的秦古德茫然回首，奈赫伊斯已经和他的裁判团队走出了球场。

    “比赛结束了？”演播室里的张路目瞪口呆，“主裁判吹掉了秦古德的读秒绝杀？！”

    刘建弘同样难以置信，他刚要喷薄而出的赞美就生生地卡在了喉咙里，一个字都再也喊不出来。

    只上场踢了10分钟的秦古德却感到一股无法言喻的疲惫。

    他无法指责自己的队友不够尽力：因为他们在上半场表xiàn得非常积极，甚至在下半场前20分钟都在拼尽全力地进攻，只是运气不在他们这一方。而当出现反超机会时，他们也不惜体lì地配合自己朝着对手发动了全面的逼抢，这才造成了自己最后一次射门。

    如果……如果自己的跑动能够再积极一些……

    如果……格罗斯克罗伊茨的逼抢在提前一些……

    如果……如果莱特纳能够早一秒钟传球……

    如果……如果自己射门的速度再快一些……

    可惜没有如果。

    他说不出这种郁闷的感觉，于是他在返回多特之后，将所有的怒火都发泄在皮球上。

    他给自己加练了四个小时的带球和射门，直至筋疲力尽瘫倒在地，回到家中的秦古德甚至没有力气再在游泳池加练带球。

    他只是面前爬上了床，然后睡死过去。

    他在睡梦中也咬紧着牙关，面部表情愤怒而狰狞。