
    在踢完了与伊拉克的比赛之后，国家队集体包机飞往新加坡，四天之后，他们即将在狮城挑战下一个对手。

    只有秦古德与蒿俊除外――由于国家队已经确定进入下一阶段，他们二人也得以逃脱这场往返超过一万公里的长途飞行，可以提前返回德国。

    在飞机上两个人聊得最多的，当然不是已经毫无悬念的二十强赛，也不是中国队在十强赛可能的分组和对手，而是他们共同的话题：科特布斯俱乐部。

    科特布斯在联赛12轮战罢之后，取得三胜五平四负的成绩，14个积分只能够让他们暂时排在并列第十的位置，而在欧联杯，他们取得了两胜两平的战绩，在一群弱队组成的小组中暂列第一。

    球队实力不算强，在联赛和欧联杯中的前途也未必有多么光明，但也正是这种球队，蒿俊才能站稳脚跟，才有希望留在欧洲的主流联赛里，也才有希望向更大的球队眺望。

    在科特布斯这座小城生活、训练、比赛了整整三年（含青年队），如果说对那里没有一点感情，那肯定是不可能的。秦古德偶尔也会想念和自己签约、并将他一手提拔到一线队的主教练霍夫曼，陪自己一起进行技术训练的杰斯，和善的老队长罗斯特、门将特雷梅尔，但其实这几个月来，他们其实并没有什么联系。

    他已经登上了一个更高层次的境界，那些过去只是深埋在回忆的尘土里，只在不经意间看到其中的一角，然后稍稍缅怀，仅此而已。

    当他们在机场降落，已经是11月13日的下午。

    和蒿俊道别之后，秦古德从停车场取出了自己的奔驰。

    如果换成以往，他肯定第一时间开回多特，但现在他需要向比自己小五岁的女友发个短信。

    他没有直接打电话，因为艾瑟还在上课……

    刚刚放下手机，一阵短促的短信声就响了起来。

    “来我家吗？”

    他可以想象得到初知滋味的小姑娘此刻是个什么表情。

    于是他回复了一句：“洗干净了等我。”

    由于接下来一周还是国家队比赛日，因而秦古德得以连续几天稍享清闲。

    不过毕竟在别人家中，他也没敢太过放肆，反而将中国男人在丈母娘家勤快的特性发挥到了淋漓尽致，甚至还主动深入厨房，给德国一家人炒了两个简单的小菜。

    他开朗而礼貌的性格也慢慢让彼得夫妇接受了他的存在。

    西施他爹彼得甚至和他干了一瓶烈酒，然后两个男人吐了一地。

    喝醉了就不能碰他的宝贝女儿了……德国男人还是有些可怕的心思。

    就在秦古德酩酊大醉的时候，只依靠国内球员的中国国家队在新加坡取得了一场4-0的大胜。

    五战全胜，积15分，中国队已经以小组第一的身份昂首进入最后的十强赛。

    这样2012年3月份最后一轮比赛成为了鸡肋。

    继2011年中国队怒夺亚洲杯之后，全国球迷又可以过个舒心的好年了。

    国家队大胜之后，秦古德的假期也宣告结束。

    就在他独自返回多特蒙德的路上，他接到了克罗特的电话。

    “嗨，托马斯？”他有接近两个月的时间没有和这位忙碌的经纪人联系了，“你去哪里发财了？最近再没有见到你了。”

    “我去了日本，签了几名j联赛的年轻球员，准备冬歇期引进德甲，”克罗特简单做了说明，然后又问，“就算我这么忙碌，我也知道你最近风头正劲，欧冠屠杀了雅典球队，当天晚上就地震了一晚上，你的体力什么时候变得这么充沛了？”

    秦古德笑着反问道：“嘿，你不会是为了这点事情就给我打电话吧？”

    “好吧，我是为了确认一下你的行程，”手机那边传来了纸张翻动的声音，“这个月底，你要去参加亚足联的年终会议，无论如何，你要留出时间。”

    秦古德微微一愣：“亚足联的总结会议跟我有什么关系？”

    电话里沉默了三秒钟，而后传来了克罗特无奈的声音：“拜托，古德！你别告诉我，你不知道自己已经入围了亚洲足球先生最终候选名单？”

    秦古德一呆：“呃……我不知道，我只知道我入选了fifa金球奖的50人大名单，亚洲足球先生……什么时候的事情？”

    “就是今天早上。”克罗特肯定非常无语。

    “好吧，”秦古德撇了撇嘴，他这几天哪有时间关注体育新闻……“我正开车返回多特蒙德，你能告诉我都有谁入选吗？”

    “最终六名候选人里，除了你之外还有你的俱乐部队友香川真司，韩国的具滋哲、廉基勋，乌兹别克的杰帕罗夫、还有伊朗的阿吉利，不过，你有亚洲杯冠军和最佳球员的巨大优势，还背着亚洲第一身价，而且你最近在欧冠和德甲的表现实在太引人注目了，所以你一定是最大的热门，但亚足联肯定不会把足球先生的奖杯颁发给一名不出席会议的球员。你会出席的吧？”

    “当然。”秦古德笑着应了。

    既然自己是最大的热门，为什么要放弃这座已经到手的荣誉？

    “还有一件事情，有两家日本企业找到了我，想要和我们签订赞助合同，价格都相当不错，值得谈一谈，”克罗特手中的笔记本又翻了一页，“一家是汽车，一家是……”

    “哦，托马斯，”他的雇主打断了他的介绍，“我不接受日本企业的赞助，哦对，韩国企业的也一样。”

    “呃……你这是狭隘的民族主义，古德。”克罗特并没有放弃，他仍然试图劝服自己的球员，“现在可不是以前，世界经济已经完全的全球化了，你难道还要抵制日货吗？你要知道，你的手机和电脑里都有日本和韩国企业生产的零件……”

    “这个没办法避免，但我可以拒绝为他们代言。”秦古德并不在乎，“我觉得自己很快就可以从欧洲企业中挣到更大的合同了。”

    “好吧，我尊重你的选择。”克罗特再没有废话，“祝你在下一场联赛中能有精彩的表现，我也会带着潜在的签约商前去现场观看比赛。”

    秦古德现在自信爆棚：“我会让你签到一张大单的，托马斯，再见。”

    挂掉电话的秦古德这才想了起来，现在的联赛多特势头正好，12轮仅有1败，哪里需要什么祝福？

    多特蒙德更需要的是欧冠的胜利。

    于是他翻开了赛程安排，这才恍然：

    第13轮联赛，他们的对手是德甲冠军最主要的争夺者：德甲班霸拜仁慕尼黑。