
    不想看我废话的读者可以直接跳过……-

    感谢读者支持我写完第二卷的14万字。

    秦古德在科特布斯的两个职业赛季结束了。

    科特布斯俱乐部的实力非常弱，事实上，以里维奇、邵嘉一、布尔卡、罗斯特、布尔特、特雷梅尔为主的这些球员一直都在保级，而且没有保级成功。

    秦古德是那个自带天赋和光环的关键球员，他几乎为德甲而生。

    德甲也是最适合东亚球员登陆欧洲的联赛，比起英超，德甲对身体和对抗并不依赖；他们对技术的要求又没有西甲那么高；他们的防守更不如意甲那么稳dìng……他就是适合秦古德这样各方面还没有达到一流水平的人。

    德甲偶尔也会出现这样的球员，比如门兴时期的罗伊斯，他在10-11赛季，几乎是以一己之力带领球队保级成功，而后又率领球队杀回前四，绝对的核心型球员。

    德甲只有18支球队，相对其他联赛，他的赛程要少4轮，相对轻松，也适合年轻球员成长――事实上，不知是科特布斯，德甲各支俱乐部对于年轻人的使用都非常普遍，20上下就担任主力的情况屡见不鲜。

    所以，刚刚20岁的秦古德继续留在了德甲。

    1400万的身价算不上高价，但也算一次分量不轻的转会。

    其中有三个因素限制了他：

    一、在俱乐部方面，科特布斯是个传统弱旅，又是东德地区球队，缺乏赞助商的他们经济状况非常差，他们留不住高水平球员非常正常――举个例子，拜仁的高薪（里贝里和罗本）可以给到周薪十万以上，多特的顶薪也可以给到周薪6、7万左右，而科特布斯……抱歉，恐怕两万都要考虑很久。

    二、在秦古德方面，首先他不是前锋（同等水平的前锋当然比中场贵……），其次，中国人的身份当然不如德国本国户口本吃香，而作为国家队核心，频繁的国家队比赛不仅会消耗他大量的时间，而且会让他比欧洲的队友疲劳得多，恢fù疲劳也会导zhì他缺席大量的俱乐部比赛――除此之外，德甲球队本身也有非欧盟球员的名额（记得是3个），有时候还要斟酌一些球队的结构。

    三、从德甲氛围来看，也很少有大金额的转会产生，2007年，克洛泽1500万身价转会拜仁，这就是当时德甲自成立以来内部转会费最高纪录（后来被3000万的戈麦斯打破），2011年，德甲mvp沙欣转会皇马，财大气粗的皇马也才给了1000万而已；12年巴里奥斯转会恒大，香川真司转会曼联，罗伊斯转会多特，转会费也只有800万、1500万和1700万而已；13年格策转会拜仁，倒是又创了记录，3700万（主要是他的合同还有三年）。

    综合考虑了很久，个人觉得这个身价还算合理，太高了有些困难-

    再说比赛。

    足球是圆的，足球比赛永远不可预测――至少我真的预测不到葡萄牙会在c罗退场的情况下还能夺冠，我也预测不到梅西会两次倒在智利队脚下。

    在德甲中，对手主要是拜仁。

    09-11期间的拜仁确实很不稳dìng，他可以打出大部分的狂胜，也能被保级球队掀翻――这种事情在英超和西甲或许还可以理解，但对于占据压倒性优势的拜仁来说，这个成绩难以接受。

    很抱歉范加尔成了这个牺牲者……

    他的联赛冠军没了，德国杯冠军也没了。

    两个赛季，联赛和杯赛加起来接近40场比赛，让刚刚踏入职业足坛的秦古德获得了大量的经验，这毋庸置疑，而长期担任首发主力，也更进一步促进他飞速成长――这样的事情也只能发生在科特布斯这种阵容单薄的弱队身上。

    但同样有缺点：科特布斯的教练团队肯定比不上拜仁、多特、沙尔克这样的大俱乐部，霍夫曼等人的技战术水平可以说根本不入流，时间一长，秦古德的成长会遇到瓶颈，所以他必须转会。

    多特蒙德正是一个注重挖掘和培养年轻人的地方-

    然后说一说……国家队。

    是的，第二卷一共47张，大概有一半内容在讲国家队。

    有很多竞技类的作者提醒我不要写国足，这是大大的毒点。如果绕不过去一定要写，也尽量一笔带过，而且不要写超出事实的胜利。

    可是老子带不过，老子还要写胜利。

    写写就写写呗。

    打卡塔尔是写得最好的一段，决赛反而有些平淡――逆转和大胜的感觉当然不一样。

    不要说这不真实，这本就是小说。

    高一期的国家队未必很强，但绝对不算很弱，他们最缺的是一个攻城拔寨的射手。

    秦古德不是前锋，但他可以胜任得分手的岗位，而且他还可以完成最基本的组织，以及兼顾防守。

    我忽然想明白了，我为什么要写一名中场，而不是一个威震禁区的前锋――前锋的防守区域毕竟不如中场。

    秦古德的从天而降会改变很多人的职业和命运。

    孙冀海在曼城更加健康，他在英国的职业生涯获得了一点延长。

    邵嘉一的科特布斯没有降级，他获得了主力位置，而且数jù刷得飞起。

    而且重回国家队。

    而且以队长身份夺冠。

    蒿俊留在德甲的决心更加坚定，他会更加努力。

    他将是秦古德今后最坚定的队友。

    主教练高鸿波的声望达到巅峰，而且将率队征战世预赛。

    不过提前说一句，不要觉得秦古德能拿下14年世界杯啊……

    到时候不要打我-

    最后稍微提一句：女主。

    我不知道该怎么写，之前有人说要多女主，然后立刻有人说单女主万岁，当然也有人告sù我干脆不要写女主了……

    我觉得还是得写一两个女性角色，完全不写肯定不行，但也不会写太多篇幅，比起推倒大洋马，我更期待和梅罗两人的会面啊……-

    另外，有推荐票的，能不能都给我？

    之前一直觉得没啥票，但昨天单章求票之后立刻来了三百张，惊喜万分，脸上有光。

    以后能不能都给我？-

    下周体育频道分类强推，我觉得，得了个推荐位置不容易，还是一天两更吧。

    所以明天开始恢fù两更，早上10-11点，晚上9-10点。

    请多支持吧。

    多支持一点，我就写的多一点。

    谢谢啦。