
    第85分钟。

    那些端坐在主看台包厢里的媒体记者们一边吹着咖啡杯上的热气，一边欣赏着各自在半个小时前就已经拟好的稿件标题：

    “欧冠夺冠赔率：巴萨皇马两队强势攀升，菠菜公司关闭多特投注。”

    “秦古德转会失误，科特布斯欧联战绩羞煞多特！”

    ――题外话：这个赛季的科特布斯在欧联杯小组赛前场一胜两平，出线形shì相当乐观，蒿俊也有进球入账，但与此相对，他们在联赛中一开始就跌进了下半区域。

    “尽遣主力三场连败，小组垫底一分未得，多特的德甲冠军难道是蒙的？”

    “多特蒙德恐要重蹈上赛季欧联杯覆辙，小组赛即遭狼bèi出局！”

    “为保联赛放弃欧冠？德甲冠军的遮羞理由毫无水平！”

    德国电视台的著名解说员扬-奥格-弗约托夫特（俗称JAF）关闭了嘴边的话筒，透过玻璃看了一眼球场上的球员，向着旁边另一名评论员大笑：“弗洛里安，100欧准备好了吗？”

    这位名叫弗洛里安-格罗杰的嘉宾来自《鲁尔区新闻》体育部，作为多特蒙德的媒体喉舌，他在两个小时前曾经和弗约托夫特十分笃定地打赌：克洛普的球队一定会拿下赛季欧冠的首胜……

    但现在他只能苦笑着摇头，从钱包里抽出了五张20元面值的欧元，轻轻拍在了对方面前的桌子上。

    在遥远的中国，他们的同行也在经历着最后的煎熬。

    “比赛进入到了常规时间的最后5分钟，场上的比分还是3-1，留给多特蒙德的时间……已经不多了。”只听最后一句就知道这是央视的著名解说员刘建弘。

    张路叹了口气：“克洛普虽然将秦古德替换上场，但多特球员已经失去了搏命一击的斗志，他们更多只是退缩在自己的半场，留在前场的只有库巴和秦古德。”

    “我们都说秦古德是个可以一人扭转战局的关键球员，但在这种逆境之下，他恐怕也无力回天吧。”刘建弘的目光落在了画面的最中间。

    秦古德正微微侧头，看着自己最直接的竞争对手。

    “我也不想输，秦！”波兰队长的目光中透着坚毅，没有一丝退缩。

    秦古德的嘴角微微张开：“我们上！”-

    已经彻底放弃指挥的克洛普一脸木然地站在属于自己的指挥区域，他看着自己的队员们将阵型渐渐回收，而奥林匹亚科斯也见好就收，只是在三十米区域外轻松地倒脚。

    双方球员仿佛都在等待着终场结束的三声哨响。

    这些年轻而缺乏挫折的球员们……到底还是没有战斗到底的精神啊……

    克洛普自嘲似的摇了摇头，转身回到了教练席，闷不做声地坐了下来。

    “喝一口？”助理教练彼得?克拉维茨将一瓶水递了过来，但主帅却毫无反应。

    克拉维茨只能摇了摇头，打开瓶盖，仰头喝了一口。

    然而不等他咽下，克洛普忽然“嗖”的一声从坐席上跳了起来，坐在一旁的克拉维茨预料不及，冰凉的饮用水直接从鼻孔里喷射出来。

    “咳咳！”倒霉的助理教练用力咳嗽着，但他周围的同事却没一个人看他，他们的注意力全部都在绿茵场上。

    在中圈游弋了三分钟的秦古德终于抓到了一次机会，他将奥林匹亚科斯队员之间一次漫不经心的回传成功截断！

    他的上抢实在太过突然，突然到那名传球失误的球员在看到他之后甚至愣了三秒钟。

    “冲！”秦古德右脚脚背一弹，足球如一支利箭般贴着草皮窜向了右前方。

    一道黄黑色的身影沿着边线卷起一股狂风，那是百米冲刺能够跑进10秒的库巴――布瓦什奇科夫斯基！

    全力飞驰的波兰队长如同龙入大海，完全无人可以阻挡，他没有任何花哨的过人动作，就那么硬生生地从主队的防线中成功突破，而注意力都在下一场比赛的奥林匹亚科斯队友甚至没看清那道影子到底是谁。

    “库巴的速度完全可以参加田径比赛！”平时很少解说德甲的刘建弘目瞪口呆，他身边的意甲专家张路指导同样被波兰队长的气势和速度惊得说不出话来。

    在库巴的身后，秦古德正拼了命一样地追赶着他，他知道这位队友的射术不算特别精准，或许自己可以为他分散一点门将的注意力。

    当库巴从右路突进大禁区时，奥林匹亚科斯的左边后卫距离他甚至超出了十米……

    射门角度太小，波兰队长并没有信心可以打穿门将的防守，于是他稍稍减速，带着皮球横拉了半步，引得门将朝着近角再挪动了半分。

    而后他选择了横敲！

    拍马而来的除了体能最为充沛的秦古德还有谁？！

    “空门！”张路失声喊了一句，“秦古德射门！”

    “球……进啦！秦古德扳回一城！”由于多特仍然落后，刘建弘并没有歇斯底里地连喊五六声，而是很快就回复了镇定，“目前比分3-2，多特蒙德还差一个进球！比赛还有悬念！多特还有希望！”

    秦古德弯腰从网窝里抱起皮球，用力和无私助攻自己的库巴完成了一次击掌，就快速返回了中圈，将皮球踩在了开球点上。

    “再来一次！”库巴喘着气，同时用力拍打着自己的双腿，他要尽kuài让自己的肌肉从一次急速冲刺中恢fù。

    秦古德用力点头，他将足球交给了奥林匹亚科斯，与自己的队友站在了一起。

    还有时间！

    场边的克洛普早已经重新站在了指挥区域，他抬起手腕看了看表：现在只是第87分钟，还有时间！

    “塞巴斯蒂安！”

    凯尔听到场外有人喊他，他扭头，却看到了主教练的双手正在用力向着对方前压――克洛普正在用自己最熟悉的手势向自己传达最新的战术变化。

    他立刻将这个信息告sù了中后场的队友：“加强贴身逼抢！第一时间传给前面的两个人！”

    小将莱特纳几乎是第一时间冲了出去：代替京多安上场的他在下半场并没有什么亮眼的发挥，反而因为球队整体的低迷而失去了方寸。但现在，这位年轻的中场球员也被自己的两名队友激发了斗志，他二话不说，就缠住了正在持球的奥林匹亚科斯中场米拉拉斯，措手不及的米拉拉斯只好一边倚着他，一边转身将足球回传给边路的队友。

    然而他这次仓促的传球却出现了巨大的失误，一道黄黑色的闪电从右边路杀了出来，将足球轻松截断！

    “库巴！波兰队长的速度堪称风驰电掣！”刘建弘只觉得自己全身的血液在一瞬间直冲脑门，他甚至忍不住从座位上站了起来。

    秦古德也早已经启动，他第二次追着库巴的身影开始加速。

    布瓦什奇科夫斯基再一次证明了自己足坛短跑名将的头衔不是浪得虚名，一个健康的波兰队长几乎没有任何人可以阻拦！

    “拦下他！”奥林匹亚科斯的主教练巴尔韦德声嘶力竭地嘶吼起来，他甚至在场边用一个拦腰抱摔的动作指导着场上的队员，“犯规啊！别让他冲进去！”

    这种恶劣的战术指示，换在平时，克洛普早就冲过去和他理论，但现在……多特少帅根本没时间和他一般见识――哦对了，他也听不懂对方的雅典方言……

    库巴简直就是一个黑洞，他将多达四名奥林匹亚科斯的防守球员全部吸引到了自己的一方，导zhì中路出现了巨大的空当。

    库巴在高速带球的过程中忽然做出了一次毫无征兆的传球：他明明是在坚决果断地向前突进，但皮球却在一次触球之后改变了滚动的路线，而且是朝着斜后方飞去！

    他在传球前三秒钟，甚至都没有向中路看过一眼！

    但足球就出现在那个空当。

    秦古德就出现在这个空当！

    没有任何犹豫和迟疑，他直接选择了摆腿！

    没人阻拦，没人牵扯！

    奥林匹亚科斯的球员们只是眼睁睁地看着他摆出了一个最舒服的射门姿势，而后右脚脚背结结实实地踢中了那颗皮球。

    重炮之声在威斯特****球场炸响！

    这是他的最佳射程！

    没有任何理由会射偏！

    “秦古德……射门！”

    刘建弘的声音在一瞬间响彻整个中国的夜空。

    “球……进啦进啦进啦进啦进啦！多特蒙德队扳平比分！三比三！”

    奥林匹亚科斯的门将科斯坦索颓然瘫坐在门前，他的两肋有些隐隐作痛：刚才他已经将双臂伸到了极致，但仍然没能抓住足球的尾巴，甚至感觉拉伤了后背的肌肉……

    六万名身穿黑黄色的球衣的观众发出了同一声怒吼，威斯特球场重新成为了一座咆哮的魔鬼之城。

    克洛普从场外一跃而起，他在半空中高高挥舞着自己的双拳，仿佛赢得了最后的胜利。

    但落地之后的他简直不敢相信自己的眼睛。

    秦古德再次从球网里捞出了皮球，他再次和库巴用力击掌，而后返回中圈，将皮球踩在脚下。

    “再来一次？”甚至连库巴都有些不敢相信。

    秦古德侧着脑袋向他笑了笑：“你已经跑不动了吗，雅库布？”

    库巴深深吸了口气，他的胸膛正猛烈地起伏着，嘴角却忍不住向上翘了起来。

    波兰队长，状态正是巅峰！