
    阿森纳的球员们一一从秦古德身边走过。

    队长范佩西、沃尔科特、热尔维尼奥、阿尔特塔、拉姆塞、宋、默特萨克、科斯切尔尼、维尔马伦、什琴斯尼……

    除了左边后卫安德烈-桑托斯，秦古德竟然认识阿森纳队中所有的队员，而且还相当熟悉。

    然而，要和他对位的，就是这位安德烈-桑托斯，身披11号球衣的巴西后卫。

    巴西出身的桑托斯不用多说，他的脚下技术一定完爆英国佬和德国佬，而且速度必然不慢，最关键的是……他肯定有一颗向往进攻的心。

    不需要教练组专门研究录像，秦古德就已经猜出了这位对手的特点。

    但主管战术分析的助理教练彼得-克拉维茨在单独给他的战术册子上着重写了另外一句话：“攻强守弱，容易失位，回防意识差，如果被连续突破，他会迅速丧失信心和状态。”

    事实上桑托斯在来到阿森纳后始终没能坐稳主力，他甚至连22岁的吉布斯都没能竞争过，若不是吉布斯、萨尼亚全部缺阵，他也不会出现在首发阵容。

    “哈喽！”秦古德和自己即将碰面的巴西对手打了个招呼，而后和队友们列队。

    桑托斯看了那个貌不惊人的中国小子一眼，想起了在更衣室里主教练的叮嘱：“不管你的对手是中国人还是波兰人，用你的速度和身体贴死他们！”

    比起看起来就虎背熊腰、速度惊人的波兰队长库巴，自己更喜欢这个只是大腿粗一些的中国人。

    桑托斯在自己胸前划了一个十字，他在祈祷万能的上帝将中国人赐给自己。

    欧冠联赛的官方主题曲《冠军联赛》在酋长球场的上空响起，歌词以英德法三种语言交织而成，歌曲激昂、气势磅礴，每次在现场聆听都让秦古德深深沉醉。

    这里是伦敦。

    这里是欧冠！

    这是最高级别的赛事。

    这是最盛大的舞台！

    他享受这样的感觉！

    当两支球队列好阵形之后，桑托斯又忍不住在胸口划了一个大大的十字。

    感谢万能的上帝，我的对手是那个中国人！

    “比赛正式开始，阿森纳发动了一波快速进攻，范佩西回敲，拉姆塞斜传左路，桑托斯带球加速……”詹姆皮奥尼正式进入播报解说模式，英格兰人的嘴皮子也是相当的灵活，“他轻松晃过了多特蒙德的古德-秦，直接带过了多特蒙德的半场……”

    安德烈-桑托斯甚至还回头看了秦古德一眼，他的心中满是得意。

    什么拜仁杀手？

    什么中国上帝？

    什么亚洲足球先生的最热门人选？

    亚洲人……能有我巴西人强？

    然后他迎面撞上了一堵墙，脚下一个踉跄。

    斯文-本德一个半低身的下铲，轻轻松松就从桑托斯的脚下将球铲断，然后一个最简单不过的直塞，皮球直接飞向了桑托斯刚刚防守的区域。

    秦古德一边伸出大拇指给队友点赞，一边将已经启动的速度提升到了极致――由于桑托斯还在地上打滚，自己的面前完全就是一片无人防守的区域！

    “fuxk！”阿森纳的主教练“教授”温格直接爆出了一句粗口。

    那个该死的巴西人！你带球突破也就算了，为什么不好好看着前面和脚下？！

    你为什么要回头看一看已经被你突破的中国人？！

    他身上有什么东西吸引了你？！

    现在好了吧？你这个傻吊！

    本德这记直塞给的提前量稍稍有些大，不过秦古德并不担心，因为阿森纳的中后卫默特萨克速度实在太慢――这名高大的德国后卫虽然名叫“摩托”，但却因为转身速度奇慢无比而被中国球迷戏称为“姥爷”……

    “古德-秦追上了皮球，默特萨克距离他至少还有十米远……”贝格林有些幸灾乐祸，“我早就说过，两名中后卫不能都是高大的类型，至少要安排一名灵活一些的球员……”

    詹姆皮奥尼翻了个白眼：你什么时候说过这话……

    身高接近两米的默特萨克当然知道速度不是自己的优势，于是他没有盲目贴身，而是与自己的搭档维尔马伦平行站在大禁区的前沿，尽量限制对手的突破空间。

    他的选择放在平时并没有错，只是现在的形势根本不适合稳扎稳打，因为多特蒙德的前场攻击群在本德发动反击的一瞬间已经全部扑了上来！

    中锋莱万多夫斯基牵制住了维尔马伦，左路的库巴则让科斯切尔尼精神紧张，另外，好像……还有一个谁？

    谁呢？

    默特萨克脑子里忽然一片空白。

    “马里奥-格策！”詹姆皮奥尼在直播间高声喊了起来，“他不越位！”

    “古德-秦的这脚直塞直接打穿了阿森纳的防线！”贝格林的声音比他还要响亮，“他和格策的配合简直心有灵犀！”

    格策的前插毫无征兆，他前一秒仿佛还潜伏在莱万多夫斯基的身后，但后一秒阿森纳的防守球员就只能在默特萨克的背后找到他的影子。

    “默特萨克的转身简直就像一辆生锈的老爷车，他的这次转身几乎花掉了一个世纪的时间！”

    门将什琴斯尼甚至连格策的面孔都没能看清，就发现有一道圆滚滚却带着残影的东西窜进了自己把守的球门！

    “1-0！客场作战的多特蒙德在30秒内攻陷主队的大门！”贝格林抢了搭档的工作，他好像特别喜欢看到阿森纳吃瘪。

    酋长球场陷入了短暂的沉寂，枪手球迷们还没来得及营造出火热的主场氛围就被当头一棒打得眼冒金星、头晕目眩。

    不少阿森纳的支持者甚至刚刚从球场外验票入场，捧着爆米花和汽水的他们还没找到自己的座位，就被一盆冰凉的冷水从脑袋上浇下。

    中央电视台负责直播解说的贺伟刚刚开口说了一句“我们来看看双方的首发阵容”，再抬头时，比分已经改写成1-0。

    嘉宾张路却目睹了这次进攻的全部过程：“阿森纳的边后卫太过毛躁，他太想一个人表现了，当他在多特后场被断球之后，他的空当根本没人可以填补！”

    克洛普站在教练指挥区域，他张开了手臂，和迎面飞奔而来的秦古德完成了一次有力的击掌！

    “继续进攻！”多特少帅对自己的球员信心十足，“保持前场压迫！”

    那个巴西边后卫，他必将成为阿森纳最大的漏洞！

    安德烈-桑托斯有些懊恼地摇了摇头。

    如果刚才自己没有分心，而是留神从后方扑来的斯文-本德，那么肯定不会这么轻易地丢球。

    归根结底，是自己太大意了。

    只要充分运用自己的脚下技术，那些五大三粗、四肢不协调的德国佬哪里会是自己的对手！

    他们会被自己华丽的桑巴舞蹈耍成默特萨克那样的傻子！

    刚才那个中国小子，他只是钻了自己粗心大意的空子！

    桑托斯将目光移向了四十米之外的秦古德，却看到对方正在和格策相谈甚欢，根本没有注意到自己充满了斗志的火热目光。

    他忍不住撇了撇嘴。

    接下来让你哭到生活不能自理！