
    3-1！

    万里之外的国内，熬夜收看这场直播的球迷们同样不敢相信自己的眼睛。

    “real-nb！”

    “这是马拉多纳附体啊……”

    “马球王或许太高，但至少是梅球王级别！”

    “低调，低调，罗纳尔迪尼奥级别就可以了……”

    不知从何时开始，也不知是谁建立，“秦古德吧”忽然间就成为了体育话题区里最热门的一个贴吧。

    会员总数接近300万，活跃人数超过1万，每日新帖数更是以万为单位飞速增长，成立不到半年时间就已经积累了超过50万条帖子，隐隐有取代“小小罗吧”、“梅西吧”成为足球分类一哥的趋势。

    受到秦古德吧的影响，它的几个友情贴吧“国足吧”、“邵嘉一吧”、“多特蒙德吧”、“高鸿波吧”也增加了为数不少的人气，但今天晚上这些贴吧的主题都只有一个。

    “秦古德吊炸天！”

    领先优势重新扩大为两球之后，以秦古德为首的多特球员们依然没有大肆庆祝――因为他们的出线形势依然处于被动。

    助理教练克拉维茨就是那个一心二用的人：他一边和克洛普一样观察着场上的形势，一边通过手中的平板电脑不断刷新着另一块场地上的比分播报。

    多特将士们心里都知道，只有马赛在和奥林匹亚科斯的比赛中丢失分数，自己在伦敦的这场胜利才有意义。

    “专心比赛！集中精神！”克洛普用力向他们挥了挥手臂，阻止球员们向教练团队打听另一场比赛的比分。

    凯尔也用力拍着巴掌，让队友们的心思重新集中在眼前的比赛上：“继续保持压迫！雅库布，你在左路很不适应吗？”

    “呃……有一点……”库巴皱了皱眉头，又很快回答，“但我可以胜任。”

    “但是我感觉对方的那个临时客串边后卫的大个子好像都没怎么出汗，”凯尔摇了摇头，“你让他太轻松了。”

    “队长，”单纯的库巴忍不住拍起了胸口，“前30分钟是我的热身时间！我现在已经马力全开了！”

    “我拭目以待，”多特队长拍了拍他的肩膀，又叫住了从他身边走过的格策，“马里奥，你已经累了吗？”

    格策立刻摇头：“哦不，队长。”

    “你没必要和对方比拼力量，你可以回撤一些，尝试其他的过人方式，我和伊尔卡伊都会随时支援你。”凯尔指了指不远处的京多安。

    就在这时，场外的克拉维茨忽然从自己的座位上跳了起来，他手中的平板“噗”的一声跌到了面前的草皮上。

    他没有第一时间捡起平板，而是朝克洛普吼了一声：“奥林匹亚科斯1-0！”

    克洛普微微一怔，然后慢慢地攥紧了拳头，转向了场上，朝着刚刚定下心神的球员们怒吼了一声：“马赛要输了！给我拿下这场比赛！”

    “老子冲起来了！”

    热身了30分钟的库巴终于积攒了足够的能量，他在与科斯切尔尼的30米冲刺比赛中赢得了胜利，并且成功赶在冲出底线前将皮球传进了禁区。

    “你妹！老子没你跑得快！”

    但是莱万在这个时候才刚刚进入大禁区的弧顶，就算他插上翅膀、张开双臂也不可能碰到这脚又高又快的传球，波兰神锋只能看着皮球从门前划过，而后落到了阿森纳左边后卫桑托斯的脚下。

    桑托斯下意识看了场外的主教练一眼，温格教授郑眉头紧锁地扫视着双方的阵型，似乎并没有注意到自己。

    现在应该选择进攻！

    巴西后卫的心底有个声音在呐喊。

    不进攻、毋宁死！

    进攻！

    桑托斯没有犹豫，他只用了半秒钟时间就做出了自己最喜欢的决定！

    巴西人的带球速度相当出色，皮球在他脚下丝毫没有偏离轨迹的趋势。

    秦古德很快靠了上去，曾经客串过后腰和边后卫的他对于防守还是有一定的功底，至少要稍稍阻碍一下对方的推进速度，为身后的队友争取一点防守时间。

    但巴西后卫却用了一个最常见的上身虚晃的假动作将他晃开……

    看到这一幕的克洛普在场边竟然没心没肺地笑了起来，然后他对身边的助教布瓦奇说：“热利科，偶尔也应该让他训练一下防守吧……”

    比他还要年长五六岁的布瓦奇忍不住翻了个白眼：“你已经给他增加了很多额外训练了，尤尔根……”

    突破秦古德，并不是什么大不了的事情――因为就算让梅西和c罗来防守这名巴西人，恐怕也逃脱不了被秒过的命运。

    秦古德又不是最后一个防守队员，在他身后至少有三名队友组成的防线在等着桑托斯迎面撞上。

    “安德烈！”

    桑托斯听到有队友在喊自己的名字，声音中带有一股西北口音，肯定是那个威尔士小子。

    既然你这么热情地喊我，我就给你一点面子――尽管我一个人就能挑翻对面这两个德国佬。

    桑托斯在京多安扑上来之前将皮球敲给了拉姆塞，而后轻巧地变向，继续向前。

    等他绕过京多安之后，拉姆塞送来的传球也刚好出现在他的面前。

    桑托斯正准备提速追求，一条穿着黄黑条纹球袜的小腿却出现在他的视野里。

    这条小腿的主人，正是守株待兔的多特队长，塞巴斯蒂安-凯尔，他仿佛预料到拉姆塞一定会和桑托斯打出二过一的配合，堪堪截住了足球，而后顺势将球推给了正前方的格策。

    正在参与进攻的拉姆塞第一时间转身回追：格策是他的盯防对象！

    好不容易没人看管，马里奥-格策顿时如同虎入深山、龙游大海一般，他背对着球门伸腿、卸球、回拉、转身一气呵成，准备趁着拉姆塞没有回防到位来一次一条龙的个人表演。

    年轻的德国金童渴望在欧冠比赛中完成一次梦寐以求的帽子戏法！

    然而他在即将完成转身撞上了一堵黑色的墙壁！

    格策的右腿外侧被人极其隐蔽地顶了一下，这恰巧是他正在准备转身提速的一瞬间。

    支撑腿紧绷的肌肉忽然仿佛崩断了的琴弦，他感到双腿的力量在一瞬间消失无踪！

    他重重地摔倒在皮球的外侧，落地之前他看到了一张隐隐带着嘲弄笑容的黑脸。

    亚历山大……宋！

    “格策……摔倒了！哎呀！”

    贺伟完全没有注意到格策摔倒的原因，他只是略带惋惜地向观众们进行着讲解。

    身边的张路虽然年近六旬，但却隐约察觉到了端倪，他努力回忆着刚刚的场景，缓缓地开口说着：“刚才……宋在格策的背后肯定做了拉扯顶撞的小动作，不然，以格策的技术水平，这么简单的转身是不可能摔得这么僵硬。”

    格策挣扎着从地上爬起，右腿却完全使不上一丝力气，第一个发现异常的秦古德立刻快步上前将他扶起：“感觉怎么样？”

    格策垂下了脑袋，无力地摇了摇头。

    秦古德只能举起双手，两根食指彼此环绕着转了两圈，给场外的主教练打出了换人的信号。

    “该死！该死！”在一分钟之前还在为奥林匹亚科斯进球而激动不已的克洛普一脚将面前的矿泉水瓶踢飞，他忍不住就要诅咒该死的老天。

    你刚刚让我看到了晋级的希望，却连续将我的两名主力球员受伤下场？！

    你究竟几个意思？！

    但他毕竟还没有失去理智，在深吸了一口气之后，他朝不远处的替补席招了招手。

    “马尔科！”

    罗伊斯仿佛从梦中被巨雷震醒，他抬头张望了一下，主教练已经走到了他的面前。

    “没有热身的时间了，”克洛普一把将他拉了起来，“给我打爆那个该死的亚历山大！”

    （有票的给张票，什么票都行）(未完待续。)