
    2011年11月11日。

    卡塔尔多哈。

    “今天的观众……可真够多的。”第一个走出球员通道的中国队长邵嘉一抬头望了望四周的看台，忍不住笑了起来。

    偌大的球场，里面总共坐了不到两千名观众，而且恐怕都是中国和伊拉克领事馆在当地免费送的球票……

    秦古德也笑了笑，他在靠东侧的看台上看到了几面零星的五星红旗。

    于是他朝着东侧挥了挥手。

    那些红旗也随着他的挥手而舞动了起来，甚至还传来了几声尖叫。

    拿下这场球！

    取得四连胜，拿下十二个积分，确保可以出线……那么自己就可以专心俱乐部的比赛了。

    比赛正式开始，今天的秦古德出现在中国队的左边路，右路则交给了逐渐在科特布斯坐上主力的蒿俊。

    伊拉克的核心中场阿克拉姆依然随时都贴在秦古德的身边，但秦古德几乎将他当成了透明一样的存在。

    开场仅仅三分钟，中国队持球推进，孙冀海吊传中场，邵嘉一控球后朝着秦古德送出一脚快速的低平球，他伸出左手倚住阿克拉姆，作势想要接球，脚尖却只在皮球上轻轻一蹭，稍稍将球改变了方向，整个人则忽然从静止提速启动，三步之后就已经将阿克拉姆甩在了身后。

    在多特训练了接近四个月的时间，他渐渐习惯了这种一脚触球、动静之间快速转换的打法，甚至连他的启动速度和反射神经都在日复一日的传接球训练中得到了强化，而几乎快踢不上职业足球的伊拉克中场现在只能在他身后吃土。

    虽然秦古德的左右脚持球能力相差不大，但左路毕竟不是他习惯的位置，他在追上足球后立刻选择了向中路内切。

    前锋杨旭日、前腰邵嘉一、右边前卫蒿俊随着他的内切而不断跑动，帮助他将伊拉克的防线撕开一道缝隙。

    缝隙？

    没有这个必要！

    秦古德忽然在大禁区的弧顶选择了减速，左脚将皮球向前进的反方向一扣，堪堪闪过了伊拉克边后卫奋不顾身的下铲，而后他轻巧地横向趟了一步，右脚顺势抡下！

    仿佛有道狂风凭空卷过禁区！

    顶在最前面的杨旭日忍不住缩回了脖子。

    那道狂风直接冲进了球门，毫无阻碍！

    当足球钻进球门之后，阿克拉姆才从秦古德身后撞了上来，他们之间的差距就像他们两人的反应速度一样，根本不在一个水平线上。

    第22分钟，秦古德再下一城。

    这次却不是用他标志性的远射，他第一次用头球攻破了对手的球门。

    邵嘉一发出角球，从大禁区外高速插上的秦古德从人群中高高跃起，就这么轻轻松松地将皮球顶进了大门。

    2-0！

    第42分钟，秦古德投桃报李。

    在带球突入禁区、吸引了多名防守球员的注意力后，他从三名后卫的腿缝里将皮球塞了出来，守候在点球点附近的邵嘉一左脚推射空门得手。

    3-0！

    球场的观众很少，区区几百名中国球迷也很难营造出巨大的声势，但每次打入一个进球之后，邵嘉一和秦古德都会带领着队友朝东侧看台的球迷们鼓掌致意，感谢他们的支持。

    而后球迷们则向他们报以更加热烈的掌声。

    带着三球领先的优势，中国队返回了更衣室。

    “上半场的表现很好，但是还不要把心放回肚子里，伊拉克还有45分钟时间可以追赶比分，”主教练高鸿波的脸上没有一丝笑容，他反复告诫自己的弟子们要谨慎行事，“只要拿下这场胜利，我们就可以确保进入十强赛。下一场在新加坡的客场比赛，我可以允许你们携带家属！每人5个名额！国家队包管吃住！”

    他身后的球队领队也向球员们做出了保证。

    这最后一句话的效果在下半场开场后立刻得到了验证，年轻的球员们几乎个个打了鸡血一样精神百倍。

    脚踩风火轮一样的荣日天带球连续生吃两名伊拉克球员，杀得兴起的他甚至将左边前卫秦古德都挤到了中路，好在他还没有杀红眼睛六亲不认，在邵嘉一的高声提醒下终于还是将皮球送给了球队队长。

    邵嘉一接球之后朝着秦古德的方向虚晃一枪，唬得两名中卫几乎都要超左边扑去，但他却用右脚背将球扫到了禁区右方，蒿俊全速插上后沿着空当直接进入了禁区。

    当蒿俊突入到距离球门十米之内时，伊拉克门将已经知道自己又将再一次从网窝里捞球。

    没有什么悬念，4-0！

    四个进球，这已经算得上一场大胜，电视机前的国内观众已经足够欢欣鼓舞，但是场上球员们却没有满足。

    他们只想不断地进攻！

    第65分钟，邵嘉一被邓卓祥替换下场，他在离场之前将自己的队长袖标缠在了秦古德的胳膊上。

    场外的高鸿波看着他们完成了这个动作，并没有什么表示――尽管邵嘉一没有礼貌性地征求他的同意、

    “未来是你的！”他拍了拍小兄弟的脑袋，第一次有些宠溺地这么和他说话。

    他已经32岁了，最大的心愿就是帮助国家队再次进入世界杯。

    如果可以……他还想亲自上场。

    替补上场的三名队友将原本稍稍有些放缓的进攻节奏重新提到全速。

    第一次戴上队长袖标的秦古德仿佛得到了什么启示一般。

    他当然知道，想要真正成为国家队的核心，不仅需要强悍的实力和出色的个人数据，有的时候必须学会让队友分享喜悦。

    于是秦古德开始频繁地下底，他用自己的盘带不断撕扯着伊拉克已经脆弱不堪的防线，一次次将足球传给中路和右翼接应的队友。

    尽管没有造成直接的进球和助攻，但最后20分钟的两个进球都和他息息相关。

    第72分钟，秦古德挑传右路，蒿俊头球后蹭，后腰郑治在禁区外拔脚怒射，在这一瞬间，这位老将的动作几乎让人以为他是秦古德附体。

    5-0！

    还没有结束！

    第86分钟，秦古德在左侧肋部传出倒三角低平球，邓卓祥兜射远角却不幸被立柱弹出，杨旭日强行跃起，用一粒势大力沉的头槌将皮球砸进了球窝。

    6-0！

    过于一边倒的场面让主裁判没有增加一秒钟的伤停补时，他在90分钟时直接结束了这场属于中国队的比赛。

    四战全胜的中国队已经确定进入世界杯正赛之前的最后一次预选赛――亚洲十强赛！

    全体球员都聚集在了东侧的看台，他们向为数不多的现场观众送出了自己的掌声。

    高洪波看着弟子们的举动，微微有些感慨。

    在短暂的喜悦之后，他随即却又陷入了更深的沉默。

    他已经听到了一些消息，国内足坛的风暴已经越刮越烈，恐怕很快就会将他吞噬。

    他甚至不知道自己没有时间坚持到打完十强赛。

    即将三万点击，即将加更，再砸几张票吧