
    （今天保底三更）

    “稳住后防，边后卫减少插上助攻！”

    阿森纳的主教练阿尔塞纳-温格很快恢复了冷静，他用连续的手势告诉场上队员：一球落后并没有什么可怕的，只要保持自己的节奏，他们完全有可能逆转。

    “让我去对付那个小个子。”阿森纳的后腰阿隆-拉姆塞看着多特蒙德的进球功臣格策，和自己的搭档商量。

    亚历山大-宋点了点头，他知道这位队友的能力，也相信他的能力。

    队长罗宾-范佩西听到了他们的对话，荷兰前锋皱了皱眉，却没有出言阻止。

    “张指，刚才那次进攻，其实秦古德直接射门也有相当大的把握，但他为什么没有选择自己射门？”贺伟在重新开球后向搭档提问。

    “嘿嘿，”他的这个主观性很大的问题让张路有些难以回答，“这反映出秦古德出色的视野和大局观，他和格策之间的配合相当默契，选择直塞并且让格策单挑门将，进球的成功率会更高一些。”

    就在他们分析第一个进球的时候，阿森纳发动了他们的进攻。

    枪手的进攻由中场球员阿尔特塔策动，他用自己出色的控球吸引了本德与京多安的注意，却将足球从两人之间敲给了后排插上的拉姆塞。

    拉姆塞的一脚直传沿着桑塔纳和施梅尔策之间的空隙直飞边路，沃尔科特用一个简单的加速完成了反越位！

    一看到这一幕，克洛普的心脏立刻高速跳动起来：施梅尔策的伤势并没有完全恢复，他根本不可能和有着“小老虎”之称的沃尔科特比拼速度！

    他现在只希望施梅尔策不要因此加重伤情……

    施梅尔策不在巅峰，但另一名左路球员却没有放弃。

    “库巴！”

    波兰队长再次化身黄黑色的闪电，他用风驰电掣的速度朝沃尔科特追了过去。

    沃尔科特甩开施梅尔策后稍稍减速，他在距离球门25米处直接射门！

    多特门将魏登费勒在看到沃尔科特选择远射的时候忽然放下心来：他原本以为对方要和同样冲入禁区的范佩西或者左路的热尔维尼奥打出突然的配合，但现在看来，枪手年轻的小将还是有些立功心切。

    “魏登费勒！稳如泰山的扑救！”贝格林在高声为多特门将助威。

    魏登费勒连眼睛都没眨一下，只用了一个教科书般的侧扑就将沃尔科特的劲射按在了自己的身下。

    他向“小老虎”摇了摇手指，同时将球抛给了胡梅尔斯。

    魏登费勒现在最喜欢的射门方式，就是对方带球狂奔一二十米，无视队友们的存在，独自选择远射。

    这些人所谓的劲射……简直慢爆了！

    “马茨！”刚刚接到皮球的胡梅尔斯立刻听到了队友的声音，他带球躲过了范佩西业余的逼抢，用一脚20米的直传将皮球送给了中圈附近的京多安。

    京多安没有粘球，他将球拨给了右边后卫皮什切克，自己则转身向前跑去。

    这个反击的套路他们已经演练了无数遍，所有人都轻车熟路。

    皮什切克将球用力一趟，整个人高速启动，并且顺便过掉了扑上来的宋――波兰后卫最初可是打边锋出身，带球突破也是他的强项。

    他一个人带球狂奔了接近四十米后，才将足球斜向吊传给最左侧的库巴。

    由于他的这次大范围转移，阿森纳原本向右倾斜的阵型再次向左靠拢。

    “科斯切尔尼贴了上去！漂亮的预判和卡位！波兰队长没办法突破！”詹姆皮奥尼赞不绝口，“一米八六的k6将比自己矮了半个脑袋的库巴防得没有任何办法！”

    “科斯切尔尼的速度其实在中后卫中算是很快的，他的预判也称得上一流，”贝格林罕见地称赞了一声阿森纳的球员，“上个赛季的欧冠比赛，他在诺坎普多次成功阻断了巴萨中场送给梅西的传球，如果我没记错，应该是单场抢断19次，他的防守能力可见一斑，不过……他在英超中也经常被其他俱乐部的前锋用身体和速度打爆，而且他性格急躁的毛病让他非常容易吃牌。”最后他还是没有忘记顺口黑一句阿森纳的球员。

    布瓦什奇科夫斯基在这段时间踢得稍稍有些难受：他原本是个右路球员，这场比赛克洛普让他改打左路，主要就是想要利用速度突破临时客串边后卫的科斯切尔尼，但没料到对方的脚下竟然相当灵活，重心压得很低，步频的变化也相当迅速，自己在边路几次变向都没有晃倒对手，最后只能将皮球回传给中路接应的本德。

    但这样一来，多特蒙德的快速反击就已经宣告失败，阿森纳的防守球员全部回收就位，本德和京多安在中圈附近互相传了两脚，不仅没找到可以直塞的空隙，反而差点被拉姆塞逼抢成功，他们只好再次回传给更后方的胡梅尔斯。

    胡梅尔斯瞄得十分清楚，他没有停球后才分球，而是迎着足球就是一脚势大力沉的长传。

    这脚长传直接飞过了多特蒙德和阿森纳的中场，朝着秦古德直坠而去。

    甚至连准备接球的秦古德都被他这脚精准到米的长传惊呆了。

    胡梅尔斯的传球几乎是瞄着秦古德的右脚飞过去的！

    他只需要稍稍抬起右脚，用自己的脚背将足球卸下，然后就可以继续下一个动作。

    安德烈-桑托斯立刻贴了上来，并且用身体卡住了他向内突破的路线。

    秦古德第一时间感受到了来自侧后方的压迫，但他原本就没打算强行突破，他就这么倚着桑托斯，右脚卸球向下，却在即将落地的瞬间向着斜前方一甩！

    由于被秦古德阻挡了视线，桑托斯并没有看到他的动作，等他看到足球滚向边线的时候，他的面前已经空空如也。

    秦古德用一个再简单不过的小动作甩开了巴西后卫的防守！

    你以为你能突破了我？！

    巴西老爷的速度可不是吹的！

    桑托斯恼羞成怒，他立刻再次朝对手扑了上去，以他的速度也确实可以及时阻拦秦古德的内切。

    但秦古德一开始就没打算强行变线，他只是利用甩开防守的这短暂的时间差，将脚下的皮球斜斜推进了中路。

    禁区里的莱万被两名身高超过一米九的后卫牵制，如果起高球，他根本没有抢点的机会，所以秦古德的这次传球也根本不是为了给他助攻。

    “马里奥-格策！”詹姆皮奥尼失声叫了出来。

    一道黑黄色的身影忽然斜刺里插出，出现在无人防守的小禁区前沿！

    刚刚还跟在格策身边的拉姆塞懊恼地发现：因为自己刚刚去逼抢京多安，在这一瞬间格策身边完全无人看守！

    由于冲刺速度太快，格策只能用一个非常规的铲射将足球挑向了球门的远端。

    这个进球与后世他为德国队打入的那个世界杯绝杀球几乎如出一辙，这让准备封堵近门柱的阿森纳门将什琴斯尼鞭长莫及！

    “2-0！”贝格林抢着为阿森纳的对手播报比分，“马里奥-格策！又是马里奥！六分钟内梅开二度！超级马里奥！”

    格策从草地上翻身爬起，而后纵身跃上了为他送出了两次精彩助攻的秦古德身上！

    “我爱死你啦！”德国金童用力在秦古德的脑袋上啃了一口，“我的上帝！”

    秦古德忽然觉得有什么东西顶在了自己宽阔的小腹上。

    他好像又想多了。(未完待续。)