
    “意甲没落！前欧冠冠军遭德甲新贵五球羞辱！”

    “不是拜仁慕尼黑一家俱乐部才能代表德甲联赛的最高水平！”

    “欧冠五出场四首发，疯狂制造13进球6助攻！欧冠最强刷子诞生！”

    “梅西c罗服不服？！中国上帝剑指欧冠金靴+助攻王！”

    “梅罗垄断榜单的历史一去不复返！”

    “中国制造！梅罗双骄迎来最强挑战者！”

    ……

    秦古德还没跟着克洛普在新闻发布会的主席台上就坐，国内的门户网站已经将各种狂拽酷炫要飞天的标题挂在了首页头版。

    当他们坐下之后，现场记者们立刻将镜头对准了秦古德。

    “看来我必须将第一个问题交给古德了，尤尔根。”多特蒙德的新闻官约瑟夫-施内克笑着对克洛普说道，按照惯例，一般都要由主教练来进行开场问答，但今天场上的主角显然不是克洛普。

    刚刚赢得大胜的多特少帅心情大好，他怎么会跟自己球队的核心成员抢风头――如果是那样，他根本不会把秦古德带来啊。

    “好的，弗洛里安，你先来。”施内克当然抽中了他们俱乐部最熟悉的记者。

    弗洛里安-格罗杰已经是大家的老熟人了，他非常轻松地站起来：“古德，我只想知道那次奇妙的过人，究竟是不是一次幸运的意外？”

    “当然有一些运气，但我也有很长时间的训练准备，”秦古德已经回答了好几次这样的提问，“我也希望在以后的比赛中，能够将这个动作更加完美地展现出来。”

    台下的记者们稍稍有些骚动。

    “有没有考虑给这个动作取个名字？”

    提出这个问题的一听就是那位看多了武侠片的中国记者，他喜欢给所有招式取个酷炫的名字。

    秦古德被他问得一愣：“这个……我还真没有想过。如果你们有时间，可以替我参考几个霸气的名字。”

    “秦先生，”又有记者高举右手站了起来，“截至这场比赛结束，你已经打入了13个欧冠进球，距离欧冠单赛季进球记录只有1个球的差距，请问你对此有什么感想？你认为自己能不能打破这个记录？如果能，那还有多大的提升空间？”

    “这就快要打破记录了？”秦古德稍稍吃了一惊，在他的印象中好像c罗单赛季17个才是记录，但这个记录现在还没有诞生……于是他计算了一下比赛场次，给出了自己的回答，“如果我们能进入决赛，那我还有六场比赛要踢，或许可以期望达到20个？”

    他觉得场均一球对于状态火热的自己来说……实在是太过容易了！

    “体坛日报（中国）：中国核心成为欧冠射手榜领跑者！完爆梅西c罗！”

    “图片报（德国）：德甲冠军豪言要进决赛！”

    “太阳报（英格兰）：情人节连场恶战！中国小将场上场下同样勇猛！”

    “米兰体育报（意大利）：与其考虑欧冠翻盘，不如专心联赛吧。”

    “马卡报（西班牙）：该醒醒了，罗纳尔多！这是欧冠赛场！教一教中国人什么才叫顶级射手！”

    “每日体育报（西班牙）：罗纳尔多已成为过去，梅西的下一个对手来自中国！”

    这或许是秦古德与梅罗二人的第一次正面交锋。

    虽然只是媒体层面，但当人们发现这名来自中国的年轻小将已经有实力抢夺原本只属于梅罗二人的奖项时，对于秦古德的关注度在瞬间就翻了几十倍，多特蒙德全队的曝光度同样大幅度上升。

    多特两大巨头的佐尔克与施瓦茨乐得做梦都要笑醒，鲁梅尼格则再次为拜仁当时没能买下秦古德而背锅。

    包括皇马、巴萨、曼联在内的众多豪门都被爆出准备对秦古德下手，面对这种形势，多特高层果断发出了郑重声明：

    “秦古德属于多特蒙德！他是非卖品！”

    但这些都是第二天早上的事情了。

    在这个情人节的夜晚，秦古德只属于艾瑟一个人。

    他的腰在赛场上没有拧断，但在另一个战场上却有些酸痛难挡。

    食髓知味的日耳曼小姑娘简直比十个萨内蒂还要可怕。

    秦古德只觉得自己的身体仿佛在一夜之间被掏空。

    因为身体被掏空，所以秦古德在第二天下午的队内训练时表现得令体能教练大皱眉头。

    “我看了《太阳报》的报道，你现在已经成为国际球星了，各国的狗仔队可能随时都会潜伏在你的身边，要注意保护自己的隐私！”

    心情不错的克洛普一边调侃着球队的核心，一边直接将他打发回家休息了。他也因此缺席了三天之后和柏林赫塔的联赛。

    不过他本来就不在这场比赛的首发阵容之内，克洛普指挥着斗志昂扬的轮换阵容在客场以2-0的比分轻松战胜了排名第15的首都球队，让对方不得不早早开始保级，也算报了联赛第五轮输球的一箭之仇。

    在这场比赛之后，德甲官方机构公布了一件被人忽视的事实。

    多特蒙德已经刷新了一项纪录：自联赛第5轮意外输给柏林赫塔之后，直到刚刚结束的第23轮联赛，他们保持了全胜的战绩！

    连续18轮全胜！

    这个记录对于其他球队几乎是可望而不可即的！

    因为之前的德甲球队的联赛连胜记录是拜仁跨季度的14场，即使放进五大联赛，他们也已经超过了之前由国际米兰所保持的17场连胜的记录！

    这是属于多特蒙德自己的记录！

    而且他们的记录还在继续！

    与此同时，排名第二的拜仁慕尼黑意外被倒数第一的弗赖堡0-0逼平，德甲霸主距离多特的差距被扩大到了10分，这样的事实让赛季初更换主帅、厉兵秣马意图重夺联赛冠军的拜仁简直难以接受。

    在多特气势汹汹的状态和巨大的分差面前，众多德国媒体已经对拜仁夺冠不抱信心，他们已经默认了多特蒙德即将卫冕联赛冠军。

    甚至连拜仁最亲近的媒体也悲观地表示：“与其考虑联赛，不如在欧冠上再进一步。”

    “想要翻盘逆袭，其难度堪比英格兰击败德国队夺取世界杯冠军。”

    这些德国佬是有多不喜欢英格兰啊。(未完待续。)