
    在一月份拿到2011年金球奖之后，里奥-梅西始终是欧洲足坛最受关注的球员，没有之一。

    尤其是二月以来，他的状态更是火热得发烫。

    联赛、联赛、国家队、欧冠、联赛，他在五场比赛中狂轰15球，场均达到令人发指的三个！

    而且连续达成了国家队帽子戏法、欧冠淘汰赛单场大五元这些足以成为历史的重量级记录。

    他甚至有种预感，自己将在2012年迎来进球最为疯狂的一年。

    但不知是从什么时候开始，有一个陌生的名字开始进入他的生活。

    一个简单到只听过一遍就再也忘不掉的名字。

    good-qin。

    一个中国人的名字。

    这个家伙的外号有不少：“中国上帝”、“亚洲mvp”、“多特核心”、“拜仁杀手”、“德甲重炮手”……

    中国人，德甲，这样的人原本根本不会让梅西感到什么威胁，但最近自己却成了追赶他的那一个。

    这一届欧冠前六轮小组赛和第一轮八分之一决赛，梅西打入7球，场均1球的数据本来让他相当满意，但那个中国人……在第一次参加欧冠的情况下，仅仅用了5场比赛，就刷出了13个进球的成绩！

    这让上个赛季打满所有13场比赛才打入12球的欧冠金靴得主稍稍有些难堪。

    于是他用一次震惊世界的“五子登科”将两个人之间的差距缩小至一个进球。

    还好那个中国小子在意大利哑了火，否则自己的努力就有些尴尬。

    真希望能在欧冠中和他碰面……

    高位逼抢+快速推进，这样的球队，巴萨也很喜欢。

    四分之一还是半决赛？

    难道会是最终的决赛吗？

    梅西摇了摇头，将中国人的形象从脑海中驱散。

    他要开始新一天的训练了。

    克里斯蒂亚诺-罗纳尔多最近也有些烦心。

    他率领的皇家马德里在联赛中力压死敌巴萨，形势相当乐观，看起来今年能够结束巴萨对联赛的垄断，但在欧冠中，他的表现有些差强人意。

    作为一名顶级射手，欧冠赛场就是他在俱乐部层面的最高舞台。这个舞台在不久之前还原本只属于他和梅西，但在两个月之前，那个叫做中国上帝的小家伙横空出世，不仅成为了一个可怕的搅局者，而且将自己和梅西全部甩到了身后。

    梅西好歹单场狂进五球挽回了颜面，自己却没能及时爆种扳回一局，这可怎么办？

    除非四分之一普拉蒂尼能给自己送上一个大礼包？

    2012年3月16日。

    就在各大联赛刚刚结束了新一轮较量的当晚，欧足联在他们的总部――瑞士尼翁举办了欧冠四分之一决赛的抽签仪式。

    比起小组赛之后的八分之一决赛抽签，这次抽签的规模要小得多。

    毕竟这不是在休赛期，各支球队的主教练很少会亲临会场参加这场不到半个小时的小型会议，但欧足联规定各支俱乐部必须派出有身份的代表出席会议，所以他们只能委派ceo和体育主管之类的高层人员前来参会，这些高层也乐意借此机会出国公款旅游一番，顺便接受媒体采访涨涨名气。

    在抽签之前，多特体育主管佐尔克接受了媒体的采访。

    问题当然只有一个：“你希望和哪一只球队对决？”

    佐尔克的回答如同写好的球队公告一样严谨而毫无意义：“能够进入八强，每一支球队都具备相当的实力，每一支球队都不好打。不管抽到哪一支球队，我们所要做的都是认真备战，在比赛中发挥出自己最好的实力……”

    记者在这个时候真心开始怀念有些大嘴巴的克洛普了……

    抽签仪式照例由欧足联秘书长詹尼-因凡蒂诺主持，在低沉的背景音乐中，这位足球世界里著名的大光头发表了简短的致辞。

    加上对各位嘉宾的感谢、以及对正在与病魔搏斗的巴萨球星阿比达尔的慰问，因凡蒂诺总共只占用了不到五分钟的时间。

    随着大屏幕上轮番播放着各支球队的晋级表现，抽签嘉宾保罗-布莱特纳缓缓走了出来。

    尽管已是凌晨，cctv5也全场转播了这场短暂的抽签仪式，因为这关系到中国球员的下一个对手。

    贺伟为坚守在电视机前的观众简单介绍着嘉宾的北京：“作为‘足球皇帝’贝肯鲍尔同一时代的德国球员，绰号‘爆炸头’的布莱特纳也是西德国家队的一名重要成员。司职中后场的他虽然是一名偏重防守的球员，但在他第二次加盟拜仁之后的五个赛季里，每年他都能交出两位数的进球，足以令大多数前锋汗颜。”

    “和大多数著名德国球员一样，他的主要巅峰期都在拜仁慕尼黑，并且在皇家马德里也有过三年的效力经历，随着俱乐部和国家队拿遍了德甲、西甲、欧冠、欧洲杯和世界杯的冠军，个人也获得了德国足球先生的荣誉，称得上是德国足坛的名宿。”

    他的搭档徐扬则介绍抽签的规则：“根据最新的规则，八强之间的抽签不再设置任何限制，这就可能会形成巴萨对阵皇马、或者拜仁对阵多特的同国德比，不过考虑到现在才仅仅是八强战，即使是为了收视率和商业效应，欧足联也会尽量避免让这样的事情发生……”

    在抽签现场，作为嘉宾的布莱特纳也表达了自己的观点：“来自塞浦路斯的希腊人竞技成功晋级欧冠八强，这让很多人都感到意外，但他们在淘汰法甲霸主里昂的比赛中表现出了顽强的斗志和默契的配合，他们的表现配得上这个八强的位置；德甲冠军多特蒙德在与国际米兰的两回合较量中双杀意大利球队，比赛的过程同样令人印象深刻，古德秦的那次精彩过人更是让球迷们大呼奇迹。但考虑到实力和经验等方面，卫冕冠军巴塞罗那仍是夺冠热门。”

    说完废话的爆炸头从放着八个小球的池子里捞出了第一个球，他缓缓地拧开了外壳，打开了里面的字条。

    “希腊人竞技。”第一个被他抽中的就是他刚刚高度赞扬了的塞浦路斯黑马。

    然后他又从池子里摸出了一个球。

    “皇家马德里。”

    现场微微安静了一些，媒体的镜头全都对准了皇马俱乐部的代表，他的嘴角微微翘了翘，仿佛十分满意。

    废话，有了这个人人都想要的大礼包，皇马根本就是被欧足联抬进了四强！

    之后，这位拜仁名宿又替自己的主队抽中了另一个大礼包本菲卡，鲁梅尼格看起来也同样开心。

    剩下的三个对手，巴萨、米兰，还有切尔西，与本菲卡和希腊人竞技根本不是一个档次的球队！

    布莱特纳伸手在池子里随意搅了两圈，用以展示自己的公正无私，然后从中取出了一个小球。

    “多特蒙德。”

    佐尔克立刻屏住了呼吸。

    德国嘉宾又搅了搅，从剩余三个小球中取出了另外一个。

    他缓缓扭开了这个球的外壳，将里面的字条平展开来，对准了现场嘉宾和镜头。

    “巴塞罗那。”

    在德国收看直播的克洛普忽然觉得自己嘴里一阵苦涩。

    老子真的成了乌鸦嘴啊？

    你让我抽ac米兰也好啊，干嘛抽到如日中天的宇宙队？！(未完待续。)