
    该死！

    看着绝尘而去的黄黑色身影，梅西在瞬间就反应了过来，他没有停下双脚，而是在第一时间追了上去。

    必须让他放缓速度！

    否则……以马斯切拉诺和皮克的速度，分分钟都会被这个家伙打爆！

    “噢！里奥/梅西在追古德秦！”

    加泰、德国和中国的解说员几乎异口同声地喊出了同一句话。

    梅西的绝对速度虽然不如贝尔和库巴那样的顶尖短跑选手，但他的爆发力和启动速度毋庸置疑属于顶级水平，当他甩开臂膀、双腿如飞轮一般上下翻腾之后，他与秦古德之间的距离被迅速拉近。

    “里奥可以追上他！”加泰解说员心潮澎湃！他恨不得亲自上阵，在梅西背后用力推上一把。

    “古德小心！”段亦宣则在万里之外为自己的同胞加油。

    但梅西很快就意识到自己可能追不上那个中国小子，因为除了自己刚刚启动那一下之外，从双方全速开始奔跑之后，两个人之间的距离好像几乎没有缩短过！

    我的无球奔跑……还追不上他的带球速度？！

    他忽然想起教练团队在备战之前就叮嘱过防守球员的事情：“那个中国小子……绝不能给他带球空间，一定要在他提速之前将他限制住！”

    没能限制住他，现在只能将希望寄托在马斯切拉诺、皮克、普约尔三个人身上。

    马斯切拉诺第一个扑了出来，出身后腰的他单对单防守能力相当出色，但绝对不包括防守一个已经将速度完全提起的中国人！

    秦古德没有任何假动作，上身笔挺毫无晃动，在小马哥扑到面前的瞬间将球用力一趟，整个人就直接从他的眼前一抹而过！

    阿根廷人在这次拦截中没有起到任何作用，他甚至差点和在后面紧追不舍的梅球王撞在了一起。

    “过去了！”段亦宣从座位上抬起了屁股。

    张路看了他一眼，将自己的文件夹小心翼翼地向一旁挪开了一点。

    他真害怕这个年轻的解说员在过度激动之后打翻了桌子上的咖啡杯。

    原本身材最高、速度最慢的皮克是准备趁搭档延缓秦古德的时候回到禁区，但没想到自己还没有转过身来发力狂奔，小马哥就已经被对方轻松过掉，他一咬牙一跺脚，只能化身第二道防线，一边侧身回追，一边将秦古德向普约尔所在的位置逼迫。

    秦古德瞄了普约尔一眼，丝毫没有减速变向的意思，当皮克想要下脚抢断的时候，他用左脚将球向内一拉，整个人仿佛是向着右侧平移了一步，而后右脚紧跟皮球，轻轻将球重新弹回左脚的前方，他用左右两只脚完成了一次小范围内的撞墙式配合！

    皮克的大长腿只能铲到一片翻飞的草皮！

    没错！这就是伊涅斯塔刚刚甩开库巴时用过的油炸丸子！

    但在秦古德的字典里，这个简单的动作就叫双脚触球过人而已，他从16岁的时候就已经可以熟练掌握！

    过掉皮克稍稍让秦古德放慢了速度，还在他身后追赶的梅西看到了希望，他咬着牙迈着腿，将两个人之间的距离再次缩近。

    只有不到两米！

    只要马斯切拉诺拦住他一秒钟……不，半秒钟！

    两米的距离自己就可以立刻赶上，中国人的这次反击就彻底宣告失败！

    普约尔看到了梅西，他放弃了刚才脑海中跳出来的放铲念头，而是决定与队友配合完成包夹。

    出身中后卫的他在贴身防守上并不比布斯克茨逊色，他有自信拖延这个已经突破地有些眼红的对手。

    还在三十米之外的格策忽然放缓了脚步，他看了看同样停止追赶的库巴和罗伊斯，三名队友下意识地耸了耸肩。

    在两个人即将接触时，秦古德的右脚脚弓将皮球拉向了左侧。

    普约尔的瞳孔顿时一缩。

    还是这一套？！

    是不是太小看人了？

    对于伊涅斯塔的招牌式动作，他这名俱乐部和国家队的双料队友再熟悉不过！

    他没有立刻下脚，而是准备将自己的身体贴靠上去，再配上一些隐蔽的动作，足以让任何对手放缓脚步。

    只要自己延缓这个家伙半秒钟，梅西立刻就可以将皮球破坏出去！

    没错！

    皮……皮球呢？！

    马斯切拉诺简直不能相信自己的眼睛！

    不是油炸丸子！

    是……那个传说中的“7字过人”！

    秦古德在摆出了油炸丸子的第一步动作后，却没有继续向前突袭，而是双脚极其突兀地完成了九十度的转向，毫不停滞地带着足球斜斜杀向了一马平川的空地，将准备挂在自己身上的马斯切拉诺一个人留在了原地。

    看着拍马而走的秦古德，梅西终于放弃了追赶，他在前冲的惯性下来到了普约尔的面前，两名队友只能相视苦笑。

    就在刚才那一瞬间……他们两个人竟然觉得可以用前后包夹将这个中国人逼停！

    简直天真到可笑……

    “我们节省了冲刺五十米的体力。”格策笑着和罗伊斯击掌。

    罗伊斯嘴角同样绽放出笑容，他朝库巴招了招手：“我们可以庆祝了，雅库布。”

    他们甚至没有看秦古德突入禁区后的射门。

    那个将任意球当点球踢的家伙……这种一对一的单刀，还需要人担心？

    “3-1！”段亦宣重重拍在了直播间的桌子上，那杯只喝了一口的热咖啡被震得四溅而出，“什么叫一条龙？什么叫单刀赴会？什么叫千里走单骑？什么叫如入无人之境？如果你在巴萨倒脚的时候不幸睡着，那注定是你一生的遗憾！就在刚刚，秦古德一个人过掉了巴塞罗那全部防守队员！”过度兴奋的他有些胡言乱语起来。

    “刚才这一系列长途奔袭，我想到了前几年的卡卡，ac米兰时期的卡卡，”常年负责意甲解说的张路也发出了感慨，“巅峰的卡卡可以一个人摧毁全盛曼联的整条防线，让欧陆所有顶级防守球员跟在他的身后吃灰……”

    梅西也忽然想起了六年前的那场国家队友谊赛。

    那个在自己和c罗之前的足坛第一人用一次长达六十米的奔袭打破了阿根廷的球门。

    在巴西天王的速度之下，自己的防守显得极其业余，自己的追赶成了他最好的背景板。

    但那个时候的卡卡正值巅峰，初出茅庐的自己还远未成熟，更何况双方的体能状况也不可相比……

    而今天……梅西已经是豪取两座欧冠冠军、三座金球奖在手的当世不二球王，但就在刚才，他却在一名第一次打入欧冠淘汰赛的中国人身上尝到了六年前的苦涩滋味。

    自己追了他足足超过六十米，感觉到两片肺叶仿佛都要燃烧起来，但从头到尾都没有碰到他！哪怕一片衣角都没能摸到！

    真该死！(未完待续。)