
    “没有人是我们的对手，

    强大的巴萨无往不胜，

    旗帜在高高飘扬，

    蓝紫是它的颜色，

    队伍在勇敢拼搏，

    让我们呼喊它的名字，

    巴萨！巴萨！巴……萨！”

    秦古德忍不住从床上跳了起来。

    酒店的窗户是双重玻璃，隔音效果很好，但依然无法阻挡楼下狂热球迷的声音传入他的耳朵。

    和他同住一间的罗伊斯同样睁着双眼：小火箭明明已经戴着耳塞，但还是辗转反侧、难以入睡。

    “该死，这帮家伙……在用扩音喇叭啊！”秦古德稍稍推开了窗户，巨大的声浪立刻传了进来。

    罗伊斯只好坐了起来：“巴萨不是最顶尖的豪门球队吗？我从来没见过这么没有人性的客队球迷！他们又不是英国的足球流氓！”

    “或许是我们之前把他们逼得太急了。”秦古德也只能这么解释，“但无论他们怎么吵闹，4-1的比分已经是事实了，也只有让我们三天三夜睡不着觉，他们才有希望逆转吧……”

    “这已经是我第五次报警了！请问西班牙的警察都去哪里了？！”

    走廊里传来了克洛普的怒吼。

    “整整两个小时了！这帮足球流氓还在这里聚众扰民！什么？你听不懂我的英语？！你们局里没有警力？！你tm为什么不早说！我去尼玛勒戈壁！”

    秦古德和罗伊斯只能苦笑。

    反正睡不着，秦古德干脆从拿起赞助商送的高配手机，举出窗外照了几张照片，再录了一小段巴萨球迷大声聒噪的录像，然后一起发在了自己的腾讯微博和国外社交媒体上。

    他刚刚才点了发送，就立刻收到了十几名队友的转发的点赞，所以他知道大家都已经被吵醒了……

    这里要补充一句，由于更新频率相当迅速，内容也相当丰富，他的腾讯微博粉丝始终处于高速增长的状态，仅仅八个月时间，总粉丝就突破了三千万，即使不算他的国外社交媒体，秦古德也已经是全世界一流的超级大v了。

    半个小时之后，助理教练布瓦奇和克拉维茨挨个房间敲门：“小伙子们，我们去西班牙人提供的酒店！”

    三十多人乘坐着大巴缓缓驶出了停车场，秦古德对着那些还在制造噪音的极端球迷们伸出了中指。

    当多特全队赶到更换后的酒店之后，这一晚已经过去了大半。

    克洛普不得不取消了早上的集训，将时间留给球员们补充睡眠。

    秦古德看了看镜子里自己眼中的血丝，恶狠狠地发下了毒誓：

    即使不考虑自己的20万赌注，单单是为了自己今天晚上遭受的罪过，也不能让巴萨翻盘啊！

    4月3日，秦古德一起跟着克洛普参加了赛前的新闻发布会。

    “我不想批评任何人，我知道有些事情和俱乐部可能没有关系，这只是球迷的素质问题，”克洛普直接将炮口对准了加泰球迷，“至少，任何一支球队在多特蒙德做客时，我们热情的球迷都不会让他们整晚整晚因为噪音而睡不着觉！”

    “另外，我想要称赞一下加泰罗尼亚的治安，因为良好的治安环境，这里几乎没有配备任何警务人员，当我打了三个小时的报警电话之后，他们的看门老大爷才告诉我，他们除了加泰罗尼亚的语言，不懂任何外语，而且也没有可以出动的警力！”

    瓜迪奥拉和巴萨的新闻官都忍不住扭过了脸，当地记者也有些讪讪。

    “是的，我昨天没有睡好，眼睛里都是血丝，”秦古德看着台下的记者，用英语一字一顿地告诉他们，“所以我现在非常想要撕毁什么东西，比如一个球网。”

    4月4日，诺坎普球场。

    拥有巨大的三层看台，最高高度接近50米，这座世界上第二大的球场是足坛最著名的一座圣地之一，也理所当然的被欧足联授予五星级体育场馆的荣誉。

    这座球场的容量接近10万，只是今天多特蒙德看不到这么壮观的场面。

    天空有些阴沉，从今天早上开始，小雨就淅淅沥沥地下了起来。

    “该死。”布瓦奇看着天空，忍不住抱怨起来，“这样湿滑的场地会对我们的控球造成很大的影响。”

    克洛普的脸上却没有任何不快：“热利科，老天对双方都是公平的，如果要比影响，巴萨那边恐怕更不高兴吧？”

    比起巴萨，多特好歹还有几名高大的球员可以采取传中轰炸的传统战术。

    克拉维茨笑着拍了拍同事的肩膀：“告诉你一个好消息，对于会远射的人来说，下雨天更容易进球。”

    在双方球员入场列的时候，雨势逐渐变大。

    瓜迪奥拉看着眼前连绵的雨幕，忽然哆嗦了一下，他仿佛感到了天地之间的寒气。

    能够容纳10万观众的球场因为这场雨而显得空空荡荡，只有南看台的顶棚下放还坚守着两万死忠――只是那块地方是客队球迷的区域。

    天时、地利、人和，自己仿佛一样都没有了……

    他要在这场大雨中指挥怎样的一场比赛？

    一场中雨，将原本的一场地面对攻战变成了泥地大摔跤。

    尽管诺坎普球场配备了地下排水和烘干设施，但并不能阻止从天而降的倾盆雨水。

    技术？控球？突破？过人？

    不好意思，如果你能把皮球精准地传到三十米外队友的脚下，或者能够连续带球十五米脚下不打踉跄，那你就已经是世界一流的技术球员了。

    双方球员只踢了10分钟，身上的球衣就已经和草泥一个颜色，连双方阵中最为勇猛的本德和阿尔维斯也不敢在这种场地上全速奔跑，因为即使是一次不经意的扭伤也可能会让他们原本就伤痕累累的关节不堪重负。

    于是他们都不约而同地放缓了脚步，让这场比赛成为了秦古德一个人的表演。

    或许是几个月来的特训起到了作用，秦古德在这种湿滑的草皮上，竟然没有太多的不适，他带着皮球在雨中前行，甚至还可以轻松地做出拉球变向的动作。

    当他灵巧地摆脱布斯克茨，向着球门轰出一脚远射之后，不论敌我双方，他们的脑海中只蹦出了一个念头。

    这个家伙简直不是地球人！

    为什么他好像没有受到任何影响？！

    那可以连梅西和伊涅斯塔这两位最出色的控球球员都会摔倒的泥池子啊！

    当90分钟的比赛结束时，诺坎普四个角落的大屏幕记录着最终的比分。

    0-2。

    26分钟，古德-秦。

    48分钟，古德-秦。

    之所以只进了两个球，有很大的原因是因为克洛普担心秦古德的表现会激怒某个不冷静的巴萨球员，因此多特少帅在第60分钟就将梅开二度的球队核心替换下场。

    没必要和这些已经毫无斗志的对手继续浪费体力。

    在直播镜头中，被替换下场的秦古德和队友、教练一一击掌后，他仰着脖子张大了嘴巴，打了一个大大的哈欠！

    他仿佛是在告诫那些极端的巴萨球迷：

    打扰我睡觉者……死！(未完待续。)