
    作为我第一本体育竞技类的小说

    我个人笔力有限，硬伤和不足之处确实很多，

    但读者们一直支持，让我写到了40万字。

    8月初，1600收藏强行上架，

    第一天首订不到200

    半个月之后均订330，收订比接近6.5-1，应该算相当高的比例了。

    说实话，比我想象中的好得多

    我以为均订能破百就很不错了……

    之前陆续有三名书友在lk论坛等地方为本书宣传，

    虽然第三个帖子从二楼就被喷了，

    但还是为我带来了超过200来个新增收藏和500个新增订阅，

    非常感谢。

    上架之后的点击和推荐有了明显幅度的下滑，

    不过这好像并没有什么影响，

    至少均订始终稳中上升，整体状况我很知足。

    我现在还有一个比较尴尬的事情，

    两个月，40万字，老子的书友群竟然没有一个新人加盟……

    简直跪了。

    好吧，现在加入书友qq群：65194543，

    可以体会为近距离喷作者的快感，

    并享受亲自为主角安排欧冠对手、

    决定国家队踢日本还是踢韩国等多项贵宾享受。

    赶快加入，不然晚上欧冠对手就出来了。(未完待续。)