
    欧冠四强的绝对核心！

    两回合7-1血洗巴萨的总指挥！

    可以与梅西互扳手腕的非凡实力！

    17个进球外加8次助攻的统治级表现！

    当秦古德还在巴塞罗那的酒店中沉睡的时候，欧洲足坛几乎已经炸锅！

    这一次根本不需要《队报》、《太阳报》、《镜报》、《回声报》、《米兰体育报》、《马卡报》、《世界体育报》煽风点火。

    这一次，这些豪门都是来真的！

    多特蒙德的体育主管佐尔克原本准备带着妻子在温暖的西班牙短暂地停留几天，但俱乐部经理瓦茨克的电话就已经打了过来。

    “俱乐部的两台传真机都快要罢工了！你赶紧给我回来！”

    胳膊拧不过大腿的佐尔克只好带着妻子重新返回了依然有点寒意的德国。

    当他回到自己的办公室之后，他的秘书已经将厚厚两摞文件摆在了他的面前：“左边是报价单，另一些则是问价函……”

    佐尔克的脸都要绿了：“有多少份？”

    “直接报价的有16份，问价的则有30份……”

    佐尔克定了定神，他用力敲了敲桌子：“谁有这么多时间去一份份翻看？低于2000万的直接扔了！”他看了一眼秘书，“快一些！”

    但秘书依然没有动：“没有一份是2000万欧元以下的，先生，这些报价单我已经按照从高到低的顺序排列了下来，您可以只看上面的。”

    佐尔克忽然觉得自己就是个没有见过欧元的土鳖，他颤抖着双手翻开了第一份报价，顿时差点窒息。

    “曼彻斯特城，4500万！”

    比起秦古德八个月前的转会费，这份价格已经涨到了三倍！

    还有什么买卖比这份报单利润更大？收益更快？

    他又翻了接下来的几份，无一例外都是出自一线豪门的手笔：曼联、曼城、切尔西、国际米兰、尤文图斯、拜仁慕尼黑、巴黎圣日耳曼、利物浦……

    这里面甚至没有一份报价低于2500万！

    这些报价是这么的吊人胃口，如果不是还保留着一点点的理智，佐尔克早就已经签了字、盖了章，然后回复报价最高的蓝月亮了。

    他将直接报价的这一摞文件匆匆翻了一遍，然后将几份超过3500万的报价整理好，准备拿去和瓦茨克共同商讨。

    在最后一份报价单上，他看到了阿森纳的名字。

    “2200万加阿尔沙文？你早就把俄罗斯沙皇用成了废物！温格真当我佐尔克是傻子吗？”佐尔克摇了摇头，直接将这张废纸扔进了碎纸机。

    当多特蒙德主教练尤尔根-克洛普匆匆忙忙赶到汉斯-瓦茨克的办公室时，他原本并不知道俱乐部总裁的意思，但当他看到体育主管米歇尔-佐尔克与财务经理托马斯-特雷斯都已经坐在沙发上之后，他立刻清楚了一切。

    他向着三位俱乐部高管一一点头致意，而后在佐尔克对面坐了下来：“是古德-秦的事情？”

    瓦茨克点头：“当然，尤尔根，看看这几份报价单吧，曼城的报价已经达到了4500万，没有人可以不动心，我们当然也不例外，现在想要听一听你的意见。”

    克洛普一边摩挲着秘书递给他的咖啡，一边看着面前的文件陷入了沉思。

    除了英超俱乐部的教练之外，其他联赛的教练往往都不会拥有决定球员转会的权力，但作为率队重塑辉煌的主帅，克洛普在多特蒙德得到了一部分特权，至少他不会在董事会将核心卖掉之后才最后一个知道这件事情。

    “托马斯，你能告诉我，由于秦的加盟，我们从中国企业得到了多少赞助费吗？”克洛普重新开口后的第一个问题却是向财务经理特雷斯提出的。

    特雷斯微一思索：“大约有1200万，可能还会多一点。”

    克洛普又问：“七月份的中国商业活动，预计能收入多少？”

    “这个很难估计，”特雷斯想了想，“三场比赛出场费大约有六百万，如果能够顺利取得新的赞助，总共至少也有近千万欧元进账。”

    “其实我们已经在秦的身上赚了很多了，他的转会费早就已经挣回来了，”克洛普这才表达了自己的观点，“现在他在球队多呆一天，就会给我们吸引更多的收入，不是吗？”

    “从商业收入来看，的确是这样。”佐尔克也同意球队教练的意见，“但曼城、皇马和巴黎圣日耳曼都承诺可以一次付清，这对于偿还俱乐部的负债可是相当重要。”

    一说到俱乐部的债务，克洛普一时也没有什么话说――毕竟，四年前他接手球队时，当时的多特蒙德的财务情况已经濒临破产，以至于第一个转会期没有给他一个铜板的转会费，他不得不将大批成名球员清洗出队，再从各支德甲俱乐部，甚至是德乙球队淘来年轻而且没有出场机会的球员，接下来的二个赛季的转会期同样如此，他依靠组建起来的球探团队，免费挖来了格罗斯克罗伊茨、斯文-本德，以极低价钱买来香川真司、莱万多夫斯基、胡梅尔斯、苏博蒂奇、巴里奥斯、皮什切克、桑塔纳，从二队提拔了施梅尔策、格策……这些转会交易中，没有一笔超过500万，可见俱乐部的财力何等窘迫。

    即使在上个赛季拿到了德甲冠军，克洛普也依然不敢在买人上放开手脚，虽然秦古德和罗伊斯两个人加起来超过2000万欧元的转会费，但是可别忘了，上赛季的mvp沙欣一个人就贡献了1000万，而几个月后的香川真司的转会费则完全填上了这个缺口，克洛普不仅没有花钱，还为俱乐部赚了几百万。

    “如果……秦真的卖了4500万，俱乐部的债务是可以轻松许多，但我们会损失得更多，”克洛普不得不从经济上对俱乐部高管们进行劝导，“夏天的中国行，失去了秦的多特蒙德还会吸引多少球迷和赞助商？再者，如果我没有记错，今年的赞助合同应该都明确规定了他的上场次数吧？”

    特雷斯的脸色稍稍一变，他张了张嘴巴：“好像确实有这么一条……”

    “我有一个建议，先生们，”克洛普稍稍提高了声音，“如果你们真的想要减轻债务，可以考虑将马里奥-格策出手，他现在已经不是多特蒙德的非卖品了。”

    佐尔克的脸色稍稍有些难看――并不是因为格策的重要性，而是因为最近拜仁慕尼黑和格策的经纪人确实都和他进行过私下的联系，他和瓦茨克也都有意将格策出手，只是还没有告诉过球队的主教练。

    克洛普虽然也听到了风声，但并没有和他计较：“虽然没有秦那么高光的表现，但马里奥是德国自己的希望之星，更是去年的欧洲金童，3000万欧元的价格，拜仁应该可以接受。”

    “你说得对，尤尔根，”佐尔克点了点头，“这件事情我会操作的。至于古德-秦……”他的目光转向了办公桌后面的总裁。

    瓦茨克将曼城4500万的报价单抛还给了他：“米歇尔，我要你在两周之内和我们的中国上帝谈妥一份全新的合同，而且要让全世界都知道，他现在是我们的非卖品。”

    听着俱乐部总裁的话，克洛普微微垂下了目光。

    现在是非卖品。

    仅仅是“现在”而已。

    就像半年前的格策一样。(未完待续。)