
    “2-0，上半场结束之前，京多安为多特蒙德再下一城！”

    段亦宣好像只是随口报了一下比分，然后又将话题引到了第一个进球上，“张指，我还是觉得古德那个过人有些难以置信，虽然我不是什么职业球员，但以我多年踢球的经验来看，那个接近直角的过人简直不是人类能做到的事情……”

    “没错，没错，”张路好像还沉浸在几分钟之前的回放中，久不踢球的他竟然有些脚痒，“古德将他超出常人的身体素质展现得淋漓尽致，尤其是拧身这一下，在完成这么大幅度的变向之后，整个身体的重心却保持得非常好，几乎没有什么调整便立刻起脚打门，这说明……他肯定将这个动作练习了很长时间，绝不是突发兴致或者碰巧为之……”

    段亦宣的嘴巴几乎能够塞进三个鸡蛋：“您的意思是……这种过人动作……是可以复制的？”

    “没错，”张路再次点头，“如果我猜的没错，应该是他自己练出来的技巧。其实比较近似的过人也不是没有，比如小罗的牛尾巴、c罗以前标志性的磕球变向内切，但秦古德的变向却更具突然性，转换之间也更加流畅，防守起来自然更加困难。“

    在两名解说员分析的同时，国内网络已经炸了锅。

    只10分钟左右的时间，秦古德专属贴吧就已经增加了近2万新回复。

    “投票！倒7字过人？还是l型转身？还是v字变向？”

    “这个过人我看得腿疼！古德不会扭断膝盖吗？”

    “楼主恶意诅咒，建议永封不谢！”

    “我是楼主，我语文是是体育老师教的，对不起，我是心疼古德……”

    “啊……我更心疼萨队啊……”

    “心疼萨队+1，38岁的小将啊！和20岁的小将比拼腰腿，真心伤不起啊……”

    “心疼+2，我看刚才萨队好像右腿有点僵硬，千万平安无事……”

    “萨队还能再战3年！”

    “你们难道不心疼麦孔吗？”

    “我心疼京多安，进了球但还是没人关注……”

    “我心疼豆腐（莱万），每次都在和对方后卫肉搏，每次进球都轮不到他……”

    “我是河北八卦掌传人，这个过人有我派的风采！”

    “……老乡你喝多了。”

    当多特蒙德带着2-0的比分回到更衣室中，秦古德的那次过人依然是队友们热议的焦点。

    就连打入第二球的京多安都在继续问他，究竟在那一瞬间干了什么。

    即使秦古德踩着足球向他们分解了这个动作，他们还是难以置信。

    “反正我觉得自己绝对控制不了这么精准。”替补席上的格罗斯克罗伊茨这样的糙汉第一时间选择了投降。

    也只有格策和罗伊斯这两位脚下技术精细的队友若有所思，但考虑到自己的关节和腰腿，他们是绝不敢贸然强行尝试这样的变向的。

    “回答我，我亲爱的上帝，”克洛普笑眯眯地对球队的核心问道，“你这次过人是预谋已久的？”

    “虽然有一点运气，不过我确实练了几个月。”秦古德对主帅当然不会隐瞒――如果算上他在游泳池里的前期训练，至少也有七八个月的时间了。

    “还能再来一次吗？”助教克拉维茨也凑了过来，“萨内蒂完全防不住啊。”

    “拜托，热利科，”布瓦奇拍了拍同事，“你真以为这种技巧可以无条件无限制地使用吗？那么大幅度的扭身，肯定会对身体造成很大的负担啊，是不是这样？”他将一袋冰块递给了秦古德，示意他对自己的双腿稍稍冷敷一下。

    “还好，并没有那么严重。”秦古德笑着摆了摆手。

    近三个月的训练，他已经逐渐适应了绕圈快走的节奏，虽然比赛中的变向无论速度还是幅度都要超过平时，但以他的身体素质，使用三五次还是完全可以承受的。

    “好了，大家不要再对上帝顶礼膜拜了，我们来看一看下半场的战术。”克洛普咳嗽了一声，将球员们的注意力吸引到自己的身上，“这是我们的主场，对手一定不会甘心落后，他们多半会选择加强进攻，所以后防线必须打起精神。罗曼，我觉得你上半场是不是快要睡着了？”

    魏登费勒哈哈一笑：“我会提高警惕的，头儿。”

    “马尔科，”克洛普又看了看罗伊斯，“你怎么样？”

    “我现在感觉很好，教练。”罗伊斯以为主帅在问自己的状态，连忙挺直了腰板，“那个巴西人我可以对付。”

    克洛普看着这名已经成为了球队颜值担当的歪嘴小帅比，忍不住微微笑了起来：“我的意思是，你不用把自己限制在左边路，在适当的时候，你可以向中路靠近，甚至和古德交叉换位，这样的威胁更大，古德，你也是一样。”

    “好。”秦古德略微点头，他也有向中路靠拢的意图――如果再在萨内蒂面前来一次过人，阿根廷小将恐怕真的要下场休息了。

    当多特蒙德布置战术的时候，拉涅利也在向自己的弟子们面授机宜。

    “多特的两个边路能力很强，这需要我们特别注意，”补锅匠看了看喝水的球员们，“埃斯特班、德扬，我希望你们能够兼顾一下边路的防守。”

    坎比亚索和斯坦科维奇互相看了一眼，他们还没有说话，斯内德却开了口：“教练，我觉得现在我们应该更专注于进攻。”

    拉涅利的脸色一下子就阴了下来，但他的修养让他没有立刻发火：“克洛普正等着打我们的反击呢，韦斯利，在这个情况下我们更要沉得住气，做好防守才是获胜的根本。”

    “但如果没有射门，我们连进球都不会有，克劳迪奥。”荷兰中场毫不客气地喊着主教练的名字。

    虽然在西方的日常交往中，年龄相差很大的人也可以直呼名字，但在一支球队里，斯内德这样无视主帅权威的态度无疑相当不礼貌。

    队长萨内蒂及时地站了出来，他将有可能点燃的现场气氛控制了下来。

    “韦斯利，先听教练布置战术。”他制止了斯内德的无礼，然后又对主教练点头致歉，“抱歉，他只是太想胜利了。”

    斯内德扭过了脑袋，拉涅利也没有再和他纠缠，只是忍着心中的不快继续讲解战术。

    当他讲完了战术之后，斯内德仿佛已经睡着了。

    两个更衣室迥然不同的氛围，正映证着两支球队的不同状态。

    国际米兰已经日暮西山，它的功勋球员们丧失了进取与拼搏的动力。

    多特蒙德才刚刚崛起，它的年轻战士们还一无所有，他们渴望在欧洲的战场上为自己扬名立万。

    拉涅利本就不是个善于掌控大牌的教练，而克洛普却可以让所有士兵为自己拼命。

    结局早已经注定，就在45分钟以后。(未完待续。)