
    国际米兰的主帅克劳迪奥-拉涅利站在属于自己的指挥区域里。

    他挥了挥手，还想指挥自己的球员保持阵型。

    但这名一头银发的意大利主帅也知道，这已经是徒劳。

    他手下的那些大佬们已经开始实施他们自己的战术。

    “斯内德远射！”

    “坎比亚索抽射！”

    “斯坦科维奇重炮轰门！”

    在开场这段时间里，段亦宣一度相当忙碌。

    魏登费勒当然也很忙碌，国米中场球员的轮番轰炸让他一次次飞身跃起，在球门前上演救险的好戏。

    不过……在国米接近15分钟的进攻狂潮之后，比分依然还是2-0。

    “这个赛季罗曼的进步很大啊，泰迪。”克洛普虽然在刚开始还小小地紧张了一下，但看到魏登费勒极其稳健的扑救后，他干脆在教练席坐了下来。

    门将教练泰迪-迪比尔一边关注着魏登费勒的表现，一边回应主帅：“和古德加练了半年的远射扑救，想没有进步也很难啊，尤尔根。”

    “他现在的扑正率是多少？”助教克拉维茨饶有兴致地问道。

    “十五米内还是接近于0，二十米大概能扑正2%，二十五米5%，三十米以上可能会有10%的概率扑到……”

    “10%？”克拉维茨一头黑线。

    迪比尔看了同事一眼：“你觉得太低了？但罗曼现在的第一反应和对射门路线的预判已经得到了大幅度的提升，除了古德之外，队中其他人的远射他都有一半以上的扑救成功率。”

    克拉维茨张了张嘴，再没吭声。

    魏登费勒当然知道自己的进步，而且他同样属于大赛型选手，无论是斯内德、斯坦科维奇，还是坎比亚索、莫塔，他们无论在禁区外如何施展远射，都没能攻陷自己把守的城池。

    除非是绝对的死角，或者是足球在半途发生明显偏转，否则，远射这种进攻手段对于他来说接近无效。

    国米的大牌球星们这段时间看似猛烈的进攻，除了给多特门神提供了刷数据的最好机会，没有任何作用――因为魏登费勒甚至连一个角球都没有留给他们。

    当斯内德们对自己的射门失去信心，多特的球门成为了他们眼中的铜墙铁壁时，绝望的情绪开始在国际米兰巨星们的心中蔓延。

    第63分钟，魏登费勒又一次毫不费力地将坎比亚索绵软无力的敌手按在了身下，然后立刻将皮球抛给了身前的胡梅尔斯：“马茨！”

    胡梅尔斯将球横着向外一趟，直接就是一记大脚开向了前场。

    那里至少有三名多特的球员。

    莱万、秦古德、罗伊斯在这次防守中甚至根本没有回到三十米区域，他们集体在中圈附近游荡，为的就是等待队友的传球。

    “多特蒙德的长传！三打二！”段亦宣微微提高了声音，“国际米兰的后场除了门将之外，只有萨内蒂和萨穆埃尔两名防守队员！”

    胡梅尔斯的长传依然准确无误地找到了莱万多夫斯基这个高点，波兰中锋头球一蹭，将皮球点给左路的罗伊斯――相比于身边有萨内蒂盯防的秦古德，无人看管的罗伊斯当然是更好的选择。

    面对多特小火箭的挑战，34岁的萨穆埃尔如同他的绰号“岩石”一样笨重，转身较慢的阿根廷后卫非常简单就让罗伊斯加速突破。

    当看到罗伊斯在大禁区线前将足球横传给右路包抄而来的秦古德之后，拉涅利和塞萨尔同时选择了放弃。

    在这个时候，萨内蒂就算拼着红牌加点球，采用最粗暴的犯规也已经无济于事，因为秦古德没有留给他这样的时间：多特的绝对核心完全没有自己抡腿打门的意思，他只是将自己作为此次进攻的最后一个过渡点，脚尖轻轻一捅，就将皮球交给了四周无人的莱万多夫斯基！

    波兰前锋毫不客气地笑纳大礼，一记势大力沉的抽射让他打进了本场比赛的第三个进球，已经绝望的塞萨尔完全没有做出扑救的姿势――他的注意力才刚刚从罗伊斯转到秦古德身上，根本来不及观察莱万的射门。

    “3-0！秦古德为队友架好了炮台，莱万只需要点火开炮！”由于不是秦古德的进球，段亦宣的情绪没有太大的起伏，他只是问了一句，“比赛还有悬念吗？

    张路摇了摇头：“这支球队已经没了拼死一搏的底气，他们也不是两年前的那支顽强之师了……”

    拉涅利看着场上的球员，心中却已经开始为自己的未来担虑。

    下个回合，就算回到了主场，这些球员恐怕也没有翻盘的希望。

    联赛、欧冠两线溃败，他刚刚坐了半年的帅位大概也到此为止了。

    豪门主帅的位子……我拉涅利真是没命坐啊。

    当多特蒙德结束了庆祝，比赛重新之后，黄黑军团发现自己的对手已经不准备强攻了。

    或者说，国际米兰的球员们已经没有继续比赛的斗志与热情了，他们简单地将皮球带过了中圈，就由斯内德来了一脚冲天炮。

    之所以叫冲天炮，是因为荷兰巨星的这叫射门确实直飞天际，魏登费勒不得不仰起脖子观察足球的飞行路线。

    球员已经心不在焉，进攻缺乏必要的组织，就连防守也打不起精神。

    第75分钟，秦古德与罗伊斯交叉换位后接到京多安的中路直塞，他反超了转身缓慢的萨穆埃尔之后，轻松推射得手。

    巴西门将可能是唯一一个在防守中注意力还算集中的人，但饶是如此，他还是依然被秦古德打穿了两腿之间的缝隙

    国际米兰并不是没有想要反击的球员，他们的老队长萨内蒂就多次持球亲自杀入多特的半场，但当他举目四望，想要寻找一名可以接球的队友时，却只看到了一个个连基本的跑动都不愿意的队友，他只能用一次自暴自弃的射门结束了宝贵的进攻机会。

    在，那些国内的蓝黑死忠们已经泣不成声。

    “简直就是噩梦……”

    “师奶已经成了毒瘤了，心疼萨队啊……””

    “我纯的大国际时代也太短暂了……”

    “秦古德脚下留情啊，别再射门啦！”

    “再踢下去就是惨案啦！”

    然而秦古德和他的队友们完全没有听到国内那些内拉祖里的哀嚎与请求。

    踢疯了状态的大黄蜂最喜欢在别人的伤口上捅刀子。

    第83分钟，胡梅尔斯再次发动长传，这次他的目标是国际米兰的左路――萨内蒂刚刚移动到禁区前沿想要给米利托送出传球，却被机警的苏博蒂奇中途拦截了下来。

    所以秦古德的右路通道完全没人防守。

    萨内蒂看着一骑绝尘的那道黄黑色的身影，一时间竟然愣了神。

    一秒钟之后，这位国米队长才仿佛想起了自己的职责，开始启动回追。

    这可能会成为他一生中最为绝望的一次回追防守，那个中国人和他之间的距离始终保持稳定，无论自己如何压榨最后的体力，那个中国人依然如同远在天涯。

    萨穆埃尔和卢西奥，他们联手拦住了秦古德，却没拦住他的直塞。

    罗伊斯从两名高大的中卫身后完成了反越位，他接到了秦古德并不多见的精准直塞。

    当他单挑已经崩溃的塞萨尔时，比赛再无任何悬念。

    5-0！

    威斯特法*伦球场成为了蓝黑军团的墓地！(未完待续。)