
    巴西中场安东尼奥-达-席尔瓦从没感觉到自己像现在一样疲惫。

    从他替换凯尔出场到现在，只不过才过去了不到15分钟的时间而已，但他的精神却始终如同紧绷的琴弦一样，随时都有可能崩断。

    那几只该死的马赛猴子，他们真把我这里当做不设防的地带了！

    即使席尔瓦用犯规来阻挡他们，他们下一次也依然将自己当做最佳突破的目标。

    该死的时间，怎么才43分钟？

    他觉得大屏幕上的时钟好像一直没有变过，为什么还不结束？！

    该死！该死！

    该死的姆比亚！你怎么又冲着我来了！

    巴西人条件反射性地伸腿想要去断掉对方脚下的皮球，可是姆比亚的脚尖轻轻一挑一搓，就连人带球从他身边晃了过去。

    他只能手脚并用着转身，狼狈不堪地追了过去。

    所幸胡梅尔斯即使上前，用一次气势汹汹的滑铲逼得姆比亚将皮球传了出去，守在一旁的京多安趁机断球成功。

    “尤尔根，这样恐怕不行啊！”助理教练热利科-布瓦奇忧心忡忡地凑在了克洛普的耳边，“安东尼奥的防守太过业余，他的速度完全挡不住马赛多名球员的轮番冲击……”

    “我当然知道，热利科，”多特少帅站在场边一动不动，“可是我们已经没有多余的后腰了。”

    “不如让凯文去热身？”布瓦奇看了看替补席上的格罗斯克罗伊茨，向主帅提出了自己的建议，“他也可以客串后腰。”

    “不，”克洛普摇了摇头，他趁机拉过了在右路徘徊的库巴，“告诉古德，让他帮助中场防守，坚持到休息。”

    秦古德听到了库巴在喊自己的名字。

    波兰队长指了指京多安和席尔瓦，向他比划了一个最简单的手势，就算传达了主教练的最新指示。

    “防守？”秦古德虽然稍有不甘，但此时此刻，面对士气大振、攻势如潮的马赛，稳守反击确实是更好的选择。

    他看了场外的克洛普一眼，然后直接退到了京多安和席尔瓦中间的位置。

    “呃……”克洛普动了动嘴唇。

    那个波兰人是不是传错话了？这小子怎么直接退到后腰的位置了？

    “欸？”在中央电视台的演播室里，经验丰富的嘉宾张路首先发现了多特蒙德的阵形变化，和克洛普一样，他也略微有些惊奇，“多特蒙德忽然改打三后腰了吗？把秦古德也撤了回来，两个边前卫向内收缩，这是明显加强防守的架势啊……看来克洛普是准备将上半场最后几分钟放弃进攻吗？”

    “恐怕就是这样，毕竟马赛在这一段时间攻得非常猛，而替补上阵的老将达-席尔瓦在面对马赛几名主力的轮番冲击时明显有些力不从心，事实上之前那次丢球他就要负很大的责任。加强防守，这应该是目前为止最稳妥的办法了。”贺伟也得出了自己的分析，“只要挺过这几分钟，马赛的攻势就会停歇。等到中场休息之后，再看双方教练如何斗智斗勇吧。”

    在他们说话间，马赛再次掀起了一波进攻的浪潮。

    德尚的弟子当然知道，一旦进入中场休息，他们好不容易激发起来的决死之心在15分钟后必然有所衰弱，到时候此消彼长，未必就会有现在这样的优势了。

    所以他们必须在己方攻势最盛的时候再下一城，将一个平局带到下半场是最理想的结果。

    姆比亚依然作为进攻的发起者带球前进，他并没有一直拿球，而是不断地与边路队友相互配合，共同向多特的腹地深入。

    “安东尼奥，你上去干扰，我们留在后面。”秦古德一看自己面前一大片空地都没有队友，立刻向席尔瓦做出了分工——虽然是三后腰防守体系，但并不是三个人简单地排成一条链子各自为战，总要有人正面拦截，有人从旁干扰，这样才能在防守发挥更大的作用。反正巴西中场也不是以防守著称，还不如让他在前面骚扰一下对方的传球。

    席尔瓦如蒙大赦，尽管无论是年龄还是资历，秦古德都没资格指挥他这名球队的老人，但巴西人却立刻听从了秦古德的指挥。一方面，秦古德已经用自己的实力和力挽狂澜的表现成为了球队最核心的一环，另一方面，席尔瓦也不愿意将自己的神经始终绷紧，与其被动地留在后方，巴西人更希望主动出击给对手一些压力。

    这只巴西老猴子甩开双腿朝姆比亚冲了过去，他要让这个喀麦隆小猴子知道自己的厉害！

    不过姆比亚完全没有和席尔瓦正面较量的意思，他脚弓一推，皮球径直滚到了插上助攻的阿兹皮利奎塔的脚下，后者本来并不擅长助攻，姆比亚只是和他进行一次二过一的配合将席尔瓦甩开而已。

    意识到自己被耍的巴西老猴子怒从心头起，他想起了自己在巴西踢野球时候的经历。

    我也不是个好惹的爷！

    他在姆比亚从自己身边抹过去的瞬间迅速伸出左手，将对方的球裤用力扯住，刚好将姆比亚的启动速度遏制，而后又更加迅速地松开，姆比亚只能眼睁睁看着阿兹皮利奎塔的直塞球从自己身前不到一米的位置一划而过，然后被守株待兔的京多安逮了个正着。

    “该死！”姆比亚回头恶狠狠地瞪了那个该死的巴西老猴子一眼。

    但对方早已经耸着肩膀抛开了，只留给他一个黄黑色的背影。

    转过身子的姆比亚这才恍然大悟：多特蒙德发动了快速反击！

    京多安直接一脚贴地箭将皮球送给了在右路跃跃欲试的库巴，波兰队长在收缩防守了接近十分钟后终于再次得到了马力全开的机会。

    “库巴号赛车狂飙突进！”麦克纳终于可以为自己的主队加油了，“在他的面前，法国边后卫特劳雷连屁都吃不上！”

    “咳咳。”他的搭档不得不提醒他注意措辞。

    但麦克纳充耳不闻，只抓着自己的话筒：“库巴！库巴完全甩开了特劳雷！库巴！挑传！漂亮！谁会出现在中路？！”

    一个个短促但爆破力十足的词语争先恐后地从他嘴里蹦出，简直就像一架轻型的冲锋枪。

    “god！qin！”

    那柄冲锋枪在忽然之间炸开！

    秦古德从爆炸之后的烟雾中挺身而出！

    他在弥散的烟雾中腾空而起。

    他在上升过程中倾斜了身体。

    迎着足球甩出了自己的右脚！

    如果有观众留意，当他的右脚脚背抽中皮球的一瞬间，他的头部和脚尖刚好出现在同一条水平线上，他的整个身体向着斜后方弯曲，犹如一张巨大的、绷紧的铁胎弓。

    他射出的不是利箭，也不是皮球，而是一枚脱离发射基地的核弹头！

    核弹摩擦着空气，发出了尖锐而刺耳的利响，卷起了一道无可匹敌的风暴，毫无障碍地飞向了预定的目标。

    马赛门将曼丹达只看到了一道耀眼的白光，然后他被扑面而来的巨大热浪掀翻在地！

    “轰！”

    核弹在他身后爆炸！

    瘫倒在地的他听到了一声震天动地的巨响，整座球门都随着摇晃起来。

    4-2！

    秦古德吐出了一口热气。

    在德国寒冷的冬天里，他的面前腾起了一片淡淡的烟雾。

    仿佛爆炸后的硝烟。(未完待续。)