
    这个及时的进球让德尚看到了希望。liudianxing.com

    毕竟比赛才刚刚开始25分钟，马赛还有大把的时间可以追平甚至反超。精神大振的他指挥着场上队员摆好阵型，准备利用防守反击如法炮制再来一发。

    但球场上的变化让他始料未及。

    第28分钟，布瓦什奇科夫斯基内切后却声东击西将球分往右路，边后卫皮什切克从右路高速插上，赶在皮球滚出底线前扫向门前，莱万多夫斯基抢点攻门被马赛门将曼丹达挡到左侧，凯尔小禁区前头球争点，却被凌空解围的姆比亚踢中面部。

    多特队长当场血流不止，而且出现了眩晕的脑震荡症状，很难坚持下去。克洛普一边咒骂着老天爷，一边派出巴西老将席尔瓦，鲁莽伤人的姆比亚则吃到了一张黄牌。

    多特蒙德赢得了一个点球。

    秦古德摆手拒绝了队友的好意，他和其他人一起看着队内的第二点球手胡梅尔斯在十二码前一蹴而就，将优势再次扩大为两球。

    3比1。

    这一次，克洛普终于放下了心，他在场边高高跃起，朝着威斯特法*伦球场夜空的月亮打出了一记象征着胜利的升龙拳！

    看台上的六万余名主场球迷的情绪也被主帅的激情庆祝所感染，巨大而壮观的黄黑色人浪席卷了整个南看台，大黄蜂的球迷歌声愈发响亮。

    有不少兴奋过头的球迷甚至点燃了他们提前购买的烟花，浓烈而刺鼻的黄色烟雾在看台上缓缓腾起，让人仿佛置身梦中。

    或许他们真的是在做梦――仅仅一个多月以前，他们还是一轮不胜、小组垫底的球队，他们还是全德甲、全欧洲最大的笑柄……

    但是现在，只要保持这个比分，他们将昂首进入全世界最顶级赛事的淘汰赛！

    他们已经迫不及待地想要支持自己的球队去这个世界足坛最高层次的舞台和巴萨、皇马、曼联、切尔西、利物浦、ac米兰、国际米兰、尤文图斯等超级球队正面肛一下了！

    哦，对不起，英超霸主曼联早在小组赛第五轮就被名字虽然很像巴萨、但其实名不见经传的瑞士球队巴塞尔横扫出局，他们让全世界球迷都大跌眼镜。

    哦，对不起，重新崛起的意甲霸主尤文图斯仍然处于重建阶段，接连几个赛季的糟糕表现已经让他们远离欧冠两个赛季了。

    哦，对不起，还有利物浦……这支英超欧战最强的球队已经逐渐远离他最擅长的欧冠赛事了，而且甚至连欧联杯的资格都没有获得。

    但马赛的主帅德尚却依然十分冷静，他拉住了最靠近自己的阿马尔菲塔诺，趁着多特球员庆祝的时候向他面授机宜。

    “集中兵力攻打中路！打穿那个替补上场的巴西后腰，他是多特蒙德最大的漏洞！”

    主教练的话犹如晴空霹雳一般将士气有所回落的马赛球员震醒，他们看了看已经33岁的巴西中场，鼓足了勇气朝他发动了轮番的冲击。

    达-席尔瓦在年轻人辈出的多特一直都是年龄最大的球员，上赛季仅有5次首发出场的机会，其余更多的只是在大局已定的垃圾时间刷刷存在感、帮助球队拖延时间，这个赛季随着本德、京多安的日益成熟，秦古德和罗伊斯的强势加盟，他甚至连刷存在感的机会都寥寥无几，联赛进行近半，他一共只替补出场过一次。

    如果不是格策、本德和凯尔相继受伤，他自己都想不到还能够在最重要的欧冠联赛出场，因此他对这种突发情况显得有些准备不足。

    当比赛重新开始时，席尔瓦忽然发现对方攻击手的火力仿佛都瞄准了自己：雷米、安德烈-阿尤、卢乔-冈萨雷斯、阿马尔菲塔诺，甚至连刚刚踢伤了凯尔的那名后腰姆比亚，也时不时来到席尔瓦跟前带球冲击一番，短短三分钟时间，席尔瓦至少被这五个人轮番过了一遍，这样的高强节奏让巴西老将疲于奔命，几乎在瞬间就要崩溃。

    不愧是能够将尤文图斯从降级的低谷中一把拉回意甲、又将老牌劲旅马赛带回巅峰的男人，法国名帅的眼光和应变能力让克洛普不敢小觑。

    相比之下，克洛普能够做到的变化却十分有限，他只能寄希望于自己的队员能够帮助席尔瓦站稳阵脚，并且抓住机会发动反攻。

    但是多特的防线毕竟不是铜墙铁壁，当其他队友帮助席尔瓦补位的时候，他们的防区自然就会出现漏洞，这正是德尚所希望看到的事情。

    第42分钟，在接近猛攻了10分钟之后，德尚的球队再次打出了一波极具威胁的攻势。

    阿兹皮利奎塔逼抢京多安，但后者稳健的控球和及时的分球让西班牙新星没能得手，然而随后达席尔瓦缓慢的出球却让西班牙人机敏地从中抢断，并且顺势发动反击。

    阿兹皮利奎塔快速出球，中场发动机姆比亚带球从空无一人的中场飞驰而过――此时，京多安和席尔瓦还在原地发呆……

    胡梅尔斯指挥着自己的队友迅速退防，但他和苏博蒂奇却分别被阿尤和雷米这两名冲击力极强的黑人球员牵制得动弹不得。

    正在施梅尔策和皮什切克犹豫着是否要冲向中路的时候，带球的姆比亚做出了选择：在无人防守的情况下，他并没有传给在禁区里穿插跑位的前锋，而是在大禁区弧顶附近来了一脚势大力沉的远射！

    但他在射门前才想起来教练的叮嘱：不要盲目尝试远射！

    然后他看到了十八米外的多特门将的表情。

    魏登费勒笑得合不拢嘴，他只是伸了伸胳膊，就将马赛中场这脚自以为十拿九稳、出其不意、速度极快、力量十足的射门挡出了底线！

    “我爱你中国！”多特门将甚至还有闲心对着禁区外的秦古德竖起大拇指。

    秦古德忍不住朝着地上吐了口唾沫。

    你不要太放松了啊，罗曼！小心乐极生悲！

    “盯好你们的人！球门交给我！”状态大勇的魏登费勒高声指挥着自己的队友，他对自己能够扑出这次角球充满信心。

    阿马尔菲塔诺开出右路角球。

    这脚传球弧度不高，但速度却出奇的快，他瞄准的位置不是禁区中间一米八几的高大队友，而是选择了更靠近自己的前点。

    一米八四的皮什切克一把没能抓住，一米七五的安德烈-阿尤在小禁区前沿高高跃起，用一记头槌砸向了球门。

    2-3！

    将所有注意力都放在门前两名大高个球员身上的魏登费勒只来得及动了动嘴唇，就听到了看台上马赛球迷传来的歌声。

    “我会一直前行，

    直到实现自己的目标！

    不要挡在我前行的路上！

    也不要试图阻止我！

    我会一直勇往直前！

    直至最后的终点！

    付出我之所有！

    我将成为胜利者！

    胜者永远不会独行！”

    如果只听最后一句，他们简直是在用自己的队歌讽刺多特球迷所唱的“永远不会独行”！

    只有胜利的人才配说这句话！

    德尚在场边挥舞着自己的拳头，他看到了扳平比分的希望！

    不好意思，多特蒙德！

    不好意思，尤尔根！

    我要拿下这一分！

    我要带领球队晋级淘汰赛！

    秦古德抬头看了看兴奋的客队球迷，他的胸口仿佛腾起了一团火焰。

    他感觉自己马上就要爆炸！(未完待续。)