
    当今足坛最火热的球员是谁？

    不是2月以来场均3球的梅西！

    梅球王在与他的正面交锋中一败涂地！

    不是在弱旅希腊人竞技身上刷进球的c罗！

    罗三票连梅西都肛不过！

    是那位连巴塞罗那都没放在眼里的中国人！

    是那位打破了欧冠联赛单赛季进球纪录的中国人！

    是那位以一己之力将多特从地狱深渊拉回天堂的中国人！

    是那位狂遛梅球王六十米、一个人打爆巴萨整条防线的中国人！

    是那位打爆了巴萨之后、哈维和伊涅斯塔为了他的球衣而互相争抢的中国人！

    如果说之前的秦古德仅仅是在欧洲足坛小有名气，那今天这一战之后，他直接从德甲联赛的顶级球星一跃成为全欧洲最炙手可热的新星！

    他正式成为可以与梅西、c罗、伊涅斯塔、哈维、伊布拉希莫维奇、鲁尼、范佩西等球员并肩的一线球星！

    如果说去年夏天他的转会一度成为德国的新闻，那么从现在开始，他的名字才真正摆到了皇马、巴萨、国米、米兰、曼联、阿森纳、利物浦这种豪门级别的体育主管的桌子上。

    一周之后的次回合比赛，一定会有无数豪门的球探甚至高层将他们的目光放在诺坎普，并根据秦古德的表现为他定价。

    这是扬名立万的最好舞台！

    “哈，古德，你昨天又让我大赚了一笔。”

    在横扫巴萨的第二天，经纪人克罗特敲响了秦古德的大门，这个看起来像个绅士的中年男人恨不得将秦古德抱起来乱啃一顿。

    秦古德勉强挣脱了他的怀抱，将他迎了进来：“呃，你又拿我的比赛下注了？”他自己都没敢给自己下注，毕竟对手是巴萨啊……

    “我同时在多特获胜和古德秦进球两项下注，赔率高达25啊，”克罗特一屁股在沙发上坐下，“不过可惜我只投了5000欧元……”

    “这已经比你一年的佣金都高了，知足吧。”秦古德笑了笑，而后转向了正题，“你总不是来向我抱怨自己少挣钱吧？”

    “当然不是，”克罗特一边拉开了自己的公文包，一边侧身说着，“对了，你手中的多特股票有没有抛售？”

    “干嘛要抛售？最近形势这么好。”秦古德不以为然地反问。

    多特蒙德当年为了筹集资金清还债务，早在十几年前就选择了上市，它也是德甲唯一一家上市的俱乐部。秦古德在加盟俱乐部之后，很快就在克罗特的协助下购买了两批公司的股票，总价值超过五百万欧元。这半年来俱乐部商业开发和经营管理状况良好，球队更是三线奏凯高歌猛进，再加上昨天横扫巴萨，如今已经大涨了超过一倍。

    克罗特的动作稍稍一停：“正因为现在形势最好，所以才是出手的最佳时机……”

    秦古德明白了经纪人的意思，他耸了耸肩：“你只是担心我们到此为止了？”

    多特名宿没有否认：“那毕竟是巴萨，在足球场上，任何事情都可能发生……”

    秦古德摇了摇头，没有和他在这个问题上争辩，他只是又问了一句：“下周的比赛，我们获胜的赔率是多少？”

    “今天早上调整后，获胜概率是一赔三点六，晋级则是一点五。”克罗特回答得这么快，显然研究过。

    “你可以帮我买一点，”秦古德用汤匙轻轻敲了敲咖啡杯，“20万，获胜。”

    “虽然现在对你来说这只是小钱，但也没必要在这上面花费心思……”克罗特劝了一句，但他的球员显然并没有听进去，于是他也只好点头，“好吧，我替你买，现在看看这个。”

    他将公文包里的文件夹递给了秦古德。

    “这是你第二季度直至夏天的商业活动安排。”多亏秦古德、诺伊尔，克罗特现在在经纪届已经逐渐成为了一方势力，近两年来，他连续运作了多名东亚球员登陆欧洲，比如“朝鲜鲁尼”郑大世，其中甚至还包括了一名中国球员――可惜那个家伙纯粹是借用欧洲联赛和中超之间的时差来进行转会的，只在名义上转会欧洲四个月就返回了中超。

    ――而秦古德知道今年冬天才知道的是，已经转会曼联的香川真司，也是克罗特的球员……

    梅赛德斯-奔驰、huawei、kappa、腾讯、德国裤衩巨头……

    商业广告的拍摄、为新产品在德国和中国宣传造势、与段亦宣合著的那本书的再版发售会……

    “四五月的赛程很密集，欧冠、联赛、还有德国杯，你恐怕没有时间参加这些活动，所以都移到了五月底以后，”克罗特为他的金主解释，“根据合同，这些都是必须在今年夏天进行的项目，所以很难推辞。”

    只随意在这份日程表上扫了一眼，秦古德就意识到，自己在这个夏天，可能只会留下20天的休息假日了……

    “钱不是那么好挣的，古德。”看到球员的脸色逐渐变得发白，克罗特语重心长告诉他，“所以你一定要保持健康。如果你被伤病和疲劳击垮，这些钱都只是废纸。”

    秦古德连连点头，然后他觉得自己需要考虑降低平时的训练强度了……

    “对了，”克罗特又补了一刀，“我从俱乐部管理层的工作人员说，佐尔克和瓦茨克已经决定夏天要去中国开展商业活动，要在三座城市打三场比赛，算上来回路程，至少也需要十天……”

    顿时觉得四肢酸软的秦古德决定立刻把经纪人送走，然后撤销今天的训练计划，滚回床上去补觉，他可不想在这个夏天就英年早逝。

    “还有一件事情，你恐怕要稍稍考虑一下，”克罗特将杯中的咖啡一饮而尽，然后抬起了屁股准备走人，“虽然你的合同还有两年，但现在的你已经不是那个只在德甲稍有名气的无名小卒了，全欧洲的豪门都已经注意到你的存在，要不要考虑接受他们的邀请？比如拜仁，或者国外的米兰、国际、曼联、利物浦，我都可以帮你联系他们的经理。”

    “为什么没有皇马和巴萨？”秦古德没有听到这两个俱乐部的名字。

    “那是真正的超级豪门，”克罗特摊开了双手，“能够随意将自己的球员送进这两家俱乐部的经纪人，恐怕一只手都能够数得出来，但绝对不包括我。上面那几家，你要不要考虑一下？”

    秦古德看了看茶几上的行程安排，他将脑袋摇得和拨浪鼓一样：“我觉得我没有时间考虑这个事情了，每年都转会，然后经历一个疲惫的夏天，然后再适应全新的环境，你不觉得太累了吗……”

    克罗特忽然笑了起来：“我以为你会说……”他清了清嗓子，模仿着雇主的声音，“嗯，我古德秦就是那个永不疲惫的中国上帝。”

    “去你的，”秦古德笑着啐了一口，将经纪人送出了自己的住处，“周末愉快，托马斯。”

    “你也是，古德，”克罗特朝他扬了扬手，“记得给自己放松放松，你已经不是那个默默无名的毛头小子了。”

    秦古德看着经纪人发动了汽车缓缓离开，他笑着摇了摇头，回到了别墅里。

    现在的自己，还什么都没有拿到，去那些豪门……做什么？

    有票的投票，有钱的打赏啦，好几天没见过啦……(未完待续。)