
    135、去他妹的恐韩症

    “从2-2到8-2，这支国足经历了什么？”

    当天的cctv体育频道官网上亮出了这样的标题。

    点开这条新闻的网友却没有看到一个字，在加黑加粗的标题下只有三张照片。

    第一张是上半场结束前，在鲜红刺眼的2-2比分下，国足球员们脸上的迷茫一览无余。

    第二张是下半场刚开场，中国队第一次换人。秦古德昂首登场。

    第三张是第90分钟，全场结束，背景板上，红得耀眼的“8-2”，还有精神振奋的国足队员。

    邵嘉一、孙冀海、曲江波这样的老队员却簇拥在一名比他们年轻一个时代的小家伙周围，他们的脸上满是扬眉吐气的喜悦。

    此处无声胜有声。

    8-2，虽然只有两球一传这样“平淡无奇”的数据，但所有人都不会怀疑秦古德的关键作用。

    赛后他见到了曾经在亚洲杯与高鸿波搭档、刚刚升任足协副主席的余领队，领导亲切地拍着他的肩膀，鼓励他好好干，甚至将个人电话告诉了他。

    “在队里有什么事情解决不了的，直接来找我！”

    在这场极其提振士气的开门红之后，中国队五天之后还将在杭州迎来十强赛的第二个对手，大韩帝国。

    尽管三十多年以来始终被无良媒体戴上了“恐韩症”的帽子，但这一场比赛之前，绝大多数媒体都再没有鼓吹这个陈词滥调。

    但也总有一些为了博取眼球而公然顶风的个例。

    “36年恐韩魔咒怎会因一人破除？！”

    “朴智星：秦古德是一流球员，但中国队仅此而已。”

    “朝鲜日报：中国队最可怕之处，是他们有一个秦古德。中国队最可怜之处，是他们只有一个秦古德。”

    “韩国队主帅：就算秦是一头狮子，但他带着十只绵羊，怎么打得过十一头饿狼？”

    6月8日很快到来。

    高鸿波终于出现在弟子们的面前。

    老高忽然老了。

    还不到五十岁的高鸿波仿佛在一夜之间苍老憔悴了许多。

    尽管他刻意刮过了胡子，但满眼血丝却告诉秦古德这位主教练最近的日子绝对不好过。

    “下一场和日本队的比赛，是我最后一次执教国家队。”高鸿波一开口就让所有人吃了一惊。

    “高指导……”他的搭档付波也同样第一次听到这样的消息。

    高鸿波摆了摆手，他的目光在队员们的脸上缓缓移动：“这件事已经决定了，现在最后一次适应场地，下午的比赛要打出自己的气势。”

    六个小时之后，秦古德率领着自己的队友们与韩国队一一握手。

    说是“率领”并不为过，因为第一队长邵嘉一坐在替补席上休息，在高鸿波的授意下，秦古德第一次戴上了国家队队长的袖标。

    “你好，我是朴智星。”韩国队长按照规矩向他递上了队旗，“希望这是一次公平而精彩的比赛。”

    韩国曼联天王虽然随着年龄增长和日本天王香川真司的提前加盟而逐渐失去了位置，但毕竟余威犹在，曾经的“亚洲唯一世界级球员”也不是白叫的，他的大赛经验更能让队员们获益匪浅。

    但一个曼联的工兵怎么比得上一个欧冠冠军的核心球员？

    “希望这是一场可以令你记忆深刻的比赛。”秦古德看着对方，笑着递出了中国队的队旗，他的英语比短舌头但韩国队长流利的多。

    90分钟过去，仿佛只是弹指一瞬。

    朴智星在板凳上抱着了脑袋。

    “四比零！”刘建红的声音回荡在杭州体育馆的上空，也回荡在千千万万个中国球迷和伪球迷的家中。

    “帽子戏法！一次助攻！外加创造四张黄牌一张红牌！”他的情绪在比赛结束后才逐渐爆发，“如果说亚洲只有一名球员是世界级，那绝对不是什么朴智星！”

    “这里是杭州！这是我们的主场！让恐韩症见鬼去吧！”

    “这么拼命值得吗？看你这两条腿，一场比赛就伤成这样了……”

    孙小英一边给儿子满是淤青的双腿上药，一边抬头问道。

    “职业足球的钱不是那么好挣的，妈。”

    “可是我们现在又不缺钱……”

    “我可是为国争光的民族英雄啊，别说的这么俗气。”

    “争什么光，”孙小英皱着眉头，“你要是断了腿，国家替你找媳妇生儿子吗？”

    秦远山摸了摸孙子的小腿：“没事，都是硬伤，别吓唬我孙子。”

    “这次没事，下一次呢？”东北的儿媳妇才不会向老公公妥协。

    秦远山不再说话，只是将孙子放平在躺椅上，然后挽起袖子替他们家的民族英雄捏起腿来：“你现在可是家里地位最高的人。”

    秦古德一边接受着爷爷的按摩，一边将妹妹抱在胸前。

    “哥哥吃糖。”小依依和自己的哥哥太少见面，但身上流淌着的血液让他们之间天然就有亲密感。

    秦古德乖乖张了张嘴，让妹妹把并不适合自己吃的奶糖塞了进去。

    刚才秦老爷子说错了，这个小丫头才是自己家里地位最高的人。

    五天之后就是赴日之战，扣除必要的休整和路途消耗，中国队还有两天时间来进行布置。

    但其实没有什么好布置的，抗日永远不需要动员和鼓舞，何况这是高鸿波执教队伍的最后一战，那些他亲自招进队伍的年轻人势必不会用一场灰头土脸的失利为欣赏自己的主教练送行。

    在这最后的两天，什么技战术的演练都不重要，教练团队反而将球员们的身体健康和状态看做第一位，尤其是秦古德这样的绝对主力。

    秦古德也下意识减少了加练的量――毕竟这是夏天的休赛期，他不能真的因为国家队比赛而把自己累垮了。

    所以他只是在每天集训之后照常来一次线路不定的带球慢跑，以保持双脚对球的感觉。

    6月10日，对日之战前三天。

    这对秦古德来说不过是一个极其普通的日子，但对另一个人来说，却有些不同寻常的意义。

    正在带球慢跑的秦古德被一个忽然飞来的足球砸中了脑袋。(未完待续。)