
    当90分钟的比赛吹响哨声，多特蒙德再次不出意外地战胜了拜仁慕尼黑。

    5-2，克洛普的球队一年之内第四次赢得了德国国家德比，也捧走了这个赛季的第二座奖杯。

    或许是对拜仁这个对手感到有些腻烦，秦古德在整场比赛中都没有表现出足够兴奋的感觉，他很少去和防守自己的对手进行一对一的较量，反而更加依赖传球与配合，最终只交出了一球一传的成绩。

    他甚至被上演了帽子戏法的队友莱万多夫斯基抢走了德国杯最佳球员、射手王的荣誉――没办法，为了联赛和欧冠，他缺席了这项赛事超过一半的比赛，否则他也真想在那些第三、第四级别的半职业半业余球队身上狂刷十几个进球。

    而拜仁呢？

    比起前任范加尔，海因克斯执教的拜仁在这个赛季表现已经够好：联赛79分，比上个赛季足足多了17分，平了球队历史以来最高积分，欧冠挺入半决赛，德国杯也战斗到了最后一秒钟。

    可惜他在一年之内五次遭遇了多特，所有的希望在最后都遗憾地破灭。

    这个赛季的黄黑军团以30胜2平2负的恐怖战绩积92分提前四轮夺冠，一举打破了尘封30多年的德甲积分记录，而且大幅度刷新――值得一提的是，这个记录正是由拜仁慕尼黑在上个世纪70年代创造的79分。

    就连德国最权威的足球杂志《踢球者》也绝望地感慨：这样的成绩恐怕会成为德甲联赛永远的记录――除非联赛扩军。

    不仅如此，大黄蜂以128个进球大幅度刷新了德甲单赛季球队进球记录――之前的记录还是拜仁慕尼黑在70年代创造的101球――黄黑军团的场均进球达到了惊人的3.76个！

    随着五大联赛纷纷落幕，多特蒙德甚至超越了这个赛季狂轰121个进球的西甲冠军皇家马德里，成为这个赛季全欧洲进球数最多、进攻最为犀利的球队――要知道，德甲只有34轮比赛，比英超、西甲、意甲少了整整4轮。

    德甲冠军、德国杯冠军，虽然这是多特蒙德有史以来第一次荣获“两冠王”，但无论是克洛普和他的球员们，还是大黄蜂的拥趸小黄蜂，甚至是德国乃至欧洲的媒体，所有人的注意力都已经不在这里。

    他们的目光全都放在了一周之后的慕尼黑。

    欧冠冠军决赛！

    其实早从4月下旬，多特蒙德和切尔西分别战胜各自对手之后，关于这场决赛的报道就已经开始，只是那个时候各大联赛还都处于最关键的争冠和保级阶段，各国媒体自然将更多的版面留给国内，而等到五月中旬各个联赛冠军之争尘埃落定之后，所有人的目光才忽然全部聚焦在安联球场。

    2012年5月19日。

    克洛普与迪马特奥！

    最强黄黑之矛与超级蓝色大巴！

    -

    切尔西在刚刚结束的英超赛季中表现不如人意，联赛中仅仅位列第六，不要说欧冠资格，他们连下个赛季的欧联杯都没办法参加。

    不过这口锅并不能算在只接手球队三个月的救火教练迪马特奥身上。

    要知道，他接手以后，球队的成绩好歹稳定了下来，就连整个赛季进球数一只手都能数得过来的超级水货托雷斯，也在最后两轮联赛中连续进球，状态明显好转。

    想要取得下个赛季欧战资格，摆在迪马特奥面前只有一条路，他同样别无选择。

    看着训练场上身穿蓝色球衣的队员，迪马特奥心潮澎湃。

    第一次担任主帅，他就率领一支谁都不看好的球队杀入欧冠决赛，如果能够赢下年轻而缺乏经验的多特蒙德，自己不仅可以获得一份高薪的正式合同，而且必定载入欧冠的史册！

    对了，我的球队还有一个巨大的优势，经验！

    那支年轻的德国球队只是第一次参加欧冠，他们中所有球员都只是菜鸟，他们的主教练也不过是个连德甲都踢不上的三线球员而已；而我的队员们各个身经百战、意志坚定、众志成城，我个人更是传球名宿，见过的大场面多了去了。只要我们用强悍的拼抢让那些德国人感到不适，他们缺乏经验、心理脆弱的缺点就会无限放大！

    他们这个赛季已经习惯了打顺风球，只要稍遇挫折，肯定会在逆风时心理崩溃、一溃千里！

    何况他们的主力中后卫苏博蒂奇还没有痊愈！

    第一门将魏登费勒也刚刚受了伤！

    这是千载难逢的机会！

    “嘭！”浮想联翩的切尔西代理主帅被一个足球砸中了脑袋。

    他狼狈地从草皮上爬了起来，却看见费尔南多-托雷斯有些不好意思地向他低头：“抱歉，教练，你没事吧？是我不小心射偏了……”

    迪马特奥摇了摇头：这个曾经的西班牙金童、利物浦的超级射手……好像还是没能找到射门的感觉。

    把他放进替补吧，前锋有德罗巴就好了。

    -

    与切尔西一样，多特蒙德也在进行最后的备战。

    “间接任意球、角球，还有点球……今天有没有训练？”克洛普朝自己的两位助手嚷嚷着。

    “已经各练了20分钟。”克拉维茨将训练安排再一次递了过来，他对主帅的记忆力有些怀疑，但没敢说出来。

    “嘿，”年长一些的布瓦奇拍了拍克洛普的肩膀，“你需要冷静一些，尤尔根，你这么兴奋，恐怕会给他们带来太多的压力。”他说的是“兴奋”，但其实克洛普更多的是一种焦躁。

    克洛普喘了口气：“你说的对，热利科，可是……我一想到三天后就是欧洲冠军联赛的决赛，我哪里冷静得下来？我现在只要一闭眼，总会觉得自己在训练中忘了什么东西，我已经连续两天睡不着觉了！”

    “嘭！”

    正要一泄自己胸口愤懑的多特少帅被一个足球砸中了脑袋。

    这一脚力道十足，克洛普仿佛感觉自己被一柄大铁锤击中，整个人直接四脚朝天摔倒在地，半天爬不起来。

    等到眼冒金星的多特主教练在助教的搀扶下狼狈地从草皮上站起来之后，他看到秦古德走了过来。

    “对不起，教练……”多特核心一脸歉意，“我踢疵了……”

    克洛普揉了揉自己的后脑勺，他觉得那里明显肿了一大块。

    “你踢疵了？”他很不爽地反问了一声，“这样的失误我连听都没听说过！”

    不是克洛普较真，秦古德在多特蒙德整整一个赛季，即使是对抗最强的比赛中，他的射正率也超过70%！而如果换在队内训练赛，想要让他踢疵，简直比让他空门不进还要难！

    “呃，是的……”秦古德一脸诚恳地解释，“我有些太紧张了，教练，对不起。”

    不知道为什么，在被球击中之后，克洛普忽然感到自己心中的那股烦闷的情绪顿时少了好多，他从克拉维茨手中接过了那个足球，轻轻抛了出去。

    秦古德伸脚接住，他抬头看着自己的教练。

    “有什么好紧张的呢？”克洛普终于露出了笑容，“告诉那些小伙子，收拾好自己的东西，我们去慕尼黑！”

    意气风发的多特少帅没有留意，那个一脸诚恳向自己道歉的中国小家伙，他的脸上根本没有一丝紧张的模样。(未完待续。)