
    多特蒙德的这次探病安排不仅在球迷中形成了积极的影响，在舆论中树立了俱乐部良好的社会形象，同时也激发了球队上下的斗志。liudianxing.com

    这样一支让球迷“死了都要爱”的球队，球员们有什么理由不去拼尽全力？

    克洛普也敏锐地注意到，在之后的日常训练中，自己手下的这些球员都更加专注，自己在布置战术时他们甚至可以提出更加具有操作性的建议和意见。

    这样一支气氛空前积极、斗志空前高涨的球队，有什么理由将冠军奖杯拱手让给他人？

    -

    2012年5月12日。

    德国首都柏林。

    奥林匹克体育场。

    这是每年德国杯决赛的固定场所。

    “这已经是我这个赛季第五次解说拜仁与多特的比赛了，虽然这两支球队之间的德国国家德比每一次比赛都非常激烈，但不得不承认，我已经有些审美疲劳了哈哈。”在现场进行直播解说的段亦宣自顾自笑了起来，“可惜陶指导回国了，不然他还可以和我们一起搭档哈哈……”

    虽然欧冠半决赛已经结束了很久，但考虑到秦古德所在的多特蒙德挺进了最后的决赛，cctv依然将这个报道团留在了德国，只是将心理阴影无限大、受伤过重的陶维撤回国内进行休养。

    不过段亦宣说的也是实话，在短短二十天的时间里，这个四个人组成的解说团队先后解说了一场联赛、两场欧冠半决赛、以及这场德国杯决赛，即使这两只球队的比赛如何精彩，但同样的球员天天进行着相似的对抗，就算球员自己恐怕也要感到有些乏味。

    尤其是拜仁慕尼黑，德甲班霸这赛季已经丢掉了联赛和欧冠这两项重要赛事的奖杯，他们的球员在面对最鸡肋的国内杯赛时，竟然有些提不起精神。

    这样说或许不太礼貌，但拜仁在自己今年唯一能够争取的奖杯面前，他们竟然无法产生全力一搏的斗志。

    因为站在他们对面的，是那支黄黑色球衣的球队！

    他们无法战胜！

    近两个赛季以来，拜仁与多特交手六次，他们竟然无一胜绩！

    唯一的一场平局……对方的核心球员竟然在板凳席上坐了76分钟！只在最后时候上场活动了一下自己的双脚！

    这样的事实虽然让罗本和里贝里们为之暴怒，但却也让他们为之气馁。

    他们也不得不正视这样的现实：当多特蒙德全力出击时，目前的拜仁慕尼黑无法抵挡。

    开场不到3分钟，拜仁后腰古斯塔沃后场连续犯错，先是向前传球被断，接着又回传失误，布瓦什奇科夫斯基突入禁区右侧面对出击的诺伊尔横传中路，莱万多夫斯基8米外推空门得手，1-0！

    “古斯塔沃还没有进入状态啊，这才两分半时间，他已经出现了三次失误，简直不能想象他是拜仁的主力……”贺伟忍不住想要怀疑这场比赛会不会成为一边倒的屠杀。

    “你应该注意到，是谁让他这么狼狈。”张路只提醒了他一句话，就重新将目光落在了球场上。

    贺伟恍然大悟：“是……秦古德？！”

    和巴西后腰对位的人，当然是多特蒙德的前腰。

    正是因为秦古德从一开始就施加的压力，让古斯塔沃心神不宁，这才连续出现了三次极不应该的失误。

    “路易斯，放轻松。”拜仁队副施魏因施泰格不得不拍了拍搭档的后背，安慰他不要太过紧张。

    古斯塔沃用力点了点头，但他的肌肉和神经却没有一丝放松的迹象。

    就在两个多赛季之前，那个初出茅庐的中国小子在自己面前还是一名地地道道的菜鸟，他只用七八成的功力就能将这个毛头小子防得毫无办法，但现在……古斯塔沃即使用上吃奶的力气，也无法阻拦秦古德的推进。

    自己在这两年时间，加入了德甲最强的俱乐部，参加了水平最高的欧冠比赛，与更顶尖的进攻球员进行了真刀实枪的对抗，获得了前所未有的经验，进步已经相当明显，但……为什么还是挡不住那个小子？！

    甚至还会被那个进攻球员逼防得自己这么狼狈？！

    仅仅开场三分钟，但古斯塔沃已经快要崩溃。

    -

    拜仁虽然开场不久就先丢一球，但随后比赛的形势却让海因克斯和他的球员们找回了不少信心。

    第8分钟，古斯塔沃断掉了凯尔的直传球，拜仁发动快速反击。

    施魏因施泰格在本方半场策动长传，罗本一路将球带至禁区右前侧后轻塞中古，戈麦斯从后插上，抢在胡梅尔斯之前在球门前6米外右脚抢射，却被出击的魏登费勒奋力扑出底线。

    但魏登费勒也因此被戈麦斯撞伤肋部，不得不暂时躺在场边接受队医的治疗。

    门将位置出现空缺，多特蒙德不得不转向防守，而拜仁则趁机发动潮水般的猛攻，这让克洛普稍稍紧张了一下，但顽强的魏登费勒很快就重新回到了球门前，咬着牙坚持继续比赛。

    克洛普刚刚松了口气，他的首席队医布莱恩博士却告诉了他一个非常不好的消息：“罗曼的肋骨状况很不好，如果不立刻把他换下，等到情况再度恶化，那就不是我能掌握的事情了。”

    多特主帅惊讶地抬头，但这位博士一脸严肃的神情证明了他并没有在开玩笑，克洛普只能低声咒骂了一声，然后让克拉维茨去通知替补门将赶紧热身。

    多特第二门将是不满24岁的澳大利亚人朗格拉克，受益于球队在联赛中一骑绝尘的巨大优势，克洛普多次采取了轮换阵容，他在这个赛季获得了6次联赛首发出场机会，虽然不如经验丰富的魏登费勒那样稳健，但作为替补门将，他的表现也算可圈可点、差强人意。

    就在门将教练迪比尔还在对澳大利亚小伙子强调出场事项的时候，场上再次发生了意外。

    第12分钟，拜仁队长拉姆从本德脚下断球成功，反击，施魏因施泰格中圈直塞，戈麦斯反越位突入禁区左侧抢在出击的魏登费勒之前把球捅出后被后者绊倒，主裁判指向点球并向魏登费勒出示黄牌警告。

    “我艹了个老天爷了！”克洛普抱着脑袋吼了一声。

    可怜的朗格拉克就是在这样的形势下被换上场。

    “对不起，米切尔。”因为肋骨错位，魏登费勒已经有些呼吸困难，他一边喘着粗气，一边很抱歉地和自己的小兄弟完成了换人。

    年轻的门将却没有什么沮丧的情绪，他看了看场上那些等待自己上场的队友，反而笑着安慰起老大哥：“我们会赢的，罗曼。”(未完待续。)