
    “对不起、对不起！”

    一个四十上下的男人气喘吁吁地跑了过来，他一边扶着秦古德，一边不住道歉。

    “别扶别扶，让我平躺一会儿......”眼冒金星、躺在地上的秦古德忽然觉得自己在欧冠决赛里实在有些对不起特里和路易斯。

    被球闷中脑袋的滋味可真不好受啊......

    张成全忽然觉得要糟糕。

    刚才这一脚射门力道并不大，但眼前这个家伙看起来年纪轻轻，却躺在地上半天不想起来，显然是学过这方面的演技。

    这个家伙......该不会趁机碰个瓷吧？

    虽然我姓张的也不算穷人，但平白无故挨一刀也有些肉疼啊。

    但是......为什么有人拿出手机对着他们一顿狂拍？

    而且......为什么还有端着一看就不便宜的相机冲了过来？！

    “秦古德被人打了？！”

    那些看起来格外兴奋的家伙在瞬间就将老张围了起来，高频次的闪光灯劈劈啪啪连成一片，映得老张的老脸一片惨白。

    “秦、秦古德？”

    他忽然认出了地上躺的这个人是谁：自己跟儿子两天之前才看到他率领国家队痛击了来犯的韩国队，那个......欧冠最佳球员！那个足坛民族英雄！十五年以内国家队的最强核心！

    他不是三天后要去踢日本吗？万一真把他弄伤了，日本在家门口屠杀了这支国家队，再让高鸿波灰头土脸地滚回家去，自己是不是就成为民族罪人？

    高鸿波是不是要恨死我了？

    还好地上的人总算自己爬了起来。

    “都散了吧！”秦古德朝那些小报记者挥了挥手，如同在呵斥士兵的将军，“是中国人就别添乱！”

    “请问，你对即将面对的日本队有什么看法？”还真有人不仅没有撤退，反而凑得更近，“有没有必胜的把握？”

    秦古德看了他一眼：“你们又不是体育记者，回家休息去吧。”

    那些人悻悻离开之后，张成全才终于有机会开口：“你真是秦古德？”

    “我是，”秦古德看了看他，又摸了摸自己的脑袋，“没事，就是刚刚有点晕，你也踢球？”

    “啊，我是陪儿子训练……”张成全指了指跟在他身后。

    “训练？”秦古德看了一眼。

    那个少年看起来大约已经十五六岁的年纪，体格却比寻常江南男性稍稍强壮一些。

    “我儿子从小学就开始学习足球，11岁就进入绿城足球学校，”谈起儿子，张成全不由一脸得意，“他们的汤教练只看了一次，就决定把我儿子留了下来！”

    “呵呵，那很好啊。”秦古德笑了笑――他一听到国内的青训体系就忍不住想要发笑，但又不想打击这名热心父亲的兴致，所以就随口应了一句。

    “那你……指导他一下？”有些兴奋的张成全却完全没有在意他的语气，也不管对方同不同意，直接招手将儿子喊了过来，“知道这是谁吗？”

    “秦……古德？！”浓眉大眼的小家伙模样还有点青涩的帅气，见到人民英雄之后喜悦的成分明显大于惊讶。

    “你好，小兄弟，叫什么名字？”看到对方眼中闪出来的星星，秦古德也不好让孩子寒心，于是笑着问了一句。

    “张、张宁玉！”小孩子挺了挺胸，眼中满是骄傲。

    秦古德一怔，眼中的神色立刻变得有些不同。

    “哈哈，跟原来的那个国家队前锋一个名，见笑。”老张挠了挠脖子，但并没有什么尴尬，“不过可不是我跟风，我儿子上幼儿园了他才出名的啊。”

    “哈哈，”秦古德干笑了一声，拍了拍小张的肩膀，“你打什么位置？”

    “前锋。”

    “跟我练一个球？”秦古德伸脚将球一拨，“你爸站桩防守，你看我传球的瞬间反越位，然后一脚射门，懂不懂？”

    “很简单啊！”小张胸有成竹地点头。

    “我的传球可和你在学校里的不一样，全速跑，让我看看你的速度。”秦古德笑了笑，招呼老张站好了位置。

    小张在距离他爸十米之外的地方开始加速。

    提速不错！

    秦古德脚腕一兜，一脚又低又平又快的贴地球直窜前方。

    张宁玉脸上的笑容早已经消失：他不是个傻子，自己在全速状态下却能舒服无比地接到传球，这份功力……国脚果然是国脚！

    “怎么样？”张成全看着儿子将球打进空荡荡的球门，然后欢呼雀跃像个孩子。

    “身体素质很好，基本功也不错，好好培养的话……五年之后进入国家队应该没有什么问题。”秦古德实话实说，这个十五岁的少年可能会成为中国队的希望之星――如果没有自己的存在的话。

    “真的？”张成全连忙喊过自己的儿子，“听到了吗？你以后绝对能进国家队！爸爸没骗你！”

    小张脸上也荡漾起惊喜与骄傲的笑容，然后他忽然问了一句：“你……能介绍我去欧洲俱乐部吗？”

    秦古德忍不住一愣。

    这个情景……为什么怎么似曾相识？

    “小孩子不懂事，你别当真……”张成全摆了摆手，示意孩子别让民族英雄为难。

    “你真想去欧洲学习踢球？”秦古德忽然笑了：这句话好像他也从别人口中听过啊……

    “想啊！”张宁玉斩钉截铁地回答了他，一如当年的秦古德。

    这是不是一种传承？

    91年的秦古德，在这里遇到了97年的张宁玉，这是不是天意？

    “我会帮你争取一个试训多特蒙德的机会，你们先抓紧时间办理护照和签证，越快越好。”秦古德终于做出了自己的决定。

    六年前，孙冀海将自己带去了欧洲，六年后的现在，自己也要带着后辈前往欧洲吗？

    这对张宁玉会是好事吗？

    这对中国足球会是好事吗？

    他现在无从得知。

    他只是觉得多特蒙德的青训水平……至少比中超要高一些吧。

    “快，儿子，谢谢你秦叔叔。”老张连忙抱着儿子的肩膀。

    张宁玉一脸难以置信的神色：“谢谢……秦叔叔！”

    秦古德脸上的肌肉不由自主地跳了起来。

    秦……叔叔？(未完待续。)