
    下半场开始之后比赛进行了接近十二分钟。

    比分并没有改变，依然是多特蒙德2-1领先切尔西。

    即使是最迟钝的人也可以看得出双方重新陷入了焦灼，多特蒙德在切尔西的半场进行着毫无效率的进攻演练，而蓝军则全体龟缩不思进取，就如同上半场绝大多数时间一样让人昏昏欲睡。

    “这段时间，切尔西的防守真是强悍得可怕，就连身上已经背了一张黄牌的埃辛和博辛瓦都在拼命，”贺伟也不得不为蓝军将士而发出感叹，“看看德罗巴、特里，一前一后两名老将都在不知疲倦地奔跑、拦截、抢断，他们的动作或许让人感到粗野，但他们拼搏的精神却值得每一名职业球员学习。”

    “这哪里是两名34岁的老将！”段亦宣也为秦古德的对手送去了掌声，“他们比所有人都要渴望这座奖杯！”

    “尽管切尔西的防守体系未必有意甲球队那样完善，他们有些各自为战，”意甲专家张路也频频点头，“但他们的精神已经将11个球员凝聚成一个强大的整体！他们的防线几乎毫无弱点！秦古德在这十几分钟的时间里被完全冻结，多特蒙德要头疼了。”

    -

    克洛普现在非常头疼！

    十几分钟前因为吸烟而得到放松的神经早已经快要崩断。

    他当然知道切尔西的防守必定非常强硬，他也做好了继续攻坚的准备，但他还是没想到，迪马特奥完全不顾落后的事实，完全没有想要进攻的意图，在开场之后仍然摆出了铁桶阵+贴身逼抢的战术。

    尤其对于秦古德，不要说带球突破，只要他敢越过中圈接球，离他最近的蓝军球员就会直接将他铲翻！

    12分钟，他已经分别被兰帕德、米克尔放倒了两次，就连德罗巴也用非人类的身体将他撞倒了一次。

    他现在完全碰不到皮球！

    他已经后撤到自己的半场，几乎成了一名后卫，但德罗巴依然没有放过他。

    科特迪瓦魔兽的身体素质，秦古德恐怕终其一生都不可能超过他，对方只是轻描淡写地往中国小将身上一靠一顶，他就直接成了滚地葫芦。

    而德罗巴甚至连一句口头警告都没有。

    秦古德只能有苦说不出。

    -

    当秦古德被冻结之后，多特蒙德将更多地控球权交到了罗伊斯的手中。

    德国小火箭原本只是替补上场，他做梦都没想到自己还能出任进攻核心――尽管只是短暂的一段时间。

    其实罗伊斯的个人技术同样非常出色，在目前的这支多特蒙德恐怕没人可以比拟――除了已经确定离队的黄黑太子爷格策。

    左右均衡，能传能射，能突能跑，速度可观，视野开阔，想象丰富，拼劲十足，稍稍假以时日，他就可以承担一个进攻队员和组织队员的所有评价。

    可惜他的突破需要一定空间，而他面前摆放着的是一辆大门紧锁的大巴车。

    他的突破只会让他撞到一块又黑又硬的石头上，他的传球找不到目标，他的远射也会被禁区内三名一米九的大汉轻松阻挡，整场比赛他甚至连对方门将切赫长什么样子都不知道。

    最后一句当然有些夸张，但切尔西的防守确实让多特蒙德吃尽了苦头。

    无论是左翼罗伊斯，还是右翼库巴，他们只有在提速后才会发挥自己全部的实力，但切尔西就如同一大块金刚石，除了最前面的德罗巴和卡卢还会骚扰一下多特的后防线，其他队员只是一步不离地坚守着各自的辖区，让大黄蜂的尾针毫无下手的缝隙。

    时间又过去了三分钟，场上终于出现了一些变化。

    “切尔西换人了？”段亦宣惊讶地说了一句。

    所有人的注意力忽然都转向了场外，在第四官员身边，有一名蓝军球员正准备上场。

    9号，费尔南多-托雷斯。

    “他换下了……右边后卫博辛瓦？”

    所有人都吃了一惊。

    -

    在国内某个论坛，有帖子冒了出来。

    “我勒个去，这是对位换人？迪马特奥想干啥？！”

    “托雷斯不是左边后卫吗？迪马特奥又给他开发出右边后卫的新位置了？”

    “楼主求不黑，我托妞是前锋好不好？”

    “迪马特奥欺人太甚，我恨这个大光头！”

    “不让首发也就算了，你换我家t9上来防守吗？”

    “真不想亲眼目睹我托妞被秦古德打爆啊！”

    “西班牙金童被中国核心强行超车，恼羞成怒后飞铲对手，这画面太可怕，我不敢看……”

    -

    托雷斯，刚刚28岁2个月。

    作为一名前锋，这原本应该是他的巅峰年纪，可是他早已经成为了足坛笑话。

    他年少成名，19岁担任马德里竞技俱乐部队长，率领降级的马竞重返顶级联赛，并以此进入了人才济济的西班牙国家队的主力阵容，23岁以2600万欧元转会费加盟红军利物浦，同时打破利物浦俱乐部最高转会费纪录和西班牙球员最高身价纪录。

    在利物浦，托雷斯成长为一名世界级的前锋，他身体素质出色、门前嗅觉灵敏、速度快、冲击强，第一个赛季就为球队攻入24个联赛进球，从此打开了人生的新篇章。2009-10赛季，西班牙金童虽然因为伤病出场次数大幅减少，但在代表利物浦出战的22场联赛中，他仍然贡献了18个进球，效率之高可见一斑。

    然而，当他在2011年冬歇期以打破欧洲冬季转会纪录的5000万英镑的身价转投蓝军切尔西，他在伦敦城彻底迷失，整整一年半时间，他在联赛出场46次，只打入了可怜的7粒进球！

    这位西班牙金童、08年金球奖第三名、欧洲杯最佳阵容、英超最佳球员、英超银靴奖得主，欧洲杯和世界杯双料冠军成员，已经被球迷们调侃地称为“铁托”――只会打铁、空门不进。

    他在这届欧冠中表现还算不错，但仅仅不错而已，他在9场比赛中，打入了3球，早已经脱离了顶级射手的行列。

    当他上场时，有许多人会投以惋惜的目光，也有人会叹息，但绝对没人认为他可以改写比方。

    然而他们很快就发现，托雷斯没有真的成为一名右边后卫，他径直走到了德罗巴的身边，而后站定了位置。

    “切尔西改打433了？”阿兰-史密斯也收起了戏谑的笑容，“他们难道也会想起进攻？”

    “比赛还有不到三十分钟的时间，他们如果再不进攻，将比分重新扳平，恐怕就太晚了。”马丁-泰勒这样说。

    克洛普扭头看了一眼迪马特奥，意大利光头一脸平静，甚至还向他露出了一个神秘莫测的微笑。

    这个光头！

    他想干什么？！

    克洛普抱着脑袋，他的头好疼。(未完待续。)