
    “小秦，祝贺你赢得了欧冠，那场比赛我看了直播，很精彩。”

    在29日上午的训练前，高鸿波首先向刚刚归队的秦古德表示了祝贺。

    “这一周时间你以恢复体能为主，也可以自由安排时间接受采访，央视的电话都已经打到我这里了，”高鸿波将比赛和训练安排发给了最晚集合的球队核心，“毕竟第一场的对手只是阿曼，我们还可以找一找状态。”

    对于主教练的特殊照顾，秦古德当然没有异议，他点了点头，心怀感激地接受了，毕竟他的体能已经到了极限，能有两三天的恢复期当然是个好事。

    “谢谢，高指导。”

    “谢什么？”高鸿波笑着挥了挥手，“我还要谢谢你才对。”

    秦古德略带疑惑：谢我干什么？

    但他最后还是没有问出口，主教练也没有解释。

    “刘哥，宣哥，怎么两位都来了？”

    秦古德在酒店的会客室同时看到了刘建红和段亦宣这两位cctv体育频道的当家主持人，这让他稍稍有些惊讶。

    这间会客厅已经布置成采访室，只要打开灯光布景就可以开工。

    “你好，”刘建红和他握了手，解释道，“他的天下足球，专访你在欧洲的表现和感受，我的足球之夜，更侧重对国家队比赛的展望，我们互不干扰，但又要互相借鉴。”

    “你们的意思是......我今天要录两次吗？”秦古德佯做无奈之情，“你们是不是不想让我精神饱满地参加国家队比赛？”

    “哈哈，”刘建红笑了起来，“我们又不是欧洲的那些媒体，你不需要花费精力和我们斗智斗勇，这对你来说就是一种休息恢复吧。”

    “那我就先谢谢了。”

    “我也要感谢你，”段亦宣哈哈笑着，“托你的福，我现在上班可比以前轻松多了。”

    “你上班跟我有什么关系？”秦古德可不认为自己有这个本事。

    “你现在可是中国足球的标志，而我是这个标志在媒体届最亲密的合作伙伴，我能够第一时间得到关于你的最新消息和个人专访，”段亦宣稍有自得，“你说台里那些领导会不会给我一点照顾？”

    “好吧，我只希望你以后不要带头黑我就行了。”秦古德笑着在沙发上坐下，从段亦宣手中接过了无线麦克风，别在了自己的衣领上，“现在就开始吗？”

    “你先准备一下。”刘建红将两页纸递给了他，同时示意他的摄像团队开始调整设备。

    柔和的灯光亮了起来，三架摄像机从不同角度开始了运转。

    秦古德扫了一眼问题提纲：“你们谁先来？”

    刘建红和段亦宣相视一笑：“一起来怎么样？”

    对于这种采访，秦古德已经驾轻就熟，但两名主持人的问题实在太多，又是回顾过去，又是展望未来，当回答完最后一个问题、灯光时关闭电源之后，时间已经超过了四个小时。

    “足够我们做两期专题了。”刘建红心满意足地宣布收工，“周三就会把样片和专访费一同拿来给你，我的节目要赶在周四晚上播出，时间上稍稍有些紧张。”

    “辛苦了，”秦古德抬手看了看腕表，“时间不早了，我们一起吃个饭吧？”

    段亦宣一副早有准备的神情：“我早就已经订了一桌，而且我喊上了一哥，你没意见吧？”

    “那我喊上海叔和蒿俊，不会吃穷你吧？”秦古德征求掏钱人的意见。

    他虽然是大连人，国家队中的大连老乡也为数不少，但和自己最亲近的，无非还是孙冀海、邵嘉一和蒿俊三个人。

    段亦宣摸出了一张金光灿烂的信用卡：“中央电视台专用公务卡，你就算把全队队友都喊来，看看你们能吃穷这个部级单位吗？”

    20分钟后，六个人已经围着桌子团团坐下。

    一边是国内权威媒体的著名主持人，一边是著名国脚，他们彼此也都非常熟悉，有些在专访时不方便谈到的话题在饭桌上才能继续。

    觥筹交错之间，刘建红提出了一个建议：“小秦，你应该考虑在国内找一名专业的经纪人，克罗特虽然在德国很有人脉，但对中国恐怕不够熟悉......如果你有需要，我可以给你介绍一个信得过的人选，考虑一下？”

    秦古德举起高脚杯，和他轻轻一碰：“我正想睡觉，刘哥就把枕头塞了过来，谢谢。”

    刘建红见他点头，立刻将杯中红酒一饮而尽，然后掏出手机，朝外走去：“我现在就联系他。”

    在刘建红打电话的时候，段亦宣趁机问了一句：“一周前我发给你的书稿你看了没？怎么样？”

    在上一本合著写书中尝到甜头的他也没有放过欧冠这个更大的舞台，段亦宣这次已经做好了计划，一个赛季的德甲与欧冠，他至少可以推出四本书，按照第一部的销量和分成比例，他今年的收入大概会是往年的三倍。

    “整体还不错，我在飞机上通读了一遍，只有一点，你们把切尔西写得过于反派了，”秦古德微微摇头，“这只是比赛，他们选择了最适合自己的战术，仅此而已。”

    “我知道了，明天让他们修改一下。”段亦宣认真地记下，这才端起酒吧，“这就是我感谢你的原因，哈哈哈。”

    谈完了这些事情，秦古德终于可以和队友们叙旧。

    孙冀海、邵嘉一和蒿俊因为明天一早还要训练，并没有和他一样喝酒，但这丝毫没有影响到谈话的氛围，秦古德也喜欢这样轻松而愉快的气氛。

    话题很快转到了目前的这支国家队。

    “早上和高指导谈了几句，他有些语焉不详的感觉，是不是队里出了什么事情？”秦古德将这个问题提了出来，“是伤员太多阵容不齐？还是足协下了军令要求必须出线？”

    孙冀海耸了耸肩：“这件事情比较敏感，也比较复杂。”

    邵嘉一倒是说得很清楚：“国家队现在得到了全新的赞助，赞助商希望换一名有经验、有名气、在国际上有影响力的洋教练......”

    “而且......”孙冀海咳嗽了一声，“现在传得很厉害，刚刚被关进局子里的那个谁，写了一本受礼名单，里面就有高的名字，足协要是拿这件事情压人，恐怕他只能退位。”

    秦古德张了张嘴巴，有些难以置信：“现在是冲击世界杯最关键的阶段，这个时候......总不会换人吧？临阵换帅，傻子都不会这么做吧？”

    “这不是智商问题，这是政治和利益问题，”刘建红推开了包厢的门，他对国内足球相当了解，但他并不愿继续深入，“我们不要谈这些，来，吃饭，喝酒。”(未完待续。)