
    四千字大章，请支持

    -

    教练的战术布置、球员的临场发挥、裁判的判罚尺度、还有运气。

    可以决定一场比赛胜负的因素有很多，但终归无非是这四项。

    伤停补时已经进入第三分钟，比分依然是1-1。

    双方的主教练已经在考虑中场休息时如何调整战术，而经过45分钟的比赛，球迷们的呼声也明显减弱了许多。

    所有人的注意力都难免有所分散，即使是铁血蓝军，这些战士们也终于开始稍稍喘气。

    然而他们的防守依然密不透风，一米八零的秦古德站在三十五米之外，完全看不到切赫的影子――他连对方门将脑袋上最醒目的坦克帽都看不见！

    米克尔和兰帕德一黑一白两名壮汉一前一后守在他的身边，只要中国小将敢在这个位置做出摆腿射门的动作，他们不介意直接将他放翻――兰帕德是接替了背负黄牌的队友埃辛。

    胡梅尔斯在中圈附近茫然四顾，却迟迟不知道该传给谁――这位多特蒙德进攻的发起者现在根本没有找到传球的目标。

    一米八四的莱万多夫斯基完全被切尔西三名膀大腰圆的中后卫淹没！

    找不到前场支点，胡梅尔斯引以为豪的长传调度就完全发挥不出作用，他只能在德罗巴和卡卢逼抢之前，将球敲给右路的皮什切克，让波兰边卫从边路寻找空当。

    切尔西的左边路并没有设置专门的球员，周边没有蓝军队员的皮什切克得以观察一下场上的形势。

    其实没有什么好观察的，整个上半场，这片草地上的形势基本都是这样：除了缺乏进攻能力的后腰凯尔和后防四将之外，其余队友身边都时刻有一名身穿蓝衣服的家伙虎视眈眈，而他们的核心，那名中国小将则几乎始终被两到三名切尔西队员夹击。

    传给谁？

    皮什切克的目光又转向了边路，为球队扳平比分的波兰队长并不是一个可以拿球然后组织进攻的人，何况他面前的阿什利-科尔好歹也曾经是英格兰最强的边卫，没那么好容易对付。

    “卢卡什，这里。”

    秦古德忽然选择了回撤，他直接从距离切尔西球门三十余米处撤到了中圈附近，埃辛和米克尔看了看他，终于还是没有跟上――他们害怕这是对手的调虎离山之计，想要趁机将他们引出，从而破坏切尔西整体的防线。

    皮什切克也没有更好的办法，立刻将球权交给了队友，而后和胡梅尔斯、桑塔纳稍稍后退了几步――这是为了防止秦古德在这个位置丢球。

    “切尔西在前场的逼抢给对手带来了太大的压力，即使是秦古德也不得不撤回中场才能有机会控球，”贺伟比较中立地描述了现在场上的形势，“但这样一来，他距离球门就更加远了，想要给切赫带来威胁难度又增大了许多……”

    “他可以尝试在中圈附近进行远射，”段亦宣异想天开地提出了建议，“他在亚洲杯时就进过这种方式的进球！”

    张路摇头：“切尔西的半场全是防守队员，只要有人擦到皮球，这脚射门就会偏离轨道，这样的概率非常大，而且也有可能让对手形成反击。”

    秦古德当然不会在中圈射门：开什么玩笑，你以为这是11区动漫《白子的足球》吗？全场无死角射门？

    在五十米外射门，除非门将位置站得特别靠前，才有可能偷袭得手，但现在……他连切赫的脑袋都看不见好不好！

    看到秦古德从队友脚下接过了球权，第一个朝他冲来的切尔西队员是德罗巴，非洲魔兽不是没干过这种事情，有的比赛中他的抢断次数甚至会排在全队的最前列。

    “小心！”格罗斯克罗伊茨忍不住提醒了队友一句。

    德罗巴没有吓到秦古德，大十字的大嗓门却让他吓了一跳，多特核心没有给魔兽贴身的机会，直接将球向右一拉，同时启动提速，带球斜斜冲向了右侧。

    “我有预感！”段亦宣莫名其妙兴奋起来，“这一次一定能够威胁到切赫的球门！”

    张路深深地看了这名年轻的解说员一眼，忽然觉得他才是比自己还要无脑的秦古德粉……

    只是因为秦古德刚刚接了球，你就觉得他能打出一次精彩而有威胁的进攻？

    好吧，张指导也这么希望。

    -

    德罗巴追了两步就停了下来，对于一名34岁的中锋来说，他的防守已经非常积极了，再追就超过了自己的职责。

    剩下的就交给队友吧，他们也不是吃素的。

    秦古德选择右路当然不只是为了躲避德罗巴，更主要是因为切尔西没有专门的左边前卫，这一片区域相对空旷，可以让自己从容提速，再顺便观察一下防守队员的位置。

    埃辛是距离他最近的切尔西中场，米克尔在他身后为他补位，兰帕德和卡卢则站在相对更远一些的左路。

    他一边移动目光，一边快速地在头脑中模拟自己可能突破的路线，当他做出决定之后，他稍稍减速，从右路再次折向了中路区域。

    “他要一条龙？还是和队友配合推进？”所有在解说这场比赛的解说员都提出了同一个问题。

    这是上半场的最后一分钟，作为球队核心，秦古德有资格进行自己想要的尝试。

    他选择一个人带球突破！

    凯尔反正不指望中国小将和自己进行配合了――多特老队长自知传球水平有限，助攻能力更是无限接近于零，自己出球的速度甚至可能还会影响队友的节奏。

    而京多安也第一时间明白了队友的意图：因为那个小子从头到尾都没看自己一眼！

    所以京多安只是随着秦古德的前进路线一同跑动，并且摆出了随时都可以接球的姿势，稍稍起到掩护队友、吸引一下防守力量的作用而已。

    当秦古德带球冲过来时，迈克尔-埃辛有种错觉：这个家伙好像是专门朝自己来的……

    难道是想引诱我犯规，让我再吃一张牌？

    埃辛从最阴险的角度考虑问题：如果我两黄变一红，切尔西中场的防守力量必定会薄弱许多，这可绝对不行！

    还是交给队友吧，米克尔他们身上可干干净净，就算犯规也没有关系……

    埃辛迅速做出了自己的判断，因此他没有在正面使用太过明显的拦截动作将秦古德放翻，而是选择了侧身回追，想要从侧方给对手一定的压迫，再配合米克尔两个人一起将多特核心逼停。

    秦古德完全没有将他们的包夹逼抢放在心上，他只是双脚轮流踢着球，并没有急着将速度提到最高。

    等到米克尔距离自己不到三米的时候，这个狡猾的中国小子忽然准备提速了！

    他的这一次步子迈得有些大！

    右脚将球推向了左前方，左脚紧随着跟了过去。

    “双脚触球过人？！”段亦宣下意识喊了出来。

    米克尔却已经下意识做出了动作，他在赛前反复观看了对手的过人集锦，这个动作明显是油炸丸子的欠揍：秦古德既然是要向左侧平移，自己就先向左卡住位置！

    他横向跨了一步，想要拦在了对手的必经之路上。

    然而秦古德的左脚这次却不仅仅做了一次撞墙配合，他用力一勾，将皮球斜着向右侧推了出去！

    皮球恰巧从米克尔跨出的那一步里穿了过去！

    秦古德没有从米克尔的右手边、自己的左侧突破，而是在两个人即将相遇之前忽然拧身变向！从米克尔的左手边、自己的右侧穿了过去！

    米克尔惊慌之下，下意识左脚一伸，想要将对手绊倒在地，但却感到大腿的根部猛地一疼――他刚才已经将两腿跨得很大了，这一下不仅扯到了大腿，甚至连蛋都扯到了……

    更糟糕的是，他的忽然向右跨步刚好挡住了队友埃辛追赶秦古德的路线，两个黑又硬结结实实撞在了一起。

    “啊哈哈，”阿兰-史密斯幸灾乐祸地笑了起来，“两名切尔西球员抱成一团满地打滚，他们的大巴车好像出现车祸了。”

    “阿兰，我忽然想到了几年前，06-07年的欧冠八强赛，”马丁-泰勒也露出了笑容，“如日中天的卡卡一个人戏弄了曼联的后防线……”

    “啊，没错，”史密斯连连点头，作为枪手名宿，他对曼联也同样不爽，“那场比赛里，埃弗拉也撞倒了海因策，让卡卡轻松形成了单刀，不过今天可不一样，埃辛和米克尔只是中场而已，古德秦的面前还有三名膀大腰圆的中后卫。”

    卡希尔、特里、路易斯……这是横亘在秦古德与切赫面前的三座大山。

    第一个冲出来的是大卫-路易斯，毕竟是巴西后卫，血管里流淌着冲动的血液，喜欢正面封堵的路易斯毫不犹豫地朝中国人扑了出来，他满头的大波浪卷发被吹得更加蓬松。

    秦古德没有减速！

    他知道这名“历史第一身价中后卫”的弱点是什么。

    路易斯作风勇猛、气势十足、防空出色、双脚均衡、也擅长进攻，也不缺少细腻的脚下技术，他甚至还有一脚不错的任意球。

    只是他的性格毛躁冲动，导致状态起伏不定，容易在细节上出现失误，也让他成为顶级前锋们表演的最佳背景板。

    比如在某一年的欧冠比赛，他被转会巴塞罗那的苏亚雷斯连续两次穿裆，立刻成为当日最悲催的人物。

    再比如这一次……

    秦古德的小技术可能还比不上后来的苏神，但多年来苦练出来的带球技术却毫不逊色，他的人球结合之自然灵巧，让许多三十多岁的老将都自叹不如。

    路易斯已经扑到了对手面前，他刚刚才看到这个中国小子用一次忽然变向穿掉了米克尔的裆，所以他紧紧并拢着双腿，没敢在秦古德面前露出空当。

    可惜……

    秦古德有些遗憾：他本来想趁机“致敬”一下苏亚雷斯和梅西呢……

    但这有什么？我不信巴西人在上抢之时也如同一个少女一样夹紧双腿！

    在路易斯贴靠上来之前，秦古德忽然减速！

    巴西人大喜过望！

    作为一名高大的中后卫，他最怕的就是对手利用速度生吃自己，只要放慢速度，自己就有一百种方法拦住对手！

    他首先尝试侧身伸脚断球！

    在进攻球员带球速度不快的情况下，他有自信至少能留下人球之中的一个！

    但他的右脚却踢到了一团空气！

    没有踢到球！

    也没有踢到人！

    连秦古德的腿毛都没有踢到！

    “古德向后拉球！”段亦宣好歹也是央视野球队的主力，他很清楚地看到了自己的同胞在一瞬间完成的动作，“他把球向前一趟！穿裆！”

    段亦宣的语速已经非常快了，但他用三秒钟才讲完的事情其实在一秒钟之内就已经结束了。

    秦古德在路易斯伸腿的瞬间做了什么？

    急刹车！

    急刹车的同时拉球回撤！

    路易斯的右腿刚好踢了个空！

    巴西人两腿之间出现了一道美妙的缝隙！

    于是他顺势将球从对手的两腿之间送了过去！

    同时重新启动！

    -

    该死、该死！

    啊啊啊啊啊啊！

    大卫-路易斯觉得自己完全被对手戏耍，他的裆下冰凉一片！

    他简直想要抓狂！

    但他连对手的一片衣角都没抓到，就看着秦古德从自己的左侧冲了过去！

    是谁告诉我这个中国人的爆发力只是中上水准？！

    为什么他在快慢速的变换中如此轻松，而且毫无预兆？！

    失去重心的路易斯一屁股坐在了草皮上，他连突破了自己的对手的背影都没有看到！

    -

    “宣哥，我觉得……你刚才的预感可能要成真了……”贺伟一边睁大着眼睛，一边向段亦宣说了一句。

    这个时候段亦宣反而没有吭声，他屏气凝神看着场上，同时酝酿着自己的情绪。

    -

    当秦古德刚刚开始带球的时候，没有人认为他真的会直捣黄龙。

    但当他已经连续戏耍了切尔西三名队员之后，特里才真正意识到这名年轻的对手想要来真的。

    他要在上半场最后一分钟内改写比分？

    休想！

    切尔西的老队长当机立断，指挥着自己的搭档卡希尔贴了上去，自己则化身成为防线上最后一名战士。

    秦古德加速！

    他冲进了切尔西的禁区！

    过人狂魔来了！

    -

    今天应该还有(未完待续。)