
    “2-1！”陶维的声音还在直播间回荡，“拜仁慕尼黑扳回一城，进球的是里贝里！”

    “弗兰克！”

    “国王万岁！”

    超过两万名从慕尼黑赶来的客队球迷发出了巨大的欢呼声。

    “安联国王”里贝里朝着自己的拥趸高高举起拳头，用力捶了捶自己的胸口，以此宣泄自己之前的不爽。

    这是一个价值千金的客场进球！

    但除了捶胸之外，他没有和队友再做任何庆祝，而是快步朝球门走去----拜仁球员绝不会满足区区一个进球！

    但他没有在球网中看到自己刚刚踢进的皮球，魏登费勒已经一脚将球踢回中场，多特全队也早已摆好了阵型，莱万多夫斯基踩着足球，他周围的队友无不蓄势待发。

    多特球员对丢球非常不满！

    一球领先不是他们想要的结果！他们将继续进攻！

    “法国佬！赶紧滚回去你们的半场！不要浪费我们的进攻时间！”

    里贝里听到多特门将在自己耳边的咆哮，他甚至还被对方用力推了一把。

    魏登费勒现在非常不爽：刚才里贝里的那脚射门虽热有些突然，但站位不错的自己已经做好了扑救的准备，只要不发生意外，至少有很大的把握可以将对方的射门挡出。

    但这次意外发生得让他措不及防，而且他偏偏没办法将丢球的火气撒在胡梅尔斯身上----折射这种意外没人可以预防。

    胡梅尔斯同样一肚子火气：虽然没人会将丢球的责任推到他的脑袋上，但无论如何都是自己将皮球蹭进了球门。如果赛后统计把这个球算成自己的乌龙球，那自己脸上就更加挂不住了，如果球队因为这个丢球最终失利，小部分极端球迷肯定会将自己视为最大的罪人，甚至会无脑指责自己打假球----没办法，谁让他是出身拜仁青训体系的球员。

    秦古德同样很不高兴：虽然进球的是里贝里，助攻的是戈麦斯，防守他的是桑塔纳，导致折射的是胡梅尔斯，但这次进攻更关键的主导者罗本是自己防守的目标！

    如果自己和格罗斯克罗伊茨能够稍稍延缓罗本的推进，这一次的结果是不是会有所改变？

    至少斯文-本德可以赶回禁区帮助桑塔纳防守罗本的传中，皮什切克则可以有时间贴上里贝里，这样一来，戈麦斯即使争到了这次传球，也可能不会这么轻松地蹭给里贝里......

    所以大十字和斯文本德也一脸郁闷的表情......

    当多特全队都感到不爽的时候，黄黑军团的战斗力连对手都不敢直缨其锋，拜仁同样小心翼翼地摆出来全员防守的阵势，丝毫不敢大意。

    “雅库布，记得我们的战术。”

    秦古德向库巴提醒了一句，波兰队长则向他竖起了自己的大拇指。

    “哟，”助理教练克拉维茨看到了场上球员的小动作，他眯了眯眼睛，向身边的搭档布瓦奇询问，“你知道他们准备玩什么花样吗？”

    布瓦奇耸了耸肩膀：“你才是负责战术的那个人。”

    克拉维茨只好再次眯起眼睛，将目光重新投向赛场。

    站在中圈上的莱万和库巴将皮球踢回给稍后的秦古德，中国核心没有继续传球，而是从库巴右侧带球穿过，跑向了他更加熟悉的右边路。

    “嘿，弗兰克！”

    拜仁左边锋看到了对面那个小子的眼神。

    他的眼神充满了坚决的意志，让里贝里觉得和自己有些相似。

    中国人想要一条龙？！

    里贝里的双脚在草地上用力一蹬，立刻朝对方逼了上去。

    他要当拜仁的第一道防线。

    施魏因施泰格和拉姆正准备支援自己的队友对秦古德围追堵截，但莱万与库巴却不分前后地冲进了他们防守的区域，他们只能暂时放弃这个念头，跟着多特的进攻线迅速后撤。

    “秦古德对阵里贝里！”陶维又一次兴奋起来，“真正的王牌之战！”

    其他三位解说已经不愿意发表意见了：到底哪个才是王牌之战？！

    但其实每个拜仁球迷都可以告诉他们：里贝罗或者罗贝里，他们两个加在一起才是球队的进攻核心。

    就在他们还在考虑谁是拜仁核心的时候，球场上的风云已经改变。

    就像秦古德无法防守罗本一样，防守中毛手毛脚的里贝里也根本挡不住秦古德的推进。

    这场“王牌之间的对决”几乎是在两秒之间就结束了，虎头蛇尾。

    然后秦古德遇到了迎面扑来的左边后卫阿拉巴。

    年轻的奥地利人这场比赛第一次与多特核心相遇，他知道面前这个家伙的厉害，也已经打起了全部的精神，他甚至做好了如果实在拦不住对手，就用犯规手段将他放倒的准备。

    “菲利普！”一向偏向安静的海因克斯忽然发出了怒吼，拜仁老帅满脸都是焦虑，“去拦下那个中国人！”

    虽然老帅将声音提到了最高，但超过五十米的距离和球场嘈杂的声音根本不可能让球员听清他在喊什么玩意，好在拉姆看到了教练的手上动作，他立刻扔下了自己正在盯防的库巴，选择去帮助阿拉巴。

    然而他刚刚跑到秦古德与阿拉巴交锋的区域，那个中国人就用一次让所有人闭嘴的方式将自己的队友甩在了身后。

    拉姆的瞳孔甚至不由自主地收缩了一下：那就是传说中的“7”字过人？！

    阿拉巴打赌自己刚刚的注意力非常集中，他与秦古德始终保持在一米的距离，两个人甚至可以听到彼此的呼吸，他也可以感受到中国人炽热的鼻息。

    然而在一瞬间，呼吸声听不到了，热感也没有了，一股凉风吹在他的脸上，让他一阵迷茫。

    我还没有犯规，你怎么就变向了？！

    阿拉巴挣扎了一下，然而他也没能改变自己的惯性，伴随着膝盖上的痛感，年轻的小将直接摔倒在草地上。

    拉姆还在庆幸自己及时选择了为队友补位，但秦古德只给他留下了一道黄黑色的背影。

    拜仁队长大吃一惊：中国人一秒钟之前明明还在自己的身前不到两米的位置，但一秒之后这个家伙为什么忽然就如同扭断了膝盖和腰肢一样冲向了禁区？！

    “连续7字过人？！”段亦宣差点摔碎了自己的杯子。

    贺伟同样高度紧张地盯着球场：“他已经来到了禁区弧顶！可以射门了！”

    但秦古德完全没有起脚射门的意思，他甚至连减速都没有。

    “我们的战术呢？”库巴早已经停下了脚步，他看了看莱万，“我们的战术可不是一条龙啊。”

    他的波兰国家队队友只能无奈地耸了耸肩，他们早就成了观众。

    博阿腾与巴德施图贝尔是诺伊尔前最后一道屏障，他们已经退到了点球点附近，已经退无可退。

    “上！上啊！”诺伊尔不得不为自己的队友们打气，尽管只加盟了一个赛季，但拜仁门将已经培养出相当的威势。

    博阿腾硬着头皮迎了上去，他稍稍压低了重心堵在了秦古德的面前。

    他好像听到了一声口哨。

    然后他看到了对面这个男人微微嘬起的双唇。

    在这样高速带球的情况下......他怎么可能逆风吹响口哨？！

    博阿腾的脑海里一面空白，然后他看到这个吹口哨的男人向左晃了一下，于是他下意识地向那个方向挪了一步。

    秦古德的左脚顺势又将皮球踢回了自己的右前方，而后从博阿腾身边掠过。

    “油炸丸子？！”段亦宣的声音还在不断提高，“小禁区！射门！”

    诺伊尔拼命地冲向了进门端，而且下意识合拢了自己的双腿：他知道眼前这个可怕的敌人有喜欢穿裆射门的讨厌习惯。

    然而秦古德的射门没有从他两腿之间钻过来，这个讨厌的中国脚尖一挑，黑白色的足球在空中缓缓飞起。

    “挑射？！”

    仿佛如同慢镜头一样，但诺伊尔却没办法碰到，他只能扭头看着这粒足球坠入了距离自己最远端的地方。

    3-1！

    秦古德在诺伊尔面前张开了双臂，有阳光从他背后透露出来，在他身边镀起了一层淡淡的金光，拜仁门将如同看到圣光一般，他忍不住眯起了眼睛。(未完待续。)