
    说几句题外话，有读者又要喷我“有功夫废话不如去多写几章”

    -。-但是我不说怎么会有支持呢

    我明天会加更的，或者说是补更

    刚刚过去的8月是我上架的第一个月

    一天两更，月底出差了8天，

    30日的时候，实在没办法，只好断了一天，用掉了仅有的100分换了一张请假票

    这才算是达成了全勤。

    订阅成绩其实比我想象中要好得多，均订400+，

    今天稿费也算出来了，刚好1000

    再加上600的全勤，一共1600……

    好吧，这是个标准仆街的水平

    然后吧，稿费里面有一项是打赏收入……

    8月全月只有11块的打赏-。-

    隔壁那个写韩娱篮球还没上架一个月光刷一刷大腿时代的名字和欧巴就挣了2000块钱的打赏钱……

    -。-

    所以我要跪求土豪们打赏啊

    ――当然不必勉强，我有正当的搬砖工作，还没饿死……

    我不贪心，现在只要有执事就加一更……

    好了，周末我决定好好把上个月欠下的补一下

    一天保底四更，说到做到

    ――只要不断电不加班

    另外还有qq群：65194543，喜欢听我废话的可以加进来-。-(未完待续。)