
    “3-2！”

    段亦宣“噌”的一声蹿了起来，绷直的耳机线直接打翻了桌上的咖啡，直播间里“噼噼啪啪”响成一片。

    然而他却浑然未觉，只顾得上将自己刚刚酝酿起来的情绪宣泄而出：“伤停补时的最后一分钟！秦古德将比分再次改写！”

    “这就是超级球星的作用！”张路连声赞叹，“上半场结束之前，是谁替球队反超比分带着领先的优势返回更衣室？是秦古德！当比分被再度扳平之后，所有人都认为比赛将进入三十分钟的加时赛，是谁一个人站出来杀死悬念、终结战斗？还是秦古德！”

    迪马特奥早已经跪倒在教练区域，他痛苦地抱着自己的脑袋，不愿抬头去看队员们绝望的表情。

    克洛普则直接冲进了赛场，他丝毫不顾秦古德还在和球迷们互动庆祝，就直接将中国小子压在了自己的身下！

    “我爱你！我的上帝！”多特少帅张开血盆大口，饱含深情地啃在了球队核心的脸上……

    这一幕当然被摄像机完全记录了下来，熬夜在国内观看比赛的秦妈妈忽然觉得这个主教练太不正经了，长期和他呆在一支球队，会不会带坏自己的乖儿子……

    秦古德被克洛普曼联的胡茬扎得快要毁容，他刚想将身上的德国大叔推开，加起来接近180公斤的巴里奥斯和莱万多夫斯基却一前一后扑了上来。

    “救命……”

    当格罗斯克罗伊茨、本德、胡梅尔斯、魏登费勒这些壮汉全部压上来之后，秦古德连呼喊的力气都没有了……

    “真想买下他。”

    在英格兰利物浦，有个比克洛普更年轻的北爱尔兰人看着直播连连摇头。

    他即将成为老牌劲旅的掌门人，但俱乐部留给自己的权限却少得可怜。

    这样的超级球员，自己连向俱乐部提出来的勇气都没有。

    该死的亨利老板！

    只知道抱着自己的美国橄榄球队，对利物浦却不屑一顾，只当做一件可以哄老板娘开心的玩具！

    在安联竞技场的媒体包厢，作为电视解说嘉宾的温格也忍不住捏了捏自己的口袋。

    基础功格外的扎实、攻防兼备、年纪轻轻却能够力挽狂澜、屡屡成为关键先生……

    这样的球员……如果说他不心动，那绝对不可能。

    但是，还在还债的俱乐部拿什么来买他？

    卖掉威尔谢尔、拉姆塞这些同样极具潜力的本土球员来为他凑钱吗？

    这怎么可能！

    要知道，阿森纳买人记录……是三年前买入俄罗斯沙皇阿尔沙文的1500万英镑！

    在巴黎，接管圣日耳曼刚刚半个赛季的安切洛蒂正式开启了自己在法国俱乐部的第一个夏季转会期。

    他给俱乐部负责球员转会的经理打去了电话：“如果圣日耳曼想要在欧洲更进一步，我希望可以买进这个中国小子。”

    “中国小子？”电话里传来了迟疑的声音，然后用非常严肃的语气告诫这位主教练，“教练先生，如果主席先生知道你和我竟然想要购买一名中国人，他一定会直接将我们两个人都开除！”

    安切洛蒂呆呆地看着已经被人挂掉的手机，半天没有反应过来。

    为什么？

    为什么卡塔尔的老板不喜欢买中国人？

    在马德里，刚刚夺取西甲联赛冠军的穆里尼奥看着电视摇了摇头。

    不可否认，这个小家伙很厉害，但……一山不容二虎啊。

    何况，皇家马德里这支球队，何止有两只老虎。

    四大皆空的巴塞罗那甚至没有关注这场欧冠决赛。

    他们刚刚送走了梦三队的领航人瓜迪奥拉，新上任的比拉诺瓦最头疼的位置是左后卫。

    至于一名会射门的中场？

    得了吧，巴萨什么时候缺少攻击力了？！

    在米兰、在伦敦、在曼彻斯特、在都灵……

    有多少人在关注这场比赛？

    又有谁会向多特蒙德发出报单？

    又有谁会最终得到黄黑军团的“非卖品”？

    这些都不是秦古德现在最关心的问题。

    在普罗恩萨的三声长哨中，他们终于将这个赛季最可怕的敌人击溃！

    无论是克洛普还是秦古德，或者是任何一名球员和球迷，他们都不得不承认，切尔西是比拜仁慕尼黑和巴塞罗那更加难以对付的球队！

    他们再也不想和这辆蓝色的装甲车对战了！

    “中央电视台、中央电视台！”段亦宣忽然喊出了自己工作单位的名字，“观众朋友们，您即将收看的，是2011-12赛季欧洲冠军联赛的冠军颁奖仪式！”

    “获得冠军的……是来自德国的多特蒙德！”

    回到更衣室的多特蒙德球员却迎来了一阵香槟浴。

    设备管理员格雷芬带着自己的搭档们满脸笑容地将第一个打开大门的格罗斯克罗伊茨喷成了落汤鸡。

    然后他们将一瓶还没开启的香槟递给了大十字：“换你了，凯文！”

    格罗斯克罗伊茨来不及抹脸，就用手拔开了瓶盖，喷薄而出的金色酒浪直接把瓶盖冲在了罗伊斯的脸上！

    “卧槽！”多特的颜值担当差点被冲击力十足的盖子打肿了脸，恼羞成怒的他夺过另一瓶香槟，和大十字进行对喷……

    看着弟子们的嬉戏，克洛普捧腹大笑，却被布瓦奇和克拉维茨从背后浇了个透心凉，连他最喜欢的金框眼镜都被啤酒冲在了地上，被来不及收脚的苏博蒂奇踩了个粉碎……

    “内文！”克洛普在变成瞎子前至少看到了罪魁祸首的脸，“如果你不赔我的眼镜，下赛季就不要想首发了！”

    塞尔维亚中卫连忙将一瓶酒倒在了主教练的脑袋上：“头，我是马茨-胡梅尔斯！内文还在旁边养伤呢！”

    “就算老子闭着眼睛，也能闻到你一身风骚的香水味道！”克洛普一边抹着脸上的香槟，一边捶了苏博蒂奇一拳。

    作为关键先生，秦古德不仅浑身湿透，而且直接被球队的理疗师扒光了衣服。

    “嘿！托本，你要帮我洗屁股吗？！”他不得不用粗俗的语言发出抗议。

    托本-福斯特笑着摸了摸他的大腿，让已经光溜溜的中国小将忍不住菊花一紧：“我只是想知道，为什么你最后几分钟还能跑得这么快？！还能踢爆对手的脑袋！”

    秦古德还没来得及回答，凯尔就直接扑在了他的身上：“如果我有妹妹，一定让她嫁给你！”

    兴奋过度的多特老队长对着中国人又亲又啃了半天之后才发出了惊叫：“该死，你为什么脱了裤子？！我可不搞这个！”

    “你要问托本！”秦古德气急败坏地指着理疗师。

    福斯特后退了一步：“我是脱了你的衣服，但是……我没想到你对塞巴斯蒂安的热吻也会有反应啊……”

    他指了指秦古德的两腿之间，那里的东西明显有抬头的迹象。

    “那是你刚才摸老子的结果！”狂怒的秦古德直接拎起了酒桶，对着颠倒黑白的理疗师一泄如注。

    “好了，小伙子们，还有老伙子们，”年龄最大的助教布瓦奇中止了这次狂欢，“赶快洗掉你们身上的酒花，冠军的奖杯正在外面等着我们！”

    克洛普豪气干云地挥了挥手：“让普拉蒂尼那个家伙乖乖等着！”

    主教练的话再次引爆了球员的情绪，他们重新打开了香槟，将金黄色的液体喷洒满了整间更衣室。

    凯尔带领自己的队友发出了咆哮。

    “我们是冠军！”

    安联竞技场的更衣室里地动山摇。

    “我们是欧洲之王！”(未完待续。)