
    2012年7月1日。

    “西班牙横扫意大利！斗牛士王朝历史第一！”

    “秦古德空降广州！传天价身价转会中超！”

    “许嘉印宴请秦古德全家！允诺其世界第一高薪！”

    “秦妈妈考察广州居住环境！或将移居南方！”

    当欧洲杯落幕的时候，中国国内最劲爆的消息却不是意大利和西班牙，而是秦古德的一次“南巡”。

    他竟然堂而皇之地带着家人出现在广州恒大俱乐部的办公地点，而且还在顶层高管的陪同下来到越秀山，观看了恒大与国安的“巅峰之战”。

    最终的比分是3-2，虽然邵嘉一所在的国安非常努力，但依然一球惜败给了中超霸主――何况刚刚参加了国家队高强度比赛的他根本就没有进入大名单。

    秦古德毫无掩饰的行动瞬间就吸引了大小媒体，而后立刻攻占了所有话题区的榜首。

    “自毁前程？金球奖会给一名中超球员？”

    “见钱眼开！秦古德让人失望透顶！”

    “我恨恒大！他摧毁了中国足球最后的希望！”

    “从此一生恒大黑！”

    “这是恒大真正成为世界顶级豪门的标志！”

    “中超冠军再无悬念！秦古德拿完欧冠拿亚冠！”

    但事实上，秦古德只是在为俱乐部做了一个联络员而已。

    由于多特蒙德这个夏天已经决定在中国开展一系列的商业比赛，帝都、广州、大连都在其中，作为头牌球员，他只是勉为其难地完成一项任务而已。

    当离开恒大之后，当天晚上他就在经纪人李磊的陪同下来到了位于深圳的腾讯总部。

    “欢迎我们的民族英雄。”东道主向他伸出了右手。

    “马总亲自接见，荣幸之至。”秦古德微微笑着，用力和对方握了手，“比起第一次见面，马总瘦了许多。”

    刚满40周岁的马腾正是年富力强的年纪，他带着一些广东人的相貌特点，却也有些不同寻常的气质，他眉目细长，皮肤白皙，架着一副看似普通的黑框眼镜，嘴角虽然略带容易亲近的微笑，却也散发着深居高位者的气势。

    他是什么级别的人物，早已无须介绍。

    “我们的合作已经不是一两天时间了，客套话也不必多说，”马腾笑着摆手，“直接在饭桌上谈吧？”

    “举杯之前，我先介绍一下这几位，”马总看了一眼正在倒酒的纤腰****的服务员，“我右手的这一位，刘平刘总，公司总裁，首席战略投资官，负责我们的战略、投资、并购，平常这种小范围活动，很难请到他的。”

    “刘总，幸会。”虽然论名气，对方估计一辈子都不可能超过自己，但秦古德依然很谦逊地依照小辈的礼貌，首先站起身来。

    “不敢不敢，”刘平笑着起身，伸手和他相握，“我们老总虽然是在说笑，但我确实很少参加这样的宴请活动，但一听说是我们集团最大的代言人，我立刻推掉了所有应酬来这里凑凑热闹。”

    “刘总右手的，张龙张总，是我们公司高级副总裁，”马腾继续介绍，“负责广州研发部的管理，同时参与重大创新项目的管理和评审工作，他的技术研发能力在业界都首屈一指，哦，他刚刚又戴上了一顶帽子，‘微信之父’。”

    秦古德连忙伸手：“张总，幸会。”之前那位刘平，战略投资什么的，秦古德不懂，但他懂微信啊……

    “秦先生客气了。”对方淡淡笑了笑，并没有太多话语。

    这个在场中年龄最大的中年人看起来相貌平平，给人一种理科宅男或者传统码农的感觉……但谁知道他究竟研发了多少东西，创造了多少价值。

    “你左手这一位，任宇任总，公司coo（首席运营官），兼腾讯游戏总裁，全面负责互动娱乐事业群、社交网络事业群及移动互联网事业群的发展，他手下掌握着我们公司一半以上的利润收入。”

    “任总，幸会。”说到游戏，秦古德稍稍也了解一些，他笑着朝对方伸手，“你们的撸啊撸难道不考虑找我代言吗？”

    任宇哈哈一笑，却蹦出了满口东北话：“一定一定，我们可是真正的辽宁老乡，如果我们有这方面的需要，一定第一个考虑你。”

    “那就承蒙照顾了。”秦古德也没料到在马氏帝国的高层还能遇到自己的老乡，心情也不禁更加舒畅。

    “秦先生，喝不喝酒？”马腾的目光随着服务员转到了秦古德的身上，“我们广东人不像你们北方那么豪爽，喝酒从来不会强劝的，所有人都随量。”

    “马总盛情，我怎么好意思单独喝茶？何况这里还有任总这位老乡，不喝一点岂不是让他笑话？”秦古德示意服务员给自己倒了一个满杯。

    “嗯，秦先生比任总豪爽得多，你应该向这位小老乡学习学习啊。”刘平笑着挪揄了自己的同事一句。

    “还要我的老朋友，秦先生的经纪人，李磊李总，你们应该都认识，就不要和他一一握手了，”马腾笑着举起了酒杯，“这一杯算是欢迎两位来到深圳，随量而饮，点到即止。”

    一桌人也都举杯，秦古德稍微慢了一拍――他是为了观察对方说的随量是不是真的。

    结果证明了马腾的话确实没错，他们几个人都没有一饮而尽，张龙更是真的“点到为止”，于是对喝酒没有太大兴趣、也没有什么酒量的他很开心地只啜了一口就放下了杯子。

    “秦先生，您刚才那个建议我觉得很有价值，”放下杯子的马腾立刻开门见山，“事实上，刘总也和我有过这样的讨论，我觉得聘请你长期担任腾讯集团的全球形象代言人是一项不错的选择，不知你有没有这个意愿？”

    作为老总，他压根没有提到费用，或许这点事情根本不需要他操心。

    “能够担任腾讯这样的世界级企业的形象代言人，当然是我的荣幸。”这样大方给自己送钱的，秦古德怎么会拒绝？

    “秦先生是痛快人，”马腾举起酒杯，“这一杯，我单独敬你，还是随量。”

    “马总客气了，是我应该敬你才对。”秦古德笑着和他一碰，一饮而尽。

    但是当他放下酒杯，马腾的杯中却还留着一半。

    之后是很惯例的事情，其余几位高管轮番向秦古德敬酒，他再一一回敬一圈，虽然每个人喝得都不算多，但气氛还算热烈。

    就在觥筹交错间，李磊已经和对方的商业主管谈妥了合同的草稿。

    签约五年，每年基础代言费用……一个亿的人民币。

    这只是最基础的费用，除此之外，他每取得一项集体和个人荣誉，都有至少数百万人民币的奖励，如果他能夺下一座金球，直接一个亿砸下来！

    “几位老总这么热情豪爽，我就有话说话了，”一轮过后，秦古德这才主动谈到自己的意图，“马总给的这份新合同当然是一份天价的大单，但还不是我最想要的东西。”

    马腾和他的左右手们都稍稍吃了一惊。

    “诸位都是真正的实业家，我只不过是个踢球的，说起来虽然光鲜，但要说什么实力，肯定没办法相提并论，”秦古德说的也是实情，就算是c罗和梅西坐在这里，他们的年收入也比不上马老板的脚趾头，甚至连其他几位也没得比，“不怕各位笑话，我就想借鸡生蛋，和你们做一个生意上的合作者。”

    马腾的目光顿时变了：他没想到这个二十出头的大连小伙子，竟然会提出这样的要求！

    我是身家五百亿（人民币）的超级老板，世界500强巨型企业的掌门人，你一个刚刚出名一两年的足球运动员，手上才有多少钱？

    你有什么资格和我谈合作？！(未完待续。)