
    阿历克斯-弗格森最近在为一件事情发愁。

    他的球队一直在丢球。

    不管是联赛对阵斯托克城，还是欧冠小组赛对阵名不见经传的布拉加，无论是德赫亚还是林德加德，都没能零封对手。

    主场5-1击败斯托克城之后，他本来是想用费迪南德和埃文斯的表现让菲尔琼斯和斯莫林这两个大漏勺看一看什么才是严密的防守，但他们却用2个丢球告诉老头子：没有最漏，只有更漏。

    对手的攻击看起来明明没有什么威胁，但他的球队就是扎不紧篱笆，后卫之间的漏洞大得能够开进一辆汽车，完全任由对方的前锋在禁区内纵横肆虐。

    秦古德和埃尔南德斯分别梅开二度，鲁尼、范佩西、瓦伦西亚和斯科尔斯则各自送出助攻，曼联的前场看起来已经逐渐找到状态，但后卫球员在很多时候却显得有些不够兴奋，没办法发挥出最强的实力。

    弗格森只能安慰自己：或许是因为对手名气太小、实力太弱，所以这些后卫们进入状态很慢，导致前20分钟就连丢两球――毕竟，当他们打起精神之后，布拉加确实很难给禁区形成威胁了。

    老头子其实想的没有错，对手太弱确实会让曼联这些成名已久的球星们有些提不起干劲，就连秦古德在打入两球后都开始散步。

    或许全力以赴的他可以在这个对手身上来一次帽子戏法甚至大四喜，但这又有什么意思？

    我可不喜欢虐菜！

    如果我是一个喜欢虐菜的人，我干脆就留在德甲天天在柏林赫塔、波鸿这些菜比球队身上刷分，然后养精蓄锐在欧冠比赛上继续欺负体力不支、伤兵满营的英超强队……但这个真地没什么意思。

    我要干强队！

    秦古德仰天发出了怒吼。

    不过，或许他真该看看赛程，就在曼联5-2横扫布拉加三天之后，他们乘坐大巴来到了伦敦。

    第九轮联赛，他们的对手是前八轮七胜一平、领跑积分榜的切尔西。

    “伦敦可是个好地方！”

    走下大巴车的鲁尼吹了声口哨，笑着对身后的队友们招呼了一声，“有谁晚上和我一起欣赏大英帝国首都的夜景吗？”

    然而走在他面前的弗格森却回头瞪了他一眼，于是鲁小胖立刻尴尬地笑了一声：“我只是开个玩笑，老板。”

    “我们的对手是联赛第一的球队，韦恩。”老头子毫不留情地将他批判了一顿，“不要让我在明天一大早就在电视里看到某人在大战之前的夜晚被狗仔队发现在伦敦城的娱乐场所里。”

    “放心吧，老板，”斯科尔斯从大巴车的阶梯上探出了身子，“如果有谁体力不支、状态不佳，你可以让我去打前锋。”

    他笑着拍了拍鲁小胖的后背，背着自己的廉价编织袋走进了酒店。

    10月28日，星期日，下午四点整。

    “切尔西主场迎战曼联！这是本轮英超联赛最后一场比赛，却是最为瞩目的焦点之战！”天空电视台的解说员阿兰-史密斯的声音回荡在无数个家庭的电视机里，“今天我们请来了加里-内维尔担当解说嘉宾，加里，你可不能对曼联有所偏袒。”

    “哦不，阿兰，这个要求可没有写进合同里。”2011年夏天才刚刚退役的红魔左边后卫、前红魔队长加里-内维尔一袭紧身小西装，明亮的发蜡将他的头发梳理得格外精神，“立场中立，那是解说员的标准，对特邀嘉宾可没有约束。”

    “哈哈哈，”史密斯发出了爽朗的笑声，然后开始解说工作，“曼联近12次做客斯坦福桥仅胜1场。上次联赛取胜还是2002年4月，此后联赛客战切尔西4平6负，从数据上看，曼联完全不占优势。”他挑衅性地看了内维尔一眼，“如果说何塞-穆里尼奥执教时期的切尔西几乎占据了压倒性的优势，但他之后的格兰特、斯科拉里等人都保持着主场对曼联的不败纪录，是不是可以说……对于弗格森的红魔来说，斯坦福桥是他们的地狱主场呢？”

    内维尔稍稍吃了一惊：“你说什么？我们这10年以来都没有在斯坦福桥赢过切尔西？”但这句话刚刚出口，他就想起了这些年来在蓝桥的多次苦战――好像……确实没有赢过。

    “作为这段不光彩纪录的亲历者，我不信你不会忘记。”史密斯一脸讥笑，“曼联虽然在各项赛事保持了十一轮不败，但切尔西才是如今的积分榜第一位，谁也没料到上赛季才刚刚换了主教练的蓝军却在一开始就保持了极强的冲力。”

    “不过，切尔西前八轮联赛的对手中，没有一支传统豪门，这才是他们能够保持不败的原因吧。”内维尔还在强行解释。

    果然，史密斯又抓住了他的把柄：“埃弗顿是豪门吗？为什么曼联第一轮联赛中输给了他？热刺是豪门吗？为什么曼联差点输在他的手下？富勒姆是豪门吗？为什么曼联只能在他们手上取到一分？”

    他的一连串冲锋炮打得向来牙尖嘴利的内维尔丢盔弃甲、毫无还手之力，只能第一时间转移话题：“主裁判克拉滕伯格吹响了比赛的哨声，让我们赶快来看看吧！”

    这场比赛，曼联阵中又有球员伤愈归队――在经历了多个月的治疗恢复之后，阿什利-杨终于重新出现在首发阵容，而吉格斯也终于获得了休息的机会。

    与右边前卫瓦伦西亚一样，出任左边前卫、与他并称为“曼联暗黑四天王”的阿什利-杨也是一匹边路快马，他的归阵让曼联的两条边路更具速度与威胁。

    果然，仅仅第一分钟，阿什利-杨就创造了威胁，他和埃弗拉的左路组合很轻松就冲进了还没站稳脚跟的伊万诺维奇把守的蓝军右路，并且成功将球传给了禁区内的队友。

    只是范佩西的劲射太正，让守株待兔的切赫一把扑出。

    两分钟之后，曼联左路卷土重来。阿什利-杨左路内切后向底线送出直塞，心领神会的鲁尼反越位成功不停球横敲，范佩西在点球点附近包抄抢点！

    范大将军战胜了蓝军后卫卡希尔完成捅射，切赫也完全来不及反应，只能目送皮球从自己脚边飞向球门。

    然而范佩西的射门太过追求角度，皮球越过了所有防守球员，却没能打正，只是射中了门柱向后反弹回来。

    范佩西还没来得及抱头叹息，就看到来不及刹车的大卫-路易斯将反弹回来的足球撞进了切赫身后的空门……

    1-0，曼联在第四分钟取得领先。

    切尔西的乌龙球！(未完待续。)