
    卫生间的水龙头还在不断地流着，而秦古德却完全没有起身去关掉水管的意思。

    他的喉咙有些干，但他现在哪有心情去给自己烧水泡茶？

    “……”秦古德正头大如斗。

    他回想了一下自己曾经看过的狗血言情剧，希望能找到灵感，却发现自己只看过琼瑶阿姨的几部老剧，而且多半是二话不说一顿扒了猛干的套路，完全帮不上忙。

    于是他只能把一部分错误推到酒精上：“艾瑟，这是个意外，我喝的有点多……”

    “你一喝酒就喜欢这样吗？”艾瑟忽然想起自己的第一次，咬着嘴唇问道，“就像……我们那一次？”

    “不！我发誓除了和你在一起之外，再也不喝酒了。”秦古德尝试曲线救国。

    但被小姑娘一眼看穿：“这不是重点，我只是想听你自己告诉我……你现在在想什么？”

    秦古德愣了一下：“我也想知道，你在想什么？”

    话刚出口他就有些后悔：她会不会来一句“明明是我在问你你还有脸问我”？

    “好啊，”但艾瑟的声音依然很平静，“我只是在想，你究竟在去了英格兰之后，还爱不爱我？”

    “爱，爱，爱！”秦古德终于找到了一个自己可以毫不犹豫脱口而出的问题，而且这个问题明显只有一个答案，“宝贝，这次是我犯了错，我不求你原谅我，只是希望你不要离开我。我知道欧洲人习惯一言不合就分手，但我更习惯从一而终白头到老，给我一个机会，让我履行这个誓言，好吗？”

    有人说恋爱中的女人智商为负数，但男人的智商也不会超过个位数。

    秦古德已经不知道自己在说些什么，他只是知道一点：自己并不是一个喜欢和那些身材火辣的英格兰大洋马们天天厮混的男人。

    电话那边沉默了一小会。

    沉默得令秦古德有些坐立不安，他只是呆呆地听着外面水龙头“哗哗”流水的声音。

    “好啊，”艾瑟的声音如同仙乐一般，将所有的沉默驱散，“我明天中午去英国，你有时间接我吗？”

    “有有有！”

    秦古德能说“没时间，因为我要给自己加练吗”？

    “对了，你在洗澡吗？好像一直有水声啊……”

    -

    解决了人生中第一次大危机的秦古德没有丝毫松懈，他第一个反应是翻箱倒柜在自己家里搜索了一遍：他害怕明天在床单或者沙发的某个角落找到一条情趣内裤或者一支高跟鞋，或者一根明显不是自己的金色头发……

    -

    十六岁的艾瑟懒懒地躺在了床上，用蓬松的被子将自己裹了起来。

    “从一而终白头到老”？

    好土的誓言！

    我不是应该“不仅没有一丝丝感动，而且隐隐想要发笑”吗？但自己为什么就相信了？

    她用力绞紧了自己修长、没有一丝赘肉的双腿，紧紧夹住了被子，一种酸酸甜甜的奇异感觉弥漫在自己的心中。

    就连小腹，也好像也没有那么疼了。

    -

    8月30日。

    卡灵顿训练基地。

    曼联门将大卫-德赫亚觉得自己快要崩溃。

    没错，是自己主动提出要和新来的队友一对一训练射门防守的……

    但从训练刚刚开始，这个比自己还要年轻的小家伙竟然让自己连续捡球捡到直不起腰！

    整整二十分钟！

    平均十秒钟，他就要弯腰去身后的网窝里捡球。

    超过一百次的射门！

    超过一百个丢球！

    最让他开始怀疑人生的事情是：秦古德的一百多次射门……自己竟然没有碰到过一次！

    扑救成功率0！

    扑正数……0！

    这可不是近在咫尺、来不及反应的点球，而是在禁区线上的远射练习，他有一点时间可以准备，也可以做出判断，但那个可怕的中国人，几乎每一次都能把皮球送入死角！

    哦不，不是“送”，这个字眼实在太过温柔了，是轰！是砸！是炸！

    有几次，德赫亚觉得自己的手指只要再长一点就能碰到皮球，但有可能会首先折断……

    球速这么快！力量这么猛！角度还这么刁！

    真佩服多特蒙德的老门将魏登费勒啊。

    他和这个家伙对练了整整一年时间吗？

    -

    结束了早上带队训练的弗格森坐在自己的办公室里，透过巨大的窗户观察着球员们。

    范佩西、马切达、安德森、吉格斯、拉斐尔、埃弗拉等人一一离开，埃尔南德斯、斯科尔斯、斯莫林留下来给个人加练。

    他将整个训练场搜索了一遍，第一次没有在加练的人群中发现中国人的身影。

    是因为鲁尼受伤，所以他知道自己一定会获得首发吗？

    要不要敲打敲打他？

    老爵爷陷入了沉思。

    -

    秦古德从立刻卡灵顿训练基地的时候就发现了屁股后面的狗仔队，但当他们看到自己一如既往地只是一个人带球慢跑时，那些人都选择了放弃。

    他居住的小区到这里并不算近，超过八公里的路程他大约需要一个小时才能跑完。

    简单冲洗了之后，秦古德发动了自己的奔驰跑车，朝郊外的机场轰鸣而去。

    机场距离市区只有20公里，以曼彻斯特的城市道路状况，他只用了15分钟就将车停进了机场的停车场。

    打开车门前，秦古德在车里摸索了一番，他忘记带墨镜了……

    -

    艾瑟-西施虽然刚刚出道就已经被评为德国国内最有潜力的二十大新生模特，但在英格兰，她的名气无限接近于零，她可以非常轻松地以本来面目乘机出行。

    坐在她身边的一名三十上下的男人正在翻着最近的报纸，一边嘴里嘟嘟囔囔着什么。

    艾瑟的英语水平只是一般，但他还是能够听懂“弗格森”、“中国人”、“fu*k”这一些词汇，于是她很友好地看了他一眼，用自己并不熟练的英语和他交流：“你好，曼联是冠军！”

    那个男人的脸色顿时变得极为难看，他恶狠狠瞪了小仙女一眼：“老子是曼城球迷！你们只能在我们屁股后面舔sh*！如果这不是在飞机上，老子一定把你先奸后杀一百遍！”

    从来没有见过足球流氓的德国小女孩差点被吓哭了……

    -

    “宝贝，没有头晕吧？”

    秦古德将自己的小女友搂在怀里，刚想来一次法式长吻，但却被艾瑟避开。

    “我讨厌英国！”小仙女捶了他一拳。

    “是我不对，原谅我。”秦古德不依不饶地找到了小女孩的温软双唇，用力含在了嘴中。

    他立刻听到了周围接连响起的快门声……

    这帮该死的狗仔队！

    秦古德刚想避开，他的后背却被人恶狠狠地捶了一拳。

    “让开！”那名男子背着旅行包从他面前耀武扬威地走了过去。

    他朝着一脸懵逼的秦古德挥了挥自己布满纹身的拳头，露出了狰狞的笑容：“该死的叛徒！你最好不要出现在伊蒂哈德球场！”

    秦古德呆了一呆。

    我们下一个对手……并不是你们曼城啊。

    -(未完待续。)