
    “主场2-6惨败！利物浦史上最大耻辱！”

    “对阵红军大四喜！中国上帝追平俄罗斯沙皇！（阿尔沙文代表作）”

    “秦古德主宰双红会！中国天王首次首发征服英伦！”

    “90后球员大乱斗！谁才是最强新生代？！”

    “罗杰斯下课？来自安菲尔德的嘘声！”

    “弗格森送给死敌新帅的见面礼！罗杰斯你喜欢吗？”

    ……

    新闻发布会还没开始，那些记者就已经兴奋地敲出了各式各样的标题。

    首先出场的是罗杰斯，红军主帅不仅吃到了接任球队以后的最大一场败仗，更是刷新了历史上对阵曼联的最惨的失利记录，他的名字必将刻上利物浦的耻辱柱。

    这才刚刚三个月，北爱尔兰人通过一场比赛就彻底明白了自己屁股下面的这把椅子有多么难坐，他才对自己的前任、利物浦的国王，肯尼-达格利什更加同情，然后对自己的处境更加担虑。

    发布会一般要等到双方主帅都出席才会正式开始，但罗杰斯在椅子上坐了接近15分钟，弗格森才带着斯科尔斯姗姗来迟。

    “球迷们太热情了，有几个女球迷扯掉了我的眼镜。”红魔主帅笑容满面地对向在座媒体解释，然后和生姜头拉开了椅子坐了下来。

    安菲尔德的新闻官在简短的致辞之后，开始点名：“首先是对客队主帅的提问时间，那一位，穿着花哨的先生。”

    “我是太阳报记者……”一身粉红休闲西服的家伙站了起来。

    弗格森不易察觉地挑了挑眉毛，虽然曼联不像利物浦那样与太阳报仇深似海，但他个人对这家八卦小报也同样没有任何好感――这家媒体向来不会从正面报道各支球队的光荣与成绩，他们更擅长深挖、或者说凭空捏造各大豪门更衣室里的勾心斗角和拳打脚踢……

    没有一家俱乐部的主教练会喜欢这么一家媒体，无数球星拍着桌子大骂他们侵犯隐私权，然后信誓旦旦要将他们告上法庭，但他们的报纸依然是全欧洲销量最好的报刊之一……

    全世界人民都知道这家报纸从来不是忠实报道的业界良心，但他们就喜欢看，他们就愿意掏钱买这种垃圾。

    ――不过太阳报的能量可不仅仅限于体育行业，他们甚至可以在英国首相的床头安装一些隐秘装置，并且堂而皇之地让全世界人民听到首相大人的呼噜和他太太的喘气声。

    “今天的问题很简单，我想请教一下爵士关于本场比赛的战术。”那个家伙摆出了一副一本正经的模样。

    不过久经考验的弗格森可不会真的认为这家伙会改性，但是他今天心情实在太爽，所以笑着点头。

    “今天古德秦的表现如同上帝附体，可以说他一个人就击溃了整个利物浦，就连我都已经成为了他的粉丝，”那个家伙笑着说，“但是……他真的已经成为了这支球队的核心人物了吗？”

    弗格森的笑容微微一敛，他知道对方在讲什么了。

    “跟欧冠第一轮的比赛相比，他和队友之间的配合似乎并没有太多进步，他始终游离在战术体系之外，那几个进球都是他个人能力的体现，没有配合，这让我想到了阿尔沙文，”记者耸了耸肩，“爵士先生，你怎么认为？”

    “俄罗斯沙皇”阿尔沙文在2008年欧洲杯大放异彩，之后的冬天从俄超加盟阿森纳，这被视为他正式征服欧洲的开端，他在第一赛季对阵利物浦的比赛中连开四枪，打得当时还算争冠队伍的红军狼狈不堪，但他在阿森纳却始终没能融入温格的战术，虽然偶尔可以灵光一闪，但更多时间也只能担任奇兵的角色，在这个赛季，他已经在阿森纳找不到出场机会――他的顶级球员之梦刚刚踏出就已经熄灭。

    在如此大胜面前提问这个问题，果然不愧是惹人厌恶的太阳报。

    其他媒体忍不住想要为这位同行鼓掌，因为他们可很少有人敢碰触老爵爷的逆鳞，但这不妨碍他们搬凳子看戏。

    弗格森并没有大怒，他脸上的笑容反而更加盛开：“如果记者先生改行做了教练，我想你一定比很多人都做得好。”

    场上人都是笑了起来。

    “阿尔沙文是位出色的球员，只是没有加入正确的球队，没有得到正确的使用，”弗格森毫不客气地讽刺了自己这十年来的死敌――温格，“但古德秦显然不同。”

    “他不存在无法融入战术体系这个问题，”老头子摊开双手，笑容依旧，“他一个人就是体系。”

    斯科尔斯忍不住抬了抬目光，自己的恩师嘴角的笑容有些高深莫测。

    全场媒体却一片哗然。

    就算是梅西和c罗这样荣誉等身的球员，都会被一些人批评为“体系球员”、“抱着大腿拿金球”、“靠无限开火权刷进球”。

    虽然有为数不少的巨星被称为“一个人可以改变胜负”，但从来没有人被誉为“一个人就是体系”――就算是世界杯时的马拉多纳也没有得到这样的盛赞。

    苏格兰老头子……他太兴奋了吧？

    这个中国小子……他能超越谁？

    在场的所有记者都这么想。

    只有中国的记者格外兴奋，他们早已经将弗格森的全部言论通过摄像机的镜头第一时间传回了国内。

    “大英帝国历史第一名帅盛赞中国天王！”

    这回绝对不是我们自己吹！

    当时的韩国天王和日本天王能有这个待遇？！

    至于之后罗杰斯的发言，不仅他自己没有什么兴趣，媒体记者同样没有任何兴趣听取一个失败者的辩解。

    罗杰斯也只能硬着头皮表态，他会在接下来尽快让球队从失利的阴影中振作起来，然后……继续磨合球队的阵容和战术体系。

    磨合、磨合。

    利物浦一直在磨合，而且还会继续磨合下去。

    在这场焦点之战结束之后的第二天，英足总和英超联盟的官方网站的一个角落里登出了一条动态消息。

    “英超联赛第五轮的10场比赛，共对36名球员的血液和尿液进行药检，未发现反应为阳性的球员。”

    不过……根本没人关注这条消息。

    所有人都在炒作弗格森的那句话。

    “他一个人就是体系”！

    有人在赞扬，有人在质疑，有人则深入分析这究竟是不是反映了曼联更衣室内部的最新动态。

    是不是弗格森在借助秦古德这个球队转会标王来敲打曼联队内某个一直不肯续约的小胖子？

    让他知道自己绝不是球队唯一的选择。(未完待续。)