
    秦古德最后一次来到布拉克尔训练基地。

    他已经和队友们告别，现在只是来取回自己的一些东西。

    除此之外，他还看望了已经顺利加盟多特蒙德青训队的张宁玉。

    由于秦古德忽然转会，张宁玉原本也可以一同前往英伦――弗格森绝不会介意中国天王将自己的小师弟带到曼联。

    尽管他对学习德语毫无基础，但在体验了多特蒙德的青训之后，十五岁的少年选择了留下。

    “曼联俱乐部当然比多特蒙德更有名气，但他们的青训水平真的比这里好吗？”他这样回答秦古德的疑问。

    其实，由于92班的影响力太过深远，很长时间以来，曼联的青训都被认为已经衰落。

    但事实上，红魔的青训培养在英格兰，甚至全欧洲，依然处于一流的行列。

    如果单纯从培养出来的球员数量看，他们甚至可以排在前三名，仅次于人才井喷的巴塞罗那拉玛西亚。

    弗莱彻、布朗、奥谢、巴德斯利、辛普森、维尔贝克、皮克、贾努扎伊、博格巴、克莱维利、肖克罗斯、德林克沃特……这些都算曼联培养成才的球员。

    但其中能在曼联一线队勉强站稳脚跟的，也不过弗莱彻和维尔贝克两个人。

    至于皮克和博格巴这样极具潜力、并且日后成功跻身顶级球员行列的，也很难在当时正值巅峰的曼联队中效力――其中很大一部分原因是他们不是英格兰本土球员。

    相比于曼联，多特蒙德的竞争环境要宽松得多，德甲也没有劳工证的限制，他们的教练对小球员更有耐心，在技术调教上比更加注重身体的英超要详尽一些，张宁玉可能会获得更多的机会。

    所以秦古德没有强求小兄弟跟自己一同前去英格兰打副本，他将自己租住的房屋让给了同胞，甚至将河北大叔尹俊也一同留了下来，而且继续负担费用――这两项费用对于他来说，还不够他的一周的薪水。

    或许他没本事为中国足球做出什么改头换面的贡献――他没办法将在国内联赛拿着数百万年薪、丧失了进取动力的同胞们强行带出，但对于有梦想、肯吃苦、愿意外出闯荡的年轻人，他愿意帮一把。

    在离开德国之前，他本来是想前往吕贝克。

    但他的小女友早在一个月前就已经身处巴黎――艾瑟在刚刚结束的dior秋冬高级定制时装秀上演了个人t台首秀，在模特届正式出道。

    她已经忙得焦头烂额，几乎一直按照经纪公司的安排参加各种培训学习和t台秀，已经两个月没有回过吕贝克的老家了……

    当秦古德怏怏不乐地在德国与朋友们告别的时候，弗格森却有些头大。

    在新赛季英超开幕之前，他的球队却面临着前场众星云集、后防伤兵满营的问题。

    三名中后卫里奥-费迪南德、菲尔-琼斯、埃文斯都在养伤，他能够使用的正印中卫只有维迪奇一人……

    这样的曼联在新赛季第一轮联赛中客场0-1输给了“太妃糖”埃弗顿，在苏格兰同乡面前，大卫-莫耶斯的球队在最后时刻上演了绝杀。

    卡里克不得不拖后当了后卫，然后克莱维利把守的中路完全被对手打爆，如果不是门将德赫亚开了外挂，那埃弗顿的费莱尼可能不止攻入一粒头球……

    两名前锋鲁尼和维尔贝克如同梦游，两名边卫阿什利-扬和瓦伦西亚却要分心防守，场上最具威胁的竟然是吉格斯和斯科尔斯这两名老将，只是他们的远射和突破都没能改写比分。

    8月22日。

    曼联俱乐部在老特拉福德球场举办了一场训练赛。

    虽然两天之前球队失利，但依然有接近六万名红魔球迷涌入了球场。

    原因只有一个：2012年转会标王、曼联历史第一身价转会、足坛历史第二转会身价的秦古德正式与球迷见面。

    弗格森和吉尔一左一右簇拥着身穿7号战袍的中国天王，三个人的笑容一样灿烂。

    “曼联是世界上最伟大的俱乐部之一，在中国同样拥有极高的人气。阿历克斯-弗格森爵士更是足坛最伟大的教练，当我被曼城扫地出门、彷徨无助的时候，是他为我指引了方向，因此当他亲自出现在我的面前时，我毫不犹豫地选择前往这里，”秦古德对着满场红色，动情地向球迷们解释自己一周之前的决定，“我愿意为他效力终生，前提是他不要退休。”

    这句话为他换来了雷鸣般的掌声和满场的喝彩。

    而弗格森同样微笑着向他送出掌声。

    “上个赛季很遗憾，我们的球队在最后一秒钟失去了冠军，”秦古德迅速转换了角色，“所以我来了。”

    “虽然我还没有正式与队友们认识，但我知道，他们都是极其出色的球员，早在几年前，我就经常在老特拉福德观看他们踢球，”他在公开场合向队友们传达友好的信息，“我相信自己可以从他们身上学习很多，我们的团队将不可战胜！”

    “光荣属于曼联！”他振臂高呼，“冠军属于曼联！”

    他抡开了大腿，一脚将皮球踢上了高空！

    老特拉福德的气氛直接被他这脚劲射引爆！

    “这个中国小子看起来还不错。”吉格斯在场边对自己的老朋友斯科尔斯说道。

    生姜头点了点头表示赞同，甚至还半开玩笑地说道：“早知道他会来曼联，我应该在六月份的时候就正式退役了。”

    他们身边的克莱维利还在因为联赛中的拙劣表现而感到沮丧，在听到老前辈这么称赞自己的“竞争对手”之后，他更加担心自己将来的位置了。

    瓦伦西亚本来也有些不爽：司职右边前卫的他原本才是7号球衣的正统接班人，但那个从天而降的中国天王却夺走了自己的荣耀――或许这样也好，至少自己不用顶着那么巨大的压力了，偶尔一次失误也不会被媒体黑成背锅罪人了……

    这个中国人虽然是右边前卫出身，但在多特的后半期他更多都出现在中路，曼联的右路应该还是自己的，何况，我还能打边后卫！这个赛季的主力位置不会溜走。

    厄瓜多尔边锋的心理调节能力真是不错，不到十分钟时间，他就找准了自己的定位，看向秦古德的目光也没有太多的情绪了。

    嗯，这个中国人，看起来越来越顺眼了……

    范佩西看着年轻的新队友，露出了一丝笑容：前几天自己的欢迎仪式上，到场的球迷可只有不到一半……

    只是他并没有任何嫉妒的情绪，已经28岁的荷兰前锋知道自己背叛了阿森纳来到这里，是为了追求什么东西，强大的队友只会帮助自己更早一步实现这个目标而已。

    但他身后还有一个人的目光十分复杂。

    韦恩-鲁尼。

    他看着这名新队友在全场球迷的欢呼声中向自己走来。

    不知道为什么，他下意识紧了紧左臂上的队长袖标。

    我是曼联队长！

    ――

    附：2012-13赛季曼联球员名单（这应该不收费）

    号码―姓名――――出生年月-国籍-位置-身高

    1、大卫-德赫亚，，西班牙，门将，192

    2、拉斐尔-席尔瓦，，巴西，右后卫，172，

    3、帕特里斯-埃弗拉，，法国，左后卫，174，

    4、菲尔-琼斯，，英格兰，中卫，185，

    5、里奥-费迪南德，，英格兰，后卫，188，

    6、乔纳森-埃文斯，，北爱尔兰，后卫，188，

    7、古德-秦，，中国，中场，181，【新援】

    8、安德森，，巴西，中场，175，

    10、韦恩-鲁尼，，英格兰，中锋/前腰，178，【队长】

    11、瑞恩-吉格斯，，威尔士，左边锋，179，

    12、克里斯-斯莫林，，英格兰，中卫，194，

    13、安德斯-林德加德，，丹麦，门将，192，

    14、哈维尔-埃尔南德斯，，墨西哥，前锋，172，

    15、内马尼亚-维迪奇，，塞尔维亚，中卫，188，

    16、迈克尔-卡里克，，英格兰，后腰，183，

    17、费德里科-马切达，，意大利，边锋，180，

    18、阿什利-杨，，英格兰，左边锋，175，

    19、丹尼-维尔贝克，，英格兰，前锋，185，

    20、罗宾-范佩西，，荷兰，前锋，183，【新援】

    22、保罗-斯科尔斯，，英格兰，中场，170，

    23、汤姆-克莱维利，，英格兰，前卫，175，

    24、达伦-弗莱彻，，苏格兰，中场，182，

    25、安东尼奥-瓦伦西亚，，厄瓜多尔，右边前卫，181，

    26、尼克-鲍威尔，，英格兰，中场，183，【新援】

    27、罗伯特-布拉迪，，英格兰，边锋，176，【新援】

    28、亚历山大-布特纳，，荷兰，左边后卫，174，【新援】

    31、斯科特-伍顿，，英格兰，后卫，【青训提拔】

    50、萨姆-约翰斯通，，英格兰，门将，【青训提拔】(未完待续。)