
    本章对不起杰拉德，另外国足又要只能活在我的yy中了……

    史蒂芬-杰拉德在喘气。

    年轻时的红军八号曾经是个永远不知疲倦、能够覆盖整个球场的全能球员，但现在比赛还没有进行到70分钟，他竟然感到自己的两条小腿已经在微微地颤抖。

    这是明显的抽筋迹象。

    他用力跺了跺脚，让自己的身体稍稍恢复一些力气。

    作为球队的队长和灵魂，他不敢让队友和球迷看到自己的疲态。

    他只想让所有支持自己的人相信：那个可以创造奇迹的红军八号依然还在巅峰！

    第68分钟，卡里克在和乔阿伦的直接对话中笑到最后，他将球直传身前十米之外的斯科尔斯。

    生姜头知道利物浦一定有人会盯着自己，所以他一边张开双臂扩大阻拦面积，一边拨动足球准备转身。

    他的动作刚刚做了一半，亨德森就直接用一次贴地滑铲从他脚边将球铲走，而杰拉德立刻亲自带球冲过了中圈的圆弧。

    卡里克已经来不及补位，他只能眼睁睁看着红军队长从空无一人的中场飞驰了接近20米的距离，然后拔脚怒射！

    “杰拉德远射！”詹天俊攥着拳头发出了低吼，“可惜！滑门而过！”

    杰拉德抱着脑袋仰天长啸，他刚才射门的时候感觉相当不错，这样可以让他调整动作的机会在整场比赛几乎屈指可数。

    或许……之后再也不会有了。

    杰拉德的这脚射门让很多人都惊出了一身冷汗，就是弗格森也不例外。

    老头子在那一瞬间差点咬碎了自己的后槽牙。

    远射是最可能造成意外的进攻方式，弧度、速度、力量、碰撞、变向、甚至还会有乌龙……

    杰拉德可是这个国家最会远射的球员之一！

    一次意外的远射可能改写战局，这是弗格森早已经历过多次的经验。他朝穆伦斯丁招了招手：“让保罗下来休息，安东尼奥打右路。”

    穆伦斯丁点了点头，一路小跑着来到了热身区域，将瓦伦西亚喊了回来。

    就在他正在向第四官员申请换人的时候，林德加德开出的大脚传球让卡拉格拦了下来。

    “他又忘了赛前的战术安排，”弗格森微微摇了摇头，“领先之时为什么要踢得这么远？这简直就是把控球权交给了对手！”

    替补席上的德赫亚仿佛听到了主教练的话一样，他耸了耸肩，跟同在替补席上的克莱维利笑着说了一句什么。

    卡拉格一度想要亲自带球发动进攻，但他被回撤的杰拉德阻止了这样的行为。

    杰拉德瞪了卡拉格一眼，将球传给了乔阿伦。

    卡拉格不是一个可以组织进攻的人，而且他如果离开了自己的位置，谁去和斯科特尔组成防线搭档？

    斯科尔斯和埃弗拉先后被换下场，瓦伦西亚和年轻的小将布特纳披挂上阵。

    秦古德来到了中路之后，利物浦的边后卫长舒了一口气，但杰拉德和乔阿伦却立刻紧张起来。

    负责盯防他的亨德森不得不也移向了中路，这样一来右边路又空了……

    瓦伦西亚这样的边路快马立刻撒了欢地在利物浦的左边路狂飙起来，杰拉德和阿伦几次都要帮助马丁凯利来防守，两次冲刺下来就累得不轻了。

    “利物浦现在的阵型完全被打乱，”张路这样分析，“亨德森为了防守秦古德而不得不离开自己原来的防区，这样一来利物浦的左路就空了大半，一个马丁凯利根本防不住以速度见长而且刚刚上场的瓦伦西亚，但如果亨德森回到左路，还要兼顾进攻的杰拉德和对抗能力不足的乔阿伦谁来阻挡秦古德？”

    谁来防守秦古德？

    现在和秦古德对位的不只是亨德森一个人，杰拉德的目光离不开他，乔阿伦一见他就哆嗦，苏索也在向中路靠拢……就连顶在最前面的苏亚雷斯有时候也不得不对秦古德进行骚扰。

    秦古德一个人几乎将利物浦前场五个人全部牵制！

    要不是吉格斯有些跑不动，而瓦伦西亚的传中水平不够稳定，范佩西早就捞到两三次射门的机会了……

    “安东尼奥这传球……”弗格森摇了摇头，“要是大卫还在……范佩西单赛季四十个球恐怕都没有问题。”

    “大卫？”穆伦斯丁看了一眼身后的大卫-德赫亚，他不知道一名门将怎么就能帮助范佩西进球了……

    麦克-费兰咳嗽了一声，然后伸出手指在半空中比划了一个“7”字。

    大卫-贝克汉姆，那个以长传助攻冠绝欧洲的右边前卫，他的右路传球是真正可以被称作“精准到厘米”，他的传球不仅单纯只是精准，而且他还可以将队友的跑位、速度、射门习惯全都考虑在内，让队友花最小的力气，进最多的球――范尼斯特鲁伊一定深有体会。

    “留给利物浦的时间不多了，”阿兰-史密斯吹了一声口哨，他是属于唯恐天下不乱的类型，“罗杰斯应该采取进攻，输一球也是输，输两球也是输，反正都是死，不如拼死一搏，不是吗？”

    比赛在互有攻防中迅速推进，留给双方的时间只剩下不到十分钟。

    如同史密斯所说的一样，罗杰斯和利物浦的球员们不会容忍自己的球队不战而降，他们在最后十分钟里选择倾巢而出！

    卡拉格和斯科特尔全部压出了中线，而约翰逊和凯利更是前插到了三十米区域附近参与助攻。

    利物浦的狂攻如同巨浪大潮，他们虽然少了一个人，但当他们选择搏命之后，这个世界上的任何一支球队都要避让三分。

    “头儿……”穆伦斯丁紧张得说不出话来。

    “安静些，雷内，”弗格森将右手从裤兜里掏了出来，轻轻拍了拍助手的后背，“利物浦已经只有猛攻这一条路了，让我们欣赏他们最后的挣扎吧。”

    穆伦斯丁点了点头，却没发现自己肩膀上的那只右手明显有些颤抖。

    乔阿伦的肺部仿佛已经燃烧到了最后一刻，他已经完全跑不动了。

    亨德森除了在防守时还能盯一盯人之外，进攻时根本不会出现在最合适的地点，所以他完全得不到队友的传球。

    苏索……他连四十岁的吉格斯都解决不了，还指望他拯救球队？

    皮球最终还是交在了利物浦队长的脚下。

    卡拉格的传球稍稍有些快，杰拉德只能减慢了奔跑的速度，然后准备伸脚停球。

    或许是因为过于疲惫，他的判断出现了一点问题，这次停球和卸力的时机似乎没有把握好。

    皮球弹在了他的小腿胫骨上，然后再次向外弹了出去！

    在四万主场球迷的助威声中，杰拉德停大了……

    红军队长显然没料到自己竟然会犯下这样的失误，于是他看着远离自己而去的皮球，愣了半秒钟。

    仅仅半秒钟的时间，却已经足够秦古德完成启动。

    “杰拉德停球失误！”詹天俊感觉天塌了，“秦古德他……”

    张路看了他一眼，替他补充：“秦古德抢到了足球……卡拉格和斯科特尔没能阻止他……”

    杰拉德的失误是致命的，因为他的队友都已经跑不动了，更因为他的失误，让秦古德获得了长驱直入、直面大门的机会！

    卡拉格和斯科特尔根本没有反应过来！

    他们唯一能做的事情就是扭过头来，为秦古德的狂飙突进充当背景板！

    雷纳翻倒在地――当他三次败在秦古德的脚下之后，对于第四次看到那团白色的烈焰出现在自己面前时，他已经彻底丧失了信心。

    杰拉德没有回追，他只是保持着刚才丢球时的姿势，看着那个白色的7号将皮球第四次送入白色的球门。

    他的心里如同滴血。

    这个曼联的新7号……比他曾经遇到的所有7号都强大得多。

    强大得令红军队长产生了深深的绝望。

    而红军队长……又一次背上了那个令他深恶痛绝的名号。

    “回传杰”。

    在这样关键的比赛中，他的失误，葬送了利物浦最后的进攻机会！

    英雄落寞！

    末路英雄！

    国足气死我了。(未完待续。)