
    英超联赛六轮结束之后，曼联五胜一负，积15分，看起来这是一个不错的开局。

    但弗格森一点都不满意。

    因为在刚刚公布的积分榜上，他的球队仅仅排在第二名。

    占据榜首位置的，既不是弗格森16年以来的老对手法国人温格，也不是曼联的同城邻居、卫冕冠军曼城，更不是他们的死对头、六轮仅积五分、排在第15名的利物浦，而是上赛季欧冠亚军切尔西。

    迪马特奥带着一群在欧冠中失意的球员在联赛中五胜一平保持不败，以一分的优势力压曼联，这稍稍出乎了所有人的意料。

    或许是因为没有欧战任务，让他们得以专心攻打联赛；或许是欧冠决赛的失利让这些人都憋了一肚子气，或许是新加入的生力军带来了新气象，或许是迪马特奥的战术特别奏效，蓝军将士打出了与上赛季前半程截然相反的成绩。

    当然，一分的差距对于长达38轮的联赛来说不算什么，真正让弗格森不满意的，是球队的后防线。

    对比四场零封、只丢3球的切尔西，曼联在六轮联赛中只取得了一次零封，10个丢球在排名前10的球队中也是最多的――要知道，上个赛季曼联38轮才丢了33个，场均才0.86个，现在平均一场比赛就要丢1.67个，几乎是去年的两倍！

    而且在这几场比赛中，几乎每一场曼联都是先丢球的一方，甚至被连灌两球之后才恍然大悟、抖擞精神发动逆袭。尽管这里面有很大一部分原因是因为主力后卫、球队队长维迪奇一直在养伤，费迪南德也是刚刚复出了两场，但作为豪门球队的主教练、20年红魔帝国的缔造者，这样业余的防守水平绝对是弗格森所不能忍受的。

    于是曼联在队内训练赛中就出现了这样的一幕：费迪南德、埃弗拉、拉斐尔、埃文斯等防守球员的对面，站着范佩西、秦古德、瓦伦西亚、鲁尼等主力进攻手。

    “如果你们谁脚下留情，我不介意三天之后将他留在曼彻斯特，”弗格森只说了这一句话，“哪怕他是为球队效力30年的老球员，或者是什么老特拉福德的新国王！”

    吉格斯、斯科尔斯和秦古德耸了耸肩，然后开始蹂躏费迪南德领衔的后防线。

    前两位倒也罢了，他们的年纪不可能保证自己每场比赛都能首发并且打满90分钟，但秦古德可不一样。

    三天之后的欧冠小组赛，他可不希望身为欧冠金靴的自己因为“训练态度太过懒散”而被排除在首发大名单之外！

    临时抱佛脚果然没办法立刻改善球队的防线，10月2日的傍晚，在罗马尼亚仅仅能够容纳两万五千人的康斯坦丁-勒杜列斯库博士球场，曼联再一次率先丢球。

    开场不到10分钟，克鲁日队的希腊高中锋潘泰利斯-卡佩塔诺斯就用自己的头球轰开了德赫亚把守的大门！

    弗格森白皙的脸色顿时无比难看。

    这是克鲁日队一次平平无奇的慢速推进，曼联队的防守阵型完好无缺，但埃文斯太过轻易就被对方撞开了位置是这次丢球的直接原因，在这样的情况下，费迪南德即使想要补位也没有机会。

    这已经不是埃文斯第一次犯错，但弗格森实在无人可换――卡里克已经证明了后腰才是最适合他的位置，而年轻的斯莫林和菲尔-琼斯比埃文斯更加不靠谱。

    好不容易获得出场机会的德赫亚对轻易失位的埃文斯更是恨得牙痒，但他同样毫无办法，而替补席上的林德加德对埃文斯的恨意却终于减轻了一些。

    取得领先的克鲁日队并没有得意忘形，他们还知道自己对面的敌人不是罗马尼亚国内的阿猫阿狗，而是来自英超的超级豪门，曼联阵中最贵球员的身价比他们全队加起来还要多得多。

    所以他们立刻收缩起来，几乎将阵容换成了9-0-1，只留下一名速度较快的边锋负责反击偷袭……

    然后就到了曼联队练习射门的时间了。

    秦古德用两次远射作为热身，每一次都给对方的门将造成了不小的威胁，于是克鲁日的中场不得不向他靠拢以阻遏他的持球，于是后撤接应的鲁尼获得了更多的机会。

    第24分钟，鲁尼用一次准确的直塞帮助顶在最前面的范佩西攻入一球，加盟曼联以后几乎场场都能进球的范大将军更加活跃，克鲁日队又不得不派人盯紧范佩西和鲁尼。

    于是稍稍得到空当的秦古德毫不犹豫连过两人后攻进一球。

    或许克鲁日队可以防得住一个人，却不可能将秦古德、范佩西、鲁尼、埃尔南德斯、瓦伦西亚这些人全部盯死，范佩西梅开二度，埃尔南德斯也捡漏得手，顾此失彼的克鲁日防线破绽百出，就算他们摆出是个后卫，也已经被曼联的利刃刺得满是漏洞。

    当比赛结束的时候，弗格森带着3分和4-1的胜利离开了罗马尼亚：他满意这个比分和结果，却不满意球队在开场之后的前15分钟里的糟糕表现。

    回到卡灵顿的后防线球员知道自己又要进入地狱了……

    当周中有杯赛时，秦古德往往会过得非常充实，时间也会过得非常快――因为至少有两天时间他要和球队在飞机上度过。

    比赛任务一多，享受悠闲的时间自然就少了许多，就连给家人和艾瑟打电话的时间都被压缩了不少――这是选择英超的代价。

    如果留在德甲，联赛只有34轮，国内杯赛只有德国杯一项，而且赛程要短得多，此外更有为期半个多月的冬歇期，压力和刺激都要小得多，当然挣钱也少得多。

    现在的秦古德，拿着超过25万英镑的英超顶薪（算上各项奖金年薪超过1500万英镑，折合欧元大约2000万欧元，如果再加上赞助商的潜在奖励，这个数字会达到更高的水平），比刚刚加盟多特蒙德时期的收入至少翻了三四倍，付出的汗水当然不可能减少。

    ――当然，现在的秦古德完全不需要靠俱乐部的工资吃饭了，只奔驰和腾讯的代言费就已经超过了他踢球的工资，更何况克罗特和李磊还正在为他提供更多前仆后继的大牌代言合同。

    但无论他在场外如何吸金，俱乐部提供的薪水才是球员身价和地位的最直接体现，秦古德又不是做慈善，他为曼联比赛和争取冠军，曼联则给他提供应有的薪水和待遇。

    他拿的每一分钱都对得起自己的表现。

    从罗马尼亚返回英国之后的第三天，秦古德随队前往纽卡斯尔，他要和阿兰-希勒的老东家进行第七轮的联赛。

    他很希望能够打一打这位声称“中国小子一个赛季能进20个球就不错了”的喜鹊名宿的老脸。(未完待续。)