
    这是一场中朝两国的人民英雄之战！

    秦古德大战郑大世！

    不过这恐怕只是朝鲜媒体的标题罢了。

    就算再无聊，中国媒体也没功夫这样做，他们甚至懒得过多关注朝鲜球员，他们的目光全都聚焦在秦古德手中的那座奖杯上。

    开什么玩笑，你们的郑大世在刚刚降入德乙联赛的科隆队里都踢不上比赛，连替补主力都不是，能和我们的欧洲最佳球员秦古德相提并论？

    我们的秦古德对于日本和韩国的巨额代言合同看都不看一眼，而你们的民族英雄在德国混不下去之后，竟然想要去日本j联赛挣钱！

    如果你们还知道民族英雄四个字怎么写，就不要把这两个名字放在一起！

    郑大世有什么实力？

    坐在替补席上的秦古德不知道，反正他看到国足的后腰赵旭阳只用了一个简单的勾球，就从他脚下将皮球断了下来。

    郑大世跌坐在草地上，一脸茫然地看着赵旭阳将球传给了场上队长邵嘉一。

    然后中国队发动了快攻，

    “邵嘉一直塞！蒿俊反越位！打门！哎呀，踢疵了！”刘建弘连连惊呼，“不愧是在德甲历练了多个赛季的球员，邵嘉一和蒿俊的意识确实在队内数一数二。”

    “这球要是换了秦古德，直接就进了，”张路嘟囔了一句，然后很客观地对蒿俊的表现称赞了一声，“不过蒿俊对反越位时间掌握得非常恰当，接球停球射门的动作都很连贯，没有过多的调整，只是他射门的精准度还要再多加提高。”

    这支朝鲜队算得上全主力出阵，基本阵容和他们参加2010年世界杯时没有太大变动，比起这两年来遭遇过“年轻化”的中国来说，他们这几年的发展和进步很稳定――从可以参加世界杯发展到在亚洲区预选赛阶段的二十强赛就被淘汰。

    所以其实朝鲜球员还是有些不太服气，他们觉得自己才应该是参加世界杯的那支球队。

    于是他们被没有秦古德的中国队压着一顿狂攻。

    “虽然秦古德没有在场，但国足球员们的精气神还不错，基本发挥了正常水平，”刘建弘实事求是地分析，“只不过年轻的吴磊没能把握住机会，两次单刀都有些腿软，一次是没有踢上力量，一次是打了高射炮，实在可惜。”

    上半场中国队占尽优势，但迟迟无法打破僵局，0-0的比分维持到了45分钟结束。

    中场休息时，全场球迷都在齐声高喊秦古德的名字，催促傅波将球队核心赶紧派出场，不然他们就要退票。

    球队一直没进球，傅波也有些压力，他吩咐秦古德开始热身。

    当秦古德从替补席站起身来之后，鸟巢的空气接近沸腾。

    “秦古德！”

    “秦古德！”

    “光荣属于曼联！”

    “ac米兰欢迎你！”

    “哈拉马德里！”

    “秦古德我爱你！”

    “我要给你生猴子！”

    “他们在喊古德吗？”和秦妈妈坐在一起的艾瑟听着满场球迷的声音，稍稍有些疑惑――毕竟中文和德语或者英语都有不小的区别。

    孙小英抱着小女儿，看了看儿子的女朋友，一脸骄傲的微笑，用自己初中水平的英语回答了她：“ah，yes……”

    艾瑟若有所思地看了看全场这些过于兴奋的球迷们，心中和孙小英一样满是骄傲。

    他们在呼唤我的男人啊。

    ――这句话真是怪！

    不过秦古德还没跑到热身区域，中国队就打破了僵局。

    这是第48分钟，邵嘉一发出的角球被郑治抢到，虎背熊腰的恒大队长在长期营养不良的朝鲜球员中鹤立鸡群，他非常轻松的就将皮球顶进了球门。

    一球在手的傅波也稍微镇定了一些，于是他又重新让秦古德回到了替补席休息。

    他的心意当然是希望球队的真大腿可以得到更多的休息，从而在五天之后的大战中能够全力以赴，但他这样的举动却得到了全场观众的嘘声。

    毕竟那些观众付出了不小的代价，他们之中相当一部分绝不是来欣赏国家队陷入闷战。

    过了第六十分钟之后，秦古德站在了傅波的面前。

    “傅指导，”他看了看临时主教练，“我想上场活动一下。”

    傅波看了看再次陷入焦灼的场面，终于点头同意。

    第65分钟，在全场观众的欢呼声中，秦古德踏上了鸟巢的场地。

    “万众瞩目的登场啊！”刘建弘端起杯子，“这场比赛应该没有悬念了，如果一定要说有，那就是他能不能进球。”

    “我觉得……这句话你还是收回去好一些。”张路嘿嘿笑了笑，将自己的目光转向了场上。

    “战术不变，继续稳步进攻。”秦古德换下的是仍然在科特布斯效力的蒿俊，同时上场的还有张琳鹏和黄伯温，他们换下了国家队的老大哥郑治和杜威风，让球队的后防更加年轻。

    邵嘉一脸上的神情明显轻松了不少，他和自己的小兄弟轻轻击掌，然后笑着眨了眨眼：“我猜自己可以刷一个助攻了。”

    仅仅十分钟之后，他的愿望就实现了。

    第77分钟，孙冀海与赵旭阳联手从郑大世脚下成功断球，而后直接交给了居中调度的国家队队长邵嘉一。

    邵嘉一左脚一兜，皮球好像长了眼睛一样从朝鲜队左边后卫的脑袋上飞了过去。

    “不错的半高球！”刘建弘兴奋不已，“秦古德在瞬间完成了反越位内切！他直接突入禁区射门！球进啦进啦进啦进啦进啦！”

    “严格来说，嘉一的传球速度太快，一般人不太好接，而且有些过于偏向右路，不利于接球者下一个动作，”张路一副“我可是客观理智分析”的模样，“但看看秦古德是怎么处理这个球的吧！他用头球轻点来控制方向，而后毫不减速地内切形成单刀，之后就毫无悬念地稳稳命中得分。如果换成其他人，光是接球这一个动作他们恐怕就要三秒钟，等他们调整舒服了，快攻的机会早就没有了。”

    刘建弘喝了一口热茶，心满意足地发出感慨：“三秒钟……这就是欧洲最佳球员与中超一般球员的差别，如果国家队有十一个秦古德水准的球员，张指，那是什么样的情况？”

    张路看了他一眼：“嘿嘿，嘿嘿，你想多了。”

    攻入一球的秦古德没有和为自己送上助攻的邵嘉一进行庆祝，而是“见色忘义”地小跑到了艾瑟所在的看台下，然后一把脱掉了球衣。

    “16岁生日快乐！”

    那些看到他的嘱咐的观众纷纷报以掌声，这掌声在一瞬间响彻全场。

    只有秦妈妈有些懵逼：

    这个接近一米八的小姑娘……真的才十六岁？

    他的家长怎么也不管管她！

    早恋是不行的！

    ――什么，你们在去年就滚床单了？

    好吧，那我要抱孙子！(未完待续。)