
    “我是球队副队长韦恩-鲁尼，我代表所有队友欢迎你加入曼彻斯特联队。”

    还不满27周岁的曼联10号率先向新队友伸出了自己的大手。

    ――因为第一队长维迪奇还躺在病床上，所以几天前刚刚被弗格森任命为副队长的鲁小胖成为了这批球员的代表。

    “很高兴见到你，韦恩。”秦古德不卑不亢地回应了对手。

    两个人在六万名球迷面前热情拥抱，再次引发了全场一阵热烈的欢呼。

    “瑞恩-吉格斯，欢迎你加入曼联。”吉格斯第二个站在秦古德的面前，“说实话，我曾经真的担心过你会加入隔壁，那样恐怕我在德比时就会非常艰难了。”

    秦古德笑了笑：“还好那样的事情不会发生。”

    即将39岁的的威尔士老妖刀曾经是欧洲最锋利的左路球员之一，但现在的他明显已经失去了曾经的追风速度。如果秦古德回归曼城，他们很有可能会在同一片区域狭路相逢――右边前卫出身的秦古德会不会让老吉头狼狈不堪、英名尽毁？

    但说实话，秦古德并不喜欢这个给自己亲弟弟戴帽子的老家伙，就像切尔西的铁血队长特里一样，他们在球场上各个都是英勇的战士，也都是各自俱乐部的传奇球星，但私德有缺这一点却在他们的身上留下了永远的污点。

    “保罗-斯科尔斯，小家伙，你为什么不早来一个赛季？”这是另一名老将，“你看，我错过了退役的好时机。”

    向来低调的生姜头其实很少会这样调侃一名刚刚见面的人，但不知道为什么，当他看到秦古德时，却罕见地开起了他的玩笑。

    秦古德笑着和他拥抱：“如果你要退役，可以做我的私人教练，考虑一下？”

    “哦不不不，”斯科尔斯连连摇头，“我自问没资格指导一名单赛季50球的欧冠最佳球员。”

    “我是认真的，保罗。”秦古德轻轻拍着老生姜的肩膀，这名只有一米七零身高的老将给他一种一推就倒的感觉。

    斯科尔斯微微一怔，竟然就呆在了那里。

    “说实话，头儿，你别打我，我现在还不能相信你把他真的买来了。”

    曼联助理教练麦克-费兰（也有翻译做迈克-佩兰）扭头对弗格森这么说道。

    “头儿，你的目标绝不仅仅是联赛吧？”

    另一名教练雷内-穆伦斯丁也对球队这个赛季的成绩充满了憧憬。

    弗格森的嘴角微微翘着。

    英超最佳球员、金靴罗宾-范佩西，欧冠与德甲双料最佳球员、金靴、助攻王秦古德，英超银靴鲁尼，这样三门重炮齐聚曼联，就算是傻子也能猜得出自己在想什么。

    区区一个英超冠军，老子还不稀罕！

    “嘟！”

    当秦古德与所有队友打过招呼之后，穆伦斯丁小跑着过去，吹响了开始训练的哨子。

    秦古德原本以为这只是一次以恢复体能为主的训练――毕竟主要是自己的见面会――但没想到两名助理教练在热身活动之后，就带着所有人开始跑圈。

    一圈、两圈、三四圈……

    他们跑了二十分钟之后，六万观众已经散掉了六七成。

    “这是你的。”穆伦斯丁将一件白色小背心扔给了他，然后用力吹响了哨子，“队内对抗赛！”

    秦古德看了看手中的背心：通常情况下，黄背心才是主力球员的标志……

    他又看了看站在场边的弗格森，苏格兰老头双手抱胸，目光却没有落在他的身上。

    于是他摇了摇头，将替补队员的背心套在了身上，而后环顾自己的队友。

    守门员是林德加德，这个28岁的丹麦门将实力还不错，一度能够和还没有完全成长起来的德赫亚掰一掰手腕。

    左后卫是和他一样刚刚加盟球队的布特纳，右路是临时客串的中卫替补斯莫林，两名中卫是刚刚伤愈的埃文斯和毫无名气的新援伍顿。

    中场方面，斯科尔斯与秦古德坐镇中路，左右两翼是老当益壮的吉格斯和91年的意大利妖人马切达――对，就是那个不到17岁就代表曼联出场并且经常扮演替补奇兵的希望之星马切达，但现在距离他在曼联的首秀已经过去了六年时间，他能获得的上场时间甚至还不如六年前，而且很有可能会被继续租借出去。

    在前锋的选择上，范佩西与墨西哥“小豌豆”埃尔南德斯联袂出战，这也属于英格兰比较传统的442阵型。

    在他们的对面，鲁尼与维尔贝克领衔锋线，阿什利扬、安德森、克莱维利、瓦伦西亚一字排开，埃弗拉、费迪南德、卡里克、拉斐尔坐镇后防，西班牙新一代门将、“卡西利亚斯接班人”德赫亚把守大门。

    跟黄背心一组那些龙精虎猛的家伙比起来，秦古德的队友更像是几名新援+老弱病残的组合……

    “保罗和我在进攻的时候很难防守到位，你多担待啊。”吉格斯笑眯眯地拍了拍他的肩膀，然后提着裤衩站到了左路。

    秦古德眨了眨眼，站在他身边的斯科尔斯也露出了一丝笑意。

    这到底算不算下马威啊？

    你们难道想让我来拦截中路？

    秦古德也笑了起来：你们两个老家伙，真应该看一看我的个人简介。

    “体能充沛、攻守兼备”，这两个词语绝不是随便用的！

    自信满满的秦古德却立刻被现实打了脸。

    鲁尼就如同一辆坦克一样，从他身边轰隆隆驶过，就算他已经扯住了小胖子的胳膊，也被他毫不客气地甩开。

    二十六岁半的鲁尼，他的身体素质即使是在欧洲球员中都属巅峰，一旦横冲直撞起来，除非用断子绝孙的飞铲，不然秦古德绝对无法将它阻拦下来。

    “嘿！”秦古德就看着斯科尔斯飞身冲了过来，然后将曼联副队长连人带球铲飞了出去……

    鲁尼连翻带滚好几圈，才从草皮上爬了起来，他转身看清了将自己放翻的人之后，微微耸了耸肩。

    这样的铲球……不算犯规？

    秦古德扭头看了看穆伦斯丁，客串主裁判的荷兰助教毫无反应。

    而看台上却响起了一阵稀稀疏疏的掌声：他们在为老而弥坚的生姜头喝彩！

    “看来我们不用告诉他这只球队的规则了。”

    麦克-费兰笑着对他的老板说。

    弗格森依然是嘴角微微翘着，却并不说话。

    他的目光当然落在这个花了自己9000万欧元买来的小家伙身上。

    自己之所以没有向他做出任何解释，只是不愿意让这个关键先生感觉到什么额外的特别待遇罢了。

    “这不是什么让你用华丽技巧取悦观众的训练表演，中国小子，”斯科尔斯从地上爬了起来，拍了拍屁股，“这是竞争主力位置和首发阵容的决赛！没有人会对你手下留情！”

    “这是英超！”

    “这是曼联！”(未完待续。)