
    “下一个阿尔沙文？这就是媒体的想象力？他们怎么不说我是下一个董元卓？！”

    看着报纸上将自己和俄罗斯沙皇相提并论，秦古德有些恼怒。

    一个在阿森纳这样的球队都只能当替补、身价不到自己六分之一的家伙，有这个资格？

    “郎叔，”他扔掉了报纸，让郎山继续捏着自己的肩膀，“光军呢？一大早也不见人。”

    “七点就出门跑步去了，”郎山稍稍用力，“我让他顺便去药店买些药。”

    顺便吗？

    秦古德翘了翘嘴角：来回超过10公里呢。

    正说话间，客厅的大门被人打开，郎光军喘着气回来了：“爸，给你放阳台了。”

    “别啊，”郎山连忙摆了摆手，“要分门别类，你先放储藏室吧。”

    虽然是中医的儿子，但郎光军对这门传统医学并没有任何兴趣，他甚至连最常用的药材都认不全，在这方面，就算是秦古德都可以做他的入门老师。

    “跑了多久？”秦古德微微抬了抬目光，看到了他满头的汗水。

    “八点半了天还没有完全亮透，而且有点冷。”只穿了紧身短袖的郎光军将几个大袋子放进了储藏间，然后准备冲个澡，“唐人街那几家认识的店铺，这几天对我都特别热情，哦，他们还想要你的照片和签名，说是装裱一下挂起来……”

    秦古德忍不住笑了起来。

    洗完澡的郎光军开始了一天的工作。

    他从厨房里端出了熬了一个多小时的粥饭，又将已经切好的蔬菜扔进了锅里，伴随着“刺刺拉拉”的油响，整个房间都弥散出浓郁的香气。

    早餐之后，他有时会陪秦古德前往卡灵顿，将他的训练情况拍成照片和小视频，一是秦古德自己空闲时会检查一下自己的动作有没有需要矫正，二是为了在各种网络平台上更新――秦古德只在腾讯微博一个平台的粉丝数就已经接近了2600万，大大超出了去年签订合约时腾讯公司方面的估计。

    秦古德一个人本来无法兼顾国内外的平台，当有人专门打理这些之后，他索性将什么某推、某ins全部开通，短短半个多月时间，他在各类平台上就吸纳了超过3000万粉丝。

    在这个有粉丝就有商机的时代，克罗特和李磊已经接到了来自各个国家的广告合同，比如男人都要用的洗发水、比如修女也要疯狂的大裤衩……

    除此之外，经过秦古德同意之后，他还会将这些照片和视频有偿提供给国内媒体――最大的客户当然是cctv5和腾讯体育，只此一项，秦古德每个月就能进账超过十万人民币的收入。

    这当然只是小钱，但至少够他们买菜的花销了……

    “谁是过去这个周末欧洲最火热的足球运动员？不是梅西，不是c罗。”

    在周六晚上播出的bbc的老牌英超评论节目《比赛日》（也称《今日赛事》、《今日英超集锦》、match-of-the-day）中，主持人加里-莱因克尔身后亮起了一团白色的火焰，火焰中有一个燃烧中的数字。

    “7”。

    “真可惜，虽然这是一件白色的球衣，但不是我曾经效力过的托特纳姆热刺，”曾经在热刺、巴萨效力过的英格兰国家队第二射手装出了遗憾了神情，“这是今夏转会标王，曼彻斯特联队的新7号，来自中国的上帝。”

    “如果说赛前包括bbc在内的众多媒体都曾经表示过担虑，在缺席了整个夏季集训的情况下，中国人能否顺利融入球队，并打出自己的身价，那我们确实被这场比赛打了脸。”bbc的老牌解说员约翰-莫特森看了对面的嘉宾一眼，“阿兰，我可没说你。”

    曾经有一个绰号“中国人”的英超前十年最佳球员、三届联赛金靴、英超单赛季进球数保持者（34球，与安迪-科尔并列第一）、欧洲先生和世界先生双料第三、纽卡斯尔名宿阿兰-希勒笑着耸肩：“我知道自己只是个冒牌的中国人，约翰。”

    大屏幕上一边播放着比赛的集锦，一边打出了数据。

    “联赛出场2次，110分钟，他的数据是六个进球两次助攻，”莱因克尔搓了搓自己下巴上的短须，“平均13.75分钟参与一次进球，如果考虑到他刚刚是从节奏缓慢的德甲联赛转会而来，期间又参加了中国国家队的比赛，这份数据是不是足够可怕？”

    莫特森笑了笑：“阿兰，如果按照这个效率，他踢完剩余的33轮联赛之后，你的34球纪录恐怕只能成为历史了。”

    希勒看起来并没有太多紧张：“谁知道呢？如果只算他进球的效率，20分钟一球，那只要7场比赛，他就可以打破记录了。”

    作为一名成功的职业球员，希勒显然比他们谨慎的多：数据这东西永远不能作为进球的参考和预测，你不知道一名球员什么时候会忽然爆发，来一次九分钟五球的爆炸表演；或者来一次长达10轮的进球荒……

    主持人莱因克尔也不认同莫特森的观点：“太阳报的记者提出了一个很专业的观点，中国上帝还没能完全融入球队，他的进球更多依赖个人能力，而非配合。”

    “哈哈，加里，阿兰，”连续被两个人否定，年近七旬的莫特森并不恼火，“要不要打个赌？”

    两名英格兰足坛的名宿球员齐齐挑起了眉毛。

    白发苍苍的莫特森翘起了嘴角：“猜一猜中国上帝第一个赛季能够进几个球，怎么样？”

    希勒微微蹙眉：“约翰，曼联可不是会将进球集中在一个人身上的中有球队，在范佩西、鲁尼都在的情况下，即使是9000万欧元先生，恐怕也很难获得足够的开火权……在英超，考虑到他已经缺席了三轮联赛、而且因为国家队恐怕还要缺席三四轮比赛的情况下，单赛季20个进球应该是比较合理的。”

    “20个？你可真保守，加里？”莫特森的目光转向了主持人，“我知道你现在成为了梅西粉，但是要知道，中国人在上个赛季的欧冠联赛中击败了你的偶像，无论是冠军还是进球。”

    “英格兰第一梅吹”莱因克尔思索了片刻：“德甲和英超是两个完全不同的联赛，有很多德甲球星来到英格兰后水土不服，但我希望曼联能够培养出一名足够和梅西、c罗相抗衡的超级巨星。如果他能够保持健康和状态，并且参加30轮以上的联赛，取得25个进球数应该没有问题。”

    莫特森指了指直播间的电话：“或许我们可以采访一下他本人。”

    bbc虽然现在连英超的直播版权都拿不到了，但想要搞到一名红得发紫的球员的电话号码还是绰绰有余，经过短暂的沉默音之后，电话中传来了一阵忙音。

    “他挂了电话……”三个人都有些尴尬。

    刚刚从卡灵顿训练基地小跑回来的秦古德看着陌生电话号码摇了摇头，然后将手机扔到了沙发上。

    现在的他日理万机，哪里有接陌生电话的习惯。

    如果要给自己送钱，请联系我的两位经纪人，还有我的媒体管理者。

    但当他脱了上衣准备洗澡的时候，手机再次响了起来。

    还是刚才那个号码。

    他皱了皱眉头，终于按下了接通：“哈喽，哪一位？我不需要推销和保险。”

    “啊哈，这里是bbc的《比赛日》节目现场，秦先生，”电话中传来了一些杂音，“我是主持人加里-莱因克尔，我身边坐着阿兰-希勒和约翰-莫特森，不知道您有没有关注过我们的节目？”

    “哦……抱歉，几位先生，我刚刚在跑步，现在并没有看电视，”秦古德当然知道这三个人的名字，“有什么事情可以效劳？”

    对于媒体和记者，他很少太多客气，但对方除去著名的分析评论员之外，莱因克尔和希勒更是足坛名宿，这个身份比什么名记、名嘴更值得让他尊重。

    “是这样的，我们正在做本轮英超的分析和评述节目，现场直播，刚刚谈到你这个赛季能够打入多少个进球，阿兰说20个，我认为25个更加合适，而约翰认为你可以进得更多，他非常看好你，”莱因克尔向中国天王简要解释了一下，然后询问他的意见，“你是否可以和我们分享一下自己的目标？”

    秦古德挠了挠头发，今天跑得距离有些远，自己身上出了不少汗水，这让他稍稍有些难受。

    “首先，感谢莫特森先生对我的看好，以后如果您要观看曼联的主场比赛，可以联系我，”他当然要感谢最看好自己的那个人，至于阿兰希勒提出的20个进球，他暗地里嗤之以鼻，“对不起，可以先告诉我……英超单赛季进球记录是多少吗？”

    “呃，是阿兰和曼联的安迪-科尔共同保持的34粒进球，你的队友罗宾-范佩西上赛季获得金靴时，他的进球数是30个，这个成绩很不容易。”莱因克尔似乎预感到中国小家伙想要说什么，所以提醒他要谨慎一些发表言论。

    “那我要对不起希勒先生和科尔先生了，”他们的电话中传来了一声轻笑，“我想要进35个。”(未完待续。)