
    香川真司一定是最不希望来中国踢比赛的日本球员。

    因为他不希望看到秦古德这位老队友。

    当看到老队员精神焕发地出现在对面的首发阵容中以后，他几乎已经可以想象自己球队的结局。

    “起来！

    不愿做奴隶的人们！

    把我们的血肉……”

    八万人齐唱国歌的感觉足以让每一个中国人铭记终生。

    秦古德的身体好像在颤抖，滚烫的血液在他体内澎湃奔流。

    他踢球的初衷并非想要拯救原本已经令人绝望的国足，但当他披上鲜红色的战袍、看着满场的红色人潮、听着八万人为自己欢呼呐喊之后，他觉得自己就是为了这个国家而战！

    为了这些可爱的球迷而战！

    和他一样，中国队队员们也不同程度地有些浑身战栗。

    但他们和秦古德的不同之处在于：秦古德是激动和兴奋，他们却是真正的紧张。秦古德上场之后立刻就能全身心地投入到比赛中，而他的队友恐怕还要再哆嗦一阵子。

    不过这没关系，这只会将核心球员的能力衬托得更加强大而已。

    “1-0！”

    许多人还没来得及打开电视机，刘建弘充满狂喜的声音就从隔壁家中传了出来。

    “开场45秒！中国队取得闪电进球！进球者是22号秦古德！”

    “我刚刚还在担心，中国队队员在之前普遍表现得有些紧张，我还怕他们在巨大的压力下无法发挥原本的水平，但我显然多操心了。”张路微微翘起了嘴角，然后抛出了自己这段话的中心思想，“秦古德不愧是秦古德！他用一次蛮不讲理的个人表演平复了队友们焦虑的心情！日本队有什么可怕的？！”

    日本队全队根本没料到对方会在一开始就发动坚决的进攻，他们的左边后卫还没来得及分辨自己的盯防对手，场上比分已经改写。

    事实上就连邵嘉一都没有想到，自己的这次简单到极点的传球竟然直接成了一次助攻。

    杨旭敲球蒿俊，后者回踢自己，中国队队长只是按照自己的习惯，将皮球交给最信任的队友而已。

    然后他看到秦古德的身后飞起无数草泥，一条红色的飞龙杀进了一群惊慌失措的母鸡群中。

    秦古德直接撞开了日本队长远藤保人，用一记毫不留情的爆射将客队的球门轰开，也打开了本场比赛的进球狂潮。

    “2-0！进啦进啦进啦进啦进啦！”那些错过第一球的观众刚刚给自己的茶杯里倒上了第一杯热水，刘建宏如同机关枪一样的庆祝声就让他们的手一阵狂抖。

    “仅仅第七分钟！中国队再下一城！进球者秦古德！”刘建弘端起自己的杯子，将里面热气腾腾的茶水一口喝下大半，“邵嘉一的左脚直塞日本队身后，秦古德瞬间完成反越位，一记轻松写意的外脚背！”

    “嘿嘿，”张路笑出声来，“日本门将刚才直接闭上了眼睛，他一定以为古德会再来一脚爆射，所以他完全放弃了抵抗！”

    骆光明只是一名普普通通的上班族，四十出头的他在帝都数以千万的人群中属于毫不起眼的那一类人，作为一名伪球迷，他平时也只会看一看中央体育频道直播的机场欧洲联赛，对于国内足球毫无兴趣，如果不是十二岁的儿子喜欢，他肯定不会花费一千多块钱来购买这两张昂贵的球票。

    为了这两张球票，他这个月的零花钱已经完全透支了――因为他们没敢向家里的女掌柜申请活动经费。

    而且为了看这场位于周二下午的比赛，他不得不向公司请了一天的假期，恐怕这个月他很难再有额外的休假了。

    该死的国家队，为什么不放在周末？

    在前往鸟巢的路上，他们连续等了三趟地铁才勉强挤了上去，在人头攒动的车厢里，骆光明一边小心翼翼地捂着已经没有几张毛爷爷的钱包，一边将儿子护在身前。

    短短半个小时，他的衬衣已经被汗水打湿，微胖的骆光明甚至感到有些胸闷。

    该死的国家队，为什么不去五环以外比赛！

    跟着人群在通道外排了接近两个小时的队伍，而且经历了极其严格的安检之后，骆光明才真正进入了球场，找到座位的他不顾儿子在身边，和那些球迷一起将检票口工作人员的十八辈祖宗都骂了十八遍。

    这些傻吊，明明知道今天肯定爆满，你们就不会多开几个检票口？！

    为了保障安全，让大家排好队，所以只能开四个进出口？

    这是哪个傻吊的逻辑？！

    你还不如干脆不要卖票！

    一个人都不放进去是不是更安全！

    ――他当然不知道为什么这场比赛的安检等级忽然被提高到一个格外严格的高度。

    但只看了7分钟比赛，骆光明已经完全没有抱怨了。

    他和儿子一起，跟随着八万名同胞一同放声高歌。

    唱的是他小学毕业之后再也没有碰过的、被他认为俗得不能再俗的《义勇军进行曲》。

    尽管他已经30年没有唱过，他甚至以为自己早已经忘记，但那些歌词仿佛自己跳出来一样，熟悉的旋律张口即来。

    第8分钟，他和七万九千九百九十九名同胞一起发出震天动地的欢呼。

    “3-0！”刘建弘的声音响彻了整座鸟巢――他在为数以亿计的电视观众直播的同时，还为八万现场观众送上了解说，“开场不到十分钟，中国队连进三球！进球者，22号……”他有意拖长了声音。

    “秦古德！”

    “秦古德！”

    “秦古德！”

    骆光明感觉自己快要爆炸，那些沉睡已久的血液仿佛要从血管中喷薄而出，他控制不住自己地发出了最大声音的嘶吼，和七万九千九百九十九名同胞的声音汇聚在一起，掀翻了鸟巢的顶棚。

    响遏行云！

    这一次秦古德没有庆祝，他一把从日本门将手中抢过了足球，用最快的速度冲回了中圈。

    他抬头看了看场边的大屏幕，刚刚8分25秒。

    “有意思。”

    在某个包厢里，有一名年近六十的中年人笑了笑。

    中国足球的掌门人都只能隔着保卫陪在后面，他不知道面前那名大佬在笑什么。

    但笑总是好的。

    “4-0！”刘建弘感觉自己的喉咙在这一瞬间撕裂，他几乎快要疯了，“天哪、天哪、天哪！”

    “十分钟四球领先，这场比赛已经可以宣告结束了。”张路擦了擦眼角，“没有人可以阻止他了。”

    “秦古德万岁！”刘建弘发出了自己最后的呐喊，“中国万岁！”

    随着他的呐喊，八万人的鸟巢彻底沸腾。

    这里不是鸟巢，这是巨龙腾起之地。

    那条红色巨龙正在大杀特杀！

    哦，不对。

    他已经接近暴走了！

    对了，好像有个什么月票活动？

    那我求一下月票，谢谢。(未完待续。)