
    4500字……

    赶上了，对不起

    乔-阿伦又一次被人撞翻。

    这一次他甚至没有表现出想要带球突破的意图，他只是简简单单地接到队友的传球、想要转过身子再进行考虑而已，然后他就被卡里克轻轻放倒。

    1990年出生的阿伦也不过是一个22岁的毛头小将，两个月之前他追随自己的恩师罗杰斯一同从斯旺西转会来到了利物浦，一同追随他们的“豪门梦”。

    但他在自己的第一场双红会里摔了一个跟头。

    他的头上戴着很多光环，比如“威尔士哈维”――因为斯旺西曾经被称作“英超巴萨”，他们的控球打法有时确实有着巴萨的影子，而身为球队核心的阿伦自然被拿来与哈维相比，经过英格兰媒体的炒作，这样的绰号不胫而走。

    但他的传球、意识、摆脱能力都距离巅峰哈维相差甚远，就连身体素质也大大不如，这让他很难在激烈的对抗中站稳脚跟，更何况给队友送出什么手术刀的传球和助攻了。

    卡里克、斯科尔斯、范佩西、埃尔南德斯……一个个都瞄准了自己一样在他防守的区域里横冲直撞，有人带球时也一定第一个将他选作目标，就算是两个边路的边前卫和边后卫，有机会也要朝自己撒野。

    比起超级天才斯特林，阿伦的速度简直慢如乌龟；比起传奇队长杰拉德，他的身体几乎如同纸扎的稻草人一般脆弱；比起替补上场的苏索，他的体力不如对方；就算比起替补席上另一个“杰拉德接班人”亨德森，他的奔跑能力也完全不是对手……

    所以这样的一名后腰被当做曼联的突破点来说简直理所应当。

    “乔阿伦太狼狈了！”就连詹天俊都看不下去了。

    “杰拉德已经尽全力替他补防了，但斯特林和苏索在防守中却太缺经验，”张路摇了摇头，“罗杰斯过度依靠年轻人了，这些20岁出头的小将在利物浦根本没有踢过几场比赛，就参加这么重要的比赛，实在有些冒险……”

    但即使全面处于劣势，利物浦依然找到了一次极具威胁的进攻机会。

    第54分钟，乔阿伦出色的预判拦下了卡里克送给秦古德的斜传，已经提速的秦古德一直闷头跑了20米，才发现就连盯防自己的马丁凯利都不在身边了。

    踢了55分钟的利物浦终于等到了一次反击机会，而周围没人对他形成干扰，他终于找到了曼联后防线的那道缝隙。

    “乔阿伦的直塞！”詹天俊也等了很久了，“这一脚传球称得上犀利！威尔士哈维名不虚传！苏亚雷斯高速前插！费迪南德在防守他！苏亚雷斯伸脚捅射！摔倒了！”

    费迪南德与苏亚雷斯滚成一团，裁判的哨声在他们身后响起。

    苏亚雷斯左手捂脸，右手则捂着自己的大腿，痛苦地在草皮上打着滚。

    “犯规！”罗杰斯大喊了一声，然后下意识看了弗格森一眼，苏格兰人和北爱尔兰人同样异常紧张，他们都知道，一个点球或红牌，都可以扭转比赛的走向。

    虽然海尔希与弗格森交情匪浅，但如果这真的是一次严重的犯规，他也不能睁眼放过――两人之间的“友谊”和自己个人的职业前途相比，孰轻孰重他自然心中有数。

    “这是犯规！”杰拉德带领着队友围住了主裁判，“费迪南德铲倒了他！”

    海尔希将红军队长轻轻推开，然后和助理裁判交流了两句，最终摇了摇头，伸手给了利物浦一个角球。

    “慢动作显示，费迪南德几乎是同时铲到了苏亚雷斯和足球，不过苏亚雷斯的摔倒动作是不是有些夸张了？他简直如同触电一样……要知道，他在荷兰时的名声也不太好……”张路对苏亚雷斯假摔的名声也有所耳闻，所以这么说。

    詹天俊只用了一个尴尬的笑声回应了他：“哈……”

    由于前场人数不占优势，一个角球的机会对于利物浦来说也是极为难得的，他们的两名中后卫阿格尔和斯科特尔都挤进了曼联的禁区，准备和同为中后卫的费迪南德和斯莫林一较高下。

    双方两队中后卫纠缠在一起，彼此之间完全成了摔跤比赛，海尔希实在看不下去，连续给了双方球员两次警告，才示意杰拉德可以开球。

    “杰拉德搓出了一记又快又高的弧线！”詹天俊终于开口，“他传向了后点？谁会接到这个球？！”

    接到球的是根本没有参与禁区内缠斗的斯科尔斯――一米七零的生姜头只是在禁区外防范乔阿伦等人的远射，但没想到这一脚传中却毫无准头地落到了自己的脚下。

    老而弥辣的生姜头立刻抬脚将球用力朝右路一塞，那个中国小子已经开始提速。

    “滴！滴！”

    但秦古德刚刚跑了七八米，就被尖锐的哨声阻止了脚步。

    他不爽地挥了挥手，回过身来后却看到己方的禁区里已经乱成了一片。

    和刚才的苏亚雷斯一样，阿格尔双手抱头躺在地上，斯莫林则一脸无奈地看着他。

    “斯莫林用一个抱摔将阿格尔放倒！”詹天俊在呐喊，“这次绝对是个犯规！”

    “没错，这样的动作太明显了。”张路没有偏袒秦古德的队友，“我们刚刚在说利物浦的中前场很年轻，但曼联的阵中同样有很多年轻了球员，比如斯莫林……他原本只是一名第四替补，但却在这样的比赛中登场，面对阿格尔这样身强力壮的东欧大汉，他只能用犯规阻止对手起跳……”

    “裁判指向了点球点！利物浦获得了点球！”詹天俊的嗓子沙哑了。

    对不起，我的朋友……

    海尔希看都没有看场边一眼，他做出了正确的判罚。

    点球……外加一张黄牌！

    如果阿格尔当时能够接到皮球，那斯莫林必然直接离场，这没有任何疑问。

    弗格森一脚踢飞了一个装满咖啡的纸杯，但他没办法骂人：现在的斯莫林的实力本来就不足以和阿格尔抗衡，他心里当然清楚这件事情。

    但他没人可用！

    维迪奇还处于恢复期，如果贸然上场引发了伤势，那他这个赛季都要报废。

    还有菲尔琼斯和埃文斯，这两个家伙还不如斯莫林靠谱！

    就在弗格森懊恼万分的时候，杰拉德已经将点球罚进了球门。

    距离不到九米的暴力抽射，德赫亚只能蒙了个方向伸出双手。

    他猜对了方向，却低估了足球的速度，所以只能看着红军队长在自己面前庆祝。

    “2-1！利物浦将比分反超！”詹天俊真的想要来上一次超远距离的滑跪庆祝了，“在以少打多的极端不利情况下，红军将士依然没有放弃，这一次站出来的依然是队长杰拉德！”

    不过他并没有高兴太多，因为阿格尔在这次点球之后就被替换下场。

    罗杰斯手中也没有太多的中卫人选，他只能派刚刚伤愈的卡拉格披挂上阵。

    与此同时，他还换下了超级天才斯特林――17岁的小将虽然堪称双方速度最快的球员，但现在的他显然还不会利用自己的特点来踢球――替换上场的是真正的“杰拉德接班人”乔丹-亨德森。

    虽然罗杰斯似乎并不是非常喜欢他，但亨德森能够覆盖全场的跑动范围和不惜体力地防守确是十人作战的利物浦现在最需要的。

    “罗杰斯用光了三次换人名额，这会不会太早了一些？”詹天俊刚刚说完，就意识到自己提出了一个愚蠢的问题。

    “没办法，阿格尔是受伤离场，必须换上一个后卫，少一人作战的利物浦现在更需要的是稳守而不是进攻，斯特林的进攻特点太过单一，在防守上则显得有心无力，让一个强壮一些的中场球员对防守来说更加有利。”张路不仅回答了他的问题，而且罕见地对罗杰斯表示了赞许，“领先之后立刻选择退守，最大限度地节省体力，罗杰斯的第三次换人从战术上来说相当明智。”

    “该死！”当看到罗杰斯的换人之后，弗格森又愤怒地踢了一脚，这次没有咖啡杯让他发泄，他只能踢起一片草皮。

    在双红会选择死守？

    就算主场球迷认为这是缩头乌龟也无所谓？

    自己小看了这个年轻的对手！

    罗杰斯当然知道自己需要的是什么。

    他不需要像在斯旺西时打出“行云流水、赏心悦目”的巴塞罗那式的进攻，他只需要击败面前这个对手。

    场面难看无所谓！

    利物浦的球迷又不是阿森纳和皇家马德里，只要能够干翻曼联，就算球员吃到三张红牌、铲断对手示意条腿都无所谓！

    他们只会为这些战士送上掌声！

    所有利物浦人都只要胜利！

    秦古德也觉得自己低估了这场比赛的难度，他为自己在十分钟之前放出的大话感到有些尴尬。

    让主教练休息45分钟？

    我怎么会说出这样的话？

    他摇了摇头，将这样的念头甩出脑袋，看着范佩西脚下踩着的足球。

    在他的对面，九名利物浦球员组成的三道防线看起来并没有如同铜墙铁壁的稳固，但那些男人却仿佛散发出了一股股的杀气。

    他们仿佛在向自己勾手：你有本事就来闯闯？

    秦古德伸手擦了擦嘴角。

    试试就试试！

    范佩西开球，埃尔南德斯将球敲给斯科尔斯。

    斯科尔斯眼角的余光已经注意到了秦古德在朝自己招手。

    那个小子还在为之前没能成功反击而不爽吗？

    斯科尔斯脑中跳出了这个念头，然后他真的把球传给了十米之外的中国队友。

    秦古德没有加速，他就站在中线上，接到了生姜头的传球。

    刚刚上场的乔丹-亨德森如同猛虎下山一样出现在他的面前，由于扑得实在太猛，秦古德甚至感受到了一股狂风扑面而来。

    亨德森还没有站稳，秦古德却动了！

    好像没有什么征兆，明明亨德森已经封住了对手直面突破的路线，但秦古德就是从他刚刚跑来的路线上带球冲了过去！

    秦古德仿佛忽然横向趟了半步，然后擦着亨德森的侧背抹了过去！

    亨德森扑得太猛，这让他没办法再向自己的后方伸腿阻拦，他只能徒然地伸出双手。

    他抓住了一缕透明的清风。

    这风中仿佛有一股奇怪的味道。

    这味道他在利物浦的华人药店门口闻到过一次！

    他不喜欢这个味道！

    “这是……原地启动的双脚触球吗？”张路喃喃了一声。

    这样的过人方式其实并没有牛尾巴那样极具视觉效果的观赏性，却相当考验突破者对距离和时机的把握能力。

    论这方面的能力，对不起，亨德森这辈子恐怕都追不上秦古德，所以信心满满替补上场、以为能够充当一名奇兵将秦古德冻结的“杰拉德接班人”只能给中国天王充当背景板。

    杰拉德接班人失败了，但杰拉德还没有。

    红军队长吸取了队友的教训，他没有贸然扑上来，而是缓缓向后退了一步，等秦古德选好方向、速度提起后才准备贴防――这样可以防止自己判断失误。

    但他在这一瞬间想起了一件事情。

    自己面前的这个对手不怕贴防，他只怕没有足够的空间！

    就在他幡然醒悟的同时，秦古德提速了！

    杰拉德紧咬了钢牙，他拼尽了全力让自己的双腿大步迈开，朝着对手猛扑了过去。

    不能让他继续提速！

    杰拉德看过多特蒙德和拜仁、巴萨、切尔西的比赛集锦，他知道现在绝不能给对方太多的冲刺空间！

    一个全速带球的秦古德，这个星球上还没有人可以在不犯规的情况下将他拦下！

    杰拉德从咬牙的时候就已经做好了准备：犯规、黄牌！这都不是问题！

    只要拦下这个人！

    他的决心早已经燃烧起来，秦古德在三米之外都能够感受得到这股烈焰的温度，但他依然没有任何犹豫！

    冲起来！

    冲起来！

    冲起来！

    然后……变向！

    杰拉德挟着一往无前的气势用一记“贴山靠”一样的招式猛地冲了上来，他就是要用一次犯规将对手放倒！

    但他的铁肘只撞散了一团空气。

    空气中弥散着一股药草的味道。

    然后才是一股狂风。

    杰拉德根本没有刹车的打算，他原本打算将对手当做人肉垫子，但现在他撞空了，所以只能扑倒在草地上。

    拦在秦古德与中卫之间的，还有乔阿伦。

    然而这位后腰的速度和体格都不足以拦下已经跑疯了的秦古德，秦古德甚至连眼睛都没眨一下，就在和威尔士哈维的较量中完胜突围。

    卡拉格连身体都没热透就站在了场上，现在的他双腿还是一片冰凉。

    他在匆忙间和斯科特尔做好了分工，后者上前拦截，而他留在门前帮助队友补防。

    斯科特尔扑得很猛，他在距离秦古德一米左右的位置选择了高速奔跑中的滑铲！

    斯科特尔在滑铲中抬起了双脚，他亮出了闪光的鞋钉！

    他本来就是一名以强壮凶悍闻名英超和欧洲的战士，他不介意用自己下场将对手弄下场，何况对手来自不共戴天的死敌曼联！

    斯洛伐克铁汉从草地上一划而过！

    他的双脚毫无阻碍地划过。

    有一股淡淡的味道好像弥散在空气中。

    他茫然地支撑着身体，却看到了卡拉格和德赫亚都在扭头看着同一个方向。

    那是他们身后的球网！

    看台上响起了巨大的欢呼。

    然后有歌声飘扬起来。

    “我们的中国上帝，

    他是欧洲最佳球员，

    你们的那些人，

    他们是谁？！”(未完待续。)