
    当训练结束之后鲁尼向自己发出派对邀请的时候，秦古德实在是应该拒绝掉的。

    但他毕竟是刚刚认识的队友，这也是彼此建立融洽关系的好机会，何况吉格斯、杨、范佩西等队友也会参加，自己一个人缺席的话，恐怕也不太适合。

    所以他们现在全部都在这个地方。

    昏暗而不断变换的灯光，时刻冲击自己耳膜的声浪，弥漫在空气中的酒精味道，价值不菲但却浓烈得刺鼻的香水与脂粉不断引诱得他想要打个喷嚏，还有……还有坐在自己怀里的这个金发碧眼胸大腰细屁股挺翘的英格兰小妞。

    “听说中国人都是保守到骨子里的家伙，你敢不敢带我回家？”小屁股仿佛是有意无意在他下体磨蹭，又弹又绵的触感让他有些把持不住，“用不用我教你啊？”

    “玩得开心，但注意安全！”鲁尼搂着自己的那一个哈哈笑着离开了。

    范佩西和吉格斯更是早就不见了踪影。

    已经几个月没有摸过女人的秦古德在这一刻丧失了自己所有的理性，我想所有人都应该理解。

    他将女伴拉进了自己的奔驰跑车，一路狂飙着冲回了自己在曼彻斯特购买的别墅，然后熄火。

    他还没拔下钥匙，一只酥手就爬上了他的两腿之间。

    拉链被毫不客气地打开，好像有微风吹过。

    然后“啵”的一声清响，小古德进入了一个湿滑而火热的地方，他忍不住打了个哆嗦，下意识伸手按住了这一头金发。

    伴随着轻微的吮舔声音，有一道电流沿着脊椎直冲他的大脑，他的大脑一片空白！

    他化身为一头野兽！

    他只会做野兽最原始的本能动作！

    -

    为了维护和谐网络环境，此处省略十万八千字

    -

    或许是有段时间没有释放自己，或许是15岁的艾瑟让自己得到了太多锻炼，秦古德的炮管在连开五炮之后竟然还有弹药。

    但是……他的抽屉里已经没有备用的防弹衣，而那个一开始还很狂野的英格兰小妞在第三次攻势之后就溃不成军，这让秦古德充满征服感的同时，却少了一些互动的乐趣。

    发泄之后的他仰面倒在自己的大床上，感觉身体被完全掏空。

    一觉醒来，已经过了九点，秦古德连忙一跃而起，准备起床。

    昨日的女伴已经不见了踪影，只在床头留了一张字条，还有一个电话号码。

    “欢迎联系……友情约炮。”

    简单翻译过来就是这样。

    在没有女友陪伴的日子里，这或许是一个选择。

    秦古德将号码存进了手机，然后将纸条扔进了满是防弹衣的垃圾桶。

    对了，她叫什么名字来着……

    玛丽？爱丽丝？还是伊莎？

    -

    距离训练的时间已经不多，好在曼彻斯特交通状况还算不错，秦古德在开训之前勉强赶上。

    鲁尼、范佩西几个也都是顶着黑眼圈和他一起匆匆忙忙地换着衣服，他们甚至还愉快地交流着心得体会。

    只有经验丰富的吉格斯已经在训练场做着热身活动，年近四十的威尔士老将看起来满面红光精神焕发。

    不过现在秦古德没办法吐槽队友了，因为穿着运动鞋的弗格森已经站在了他面前。

    “第一场联赛输了，我想你们应该知道我现在的心情是多么的愉快！是不是？！”红鼻子老头的唾沫星子几乎溅在了秦古德的脸上，“这三天一天两练！保罗和瑞恩也一样！”

    没人发出什么哀怨的声音，也没人敢对主教练开一句玩笑。

    这里是曼联，不是多特蒙德。

    弗格森更不是克洛普，他是掌管这个红色帝国长达26年的超级教父，他的权威不必刻意彰显就已经无处不在。跟他相比，刚刚拿到欧冠冠军的克洛普不过是个毫无根基的孩子。

    一边看着球员们一脸认真地开始训练，弗格森一边与自己的助手交谈。

    “下午继续对抗赛。”

    “分组呢？”

    “维持不变，战术上你可以帮帮韦恩他们。”

    “秦呢？”

    “他的劳工证还在申请，应该赶不上第二轮联赛。”弗格森并不在意这个问题，因为他引进的大牌球员没有一个会因为劳工证而缺席赛季。

    而且……中国使馆的官员也向英格兰劳工部传达了问候，这帮效率低下的大老爷们想必不会故意引发中国人的愤怒吧。

    “真可惜。”穆伦斯丁微微摇了摇头，目光则追着那帮绕圈跑步的球员，“球迷们一定以及迫不及待了。”

    “他也需要和球队磨合，太早出场未必就是好事。”费兰没有赞同同事的看法。

    “你难道没有看到昨天的训练比赛？”穆伦斯丁反驳道，“他不是那种依赖团队才能发挥的球员。”

    弗格森听着两名助手的争辩，微笑着没有开口。

    联赛首场失利虽然有些意外，但也没有什么不可接受的。只是这帮猴子们可以老实很长时间了。

    “老板，你的电话！”在旁边看管装备的工作人员向这边喊来。

    弗格森转身走了过去，手机上显示的是球队新闻官员的名字。

    他想了想，还是接通了电话：“约翰，你知道现在是球队的训练时间吧？”

    “当然，爵士先生，”电话那边的声音听起来很严肃，“我的办公室电话已经瘫痪了。”

    弗格森微微一笑：“比赛还没有开始，谁会去找你？难道是太阳报又帮我买了梅西吗？”

    “哦不，早上加里（内维尔）给我发了几张图片，那些狗仔队拍到了韦恩和古德-秦昨天在夜店的照片……”

    “欢迎新队友，没什么大不了。”老头子耸了耸肩，“就算他们和那些脱衣女郎滚在一起也没有什么大不了，至少他们没有嗑药，也没有一个人在训练中迟到。”

    “呃……他们还拍到了……”

    “就这么回复他们，我还要训练，没兴趣听这些狗仔队的消息，”弗格森打断了他，“对了，把照片发给我。”

    现在的球员，已经不只是球员了……

    自从贝克汉姆离开之后，弗格森就已经知道这一点，老头子现在也看开了。

    他连续收到了很多张照片，他只扫了一眼，脸上的微笑就消失不见了。

    当球员们结束了常规的跑步之后，站在他们面前的还是主教练。

    “韦恩，”弗格森看着自己的爱徒，“你们昨天很嗨吧？”

    鲁尼的目光一跳，避开了恩师的询问。

    弗格森也没有等他回答：“我想我们现在需要加练了，因为有些人竟然可以整晚都不休息地在自己床上和车上锻炼身体，这说明平时的训练实在太轻松了！是不是啊，中国上帝？”

    一个七十多岁的老人这么称呼自己，这让秦古德有些难受，他连忙摇头：“我很抱歉……”

    “别对我抱歉，这没什么，我又不是你妈妈，也不是你老婆，你想和谁滚床单和我没有一个硬币的关系！”弗格森皮笑肉不笑，“我只是不希望你以后时不时地登上太阳报的封面！而且连马赛克都挡不住！”

    穆伦斯丁将自己用来分析球员表现的平板电脑拿了出来，向球员们展示这台高科技机器的分辨率是多么清晰。

    “中国上帝征服英格兰……野模？”

    这是他抱着英格兰小妞下车朝大门走去的照片，当时已经火急火燎的秦古德早就已经一丝不挂，他将同样一丝不挂的小妞横着抱起，急不可耐地踢开了大门，下身的小古德昂然挺立，那一点薄薄的马赛克完全遮挡不住它。

    我艹你大爷！

    为什么在大晚上也能这么清晰？！

    秦古德第一次感受到英格兰狗仔队的可怕！(未完待续。)