
    比赛还有12分钟，但高潮才正要到来。

    五分钟之内一传一射的秦古德立刻成为了曼联阵中最具威胁的球员，南安普顿的阵容完全倾向了他所在的左路，曼联的右路全是空当。

    “南安普顿已经完蛋。”

    虽然远隔万里重洋，虽然彼此语言不通，但阿兰-史密斯和张路却同时说出了同一句话。

    圣徒的阵容已经乱了，所以他们只有完蛋。

    第83分钟，秦古德左路持球，他只是扭了一下自己的屁股，圣徒的三名中场就忍不住全部贴了上去，然而他脚腕一抖，皮球就被敲到了中路。

    斯科尔斯迎风抽中了皮球，一记巨大而飘逸的弧线从中圈附近直接吊向禁区。

    范佩西二话不说，倒转身躯来了一脚侧身凌空抽射！

    “4-2！罗宾-范佩西梅开二度！”阿森纳名宿史密斯为阿森纳前队长摇旗呐喊，然后他忽然想起来，这个队长已经不在枪手阵中了……

    “荷兰人的动作极其舒展，这粒进球可以竞选本轮最佳了，”泰勒笑眯眯地接口说道，“不过其中一半的功劳应该归在斯科尔斯的身上，他的长传依然犀利而精准，接近四十米的距离，却在一群大块头之间不差分毫地寻找到了红色的前锋……”

    “宝刀不老！”詹天俊给出了最简单的评价。

    “像斯科尔斯这样老将真是球队的财富，也是我们球迷的宝贵记忆。”张路则感慨了一句。

    秦古德看了看斯科尔斯，对他这脚精确到厘米的助攻竖起了大拇指。

    超过35米的射门他也有很大的把握可以轰进门框，这没有任何问题，但如果是为不断跑动中的前锋队友送出一脚可以让他舒服射门的助攻……他自问难以做到。

    就在他们纷纷议论的时候，卡里克也从拉拉纳脚下截断了皮球，接到皮球的拉斐尔从右路高球传中，也想学习老大爷生姜头一样刷出一个助攻。

    然而巴西小将脚下毕竟还缺磨练，他做出的大饼让范大将军有些难以张口，只能勉强跃起将球顶出了禁区。

    埃尔南德斯如同幽灵一样闪了出来，他用一个头球接力将皮球再次甩向了身后――因为他看到了那个助攻了自己的中国小子已经拍马而来！

    “古德-秦！”泰勒张大了嘴巴，准备酝酿一个长音。

    这一次施奈德林没有失位，他的双手死死扯着秦古德的球衣，几乎已经将自己整个人挂在了对方身上，但秦古德在踉踉跄跄的奔跑中依然接到了传球！

    还在下落的小豌豆向着自己的队友竖起了大拇指，然后他看到秦古德的左脚抽在了皮球上。

    “嘭！”

    这声闷响让到场的三千多名曼联球迷浑身舒爽，却让为主队摇旗呐喊的两万多名圣徒观众噤若寒蝉。

    “goooooooooal！”泰勒长吐一口浊气。

    他身边的史密斯却翻了个白眼，以一名前锋的眼光，他当然注意到中国小子这一次射门用的是左脚。

    左右脚几乎没有什么差别……这个家伙还有缺点吗？

    范佩西笑着摇头，然后返身跑向了左路。

    这个中国小子很厉害，他在阿森纳的时候就已经知道了……

    然而秦古德没有在那里等着队友一起庆祝，他转身冲向了场边的看台，朝着一名金发少女脱掉了自己的球衣。

    现场的摄像机立刻移了过去。

    在他的白色小背心上写着三行大字：

    “for-esther！my-angel！forever！”

    （为艾瑟，我的小天使，永远……）

    “哦吼吼，”史密斯总算开了口，“中国小子这是为夜店的事情向自己的小女友求饶啊……看到这样的示爱，主裁判非常感动，然后掏出了一张黄牌，首秀不到10分钟就吃到黄牌，中国小家伙是不是也创造了一个记录？”

    “你这个老家伙就不要在这里发酸了，”泰勒挪揄了他一句，“你不觉得中国小子的小女友还挺好看吗？”

    “脸蛋还不错，”史密斯眼光非常毒辣，“可惜太平坦了。”

    泰勒被他逗笑了：“哦不，阿兰，人家才十六岁，你想要个波*霸吗？”

    镜头中的艾瑟轻轻笑了起来。

    真够老土的！

    不过……自己心里为什么会一阵发甜？

    5-2依然不是最后的比分，南安普顿的球员们觉得最后半个小时简直如同噩梦。

    而且这场噩梦还没有结束。

    连续被抢得快要崩溃的拉拉纳终于被主教练换下，但新上来的队友却没办法阻拦噩梦的继续上演。

    伤停补时阶段，斯科尔斯一记斜传找到了秦古德，后者在三人包夹之中强行摆脱之后下底传中，守株待兔的范佩西鱼跃冲顶，比分被定格在6-2！

    完成曼联生涯第一个帽子戏法的范大将军没有独自庆祝，他带着队友冲进了曼联的替补席，一把抱住了满面红光的弗格森。

    “送给你，老板！”

    英国的媒体和专家在比赛之后都遇到了一个难题：

    90分钟上演帽子戏法的范佩西、替补登场后20分钟内两射一传的秦古德，联赛第3轮的最佳球员……该评谁？

    最终范佩西以极其微小的优势力压队友当选本轮英超最佳球员――毕竟荷兰前锋在英超媒体和球迷中影响力更大一些。

    不过赛后bbc体育频道推出的英超本轮集锦中却将秦古德抬出来猛拍马屁。

    “加里，”主播约翰-莫特森对自己的搭档摇了摇手指，“西班牙媒体上一周吹了梅西什么？我的记忆力不太好了。”

    加里-莱因克尔拿出了一张打印纸：“里奥火力全开，两场比赛狂进四球，欧洲最佳球员进球为零。”

    “啊哈哈，”莫特森耸了耸肩，“我很久以前就看加泰罗尼亚的那帮混蛋不顺眼了，现在我终于可以狠狠抽他们一个嘴巴了。来，你帮我读一下我刚刚写的标题。”

    莱因克尔耸了耸肩：“20分钟狂造三球，请问梅球王你怕不怕？”

    他笑着将这张纸撇在了搭档的面前：“这简直就是三流小报的水平啊，约翰主播。”

    “那这一条呢？”莫特森笑嘻嘻地又让他看了一条。

    “这条的数据对比看起来很专业啊，”莱因克尔看了一眼，然后读了出来。

    “古德-秦：20分钟2球1传；

    范佩西：120分钟3球0传；

    阿扎尔（切尔西新援）：245分钟1球4传；

    米楚（英超斯旺西核心，本赛季大放异彩）：253分钟4球0传；

    梅西：260分钟4球1传；

    c罗：270分钟0球1传；

    对不起，请问谁才是欧洲第一效率王？”(未完待续。)