
    为了给郎家父子尽快办理护照和签证，秦古德不得不走了些关系。

    也是很巧，刚好省上的领导托人送来了问候，在听到他的困难之后，那名官员当即打了一个电话，然后要走了郎山与郎光军的相关证件。

    于是郎家父子在两天之后与秦古德一起乘上了飞往曼彻斯特的航班。

    “我建议你考个欧洲通行的驾照，如果你想要长期留在这里的话，开车还是方便一些。”秦古德在落地之后取回了自己存放在停车场的车子，他拉开了车门，对郎光军说，“考照的费用我给你出，车子我也能找到赞助。”

    开玩笑，奔驰给他的优惠还没有用过呢。

    23岁的郎光军看着这辆一看就不便宜的跑车，眼中流露出羡慕的神色。

    艾瑟在半路就转机去了德国――她已经离开家乡三个多月了，再不回家彼得老爹要生气了。

    闲来无事的秦古德带着老乡在曼彻斯特溜达了一个上午――如同孙冀海当年迎接他时所做的事情一样。

    说起来，这座城市秦古德已经相当熟悉了，只是这才是他真正地为同乡做一次地主。

    作为英国第二大城市，曼彻斯特有着仅次于伦敦的繁华――尽管他只有50万常住人口。

    这里集中了英格兰西北地区有影响的乐团、剧院、博物馆、艺术馆、体育场等文化娱乐设施，音乐和剧场甚至可以挑战伦敦。

    大大小小的酒吧和夜总会更是散布整座城市，如果秦古德愿意，只要一个晚上就能深陷其中不可自拔。

    曼彻斯特市郊还分布着许多景色宜人、历史悠久的庄园，沿途到处可见野生的麋鹿和羊群，还有保存完好的中世纪建筑。

    他们也拥有英国北部最大的唐人街，整条街区都是熟悉的中文招牌和东方面孔，当然更少不了中餐的气息，这让三名中国人大生亲近之感。

    “这家饭店还不错，”秦古德将孙冀海当时推荐给自己的中餐馆介绍给新来的老乡，“楼下就是一家挺大的超市，而且还有中药店，郎叔以后恐怕要常来了。”

    “这里到你住的地方远不远？”郎山已经开始计算路程了。

    “不算远，但也有五六公里远，不过城市轻轨很方便，就算暂时不能开车，也不用考虑这个问题。”秦古德其实很少一个人走路，他更多的时间都在带球慢跑中度过，等到后来他买了车，更是连轻轨和公交都没有坐过。

    “我看百度上说曼彻斯特是全世界第一座工业城市，不过看起来这个城市挺干净啊……”郎光军隔着车窗看着街道上的景色，微微有些感慨。

    “我当年刚来的时候也和你一样。”秦古德笑了笑，“这个地方除了纬度有些高、冬天比较冷、晚上大街上酒鬼比较多之外，其实挺好的。哦，对了，我们先吃饭，下午一起去看球。”

    “谁和谁？”郎光军下意识问了一句。

    “曼联主场对维冈竞技。”秦古德脚下稍稍用了点力量，伤口好像还有些隐隐发疼的感觉。

    真遗憾，他又错过了在主场首秀的机会啊……

    “glory，glory，man-united，

    glory，glory，man-united，

    glory，glory，man-united，

    and-the-reds-go-marching-on-on-on!”

    比赛已经结束，老特拉福德球场的上空还有嘹亮的歌声在不断回荡。

    4-0，曼联和球员们完成了一系列的记录。

    主帅弗格森达成了个人执教生涯的第600场英超联赛胜利，并且保持了主场对阵维冈竞技的九连胜。此外，斯科尔斯第700次代表曼联出场，吉格斯第600次英超出场，费迪南德第400次代表红魔出战，好不容易获得首发机会的“小豌豆”埃尔南德斯帮助球队先拔头筹，替补出场的范佩西再下一城，就连新加盟球队的左边后卫布特纳和鲍威尔也分别在首场比赛取得进球，可以说皆大欢喜。

    四球大胜却让所有人看到了老爵爷的底气和野心：我们可以用一套半主力阵容吊打联赛对手，因为我们的目标并不仅仅停留在英超联赛！

    “我听说媒体拍到你和你的小女朋友在沙滩上戏水的照片了？”

    返回俱乐部的秦古德却被弗格森委婉地批评了一顿。

    “不，老板，只是艾瑟一个人而已，”他立刻摇头否认，“我的腿伤并不适合让我下水，我知道一名职业球员该做什么事情。”

    “我希望你能记住自己说过的话，小子，”弗格森的神情平缓了很多，他看着这名自己亲手挖来的中国球员，“有很多人，他们的天赋绝对不比你差，也曾经站在众人之上，但在巅峰之后却很快滑落，我不希望你成为他们之中的一员。”

    “我还没拿到自己想要的东西，”秦古德也看着这名白发苍苍、面色泛红的老头子，“下一场我会出场吧？”

    弗格森轻轻哼了一声：“如果你的体能没有问题，在训练中表现出色，或许我会考虑给你三分钟热身时间。”他的语气轻松，带着一点点笑意。

    “你确定这不是开玩笑，爵爷？”秦古德挠了挠脖子，也稍稍开起了玩笑，“你不会让曼联最贵球员在欧冠比赛中枯坐板凳吧？”

    弗格森笑着拍了拍他的肩膀：“区区土超球队，就算没有你，范佩西也可以解决战斗。”

    “我只是想要确保欧冠金靴的地位啊……”中国小家伙喃喃了一句。

    不过苏格兰老头子没有听清。

    9月19日，12-13赛季欧冠联赛正式打响。

    上赛季小组赛阶段就惨遭淘汰的曼联在主场迎来了土耳其超级联赛的豪门――加拉塔萨雷。

    这支球队一般人都很熟悉，因为许多大牌球星――比如巴罗什、阿尔滕托普、斯内德、德罗巴都在职业暮年选择去这里淘金，里杰卡尔德在离开巴塞罗那后也曾经在这里执教过一段时间……

    这是一支很有钱的球队，而且以后会更加有钱。

    秦古德发现那个老家伙真的没有开玩笑。

    因为他现在就坐在球队的替补席上！

    那个苏格兰红鼻子老头，真的让曼联历史上最贵的9000万先生在欧冠联赛的赛场上枯坐了整整70分钟！而且直到现在也看不到会让自己上场的迹象。

    秦古德偷偷看了弗格森一眼，那个老头子正在反复咀嚼着早就没了味道的口香糖，他的目光紧紧盯着场上的形势，丝毫没有顾及到自己的心情。

    我要上场啊！老头！

    穆伦斯丁的声音忽然响了起来。

    “你有三分钟热身时间，我们的转会标王。”

    秦古德一把脱掉了替补球员的背心，飞一样地蹿向了球场的边缘地区。

    弗格森看了他的背影一眼，还是没有说话。

    他有他的用人之道，就算是自己亲自挖来的大牌，也要服从他的管理。

    想要上场机会？

    没问题，只要你持续保持健康和高水平的状态。

    别忘了，曼彻斯特联队可不是中国国家队！(未完待续。)