
    2012年9月23日。

    英格兰当地时间下午13时。

    在明媚的阳光下，拥有超过百年历史的安菲尔德球场被同一种色调占领，到处都是鲜艳的红色。

    无论是主场的利物浦球迷，还是做客的曼联球迷，他们都用红色彰显着各自的存在。

    比起老特拉福德，安菲尔德的容量只有45000个，为了设立缓冲区域，这个数量还要大幅度的降低，但除了空出来的坐席，看台上的气氛可一点都不轻松。

    两队的球迷被安保力量分隔成泾渭分明的两部分，利物浦当地的警力这时候才终于打起精神，将狂热的球迷死死挡在各自的座位上。

    “你们在曼彻斯特都不是老大！而我们是利物浦之王！”

    “对不起，是谁连续22年没有联赛冠军了？”

    “老子欧冠成绩全英第一！”

    “对不起，是谁连续22年没有联赛冠军了？”

    “……我干你大爷！”

    即使是隔着层层保卫，两队球迷依然不肯消停，他们一刻不停地喷着挑衅和威胁的脏话，朝着对方挥着拳头，眼中全是兴奋和愤怒的火焰，只要保安力量稍有松懈，他们恐怕立刻就会扭打在一起。

    整个利物浦市三分之二的警力恐怕都已经安排在这里，剩余三分之一同样在球场周围严密戒备，那些极端球迷聚集的社区和酒吧更是被早早看管起来。

    虽然是多年死敌，但由于警方“经验丰富”，双红会期间倒是很少出现重大安全事故。

    乔纳森-莱特在人群中格外显眼，45岁的他是曼联当地最大球迷组织“萨尔福德红魔”的首领，与另一个稍显极端、始终抵制美国老板的组织“红魔信徒”想相比，他们全力以赴支持俱乐部的一切，只要是曼联的比赛，无论是欧冠、联赛，还是国内杯赛，他和他的弟兄们永远都会出现在看台上，在2011年的欧冠决赛前，曼联的ceo大卫-吉尔还通过他的组织向死忠球迷发放赠票。

    “乔纳森！让你的人安静些！”对面一名身穿红衣的大汉隔着人群朝他大喊，“不然他们要小心自己能不能活着回到曼彻斯特！”

    那是利物浦球迷的老大，他身后是超过三万狂热球迷。

    但莱特却毫不在意：“你还是先管好你的人吧！有本事就上啊！”

    他身后的球迷们发出了整齐划一的歌声：

    “啦啦啦啦啦！踢球你们不行，唱歌你们也不行，就算是打架……你们还是不行！啦啦啦啦啦！”

    “这里是安菲尔德！”

    秦古德在球员通道接近出口的位置抬起头，正上方贴着一幅利物浦的队徽，以及这句著名的宣言。

    这里是曾经的英甲霸主利物浦的魔鬼主场，你们必须低头！

    利物浦的球员通道可能是英超中最为狭窄的，双方球员列着队伍用毫无善意的凶狠目光打量着彼此，他们之间的距离不超过30公分，秦古德可以清楚地闻得到对方身上的味道。

    双方阵中有很多人都是国家队队友，但在这个时候，没有一个人会向朋友露出笑容。

    只有利物浦队长史蒂芬-杰拉德与曼联场上队长瑞恩-吉格斯互相点了点头，算是礼貌。

    但他们之间根本没有什么礼貌。

    尤其是苏亚雷斯和埃弗拉，他们在上个赛季的第一次双红会上爆发了一幕意料之外的闹剧：乌拉圭前锋在比赛中对埃弗拉有种族歧视的言论，这让向来对种族歧视毫不手软的英足总大为恼火，苏亚雷斯因此遭到了长达八轮的禁赛令；而在第二轮双红会上，结束了禁赛的苏亚雷斯却拒绝了埃弗拉的握手，因此更加受到社会舆论的抨击，这让他甚至在利物浦球迷中的评价也一度跌到了谷底――有人甚至不无讽刺地将他称为“巴洛特利的好朋友”，因为没人知道脾气乖戾的他会在什么时候脑子抽风。

    不过今天这两个人看起来都收敛了很多，而这场双红会的开场也和往日有所不同。

    “英国政府上周公布希斯堡惨案调查报告，正式公布了对23年前那场灾难的调查报告，他们正式承认：是警察失职，而非球迷骚乱导致了惨案的发生，利物浦球迷终于沉冤得雪……”作为一名红军死忠，詹天俊当然知道这件事情的意义，“双方球员身穿背后印有96号的t恤出场，埃弗拉同苏亚雷斯握手正式化解上赛季之间的种族歧视恩怨。”

    曼联名宿博比-查尔顿爵士代表俱乐部向红军名宿、利物浦俱乐部代表伊恩-拉什献花，吉格斯和杰拉德共同放飞了96个红色气球告慰遇难者。在《你永远不会独行》的歌声中，利物浦球迷的三个看台拼出了巨大的“96”、“正义”和“真相”。

    这样的开场有些沉重，也有些温馨，不少利物浦球迷都满脸泪水，而曼联阵中也不乏眼含热泪的球迷。

    但当所有人脱下了印有“96”号字样的球衣之后，泪水被抹去，沉重消失了，温馨不见了，莱特与他的战士们挥动着红色的大旗，继续与对面的曼联士兵唇枪舌战。

    “杰拉德接班人”、92年天才中场、“红军伏地魔”（因为他光头的形象与哈利波特中的伏地魔相似故而得名）琼乔-谢尔维在比赛开始10秒钟就直接铲翻了年龄是自己两倍的曼联老将斯科尔斯，为这场比赛的基调奠定了基础。

    弗格森一边嚼着口香糖，一边冷眼观察着场上的球员。

    他花费接近9000万欧元买来那个中国小子，绝不是让他担任一名右路飞翼，他注定要成为核心与大腿，只是……这个地位不是凭借身价和主教练的认命自动获得，他必须用实力和表现来争夺，让队友自发地围绕在自己周围，并心甘情愿成为你的绿叶。

    看看你怎么办吧？

    秦古德还没有来得及发力，斯科尔斯就已经发动了曼联的第一次反击。

    刚刚被一名不到20岁的小家伙毫不留情地放倒，让生姜头极为不爽，脸上也十分无光。这一次他耀武扬威地带球从谢尔维面前完成突破，甚至还挑衅一样地朝扑错了方向的对手勾了勾手，然后在距离球门二十六七米的位置突然起脚。

    还好利物浦门将雷纳没有走神，他的侧身横扑勉强将这次射门挡出。

    然而大门前的警报还没有解除，埃尔南德斯如同一条嗅到鲜肉的猎犬，闪电一般地从两名后卫之间杀到了小禁区前沿，他迎着皮球用力一顶！

    罗杰斯的屁股上仿佛长了一根刺一样根本坐不下去，当看到足球再一次飞向空了一半的球门时，他的心脏几乎快要停止跳动。

    而弗格森也紧张得连口香糖都忘了咀嚼，他只是下意识攥着拳头准备冲出教练席。

    丹尼尔-阿格尔挽救了利物浦的球门！

    这名28岁的丹麦铁卫飞身而起，用一次几乎将身体拉伸到极限的倒钩将已经越过门线一半以上的皮球勾了出去！

    罗杰斯长舒了一口气，而弗格森则无奈地松开了拳头。

    全场红军球迷为铁卫的精彩表现送出了l雷鸣般的掌声，但这掌声刚刚响起，就被人从中生生掐断！

    罗杰斯如释重负的一口气还没完，就生生地卡在了脖子里。

    阿格尔的倒钩解围力道十足，直接将皮球送出了禁区。

    刚好抢到第一落点的卡里克左脚脚弓顺势向右前方一推，秦古德出现在直播的镜头里。

    他在大禁区的右侧弧顶抡起了右腿！

    -

    备注：希斯堡惨案前后（本段不收费）：

    1988+1年的4月15日，在英国谢菲尔德市希尔斯堡体育场举行的利物浦队对阵诺丁汉森林队的足总杯半决赛中，由于球场结构问题和组织秩序混乱，在比赛开始后尚有5000名利物浦球迷未能入场，警官开启了大门却没有给予必要的引导，致使5000人涌向同一看台，拥挤造成了严重的踩踏伤亡，96人丧生，200多人受伤。因在场警官的谎言、媒体的恶意报道与政府的失公处理，这件惨案被定性为“球迷素质问题”，没有人为希尔斯堡惨案负起应有的责任。

    在这起事件的后续报道中，《太阳报》推波助澜，用一个个脑补而来的故事情节不断抹黑利物浦球迷：比如他们的主编一边呼吁“寻找真相”，一边配发了三篇文章――“球迷翻死难者的钱包”，“球迷朝着勇敢的警员小便”，“球迷痛打正在做人工呼吸的警员”。而内页中与这些标题相关的文章则指出：“当救援人员救助伤者时，喝醉的利物浦球迷却向他们发动攻击”；“警员、救火队员和救护车都遭到了拳打脚踢和小便的待遇”，极尽抹黑之能事。

    一个月后，《太阳报》终于承认一切报道都是不真实的，直到2004年7月7日，《太阳报》才在一个观点版面上刊出了整版“毫无保留的”道歉声明，表示该报“犯下了创刊以来最可怕的错误”。但是，时至20多年后的今天，假新闻造成的恶劣影响依然存在，无辜的利物浦球迷仍然承受着误解。而在默西塞德郡，抵制《太阳报》的行动直到2016年依然在继续――红军的新任主帅克洛普就公开表态拒绝接受太阳报的任何采访，这让他瞬间就赢得了无数球迷的支持。

    2011年10月17日，英政府表示公开此事的全部绝密文件，继续调查。

    2012年9月12日，调查结果正式出炉，惨案真相大白，球迷冤情得雪。

    2016年4月26日，英国高等法院陪审团裁定，踩踏事故发生的原因是南约克郡警方玩忽职守，现场的组织、管理和控制不力，最终导致人群失控，相互踩踏酿成惨剧，当年遇难的96名球迷是被“非法致死”。(未完待续。)