
    有的球迷经常会为一支球队的核心或者大腿是谁而发生争论。

    核心到底是什么？

    大腿又是什么？

    汤姆-克莱维利一定知道。

    他只不过把球踢给了那名中国队友，然后自己就忽然刷到了一个助攻！

    这个助攻不仅让他这场比赛的成绩单不再是0，还意味着……他的工资卡上还会增加几千块钱的奖金！

    你说他能不喜欢这样的队友嘛？

    接下来的时间里，曼联中后场的小伙子们在拿球之后都是恨不得直接塞给秦古德，他们的薪水也不高，他们也想要助攻奖金！

    尽管加拉塔萨雷的中后场对秦古德进行严防死守，但他们的能力原本就只是二流，在体力不支的情况下，除了恶意犯规之外，他们根本找不到什么办法可以将生龙活虎、一心刷进球数据的秦古德锁死。

    所以……在接下来的12分钟时间里，秦古德交出的数据足够让所有人眼花。

    3次射门，全部射正，取得2粒进球。

    4次传中，形成了2次威胁球，并助攻埃尔南德斯成功打入一球。

    26脚传球，成功率100%，4次带球过人，没有失误。

    加拉塔萨雷的两名球员在他身上吃到黄牌，他们的主教练不得不将身背黄牌的球员替换下场。

    3次成功抢断，更是将加拉塔萨雷好不容易鼓起勇气想要发动的反击火焰彻底浇灭。

    曼联的门将林德加德在最后20分钟里几乎无事可做，如果不是看台上的狂热球迷还在发出漫天的嘘声，周围的烟火时不时还会喷射出来营造氛围，他很有可能抱着自己身边的门柱睡个回笼觉。

    “头儿，”麦克-费兰对自己的上司这么说，“这个小子的心脏，到底是什么东西做的？”

    弗格森微微歪了歪头。

    “这个球场的氛围……可比安菲尔德压抑多了，”费兰看了看漫天的红光和滚滚浓烟，他的脸色还是有些发白，“如果是我在场上踢球，恐怕连呼吸都会觉得困难。”

    老爵爷露出了笑容：“麦克，所以你踢球时不是欧洲最佳球员。”

    “比赛结束了！1-5！客场作战的曼联在下半场连进五球完成了超级大逆转！他们在魔鬼球场将加拉塔萨雷彻底击溃！”詹天俊丝毫没觉得自己被打脸，因为他认为之前是在秦古德攒人品，“主裁判甚至没有给主队一分钟的补时时间！而加拉塔萨雷的主教练也没有发出任何抗议的声音！因为所有人都看得出来，他的球员已经崩溃！再踢下去只会创造更大比分的惨案！”

    “是啊，在最后的十几分钟里，加拉塔萨雷的队员兵败如山倒，溃不成军！”张路眉开眼笑，“三个进球、一个助攻，古德在这场比赛完美地诠释了什么叫做巨星风采，什么叫做球队核心！”

    “在一天之前，当得知曼联只带了全部替补的阵容时，绝大多数媒体和专家都惊呼曼联放弃了这场欧冠小组赛，弗格森为了主力球员能够休息，将欧冠作为练兵之战，但是他们现在知道了，哈哈，”詹天俊笑得很开心，“为什么弗格森在90分钟里在教练席上连屁股都没有抬起过一次……”

    “18分钟！中国天王征服地狱主场！”

    “血债血偿！就算刺客也挡不住他！”

    “魔鬼球场今晚彻底失声！漫天烟幕却成中国上帝的最佳背景！”

    “曼联不愧逆转之王！秦古德却是红魔之王！”

    “土耳其电信球场一定是这个世界上最可怕的球场，因为就连他们的主队球迷都想早一些逃离这里！”

    “巴西悍将再成罪人，他的防守简直就像九十岁的老太太那样业余！”

    “最强梅西却最绝望！他遇上了上帝本人！”

    “第84球来了！德国人的纪录即将成为历史！”

    ……

    秦古德已经连续一个月刷爆了各大媒体的头版，而随着时间的推进，他和梅西的进球竞赛也渐渐走到了终点。

    其实秦古德稍稍有些吃亏：他错过了两轮英超联赛奔波万里去参加一场国家队比赛，而且还因此小病了一场，但他的领先优势依然没有动摇。

    他的对手里奥-梅西在这两周里状态火热，连续两轮西甲联赛他都完成了梅开二度的好戏，双脚热的发烫。

    两场四球的效率原本已经足够高效，但秦古德却用一场五球（欧冠）加一场两球（国家队）的表现继续领跑。

    而这一轮欧冠小组赛踢完之后，巴塞罗那在天寒地冻的俄罗斯三球完胜俄超老牌豪门莫斯科中央陆军，梅西再次在比赛中梅开二度，拿到了全场最佳的他在场外却听到了秦古德帽子戏法的消息。

    梅西再没有心情进行庆祝，也没有再说什么话，只是默默地将mvp的奖杯收进了自己的行李包里。

    这么一个奖杯，甚至没有摆进自己荣誉室的价值。

    他觉得自己今年的表现已经足够好，这一周更是打破了球王贝利的记录，但是，他距离那个对手的背影却更加遥远了……

    不过没关系，加泰罗尼亚媒体和梅西的脑残粉们已经不再关注进球数了，他们开始吹捧梅西的历史地位和对整个球队的贡献。

    “有史以来唯一一个金球三连冠得主，梅西不需要用进球证明自己！”

    “瓜帅离开，哈维老去，小白巅峰不再，巴萨的辉煌全靠梅西一人之力！”

    “既当爹又当妈！梅西现在的精力更多都在中场组织上！”

    忍无可忍的英格兰媒体立刻喷了回去。

    “请要点脸！古德秦本身就是一个中场！而且助攻从来不比梅西少！”

    “加泰同行请自重！是谁说冠军和荣誉不重要，个人进球最重要？！”

    “请将2010年金球奖还给又当爹又当妈的斯内德！”

    “哈维和伊涅斯塔再老，他们有我们的吉格斯和斯科尔斯那么老吗？！”

    “有本事请梅西带着巴萨青年队去莫斯科刷进球啊！”

    一看自己好像喷不过英国同行，加泰媒体连忙换了个话题，将镜头对准了近况不佳的鲁尼。

    “中国人能进这么多球，是靠鲁尼的牺牲换来的！”

    “毒瘤滚出曼联！他挤占了鲁尼的生存空间！”

    “30年红魔死忠泣血建言弗格森，韦恩-鲁尼才是我们的大忠臣！不要让我们的忠臣流血又流泪！”

    英格兰媒体彻底笑翻了：

    “鲁尼伤了两个月，这也是牺牲吗？”

    “鲁尼明明是埃弗顿的死忠！一名利物浦球迷留。”

    反正不管加泰媒体再如何跳腾，也不过是跳梁小丑而已。

    距离盖德-穆勒的记录，只不过区区一个进球而已。

    曼联的下一个对手，是升班马女王公园巡游者。

    他们已经将自己洗干净了吧。(未完待续。)