
    许多人对波尔图的最后印象恐怕还停留在2004年，那一年穆里尼奥率队出人意外地夺得了欧冠的冠军，然后带着自己的嫡系部队转战蓝军切尔西，从此踏上狂人教练的不归路。

    如果要比历史，成立于1893年的波尔图不会比曼联逊色太多，他们夺取的联赛冠军数目比红魔多了8次，而即使是在葡超低迷的21世纪，他们培养出来的球星数量，尤其是近20年以来的新星，也完全抢过了葡萄牙国内另两支豪门――本菲卡和里斯本竞技的风头。。

    比如：德科、夸雷斯马、费雷拉、卡瓦略、佩佩、法比亚诺、博辛瓦、利桑德罗、浩克（胡尔克）、法尔考、穆蒂尼奥、以及刚刚露出锋芒的j罗……

    作为葡超豪门，波尔图擅长从南美葡语国家挖掘年轻而富有潜力的球员，经过两三年时间的培养，再高价卖给欧洲各大豪门，因此他们除了被称为“球星加工厂”之外，还有一个不太好听的绰号：“欧洲第一黑店”。

    比如……曼联队中的巴西金童安德森就是从波尔图转会而来，这名在波尔图的病床上躺了大半年的巴西人竟然花费了弗格森超过3000万欧元的高额转会费（也有说2000万英镑），然后在曼联当了四个赛季的饮水机管理员――哦不对，在大多数时候，巴西中场甚至连替补名单都进不去……

    再比如，绰号“疯子”的马尼切2005年以自由身份投奔波尔图，仅仅一年之后，葡萄牙黑店就将这名后腰以1600万的高价卖给了人傻钱多的俄超球队，完全没有成本的买卖。

    当然不得不提巴西“绿巨人”浩克，2008年还在日本二级联赛和乌拉圭二级联赛中厮混度日的他被挖掘到了葡萄牙，然后开始了人生的最大逆袭。4年之后的2012年，他以5000万欧元的身价前往俄超土豪球队――如果没有秦古德的存在，他就是当时的转会标王。

    波尔图的运营模式多多少少反映了欧洲乃至全世界中小俱乐部的生存现状：挖掘、培养、倒卖。

    作为两届欧冠冠军得主，葡萄牙传统豪门，他们尚且需要用不断卖人来维持开支，其他小球队的状况可想而知。

    这其实是进入21世纪以来除了英超、德甲拜仁、西甲的皇马与巴萨以外所有俱乐部的现状，尤其是在金融危机、经济低迷、以及金元足球的多重因素下，有钱的俱乐部通吃天下，经济实力较弱的则只能勉强度日。

    然而即使如此，这支波尔图的实力也不容小觑，否则弗格森也不用提前三天抵达客场进行热身。

    在这支波尔图的队伍中，至少有六名球员秦古德可以说得上如雷贯耳：

    后卫曼加拉、奥塔门迪，后腰费尔南多（这三个之后都是高价去了曼城），中场穆蒂尼奥（葡萄牙国家队中场组织者，c罗的小弟）、哈梅斯-罗德里格斯（j罗），前锋杰克逊-马丁内斯（就是16年4200万欧元转会恒大的那个j马）。

    即使不去看其他人，这六名球员就足够构成一支准强队。

    而实际上，前三名防守队员已经是欧洲豪门争夺的香饽饽，在这个缺少优秀后卫的时代，这三个人的身价都超过3000万欧元。

    说实话，如果只是比较防守能力，波尔图这条青壮年组成的后防线完全可以完爆曼联的老弱病残队伍……

    所以弗格森压根没考虑在对方的巨龙球场采取防守姿态，他在一开始就将大手一挥：“进攻！进攻！”

    曼联的红色浪潮在瞬间就涌过了白色的中场线！

    “咳咳，中央电视台，中央电视台，观众朋友们，欢迎您在凌晨三点四十五分守候在电视机前收看我们的节目，今天为您带来的是2012-13赛季欧洲冠军联赛八分之一淘汰赛曼联与波尔图第一回合的比赛……”

    段亦宣咳嗽了一声之后，正式开始了夜班的工作。

    “对于曼联，大家都非常熟悉，对波尔图恐怕大部分人都非常陌生，这是一家葡萄牙的传统强队……”

    当他还在介绍主队悠久历史的时候，解说嘉宾张路却在台下踢了他一脚。

    段亦宣愕然抬头，却看到一道红色闪电撕开了波尔图的后防线。

    “斯科尔斯的直塞！古德！”张路高声欢呼着，“射门！”

    “1-0！”段亦宣立刻反应了过来，他连忙抬头去看直播屏幕，画面中秦古德已经和他的队友拥抱在了一起，“开场不到三分钟！客场作战的曼联率先取得进球！进球者是秦古德！”

    就算他没办法辨认曼联队中其他人的号码，但刚刚射门的那个红色7号他不可能看错！

    在这次进攻中，鲁尼和秦古德在跑动中进行了一次换位调整，波尔图的后卫曼加拉和后腰费尔南多在失去了彼此盯防对象之后，一瞬间有些不知所措，还在中圈附近的生姜头立刻脚腕一抖推出了一脚贴地箭一样的直塞球，从而将球送到了反越位成功的秦古德脚下。

    他只迈了一步就进入了禁区，而后在点球点附近冷静推射，完全没有给对方门将思考的机会。

    说实话，他几乎没有在这么近的位置射过门，在那一瞬间，他觉得这个球门怎么这么大，这简直就跟空的没有什么两样！

    波尔图队33岁的门将埃尔顿完全没有反应，他甚至以为是前锋鲁尼打进了这个球。

    不对，鲁尼哪有这么茂密又乌黑的头发？！

    “耐心组织进攻！”

    波尔图年轻的主教练比托尔-佩雷拉在场边这么指挥球队。

    这名44岁的教练在足坛可以称一声“少帅”，在接过博阿斯留下的摊子之后，他率队夺取了上个赛季的联赛冠军、欧洲超级杯、以及葡萄牙超级杯三座奖杯，看起来履历表上金光灿灿，但对于弗格森来说，他简直就像刚刚从幼儿园毕业的孩子。

    在大举进攻配合全场逼抢的曼联面前，他竟然要求自己的队员们“耐心组织进攻”！

    看看他的中场球员吧，长相清秀的穆蒂尼奥是球队的组织核心，但这个瘦弱的葡萄牙人连斯科尔斯都能将他轻易撞翻，卢乔-冈萨雷斯身材高大，而且征战欧陆多年，但他上个赛季效力的球队叫做马赛――就是那个让秦古德单场三球一传的小组赛对手马赛！

    在法甲混迹多年的冈萨雷斯已经适应了那种慢节奏的比赛，当他遇到英超豪门时，他的两条腿完全跟不上秦古德他们的步伐，连愣头青克莱维利都能从他脚下抢到皮球。

    “波尔图又丢球了！”段亦宣的声音毫无惋惜之情，“曼联顺势发动反击！”

    克莱维利现在明显聪明了许多，在断球后他的第一选择是将球扫给老大哥斯科尔斯，然后迈动双腿飞一般地向前冲刺过去――如果生姜头将球再次传给他，他立刻就可以将球交给秦古德……然后就等着助攻奖金吧！

    可惜斯科尔斯没有理他，生姜头抡起右腿就是一脚长传，直接将球吊过了波尔图的最后一道防线。

    “范佩西！”段亦宣微微一愣，然后发出了欢呼。

    年近三十的范大将军用自己的爆发力将奥塔门迪挡在了身后，然后他微微抬了抬目光，迎着皮球下坠的落点腾身而起。

    他感觉自己在云中飞翔。

    然后他在距离地面六十公分的半空中抬起了自己的左脚。

    他感到皮球撞在脚背上，然后重新向前弹起！

    “不停球的垫射！”张路对波尔图的门将感到万分的同情。

    足球直接蹿进了球门，波尔图门将埃尔顿张开了双臂，却连方向都没有猜对！

    在曼联强大的火力面前，他简直就是空气！

    2-0！(未完待续。)