
    这一次的秦古德真正意义上的占领了全球所有媒体的头版头条。

    就连足球荒漠的美国和印度的体育媒体，都是他手捧金球奖的巨大照片。

    “泰晤士报：105球巨星强势当选世界最佳！”

    “曼彻斯特晚报：这只是开始！曼联新王登基宣言！”

    “太阳报：我早就知道，征服15岁德国少女的男人就可以征服世界！”

    “时代周刊：中国红、曼联红，红色浪潮已经来临！”

    “法国队报：中国巨星打破梅西三连霸！”

    “米兰体育报：加利亚尼为什么不趁早下手？他是米兰崛起的大罪人！”

    “阿根廷体育报：梅西尽力了！他遇上了上帝！”

    “里斯本邮报：克里斯蒂亚诺再遇强敌！他比梅西更难逾越！”

    “西班牙马卡报：最好的球员应该来皇马！弗洛伦蒂诺该出手啦！”

    “德国踢球者：看，一年前我们就已经预测，中国人可称霸世界！”

    “新华社：足球重回发源之地！”

    “人民网：十三亿人民的骄傲！”

    “cctv：他让梅西和c罗黯然失色！”

    “腾讯体育：足坛新王是如何炼成的？腾讯体育独家揭露，为您展现一个全方位的秦古德！”

    “党报：以秦古德勇夺金球奖为契机，再创全民足球新高潮！”

    “教育报：经过慎重考虑，中高考的体育考核中拟加入足球测试项目。”

    “辽宁日报：探访，中医世家为何早就金球奖得主！”

    “大连晚报：我们大连就是牛！不愧足球之城！”

    “东北路小学报：隆重祝贺97届校友秦古德荣膺金球奖！”

    “体坛日报：大连实德的最强青训！然而实德现在何方？（大连实德已经在2012年年底告别中超，在13年1月宣布注销）”

    “日本朝日新闻：以我国庞大的留洋军团，何时才有金球奖？”

    “朝鲜劳动日报：伟大领袖金将军指示，国足务必三年赶日，五年超中！”

    “韩国朝鲜日报：中国东北地区早在1800年前就属于高句丽所有，所以大连人秦古德应该属于大韩帝国！”

    “百家讲坛：朝鲜半岛自古以来就是中国固有领土。”

    “虎扑体育：平心而论，秦古德得到金球奖是不是国际足联为了开发中国市场？”

    “……滚！”

    “干得漂亮，古德，”秦古德在欧洲的经纪人克罗特在电话中已经难以自持了，“一座金球奖，2013年至少可以让你增收3000万欧元！不包括俱乐部和赞助商的奖金！看看这几天我刚刚初步接洽的品牌吧，光阿玛尼一家就……”

    他在中国的经纪人李磊也传来喜讯：“腾讯公司一个亿的奖金已经到账了，而且，现在和我们谈合约的企业，低于五百万已经免谈了，哦，是欧元。”

    躺在秦古德怀里的艾瑟同样接到了经济公司的电话：这些嗅觉灵敏的商人要和金球先生的女朋友谈一谈全新的合同了……

    拿过欧洲足球先生或者金球奖的人，即使今天选择退役，也可以靠这个奖项一辈子吃喝不愁了。

    当然这只是最低标准。

    这个奖项无疑是球员历史地位的最直接标杆。

    一个不太恰当的例子：杰拉德和兰帕德作为进球最多、攻击力最强的中场球员，他们的巅峰期都很长，也没有人会不承认他们的成就和影响力，美国大联盟的球队也争着要为他们养老，但除去忠诚和人文情怀，他们在足坛的地位百分之百不如拿过一次金球奖之后迅速陨落的卡卡――尽管他们也进入过金球奖最终三人名单。

    而作为唯一获得过金球奖的后卫，无论再如何解释这个奖是为了奖励整支意大利国家队，卡纳瓦罗头上的光环至少不会褪色，他永远会留在最强后卫的名单中。

    当然，三夺金球的梅西，历史地位肯定比只有一座的c罗和卡卡更高（2012年而言），这毋庸置疑。

    不过，谁知道以后会怎么样？

    就像秦古德在颁奖典礼上说的那样：这只是个开始。

    在共同度过了短暂的一周时间之后，秦古德再次和艾瑟分离――小仙女要回家看望父母了。

    回到曼彻斯特的秦古德紧接着跟随球队踢了20分钟的联赛杯的半决赛：半主力阵容的曼联在客场4-0横扫圣诞之前让他们陷入泥潭的斯旺西。

    这一次“天鹅海”完全没有任何还手之力，维尔贝克这样的第四前锋都能在他们的后防线里如入无人之境，更何况新科金球奖得主了。

    刚刚结束了长途飞行的秦古德却没有表现出任何疲态，他在20分钟里打入一球，还帮助同样替补出场的范佩西打入锁定比分的一球。

    当失落的梅西和c罗结束冬歇期返回各自的俱乐部之后，他们发现，秦古德已经在三场比赛中打入了四个进球了。

    在2013年的进球竞赛中，他们一开始就输在了起跑线上。

    两只超级大刷子怎么能够忍受这样的鸟气？！

    一肚子怒火的c罗立刻在西甲第18轮的比赛中梅开二度，而梅西也连忙帮助球队传射建功，他们决不能忍受自己在进球数上连续两次输给一名……纯粹的中场！

    其他都可以输，唯独进球不能输！

    有“热心”的媒体从2013年1月就列出了一张大表，上面填上了当今足坛最强攻击手的名字。

    秦古德当仁不让地占据了第一个位置，梅西、c罗紧随其后，除了这三人之外，英超金靴范佩西、曼联队副鲁尼、瑞典神塔伊布拉希诺维奇、曼城夺冠关键先生阿奎罗、意甲头号前锋卡瓦尼、马竞神锋法尔考、拜仁当家前锋戈麦斯、多特悍将莱万多夫斯基、皇马双锋本泽马和伊瓜因、“葫芦娃”比利亚等人都榜上有名。

    这些吃饱了撑的家伙甚至还将成为“空门不进”代名词的托雷斯以及全无状态的巴洛特利放了进去……

    然后这些无聊的人开始逐一采访球员。

    对于这样的竞争比赛，很少有人会直接认输，几乎所有人都众口一词地表示自己不会举手投降。

    “这是全新的一年，全新的开始。”梅西这么说。

    c罗则更加直接：“意外不会再次出现。”

    “一个中国人得了金球奖？今天可不是愚人节！”狂妄的伊布则昂起了头，“什么？你们叫他‘上帝’？这是对我的侮辱！（伊布是以上帝自居的……）”

    瑞典神塔思考了半天之后，最后来了一句：“他能够进那么多球，是因为他没有遇到我所在的球队！”

    全欧洲的菠菜公司都针对这场竞赛开出了不同的盘口，不出意外的，秦西罗三人以巨大的优势领先其他人，最低的赔率是梅西的1-1.5，秦古德以1.8的赔率紧随其后，而最高的赔率是托雷斯的1-1024……

    然后有人拿着话筒问道了曼联的下一个对手：利物浦的主教练罗杰斯和队长杰拉德。

    “没错，他在去年进了很多球，而且拿到了金球奖，但那只是对2012年的奖励，现在已经是新年了。”罗杰斯还在嘴硬，“而他在圣诞节之后的这几场表现并没有特别出色的地方。”

    作为球队队长，杰拉德也不可能在这个时候示弱：“在双红会面前，某个球员的实力并不能决定比赛的结果，即使在最低谷的时候，利物浦也不会向曼联低头！”

    看到他们壮怀激烈的秦古德忍不住嗤笑了一声：那是你还没有到最低谷的时候！

    对不起，杰八号，现在你可以绝望了。(未完待续。)