
    对于任何一支球队来说，同城德比永远是最与众不同的。

    但如今的曼市德比比起往年已经有了很大的不同。

    在2011年以前，曼联在两队交战的历史上占据了压倒性的优势，但在2011-12赛季之后，蓝月亮的球迷开始有了和同城死敌对抗的底气。

    “是谁在老特拉福德6-1？！”

    “是谁在联赛最后一秒抢走冠军？！”

    “曼彻斯特是我们的！胜利是我们的！冠军是我们的！”

    尽管距离比赛开始还有一段时间，但接近四万名曼城球迷已经在看台上发出了咆哮。

    尽管这座球场对于双方球迷来说不存在距离远近的问题，但曼城俱乐部只为死敌球迷开放了5000张球票，所以曼联的红色只能在看台上占据很小的一片区域，整座球场都是如同海水一样的蓝色。

    即使只有5000名球迷，红魔拥趸也丝毫不肯示弱，他们挥动着红色的大旗，扯着嗓门向对手还击。

    “是谁欧冠比赛六轮一场不胜？”

    “是谁小组垫底滚回老家？！”

    “曼彻斯特从来都是红色的！从来都不是外来户和土鳖！”

    在45000名球迷的对骂中，2012-13赛季第一次曼市德比揭开了序幕。

    当双方球员在甬道中列队等候入场时，秦古德就已经感受到了一股异样的氛围。

    比双红会时似乎还要令人窒息――毕竟虽然利物浦与曼联是百年死敌，但近些年他们已经远离冠军很久了，对于曼联来说威胁性要小得多，而曼城刚刚才在老特拉福德创造了闻着伤心见者流泪的世纪大惨案……

    曼城球员在队长孔帕尼的带领下列成一队，阿奎罗、巴洛特利、席尔瓦、纳斯里、巴里、亚亚图雷、萨巴莱塔、纳斯塔西奇、克里希、乔哈特……除了那个塞维利亚中卫之外，其他球员都是名声在外的精兵强将。

    曼联这边，吉格斯和斯科尔斯两员老将都没出场，副队长鲁尼继续佩戴队长袖标，范佩西、秦古德、杨、瓦伦西亚、卡里克、埃弗拉、埃文斯、费迪南德、拉斐尔、德赫亚摩拳擦掌。

    从双方阵容就可以看出来，为什么英格兰整个球迷市场都不喜欢新科冠军曼城了，因为在他们的首发阵容中，只有门将哈特、中场工兵巴里是英国人，就连替补席上也是清一色的外籍军团……这是一支不折不扣的用英镑打造的多国部队。

    相比之下，曼联要好得多，他们的首发有四名英国人，替补席上除了埃尔南德斯之外，其余六人都是本地户口。

    双方球员中，也有同在一个国家队效力的队友，但在这个场合，显然不会有人在众目睽睽之下勾肩搭背、畅叙同胞之情。

    秦古德看了看曼城的队员，当年他所在的青训队，那些小球员们没有一个成功进入现在的一线队啊……

    今天给他分配的小球童是个胖乎乎的男孩子，他伸手拉住了秦古德的球裤，仰头说了一句：“上帝啊，干掉他们吧！”

    秦古德笑着拍了拍他的脑袋，拉着他的手走出了甬道。

    在一瞬间，巨大的欢呼声和嘘声同时撞击着他的耳膜，即使已经征战沙场多年，他也稍稍晕眩了一秒钟。

    然后他抬头看了看球场，满眼都是涌动的蓝色海洋，那一小团红色的火焰几乎就要熄灭。

    有身穿蓝色球衣的球迷朝他竖着手指，嘴里嘟嘟囔囔骂着什么。

    秦古德笑了起来。

    伊蒂哈德球场？

    这样的氛围，还比不上土耳其的魔鬼主场呢！

    我来让你们都闭嘴！

    “腾讯体育的观众朋友们，万众瞩目的曼彻斯特德比终于开始了！这场比赛由张路指导和詹天俊为您送上评述。”

    在说出这句话之前，詹天俊已经和张路在这间直播间里做了半个小时的前瞻分析，他们两人一致认为，这场比赛很可能关乎这个赛季联赛冠军的最终归属，是一场价值六分的比赛。

    “除了因为伤病无法出场的球员，弗格森和曼奇尼都尽遣主力，我们先来看一看双方的首发球员名单，稍候再由张指结合比赛实际进行阵容分析……”詹天俊低头去找阵容资料，却被嘉宾一声厉喝吓得抖落在地。

    “古德断球！”兴奋的张路一巴掌排在桌子上，他刚刚倒满的茶杯里热水四溅。

    詹天俊连忙将目光聚焦在直播屏幕上，然后他差点说不出话来。

    “0-1？！比赛开局还不到10秒钟！曼联攻入一球？！”

    他没敢用肯定的语气来播报，是因为他刚刚完全没有看到进球的过程。

    好在直播方立刻给出了重播镜头。

    由于鲁尼在猜边中输给了孔帕尼，所以这本来是曼城队的开球机会：阿奎罗将球一点，巴洛特利看也不看就斜斜回传后方，然后他们两人扭头就向曼联的半场跑了过去。

    正在一边散步一边热身的巴洛特利却迎面撞上了一股红色的烈暴风，他被这股风吹得头皮发热，晕乎乎不知所以，就连脚下都差点一个踉跄。

    然后他茫然转身，却看到让他头皮都快要炸裂的一幕！

    自己刚才的回传是准备直接传给后卫孔帕尼的，但今天的草皮有些硬，自己没有掌握好力度，皮球在传到一半的时候就发生了明显的减速……

    那个红色的7号在发力狂奔！

    秦古德直接追上了那个减速的皮球！

    曼城中场的两位屏障亚亚-图雷和加雷斯-巴里此时还在伸着懒腰、做着最后的热身运动，他们既没有料到这个看起来非常安全的传球会被人追上，更对这次丢球毫无反应！

    如果有镜头在这个时候对准孔帕尼，那么他在这一瞬间的表情一定非常精彩。

    当看到秦古德在自己面前两三米外追上皮球后，这名曼城和比利时双料队长、世界足坛的顶级后卫选择了第一时间上抢！

    尽管之前从来没有交过手，但他早已经知道这名中国人的厉害！

    对于曼联的三名攻击手，主教练给所有防守球员灌输的观念明显不同。

    对于范佩西，不要让他身边无人盯防，射门时用身体进行干扰。

    对于鲁尼，尽量不要让他一个人跑进禁区，大禁区前沿也是他的射门区域。

    对于秦古德，当今世界第一防守后腰亚亚-图雷全程盯防，门前30米之内，哦不，绝对不要让他在曼城的半场起脚射门！

    三名球员的威胁程度高下立判！

    然而孔帕尼还是慢了一步！

    三米的距离对于秦古德来说，足够他完成摆腿射门的动作！

    “嘭！”

    比利时铁卫看到一团黑色的阴影在视野中呼啸着飞来。

    “好像一颗炸弹！”

    他的脑海里刚刚跳出了这么一个想法，他身后的乔哈特就一屁股坐在地上。

    “7秒14！”作为直播方的天空电视台立刻从数据库中调出了大量的数据，随即打在了画面上，“他打破了莱德利-金在2000年12月9日创造的10秒进球的英超最快进球记录！”

    在看到英国同行传来的消息之后，詹天俊和张路兴奋之余，却盯着这行字发呆。

    “今天是……2012年12月9日，距离之前创造记录的时间，刚好12年。”

    这是一个伟大的轮回！

    英超最快进球！

    7秒14！(未完待续。)