
    “杰拉德这次的犯规地点几乎就在中线上，距离球门56米，拉斐尔和秦古德站在球前，在斯科尔斯不在场的情况下，这两人就是右路的罚球者。liudianxing.com”

    詹天俊介绍着场上的形势：“主裁判韦伯判了一个任意球。”

    “拉斐尔，”秦古德一边打量着队友和对手的位置，一边向身边的队友询问，“你刚才有没有看到韦伯的手势？”

    “呃？”巴西后卫双手叉腰，一脸懵逼，“什么手势？”

    “直接还是间接？”

    如果韦伯判的是间接任意球，他是不能直接射门的。

    巴西小将更加懵逼：“你想干啥？这可是半个场地啊！”

    秦古德笑了笑：“试试呗，你把球向右推一下，只要一下。”

    拉斐尔尽管还在一脸懵逼，却很听话地点头。

    秦古德向后退了三步，给了他一个手势，巴西人伸脚在皮球上点了一下。

    皮球果然只是微微晃了晃。

    然后秦古德踏风而来。

    “这是要直接射门？”就连天下第一古德吹的张指导也一脸懵逼。

    56米，虽然有些远，但可以一试！

    秦古德抡起了大腿，右脚结结实实抽中了足球！

    但他的左脚忽然一滑，整个人的重心顿时偏离，正在抽射的右脚也不由自主地一抖。

    “哎呀！滑倒了！”张路虽然也不相信同胞能够直接射门得分，但在看到射门不利之时，他的第一个反应却好像是已经到手的一个进球飞走了……

    秦古德在摔倒的过程中伸出左手勉强撑住了身体，眼光却随着皮球高高飞起。

    踢疵了……

    他当然知道，自己在最后一瞬间，原本应该抽中足球的部位发生了明显偏转，这一脚会踢到老特拉福德的看台还是外太空，他自己都没有任何把握……

    那粒皮球带着强烈的旋转飞向高空，然后在所有人的注视中发生了意想不到的变化。

    杰拉德原本正仰着头，想要对这脚飞向宇宙的射门发出一声嗤笑，但他的瞳孔却忽然收缩起来！

    那脚本来已经离地五六米的射门陡然间下坠下来，那粒黑色的影子在他的眼中越变越大，而后擦着他的头发飞进了他身后的禁区！

    利物浦门将雷纳的反应比他还要吃惊，他是眼睁睁看着那脚射门高高地飞出了自己的视线，但在他刚刚眨了一次眼的功夫，那颗圆滚滚的皮球就已经飞到了自己面前！

    不是飞！

    是砸！

    是轰炸！

    雷纳的大脑在第一时间发出了扑救的指示，但是脑电波还没有沿着神经传导到他的双脚，他就听到了身后球网发出了“簌簌”的声响！

    一动没动！

    从秦古德滑倒在地、皮球飞向高空，到发生令人瞠目结舌的奇异变向，红军门神没有做出任何反应！

    “united：1！”现场播报员在最初的惊愕之后，立刻发出了狂喜的吼声，“来自于红色7号！china……”

    “god！”

    “god！！”

    “god！！！”

    老特拉福德七万观众回应着他！

    秦古德正准备从地上爬起来，却被拉斐尔直接按倒。

    “我的老天爷！”巴西小伙子一嘴啃在了他的脸上，“我刷到了一个助攻！”

    克莱维利呲牙咧嘴地从前面扑了上来：“为什么助攻的不是我？！”

    弗格森张大了嘴巴，直播的镜头清晰地捕捉到他口中的口香糖差点就要掉出来……

    穆伦斯丁和费兰更是兴奋得相拥庆祝。

    “你们有个史蒂芬，

    我们却有中国上帝！

    史蒂芬滑倒，

    利物浦丢掉冠军，

    我们的上帝滑倒……

    送给你们世界波！

    世界波！

    世界波！”

    擅长即兴发挥的英格兰球迷立刻编写了最新的赞歌，将红军队长当做背景板一黑到底。

    不要认为曼联球迷丧心病狂，如果换做利物浦的主场，曼联球员同样会遭受这份待遇――现在最热门的段子应该是“鲁尼的头发哪里去了”，“吉格斯的弟媳真漂亮”……还有“永远的枪王范佩西”。

    “我的天！”张路仰天发出了一声惊叹，“56米的超级世界波！”

    詹天俊却在听到英国方面传来现场的声音之后黯然神伤。

    为什么连滑倒都能挡不住他？！

    杰拉德双手叉腰，对于这个丢球，他无可奈何。

    是他给了对方施展任意球的机会。

    下马威……下错了？

    但他已经很注意下脚的地点了，杰拉德当然知道，那个中国人的任意球和重炮射程几乎能够覆盖门前40米的区域，但……这里是56米啊！

    而且，谁能够预料到他在滑倒的情况下却踢出了这么一脚诡异的超级弧线球？！

    和杰拉德一样，所有利物浦球员的脑门上都好像写着四个中文：

    天亡我也？！

    利物浦的主教练罗杰斯在最初的目瞪口呆之后立刻振作起来，他伸出两根手指插进自己嘴里，发出着锐利的哨声，以此刺激自己的队员们打起精神。

    “只是一个意外！不要放在心上！”他高声吼着，“进攻！进攻！进攻！”

    然而他的鼓舞几乎没有任何作用。

    球员们可能是这个世界上最迷信的生物，当他们的脑海里认为今天运气不在自己这一方时，他们可能会陷入一个更可怕的恶性循环。

    “卢卡斯铲翻了克莱维利，他的下脚太莽撞了！”詹天俊在为利物浦发出哀鸣，“距离球门不到三十米，我几乎可以看到结局！”

    秦古德伸脚颠着皮球，他回忆了一下刚才那记超级弧线球，想要找找感觉。

    不过他是聪明人，那样巨大的弧线需要足够的距离和空间，以及更加可遇不可求的运气。

    即使是以任意球闻名世界的皮尔洛、卡洛斯、贝克汉姆，也没办法保证每一脚任意球都能轰开对手的大门，不是吗？

    所以他这一次没有将希望寄托在那份运气，而是用自己习惯的罚球方式大力抽射。

    用最烂大街的句子来形容，皮球如同出膛的炮弹一样划破长空，激起的风声甚至让电视机前的观众都忍不住惊坐而起。

    雷纳这次终于有了扑救的动作，但腾空而起、双手伸长的他也只不过是为这个进球充当背景板而已。

    “2-0！”

    比赛不过20分钟，但红军将士的脸上，已经看不到什么斗志，杰拉德一个人的满腹怒火却得不到整体的支援，只能一次次发泄在凶狠的抢断上。

    然后，他被已经发出多次警告的主裁判出示了本场比赛的第二张黄牌。

    第32分钟，红军队长两黄变一红，在全场曼联球迷的掌声中黯然下场。

    “史蒂芬、史蒂芬，谢谢你送给我们的三分！”

    那些丧心病狂的球迷们在杰拉德身后高声欢唱。

    红军队长深深低下了脑袋，脸上的线条如同刀刻一样坚毅刚硬。

    这张照片成为赛后最让人唏嘘的新闻报道。

    以及上面更加巨大的张开双臂的秦古德。

    “5-0！金球先生梦剧场登基！”(未完待续。)