
    第一次双红会，秦古德上演大四喜，让整个安菲尔德鸦雀无声。

    第二次双红会，他交出三个进球和一次助攻，让老特拉福德成为欢乐的海洋。

    那些疯狂的球迷在比赛结束之后如同潮水一样涌入了场地，将他们的新王高高抛起，共同庆祝赛季双杀百年死敌。

    然后秦古德发现……有一只大手忽然脱掉了自己的球鞋。

    然后是球袜、护腿板、球衣、球裤……

    “停停停！”他捂住了最后一件衣服，面红耳赤地挡住了曼彻斯特壮汉的进一步行动，“你们又不是女人！”

    然后……一名已经被狂喜之后的热泪哭花了妆容的女球迷冲了上来。

    她二话不说，搂着秦古德就是一通狂啃。

    曼联新国王在热情的女球迷面前简直就像一个不着寸缕的婴孩，只能任由她在自己身上乱摸乱亲。

    然后……他发现自己真的不着寸缕了！

    那个狂热的女球迷，举着他沾满了汗水和体臭的贴身内裤兴高采烈地回去啦！

    “噫！”

    天空电视台的直播间里顿时响起了一声哄笑。

    阿兰-史密斯连声大喊：“导播、导播，赶快切掉这个少儿不宜的镜头！”

    然而导播回应了他：“阿兰，你是不是疯了？这才是真正的第一手新闻啊！”

    他对面坐着的嘉宾加里-内维尔哈哈而笑。

    而另一位嘉宾――利物浦名宿、安菲尔德的国王、前红军主帅肯尼-达格利什则张了张嘴巴，最后无奈地低下了头：“好吧，我承认，这个中国小子身材不错，这个画面播出以后，他肯定会登上英格兰女人最想发生一夜*情对象的名单。”

    内维尔歪了歪脑袋，一脸坏笑：“而且肯定会有内裤厂家来找他代言。”

    是的，从不放松锻炼的中国天王具有一副相当有型的身材，不过不同于c罗过于看重八块腹肌，秦古德在重视力量训练的同时更加和柔韧训练结合起来，他身上的肌肉并不会给人一种笨拙、僵硬的感觉，而是每一块都闪烁着柔和的光，尤其是配合着一身淋漓的汗水，在聚光灯的映衬下，散发着一股东方男人特有的味道。

    卡里克、埃尔南德斯、德赫亚等曼联队友同样也被扒掉了球衣和球鞋，但被脱得一丝不挂的，却只有秦古德一个人。

    刚刚在老特拉福德完成登基的新国王只能用双手捂着自己的裆下――为什么是两只手？因为一只手捂不住啊！

    “在刚刚结束的焦点之战中，曼联在老特拉福德5-0狂扫利物浦，在此战中上演帽子戏法的金球先生被疯狂的球迷脱光了衣服，没错，一丝不挂。不过为了通过节目审核，我们在这里加上了一点小小的马赛克，不过……由于曼联中国上帝的尺寸问题，这点马赛克大概稍稍超出了预想。”

    在当天的《比赛日》节目中，加里-莱因克尔一脸笑容地向全国球迷们介绍着双红会的消息，而他身后的屏幕上是挂着巨大马赛克的秦古德。

    哪里是稍稍超出想象，马赛克几乎都要到他的胸口了……

    “在网络上现在流传着这么一个段子，”莱因克尔咧了咧嘴，“有英国女性表示，如果中国男人都这么大，她真想找个中国人嫁了。”

    正躺在沙发上收看节目的秦古德翻了个白眼：什么尺寸问题……只不过因为被那个年轻凹凸的女球迷又亲又摸，他稍稍起了一点男人的反应而已……

    这时茶几上的手机响了起来。

    “托马斯？”秦古德微微起身，看了一眼屏幕上显示的姓名，然后伸手接通了电话。

    电话里传来了他的经纪人的笑声：“ck和阿玛尼，如果只能选一个品牌做广告，在同等条件下，你要接哪一家？”

    秦古德立刻明白了，他重新躺在了沙发上，笑着问道：“是内衣类的？”

    克罗特的笑声更大：“没错，他们主动联系了我，这场比赛太精彩了，而且你很受英国女球迷喜爱，这可很难得啊。”

    “这两家的受众根本不是一类吧，为什么不能共存呢？”秦古德倒没有产生什么难堪之情，毕竟能够受到球迷如此欢迎的球员可不多见，这足以证明自己在球迷中的影响力，他反而积极为企业家们考虑起来，“你跟阿玛尼沟通一下，我刚好缺一个正装的广告代言，费用可以稍稍让步一点……”

    克罗特稍稍收敛了笑容：“你比我聪明啊，古德。”

    有所得，必有所失，秦古德在双红会上成功登基加冕，也赢得了两份大合同，但却为此付出了必要的牺牲：他在比赛之后被查出脚腕轻伤。

    除了那次滑倒之外，杰拉德、卢卡斯、乔阿伦等人的轮番冲击也不是开玩笑的，在赛后的统计中，他一个人就受到了12次的侵犯。

    何况在双红会上受伤的可不仅仅是他一个人。

    大半个赛季保持健康的范佩西也不幸挂彩：范大将军被卡拉格的剪刀腿扫中了小腿，当时就血流不止，只能被小豌豆换下。

    除了他们两人之外，阿什利-杨和瓦伦西亚这两匹边路快马则因为反复冲刺而造成了双腿肌肉疲劳，虽然没有拉伤筋骨，但也都要休息三五天才能恢复，恐怕很难在下一轮联赛中登场。

    除了伤病之外，卡里克和费迪南德也因为累积黄牌无缘下轮比赛，一场大胜之后的曼联却损失了六员大将，双红会的惨烈程度可见一斑。

    好在如今曼联在联赛中一骑绝尘，领先第二名的曼城10分之多，曼联的球迷们不用太过担心。

    所以在一周之后，弗格森在白鹿巷用一支半轮换阵容和热刺激战了90分钟。

    3-2的比分可以反映出这是一场激烈的进球之战，两支球队轮番进球、领先、扳平，然后再领先，贝尔和列侬先后为主队取得进球，鲁尼和斯科尔斯则为曼联得分，最后依靠关键时刻替补上场的“小豌豆”埃尔南德斯的补时绝杀艰难取得了三分

    这场比赛的伤停补时原本只有三分钟，但在最后时刻，有些时间没有出现的“弗格森时间”重出江湖，在老爵爷的影响下，主裁判直到第五分钟小豌豆奉献绝杀后才吹响了比赛结束的哨声，这让葡萄牙少帅博阿斯极为不满。

    但他又有什么办法？

    他一个初来英超的毛头小子，一个外来人，年纪还不到弗格森的一半，甚至还比不上在场上踢球的吉格斯和斯科尔斯，他拿什么资格和弗格森这样的曼联老大爷讲公平？

    你以为我大英帝国就真的是自由、民主、讲人人平等的国家吗？(未完待续。)