
    当秦古德准备起身时，于领队如同看到了自己的救命稻草。

    “小秦，”他一边擦着脑门上滚滚而下的汗水，一边弯腰坐在秦古德的身边，“你感觉怎么样？有没有好一些？”

    傅波更是一把扶住了秦古德的胳膊，简单直接地问道：“小秦，你能上场吗？

    他们两个人的意思再明显不过：如果你能上场，那就赶紧上去啊秦大爷！

    “让邓卓祥、郜飞林、郑治都下场休息吧。”秦古德看着在韩国队疯狂逼抢中完全控不住足球的中场核心，对脱下了身上两件厚重的羽绒服。

    从比赛开始之前，他就用两件棉衣捂了自己足足两个小时，在半场休息时已经出了一身大汗，身上的热度已经低了不少，他觉得至少可以踢出15分钟的正常水平。

    于领队瞪了傅波一眼，这位临时的代理主帅慌忙亲自去申请换人。

    然而傅波立刻又折了回来，他虚心向球队大腿请教：“除了你之外，还要换谁上场啊？”

    “对位换人，阵型不变，你们决定。”秦古德扫了一眼板凳席上的队友们。

    他倒是将选择权留给了主教练，反正替补席上也就这些人了……

    而且不管谁上，也就凑个人数了。

    他不指望这些队友可以代替自己扭转乾坤。

    否则……我干嘛还要顶着低烧上场呢。

    “比赛已经进行到第73分钟了，中国队一口气换了三名球员。”刘建弘连忙收起了刚才已经有些消沉的情绪，“郜飞林、邓卓祥、郑治下，秦古德、杨旭日、黄伯温上，这应该都是对位的换人，中国队的阵容依然是4231。”

    “有些太晚了，”贺伟的骨子里有些文艺青年的悲情，“即使算上伤停补时，也只有20分钟左右的时间。球迷们可能已经对逆转或者平局不抱希望了，但希望国家队能够在主场打出自己的东西。”

    郝东东摇了摇头，他又开了一炮，却相当犀利：“当球员们踢得很放松时，他们才会打出自己的特色；如果被对手完全压制，连气都喘不过来的时候，那就算是皇马、巴萨这样的超级强队，也只有忙于奔命、狼狈不堪。”

    但不管怎么说，秦古德上场了。

    看台上他的巨幅画像被重新打开，他的名字在身后渐渐响起。

    “秦古德！秦古德！”

    邓卓祥、郑治、郜飞林小跑着走了下来，秦古德没什么功夫安慰他们，他直接踏上了比赛的场地。

    草皮质量并不算好，明显是临时从外面移栽过来的，在经过了73分钟的比赛之后，很多泥土已经向外翻了出来。

    不过唯一庆幸的一点，这至少不是容易伤人的人工草皮。

    秦古德用力蹬了蹬双腿，然后深深吸了口气。

    “跟我上！”

    他的声音不大，但身后的杨旭日和黄伯温忽然都镇定了下来。

    看到秦古德走到了自己面前，朴智星的眼中忍不住放出光来。

    同为中场球员，他们两个可不会缺少碰面的机会！

    在攻防两个方面都将秦古德击败，这正是朴智星所期盼的！

    帝都十一月中旬的空气已经有些微寒，秦古德身上已经腾起了一丝丝的热气。

    “球！”

    他朝身后的队友们招了招手，赵旭阳毫不犹豫地传给了他――就像两年前的亚洲杯一样。

    “秦古德接球了！”刘建弘不知道自己为什么忽然吼了一嗓子。

    然而赵旭阳这一脚球传得实在太过用力，秦古德在停球时竟然出现了一瞬间的停顿。

    “秦古德也有一些紧张啊……”职业前锋出身的郝东东是直播间里唯一一个发现他动作不太自然的人，但他没有说破，只是微微蹙着眉头继续观看。

    秦古德闲庭信步着带球过了中圈，然后遇到了满脸杀气的朴智星。

    来单挑啊！

    韩国队长的目光仿佛已经喷出火来。

    不过秦古德没有理他，而是轻轻一推，将球传给了右路接应的蒿俊，用一次最省力气的二过一将朴智星绕过。

    你这个懦夫！

    朴智星之前的挑衅全部落在了空处，他恼怒地迈动双腿，朝秦古德追了上去。

    但已经提速的秦古德可没有那么好追，即使他还顶着低烧。

    蒿俊的体力其实已经濒临枯竭――他从来都不是一个满场飞奔90分钟还生龙活虎的体力型球员――但当秦古德开始跑动时，蒿俊忽然觉得自己还能继续坚持。

    蒿俊将球回传给秦古德，然后继续前插：他预感到秦古德还会和自己继续配合。

    果然，足球再次回到了自己的脚下，当他接到球时，韩国队的左边后卫已经被他甩在了身后。

    “秦古德与蒿俊连续的二过一！”刘建弘兴奋地喊着，“他们之间默契十足！”

    当蒿俊第二次将球横敲之后，秦古德没有再次传球，而蒿俊也停下了前插的脚步，他当然知道两个人已经来到了韩国队的禁区前沿。

    这里是秦古德的射程！

    朴智星距离自己的目标还有两米，他觉得自己马上就能追上，然而就在这个时候，那个红色的背影在他面前抡起了右腿！

    “嘭！”

    这声闷响让看台上八万球迷如听仙乐，教练席上的傅波和于领队更是浑身舒坦。

    但却让韩国队的主力门将郑成龙坠入了地狱。

    郑成龙当然听说过这样一个传说：当中国队的核心射门时，身为门将最明智的选择是双手捂脸。

    他原本还想睁大眼睛努力做出扑救，但那道倏然而至的黑影却让他下意识地闭上了双眼，然后一屁股瘫坐在地上。

    “进啦进啦进啦！秦古德的暴力远射！”

    刘建弘攥着拳头在直播间挥了起来，带动着耳机上的电线发出“簌簌”的响动。

    “上场仅仅2分钟不到，秦古德就为中国队扳回一城！”贺伟丝毫不记得自己刚才还做出了什么悲情的估计，“还有15分钟！足够我们再进一球！中国队加油！”

    “把球捞起来！”秦古德没有任何庆祝，他只是和蒿俊轻轻击掌，然后指挥杨旭日抓紧时间把皮球放回中圈。

    比他大了三岁半的杨旭日毫不犹豫地冲进了球门，从韩国门将郑成龙的手中夺下了皮球，一路小跑着回到了中圈。

    “好烫！”

    和秦古德击掌的蒿俊忽然感觉到他胳膊上的温度明显有些不对，他忍不住吃了一惊。

    “不要紧，”秦古德朝他一笑，“我只用七成力就行，接下来得靠你了。”

    蒿俊原本想告诉自己的队友，他已经没办法再高速冲刺了，但现在他只能点头。

    他更想告诉队友：就算这是秦古德一个人的球队，自己也有成为雄狮伙伴的梦想！

    拼了！(未完待续。)