
    “镜头给到了看台上的约翰-特里和弗兰克-兰帕德，切尔西的两名队长看起来面色铁青，他们一定希望自己能够在场上帮助队友振作起来……”

    阿兰-史密斯有些心疼阿森纳的死敌了。

    加里-内维尔却用一种看似客观的角度分析着两支球队的表现：“如果说切尔西的特里和兰帕德没有上场对于球队是一个损失，那曼联也同样有维迪奇、吉格斯、斯科尔斯缺阵，切尔西的半个小时内三球落后，不应只归咎于两名球员的缺席，而是因为他们的整体实力略逊一筹，从教练的战术设定和临场指挥，到球员的执行力和个人发挥，切尔西都比不上曼联。”

    史密斯无法否认，切尔西的球员在连丢两球后的表现简直如同梦游，原本应该紧紧贴着秦古德寸步不离的米克尔在自己的盯防对象接到足球的瞬间竟然落在三米之外，让他的后卫队友们直接面临欧洲最佳球员的冲击――谁也不知道在那一刻，“尼日利亚梅西”到底在想什么。

    迪马特奥面沉如水，他咬着嘴唇，满脑门都是热气。

    追求进攻，却没有带来一个进球，反而让曼联将自己的后防打爆，现在该怎么办？

    他只考虑了三秒钟，就再次向着球员们挥手：“现在防守毫无意义！给我攻上去！”

    丢三个跟丢三百个……还有什么区别吗？！

    在上半场的最后十分钟时间里，切尔西那些满心怒火的球员们朝着曼联大举进攻，曼联则趁机收缩回来――他们准备放松一下因为连进三球而过度兴奋的心情，再顺便喘口气。

    所以切尔西在这段时间里得以打出几次像模像样的进攻，他们围绕着逐渐成为进攻核心的阿扎尔，对曼联的禁区开展狂轰滥炸。

    不过坐拥三大火力点的曼联绝不会束手待毙，鲁尼、范佩西、秦古德只用了一次反击就让蓝军的后卫们老实了下来，两名后卫重新退回了自己的半场，尤其是卡希尔，他只要看到秦古德带球，两条小腿就忍不住发软。

    米克尔在这段时间里倒是再没犯错，他兢兢业业地完成了自己的任务，在拉米雷斯的帮助下，将秦古德几乎完全限制――非洲人的身体协调性就是出色，即使秦古德用了多次急停变向，也没办法完全摆脱这两块牛皮糖的盯防。

    第42分钟，切尔西再次获得机会：路易斯用一次看起来非常鲁莽的上抢从鲁尼脚下完成了断球，然后完全不通过后腰的传递直接飞向了中场。

    奥斯卡用巴西人灵活的脚下功夫晃开了笨拙的卡里克，将球斜塞给与阿扎尔完成换位的马塔。西班牙前腰脚腕一抖，皮球从埃文斯的脑袋上空飞进了禁区，奔跑中的托雷斯甩动了他满头的金色长发，曼联门前顿时响起了一阵防空警报。

    “嗷！大卫！”内维尔忍不住为自己的队友喝彩，“世界级的扑救！

    马塔的传球太过隐蔽，本应拦截的埃文斯毫无反应，他身后的费迪南德则失去了补位的最佳时机，因此托雷斯的头球冲顶非常突然，瞄准的角度更是十分刁钻。

    然而他的西班牙同胞大卫-德赫亚却如有神助般提前做出了预判，一拳将皮球击出了禁区――他连一个角球或者界外球的机会都没有留给切尔西。

    曼联禁区内的警报刚刚解除，切尔西这边就又发生了混乱：德赫亚击出的皮球被迅速转移到了边路，瓦伦西亚从几乎忘记了防守的伊万诺维奇身边一掠而过，和他遥相呼应的阿什利杨同样在左边路高速跟进，再加上范佩西、鲁尼和秦古德，曼联这边在一瞬间就形成了五箭齐发的态势。

    “五打三！”詹天俊刚刚才喘了口气，立刻又不得不将声音提高，“切尔西攻得太猛了，他们的后防线只留下了路易斯、卡希尔、阿兹皮利奎塔三个人！伊万诺维奇完全追不上火力全开的瓦伦西亚！”

    “伊万之前的站位太靠前了！”张路连连摇头，“他太冒失了！”

    吃了一嘴草屑的伊万一定会后悔，自己刚才为什么要压得那么靠上，否则现在不会只能看着那个黝黑的边锋甩开膀子大步向前，他却连衣服都碰不到对方。

    坐在看台上的特里一定会后悔，自己为什么要在这个关键时候受伤，否则自己一定会大声呵斥伊万跟着自己保持队形――卡希尔和路易斯显然没有这种指挥能力，或者说，他们的话对于一心想要参与进攻的伊万来说更像是耳旁风……

    瓦伦西亚没有一个人狂奔六十米然后射门，他还没有被这次机会冲昏头脑，他在越过中线后不久就为秦古德送出了一记直传，后者侧着身子接到了皮球。

    这次米克尔没有失位，他紧紧贴在秦古德身边，只要对方敢摆出射门的姿势，肯定会被撞倒――像秦古德那样的大力射门是需要时间来“蓄力”的，一旦受到外力干扰，失去重心的他必定很难射正……

    所以秦古德没有贸然射门，而是在带球的过程中脚尖一捅，皮球从正在“退防还是上抢”两个选择中挣扎的大卫-路易斯脚边窜入了身后。

    “鲁尼前插！”另一边的内维尔则发出了胜利的预言，“路易斯简直就像一台生锈的自行车！射门！goooooooooooal！”

    在这一刻，曼联老队长丝毫不掩饰自己的倾向――他当然也不需要掩饰。

    比起鲁尼的闪电前插，路易斯的转身慢得就像是在用八倍的慢镜头回放，当鲁尼超过了自己、追上了皮球、并且摆腿射门之后，巴西中后卫这才完成了整个转身动作，而且他还差一点将自己绊倒在地。

    “切尔西0，曼彻斯特联队4……进球者，曼联的韦恩……鲁尼……”

    斯坦福桥的广播有气无力地宣告着即时的比分，整座球场则彻底陷入了死寂。

    四球落后，切尔西大势已去！

    没有特里，没有兰帕德！

    没有为蓝军挺身而出的英雄！

    只有11个满脸迷茫和绝望的蓝衣球员！

    主裁判克拉滕伯格看了看双方球员的表情，他知道切尔西不需要伤停补时了，于是直接吹响了上半场结束的哨音。

    虽然还有45分钟，但……这场比赛可以结束了！

    领跑了6轮积分榜之后，切尔西以一种难以想象的方式，被追赶了自己两个月的曼联一把拉了下来！

    弗格森和他的球员们一脚将他们踏翻在地！

    然后踏着切尔西的尸体登上了积分榜的榜首！(未完待续。)