
    “麦克，给我来一杯热的。”

    弗格森裹紧了自己身上的呢子大衣，朝助手吩咐了一声。

    麦克-费兰连忙从曼联的设备管理员手中接过了热气腾腾的饮料，他和穆伦斯丁的身份与其说是助手和搭档，不如说是跟班和徒弟……

    不过这种说法并不会让他们两个人感到羞愧或者屈辱，毕竟这位71岁的苏格兰老头的光荣历史摆在那里，在英伦三岛的江湖地位更是无人可及，很多人想要跪舔他还不够格呢――当然，这里面绝不包括曼城和利物浦的拥趸。

    等到费兰倒好了一杯热饮，准备递给自己的老板时，弗格森忽然又从椅子上跳了起来。

    老特拉福德球场上空的高音喇叭轰然而响。

    “2-1！曼联将比分反超！进球者……”

    七万余名主场球迷发出的生意足以将老特拉福德主看台上的顶棚掀翻！

    “god-qin！”

    “全新的纪录！曼联的纪录！”高音喇叭简直如同防空警报一样响彻全场，“光荣属于曼彻斯特联！”

    在主看台之上，盖德-穆勒在大卫-吉尔的陪同下轻轻鼓掌。

    “让这样的一个小家伙超过，我没有什么话好说。”他对曼联的ceo这么说，“你不用安慰我什么中国国家队的对手实力太弱，什么现代足球防守太松懈，我看过他在多特蒙德时期的比赛，也知道他今年踢了多少场，他的效率……比我高！”

    大卫-吉尔当然笑容满面，自己精心组织了这么多足坛名宿，花了这么多飞机票前，总算物有所值！

    “嘿嘿，嘿嘿！”张路发出了自己招牌一样的笑声，“仅仅第十二分钟，所有的悬念都已经结束了。”

    没错，关于秦古德会不会进球的悬念已经结束。

    关于他是否会满足于和传奇巨星分享同一个纪录的悬念也已经结束。

    甚至……这场比赛胜负如何的悬念也已经结束。

    “不，还有一个悬念，”詹天俊笑着摇头，“他能够将新的纪录刷新到什么高度的悬念……”

    张路微微一怔，然后发出了更大的笑声：“嘿嘿。”

    这是一次非常“秦古德”的进攻方式：后腰弗莱彻在斯科尔斯的帮助下截断了对方的传球，然后曼联发动快速反击。

    右边后卫拉斐尔前插接球后直接兜出一脚斜向四十五度的传中，范佩西的身高足以让他在两名一米八五的后卫面前争到这个头球。

    对于范大将军来说，尽管距离稍远，但在大禁区线上头球射门并不算什么难事，可是荷兰前锋没有丝毫犹豫，将脑袋向后一甩，皮球被蹭向了禁区线外。

    秦古德从他的后方拍马赶到，然后抡起了右脚……接下来的事情完全不需要叙述，只不过塞萨尔又坐了一屁股的草泥而已。

    十分钟内两粒进球彻底让一开始还妄图摆出进攻阵型在老特拉福德争取三分的女王公园巡游者彻底哑火，他们终于认清了残酷的现实：他们就是一支保级队！

    想要替曼城狙击曼联？你们不要做梦了！

    秦古德的进球远远没有结束，他只不过是拉开了曼联狂攻的序幕。

    老特拉福德的天空一直下着淅淅沥沥的小雨，曼彻斯特的气温只有三度，但qpr的助理教练鲍文却已经满头大汗。

    该死！

    为什么我会让自己的球队排出352的阵容？！

    在麦基进球的那一瞬间，我竟然天真地以为自己可以在这里带走三分！

    看台上的雷德克纳普更是偷偷捏了一把冷汗：幸亏老子机灵，坚持要从12月1号再开始执教，不然现在浑身大汗的就是自己了！

    从三十多米高的看台上往下看去，qpr的队员们完全被曼联所压制，双方明明都是各有十一人，但红色的火焰却仿佛无处不在。

    因为草地湿滑，曼联也不再讲究什么盘带、控球、突破，他们也会用最英格兰的进攻方式：高举高打！

    范佩西的预判和弹跳能力在这一段时间发挥得淋漓尽致，在整个上半场，他一共争抢了8次头球，只失败了2次，6次回做为他自己换来了4个助攻，1次给了斯科尔斯，另外3次则全部送给了本场的焦点之星，曼联以5-1的比分将不自量力的qpr打回原形！

    “秦古德在45分钟的时间里完成了大四喜！他在2012年度的进球数达到了88个！”詹天俊一直在直播间里为自己的同胞计算数字，“或许他可以歇一歇了，梅西和他之间的差距已经达到了十个（巴萨的比赛还没有开打）！”

    “88个，这个数字很喜庆。”张路乐得合不拢嘴，连连点头，“不过……99也不错啊。”

    詹天俊忍不住翻了个白眼。

    在更衣室里，弗格森满面红光地赞扬了全队的表现，然后很遗憾地说了一句：“大卫，你应该让盯防麦基的那个家伙赔偿你的零封奖金。”

    维尔贝克看了一眼再次闪电丢球的德赫亚，不好意思地笑了一声：“明天请你吃饭。”

    “对了，罗宾，”老爵爷又向范佩西看去，“你今天忘了穿射门靴了吗？你今天已经四次助攻了！”

    荷兰神锋知道他在调侃自己，所以只是微微一笑：“哦老板，是这样的，联赛金靴我已经拿过了，我忽然想要挑战一下英超助攻王这个奖项了。”

    弗格森耸了耸肩膀：“希望下一场比赛你不要忘了射门的感觉，45分钟你没有一次起脚啊。”

    范大将军刚想向主教练表态，却感到有人拍了拍自己的后背。

    是那个刚刚上演了大四喜的小家伙。

    “下一场我会还你人情的，罗宾。”秦古德朝他挤了挤眼睛，“前提是下半场你再给我传几个。”

    范佩西笑着点头：他在阿森纳的时候可从来没有这么一个令人放心的中场队友会这样对自己说话。

    不过……在阿森纳，自己也从来没有这么轻松就刷到助攻啊……

    就像秦古德所说的那样，他没满足于“区区”大四喜。

    15分钟的中场休息没有让他的双脚冷却下来，他在刚刚开场5分钟之内就再进一球！

    老特拉福德球场彻底疯狂，山呼海啸的吼声让坐在包厢里的qpr俱乐部主席面如死灰。

    雷德克纳普早在开球之前就悄悄离场了，他觉得再看下去也只是自取其辱。

    临阵脱逃的老雷倒是轻松了，只是他日后的助理教练鲍文却还要继续忍受这份煎熬――没办法，代理主教练总不能半路失踪吧？

    下半场的这45分钟比上半场的45分钟还要漫长，淅淅沥沥的小雨从天而降，沿着衣领的缝隙钻入了他的脖子，让他忍不住打了个哆嗦。

    当主裁判终于吹响了三声哨音之后，心中冰凉一片的鲍文才从发呆的状态中恢复过来。

    他看了看半空中的大屏幕，仰天喷出一口热气。

    9-1……

    还好不是两位数。

    明明在赛前就安排了专人盯防那个中国小子，但他只要抓住对手的一次走神和一次失误就能创造绝对的机会！

    他一个人打进了六个球！而且只踢了77分钟就被鲁尼换下！

    他甚至在下场之前还给范佩西和替补上阵的埃尔南德斯各自送出了一次助攻！

    鲍文没有机会看过传说中的“德国轰炸机”盖德-穆勒是怎么踢球的，但他觉得，自己面前这个黑色头发黑色眼睛的中国人……绝对比德国佬更加高效、更加可怕！

    他再也不想面对这个家伙了！(未完待续。)