
    在2012年的11月，本来没什么重大报道任务的全世界媒体忽然都兴奋了起来。

    全世界的目光分成了两部分，一部分集中在西甲，一部分在英超。

    更准确一点，是巴萨的梅西和曼联的秦古德。

    不知不觉中，金球奖的归属忽然变成了进球数的比拼，谁能在进球数上压倒对手，谁在竞争金球奖的比赛中就会获得领先。

    这样的竞争其实让秦古德有些不满意：老子明明在今年的团体荣誉和个人荣誉上都完爆了梅西，凭什么还要陪他这么玩？

    如果早知道要这么玩，我就参加年初对阵科威特、约旦的国家队比赛了，打阿曼和朝鲜的比赛也应该首发，这四场下来刷上七八个球应该问题不大……

    不过到了现在这个阶段，当全世界的媒体都在炒作这个事件时，他已经没办法表达自己的不满了。

    他不可能公开抱怨，那一定会被加泰媒体讥笑为“逃避挑战的懦夫”，也会让那些满心热情支持自己的球迷和媒体失望。

    所以他没有逃避，他在新闻发布会上的举动代表着他在全世界观众面前接下了这个挑战。

    然后他通过自己的所有社交平台发出了一张照片。

    郎山举着他的超大屏幕华为手机，手机画面上是两个阿拉伯数字：

    “86”。

    他向远隔半个欧洲大陆的梅西发出了挑战。

    比荣誉，我不会输。

    比进球，我也不会！

    就算老子只是一个中场！

    11月7日。

    葡萄牙，布拉加市。

    弗格森正在给自己的弟子们做最后的动员。

    “好了，先生们，我知道这几天有些人还在学算术，但这跟你们没什么关系，那是古德一个人的事情。”老头子摇了摇手指，笑着扫了更衣室一眼。

    有些人发出了轻微的笑声。

    “头儿，需要我们多给他传球吗？”吉格斯吹了声口哨。

    “哦不，瑞恩，中国小家伙虽然会很高兴，但……”弗格森指了指两名正印前锋，“罗宾和韦恩可不会答应。”

    更衣室里的笑声更大了。

    “老板，如果战术允许，我当然可以给他多做几次球。”范佩西倒是非常友好地表态，毕竟秦古德的存在其实并没有减少他的进球数，反而给自己送过三次直接助攻。

    “你们能够这样团结，我当然很高兴，不过这没什么必要，”弗格森摇了摇头，然后笑着看了看中国小家伙，“如果在布拉加这样的球队身上都不能靠自己的能力进球，那这个金球奖，你还是不要想了吧？”

    秦古德目光一抬，然后撇了撇嘴：“老板，你这个激将法……可真是太明显了。”

    弗格森哈哈大笑：“出场吧，先生们！”

    90分钟加15分钟过后。

    弗格森出现在赛后的新闻发布会现场。

    今天布拉加的天气不是很好，天空始终淅淅沥沥地下着小雨，但他身上的外衣却几乎没有淋到一滴雨。

    因为他从始至终都在教练席里稳如泰山地坐着。

    球场的草皮有些湿滑，不论是主队还是客队，球员们在场上的动作都没办法尽情舒展，传接球的失误明显增多。

    这对于一向推崇速度与技术的曼联来说，原本是个很不利的消息，但弗格森一点都没有担心。

    因为他的球队中有一名擅长雨战的家伙！

    这点小雨完全不能和他在多特蒙德时的游泳池相提并论，秦古德在微微湿润的草皮上如履平地！

    而且听说……下雨天，和远射更配哦！

    七次远射，五次射正，然后换来三个直接进球，对方门将一次脱手、一次击中门柱，范佩西和替补上场的埃尔南德斯分别抓住机会补射建功。

    所以秦古德创造了五个进球。

    而这场雨夜之战的最终比分是1-8。

    秦古德除了三次远射之外，还打入了一记直接任意球和一次禁区内推射，所以他在一场之内刷到了五粒进球。

    其余三粒进球让范佩西、鲁尼和小豌豆瓜分，各有所获的三名前锋皆大欢喜。

    唯一一个丢球是布拉加球员近在咫尺的头球攻门，德赫亚尽管扑了一下，但足球表面太过湿滑，如同游鱼一般从他的手套上滑落，然后钻进了他身后的网窝。

    除此之外，主队在其他时间里再没有什么有威胁的进攻，他们的球员如果出现在转播画面中，那么不是在球网里捡球，就是在捡球的路上……

    “今天的天气很糟糕，”弗格森一脸遗憾，“我们的球员没办法发挥出全部的实力，尤其是那次丢球，我很不满意，大卫-德赫亚恐怕更加不满意，因为又不能拿到零封奖金了。”

    来自曼彻斯特的记者们哄堂而笑。

    老头子，你要上天吗？

    已经8-1了，你这是要打排球吗？

    “因为场地太过湿滑，我只能在半场休息时就将罗宾和鲁尼换下，”老头子倒是一脸认真地向媒体解释自己的换人意图，“毕竟他们都刚刚伤愈不久（范佩西更是个玻璃人），我有些担心。”

    “那为什么换下了秦古德？”有记者还是很较真，“你们难道不想帮助他多进几个球吗？”

    弗格森看了他一眼，脸上的表情好像再看白痴：“多进几个球？你觉得……五个球太少了吗？你觉得应该一场进12球才能被我换下？”

    那名记者讪讪地坐了下去。

    “古德-秦先生，”另一位记者将目标直接对准了球员，“我是曼彻斯特晚报的塞缪尔-勒克霍斯特，首先祝贺你今天的完美表现。”

    “谢谢，勒克……霍斯特先生。”秦古德听到了一个比较偏僻的英国姓氏，他差点没有记住。

    曼彻斯特晚报对曼城和曼联的情况都会重点报道，在立场上可能稍稍偏向于在曼城――毕竟曼城球迷在当地比例更大――但相对来说还算中立客观。

    “你现在已经成功超越了贝利当年的76球纪录，距离盖德-穆勒的85球也仅有一步之遥，六个球的差距、追平纪录……你一定不会满足吧？”这个记者显然是自己人。

    “当然，”秦古德翘了翘嘴角，露出了微笑，“我邀请你在接下来的比赛中与曼联一同见证新的纪录，如果你接受的话。”

    这句话的意思是：这两个月我和曼联可以包你吃包你住，然后你把老子往死里夸！

    勒克霍斯特立刻投桃报李：“对了，在刚刚结束的g组比赛在，巴塞罗那在客场1-2出人意外地输给了凯尔特人，里奥-梅西在第91分钟打入一球，我想你应该想要知道。”

    “谢谢，”秦古德点了点头，然后摆出了一脸真诚的表情，“祝福巴萨，也祝福梅西，我希望这个赛季还能和他们相遇。”

    然后再打败他们！(未完待续。)