
    11月14日。

    国家奥林匹克公园。

    鸟巢竞技场。

    “教练！”

    在客队更衣室里，韩国球员纷纷站起。

    他们的主教练崔康熙拿着一张a4纸向他们晃了晃，一脸春风地走了进来。

    “坐，”崔康熙笑容满面，“中国队的首发名单已经公布，秦古德不在其中。”

    年轻的韩国队员们有的露出了如释重负的表情――那一定是防守队员。

    但也有人攥紧了拳头，比如刚刚重返国家队的队长朴智星。

    在2011年亚洲杯失利之后，曾经的亚洲第一巨星从国家队退役，就是为了专心致志为曼联打好比赛，然而这个夏天，他被俱乐部扫地出门，声名不再。

    如果说纳尼被甩卖、香川真司回归多特是为了给秦古德腾出薪资空间和转会费，朴智星的离开纯粹和秦古德没关系。

    但朴三肺可不这么认为，他觉得是中国天王让自己彻底失去了在曼联的地位。

    所以当主教练向他发出征召时，他没有丝毫犹豫。

    他要报仇！

    他要证明自己不是因为能力不足而离开曼联！

    “我们在上半场的指导思想是一个字，稳！”

    在主队的更衣室里，于领队正在为球员们做最后的思想动员。

    “想一想之前和日本队的比赛吧，我们可以9-0血洗他们，比日本队还要弱很多的韩国队更加不足为惧。”

    “尤其是后防线，一定要稳，该下脚时要果断，一旦队友失位，其他人要第一时间补位，务必要构成一堵铜墙铁壁。”

    张琳鹏们连连点头。

    “中场要积极跑动，扩大覆盖面积，不仅要做好串联，而且也要协助后防线进行逼抢与防守，为前场队友输送炮弹。”

    赵旭阳们连连点头。

    “小余，你和小蒿的左右两翼要抓住机会，争取利用队友送出的反击机会打他们一个措手不及。”

    被他点到名字的余海和蒿俊连连点头。

    “郜飞林，今天你出任单前锋，但你的任务不仅仅是进球，在需要给队友做球的时候，也要大公无私，给小余他们助攻。”

    郜飞林连连点头。

    于领队思考了半天，觉得终于没有什么遗漏，这才拍了拍手：“傅指导，你还有什么要补充的吗？”

    在他身后站了半个小时的傅波连连点头，然后又连连摇头：“没有、没有！”

    “上场吧，小伙子们！没什么好紧张的！”于领队推开了更衣室的大门，“13亿中国人在看着你们！我们打平就能出线！”

    “中央电视台、中央电视台，观众朋友们，您现在收看的，是2014年巴西世界杯亚洲区预选赛十强赛第五轮比赛，中国队主场迎战韩国队，我是解说员刘建弘，我们的解说团队将在现场为您送来解说评述。”刘建弘的声音响了起来。

    “大家好，我是贺伟，”他的搭档紧随其后，“今天特别邀请了两位大家非常熟悉的老朋友担任解说嘉宾，一位是前国家队主教练朱光虎，一位是前国脚郝东东，感谢两位在百忙之中来到现场，两位对目前国家队的表现怎么看？”

    “哎呀，这支国家队可以称得上是有史以来最强的一届，”朱光虎很兴奋，“四战全胜、提前三轮进入世界杯，完全说明了他们的实力，如果我当时执教的是这一支，那该多好！”

    还好他当时带队时，郝东东已经退役，不然脾气火爆的郝大炮必然要朝他开火。

    “是不是最强，这个可能见仁见智，”但即使如此，郝大炮依然表达了自己的意见，“但有一点可以肯定，而且全世界都已经公认。”

    “没错，没错。”刘建弘和贺伟都笑了起来。

    朱光虎也连连点头：“对对对。”

    这一点已经不必再说出来，秦古德是中国乃至亚洲历史上的最强球员。

    “这一场比赛本来张路指导非常想要参加，一个月前就做了准备，但很可惜，他临时有事，没能来到现场，”刘建弘小小地介绍了一下张嘿嘿的情况，然后话题转向了比赛本身，“这场比赛秦古德没有进入首发，不知道是球队战术原因，还是球员个人身体原因？”

    “一方面，秦古德毕竟刚刚才参加了欧冠比赛，又经历了长途飞行，不可避免地要倒时差，体能也需要时间进行恢复，可能不足以支撑踢完90分钟，另一方面，现在的韩国队已经不如以往了，”朱光虎一副气吞山河的豪迈气概，“我们的恐韩症早就已经终结，即使没有秦古德，在主场战胜对手应该也是很正常的事情，毕竟我们如今的世界排名是22位，比对手高了足足20多名。”

    “何况，跟世界最顶级的球员一起组队两年时间，我们的其他队员在意识、技术、配合上也得到了明显的提高，可以这么说，我们这个整体的实力也得到了不小的增强，”朱光虎显然做了不少准备，“我们要让韩国队知道，中国队可不仅仅只有一个秦古德。”

    ――没错，在经历了亚洲杯夺冠、世预赛一路奏凯、热身赛战无不胜的两年之后，中国队在10月份刚刚公布的世界排名上已经成为了亚洲第一，日、韩、澳都在之后。

    时隔多年之后，中国队重夺亚洲霸主的地位。

    哦不对，中国队从来没有当过这个亚洲霸主，除非你要说宋朝。

    “突突突！”

    “过过过！”

    “射他！射他！”

    “进了！球进了！中国队1-0！”

    朱光虎声嘶力竭地发出了呐喊。

    然而刘建弘都没有发出六连发，郝东东更是用看神经病的眼神看着他。

    贺伟不得不提醒他：“朱指导，郜飞林没进，他把球踢到边网上了……”

    朱光虎的兴奋表现只在开局前10分钟得以发挥，因为他们都没有想到，接下来的一个小时竟然这么令人煎熬。

    主力尽出的韩国队在上半场就连入两球，韩国老队长朴智星不仅一传一射闪耀全场，而且成为了中国队在中场难以逾越的一道坚实屏障！

    看台上那些五星红旗早已停止了飘扬，巨大的秦古德画像也收了大半，那首他非常不喜欢的中国歌曲同样没了声音。

    曾经的亚洲第一天王朴智星志得意满。

    31岁的我，还没走下巅峰！

    我依然是这个亚洲最顶级的球员！

    这样的中国队，我一个人就能把他摧毁！

    他朝着替补席上裹着厚厚保暖大衣的秦古德勾了勾手。

    就算是傻子也看得出他眼睛中的挑衅与不屑。

    “欧洲最佳球员？金球奖最热门候选？”

    “你的国家队已经输定了，你怎么不敢上来啊？！”(未完待续。)