
    “3-0！wayne-rooney！”

    老特拉福德球场上空奏响了凯歌，七万余名红魔死忠为他们的副队长唱起了赞歌。

    “我家有个鲁小胖，

    他是一辆小坦克，

    他的头发越来越短，

    他的进球却越来越漂亮！”

    进球之后的鲁尼狂奔到了底线附近，在球迷的歌声中用一个凌空飞踹将角旗杆直接踢断……

    天空电视台的解说员阿兰-史密斯调侃道：“鲁尼非常兴奋，希望在比赛结束之后鲁尼不会接到俱乐部要求他赔偿角旗杆的对账单。”

    特约嘉宾加里-内维尔也是一脸笑容：“我想俱乐部ceo大卫-吉尔先生可以从他的进球奖金里直接扣掉这笔小小的费用。”

    第三个进球、总比分7-2，已经可以正式宣告巴黎彻底告别本赛季的欧冠，在这样的情况下，伊布和他的队友们反而放松了下来。

    安切洛蒂在这次丢球之后才换下了游离于球队整体之外的左边锋拉维奇，用同样擅长突破的帕斯托雷顶替了他。

    身价高达4300万欧元的帕斯托雷在出道之初因为优雅的球风和后排插上能力被媒体称为“阿根廷卡卡”，而后又因为出色的盘带被称为“马拉多纳接班人”――当时的梅西也刚刚出道，那个时代的阿根廷球员只要脚法出色，几乎每一个都会被扣上“马拉多纳接班人”的大帽子……

    他在上场之后很快就惹得曼联防线上一阵风声鹤唳，尽管没有卡卡巅峰时期的爆发力，步频变换也没有梅西那么快，但他的脚下技术更加细腻，盘带非常漂亮，人球结合的能力也让曼联后防线上的那些糙大汉们自惭形愧。

    “帕斯托雷的个人能力很出色，但他永远不可能达到卡卡和梅西的高度，因为已经24岁的他有一个致命的弱点：缺乏对抗能力。”贺伟其实也没怎么看过法甲比赛――因为没电视台转播啊――但他结合自己多年解说的经验，给出了一个自认为客观的评价，“再细腻的技术，再漂亮的盘带，再出色的脚法……但如果你弱不禁风、一碰就倒，那他的实用性将大打折扣。”

    “这也是为什么梅西能拿到三个金球奖甚至更多，但同为“马拉多纳接班人”的帕斯托雷年纪轻轻却只能在法甲土豪球队里踢节奏缓慢的老爷球的原因。您说是不是这样，张指？”他还顺口问了一句。

    张路对帕斯托雷的印象还停留在几年之前，那时候阿根廷小将刚刚登陆意大利，他在下游球队巴勒莫迅速打开一片天地，但仅仅两个赛季之后转会巴黎，从此淡出主流视线。

    时隔两年之后再次见到这名小将，张路对他的印象已经很淡，所以他没有轻易接下贺伟的问题，只用他最标志性的话语回答了他：“嘿嘿嘿。”

    仅仅三分钟之后，张路就庆幸自己刚才的选择是多么明智……

    因为帕斯托雷虽然没有强硬的对抗能力，但他却利用出色的控球技术逼得曼联的防守球员们只能用犯规才能从他脚下将球断掉。

    没办法，布特纳和菲尔琼斯这样的年轻后卫还欠缺经验，他们的更习惯用冲撞和蛮力来解决对手，而不是预判、卡位和配合。

    在刚刚上场的这10分钟时间里，帕斯托雷的身影几乎无处不在，他并不局限于自己的左路，也时不时和中路的卡卡交换位置，甚至出现在右路――毕竟贝克汉姆已经跑不动了。

    安切洛蒂喊起了替补席上的小卢卡斯和维拉蒂，准备让他们在热身之后换下老将贝克汉姆和卡卡，然后对阵型稍稍做出调整。

    然而当巴黎的助理教练刚刚向第四官员提出换人的申请时，安胖忽然又犹豫起来，他觉得刚刚60分钟就把换人名额用完有些太不安全，万一有人受伤可就无计可施了，所以又把助教喊了回来。

    就在比赛刚刚进入60分钟的时候，帕斯托雷又来了一次精彩的个人表演：他几乎是拖着瓦伦西亚从左路带球来到了右路，却在准备扣球变向的时候被飞扑而来的菲尔琼斯一脚铲翻。

    琼斯因此吃到了一张黄牌，而且送给了巴黎圣日耳曼一个位置不错的任意球。

    “大禁区弧顶靠右一些的位置，距离球门27米，加里？”史密斯扭头看了看嘉宾。

    维尔点了点头：“那是大卫-贝克汉姆最擅长的位置。”

    老特拉福德球场在这一瞬间忽然安静了下来，那些高唱“光荣属于曼联”的球迷们不约而同地停下了歌声。

    全场的注意力都集中在那个身穿淡蓝色球衣的32号球员，他从队友手中接过了足球，缓缓来到了罚球点。

    弯下腰，将皮球摆放到一个自己觉得舒服的角度，让气门朝向下后方――据说这样容易控制足球的方向。

    贝克汉姆的动作有些慢，因为他要借这个机会稍稍平复呼吸，让自己的心跳也冷静下来。

    当看到曾经的爱徒摆出了最熟悉的罚球姿势时，弗格森也忍不住站了起来，不过在饱经风霜的老爵爷的脸上，一般人休想看出一丝激动之情。

    25米到30米的距离，曾经被称作“贝克汉姆区域”，这是他的最佳射程。

    主裁判短暂地吹响了哨子，示意巴黎可以开球，然后他退向了后方。

    曼联排出了四名球员组成的高大人墙，由秦古德和埃文斯、菲尔琼斯、卡里克等人站在大禁区的前沿，身高低于一米八的鲁尼、瓦伦西亚、杨等人都没有资格入选，只能守在禁区的两侧阻止巴黎球员捡漏。

    贝克汉姆深深吸了口气，然后迈开了脚步。

    一步、两步、三步……

    左脚重重踏在皮球的左后侧，贝克汉姆整个身体的重量在这一瞬间全部压在了这条支撑腿上。

    45度。

    为了最大限度地增强射门力量，让皮球获得更强的旋转和更快的速度，他的身体带动着左腿与地面形成了超过四十五度的角度，右脚紧接着落下！

    右脚内侧抽中了足球！

    足球在与脚心接触的一瞬间，仿佛被压缩到了极致，而后带着迅猛的旋转飞向了人墙。

    卡里克、埃文斯、菲尔琼斯、还有秦古德奋力向上跳起，但他们都只是这脚任意球的背景。

    有一道热风拂过秦古德的脸颊。

    有一道黑影从他头顶掠过。

    有一道白色的闪光撕破了老特拉福德球场的上空。

    快速的旋转、巨大的弧线、刁钻的角度，以及接近110千米的时速！

    身高臂长的德赫亚反应不可谓不快，但当他刚刚侧身做出扑救的时候，那道闪电已经来到了他的面前，他伸长了双臂，却连足球的影子都没能碰到。

    3-1！

    “byebye，beckham，it.is.……”

    老特拉福德的上空忽然响起了低低的歌声。

    这首《再见贝克汉姆》曾经在十年前出现过，那时候的小贝刚刚决定转会皇马，在他为曼联效力的最后一场比赛中，全场球迷用歌颂为他送行。

    但这一次，歌词有了一些细微的变化。

    “再见贝克汉姆，该是我们让你离开的时候了，

    老特拉福德的球迷想你应该明白，

    你曾在一支最棒的球队踢中场……

    现在你有了新的任务，结束你身为球员的生涯。

    再见，小七，克鲁兹，罗密欧，还有布鲁克林，

    很高兴你们再次来到斯特拉福德西看台。

    哦，希望维多利亚一直拥有褐色的皮肤，

    再祝你们全家人永远幸福。

    再见小贝，看着你离开我们是那么悲伤，

    老特拉福德的故人们多希望一切不是真的，

    我们会想念你精彩的传中和奔跑的样子，

    失去了那个7号，就连角球都黯然失色。

    或许再也不会有人踢出如你一样的任意球，

    我想这该是因为你有英格兰的血液，这是卡洛斯做不到的事

    从95年8月19****进了处子球的那一天起，

    面对傲慢的维拉，你总给我们迷人的微笑，

    成千上万的球迷也总喜欢模仿你的发型。

    当索尔斯克亚把球敲进德国人的大门，

    你踢出了最完美的角球，

    做到了一个人所能做的一切，

    难怪我们得到了99年的三冠王，

    这样一支出色的球队，

    所有荣耀都只是时间问题。

    再见小贝，

    看着你离开，

    我们是那么悲伤。

    但这次，是真的，再见……”

    38岁的贝克汉姆聆听着七万球迷的歌声，他忽然红了眼眶。

    他没能抑制住自己胸中的澎湃感情，任由泪水涌出。

    从此世上，再无贝氏圆月弯刀。(未完待续。)