
    3-0可不是这场比赛的最终比分。

    穆里尼奥如同输红了眼的赌徒，他在最后的半个小时里依然指挥着全队向着曼联的半场发动着徒劳的猛攻，他们的控球比例一度达到了70%，射门次数更是两倍于对手。

    曼联的防线看起来摇摇欲坠，但直到第90分钟都依然没有被射穿一次――德赫亚终于心满意足地收到了零封奖金。

    弗格森则在65分钟以后故技重施：他分三次用掉了自己手中的换人名额，不仅让秦古德这样的核心球员及时下场避免增加黄牌和受伤的可能，同时让年龄偏大的卡里克和维迪奇获得休息，更用这样的方式打断了皇马搏命一击的气势和节奏。

    在秦古德下场之后，阿什利杨和替补上场的鲁尼各自完成一球，虽然没能向全世界证明自己可以从秦古德手中夺回核心的地位，但当鲁尼看到c罗一脸迷茫而又无助的可怜表情后，他忽然觉得自己现在这样挺好的。

    就安安心心给队友当个副手吧，我不是早就习惯了吗？

    反正那小子也挺好相处，而且完全不会威胁我英格兰第一巨星的地位啊……

    想通了这一点的鲁小胖忽然觉得，作为一名前锋，自己身后有一名能突能传能射、还能吸引防守球员注意力的巨星级队友，绝对是一种幸运！

    因为秦古德从来不是一名只顾自己刷射门数的球霸，他拥有良好的大局观和视野，脑子也非常清楚，当队友处于更好的位置时，他绝对会及时将皮球送到队友的脚下――不然你以为他上个赛季在多特蒙德的30个助攻数是怎么来的？

    穆里尼奥几乎是跪在场边看完了最后30分钟的比赛，他的球队从来没有这么狂烈地进行过90分钟的持续进攻，但在90分钟之后，全场狂射42脚的皇家马德里却换来了一个0-5的比分。

    当主裁判终于吹响比赛结束的哨声后，他身上单薄的衬衣早已经被汗水打透，整个人仿佛刚刚从水中走出来一样。

    穆里尼奥感到自己的双腿都已经发麻，他只能双手撑着草皮，缓缓站了起来。

    “你身下的这个位置……不好坐吧，何塞？”

    他的视野中忽然出现了一双休闲运动鞋，然后是一个略显沧桑的声音。

    “……老板（穆里尼奥向来尊敬地称呼弗格森为boss）？”狂人在老头子的面前如同一名恭敬的晚辈一样，他紧抿着嘴唇伸出了右手，“祝贺你进入决赛，老板。”

    他知道，自己在皇马的生涯彻底结束了，尽管还有一场国王杯的决赛在等着自己……

    “真可惜，何塞，”弗格森和他相握，“早知道我应该在阿布之前联系你的。”

    穆里尼奥摇了摇头：“我也不知道你真的打算退休啊，我们下个赛季英超再见……”

    阿布老板早在三个月之前就联系了自己，盛情邀请他再回蓝桥，当时被皇马更衣室的内讧闹得焦头烂额的他已经答应了老东家的请求，而伦敦城的八卦小报们甚至将他们两个人的电话记录都打印了出来……

    弗格森看了看这名和自己惺惺相惜的晚辈，忽然来了一句：“你的头发……”

    穆里尼奥歪了歪脑袋，又耸了耸肩：“今年全白了。”

    皇家马德里的主教练，早就被证明是这个世界上最难驾驭的位置――如果有一个比他更加困难的，那就只有中国国家队主教练了……

    “更好的球队赢得了胜利，皇家马德里输得很彻底，我们从一开始就陷入了被动。”在赛后的新闻发布会上，向来强硬的穆里尼奥第一次低头承认自己的球队技不如人。

    低头认输，这让那些等待看他暴怒离场的记者们忍不住感到有些无趣。

    但穆里尼奥毕竟是穆里尼奥，有他在的比赛绝对不可能无趣。

    在承认自己失败的同时，葡萄牙人留下了另一句惹人猜想的话。

    “如果这只球队能够更加团结，我相信不会输得这么难看，我们至少有一拼之力。但是很遗憾，更衣室里有太多内鬼和叛徒，其他球员尽管拼尽全力，却依然非常无助……”

    他的这句话在10分钟之后就堂而皇之地以各种形式登上了所有体育网站的头条。

    “穆里尼奥怒斥球员背叛自己！”

    “弗洛伦蒂诺不满主帅无端指责球员！”

    “来自卡西利亚斯的冷笑！”

    “来自佩佩和马塞洛的指控！”

    “皇马内鬼到底是谁？！”

    “谁在第一回合当了叛徒？！”

    “狂人之败，非战之过！”

    “最强的堡垒毁于内部！”

    “分崩离析！当家王牌c罗向主帅开炮！”

    “只有巴塞罗那才是最伟大的俱乐部！”

    “无敌的银河战舰？那只是一个笑柄！”

    两回合9-1血洗皇家马德里，这让曼联毫无疑问成为了欧冠夺冠的最大热门，所有的菠菜公司都在这场比赛进行到一半的时候就无限调低了曼联夺冠的赔率。

    赢下了和穆里尼奥之间对抗的弗格森龙心大悦，他大手一挥，给辛苦了一周的球员们集体放了两天假期，尽管五天之后就是和切尔西的第36轮联赛。

    毕竟接下来，就是五一国际劳动节，球员们也是劳苦大众啊。

    这个难得的短暂假期秦古德没有像上一次一样浪费在忙碌的商业活动和拍摄广告中，他就安安静静地陪着艾瑟在曼彻斯特周边散了散心，在晚上休息前又接受了郎山全面的按摩与恢复。

    郎大叔看了看只穿了一件薄薄睡裙的艾瑟，用有些不好意思的表情对秦古德低声说道：“咳咳，古德……你叔叔作为一名专业的中医，建议你这一段时间减少这个生活的频次，尤其是传统姿势，那会影响膝盖和韧带的恢复……”

    秦古德看了看食髓知味、身体快速发育的吕贝克小仙女，忍不住无奈地摇了摇头：“你是医生，我听你的……”

    于是他们今天晚上的活动换成了收看拜仁与多特的第二回合比赛。

    在第一回合2-2战平的情况下，多特蒙德在客场进球数上稍稍占据优势，但这份优势在开场之后不到15分钟就毫无意义：荷兰小飞侠罗本用自己标志性地边路突破+快速内切搅乱了多特蒙德的整条后防线，他在一口气晃晕了五名对手之后才拔脚兜射，诡异刁钻的角度让魏登费勒毫无办法。

    一球落后的多特蒙德不得不放弃死守的战术，他们在罗伊斯和莱万多夫斯基的闪光下连下两城，重新确立优势，眼看就要带走胜利。

    但是，拜仁没有这么轻易就缴械投降。

    几乎是在常规时间的最后一分钟，替补上场、只踢了12分钟的格策接到了安联国王里贝里的左路直塞，他用自己飘忽的跑位完成了一次精彩的反越位，脚尖极其轻巧地一捅，皮球从毫无反应的魏登费勒的双腿之间滚入了球网。

    双方再次打成平局，比赛进入了30分钟的加时赛。

    克洛普在这个时候忽然放弃了进攻，他简直是学习曼联一样，派出了451的防守阵容――比起进球，他更不愿意丢球，因为一旦丢球，拜仁将比多特多出一个客场进球，这意味着多特蒙德至少要打进两个球才能获胜。

    当多特蒙德龟缩起来之后，体力消耗过度的拜仁慕尼黑也有些无可奈何，在30分钟之后，比赛进入了最为残酷的点球大战。

    这是门将最出彩的表现时刻，双方的守门员诺伊尔和魏登费勒也都发挥了自己的最佳水平。

    魏登费勒在第一轮就扑出了拜仁前锋曼朱基齐的劲射，不甘示弱的诺伊尔则在第二轮扑出了“大十字”格罗斯克罗伊茨没有变化的低平推射。

    第三轮，安联国王里贝里亲自出马稳定了军心，大黄蜂队长凯尔则同样没有失误。

    之后两个门将同时开挂，施魏因施泰格和布瓦什奇科夫斯基分别罚丢了自己的点球，当四轮罚完之后，双方依然是2-2战平。

    最后一轮，罗本在最紧张地时候搓出了一记勺子，却让注意力高度集中的魏登费勒一把将球揽在了怀中，荷兰飞侠抱头长叹，却只能将发球权让给了多特蒙德的新核心。

    罗伊斯在这个赛季成长飞快，尽管在圣诞节之前遭遇了两个月的伤病，但重新回归的他迅速找回了火热的状态，多条战线为球队贡献了接近30粒进球，虽然还比不上秦古德上个赛季那么不可阻挡，但他已经成功让多特蒙德的球迷不再那么思念曾经的22号。

    在面对这个世界上最顶尖的门将之一，罗伊斯没有丝毫迷茫，他的脚尖一挑，踢出了一个让所有人都傻了眼的点球。

    勺子！

    还是勺子！

    在罗本演砸了之后，在攸关生死的关键时刻，不到24岁的小火箭却非常自信地选择了同样的踢法！

    诺伊尔完全没想到对手会这么大胆，他扑错了方向！

    当皮球划过一道抛物线跌进球网之后，威斯特球场在这一刻响起了一首节奏激烈而热情洋溢的赞歌。

    “我们都爱小火箭！”

    一如一年前那首“我们都爱中国大炮”一样。

    秦古德关掉了电视，他忍不住摇了摇头。

    决赛的对手……是多特蒙德？

    这总不是欧足联的黑手安排的吧？

    不过……总比拜仁好……

    反正，打死我也不愿意和拜仁比赛了！

    ――踢得快吐啦！(未完待续。)