
    能够容纳九万观众的温布利大球场座无虚席。

    在看台上，属于红色的区域显然占据了绝大多数。

    曼联主教练弗格森还记得，在比赛开始前一天，自己跟球队的副队长韦恩-鲁尼进行了一次私下的沟通。

    掌控红魔27年的老头子直言不讳地对自己心爱的弟子坦言：“古德-秦可能更适合担当球队的绝对核心。”

    “我明白，老板，”向来脾气火爆、容不得别人骑在自己头上的鲁小胖在这个时候竟然非常干脆地点头，他还非常礼貌地感谢了主教练主动和自己沟通，“谢谢你专程告诉我。”

    就连弗格森也对他的态度有些吃惊。

    鲁尼耸了耸肩，他向恩师解释：“老板，当我可以专心致志担当一名前锋后，我觉得还是这个位置更适合我。你大概不会知道，在过去的两三年里，我既要负责进球得分，还要不断回撤中场兼顾组织，我肩上的压力有些太大……”

    “或许当年龄增大以后，我还是不得不撤回中场，但现在我们有更好的人选，这对我也是个巨大的解脱。而且……那个小子是一名真正的球员典范，当看到他每天都在训练场上不知疲惫地加练射术后，所有人都会被他感染，他一定可以成为一名出色的领袖，我也非常乐意和他做队友。”

    弗格森拍了拍弟子的肩膀，脸上全都是欣慰的神色。

    能认识到这一点，也是一种进步啊，小胖子。

    当看到双方球员从甬道中走出之时，詹天俊和张路齐齐发出了一声惊呼。

    “走在曼联最前方的是秦古德！”詹天俊仿佛发现了什么新大陆一样激动非凡，“没错，他的左臂上戴着队长袖标！他的手中拿着曼联的队旗！毫无疑问，他是第一名成为欧洲豪门球队队长的中国球员！”

    天下第一古德粉张路则差点说不出话来：“……能够代表曼联这样的豪门出现在足总杯决赛这样重要的赛事中，这本来就是一项荣誉，而现在，古德更是以球队队长的身份首发登场，这无疑代表着更加重大的意义……”

    不过永远有人喜欢唱反调，尤其在拥有6亿多名网民的中国，更是从来不缺少这样的声音。

    “曼联的第一队长是维迪奇，秦古德当一回场上队长只不过是为了夏天的中国行……”

    “也就只有曼联这种近20年才崛起的二流球队才会让中国人当队长，我们巴萨才不会为了几个臭钱做这么跌份的事情。”

    这样的声音立刻被人民群众的唾沫所淹没。

    “我记得巴萨的队长普约尔在一年之前曾经被某个中国人过成了傻子。”

    “对了，巴萨的核心好像在那场比赛中被某个中国人遛了六十米……”

    “马蛋！这家伙绝对不是我们巴萨球迷，他是巴萨黑！”

    当国内网络上被秦古德的队长袖标所引爆的时候，秦古德却已经站在了球场上。

    在完成队歌仪式之后，他代表球队和维冈竞技的队长互相交换了队旗以及小礼物，与裁判组成员一一握手，然后进行猜硬币挑边的环节。

    第一次担任队长的他对这些程序显得非常不熟悉：比如他在猜硬币的时候不知道该选择哪一边；又比如他在握手的时候和一名助理裁判握了两次，却唯独忘了跟主裁判握手……

    注意到这一个细节的詹天俊笑着打趣道：“希望那名差点被他忽视的主裁判不要在比赛开始后报复他。”

    好在秦古德在比赛开始前想起了这件事情，他满怀歉意地重新和对方补上了这次握手。

    不过……他一点都不担心这位主裁判给自己穿小鞋。

    因为这名顶着一个大光头的主裁判叫做霍华德-韦伯。

    他被那些反对曼联的球迷称为“弗格森最忠实的走狗”、“曼联场上的第12名球员”、“老猴子御用裁判组组长”……

    不过不得不承认的是，随着曼联帮在英足总和英超联盟的逐渐掌权，曼联在各项比赛中毫无疑问将获得更多的惊喜与照顾。

    “古德队长，”首发左边锋吉格斯笑着拍了拍秦古德的肩膀，“面对维冈竞技这样的球队，你会不会感到非常紧张？”

    “古德队长，”首发后腰斯科尔斯也笑着调侃他，“请问你是否担心自己被对方冻结？”

    “你们两位老大爷能不能好好踢球？”秦古德苦笑着摇头，“不然我让你们整场比赛都摸不到球！”

    “啊，古德队长，”首发前锋范佩西也加入了这个团体，“我会好好踢球的，请你一定要记得给我和韦恩传球。”

    曼联副队长鲁尼低头笑了笑：“没错，我们可都在前面等着呢。”

    “古德队长……”性格内向的右边锋瓦伦西亚也操着他不太熟练的英语朝他竖起大拇指，“我会时刻注意你的分球的！你放心向右路直塞！”

    为什么你们一开口就叫叫“古德队长”？

    captain-good、good-captain……好像一点都不霸气嘛！

    正当秦古德哭笑不得的时候，距离他们最远的德赫亚也扯着嗓子在禁区里喊了起来：“古德队长，我的零封奖金可就全靠你啦！”

    “头儿，这个决定是不是有些太早了？”

    曼联的助理教练麦克费兰稍有担心地看着那个被队友们围在中间的小家伙。

    弗格森不置可否地微微扭头：“你觉得呢，雷内？”

    另一名助教穆伦斯丁迟疑了一声：“他连22岁都不到，你就让他承担这么沉重的任务……可能稍稍有些心急了……”

    “你们都觉得这个任务太沉重了吗？”弗格森笑着坐了下来，“为什么我没有看出来？”

    老爵爷将自己的身体靠在了座椅上：“既然已经决定让他来当曼联今后的旗帜，那他怎么会害怕这一点点责任与负担呢？”

    温布利球场的座椅也相当舒服啊……

    “gooooooooooooooooooooal！”

    “球进啦！”

    约翰-莫特森与詹天俊同时吼了起来。

    这是一次从秦古德开始，到秦古德结束的进攻。

    回撤到己方禁区前沿的秦古德截断了维冈的边路传中，而后他将球直接交给了无人看管的斯科尔斯，自己则转身就向前插。

    生姜头将皮球扫给了自己的老战友吉格斯，越过中线的威尔士“小将”在稍稍控制节奏之后果断横传给从后插上的秦古德。

    维冈竞技的后腰来不及阻挡，他们就看到曼联的场上队长直接抡起了右脚！

    然后是一声沉闷却威慑力十足的巨响。

    “嘭！”

    “开场不到三分钟，曼联取得闪电进球！进球者是……秦古德！”正在介绍足总杯光辉历史的詹天俊从平铺直叙直接跳到了另一个节奏，“第一次戴上队长袖标的秦古德仿佛要用这个进球向所有人证明，弗格森爵士的选择是多么的正确！”

    “古德队长绝对将成为红魔王朝最不可缺少的那面旗帜！”(未完待续。)