
    “皇马只领先了不到十分钟时间，第21分钟，秦古德与埃尔南德斯在跑动中换位，卡里克斜传左路，秦古德连续晃过迪玛利亚与赫迪拉，用一次默契的二过一配合突破皇马的围追堵截，最终用自己标志性的外围爆射扳平比分！”

    詹天俊稍稍提高了声音。

    轻轻松松刷到了一个助攻的小豌豆埃尔南德斯一把搂住了秦古德，在他心目中的足球圣殿开心地庆祝。

    只是他怀中的队友看起来却不是非常兴奋。

    秦古德拍了拍埃尔南德斯的后背，然后看了看五十米外的c罗一眼。

    皇马的7号天王毫不掩饰地耸了耸肩，昂着头跑回了自己的位置。

    或许是感受到了两个人之间迸发出来的火花，埃尔南德斯忍不住退了一步。

    秦古德忽然笑了起来。

    克里斯，你别告诉我，在你眼中，远射不算进球啊……

    凭我自己的本事进的远射，你有什么资格看不起？

    有一个人的外号可叫做“点球罗”啊。

    另一个人也将c罗和秦古德之间的隔空较量看在眼中。

    曼联队副韦恩-鲁尼的心中有一个声音仿佛在呐喊，好像有一只爪子在撕扯着他的心房。

    作为曾经英格兰最受期待的超级金童，他从来不认为自己比这个世界上的其他球员弱上半分，哪怕是已经豪取三个金球的梅西。

    27岁的鲁尼现在身体素质还在巅峰，速度和爆发力虽然在两次大伤之后有所衰减，但还是那个威风凛凛的小坦克，经过和c罗的几年配合之后团队意识和大局观也得到了大幅改善，脚下技术在英格兰球员中算得上一流，在场上也具有旺盛的斗志和端正的比赛态度，奔跑能力出色，覆盖面极为广泛，射术虽然稍逊范佩西，但完全能够甩年轻的维尔贝克十八条街，他完全能够取得更高的成就。

    所以他现在看着新老两个都已经拿过金球奖的曼联7号，难免有些感怀自身的想法，所以他在比赛中也不可谓不卖力。

    作为这场比赛唯一一个顶在最前面的中锋，鲁尼的活动范围非常广，几乎覆盖了整个前场，但很遗憾，他面对的对手太多了：中路有拉莫斯和瓦拉内在身高上压制他，拉到边路则有科恩特朗和阿贝罗亚无微不至的关怀，两名后腰阿隆索和赫迪拉也时不时牵制一下他，他甚至陷入了比中场核心秦古德还要严密的重重包围……

    尤其是现在秦古德和c罗明显较起劲来，足球恐怕会更多地在他脚下活动，鲁尼觉得自己所能得到的支援将越来越少……

    鲁尼听说过拜仁慕尼黑的前锋们的悲惨经历：因为里贝里和罗本过于强势，无论是托尼、克洛泽、波多尔斯基、戈麦斯、奥利奇，都显得有些不够重要，他们能够获得的开火权更是相当有限。

    但鲁尼没有因此而减少自己的跑动，他依然不遗余力地在拉莫斯和瓦拉内附近左右游弋，用自己的存在威慑皇马的后防线不敢轻易支援中场。

    事实上即使他不拿球，也没人可以否认他的作用，他毕竟还是上赛季英超银靴，本赛季各条战线也已经攻入了接近30粒进球，在刚刚结束的联赛中他上演了帽子戏法，脚感甚至比秦古德和范佩西还要好。

    何况，由于主力后卫佩佩缺阵，本场比赛首发出场的皇马后防并没有那么强大――毕竟皇家马德里也是一支著名的攻强守弱的球队，在10年前就有一句话可以证明他们的阵容是多么不平衡：“进攻靠大罗，防守靠卡西”，时隔十年之后，他们似乎依然有这个毛病――比起防守，左边后卫科恩特朗更喜欢跟着国家队大哥c罗一起前插进攻，右边后卫阿贝罗亚虽然先后在利物浦和皇马都有过光鲜的履历，但他能够留在银河战舰却绝对不是因为他水平足够顶级，除了边后卫之外，拉莫斯的搭档瓦拉内，只是一名1993年出生的毛头小伙……

    鲁小胖当然不是傻子，比起世界顶级的后卫拉莫斯，生涩的瓦拉内成为了他攻击的主要目标也就不足为奇了。

    曼联的边路球员也注意到了皇马的后防并非铁板一块，他们开始用简单的传递和冲击在银河战舰的甲板上寻找突破口，埃尔南德斯和瓦伦西亚都逐渐向中路靠拢，也更多地将火力集中在瓦拉内和阿贝罗亚这两个短板上。

    以穆里尼奥的眼光，他在第一时间就察觉到对手的意图，所以他立刻挥手，示意迪玛利亚和赫迪拉对后场进行支援，这样一来……曼联左路的防守压力立刻松了许多，腾出手来的左边后卫埃弗拉紧跟着就从边路插上参与进攻。

    对穆里尼奥采取大举压上，肯定是一次豪赌――事实上所有的进攻都是在赌，赌自己的球队在丢球前可以率先攻破对方的大门――弗格森当然非常清楚。

    所以当埃弗拉和拉斐尔一老一小两个边后卫轮流插上参与进攻时，老家伙一言不发，只是紧紧攥着双拳注视着曼联的这次进攻。

    他相信拉斐尔不会大意到忘掉自己在赛前的嘱托：无论发生什么事情，都要记得站在自己面前是那个人叫罗纳尔多。

    曾经和巅峰c罗做过一个赛季队友的巴西边卫当然知道这名葡萄牙人的可怕，他也没敢真的放心大胆地将自己身后的空当交给维迪奇和费迪南德两名老将，所以在埃弗拉积极前插的时候，他陪着两名中后卫一起守在中线之后，以防止皇马的反击。

    但意外依然发生了。

    在集中火力攻击了接近20分钟的曼联这一次依然没能打穿瓦拉内的防守，他在队长拉莫斯的协助下竟然第二次战胜了鲁尼，这不仅让鲁小胖都开始怀疑自己，而且拉莫斯在第一时间将球塞给了回撤的阿隆索。

    一脸胡茬的皇马中场根本没有抬头观察，他一边转身一边完成了长传，皮球在空中绕过了一道明显地弧线，从前插助攻的埃弗拉头顶掠过。

    埃三爷脸色大变！

    因为在原本应该由他镇守的左边路上，有一匹阿根廷超级快马正在飞驰！

    迪玛利亚全力狂飙的速度甚至能够媲美短跑选手贝尔，虽然埃弗拉没有放弃，但他和迪马利亚之间的距离正在慢慢拉开，只看到阿根廷人甩得飞起的两条细腿，就知道自己即使再年轻五岁，恐怕也追不上这个家伙……

    至于维迪奇和费迪南德，他们虽然已经很谨慎地留在了后场，但是当迪马利亚高速前插的时候，他们依然来不及在第一时间进行补防。

    他们所能做到的事情，就是兵分两路，一个人朝迪马利亚冲去，希望能够对他的推进形成一点延迟作用；另一个人则沿着直线直冲禁区，准备在门前构筑最后一道防线。

    迪马利亚追上了下坠的足球，他终于放缓了狂奔的速度，伸脚卸下了球――因为他的擅长脚是左脚，无论是射门还是传球，都要换成左脚来完成最后的动作。

    但曼联球员却没有一个人长舒一口气，因为迪马利亚直接将球踢向了另一条边路，而这一条边路……也有一道人影在高速插上！

    拉斐尔敢发誓：自己这辈子从来没有这么拼命的追过一个人，但今天他却觉得自己的两片肺叶仿佛都要爆炸，却依然追不上那个白色的7号！

    c罗左脚轻轻一伸，就将从五十米外的位置飞来的足球稳稳停下，他几乎没有减速，径直冲向了曼联的禁区左肋。

    在这个位置，c罗完全可以起脚射门，也可以选择传向中路，本泽马、厄齐尔同样在加快脚步向前包抄，随时可以接应他的传球。

    “曼联危险了！皇马在瞬间就攻入了他们的禁区，c罗、本泽马、厄齐尔、迪马利亚以四打三！”詹天俊替曼联捏了一把冷汗。

    张路则紧张得说不出话来，虽然他从来没有解说过西甲联赛，但……这可是皇家马德里啊！

    拉斐尔觉得c罗的速度比起之前稍稍有所放缓，或许是靠近禁区，他在调整着自己的脚步，准备进行下一个动作了。

    所以决不能让他再向前推进！前面就是禁区了！

    当看到c罗脚步再次放缓之后，拉斐尔再没有任何犹豫，他将全身的力气都压榨出来，在禁区前沿来了一次斜向左前方的滑铲！

    他早就计算好了，即使第一下没有铲到足球，他也可以借助滑行的惯性将对手勾倒！

    而且那里是禁区之外，不会有点球，甚至连黄牌都不会有，形成的直接任意球也没有太好的射门角度！

    拉斐尔心里都有些佩服自己在危机时刻的计算能力，简直算无遗策！就算是罗纳尔多也休想在我的防守下轻松下底！

    然而他伸出去的脚不仅没有铲到足球，甚至连对手的鞋钉都没有勾到！

    他完全被c罗的假动作欺骗了！

    “c罗脚后跟磕球！”詹天俊曾经非常熟悉这个动作，在效力曼联的几个赛季里，在边路狂飙突进之后忽然紧急刹车，再磕球甩开后卫兜射远角……这本来就是当时还被称作“小小罗”的c罗的典型进攻方式。

    拉斐尔的眼中闪过一道人影，也闪过一道仓惶与绝望。

    c罗的眼中闪过一丝成功突破后的自得，他转身去追刚刚被他磕向后防的皮球。

    然而他的眼中闪过了一道红色的人影，正在草皮上滚动的皮球被那道人影右脚一勾，就那么消失在c罗的面前！

    good，7！

    “秦古德断掉了c罗的球！”

    如果张路的面前放着一面镜子，他一定会知道自己在这一瞬间脸上的表情转换有多么精彩，原本已经准备哀叹的他在下一秒却发出了狂喜的呐喊。

    “秦古德启动！他带球狂奔！曼联的反击！”

    詹天俊瞪大了眼睛，那些词语完全没有经过大脑就直接脱口而出。

    因为他的大脑已经没有功夫去考虑如何组织词语了。

    他的眼睛一眨不眨地盯着大屏幕，他看到了令所有球迷都血脉贲张的一幅画面。

    红色的7号在前方衔枚疾走，白色的7号在后面甩开了双臂。

    由于皇马的反击太过深入，阿隆索和赫迪拉在c罗丢球时表现得毫无准备――就像第12分钟秦古德丢球时卡里克和克莱维利那样――所以当秦古德在瞬间完成断球、转身、启动、提速之后，皇马的两名后腰才如梦初醒，一左一右地朝他扑了上去。

    “让开！让我来亲手干掉他！”

    如果有时间，c罗一定会朝自己的队友吼上这么一句。

    但事实上，他的两名后腰队友没能在秦古德提速之前完成合围，他们组成的铁闸只来得及关上一半，就任由一红一白两道闪电从中间冲了过去。

    被秦古德和c罗甩在身后的可不仅仅只有阿隆索和赫迪拉，追随c罗冲得太前的左边后卫科恩特朗同样被远远抛在了两名短跑选手身后。

    两名7号球员如同两头发狂的野牛一样在碧绿的草地上狂奔，他们的周围仿佛被卷起了一层无形的气场，无论是皇马球员还是曼联球员都没办法靠近――就连鲁尼和瓦伦西亚都没办法接应自己的队友。

    两个人几乎前脚接后脚地越过了中圈，朝着皇马的后防线猛冲过去。

    左边后卫没有回防，本方只有两名中后卫和一名鞭长莫及的右边后卫！

    这和刚刚皇马的反击几乎一模一样！

    场上队长拉莫斯没有任何选择，他将中路丢给了年轻的瓦拉内，自己一个人扑了出来！

    没有办法，因为他知道，秦古德基本很少突入禁区，曼联7号天王可以在禁区前20米内随时抬脚射门！

    当看到拉莫斯扑出来后，秦古德将球向右路一领，看起来要避开对方气势汹汹的逼抢。

    然后拉莫斯看到了秦古德身后的c罗，c罗虽然没有功夫开口说话，但皇马天王却在微微摇着脑袋。

    于是拉莫斯重新退了回去，与其余两名队友构筑起最后的防线――毕竟谁也不能放任同样高速前插的鲁尼和瓦伦西亚不管――只是都不由自主地向秦古德和c罗的方向挪动了几步。

    由于刚才稍稍变了方向，秦古德对于c罗的领先优势几乎消失殆尽，他甚至已经感觉到耳边的呼呼风声，脑后似乎也感受到了从对手口鼻中喷出来的阵阵热气。

    “啊……”詹天俊和张路几乎同时发出了惋惜的声音，“秦古德被c罗从后方追上了……”

    比起更擅长小范围突破的梅西，边锋出身的c罗在长途奔袭中的绝对速度要快得多，何况他现在是无球狂奔，比起带球的秦古德来说更具优势。

    c罗脑门上贲起的青筋在镜头中清晰可见，他在狂奔中微微翘起了嘴角。

    追上了！

    他从左侧完成了内道超车！

    马上就能将该死的红色7号逼出底线！

    那粒滚动的足球就在眼前！

    就在自己脚边不到一米的地方！

    c罗猛地吸了一大口气，他感觉到自己的双腿充满了力量。

    他朝着滚动的足球伸出了双腿，整个人贴着草皮滑铲而下！

    球！

    球没啦！

    葡萄牙天王甚至还朝着前方踢了一脚，想要扩大扫荡范围，但他仍然只踢到一脚草屑！

    伯纳乌球场最靠近这片区域的球迷们在这一刻彻底失声。

    只有詹天俊在自己的工作室里发出了高亢的怒吼：“轻巧的脚后跟磕球！秦古德用c罗的招牌动作戏耍了他！”

    滑铲中的c罗向着后防扬起了头，他看到那名身穿红色球衣的小家伙轻松写意地领着皮球从禁区前沿横向内切，而后用左脚兜出了一记弧线球。

    他有足够的时间调整角度，这脚刁钻的射门绕过了中后卫和门将，精准地钻进了球门的死角！

    该死！

    该死！

    该死！

    在鸦雀无声的伯纳乌球场中，c罗一巴掌拍在了草地上。

    他忽然体会到了一年之前梅西的心情。

    秦古德解锁了一项可怕的成就。

    先遛梅西六十米！

    再遛c罗六十米！

    秦古德用铁一样的事实证明了：梅西和c罗是同一个等级的超级巨星！

    你们都可以被我遛六十米！

    你们两个谁也不比对方差！(未完待续。)