
    当伊布拉希莫维奇又一次回撤到中场之后，他接到了小卢卡斯的传球。

    然而转过身子的瑞典人发现自己的面前已经排起了两道防线，德赫亚把守的球门对他来说仿佛遥不可及。

    他的队友们本来就不适应曼联的高位逼抢，英超的快速攻防转换节奏更是让他们之中的不少人双腿抽筋，就连阿根廷边路快马拉维奇都不得不下场休息，其他人则只能勉力支撑。

    31岁半的伊布也已经非常疲惫，高大的体型让他比一般进攻球员需要消耗更多的体能，但他依然斗志旺盛。

    因为对面的那名7号球员才刚刚上场。

    没有拿过一次金球先生的伊布从不认为自己比c罗、梅西、秦古德那些先生逊色，因为他才是自己足球世界的唯一上帝。

    “现在是第88分钟，距离常规时间结束还有一分半钟的时间，比分依然是曼联3-2领先，”贺伟介绍着场上的形势，“巴黎圣日耳曼的绝大多数球员已经跑不动了，就连只踢了半个小时的小卢卡斯和维拉蒂都没有太多的表现。”

    “毕竟法甲和英超在节奏上还是有很大的差距，”张路虽然几乎没有看过法甲，但对于这个曾经位列“五大联赛”之一的联赛还保留着一些印象，“巴黎圣日耳曼在法甲几乎难逢对手，这让他们很难在逆境中爆发出更强的潜力和能量。”

    陷入重重包围的伊布根本没有办法发挥自己的技术，他甚至连禁区都没办法靠近――卡里克和克莱维利组成了一把铁钳，将他死死地挡在了外面，就算他突破了这一层，在他单挑德赫亚之前，还有维迪奇和费迪南德两大铁卫。

    然而即使如此，伊布依然没有放弃最后的努力，他将身体里最后一丝力量压榨出来，决定亲自带球来一次马拉多纳式的过人表演！

    当年在阿贾克斯时，22岁的他就曾经用连过七人的进球震惊欧洲，并且让全世界人知道瑞典有一个脚下技术比头球还要好的超级前锋。

    现在，还不到32岁的伊布决定再来一次。

    “伊布这次回撤得非常深啊，他想要干什么？”张路忽然有了不好的预感，对于在意甲三强尤文、国米、米兰都有过效力的伊布他当然非常熟悉，当“大奉先”准备爆种时，往往会震惊整个足坛。

    伊布直接从蒂亚戈-席尔瓦那里要过了皮球，然后与维拉蒂进行了一次互相传球，看起来他们好像只是在毫无意义地倒脚。

    然后曼联的中场忽然乱了！

    在又一次互相传球之后，伊布忽然带球加速！

    首先被他过掉的是体能透支的克莱维利――聪明利在不遗余力地进行了90分钟的奔跑后，已经没办法对瑞典神塔进行实质性的干扰，他被忽然暴起的瑞典人直接打穿！

    卡里克的体能倒是没有问题，但他的速度本来就慢，所以当伊布向禁区冲击时，他果断选择了将自己横丢出去，准备用身体拦下对方。

    然后他成就了瑞典人的表演。

    “伊布！”贺伟只喊出了一个名字，就激动得再也说不出话来。

    伊布拉希莫维奇在高速冲刺中却选择了紧急刹车，双脚灵活得如同中国妇女编织毛衣的手指，上身还在晃动之中的他左脚轻轻一扣，让卡里克飞身堵抢眼的行为看起来格外愚蠢，右脚紧随其后，将球向右侧一拉一拨，而后准备第二次启动。

    卡里克就从他面前半米之外滑地而过，他明明看到足球就在眼前，但就算他伸长了胳膊也碰触不到。

    在这一刻，两名中场已经被伊布甩开，两名中卫则还留在禁区边沿，巴黎神锋面前至少有三四米的区域任由他施展。

    他可以张弓搭箭然后一脚怒射，也可以一鼓作气继续突入禁区，然后踏着德赫亚的尸体将球送进球门。

    前者简单粗暴，后者则更加打击对手的士气，不过伊布决定在禁区线外解决战斗――因为他的体能早在十分钟之前就濒临见底。

    左脚重重踏在草皮上，抡起右脚的他仿佛已经看到了弗格森那头“老狒狒”气急败坏、如同猴屁股一样的红脸，还有那位金球先生、中国上帝的无奈而落寞的背影。

    看我的暴力远射！

    我大伊布在此，谁敢猖狂！

    我才是绿茵第一神炮手！

    伊布拉希莫维奇用力抡下了右脚，他早已经瞄好了射门的角度。

    但曼联门将德赫亚的眼中却没有出现足球的影子。

    费迪南德和维迪奇准备的舍身堵抢眼和倒地滑铲也没有派上用处。

    因为瑞典神塔根本没有踢到皮球！

    伊布的右脚踢到了一团空气，巨大的力量带着他庞大的身躯重重摔倒在草皮上。

    一股白色的风从正在草皮上挣扎的伊布面前一掠而过。

    然后又他嗅到了一股淡淡的奇怪味道，好像泥土和草根的清香，却带着一丝苦涩。

    “这是……”贺伟的眼睛在一瞬间亮了起来，这一次他连名字都喊不出来。

    “秦古德！”张路替他完成了这项工作，“在电光火石之间，秦古德从伊布的身后成功断掉了足球！”

    用“断”这个词可能不太恰当，因为秦古德几乎是用一个猴子偷桃一般的动作从伊布的侧后方将球勾走。

    勉强从地上支撑起身子的伊布只看到了一团白色的影子，在这团影子中，红色的数字7格外醒目。

    那个巨大的7随着主人的奔跑一跳一跳，逐渐远去。

    伊布一巴掌拍在了草皮上，几根草屑激溅而起，有一根刚好打在了他的眼睛上。

    他忍不住闭上了眼睛。

    眼眶中忽然一阵发酸。

    “这是秦古德的个人表演时间！”恢复了语言能力的贺伟终于讲完了一句完整的解说，“他带球长驱直入，转瞬之间就穿过了中圈，巴黎的中场对他来说几乎毫不设防！”

    92年出生的小将维拉蒂是唯一和秦古德进行了身体对抗的中场，然而身高一米六五，体重六十公斤的他在对方的全速冲击下如同枯叶一样被狂暴的龙卷直接吹飞，秦古德直接就来到了防守后腰马图伊迪的面前。

    马图伊迪，87年出生，一米七七、75公斤的他是法甲连续两个赛季的铲断王，江湖人送绰号“马退敌”，这样的一名强悍后腰对于任何进攻球员都是让人挠头的存在。

    不过……他也就只能在法甲联赛里称王称霸而已，面对从拼抢最为凶狠的英超中磨练出来的曼联7号，他只能铲起一脚草皮。

    秦古德在和他即将接触的瞬间来了一次轻盈的转身，双脚一勾一拨，就使得法甲第一后腰差点晃断了腿。

    “马赛回旋！”贺伟由衷发出感慨，“他在法兰西用一个以法国地名命名的动作战胜了法国首都的球队！”

    蒂亚戈-席尔瓦和阿莱士脸上的惊恐表情在电视机的屏幕上都清晰可见，因为他们看到了中国人在甩开马图伊迪后直接摆腿抽中了皮球！

    直播机构的统计人员甚至没办法第一时间给出距离的测算！

    距离球门30米的射门！

    巴黎门将西里古只看到一团黑影划破了天空，然后从一个就算给他三秒时间提前做准备都扑不到的死角轰进了球门！

    4-2！

    秦古德在禁区前振臂而呼，他环视着鸦雀无声的巴黎王子公园球场，如同俯视自己领地的君王。

    对了，谁在开赛之前说……这里只有一个上帝？

    是那个趴在草皮上啃着草泥的大高个吗？

    为什么他两眼发红啊？

    不就抢了他一个球吗！

    ――伊布恶狠狠地吐了口唾沫：都怪那根草根！(未完待续。)