
    “第68分钟，曼联扩大比分！3-1！秦古德在伯纳乌完成帽子戏法！”

    詹天俊用力挥着拳头，他对面的张路则是一脸幸福的傻笑。

    在国内的网络论坛上，评论比赛的帖子如同雨后春笋一般纷纷涌出。

    “不懂就问，秦古德是第几个在伯纳乌帽子戏法的客队球员？”

    “这是梅西都没能完成的伟业！”

    “除非现在就废掉秦古德，否则吾皇这个赛季的欧冠到此为止了，下一回合恐怕更是惨案！”

    “吾皇你妹啊！你是不是中国人！”

    “马戏团已经废掉我神豌豆，还想再废我神古德？”

    “皇家武功团果然名不虚传！高贵的黄麻粉已经迫不及待想要大开杀戒了！”

    “楼上一定是拉玛西亚影视学院的傻狗！”

    “黄狗输不起吗？”

    “我皇好歹进了四强，你茜茜公主在四分之一决赛第二回合一看大势已去，吓得连出场都不敢出！”

    “你骡就算出厂也是被秦古德遛成狗，有什么了不起的？”

    “说得好像你家侏儒上赛季没被秦古德遛过一样！”

    “一个只拿过一个金球奖的垃圾，凭什么黑梅西？”

    “是啊，三个金球奖的煤球王被当时还没拿过奖的中国人打出翔，真是世界第一！”

    “你骡今年只会更惨！”

    ……

    （对不起，我用了一些带有侮辱性质的词汇，但我相信，所有稍稍关注体育频道的人都一定看过这些类似的字眼。）

    随着埃尔南德斯被送去医院接受治疗，弗格森派出了吉格斯替补出场，算上一次对位的换人。

    伯纳乌的现场播报员高声喊着威尔士老将的名字：“瑞恩-吉格斯，这是他第100次在欧冠比赛中登场！”

    吉格斯用力甩了甩双腿，正式踏上了伯纳乌的草皮。

    四周看台上响起了一些掌声，除了跟随曼联远征西班牙的红色球迷，为数不少的主队支持者也为他送上了掌声。

    皇马的球迷是最大度的，因为他们会为每一个做客伯纳乌的传奇球员热情鼓掌――即使是球队落后的时候。

    皇马的球迷同样是最挑剔的，因为他们会为本队球员的每一次失误毫不留情地送上嘘声――尤其是在球队落后的时候。

    “喔啊，这是本场比赛主队球迷第二次向客队球员送出掌声了，这在伯纳乌的历史上应该是绝无仅有的。”詹天俊有些羡慕曼联球员所享受到的待遇，什么时候他的利物浦能够像红魔一样迎来又一次辉煌？他的红军队长杰拉德什么时候能够在伯纳乌、诺坎普这样的足球圣殿接受客场球迷的欢呼与敬意？

    吉格斯也没料到自己的登场会迎来满场掌声，他微微笑着抬起了头，举手向看台上的球迷们表示感谢。

    然后他向自己的队友们比划了一下，那是防守反击的手势。

    没人会质疑弗格森的安排，即使是最渴望进球的鲁尼也乖乖选择了回防。

    因为谁都知道，虽然穆里尼奥的球队现在只有十个人，而且撤回了前锋本泽马，但他把c罗顶在了锋线的最前面！

    果然，皇马在开球之后毫不犹豫地发动了最猛烈的攻势，不仅科恩特朗积极前插传中，就连拉莫斯也在定位球的时候频频冲入禁区，与c罗一起充当高台，不顾一切地想要扳回一球。

    他们的攻势之猛令人窒息，就连提前做出布置的弗格森都紧紧攥着拳头惴惴不安――毕竟足球场上的意外性实在太大，谁知道皇马的下一脚射门会不会歪打正着飞进德赫亚身后的球门？

    而且迪马利亚和c罗还极具针对性地纷纷往秦古德身上撞，显然是得到了教练的授意，想再给曼联核心第二张黄牌。

    这一招简直阴险之极：如果秦古德一个不小心踢到了带球的队员，皇马全队一定会用最大力度向裁判施加压力，直到将他罚下，这样一来，皇马就还能留存着较大的晋级希望；而如果秦古德避而不战，那无疑会让他这里成为曼联中场的一处绿色通道，他们可以毫无障碍地在这里通过……

    这不是阴谋，这已经成为了阳谋，无论你接不接招都是一个难题。

    就连原本一脸幸福傻笑的张路也忍不住要为秦古德和曼联捏一把冷汗。

    秦古德不是神，他在对方的连续突破面前不可能每一次都做到防守干净，何况，就算他真的在防守中表现得干干净净，你把c罗和迪马利亚当什么了？

    要知道，c罗在刚刚加盟曼联时，可是被人称作“英超假摔冠军”、“跳水罗”的！

    而迪马利亚则是出身于南美洲，那里的球员都最擅长保护自己，在裁判视线受阻的情况下主动靠在对手身上然后摔倒在地，对于身为顶级球员的他们来说……实在再简单不过！

    不过他们没来得及施展自己的跳水技能，曼联就进行了第二次换人。

    弗格森用斯科尔斯换下了瓦伦西亚，但这样的换人却惹来了许多质疑的声音。

    “或许弗格森想要换上一名中场以帮助陷入困境的秦古德，但是，斯科尔斯从来不是一名擅长拦截与身体对抗的防守型球员，”史密斯在这个时候显得十分中立客观理智，“而且，换下瓦伦西亚之后，曼联的前场就再也没有速度型选手了，这会让他们在反击时缺乏足够的效率，皇马就可以更加放心大胆地投入进攻了……”

    斯科尔斯的上场首先换来了伯纳乌看台上的第三次掌声，不过这一次的掌声要弱了一些――毕竟生姜头无论是球场上还是生活中都比王老吉还要低调许多，许多年轻球迷根本不知道这个身高不到一米七的糟老头子有什么了不起的……

    生姜头对于伯纳乌的掌声毫无反应，他一点都不感动，也没有像吉格斯那样举手回应那些热情的球迷，他只是慢悠悠跑到中路，一巴掌拍在了秦古德的后背上：“到前面去！你不需要参与中场的拦截防守了！”

    “前面？”秦古德稍稍一怔，然而斯科尔斯已经转向卡里克和克莱维利传达战术安排去了。

    他只好一边向鲁尼走去，一边扭头看向教练席。

    弗格森好像是在朝着他点头，于是他干脆和鲁尼站在了一起。

    “改打双前锋？”鲁尼看了他一眼，脸上的神情却有些如释重负――他终于不用再一个人和多名防守球员纠缠了。

    说起来，他虽然很有冲击力，但一米七八的身高让他在处理高球上实在不占任何优势，相比起来，秦古德还比他高五公分呢。

    位置前提的秦古德也长出了一口气，得到弗格森授意的他终于可以享受到“出工不出力”的高级待遇了：对于那些在他面前经过的皇马球员，他只需要装模作样地伸手拉一把就可以了……

    在这样的情况下，穆里尼奥做出了孤注一掷的变阵：他换下了体力不支的厄齐尔，把前锋伊瓜因推了上去。

    c罗、伊瓜因、迪马利亚三枪齐发，皇马准备进行最后的强攻！

    但弗格森却在一分钟之后也打出了最后一张牌：菲尔-琼斯换下克莱维利，进一步加强防守力量。

    老辣的苏格兰老头用连续的换人将皇马的进攻节奏彻底打乱！

    当他做出最后一次换人调整后，c罗才忽然察觉到，距离比赛结束只有不到八分钟时间了！

    站在弗格森身边的穆里尼奥面如寒铁，却无可奈何！

    银河战舰摇摇欲坠！(未完待续。)