
    “在下半场，我要求将高位逼抢和防守反击得到更加坚决的贯彻，所以，保罗，你会在60分钟前后提前休息了。”

    弗格森第一个点到了斯科尔斯的名字。

    作为已经退役过一次的人，在恩师的布置面前，生姜头的脸上没有流露出任何不满的情绪，他只是点了点头，示意自己早有准备。

    “迈克尔，”弗格森转向了卡里克，“你有十五分钟的热身时间，上场之后以拦截为主，组织上交给古德。”

    卡里克在板凳上摩拳擦掌，连连点头。

    “形势对我们有利，但三个球的优势……非常危险，”苏格兰老头子目光炯炯，“对于多特蒙德这样崇尚快速进攻的球队来说，十分钟之内连进三球一点都不困难，古德，我说的对吗？”

    “没错，老板，”对多特蒙德知根知底的秦古德支持了主教练的意见，“他们的前锋和中场核心都是可以为球队攻坚拔寨的人，轻视了他们的决心和毅力是要付出代价的。”

    弗格森很满意己方核心的态度，他又看了看自己的边路球员：“阿什利、安东尼奥、拉斐尔、还有帕特里斯，你们是要兼顾攻防两端的重任，往返冲刺也很累，但我想你们知道自己为什么会出现在欧冠决赛的赛场上。”

    “是，老板！”埃弗拉带领着队友们高声回应了主教练的话。

    “收起所有的轻松，让我们从0-0开始踢下半场，”弗格森竖起一根手指，“再进一个球，将他们彻底打垮！”

    与此同时，克洛普也竖起了一根手指。

    “如果我们能够打入一个进球，那么曼联后防线上的漏洞将无限扩大，他们老迈的后卫们将疲于奔命，第二球、第三球将源源不断地到来。”

    球员们在上半场结束时的迷茫之情在这一刻几乎看不到什么踪迹，他们已经被主教练刚刚的演讲鼓起了斗志。

    “三球落后，没有什么大不了的，当年的利物浦可不是什么欧冠卫冕冠军，他们都能够完成的事情，我们今天同样可以复制！”多特少帅信心满满，“进攻、我们需要进攻！”

    到了这个时候，除了进攻之外，他又还有什么选择呢？

    “下半场比赛开始了，”阿兰-史密斯看着那些在碧绿球场上缓缓移动的红黄两色的球员们，再次开始了解说的工作，“我希望克洛普能够让这些德国小伙子振作起来，稍稍给这场比赛带来一丝悬念……”

    马丁-泰勒笑了笑，然后他竖起了耳朵：“听，阿兰，他们在唱什么？”

    “当你走过风暴，

    要高昂你的头……”

    从那个满是黄黑色球迷的看台上响起了所有英格兰球迷都极其熟悉的歌声。

    史密斯吹了一声口哨，却没有说什么。

    明明只有不到两万人而已，但这些多特球迷却发出了不容忽视的声音。

    曼联场上的球员忍不住抬起了头。

    因为这首歌，他们太熟悉了！

    歌声嘹亮，旋律稍显低沉，却又具有催人奋进的魔力。

    “走过风，走过雨，

    或许你的梦想会破灭，

    前进！

    带着你心中的希望前进！

    但是你永远不会独行，

    你永远不会独行……”

    是的，没错，这首歌是多特球迷最喜欢的歌曲之一，但这首歌更是曼联死敌、利物浦最为人所知的队歌――《你永远不会独行》！

    在曼联人面前唱死敌的歌，这可以被那些不熟悉多特蒙德的红魔死忠们视为挑衅！

    那一片狂热的红色浪潮出现了明显的波动，大批在中场休息时喝了啤酒的红魔拥趸们朝着黄黑色的人群竖起了一根根中指，而后破口大骂起来。

    当矿泉水瓶和杂物开始在球迷上空飞舞的时候，温布利大球场的看台上忽然有爆发冲突的趋势。

    就算是弗格森，他脸上的神情也为之严肃了起来。

    他可不希望一场已经快要到手的伟大胜利因为球迷们的不冷静而遭人诟病。

    苏格兰老帅从教练席上站了起来，他伸出右手，示意那些因此分心的曼联球员们尽快平稳情绪，然后他又转向主看台，向着最死忠的曼联球迷们用力向下一压，努力让他们冷静下来。

    但即使是德高望重的弗格森，他也知道，那些喝了啤酒的狂热球迷们恐怕根本不会在意自己的这个手势，而由于位置关系，他的这个动作也没办法让所有球迷都看到。

    然而看台上的喧嚣忽然停了下来。

    而后响起了另一阵更加尖锐的声音。

    “god！”

    “god！！”

    “god！！！”

    弗格森愕然转身，他看到了那个身披红色7号的小家伙朝着温布利的天空举起了右手。

    秦古德向天竖起了四根手指，然后再次落下。

    他的动作并没有多么招摇，但全场球迷的目光就这么被他所吸引。

    在他身后近20米之外的斯科尔斯用右脚传出了自己职业生涯的最后一次传球。

    他没有送到秦古德的脚下，而是给出了一个足够的提前量――因为秦古德用刚才的那记手势向他打出了暗号。

    秦古德上身一晃，骗得斯文-本德做出了错误的扑抢，然后迅速朝斯科尔斯的直传球追了过去。

    这个假动作看起来简单到了极点，却需要完全掌握防守球员的心理活动，紧盯了他接近60分钟的本德无论体能还是精神都到了临界点，秦古德只是微微一动，他就不由自主地扑了出去、彻底上了当。

    当看到本德被甩开之后抽筋倒地的时候，克洛普忽然后悔自己为什么不早一点用体能充沛的球员将他换下。

    京多安仓惶补防，但秦古德只是用左脚脚尖将球轻轻一捅，自己一个急刹车避过上抢，而后再轻松完成了这次过人。

    “人球分过！太漂亮了！”段亦宣拍案叫绝。

    贺伟也连连感叹：“这个过人看起来好像非常轻松，但只要踢过球的人都知道，想要在高速行动中完成这样举重若轻的人球分过，需要何等炉火纯青的功力，没有出色的球感和平衡感根本不可能做到。”

    反而是天下第一古德粉的张指导没有吭声，他的两道目光始终紧紧盯着直播画面。

    胡梅尔斯已经做出了最迅速的反应：他直接抛下了范佩西，如猛虎下山一般朝突破了中场防线的秦古德扑了过去！

    他已经顾不得英超第二射手范佩西了！

    他的眼中只有红色7号一个人！

    一个进入30米区域的秦古德比三个范佩西还要可怕！

    然而他扑了个空！

    秦古德的球从他脑袋上飞向了禁区！

    这个半高球和上半场罗伊斯的那次传球几乎如出一辙！

    但多特蒙德的禁区前可没有人可以头球解围！

    无人防守的范佩西用胸口轻松卸掉了队友的传球，而后在半侧身的情况下完成了飞腿扫射！

    皮球擦着魏登费勒的之间旋进了球门！

    “永不独行”的歌声戛然而止。

    “光荣属于曼联”引爆了整座温布利大球场。

    胡梅尔斯颓然跪倒在草皮上，这名已经成为世界一流中后卫的德国人成为了曼联球员表演的最佳背景板。

    4-0！

    看着大屏幕上的比分和时间，以及正在场边等待入场的卡里克，克洛普知道自己的计划很有可能彻底丧失希望。

    这场比赛的悬念，终结了……(未完待续。)