
    足球永远是11个人的运动。liudianxing.com

    一个人的力量终归是有限的。

    这份无力回天的感觉，秦古德曾经有过，梅西也曾经有过，现在轮到c罗了。

    他看着场边第四官员举起的电子牌，上面打出了伤停补时的时间。

    还有最后四分钟。

    由于缺少一人作战，又猛攻了15分钟，皇家马德里的球员们已经体力耗尽，就连向来被誉为“无处不在”的迪马利亚刚刚都小腿抽筋了。

    皇马在场上的球员们都是黄金年龄――只有阿隆索和卡瓦略的年龄超过三十，而后者才刚刚踢了20分钟――咬牙坚持一下虽然不成问题，但想要再来几次高速冲刺却已经非常困难。

    这一点就连c罗都深有体会：他的每一次呼吸都能够听到空气在肺叶中发出如同老旧风箱一样的声响；赛前精心修剪的发型早在中场休息之前就被汗水浸湿，现在看起来如同一头落水的公鸡；双腿灌了铅一样沉重，大腿的肌肉一直在“突突突”地弹跳着，似乎随时都有可能达到极限。

    替补上场的伊瓜因很努力地在前场寻找机会，但两个边路无法给他更多的支援：迪马利亚已经完全跑不动，c罗也因为体力不足而无法传到他的脚下，阿根廷“小烟枪”更多是在做无用功。

    在最后的几分钟时间里，皇马球员的脑袋里难以抑制地产生了诸多疑问。

    在主场都如此溃败，一周之后的老特拉福德……我们怎么获胜？

    穆里尼奥的魔力是不是消失了？

    c罗是不是老了？他在新科金球先生面前为什么全面落败？

    联赛已经没有希望，欧冠也止步四强，这个赛季……我们又四大皆空了？

    这个赛季之后，皇马一定会换掉主教练，到时候自己何去何从？

    就在他们思绪纷飞、心神不定的时候，曼联忽然做出了最后的反击。

    补时第三分钟，斯科尔斯从禁区前开始带球，阿隆索和赫迪拉几乎站在原地、双手叉腰着喘气，目送着生姜头小跑了近15米之后抡起了大腿。

    斯科尔斯的体力没什么问题，在没人干扰的情况下，这脚长传极其精准地找到了秦古德。

    红魔7号用后背倚住了拉莫斯，抢在皇马场上队长之前头球后蹭，皮球在半空中改变了飞行轨迹，斜斜落向了拉莫斯的身后。

    等待了整整93分钟的鲁尼在这个时候简直两眼放光！

    他如同一头刚刚挣脱牢笼的猛兽，用肩膀顶开卡瓦略，瞬间就扑到了足球的面前！

    身体素质大不如前的葡萄牙老将眼睁睁看着曼联队副追着皮球冲入了禁区，用一脚势大力沉的近距离爆射再次轰开了洛佩斯把守的城池！

    看台上的卡西利亚斯面无表情，或许他应该庆幸穆里尼奥没有重用自己……

    “4-1！”詹天俊满脸红光，“弗格森的红魔在客场横扫银河战舰！他们的一只脚已经跨入了欧冠的决赛！”

    伯纳乌球场的上空在这个时候终于响起了漫天的嘘声，无数身穿纯白球衣的球迷们发疯一样挥舞着自己手中的白色围巾，这是对球队表现的强烈不满！

    包厢里的弗洛伦蒂诺面沉如水，但他还是保持着一个世界豪门主席的风度，站起身来与小格雷泽握手致意：“你的球队配得上这场胜利，格雷泽先生。”

    小格雷泽只能点头：“谢谢。”

    按照规矩，他原本应该回应一句“下一回合欢迎你来老特拉福德做客”，但现在看起来……老佛爷恐怕没有这个兴趣前往曼彻斯特了――他可能需要为银河战舰物色一名新船长了。

    当主裁判吹响了全场结束的哨音后，c罗走到了秦古德的面前。

    “精彩的表演，”皇马7号向曼联7号伸出了右手，“但不要高兴得太早，我们还有另一个90分钟。”

    “你说的没错，”秦古德脱下了沾满了汗水和草泥的球衣，与对方进行了交换，“我在老特拉福德等你。”

    c罗将红色的7号球衣搭在了自己的肩上，低头向场边走去。

    这件球衣，曾经是自己最熟悉的啊……

    “4-1不是一个可以让我安心睡觉的比分，即使下回合是在老特拉福德，我也不会派出什么轮换阵容。”弗格森在赛后的新闻发布会上这样回应记者的提问，“当然，我也没说三天之后在联赛中要输给阿森纳。”

    穆里尼奥则称赞了秦古德的表现：“能够在伯纳乌上演帽子戏法的球员屈指可数，在欧冠比赛中更是绝无仅有，这样一名世界级的球员没能为皇马效力，真是遗憾。”

    尽管知道自己的帅位已经没有继续坐下去的希望，但魔力鸟还是非常坏心眼地给秦古德和曼联挖了个坑。

    弗格森笑而不语，他讲话筒递给了坐在自己身边的当事人。

    “我感谢穆里尼奥先生的称赞，因为我值，”秦古德的语气可不像是在表达谢意，“我选择加盟曼联的原因就是为了弗格森爵士，因为当我被曼城扫地出门的时候，他曾经向我指明了方向。如果现在曼联俱乐部向我的经纪人提出签署一份终身合同，我一定不会拒绝。”

    来自英格兰和中国的记者旁若无人地鼓起掌来。

    弗格森脸上的笑容更加灿烂。

    但秦古德的话还没有讲完。

    “在几个月前，有人曾经问我，你已经得到了至高无上的荣誉，成为了金球级别的球员，接下来还有什么愿望，当时我只是说想要帮曼联赢得更多的冠军，但现在我想到了，”秦古德笑着抬了抬下巴，“我的愿望是，在我退役之时可以骄傲地对全世界说，我这辈子最大的成就，就是让曼联成为了在英超和欧冠历史上最成功的俱乐部，没有之一。”

    满场记者为之哗然。

    欧冠历史上最成功的俱乐部？

    这句话的意思是……要在冠军数量上超越皇家马德里？

    这样的狂言比一个人连续十年包揽金球奖都更加令人不可思议！

    “狂人”穆里尼奥忍不住挪动了一下屁股，他好像遇到了比自己更狂的小家伙。

    就连秦古德自己的教练弗格森也忍不住咧了咧嘴。

    你这个臭小子，你这是抄袭老子当年的名言啊（我这辈子最大的成就，就是把利物浦从该死的王座上拉下来）。

    但是，你小子知道曼联和皇马在欧冠冠军数量上的差别吗？

    是3:9啊……

    老子在曼联干了27年，也就拿到了两座而已！

    你小子就算在曼联踢到四十岁退役，也不过18年时间，就妄想率领球队完成这样没人可以想象的事情？

    18年拿7个欧冠？

    你小子要逆天吗？！(未完待续。)