
    “大卫，欢迎回家！”

    当贝克汉姆时隔三年之后又一次踏入熟悉而陌生的老特拉福德球场之后，他在看台上看到了很多这样的条幅。

    当他举手向那些球迷们示意时，整座球场都响起了热烈的掌声。

    尽管他在代表ac米兰时就已经接受过了一次这样的待遇，但今天他的感动却依然不减当年。

    主教练安切洛蒂在私下里就询问过他：“如果你觉得不合适，我可以让你留在替补席，或者巴黎。”

    但贝克汉姆却摇头拒绝了主帅的好意：“我是一名职业球员，教练，如果我的状态不足以上场，或者不足以对球队形成帮助，我接受替补。”

    所以他出现在今天的首发名单上。

    “这是大卫-贝克汉姆离开曼联之后，第一次以首发球员的身份回归老特拉福德。”

    在国内的凌晨，贺伟的声音从电视机里准时响起，他放下了自己事先准备好的稿子，开始了饱含深情的娓娓道来。

    “距离贝克汉姆离开曼联，已经整整十年。

    十年，仿佛只是弹指一挥间。

    老特拉福德球场依然巍然耸立在曼彻斯特，阿历克斯-弗格森爵士依然是这座堡垒的指挥者，而经历了低迷和巅峰的曼联也依然是这个世界上最成功的俱乐部之一。

    我们依稀还能记得，贝克汉姆在这座球场上所经历过的意气风发和黯然销魂，以及那道永远无法忘却的贝氏弧线、圆月弯刀。

    十年，却也是一段漫长的岁月。

    无数球员在梦剧场上演着精彩的比赛，有人在这里被世界所熟知，有人在这里开启另一段崭新的篇章，有人在这里选择带着冠军光荣退役，也有人被扫地出门后黯然离开。

    老特拉福德也先后送走了c罗和纳尼这两名同样身负才华的红色7号接班人，迎来了第三名新的7号，我们的同胞已经证明了自己无愧于背后的光荣号码，他甚至可以比以往任何一名前辈做得更好。

    今天，十年前的7号回归了自己成名天下的地方，新的7号在自己的主场迎接叶落归根的前辈，两代7号球员将在这里展开交锋，也将在这里完成最后的传承。

    贝克汉姆已经确定将在一个月之后正式退役，能在退役之前重回老特拉福德，这是命运的最好安排，也或许是他最好的归宿……”

    贝克汉姆微笑着看着自己面前的曼联首发11人，一一和他们握手。

    前锋罗宾-范佩西，十年之前，他还没有登陆英超，还是荷甲球队费耶诺德的那个年轻天才。

    前锋韦恩-鲁尼，十年之前，17岁的他才刚刚被提拔到埃弗顿的一线队，就是他终结了阿森纳不可一世的49轮不败纪录，然后被称为英格兰未来的新王。

    左边前卫阿什利-杨，十年之前，他只不过是沃特福德一名青年梯队的球员而已。

    右边前卫安东尼奥-瓦伦西亚，十年之前，他是谁？

    后腰达伦-弗莱彻，十年之前，他只是曼联青年预备队的普通一员，给贝克汉姆这样的一线队大佬连提鞋都不配。

    左边后卫布特纳，他是谁？

    中后卫菲尔琼斯、埃文斯、右边后卫拉斐尔、门将德赫亚，他们又是谁？

    还有……另一个90后的小家伙，新的红色7号，古德-秦……

    首发11人中，没有一个人是贝克汉姆曾经的队友，除了教练团队提供的资料之外，他对这些人几乎没有太多的了解，他所熟悉的三名老朋友斯科尔斯、吉格斯、费迪南德都在替补席上看着他。

    看着两鬓斑白的吉格斯，看着头发渐渐稀少的生姜头，贝克汉姆微微叹了口气。

    属于他们的时代，看来确实结束了。

    早就该结束了。

    “曼联排出的首发阵容清一色都是30岁以下的球员，年龄最大的范佩西也才29岁8个月，秦古德、德赫亚、拉斐尔、布特纳等都只是23/24岁的小将；反观巴黎圣日耳曼，37岁的贝克汉姆、32岁的伊布、31岁的卡卡、31岁的莫塔、32岁的阿莱士、32岁的马克斯维尔，我很难想象，这样一支老迈的球队如何阻止曼联的进攻？”贺伟发出了自己的疑问。

    “2007年的那支米兰，同样相当老迈，去年的切尔西，也一点都不年轻，但他们都取得了令人刮目的成绩。”张路在比赛之前还是保持着一定的客观和理性，“在足球比赛中，年轻人未必就一定能够击败老将。当然，我不是在说曼联会输，我只是在表达这样一个观点，只要比赛还没结束，就不要轻易盖棺定论。”

    然后他在心里念叨了一句：其实我是在给曼联攒人品……

    “欢迎来到老特拉福德，大卫。”

    秦古德在和贝克汉姆握手的时候这么对他说。

    这本来是平平无奇的一句欢迎他的话语，但贝克汉姆忽然觉得这句话并不像自己想象中的那么好听。

    这句话听起来……简直就像是一头雄狮子在对外人展示自己的地盘！

    没错，我早就是外人了啊。

    早在十年之前，我就离开了。

    “大卫、大卫、大卫！”

    艾瑟-西施身边有一些贝克汉姆的粉丝们在整齐划一地喊着偶像的名字。

    贝嫂维多利亚则时不时地低头照看着他们的小女儿“小七公主”，三个儿子布鲁克林、罗密欧、克鲁兹则挤在一起聊着自己的父亲。

    艾瑟看到了自己曾经痴迷过的“万人迷”，她这才想起来，如果不是在巴黎时装周上和维多利亚相识，自己已经很久没有关注过这位大明星了……

    他是很帅，也很有成熟男人的气质，但是，也仅仅如此罢了。

    艾瑟的目光已经完全落在了球场的另一面。

    她想起了自己三天前的话：

    “你可以在球场上好好教训他啊，我亲爱的小熊！”

    哎呀，希望别教训得太惨了啊，我和维多利亚姐姐已经是好朋友啦。

    （题外话：欧洲人不注重年龄差和辈分，但其实艾瑟的年龄只比老贝的大公子布鲁克林大两岁半，她应该叫辣妹阿姨了……）

    不知道为什么，秦古德觉得今天自己的精力格外旺盛。

    或许是之前休息的时间太长了，或许……就是因为艾瑟说了一句“贝克汉姆好帅哦”……

    秦古德摇了摇头，将一些杂念驱散。

    没错，他们是生意上的合作伙伴，也可以成为曼联的标志人物，但是，现在他们是对手。

    范佩西拨动了皮球，鲁尼将球踢向了后方。

    弗格森打开了糖纸，将第一片口香糖塞进了自己的口中。

    比赛开始了！(未完待续。)