
    “2-1！中国队再下一城！秦古德梅开二度！”张彬又一次吼了起来。liudianxing.com

    刘建弘红光满面地宣布：“上半场还有不到10分钟，留给巴西队的时间不多了！”

    张路则继续发挥自己的功力：“古斯塔沃和保利尼奥已经很努力地对秦古德进行双人防守了，事实上他们也确实成功地让古德消失了接近十分钟时间，但是很可惜，当秦古德获得一丝机会的时候，他们依然无计可施。”

    刘建弘连连点头：“所以我们经常说，一名球星或许可以整场比赛都看不到人影，但只要在关键时刻灵光一闪，就足以证明他的价值，而秦古德正是这样一名超级巨星。”

    “你这个说法可一点都不恰当，”张彬却对同事的这句话不能认同，“我觉得秦古德几乎是所有镜头的聚焦点，他的身影无处不在，刚才这个进球，正是他亲自从卡卡脚下断下之后发动的反击。”

    这才是比赛第36分钟，但卡卡已经双手扶着膝盖，稍稍喘起了粗气。

    他的膝盖仿佛在发出不堪负荷的响声，他能够清楚地感受到力量正在从自己的双腿慢慢流失。

    他才31岁，但自从3年前那次重伤之后，他就已经走下巅峰了。

    刚才那次带球，他明明打算用一次最习惯的大步趟球闪开中国队的逼抢，但却在刚刚准备提速的瞬间被赵旭阳撞掉了重心，从而让秦古德抢到了球权，并且发动了反击。

    如果是在几年之前，即使被人撞得脚下踉跄，他却依然可以用自己出色的身体素质强行保持平衡，甚至趁势过掉对手。

    但现在……他只能无可奈何地倒在草皮上，看着比自己年轻九岁的秦古德化成一阵炽热的红色风暴。

    秦古德在自己最初的偶像面前表演了他最擅长的长途奔袭绝技，虽然他的带球速度比不上巅峰期的卡卡，但却让整个巴西的中后场直接崩溃！

    古斯塔沃和保利尼奥在他的高速带球和连续变向面前再次成为了背景板，果断出击的路易斯则被秦古德轻松穿裆――巴西后卫再一次回想起当年在切尔西时即使用三个中卫组建防线也依然被多特核心打成筛子的恐怖回忆……

    在这段时间里，真正消失在镜头里的，绝不是秦古德，而是另一名天才90后球员，内马尔。

    负责和他进行纠缠的是中国队的郑治，在防守中位置前提的孙冀海则负责协防，这两名年龄总合接近70岁的老将竟然让21岁的内马尔彻底迷失！

    “说起来真令人难以置信，”知道上半场快要结束，刘建弘依然一脸惊讶，“我们的球员竟然真的防住了内马尔……”

    “内马尔的速度很快，脚下的变化也非常频繁，但他的弱点太过明显了，”张路却很平静，“他的身体太瘦弱，在对抗中非常吃亏，而且……他的脚法太过追求花哨，实用性反而不足。”

    “但……巴西球员都非常擅长利用摔倒来获得有利的判罚啊……”张彬则有些担心，“太过强硬的逼抢会不会适得其反？”

    看热闹的人永远能够找到别人的毛病，但他为什么不想一想：如果中国队连最基本的身体对抗和防守逼抢都不去做，那……他们还能做什么？他们凭什么和巴西同场竞技？

    难道要和巴西球员比拼华丽的进攻和细腻的技术吗？

    你要让郜飞林去和内马尔比一比谁的踩单车水平更加高超吗？

    想看卡卡和蒿俊谁的禁区外兜射更加精准，谁的长途奔袭更具冲击？

    还是想看一看马塞洛和孙冀海谁的前插助攻更加犀利？

    或者蒂亚戈-席尔瓦和杜威风谁的卡位更加及时，谁的头球解围更加准确？

    塞萨尔和曾成谁的反应更加灵敏，谁的扑救更加关键？

    别笑死人了！

    所有中国球员都应该清楚：对面的这支巴西队虽然比不上西班牙那样星光璀璨，但他们的技术依然远不是自己能够比拟的。

    对阵以细腻脚法著称的桑巴军团，中国球员如果不爆发100%的斗志，并且用最直接、最粗野、最让他们胆寒的凶狠拼抢去和他们对抗，那他们只不过是一群垃圾。

    里皮当然知道这一点，所以他让自己最熟悉的后防核心郑治去对付巴西的前场核心、内马尔。以郑治的防守风格，想要卖弄脚法的内马尔只能一次次抱着双腿在草皮上打滚哀嚎，而郑治甚至连一张黄牌都没有吃到。

    至于任意球，巴西队在上半场总共获得了四次任意球机会，但无论是内马尔的弧线球，还是路易斯的大力爆射，或者是吊传禁区后的二度抢射，最终都没有转换成为得分。

    当秦古德第二次攻入一球后，斯科拉里有些坐不住了。

    这里是巴西，是他们自己的主场，如果让中国队获得最终的胜利，即使斯科拉里在国内颇具声望，也必定会遭到全国球迷的口诛笔伐，更会遭到老对头阿根廷的大肆嘲笑。

    “足球王国的水平……连中国队都可以随意欺负了吗？”

    他甚至可以想象到那些混蛋的表情。

    所以他不得不对球员们做出指示：“彻底封死那个7号！”

    “我的天……”

    当比赛重新开始之后，就连张路都忍不住发出了一声惊呼。

    刘建弘则抱住了脑袋，一脸不可思议的表情：“三防一？”

    秦古德的身边出现了三名身穿黄色球衣的对手：

    保利尼奥、古斯塔沃，还有……大卫-路易斯。

    “中后卫路易斯……这是位置前提改打后腰吗？身高腿长的路易斯作风勇猛，拼抢积极，是个相当难缠的对手，”张彬的眉头重新皱了起来，“不过……巴西只留下了席尔瓦一名中卫，这样会不会有些空虚？”

    空虚？

    张路忍不住笑了起来。

    就算让蒂亚戈-席尔瓦把两条腿都绑起来，郜飞林恐怕也没办法突破他的防守！

    就算把席尔瓦也去掉，让郜飞林和塞萨尔一对一单挑，观众们可能也只会欣赏到一脚势大力沉的高射炮！

    但何止是这三个人，当秦古德接到队友传球之后，中场的奥斯卡和卡卡都会在第一时间出现在他前进道路上！他们虽然不是专业的防守球员，但一定会对秦古德带球突破形成干扰。

    最后……还不能忘记内马尔！

    他绝不允许这个只比自己大几个月的中国人扰乱自己的封王之战！

    内马尔、卡卡、奥斯卡、保利尼奥、古斯塔沃、路易斯！

    以六打一！

    让五星巴西派出这样的防守阵容，这是超级巨星才能享受的待遇！(未完待续。)