
    “今天和你一起拍摄广告的女伴，是英格兰本土明星，艾玛-沃特森，你应该知道吧？”

    在走进拍摄场地之前，托马斯-克罗特尽职尽责地为自己的大金主介绍着今天的搭档。

    然后他的雇主一脸懵逼地摇了摇头：“我从来不看什么英国电视剧，不是家庭喜剧就是一些老掉牙的侦探剧，美剧倒是看过一些……”

    “好吧，我忘了你是一个把所有的业余时间都用来训练的训练狂魔了……”克罗特拍了拍脑门，然后提示了一下，“哈利波特系列电影你总听说过吧？”

    “当然。”秦古德点头。

    “你总算不是个与世隔绝的怪物，”克罗特调侃了他一句，”她扮演的是赫敏，算是系列电影的一号女主角。”

    “哦……”秦古德抬了抬眉毛，但他对于这个系列电影的记忆已经远在重生之前了，赫敏对他来说，只是一个满头蓬松卷发、大板牙的小女孩而已。

    她几岁了？有没有长残？

    克罗特看了看他的模样，就知道他虽然前前后后在英格兰生活了近三年时间，但对于英国娱乐圈却几乎两眼一抹黑……

    “好吧，”经纪人先生耸了耸肩，推开了拍摄场地的大门，“我也没时间给你普及英国娱乐圈的知识了，你也不需要知道哈里王子曾经追求过她这些事情，反正也只是巴宝莉的夏秋时装的宣传广告而已。”

    秦古德也耸了耸肩，然后迈步进了场地。

    凭借《哈利波特》系列电影红遍全球的艾玛-沃特森早已经将个人事业发展到了美国，英国本土的一亩三分地反而不是她的重心了，但这并不影响她在英伦三岛的超高人气，如果英国有“国民女神”这个称号，那大概不会旁落别人。

    如果不是巴宝莉这个英格兰本土最具影响力的奢侈品牌坚持要求，她或许会拒绝这一次的广告拍摄。

    为什么……今天的合作搭档是一名曼联的球员？

    作为一名在伦敦长大的英国人，她可是切尔西的球迷啊！

    当艾玛还在造型师的帮助下做完了最后的定妆后，她抬了抬手腕上的精致手表，嘟嘴抱怨了一句：“曼联的球员都这么不遵守时间吗？”

    和她非常熟悉的造型师笑着摇头：“是我们提前开始做造型的，艾玛，而男人的造型只要十分钟就能搞定，他没迟到。”

    “呵呵，”负责这次广告的导演也走了过来，“艾玛，你的搭档是一名足球运动员，不是专业的演员，他在镜头面前找到感觉可能需要花费一些时间……”

    “我知道，我会配合他，”艾玛点了点头，“在拍广告这方面，我比他职业得多。”

    当她刚刚说完这句话的时候，秦古德和克罗特推开了外门。

    秦古德隐约听到了刚才那句话，不过他没有在意，因为那些成名的一线女星本来就和足球球员存在着巨大的沟壑，只有那些三流明星才会期望通过和某个大牌球员滚床单而“一炮走红”。

    走进大门的秦古德眼前顿时一亮。

    首先映入眼帘的是那一头深金色的中长发，在灯光的照射下闪耀着柔和的光晕，稍显饱满的额头被浅浅的刘海修饰得恰到好处，微微加粗的眉线下，是一双带着淡淡烟熏的褐色眼睛，从深邃的眼窝中正透出浅浅的笑。

    鼻翼两侧的雀斑被底妆完美掩盖，脸颊的肌肤看起来完美无瑕、吹弹可破，但最吸引人的无疑是她的嘴角。

    唇线锋利，仿佛能够割开纸张；柔唇单薄，却不失丰润之感，在唇膏下映着莹莹的柔光，让秦古德忍不住吞了口唾沫，再配上她微微勾起的嘴角，在俏皮之中却显出了一丝睿智的感觉，在此之外，却还有一股中性的冷酷气质，似乎在向所有人宣告这是一名独立而有主见的新时代女性。

    她还没有穿上外套，上身只是一件纤细的吊带，露出了浑圆的肩膀和精致的锁骨，再往下，则是健康的腰线和凹凸有致的臀线，以及浑圆笔挺的白皙双腿……

    如果是一名挑剔的审美家，可能会说：她的山根（两眼之间的位置）略高，额头太广、鼻子稍宽、脖子稍短、身上肉太多、胸前肉却太少、缺少完美女性的骨干或性感身材……

    不过对于秦古德来说，面前的这个小姑娘实在是整个英格兰最漂亮的女明星……

    何况，他还刚刚通过百度了解到，艾玛正在从美国常青藤的布朗大学深造，从学历上来看，她完爆了连全日制高中的毕业证都没拿到的自己……

    “我应该没有迟到吧，”秦古德露出了职业性的灿烂笑容，“今天伦敦的天气还不错。”

    “还有十分钟才到两点，”导演上前和他握手，“需要我介绍一下吗？”

    “不，谢谢，”秦古德笑着摇头，“我虽然是个中国人，但也是从小看着哈利波特长大的，很荣幸见到你，沃特森小姐，我是古德秦。”

    “幸会，秦先生。”艾玛轻笑着和他握手，然后她提了一句，“祝贺你刚刚获得了欧冠冠军。”

    “你不是刚刚谷歌到的吧？”秦古德只是轻轻捏了捏对方的手指，没有趁机通过贴面礼沾便宜――不过即使他真的贴面了，也只能沾到一脸滑腻的化妆品，“我以为你在美国不会关注这些事情。”

    “哦不，我可是个传统球迷，”艾玛稍稍摇头，“去年欧冠决赛时，阿布先生的妻子还邀请我一同观看了切尔西和多特蒙德的比赛呢。”

    这下秦古德稍稍有些尴尬：“你……是蓝军的球迷？”

    艾玛眨了眨眼，笑而不语――尽管她在之前还小有抱怨，但当曼联7号站在她面前时，身为职业演员的她可绝不会流露出一丝不快之情。

    去年这个时候，可是他率领着多特蒙德从阿布先生手中硬生生夺走了切尔西历史上唯一一座欧冠奖杯啊……

    罪魁祸首就是他自己啊。

    好在艾玛非常职业，她没有把这一点点抱怨的情绪带入工作中。当灯光照在他们身上之后，她表现得比谁都要投入。

    一男一女的广告拍摄，当然少不了身体接触。

    秦古德在拍摄中和艾玛勾肩搭背、面面相对、促膝谈心，他的那双大手也在小女巫的香肩、小蛮腰和大长腿上摩挲了好半天……

    在一组亲密相拥的镜头中，他们还紧密无间地正面搂在了一起。

    秦古德在这个时候的发挥却非常不正常，在镜头转换时多次走神，导演连续ng了十几次才完成了最终的工作。

    那些摄影师看他的眼神都满是调侃的笑容：这个中国小子很狡猾嘛！竟然敢调戏我们大英帝国的国民女神。

    但秦古德失神的原因却绝对不是他有心要吃女神豆腐。

    他只是被两件事情震惊到了。

    第一、艾玛里面是真空的。

    第二、这个小女巫……她是个飞机场……

    他感受了半天，却什么都没感觉到！(未完待续。)