
    从科特布斯到多特蒙德，从区区一个德国杯冠军到俱乐部荣誉和个人荣誉的大丰收，秦古德走向了巅峰。

    多特蒙德的平台不够高，德甲的舞台也不够大，这一点毫无疑问：从巅峰里贝里、罗本、莱万多夫斯基这几年在fifa金球奖上的票数排名就能看得很清楚。

    所以秦古德转会曼联。

    转会的问题见仁见智，有人不喜欢甚至讨厌曼联和弗格森，也有人是红魔的拥趸。

    我个人对曼联没有太多偏爱，或者说，我其实更倾向于弱势一些的利物浦――如果下本书还写竞技，有很大可能会选择红军作为主要效力的俱乐部。

    但从影响力来看，英超和西超是最高舞台，但如果加盟皇马和巴萨，对于和梅罗之间的交锋就比较难以直面开展，所以秦古德得以在多特和曼联两次战胜梅罗。

    不可否认，当弗格森在曼联时，他们在裁判问题上似乎很少吃亏，在欧冠小组抽签上也经常抽到大礼包（虽然那些小国联赛的球队未必就一定很好对付，但实力肯定比四大联赛要弱一些），而当弗格森离开后，这些问题就忽然全部爆发了，就算是范加尔和穆里尼奥这样的教练，在执教曼联之后也经常遭遇明显不公正的判罚，穆里尼奥最近也遭遇了。

    不过那和本书没有什么关系了。

    至于这本书最后一卷的内容，我不打算再继续详细描述秦古德在曼联的每一场比赛，只会选取有代表意义的几个画面。

    这样的曼联已经没有什么对手了，尤其是弗格森留任并且引入多名强援的情况下，动荡之中的欧陆其他豪强显然无法在欧冠中威胁这支球队的地位。

    我会把大部分篇幅放在世界杯。

    没错，世界杯。

    不看国家队的书友们可以选择完本了，我非常感谢你们之前的订阅和支持。

    其实在写到获得金球奖之后就结尾，会不会也是个不错的选择？(未完待续。)