
    “观众朋友们，2013年摩洛哥世俱杯最令人期待的一场比赛即将开始，对阵双方是欧冠冠军曼彻斯特联队，以及亚冠冠军广州恒大qq队，本届比赛由中央电视台与腾讯体育联合奉献给大家，我是段亦宣。”

    一身碎花衬衫的段亦宣看起来是来地中海度假的，这一次直播的桌子很高，他可以高高兴兴地穿着自己的裤衩进行直播解说了……

    “大家好，我是詹天俊，很高兴有机会和央视的解说同行一起合作。”詹天俊笑着介绍，“刚刚宣哥说，这是本届赛事最令人期待的比赛，或许也将成为世俱杯历史以来收视率最高的一场比赛，因为无论是曼联还是广州，都具有极其鲜明的中国元素，不过……或许国内球迷会有些纠结，到底是支持秦古德率领的曼联呢？还是支持中超俱乐部广州恒大qq呢？”

    “嘿嘿，”特邀嘉宾张路笑了一声，“这次曼联可以说的是尽遣主力，而秦古德在11月经过短暂的低迷期之后迅速找回了状态，目前脚感正热的发烫。以广州恒大的实力，想要击败他们难度非常大，或许最好的结果的……广州打入一个球，然后曼联赢得最后的冠军。”

    “哈哈哈……”段亦宣忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”张指导瞪了他一眼，“给点面子。”

    “对不起，张指……”段亦宣有些停不下来了，“我只是听到你说的那句话，忽然就想笑……”

    张路愣了一下，一脸懵逼：“我没说错啊……”

    而詹天俊却立刻反应了过来：“宣哥说的是那一句……短暂的低迷期吧？”

    “俊哥懂我，”段亦宣一边擦了擦眼泪一边点头，“我想起了欧洲媒体同行在12月月初的报道了……中国上帝神奇不再！场均接近三球的逆天纪录从此作古！整个11月，他平均一场只能进1.6个球！”

    詹天俊也露出了笑容，他拿出了自己的看家本领：“他在11月一共踢了5场联赛、2场欧冠、还有1场联赛杯，总共8场比赛，打入13粒进球，场均1.6球的进攻效率无论如何也称不上低迷期吧？更何况……考虑到他在其中三场比赛都只是作为替补，上场时间非常有限，换算成每粒进球所需比赛时间，大约不到40分钟就能攻入一球……”

    张路“嘿嘿”地笑了两声，嘟囔了一句：“这叫攒人品，你们年轻人不要破坏我的工作！”

    在摩洛哥的马拉喀什球场，双方的主教练首先走出了甬道。

    阿历克斯-弗格森，他看了一眼主动向自己伸出手的意大利人――法比奥-卡纳瓦罗，稍稍感慨了一下。

    里皮曾经的弟子已经站在了自己的面前、成为了自己的对手，自己果然老啦！

    虽然说，相对而言，世俱杯不算什么需要大家以命相搏的重大赛事，但作为国际足联大力推动的俱乐部所能参加的最高赛事，无论是欧洲冠军还是亚洲冠军，都需要严肃对待。

    但今天的参赛双方却一点都不严肃。

    “古德，手下留情啊！”

    在球员甬道里，恒大队长郑治将胳膊搭在了自己国家队队长的肩膀上，他将头凑到了秦古德的耳朵边，“我不指望能够赢你们，但你千万别让老哥输得太惨啊……”

    国家队的后防中坚冯肖庭也凑了上来：“队长……我不指望能从你脚下断球，所以你如果要射门的话，就直接从禁区外射吧……”

    门将曾成则一脸谄媚地看他：“队长，你要是能让我把你的射门扑出去一次，我把这个赛季的亚冠奖金送给你，你看成不成？”

    开玩笑，能够扑出秦古德远射的门将……哪一个不是世界顶级？

    就算卡西利亚斯和布冯在他面前都要频繁从球网里往外捞球！

    曾成早就做好了给国家队队长当背景的心理准备！

    正在意大利的里皮正坐在电视机前，惬意地吞云吐雾。

    “可怜的法比奥……”他看了一眼屏幕上的卡纳瓦罗，眼睛微微眯了起来。

    这支恒大队虽然流失了张林鹏与荣日天两名后防球员，但整体实力并没有得到太大的削弱。

    看看他们的球员吧：

    2013年亚洲足球先生、队长郑治。

    中超联赛第一外援、巴甲联赛的mvp、2013中超mvp、2013年英国《卫报》百大球星第78位、2013金足奖候选人、恒大联赛三连冠的绝对核心――达里奥-孔卡。

    主力前锋、亚冠金靴、亚冠mvp、亚洲最佳外援、巴西黑豹、“鸡爷”穆里奇。

    巴西外援、中超金靴、人送外号“埃神”、“巴西c罗”、“小杰拉德”、“新浩克”的埃尔克森。

    韩国国家队主力中后卫、2012奥运会季军成员、2013亚洲足坛五大新星，金英权。

    中国队主力门将曾成、主力前锋郜飞林、主力后卫冯肖庭、主力后腰赵旭阳。

    国家队常客：赵朋（亚洲杯时的主力后卫）、黄伯温、冯任亮、郑小龙。

    还有……第一位在欧冠和欧联登场的中国球员、孙家二哥孙祥。

    这样一支称霸中超、横扫亚洲的无敌之师，碰上了在欧洲足坛豪取六冠的英格兰第一豪门！

    哈、哈……哈……

    达里奥-孔卡正在大口大口地喘着气，他的额头上全是滚烫的汗水，有一股汗甚至淌入了他的眼睛，视线也有些模糊。

    站在他对面的是一名非常年轻的小个子黑人球员，坎特――这名在欧洲并没有什么名气的法国后腰此刻却让身价是他两倍的孔卡束手无策。

    “坎特一个人就冻结了孔卡，恒大的进攻几乎刚刚越过半场就无疾而终！”段亦宣都看得出来，恒大在刚刚开场不到20分钟就遇到了大难题。

    “我得承认，就算是我，也没料到这场比赛会变成这么一边倒的局面。”张路喃喃道，“恒大qq在曼联的面前简直就像是一群还没毕业的初中生……”

    詹天俊微微点头：“而且……曼联并没有派出自己的最强阵容。”

    没错，从曼联的首发阵容来看，弗格森明显是在让主力球员们获得休息。

    “小豌豆”埃尔南德斯一个人突在最前，秦古德作为进攻型中前卫自由活动在中场位置，吉格斯和格里兹曼一老一小分列左右，克莱维利和坎特负责拦截和扫荡，拉斐尔和法比奥这两名孪生兄弟出现在两个边后卫的位置，而埃文斯和琼斯组成中卫搭档，第二门将林德加德坐镇后方，这纯粹就是一套替补阵容。

    德赫亚没上，范佩西、鲁尼没上，杨、瓦伦西亚、卡里克也没上，埃弗拉、费迪南德、维迪奇也没上，这些人甚至只有鲁尼和杨正坐在替补席上，其他人则全部带着太阳镜在看台上晒着太阳，甚至还带着笑容谈笑风生……

    他们当然有资格谈笑，因为现在大屏幕上的比分是2-0。

    而且……秦古德还没有一脚射门。(未完待续。)