
    两个小时之后。

    在赛后的新闻发布会上，代替弗格森出席的麦克费兰耸了耸肩：

    这就是曼联与利物浦实力上的差距，没人轻视他们，是他们太弱了。”

    利物浦当地的记者虽然想要反驳，但他们在2-5的比分前只能低头叹气。

    足球的世界永远是成王败寇，胜利者说的话就是真理。他们在主场输得这么惨，再要求对手尊重自己……恐怕自己都会羞惭。

    曼联的五个进球里，由秦古德包办了其中的三粒，范佩西则送出了一个进球和一次助攻，替补上场的埃尔南德斯在最后时刻锦上添花。

    而利物浦，则只是在他们三球落后的时候由队长杰拉德通过一次直接任意球机会打入了无关紧要的一球。

    曼联迎来了开赛以来的三连胜，利物浦原本还算顺利的新赛季则蒙上了一层阴影。

    连续三场大胜也让曼联超越了切尔西，登上了积分榜的榜首――要知道，切尔西可是比他们多赛了一场……

    赢下双红会这样的重大战役，让麦克费兰的信心大增，他主动向弗格森请缨，继续带队进行下一场比赛：在9月4日举行的欧洲超级杯。

    而在这个时候，中国队国家队主教练里皮却打电话通知弗格森，他的球队将在9月7日和12日分别进行一场热身赛和一场世预赛的比赛，要求曼联俱乐部赶紧放人。

    弗格森倒是答应了，但费兰在听到这个消息之后却差点吓尿了裤子。

    鲁尼还在养伤，秦古德要是跑了，他这场欧洲超级杯……连个能串联前场进攻的球员都没有啊！

    费兰不敢忤逆弗格森的意思，也不敢直接向里皮求情――在意大利银狐眼里，他根本不算什么人物――于是他抱着秦古德的胳膊半天不肯放手，想要让球队的大粗腿来帮自己度过难关。

    在这名曼联名宿助理教练的软硬兼施下，球队队长终于答应他踢完这场比赛之后再回国……

    秦古德在电话里向里皮解释了自己的想法：毕竟第一场比赛只是和卡塔尔的热身赛，而且是距离英国比较近的多哈，何况……中国队早就以小组第一的成绩出线了，即使自己缺席也无关痛痒。

    对于他这么一个小小的请求，里皮当然不至于不同意，只是再三叮嘱让秦古德注意自己的身体，然后语重心长地勉励他，为国争光才是运动员的第一追求，俱乐部给的工资再多，也不能忘记自己的中国人身份。

    这些话让秦古德忍不住恶意地揣测：是不是有足协官员在电话旁一手拿着枪、一手拿着写好的政治课学习心得让里皮念剧本……

    9月4日。

    捷克，伊甸园球场。

    看台上空的大屏幕上还留着最终的比分：

    曼联（上赛季欧冠冠军）6-0本菲卡（上赛季欧联杯冠军）。

    比赛结束的哨声早已经吹响，但近两万名随队远征捷克的红魔球迷依然没有散去。

    他们在看台上一遍又一遍地高唱着，久久不愿离去。

    “光荣属于曼联！”

    “我们是冠军！”

    歌声持续了接近半个小时，秦古德就和自己的队友们高举着奖杯，从东看台走到西看台，再聚集在球迷最为集中的主看台面前与他们一同庆祝。

    就连弗格森也走出了教练席，带着自己的工作人员和球员们沿着跑道向那些支持自己的球迷们鼓掌致谢。

    “五个月以前，秦古德在温布利大球场夺得联赛杯冠军时，曾经对全场八万名球迷许下承诺，他要为曼联拿到七冠王的荣誉，如今，七冠之中已经拿到了六冠，只剩下一座世俱杯的奖杯，他就能和曼联一起创造属于他们的历史！”负责解说这场比赛的贺伟隐隐有些激动，“空前绝后的七冠王！”

    但和他搭档的张路则习惯性地攒起了人品：“世俱杯并不是那么容易拿到的，尤其是到了12月圣诞前后，英超的赛程将非常密集，对多线作战的曼联来说很不利……”

    “以曼联的板凳厚度，如果能在上半程一口气取得较大的领先优势，多打两场世俱杯的比赛其实也没有太大难度，反而能够锻炼一下替补阵容……”贺伟不以为然，“多特蒙德上个赛季在缺兵少将的情况下都能成功夺冠，不正说明了这一点吗？”

    张路撇了撇嘴：“可是……我不希望古德那么累啊，联赛、欧冠、足总杯、联赛杯，还有国家队比赛，现在又来了一个世俱杯……”

    “哈哈，有利就有弊，能参加的赛事越多，这也说明了秦古德现在的核心作用不可动摇，”贺伟安慰着张指导，“何况，如果不是这么多比赛，秦古德怎么可能在9月份就刷到了超过80粒进球？”

    张路的目光稍稍一抖，然后他纠正了对方不准确的数据：“是90粒进球！”

    没错，在这场比赛上演帽子戏法之后，秦古德在2013年的俱乐部和国家队的正式比赛（除去国际冠军杯这样的热身赛）中已经打入了90粒进球！

    整整90粒！

    去年和他竞争了很长时间的梅西因为上半年的伤病，现在的进球数仅仅达到了他的一半！

    这足够说明他的恐怖！

    而且，更让人难以置信的是，他的场均进球数超过了2个，每个进球花费的时间不到35分钟……

    之前曾经称霸江湖的两大进球刷子――c罗和梅西――已经被他远远甩在了身后。

    在还有近四个月时间、接近30场比赛的情况下，超越2012年的105个进球的纪录已经不是幻想，那个时刻仿佛随时都会到来。

    在英格兰媒体的带动下，全世界的媒体都注意到了这件事情。

    于是有人发出了惊呼：

    “中国上帝的巅峰还未到来？！”

    “不可阻挡！最强刷子即将上线！”

    “梅罗已经被扫进了历史的垃圾堆！”

    “场均进球不到2球，不要说自己会进球！单年进球不过百，不要说自己是射手！”

    “历史最强中场！”

    “曼联核心重新定义顶级射手的概念！”

    也有人发出了哀叹：

    “英足总、英超联赛、裁判、执委全是曼联嫡系，英超已成一家独大的联赛！这个冠军还有什么悬念？”

    “英超球队全是菜鸡！还是西甲竞争最为激烈！”

    “是骡子是马，来西甲遛一遛！”

    “大力轰门毫无技术可言！梅西的进球各个含金量十足！”

    “连点球都不敢踢，古德-秦愧对最强射手之名！”

    ……

    你们猜对了，后面这几条新闻都是丧心病狂的加泰罗尼亚媒体们的伟大创作……

    但不过他们怎么黑，反正这只能证明一件事情：2013年，最吸引媒体关注的球员，从来都是秦古德。

    从一月开始，他就始终霸占着各大体育媒体的头版头条：

    他进球了、梅开二度了、帽子戏法了、大四喜了……

    他血洗了对手，他又大屠杀了……

    他是最佳球员，他又是最佳球员，他还是最佳球员……

    他率队夺冠了，他又夺冠了，他继续夺冠，他还在夺冠，他还没夺够……

    他和艾玛-沃特森一起吃了饭，然后没有然后……

    他和俱乐部续约了，违约金是他奶奶滴十亿英镑！

    他去了国家队，他参加了联合会杯，他连续把意大利和巴西斩落马下，然后他又夺冠了……

    他第二次拿到了欧足联最佳球员，然后他立刻又夺了一座冠军……

    你还让不让别人活了？！(未完待续。)