
    当中场休息开始后、里皮在更衣室中进行训话的时候，本在喝水润喉的张路却发现红色7号一个人在草皮上做着热身活动。

    张路的精神立刻为之一振，而刘建弘和南宫磊也顺着他的眼光注意到了这一幕画面。

    他们无一不是长长出了口气。

    “虽然说随着比赛的进行，以业余球员为主的塔希提岛队在体能上的弱点会继续放大，中国队也会获得更多的机会，但里皮显然对于上半场的场面不够满意，”刘建弘一边拍着胸口，一边评论着，“我已经迫不及待想要听到下半场开始的哨声了。”

    张路瞪了他一眼：“那是我的台词。”

    南宫磊哈哈一笑。

    当下半场比赛开始之后，里皮立刻做出了换人的调整。

    他没有如解说员所料的那样换下邵嘉一，而是将双后腰之一的黄伯温换了下来。

    “中国队改打4141？”刘建弘立刻提出了疑问，“这近一个月以来，我们一直都是双后腰，现在撤掉一个，会不会导致防守力量不足？”

    “对付塔希提岛这样的对手，赵旭阳一个后腰其实就足够了，”南宫磊客观地评价了一下，“整个上半场，他们其实几乎没有什么像样的攻势。”

    “没错，”张路点了点头，目光落在了场上，“在这样的情况下，进攻本来就是最好的防守。”

    “古德，你过来一下。”

    刚刚与黄伯温完成击掌的秦古德听到了邵嘉一的招呼。

    他还没有跑到位置，邵嘉一就解下了队长袖标，然后亲自绑在了他的胳膊上。

    这是秦古德第一次在正式比赛中以国家队队长的身份为国出战，看着那条不足十公分宽的明黄色袖标，他忽然笑不出来。

    他的眼神变得认真而锐利，两道修长的眉毛如同利剑一样斜斜飞了起来。

    “邵哥，赵哥，记得给我传球。”他向着中场的两名队友打了一声招呼。

    赵旭阳咧了咧嘴，朝着刚刚上场的年轻队长竖起了大拇指：自己终于不用操心前插进攻了。

    秦古德的目光从对手身上掠过，仿佛在寻找猎物的猛禽。

    “滴！”

    来自阿根廷的主裁判吹响了比赛开始的哨声。

    塔希提岛开球。

    虽然与足坛的主流相差万里，几乎处于两个世界，但他们也知道中国队刚刚换上来的那个戴着袖标的7号是什么人。

    他们都记得在更衣室里主教练的战术安排：“利用开球机会发动一次进攻！然后无论是否进球，我们都要坚决退回防守，改打防守反击！”

    塔希提岛的华裔前锋史蒂夫-陈秀将足球回传给中场，而后与另一名前锋瓦希鲁阿转身插入了对面的半场。

    他从那名刚刚上场的红色7号球员身边一掠而过，轻快地如同一阵清风。

    “塔希提岛从一开始就发动了进攻，多名球员都进入了我们的半场，”刘建弘微微皱起了眉头，“看来他们也是想抓住我们换人之后后腰上出现的空当尽快打入一球……”

    当陈秀看到自己的队友们带球越过中线后，他开始更加警惕地寻找着中国队防线上的空当，同时等待着队友的传球。

    然而他没能等到传球，当他再一次侧身回看的时候，他看到身后的那一团团红色的火焰忽然全都压了上去！

    “蒿俊成功的抢断！”刘建弘在一瞬间就被击中了爽点，他连忙解开了衬衣最上方的一颗扣子，同时松开了领带，让自己的脖子不再那么拘谨，“中国队的快速反击！”

    中国队并没有全员压上大举进攻，甚至连郜飞林都没有高速插上――毕竟他不是什么速度型前锋――真正在全力前奔的，只有蒿俊、余海、秦古德三人而已，郜飞林和邵嘉一都只是作为第二梯队跟在他们后面。

    “三箭齐发！”张路则创造性地提出了这个词汇，浑然不管秦古德只是一个中场而已。

    蒿俊并没有大步流星地带球飞驰，他的带球速度远比不上自己的国家队队长，所以他将球斜传给中路的邵嘉一，自己则贴着边线开始冲刺。

    邵嘉一接球之后很明显地有个抬头观察前场的动作――虽然他出国闯荡很多年，但从小形成的习惯依然留在他的身上――但塔希提岛的后腰却没能第一时间贴上来对他形成干扰。

    于是他非常舒服地用自己的左脚搓出了一记半高球。

    一脚接近25米的中距离传球，直接从中圈附近吊向塔希提岛后防线之后！

    他已经很长时间没有这么传过球了，因为他在帝都的球队中没有可以轻松接到自己传球的队友，无论是国内球员还是外援，都没办法和他达成默契。

    但现在他找回了那个曾经与自己最有默契的队友，他毫不犹豫地送出了传球！

    “嘉一直接找到了秦古德！”刘建弘知道自己的酝酿不会白费，“秦古德！卸球……漂亮！光是这个卸球动作，就能证明他的身价能值十亿英镑！”

    能让刘建弘大呼小叫的卸球动作对于秦古德来说却只是如同吃饭喝水一样简单到几乎闭着眼睛就可以完成的事情：他在高速跑动中微微抬脚，在与足球接触的瞬间卸掉了下坠的力量，而后轻巧地向前一推，连人带球从塔希提岛的中后卫身边掠过。

    塔希提岛的门将在无奈之下选择出击，他极力伸开双臂，借此封堵秦古德射门的角度，但他刚刚才走出小禁区，就看到完成突破的红色7号在高速冲刺中将球一推！

    一推？！

    为什么不是他标志性的大力抽射？！

    为什么是这么轻描淡写的一推？！

    在这电光火石的一瞬间，门将的脑海中没有在想自己该怎么封堵，而是这些乱七八糟的想法……

    所以他双腿之间忽然一凉――他被对手穿了裆！

    “进啦进啦进啦进啦进啦！”刘建弘如同冲锋枪一样的吼声脱口而出，“2-1！下半场开始不到5分钟，刚刚替补上场的秦古德完成了反超！”

    “邵嘉一和秦古德之间的默契依然完美，只在一瞬间就打穿了塔希提的防线，”南宫磊顺便称赞了一下其他球员，“蒿俊和余海的前插也吸引了对方的防线，为秦古德的中路突破创造了最好的机会。”

    张路则还没有满足：“古德的带球速度其实并没有完全提起来，只不过塔希提岛压得太靠上了，后防太过空虚……我们期待接下来双方更加精彩的表现吧。”

    秦古德看了看那个门将，毫无成就感地摇了摇头。

    业余的指挥、业余的选位、业余的出击……就连被穿裆之后的表情，都显得那么业余。

    真想和布冯、卡西利亚斯这样的顶级门将正面交锋啊。(未完待续。)