
    “抱歉，艾玛，让你还要送我一程……”

    在结束了拍摄工作之后，秦古德却没有找到自己的经纪人。

    看着克罗特发来的解释短信，他有些哭笑不得。

    “抱歉，亲爱的古德，我女儿明天要开家长会，我必须赶紧回德国，车我先开走了，你一定不会介意的。”

    艾玛-沃特森嘴角噙着浅浅的笑容，她微微摇头：“我知道有一家法国餐厅口味比较正宗，你不介意吧？”

    “……”秦古德摸了摸自己光溜溜的下巴，“我不觉得自己有这么魅力四射啊，刚刚认识的艾玛小姐竟然主动要请我吃饭？”

    艾玛一拳捶在了他的胸口：“是你请我好不好？作为亲自开车送你的谢礼。”

    这一拳如同羚羊挂角，毫无预兆可言，虽然捶在身上软绵绵的一点都不疼，但却让秦古德吃了一惊。

    因为之前自己认为如同冰山美人一样的冷酷女神忽然融化了……

    而且融化得有些太厉害了吧。

    当艾玛一口气点了全套菜品之后，秦古德再次吃了一惊。

    “怎么？”小女巫斜飞了他一眼，“你对这些菜品有什么意见吗？我可是在巴黎出生的英国人，这些都是最正宗的法式大餐。”

    秦古德看着刚刚被端上来的两份餐前甜点：“作为一名职业球员，我可不吃这些……”

    “哦不，这些都是我的。”艾玛眯着眼睛笑了起来，“我从不会刻意保持身材。”

    秦古德瞟了一眼她胸前的弧线，若有所悟：“那你一定要多吃一点……”

    “我好像感受到了你这句话中对于女性的恶意，”艾玛轻轻举起了高脚酒杯，嘴角勾起了一个略带邪气但却充满迷人魅力的笑容，“我可是英国女权协会的名誉委员哟。”

    曼联天王只好无奈地耸了耸肩，然后陪着她轻轻啜饮了一口杯中的红酒：“抱歉，我不是有意的，实在是你太可爱了，跟我预想中的高冷女神相差太远了……”

    艾玛“嗤”的一声笑了出来，她正准备翻个白眼辩驳一句，却被一声毫无掩饰的快门声打断了自己想要说的话。

    其实不是一声，而是接连不断的“嚓嚓嚓嚓”……

    “该死……”艾玛毫无淑女自觉地爆了一句粗口，“这帮英格兰的狗仔队，这样也能找到我……”

    就任于《太阳报》的记者迈克尔-乔纳森志得意满地回到了自己的车上。

    他原本只是追踪艾玛-沃特森这个人气女星，但他在一瞬间就认出了那名颇具东亚特色的脸庞。

    这也难怪，作为曾经跟踪过秦古德一个多月、并且有过大尺度照片见报的专业狗仔，他当然没有忘记那个让自己餐风露宿了三四十天的中国球员。

    他在瞬间就已经拟好了这条新闻的标题。

    “艾玛-沃特森与古德-秦共进晚餐！”

    “国民女神为何拒绝哈里王子的追求？”

    “拒绝成为大不列颠王妃的女人！只是为了一个中国球员？”

    “公然挖王室的墙角！曼联7号这是螳臂当车！”

    他一边将报道和照片发给了报社的主编审核，一边等待着秦古德和艾玛从餐厅里出来。

    吃饭的照片最多只能勾起读者心中的八卦之火，还远远算不上决定性的劲爆新闻，如果能抓拍到他们相拥热吻、如胶似漆、牵手开房，最好还忘记拉上窗帘、并且让自己拍到激情镜头……那才是真正最有价值的大新闻！

    如果能够拍到这个，自己一定会荣获2013年全国狗仔新闻超级大奖，从此走上狗仔队的巅峰！

    “抱歉，古德，”艾玛将自己的一头金发稍稍拢起，用一根皮筋简单地扎在了脑后，看起来更加干净清爽，“不过你应该早就习惯了这样的事情吧？”

    这位在镜头前越来越具有女王风范的23岁女明星在现实中却显得有些过于随性。

    “还好，”秦古德并不在意，他举起了刀叉朝盘中的鹅肝切去，“除了刚来曼彻斯特的那一个月之外，我身边其实很少会有狗仔队跟随。”

    “怎么可能？”艾玛睁大了眼睛，光洁的额头上露出了一道浅浅的抬头纹，褐色的双瞳中隐隐透露出一丝难以置信的怀疑，“你可是曼联的头牌！2012年金球先生！身边会少得了偷拍者？你的一言一行都会暴露在公众的面前，不是吗？”

    曼联的头牌耸了耸肩，一边低着头仔细切割着酱汁淋漓的鹅肝，一边回答着对方的问题：“说起来你可能不会相信，除了训练、比赛和恢复，以及偶尔的商业活动，我几乎没有给自己留出什么娱乐时间，那些狗仔们如果要跟随我，他们只会日复一日地拍摄到卡灵顿训练基地、老特拉福德球场、还有我住的那栋小别墅，这些照片不会给他们任何新闻效果和经济收益。除了球场之外，我的生活比所有英国男人都要乏味。”

    艾玛看着低头切割鹅肝的他，眼中好像有什么波光在缓缓流淌。

    “我从来不会通过和你这样的女明星闹绯闻来获得更多的关注。”秦古德将切割好的食物送入了自己的口中，然后擦了擦嘴角的酱汁，向艾玛笑了笑，“我不是混迹娱乐圈的大佬，我只是足球场的上帝。”

    英国的小女巫若有所思地点了点头。

    她没办法否认，身为一名职业演员，和秦古德这样的体育巨星共进晚餐，绝对会引起大量的关注度，这是经纪公司在自己成年以后就已经灌输给她的职业知识――事实上，有的时候，明星们甚至需要这样的炒作和“误解”。

    “抱歉，古德。”艾玛微微低下了头，这是她第二次向对方道歉。

    “还好，”秦古德依然毫不在意，他只是笑了笑，“但说真的，如果我还是单身的话，我一定乐意追求你。”

    艾玛微微一怔，银匙中的甜冰缓缓地融化在了口中。

    舌尖有一股浓郁的甜，却还有一丝淡淡的酸。

    乔纳森先生没有等到自己想要的镜头，这让他非常遗憾。

    用过晚饭之后，秦古德没有再搭乘艾玛的座驾，他让餐厅为自己预约了一辆出租车，带着简单的行礼直接来到了伦敦机场。

    在候机楼等待起飞的空暇，他在手机的新闻推荐上看到了太阳报的图片新闻……

    秦古德摇了摇头，将这条新闻转发给了刚刚添加在联系人名单里的艾玛-沃特森：

    “你得赔我名誉损失费，em（艾玛国内粉丝对其昵称），我可是一名用情专一的球员典范。”

    只不过三分钟之后，他的手机就震动了起来。

    艾玛给他发来了一条链接，以及一个翘嘴坏笑的表情。

    他点击了一下屏幕，立刻跳出来一张他非常熟悉的照片，以及上面加粗的标题：

    “本钱雄壮！绿茵神炮手同样是夜店炮神！”

    这条新闻的作者同样是那个该死的迈克尔-乔纳森……

    网络时代太可怕了！

    这是我人生中唯一的污点啊……

    秦古德关掉了这张几乎打了半个屏幕马赛克的照片，将手机重新塞回了裤兜，然后拖着行李箱登上了飞机。

    巴西，我来了。

    2013年联合会杯，我来了。(未完待续。)