
    “杰拉德发出的角球准确找到了埋伏在禁区前沿的斯图里奇，后者用自己的后脑勺将皮球蹭进了球门！德赫亚猝不及防甚至来不及做出任何动作！1-0！”

    作为利物浦拥趸的詹天俊发出了一声痛快淋漓的怒吼。

    而他身边的张路则捂住了耳朵。

    就像麦克费兰在赛前的发布会表现得那么刻意一样，斯图里奇的庆祝也格外浮夸。

    而当值主裁判克拉滕伯格也对利物浦球员们长达两分钟的庆祝视而不见，毕竟这里是红军的主场安菲尔德，而且他并不是曼联的御用裁判。

    当斯图里奇回到中圈位置时，他看到了曼联球员不甘的表情和眼中的怒火。

    但这就是他们所要达到的效果：挑起对手的怒火，消磨他们的耐心，然后让对手失去节奏，彻底陷入崩溃！

    “尽管开场不到三分钟就在客场落后，但弗格森却依然没有离开自己的座位，只有助理教练麦克-费兰一个人站在指挥区域……”詹天俊隐隐有些奇怪，“弗格森真的一点都不着急吗？”

    说弗格森不着急，那绝对是骗人，因为谁都看得到，在镜头中的苏格兰老头子脸上已经泛起了愤怒的潮红，咀嚼口香糖的频率也明显加快了许多。

    “让迈克带队打这么重要的比赛……是不是个失误？”弗格森忍不住抱怨。

    但其实即使是他亲自指挥，也很难防得住刚才那个意外进球吧……

    毕竟，斯图里奇几乎从来没进过头球，何况还是后脑勺……

    “你们他妹的敢不敢快一些站回来？！”范佩西看着那些慢悠悠散步的利物浦球员，忍不住吼了一声，“难道要在比赛中吃一块生日蛋糕吗？！”

    他和秦古德已经在中圈附近等了接近两分钟时间，荷兰人的眼睛中都快要喷出火花了……

    “没事，罗宾。”秦古德笑着安慰了队友一句，“毕竟……丹尼尔也是我的朋友，就让他稍稍高兴一会儿吧。”

    范佩西回头看了他一眼：“你不会手下留情吧，古德队长？”

    秦古德耸了耸肩：“你可以开球了，罗宾。”

    “滴！”

    克拉滕伯格终于吹响了重新比赛的哨声，而这时比赛已经来到了第六分钟。

    “很好，”刚刚退役的菲尔-内维尔在转播间耸了耸肩，他接过了自己兄长的解说员工作，“第二分钟三十秒进球，直到四分钟后利物浦球员才结束了庆祝。”

    他对面坐着的是利物浦名宿杰米-卡拉格，他也是在这个夏天才正式退役，面对小内维尔的不满，他干笑着找了个理由：“曼联球员并没有提出抗议，所以我认为这没什么不妥……”

    范佩西将球一推，秦古德回敲给身后的克莱维利，曼联正式开球。

    克莱维利并没有继续向身后或者两翼传球，因为他看到了队长的手势。

    秦古德的左手并拢，斜斜指着自己的脚下，他在要球！

    “yes！”克莱维利的脑袋并不算特别聪明，他的大局观可能远不如生姜头斯科尔斯那么出色，但他知道这支球队的核心是谁。所以他毫不犹豫，立刻把球回传给了中圈附近的秦古德。

    斯图里奇刚好从旁边小跑着经过，他看到一团黑白色的影子飞向了自己的好友……

    然后，曼联七号在中圈位置直接抡起了右腿！

    “嘭！”

    安菲尔德球场主看台上的顶棚在这一刻都忍不住颤抖起来！

    一道黑色的闪电擦着杰拉德的头发蹿向了高空！

    红军队长脑后的寒毛根根竖起，他只能转身看着那道闪电越飞越高，然后骤然下坠！

    “b……b字抽球！”

    詹天俊看着足球后方的残影，喃喃地念出了这记大招的专业名词。

    利物浦的两名中后卫、斯科特尔和阿格尔根本没来得及回退到己方的大禁区，就看到那道闪电旋转着从草皮上一弹而起，然后越过了门将米尼奥莱的双手，擦着门框下沿飞进了球门！

    安菲尔德球场鸦雀无声！

    那些在10秒钟之前还欢声雷动的红军球迷们在这个时刻无不噤若寒蝉！

    秦古德站在中线上，他向着主看台竖起了右手的食指！

    这只是第一球而已！

    “my-god！”

    卡拉格抱着脑袋，一脸见了鬼一样的神情。

    小内维尔则不以为然地耸了耸肩：“我不知道你在惊讶什么，杰米。你上个赛季难道没有和他对战过吗？”

    卡拉格依然捂着自己的后脑勺：“当时的他可没有这么变态！”

    “没有助跑！原地摆腿！飞越整个半场！力量惊人！而且还有巨大的弧线！而且还在点球点附近完成触地反弹！”

    就在他大呼小叫的时候，重播画面上给出了这次进球的距离。

    “接近52米（安菲尔德球场草皮长度是103米）！”

    詹天俊摇头叹气：“秦古德已经成为曼联的外挂了！超过50米的超远距离射门，竟然如同20米任意球一样轻松得分！或许……只有全场盯防才能限制他？”

    “嘿嘿，”张路笑了一声，“那可未必……”

    仿佛是为了证明张嘿嘿这句话的正确性，罗杰斯立刻指示杰拉德和卢卡斯在防守中对秦古德格外关照。

    但这场比赛改打二前锋的秦古德站位相当靠前，如果想要盯防他，那利物浦的中场几乎就完全空了出来――虽然克莱维利、弗莱彻都不是什么高水平射手，但这么无视他们的存在，恐怕一定会吃亏。

    但如果不让相对擅长防守的杰拉德和卢卡斯去对付秦古德，而是派出库蒂尼奥和阿斯帕斯这样弱不禁风、细胳膊细腿的年轻人……根本盯不住身高一米八二、体重七十八公斤、小腿肌肉贲起、大腿则比他们腰还要粗的曼联队长啊！

    不要说秦古德了，一米七零、六十八公斤的巴西神童库蒂尼奥连患了肠胃疾病、体重大幅下降的“废柴”达伦-弗莱彻都打不过……

    这一次进攻也是这样，库蒂尼奥从中路拿球，却没敢直接突破弗莱彻和克莱维利把守的中路，而是去了巴西同胞拉斐尔所在的右路。

    这种明显的轻视态度让拉斐尔非常不满，他亮出了自己脚下的鞋钉，毫不留情地断掉了皮球，而后直传给前方的瓦伦西亚。

    然后到了大瓦伦表演的时刻：厄瓜尔多快马将球横敲给弗莱彻，自己转身之后，撒开脚丫拼命狂奔，弗莱彻则搓出了一脚还算精准的中距离传球，让瓦伦西亚轻松突破了过度前压的利物浦左边后卫何塞-恩里克，直接进入了主队的三十米区域！

    范佩西已经来到了大禁区的前沿，而秦古德也正在从中路包抄！

    速度偏慢的卢卡斯和杰拉德正在他身后奋力回追，但同样是无球跑动，年轻的秦古德完全占了上风！

    利物浦门前顿时一阵风声鹤唳！

    瓦伦西亚完全无人看防！

    斯科特尔和阿格尔不可能丢掉曼联两名前锋而去边路补防，所以他可以非常舒服地带球下底，然后抢在恩里克回防之前将足球传进禁区！

    贴地倒三角传球！

    皮球从阿格尔面前蹿了过去，丹麦铁卫条件反射性地迈出了一条腿，却因为动作太大、差点拉伤了腿筋……

    “该死！”另一名中卫斯科特尔来不及细想，以饿虎扑食的速度冲出了小禁区！

    至于他应该看守的范佩西，早被他抛在了身后！

    然而他的果断出击并没有挽回一切，在大禁区线上，秦古德拍马赶到！

    他的外脚背抽中了贴地而来的回传球！

    米尼奥莱的反应不可谓不快，但当他刚刚决定扑向自己的左手边时，秦古德的重炮已经轰在了球门的死角上！

    “嘣！”

    安菲尔德的门柱发出了“嗡嗡”的响动，整个大地仿佛都在微微地晃动。

    红军门将双腿一张，直接坐倒在草皮上。

    秦古德在大禁区线上竖起了两根手中，食指和中指好像形成了一个“v”字。

    2-1！(未完待续。)