
    “这个球……看起来是嘉一来主罚了，就连秦古德都退出很远了……”

    刘建弘伸了个懒腰，这场0-0的比赛让他也产生了一丝睡意。

    张彬本来想表示赞同，但他却临时改了主意：“张指，你觉得呢？”

    张路神情认真地看着秦古德一步一步退到了中线偏右的位置，然后他才非常肯定地回答了张彬的提问：“我赌这个球可以打进门框范围里。”

    两名解说员都是吃了一惊：“六十三米的任意球，这怎么可能射正？”

    刘建弘更是说道：“张指，你可不能因为嘉一是你们俱乐部的球员就这样吹捧他啊！”

    张路嘿嘿笑了一声，不再理会他们的疑问。

    他当然不是对邵嘉一有信心，他是对邵嘉一的队友有信心。

    那是一个在球场上几乎无所不能的上帝！

    邵嘉一后退了一步，并没有留出太多的助跑空间：63米，太远了，何况现在的他体力也消耗得差不多，哪有什么把握把球轰进球门？

    他又不是神仙！

    所以他的目光在中前场来回移动，想要搜寻能够接应自己的队友。

    他下意识伸手挽了挽球衣的短袖，却再一次摸到了队长的袖标：在这接近7分钟时间里，他没有机会把袖标交给应该拥有他的人……

    他的目光一顿，他看到了十米之外的秦古德。

    “滴！”

    主裁判的哨音在空气中回荡，他甚至没有再挪动脚步，只是将哨子含在嘴边，准备随时吹响最后的三声。

    这场比赛已经进入了最后的时间。

    “嘉一可以罚球了，不过这个球即使直接踢出边线也没有什么……”刘建弘好像还在安慰着场上的队员。

    邵嘉一向前跑了一步，因为距离太远，乌拉圭只派出了卡瓦尼一个人在那里摆了一个形式上的人墙。

    邵嘉一的左脚抽中了皮球！

    充当人墙的卡瓦尼只是装模作样地扭了扭头，不管对方是直接射门还是吊传前场，他也没指望自己一个人就能够从空中拦下足球。

    但足球并没有从他的上空飞过，而是擦着草皮笔直地蹿向了右路。

    “这是……传球给……”张彬和刘建弘都是稍稍有些惊讶，“秦古德？但他距离球门也超过了五十米啊！”

    只有张路一脸未卜先知的样子：“他们是朝夕相处了三个赛季的队友，彼此之间的默契远非其他队友可以比拟，如果不传给秦古德，他又能传给谁呢？”

    没错，他传给了秦古德。

    秦古德在靠近中线的位置接到了皮球。

    尽管已经分别了整整两年，并且在水平不高的国内联赛里“休养”了很久，但邵嘉一几乎在瞬间就找回了在科特布斯与秦古德之间的配合感觉――那种感觉仿佛一直沉睡在他的身体里，只在和秦古德重新搭档时才忽然复苏――这一脚传球力度恰到好处，秦古德不需要花费额外的时间来调整皮球，而是顺着传球的来势完成了转身。

    距离他最近的苏亚雷斯也在中线的另一侧。

    秦古德连头都没有抬，直接将球向右微微一拨！

    没有观察方向的必要，因为球门就在自己心中！

    以左脚为支撑，整个身体向左倾斜，右脚在空中划出一道难以描述的弧线。

    右脚的三根脚趾重重地抽中了皮球，而后在一瞬间用力一切！

    皮球在瞬间化身成为一枚重炮，整座球场都听到了这一声沉闷的响动。

    “嘭！”

    苏亚雷斯应该后悔：自己不该回撤到那么靠后的位置！

    自己明明知道这个家伙拥有一脚惊世骇俗的远射功夫！

    为什么让他这么轻松地起脚射门？！

    “喔嗷！”刘建弘发出了一声完全不符合他年龄和风格的惊呼，“秦古德的超远距离爆射！”

    足球在半空中划出了一记巨大的弧线，而后加速旋转下坠、在大禁区附近完成触地反弹，最终绕过了判断失误的乌拉圭替补门将，直接坠入网窝！

    “进啦进啦进啦进啦进啦！进啦进啦进啦进啦进啦！”刘建弘将90分钟积攒下来的精力在这一刻全都吼了出来，“b字抽球再现江湖！”

    “上场7分钟时间，客串前锋的秦古德并没有太多机会，但一旦被人忽视，他立刻向对手证明，自己永远是那个在一瞬间就可以决定战局的超级巨星！”张彬满面春风，“听听球迷们山呼海啸的欢呼吧！他用一记超过50米的重炮让整座球场为他疯狂！”

    张路露出了淡淡的笑容，然后推了推鼻梁上的老花镜：“所以……你们刚才没人和我打赌，是多么的明智啊。”

    “我再次明白了一个真理，”邵嘉一一把搂住了进球功臣，“如果想要刷助攻，一定要找秦古德！”

    秦古德则用力拍了拍他的后背：“谢谢你的助攻！”

    两个前科特布斯队友被队友们团团包围，就连门将杨知都加入了庆祝。

    在中国队的庆祝结束之后，留给乌拉圭的时间只有不到半分钟，苏亚雷斯没办法突破中国队的肉夹馍防线，他只能在三十米外抬脚射门，却被杜威风蹭出了底线。

    随后的角球，乌拉圭几乎所有超过一米七五的球员都挤进了禁区，就连他们的门将都冲了过来充当高点，但太多人挤入禁区的结果是没有任何一个人能够抢到落点――所有人都挤压在了一起，绝大多数乌拉圭球员甚至没有助跑起跳的空间，只能仰头看着皮球飞到门前，自己却无能为力。

    中国队门将杨知一拳把球打飞了出去，秦古德如同一道鬼影一样出现在了禁区外。

    所有乌拉圭球员心中忍不住咯噔了一下，因为他们的半场已经空无一人！

    不过主裁判随即吹响了全场结束的哨音。

    “干得漂亮，秦。”苏亚雷斯很无奈地走了过来，他脱下了自己并没有沾染太多汗水和草屑的球衣，“现在是国家队的比赛，你不会拒绝吧？”

    秦古德笑了一声，将自己的球衣递给了他：“希望我们能在决赛再见一面，路易斯。”

    苏亚雷斯点了点头：“会的。”

    中国队的球员们簇拥着秦古德走到了场边的看台下，那里有一团集中的红色。

    他们在巴西侨胞最聚集的区域向前来为球队加油的同胞们送上了满怀感激的掌声。

    作为主教练，里皮也带着教练团队站了起来，银白色的头发在巴西的晚风中闪烁着迷人的光芒。

    李铁人在他身边看着那些满脸笑容的球员，心中忽然涌出了一丝复杂的感情。

    如果……如果……那一年，中国队能有一名这样可怕的超级核心，以当时的阵容实力，何至于三战三败？

    现在……在半决赛中，他们要面临现在的世界冠军、一个王朝的霸主、斗牛士军团、西班牙队了。

    结局会不一样吗？(未完待续。)