
    “太快了！太快了！”张路连声赞叹，“在比赛接近尾声的时候，瓦伦西亚还能进行如此不可思议的高速冲刺！不要说施梅尔策，就连鲁尼和秦古德都没办法追上他！”

    没办法，秦古德在刚才的那次防守中几乎就在禁区里抱着京多安，所以即使他想要包抄，现在也落后厄瓜多尔人接近20米……

    没人阻拦的瓦伦西亚纵马狂奔，原本已经疲惫的双腿在这一刻仿佛涌出了无穷的力量。

    在魏登费勒的面前，只有胡梅尔斯一个队友能对自己带来一些帮助，但他的速度显然比不上曼联的边锋。

    “内切！”段亦宣发出了一声兴奋的大喊，他仿佛看到了又一个进球的诞生。

    在曾经的曼联“四大暗黑天王”排名第二――纳不传（纳尼）、瓦不射（瓦伦西亚）、杨不过（阿什利-杨）、贝不进（维尔贝克）――速度飞快、体能充沛的瓦伦西亚最为人诟病的就是他毫无准星的射术，可能在前场的队友中仅仅比黑贝强一点点：毕竟维尔贝克是这个赛季英超射门转换率最低的废物（但年轻的黑贝还有很大的提升潜力）。

    所以为了确保自己能够进球，大瓦伦选择了从右路转向了中路，从而获得更大的射门角度。

    即使他稍稍放缓了脚步，身后的胡梅尔斯也没有追上他，可见他的体能和速度确实非比寻常。

    瓦伦西亚没有埋头突入禁区，而后在魏登费勒面前踩了个单车！

    他作势想要拉球打门，晃得多特门将不由自主扑向了右端，然后瓦伦西亚却灵敏地将球扣向反方向，轻轻松松推向了球门的左路！

    “假动作！魏登费勒被骗过了！射门！”段亦宣攥着拳头发出了怒吼，然而他的怒吼瞬间变成了尴尬的叹息，“啊……门柱！”

    瓦伦西亚在十万名观众面前表演了一次空门不进的好戏！

    不过这次进攻还没有结束，魏登费勒刚刚放下的心立刻又提了起来！

    “四大暗黑天王”的第三位的阿什利-杨拍马赶到，他迎着反弹回来的皮球来了一脚势大力沉的抽射！

    已经补防在禁区右路的胡梅尔斯只能勉强转身，然后被这股球风吹倒在地。

    “阿什利-杨的补射！这次该进了！”段亦宣再一次挥起了拳头，而后他恨不得把自己的拳头吃掉，“啊……又是门框！”

    “嘭”的一声闷响，杨的射门也被温布利的球门拒绝……

    心脏“扑腾腾”跳个不停的魏登费勒已经双腿发软地坐在了地上，只能目送着皮球第二次弹了出去。

    瓦伦西亚和杨一左一右跪倒在球门的两侧，中间是瘫倒在地的魏登费勒和胡梅尔斯，四个人在门前构成了一幅奇异的画面。

    就在他们挣扎着站起，争先恐后地想要去争抢落点的时候，一道红色身影从禁区弧顶跳了起来。

    球弹得很高，他跳得很高，在一瞬间就吸引了温布利大球场所有人的注意力，近十万观众为他屏住了呼吸。

    他在跳到最高点时几乎停滞在空中，然后猛地翻了过来！

    魏登费勒看到了一个上下颠倒的“7”！

    那个7号在他眼前一闪而逝！

    紧接着一股黑白色的强风猛地灌进了他的嘴巴！

    然后……他再一次跪倒在地上，只听到身后球网“簌簌”而响。

    温布利大球场的上空骤然响起了一声凄厉的警报。

    “manchester-united，five！dortmund，nile。”

    那些鲜红如火的球迷们爆发出最强的呐喊。

    黄黑色的浪潮在这一刻停止了涌动。

    5-0！

    弗格森第五次振臂高呼，而和他一步之隔的克洛普则耷拉下肩膀。

    一道红色的人影小跑着冲到了他们的面前，然后一把搂住了苏格兰老头子。

    “老板，”秦古德的笑脸就凑在他的耳边，“要不要考虑一下，和我一起退役？”

    弗格森笑了起来，然后一巴掌拍掉了他的手：“没大没小的！你想要我躺在担架上指挥吗？”

    克洛普看了一眼搂在一起的师徒二人，目光复杂而无奈。

    谁让他的俱乐部在“偿还债务还是挽留球星”中选择了前者？

    如果秦古德留在队内，多特蒙德或许可以创造一个真正属于黄黑色的超级王朝。

    但……这个王朝才刚刚拉开序幕，就轰然倒塌。

    而现在，就在他们倒塌的地方，一个更加强大的红色王朝正耸然挺立。

    这个王朝的奠基人……却是从他们手中溜走的……

    当吉格斯替下了筋疲力尽的阿什利-杨之后，时间已经所剩无几了。

    就算是多特蒙德下半场才登场的替补球员们，在这个时候都显得毫无动力。

    黄黑色的风暴倒在了英国红魔掀起的狂风中。

    来自普鲁士的黄黑军团已经被彻底击溃，罗伊斯和他的队友们拼尽了全力，却连一个进球都没能取得，那些随队而来的死忠拥趸们甚至早已满脸热泪、泣不成声。

    看着身披红色球衣的7号，他们曾经的22号，就算是最没有原则的多特球迷，也无法发出一声诋毁的骂声。

    身披黄黑战袍的秦古德在多特蒙德陷入绝境的时候凭借一己之力带领球队逃出生天，并且在没人看好的情况下一举成就三冠王乃至五冠王的伟业。

    而且在拜仁的引诱下依然不为所动，完爆某个前核心……

    现在他穿着红色的球衣，他成为了这个世界上最强的超级巨星，他在欧冠决赛的舞台上光芒四射，让所有人为之黯然失色。

    “光荣属于曼联（*3），

    红魔勇往直前！

    就像曾经那些“巴斯比的孩子们”一样，

    我们要让红魔的旗帜高高地飞扬，

    你将随处亲眼目睹，

    你将听到人们自豪的歌唱：

    ‘曼联!曼联!’

    我们是红色的少年，

    我们前进在通往温布利的路上！

    温布利！温布利！

    1999年，我们第一次拿到三冠王，

    2008年，我们再夺欧洲冠军，

    今天，我们重回世界之巅！

    阿历克斯爵士的第三座欧冠奖杯！

    他是足球历史上最伟大的主教练！

    没有之一！”

    在八万球迷的嘶吼中，来自意大利的主裁判里佐利吹响了全场比赛结束的三声哨音。

    在两个小时内仿佛苍老了10岁的克洛普无奈地低头，然后重新抬起了目光，向着弗格森伸出来右手：“祝贺你，爵士。”

    “很可惜，尤尔根，”作为胜利者的弗格森拍了拍对方的手臂，“未来是属于你们这些年轻教练的。”

    克洛普看着容光焕发的弗格森，忍不住咧了咧嘴。

    未来是属于我的……但是，不包括明年啊。

    你这个老头子，明年总该退休了吧！

    ――

    备注：不算字数。

    如果算上小说中这个欧冠冠军，弗格森将成为历史上第二个率队三夺欧冠的主教练，而第一个正是曼联的死敌、利物浦最辉煌时期的主教练鲍勃-佩斯利（也翻译成派斯利），这位传奇先后作为球员、队医（没错，就是队医）、青训队助教、一线队助教及主教练为利物浦足球俱乐部贡献了半个世纪的时间，并分别在1977、1978、1981四年内三次率领球队夺取了欧洲冠军杯的冠军，让红军成为当时欧洲足坛最具统治力的球队。

    此外，第二个三夺欧冠的主教练原本应该属于安切洛蒂：在ac米兰完成两个欧冠的安胖子2014年率领皇家马德里完成了自己教练生涯的第三座欧冠，而且他还是欧冠改制之后三夺欧冠的第一人。(未完待续。)