
    “弗格森亲扶中国上帝登基！”

    “红色旗帜飘扬在温布利上空！”

    “帽子戏法！两次助攻！曼联新队长的首秀成绩单！”

    “净吞六蛋！蓝月亮一败涂地！智利工程师小脸惨白！”

    “范佩西：梦幻般的开局！我爱古德队长！”

    “鲁尼：古德队长真伟大！”

    “维迪奇：我们有实力战胜任何对手！”

    “德赫亚：今天曼城的前锋是谁啊？”

    “弗格森：温布利的教练坐席还是那么舒服，我差点睡着了。”

    ……

    只有向来和曼联不太对付的《太阳报》酸溜溜地刊登了一篇“深度分析报告”。

    “当赛季刚刚开始时，所有人都会说自己的球队众志成城、团结一心，他们的目标是争取冠军。但只要球队的成绩稍有起伏，更衣室内部就一定会产生不同的声音，这是已经被历史证明过无数次的真理……”

    “维迪奇毕竟已经老了，他或许可以对新队长的人选没有太多想法，但28岁的鲁尼真的甘心让位吗？他是英格兰球员的领袖，难道会臣服于一个从中国来的外来户？”

    “弗格森真的老了，他竟然将曼联的未来寄希望于一个中国人……”

    “社区盾杯向来有一个魔咒：凡是获得社区盾冠军的球队在接下来的赛季里很少能够获得最终的联赛冠军，弗格森的球队从一开始就踏入了一片沼泽地……”

    他们还引经据典，分别拿出了2010年实现三冠王之后的国际米兰、六冠王之后的巴塞罗那以及上个赛季的皇家马德里作为反面教材：“无论是哪一支球队，当他们经历过巅峰和辉煌之后，那些球员们都会暂时丧失追求荣誉的动力，他们会更多地被其他事情吸引走自己的注意力：比如说新的合同、更高的周薪和奖金、更多的商业代言、更衣室里的地位和话语权、国家队的出场等等……”

    “即使是瓜迪奥拉、穆里尼奥这样的功勋主帅，他们也不能让自己的球队更衣室里永远成为铁板一块，弗格森虽然资历更老，但他在对付大牌球员这方面，向来有一个不好的传统，他信奉的是独一无二的传统家长式的铁腕管理，想一想基恩和贝克汉姆吧……”

    曼联曾经的队长基恩因为一次公开质疑弗格森的决定而被主教练打入冷宫，赛季末直接被扫地出门，从此流浪江湖；而当时如日中天的贝克汉姆也因为和皇马传出绯闻而被弗格森一脚踢得眉骨崩裂、鲜血横流……

    弗格森向来只允许球队存在一个绝对的领袖，那就是他自己。

    在这一点上，没有人能够反驳太阳报的文章。

    而弗格森和秦古德却不屑于去正面回应这种无良八卦小报的质疑：因为那只不过会给太阳报带来更多的曝光度和关注度而已……

    带着社区盾杯的冠军奖杯返回曼彻斯特之后，曼联俱乐部在老特拉福德举办了一次小规模的庆祝活动。

    格里兹曼、坎特、奥塔门迪、贝莱林、肖等新援也在这个活动上与球迷们正式见面――他们的身份和地位当然不足以让曼联专门举办个人见面会。

    与此同时，弗格森代表俱乐部宣布了几件事情：

    一、已经于三个月前第二次退役的“生姜头”、保罗-斯科尔斯以一名见习教练的身份加盟曼联一线队教练组。

    二、“万人迷”大卫-贝克汉姆成为曼联俱乐部全球形象大使。

    三、92班成员之一的尼基-巴特（他本来就是青训教练）担任青训营主管，负责u21以下年轻球员的培训工作。

    四、前曼联队长、著名足球评论员，被中国球迷戏称为“内文豪”的加里-内维尔成为曼联预备队主教练。

    五、瑞恩-吉格斯作为一线队球员，兼任教练职务，进入教练组参与部分工作。

    曼联的这些举动当然迎来了球迷们的一致欢迎，因为这些耳熟能详的名字正是他们最钟爱的球员，而且无一不是俱乐部曾经的忠臣。

    但这样将92班几乎集体召回的行为却再次为俱乐部招来了口诛笔伐。

    “没错，作为球员，他们都是非常出色的，但不是每一名球员都能成为优秀的教练员，安切洛蒂和瓜迪奥拉这样的例子毕竟不多。”利物浦国王肯尼-达格利什第一个跳出来表示自己一点都不看好弗格森的决定，“阿历克斯爵士想要将自己的球队交给自己人来接任，但小心这会毁了曼联！当然，我很乐意看到这样的事情。”

    “弗格森疯了！”太阳报当然不会放过这样的机会，“保罗-斯科尔斯连亲近曼联的媒体采访都不会接受，低调得几乎恨不得从这个世界里消失，你能指望他去指导那些心高气傲的90后？”

    “加里-内维尔除了在电视上瞎bb，他还会干什么？他就是纸上谈兵的最好典型！”

    “吉格斯？弗格森是担心他退休之后找不到工作吗？他连自己的家庭关系都处理不好，你要他去球员家里慰问他们美丽的妻子和女友吗？”

    最好他们得出了一个结论：“如果你是英超其他19支球队的球迷，那么接下来的2013-14赛季你会看到一出好戏……英格兰足坛历史上最伟大、最传奇的主教练会如何迎来自己英明扫地的末日！一支无敌之师如何在主教练的瞎指挥之下分崩离析！”

    当舆论正在为曼联俱乐部的种种举动议论纷纷的时候，弗格森却正在自己的办公室里跟自己的教练团队开会。

    “毋庸置疑，这是我执教曼联的最后一个赛季，”他第一次对自己的嫡系教练们如此开诚布公，“你们都不需要劝我，我已经72岁了，有些时候，我连自己安排的战术细节都会忘记，曼联需要一名年轻的领航人了。”

    麦克费兰和穆伦斯丁这两天都有些心神不宁：因为他们长期担任着弗格森的左右手，在曼联俱乐部也有一定的影响力，而在英格兰足坛中，当主教练离任之后，助理教练往往是俱乐部的第一选择。当然，因为曼联已经27年没有换过主教练了，这个规律可能不太适用，但……他们依然是有可能获得这份工作的热门人选。

    “有人提醒了我，在这一个赛季里，我应该替我，也替曼联俱乐部，挑选一名合格的继任者，”弗格森不疾不徐地说着，“有人推荐穆里尼奥，也有人提到瓜迪奥拉、克洛普，还有人说安切洛蒂、孔蒂、卡佩罗、德尚，甚至还有人推荐波切蒂诺、博阿斯、莫耶斯、科曼……我相信，只要是一名有进取心的教练，都渴望得到这一份工作，不是吗，雷内？”

    穆伦斯丁没想到会点自己的名字，他微微一呆，然后点头：“是的，头儿，我也同样渴望。”

    这名荷兰教练也是第一次表明自己想要当主帅的野心，不过没人笑话他不自量力，因为其他人和他没有什么两样。

    “很好，”弗格森点了点头，“我考虑了一段时间，也征求了俱乐部其他人的建议，格雷泽家族在这个问题上会百分之百地尊重我，所以我决定从教练团队内部挑选继任者，曼联应该在自己人手中传承下去。没错，就是你们五个人：麦克、雷内、瑞恩、保罗，还有加里。”

    老家伙的目光从这些助手的脸上缓缓掠过，他看到了五张不一样的神情。

    “哦不，头儿，我可不适合做球队的主教练。”斯科尔斯几乎没有犹豫，就连连摆手，“你能想象我在发布会上和那些记者们唇枪舌战大战三百回合吗？我一定会被他们羞辱到死的……”

    吉格斯第一个笑了起来，其他人也发出了善意的哄笑，因为他们都知道生姜头的性格，他根本不懂得怎么和媒体打交道。

    弗格森也微微笑了笑：“保罗，你不需要急着拒绝，没有人会和我完全一样，我也不是为曼联寻找弗格森第二。俱乐部和我在接下来的一个赛季里会格外关注你们每一个人的工作成绩，而且，我会选择性地让你们单独带队比赛，从大名单的挑选、战术布置，到临场指挥、中场喊话、换人调整，甚至连赛前赛后的新闻发布会，都由你们决定。”

    所有人都吃了一惊。

    “你们没有听错，我也绝不是在开玩笑，”弗格森晃了晃手指，“除了加里之外，我会给你们四个人每人至少五场的表现机会，这是一次公平较量，以曼联新任主教练的位置为终点，整个赛季都是你们竞争的舞台。保罗，你还想退出吗？”

    斯科尔斯呆呆地看着执教了自己接近20年的恩师，终于摇了摇头：“我想试试，头儿。”

    “很好。”弗格森满意地拍了拍他的肩膀，“前几轮联赛由我来带队磨合，你们放心，我不会把一支连战连败的曼联交给你们的。”

    当离开主教练办公室时，五个人的身上仿佛都涌起了斗志的火焰。

    透过巨大的落地窗，弗格森的目光落在了训练场上那个还在给自己加练的年轻人。

    “队内竞争……这个小家伙，倒是给了我一条好建议。”他微微咧了咧嘴，“这个赛季，确实有好戏看了。”

    附：2013-14赛季曼联球员名单（不计入收费字数）

    号码------姓名------出生年月----国籍----位置----身高----备注

    1、大卫-德赫亚，，西班牙，门将，192，

    2、拉斐尔-席尔瓦，，巴西，右后卫，172，

    3、帕特里斯-埃弗拉，，法国，左后卫，174，

    4、菲尔-琼斯，，英格兰，中卫/右边卫，185，

    5、里奥-费迪南德，，英格兰，后卫，188，

    6、乔纳森-埃文斯，，北爱尔兰，后卫，188，

    7、古德-秦，，中国，中场，182，【队长】

    8、迈克尔-卡里克，，英格兰，后腰，183，

    9、安东尼-格里兹曼，，法国，前锋，176，【新援】

    10、韦恩-鲁尼，，英格兰，前锋，178，【第三队长】

    11、瑞恩-吉格斯，，威尔士，左边锋，179，

    12、克里斯-斯莫林，，英格兰，中卫，194，

    13、安德斯-林德加德，，丹麦，门将，192，

    14、哈维尔-埃尔南德斯，，墨西哥，前锋，172，

    15、内马尼亚-维迪奇，，塞尔维亚，中卫，188，【副队长】

    16、埃克托-贝莱林，，西班牙，右边卫，171，【新援】

    17、阿什利-杨，，英格兰，左边锋，175，

    18、奥塔门迪，，阿根廷，中卫，183，【新援】

    19、丹尼-维尔贝克，，英格兰，前锋，185，

    20、罗宾-范佩西，，荷兰，前锋，183，

    21、卢克-肖，，英格兰，左边卫，185，【新援】

    22、恩戈洛-坎特，，法国，后腰，169，【新援】

    23、汤姆-克莱维利，，英格兰，前卫，175，

    24、达伦-弗莱彻，，苏格兰，后腰，182，

    25、安东尼奥-瓦伦西亚，，厄瓜多尔，右边前卫，181，

    26、尼克-鲍威尔，，英格兰，中场，183，【外租】

    27、罗伯特-布拉迪，，英格兰，边锋，176，【外租】

    28、萨姆-约翰斯通，，英格兰，门将，193，

    29、安东尼-马夏尔，，法国，前锋，181，【新援外租】

    31、斯科特-伍顿，，英格兰，后卫，【外租】

    曼联阵容：4132

    ――――――范佩西――鲁尼

    ―――杨――秦古德――瓦伦西亚

    ―――――――卡里克

    ――埃弗拉―费迪南德―维迪奇―拉斐尔

    替补：442

    ――――埃尔南德斯―维尔贝克

    ―――吉格斯――――――格里兹曼

    ――――――弗莱彻――坎特

    ――肖―埃文斯―琼斯/斯莫林―贝莱林(未完待续。)