
    在伦敦某座酒店里，秦古德刚刚完成了今天晚上的第四次射门。

    抚摸着小姑娘金色的长发，感受着她胸前日益饱满的触觉，他却有些神游天外。

    这让艾瑟有些恼火，吕贝克小仙女伸出了粉嫩的舌头，一口咬在了中国男人胸前的凸起上。

    稍稍有些痛感让秦古德重新回到了这个世界，他坏笑着翻了过来，将小姑娘按在了身下，准备用实际行动一雪前耻。

    然而四肢酸软的艾瑟立刻举手投降，让他刚刚竖起的大旗鸣金收兵。

    “你真的刚刚踢完一场欧冠决赛吗？”小姑娘嗔怪了一声，把他推开，“我还以为你是替补呢……”

    秦古德赤着身子从床上坐了起来，打开了房间的窗户。

    尽管是傍晚时分，但伦敦的五月……也很热啊。

    “下个月的安排都推掉了吗？”一边吹拂着高层的微风，秦古德晃着某个不可描述的东西问了一句。

    艾瑟看着他的模样，忍不住笑着抱怨：“你这是无视女权的强盗行为，为什么为了你的工作，我就必须要牺牲自己的事业呢？何况只是联合会杯而已，又不是世界杯……哎呀，你别扑过来……”

    没有什么事情是一炮解决不了的。

    如果真的不能解决，那就再来一炮。

    毕竟这本书的名字叫做神炮手。

    欧冠的胜利并不意味着赛季彻底结束，在第二天，秦古德和他的队友们各自乘坐着球队的大巴车返回了曼彻斯特。

    几乎是从伦敦开始，就有无数身穿红色服装的男女老幼朝着他们的大巴车高声候着：“我们是冠军！”

    从伦敦到曼彻斯特，从温布利到老特拉福德，一共300公里的路程，全速行驶的大巴车只需要三个小时就可以跑完路途。

    在曼彻斯特，有半个城市的人替他们举办了一次盛况空前的庆功演出。

    在曼联的历史上，从来没有哪一个赛季能够包揽所有赛事的冠军，就算是英格兰足坛的历史上，这样的光辉战绩也绝无仅有。

    让利物浦可笑的“五冠王”见鬼去吧！

    欧洲联盟杯的冠军有什么资格和大耳朵杯相提并论？！

    谁说在曼彻斯特城支持蓝月亮的球迷数量更多，为什么今天这座城市全是鲜红的颜色？

    就连全程直播夺冠庆典的bbc解说员也忍不住感叹：“就算是2008年，这座城市也没有这么疯狂！”

    这是当然的。

    无论是如何看淡荣誉的球迷，在球队经历了2009和2011两次失利之后，再一次以无敌王者的姿态重新君临欧洲的时候，他们也忍不住撕掉自己平日里淡定的伪装，如同一个个孩子一样簇拥在大巴车周围又蹦又跳。

    财大气粗的曼联俱乐部一口气开来了七辆大巴车，将球员和职员的家属全部装了进去！

    这一定是有史以来最长的庆功车队。

    每一辆车的顶层都摆放着一座银光闪闪的冠军奖杯，在阳光的照射下更加灿烂。

    已经退役的加里-内维尔、尼基-巴特、大卫-贝克汉姆，还有正在踢球的菲尔-内维尔等人也作为嘉宾参加到这个盛大的庆典仪式中，以嘴皮犀利著称的加里-内维尔更是客串了一把主持人。

    “yes！”他坐在第一辆大巴车上，一手举着话筒，一手将联赛杯的奖杯举过了头顶，“这是我们这个赛季的第一座奖杯，价值100万英镑！”

    有球迷吹了一声口哨。

    “看看我身后的那辆车，韦恩-鲁尼手中捧着的，是第二座奖杯、足总杯！价值200万英镑！”

    呃，说起来是比较尴尬，这两个国内杯赛就是这么不值钱……

    “第三辆，罗宾-范佩西手中的，是我们历史上第20座顶级联赛冠军的奖杯！”内维尔稍稍停了一下，“嗯，这个奖杯好像比较值钱（大约2500万英镑左右）。”

    大巴车周围的球迷们爆发出一阵欢乐的哄笑。

    “哦，现在向我们走来的，是第四辆大巴车，站在大巴车顶的，是曼联的队长内马尼亚-维迪奇……”

    这个解说风格明显来自国内，段亦宣用广场阅兵一样的口吻向国内观众介绍着画面中发生的事情：“维迪奇手中捧着的，是曼联这个赛季的第四座奖杯，也是最具分量的一座奖杯，欧洲联赛冠军！这是俱乐部历史上第四座欧冠奖杯，也是弗格森执教以来第三座欧冠奖杯，这名当时籍籍无名的苏格兰教练成为了足球历史上第二名率队三夺欧冠的主教练，这名本来就已经足够伟大的足球教练已经成为传奇！”

    “头儿，”加里-内维尔放下了联赛杯奖杯，将话筒凑到了弗格森的嘴边，“说几句话吧？”

    “我这两天已经说得够多了，加里……”老头子嘴里唠唠叨叨着，抱怨内维尔不知道体谅老人，然后却毫不犹豫地从弟子手中抢过了话筒，“女士们、先生们，今天的天气不错啊！”

    英国人喜欢谈论他们糟糕的天气，就像我们寒暄时总是以“吃了吗”作为开头一样。

    “联赛杯、足总杯、联赛冠军、欧冠冠军……”弗格森每说出一个，就会有一名球员高高举起他们手中的奖杯，进而引起球迷们的阵阵欢呼。

    然后他不紧不慢地转身，指了指几十米外的另外三辆车：“还有三辆空着的大巴车，让它们装满荣誉，就是我们下半年的工作！”

    有人吹响了欢乐的口哨，惹来了一阵更加开心的笑声。

    “告诉我，我们还缺哪些冠军？”苏格兰老头将话筒朝向了外面，左手则搭在耳边，明知故问地竖起了耳朵。

    难以计数的球迷用一阵整齐划一的吼声回答了他：

    “社区盾杯（相当于其他联赛的国内超级杯）！”

    “欧洲超级杯！”

    “世俱杯！”

    弗格森笑着将话筒抛给了站在他身后的秦古德。

    接过话筒的曼联天王站在了大巴车的最前面，他张了张嘴，只说出了两句话。

    第一句是：“有人会嫌弃冠军太多吗？”

    山呼海啸的声音回答了他。

    “no！”

    第二句是：“那我们明年再来一次怎么样？”

    回应他的是更加山呼海啸的狂吼。

    “yes！my-god！”

    曼彻斯特在这一刻地动山摇。

    那些蓝色的拥趸们在这一夜注定难以入眠！

    如果让他们知道当年那名瞎了眼的青训主管现在在哪里，他们一定会撕碎了他！(未完待续。)