
    秦古德真的就是一个替补。

    他就乖乖地坐在中国队的替补席上，看着自己的场上队友与墨西哥队踢得人仰马翻。

    整个上半场，尽管镜头不断地在他身上转来转去，但他连一次热身的动作都没有。

    中国队主教练里皮也一脸平静地看着场上的球员，偶尔和自己的助手们叮嘱两句，再由他们传达给其他队员。

    负责这场比赛解说的是段亦宣，他觉得自己有些亏，因为缺乏灵魂人物的国家队简直就是一潭死水，在墨西哥队灵巧的技术下，中国队的唯一选择就是身体压迫。

    不过这并不影响他的激情发挥：

    “哎呀！”、“小心！”、“铲他！”的惊呼声此起彼伏，如果是心理素质一般的电视观众，可能会被他的解说吓出心脏病。

    和他搭档的张路则很认真地分析着双方的战术：“墨西哥的前场球员普遍身材不高，基本上都是一米七左右的个头，肌肉不算强壮，速度也不是特别快，但他们脚下技术真的非常出色，两到三人的小范围配合和跑动甚至比巴西和荷兰这些传统强队都要强一些，很多动作往往让我们的球员感到不可思议，防守起来难度很大。在进攻时，他们出人意料地经常会采用边路四十五度传中的套路……”

    段亦宣插了一句：“边路传中的战术……不是一般都是针对高大型前锋才会使用吗？”

    “他们的传中不是高球，而是快速的低平球传中，因为配合默契，前锋球员对落点的把握非常到位，因此常常会形成极大的威胁，”张路侃侃而谈，“除此之外，他们在另一条边路也往往会布置一名球员，如果中路的双方球员都没有接到球，那么另一边的球员就可以插上接应，并且再次组进攻，这样一来，我们的防守球员就被牵扯着左右奔走，一个不小心就会出现漏洞。”

    就在他们分析战术的时候，墨西哥又打出了一次攻势。

    就像张路所说的那样，墨西哥的整体推进速度并不算快，中国队有充足的时间组织防线，但当他们的中场核心多斯桑托斯将球传到禁区肋部时，佩拉尔塔却依然抢在两名中国后卫反应过来之前第一个出现在传球的线路上，身高不到一米七八的墨西哥老将在年轻力壮的冯肖庭的防守下岿然不动，他伸手抗住了中国后卫，迎着足球就是一脚不看球门的大力抽射！

    还好，他没看球门，这脚射门也没有飞入球网，而是直接飞向了高高的看台上，守门员曾成拍了拍胸口，稍稍有些后怕。

    “里皮的战术部署应该说已经很到位了，”张路点了点头，“面对墨西哥，我们的优势在于身体对抗，所以必须用强硬的防守去压迫对手，当他们没办法完成细腻的传球和配合之后，他们就会不断犯错，最后让我们抓到可乘之机……”

    曾成的球门球没有一个大脚抡向前场，因为尽管中国球员在身高上占有优势，但在对传球的预判上却没有几个能够比得上那些身材矮小的墨西哥人……所以他用短传把球交给了经验丰富的右边后卫孙冀海。

    孙冀海可能是这支球队后防线上传球脚法最好的人了，即使他再有两个月就将年满37岁，他的身体在和墨西哥球员的对抗中也不会明显处于下风――或许，是这两年在贵州山区里的生活与训练让他的身体延缓了衰老的速度？

    由于已经临近上半场结束的时间，孙冀海这次前**较坚决，他甩开了那名出工不出力的墨西哥中场，堂而皇之地带着足球越过了中线，直接逼近了三十米区域。

    然后他挑起了足球，一道巨大的弧线从球场的右路飞向了墨西哥的禁区。

    一道红色的身影压着一名黑绿色的身影在球门前高高跃起。

    或许是年纪大了、反应迟缓了，35岁半的墨西哥后卫、球队队长马科斯在足球飞进禁区后竟然迟疑了一瞬，没有第一时间去阻止对手，反而眼睁睁看着郜飞林在自己面前跳了起来！

    只听“咚”的一声，郜飞林的脑袋结结实实地顶中了足球。

    然后……所有人都看到了。

    中国队的前锋将一次头球破门的大好机会顶到了角旗区……

    “可惜啊……”段亦宣摇头叹气，“刚刚马科斯好像走神了，所以郜飞林才能够轻松起跳！这样的机会绝对是可遇而不可求的！”

    张路也是一脸惋惜：“是啊，尤其是在世界杯上，所有对手都是注意力高度集中，进球和丢球几乎都在眨眼之间，如果连这样的机会都没办法把握，那么想要再次找到起脚的机会恐怕就非常难了……”

    落地之后的郜飞林双手插着自己的叉腰肌，仰天发出了长叹，这是他本场比赛第一次在无人纠缠的情况下射门，但自己的表现实在有些惨不忍睹。

    完成了传球的孙冀海朝着场边的草地吐了一口唾沫，刚才的那记传球已经足够精准，就算是自己也没办法保证每一次传球都能完成得这么漂亮，但郜飞林依然顶偏了……

    他不能说什么，因为这样的事情，他已经见得太多了。

    这本来就是国内球员的正常水平啊。

    -

    随即而来的哨声宣告了上半场的45分钟全部结束，比分依然是0-0。

    “平心而论，上半场的比赛过程有些过于沉闷，双方的射门数之和仅有6次，中国队2次，没有射正，而墨西哥队4次，射正2次……”段亦宣看着这份数据，耸了耸肩，“控球比是58%比42%，墨西哥略占优势，但中国队也有几次不错的攻势，只不过……我们缺乏一锤定音的人。”

    张路看了他一眼，“嘿嘿”笑了起来。

    所有人都知道，段亦宣口中那个“一锤定音的人”指的是谁。

    在两次射门中，中国队的两名前场球员郜飞林和吴磊一个人贡献了一次，在比赛之前狂言要帽子戏法的蒿俊倒是为他们送出了不少传球，但没人能够把握机会。

    如果这些机会交给秦古德，或许……他真的可以帽子戏法。

    “里皮应该可以把秦古德派上场了，”张路满怀希望地期盼着，“他的伤势早在两天前就已经完全痊愈了，休息的时间足够长啦。”

    然而，当15分钟过去之后，双方球员重新开始比赛之后，秦古德依然和杨知等队友一起坐在替补席上。

    张路忽然不想说话了，他觉得里皮这个意大利佬迟早要作死。

    身为嘉宾的他可以选择不说话，但作为解说员的段亦宣却不能闭嘴――不然台长就不给他发工资了……

    但他没想到，自己的第一句解说就是为墨西哥队欢呼。

    “多斯桑托斯！下半场开场仅仅一分二十秒，墨西哥中场用一脚大禁区外的远射轰开了中国队的球门……”

    看着镜头中墨西哥球员们疯狂的庆祝，以及一脸无奈的中国队球员，段亦宣忽然想到了网络上流传的那个段子。

    “乌贼刘法力无边！已经穿过的球衣就算马上脱掉也会应验！”

    “来自东方的神秘诅咒！中国队在劫难逃！”

    MD！都TNND怪老张！

    他忍不住骂了自己的同事和前辈一句。

    谁让你挑了这么一个女人！

    -

    “该死！他们把老子的话当做了耳旁风！在开始和结束5分钟内，本来就是注意力最容易松懈的时候！”

    场边的里皮愤怒地骂了两句，然后摇了摇头，从兜中掏出了一根雪茄塞进了口中。

    助理教练佩佐蒂从兜里摸出了打火机，准备给自己的老板点燃。

    但就在这时，一只大手从他们身后伸了出来，一把夺掉了打火机。

    “吸烟有害健康啊，教练。”秦古德笑着看了佩佐蒂一眼，将打火机重新还给了他。

    里皮皱着眉头，叹了口气：“我差点忘了，你还在替补席上坐着……赶紧给老子下场热身去！”

    “你确定要我出场？”秦古德的手搭在主教练的肩膀上，“而不是想要趁着我不在的时候抽根烟？”

    “废话这么多！”里皮翻了个白眼，“你再不出场我们就要回家了！”

    秦古德哈哈一笑，从替补席上跳了出去。

    坐满了五万八千名观众的卡斯特朗球场忽然响起了一阵欢呼。