
    “goooooooooooal！”

    天空电视台的解说员阿兰-史密斯正在拉长着声音肆意庆祝：“2-0！2-0！开场不到30分钟！曼联两球领先！”

    他的搭档马丁-泰勒则微笑着耸了耸肩：“曼联已经打疯了……”

    坐在贵宾席上的曼联ceo“三德子”艾德-伍德沃德与俱乐部副主席小格雷泽谈笑风生。

    他们身边的皇马主席“老佛爷”弗洛伦蒂诺却面如寒霜，如果不是顾及自己的身份，他早已经愤然离席、拂袖而去。

    但仅仅五分钟之后，他就有些后悔自己为什么不早一点离开……

    这一次进攻依然和rpg组合密切相关，而且堪称曼联快速反击中团队配合的典范：

    莫德里奇的直塞球准确地找到了右路的贝尔，威尔士猴王虽然在短跑比赛中战胜了阿什利杨，却没办法彻底甩开曼联的边路快马，只能被横在禁区前沿的奥塔门迪关了大门。

    奥塔门迪直传卡里克，后者扛着莫德里奇用脚后跟把球磕给了不远处的瓦伦西亚。

    红魔右路飞翼没有自作主张去冲击c罗、迪马利亚、科恩特朗重兵把守的皇马左路，他直接抡起大脚，将球扫向了空空荡荡的另一个方向。

    足球毫无阻碍地找到了正在中路游荡的秦古德！

    他这次也没有直接向前传球，反而沿着已经空了大半的左边路带球提速。

    贝尔还在曼联的禁区前打滚，卡瓦哈尔则还没来得及越过中线，秦古德就拖着追随自己的赫迪拉在左半区坚决前插。

    可怜的“脸哥”赫迪拉，他本就不是一个以速度见长的球员，尤其是秦古德这样一个把高速变向当做家常便饭的家伙，除了放倒对手，他根本没办法阻止秦古德的推进。

    但就算想要犯规……你首先要能追得上啊！

    安切洛蒂的额头上大汗淋漓，白色的衬衫早已经湿透，他身边的齐达内更是满头亮光，他们两个人恨不得能够亲自披挂上阵，代替场上这些队员进行比赛――还真别说，这两个老家伙如果都在巅峰，再加上一个健康的c罗，曼联恐怕只能举手投降了……

    看到赫迪拉几乎没有任何希望能够追上秦古德，卡瓦哈尔不得不迎了出来，而拉莫斯也只能向着空虚的右路挪动了自己的位置，但他更加注意的是正在往禁区里挤进来的范佩西。

    对付卡瓦哈尔，秦古德简直不用浪费什么脑细胞，他在对方下脚铲球的一瞬间将球向后直接踩在脚下，连人带球仿若静止，任由皇马右边后卫从自己面前绝望地划过，而后再借助着惯性的推动直接冲进了皇马的三十米区域！

    “卡瓦哈尔判断失误！秦古德成功突入肋部！倒三角传球！”即使以詹天俊冲锋枪一样的语速，都有些跟不上秦古德的动作，“范佩西、范佩西！假射真传！鲁尼抢点推射！三比零！三比零！那些在赛前大肆鼓吹什么bbc火力凶猛的马德里记者恐怕要傻眼了，rpg组合各入一球，而他们的bbc却依然尚未开张！”

    “嘿嘿，嘿嘿，”张路的笑声听起来有些猥琐大叔、哦不，是猥琐老大爷的感觉，“古德实在太无私了，在刚才那样的情况下，他只要把拉莫斯晃开一个角度就能够自己射门得分，但他依然毫不犹豫地传给了队友，这是什么精神？这就是国际主义精神！”

    詹天俊也忍不住笑了起来：“我得说，张指马上就要粉出新高度、吹出新境界了！”

    攻入第三球的鲁尼在角旗区纵情庆祝，他先是朝着空气来了一套无敌霹雳组合拳，打得虎虎生风、浑身冒汗，然后再张开了双臂，仿佛在拥抱整个世界，或者是在等待杰克从身后把他当做罗斯一样抱住。

    然而范佩西和秦古德可没人愿意做杰克，他们毫不客气地把鲁小胖放翻在地，然后“嘿嘿嘿”笑着压了上去……

    “救命！我的屁股！啊啊啊！”在人群的最下层，曼联的第三队长发出了凄厉的惨叫声。

    “保罗，给我来一杯饮料，凉一点的。”

    弗格森站起身子，向着正在庆祝的弟子们鼓了鼓掌，而后转身向斯科尔斯吩咐了一句。

    早就把西装换成运动装的生姜头二话没说，转身从后勤工作人员手中的可携带冰箱中取了几瓶饮料，依次递给了几名同事。

    “麦克，让那帮小子给我保持警惕，”弗格森又下达了第二个指示，“不允许随便放缓节奏，最好再进一个。”

    嗓门洪亮的麦克-费兰先给自己灌了一口冰镇的饮料，然后“腾腾腾”跑到了场边，朝着那些刚刚结束了庆祝的球员们大吼了一声：“保持逼迫！继续进攻！”

    但他刚刚喊完这句话，场上的形势风云突变！

    迪马利亚从中圈位置就带着足球开始加速，根本没有和莫德里奇或c罗配合一下的意思：他直接将球一趟，开始大步流星地冲了起来！

    他的速度太快！突破太过坚决！

    无论是坎特还是卡里克都没能跟上，更何况和他差了二三十米的秦古德。

    看着迪马利亚一歪一扭地突入了禁区左肋，秦古德的心中忽然“咯噔”了一声。

    因为在他的记忆中……皇马在这场比赛中的第二粒进球就是因为迪马利亚的突破而造成打门，马竞门将库尔图瓦扑球脱手，拍马而来的贝尔将球轻松顶进……

    这一次……迪马利亚的表现和他脑海中的印象如出一辙！

    阿根廷天使的脚法之精妙自然不用多说，鲁莽而冲动的飞将军菲尔-琼斯哪里防得住他？

    “好一记插花脚！”詹天俊忍不住拍案叫绝。

    迪马利亚右脚将球一扣，左脚插花一样从右腿之后穿了出来，极其巧妙地将球搓射了出去！

    完成射门的迪马利亚双腿绞在了一起，“扑腾”一声摔倒在小禁区之前。

    如果他看到接下来的这一幕，他一定会无比沮丧：因为他费尽全力才获得的射门被德赫亚死死抱在了怀中！

    没有脱手！没有补射！

    在右路高速插上的贝尔只能无奈地冲出了底线。

    秦古德在中圈附近向德赫亚高高举起了右手，用自己的大拇指向这名年轻的门将表达着赞许。

    前有炮火连天rpg，后有不动如山神鸭子，这场比赛稳了！(未完待续。)