
    “滴、滴、滴！”

    当主裁判吹响了最后的三声哨音之后，安切洛蒂闭上了自己的眼睛。

    他身后的技术总监齐达内闭上了自己的眼睛。

    在他们的头顶上空，光明球场的大屏幕记载着最后的得分。

    manchester-united：5。

    real-madrid：2。

    秦古德在下半场完成帽子戏法，而c罗在打入一粒点球后旧伤复发，不得不被替换下场，替补上阵的莫拉塔直接顶在了锋线上的最前面。

    拉莫斯在最后时刻顶入了一粒头球，却无法再对结局产生一丝影响。

    贵宾席上的艾德-伍德沃德和小格雷泽相视一笑，然后看着另两张空空如也的席位耸了耸肩。

    “完美的胜利，格雷泽先生。”三德子长长舒了一口气，然后略带惋惜地看了一眼正在和安切洛蒂握手的弗格森，“可惜这只是他的最后一场比赛。”

    “对于阿历克斯爵士来说，这也是完美的谢幕。”小格雷泽笑着站了起来，“走吧，我们一起为他送别。”

    “他的继任者……”三德子稍稍犹豫了一下，“真的就让他来决定吗？”

    他的老板挥了挥手：“如果他能从教练团队中找到一名继任者，那自然是皆大欢喜的事情。如果他挑选的人不能胜任……对我们又有什么影响呢？”

    三德子微微低头，他当然明白这个道理。

    “恭喜，爵士，你完成了前无古人的荣誉。”

    在叹了口气之后，安切洛蒂依然非常有风度地祝贺了弗格森。

    “谢谢你，卡尔洛。”弗格森接受了对手的善意祝贺，然后忽然问了一句，“你要不要考虑来曼彻斯特？”

    安胖子被他的邀请吓了一跳，他在呆了几秒钟之后连连摇头：“爵士……你的继承人，可比皇马的主教练更加难当啊。”

    弗格森哈哈而笑，从安切洛蒂的身前走了过去。

    意大利人的话并不是夸张或者恭维：执教曼联整整28年，率队赢得了14个英超联赛、7个足总杯、6个联赛杯、11个社区盾、1个欧洲优胜者杯、2个欧洲超级杯、4个欧冠、2个世俱杯……大大小小47个冠军！

    以及11次英超最佳教练、2次欧足联最佳教练、4次世界最佳教练、2次国际足联年度最佳教练的个人荣誉！

    这样一座令人无法仰视的高山矗立在前，任何教练恐怕都会被遮挡在他的阴影中――哪怕是安切洛蒂、穆里尼奥、范加尔这样已经向全世界证明过自己的顶级教练！

    腿上打着绷带、裹着冰袋的c罗正在安慰着自己的队友。

    这不是他第一次在欧冠决赛中败北，而且同样毫无还手之力。

    或许唯一可以让他感到心有不甘的是……这场比赛之前他已经受了伤，并没有办法和秦古德全力对抗。

    但……就算今天自己满血满蓝，就真的可以阻挡这一切吗？

    那个该死的变态、那个穿着自己曾经穿过的7号球衣的家伙……在欧冠决赛这样的重大赛事，他竟然在中圈就敢肆无忌惮地直接射门！

    更关键的是……他竟然还进了！

    他这么欺负人，好气人啊！

    “恭喜曼联，他们赢得了2013-14赛季欧洲冠军联赛的冠军！他们成为了欧冠改制以后第一支卫冕冠军的球队！”

    “恭喜弗格森，他成为了第一位率队四夺欧冠冠军的主教练！他的名字将镌刻在欧洲冠军联赛的光荣簿上，成为欧洲足坛的超级传奇！”

    “恭喜秦古德，他只用三个赛季的时间，就超越了皇家马德里的旗帜、指环王劳尔，以73球的成绩成为了欧洲冠军联赛的第一射手！”

    “而且，他还不到23岁！他的巅峰……还早得很！”

    “祝贺你，爵士。”

    欧足联主席普拉蒂尼笑着从垫脚的台子上走了下来，他和这场比赛之后就要退休的苏格兰老头用力拥抱了一下，“希望你退休以后生活愉快。”

    “谢谢你的祝贺，米歇尔。”

    弗格森直呼了欧洲足坛最具权势的大佬的名字，“这几年也谢谢你的照顾。”

    普拉蒂尼摇了摇头：“你的继任者恐怕要头疼了，欧冠卫冕冠军、七冠王……那个可怜鬼是谁？”

    “你很快就会知道了。”弗格森没有回答他，笑着从他手中“抢”过了冠军的奖牌，然后毫不客气地拍了拍他的肩膀。

    对于一个已经退休、而且影响力巨大的老家伙，普拉蒂尼当然没有介意，他只是转过了身子，迎向了最后一位球员。

    “这是第三次了，我的上帝。”他的笑容里似乎有些复杂的东西，“虽然我看你看得很烦了，但是还要祝贺你。”

    连续两年都让曼联拿到了欧冠冠军，这在一定程度上让这项赛事处于被垄断的地步，而这是希望欧冠联赛更具悬念、更具竞争、更能吸引电视转播、观众和赞助商的欧足联所不希望看到的事情。

    没人希望欧冠冠军被一家俱乐部统治，就像没人希望金球奖被某一名、或者某几名球员轮番把持。

    秦古德知道这个道理，但他不会轻易放弃。

    “谢谢，主席先生，”他笑着接受了普拉蒂尼的祝贺，“明年的今天……我真心希望还能接受您的祝贺。”

    普拉蒂尼咧了咧嘴，没有再说什么，只是将最后的奖杯递给了他。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    在冲天而起的礼花中，红魔队长将欧冠奖杯高高举了起来！

    在光明球场的灯光里，弗格森的镜片上闪烁着晶莹的亮光。

    两年前，当他豪掷9000万欧元买来这个正在高举奖杯的年轻人时，他以为自己只是为曼联买来了未来。

    但他没想到的是，秦古德不仅能为俱乐部带来未来，更让自己的执教生涯再无任何遗憾！

    只是两个赛季的时间而已，这个无所不能的中国人为苏格兰老头的荣誉室带来了十座金光闪闪的冠军奖杯！

    他的生涯已经圆满，他可以安心离开。

    属于他的传奇结束了。

    一个时代在这里落幕。

    温格或许会感到寂寞吧？

    ――因为法国教授失去了自己交锋最久的对手。

    穆里尼奥或许会感到遗憾吧？

    ――因为自己没有选择他来做继承者。

    佩莱格里尼会长舒一口气吧？

    ――因为曼城或许有了逆袭的机会……

    哦，不。

    弗格森笑着摇了摇头，他的目光再次落在了正在高台上庆祝的那个年轻人。

    我们曼联的队长绝不会给他这个机会！(未完待续。)