
    “进了！”

    邵嘉一不由自主地从替补席站了起来。

    搭在脖子上的白色毛巾沿着他的身体跌落在地，他却浑然不觉。

    他只是紧紧攥住了自己的双拳，仿佛这个进球来自于自己的脚下。

    身边的蒿俊和吴磊等人则几乎跪倒在地。

    这绝对不是人类的进球方式！

    -

    “这个球……打进了？！”

    段亦宣抱住了自己的脑袋，他的嘴巴张得几乎可以吞下一个足球！

    他的同事贺伟则被震惊得完全说不出话来。

    只有张路擦了擦眼睛，用难以置信的语气说了一声：“依靠双手完成了原地一百八十度的水平旋转……这简直就是一个体操项目的专业动作！”

    -

    科特迪瓦门将巴里的表情在这个时候真的可以用呆若木鸡来形容。

    他亲眼看着自己的队友把那个身穿红色球衣的家伙撞倒在地，那个红色的7号已经完全失去了重心……

    巴里的神经在这一刻已经松懈了下来，所以当秦古德耍完了一套体操动作后，他的身体完全做不出任何扑救反应。

    而中卫佐科拉才是最郁闷的人：自己的强硬防守不仅没能断掉足球，反而让对手在全世界面前完成了一次技惊四座、有可能成为这届世界杯最佳进球、甚至有可能载入足坛史册的超级世界波！

    这个7号……他不是人啊！

    -

    当右脚抽中足球后，秦古德从半空中摔了下来。

    虽然他距离地面并不算高，但由于射门动作太过夸张，草皮上又带着雨水，巨大的冲力让他在最后时刻失去了支撑，重重摔在了草皮上。

    浑身一阵酸疼，手腕更是让人产生了快要断裂的错觉。

    当皮球呼啸着飞进空空荡荡的球门后，他朝着阴云密布的天空高高举起了自己的双手。

    被草叶划破了皮肤的手掌沾着雨水和草泥，迎着潮热的海风，火辣辣得疼痛不已。

    但他不在乎。

    距离比赛结束只有一分钟时间。

    胜利已在手中！

    三分已经到手！

    -

    “我的上帝！我的圣母玛利亚！”

    里皮在场边振臂高呼，他的教练团队们更是早就拥抱在了一起。

    意大利银狐将那根自己捏了九十分钟的雪茄塞进了自己的口中，虽然没有点燃，但他却大口大口地吸吮这烟嘴的味道，仿佛要把这股味道吞入腹中。

    一辈子都与足球为伴的里皮并不是没有经历过跌宕起伏的激烈对战，但似乎没有一场比赛如同今天一样差点让他疯狂！

    无与伦比的开场15分钟、而后是彻底被压制的一个小时，在最后的15分钟时，在科特迪瓦疯狂的进攻面前，他觉得自己随时都有可能坠入噩梦。

    这份压力来自科特迪瓦，却同样来自他自己的战术选择。

    在他的执教生涯中，里皮一直是一名极其看重球队整体的主教练，他向来不惧将不符合自己足球哲学的球员按在冷板凳上，无论他是“忧郁王子”、意大利足坛的大众情人、斑马军团的领军人物罗伯特-巴乔，还是罗马王子、红狼之王、罗马城永远的旗帜弗朗西斯科-托蒂，还是19岁就拥有2800万欧元身价、意大利最具天赋的天才、坏小子安东尼奥-卡萨诺，只要没办法获得他的认可，都会被他排除在球队计划之外。

    他从来没有像今天一样将一支球队赢球的希望几乎完全寄托在一名明星球员身上――无论是在尤文图斯、国际米兰，还是在意大利国家队，他的手下都拥有一个足够优秀的团队，就算是在广州恒大，他的球队中也拥有多名实力出众的外援，应付中超的对手绰绰有余。

    这支中国队的实力如何，中国球员的优点与缺陷如何，他都比任何一名外国教练更加清楚，甚至比许多中国人都更加清楚，他在多个场合宣称要保八争三，其实也并没有太多的把握，尤其是当小组赛抽签结果公布之后，里皮再也没有提过这个目标。

    名满天下、荣誉等身的里皮也有压力山大的时候，他也不愿意因为执教中国而英名尽毁。

    所幸，中国最粗壮的大腿没有让他失望。

    他现在可以长出一口大气了！

    至少他已经获得了一个开门红！

    -

    当中国队队员一个个从秦古德身上爬起来之后，三分钟的伤停补时已经走到了最后时刻。

    因为进球庆祝的关系，主裁判额外延长了半分钟时间，但科特迪瓦队最终依然没能改变结局。

    事实上，在这最后半分钟时间里，科特迪瓦完全没有组织起什么像样的进攻。

    他们不是什么外星人，秦古德那粒不可思议的进球已经彻底摧毁了他们的所有斗志，就连德罗巴这样的铁血勇士，在这样的形势下也忍不住心神动摇。

    “滴、滴……滴！”

    巴西主裁判终于吹响了三声长哨。

    新水源竞技场的看台上响起了一阵热烈的掌声。

    那些巴西当地的球迷们为获胜的中国队送上了祝贺。

    他们也为拼搏到最后一分钟却依然遗憾告负的非洲大象科特迪瓦送上了尊敬。

    早已经耗尽最后一丝力气的秦古德终于可以放松自己的身体，余海和郑治一左一右将他扛在身上，随着众多队友一起向着红色国旗最为集中的看台走了过去――他们要为这些特意前来支持自己的同胞们送去感谢。

    “观众朋友们，就在刚才！中国队获得了世界杯历史上第一场胜利！第一个三分！这绝对会成为中国足球值得大书特书的伟大时刻！这一定会成为数以千万中国球迷记忆中最美妙的时刻之一！”

    段亦宣的脑子里一片空白，他几乎是没有经过任何思考，就将这些话语脱口而出。

    更加谨慎的贺伟则扔掉了一分备用的解说词，捡起了那份他自己也更愿意拿出来的手写稿：“12年之前，中国队第一次参加世界杯，那一年，我刚刚加入中央电视台参加工作，我还清楚地记得，当国足三战全败之后来自国外媒体发出了肆无忌惮的嘲笑与讥讽，而国内媒体却没有办法发出一句反驳的声音，因为我们连一个进球、一个积分都没有！但是现在，我们也拿到了属于自己的第一场胜利，第一个三分！观众朋友们在以后自己老去的时候坐在壁炉边上，抱着自己的孙子给他讲世界杯故事的时候，一定不会错过2014年巴西世界杯的第一场小组赛，中国队在萨尔瓦多的新水源竞技场，开启了属于自己的世界杯纪录！”

    张路的目光则还跟随着镜头被队友簇拥着的秦古德：“中国队获得了第一场胜利，秦古德则获得了自己的世界杯帽子戏法！”

    还有什么比这个结果更令人满意的？！(未完待续。)