
    电子广告牌从身边飞快地向后退着，马拉卡纳大球场潮热的空气在这一刻形成了狂风。

    余海甩动着双臂，抡动着自己的双腿。

    草屑在他脚下不断地向身后飞溅，每一步都用尽了全力。

    刚刚上场的他体力状况在场上22人中应该是最好的，没有谁能够追上自己！

    秦古德的直塞球擦着草皮从德弗里和扬马特两人之间飞向了荷兰队的后场――在偌大的半场中，只有门将西莱森一个人！

    “冲啊！”

    看台上有数以千计的中国球迷站了起来，那些五星红旗在这一刻疯狂地摇动起来，形成了一片狂舞的红色海洋。

    但没人关注这一片海洋，直播镜头都集中在余海所在的左边路区域，所有人的注意力都在这一道狭窄的通道。

    “冲啊！”

    直播间里的张彬和张路紧紧攥着拳头，他们的目光同样死死盯着面前的荧光屏。

    那道红色的身影还在发力狂奔！

    “冲啊！”

    荷兰主教练范加尔的头发在热风中散乱开来，他的目光却在一道橙色的身影上。

    比起中卫德弗里，右路的扬马特更靠近那道红色的身影，这也是他唯一的期望。

    达利尔-扬马特！

    这名费耶诺德的右边后卫继承了荷兰球员全攻全守的传统，即使在进行了75分钟的激烈比赛，他的回追速度依然快得惊人。

    扬马特重重的吐了一口气，然后用更大的力气将新鲜而腥热的空气吸入自己的肺部。

    那道红色的背影在他的视野中越来越大，他能追上！

    一红一橙两道身影之间的距离在逐渐拉近。

    余海在越过中线10米后追到了球！

    而几乎是同时，扬马特追上了余海！

    余海伸出左脚想要停球！

    扬马特从他的侧后方伸出了脚！

    两股力量在左边路猛烈对撞！

    四条腿绞在了一起！

    数以亿计的中国球迷的心脏在这一刻高高地悬挂了起来。

    那一抹红色与橙色绞在了一起，两道身影同时轰然倒地！

    “犯规！必须给扬马特红牌！”

    张彬丝毫没有顾忌自己一贯的深沉形象，他嘶声吼着，仿佛自己的怒吼可以传递到现场，可以帮助中国队向主裁判施加更多的压力。

    荷兰电视台的解说员当然不会认同他的看法：

    “这是一次干净的防守！没有任何问题！”

    但克拉滕伯格在这一次判罚中非常果断，他立刻吹响了哨声，同时快步走到了车祸现场，向扬马特亮出了一张黄牌。

    这毕竟只是一次在边路的交锋，距离球门至少还有35米，更何况……余海还没有控制住足球，从中立方来看，一张黄牌或许是非常合适的判罚。

    范加尔最担心的事情没有发生，他不需要担心自己的球队减少一人了，于是他扭过头，向助教强调接下来的防守。

    对这次进攻最为失望的当然不是秦古德或者是里皮，而是狂奔了四十多米之后却连球都没有踢到的余海，他愤怒地一拳砸在地上，然后看了一眼躺在自己身边的扬马特。

    荷兰后卫在这一次防守中绝对是拼了老命，他在破坏了余海的机会后完全脱了力，而后双腿难以遏制地抽搐了起来。

    扬马特的抽筋不仅会“帮助”中国队将时间消耗，而且这更是一个不妙的信号，荷兰球员的体能也逐渐到了临界点，但主教练范加尔却没有太多办法：因为他已经用掉了所有的换人名额。

    范加尔甚至没有注意到，当德弗里正在给扬马特拉拽腿筋的时候，中国队长缓缓走到了罚球点的位置。

    “距离球门的距离是38米，这原本是秦古德非常喜欢的距离，但……他现在恐怕已经不能再踢出自己标志性的重炮轰门了……”

    张彬当然会担心，因为在下半场这30多分钟的时间里，秦古德甚至没有完成哪怕一次带球突破！

    显然，他的伤势不允许他再做出加重自己身体负荷的运动方式！

    “这个位置太偏了，荷兰门将可以很容易就封住角度，即使秦古德状态正佳，也很难保证把球踢进……”

    就连天下第一古德粉都表示这个任意球算不上什么好机会。

    -

    “告诉刘和黄，都去准备热身。”

    里皮并没有看到秦古德给自己的换人暗号，但他自己做出了选择。

    比赛已经接近第80分钟了，距离全场结束不过十分钟时间，即使秦古德再坚持，他也要将他换下。

    如果中国队在最后十分钟里依然兵败如山倒，至少秦古德已经尽力了。

    作为主教练，他可从来不是一名毫无主见、只会抱大腿的庸碌之辈，所以他让中场黄伯温和后卫刘建业都去热身，他要根据这次任意球的结果做出不同的部署。

    扬马特从草地上爬了起来，他的双腿依然隐隐作痛，走起路来有些一瘸一拐的踉跄感觉。

    “古德，让我来吧？”

    郑治凑到了秦古德身前，他看了看队友那条看起来明显粗了一圈的右腿，向他询问。

    然而中国队队长摇头拒绝了他：“郑哥，你来掩护我一下，球还是我来踢。”

    郑治忽然暗自叹了口气。

    秦古德踢任意球……什么时候要别人掩护过？！

    -

    时间已经走到了第78分钟，克拉滕伯格示意中国队可以罚出这一脚任意球了。

    “中国队有两名球员站在足球附近，他们的队长古德-秦和另外一名谁……”

    荷兰解说员发不出“郑”这个音，所以只好忽略了这名曾经在英伦三岛闯荡过的悍将。

    “古德-亲的右腿应该不能过于发力，所以这个任意球很有可能会交给那个谁……”

    然后一声沉闷的巨响从他的耳机里、从窗外的比赛现场中传了过来。

    “嘭！”

    荷兰解说员的脸颊仿佛被人重重抽了一个嘴巴，他张大了嘴巴，却没办法再吐出一个单词。

    秦古德用右脚抽中了足球，一道白色的闪电冲天而起！

    闪电划破了长空，在一片橙色的海洋中直蹿球门。

    荷兰门将西莱森的眼睛紧紧盯着这粒足球，他的双脚在这一瞬间忽然有些颤抖。

    他选择的位置已经足够好，但不知道为什么，他的信心却在难以遏制地发生了动摇。

    皮球的飞行轨迹并非是笔直的一道，而是微微向右划出了一道弧线，朝着球门的右上角位置旋转着飞了过去。

    西莱森迅速地横向移动过去，并且在移动过程中腾空而起！

    荷兰门神的身高只有一米八八，对于门将来说并非是一个最佳的身高，就算他的移动速度再快，也没法将高达两米四四的球门照顾得滴水不漏。

    秦古德的任意球仿佛被一条看不见的细线所牵引，精准无误地擦着门柱和横梁钻进了球门！

    第79分钟！

    中国队4-1！

    秦古德捂住了自己的右腿外侧，他感到有血液正在从伤口中缓缓地渗了出来。

    他看了一眼已经站在场边等待上场的队友，缓缓走了过去。

    三球领先的优势，十分钟的时间……

    就算你们真的是猪，也应该能守住吧？