
    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！”

    “感人至深！来自中国队长的深情倾诉！”

    “中国队长为何浴血奋战？只因他对祖国爱得深沉！”

    “当代关公、武圣第二！足坛第一铁血战士！”

    “不转不是中国人！中国队长血洒绿茵场！”

    当这两句既有内涵又有情怀的诗句从秦古德口中借由全世界的媒体传播出去之后，他原本就已经伟大光明的个人形象立刻变得更加光芒四射。

    秦古德在场边咬牙缝针的视频随着各类媒体一遍遍出现在公众的视野中，原本就足够血性的中国队长直接追上了在1970年世界杯半决赛手臂脱臼依然踢满全场的“足球皇帝”贝肯鲍尔，而且他坚持的时间更长、受的伤却更重。

    更何况，贝肯鲍尔当时是因为德国队用光了换人名额才不得以而为之，而里皮手中从头到尾都有足够的替换名额。

    当天傍晚的新闻联播用接近10分钟的时间重点报道，整个中国队占用的时常竟然超过了七名常委的总和……

    “在刚刚结束的巴西世界杯小组赛中，中国男子足球队依靠全体球员的英勇奋战4-1战胜了强大的荷兰队，提前一轮比赛成功晋级淘汰赛，下面请看详细报道。”

    全国观众再一次看到了这场比赛的精彩集锦。

    “中国队在开场第27秒钟取得闪电进球，老将孙冀海边路精准传中，国家队队长秦古德机敏前插、成功破门得分。”

    “第21分钟，中国队获得任意球机会，秦古德一鼓作气再下一城，中国队取得两球领先。”

    “第30分钟，荷兰队由边锋罗本扳回一球，但场上局势依然是中国队占优，秦古德依然是最具威胁的球员。”

    “第40分钟，场上风云突变，荷兰队球员德容恶意犯规，秦古德右腿受伤，当场血流不止。”

    “中国队主教练里皮赛后透露，他原本想要在上半场结束前将秦古德换下，但秦古德拒绝了这样的安排，他在场边接受了简单的缝合之后毅然重新踏上了比赛的场地。”

    “伤势让秦古德没办法再尽情奔跑，也没办法展示他令人拍案叫绝的过人动作，荷兰队针对这一点不断侵犯中国队的禁区，中国队的球门仿佛随时都会陷入危机。”

    “当中国队到了最危险的时候，他们的队长秦古德站了出来，他拖着自己的伤腿站了出来！”

    “他用两次犀利的长传撕开了荷兰队的后防线，并且造成了一次间接助攻和一次制造任意球，而后，他更是亲自上阵，用一记石破天惊的射门将4-1的胜局彻底锁定！”

    “在完成帽子戏法之后，秦古德伤口崩裂，不得不被替换下场。”

    “鲜血再一次染红了将军的战袍，但将军得胜归来。在八万两千名球迷的掌声中，中国队长将剩下的时间交给了自己的战友。虽然他没能踢完最后十分钟，但他的斗志已经证明了一切，他的精神与那些战友同在赛场！”

    “在赛后新闻发布会上，在面对记者的提问下，秦古德动情地说明了自己之所以重伤不下火线的原因。”

    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之……是啊，正是因为心中饱含着这样浓烈的爱国主义情怀，全队中国队员才能以英勇无畏的精神，化身成为一道无法摧毁的钢铁长城，将荷兰队的疯狂攻势拒之门外！”

    “这就是现在的男足精神！”

    -

    在中国队战胜荷兰队之后第二天，一个来自国内的医疗专家团队抵达了巴西。

    这个医疗团队的规格之高，就连带领国家队远征巴西的蔡主席都为之惊讶。

    医疗小组的组长向他解释了一句：“席主席让我们竭尽全力将球员们的伤病降至最低。”

    躺在病床上的秦古德忍不住翻了个白眼：只不过是一道已经开始凝结的皮肉伤……至于让当朝太医来医治吗？

    难道你们绑的纱布就更厉害一些？

    -

    不过不得不承认，太医们总会拥有一些乡下郎中们没有见过的高精尖技术和药品，五天之后，当中国队与西班牙队开始第三轮小组赛之时，秦古德腿上的伤口已经拆了线。

    这一个下午，他就陪着自己的家人，在中国队替补席的后方为场上的队友摇旗呐喊。

    第三场小组赛，里皮派出了全部的替补阵容，就连门将都换成了在正式比赛中少有出场机会的杨知。

    这样的一支中国队在西班牙面前只有全员退守的份，但这样的铁桶阵却正是西班牙队最害怕的对手！

    因为斗牛士军团前场球员的普遍特点是“小、快、灵”，他们的进攻需要一定的空间，而且他们在身体对抗上完全不占优势。

    但对手毕竟是上届世界杯的冠军、过去8年世界足坛最强的球队……西班牙，而且是一支在两场连败之后、需要挽回颜面的西班牙！

    -

    当哈维-阿隆索在第60分钟用一记远程重炮轰开了杨知把守的大门后，坚持了一个小时的中国队终于没办法保持阵容了。

    仅仅6分钟之后，中国队的城门再次宣告失守。

    “0-2，替补上场的马塔助攻托雷斯攻入了本场比赛的第二粒进球……”

    直播间里的刘建弘稍稍叹了口气，然后说出了那句自己的经典语录：“留给中国队的时间不多了……”

    他身边的嘉宾南宫磊却露出了笑容：“尽管这场比赛大局已定，但晋级十六强的球队却不是西班牙，而是我们中国队。”

    第83分钟，当托雷斯投桃报李、助攻马塔打入全场第三粒进球之后，转播镜头又一次移到了坐在场边的秦古德。

    中国队长正抱着自己的妹妹，一脸微笑地看着场上的队友。

    一套缺乏核心的替补阵容，面对攻势如潮的西班牙，只丢了区区三个球……

    这支中国队，已经足够出色了。

    他摸了摸自己右腿的外侧肌肉，那道伤口已经渐渐结痂了。

    五天之后的八分之一决赛，自己可以再次出场了。

    只是不知道……下一个对手是谁？

    是谁会将脑袋送到中国天王的重炮口之下？