
    “滴！”

    第74分钟，来自巴西本土的主裁判用力吹响了暂停的哨声，然后摸了摸口袋，给了科特迪瓦的后腰迪耶一张黄牌。

    迪耶刚刚用一次背后铲断将持球准备推进的邵嘉一放翻在地，而后却一脸无辜地辩解：“是我先碰到球了！我根本没有恶意铲人！是他太弱了！是他一碰就倒啊！”

    他的狡辩虽然不可能传递给所有人听到，但他的行为也引发了现场球迷的一阵嘘声。

    铁面无私的主裁判朝他摇了摇手指：“身后铲断，你不需要解释。”

    “邵哥，没事吧？”身为队长的秦古德没有先把迪耶暴打一顿，而是俯身询问老哥哥的情况。

    “没伤到，拉我起来吧。”被铲倒在地的邵嘉一摇了摇头，然后接过队友伸出来的手，想要从草皮上站起。

    然而他的眉头在一瞬间紧锁起来，脸上也流露出痛苦的神情，双脚一软之下，整个人重新跌倒在地。

    “糟糕！嘉一受伤了？！”

    直播间里的段亦宣忍不住发出了惊呼。

    张路却更加明确地指出：“他应该是抽筋了……”

    的确是抽筋了。

    34岁的邵嘉一在场上拼了整整75分钟，他的体能终于走到了崩溃的边缘。

    “纳西索，”里皮向自己的老助手吩咐了一句，“让替补席的所有人都去热身。”

    佩佐蒂连忙打了一声唿哨，把坐在身后的7名替补全部轰了出去，包括替补门将杨知也被他赶去场边热身。

    “邵哥，你慢一点……”秦古德连忙招呼队友把伤员放平，然后亲自将邵嘉一的右腿扳直，用力让他从抽筋中恢复过来。

    “古德，让教练换人吧，”邵嘉一却告诉小兄弟通知里皮早作调整，“我已经跑不动了。”

    秦古德没有劝他，因为他也清楚这名老将的体能状况，所以他放下了邵嘉一的右腿，向着场边的教练席做了一个换人的手势。

    第76分钟，中国队同时做出了两个换人调整，邵嘉一、吴磊下，余海、黄伯温上。

    “撤下了唯一的前锋吴磊，里皮难道是想把二比二的比分守到最后吗？”

    直播间里的贺伟虽然稍稍有些疑惑，但这一次他倒没有太过悲观，而是在努力替主教练里皮进行着解释。

    “当然，能取得一场平局，拿到一个积分，对于中国队来说已经是一个历史性的突破了，毕竟球员们已经尽力了……”

    段亦宣却摇了摇头：“如果这一场是平局，那后面两场比赛就全都成为了生死之战，而荷兰和西班牙……又有哪一个对手是软柿子呢？”

    -

    “郑哥！”

    刚刚上场的黄伯温向着郑治挥了挥手：“教练让你把位置提前！”

    郑治并没有任何迟疑，他直接站在了秦古德的身边。

    余海刚好也从这里经过，他向古德队长比划了一个“3”的手势。

    第三套战术？

    秦古德朝他点了点头，然后将足球踩在了脚下。

    这是刚刚迪耶那次犯规后换来的任意球机会，距离球门大约有40米。

    对于一般球员来说，这个距离过于遥远，但对于向来擅长远射的秦古德来说，这倒是个不错的位置。

    一步。

    两步。

    三步。

    他缓缓向后退到了自己最熟悉的罚球位置上。

    德罗巴、亚亚图雷、热尔维尼奥、科洛图雷等在英超效力过的科特迪瓦球员无不高度紧张，就算没在英超混过的，也都屏气凝神、小心翼翼。

    当今足坛，还有谁会不知道，那个红色的7号是一个真正把任意球当做点球来踢的家伙！

    秦古德用力吐了口气，在小跑之后抡起了右脚。

    “嘭！”

    足球高高绕过了人墙，然后朝着禁区俯冲而去！

    球在点球点附近弹地而起，开始描绘第二段弧线。

    科特迪瓦门将巴里飞身扑出，但他的双手却没能触碰到任何东西！

    “咣！”

    就算是电视机前的观众也隐隐听到了一声沉闷的响声。

    “门柱！”段亦宣忍不住抱起了头，“秦古德的任意球差之毫厘！”

    贺伟悠悠叹气：“太可惜了！秦古德距离自己在世界杯上的第一个帽子戏法仅仅差了一厘米！他本来可以做中国队的英雄的！”

    -

    错失进球的秦古德当然也非常遗憾，但他也只是摇了摇头，然后就转身回到了自己的防守区域。

    任意球，尤其是超远距离的任意球，就算让儒尼尼奥、范胡耶唐克、米哈易洛维奇、皮尔洛、贝克汉姆、卡洛斯这些大师级的球员来踢，进球率也不会超过30%，所以就算是再如何狂妄，秦古德也不会认为自己的每一脚任意球都能转化为得分。

    “守好这一波！”他朝着天空竖起了右手的食指，高声提醒自己身后的队友们。

    在里皮的安排下，当秦古德踢直接任意球时，出了前锋和两名边前卫之外，中国队其他队员甚至不需要进入禁区接应，他们可以抓住这短暂的时间，留在后方趁机喘两口气。

    既得到了一点休息，节省了本就所剩无几的体力，又能避免被对手打反击，只是免不了会遭人诟病，认为他们的任意球战术太过简单，简单到完全不需要特意安排和训练，只要秦古德一个人就够了……

    但……这不就是最适合目前这支中国队的战术安排吗？

    -

    亚亚图雷看着早已经严阵以待的对面，纵然是他，也忍不住头疼起来。

    他的身体素质的确完爆中国球员，但也不可能每一次都突破成功啊！万一让那个凶神恶煞的郑治或者赵旭阳一脚铲中了脚踝和膝盖，那就直接废了啊……

    作为一名职业球员，他可是深刻体会过这个道理：当敌我两方水平都是顶级水平时，真正的伤人动作并不会太多；而当对手水平低到一个层次时，那些跟不上自己节奏的半业余球员反而没办法控制自己的拼抢动作……比如眼前的中国队……尤其是当比赛进行到最后阶段，体能不支的中国队员根本没办法控制自己的发力大笑，非常容易造成重大伤亡啊。

    所以亚亚图雷也没有再来一次一条龙，他用一脚30米的传球找到了热尔维尼奥，帮助热鸟突入了禁区。

    从阿森纳走向意大利（他在意甲的罗马）的热尔维尼奥在速度和盘带上拥有着出众的天赋――至少冯肖庭和荣日天加起来都不如他――也没见他做出什么连续踩单车或者牛尾巴之类的花哨动作，只用了最简单的拉球过人，就直接将冯肖庭突破！

    “啊！单刀！我们的后卫呢？！”段亦宣紧张得语无伦次，所有人的心脏在这一瞬间都提到了嗓子眼。

    这哪里是什么单刀！

    德罗巴正扛着另一名张林鹏，他与热尔维尼奥处于同一条水平线。

    热鸟可以直接射门，也可以将球传给门前的队友，但他选择了前者。

    他是一名前锋，自己射门又有什么不对？！

    为什么一定要把球传给垂垂老矣的德罗巴？！

    我也可以进球啊！

    “热尔维尼奥直接打门！”贺伟的声音很稳，几乎没有任何起伏。

    中国门将曾成封堵住了球门的近角，他已经做出了自己所能做到的最好选择。

    “咣！”

    这一声闷响让所有人的心脏重新回到了腹腔之中，曾成更是冒出了一身冷汗。

    热尔维尼奥和秦古德一样！他也踢中了门柱！

    但不一样的是……秦古德是在40米开外踢中的，而他自己是在4米之外！

    这就是为什么他一个赛季连10个联赛进球都踢不进的原因！(未完待续。)