
    “红色王朝！欧冠联赛改制以来第一支卫冕冠军诞生！”

    “传奇转身！荣誉满身！弗格森爵士正式退休！致敬英伦第一教父！”

    “28年47冠！红色帝国无人可及！”

    “从多特蒙德到曼彻斯特！中国上帝连续三年问鼎欧冠！”

    “纪录粉碎机！羞煞梅罗的进球王！三个赛季73球打破劳尔欧冠进球纪录！”

    “红魔真国王！脚踏皇马登基！脚踏皇马旗帜封王！”

    “比肩贝利老马！他已经是这个星球上的新球王！”

    “贝利：如果能拿到世界杯，他就是无可争议的历史第一人！”

    “马拉多纳：秦古德天下第一，我第二，贝利第三。”

    “贝利：你再说一遍！”

    “马拉多纳：对不起，我说错了，秦古德天下第一，我第二，梅西第三，贝利第四。”

    “贝利：小马你作为晚辈，不要欺人太甚了，看我大招……阿根廷是冠军！阿根廷一定能够比2010年表现得更好！”

    在2010年世界杯中担任阿根廷主教练的马拉多纳吐血而亡：我……我r你大爷！

    ……

    从葡萄牙返回的曼联全队在曼彻斯特进行了声势浩大的游行庆祝，整个曼彻斯特城市再一次被染成了鲜艳得甚至有些触目惊心的红色。

    尽管这两年曼联的庆祝实在有些太过频繁，频繁到他们的同城对手、曼城的球迷都有些麻木……但当俱乐部的大巴车缓缓驶入城市广场的时候，整座城市依然爆发出前所未有的欢呼声。

    卫冕欧冠冠军这样的成就可是独一无二的荣耀，连ac米兰、巴塞罗那、皇家马德里这样的豪门们都没办法达成，但这样的成就却让他们享受到了！

    更何况，这还是为球队效力了28年的弗格森的退休仪式！

    老特拉福德在这一天的下午挤满了从整个英国闻讯而来的曼联球迷，能够容纳七万六千余人的球场被红色的浪潮挤得水泄不通。

    这一天的下午，整个英伦三岛的上空都被阴云所覆盖，时而狂风大作，时而骤雨倾盆，但这对于那些心情迫切的球迷与媒体来说都算不上什么阻碍。

    世界各地多家电视台都同步直播了这一场庆祝仪式，这毕竟是一个值得纪念的传奇人物的谢幕演出。

    面对全场球迷，纵然是铁腕如同弗格森，在这一刻也忍不住一度哽咽。

    他的脸颊上有大片红晕在激烈地涌动，短短的几句感谢辞也几度因为情绪变化而不得不中断。

    他的夫人凯西不住地轻拍着他的脊背，甚至还低声问了一句：“要不……你别退休了，再干几年吧？”

    他们的几个孩子站在他们的身后，替两位老人撑着雨伞。

    雨水从阴云中倾泻而下，衣衫单薄的老头子在寒冷的空气中瑟瑟发抖。

    到了最后，弗格森终于还是说出了那句话：“是时候告别了，我的朋友们，感谢你们来这里为一名苏格兰的老头子送别。我要感谢曼联，不仅仅是所有的教练员、医务人员和俱乐部的工作人员，我要感谢的是所有的曼联人！你们是我曼联生涯中最美妙的经历！谢谢，非常感谢。”

    举着话筒的他挥着自己的双手，向着全场球迷深深鞠了一躬。

    老特拉福德在这一瞬间只有掌声，许多头发和他一样花白的老球迷早已泪眼婆娑、泣不成声，他们身后的条幅与标语在风雨中微微抖动。

    “阿历克斯，我们会想念你！”

    “弗格森爵士，26年的传奇！”

    “永远的世界最佳主教练！”

    “凯西，谢谢你让他陪了我们这么久！”

    ……

    弗格森抬头看了看那些或大或小的标语，或挽留，或感谢，或不舍，或祝福……

    他再一次举起了话筒：“我的退休并不意味着结束和离开，我还要继续观看曼联的比赛，我和所有支持曼联的人永远在一起！”

    看台上的掌声依然响动着，丝毫没有因为雨势而有所减弱。

    “在我离开主教练这个位置之后，新任主教练很快就会到来，他是你们最熟悉的人，也是最熟悉曼联的人，”弗格森开始交待后事，“我希望你们能够继续支持他，给他一些耐心，就像对待28年前的阿历克斯-弗格森一样，谢谢你们！”

    ――28年前，刚刚接手曼联的弗格森也经历了三年的黑暗时期，激进的球迷在每个赛季的末尾都会打出让他滚蛋的标语表示抗议，但庆幸的是，弗格森留在了曼联，并且开创了空前绝后的曼联红色帝国。

    他的继任者恐怕不太可能达到他的成就，因为如今的英超联赛和欧洲足坛竞争越来越激烈，很难会产生一家独霸或者持续多年垄断冠军的情形。

    现在已经进入了群雄割据的战国时代，不要看你现在是英超霸主、欧洲冠军，如果稍有不慎，在一年之后你就有可能四大皆空！

    最疯狂的足球时代已经到来。

    弗格森的谢幕表演已经结束，但他并没有在自己的告别仪式上宣布自己的继任者。

    在世界杯尚未开幕的5月下旬，这件事情成了整个世界都为之关注的焦点。

    5月24日，曼联在光明球场成功卫冕欧冠冠军。

    次日，曼联在纽约上市股票市值暴涨5%！

    第三日，当弗格森宣布正式退休，曼联市值立刻遭到重挫，几乎瞬间蒸发了1.6亿美元！

    在弗格森宣布退休后一个小时内，主流社交网站上关于该消息的新闻被提到超过240万次，前英国首相撒切尔夫人在2013年去世后四个小时内，这个数字仅有100万次。

    当弗格森宣布退休一个小时后，该新闻在推特上达到峰值，每分钟新增13000条推文。推特热门话题前十中，与弗格森退休相关的占了6个。

    这些数字，或许能够反映苏格兰老头对于世界足坛的“微弱”的影响力……

    就在弗格森正式宣布退休之后，曼联俱乐部在第三天就召开了一场新闻发布会，几乎全欧洲的主流媒体如同闻到血腥之气的鲨鱼一样纷纷涌入了曼彻斯特，只是为了一场不到30分钟的新闻发布会。

    曼联俱乐部的拥有者――老格雷泽在球队成功卫冕欧冠冠军之后因病不治与世长辞，他的儿子小格雷泽逐渐开始代替他的作用。

    这是小格雷泽第一次以球队主人的身份出席如此举世关注的场合，尽管经历了大风大浪，他仍然稍稍有些紧张。

    他的身边坐着俱乐部的ceo，艾德-伍德沃德、俱乐部的几名教练员、以及球队队长秦古德。

    当明亮却柔和的灯光将整座会场全部覆盖之后，曼联的新闻官咳嗽了一声：

    “女士们，先生们，请曼联俱乐部主席格雷泽先生发言。”

    在这一瞬间，偌大的会议厅里鸦雀无声，仿佛连呼吸声都不存在。

    格雷泽看着满场的记者都在紧张得注视着自己，他的心中产生了一丝小小的成就感。

    他是这个红色帝国的主人了。

    现在，他要宣布红魔王朝下一任的掌舵者。(未完待续。)