
    “小组赛第一场，6月13日，对阵科特迪瓦。

    第二场，6月18日，对阵荷兰。

    最后一场，6月23日，对阵西班牙。”

    教练团队中的中方成员李铁人拍了拍墙上张贴的赛程安排表，将里皮和整个教练组的讨论意见传达给全体球员。

    “科特迪瓦最大的优势是身体素质，他们的力量和冲击能力是我们没办法抗衡的，所以我们必须进一步加强团队配合，尤其是传接球上，必须加快传球的节奏和速度，同时减少失误……”

    “他们阵中最主要的球员是中场的亚亚-图雷，他的后排插上和远距离射门极具威胁，赵旭阳、郑治，不能给他起脚的机会。”

    “热尔维尼奥的速度是他们进攻线上最大的威胁，海哥、荣日天，”李铁人向与自己同岁的孙冀海布置任务，“不管他们从那个方向突破，尽早贴防。”

    “前锋德罗巴虽然已经三十六岁，但他的冲击力、尤其是定位球争抢上仍然是世界顶级水平，冯肖庭、张林鹏，我要求你们必须时刻注意他的跑位，绝对不能让他轻松抢到足球。”

    里皮就坐在自己的沙发上，一边看着手中的对手资料，一边听着李铁人的部署安排——尽管他一个字都听不懂。

    “蒿俊、余海，你们的任务会比较重，不仅要参与进攻，在防守时也必须坚决回收。”

    “吴磊，你很有可能会打首发，”李铁人看着很少会获得首发机会的吴磊，“允许你带球突破，不要求你进球破门，但要搅乱对方的防线，并且尽量制造定位球机会。”

    “曾成，扩大你的防守范围，出击要果断一些！这段时间加强大脚开球的练习，你要把你自己当做反击的起始点！”

    李铁人连门将都进行了专门的叮嘱，却唯独没有提到队长秦古德的名字，而对此秦古德竟然也毫无反应。

    秦古德已经在曼联这样的超级豪门担当绝对的核心人物，在过去的这个赛季里，他不仅是曼联的指挥者，也几乎相当于半个场上教练，李铁人可没这个水平来给他安排任务。

    然后李铁人重新拍了拍日程表：“除了海哥和一哥，其他人都是第一次参加世界杯，我们的经验几乎为零。虽然里皮教练曾经立下军令状，但他并不希望大家有压力，只要我们认真执行教练组安排的战术，全力以赴发挥自己的实力，做到不留遗憾、无愧于心！古德，作为队长，你来说两句？”

    “好，”秦古德一点也不客气，他就坐在长椅上，环顾周围的队友，“去年的联合会杯，我们能够拿到冠军，有很多媒体说，那是因为西班牙、意大利、巴西都不够重视，他们没有发挥出全部的实力，但我要说他们都是瞎扯淡。决赛的时候，巴西的内马尔和路易斯他们几乎快要把吃奶的力气都使出来了，谁还敢说他们在放水？”

    他的话让很多人都露出了笑容。

    “我们已经和西班牙交过一次手，他们的个人技术的确比我们高出许多，但不要忘了，哈维、伊涅斯塔比起去年又老了一岁，这支西班牙早已不在巅峰，而且……防守反击是最能克制他们的战术，”在这一刻秦古德化身秦指导，他用一种在足球领域并没有什么逻辑的话来鼓舞自己的队友，“我们能打败他们一次，就能打败他们第二次！”

    当中国队走出房间，开始第一次集中训练之后，所有人都能感觉到气氛的变化。

    就连那个在过去一年里始终有些懒散的意大利老头子都表现得格外严肃认真，他脱掉了自己最喜欢的西服，换上了贴身的运动装和大裤衩——好吧，也可能是因为巴西太热了……

    “嘿！张，你在意大利就学了这点本事吗？”里皮这次揪住了张琳芃在防守中的一次失误，“你觉得刚才那一下能够防住伊涅斯塔或者罗本？”

    张琳芃刚才的那次失误，在秦古德看来并不算特别严重……或许只是因为他勉强能够听懂基本的意大利语，所以才被银狐当做最好的批评对象吧……

    “作为一名防守队员，犹犹豫豫才是最大的失误！”里皮噼里啪啦喷了半天，终于放过了他，然而接下来他看了看时间，喊了一声，“分组对抗赛！”

    张琳芃、冯肖庭、郑治、赵旭阳的脸忽然就变黑了……

    因为秦古德就站在他们的对面！

    用主力进攻线去对付主力后防线，这就是里皮祭出来的必杀技！

    这套训练方法的效果显而易见：防守球员在秦古德一遍又一遍的“帮助”下逐渐建立起了不会因为对方一次突破就轻易动摇和沮丧的心理防线，而进攻球员也在一遍又一遍地熟悉着秦古德的传球路线，并且顺便练习一下为秦古德送出助攻。

    里皮似乎压根不担心后场与前场的配合问题。

    因为中国队的进攻核心只有一个，比赛时后场球员只要把球传到秦古德脚下就算完成任务了！

    科特迪瓦的优势在于力量，荷兰强于速度，而西班牙则最擅长控球，这是中国队三个对手各自的特点。

    这支中国队有什么特点？

    球员整体平平无奇，如果硬要找出一条，那就是他们似乎特别会防守——在亚洲区预选赛，中国队在8场比赛中仅丢了8球，场均丢球一个的他们是十强赛中丢球第二少的球队，仅次于伊朗。

    “中国队：他们的战术体系以旅欧球员为支撑，但最关键的核心无疑是两届金球奖得主古德-秦，他的发挥将决定着这支球队的上限。”

    这是国际足联官方在32支球队宣传册中的介绍。

    “中国队的进攻完全依托于超级巨星古德-秦，其余球员则几乎将精力集中在防守端，只要能够冻结古德-秦，他们的进攻体系就将全面瘫痪。”

    这是所有球队教练的笔记本上记载的语句。

    中国队或许是这届世界杯上的一个异类：

    他们拥有当世最强的球员，但他的队友却几乎都在参赛球队的平均水平以下。

    只要限制秦古德，那么这支中国队将轻而易举地崩溃。

    但……现在的问题是……

    怎么限制秦古德？

    谁能限制秦古德？(未完待续。)