
    在伤停补时的最后阶段，苏亚雷斯在乱军从中杀了一次七进七出，替自己的球队扳回了一球，但随后响起的终场哨声立刻抽掉了他身体里的所有力量。

    在四万五千多名球迷面前，乌拉圭神锋痛苦地弯下了身子，将自己骄傲的脑袋掩藏在球衣里，热泪在瞬间打湿了胸口的衣襟。

    他不甘心！

    他感觉到一只大手轻轻地按在了自己的后背上。

    “抱歉，路易斯，今年夏天，我不会再劝你了。”

    那个在去年夏天劝自己再留在红军一个赛季的老队长……

    那个在两个小时之前还大声鼓励所有人越过死敌夺回冠军的老队长……

    现在的声音仿佛老了十岁！

    杰拉德额头上的皱纹似乎又深刻了许多，他的脸上写满了英雄落寞的无奈。

    在前一刻，他们距离24年来的第一个英超冠军似乎已经触手可及。

    但在后一刻，他们只能躺在安菲尔德的草地上掩面痛哭，任凭泪水从眼眶涌出，然后灌入耳窝。

    整整24年的期盼在这一刻化为粉碎！

    红军将士梦碎安菲尔德！

    “这可能是24年以来利物浦最接近联赛冠军的一次，只要战胜曼联，他们就很有可能赢得他们阔别了24年的冠军奖杯，但他们倒在了距离终点仅仅一步之遥的地方……”

    詹天俊的眼中早已泛起了晶莹的泪光，他只是强行抑制着自己的情绪坚持着评述工作。

    张路长叹了一声，伸手在他的后背上拍了一下，然后接管了之后的工作：“利物浦输得非常悲壮，杰拉德依然是这支红军永远的精神领袖，但他已经34岁，没办法像他24岁时那样从第一分钟开始马力全开地奔跑到最后一分钟……”

    在这个壮志未酬的赛季结束之后，曾经让整个英超都望而生畏的攻击组合迅速分崩离析：苏亚雷斯远走巴塞罗那，与梅西和内马尔组成了横扫欧陆的msn，然后拿冠军拿到手软；又一个赛季之后，斯特林也以高价转会曼城，他的行为被红军球迷怒斥“叛徒”；只有斯图里奇留在了利物浦，但他更多将时间放在病床上和自己脆弱的身体搏斗，而且随着新任主教练克洛普的到来，他很快失去了主力位置……

    而在第三个赛季，曾经被世界上所有人认为是红军队魂、安菲尔德象征、忠诚战士的杰拉德也无奈离开了自己魂牵梦萦的球队，利物浦再次迎来了痛苦而漫长的重建期。

    如果没有秦古德，或许曼联也会经历这样的重建期，但他的到来已经改变了一切……

    三天之后的斯坦福桥。

    穆里尼奥这一次没有摆出自己引以为傲的蓝色大巴车，因为所有人都早已经清楚，过于退缩的防守只会让秦古德获得轻松射门的机会。

    所以切尔西在比赛中的对策依然是高位逼抢：从前锋威廉、许尔勒开始，到所有切尔西队员都必须全力防守，米克尔和拉米雷斯则是负责防守秦古德的主要力量，只要能够让秦古德没办法舒服起脚，他们两人甚至可以完全不必承担进攻的任务。

    当范佩西和鲁尼缺阵的时候，用两到三名防守球员对付秦古德，这已经成为了英超赛场上的惯例，有些球队的教练也会心照不宣地示意自己的后腰用一些“非常规”的手段将秦古德弄下场――秦古德在这个赛季也的确因为受伤休息了接近一个月时间。

    但无论是那些争冠对手，还是那些为了留在英超联赛而不惜一切代价的保级球队，当秦古德站在场上时，他们都没办法击败这支红色的曼联。

    这一次同样如此。

    虽然米克尔将自己的所有天赋点都加在了贴身防守上，他可以一遍又一遍地将秦古德放翻在地，却没办法铲断对方的双腿。

    所以秦古德的超远距离直接任意球再次重现江湖！

    他甚至还用一次接近五十米的长传助攻机警的格里兹曼反越位完成了破门！

    “很遗憾，何塞，”弗格森笑着拍了拍穆里尼奥的后背，他的脸上全是红色的笑容，“胜利是我的了。”

    穆里尼奥看了一眼记分牌上硕大的“1-3”，心有不甘地摇了摇头：“boss，还有一场呢。”

    “那我在老特拉福德等你，”弗格森将双手插回了自己的外套口袋，“希望你到时候还能有心情陪我喝一杯。”

    一周之后的曼联比起之前却更加难以对付。

    范佩西、鲁尼、卡里克、维迪奇集体伤愈复出，他们在进攻线上的火力更加猛烈，在防守上则表现得更加沉稳。

    两球落后的切尔西再也不能将希望寄托在防守上，他们不得不倾巢而出，朝着老特拉福德的球门发动狂攻。

    然后……几乎没什么悬念，弗格森以逸待劳的主力阵容让前来做客的蓝军无功而返。

    就连秦古德，也没有参加夹在欧冠中间的周末联赛，他们养精蓄锐了整整七天，就是为了彻底击溃穆里尼奥的切尔西。

    范佩西和鲁尼先后攻破了切赫把守的大门，将大比分扩大成为5-1，走投无路的穆里尼奥在最后三十分钟甚至派出了五名前锋，但迎接他的只不过是一声闷响。

    “嘭！”

    后防空虚的切尔西根本没人阻拦秦古德的突进和射门，切赫第三次从球网中将球捞出。

    穆里尼奥连续两个赛季倒在了决赛的大门之外，他只能苦笑着摇了摇头，然后认命。

    “恭喜你，老板。”他向自己的老前辈送上了祝贺，“你们拿到了决赛的门票。”

    弗格森笑着和他握手：“放心吧，何塞，我会干掉安切洛蒂那个胖子的。”

    穆里尼奥咧嘴笑了笑。

    他在皇马的最后一年，将银河战舰的更衣室整得乌烟瘴气，给安胖留下了一个几乎难以收拾的烂摊子。但谁都没想到，意大利教头只用了短短一个赛季时间，就率领球队两回合5-0横扫穆里尼奥的死对头瓜迪奥拉，送给德甲班霸拜仁慕尼黑一个响亮的绰号――“五仁”――强势挺进了欧冠决赛，这让所有人佩服他的同时，也忍不住和前任进行了对比。

    如果安胖再接再厉拿到俱乐部历史上的第十座冠军……那穆里尼奥身上背的锅就更加沉重了。

    所以弗格森才这么安慰他：不要担心，我替你解决他！(未完待续。)