
    “三场十球！中国重炮与德国轰炸机并肩！”

    “但……中国上帝向历史并列第三说不！”

    “在中国队长面前，梅罗二王俯首称臣！”

    “三场仅获四球，梅球王想在巴西称王？你问过秦大爷没有？”

    “三场一球、已经回家的C罗注定无眠！”

    ……

    当新闻发布会结束之后，这些耸人听闻但无比吸引眼球的标题就已经出现在各大网站的体育版头条。

    甚至有个丧心病狂的网站甚至推出了一个专题：

    “票选秦古德2014世界杯十佳进球！”

    “票选中国队2014十佳进球！”

    ――tnnd，你中国队一共就进了11个好不好！

    郜飞林那个球肯定会惨遭淘汰！

    -

    除此之外，全世界各大菠菜公司果然闻风而动，他们经过专业的分析之后，对于“古德-秦能否打破方丹13球纪录”这一项开了盘……

    打破13球纪录再创新高，1赔9.5；

    打进13球和方丹肩并肩，1赔6.5；

    超越柯奇士成为历史第二，一赔4.6；

    与柯奇士并列第二，一赔2.8；

    超越盖德穆勒独享历史第三，一赔1.2――这个盘口几乎完全不挣钱……

    越是专业的公司，所开出的盘口当然越是精细，甚至有网站对秦古德最终可能达到的每一个进球都开出了盘口：

    如果秦古德在11球停下了步伐，一赔1.2；

    12球，一赔2.8；

    13球，一赔6.5；

    14球，一赔9.5；

    15球，一赔14.8；

    16球，一赔22.3；

    17球，一赔30；

    18球，一赔50；

    19球，一赔80；

    20球，一赔150……

    全世界的媒体和球迷仿佛在一夜之间忽然才反应了过来，然后他们在这份成绩单前陷入了无尽的震惊之中。

    三场十球！

    就算是面对弱队，这样的数据也足够令所有人为之颤栗！

    更何况中国队的对手中还有荷兰这样的一流豪强，就算是科特迪瓦与墨西哥也绝不是任人宰割的九流鱼腩！

    那些从来不关心欧洲俱乐部联赛的伪球迷们忽然发现，在他们不知道的时间里，一个无比强悍的进球机器在不知不觉间横空出世！

    “这个三场十球的中国队球员……TMD是谁？！”

    -

    “是的，确实是在一夜之间，在建弘那一句提问之后，全世界才忽然想起来这件事情。”

    在中央电视台体育频道新一期的《豪门盛宴》节目中，主持人张彬依然满面笑容。

    “或许他们并不习惯，在第一轮淘汰赛还没有结束时就将注意力集中在世界杯金靴这个奖项上，但事实却正是如此，我们已经可以骄傲地宣布，2014年世界杯的金靴奖，必将属于中国人！”

    他身边的女搭档刘雨兮身穿这一件明黄色队服，在旁边语笑嫣然：

    “在凌晨6点钟结束的另一场八分之一决赛中，哥斯达黎加队与希腊队经历了一场闷战，双方在经过了漫长的加时赛之后，通过残酷的点球大战决出了胜负，美洲球队哥斯达黎加笑到了最后，他们将在三天之后成为中国队的对手，他们的球衣就是我身上这一件。”

    她轻轻拉拽着球衣的下摆，在镜头前盈盈转了个身，也露出了两条浑圆、笔挺、修长、白皙、粉致十足的长腿。

    这样“知大局、明大体”的爱国主义举动，为她迎来了电视观众们一阵赞赏：

    “乌贼大法好！”

    “我刘保佑国足勇夺世界杯！”

    “这下我们就放心了！祖国人民就放心啦！”

    -

    秦古德虽然在这几天站在了全球舆论的风口浪尖上，但他一个人毕竟还是没办法永远夺走全部比赛的关注。

    八场八分之一决赛陆续决出了胜负。

    最为人关注的当然是东道主巴西队与上届亚军荷兰队的两雄对决。

    由于在小组赛第三轮与科特迪瓦的比赛过于惨烈，德容、斯内德、布林德、因迪、德佩五名主力球员因为停赛和伤病不得不缺席这场强强对话，荷兰队的整体实力下降了不止一个档次，他们在斗志昂扬、以逸待劳的东道主面前显得格外狼狈，开场仅仅30分钟，内马尔和路易斯就两次攻破了荷兰队的球门。

    但这只荷兰队却并没有轻易投降，他们还有罗本，还有范佩西，还有亨特拉尔！

    没有边后卫？

    早已沦为替补的前锋老将库伊特披挂上阵，他成为了荷兰队左路坚不可摧的一道铁闸！

    没有防守型中场？

    小将维纳尔杜姆接过了前辈的嘱托，他抑制住了自己体内奔涌的进攻渴望，让内马尔、奥斯卡、胡尔克们苦不堪言，巴西核心内马尔在他的防守下肌肉轻伤不得不提前下场接受治疗与恢复。

    没有组织核心？

    荷兰小飞侠罗本化身组织型边锋，他的传球一次次找到顶在最前方的范佩西和亨特拉尔，让两名前锋不断威胁着塞萨尔把守的球门。

    当90分钟过去之后，荷兰队顽强地扳回了比分，将比赛拖入了30分钟的加时赛。

    120分钟过去之后，双方的比分依然是2-2，比赛进入了最为残酷的点球大战。

    在这个时候，一直将第三个换人名额捏在手中的荷兰主帅范加尔做出了所有人都大感意外的调整：他派上了在扑点球上并不算特别出色的替补门将克鲁尔，换下了首发门将西莱森。

    他这赌博一般的换人收到了奇效，克鲁尔一口气扑出了巴西队两个人的点球，让范加尔振奋不已，让所有解说员惊呼神奇。

    但巴西门神塞萨尔同样神奇，这名经验丰富、久经沙场的顶级门将比起对面的克鲁尔丝毫不落下风，他直接扑出了荷兰扬马特、亨特拉尔和罗本的点球，让荷兰队的士气瞬间跌入谷底。

    当巴西场上队长蒂亚戈-席尔瓦将制胜球罚入球门之后，荷兰队最后一名点球手范佩西已经没有出场的必要。

    荷兰球员痛苦地闭上了眼睛，但却没人倒在草地上痛哭流涕。

    他们在巴西的赛场上站着死去！

    -

    巴西队涉险过关，其他比赛则明显没有这么惨烈。

    乌拉圭神锋苏亚雷斯因为小组赛中怒咬意大利后卫基耶利尼被国际足联直接禁赛，缺少箭头人物的乌拉圭被哥伦比亚2-0轻松战胜。

    夺冠大热门法国队同样2-0战胜非洲雄鹰尼日利亚。

    被认为青黄不接的德国队2-1小胜阿尔及利亚。

    梅西率领的阿根廷则有些艰难的1-0面前击败了瑞士队。

    天才辈出的欧洲红魔比利时队则用2-1的比分将美帝国主义的纸老虎踢出了八强的大门。

    唯一一场被认为是菜鸡互啄的比赛，哥斯达黎加在点球决战中战胜了希腊队，拿到了最后一张八强的入场券，他们的下一个对手当然是中国队。

    精疲力尽、伤痕累累的哥斯达黎加却没有流露出任何悲观情绪。

    他们的主教练若热-路易斯-平托很有自信地表示：“中国队缺乏打世界杯淘汰赛的经验，而现在……他们的核心球员心中只想着要打破什么进球纪录，这一定会影响球队整体的战术打法，这样的球队一定会在哥斯达黎加的铜墙铁壁前头破血流！”

    这名主教练的话掷地有声：“不要怀疑我的信心来自何处。如果你们看一看我们之前战胜的对手，你们一定不会问出这样的问题。”

    没错，他们在小组赛中战胜的三个对手，分别叫做……乌拉圭、意大利、以及英格兰。

    他们的对手比中国队的对手更加强大！

    他们有理由为自己的成绩感到骄傲。