
    中国队与哥斯达黎加的这场比赛是四场八强赛中时间最晚的一场。

    这场比赛原本是最没有竞技水平的一场――毕竟，比起法国与德国、阿根廷与比利时这样的巅峰对决，两支世界排名在20名之外的“菜鸡互啄”确实没什么意思。

    更何况，虽然有秦古德这名世界顶级巨星压阵，但无论是中国还是哥斯达黎加，全都是一群默默无名的三流球员，而里皮和平托都是靠防守起家的教练，他们之间的对决从一开始就决定了基调。

    但当比赛结束之后，这场比赛的关注度却丝毫不比其他三场比赛弱上分毫。

    这其中的原因……当然还是秦古德。

    “又一个超级大四喜！中国上帝火力全开！”

    “四场十四球！方丹已成历史！纪录属于中国人！”

    “第十四球到来！第十五球还会晚吗？！”

    “罗纳尔多危矣！克洛泽危矣！”

    “花落谁家？世界杯第一射手之争！”

    ……

    哥斯达黎加的主教练和球员在赛后表示，八强已经是一个很不错的成绩，他们对于输给中国队的结果无话可说，但这段采访在各大媒体上几乎连一个指甲盖大小的位置都不会占据，至少在平面报刊上刊登的都是秦古德和克洛泽谁能够打破罗纳尔多保持了多年的世界杯射手王纪录。

    已经36岁的克洛泽绝对是一名不折不扣的老将，当德国主帅勒夫在世界杯前公布了德国队的大名单后，就连一些德国国内的媒体都质疑他为何选择了一名已经老掉牙的家伙――要知道，德国队90后的年轻天才们可谓英才辈出，根本没有必要将他带上战场。

    大部分媒体都很委婉地表示了同一个观点：虽然克洛泽是一名优秀而值得尊敬的职业球员，也是最接近罗纳尔多进球纪录的球员，但青春洋溢的德意志战车似乎并不太需要他。

    然后……默不作声的克洛泽用一个闪电进球让所有质疑自己的人全部闭嘴。

    那是德国队小组赛的第二场比赛，他们的对手是非洲球队加纳。

    采取了无锋阵容的德意志战车完全控制了节奏，但背水一战的加纳却完全不落下风，甚至在进攻方面更有效率。第51分钟，德国队由小将格策先下一城，但加纳队随即在10分钟内连下两城，将比分反超为2-1，德国队瞬间被推到了悬崖的边缘。

    他们空握65%的控球率和两倍于对手的传球次数，但射门数量却只有对手的一半！

    西班牙的解说员的评价或许反应了德国队的尴尬：“他们以为自己是西班牙或者巴塞罗那！他们以为自己学会了我们的技术，以为可以将足球传进球门，但他们忘记了，西班牙的黄金一代是经过了多长时间才形成的默契！德国佬还是去打他们的高空轰炸吧！”

    当时间来到第70分钟之时，勒夫拍着克洛泽的后背，将这名36岁的老将推上了战场。

    仅仅一分半钟之后，克洛泽就抢点破门！

    一场平局让德国队平安出线，而一粒进球也让克洛泽追平了罗纳尔多15粒世界杯进球的纪录，一时间，无数饱含情怀的文字如雨后春笋般冒了出来，无数关注的目光也投注到克洛泽的身上，无数双眼睛想要见证他能否打破罗纳尔多的纪录，就连罗纳尔多本人也被采访到这个问题。

    但克洛泽却沉寂了，在之后的比赛中，他并没有获得太多出场机会：第三轮小组赛、八分之一决赛，他都只是替补，只在与法国队的四分之一决赛中获得首发，但都没有再获得进球。

    于是所有人又摇头叹息，无数专家又开始研究：为什么克洛泽不会进球了？

    然后有人表示：德国队早已经习惯了没有固定中锋的战术打法，克洛泽的存在会让穆勒、格策、许尔勒、厄齐尔这些喜欢自由活动的攻击手们被固定在一个比较难受的位置，从而让全队缺少足够的进攻火力……

    这些人都不知道的是……这届世界杯上最响亮的一记耳光即将到来。

    -

    在7月7日的《豪门盛宴》节目中，主持人张彬身后的大屏幕上浮现出了四强的名单。

    “本届世界杯已经进行到了半决赛，留在这个舞台上的四支球队分别是……

    东道主、桑巴军团，巴西队；

    夺冠大热门、德意志战车，德国队；

    夺冠大热门、潘帕斯雄鹰，阿根廷队；

    以及……本届世界杯最大的黑马，中国队！”

    “在世界杯之前，主教练里皮和球队队长秦古德都曾经表示，中国队的目标是保八争四，现在这个目标已经实现，”女主持人刘雨兮今天穿着一身阿根廷的蓝白剑条衫，宽大的条纹隐隐衬托出下方玲珑的身材，“但我相信，所有球迷都希望国足能够再进一步。”

    特邀嘉宾南宫磊看了看另一位特邀嘉宾：“张指，现在全世界都在讨论的事情不是哪支球队能够获得世界杯冠军，而是秦古德和克洛泽谁能打破罗纳尔多的15球纪录，您觉得呢？”

    “嘿嘿，”张路笑了笑，“进球这样的事情本来就不能打包票，世界杯上的进球更加可遇不可求，无论是克洛泽还是秦古德，都是非常优秀的球员，无论是谁打破罗纳尔多的纪录，都是现代足球的进步，我都不会感到意外。”

    南宫磊哈哈而笑：“张指又在为偶像攒人品吗？”

    “嘿嘿，”张路摆了摆手，“低调，低调。”

    大屏幕上的四支球队在不知不觉间形成了两组。

    “根据赛程安排，这两场半决赛分别于明后两天进行，第一场是巴西对阵德国，第二场则是中国队迎战阿根廷，”张彬微微侧身，让观众都可以看清楚对阵图，“两位指导，分别点评一下？”

    南宫磊看了一下还在攒人品的老前辈，首先开了口：“比赛已经到了半决赛，两场都是焦点对决，都是难得一看的精彩比赛。

    巴西与德国无疑是足球技战术的巅峰之战。不可否认的是，这一届的五星巴西阵中星光稍显黯淡，卡卡和罗纳尔迪尼奥都没能入选大名单，而新任队长内马尔因伤退出，后防中坚蒂亚戈-席尔瓦则因为禁赛而无法出战，这些因素都为巴西队的晋级蒙上了一层阴影。

    反观德国，可能是受到了瓜迪奥拉在拜仁的影响，勒夫在这两年也有意改打控球，但或许是橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，德国球员对于控制流的战术打法似乎并没有那么得心应手，至少他们的表现和统治力远远达不到2008-2012年期间西班牙最巅峰的那个水平，他们在小组赛和淘汰赛的晋级过程显得有些踉踉跄跄，而他们和西班牙一样存在一个很严重的短板……他们没有一个超强的得分点。

    所以，巴西和德国的比赛很有看头。至于中国队的比赛，请张指来吧？”

    “嘿嘿，好。”张路却之不恭，接过了这项自己求之不得的任务――可能他更担心南宫磊败掉了自己辛苦攒下的人品吧。

    “阿根廷和中国队的比赛被称为梅西与秦古德两名超级巨星之间的巅峰对决，但我想说，这对古德是非常不公平的，因为阿根廷与中国队的整体水平显然不在同一水平。

    在以前，经常有人说梅西在国家队既当爹又当妈，还说什么队友CBA、球王带不动之类的话，反正意思是阿根廷的队友拖了梅西的后腿，这话我一听就不乐意了……”

    张路微微抬起头，他的笑容中仿佛带着苦涩：“至少这句话，是不应给出现在中国队面前的。”

    是啊，论既当爹又当妈，在秦古德面前，梅西和C罗都是垃圾。

    论拖后腿和猪队友，在中国队面前，阿根廷和葡萄牙的球员……简直各个都是天皇巨星！