
    大年三十第一更。liudianxing.com

    鸡年大吉！

    -

    “嘭！”

    奥乔亚已经记不清楚自己是第几次摔倒在门线上了。

    但他的耳边已经听到了卡斯特朗球场的上空响起了悠长的电子播报音。

    “第66分钟，中国队3，墨西哥1，进球者……中国队7号，古德-秦！”

    除了第一次扑出了对方的射门之外，后面接下来三次，他连足球都没有摸到！

    -

    “墨西哥队要求换人！”

    当中国队庆祝完第三个进球之后，墨西哥主教练埃雷拉做出了两次换人调整。

    “19号，佩拉尔塔、瓜尔达多下；14号，埃尔南德斯、雷耶斯上。”

    ――这个雷耶斯跟那个雷耶斯没有任何关系，他只是一名后卫，现在的任务则是客串后腰，帮助萨尔西多一同防守秦古德。

    当“小豌豆”埃尔南德斯一边对天做着祷告，一边踏上球场时，距离中国队长秦古德上场已经过去了15分钟。

    比分从15分钟前的墨西哥1球领先，在不到一刻钟的时间里变成了1-1，1-2，1-3……

    那个红色的7号选手如同天神下凡一样，不管是一个人紧身逼防，还是两人联手逼抢，甚至是三人包夹，他依然能够在人缝中辗转腾挪，并且最后用一脚让全场球迷精神一振的爆射结束进攻。

    埃尔南德斯微微摇晃着脑袋，他现在一点都不想面对自己俱乐部里的队长和朋友……

    最关键的是……在现在这样的情况下，墨西哥队的中场完全组织不起像样的攻势，作为一名擅长抢点射门的前锋，自己注定得不到什么机会！

    “上帝在上，”他双手对着天空，喃喃自语，“你已经帽子戏法了，给兄弟点面子吧！”

    -

    然而中国上帝没有听到他的好朋友的祈祷。

    第75分钟，埃尔南德斯终于接到了对手送来的传球，然而因为他后撤太深，当他接球之后，才发现自己没有可能带球突进禁区――因为他距离中国队的球门至少还有30米，而其他墨西哥的前锋早已经消失在中国后卫组成的防线中，他根本没有传球的线路。

    就在他犹疑之间，中国队后腰赵旭阳猛地从后将他一顶一撞，脚下的皮球顿时就失去了控制，他只能眼睁睁看着后撤参与防守的秦古德在自己面前把球勾走。

    “那是我的！”埃尔南德斯大惊失色之下，也顾不得俱乐部好友的情谊，右手用力一伸，想要将这个熟悉的身影拦下。

    但小豌豆只抓到了一团空空荡荡的虚无之气，红色的7号留给他一股熟悉的味道。

    “该死！”

    已经奔跑了75分钟的萨尔西多双腿有些发软，但他没有放弃，也不能放弃！

    他只助跑了两步，就直接将整个身体的重心扔了出去，双腿化为一把巨大的剪刀，誓要将所有敢于挡在自己身前的对手剪成两段！

    “萨尔西多在中圈附近选择从侧后方铲球？！”

    段亦宣的声音中带着些许的愤怒，“剪刀脚？！他疯了吗？！”

    然而，就像他的队友埃尔南德斯一样，萨尔西多只踢到了一团空气！

    秦古德在他倒地之前就完成了提速，这道红色的火焰在瞬间就通过了中圈！

    这原本是墨西哥队的半场围攻战，却因为秦古德一个人的带球，变成了中国队的快速反击！

    老迈的墨西哥队长马科斯再次成为了秦古德高速带球的背景板，他想要和自己的中后卫组合搭档联手关门，却被中国队长一记轻盈巧妙的人球分过彻底戏耍。

    马科斯和队友撞在了一起，皮球从两人之间蹿向前去，但他们想要拦截的对手却从空空如也的地方冒了出来。

    秦古德身边已经无人防守，他用力将球一趟，向着墨西哥最后一道防线大步挺进！

    当奥乔亚再次与秦古德一对一单挑时，这名曾经让内马尔、奥斯卡、保利尼奥、蒂亚戈席尔瓦、路易斯等巴西球星无可奈何的墨西哥门神直接闭上了眼睛，然后带着一份决绝和毅然，朝着秦古德扑了出去！

    他毕竟还是一名门将，就算被对手的重炮击中，也不能坐在门线上等死！

    然而他并没有听到预想之中重炮轰鸣的巨响。

    他的脸上也没有迎来那股暴烈而充满燥热的狂风。

    当他惊讶地睁开眼睛时，整座卡斯特罗球场发出了一声并不整齐的惊呼。

    而那道红色的人影已经奔向了角旗区。

    “以一敌二！人球分过！单刀！单刀！”

    段亦宣的语速极快，但仍然差点没有赶上球员的动作：“啊！他射门！啊啊啊！他没射！这是假动作！他晃过了门将！轻巧推射！进啦进啦！球进啦！4-1！四比一！秦古德22分钟时间里上演了大四喜！”

    张路长长除了一口气，然后微笑着说道：“我记得在劳尔年轻的时候，他经常会上演这样的小角度推射，那份轻松写意的模样，被人民成为拉提琴，刚刚秦古德的这记射门，恐怕有过之而无不及吧。他从墨西哥的半场接到了赵旭阳的断球，而后一个人狂飙突进接近七十米远，连续突破了三名球员的围追堵截，最后连门将都被他彻底晃倒，才轻描淡写地伸出脚尖把球送进了网窝！”

    墨西哥的功勋老队长马科斯刚刚冲进了禁区，在目睹到本方球门在一场比赛中第四次被同一个人攻破之后，这名老将身体里的那股精气神在瞬间被抽得一干二净，他的双腿忍不住一软，直接跪倒在奥乔亚的身边！

    不远处的埃尔南德斯仰天长叹。

    尽管还有15分钟的时间，但……他的这一届世界杯，结束了！

    -

    里皮用力吸吮着雪茄烟的尾巴，仿佛想要将烟叶也吞进腹中。

    然后助教佩佐蒂用力搂住了他，另一名教练则一巴掌拍在里皮的后背上。

    意大利银狐毕竟是70岁的老汉了，吃痛之下忍不住张开了嘴，大团大团的白色烟雾从他的咽喉中喷涌而出，中国队的教练席上空仿佛腾起了一片氤氲的积雨云，这样的景象顿时吸引了场边的摄像机。

    场边的第四官员立刻跑到了他的面前：“教练先生，你必须注意自己在公众面前的形象，除非你不准备在下一场比赛中出场！”

    里皮一边猛烈地咳嗽着，一边擦着眼泪向第四官员做出保证：“我一定会注意的！”

    然而第四官员并没有立刻离开，而是继续告诫：“你最好有所准备，国际足联开出的罚单会在24小时之内传真到中国足协……”

    里皮擦了擦眼泪，连连点头不已：“官员先生，我们要换人！李，让那个小胖子快去热身！”

    -

    看台上，有一些墨西哥的球迷选择了离场。

    但也有一些看起来不像墨西哥的人离开了球场。

    “头儿，中国队已经4-1了，墨西哥没有翻盘的希望了，我就先回去了。”

    如果有人听得懂西班牙语，那么可能会发现，这个戴着墨镜的中年男子口音里带着浓重的哥斯达黎加味道。

    在不远处，一名高大的北欧人也从看台上走了出来，他同样对着手机说了几句什么，然后快速离开。

    他们都不是什么公众人物，就算是现场中无处不在的镜头都没有注意到他们。

    当这些人离开卡斯特朗球场十分钟之后，三声悠长的哨音刺破了天空。

    “全场比赛结束！4-1！中国队将中北美洲的豪强墨西哥队斩落马下！”

    段亦宣的声音沙哑中带着一丝狂喜。

    “中国队昂首挺进四分之一决赛！我们的对手……是哥斯达黎加与希腊之间的胜者！不管对手是谁，我们有决心战胜任何人！”