
    “还好不是点球，只是一个任意球。”

    段亦宣稍稍舒了口气。

    满怀忧郁气质的贺伟却提醒他不能松懈：“这个位置的任意球也相当危险啊。”

    “点球的进球率太高了，任意球至少还有相当大的概率不会射进，”段亦宣看起来很有信心，“何况，你要知道，曾成在平时的训练中可是和秦古德作为对手的……”

    贺伟恍然大悟地点了点头。

    张路却暗自里撇了撇嘴：你把我家古德当成门将训练器了吗？

    就算古德陪他练，但能不能练好……也得看对方的资质吧！

    -

    18米，这个距离对于很多喜欢大力射门或者追求弧线和角度的球员来说有些太近――他们不好发力，足球往往来不及达到他们想要的速度或弧线就已经飞过了球门。

    但无论对于哪个门将来说，这个距离都非常危险，更何况足球后面站的是梅西。

    “梅西和拉维奇都站在了罚球点之后，他们正在商量着什么战术，拉维奇可能要做一些掩护，给我们制造一些烟幕弹，最终的罚球权应该还是会交给梅西……”

    段亦宣不以为意地说着。

    没有人会认为拉维奇会抢走梅西的罚球权，就算是秦古德也这么认为。

    因为阿根廷阵中并没有绝对的任意球高手，而梅西在这几年间任意球水平却得到了突飞猛进――有人说他是受到了C罗的刺激，所以才埋头苦练。

    拉维奇和梅西都向后退了两步，看起来还是想要故弄玄虚、吓唬一下中国队的人墙。

    罚球位置距离球门太近，中国队没办法不如临大敌，他们几乎派出了所有的球员参与这次防守：

    秦古德和冯肖庭、张林鹏、郑治、黄伯温组成了一堵平均高度超过一米八三的人墙，他们几乎已经站在了小禁区线上；而在球门的远端位置，强壮的郜飞林为曾成充当起门墩，如果有球飞过他的防空区，他也不介意模仿苏亚雷斯在四年之前的惊天一扑；两名边前卫蒿俊和余海则游弋在人墙的两侧，以防止队手假射真传；再加上四五名和人墙拉拉扯扯想要挤出空当的阿根廷球员，中国队的禁区里至少同时站了十三四名双方的球员，绝对称得上人满为患、水泄不通，这无疑严重影响了门将曾成的视线。

    中国队当然不可能不排人墙，因为这会让本方的球门完全暴露在阿根廷的攻击炮火之前。

    但无论中国队如何布置防守，他们都会非常难受。

    主裁判卡基尔仔细丈量了距离，摇了摇手中的喷雾器，在他们的面前划出了一道长长的白色泡沫。

    然后他回头看了一眼罚球点，确认梅西和拉维奇没有趁机将足球前移，这才向后退了几步，将铁哨放进了口中。

    “滴！”

    拉维奇和梅西几乎同时迈开了脚步，但拉维奇的速度却更快一些。

    拉维奇在罚球点抡起了脚！

    这个佯攻者的表演……好像有些太真实了吧？

    中国队的人墙丝毫没有动弹，因为他们的注意力全都聚集在拉维奇后面的梅西身上。

    所以当拉维奇抽中皮球的时候，包括秦古德在内，他们的脸上都只能露出大惊失色的神情！

    足球几乎从秦古德他们的头发上掠过，但他们五个人却没有一个人能够及时跳起。

    “啊！拉维奇直接打门？！”

    即使足球已经腾空而起，但段亦宣的声音却依然包含着难以置信的情绪。

    当一团黑影绕过人墙从天而降的时候，曾成几乎没有任何反应的时间，他只能下意识地横身一扑，却什么都没有扑到！

    “铛！”

    门柱发出了一声沉闷的轻响。

    这一声闷响在这一刻如同仙乐，摔在草皮上的曾成忍不住笑了起来。

    “哦啊！这球击中门柱！没进！”

    直播间里的三名解说员几乎要弹冠相庆：

    “中国队的运气太棒啦！”

    然而他们的庆祝还没开始，就被掐死在初始阶段。

    那颗黑白色的足球从门柱上弹起，而后落在了一条蓝白色的球袜前。

    “伊瓜因？”

    眼尖嘴快的段亦宣发出了绝望的哀嚎。

    正在挣扎着想要爬起来的曾成只来得及抬头，就看到了阿根廷前锋毫不犹豫地抬腿就射！

    这样近在咫尺的轻松推射……对于在过去一年里轰入25球的“小烟枪”来说，简直手到擒来！

    当中国队的球门中掀起了白色的浪花时，半座球场在瞬间沸腾！

    超过三万名阿根廷球迷在同一时刻高高跃了起来！

    蓝白色的浪潮将看台吞噬！

    巨大的欢呼声直冲云霄！

    “比赛进行到第29分钟，中国队虽然顽强地与阿根廷鏖战了接近半个小时，但终于还是丢球了……”段亦宣的情绪无限低落。

    贺伟不甘心地叹了口气：“这次丢球有些不走运，谁会想到这次任意球不是梅西来主罚！谁又会想到足球在击中门柱后刚好反弹到伊瓜因的脚下！”

    张路的眉毛忍不住紧紧拧了起来。

    丢球了……

    -

    “谁说老子是大赛软脚虾？！”

    打入这粒关键进球的“小烟枪”伊瓜因仰天发出了兴奋的吼声，他狂吼着冲向了角旗区，朝着角旗杆就是一记飞踹。

    虽然刚才这粒进球没有什么技术性和难度可言，也不足以成为世界杯上最漂亮的进球，但终归是他亲自打进，这已经足够！

    看台上那些蓝白色的球迷更是如同疯狂，有些靠近球场的球迷甚至想要扑下来和伊瓜因来上一次亲密拥抱！

    在伊瓜因身后，他的队友们如同潮水一样涌了过来，每个人的脸上都洋溢着自信的笑容。

    阿根廷主教练萨维利亚在场边用力挥动着拳头，身上的正装外衣早被他扔在了地上。

    虽然进球稍稍有些晚，但终于还是如同想象中的一样，他们领先了。

    一切都在他们的掌握之中。

    -

    对于这个丢球，里皮毫无办法，他甚至没办法责备秦古德他们在拉维奇射门时太过松懈。

    因为就算是老辣如同银狐，也没有想到，阿根廷的第一巨星会放弃这次成为英雄的机会，而选择成为队友身后的背景板！

    毕竟……在这三四年时间里，任意球技术突飞猛进的梅球王早已经成为了球队的第一罚球手，而拉维奇在阿根廷队内甚至连一名主力球员都算不上！

    如果迪马利亚和阿奎罗身体健康，拉维奇只能坐在替补席上为他们鼓掌，谁会想到……这么一名非主力球员却成为了奇兵？！

    他的战术没有什么问题，无论是梅西、拉维奇、伊瓜因，还是比格利亚、佩雷斯，在前30分钟里都没能获得真正的进攻机会，梅西的起脚次数也只有一次远射而已。

    他能够布置球员们如何用区域协防限制阿根廷，但他没办法预测足球反弹之后的线路，也没办法时时刻刻让所有球员的注意力高度集中。

    毫无疑问，现在阿根廷已经打破了平衡，接下来一球落后的中国队将会踢得更加艰难……

    因为他们需要进球，而阿根廷则可以轻松自如地在进退之间做出选择。

    即使是以防守著称的意大利老狐狸，也知道自己在这个时候必须加强进攻。

    但……该怎么去进攻？

    里皮就站在指挥区域，恶狠狠地咬着嘴里没有点燃的雪茄烟，想要从烟嘴里吮吸出一点灵感。

    然后他看到了秦古德。

    “跟我攻上去。”中国队长向自己身边的队友发出了冲锋令，“就现在！”