
    高潮后的余韵还没有散去，直播间里只有男人们粗重的喘息声。liudianxing.com

    只有年过六十的张指导还保持着平静，没有像那些年轻的解说员那样因为过度兴奋而精疲力尽。

    但他脖子上还没有完全隐现的粗大青筋与殷红的血管都在证明着，在刚刚过去的那个瞬间，他的情绪有多么的难以遏制。

    “人不服老……不行啊。”

    张路擦了擦镜片，然后说道：

    “刚才秦古德的几个动作……我完全没有看清。”

    “我只是看到了秦古德从中国队的三十米区域开始带球，然后从德国队三名防守球员的包围圈中不知怎么就突围而出，然后一脚石破天惊的超远距离射门，再次攻陷了诺伊尔把守的城池！”

    他这个“不知怎么就突围而出”逗笑了电视机前的无数观众，然后这些观众和他一起发出了强烈的呼喊：

    “重放呢？我们要看慢镜头！”

    -

    时间再稍稍向前拨动一点点。

    完成了射门的秦古德还没来得及欣赏足球的飞行轨迹，他就被从右方横冲而来的赫韦德斯撞飞了出去。

    这是当然的，在射门之后，原本作为支撑的右腿也被惯性带动地离地而起，他全身上下没有任何可以依仗的地方，只能被迟到一步的防守队员撞飞。

    他在草皮上连翻带滚了接近五六米远，然后听到了那如同仙乐的广播声音：

    “叮叮咚咚~~~”

    “GOAL！”

    “中国队，四；德国队，二。”

    “进球者，中国队7号……

    “古德-秦！”

    “秦古德！”

    那些来自巴西和中国的现场观众喊出了不同的名字，却是毫无违和地融合在一起，共同奏响了一曲雷鸣般的欢歌。

    就算是那些身穿白衣的德国球迷，在目睹了刚才的一幕后，甚至也自发地随着对面的看台起立，向着那个躺在草皮上的红色7号。

    在漫天的掌声中，秦古德缓缓站了起来。

    他迎着马拉卡纳的灯光缓缓张开了双臂。

    他的脸上看不出什么激动与兴奋，平静得如同里约热内卢城市的象征，那座挺立在城外崖边的巨大的耶稣基督雕像。

    只是平静地看着世间万物，无悲无喜，如同高高在上的上苍。

    只不过进一个球而已，有什么值得高兴呢？

    -

    “让我们来看慢动作回放……”

    那三名结束了高潮喘息的解说员不约而同地凑在了屏幕上。

    然后随着画面中秦古德的双腿灵活地变化，足球在他脚下不断地滚动，他们的鼻息不约而同地重新变得粗重。

    “我敢打赌，就算是最顶级的玩家，也绝不能在游戏中完美复制这一个进球！”

    唯一一个还玩足球游戏的段亦宣用不容置疑的口气宣称。

    张彬则连连赞叹：“我不知道他是怎么做到重心如此迅速地变化，也不知道他是怎么能够如此精准地把握到防守队员的动作，我唯一能够知道的是……这是一个天才巨星的天才之作！这就够了！”

    刘建弘重重点头：“没错，这就够了！秦古德用一次小范围连续突破将德国队牢不可摧的三人联防撕得粉碎！在这个舞台上，没人能够防得住他！勒夫！我们问你怕不怕？！”

    -

    “怕死人家的小心肝了！”

    “勒夫！看我秦大炮轰死你！”

    “哎？不应该是留给德国队的时间不多了吗？”

    “扣工资！见红你不按台词本出牌啊！”

    “什么时候听过见红这么意气风发啊……”

    “解说了这么多年中国队，几乎没看过几场好球，心里憋了多少委屈，也是苦了见红啊……”

    “马丹，看到楼上这话，我的眼里怎么忽然进了沙子……”

    “2333，也是6得飞起……”

    那些或调侃，或打趣，或喜极而泣，或感同身受的网友们纷纷在各自的平台发出了评论，不过央视的客户端并没有这个功能。

    在遥远的国内，詹天俊在他的微博上默默地写了几个字，然后发了出去。

    “百变金刚中国炮，天生神将秦古德！”

    -

    秦古德终于放下了双臂。

    他察觉到了一丝奇怪。

    因为除了看台上山呼海啸的欢呼声，他的队友并没有立刻跟上与他进行庆祝。

    于是他转身回望。

    于是他脸色大变。

    那些没有和他一起庆祝的中国队员正围在了大禁区的前沿，白发苍苍的队医正带着担架组和场内的小型救护车开进了球场。

    在人群中，秦古德看到了一抹殷红的血色。

    “啊……”段亦宣发出了一声惊呼，“中国队有人受伤了？担架和救护车都进来了……”

    “是……邵嘉一啊。”张路一眼就看到了自己俱乐部的球员，他满怀担心地说道，“刚才那次头球争顶，嘉一和克拉默撞在了一起……”

    然后他们都看到了一抹触目惊心的红色。

    “血流不止啊！”刘建弘张了张嘴，却只吐出了这五个字。

    从空中相撞，到颓然落地，再到秦古德完成进球后的单人庆祝，只不过是十几秒的时间，邵嘉一的头发和脸庞已经流满了鲜血，卡斯特拉奇指挥着工作人员小心翼翼地扶着他趟在了担架里，而后抬上了小型的救护车。

    中国队首席队医卡斯特拉奇快步跟着小车朝场外走去。

    秦古德呆呆看着朝自己开过来的小车，车上的邵嘉一气若游丝，虽然被简单的治疗，但仍在缓缓流淌的鲜血将他棱角分明的俊朗面容染得有些狰狞。

    “邵哥……”他只来得及喊了一声，那辆小车就从他面前开了过去。

    车子后座上，有一只手缓缓抬了起来。

    邵嘉一向他伸出了自己的大拇指。

    秦古德的鼻息忽然变得粗重起来。

    他最亲密的战友终究没能和自己并肩战斗到最后一刻。

    只留给了自己一个大拇指。

    -

    看台上的欢呼声和口哨声很快就变得稀稀落落，大屏幕上的鲜艳红色已经交待了刚刚发生的一幕。

    那些球迷只能用起立和掌声向奋力拼搏的球员表达敬意。

    然后比赛重新开始。

    里皮同时做出了两个换人，郜飞林和吴磊披挂上阵，分别换下了受伤离场的前腰邵嘉一和体能见底的左边前卫余海。

    “中国队换上了两个前场球员？”张彬有些疑惑，“在比赛进行到60分钟的现在，难道不应该稳固一下防守？毕竟后防球员的压力也很大啊。”

    他没有说得太直白，对于里皮的两个换人，他完全没有看懂。

    吴磊只是个毛头小子，在之前的比赛中也没有什么出色的发挥，他最令人印象深刻的瞬间，就是一次次浪费中场队友送出的射门机会。中国队难得的决赛时间，难道是用他来锻炼射门技术的吗？

    至于郜飞林，更是早已被无数比赛证明了他的实力……如果他能够挑得起大任，里皮又何必让秦古德客串前锋？！

    “郜飞林顶在了最前面，吴磊则担任左边前卫，刚刚完成了帽子戏法的秦古德则重新回到了自己最熟悉的中路位置……”刘建弘试图解析这两个换人的意图，“或许……里皮是希望古德的回撤能够帮助球队稳固中路防守？”

    秦古德站在中路，他要承担的是邵嘉一在前60分钟时间里所承担的责任。

    他看了看另外半个球场里的德国队球员。

    你们来啊！