
    曼努埃尔-诺伊尔发誓：早在秦古德射门之前，自己就已经封住了近门柱的所有射门角度，而秦古德绝对没有将球挑到自己的头顶。

    但……为什么那颗雪白颜色、圆滚滚的东西现在正在自己身后的球网里滚动？！

    “球进了？这球进了！”

    中央电视台的三名解说员虽然仍然有些难以置信，但纷纷发出了胜利的吼叫，就连年龄最大的张路都忍不住挥舞着拳头跳了起来。

    “开场不到四分钟，中国队就攻入一球！”

    “开门大吉！”

    “闪电进球！”

    “这一球一定打乱了勒夫的所有部署！”

    “中国队可以安心打防反了！”

    -

    里佐利的耳机里传来了确认的响声，门线裁判也没有任何表示，于是他吹了一声哨子，右臂平举着指向了中圈位置。

    球场半空中的四面电子屏幕上的比分从两个0变成了0-1。

    里佐利看了一眼进球的红色7号，笑着转过了身体，准备向中圈走去。

    中国队和德国队的教练席上完全是两个截然不同的场景。

    勒夫一拳捶在了替补席的塑化玻璃挡板上，整个遮雨棚都在簌簌作响；而里皮则张了张嘴，他挣扎着想要站起，却没能成功。

    但接下来的事情却让所有人的嘴巴挣得更大。

    “哦？场上发生了什么事情？！”刘建弘最先发现异常，“秦古德追上了裁判？”

    “他要干什么？”其他三人同样疑惑不解。

    全场观众、全世界球迷的心头都浮现出这个问题。

    “裁判先生，”中国队长挡住了里佐利，他朝着对方摇了摇头，“刚才的进球不算。”

    43岁的意大利人吃了一惊：“你说什么？”

    ――这名国际裁判的英语不比秦古德差，所以他们沟通没有问题。

    “刚才的进球是打破了边网进去的，”秦古德还怕他不明白，特意伸手比划了一个侧网的意思，“这应该是一个球门球。”

    “咳，”里佐利认真地打量着面前的这名球员，“你确定？我已经吹了进球，如果要取消，你肯定不会再有第二次申诉的机会的……”

    “百分之百，”秦古德微笑着点头，“我不后悔。”

    里佐利神色复杂的摇了摇头，他按着嘴边的话筒，将现场发生的事情转达给幕后的团队。

    世界杯的比赛吹罚并不是只有一名主裁判，在某个不为人所知的地方，一批德高望重的国际裁判以及国际足联的官员们都会关注着里佐利的每一个判罚，他们不会轻易干涉他，但如果他们一旦开口，里佐利也很难违背。

    身为一名意大利的裁判，里佐利的职业生涯几乎是意大利国内足坛最为黑暗的年代，假球、赌球、默契球、政治球、黑哨、电话门……他见识过太多太过，从泥潭里走向世界的他也绝对不是一名出淤泥而不染的白莲花。

    作为一名顶级裁判，他也清楚，无论是德国还是英格兰，那些同行身处的环境和自己都没有太多的差别，所以他看向秦古德的神情非常复杂。

    他在意甲联赛中确实遇到过有球员拒绝被判罚点球，比如克洛泽就曾经干过这样的事情，但那只是一场普通的联赛，而且对于结果没有太大的影响。

    而今天的比赛显然不同……这是世界杯决赛。

    第四分钟的进球意味着中国队将在今后的86分钟中占据极大的主动，里皮可以将自己最擅长的防守反击发挥到淋漓尽致的地步，而勒夫则不得不指挥德国队不断加强进攻。

    但……秦古德拒绝了这个进球。

    -

    当里佐利和团队们沟通的时候，电视中和场上的电子屏幕上都在进行着刚才那粒进球的慢动作回放。

    在回放中可以清晰地看到……当邵嘉一传球的瞬间，秦古德有一个非常明显的回撤动作，当他接球之后，几乎所有的角度都被反应迅速的诺伊尔堵住。

    于是秦古德大力轰门，足球却擦着门柱从外侧撕破了侧网，神不知鬼不觉地蹿进了球门。

    “啊……”段亦宣抱住了自己的脑袋，“边网？”

    比起边网，张彬和刘建弘显然更关注比分：“裁判会改变已有的判罚吗？”

    -

    里佐利终于松开了嘴巴的微型话筒，他伸出右手：“我们尊重你的意见，球门球。”

    秦古德和对方轻轻一握，并没有再说什么。

    里佐利用力吹了一声哨，而后双手指向了球门。

    电子屏幕上的数字骤然一跳，比分重新恢复成为0-0。

    在这一瞬间，有无数人陷入了沉默。

    里皮闭上了嘴巴，只是摇了摇头。

    勒夫长舒了一口气，却又轻轻捶了身边的挡板，手背上有些疼啊。

    “难以置信，在主裁判都已经判定进球有效的情况下，中国队的进球队员竟然主动申诉撤回进球，我甚至找不到什么语言来赞美他……”

    德国电视台的解说员只能这么描述这次极为罕见的改判：

    “但至少我们可以松一口气，德国队没有从比赛第四分钟就一球落后。”

    他的搭档一边拍着胸口，一边说道：“但这样的进球也给我们敲响了警钟，古德-秦是一个非常灵巧的球员，他的活动范围很大，不管是打前锋还是影锋，还是前腰或者边锋，他都能制造巨大的威胁，所以我们的防守球员必须始终保持高度的警惕……”

    -

    “我们只能称赞一声，中国队的队长是一名无可挑剔的球员典范，他值得所有人尊敬。”

    张彬叹了一声，心中却觉得有些可惜。

    和他一样想法的人绝对不在少数，国内的网络上更是议论纷纷。

    “反正是裁判送的，就算证明是误判，也跟我们没关系啊！”

    “秦古德是不是傻X？！到手的进球都不要！”

    “他不是不以为世界杯进球很容易？他不是说自己不喜欢和克洛泽并列第一吗？！”

    “如果这场球输了，那他就是民族罪人！”

    “秦古德真垃圾，连这球都打不进去，几乎空门啊！”

    “他应该挑射远角啊！”

    “还不如让武球王！”

    “郜飞机都比他强！”

    “楼上你们黑的水平有点太低了！最多也就是托雷斯！”

    “楼上，我托妞惹你了？”

    ……

    秦古德的脸上并没有什么惋惜的神情，他只是稍稍向后撤了几步，向自己身后的队友们做了一个保持阵型的手势。

    从他身边经过的施魏因施泰格拍了拍他的后背，德国队副用这样的动作表达了自己此刻的心情。

    站在秦古德身边的克拉默也用一种复杂的目光看着他。

    这些德国球员当然不会直接对他说“谢谢”、“你真是个道德模范”，但他们至少没办法用看杀父仇人的目光来看他。

    荣日天喘了口气，从他的边路慢慢退了回去。

    自己的努力突破没能帮助球队换来一个进球，他稍稍有些伤心……

    然后他忽然看到秦古德站在了自己的回退路线上。

    秦古德笑着向他伸出了左手：“你刚刚可是突破了拉姆啊，还能不能再来一次？”

    “当然！”荣日天忍不住挺起了胸脯，伸手和他用力一拍，“你就在前面等着吧！”

    秦古德点了点头，重新抬头看了一眼诺伊尔。

    德国门神正在从失而复得的心情中缓缓平复，因此并没有快速开出这一球。

    秦古德笑了笑。

    他不是什么完美无瑕的白莲花。

    他只是想要证明一点。

    既然已经把外挂开得这么猛了，为什么我还要靠这么一种并不存在的进球击败对手？

    老子又不能不会进球！

    就算正面肛，难道我会输给你？！