
    “滴！”

    主裁判卡基尔看了看手表，吹响了重新开球的哨声。

    阿根廷球员的庆祝只花去了不到一分钟时间，比赛刚刚进入第31分钟。

    “中国队的小伙子们现在遇到了一些麻烦……”贺伟沉声说着，“但我们还有将近六十分钟的时间，希望小伙子们放下心中的包袱，不急不躁地去拼搏每一个机会……”

    他的话音刚落，整座球场就响起了一声惊呼。

    余海想要在左边路突破，但萨巴莱塔毕竟身经百战，作为曼城的一线主力，他的能力无疑要完爆区区中国国家队的左边前卫，所以余海只能勉强将足球回传给中路的秦古德。

    这一声惊呼便是因为秦古德的不停球射门而响起。

    秦古德的这一脚射门非常突然，他用右臂扛住了贴在自己身前的马斯切拉诺，用左脚抽出了一记势大力沉的重炮！

    阿根廷门将罗梅罗几乎是下意识横身飞起，在腾空的过程中将自己的双臂极力张开！

    “哎呀！没进！”段亦宣的声音满是遗憾和懊恼，“这是秦古德本场比赛的第一脚射门，他的起脚非常突然，而且他处于顺风位置，这会加快射门的速度，但罗梅罗的注意力高度集中，他用指尖将秦古德的远射拨了出去！”

    刚刚才说要“不急不躁”的贺伟微微摇头：“秦古德稍稍有些太过急躁了，他完全可以将射门的位置再前提一点，这样把握才会更大一些……”

    “我不同意你的说法，”张路很坚定地打断了他的评述，“事实上，如果秦古德刚才停球之后再推进、再射门……马斯切拉诺、比格利亚，甚至德米凯利斯都会扑出来，到时候他甚至连起脚的机会都不会有。”

    “张指说得没错，”段亦宣也站在了张路的这一边，“在这样的高水平比赛中，所有的机会都是稍纵即逝的，没有人会等着你调整、观察、然后再射门！这也是中国队为什么在正式大赛中很少获得进攻机会的原因，因为我们的调整太多了！”

    贺伟沉默了几秒钟，他想起了这十多年来自己曾经看过、讲解过的国家队比赛，缓缓点了点头。

    -

    罗梅罗心有余悸地从门线上爬了起来，与中后卫加雷用力击了一掌，以此振奋信心。

    他有理由感到自信，因为他刚刚将天下第一重炮手古德-秦的突施冷箭挡了出去！

    他现在感觉自己浑身的血液都滚烫起来，他隔着厚厚的手套捶了捶门柱，然后平平向着前方伸出了手指。

    “再来啊！”

    “有多少老子扑多少！”

    -

    用言语进一步激发自信，并打击一下对手的士气，这本来就是门将们做出精彩扑救后的常见举动，罗梅罗也不例外。

    但阿根廷门将的手指却忽然僵在了半空。

    他看到了刚才射门的那个家伙的眼神。

    没有射门不进之后的抱头遗憾与黯然神伤，更没有遭受挑衅之后的恼羞成怒和气急败坏，秦古德只是抬了抬下巴，看了球门一眼。

    他的目光一如既往的坚毅，甚至还隐隐带了一丝不以为然的笑容。

    秦古德的嘴角带着笑，目光却犀利寒冷如同石剑。

    罗梅罗刚刚活跃起来的心在这一瞬间重新变冷，他觉得自己被这两道寒冷的目光刺穿了身体！

    他在这两道冰冷的目光中无所遁地！

    -

    “不要强行突破了，”收回目光的中国队长向自己的队友们传达了自己的意见，“斜向传中。”

    蒿俊与余海稍稍一怔：因为郜飞林虽然身材一米八五，但在加雷和德米凯利斯面前却也没有什么空中优势，传中能有什么作用？

    但这是秦古德的意见，他们即使心有疑惑，也只能点头照办，否则他们会发现自己在之后的很长时间里连足球都碰不到……

    -

    “因为刚才古德的射门被罗梅罗扑了出去，所以依然是中国队的进攻机会，张林鹏和冯肖庭都挤进了阿根廷的禁区，希望这一次角球能够有所威胁……哎？”

    段亦宣的话正说到一半，却很不自然地停住了。

    他身边的张路也发出了疑惑的声音：“古德……要来踢这个角球？”

    没错，出现在角旗区域的，不是右边前卫蒿俊，也不是孙冀海，而是中国队长。

    这并不是秦古德第一次踢角球，但无论是在科特布斯、多特蒙德，还是曼联，或者是如今的国家队，他都很少担任角球的罚球者。

    道理很简单，比起罚球者，他更愿意担任接球者和进球者的角色，而且由于他的超远射程，他完全可以站在大禁区外很远的位置等候队友的传球，对手的防线势必会因为他的存在而变得松动，从而使本方的角球战术产生更多的可能。

    但这一次，秦古德将原本的罚球者蒿俊换了下来，自己一个人站在了角旗区。

    “好，来看这一次角球，”段亦宣搓了搓手，“中国队会打出什么样的配合，我们拭目以待！”

    秦古德将足球摆好了位置，然后向后退了一步，高高举起了双臂，用双手向那些在禁区里和对方推搡的队友们发出了信号。

    球场中的风始终没有停下，他的手指和全身都能感觉到。

    中国队员们纷纷向外围退了几步，阿根廷队员则紧紧跟在他们身边。

    场边的教练团队都微微吃了一惊。

    “这是几号战术？”里皮扭头问了一句。

    专门负责战术细节的助理教练马达洛尼张了张嘴巴，两三秒之后才回答了自己的老板：“不……我们并没有这一个配合战术……”

    里皮一怔，眼中流露出疑惑的神情。

    他清楚这批中国球员的战术素养，知道他们没有太多的适应能力和灵感。

    而秦古德却偏偏在仓促之间改变角球配合，他得多信任这些队友啊……

    然后所有人的目光都落在了球场的角落里。

    秦古德深深吸了口气，微微弯下了腰背。

    站在近门柱位置的罗梅罗瞳孔微微一缩，双腿的肌肉在瞬间绷起，双臂张开，如同护巢的母鸡，他已经做好了出击扑球的准备。

    “嘭！”

    秦古德的右脚抽中了皮球！

    “这球有些高！”段亦宣下意识喊了一声。

    “中国队的球员都距离比较远，没人能够赶上……”贺伟的声音中充满了疑惑，“难道是踢疵了？”

    只有张路的目光随着那一道弧线高高抛起，飞过了阿根廷的禁区上空。

    踢高了？

    古德-秦这样的绝顶高手……也会有这样的失误？

    罗梅罗的脑海中第一时间也是跳出了这样的念头。

    然后他昂着头，看着那道弧线从头顶飞过。

    呼……

    好像有风吹在了他的脸上。

    风力不大，但吹得他眼睛都有些疼。

    那颗黑白色的足球在飞行到了最高点后忽然发生了惊人的变轨！

    那道弧线在空中急速下坠！

    只在转眼之间，足球就降低到门框的位置！

    而是是“嚓！”的一声轻响。

    罗梅罗愕然转身。

    那颗黑白色的足球……正挂在球门的侧网上！

    这该死的风！