
    “秦古德！这道人影毫无疑问是秦古德！”

    休息了40分钟之后，柳嘉远的一声充满了喜悦的爆吼响彻了整间直播包厢，就连顶棚都随着他的吼声而簌簌作响。

    “仿佛心有灵犀一样，邵嘉一在这一瞬间挑球飞传，而秦古德在这一瞬间高速前插！反越位！”

    在红色的球衣背景下，白色的数字七仿佛在球场中划出了一道长长的残影。

    秦古德不是那种爆发力极其出众的前锋，但他与邵嘉一之间存在的默契感觉却让他能够找到最适合前插的时机。

    再加上他不需要转身回追，所以他比哥斯达黎加的三名后卫都更快一步。

    更快一步启动，当然更快一步提速，所以他更早一步追上足球！

    球在脚下的他没人可以挡下！

    只是眨眼之间，高速飞奔中的中国队长已经抡起了粗壮的左腿！

    他特意选择了自己并不太常用、但同样好用的左脚！

    就是为了让哥斯达黎加门将出现一瞬间的失误！

    “嘭！”

    黑白色的足球在瞬间达到了最高速度，几乎没有任何旋转，一头冲进了球门的左上角！

    不可否认，纳瓦斯是一名非常优秀的守门员，否则皇家马德里也不会强行将他挖走，并且将伯纳乌的旗帜、西班牙队长“圣卡西”彻底挤走。

    但当他面对中国队长迅若流星、猛似重锤的刁钻轰门，哥斯达黎加门神只能又一次望球兴叹！

    -

    “二比零！二比零！”

    柳嘉远振臂高呼，丝毫不担心自己的吼声影响了隔壁的包厢。

    “上半场第44分钟！就在哥斯达黎加球员出现一丝松懈的时候！中国队发动了一次简单而高效的反击！邵嘉一过顶长传！秦古德狂奔30米后一、剑、封、喉！”

    张路心满意足地点了点头：“除了刚刚开场时的那次惊艳绝伦的单骑闯关之外，古德在很长的时间里都没有出现在镜头里，恐怕有些观众都要把他忘记了，嘿嘿，嘿嘿，但他果然没有让我失望，这是他本场比赛的第二个进球，也是他本届世界杯的第12个进球。”

    柳嘉远微微一怔，而后也连连点头：“没错！他已经成功将盖德穆勒和柯奇士甩在了身后，距离方丹的13球纪录仅仅一步之遥！”

    -

    “哈哈，秦指导这是充电半小时、通话五秒钟啊！”

    “这样心有灵犀的挑传也只有嘉一才能把握得恰到好处啊！”

    “强烈支持邵嘉一和秦古德组成CP！”

    “楼上……看个国足就不要发痴了吧！”

    “有没有人刚才睡着了？睡了的按1……”

    “1。”

    “11。”

    “111……”

    “马丹，本来睡得迷迷糊糊，让解说员这棒槌杀猪一样的吼叫吓了一身汗，这下再也睡不着了！”

    “劳资以为鬼压床了！”

    在中国国内的网络上，那些熬夜不睡的球迷们终于能够发出一声轻松的调侃了――这可是凌晨四点钟的比赛，这些人确实称得上国家队的铁粉。

    他们也确实可以轻松一刻了，因为主裁判已经吹响了中场结束的哨音。

    -

    “抱歉，里教练去球场外配眼镜去了，所以……下半场的战术按照赛前部署继续进行。”

    李铁人推开了更衣室的大门，他向球员们解释里皮为什么缺席。

    尽管这个理由实在有些过于奇葩……

    他的目光找到了秦古德：“对了，里皮老头说了，如果出现突发状况，必须进行调整的，教练团队和球队队长看着办。”

    虽然说了“教练团队”，但两名助教和李铁人这个领队显然都没有这个分量，他们也没胆量在这个时候乱改里皮的战略部署。

    于是“球队队长”非常自然地开了口。

    “上半场干得不错，就像我之前说的那样，哥斯达黎加没什么了不起。”

    秦指导简单总结了前45分钟球队的表现，然后他忽然想起了一件事情：

    “对了，海叔，我喊你的声音是不是有些太大了？”

    “还好，”孙冀海双手环抱在胸口，朝他哼了一声，“我孙冀海巅峰时好歹也是亚洲第二边卫，在你金球先生的眼中，连个边路下底传中都封堵不住？”

    他们之间的关系当然不至于产生误会，其他队员听了也只是一笑。

    秦古德笑着说：“看起来海叔上半场根本没有发挥实力，下半场，我需要你和蒿俊一起参与进攻，你还有体力吗？”

    一旦到了战术部署上，孙冀海还是很认真地对自己的身体状况进行了评估：“20到25分钟应该没有问题，最后15分钟我恐怕就跑不动了。”

    秦古德点了点头：“不会让你助攻太多次，因为哥斯达黎加不会让我们有这么多进攻机会的。下半场，我们稍稍加强一下两边的攻击……”

    他从自己的座位来到了战术白板前，对下半场的战术进行了简单的解释。

    李铁人倚在墙边，看着这名年轻的球员非常自然的讲解，以及其他球员们十分认真的倾听，若有所思地耸了耸肩。

    桃李不言，下自成蹊，有些气质，果真是天生的。

    -

    里皮从来没想过，配一副眼镜竟然需要花掉自己接近一个小时的时间。

    第一家巴西的眼镜店竟然直接要求自己等待一个小时，理由是他们要把比赛看完……

    然后里皮不得不找了一家意大利人营业的店铺，这才能够顺利配置了镜片。

    当中国队主教练戴着刚刚配好的眼镜返回新水源竞技场之后，比赛已经来到了最后的伤停补时。

    里皮推了推镜框，抬头向半空中的大屏幕望去，比分格外鲜红。

    5-0。

    5，QIN。

    44，QIN。

    53，SHAO。

    75，QIN。

    81，WU。

    他张了张嘴，心中却震撼莫名。

    于是他连忙回到了中国队的替补席，向助手们询问下半场的具体数据。

    控球率依然只有不到四成，传球次数只达到了对手的70%，射门次数也只有一半。

    但中国队下半场六次射门射正了四次，然后换来了三个进球……

    从防守数据和进攻效率来看，中国队倒是完爆哥斯达黎加。

    里皮点了点头，下意识推了推镜框，但却被一声忽如起来的闷响吓得哆嗦了一下。

    “嘭！”

    那副刚刚配好的眼镜差点又跳脱出来。

    他猛地抬起头，一道白色的闪光已经蹿进了哥斯达黎加的球网！

    6-0！

    中国队长再次上演超级大四喜！