
    当中国队征战亚洲区预选赛时，他们曾经一度高度重视两条边路的攻击力，蒿俊和孙冀海的右路、余海与荣日天的左路常常可以插入敌方的阵地搅起风云。

    但当他们踏入世界杯正赛的赛场后，谨慎的里皮却非常坚决地阻止了这种攻击方式，而且从第一轮因为参与进攻而被科特迪瓦打爆了边路之后，他就几乎将边路进攻的方式完全封杀。

    中国队的边路在亚洲区域欺负一下印度、越南、老挝和菲律宾还可以，如果要去和阿根廷、荷兰、德国对攻，简直就是自寻死路……

    他们现在最依仗的战术打法是……死守三十米区域，然后在反击中中后场长传去寻找秦古德。

    至于秦古德能不能接到球、接到球之后能够造成什么结果，那就听天由命吧！

    -

    于是孙冀海迅速传给了七八米之外的蒿俊，而后过渡给中路位置的邵嘉一。

    或许是因为知道自己的体能不足以支撑全场、迟早会被年轻的队友替换下场，所以邵嘉一在中场的奔跑丝毫没有吝惜体力，足球从王小雷脚下开出，经过三次传递之后来到他的脚下，总共花了不到四秒钟，就连拉姆都还一边喘气，一边跑出中国队的三十米区域，秦古德和克拉默甚至还来不及跑进中圈。

    即使在十分钟之前刚刚经过了短暂的休息和补水，但毕竟比赛已经来到第43分钟，无论是德国队还是中国队的球员，他们的身体都已经很疲惫。

    或许秦古德要稍微好一些，队友们的死守为他换来了一些休息和散步的时间。

    比起防守，他的体能更要用于进攻。

    所以邵嘉一只是将足球横向拨了一下，而后扬起了左脚。

    距离他最近的克罗斯顿时眉头一紧，四四方方的国字脸上更是一片惨白，但他已经来不及做出任何干扰动作。

    他只能扯着嗓子，高声提醒了自己的队友：“回防！小心快攻！”

    “嘉一传球！”

    “中国队会有机会吗？”

    央视的解说员们忍不住兴奋起来。

    中国队当然会有机会。

    邵嘉一与秦古德之间的距离只有不到八米，足球从他脚下传到前方只需要不到半秒钟时间。

    这么近的距离当然不会传高球，一个低平球就已足够！

    克罗斯的提醒让克拉默打了个哆嗦，然后他就看到了原本属于自己盯防对象的秦古德就勾着球从自己面前提速……

    防守的一方永远比进攻方被动，更何况面对的是顶级的攻击手。

    克拉默的启动晚了一步，所以他注定很难追上秦古德。

    博阿滕太过靠近右路，胡梅尔斯可没有一对一防住老队友的信心！

    秦古德用力将球踢了出去，准备上演一场传球给三秒后的自己……

    他的速度虽然算不上顶级，但足够戏耍一遍胡梅尔斯！

    他早就对贝尔的那些腾云驾雾的飞驰眼红不已了！

    于是他继续发力，转眼就超过了胡梅尔斯，朝着不断前滚的足球扑了过去！

    超过胡梅尔斯，他的面前就是草原！

    “噢！秦古德已经抢得先机！又是一次单刀！”

    段亦宣振臂而呼。

    那些德国电视台的解说员们则颓然瘫倒在各自的座椅上。

    他们都非常清楚：作为一名中场球员，秦古德很少会通过反越位的方式造成单刀，但只要形成这样的机会，他就不会失手！

    那些原本还想回撤几步的德国队前场球员们忍不住停下了脚步：他们距离事发地太远，根本来不及阻止；反而是中国队的球员们在看清楚了形势后准备离开各自的防守区域，一同进行第四次庆祝进球……

    秦古德已经冲了接近二十米，前方的足球在他眼中越来越大，只要再迈出三四步，就能够追上这粒明显放慢了滚动速度的足球。

    他继续发力，同时微微抬起目光，开始准备接球之后的动作。

    比如……怎么对付诺伊尔？

    然后他耸然一惊！

    因为诺伊尔已经冲到了自己面前！

    “啊！”

    段亦宣的惨叫声响彻了数以亿计的中国家庭。

    “诺伊尔冲了出来！”

    喜欢离开禁区，这个特点让诺伊尔经常遭到诟病，但今天却挽救了德国队！

    诺伊尔以一往无前的决然态势冲了出来，这一次他的速度更快！

    所以他抢先一脚将球踢了出去！

    秦古德愕然放缓了脚步，那些还在脑海里盘旋的经典射门动作全部胎死腹中！

    该死的“诺向前”！

    自己太放松了！

    趟球太大了！

    皮球仿佛是长了眼睛一样，刚好找到了正站在边路停步不前的拉姆……

    拉姆的脸上先是露出了惊讶的神情，而后在一瞬间拉球转身，毫不犹豫地吊向了大禁区！

    “德国队的反击！”

    刘建弘沙哑的声音让无数观众的心脏都被紧紧揪住。

    然后所有人都看到克洛泽从张林鹏和冯肖庭之间冲了出来！

    拉姆的传球并不快，但中国队两名中后卫的心思却被骤然而来的反击打得有些恍惚，他们仓促间想要后退去拉扯克洛泽，但德国前锋却已经扯到了禁区的右侧，在球门前高高跳了起来！

    传球不快，但德国队的这次反击速度太快，只有拉姆一个发起者，中路的施魏因施泰格、克罗斯等人甚至没有任何反应，克洛泽更是只来得及加速冲刺、然后不管三七二十一就跳了起来！

    当他腾空而起之后，他才注意到自己的位置有些过于靠右，在这个位置想要直接攻门，实在很难发力。

    于是他按照几年之前，自己在拜仁慕尼黑时形成的习惯，在空中将头一甩！

    他没有攻门，而是把球平平蹭向了左侧！

    一抹白色如同鬼影，不知何时就出现在球门的左路！

    “托马斯……穆勒！他从哪里跑出来的？！”

    常年解说德甲的段亦宣抱住了脑袋，他明明最熟悉这支德国队，但他依然不知道这个喜欢咧嘴傻笑的德国人为什么会出现在最危险的位置！

    王小雷还在惊恐地看着足球，穆勒的眼前是空了大半个区域的球门，他只需要在前冲的过程中伸出一只脚，就轻松地将足球垫进了大门！

    勒夫高高举起了双臂。

    德国队的替补席上，格策、许尔勒以及他们的队友们无不振臂高呼！。

    看台上近万名德国队的支持者几乎快要落泪。

    万里之外的德意志，无数家庭里、广场上、公园中、酒馆里……数以千万计的德国人在尽情欢庆！

    2-3！

    他们与对手的差距只有一球！