
    这是一场短跑比赛，首先启动的人占据着绝对的优势。

    最先启动的人当然是秦古德！

    不需要转身，这为他争取了宝贵的时间，他得以甩开了高大而笨重的克拉默，朝着德国后防线发起最高速的冲刺。

    胡梅尔斯的眼中闪过了一丝决然，他知道自己的位置，他和博阿滕、赫韦德斯的身后是整整半个空空荡荡的球场。

    他更知道老队友的能量，如果将半座球场留给秦古德，那么自己这边将没有任何人把他拦下！

    所以他以一往无前的气势朝秦古德撞去！

    同时他张开了双手，尽力扩大防守面积，即使他没办法直接撞倒对手，也要用一次拉扯将秦古德的速度降下来！

    如同胡梅尔斯所愿，他抓住了秦古德的球衣！

    于是他如同即将溺水的旅人一样，用尽全力狠狠一拉！

    “嗤……”

    胡梅尔斯全身被一股无与伦比的力量拉扯，他的重心在瞬间就完全丢失！

    巨大的力量拉着他转了半圈，然后狠狠将他甩在了草皮上。

    他简直就是被一头发了情的公牛一头撞开！

    “哦吼！”

    看到自己的同胞这么生猛，段亦宣差点手舞足蹈起来：

    “胡梅尔斯被撞开！没人能够阻挡全速开进的古德号高速列车！”

    挣扎着从草地上爬了起来，看着手中这一大片鲜艳的红色球衣，胡梅尔斯不禁有些呆滞。

    作为一名曾经和秦古德在队内训练交锋过无数次的老队友，胡梅尔斯绝对没有低估秦古德的实力――事实上，在刚刚的一瞬间，他没有自以为是地贴身防守，而是直接做出身体的阻拦，这已经是最正确的选择。

    但……他依然失败了！

    或许在自己伸手拉扯的一瞬间，秦古德的速度确实被延缓了零点一秒，但自己的这股拉力却变成了对弹簧的压力，当秦古德挣脱了束缚之后，这根弹簧以更加不可阻挡的势头无所顾忌地彻底弹开！

    胡梅尔斯根本没有给自己的队友们争取到一点缓冲的时间，博阿滕刚刚才转身向后冲了两步，就惊恐地看到那道红色的人影从自己的余光中完成了超越！

    博阿滕发誓：自己已经将速度提到了极致，但无论是横向还是纵向，如果秦古德没有主动降速，自己绝对没有办法追上他！

    -

    如果有人在高空俯瞰这场比赛，或许他们会看到一个有些奇怪的画面：

    正在发动进攻的中国队一方，除了秦古德之外竟然没有一名球员选择跟进。

    而防守的一方，除了还在后退的博阿滕、拉姆和赫韦德斯之外，其他人也都停止了回防的脚步。

    原因非常简单……除非你是贝尔这样的短跑运动员，否则没人能够真的追上全速狂奔的秦古德。

    -

    蒿俊的传球质量不低，毕竟他是在无人干扰的情况下送出的传球，足球在越过中线后开始下坠，而后在距离球门四十米、距离中线十米左右的位置弹地而起。

    秦古德在足球五六米之后狂追不舍，秦古德也是距离足球最近的那个人。

    而距离足球第二近的，既不是中后卫博阿滕，也不是边后卫赫韦德斯，而是德国门将诺伊尔。

    诺伊尔是一名活动范围很大、而起非常喜欢离开禁区的个性门将，即使明明知道今天的对手拥有一名超远射程的移动大炮，他也依然按照自己的习惯，在球队进攻时跑了出来……

    当足球越过后防线的时候，诺伊尔就已经判断出大致的落点，他觉得自己很有可能抢在秦古德之前将球解围，所以他没有选择后退，而是果断出击！

    由于足球还在向前弹跳、与冲出来的诺伊尔同向而行，所以从后方追击的秦古德并不占据太大的优势。

    足球第二次落地，而后再次弹起。

    秦古德追上了球。

    诺伊尔果断滑铲！

    这一记凶狠的滑铲从左侧斜斜向右而去，即使他铲不到足球，也有信心成为横在秦古德面前的一堵城墙！

    “小心！”

    段亦宣这一声提醒还没有从千家万户的扬声器中响起，场上的形势已经尘埃落定。

    秦古德的左脚脚尖轻轻一挑，那粒已经下坠到一半的皮球重新腾空而起。

    正在滑行中的诺伊尔看着从自己头顶飞过的黑白精灵，他伸了伸手，却永远不可能够到。

    另一个如同精灵一样的身影紧接着从他的指间掠过！

    这一次他的手中抓到了一些东西……比如席卷而过的热风，比如鞋底沾起的草根和泥块！

    “挑球过人！诺伊尔铲了个空！漂亮！”

    包厢中的四名解说员终于能够放心地纵情欢呼。

    秦古德轻盈落地，在惯性的助推之下继续向前！

    他伸脚将球一卸一趟！

    他的面前只有一片接近25米的空旷草原！

    他与球门之间没有一个敌人！

    “不到25米的距离！可以射了！射啊！”

    他还没有射，但解说员们纷纷高潮。

    秦古德继续带球！

    他的目标不是星辰大海，他的目标只是25米之外的那个白色的球门！

    博阿滕早已绝望，赫韦德斯以及更远之外的拉姆早已经在秦古德跃过诺伊尔之后停下了脚步。

    所有人都只是目送着那个红色的身影毫不停滞地冲入了禁区，并且在禁区前划出一道笔直的线条！

    如同一把犀利的匕首，割开了马拉卡纳球场碧绿的草皮！

    “空门！射啊！”

    解说员还在高潮。

    “你倒是射啊！”

    秦古德在球门前终于减速，但他的身后早就没有了追赶自己的对手，他可以选择任何方式进行射门表演。

    但他没有满足观众的这个要求。

    没有抡圆了大腿的全力一炮，他只是在跑动的过程中脚尖一点，用最简单、最省力、最不会出错的方式将球送进了球门。

    不够漂亮？

    但这不是问题。

    对于中央电视台的解说员来说，最后的射门够不够精彩，有没有艺术美感，这些完全不是问题。

    对于亿万名守候在电视机前的中国球迷来说，这些更没有任何问题！

    只要能够进球，管他怎么进的！

    就算是秦古德用手打进的，他们也只会欢呼这是致敬马拉多纳的上帝之手！

    “进啦进啦进啦进啦进啦！这球进啦！”

    “一比零！一比零！中国队先下一城！这个进球毫无问题！”

    “GOOOOOOOOO……OOOOOAL！”

    央视的三名解说员用三种特色鲜明的风格同时为这粒进球送上了最好的备注，坐在他们身边的张路只能闭着嘴巴，稍稍捂住了耳朵。

    他转过了头，透过了半透明的包厢玻璃，静静地看向那道熟悉的身影。

    在偌大的德国队半场里，只有这一抹无法抹去的红色。