
    拉丁舞天后、皮克的老婆正带领着巴西的桑巴军团们在球场的正中央表演着劲歌热舞，看台上不时响起热烈的掌声和兴奋的口哨声。

    不过，这些事情和球员们没有任何关系。

    更衣室的隔音效果非常好，但依然能够隐隐感觉到房间的天花板正在随着歌舞声微微颤动。

    “我们已经很久没有触碰到这座奖杯了，我相信你们和我一样渴望。”

    德国队主教练勒夫已经做完了最后的战术部署，他拍了拍距离自己最近的球员的肩膀：“去把大力神杯带回德国！”

    “带回德国！”

    德国队长菲利普-拉姆用力攥了攥拳头，用一声沉稳的吼声回应了主教练。

    而后是二十多声嘹亮的声音。

    勒夫很满意他们的精神状态，他点了点头，快步走了两步，一把拉开了房间的大门：

    “出场吧，战士们！”

    -

    在另一间更衣室里却是出奇的安静。

    中国队主教练里皮早在十分钟前就已经结束了部署，他将时间留给了球员们，自己却已经带着教练团队早早地坐在了教练席上――此时此刻，他们正在欣赏皮克老婆的光洁大腿和如同电动小马达一样的腰臀。

    有人从长凳上站了起来，他身边的二十多名队友纷纷抬起了目光。

    他们的队长微微翘起了嘴角，如同勒夫一样一把拉开了大门：

    “让德国佬大吃一惊吧。”

    “让全世界大吃一惊吧！”

    巨大的喧嚣声在瞬间涌入，仿佛要把所有人吞噬！

    -

    “精彩的闭幕式歌舞表演刚刚结束，再有五分钟时间，这场举世瞩目的世界杯决赛就将正式开始，首先，是世界杯奖杯和比赛用球的展示……”

    张彬的目光在自己面前的屏幕上飞快掠过：

    “从另一个镜头来看，双方球员已经在通道里列队，他们已经做好了最后的准备，啊哈，我看到了我们的队长……”

    正在等待工作人员指引的卡卡忽然听到了有人在喊着自己的名字。

    “嗨，里奇！”

    他微微一怔，转身却看到了那张年轻的亚洲面孔。

    那是中国队长，这个时代如日中天的超级球星，这届世界杯光芒最为耀眼夺目的巨星。

    “嗨，古德。”

    卡卡笑着和他握了握手，而后用力拥抱了彼此。

    32岁的卡卡从年龄上来说还不算是绝对的老将，但落选了世界杯大名单的前世界第一人仿佛在这个夏天失去了踢球的动力，他已经决定离开自己征战多年的欧洲，前往美国大联盟养老。

    今天的他穿着一件简单的T恤，下巴上的胡须被收拾得干干净净，他微微笑着，深邃的眼眸依然清澈，笑容也依然如同那个12年前刚刚登陆欧洲的邻家男孩一样阳光灿烂，只是眼角的笑纹在无声地诉说着这些年他曾经经历过什么。

    “你希望谁赢？”

    秦古德在他的耳边问了一个问题。

    两个同样阳光灿烂的男人凑在一起咬耳朵，这个画面或许会让某些人肾上腺素急剧增多。

    ――但这并不是他们存心这么亲密，只不过现场的环境太过嘈杂，只有这么近距离的交谈才能听到彼此的声音。

    “我是巴西人。”

    卡卡回答得非常含蓄。

    秦古德拍了拍他的后背：

    “等我给你们报仇。”

    -

    告别了秦古德的卡卡抱着决赛用球走了一小段距离，而后将球摆在了球员通道的最前方。

    在他的身后，上届世界杯冠军得主、西班牙队前任队长普约尔与巴西籍超模邦辰缓缓走来。

    普约尔手中拎着一个模样古朴的木盒，当走出球员通道之后，他在八万名现场观众和数亿名电视观众的注视下小心翼翼地打开了盒子。

    或许是邦辰的身材太过迷人，斗牛士军团和无敌巴萨的双料铁血队长竟然表现得有些紧张，在打开盒子的过程中，虽然仅仅花了几秒钟时间，但普约尔依然有些手忙脚乱的狼狈。

    当他终于取出了那座金光闪闪的大力神杯之后，全场观众爆发出了最为热烈的掌声。

    “就是这座奖杯，”段亦宣的声音在高台上的包厢里响着，“今天我们要把它带回家！”

    -

    拉姆、托马斯-穆勒、克洛泽、诺伊尔、施魏因施泰格、博阿滕、胡梅尔斯、厄齐尔、克罗斯……

    德国队的首发球员站在秦古德的右手，几乎没有一个是无名小卒。

    在德甲效力了三年的秦古德熟悉他们，他们同样熟悉秦古德。

    胡梅尔斯是秦古德在多特蒙德时的队友，另外十人中，有七名球员是正在拜仁或者曾经在拜仁效力的球员，每一个都声名赫赫。

    除了一个克拉默。

    出生1991年、与秦古德同龄的克里斯托夫-克拉默。

    当秦古德在多特蒙德大杀四方的2012-13赛季，这名年轻的小将还在德乙联赛效力，当他返回德甲时，秦古德已经登上了前往英伦三岛的战船，他们之间没有任何交集。

    “德国队的首发名单都是大家非常熟悉的球员，基本上是围绕着拜仁的主力阵容打造的，唯一一个名不见经传的是来自门兴的克拉默，这名身高接近一米九的年轻人……是一名单纯的防守型后腰，毫无疑问，他肯定会更多来对付秦古德。”刘建弘稍稍有些疑惑，“在这个位置专门派出一名秦古德不太熟悉的球员，这……会不会是勒夫的杀手锏？”

    张彬也表达了不解：“如果我记得没错，从上个赛季开始，瓜迪奥拉就经常让拉姆担任后腰，而且拉姆也能够打出顶级表现，为什么不让实力更强、经验更加丰富、状态更加稳定、心理素质更好的拉姆来防守秦古德？是不是考虑了双方太过熟悉的原因？”

    更加熟悉德甲的段亦宣替他解答：“有没有这个原因我不能确定，但我能确定的是……勒夫的德国队没有带太多边后卫，他们的左边后卫都是赫韦德斯客串的，所以拉姆不能再离开自己的右边后卫位置了……”

    本届世界杯之前，勒夫的大名单其实遭到了国内外的一致诟病。

    在前锋线上，他只带了克洛泽一名正统中锋，在2012年欧洲杯好不容易熬成德国主力前锋的马里奥-戈麦斯被勒夫弃用，波多尔斯基虽然被征召入伍，但就连他自己都知道自己就是个凑数的，而托马斯-穆勒和许尔勒则注定更适合在靠边和靠后的位置游荡，而且这些人全部被列在了中场名单里。

    在后卫上，他一口气带了七名人高马大的中后卫，却只有拉姆和杜尔姆两名正儿八经的边后卫！

    而且就是这两名边后卫，任性的勒夫还拒绝让1992年的小将杜尔姆出场――整届世界杯，这名多特蒙德的年轻人没有得到一秒钟的出场机会。

    虽然德国队长能左能右，能前能后，但他终究只是一个人，这意味着德国队的后防线永远有一个人是站在自己并不擅长的位置上。

    而在中场位置，尤其是防守型后腰位置，克洛普却是有苦难言：拉斯-本德和斯文-本德两兄弟一如既往地在世界杯开幕之前重伤报销，能攻善守的多特大将京多安也躺在了病床上，多特核心、小火箭罗伊斯也顺便报销，继续错过自己的大赛首秀。

    现在另一名攻守兼备的中场赫迪拉也伤了……

    所以克拉默出场了。

    这是德国阵容中唯一一个意外。

    毕竟……连老谋深算、老奸巨猾的里皮都没有猜到这个草根球员的存在，他以为另一名小将金特尔会临危受命。

    要知道，金特尔的名气可比这个克拉默响亮多了！

    或许……他能成为勒夫的杀手锏？