
    王小雷出色的反应速度在这一记势大力沉的近距离高空轰炸前没有任何作用。

    他只能看着克洛泽以泰山压顶之势飞腾而起，而后再将足球砸进自己身后的球门，却来不及动弹一根手指。

    落地之后的克洛泽弯腰捞起了球，一边亲吻着自己中指上的戒指，一边快步跑回了中圈。

    这是他在世界杯上的第18粒进球，但跟之前的第15、16、17粒不同，没有空翻、没有滑跪、没有叠罗汉。

    他只是安静地与队友们快速返回了中圈，将足球踢给了对面的中国队球员。

    他们时间不多。

    -

    场外的勒夫稍稍吐了口气。

    能够在刚刚丢球之后立刻扳回一城，这至少说明自己的球队还有进球的能力。

    这就好。

    就算秦古德的个人能力远远高于德国球员，但中国队的整体水平依然不能和对手相提并论。

    他们或许可以凭借不懈的奔跑和强硬的逼抢确保防线在开场之后稳固如山，但他们能够保持整整90分钟吗？

    不行。

    勒夫当然知道，中国队的绝大多数球员根本没有这个体能。

    邵嘉一、蒿俊、荣日天、还有替补席上的张熙哲都在德甲踢过，这些球员的个人能力如何，绝大多数德国球员都心知肚明，

    如果要坚持这种高强度的逼抢防守，他们的体能最多能够坚持70分钟，而如果德国队能够再施加一些压力，他们崩溃的速度将会更加迅速。

    勒夫挥了挥手臂：“让队员们加快节奏！”

    “用冲击力拖垮中国队！”

    -

    经验丰富的里皮很快就皱起了眉头。

    他当然看得出来德国队打法上出现了一些变化，他从这些变化中嗅到了危险的味道。

    德国队的前场球员跑动变得更加积极，穆勒和克洛泽这样出身前锋的球员都在不惜体力地对中国队的中后场球员进行着逼抢，每一名中国球员很快就发现，即使想要完成最基本的传接球配合都有些困难。

    于是，观众们就开始听到解说员一惊一乍的大呼小叫在电视机的扬声器里此起彼伏、连绵不绝。

    “门将曾成发出手抛球，张林鹏控一下球，他在观察……小心，克洛泽差点抢到！”

    “郑治传给邵嘉一……千万注意克罗斯！”

    “冯肖庭斜传余海……这传球意图太明显了，拉姆突然前插，断球成功！”

    “赵旭阳分边荣日……哎呀！托马斯-穆勒为什么忽然出现在那里？！”

    “这球交给了秦古德，施魏因施泰格和克拉默在他身后虎视眈眈！他会突破吗？德国队犯规了！”

    ……

    “德国队在进球之后不止攻势如潮，而且在丢球之后也能就地反抢，攻防节奏非常的快，双方几乎都没有任何喘息的机会，”就算是平常很少看球说球的张彬也看出了场面上的变化，“在这样高强度的压迫下，中国队这十几分钟里几乎再没有什么有效的反击了……”

    刘建弘则更加忧心忡忡：“现在比赛才进行到40分钟，球员的体力已经出现了明显的下降，刚刚邵嘉一的传球就差点让前插的拉姆抢到。如果到了下半场，我很担心他们能够继续保持稳固的防线……”

    “这段时间的德国队踢得大开大合，看起来有些前几年的风格。”资深德甲解说段亦宣感叹了一声，“或许在实验了一年之后，勒夫明白了，西班牙那套战术并不适合自己的球队，德国终究还是那辆装甲战车！简单一些，直接一些，勇猛顽强的血性才是这支球队所需要的气质！”

    “是啊，这支德国队并非简单地回到了前几年前，他们现在兼具了细腻的脚下配合与传统的高空轰炸，速度、力量、冲击、技术都相当出色，”张路也蹙起了眉头，“如果里皮再不做改变，中国队恐怕就危险了。”

    但主教练里皮又能有什么好办法？

    他已经让自己的球队摆出了最稳固的铁桶阵，体能储备和战术布置都已经做到了最好，派出的球员也是最好的组合，甚至一开场就二话不说连砍了对手三刀，不仅让德国人遭遇连续三闷棍，而且也将他们的士气打压到了最低，可谓优势尽占。

    但即使这样……德国人却立刻发动了反扑，成功抢回一城。

    而且随着追回一球，德国人士气大涨，而中国队的防线却随着时间的推移而渐渐摇动起来。

    如果再没有任何改变，那两个进球的优势很有可能在瞬间化为乌有。

    所以必须有所改变。

    -

    作为一名主教练，里皮的战术布置已经很详细了，大方向上并没有可以改进的地方，而且他也不断地通过李铁人来提醒球员们打起精神、注意整体防守。

    至于换人调整……这些首发球员都已经发挥了自己百分之一百的能力，除了体力上占有一定优势，那些替补球员并不能起到奇兵的作用。

    所以里皮并没有什么办法。

    他不可能在两球领先、球队体能不断下降的时候让这些人大举压上、扩大优势，因为即使是他的那支冠军意大利，也从来不会这么打……

    只要整体压上参与进攻，以中国球员的意识和能力，他们的身后立刻就会暴露出大片大片的空当，然后被高速奔驰的日耳曼战车轰成渣渣！

    所以，对于中国队最安全的战术就是龟缩防守，并且伺机反击。

    于是反击来了。

    -

    在克罗斯一次射门偏出球门之后，孙冀海抬头看了一眼球场上空的大屏幕。

    上面的电子时钟已经走到了第43分钟。

    这段时间，德国队的攻势特别猛烈，就连客串左边后卫的赫韦德斯都经常插上参与进攻，而且一旦上来就不再退回，因此孙冀海身上的防守任务也重了很多。

    他不仅要看守厄齐尔，而且还要提防赫韦德斯，还好蒿俊也完全退了回来，他才不至于以一敌二。

    但尽管这样，他也感到了深深的疲惫。

    没人不累，每个人都大汗淋漓，每个人都气喘吁吁。

    或许注意到中国队的疲态，或许是德国队也没有太多体能，不仅赫韦德斯，就连拉姆也几乎留在了中前场，不断地和克罗斯、穆勒进行配合，想要再次把足球送到球门之前。

    两个边后卫都在前场，施魏因施泰格则游弋在克罗斯身后，准备随时随地来一脚重炮。

    另一名后腰克拉默则始终围在秦古德身边。

    胡梅尔斯的位置也相当靠前，因为他也有一脚长传调度的能力。

    所以……留在中圈附近的德国队防守球员，就只有博阿滕，以及三十米之外的诺伊尔。

    孙冀海向王小雷招了招手，一脚将球传了出去！

    这是谁的机会？