
    “嘭！”

    邵嘉一的左脚搓出了一记弧线！

    这虽然已经是比赛的第82分钟，但他是下半场才替换上场的，所以他对自己的传球力度还可以很好地控制和掌握。

    足球从梅西的头上飞了过去，被秦古德撞得踉跄的梅球王连抬头看球的功夫都没有。

    他只感觉来自身后的压力一轻，而后自己摔倒在地。

    “嘉一小弧度挑传！漂亮！”

    段亦宣完全不管邵嘉一究竟是挑传还是搓传，也不管这一传究竟有什么漂亮的，反正他完全不担心电视前的观众会喷自己，因为他接下来还有一句：

    “古德接球！漂亮！”

    邵嘉一的传球只能算是中规中矩，而且力量有些大……

    但秦古德的停球却真的值得他这一声称赞。

    在两秒钟之前，秦古德还在梅西的背后奋力铲球，两秒钟之后，他就已经完成了起身、掉头、提速的一系列动作，而且已经跑出超过十米。

    他在奔跑中微微侧身，让过了邵嘉一传来的足球，而后左脚一抬，轻轻在足球的下方一垫，足球就从下坠变为前滚。

    “什么叫行云流水、一气呵成？这就叫行云流水、一气呵成！”

    贺伟也大为感慨：

    “一个看似不起眼的停球、卸球动作，都能够让观众产生美的享受，这才是真正的顶级巨星！”

    “不要小看这么一个无关紧要的动作，只有持之以恒的高强度训练，才能把这样的基本功练到如此炉火纯青、轻描淡写、返璞归真的境界！”

    天下第一古德粉张路当然不会放过这个好机会：

    “在国内的联赛中，我们经常会看到球员面对面的短传都能停出两三米远，如果是刚才这种中距离的挑传，恐怕光调整动作都要三四秒，往往等球员们把球停好，反击的速度也没了，对方的防线也摆好了，一次进攻的机会就这么没了！”

    在CCTV客户端的直播聊天室里，大批的网友评论正在快速地闪现出来：

    “马丹，张指每次吹古德都能吹出新境界！”

    “666，贺诗人就有些太直白了，还要向老师父多学习一下啊。”

    “2333，我觉得等世界杯结束后，央视可以排出一份解说员吹捧古德的排行榜了，张嘿嘿一定能够怒夺冠军……”

    “不过张嘿嘿你这么黑中糙真的好吗？”

    “停球两三米，这能算黑吗？”

    “心疼我家西西啊，这届世界杯好不容易状态这么火……”

    “淘汰赛0进球，真是状态火热啊……”

    “至少完爆你家C罗，小组赛就回家。”

    “马丹，你们安静看球好不好？！”

    “就是，我家古德又要吊打阿根廷全队了！”

    “还有八分钟，中国队能挑战德国队8-1的纪录吗？！”

    “留给阿根廷的时间不多啦！”

    ……

    留给阿根廷的的时间确实不多了，所以当秦古德发动反击的时候，他和罗梅罗之间只有三个人。

    加戈、加雷、马斯切拉诺。

    两名边后卫萨巴莱塔和罗霍都因为参与进攻则冲得足够靠前，秦古德只靠一次提速就带球越过了中线！

    加雷扭头朝禁区狂奔而退！

    马斯切拉诺且战且退！

    后腰位置的加戈则疯了一样朝秦古德扑了过去！

    他的体力没有任何问题！

    但太晚了！太慢了！

    秦古德的速度已经提到了巅峰，他将球向着左前方一趟，大踏步地冲了过去！

    加戈的一只手原本已经靠近了他的球衣，仿佛主要再向前迈出半步就能拦住这次进攻，但他却如同被火焰烫到一样，终于还是没能如愿！

    他被这股狂烈四射的烈焰卷起的暴风刮倒在地！

    连续在草地上翻了三滚，加戈才停了下来。

    肩膀和腰背上的疼痛提醒着他，刚才的事情不是做梦，自己在和中国队长的交锋中……一触即溃！

    他撞上的不是人！

    那是一辆轰鸣奔驰的重型坦克！

    -

    “漂亮！哈哈！”

    这种毫无技术含量的吼叫一听就是段亦宣，他攥着拳头咧着嘴，一双原本就很有神的眼睛怒目圆睁。

    他的神情看起来比场上的球员更要紧张激动。

    “这个时候更要冷静啊，”贺伟的声音依然四平八稳，只不过却带着一丝显而易闻的微颤，“马斯切拉诺是个单防能力很强的球员，而罗梅罗的门线反应也非常快，整场比赛他的表现都非常出色，距离太远的射门恐怕很难对他形成威胁……”

    张路没有惊讶于贺伟的细致分析，因为他已经没有功夫去赞赏这位年轻人的观察力了。

    他的注意力和所有人一样，全部都在包厢玻璃外的那片绿茵场上！

    那团烈焰正燃烧得狂热而肆无忌惮！

    -

    马斯切拉诺的额头上早已经全是汗水，两分钟之前他才刚刚补充过水分，但他的喉咙却有些火辣辣的疼痛感觉。

    加雷已经退到了大禁区弧顶，马斯切拉诺不能再退。

    但他要怎么防守？

    在单对单的防守中，毫无疑问进攻方会占据优势，因为主动权掌握在秦古德手中。

    更何况秦古德现在处于高速带球，马斯切拉诺不得不被动跟着他挪动脚步。

    他想要利用身体压迫对方，但……你总得有机会贴上去吧？

    他想要下脚连人带球把对方铲翻在地，但……秦古德的速度实在太快！

    从越过中线到逼近禁区，这段将近二十五米的距离只花了不到三秒钟的时间！

    事实上，在面对着那团狂暴烈焰，马斯切拉诺能够做到镇定自若、没有迎面摔倒在地，就已经说明他的水平是世界顶级了！

    他的双眼紧紧盯着秦古德的下半身！

    出身阿根廷的他见识过无数能够让自己眼花缭乱的花哨脚法，他的队友梅西更是拥有这个星球上最变态的脚下频率，无论秦古德接下来做出什么动作，他都自信能够看破！

    但看破并不等于能够跟上！

    秦古德左脚推球，整个人毫无征兆地折向了右路！

    马斯切拉诺瞳孔紧锁！

    他一个横向的大步跟上，随时准备用一个横扫千军的剪刀腿将红色7号掀翻！

    秦古德冲向了另一名后卫……加雷！

    身高近一米九零的加雷曾经拥有无限美好的职业前景，他和加戈一样顶着明日巨星的光环加盟了皇家马德里，然后两个老乡一起沉沦。

    1986年出生的他还不满二十八岁，就已经在葡萄牙、俄罗斯的多家“养老院”混迹了多年……

    这样一名意气消沉、胸无大志、竞技状态每况愈下的中后卫，在咄咄逼人的秦古德面前，哪有什么必胜之法？

    他唯一能够做的事情，就是仓皇失措、进退失据！

    “秦古德变向！”

    段亦宣高声吼着，仿佛想要将阿根廷最后一名后卫吼晕。

    加雷的脑子里一片空白，只是下意识伸出右脚，想要将对方撞出禁区！

    “嘭！”

    他撞倒了人！

    在撞人之后，加雷的脑海里忽然恢复了清明，但出现在自己视线中的……不是那团火力四溅的烈焰，而是向后跌倒的队友马斯切拉诺！

    马斯切拉诺已经将两条腿迈到了极限，他的大腿根部甚至开始隐隐作痛，但他的努力不仅没有让他追上对手，反而被自己亲爱的队友撞翻在地！

    他痛苦地蜷缩起来，却听到了另一声闷响。

    “嘭！”

    秦古德在小禁区前沿架起了炮管！

    巨大的轰鸣声震响四野！

    “叮叮咚咚，”球场四周的高音喇叭响起了悦耳的声音，“第83分钟，中国队，三；阿根廷，一，进球者……”

    刚刚冲进三十米区域的梅西终于停下了脚步，他的耳中全是同一个名字。

    看台上那些球迷都在高声喊着同一个名字。

    “古德――秦！”

    “古德――秦！”

    “古德――秦！”

    梅西的胸口仿佛有巨浪在翻滚，他强行吞了口唾沫，却激起了更加汹涌澎湃的反应。

    他终于忍不住，小跑了几步来到场边。

    但在他还没来得及弯腰的时候，一股强烈的眩晕感直冲他的脑门。

    他不禁张开了口。

    “噗……”