
    “嘉一成功争顶！”

    “郑治抢到了落点！他找到了秦古德！”

    “秦古德什么时候回撤了这么多？！他顺势接球转身！”

    央视的直播间里响起了一声声惊呼。

    与之前那种紧张而接近窒息的情绪完全不同，这次的气氛明显是紧张而充满期待。

    跌落在地的邵嘉一和克拉默早就没人关注，完成了过渡传球的郑治也被直播镜头抛弃，屏幕中只有秦古德和他面前的三名德国队队员！

    三名德国球员大约是摆成了一个三角形的阵势，施魏因施泰格在前，拉姆和赫韦德斯在后，彼此之间不到三米，既不会被秦古德一次性全部突破，也不至于太远缺乏支援、而被对手一一击破。

    施魏因施泰格的神情格外严肃，他正在不断地提醒自己身旁的队友们：“缩短距离！不要让他提速！注意给我补防！”

    他甚至没有注意到，自己的声音在微微地颤抖，额头两侧的发际区正有细汗在缓缓渗出。

    “放心，巴斯蒂安！”拉姆沉稳的声音从他身后响了起来，“我就在你后面。”

    施魏因施泰格仿佛在瞬间就找回了信心。

    然后他听到了一个如同恶魔的声音。

    “放心，巴斯蒂安！”

    “我就在你面前！”

    德国的副队长双眼瞳孔忽然一缩！

    那道红色的身影正裹着烈风席卷而来！

    -

    时间稍稍回拨，当王小雷将博阿滕的头球攻门挡出时，秦古德就已经加速撤了回来，他身后的三名德国人都没有料到他会直接回撤到三十米区域内，因此都慢了几步。

    就是这几步的距离，不仅让秦古德接到了队友的传球，而且还完成了初步的提速。

    提速之后的秦古德有多么可怕，施魏因施泰格早在五年之前、秦古德一战成名的那个下午就已经知道！

    那个刚刚十八周岁的无名之辈，在德甲班霸、拜仁慕尼黑的身上连捅两刀，一个人羞辱了欧洲最顶级的俱乐部！

    然后这还不是最后。

    在接下来的三年时间里……他连续羞辱了拜仁超过十次！

    秦古德的强大与可怕早已经深深烙在了德甲球员的心中，对于拜仁慕尼黑的主力球员来说，更是如此。

    尽管他们的人数是对手的三倍，而且还有更多的队友在支援的过程中，但这依然没办法让施魏因施泰格心中稍稍安定。

    只有将秦古德彻底放倒，然后将足球破坏，他才能真正的安心！

    于是他迎了上去。

    -

    秦古德的速度并不太快，因为接下来的动作不能够在太高的速度中完成。

    施魏因施泰格无比紧张地盯着秦古德的双脚，他知道这名球员的脚下技术虽然算不上华丽，却总能用最实用的技术将无数防守球员耍得团团转。

    秦古德正在用左脚的外脚背向左带球，他的重心看起来大部分都压在了左侧。

    施魏因施泰格紧紧盯着他的左脚，目光锐利如鹰。

    那粒足球在他的眼中仿佛进入了慢动作，他似乎能够看到对手的每一个细节。

    秦古德的左脚与足球的接触很轻微，看起来似乎随时都可以产生下一个变化……

    施魏因施泰格蓦然睁大了双眼！

    那只左脚忽然将球向右一拨！

    如同一支绷紧了的橡皮筋，将球弹了回来！

    这是牛尾巴！

    一丝无人察觉的笑容从施魏因施泰格的嘴角浮现而出，他的重心根本没有被对手骗到！

    古德-秦……你并不是罗纳尔迪尼奥！

    你的动作幅度虽然很小，但还骗不到我巴斯蒂安-施魏因施泰格！

    他用猛虎扑食一样的速度伸出了右腿，恶狠狠地踢向了秦古德准备接球的右脚！

    不，他当然不是直接去踢对手，按照他的估计，在下一秒钟，足球将会出现在那里！

    而在那个时候，他的右脚刚好就能把球铲断出去！

    即使秦古德动作太快，自己踢不球，那么至少……也能踢到他随后跟上的左腿！

    一秒钟有多快？

    或许不需要眨眼，也不需要换气呼吸，一秒钟就已经过去。

    施魏因施泰格却觉得这一秒钟有些太过漫长。

    他的右脚没能如愿铲到足球，也没有铲到秦古德的脚！

    他只看到一团红色的影子从他的右侧一闪而过！

    或许在比赛结束之后，他的好友拉姆可以告诉他……刚刚的一秒钟里发生了什么事情。

    秦古德的右脚迎着足球踢了上去，那粒原本带着冲力的皮球在瞬间就变成了听话的橡皮糖，软绵绵地粘在了他的右脚上。

    然后他们一起从左路冲了出去！

    双重牛尾巴！

    虽然是简易版的动作，秦古德的上身也没有增加什么配合的虚晃，但这次兔起鹘落的假动作却完全骗到了施魏因施泰格！

    做出了错误判断的德国队副一屁股坐在了地上，他用最快的速度从草皮上翻了过身，却看到了红色的七号球员紧接着就做出了另一个假动作。

    秦古德在刚刚加速之后遇到了拉姆，于是他猛地来了一次紧急刹车！

    脚后跟磕球变向！

    拉姆被晃得重心几乎丢失，但德国队长依然顽强地完成了调整，然后一个箭步准备将秦古德撞开。

    因为赫韦德斯的位置稍稍有些偏，所以拉姆预计，在突破了自己之后，秦古德一定会立刻提速，所以自己是唯一能够对他形成阻拦的德国队员。

    就算会被吹牌，就算是伤了对方……在这个时候，他也顾不得了！

    但秦古德就是没有如他所愿，中国队长在他冲来的时候选择了将球稳稳踩在了右脚之下，然后轻轻向后一拨一退！

    这轻描淡写的一拨一退让他整个人都闪过了拉姆的自杀式拦截！

    当醒悟过来、然后陷入绝望的德国队长被惯性带走之后，秦古德紧接而来的左脚刚好敲在了足球上。

    ――踢弹簧（hopscptch）！

    皮球几乎是擦着拉姆的脚后跟蹿了过去！

    拉姆一屁股坐在地上！

    如同他的好友施魏因施泰格！

    -

    刹车和后退让赫韦德斯有了补防的时间，他成了德国队最后的希望！

    但秦古德完全没有给他这份希望。

    他一脚踢碎了这份脆弱的希望！

    越过了拉姆的他将球向左一拨，用张开的手臂和坚实的后背挡住了即将扑来的赫韦德斯，在中线上抡起了左脚！

    赫韦德斯没有来得及做出任何动作，就听到了一声令他如坠深渊的闷响！

    “嘭！”

    “啊、哦、喔……噢！射了！射了！”

    那些向来以嘴皮子利索而著称的解说员们现在只能随着秦古德的动作而发出一些奇怪的、惹人误解的声音。

    “射了！射了！”

    秦古德射了！

    那粒黑白色的圆球以常人眼力难以捕捉的速度飞向了球门！

    足球剧烈地摩擦着空气，仿佛随时可以溅出火星！

    巨大的弧线划过长空！

    急剧下坠！

    反弹地面！

    而后再次弹起！

    超级B字抽球！

    在这种毫无规律的弹地变化面前，诺伊尔伸出的双手没有任何作用！

    四比二！