
    当下半场进行了5分钟后，中国队第一次开始组织进攻。

    说是组织进攻可能有些太过美化中国队，因为他们的进攻套路无非是找到秦古德。

    接到传球的邵嘉一惊讶地发现，自己的传球对象竟然被三名壮汉直接围堵起来。

    施魏因施泰格、克拉默、胡梅尔斯……

    德国队想要冻结秦古德的意图是那么的明显，他们没有任何遮拦，就是三个人分别卡在了中国队长的身边，没有给邵嘉一任何传球的空间。

    直传、挑传、直塞……都不可能越过他们的防线。

    这样的防守当然会打乱德国队的整体，他们的中场和前场明显有些脱节，但他们似乎毫不在意，甚至对于正在持球的邵嘉一露出了不屑的挑衅神情：

    有本事……你来带球推进啊！

    “这是对秦古德防守最为严密的一次……”张彬喃喃道。

    刘建弘声音中的绝望情绪更是溢于言表：“德国队不惜放弃了自己的整体，也要派出绝对优势的兵力将秦古德绞杀！总是秦古德能够以一敌三，但也要元气大伤！”

    “在这样的情况下，中国队根本不可能组织起什么进攻！如果邵嘉一、余海和蒿俊全部压上进攻，我们的防线立刻就会崩溃！”段亦宣同样绝望，因为他比任何人都清楚德国队的实力，“难道我们只能被动挨打？”

    纵然是天下第一古德粉，张路也忍不住大惊失色：“里皮将进攻的赌注全部压在了古德身上，勒夫就要将中国队的核心与希望摧毁！古德不是在对抗三个人，他是在对抗整支德国队！”

    是的，秦古德刚刚才走出中国队的三十米区域，那三名防守队员就已经如影随形地缠在了自己身边。

    持球的邵嘉一身旁已经有克罗斯扑了过来，穆勒和克洛泽同样从他背后的不同方向缓缓靠近。

    无奈之下的他只能将球回传给边路的孙冀海，却差点让守株待兔的厄齐尔伸脚断了下来。

    惊出一身冷汗的孙冀海没有任何犹豫，他抡起大脚就是一记冲上云霄的长传，直接把球踢向了前场。

    秦古德直接被克拉默和施魏因施泰格关在了门外，他的速度还没启动就停了下来。

    于是球权被出击的诺伊尔轻松得到，德国队重新发动了进攻。

    -

    我……可能吹牛比吹得太狠了？

    对手是德国队啊！

    我……怎么可能真的从三个人的包夹中突围，然后再突破另外三个人组成的防线，最后把球打入连续两年的世界最佳门将把守的球门里？！

    当比赛继续进行了五分钟之后，秦古德的脑海里忽然跳出来这样的念头。

    然后他自己摇了摇头，将这样的想法从脑海中驱逐出去。

    开什么玩笑！

    就算没办法突围而出……我还有上天入地第一神炮啊！

    勒夫能挡住我突破，他能挡得住我射程超过四十米的任意球？！

    来啊！

    犯规啊！

    反正有大把任意球！

    -

    虽然秦古德决定换个策略，但首先被吹犯规的却是中国队。

    厄齐尔一手抱着双腿，另一只手则在拍打着草皮，看起来格外痛苦。

    “邵嘉一从身后放倒了厄齐尔……主裁判出示了本场比赛的第一张黄牌……”张彬照本宣科地进行着场面的解说。

    段亦宣看了一眼屏幕：“德国队第5次获得前场任意球，这一次位置偏向左路，到球门的直线距离是28米，角度很小，直接射门的威胁性并不太大……”

    刘建弘却忧心忡忡：“但他们可以间接射门，不要忘了，德国队拥有多名人高马大的球员，他们的头球能力不容小觑。”

    只有张路稍稍赞扬了一下犯规的邵嘉一：“刚才是蒿俊没有第一时间回收防守，补防的嘉一果断选择了下脚，打断了德国队的这次攻击，也用强硬的防守让德国球员见识到了我们的决心。”

    其他三名解说员都是笑了笑，他们都知道，邵嘉一和张路都是一个俱乐部的，为自己的球员摇旗呐喊当然没什么不对。

    厄齐尔在队友的搀扶下一瘸一拐地站了起来，他看了一眼刚刚将自己铲翻的邵嘉一，眼中稍稍有些畏惧的神情。

    “你帮我掩护，我来踢。”克罗斯看了一眼他的双腿，毛遂自荐地站了出来。

    他早就已经不是那个刚刚加盟拜仁的毛头小子了，他现在是让皇马和拜仁两大顶级豪门争相抢夺的中场核心球员！如果不是施魏因施泰格资历够深，这支德国队的中场大脑只有他克罗斯一个人可以担任！

    厄齐尔应了一声，一边揉着双腿，一边稍稍退开了几步。

    克罗斯缓缓打量着正在排列的人墙，在心中不断做着自己的盘算。

    眼角的余光不经意间看到了一抹红色的球衣正站在自己的附近，他看了一眼秦古德，微微笑了笑。

    克拉默没有离开，拉姆没有离开，赫韦德斯也没有离开。

    胡梅尔斯和博阿滕作为头球的主力，当然要和克洛泽、穆勒等人一起埋伏在中国队的禁区里等待队友的传球。

    但秦古德的身边依然有三名防守队员，他依然被德国队的钢铁牢笼紧紧封锁。

    但三个人总比六个人容易对付。

    秦古德看了看中国队的人墙，蒿俊、郑治、赵旭阳、余海四名中场从左到右依次排开，四名后卫和邵嘉一死死缠住了进入禁区的四名德国队员，门将王小雷则不断地左右跳着碎步，用脚下的动作稍稍舒缓一下心中的紧张感。

    主裁判里佐利划好了白线，又呵斥了几名接触过于“亲密”的双方球员，然后示意德国队可以开球。

    德国的两名队员早就完成了交流，厄齐尔轻轻把足球拨给了几米之外的克罗斯，克罗斯则直接把球搓了起来。

    不要小看这一次简单的横向拨球，位置靠近中路区域的克罗斯可以获得比边路更好的视野，他的传球选择也会更多，中国队的防守也更加困难。

    中国队的禁区里顿时风声鹤唳起来，双方十多名球员一阵人仰马翻、鸡飞狗跳。

    第一个抢到头球的是博阿滕，这名又黑又硬的中后卫在人墙后高高跃起，力压张林鹏甩动着脑袋。

    “博阿滕头球攻门！”

    央视的直播间里更是连连惊呼，四个男人的声音此起彼伏。

    “哎呀！王小雷立功了！”

    “博阿滕的头球顶得太正了！王小雷刚好站在射门的路线上！”

    “小心第二次进攻！”

    足球高高地弹了出去，它飞出了大禁区，但依然没有脱离最危险的区域。

    刚刚从人墙中脱离的邵嘉一和冲过来的胡梅尔斯几乎同时跳了起来！

    距离他们最近的郑治和穆勒则同样紧张万分地盯着他们的动作，准备争抢下一个落点。

    “嘭！”

    邵嘉一与胡梅尔斯在高空之中狠狠撞在一起。

    郑治甚至觉得自己听到了什么东西碎裂的声音。

    然后他看到了邵嘉一用力将球顶了过来。

    然后邵嘉一如同被导弹击中了双翼的飞机一样。

    一米八八的高大身材重重落在了地上。

    郑治几乎是下意识地转身！

    他看到秦古德已经回撤到自己的面前！

    他的身边只有三名防守球员！

    中国队长吹响了反击的号角。