
    “阿根廷队进行第二次换人，他们用前锋换下了后卫，看样子是要加强攻势了……”

    段亦宣替自己的国家队们捏了一把冷汗。

    贺伟明白他的意思：“尽管……尽管阿根廷队在这段时间里踢得十分狼狈，他们几乎控制不住球权，但我们不要忘记了，我们的对手是阿根廷，他们拥有这个世界上最豪华的进攻线。梅西、伊瓜因、阿奎罗、拉维奇、帕拉西奥，这些一流球星每一个人都拥有改写比分的能力！”

    对于这种消极的论断，张路竟然也表示了同意：“是啊，如果中国队认为一球领先就可以安枕无忧，那么阿根廷一定会让我们尝到最为苦涩的味道！”

    “哎？”贺伟对于他这么直白的态度有些不适应。

    只听他不急不忙地又补充了一句：“我觉得从70分钟之前的比赛来看，古德的体能应该还有富余，所以他不应该这么沉寂。”

    “哎呀！”

    段亦宣忽然一拍大腿，一声大吼把其他两人都吓了一跳。

    “古德刚刚完成了梅开二度！他的世界杯进球数已经达到了16球！只比克洛泽少一个！”

    张路和贺伟无语地看着这名后知后觉却又一惊一乍的家伙，纷纷在心里撇了撇嘴。

    就你数学好！

    -

    帕拉西奥的上场从阵容上看似加强了中前场攻击球员的数量，但实际上却只会让阿根廷队的阵型进一步变得更加畸形。

    随着马斯切拉诺的后撤，阿根廷队只有比格利亚算得上是正统的中场球员，伊瓜因、阿奎罗、拉维奇、帕拉西奥四人都只能算锋线球员，而他们都需要中场球员来传球才能发挥作用。

    靠谁传球？

    靠……梅西？

    你们何德何能，要梅球王牺牲自己，给你们做球？！

    你们的进球效率比得上梅西？

    还是盘带能力能完爆梅西？！

    当梅西陷入三人、四人的夹击时，除了阿奎罗之外，还有谁会后撤帮助他分担压力？！

    让梅西一人承担组织进攻的职责也就罢了，毕竟很久以来，在国家队里他已经习惯了这个角色，但……为什么防守的也是他？！

    你让身高一米六九、体重六十八公斤的他……去防守一米七八、七十六公斤的蒿俊？一米八二、七十八公斤的余海？一米八八、八十公斤的邵嘉一？一米八一、七十四公斤的黄伯温？一米八零、七十六公斤的郑治？还是……一米八二、八十一公斤的秦古德？

    中国队这六名中场球员，如果光论体格的话，每一个都能够吊打梅球王啊！

    当这六名球员朝着阿根廷的中场发动进攻的时候，梅西会惊讶地发现，除了比格利亚之外，自己竟然是唯二的防守球员！

    他连对方一个人都拦不住！

    就算他是潘帕斯的雄鹰，但此刻这只雄鹰却被折断了翅膀，只能成为一只头大脖子粗的老母鸡！

    -

    “萨维利亚的这次换人简直就是昏招！”

    巴西当地的电视台解说员用一种幸灾乐祸的口吻做着评论：

    “他以为只要往前锋线上堆积球员就可以进球吗？那为什么不干脆摆出11名前锋？！我相信阿根廷一定能够能找到这么多前锋！”

    反正巴西已经以一场耻辱性的惨败输给了德国，巴西人当然不会希望自己的宿仇和老邻居能够进军最后的决赛，所以他们恨不得阿根廷人跟自己一同淘汰滚蛋，然后在三四名的季军争夺战中一决雌雄……

    -

    或许是听到了批评声，或许是自己幡然悔悟，萨维利亚在第75分钟就打出了自己手中的最后一张牌：他撤下了虽然在上半场攻入一球、但整场比赛都与球队格格不入的前锋伊瓜因，派出了前皇马球员费尔南多-加戈。

    “是加戈啊，”贺伟没来由地感叹了一声，“我想到了两年前解说过的一场西甲联赛，当时我曾经这么感慨过，从博卡队的技术型前腰，到皇马的阻击型后腰，这个故事告诉我们，加戈是怎么从一个文艺青年演变成了一个劳动模范的……现在看了看阿根廷队的阵容，加戈竟然是唯一一名可以帮助球队加强中路防守的球员。”

    “世事无常，加戈这个球员啊，在刚刚出道时被誉为雷东多二世，他是一名典型的南美球员，体格不算强壮，但技术细腻，球风优雅，能够从后腰位置为球队策动进攻，”张路侃侃而谈，“他应该是从博卡出道，刚刚登陆欧洲就加盟了超级豪门皇家马德里，但很遗憾，他在皇马的前四年却是皇马俱乐部最不稳定的时刻，他虽然出场次数不少，但从来都没有成为银河战舰的绝对主力。而当穆里尼奥执教之后，一大批才华横溢、名气更大的中场球员随之加盟，他只能远赴意大利的罗马俱乐部，虽然获得了不少出场机会，但罗马俱乐部却没有买下他，要知道，当时他的买断价格只有区区七百万欧元……”

    加戈的上场让梅西长舒了一口气：虽然如今的“雷东多二世”已经不在巅峰，但至少还会一些组织，在防守上更是能够缓解自己的压力，简直是久旱逢甘霖。

    阿奎罗和帕拉西奥也长舒了一口气：本来就没有多少机会，还要和自己的队友抢……这样的比赛太累了！

    而中国队这边却深深吸了口气。

    就算加戈已经回到了阿根廷，远离了欧洲主流联赛，但瘦死的骆驼比马大，无论如何，他也是曾经在皇马打了四个半赛季、出场次数超过百次的球员！

    至少在这支中国队中，没有一名球员可以在他面前耀武扬威。

    除了……秦古德。

    加戈是一名后腰，从某种程度上来说，他称得上攻防兼备，但受限于身体素质，他的防守远不如马斯切拉诺，他的进攻也远比不上雷东多，他的特点在残酷的现实中渐渐消磨，他已经成为了一名不伦不类的中庸球员。

    他的身体似乎强壮了一些，但远远不够。

    第82分钟，加戈正带球越过中圈，中国队站位最靠前的秦古德出现在他的身后。

    这名刚刚上场的后腰浑身都是力气，所以他稍稍有些粘球，没有第一时间传给梅西或者比格利亚――这也是南美球员的通病。

    然后他的脚下忽然一个趔趄，一只粗壮的大腿从身后伸了出来！

    “古德断球！”

    段亦宣最喜欢看这样的场景，他也不管中国队有没有真正将球员控制到脚下，就开始手舞足蹈着替国足败起人品：

    “反击啊！冲啊！”

    秦古德捅掉了足球！

    足球蹦跳着来到了黄伯温的脚下。

    他将球横着扫了出去！

    如同守株待兔的邵嘉一抡起了自己休息了很久的左脚！

    “嘭！”