
    “噢！漂亮！漂亮！这球进啦！”

    柳嘉远一拳砸在了直播台上，巨大的反震力让他的双手一阵生疼。

    但这股疼痛却没让他哪怕挑一下眉毛。

    他的眉眼间全是难以置信的狂喜！

    “比赛开始仅仅第六分钟！中国队先声夺人！进球的是我们的队长！秦古德！”

    “这是一次千里走单骑的精彩表演！他一个人摧毁了哥斯达黎加十一名球员的防守阵容！”

    “从断球到射门，秦古德一人包办了这次进球！从中国队的大禁区前开始，他带球狂奔了接近70米！如果算上他横向移动的距离，他在十二秒时间里总共移动超过一百米！而在这一百米之内，没有一名哥斯达黎加球员能够碰到他脚下的足球！”

    “这是一次如梦似幻的神奇表演！一次马拉多纳式的进球！甚至比马拉多纳那一次的进球难度更大！因为他一次过掉了哥斯达黎加九名球员！”

    张路脸上的担忧仿佛在迅速消融，因为他看到了中国队长被自己的队友们热情簇拥起来。

    他终于动了动嘴唇，发出了一声微微带着颤抖的赞颂：

    “这是一次将个人英雄主义演绎到了极致的巅峰表演！”

    -

    比起略显平静的张路，那些国外的解说员则几乎陷入癫狂。

    “oh、no、no、no！”

    英格兰天空电视台的王牌主播阿兰-史密斯差点揪掉了自己满头的金发。

    “中国上帝把哥斯达黎加全队当做了训练时的三角锥吗？”

    “这不是真的！这绝对不是真的！”

    严谨的德国电视台解说员连连摇头，他拒绝承认刚才自己看到了这个进球：

    “在现代足球，怎么可能还会有这样的蠢事！”

    “一个人单挑一支球队？一个人把一支球队完全摧毁？”

    “这怎么可能？！”

    尊崇个人英雄主义的巴西本地主播则和柳嘉远一样，一半是不可思议之后的震惊，一半却是对秦古德的顶礼膜拜与狂喜。

    “我们刚才见证了一个足以载入史册的伟大进球！”

    “一个远比当年阿根廷矮子那个进球伟大得多的超级进球！”

    “那个矮子仅仅过掉了五个对手，而这个恐怖的中国人却过掉了整整九个人！”

    ――能够黑一下他们的老邻居阿根廷，这确实是巴西人喜闻乐见的事情……

    而西班牙的电视台解说员则在这次表演之后集体失声。

    不管怎么说，这样一次结合了速度与技术的逆天过人集锦……绝不是他们能够随便抹黑的。

    即使他们能够闭着眼睛、昧着良心对秦古德的表现不屑一顾地吐上两口痰，但国际足联赛后的评分和全世界同行们一边倒的评论一定会立刻将他们的老脸打成猪头……

    -

    中国队的球员们刚刚将信心提振起来，但他们的教练席上却一片狼藉。

    有人在欢呼着庆祝，也有人在那里摇头。

    摇头的人是他们的主教练。

    “该死！”

    里皮的手中拿着一副破碎的金丝眼镜――就在三秒钟之前，秦古德晃开了最后一名哥斯达黎加防守队员、将足球挑向球门的死角，他难以自制地从教练席上跳了出来，为这粒精彩万分的进球振臂高呼，那副眼镜就这么从鼻梁上跳脱，然后掉落在地，并且被自己随后落下的右脚将镜片踩成了粉碎……

    如果是克洛普这种活力四射的青壮派教练，确实会经常把眼镜打碎，所以他也会经常携带备用镜片，但里皮和弗格森这样的上了年纪的老家伙，一副眼镜恐怕能够佩戴三四年，他们的身体也很少会去做一些过于激烈的动作。

    所以……里皮身边没有备用眼镜……

    他坐在教练席上，努力地睁大眼睛，但六百度的近视（还是老花？）让他的两只眼睛只能看到模模糊糊的影子在远处来回奔跑，由于球员们的速度过快，他甚至连双方的颜色都很难分辨出来。

    最终，里皮放弃了。

    世界杯四分之一决赛的比赛仅仅开始了6分钟，中国队主教练却彻底成为了睁眼的瞎子……

    -

    这样的画面当然不会被摄像头遗忘。

    当中国队球员们结束了庆祝之后，那些来自不同国家的都发现了这件事情。

    第一个反应过来的不是中国电视台，而是意大利的解说员，他们更熟悉这个执教了蓝衣军团多年的老狐狸。

    “马尔切洛的眼镜被打碎了？”

    意大利人发出了一阵笑声，“而且看起来，他并没有准备第二副眼镜啊……”

    他的搭档也笑了起来：“如果我记得没错，他的度数可一点都不浅，他还怎么指挥比赛？”

    意大利队早就遭到了淘汰，这些没有主队的意大利人现在完全是幸灾乐祸的心态――他们希望所有的比赛都大开大合、放弃防守敞开了进攻，这样才看得爽快。

    而中国媒体这边也发现了。

    “真是……乐极生悲啊，”柳嘉远发出了一声哀叹，“虽然说可以借助助理教练掌握场上的形势，但……肯定比不上自己亲眼确认，中国队接下来恐怕要陷入一个艰难的境界，不知道这附近有没有能够快速配镜的眼镜店……”

    张路刚刚舒展开来的双眉又忍不住皱了起来。

    -

    中国队员的庆祝还在继续。

    “怎么样？我说到做到！”

    秦古德喘着粗气，对前来与自己一同庆祝的队友们露出了笑容。

    “你……这个小疯子！”孙冀海一拳捶在了小老乡的胸口，打得他节节败退。

    邵嘉一用力搂住了他，眼中全是温暖的笑意：“接下来让我们来吧？”

    “还不够，”秦古德靠着邵嘉一的胸口，他摇了摇头，将一口浊气吐了出来，“一个进球还不够摧毁他们。”

    “你真当这支中国队只有你一个人吗？”孙冀海劈头盖脸喷了他一句。

    这支球队，或许只有他一个人有资格这么做。

    “海哥说得对，”老将郑治也站了出来，“虽然我们没办法像你一样成为力挽狂澜的英雄，但……我们是一个团队。”

    越来越多的队友站在他的身后，每个人的脸上都流露出微微的笑容和坚定的决心。

    秦古德笑了一声，很不客气地扫了他们一眼：“你们的腿……不抖了吗？”

    “老子什么时候两腿发抖了？！”性格火爆的孙冀海立刻又给了他一记爆栗子，“我看你是个人英雄主义膨胀得太厉害了！你以为你每一次都能全身而退吗？内马尔那么厉害也被对手搞得半身不遂！你小心你重蹈覆辙！”

    他虽然二话不说就动手，看起来粗鲁又莽撞，但就算是智商最低的球员也不会认为孙冀海是嫉妒自己的小老乡。

    秦古德摸了摸自己刚刚被拍了一巴掌的脑袋，笑着点头：“那好，接下来……该我们打反击了，两个边路要辛苦一些了，有问题吗？”

    “md，比赛刚开始5分钟，我们除了看你表演过人之外，什么都没干，辛苦你妹啊！”孙冀海骂了一句，然后哈哈而笑。

    左边后卫荣日天也跃跃欲试地拍了拍自己的胸口：“没问题，这些哥斯达黎加人速度不快，就算回追也绰绰有余！”

    秦古德笑了一声，然后看向了场边的教练席，向里皮比划了一个改变战术的动作。

    但是他没注意到……那位主教练正一脸迷茫地向助手们吩咐着什么。

    所以，中国队的教练席上，没有一个人看到他的手势。

    从这一刻开始，秦队长正式兼任了主教练的职务。

    继罗本罗指导、卡西卡指导、C罗罗指导之后，中国队也诞生了属于自己的秦指导。