
    能够容纳八万观众的马拉卡纳大球场响起了一声尖锐的哨响。

    “滴！”

    在球场的几十个媒体包厢里，数十名来自不同国家和地区的电视台解说员正式开始了他们的工作。

    “中央电视台、中央电视台，观众朋友们，您现在收看的是2014年巴西世界杯决赛！比赛双方是中国队对阵德国队！我是解说员张彬，本场比赛由我和我的同事们为您带来现场评述！”

    作为体育频道的大佬，张彬第一个开腔。

    “大家好，我是刘建弘。”

    “哈哈，我是段亦宣。”

    “嘿嘿，我是张路。”

    等到所有人都进行过自我介绍之后，张彬重新开口：“随着主裁判里佐利一声哨响，中国队首先开球，今天里皮教练排出的阵容是非常注重防守与控制的4231，担任箭头的是中国队的旗帜人物、球队队长秦古德……”

    “在之前的几场比赛中，单前锋一直由郜飞林担任，吴磊作为替补，这一场直接将秦古德推到这个位置，虽然会将古德的进攻能力发挥出来，但……从某种意义上来说，是不是会削弱中场的控制力和拦截能力？”刘建弘显然对秦古德很有研究，“毕竟，古德的防守能力也是相当出色的。”

    “你的考虑我非常赞同。”段亦宣可给不了答案，他哈哈一笑，将问题推给了最后面的嘉宾，“张指，您觉得呢？”

    “简单来说，在这种等级的比赛中，如果只派一名单前锋，那这名前锋的个人能力必须相当出众，无论是郜飞林还是吴磊，他们无论身材还是速度或者技术，都不具备在前场单打独斗的能力，而且当中后场传出进攻机会之后，他们也很难将机会转化成为进球。”张路稍稍得罪了一下两名前锋。

    “那应该可以让郜飞林担任桥头堡，秦古德作为影锋，这样是不是能够分担进攻的压力？”刘建弘提出了自己的建议。

    张路立刻否决了他的想法：“相对于进攻，里皮显然更希望将有限的兵力能够囤积在中后场，如果要在前面放一个没有什么进球能力、仅仅是作为桥头堡的前锋，那肯定会削弱中场的力量，这对于整体来说恐怕得不偿失。”

    “张指说得对，”张彬也若有所思地点头，“我们毕竟是弱势的一方，立足防守才是最重要的。”

    当他们这段话说完，比赛的前三分钟已经结束。

    中国队的进攻以克拉默和施魏因施泰格联手抢断秦古德而告终，德国队顺势发动反击。

    施魏因施泰格用自己精准的长传将球分向了左路，厄齐尔轻巧地伸脚卸球，而后在众多中国解说员的惊叹声中起脚传中。

    “看看厄齐尔的接球！”

    “极具美感的动作！”

    “信手拈来！举重若轻！”

    但中国队的两名后卫张林鹏和冯肖庭一定不觉得厄齐尔的动作有什么艺术美感，因为这一脚传球在他们的眼中简直如同定时炸弹一样危险！

    “哎哟，小心！”

    段亦宣的声音骤然响起。

    两名后卫仿佛触电一样猛地冲向了克洛泽，冯肖庭扯住对方，张林鹏则高高跃起，用一个极其有力的头球解围，抢在德国空霸之前将球顶了出去！

    36岁的克洛泽早就没有12年前自己在世界杯出道时的那种无人可挡的跳跃能力了，更何况中国后卫早就严阵以待，他只能望着飞弹而出的足球，无奈地转身后退。

    张林鹏与冯肖庭互相击了一掌，而后迅速散开。

    禁区前沿的赵旭阳抢在托马斯-穆勒之前将球扫向了边路，荣日天大步趟球直冲中线！

    德国队没有布置正统的边前卫，所以荣日天有足够的空间进行带球。

    直到他和德国右边后卫拉姆相遇。

    “不要恋战！”

    “赶快传啊！”

    包厢里的解说员皇上不急太监急，两个人明明还有十米，他们就已经急不可耐地想要荣日天将球转移出去。

    荣日天继续带了两步，因为他要等到一个机会。

    他并没有等待多久。

    当左边前卫余海从拉姆面前靠向中路的时候，德国队长出现了一次短暂的犹豫。

    他的目光被余海引向了中路！

    然后他的耳畔有风席卷而过！

    拉姆猛地回头，只看到一道红色的背影！

    “荣日天突破拉姆！喔嗷！漂亮！”

    段亦宣和刘建弘同时扯起了嗓子，完全没在意就在半秒钟之前是谁在“鼓励”荣日天赶紧传球……

    毕竟在多特蒙德磨砺了整整一个赛季，打起拜仁队长，荣日天还是充满了干劲，成功突破了德国队长之后的他一口气冲到了三十米区域，拉姆则在他身后紧追不舍。

    拉姆被他甩在身后，德国队的这条边路便属于空白地带，荣日天没有犹豫，直接沿着边路长驱直入！

    站位靠右的博阿滕不得不从禁区内部扑了出来，而另一名中卫胡梅尔斯则紧紧将自己的老队友秦古德挡在了身后。

    “嘿，马茨，最近还好吗？”他的身后响起了一个声音。

    “挺好，你呢？”

    “我也挺好，什么时候结婚？记得通知我一声。”

    “你放心，少不了，你呢？”

    “我还早……”

    如果只听对话内容，或许这会是一场感人的老友相逢戏份，但在禁区里的这两个人却是在进行着惨不忍睹的肉搏。

    胡梅尔斯的体格比秦古德高大了一个档次，他在这场肉搏大战中毫无疑问占据着不小的优势，但他却不能尽情发挥自己的力量，因为必须提防对手会趁机在禁区里跳水以骗取点球……

    尽管他的老队友从来没有假摔的黑历史，但……这毕竟是世界杯决赛。

    连托雷斯这样看起来老师可爱的西班牙圣婴都能在比赛中一而再、再而三地进行跳水表演，何况已经站在大力神奖杯咫尺之遥的秦古德？

    他代表的不是他一个人，就算跳一次水又有什么不对？

    只要中国队能够获得一个点球，只要他帮助他的球队获得最终的胜利，那他就是13亿中国人民的民族英雄，还有谁会在意这个点球是怎么获得的？！

    而且……正因为秦古德历史清白，偶尔跳一次水才更容易迷惑主裁判啊！

    如果是C罗和苏亚雷斯这些“劣迹斑斑”、前科档案比人还要高的老江湖，主裁判一定会考虑一下，而中国队长却从来没有这样的黑历史，更容易博得裁判的好感和信任――唯一的疑问是，从来没有跳过水的秦古德……能不能无师自通、掌握到表演艺术的诀窍？

    就在胡梅尔斯正在小心提防秦古德跳水的时候，他身后的压力忽然为之一轻！

    荣日天在下底的过程中忽然将足球倒传给了身后！

    余海拍马横扫！

    邵嘉一左脚直推！

    胡梅尔斯的眼角看到了那道白色的影子穿透了克拉默和施魏因施泰格组成的中路防线，笔直地冲向了自己的身后！

    他惊惶间扭头，却听到了一声让他心惊肉跳的闷响。

    “嘭！”