
    哒、哒、哒。

    那匹红色的快马突入了德国队的三十米区域。

    在那片描着粗重白线的方块外，三名身穿白衣的球员正在向右路移动。

    从右往左依次是博阿滕、胡梅尔斯、拉姆。

    在他们的身前，还有两红两白四名球员在高速回追。

    两个红色的是郜飞林和吴磊，两个白色的则是施魏因施泰格和克拉默。

    作为一名前锋，而且是刚刚出场不到十分钟的前锋，郜飞林竟然被踢了80多分钟的施魏因施泰格从身后超过，就连一米九零的克拉默都快要追上了他……

    当然，这并不是在怪郜飞林，他已经使出了全力，但他本来就不是什么追风少年……

    他当然比所有对手都清楚，中国队的进攻只需要一个人就可以，那个人也绝不是他自己。

    但他毕竟是前锋，如果他能去接应一下，是不是能够稍稍分担一下秦古德身边的防守压力？

    虽然他从没指望过……在这个时候秦古德还会把球传给他自己。

    但他依然在前插，想要吸引一下施魏因施泰格，或者克拉默。

    -

    比起郜飞林，吴磊的速度要稍稍快一些，但他的启动位置过于靠后，所以他只能看似徒劳地在所有人的后面迈动脚步。

    跟郜飞林一样，他也没有指望那个正在边路狂飙猛进的中国队长会把球传给自己，他只是想要用自己的存在感来稍稍吸引一下德国球员的注意力。

    这或许就是他们在进攻端唯一能够帮助到秦古德的地方。

    -

    又见博阿滕。

    带球突进之中的秦古德稍稍放缓了速度。

    这毕竟是世界杯的决赛，纵然是如他一样能够刮骨疗伤、浴血奋战的铁人，在经历了81分钟的比赛之后，也没办法再来一次全速冲刺下的百米过人……

    博阿滕大喜过望。

    德国队主教练勒夫大喜过望！

    整个德国队大喜过望！

    那个秦古德竟然在面对后卫线的时候放慢了脚步！

    那个狂到几乎抬脚就能毁天灭地的中国天王……他竟然在这么明显的喘气！

    “拦下他！”

    勒夫在场边嘶声大喊，丝毫顾不得自己的儒雅与气度。

    “铲翻他！别让他过去！”

    4100万德国男人在电视机前怒吼，丝毫不顾及自己的妻子正在床榻上睡得香甜。

    博阿滕仿佛听到了祖国人民的召唤，他的身体涌出了无穷的力量，他扑了出去！

    秦古德好不容易放慢了速度，当然要趁着这个瞬间果断伸脚断球！

    然而他的脚才刚刚伸出，那粒缓慢滚动的足球就忽然从草地上弹了起来，从右侧绕着一个小小的弧线，堪堪闪过了自己伸出去的那只脚！

    除了足球，还有一道如同闪电一样的红色身影！

    博阿滕惊慌失措间想要转身拉人，却因为重心失衡而摔倒在地！

    “过了？过啦！哈哈哈！”

    段亦宣双拳紧握，满手都是汗水。

    “刚才的减速只是虚晃一枪！秦古德继续狂飙突进！”

    趴在草皮上的博阿滕只能怪自己个头太高，双腿太长，脑电波传到脚尖时花费的时间太久了！

    秦古德明明是谋而后动，却也能轻松自如地用左脚脚背将球挑起，然后连人带球从外侧抹了过去！

    “秦古德已经杀到禁区边沿了！他可以射门了！”

    刘建弘壮怀激烈，仿佛在场上纵情表演、吸引了全世界十余亿观众的那个红色7号就是他自己。

    秦古德还不能射门，因为他的老队友胡梅尔斯已经扑在了他的面前。

    他们两个做了那么多天的队友，几乎天天都会有一次攻防对抗，胡梅尔斯对他的动作早已烂熟于心，如果他要起脚射门，胡梅尔斯一定会第一时间做出近距离的封堵，何况因为刚刚他是从右侧突破了博阿滕，距离球门虽然更近了一步，但位置却有些过偏，诺伊尔也早早守住了近角，他几乎没有什么太好的射门角度。

    所以他必须稍稍向中路扯开一点，以寻找更好一些的空间。

    “秦古德还在带球！他横切了！”

    张彬喊了一声，他的手心也早已汗如泉涌。

    “克拉默和施魏因施泰格马上就要赶上了，快射啊！”

    一步、两步、三步！

    胡梅尔斯看着那一双越走越快的腿，心中竟是越来越是紧张，他的脑海中忽然闪过了一个名字：

    阿尔杰-罗本！

    这个名字刚刚才跳出来，他就听到了一声闷响。

    是他在2011-12赛季每天训练中都会听到无数次的沉闷响声！

    “嘭！”

    不是兜射远角，而是势大力沉的一记重炮轰门！

    秦古德最后两步的切换频率极快，以胡梅尔斯的速度顽强追他不上，他只能横身而起，用自己的身体作为最后的抵抗。

    但他依然慢了半步，德国铁卫只看到一团黑影从自己面前呼啸着蹿向了球门的左上角。

    门将诺伊尔在快速向左移动！

    只不过20米的距离，对于时速超过120公里的足球来说只需要0.6秒钟时间！

    但球门的宽度是7.32米，诺伊尔想要在半秒钟时间里，从近门柱位置移动到远门柱，而后再飞身而起将瞄准了上方死角的足球扑出……

    对不起，他没买外挂！

    “唰！”

    黑白色的足球擦着横梁冲进了球门，深深地陷进了雪白色的球网中。

    刚刚抵达交战区域的克拉默和施魏因施泰格大张着嘴巴，四条腿却不约而同地一软，齐齐跪倒在秦古德的身后。

    而秦古德正张开了双臂，如同在迎接民众的皇帝。

    如果有照相机在这个时刻按下快门，或许可以拍到一张“德国球员争相跪拜中国天王”的照片。

    “进啦进啦进啦进啦进啦！来自中国队长的内切爆射！”

    刘建弘又一次祭出了自己的招牌式庆祝套路，然后又来了一句自己同样闻名于世的招牌式解说：

    “现在我终于可以说了，留给德国队的时间……已经不多了。”

    那些环绕着马拉卡纳大球场的立体音响第八次传来了欢快悦动的声音：

    “叮叮咚咚……”

    “中国队，六，德国队，二。进球者……中国队7号，古德……秦！”

    红色的7号在八万人欢呼声中高高举起了自己的双臂。

    六比二！

    这已经是比赛第82分钟，他不信德国队能够追上来！

    他已经杀死了最后的悬念！

    中国队……是冠军！