
    “感谢大家前来迎接我们，我知道这一路很不好走，希望大家注意安全。”

    中国队长在机场发表了简短的演讲，引来了迎机群众们一声声的欢呼与掌声。

    “我就再不说什么感谢足协领导和教练团队的话了，因为他们已经接受过大家的掌声了，我只问几个问题，看到这座奖杯，你们爽吗？”

    十万名群众不分男女、不分老少，齐齐吼出了一个字：

    “爽！”

    “还想爽吗？”

    秦古德晃了晃手中的大力神杯，仿佛在诱人犯罪。

    “想！”

    秦指导大手一挥：

    “那就继续支持国家队吧！我保证，你们会爽得停不下来！”

    十万人的眼睛里放出了更加耀眼的光芒，他们的鼻息略显粗重，如同集体磕了药一样满面通红。

    只不过有人还是会发出嘀咕：

    你都把世界杯冠军拿到手了……还能让我们爽到哪里去？

    -

    有感于群众们的热情，中国队球员没有立刻离开机场，而是和球迷们进行了简短的交流，给一小部分签了名，合了影，甚至还和一部分球迷握手问好。

    当然，整整十万名球迷之中，能够享受到握手待遇的，只有其中不到五百分之一。

    骆光明和他的儿子骆锋刚好是这些幸运儿之中的一个。

    或许是看到了浓眉大眼的足球少年，秦古德还和他说了两句话。

    “几岁了？”秦古德和骆锋亲切地握着手。

    “十四啦！”看到心中的偶像，年轻的孩子虽然还有些羞涩和激动，但从小外向的他倒是笑得非常开心，紧紧握着秦古德的大手不肯放开。

    “平时踢球吗？”

    “我在国安U15梯队呢！”骆锋一脸自豪。

    “哦？那很好啊，”秦古德笑着对身边的邵嘉一说了一声，“邵哥，你得照顾一下啊！”

    邵嘉一笑着点头：“你算是我的队友啊！”

    看到自己另一名偶像，骆锋更加激动了一些。

    “好好踢，争取早些踢上联赛，进入国家队，”秦古德拍了拍他的脑袋，“你比我小了九岁，说不定我们还能在国家队当队友呢。”

    骆锋用力地点了点头：“秦队长，你可要等着我啊！”

    -

    在一个小时之后，秦古德和他的队友们终于乘坐着足协安排的大巴车离开了航站楼。

    然后他们彻底感受到了首都民众的热情。

    下飞机时，太阳才刚刚升到天空的正中，当他们结束了游街、回到酒店之后，月亮已经挂上了树梢。

    作为球队的队长，秦古德始终站在大巴车的顶层，与簇拥在大巴车周围数十万球迷隔空问候，并且还要举着大力神杯，让全城百姓都看到这座金光灿灿的奖杯如今归属中国。

    这是七月中旬的首都，城中心的温度本来就居高不下，再加上聚集了超过两百万民众，整条街道都被一股热气所笼罩。

    大巴车里虽然有空调冷气，但站在车顶的秦古德却一点都享受不到，只不过十五分钟，他浑身上下都没有一处干爽的地方，短袖和短裤都湿哒哒地粘在身上，说不出的难受。

    他当然不会心存抱怨，比起那些提前四五个小时就走出家门开始游行庆祝的球迷们，这么一点难受又算什么？

    他当然也不会傻到一个人把冠军奖杯举上半天，每名中国队球员和教练都获得了与大力神杯亲密接触的机会，但他们都会被队友换下，然后回到车中享受冷风，只有秦古德始终站在最高处。

    不是他自己要站在太阳底下装b，而是只要他刚刚准备下去，整条街道都会想起雷鸣般的呐喊：

    “秦古德！”

    “秦古德！”

    “我们要看秦古德！”

    “把我们的队长还给我们！”

    于是这位中国队历史上最伟大的队长就在烈日下站了整整六个小时……

    要不是他天赋异禀，一路又补充了许多水分和营养液，恐怕真的会在首都的高温下虚脱……

    -

    当秦古德终于抵达酒店后，他终于长长吐了口气。

    然而这绝不是终点，这只是起点而已。

    对于世界杯夺冠的庆祝活动来说，这只是一个开始。

    第二天一早，他们就来到了百里之外的陪都，继续重复昨天的工作。

    下午则是飞往哈尔滨，第三天来到长春和沈阳，第四条则是呼和浩特、石家庄和太原……

    在接下来的半个月时间，他们用每天两到三个省会城市的速度将全国33个省市自治区逛了一遍，除了睡觉之外，他们没有任何休息时间，甚至连午饭都是在路上完成的……

    这一定是2014年中国国内最盛大的盛会，超过三亿人直接或间接参与其中，无数三四线城市的人为了一睹国家队球员的风采，从自己居住的地方奔赴各自的省会，甚至还有许多人一路跟着球队辗转多地。

    而随着持续的高光，“秦古德”三个字成为了全国百姓最熟知的名字之一。

    “秦古德万岁”的口号伴随着他走过了33座城市，而且越来越响亮。

    33个省市自治区，一个都没有落下。

    不得不说，中国的疆域实在太宽太广，人口基数实在太过庞大，秦古德倒是想和每一名热情的球迷握手拥抱，甚至合影交谈，但……他真的没有这个时间。

    每到一个城市，这个城市就仿佛迎来了百年一遇的盛大节日，学校停课、企业停工、工厂停产，道路交通直接瘫痪，所有人讨论的焦点都只有那辆红色的大巴车和那座金光闪闪的小奖杯。

    甚至是那些习惯了居高临下俯视大陆的两个特区的民众，对于这支载誉而归的世界杯冠军球队，也表现出了超乎想象的热情。

    那些地方的叛逆年轻男女，跟内地同胞一样疯狂地吹着口哨，喊着一样的口号：

    “秦古德万岁！”

    如果像某些国家一样，体育明星可以依靠名气直接参与政治，那说不定秦古德可以成为国家领导人最有力的竞争者之一……

    当秦古德从布达拉宫前的山脚下返回之后，他觉得自己整个人都被净化了。

    长达半个月的长途奔波终于结束，但他还要在首都处理一些商业事务。

    他的国内经纪人一共为他敲定了六份代言合同，每一份都是国内行业的领导者，只要他签字确认，在接下来的一年内，他的赞助收入将超过十五个亿。

    很有趣的现象是，每一份合同上都专门写出了一条：

    “如果秦古德第三次蝉联世界金球奖，那么额外再送五千万到一个亿不等的赞助费。”

    这就是最明目张胆的白送钱行为。

    就算剩下的半年时间秦古德躺在床上一分钟不踢，2014年的金球奖也只会颁发给他，否则这一定是足球历史以来最肮脏的黑幕。

    这是真正的以一己之力带队勇夺世界杯冠军的灵魂人物，你不颁给他……难道颁给在他面前痛哭流涕的梅西？还是颁给连小组赛都没出线的C罗？

    他是秦古德。

    他已经是这个时代最巅峰的巨星。