
    “Triple-kill（三杀）！”

    “Quadra-kill（四杀）!

    “ACE（团灭）！”

    笔记本电脑正发出着激烈的声响，刘健“噼噼啪啪”地按着键盘，鼠标则习惯性地在垫子上画着圆圈。

    一记轰隆隆的声音传来，屏幕中那座象征着基地的红色东西炸得满地都是。

    “爽！”他扔下了鼠标，从烟盒里摸出几根烟，一一抛给了三位舍友，“弟兄们，接着！”

    这已经是7月16日，学校放假好几天了，不过很多学生都没有回家，而是选择留在这座国际化大都市。

    “刚才谁那么狠，对方提莫只剩半滴血，好不容易跑出屏幕，就一箭把人家射杀了？”李刚接过香烟，哈哈大笑。

    梁东耸了耸肩，拿起桌子上的打火机给自己点上：“一个不留地抢人头，这肯定是老三的作风。”

    曹东没有说话，而是一边点烟一边忙着穿鞋。

    “喂，老曹，你还要去图书馆？现在图书馆也没什么妹子了吧？”刘健对这位室友的习惯已经绝望。

    “谁去图书馆？”曹东翻了个白眼，“不是你们说的吗？只玩一把就去机场啊！只有四个小时，你再耽误下去，别说秦古德和大力神杯，我们连个后勤人员都看不到！”

    其他三名室友恍然大悟，连忙各自翻箱倒柜地换衣服。

    到底只是四个男人，只不过两分钟时间，就已经整装待发。

    梁东忽然想到了什么，他稍稍留了一步，点开了一个蓝色小鸟一样的图标，选择开始下载任务……

    然后他用力关上门，和许许多多同学一起跑出了宿舍楼。

    他们要去迎接他们的英雄。

    -

    “为什么今天要坐地铁？”

    看着人满为患的地铁站，挤了三次都没挤上去的骆锋忍不住抱怨了一句。

    他的老爹骆光明干笑了一声：“没办法啊，今天家里车限号，想要借一辆……那是根本不可能的事情啊。”

    看着儿子担忧的面庞，他连忙安慰了一句：“时间还早，我们肯定能赶上，你看，下一趟已经来了。”

    “依次排队，先下后上啊！”

    地铁站的工作人员好像比平日里增加了许多，执勤的民警也同样随处可见。

    伴随着一声开门的声音，骆光明和儿子终于挤上了这趟地铁。

    开往机场的地铁。

    车厢里非常拥挤，骆锋可以清楚地闻到各种味道正争先恐后地涌入自己的鼻孔。

    但他不仅没有一丝嫌弃，反而出神地望着窗外不断后退的电子广告屏幕。

    他的脸上全是憧憬与向往，眼睛中流淌着亮光与倒影。

    他要去迎接自己的英雄。

    -

    三十五岁的罗克是治安大队一名副队长，今天原本是该他轮休。

    一大早，他就接到了上级的电话，通知他所有休假全部取消。

    除非断了腿，必须到指定地点带队执勤。

    尤其在听说这次除了抽调津冀两地的部分精英力量之外，连部分军方精锐都加入到维持秩序的队伍之后，罗克更加没有任何抱怨之情。

    这是政治任务，没有人可以例外。

    他唯一抱怨的问题在于……上级将他的执勤地点划在了人流量最大的广场站。

    他原来是想要带着六岁的儿子一同去机场的。

    他们想要去迎接那些载誉归来的英雄们。

    -

    薛明是首都国际机场的一名地勤。

    他们早就接到了来自相关部门的通知，为那些热情高涨的迎机群众开设了绿色通道，但前提是必须接受仔细的安检。

    作为中层管理人员，薛明从上午十点钟就开始忙碌，频繁和机场公安、消防、安检、候机楼、指挥塔等各个部门联系沟通，确保整个流程不会出现意外。

    在经过第三次全面检查之后，现在他终于稍稍喘了口气，坐在休息室里给自己倒了一杯速溶咖啡。

    看着袅袅升腾起来的热气，他正要端起杯子，耳机中就响起了一阵声音。

    “各部门注意，各部门注意，还有10分钟飞机就将降落，飞机降落在第2航站楼，请工作人员立刻就位，重复一遍……”

    他连忙放下杯子，对着手中的对讲机回了一句：“明白。”

    对着镜子稍稍整理了一下衣领，薛明重新回到了他的同事中间。

    然后他稍稍吃了一惊。

    “我只是离开了十分钟，就又多了这么多人？”

    他看着面前黑压压的一片人群，惊讶地合不拢嘴吧。

    -

    “观众朋友们，您现在看到的，就是我们的首都国际机场的航站楼内部画面，再有5分钟，搭乘着中国国家男子足球队全体成员的飞机就将降落在这里，中央电视台综合频道、新闻频道和体育频道同时为您带来现场直播……”

    在人群中，一名年轻貌美的女主持正在对着镜头介绍着。

    “我们可以看见，在这里以及聚集了大量闻讯赶来迎接的热心群众，根据机场方面的统计，截至目前，已经有接近十万人通过绿色通道进入到这里，因为考虑到安全的因素，还有更多人没办法进入，只能等候在外围……”

    周围的人群忽然发出了一声巨大的欢呼，将女主持吓了一跳。

    “看，一定是这架飞机！”

    许多人异口同声地喊了起来，无数只手掌高高举起，向着天上的那架飞机用力挥舞。

    摄像师连忙将镜头对准了灰蒙蒙的天空。

    在灰黄色的蓝天中，一架飞机开始降落。

    起先只是一个小小的红点，在空中迅速变大，而后伴随着一阵火花四溅的缓冲与减速，这架涂满了鲜红颜色的飞机缓缓停了下来。

    在十万人的注视下，一辆舷梯在车辆的牵引下与舱门完成了对接，那道舱门在万众期待中缓缓打开。

    十万个手机对准了舱门，十万双眼睛在这个午后熠熠生辉。

    首先走出舱门的，当然是领导。

    率队出征巴西的蔡主席可谓春风得意，他刚刚迈步走出，就迎来了一阵热烈的掌声。

    历代足协主席，除了2001年前后的那一任，无不背负着骂名。但就算是2001年的那一任，在一年之后国家队三战告负之后，依然成为了千夫所指的对象……

    只有他一个人成功扭转了这个局面，可谓创造历史。

    他有信心凭借这个光辉灿烂的成绩，一举登上自己人生的更高舞台。

    蔡主席朝着十万名热情的群众挥了挥手，一时之间竟然有些精神恍惚。

    看着周围荷枪实弹全副武装的特警、数百家媒体记者、以及人山人海的群众，他觉得自己可能不是足协主席，而是更大的什么主席。

    然后他很快就清醒了过来，在挥了挥手之后，带领着自己的下属们缓缓走下了舷梯。

    各位副主席、中层领导、随队媒体，然后是教练组成员、后勤人员……

    最后才是23名球员和他们的家属。

    作为唯一在首都俱乐部效力的邵嘉一第一个跳了出来，在当地人气颇高的中国国家队老队长受到了飞机降落以来分贝最高的欢呼声，之后的21名队友都没能打破这个纪录。

    这让他稍稍有些得意。

    然后他的得意立刻被最后的那个人打翻在地。

    中国现任队长在亿万人的期待中最后一个走出了舱门。

    他的手中举着那座只有30多公分高的金色奖杯。

    首都机场在这一瞬间爆发出一股无法形容的巨大声响。

    远在几十公里之外的天安门仿佛都感受到了这股震动。

    金色的奖杯在阳光下闪耀着金色的光芒。

    将十万人的眼睛映射得有些酸痛。

    有些人在狂喜地吼叫，但更多人却在狂喜中湿了眼角。

    首都机场的风，还是挺大的……