
    “秦古德在世界杯决赛的舞台上光芒四射！”

    “中国队长完成五子登科！”

    “他一个人将德意志战车掀翻在地！”

    虽然解说多年的德甲，但段亦宣在这个时刻将自己的拜仁情节全部抛下，全心全意地为自己的国家队放声大吼着：

    “今天的秦古德他不是人！”

    这一句让旁边的张路都张大了嘴，然后段亦宣微微顿了一下：

    “他是无所不能的上帝！”

    -

    孤注一掷的勒夫用波多尔斯基换下了克拉默，想要做最后一搏。

    或许也不是什么孤注一掷和最后一搏，扣去中国队球员庆祝的时间和他的换人，留给德国队的时间只有不到七分钟，就算他们每2分钟打入一球，也很难将比分扳平……

    何况……中国队没有给他们这个机会。

    -

    83分钟之后的马拉卡纳球场被哨声充斥。

    “滴！”

    施魏因施泰格被郑治直接怼翻在地。

    “滴！”

    许尔勒被秦古德再次断球，恼羞成怒的他直接把中国对手拦腰抱住，然后两个人摔倒在地。

    “滴！”

    差点突入禁区的格策被赵旭阳用肩膀扛出了底线。

    “滴！”

    荣日天看穆勒贼眉鼠眼地盯着球门，随时都有可能轻举妄动，干脆趁他还在边路时先把他放翻在地。

    “滴！”

    回撤郜飞林想要从克罗斯脚下断球，却被机警的对手提前将球传出，扑了个空的中国前锋只好踩在了克罗斯的脚踝上――他不是故意的，只不过他的反应慢了一些，没来得及收回来而已……

    “滴！”

    拉姆被蒿俊从侧后方铲翻，后者也因此吃到了一张黄牌。

    “中国队就是这么阻止德国队进攻的！主裁判太纵容了！如果换成德甲裁判，中国队在这5分钟时间里至少要被罚下去三个人！”

    那些犹自忿忿不平的德国解说员只能将球队失败的原因归结于裁判的尺度过于宽松。

    然而他们却没有一个人想起……德国队同样已经有两名球员吃到了黄牌，而秦古德的满身泥土更是证明了在整场比赛中他遭受了何等严密的防守。

    主裁判里佐利忍不住揉了揉自己的腮帮子，最后几分钟，他虽然没有太多跑动，但肺部和脸部都一阵生疼啊……

    蒿俊的犯规为德国队赢得了一个位置一点都不好的中场任意球，德国队由拉姆匆匆忙忙吊向前场，却甚至连禁区都没有飞进，就直接被张林鹏顶了出来。

    足球在禁区外沿滚动，施魏因施泰格从后排插上，抡圆了大腿就是一脚怒射！

    然而他的射门擦着郑治的小腿弹出了球门，中国队的门将王小雷白白做出了一次飞扑的动作。

    当时间一分一秒地流逝过去，德国队的球员们脸上的失望之情也越加明显，身体与精神上的疲惫成倍地积累，他们的双腿如同灌了铅一样沉重，每个人的胸肺仿佛都在燃烧，却呼吸不到一丝新鲜的氧气。

    这本来是德国队的角球，如果放在平常，负责罚球的球员一定会快跑着来到角旗区，向场边的球童索要足球，但现在无论是拉姆还是克罗斯，他们都没有这个意识。

    甚至在里佐利提醒之后，拉姆才喘着粗气走向了角旗区。

    荣日天忽然一屁股坐了下来，他指了指自己的右腿，呲牙咧嘴地喊着：“老子抽筋了！”

    距离他很近的秦古德耸了耸肩：“你能别丢人吗？我们四球领先啊，根本不需要你拖延时间啊……”

    “老子跑了90分钟！是真的抽筋了！”荣日天紧咬着后槽牙，太阳穴附近的青筋清晰可见。

    秦古德这才连忙跑了过去，和赵旭阳一起帮助他拉伸腿筋。

    拉姆就看着他们在禁区边缘忙活，既没有催促他们快一些，也没有愤怒地向裁判指责他们拖延时间。

    里佐利也乐得清闲，他也趁机休息了半分钟，腮帮子的酸痛感稍稍减轻了许多。

    当荣日天一瘸一拐站起来时，场边的第四官员刚好举起了电子牌。

    “伤停补时三分钟……”张彬微微点头，“考虑到双方的进球数和犯规次数都比较多，比赛中断过很多次，三分钟的补时并不算多。”

    刘建弘却笑着摇头：“不过这点补时似乎并没有任何必要，因为我从德国球员和教练的脸上并没有看到任何可能追平的希望。”

    张彬也发出了笑声：“哈哈，你说得对。”

    在他们的笑声中，拉姆踢出了角球。

    无数颗人头从禁区里跳了起来，就连秦古德和郜飞林都收回到本方禁区参与防守，这一片区域的人口密度可想而知。

    或许是过于疲惫，或许是压力过大，拉姆竟然失去了对自己力量的把握，这一脚传中球竟然直接踢出了边线，不管是德国队还是中国队，没有一个人抢到落地。

    “啊呃……”段亦宣微微一呆，“拉姆这一球竟然出现了失误，看来他确实身心俱疲……”

    他忽然有些心疼这支德国队。

    拉姆、施魏因施泰格、克罗斯、博阿滕、胡梅尔斯、诺伊尔、穆勒、格策……

    他对这支球队甚至比中国队都要熟悉，每一个周末，他都会准时出现在直播间，为拜仁慕尼黑和多特蒙德送上解说，他对这些德国球员的感情甚至超越绝大多数中国球员……

    他呆呆地看着这些再熟悉不过的球员们，德意志的战士们，一个个露出了迷茫和绝望的神情。

    他甚至没有注意到，场边的第四官员又一次举起了电子牌。

    “中国队做出了最后的换人调整，蔡慧康在场边做着最后的热身准备……”张彬的目光一凝，声音中有些惊讶，“他换下的是……在本场比赛中完成五个进球的秦古德！”

    不要说解说员感到惊讶，就连秦古德都完全没有想到，主教练会在最后时刻把自己换下场。

    三分钟，领先四个球，他没有什么不放心的。

    让自己下场迎接全场球迷的掌声，这也是里皮向自己表达感谢的一种方式。

    他从自己的左臂上撕下了队长袖标，想要交给自己的老乡、场中年龄最大的孙冀海，但海叔却只是张开双臂把他搂在怀里。

    “干得漂亮！”

    两个大连男人拥抱在一起。

    他们听到了掌声在耳边响起。

    里皮站在指挥区域，沉稳而用力地鼓着掌。

    不远处的勒夫轻叹了一声，也为自己的对手送上了掌声。

    在两名主教练的身后，近八万球迷掌声雷动。

    只有张路不无遗憾地叹了口气：“比赛还有三分钟，秦古德就被早早换下，里皮这个主教练，还是太保守了……”

    “三分钟时间……说不定还能让我家古德再进一个球啊！”