
    当时间进入8月，结束了所有活动的秦古德终于可以躺在他位于大连的别墅里休养生息。liudianxing.com

    这一天，他接到了一个电话。

    “接听电话。”

    他并没有伸手去接，而是对着空气喊了一声。

    然后电话里传来了曼联新任主教练加里-内维尔爽朗的笑声：“嗨，古德。”

    “哈喽，我应该喊你老板还是教练，还是头儿？加里先生？”

    内文豪笑着回答：“只要你不在更衣室里嘘我，你就算叫我加大嘴都可以。”

    主教练这么平易近人，秦古德这名队长当然也不能太得寸进尺：“好吧，加里，我知道英格兰现在肯定不是早晨，你有什么事情？”

    “我知道中国队长最近一直很忙，全世界都知道你正在接受十三亿人的顶礼膜拜，”内维尔说，“所以你肯定没有看到俱乐部给你发的邮件，也没有给我们回复。”

    “呃……”秦古德在躺椅上换了个姿势，“抱歉，我最近确实忘记检查邮箱了……”

    谁让你们不用qq和微信呢？

    他很快就反应了过来：“是集训时间吗？啊……我是不是迟到了？”

    按照往年的联赛时间，他应该在7月下旬就返回曼彻斯特，然后随队一同在美国，或者其他地方进行赛季前的商业训练，不过今年由于世界杯的关系，像曼联这样的豪门，一线队球员都是各个国家队的主力，等到世界杯结束后，假期都已经所剩无几，所以在世界杯年或者欧洲杯年，一般俱乐部都不会安排太多的商业拉练，而是会让球员适当延长假期。

    “是教练组群发的新赛季集合时间，”内维尔回答了他，“联赛第一轮是8月16日，因为你参加了世界杯的决赛，所以你的归队日期可以比所有人都长一些，但……至少应该提前一周回到曼彻斯特，以调整身体和状态，当然，如果你确实有事情需要在中国处理，我也可以批准你的请假……”

    内维尔的口气稍稍有些软，他虽然也是曼联的功勋老队长，但作为一名教练他真的没有任何资本，何况就算是在球员时期，一名边后卫就算再如何光芒四射，也比不上一名两夺金球、而且刚刚以天下无敌之势夺取了世界杯冠军的超级巨星。

    “哦，谢谢，你是主教练，我是球队队长，我们都不应该有特权，”秦古德忽然调侃了一句，“呃，我还是队长吧？你没有偷偷罢免我吧？”

    内维尔差点笑岔了气：“我才不会给你喷我的机会的……”

    “那就好，”秦古德稍稍盘算了一下，然后回复了他，“三天之后我会出现在曼彻斯特，到时候我们再见。”

    “OK，”内维尔的声音稍稍轻松了一些，“对了，你觉得我们还需要进一步引援吗？”

    秦古德一怔：“你才是主教练啊。”

    “新任主教练咨询球队功勋队长的意见，这在英格兰也是一项很正常的传统啊，”内维尔笑着说，“事实上，我并不打算在这个转会窗口买进什么成名球星，只是看上了几名20岁以下的年轻人，你觉得怎么样？”

    “我们的阵容够用了，签进一些希望之星也是不错的选择。”秦古德很欣慰看到这名老队长没有对现有阵容进行大刀阔斧的改进。

    “还有一个问题，”内维尔收起了笑容，“这是我最担心的事情。”

    秦古德猜到他想要说什么：“对胜利的渴望？”

    “没错，”内维尔叹了口气，“在经过了两个无比成功的赛季之后，我很担心球员们失去了拼搏的斗志，而我……毕竟不是头儿。”

    秦古德稍稍沉默了下来：“我只能保证自己会拼尽全力去竞争每一个冠军，但……每个人的想法都不会一样。”

    尽管是队长，但他的影响力并不足以让所有队友都和他一样，每天都雷打不动的加练，并且始终保持旺盛的斗志。

    球员都是人，是人就会有考量：一线队、大名单、出场机会、常规首发、保证主力、核心要求、战术打法、更好的合同、更多的话语权……

    并不是所有人都向他一样在身后拥有一个人傻钱多的13亿大市场，只要他好好踢球，各大企业就争先恐后送合同。

    这些在累死累活才连续两年攀登巅峰的球员们或多或少都会松一口气，即使他们想要保持斗志，在有些比赛中，他们的身体也很难兴奋起来。

    何况他们大多数还经历了世界杯，疲倦、压力、伤病、FIFA病毒……任何一个因素都有可能导致他们的状态大幅下滑。

    更何况，严厉的老头子弗格森已经彻底退出了球队的更衣室，昔日的功勋老队长虽然在青年队干得不错，但那和一线队完全是两个世界。

    在竞争如此激烈的英超和欧洲赛场，没有哪一支球队能够长期保持统治地位，皇马、巴萨、拜仁、米兰、国米都不可能做到，这支曼联也很难逃脱这个历史规律。

    秦古德当然不至于认为自己的外挂足够让曼联连续20年或者18年，每年都是七冠王――这已经不是外挂的范畴了，他会直接摧毁足球这项运动所有的悬念，他甚至可能被忍无可忍的欧足联、英足总或者其他竞争对手的球迷干掉――但他只是想要尽可能将更多的奖杯和荣誉留在自己的俱乐部。

    -

    在秦古德即将动身前往英伦三岛之前，他完成了最后一项工作。

    他以自己作为法人代表，在大连注册成立了秦古德体育公司，并且设立了基金会。

    合伙人，或者说投资方有很多：阿迪达斯、奔驰、腾讯、中国人寿、渣打银行、曼联俱乐部、多特蒙德俱乐部、科特布斯俱乐部、德甲联赛运营公司、英超联赛运营公司……

    当然少不了中国足协、体育总局和教育部。

    这是他向蔡主席提出的一个想法，蔡主席当场称赞他的建议和自己“不谋而合”、“英雄所见略同”，并且立即组织精兵强将调查研究，当秦古德随队巡游全国的时候，这些人已经拿出了初步的方案。

    趁着世界杯夺冠的热度还没有散去，中国足协与秦古德在大连召开了盛大的新闻发布会。

    他们当然不是为了宣布秦古德开公司了，而是另一件事情。

    “我们很高兴地宣布，经过长时间的调研与考量，由多方牵头成立的秦古德足球学校正在组建成立的过程中。”蔡主席替秦古德介绍。

    “第一批学校共有三所，分别位于大连、杭州与广州，暂时定位为15周岁以下少年兴趣班，随着规模的扩大、经验的成熟，学校的业务也将进一步拓展。”

    “中国足协已经与英格兰足总、德国足协签订了合作意向，他们会负责派遣优秀的青少年足球教练来华传授经验，不仅帮助我们培养小球员，也帮助我们的教练员快速提高。两国也会组织青少年球员来华访问，与中方开展友谊赛，以此互相促进。除此之外，我们还会推荐优秀的小球员前往欧洲俱乐部参加试训，以此开阔眼界，增加阅历，并且获得更好的机会。”

    “学校在传授足球技能的同时，也会与当地教育名校建立合作关系，确保球员得到基本的义务教育机会。”

    “体育总局和教育部将为这三所学校的学生申请特别教育补贴和多项奖学金，并且接受社会捐助，因此在收费上并不会给学生的家庭造成过于沉重的负担。”

    “我们希望这是一次成功的尝试，至少能将足球这项运动进一步推广下去。”在众多媒体面前，蔡主席红光满面、如沐春风。

    开办学校，或者说青训营，这不是什么新奇的发明，至少崇明岛上就曾经这么干过。

    但能不能算作政绩，才是他们所关心的。

    这个显然和那个不一样。

    而且看起来前途非常光明。

    因为有秦古德这面大旗。

    对于这些官老爷的想法，秦古德倒不太在乎。

    他现在钱多的有些烫手，干脆拿出九牛一毛来做些事情――更何况，他的经纪人李磊已经帮助他成立了一个运营团队，这个团队让他的起动资金在半个月时间内就涨了十倍。

    他用区区一个亿人民币，吸引来了十余亿社会资金，而且成就了个人更高的名声。

    看看这些学校的口号吧：

    “跟着秦古德学踢球！”

    “古德队长带你称霸世界！”