
    是的，曼联是冠军。

    当曼联以无可争议之势在8月取得新赛季各项赛事开局五连胜，并且连续拿下社区盾和欧洲超级杯的冠军之后，舆论在一个月之间重新站在了他们这一边。

    “红魔轮换稳如狗，内帅用兵真如神”的论调更是不绝于耳。

    媒体就是这副德行，舆论则跟随媒体一起再次成为曼联的支持者。

    在一片赞颂之声中，内维尔与秦古德来到了瑞士。

    秦古德毫无意外地第三次从普拉蒂尼手中接过了欧洲最佳球员的奖杯，而已经退役的弗格森也出现在领奖台，已经成为传奇的苏格兰老头子领到了一块欧足联主席特别颁发的主教练终身成就大奖。

    在之后的欧冠小组抽签仪式中，卫冕冠军曼联被分到了一个不好不坏的小组：

    曼联、多特蒙德、加拉塔萨雷、安德莱赫特。

    他们的同城死敌曼城则没有这么幸运，蓝月亮被扔进了拜仁慕尼黑、罗马和莫斯科中央陆军的小组里，无论是瓜迪奥拉执教下的德甲班霸、渐渐恢复元气的意甲红狼，还是天寒地冻的莫斯科，都会对佩莱格里尼造成巨大的打击。

    切尔西的分组要好得多，他们与沙尔克04、里斯本竞技、马里博尔同组竞技。

    而时隔多年重返欧冠的利物浦则要和皇马、巴塞尔、卢多戈雷茨拼个你死我活，绝大多数人都认为这个小组只是红军和皇马的双雄会，但其他两名弱队却未必同意这个观点。

    当欧冠联赛打响之后，利物浦在主场有惊无险地赢下了他们的第一轮比赛，然后他们一溃千里，三场连败，当他们前往伯纳乌球场挑战皇马时，心里阴影无限巨大的罗杰斯甚至只敢派出替补阵容，看到他们这个怂样，皇马也很没有穷追猛打，只进了一个球就把他们踢出了欧冠。

    六轮只积5分的利物浦以一分优势力压卢多戈雷茨排名小组第三，他们可以去参加欧联杯……

    曼联则在三轮过后就确定了出线的形势，他们和多特蒙德轮番在血洗另外两只球队，而且拥有秦古德的曼联的屠杀行为显然更加疯狂，最后的一轮客场和安德莱赫特的比赛，内维尔甚至放心大胆地用半主力阵容去欺负已经瑟瑟发抖的比利时冠军。

    -

    而随着联赛第五轮切尔西被曼城逼平之后，五连胜的红魔开始独自领跑积分榜。

    然后他们一直领跑到冬季。

    在圣诞节魔鬼赛程到来之前，曼联交出了联赛第一的宝座，但没有人觉得奇怪，就算是完成反超的穆里尼奥对于目前的现状都没有露出笑容。

    并不是曼联输球了，而是因为他们在12月中旬再次前往摩洛哥参加世俱杯。

    内维尔没有自己恩师的那种气魄，他也不敢在这种情况下让青年队代替一线队进行魔鬼赛程的比赛，因此曼联俱乐部申请将世俱杯期间的三场联赛全部延期。

    因此，当少赛三场的曼联被切尔西反超之后，这当然没有任何奇怪之处。

    当穆里尼奥的蓝色大巴车在南安普顿被圣徒逼平之后，切尔西的领先优势只有区区2分，葡萄牙人当然笑不出来。

    而捧着世俱杯冠军奖杯的曼联将士在返回英伦的第一场联赛中就干净利落地在白鹿巷3-0击溃了被魔鬼赛程折磨得跑不动的热刺，重新完成了领先。

    切尔西的榜首位置只坐了三天，就被英超霸主一脚踢了下来。

    然后是继续毫无希望地追赶。

    -

    内维尔将轮换战术发挥到了极致，19轮战罢，竟然只有门将德赫亚和右边后卫拉斐尔两个人的首发次数超过三分之二，老迈的后卫如同费迪南德，甚至只首发了4次，他的搭档维迪奇虽然年轻几岁，也不过只有10次出场机会。

    就算是球队队长秦古德，也只有11次首发和4次替补，至于年岁渐长的范佩西、卡里克、埃弗拉、弗莱彻、杨、瓦伦西亚等人，出场的机会也被年轻人进一步挤占。

    埃尔南德斯、维尔贝克、格列兹曼、坎特、卢克肖、贾努扎伊、斯莫林、琼斯、马夏尔、鲍威尔、甚至拉斐尔的同胞哥哥法比奥都获得了比之前更多的机会，坎特和格列兹曼也已经成为了主力阵容的一员。

    但曼联的更衣室却始终没有爆发出激烈的冲突，那些渴望深挖内幕的八卦小报对于这份平静简直深恶痛绝，但他们没有任何办法。

    在足球世界里，任何问题都会被胜利掩盖，更何况曼联俱乐部在连续两年称霸欧洲之后，他们的财力足够让所有球员低头。

    费迪南德和维迪奇反正都快要退役了，能在英超拿着高薪养老，何乐而不为？

    以曼联的实力，这两年光是赞助费用的银行利息，都足够支付他们的工资，也不介意自己的球队有几名养老球员，反而还能让球迷认为俱乐部有人情味，让其他球员也更愿意留队，面对外界的“勾引”更具忠诚――这或许有些虚无缥缈，但正是这些东西，才构成了一家百年豪门的底蕴。

    19轮战罢的曼联并没有一路凯歌，他们输给了升班马莱斯特城，然后和切尔西一样，被近年来表现强势的“圣徒”南安普顿顽强逼平。

    但这5分是他们前半程丢掉的所有分数，内维尔率领的曼联在19轮联赛中拿到了17胜1平1负的战绩，他们狂砍52分！

    而他们的队长呢？

    虽然出场机会有限，但秦古德依然交出了场均超过2球的成绩单，15场35球，他只用了半个赛季就让全欧洲的神射手们再次摇头叹息。

    在欧冠中，4次首发2次替补的秦古德稍稍放缓了进球的脚步，6场比赛他仅仅攻入了14球，勉强达到场均2球的合格线。

    这样的成绩让穆里尼奥也连连摇头，他多次在接受采访中承认：“曼联太强大了，古德-秦依然是那个无法阻挡的上帝，内维尔的轮换同样取得了极其出色的效果，或许也只有现在的曼联才有资格进行如此大规模的轮换而不影响成绩。切尔西和其他球队只能竞争联赛第二，或许……我们应该把注意力放在欧冠联赛上。”

    或许穆里尼奥是想要给曼联喂上几杯毒奶，或者捧杀年轻的内维尔，但内维尔却依然不为所动，在1月份的联赛杯和足总杯中，半主力半替补的曼联并没有阴沟里翻船，那些年轻的小伙子们在秦古德的带领下，面对那些孱弱的低级别对手却毫不手软，几乎每一场比赛都是血淋淋的大比分。

    刚刚捧回第三座金球奖杯的曼联队长在一月份狂轰15球，他也用自己的表现告诉整个世界：

    2014年全年160球并不是什么值得吹捧的纪录。

    因为2015年已经到来了。