
    “5-2！5-2！5-2！”

    毫无疑问的死角、无可争辩的进球！

    原本正在向准备替补上场的许尔勒和格策布置战术任务的勒夫忽然发不出声音。liudianxing.com

    这两名球员同样看着球场，一句话也说不出来。

    三球落后，不到18分钟的时间……

    他们的对手是那个早已超出正常球员极限的进球疯子！

    -

    这一次中国球员们可以簇拥在一起庆祝了，他们一个个慢慢悠悠地从后场跑到了前场，然后又簇拥着秦古德一起来到了那一片红色之花开放得最为集中的区域，与自己的支持者们一同庆祝第五粒进球。

    “姓秦的，虽然你打进去了这个球，总算没有辜负我的一番辛苦，但……为什么你是用左脚打进的？”蒿俊不依不饶地缠着他。

    “卧槽，你这是要翻天啊！”孙冀海一巴掌拍在了他的脑袋上，“你也给自己脑袋上弄一脑袋血然后坐救护车去医院，我保证他下次任意球一定用右脚！”

    “马的，跟邵哥有什么关系？老子难道不能用左脚踢球吗？！”对于这些人擅自将自己的进球认为是献给邵嘉一的行为，秦古德很愤怒。

    年轻的吴磊看着他们几个，有些无语地翻了个白眼：“前一秒还一个个紧张得喘不过起来，为什么后一秒……你们的画风就变成了情景喜剧？而且还是三角关系的耽美剧！”

    -

    相对于勒夫的目瞪口呆、失魂落魄，里皮这次的反应则沉稳得多，他只是安安静静地坐在自己的位置上，和自己的助手们一一击掌。

    毕竟他已经六十六岁了，每次进球都来一次狂奔庆祝……实在太累人啦。

    他可是以儒雅和睿智而闻名世界的名帅啊，他的英俊面容与迷人气质可是让弗格森那个老家伙都为之羡慕嫉妒，怎么能为了区区一场注定了结局的比赛而乱了自己的发型？

    于是他推了推自己的金丝镜框，从兜里掏出了那根已经蹂躏了70多分钟的烟卷，躲在挡风板后面点燃了烟丝。

    一缕淡淡的烟雾从中国队的替补席上空升腾而起，意大利银狐发出了一声满足的叹息。

    “对了，让其他人都去热身吧。”

    吞云吐雾的老狐狸还没有忘记，自己还有最后一个换人名额没有使用。

    -

    当看到里皮如此悠闲的镜头，国内那些完全睡不着觉的网友们忍不住议论纷纷。

    “擦，看里皮这老狐狸，竟然翘起了二郎腿！”

    “他再在指挥区抽烟，国际足联就要给他禁赛了！”

    “楼上你脑子傻掉啦？这尼玛都决赛了，还禁赛个锤子啊！”

    “马丹，让我当国家队主教练，国足也能拿冠军啊！”

    “我不要两千万欧一年，给我两万欧一年就行！”

    “我要两万人民币就行！反正还能报销发票！”

    “妈妈！中国队要拿世界杯冠军啦！”

    “妈妈！我看到一头牛在天上飞！”

    “楼上，你只看到了一头吗？”

    “天上飘的全是牛！哎，我连想都不敢想，中国男足，卧槽泥马！”

    “神马都是浮云！”

    “秦古德太自大了，踢个任意球把队员全都支走，连眼神助攻都不给一个。”

    “楼上，我家嘉一都下场了，没人能给他助攻啊。”

    “不是还有海叔吗？”

    “海叔太老了，这CP不可爱。”

    “楼上你是萌妹吗？我也喜欢嘉一。”

    “老子是抠脚大汉！”

    “抠脚大汉还说什么CP，滚粗！”

    ……

    当比赛重新开始之后，一脸麻木的厄齐尔和气喘吁吁的克洛泽被同时换下。

    克洛泽几乎是全速冲了出来，而厄齐尔是一边伸手拨着自己额前湿漉漉的刘海，一边低头小跑出来。

    “啊，格策和许尔勒披挂上阵，这两名年轻而灵气十足的前场球员无疑会增加德国队的进攻火力，勒夫当然不会满足于一场大比分的失利，德国队接下来一定会全力进攻。”

    “中国队一定要加强防守，要坚持住最后的十几分钟时间，决不能将胜利拱手相让！”

    “是啊，里皮或许可以考虑换上一名生力军，让后防线上的球员们稍稍喘一口气，尤其是两个边路……”

    张彬、刘建弘和段亦宣都在积极为自己的国家队献言献策。

    这些无比正确但没有什么实际意义的话如果放在平时，肯定会被电视机前的观众讽刺为“就会瞎BB”、“真-嘴炮侠”，但在此时此刻，大概没有太多人表示反感。

    或许，这些观众都没有功夫去抱怨。

    或许，有些观众早在比赛刚刚开始的时候，就已经习惯性地关掉了电视里的所有声音。

    又或许……这些人只是在兴奋地四处刷着评论，或者大口大口地跟亲朋好友狂灌啤酒而已……

    -

    许尔勒身强力壮，启动速度快，攻防两端都非常积极――或许是收到穆里尼奥的影响，他在防守时也经常不遗余力。

    作为一名边锋，他在刚刚加盟切尔西的第一个赛季就攻入8个联赛入球，进球效率相当可观。

    无论在美因茨、勒沃库森，还是在现在的蓝军，许尔勒都是一个积极的进攻手，他喜欢沿着边路加速狂奔，而后出现在禁区附近，用射门或者助攻威胁对方的球门。因为尝试过人多、远射破门多、创造进球机会多，他也被国内球迷赠送了一个爱好：“许三多”――但随着他在切尔西逐渐为更多人所熟知，之前的三多被改成了传中多、射门多、打飞次数多，或许他们主要是想要调侃他脚法太差。

    这是一名有些神经刀的球员，当他状态爆棚时，可以在16分钟内上演帽子戏法，当他脚感全无时，也可以连续十几场都没有一脚靠谱的射门……

    但秦古德可没有轻视他，万一许尔勒今天刚好脚感火热呢？

    更何况，秦古德还不至于忘了，在现实中帮助格策打入绝杀进球的那个球员，正是这个一脸络腮胡子的许尔勒！

    于是许尔勒蒙了：他发现自己在左边路需要面对的……不是自己曾经在德甲交手多次的蒿俊，而是另一名曾经征战德甲的老对手……秦古德。

    “漂亮！一次干净的铲球！”

    央视的直播间里传来了一声赞叹。

    “勒夫妄想用刚刚上场的许尔勒冲击中国队疲惫的边路，但他的计划却被现实击得粉碎！中国队长送给了许尔勒一次强力的拦截！”

    电视剧里的许三多是一个固执的人，许尔勒同样如此，在第一次突破失败了之后，他不仅没有气馁，而且在五分钟之后很快卷土重来。

    坚持和固执并不一定是好事，比如坚持错误就一定不会得到好结果。

    许尔勒的速度虽然十分犀利，但盘带和突破只能算是一般水平，至少他的几次转向停球看得秦古德忍不住想要给他当一回老师……

    关键是……在许尔勒想要突破的时候，他的视线似乎就完全集中在球场的左路，无论中场的施魏因施泰格和格策如何举手示意，他就是看不到自己的队友……

    于是秦老师脚尖一勾，轻轻松松从他脚下断掉了足球。

    在他身后五六米之外的右边后卫孙冀海美滋滋地赞了一声：“这个右边前卫防守水平不错，我看好你哟。”

    自从有了你，防守都变得轻松好多啦！

    然而秦古德只甩给他一个背影。

    中国队长趟球向前！

    他要来教教许三多，一名优秀的边前卫是怎么进攻的！