
    在八万名观众的掌声中，秦古德戴着队长袖标下场，没有将袖标交给孙冀海或者其他任何一名队友。

    他是这支中国国家队的队长，是球队独一无二的灵魂与核心！

    没有任何人能够代替自己！

    尽管在一般的规则中，一支球队是必须要有一名场上队长的，但主裁判里佐利默许了这件事情。

    毕竟时间不多，他总不至于再把秦古德喊回来，然后半分钟时间给另一名队友重新绑上袖标。

    秦古德并没有故意拖延时间，他甚至还稍稍跑了两步，然后和蔡慧康击掌，正式和比赛脱离了关系。

    守在后面的里皮笑着向他伸出了右手：“如果我能年轻20岁，我肯定会冲动地跪下来给你擦球鞋，干得漂亮。”

    “现在你是这个世界上荣誉最多的主教练了，马尔切洛。”秦古德与他拍了一掌，然后拥抱在一起。

    他当然不怕得罪了俱乐部的主教练：弗格森已经退休，内维尔还一穷二白。

    “那我要恭喜你……成为了世界杯历史上第一射手，而且……创造了一个让所有后人都目瞪口呆的纪录。”里皮和自己的核心大将互相吹捧。

    然而这名核心却不领情：“哦不，这个纪录并不会保留太久。”

    里皮微微一呆。

    单届22球，绝大多数前锋整个赛季都达不到的数据……这个纪录谁能打破？！

    却听秦古德笑着说：“你是不是也应该考虑一下四年之后？”

    里皮的眼睛忍不住弯了起来，他笑着拍了拍秦古德的后背：“上帝啊……你太疯狂了。”

    -

    “五星红旗迎风飘扬，

    胜利歌声多么响亮……”

    那些红色的人们早已经从自己的座椅上站了起来，也不知道是谁第一个唱起，等到秦古德察觉时，就连万里之外的国内观众，也从电视机的扬声器中听到了这首熟悉的歌声。

    “歌唱我们亲爱的祖国，

    从今走向繁荣富强……”

    最后的两分钟，刚好让看台上的观众唱完一首歌。

    当胜利的歌曲的最后一句还在球场上空回荡时，里佐利最后一次鼓起了腮帮子，用力向外吹气。

    “滴、滴、滴！”

    当比赛结束的哨声终于在马拉卡纳球场上空响起时，这座历史悠久的大球场爆发出开赛以来最为热烈的欢呼声。

    红色的浪潮在瞬间变得更加疯狂，大片大片的看台被染成鲜艳的色彩。

    德国队的球员们或痛苦倒地，双手捂脸，或黯然神伤，任凭泪水从眼眶跌落。

    他们看着近在咫尺的大力神杯，却没办法伸手举起。

    他们甚至不忍心去看那些疯狂搂在一起的中国球员，那些喜极而泣的……原本应该是他们自己。

    -

    22名中国球员喜极而泣，无论是站在场中的11人，还是此刻刚刚从替补席冲上草皮的11人，都在以自己最快的速度朝着一个方向狂奔。

    是那片红色浪潮最为汹涌的看台，在这个看台上，有超过一万名黑头发黑眼睛黄皮肤的球迷在喜极而泣。

    有人在疯狂地摇晃着手中的红色旗帜，也有人正享受着幸福的泪水，更有难以计数的球迷，正越过看台下低矮的电子广告牌，朝他们的英雄们涌了过去！

    那些全副武装的现场安保根本阻拦不住热情如火、却泪水纵横的中国球迷，他们只在象征性地抵抗了两下，就从拦截人员变成了引导人员，他们甚至手动推开了那些广告牌，帮助中国球迷如同潮水一样涌进了被踩塌了90分钟的比赛场地。

    正在和队友们共同欢庆的秦古德是第一个被盯上的目标。

    “秦古德！”

    “秦古德！”

    “秦古德！”

    第一名球迷大概是个练短跑的，他用百米冲刺的速度甩开了无数对手，一把搂住了中国队的队长，然后恶狠狠地亲了上去！

    “我爱你！老子爱死你啦！”

    这名身材比秦古德还要高大、浑身肌肉几乎要撑破背心的大汉在一顿狂啃之后却忽然泪流满面，那些想要脱口而出的话语此刻却哽咽在喉，再也吐不出来。

    秦古德还没来得及安慰他，就被从四面八方涌来的同胞们从壮汉的怀中生生拉了出来。

    那些能够冲到最前方的，当然都是五大三粗、虎背熊腰的壮汉，他如同一只洋娃娃，被这些壮汉们按个蹂躏、狂啃了一番，然后才被直接抛上了高空！

    不远处的吴磊眼中流露出羡慕的神情，他刚想叹一口气，却发现自己和其他队友一样，也被那些热情的壮汉们高高抛起！

    22名球员全部飞上了天！

    随之而起的，还有那些再简单不过的吼声：

    “秦古德万岁！”

    “国足万岁！”

    “中国万岁！”

    -

    “抱歉。”里皮向自己的对手表达了惋惜之情。

    在这个时刻，他不会啰啰嗦嗦说什么太多的话语，比如“真可惜，你们表现得很出色”、“下次再来”，这些只会让人觉得虚伪。

    勒夫的脸色依然很难看，他与自己想念了整整八年的那座奖杯再次擦肩而过！

    而且这一次，他距离这座奖杯前所未有的近！

    倒在奖杯面前，绝对比倒在四强、八强、十六强，甚至小组出线都要令人难受得多！

    对于他来说，亚军的奖牌甚至不是荣誉，而是耻辱！

    他咬着牙，竭力让自己的神情不会太过凶狠，然后祝贺了意大利教练：“恭喜你。”

    -

    高高在上的贵宾席上，德国总理默克尔已经从脸色铁青的状态中恢复了过来。

    她微微转过了身体，向着身边的中国领袖伸出了自己胖嘟嘟的右手：“真是一场令人赞叹的比赛，恭喜中国队获得了世界杯的冠军，席先生。”

    “谢谢。”那名小眼睛男人笑了笑，接受了她的祝贺，“很遗憾，胜利者只能有一个，但德国队表现出来的精神值得钦佩。”

    默克尔耸了耸肩，以她的体型，做这些动作可一点都不潇洒：“我得去安慰一下这些小伙子了，失陪了。”

    尽管她竭力想要在外人面前保持一个领导人的风度，但小眼睛男人却早已经从她冰凉的右手中感觉到她的心情。

    中国领袖的目光从德国总理身上移向了那些占据了大半个场地的红色浪潮，看着被人群高高抛起的22名球员，他露出了一个欣慰的笑容。

    世界杯冠军？

    真是一个令人意外却惊喜万分的结果。

    这真是一个最好的中国梦。