
    见状如此，徐妈急忙上来打圆场。

    “你么见怪，我这女儿从小被我宠坏了。”

    胡来笑了笑表示自己不介意。

    大小姐脾气，胡来见的多了，更何况是长得这么漂亮的女孩子，有点脾气正常。

    “小兄弟，感觉好些了吗。”孙院长走到胡来病床前询问道，语气里充满了关切。

    对于这种慈祥的老人，胡来一向是极为尊敬的。

    “好多了，这两天就可以出院了。”

    说完，胡来还晃了晃自己的身体，表示自己已无大碍。

    孙院长健壮开心的笑了笑，然后对吴勾熊说道。

    “这个小兄弟见义勇为，他的医药费可以先欠着，我帮他顶着，等他完全康复了，直接办理出院手续就行了。”

    “而且我相信，肇事司机很快就可以抓到的。”

    吴勾熊一听这话，当即脸色就变了。

    不过碍于孙院长在旁边，便脸上依旧堆着笑脸。

    “孙院长真是仁慈，真是我们医院的福气。”

    听到孙院长这么说，徐妈不禁长舒了一口气。

    这笔庞大的医药费，对徐妈来说无疑不是一个天文数字。

    “多谢孙院长好意，不过这笔钱我们不会欠医院一分，毕竟医院也不是慈善机构。”

    就在此时，徐青薇开口说道。

    然后从包里取出一张卡片，接着递给了吴勾熊。

    “吴医生，我从我妈那早就听说过你了，这里有六万块，你不相信可以去查一下，密码6个8。”

    说完，徐青薇便将手中的卡递到吴勾熊手中。

    望着手上的卡，吴勾熊一下子愣住了。

    就在刚才，他还在想怎么借欠债的这个机会，和徐青薇套一下近乎。

    但没想到的是，这么快这笔医债便还上了。

    除了莫名的遗憾，吴勾熊心中还有一丝不甘。

    不过想到徐妈的家庭状况，吴勾熊看向徐青薇的眼神充满了猥琐。

    在吴勾熊心中，能够这么快筹到一笔钱的，只有一个办法，那就是去卖。

    而已徐青薇的姿色，恐怕很多人愿意买。

    所以吴勾熊此刻就在想，这徐青薇是不是为了还债，去做一些见不得人的事情了。

    女人的感知是敏锐的，离吴勾熊没多远的徐青薇一下子便感受到了异常。

    当她看到吴勾熊看向自己的眼神时，心中不禁泛起一阵恶心。

    “小薇啊，你这笔钱哪来的？”

    同样的，徐妈也感觉到了不寻常，语气严sù的询问道。

    虽然她现在很需要钱，但她不需要自己的女儿去做一些什么傻事。

    “放心吧，我从同学那里借来的，以后还回去就行。”

    徐青薇解释道。

    不过在她解释的时候，她的眼睛却对着胡来身上瞄了一眼，眼中满是冷漠。

    感受到徐青薇投来的目光，胡来很疑惑，他不知道自己什么时候的罪过对方。

    “既然这样，那我就先离开了，你们好好叙叙旧。”

    孙院长看没自己什么事儿了，便打了个招呼离去。

    既然不需要自己承担医药费，孙院长也落得清闲。

    看孙院长离去，吴勾熊脸上的笑容也消失了。

    “小妹妹，你这笔钱哪来的？我这里有一个方法，可以不要这笔钱哦。”

    说着这句话，吴勾熊脸上露出了微笑，不过那微笑怎么看怎么让人反胃。

    一看吴勾熊这幅表情，身为男人的胡来便知道他在想些什么。

    将身上的被子掀开，胡来决定给吴勾熊一个难忘的教训。

    可是有些麻木的下半身却告sù胡来，自己想要下床，恐怕还有等几天。

    “你个死老流氓，我早就看你不顺眼，你是不是人啊。”

    徐妈此刻忍不住了，一改平日的平和脾气，对着吴勾熊就骂了出去。

    吴勾熊一听当即就来火了，迈开步子就想上前理论。

    不过还没等他火气发出来，徐青薇便一脚提到他挡下。

    顿时，一声杀猪般的惨叫传遍整个病院。

    “早就听我妈说你了，为老不尊，而且极为好色，这是对你一点小小的惩罚。”徐青薇说道。

    吴勾熊此刻像一个虾米一样，弓着腰双手捂着裆部。

    听到徐青薇这么说，吴勾熊很想反驳，可是裆部的疼痛让他说不出话来。

    没多久，几个医生便闯了进来。

    当发现吴勾熊痛苦的捂着裆部，都急忙询问发生了什么事情。

    “那个骚货，不知道用从那里卖身赚来的钱还债，此刻还动手打我，帮我把她扣起来。”

    “待会我报警让j察来看看怎么处理。”

    说着这些话，吴勾熊的脸上也冒出一层的冷汗。

    想来他此刻也正承受着极大的痛苦。

    那几个医生一听，也不问青红皂白，直接就想扣住徐青薇。

    徐妈这下急了，一旁的毛毛也吓的哭了出来。

    看到这一幕，胡来咬着牙从病床上挪了下来。

    然后迈着艰难的步子走到吴勾熊旁边。

    在场的几个医生全部吧注意力集中在徐青薇身上，丝毫没注意到胡来的举动。

    捂着裆部的吴勾熊却看到了胡来。

    当发现胡来冲着自己走过来，而且面带不善，心中不禁有些忐忑，裆部也不由的再度一疼。

    抬头看了看病房内的钟表，胡来发现距离刚才使用读心神术刚好过去一个小时。

    将手缓缓伸到吴勾熊身上，然后胡来心中想着想要知道对方的想法。

    下一刻，一条条讯息便冲到胡来脑海里。

    “这个害我不浅的怪胎，这是想干嘛？”

    “这个徐老妈的女儿，长得真是漂亮，跟她睡一个晚上，减寿十年我也愿意啊。”

    “前几天借孙院长那老家伙的手，动用医院的那比私账，想必现在到我户头上了。”

    “昨天运进来的那批假药品，想必又能给我带来不少的收入。”

    “这个医院的大股东是我姐夫，孙院长算什么？”

    “嘿，今晚可以去欢呼一下了。”

    …………

    一条条的讯息在短短十秒内传到胡来脑海中，得到了这些讯息，胡来顿时气的怒火丛生。

    然后抬起手一巴掌打在吴勾熊脸上。

    “啪”的一声脆响，整个病房清静了。