
    又过了一段时间，胡来看着眼前依旧鱼贯而入的蚂蚁，已经完全麻木了。

    这批敌对的蚂蚁，就好像无穷无尽一般，一只只疯狂地涌入这个巢穴。

    突然，一只新进来的战斗兵蚁一个没爬稳，竟然从洞口翻了下来。

    不过也就是这一翻，这只最新进来的战斗兵蚁发现了胡来所在的暗孔。

    这个战斗兵蚁先是在原地转了一下，像是在思考。

    然后便脱离队伍对着胡来所在的暗孔爬来。

    看到有蚂蚁发现自己，胡来的心中不由一紧。

    当看到这只蚂蚁只是怀疑，并且是单独爬过来，胡来这才长舒一口气。

    然后，胡来便学着大黑蚁那样活动了一下两只前脚，又活动了一下自己的嘴巴。

    接下来，胡来要面临他变成蚂蚁以来，第一次真正的肉搏战。

    而且要速战速决，不然很可能会被鱼贯而入的敌军发现。

    这只新来的敌军战斗兵蚁，带着怀疑的念头，慢慢的靠近了胡来所在地。

    随着距离的拉近，这只蚂蚁便放慢了爬动的脚步。

    显然是疑心更重了。

    不过它观察了一会，发现并没有异样，于是蚂蚁那简单的头脑便让它觉得它多想了。

    它再度加快速度，然后前半个身子便进入了胡来所在的暗孔内。

    “咔嚓……”

    胡来的两只前脚直接抱住这只闯进来的蚂蚁前端，然后用锋利的牙齿自左右两边锁住了这只蚂蚁的脑袋。

    下一刻，这只蚂蚁的脑袋便被胡来一口咬掉。

    松开抱着敌军蚂蚁的两只前脚，胡来将黏在自己脑袋上的敌军首级甩掉。

    “并没有想象中的恶心，可能是本能吧。”

    胡来心中暗道。

    原本他还以为自己会有所不适，现在看来，是自己想多了。

    将敌军蚂蚁的尸体从暗孔处拉进来，胡来便再度伏在暗孔处观察。

    不过这一看，胡来浑身惊出了一身的冷汗。

    不知道什么时候，暗孔外已经爬过来十几只敌军战斗兵蚁。

    看它们爬动的姿势，应该是在四处搜寻，并没有发现自己所在的暗孔。

    可是依照它们搜寻的方向和速度，发现自己只是时间问题。

    “要想办法脱身，不然很可能就这样死掉。”

    想到自己死去的后果，胡来心中便如火焚。

    心急的观察了一下四周，胡来最终决定在这个暗孔内在开出一条通道。

    想到就行动。

    胡来先是用小小的土颗粒将暗孔入口堵住，而且是堵了厚厚的一层。

    只有这样，才能最大期限的延误敌军发现自己的时间。

    然后胡来便依照自己的方向感，在加上蚂蚁的方向感，运用自己发达的钳形牙齿，对着暗孔洞穴的上方挖去。

    按照胡来的估计，这个洞穴的上壁，距离地面恐怕有一公分。

    对着洞壁挖了两下，胡来发现并没有自己想象中的困难。

    于是胡来这个有人变成的蚂蚁，开始了第一次挖洞生涯。

    一口咬下去，然后丢掉，在咬，在丢掉。

    不知道重复了多少次，胡来终于挖出了一条通道。

    通道很窄，窄到只能容下自己的身子。

    又对着上方挖了几下，胡来终于感受到了光明。

    悄悄探出了脑袋，胡来发现地面四周全是蚂蚁的尸体。

    而自己所在的巢穴外围，则围着不少的敌军蚂蚁。

    四处打量了一番，胡来迅速锁定了四周草丛里爬行的几对身影。

    看到这些身影，胡来心中顿时大喜。

    然后躲避开敌军的视线，悄悄的对着一个草丛里的队伍爬去。

    草丛里，尖屁股正吭哧吭哧的爬动着。

    它的六条腿少了一条。

    头顶上的一根触角也少了一半。

    看起来伤的不轻。

    不过一个信念仍在支持着它前行。

    那就是胡来的嘱托。

    为了不辜负胡来的期望，也为了自己的巢穴，尖屁股费力的爬动着。

    在尖屁股身后，跟着的是一片巢穴内的战斗兵蚁。

    这些兵蚁差不多三千只，不过大多数都带着伤。

    悄悄接近了尖屁股所带领的队伍，然后掠过跟在尖屁股身后的最后一只蚂蚁，胡来对着尖屁股快速爬去。

    胡来爬的本身就快，加上尖屁股受了伤，所以很快便被胡来追上。

    爬在最前面的尖屁股，忽然感受到了一丝异样。

    然后往后看了看。

    当看到对着它爬来的胡来时，激动的直接翻倒在地上。

    如果尖屁股是个人，此刻肯定是抱着胡来的大腿，一把鼻涕一把泪说“老大，你可算是来了，我能坚持到现在，是多么的不容易啊。”

    不过就算尖屁股是一只蚂蚁，胡来仍旧感受到尖屁股触角上传来的讯息，感受到了那份盼望和喜极而泣。

    “还能行动不？”胡来传递给尖屁股一个讯息。

    尖屁股接收到讯息，立即便翻了个身直立起来。

    那样子是告sù胡来自己可以。

    不过胡来还是叫来了两只战斗兵蚁，然后将尖屁股丢在上面。

    接着这只队伍便跟随着胡来继续前行。

    废了一些时间，胡来带领着尖屁股的队伍和另外几只队伍会合。

    不过让胡来遗憾可惜的是，二黑和四黑死了。

    现在剩下的，只是大黑和三黑。

    还有没有按照胡来吩咐，此刻正在和洞口处敌军战斗兵蚁战斗的大黑蚁。

    将四散的同伴略微搜寻了一番，胡来立在高处统计了一下。

    自己现在手上的战斗兵蚁大概是七千只左右。

    而且很多都是伤员。

    和敌军的战斗力相差太大。

    不过若是能会合大黑蚁的部队，然后一同自敌军后方突然杀出，和巢穴内的战斗兵蚁以及工蚁的配合下，胜算很大。

    但是现在难就难在，如何和大黑蚁会合。

    自己这边一旦被发现，那面临的将使敌军无休止的缠斗。

    凭借自己的知识和力量，想要脱离战斗圈很容易。

    但是手下这群蚂蚁就不行了，它们大部分都是伤员，根本逃不掉，最终肯定会被敌军慢慢蚕食厮杀。

    如果这样，那自己这个任务就失败了。

    所以要想一个万全之策。

    就在这时，胡来忽然注意到，在自己这队蚂蚁不远处，一株小野树茂盛的成长着。

    小野树的树枝覆盖很广，将附近整个战场差不多全部覆盖。

    看到此景，一条妙计自胡来心中升起。