
    周围的蚂蚁此刻都停留在原地等待着，都想看看这个新来的和这队伍原来的老大该怎么决斗。

    没多久，一个消息便在一群蚂蚁之中传开了。

    那就是胡来要和大黑比谁先渡过前面的一个湖泊。

    接收到这个讯息，所有的蚂蚁都沸腾了。

    这种新奇的比斗方法，它们从未听说过。

    而且它们也想看看，胡来和大黑会怎么快速渡过湖泊，为自己以后增加经验。

    这个废弃的工厂本就没几个人，此刻又是接近黄昏，所有已经不再做工，都在休息。

    而胡来这群蚂蚁，又在一个小高坡上，所以被人注意到的几率很小。

    所以胡来现在很放心。

    他刚才观察了一下四周，于是便要求和大黑比谁先渡过湖泊。

    大黑觉得这很有挑战性，于是便答应了。

    等到胡来和大黑来到湖泊旁边，周围已经围了很多的蚂蚁。

    它们都不停的挥动着触角，在快速的传递着自己的想法。

    对于它们的想法，胡来自然感觉不到，不过相比看好自己的没多少。

    毕竟他们之中，除了被自己救下的，很少有认识自己的。

    而大黑不同，它肯定已经带领很多蚂蚁经历不少战斗了。

    胡来和大黑停在水坑附近，周围的蚂蚁则都是焦急的盼望着。

    “开始”

    胡来对大黑传递了这个信息，于是便对着一旁快速爬去。

    看到这一幕，周围的蚂蚁不禁都愣住了。

    因为它们看到，胡来完全是朝着湖泊相反的方向跑的。

    这一幕传来，顿时在一群蚂蚁之中引起了一阵骚动。

    不过这骚动很快就停止了。

    因为它们看到，胡来叼着一个比自己体型大的多的树叶碎片爬了回来。

    所有的蚂蚁都疑惑了，都不知道胡来想干什么。

    而此刻，大黑已经顺着湖泊边缘爬过了十分之一的距离。

    看到这一幕，胡来刚收服的小弟们都是很急躁。

    尖屁股更是急的来回爬动，他的尖屁股随着爬动那扭的叫一个欢。

    就在所有蚂蚁困惑的时候，胡来吧树叶碎片丢到了湖泊内，然后爬了上去。

    “它这是干嘛？找死吗？”

    “完了完了，它肯定是吓疯了。”

    “我们的身体怎么可能在湖泊上游过去，肯定死了。”

    这是周围所有看到这一幕的蚂蚁此刻心中的想法。

    在它们的观点中，遇到湖泊，绕着走才是正道。

    哪有从湖泊上游过去的。

    可是接下来的事情却让所有蚂蚁，包裹大黑吓呆了。

    胡来爬上了树叶碎片，然后稳稳的抓着碎片的四周，让碎片保持平衡。

    然后接着微风，快速的对着湖泊对岸飘去。

    速度之快，比大黑要快出好多倍。

    在一众蚂蚁眼中，那几乎是一瞬间的事情，胡来便趴在树叶碎片上游到了对岸。

    这一刻，所有的蚂蚁都停止了触角的交谈，愣愣的注视着从碎片上趴下来的胡来。

    而此刻的胡来，则也是惊出了一身的冷汗。

    若是刚才风在大点，恐怕自己绝对死翘翘了。

    不过胡来也清楚，如果自己不冒险，肯定也会被大黑给撕碎。

    那样残忍的死掉，不如被淹死来的痛快。

    想到这一点，胡来觉得自己以后要收敛一下了，不然恐怕自己会死的很惨。

    不过胡来也清楚，想要战胜另外三窝蚂蚁，自己若是太低调，恐怕不行。

    所以该高调的时候，还是要高调的，毕竟自己现在最需要的是收服一群小弟。

    只有这样，自己才会拥有最忠诚的部队，它们才会听从自己的每一道指令。

    短暂的平静过后，蚂蚁群中瞬间爆炸了。

    几千只蚂蚁在不停的挥动着触角，将大黑和胡来的比斗传递给身边的同伴。

    而尖屁股更是激动的腿软，带着一帮小弟来给胡来庆贺。

    输了比赛的大黑，并没有因此而暴走，而是平静的爬到胡来身边，低下了它大大的脑袋。

    同时用触角传递给胡来一个信息。

    “从现在起，这个队伍归你了，我是你的最强拥护者，希望你带领我们击退侵犯我们的敌人。”

    接收到这个讯息，胡来心中也是很激动。

    没想到这么快自己就拥有了几千个小弟。

    不过与此同时，胡来也感受到了巨大的压力。

    蚂蚁体积弱小，所以很容易死亡。

    而现在它们成了自己的小弟，那自己就要负责保卫它们的安全。

    想到这一点，胡来迅速给尖屁股和大黑以及旁边几只蚂蚁传递了一段信息。

    这几只蚂蚁接收到胡来的信息，没有丝毫迟疑，便开始执行。

    胡来的想法很简单，那就是将一队的蚂蚁分成六排。

    这样行进速度更快，而且交谈起来也更容易。

    更重要的是，这样可以保证队伍的最佳安全，一旦某一只蚂蚁走散，那么其它的蚂蚁将很快的收到消息，然后将其寻找回来。

    不过对于分成六排，刚开始大黑尖屁股它们显然不懂，当胡来仔细解释过后，它们才明白过来。

    废了一些时间，队伍分成了六排。

    分别有胡来，大黑，尖屁股，还有胡来新聘请的三个大将，二黑，三黑，四黑。

    胡来带着它们五个排成一排，然后对着大黑描述的地方行驶过去。

    由于变换了阵型，胡来又能很清楚的观察到四周的一qiē。

    所以这一路上行进的极快，而且极为平安。

    这一刻，所有跟随胡来的蚂蚁都对胡来产生了强烈的服从，包裹原来的大头头大黑。

    就这样又行驶了十分钟左右，胡来注意到了前方有可疑的队伍出现。

    而对方的蚂蚁，由于没有胡来的恐怖视力和听力，所以并没有发现胡来的队伍。

    “注意，前方有敌情。”胡来对另外领头的几个蚂蚁传递信息说道。

    大黑一接受到信息，当即就警惕起来，同时开始吩咐身后的蚂蚁们注意戒备。

    “派一个你认为最机灵的同伴，看看对方是不是我们的敌人。”胡来又给大黑传递一个信息。

    大黑接收以后爬到了四黑前面，然后用触角和其交谈。

    没多久，大黑便回来了，而四黑则缓缓对着前方爬去。

    看到这一幕，胡来知道，这只四黑，恐怕是这只队伍里面侦查能力最厉害的。