
    按照灵的吩咐，胡来小心翼翼的取下了星月草的一片叶子，然后又跑到楼下小药铺买了几味中药和一口小药锅。

    最后在中医师傅怪异的目光中离开了。

    因为胡来所拿的那几味中药，是用来安胎的。

    回到房间，胡来便取出了小药锅开始按照灵交代的方法熬制。

    废了一番功夫，一股淡淡的药草清香传到了胡来的鼻腔中。

    闻到这股气味，胡来只觉得神清气爽，这几日以来的所积攒的所有疲劳在这一刻仿佛都被驱散。

    “好神奇的中药功效。”胡来心中暗道。

    “你想多了，真正发挥药效的，是那片星月草的叶子，至于你买的那几味药材，只不过是起到一个压制星月草灵气的东西。”灵淡淡的说道。

    “压制？为什么？”胡来很是不解。

    “我感受了一下这里的气息，发现这里的灵气极为稀薄，若是不对星月草进行压制，那它刚才散发出的药草清香绝对会惊动附近几里之内。”

    “如果是那样，依照这里灵气的稀薄程dù，我们恐怕会有不少的麻烦。”

    灵平静的解释道。

    胡来自然搞不懂灵所说的什么灵气，什么稀薄。

    但他知道若是方才那股灵气逸散出去，绝对会带来很大的麻烦。

    倘若附近几里之内居住的居民全都忽然间神清气爽，那绝对会有人默默调查的。

    “那接下来怎么办？”胡来问道。

    “只要抑制了星月草刚开始散发出的药香，其它的都好说，待会直接服用了熬制的汤汁即可。”

    灵回答道，不过语气之中却带着一丝调皮。

    胡来虽然觉得有些古怪，但还是倒出小药锅的里的药汁喝了下去。

    药汁入口，并没有胡来想象中的苦涩，反而带着一股甘甜。

    一连灌了几口，碗里的药汁被胡来全部喝下。

    接着没多久，胡来便感觉到身体有些燥热，尤其是腹部，有些肿胀之感，而且整个脑袋有些昏沉沉的。

    “这是服用了星月草的后遗症？”

    胡来有些虚弱的问道。

    “如果单单服用星月草，自然不会出现这种反应，但是在星月草里面加了一些这里的药草，那就有一些副作用了。”

    “不过你放心，过不了多久就好了。”灵回答道。

    听灵这么说，胡来知道被灵摆了一道，这灵肯定早就知道自己服用之后会有什么不适感。

    不过胡来也体谅灵的做法，毕竟想要不暴露，这是最好的做法。

    接着又过了十几分钟，胡来身体的燥热感开始消退，不过脑袋有些昏沉沉的。

    胡来想起身到厕所去洗一下脸清醒一下，可是房门这个时候却响了。

    “砰砰砰……”

    一阵急促的敲门声传到胡来耳中。

    揉了揉有些昏沉的脑袋，胡来含糊的问道“谁啊。”

    自己在上城市，根本就没有什么朋友，要不然他住院那么久，也不会出现一个看望他的人都没有的情景。

    “徐青薇。”

    门外传来了熟悉的声音。

    一听到这熟悉的声音，胡来脑海里当即就浮现出那条穿着紧绷牛字库的长腿。

    这个念头一冒出，胡来浑身再度冒出一股莫名的燥热感。

    不过胡来也清楚，那么漂亮的女孩，自己根本就高攀不上。

    于是这个念头便又像是一盆冷水，瞬间浇灭了胡来燥热的身体。

    揉着脑袋胡来打开了房门。

    房门外是亭亭玉立的徐青薇。

    一看到徐青薇，胡来便感觉到眼前一亮，昏沉的脑袋都突然清醒了很多。

    此刻立在门前的徐青薇，上半身穿着一件大大的t恤，下半身则穿着一条小短裤，那两条修长洁白的美腿暴露无遗。

    看着眼前这个美的不像话，露着两条修长美腿的徐青薇，胡来宅了十几年的心怦然跳了起来，嘴巴里下意识的吞了一口口水。

    “想什么哪？”看着有些发呆的胡来，徐青薇冷冷的问道。

    身为一个女人，而且是极为漂亮的女人，徐青薇自然知道男人的那点心思，所以现在她对胡来有些反感。

    胡来被徐青薇一下子叫醒，立即不好意思的挠了挠头，尴尬的笑了笑。

    “自己这是怎么了，怎么会如此失态。”

    胡来内心极为不解。

    “星月草的药性，别担心，过了这段时期就好了。”灵平淡的说道。

    “哎”听了灵的解释，胡来只能叹一口气。

    把徐青薇请到沙发上坐下，胡来便顺势给徐青薇倒了一杯水。

    “我妈不放心你，非要过来看看，她年纪大了我不想让她乱跑，所以我就来了。”

    徐青薇说道，接着又道“看你现在的样子，应该没什么事情吧。”

    “没事，多谢徐妈的关心，我好得很。”胡来笑着说道，一改刚才的呆样。

    看到胡来转瞬间便清醒过来，不再想一些龌龊的事情，徐青薇心中的厌恶感也减弱了不少，于是语气也缓和了许多。

    “一直没对你说声谢谢，真不好意思。”徐青薇说道。

    然后徐青薇掏出了一张银行卡递给胡来。

    “你救了我妹妹，而且耽搁了那么久没上班，这点钱就先当做补偿吧，等我以后工作赚钱了，我会在慢慢给你补上的。”

    听徐青薇这么说，胡来立即就退了退徐青薇的小手。

    入手丝滑，胡来心中为之一软。

    不过当即心中骂了自己一句“禽兽”，便清醒过来。

    “以后的事情以后再说，徐妈为了给我看病，也是花光了家里的积蓄，这点钱你还是先留下来应急吧。”

    可是不知怎么的，在接触到徐青薇小手的瞬间，胡来突然动用出了读心神术。

    “这个人还真是个好人，我对他有些过于冷淡了。”

    “不过先前为了给他凑齐医药费，我被刘一鸣那个混蛋公然羞辱，冷淡他也是他活该。”

    与此同时，胡来脑海里浮现出了一段画面。

    一个身穿名牌的小青年，手中拿着一沓的钱财指着徐青薇说道“徐青薇，做我女朋友我就给你十万块，陪我睡一觉我就给你破、处费二十万，要不要考虑一下。”

    与此同时，这小青年旁边的几个男生也放肆的淫、笑起来。

    “刘一鸣，你就是个仗着你爹有点钱的废物，老娘老死都不想看你一眼。”徐青薇厌恶的说道，然后转身离开。

    而徐青薇离开的背影后，却是刘一鸣和另外几名男生玩味的笑容。

    这一刻，胡来仿佛感受到了徐青薇当时心中的那份屈辱。

    接着又是几条讯息传入胡来脑海。

    “这次欠了那么多同学的债务，我回学校该怎么还？看起来要多兼职几份工作了。”

    “不过这人救了我妹妹，为他筹钱忍受这点羞辱也是值得的。”

    …………

    一条条讯息在短短的时间内传入到胡来的脑海中。

    得到这些讯息的胡来，不禁对徐青薇生出了爱怜。

    让一个性格如此强势的女孩子去为自己承受羞辱，实在是有些不应该啊。

    至于那个刘一鸣，胡来也觉得是不是要找机会给他一点教训。

    让他知道有时候钱财不是万能的。