
    蚁后的巢穴内，战斗已经进入白热化。

    敌方大蚂蚁的一只亲信队伍死守洞口，让尖屁股它们干着急进不来。

    另一只亲信队伍则仍旧死机除掉蚁后，不过都被蚁后身旁的几十只雄蚁有惊无险的化解。

    而两方的大将，胡来和大蚂蚁，却从白热化的战斗中脱离开来，进入了决斗的最后关头。

    看着疯狂爬过来的大蚂蚁，胡来仍旧一动不动。

    不过他的两只后腿，却在大蚂蚁没注意到的情况下动了。

    胡来的身后，那是一大片蚁后刚产下没多久的蚁卵。

    这些蚁卵，一个个白嫩圆滑的。

    胡来就趁机用两只后腿扒到身下一个。

    当看到地方大黑蚁兴奋的咬着牙爬过来时，胡来原本静止的身体瞬间动了。

    议论在胡来的身下就想一个滑轮，胡来直接从上面滑了过去，躲过了敌方大蚂蚁的致命一击。

    接着胡来用两只前腿把蚁卵抱起，瞅准时机塞到了嘴巴大张的敌方大蚂蚁口中。

    这关键的一塞，那可是要了这只大蚂蚁的命。

    原本一闭一合，凶恶无比的大蚂蚁，此刻只能承受着嘴巴里蚁卵的大小，干瞪眼望着胡来。

    如此好的机会，胡来怎么错过。

    趁着大蚂蚁不能动口，胡来张大嘴巴就咬断了大蚂蚁一条腿。

    这大蚂蚁见势不妙，立即就要撤退。

    但是断了一条腿的情况下，怎么可能跑得过胡来。

    更何况，就算它六肢健全，奔跑起来它也绝对不是胡来的对手。

    又是一口咬过，大蚂蚁的第二条腿也被胡来咬断。

    这一下，大蚂蚁急了。

    它原地翻身打了一个滚，然后将嘴巴里的蚁卵硬生生的咬裂。

    裂开的蚁卵，一半掉到了外面，一半被大蚂蚁吞到肚子里。

    将嘴巴腾出地方的大蚂蚁，此刻彻底被仇恨击出了无穷的怒火。

    感受到断掉的两只腿传来的剧痛，大蚂蚁疯狂了。

    它嘴巴一张，对着此刻正扑向它第三条腿的胡来咬去。

    此时的胡来，万万没想到这大黑蚁会这么快脱困。

    当看到大黑蚁袭来时已经晚了。

    危急关头，胡来抬起一抬腿就挡了上去。

    “咔嚓……”

    胡来清楚的听到了一声脆响，接着腿部便传来一阵巨痛感。

    “原来蚂蚁也是很有痛感的。”

    感受到断掉腿的部位传来的剧痛，胡来心中感叹。

    之所以这样想，完全是因为胡来觉得蚂蚁这种小生物，痛觉应该不发达。

    况且断掉腿和触角的尖屁股，并没有表xiàn出来那种撕心裂肺的剧痛。

    不过现在的胡来，却体会的无比真切。

    但是胡来也清楚，此刻绝对不是体会疼痛的时候。

    若是不赶紧躲避，下一刻自己就会连体会疼痛的感觉也失去。

    将注意力分散，胡来拖着断腿的身体往蚁卵的堆里面冲去。

    现在为一对自己有利的地形，便是这蚁卵堆里了。

    废了一番心思，胡来虽然咬断了大蚂蚁两条腿，但是现在胡来也陪上了一条腿。

    所以这场胜负在周围蚂蚁的眼中，再次变得扑朔迷离。

    一头扎进蚁卵堆里，胡来就像是进入了避难所。

    然后开始疯狂的四处奔跑。

    而跟在胡来身后的大蚂蚁，虽然断掉了两条腿，但是因为它体格健壮，所以行动上只是下降了一点。

    在胡来刚进入蚁卵堆，它便尾随而来。

    当看到胡来疯狂的逃窜，大蚂蚁心中冷哼不止。

    它要让胡来知道，咬断自己两条腿的后果。

    所以它毫不迟疑，紧跟胡来身后穷追不舍。

    但是在追了一段路程后，大蚂蚁发现不对劲了，因为它开始有迷路的征兆了。

    四周白花花的全是圆滑的蚁卵，而且它很快也失去了胡来的身影。

    所以此刻的大蚂蚁，它蒙圈了。

    但是久经沙场的习惯，让它却时刻保持警惕。

    它机警的四下张望，然后开始慢慢摸索这蚂蚁蚁卵堆里的出路。

    当它爬行到一排并排着的蚁卵面前时，一股强烈的危机感在大蚂蚁心中升起。

    大蚂蚁立即警觉的四处张望。

    但是已经晚了。

    一个比普通蚁卵要大得多的蚁卵，此时正对着大蚂蚁的方向自上而下的滚过来。

    看到这颗超出常理的大蚁卵，大蚂蚁一下子慌了，它当即就要掉头离去。

    可它刚刚转身，这颗硕大的蚁卵便撞击在大蚂蚁身后的一排蚁卵堆上。

    顺着惯性，这一排的蚁卵全都往下滚落。

    只是瞬间，便全部从大蚂蚁身上碾压过去。

    不管大蚂蚁的体型是如何的健壮，在面临如此多的蚁卵碾压下，也是吃不消的。

    这一轮碾压，直接把大蚂蚁压的爬不起来。

    看到自己的计划成功，胡来兴奋得拖着断腿从上方爬了下来。

    方才那一排蚁卵，全是胡来费力排列的。

    不过单凭这样，还不足以出奇制胜。

    但是巧就巧在，胡来发现了那颗特大的蚁卵。

    于是当看到大蚂蚁爬到自己排列的蚁卵之时，胡来把特大号蚁卵推了出去。

    这一推，大蚂蚁便彻底跪了。

    看到大蚂蚁趴在地上一时爬不起来，胡来当即便拖着断腿爬了下来。

    接着就是在大蚂蚁身上一通乱咬。

    不过就算这样，大蚂蚁临死之前的反扑，还是让胡来再次折损了一条腿。

    当胡来最后一口咬下，那个熟悉的声音在次响起。

    “完成保护蚁后任务，不过距离歼灭敌方巢穴还有三十分钟。”

    “三十分钟内，敌方巢穴内若存活蚂蚁超过一千只，这次任务失败。”

    “任务一旦失败，宿主也将死亡。”

    听到这段话，胡来只觉得大脑一片灰暗。

    废了这么多心思，看来还是要失败了。

    敌方的巢穴内，怎么也不可能只有一千只蚂蚁。

    而且时间只剩下半个小时，恐怕就算现在带领战斗兵蚁杀过去，也只怕还没爬到敌方，时间久到了。

    此时此刻，胡来想到了那个被自己救下的小女孩，又想到了自己人世间唯一的妹妹苏沫沫。

    如果妹妹苏沫沫得知自己出了车祸，恐怕会很痛苦吧。

    如果自己就这样死去，那那个唯一的妹妹苏沫沫以后怎么办？

    想到这些，胡来便感觉到心中一阵剧痛。

    但是无论怎样，他都不后悔自己救下小女孩这个事实。

    就在胡来愁云密布之际，一只蚂蚁慌张的爬到巢穴内传递了一个消息“发大水了。”