
    “小心”胡来大声喊道。

    一辆急速行驶的大货车突然失控，对着一名小女孩冲去。

    而小女孩却完全没有发觉，仍自顾自的吃着手中的冰激凌。

    周围发现这件事情的行人全都惊的呆住了，没一个人反应过来。

    一直是默默无闻的都市小宅男胡来，在喊了一嗓子之后，猛的冲了上去，完全没考虑过自己冲上去要面临的后果。

    “砰”一声撞击的巨响，整个世界在胡来耳边平静了。

    看着被自己推开，还处于惊恐之中的小女孩，胡来笑了。

    自己一直是默默无闻的小老百姓，没想到也有这么勇敢英雄的一刻，不管如何，自己救了一个小小的生命。

    “哥哥……”胡来在失去知觉以前，听到了小女孩撕心裂肺的喊声。

    ………………………………

    “头好疼，这是哪？”

    胡来艰难的睁开双眼，望着周围陌生的环境。

    “醒了醒了。”一个女人的声音传到胡来耳中，女人的声音里还透着激动和欣喜。

    同时胡来感觉到自己的一只手正被人死死的攥着。

    一股温柔的托扶力从胡来后颈传来，然后一个软软的东西垫在了自己后背处。

    这一刻，胡来才打量清楚了四周。

    自己现在正躺在病床上，浑身都缠着绷带。

    而在床边，一个三十多岁的妇人正眼泪汪汪的看着自己，眼中满是愧疚和感激。

    在妇人旁边，一个小女孩正攥着自己的一只手昏沉的睡着。

    看到这一幕，胡来才想到自己英勇的那一刻，也认出了这个小女孩正是被自己从夺命的大卡车下救下的小姑娘。

    “真的很感谢你，如果不是你，我恐怕再也见不到我的小女儿了。”中年妇人感激的说道，眼中更是泛出了泪花。

    胡来正要说话，病房内的房门却打开了。

    一个身穿白大褂的中年男医生走了进来。

    当他看到靠着墙壁仰躺着的胡来，眼中不禁升起巨大的疑惑。

    “他什么时候醒来的？你怎么可以让他这样躺着，应该第一时间呼叫我们。”男医生一边走过来，一边说着哭红了眼的中年妇人。

    “我……我不知道，我只是太激动了，一时忘了呼叫你们。”中年妇人急忙说道，同时就要扶胡来躺下。

    “撞成这样还能活过来，真是怪了。”中年医生看了看胡来说道。

    一听中年医生这么说，胡来当即就升起了一团火气。

    这什么意思？难倒自己死了才应该？

    “你怎么说话那？”胡来痛苦的张口说道。

    他以前就看不惯一些身穿白大褂，但却如吸血鬼一样吸食患者钱财的医生。

    没想到自己现在竟然还遇到一个惊讶自己没死的医生，这怎么能让他不愤怒。

    “我这话怎么了？你被撞的浑身都散了架，脑内挤满淤血，本来就是铁定没救的。”

    “而且你们的医药费还拖欠了一大笔，如果不是我们医院好心，你连医治的机会都没有。”

    “现在把你救活了，你应该心存感激，还敢对我发火。”

    中年男医生不但没承认错误，竟然还责怪起胡来来了。

    胡来一听这话，浑身都气的生疼，可是却无力爬起来，只能干瞪眼。

    “吴医生，那肇事司机跑了，而我们家本来条件就不好，付的那点医药费已经是全部了，不过你放心，剩下的，我就算砸锅卖铁，也会给您补上的，还请吴医生帮我尽心尽意医治好我女儿的救命恩人。”中年妇人急忙起身说道。

    语气之中充满了恳求，同时偷偷用眼瞄了瞄躺在床上的胡来，眼中满是愧疚。

    听到这里，胡来自然知道怎么回事了。

    那肇事司机，肯定看自己闯祸了，直接跑路了。

    而这中年妇人，则承担了自己的全部费用。

    看着中年妇人的穿衣打扮，想来也只是普通家庭，想要一下子出一笔救人的费用，恐怕很难。

    对于这件事，胡来并没有丝毫责怪中年妇人的意思。

    她能为自己付出她的财产，已经证明了她是一个知恩图报的好人。

    如果换成那些狠毒，不知人情世故女人，肯定一看自己女儿没事，直接拍拍屁股走人了。

    况且自己现在已经捡回了一条命，这已经是对自己而言，最好的结果了。

    不过对于这个穿白大褂的吴医生，胡来却满肚子的怨念。

    拿有医生这么对病人说话的，而且还是这种语气。

    就在此时，门外又传来一阵急促的脚步声。

    接着，几个身影便打开病房门挤了进来。

    一看到来人，胡来当即就头大了。

    来的赫然是两名记者和一个头发花白的老头。

    “院长，您怎么来了？”吴医生一看来人是本院的院长孙国栋，急忙上前打招呼。

    同时不住的往两个记者镜头前凑活。

    两名记者看到病床上的胡来，眼中都是透着高兴。

    看到来的两名记者，胡来不禁犯晕。

    这下看来自己要上新闻成名人了。

    “宿主请注意，由于你激活了你体内的分身能力，侥幸捡得一条性命。”

    “但是做为惩罚，将在一分钟后自动将你的精神力转嫁出去，直到第一个任务完成，才能把精神力传送回来，如超过任务期限没有完成，则宿主彻底死亡。”

    “精神力离开宿主身体之后，宿主身体将会是植物人状态，所以还请尽kuài完成任务。”

    “计时开始，倒数”

    “60”

    “59”

    一个机械的声音忽然在胡来脑中响起，把胡来吓了一跳，就在他以为自己是否在做梦的时候，一个巨大的钟表出现在他的视线，钟表上是一分钟倒计时。

    看到这里，胡来知道自己碰到诡异的事情了，不过胡来却并不慌张，而是在心底想到了一个报复吴医生的手段。

    “吴医生，你……”胡来虚弱的说道。

    吴医生一听胡来叫他，而且是在本院院长面前，旁边更有两名记者，当即就兴奋的跑到胡来旁边。

    然后关切的说道“小兄弟别说话，注意身体。”

    说着，吴医生还轻轻抚摸了一下胡来的额头。

    这个动作假的让胡来心里一阵恶寒，不过胡来却强忍着。

    等吴医生将手放在胡来后背上，胡来突然叫了起来。

    “你干什么？你怎么可以这样对我，你为什么想让我死？”

    然后胡来就看到，眼前的钟表进入了倒计时十五秒。

    胡来这一叫，顿时吸引了病房内所有人的目光。

    所有人此刻都不知所措的望着吴医生。

    吴医生也呆住了。

    “大姐，救小妹妹是我心甘情愿的，我的银行密码是475574，把钱取出来交给催债的吴医生。”

    说完这句话，倒计时便进入三秒之内。

    胡来也觉得眼前一片昏暗，浑身无力。

    索性便直接闭上了眼睛。

    “吴勾熊，你对病人干了什么？”孙国栋院长愤怒的话语在胡来耳边回荡。

    同时胡来耳边还传来了响起咔啪咔啪相机拍照的声音。

    “我……我不知道……我……”吴勾熊心慌的说道。

    听到这里，胡来知道，自己如果就这样变成植物人，这吴医生，恐怕脱不了干系了。

    如此，算是对他一个小小的惩罚吧。

    不过倒是又委屈了那小姑娘和她妈妈，恐怕她们会再次为自己内疚不已吧。

    为了她们，也为了自己这世间唯一的妹妹，我一定要回来。

    想到这，胡来便彻底昏了过去。

    …………

    不知过了多久，胡来醒过来。

    打量了一下四周，胡来不禁浑身发毛。

    因为胡来赫然发现，自己现在正在一个四通八达，一望无际的通道内。

    而通道里面，则是无数的蚂蚁在不停的来回游走。

    “这……难道我变成蚂蚁了？”

    就在此时，一个声音在胡来脑中响起。

    “宿主需要帮助这窝蚂蚁，捣毁侵犯它们的另外三窝蚂蚁，时间为五天。”

    “成功后可回到宿主本体，并且得到一项能力，失败，则宿主彻底死亡。”