
    看到中年男子这个动作，胡来知道灵说对了，这个男人的包里肯定有好东西。

    看到中年男人看自己警惕的眼神，胡来笑着说道“大叔别紧张，我只是看你有些面熟而已，来，先喝瓶水。”

    说话间，胡来给中年人递上去一瓶水。

    中年人看了看胡来，发现胡来一脸的老实相，便放松了一丝警惕。

    不过他还是没接胡来递给他的水，想来他还没有完全相信胡来。

    看到中年人如此谨慎，胡来只能主动出击了。

    “大叔怕什么，一瓶水而已，难道我还会在里面下毒不成。”胡来依旧笑着。

    中年大叔一听胡来这话，便舔了舔干裂的嘴唇。

    然后一咬牙，接过胡来手里的水直接拧开，然后猛喝了起来。

    一通猛灌，中年人憔悴的面色滋润了不少。

    “谢谢你了小伙子。”中年人抹了抹嘴唇上的水渍说道，言语之中充满了感激。

    胡来依旧笑着说道“不用谢，说不定我们还真认识那。”

    说这话，胡来便招呼中年人坐了下来，同时又叫了一些饭菜。

    中年人再度起了疑心，警惕的看着胡来。

    他不明白眼前这个年轻人为何对他这么好，又是水又是饭菜的。

    “大叔不是本地人吧，应该是青云、县的吧。”胡来平静的说道。

    他这句话，自然是骗中年人的，不过这个地址，却是刚才通guò中年人接水的瞬间，胡来从中年人内心看到的。

    中年人听后双眼一亮，开始自信认真的打量起胡来。

    “还真是青云、县的，你也是？”中年男人说道，语气里充满了好奇。

    胡来给中年人倒了杯水，然后说道“当然了，不然我怎么会看你眼熟。”

    “而且我是青云、县牛洼村的，我看大叔面熟，应该就是牛洼村附近的吧。”

    这个讯息，自然也是胡来方才那一瞬间得到的。

    不过对于中年男人的了解，也只有这些了，毕竟刚才接触的时间太短，胡来只能挑重点的查看。

    而一个人的祖籍地址和配偶以及子女名字，往往会是一个人最重要的思想。

    果然，一听胡来提到牛洼村，中年男人一下子激动起来，抓住了胡来的手。

    “我就是牛洼村的，小伙子，你叫什么?”中年大叔激动的说道。

    “我叫胡来，不过大叔应该不认识，大叔在我这个年龄的时候，我还是小孩子。”胡来有些打趣的说道。

    “是啊是啊。”中年男人说道“我已经好久没回家了，没想到这里还能碰到同村的村民。”

    说到这，中年男人面露回忆和痛苦。

    在中年男人回忆过往的时候，胡来却动用了五秒的读心时间，通guò中年男子抓着自己手的功夫，把中年男子近段时期的遭遇，和一些内心深处的秘辛了解的一清二楚。

    原来这中年男人叫吴友富，原本是牛洼村很有钱的村民。

    可是后来老婆背着他出轨了，和隔壁村的一个男人好上了。

    而且更悲剧的是，吴友富和他老婆唯一的儿子，竟然也不是他的。

    在如此强烈的打击下，吴友富一下子接受不了，便病倒了。

    等吴友富的病好了，便和妻子办理了离婚手续，而那个叫了他几年爸爸的小孩，也被他老婆带走了。

    伤心之余，吴友富便收拾东西离开了牛洼村。

    因为吴友富觉得自己已经没脸再在村里待下去了。

    到了上城市，吴友富认识了现在的老婆。

    不过不幸的是，现在这个老婆却身患重病，急需要钱去治疗。

    于是吴友富便用自己的继续帮她治疗，虽然最终没治好，但是那女的却被吴友富感动，最后嫁给了他。

    可好景不长，前几天他老婆身体又出问题了，医院一查才知道病情恶化了。

    想要治好，需要很大一笔钱，这对原本生活就拘谨的吴友富来说，那就是末世般的噩耗。

    于是万般无奈之下，吴友富想到了赌博。

    可让他没想到的是，这一赌，就是血本无归，而刚才的赌筛子，是他最后的一点积蓄。

    没了钱，他就没有了面对现任妻子的勇气，所以他已经三天没回家了。

    了解了这些，胡来对吴友富产生了强烈的同情。

    虽然他不支持赌博，但是人到了绝路，往往都会想去拼搏一把，所以胡来此刻对吴友富选择原谅，同时也在想能不能帮这个中年男人做点什么。

    这些记忆虽然很多，但对胡来来说，只不过是瞬间发生的事情。

    所以胡来完全了解了吴友富来龙去脉的时候，吴友富还沉寂在回忆之中。

    “大叔，冒昧的问一句，你怎么会变得这么落魄。”胡来开口询问道。

    虽然知道吴友富的身世，但胡来仍旧装作不知道的样子在询问。

    “一言难尽啊。”吴友富说道，语气之中充满了感叹。

    两人谈话间，饭菜端了上来，吴友富此刻也不客气了，端起碗就吃了起来。

    狼吞虎咽的吃完饭，吴友富便一个劲的道谢。

    “大叔，如果我没看错，你应该是在那里输了不少钱吧。”胡来止住了对他道谢的吴友富说道。

    吴友富脸皮一抽，显得很肉疼。

    “是啊，钱都输光了。”

    看吴友富承认了，胡来知道可以进行下一步计划了。

    “我想办法帮你把钱赢回来，但你要答应我一件事情。”胡来说道，脸上带着神秘。

    看胡来神秘的表情，吴友富很是不解。

    他不明白胡来要他答应什么。

    不过想到把输的钱能赢回来，吴友富便一口答应。

    “那就说定了。”胡来伸出手说道。

    吴友富和胡来击了一下掌，表示就这么说定了。

    “你输了多少？”胡来询问道，虽然他知道这个数字。

    “六千。”吴友富诚实的回答道。

    “等我一会。”胡来笑着说道，然后便对着赌博筛子摊位走去。

    吴友富想跟着，但却被胡来制止了。

    他自己的秘密，他不想让任何人知道，那怕是那个人根本不可能发现。

    来到赌博摊位旁边，胡来便直接挤了进去。

    当看清这里的赌筛子方式，胡来心中暗道“看来自己晋升读心神术得到的能力对现在很有帮助啊。”