
    “宿主完成剿灭敌方巢穴任务，精神力可以回到本体。”

    “宿主获得挑选一项蚂蚁的技能。”

    “蚂蚁拥有两个技能，大力神通和读心神术。”

    “请宿主挑选技能。”

    一连串的提示在胡来脑海中响起，把胡来所有的思绪全部拉了回来。

    “我赢了，我竟然赢了。”

    得到了这些奖励，胡来并没有惊喜，相反的，他惊喜的是自己赢了。

    能不能得到技能并不主要，重要的是，自己拥有了回到本体的能力。

    从变成蚂蚁到现在，这一刻，是胡来最开心的。

    周围一大堆的蚂蚁显然不知道胡来此刻的内心，它们还都沉寂在刚才的喜悦中。

    只有离胡来稍近的尖屁股和大黑蚁它们，才敏锐的感觉到一丝不寻常。

    “你们有什么心愿吗？”

    胡来压制住心中的狂喜，传递这样一条讯息给尖屁股它们。

    若不是它们的帮忙，自己是绝对不可能取得这场战斗的胜利的。

    所以胡来想在离开以前，知道一下这些部下心中的想法。

    “我想永远跟随大将军。”尖屁股带着兴奋的语气，将自己的想法传递给胡来。

    “我想像大将军这样的厉害。”这是大黑蚁传递过来的讯息。

    “我也想永远跟随大将军。”大黑也传递过来讯息。

    最后一条是三黑的。

    “我想把我们的巢穴，搬到丛林里，那样我们就不会被一些庞然大物踩死了。”

    接收到三黑的讯息，胡来沉默了。

    尖屁股它们也沉默了。

    的确，三黑说的是事实，它们除了要面临敌人的侵略，还要防范庞然大物的踩压。

    “或许我不能永远和你们并肩作战，但是我可以想办法把巢穴移到丛林里。”

    这是胡来思考了一番，传递给尖屁股它们这样一条讯息。

    在尖屁股它们不理解的目光中，胡来蚂蚁的躯体开始淡化。

    这突如其来的一幕，瞬间惊呆了周围所有的蚂蚁。

    这些原本沉寂在喜悦中的蚂蚁，此刻都不解和震惊的望着胡来。

    它们的脑袋，根部无法理解胡来身上发生了什么事情。

    而此刻的胡来，则在传递完那句话的同时，陷入了一个选择之中。

    “宿主还拥有五分钟选择时间，五分钟一过，将视为宿主放弃选择，精神力自动返回身体。”

    接着，一个巨大的虚影钟表便在胡来眼前浮现，上面的秒针在吧嗒吧嗒的跳动着。

    将自身杂乱的情xù抛到脑后，胡来看向了此刻让自己选择的两项技能。

    “大力神通，最多可瞬间爆发自身百倍的力量，不可升级进化技能。”

    “读心神术，通guò肢体接触可读取到对方的内心，可进化升级技能。”

    看到这两个技能，胡来陷入了沉思。

    自己只是一个普通的宅男，所以体格不用说，只能算是一般。

    如果得到了大力神通，恐怕以后自保，或者做一个护花使者足够了。

    但是这个大力神通并非可进化升级技能，而且是瞬间爆发，恐怕会有后遗症。

    然后胡来又思考读心神术。

    如果选择了读心神术，那无疑会让自己以后的事业得到极大的提升。

    毕竟能够读取别人的思想，那做起事来还不简单。

    不过读心神术虽然可以进化升级，但是却不能给胡来自保的能力。

    所以此刻胡来陷入了选择两难的境地。

    时间在缓缓流逝，巢穴内所有的蚂蚁都不解和惊恐的望着胡来。

    它们不解，是不理解为何胡来的身体会慢慢透明。

    它们恐惧，是怕它们的战神大将军是否遭遇不测。

    但是，第一次接触到如此诡异事情的一众蚂蚁，却没有一只敢上前询问。

    整个洞穴沉寂了片刻，胡来蚂蚁的躯体忽然亮起一道白光，紧接着整个洞穴的蚂蚁全都被白光笼罩在其中。

    “是否消除它们对宿主的记忆？”

    一个声音在胡来脑海里响起。

    “是”

    胡来回答道。

    下一刻，这一大片白光便从这窝蚂蚁身上撤离，最终彻底在洞穴内消散。

    等到白光散尽，尖屁股大黑蚁一众蚂蚁率先醒了过了。

    它们不明所以的四下张望，当看到满地都是敌军的尸体，而且敌军的大将军也死在这里的时候，它们疑惑了。

    它们根本不知道发生了什么。

    但当它们感受到自身的疼痛，它们才知道刚才发生了战争。

    但是战争的具体详情，它们之中没有一个蚂蚁知道。

    最终，尖屁股它们在疑惑之中开始欢呼庆祝。

    蚂蚁们都纷纷吐出了腹中珍藏的甜点给同伴分享。

    蚁后也兴奋的产下了一大堆的蚁卵。

    整个蚂蚁巢穴，都陷入了无比的惊喜当中。

    …………

    “宿主注意，倒计时五秒将回到本体。”

    “五”

    “四”

    “三”

    “二”

    “一”

    随着最后一声落下，胡来便感觉到了脑袋里传来一阵剧痛。

    “啊”

    吴尘下意识的哀嚎了一声，然后用手往额头摸去。

    “醒了，醒了醒了……”

    胡来听到了一个惊喜的声音。

    接着是一个稚嫩的童音说道“大哥哥，你终于醒了，我们都快担心死了。”

    这稚嫩的童声之中，还带着哽咽。

    “回来了”

    胡来瞬间就明白了怎么回事，当下心中便是一阵激动。

    睁开眼四周看了看，胡来发现自己仍然还躺在原本的那个病房内。

    在自己的病床旁边，那个被自己救下的孩童的妈妈，此刻正满含热泪的望着自己。

    而自己的右手边，那个被自己救下的小女孩，正带着满是泪花的脸笑了。

    胡来想张口说些什么，可却发现自己不知道该说什么。

    沉寂了片刻，胡来缓缓说道“谢谢你们的照顾。”语气里充满了感激。

    “叫我徐妈就行，应该是我谢你，如果不是你，我的小女儿就在也看不到我了。”

    说到这，徐妈再度留下了泪水。

    看到徐妈再度落泪，胡来心中不禁一软，下意识的伸手拍了拍徐妈的后背。

    这是以前小时候胡来对奶奶长做的事情。

    只要奶奶伤心了，胡来都会这样像个大人一样，轻轻的拍着奶奶的后背。

    而奶奶感受到胡来轻轻的拍打，都会笑着说自己没事。

    而此刻，胡来就是这样下意识的一个举动。

    不过胡来的手掌刚刚接触到徐妈的后背，一个信息却突然传了过来。

    “这小娃子能醒过来，真是老天爷大发慈悲，我回去一定要再烧两柱高香。”

    “但是那昂贵的医药费，我该往那去筹集？”

    “而且毛毛的姐姐徐青薇已经得知了这件事情，想必也快回来了，不知道会不会耽误她的功课和学习。”

    这一段讯息瞬间便涌入了胡来的大脑，让胡来极度的不适应。

    不过胡来也从这段话里得到了一个讯息。

    “自己的医药费欠的很多，这个徐妈肯定愁死了。”

    “这个小女孩毛毛的姐姐徐青薇在读大学，不过听说了自己的事情赶回来了，徐妈担心会耽误她的功课。”