
    胡来做为一个宅男，稀奇古怪的事物和视频自然看过不少。

    在得知自己真的变成蚂蚁这个事实后，胡来便从惊慌中稳dìng下来，而是开始思考问题。

    四通八达的通道内，无数的蚂蚁在来回游走劳动。

    一只头大的蚂蚁看到胡来呆在原地，不禁爬了过来。

    然后用头顶的触角对着胡来的触角碰了碰。

    顿时，一股子信息便涌入胡来脑中。

    大致意思是“你个二货，呆在这里干啥？还不快干活？马上要发大水了。”

    听懂了这句话，胡来还有些呆泄。

    这只蚂蚁看胡来仍旧一动不动，不禁再度碰了碰胡来的触角。

    “在不干活，一会老大来了有你好吃的，以前没见过你，是不是刚出生的？”

    听完这句话，胡来心中顿时奔腾过一片羊驼。

    想了想蚂蚁沟通的方法，胡来将想说的话透过触角，对着另外一只蚂蚁碰了碰。

    “我新来的，这是在干什么？”

    那蚂蚁感受到胡来这么说，顿时挥动了一下两只前脚，然后又碰了碰胡来的触角。

    “新来的就注意点，别偷懒，这马上要发大水，而且过段时间要跟隔壁的那窝蚂蚁打仗，快点跟我来集合。”

    说完，这蚂蚁扭过身子，翘着黑黑的尖屁股，对着通道一端扭去。

    胡来第一次进入蚂蚁的世界，根本就不理解这群生物的习性，索性便跟着前面的蚂蚁，看看它要干什么。

    通道两边到处是一只只蚂蚁，它们有的口中叼着一团肉沫，有的叼着一些馍馍的碎屑。

    还有一些，竟然叼着蚂蚁的卵。

    看到这些，胡来不禁觉得涨了不少见识。

    如此近距离观察蚂蚁，这还是头一次。

    两边的蚂蚁也不理胡来和给胡来带路的蚂蚁，都自顾自的干活。

    胡来不知道前方的蚂蚁要带自己去那，索性便四处不停的张望，同时还给前方的蚂蚁起了个名字，叫尖屁股。

    因为胡来现在，看到的只是一个尖尖的屁股。

    行走了约莫五分钟，穿过了不知道多少通道，前方尖屁股终于停了下来。

    由于身高的原因，而且通道很窄，胡来根本看不到前面的情况，只能默默的等着。

    前面的尖屁股折过头来对着胡来碰了碰，胡来便收到一段信息。

    “你属于侦察兵，待会和我一起侦查敌方的动静。”

    “尖屁股，侦察兵是啥？”胡来询问道。

    尖屁股一听，当即就又对着胡来碰了碰。

    “什么尖屁股？我可是侦察兵的小队长。”

    然后又接着碰了碰胡来的触角传来一段信息。

    “侦察兵就是侦查敌情的，同时负责保卫我们家园的安全。”

    说完这些，尖屁股索性又碰了碰胡来的触角。

    “我们这里还有工兵和母皇以及很多的陛xià。”

    听到这，胡来算是明白了，同时也想到了自己以前在教科书上看到的东西。

    “尖屁股口中的侦察兵，应该是兵蚁。”

    “工兵应该是搬运东西的兵蚁。”

    “而很多的陛xià和母皇，应该是窝内仅有的一直蚁后和很多的雄蚁。”

    想明白了这些，胡来便碰了碰尖屁股的触角，表示自己完全明白。

    “明白就行，待会跟紧我，不然迷路了你可回不来了。”

    传递完这个信息，尖屁股便继续往前。

    接着转了个弯，胡来便看到一片空旷的空间。

    这片空间依照人类的眼光，应该只有三个手掌大小。

    可是在蚂蚁眼中，那却是很大的一片地方。

    尖屁股在前面带着路，胡来在后面跟着。

    而此刻的这片空间的空地上，已经聚集了一群黑压压的大头蚂蚁。

    看到这些，胡来不禁摇了摇自己的脑袋。

    “恐怕自己的脑袋也是极大的。”胡来心中想道。

    在一堆蚂蚁中随便找了个位置，尖屁股便示意胡来停在自己屁股后面。

    胡来所在的地方是一个高坡，所以很自然的便看到最前方一直健壮的大蚂蚁。

    这只蚂蚁足有半个小拇指加盖大小，此刻正不停的用触角跟前排的一拍蚂蚁沟通。

    过了一会，前排的一排蚂蚁便转身对着身后的一排传递信息。

    不一会便轮到了胡来。

    尖屁股再度回过身来，对着胡来的触角一顿乱碰。

    胡来便接触到一段信息。

    “隔壁的蚂蚁大军准备偷袭，我们上去杀他们一个措手不及，胜利之后回来吃甜品。”

    这是尖屁股传来的信息。

    理解了这段话，胡来便也依葫芦画瓢，对着后面的蚂蚁传递信息。

    又过了一会，这段话彻底传到了这堆蚂蚁每一只的脑子里，那只最健壮的蚂蚁便带头出发了。

    在它身后，侦察兵们排成了一条长长的队伍。

    胡来则仍旧跟在尖屁股后面。

    就这样无所事事的行进了片刻，胡来眼中接触到了一片光明，同时感到了一阵飓风。

    队伍依旧在整齐的往上攀爬，没多久，胡来便跟着尖屁股爬到了洞口，接触到了外面的世界。

    看到外面熟悉的世界，胡来不禁有些唏嘘，感觉自己是不是在做梦。

    自己变成了一只蚂蚁，恐怕说出去没有人会相信。

    而此刻，却真真切切的发生在自己身上。

    看了看四周，此刻应该是下午，周围刮着大大的飓风，吹得胡来的六只脚有些抓不稳地面。

    前面的尖屁股显得游刃有余，不慌不忙的往前走着。

    胡来见状，也学着尖屁股的样子，每一次迈动脚步都停留一下下，果然走的稳了很多。

    而在这其间，胡来看到队伍中一些蚂蚁承受不住四周的飓风，被刮走好远，然后开始四处打转。

    显然是迷路了。

    对于这种情况，胡来也是爱莫能助，只能祈祷它们好运了。

    胡来不知道其它的蚂蚁能不能听到周围嘈杂的声音，按照教科书上的描述，蚂蚁是没有听觉的，但他此刻却听得极为真切。

    机qì的响动声，孩童的嬉闹哭喊声，还有路人行走的声音。

    胡来都听得一清二楚，想来，胡来恐怕是史上第一只拥有听力的蚂蚁，也是史上第一只视力最好的蚂蚁。

    抬起头望了望周围，胡来庆幸自己这支队伍是在一个废弃的工厂内，这里的人并不多。

    否则，胡来真担心自己会不会被人一脚踩死，如果是那样，那就死的太冤了。