
    就在胡来出事以前，他在一个花草市场上买回来一株小草。

    那株小草很是特殊，从头到尾只有一片叶子，而且只有一根根茎，那片叶子就那么突兀的被顶在唯一的一根根茎上。

    这长相奇特的小草并不是胡来买下它的原因，之所以买下它，完全是因为那老板娘的一句话。

    “这草不用你管它的，水也不用你浇，肥也不用你施，它自己就会成长。”

    身为一个性格有些内向的宅男，就冲老板娘这句话，胡来就买定了。

    而且当时那株小草的价格并不贵，只用了三十块钱胡来便买了过啦。

    买回来以后，胡来便有时间就看看它，也算是平时没事消遣一下时间。

    不过让胡来没想到是，这株小草竟真如那老板娘说的那样，完全不用他管。

    起初他还害怕这小草会渴死。

    可随着时间流逝，胡来发现自己真的多心了，经过长达半个月的验证，这株小草真的不用管。

    不但不用他管，而且这株小草还生长的很快。

    短短时间，便又长出了一片叶子。

    看到这一幕，胡来当时就知道自己捡到宝了。

    可悲剧的是，第二天他就出了事，这一住，就在医院差不多呆了半个月，而且还变成蚂蚁生活了几天。

    当此刻再度看到那道声音提示所需要的东西，胡来一下子便想到了自己买的那株小草。

    推开阳台门，胡来看到了依旧在阳台角落里生长着的那株小草。

    时隔半个月，这株小草生长的更加茂盛了，那根光秃秃的根茎上，现在已经挂了三片叶子。

    每一片叶子在阳光的照射下都显得翠绿欲滴，充满了生机。

    把这株小草和脑海里浮现的那株小草进行了一系列对比，胡来发现那道声音所需要的，就是这株小草。

    “这就是星叶草？”

    胡来仍旧有些不确定询问道。

    “恩，它就是星月草。”那声音在胡来脑海里说道。

    “能说说它的来历和你的来历吗？”胡来询问道。

    那道声音在迟疑了片刻，然后说道“这星月草是吸食星光和月光的精华而生的，其身体内蕴含很多的星月之力。”

    “如果宿主按照我的方法服用，可以大幅度提高宿主的精神力，随着精神力的提高，宿主的读心神术也会得到进阶升级。”

    “至于我，宿主可称呼我为灵。”

    “灵？”胡来说道。

    这个称呼，胡来还是第一次听说，不过胡来听到这个称呼的第一印象，首先想到的就是灵魂，于是胡来情不自禁的打了个寒颤，心中暗想自己是不是被灵异的东西给附体了。

    “哎，不是你想的那样，我是一本书籍进化出来的灵。”灵感觉到胡来的想法后便解释道。

    “什么书籍还能自己进化出来灵。”听到灵这么说，胡来不禁暗呼惊奇。

    感受到胡来语气里的惊讶，灵得意的说道“我是一本大有来头的神书进化出来的。”

    说完这句话，灵的语气又低落下来“不过这本神书的本体因为一些原因被摧毁了，而我则趁机逃过一劫，刚好碰到了频临死亡的你，后面的事情，你都知道了。”

    这种稀奇古怪的事情，胡来真的是第一次听说。

    虽然他自己平时也喜欢看一些稀奇古怪的东西，但是从书籍进化出灵的，胡来还是第一次听到。

    “那为什么需要我变成蚂蚁？”胡来借此机会，干脆想问个究竟。

    “书籍本体损坏，而我若想活下来，必须要有一点本体的力量。”灵回答道。

    “而你所做的，就是恢fù一丝书籍本体的力量，只有这样，我才能在坚持存活一段时间，只要我活着，你就也不会死。”

    “所以你变成蚂蚁，不但是为了我，也为了你自己，因为从我进入你身体的那一刻，我们便是合二为一了。”

    听了灵的解释，胡来才算是彻底明白过来。

    灵需要得到一丝本体的力量才能存活，而只有灵活着，自己才能也活着，否则自己是绝对活不过来的。

    这一刻，胡来才算明白最开始变成蚂蚁时的那道提示“任务失败，宿主死亡。”是什么意思。

    不过胡来又意识到一个更严zhòng的问题，那就是存活时间。

    “你的意思是，我变成蚂蚁所恢fù的一点你的本体lì量，只能在维持你存活一段时间，而不是永久存活？”

    说完这句话，胡来心中忐忑的等待着灵的答复。

    “的确是这样，只有完全恢fù我的本体，我们才能彻底摆脱死亡。”灵有些无奈的说道。

    听到这句话，胡来的心一下子凉了半截。

    如果是这样，那自己早晚还是要离开这里，离开自己唯一的妹妹，想到自己的妹妹，胡来立即询问弄道。

    “怎么才能完全恢fù你的本体？”

    这一刻，胡来突然迸发出了强烈的求生欲望。

    他好不容易从死亡线上挣脱回来，那就一定要顽强的活下去，为了自己，也为了自己的妹妹，不然自己以前的努力岂不是白费了。

    感受到胡来一下子迸发出来的求生欲望，灵也被感染了。

    “宿主只需要在指定时间内完成我安排的事情，那我们就能永远活下去。”

    “就这样？”胡来询问道。

    “就是这样。”灵干脆的答道。

    “那就为了我们能长久的活下去，你派发任务吧。”胡来说道。

    要不了多久妹妹苏沫沫就来了，他不想到时候妹妹来了而他不在。

    “只有我到了需要某种能量的时候，我才能知道我需要什么，否则我感受不到，恢fù我的本体是一个长久的计划，一时半会急不来的。”

    “现在当务之急，还是先服用了这星月草来提高你的精神力。”

    灵从容不迫的说道。

    不过胡来却从这语气里感受不到先前的那种冷淡了。

    以前灵称呼自己都是宿主，而现在却换成了你，这不得不说是两人的关系拉近了不少。

    “好，我们的生命就从这株星月草开始。”胡来说道。

    接着灵便吩咐胡来服用星叶草的方法。