
    服用了星月草，胡来的读心神术得到了晋级强化。

    而强化后的能力，胡来也在对吴友富施展读心术的时候了解到了。

    “可以提前动用五个小时以内的读心能力，而强化后的能力是可以隔空读心，距离为一米之内。”

    “限制是这种能力一个星期只能动用一次。”

    不过就算如此，应付眼前这件事情还是可以的。

    “下注啦，下注啦啊，买定离手。”这个赌筛子的庄家喊道。

    胡来看了看这个庄家，大约三十岁的样子，一副十足的暴发户打扮。

    这人脖子里挂着一条粗粗的金链子，肚皮鼓囊囊的，十足的将军肚，在裸露出来的臂膀上纹着青龙白虎。

    一看此人，胡来就知道是混黑d的。

    “我要动用限制能力。”胡来对灵说道。

    “好的，限制能力已经打开，可以动用。”灵回答道。

    接着，胡来便把右手放到赌桌上，下一刻，一丝奇怪的感觉便从胡来大脑里产生。

    胡来只觉得自己好像又多出了一个身体，而且这个身体是漂浮的，没有重量的。

    心念一动，这个只能被胡来感知到的躯体便进入庄家身体内。

    顿时，一股脑的讯息便传入胡来的脑海。

    “昨晚那妞真不错……”

    “看来今天又要赢不少钱了……”

    “妈的，想到我辛辛苦苦赢的钱还要跟那几个片警分就来气……”

    一条条讯息被胡来查看到，不过都是没用的讯息，所以胡来都是自动忽略。

    “这股假筛子就是好用，这次摇出来一个豹子，来个通杀。”

    终于，胡来捕捉到了一条最关键的讯息。

    与此同时，胡来也掏出了身上的几百块钱。

    “开了啊，大家下注。”这个庄家说道，同时严zhòng掠过一丝嘲讽，像是在嘲讽周围的赌客。

    在他的眼里，周围的这些赌客都是他的羔羊。

    “开”

    随着庄家一声喝，周围的赌客都睁大了眼睛。

    “豹子，哈哈，通杀。”庄家兴奋的喊道。

    一看到清一色的一个数字，周围的赌客都叹了一口气。

    “我这算是赢了吗？”

    就在周围一群人叹气的时候，一个声音询问道。

    下一刻，周围人的目光全都聚集在声音来源的方向。

    感受到周围投来的目光，胡来虽然有些不适，但还是表xiàn的很镇定。

    “真的诶，这人竟然买了六百块的豹子，这一把发了。”

    “我去，这人真是运气爆棚。”

    “我刚才也想压豹子来的……”

    周围顿时响起了议论声。

    此时，听着周围的议论，这个庄家脸色不好看了，

    “小子，你混哪里的，我叫孙鹏，外号大鹏鸟。”这个筛子庄家说道，语气很是不善。

    孙鹏说话间，胡来再度接收到孙鹏此刻的内心想法。

    “娘的，辛辛苦苦了一天，被这小子一下子全吞过去了。”

    “先看看是不是道上的，若是不是，有他好看的，吃多少给我吐出来多少，还得加利息。”

    感受到孙鹏此时的想法，胡来就知道不可能这么简单就拿钱离开了。

    不过胡来并不惧怕，此刻周围这么多人，这孙鹏要是动手，那就是砸自己招牌，以后别想在这摆摊了，就算摆摊，恐怕也没人来送钱了。

    “我不混道，不过我知道你家兄弟三个，你是老大，你还有两个弟弟。”胡来平静的说道。

    这个时候，就要说一些不搭边，但是又极具威慑力的话才能镇住场面。

    孙鹏一听，果然面露迟疑。

    道上的，最怕别人知道自己家里的事情了。

    不过这并不能让孙鹏打消念头。

    “小子，你是不是找死。”孙鹏恶狠狠的说道。

    胡来像是没听到一样，脸色依旧平静。

    “你的老大叫大飞，你的外号，那是因为你弟弟太小，你给自己壮声势才起的。”胡来接着说道。

    不过这句话胡来却是伏在孙鹏耳边不远处说的。

    孙鹏听后眼睛不由自主的跳了跳，自己的哪点小秘密，知道的都是自己最信任的人，他不清楚胡来是怎么知道的。

    “你很狂啊。”孙鹏低声对胡来说道，接着又提高嗓子说道“诺，拿了钱要么走，要么接着赌。”

    说话间孙鹏从口袋里掏出一叠厚厚的钱币。

    “谢了。”

    胡来拿过钱也不数，直接转身离开了。

    不过在他离开的同时，一个讯息也传到胡来脑海里。

    “这个家伙，还敢威胁我，看来要派人教训一下他。”

    得到这个讯息，胡来淡淡的笑了笑，上城这么大，出了这个夜市，要找到自己谈何容易。

    而此时在座位上等了许久的吴友富一看到胡来回来了，立即满脸期待的迎了上来。

    “小兄弟，怎么样了？”吴友富说道。

    看了看吴友富期待的脸，胡来说道“大叔，答应我以后别堵了，好好赚钱养家。”

    说着，胡来把手里的的一叠钱递给吴友富。

    一看到这叠钱，吴友富当即眼圈便红了。

    “一定一定，我那也是走投无路了。”吴友富说道，接着急忙擦了擦眼睛说道“你有什么要求尽管说道，只要我能做到的，我一定去做。”

    绕了半天，终于回到了正题，胡来心中也充满了期待。

    “不知道灵说的宝贝到底是什么？”胡来心中暗道。

    对着四周看了看，胡来说道“我要你包裹里的东西。”

    一听胡来这话，吴友富当即就放松的笑了笑“还以为你提什么要求，原来就是这个。”。

    说话间，吴友富把背包打开“随便挑，不过这个相册给我留下。”

    看吴友富这般表情，胡来不禁怀疑灵是不是判断错了，这要是有宝贝，吴友富会这么轻yì答应？

    “快找啊，愣着干什么。”灵此刻催促道。

    胡来这才醒悟过来，急忙开始翻找吴友富的背包。

    吴友富的背包里放了很多东西，衣服水瓶什么都有，还有一本全家福相册。

    随意瞄了一眼，胡来看到相册上的吴友富很年轻，笑的很灿烂。

    接着，胡来的手便碰到了一个凉凉的，硬硬的东西。