
    迎着飓风在土堆里行走了一段时间，前面的尖屁股忽然停住了身子。

    胡来侧头往前看了看，发现最前面的蚂蚁在一只只往后面传递消息。

    “前面发现一个湖泊，大家小心点，别掉进去了。”

    这是胡来得到的一个消息，这个消息让胡来哭笑不得。

    湖泊，那很可能就是一滩小水坑……

    不过想到蚂蚁的体积，胡来也就释然了。

    恐怕在自己眼中，在小的水坑，也会是一个大湖泊。

    传递完消息，前面的队伍开始变成横着的u型。

    过了片刻，胡来终于看到了蚂蚁口中的湖泊。

    换算一下身体的比例，胡来目测这个水坑应该是巴掌大小。

    如果这个小水坑泛滥，那自己这队蚂蚁恐怕要覆灭一般。

    想到这个可怕的事实，胡来不禁觉得一阵无语。

    仰头看了看，上面是一株大树的树干以及树叶。

    就在这时，胡来突然意识到，蚂蚁好像是二维空间的生物，没有高度这个概念的。

    而自己的任务是帮助这窝蚂蚁围剿周围三窝蚂蚁成功。

    那自己是不是也可以利用自己知道高度这个知识。

    如果蚂蚁大军，全都从天而降，恐怕会直接将对方全部吓尿。

    不过当胡来想到蚂蚁那脆弱的辨别能力，恐怕从高度降落，直接就迷路了，顿时就放弃了这个想法。

    一滴水珠自上面的树叶上低落下来，正好掉在胡来前面不远处，将几只蚂蚁死死的困在里面。

    顿时胡来这一小片范围便是一阵骚动。

    尖屁股更是惊的往旁边跑出去好远。

    等到水滴完全被大地吸收，那几只困在里面的蚂蚁才获救。

    不过这附近的队伍却被打乱了，一只只蚂蚁散落在四周。

    尖屁股显然也是迷路了，不停的在周围乱转。

    看到这一幕，胡来便扭动着自己的大脑袋，慢慢的靠近了尖屁股。

    一看到胡来，尖屁股便激动的爬了过来。

    “你没事吧，刚才太恐怖了，差点就死了。”尖屁股给胡来传递信息。

    胡来动了动触角“没事，刚才那个是水珠，别惊慌，我这就带你回到队伍里去。”

    “你知道回去的路？”感受到胡来传递过来的信息，尖屁股惊奇的说道。

    它对什么水珠不水珠的不感兴趣，它只对回去才感兴趣。

    “知道”胡来传递过去一个信息，然后转身带着尖屁股往回走。

    再回来的途中，胡来又搭救了十几只四处慌乱逃窜的蚂蚁。

    这些蚂蚁得知胡来知道回去的路，都惊喜的跟在尖屁股后面。

    尖屁股这下兴奋起来了。

    它说自己是小队队长，那完全是吹牛逼的，胡来一看尖屁股没有丝毫的发言权，便知道了。

    而此刻尖屁股后面跟了一长串蚂蚁，它倒真是成了这对的小队长。

    一时间，尖屁股的大脑袋高高扬起，雄赳赳气昂昂的跟在胡来屁股后面。

    等到到了大部队旁边，胡来身后已经跟了几十只蚂蚁。

    这些蚂蚁一看到大部队，都是欣喜若狂，不停的挥动着触角对胡来表达谢意。

    有几只更是对胡来表明了忠心，要跟在胡来身后行动。

    尖屁股更不用说，此刻像是大哥一样呆在胡来旁边，不停的挥动着两只前脚，很是威风。

    其它同伴一看胡来带回来一批蚂蚁，也都是极为高兴，纷纷对胡来发出赞赏。

    胡来一看这是一个收服蚂蚁心的好机会，当即自告奋勇的说要把四散的同伴找回来。

    于是胡来带着尖屁股再度出发了。

    废了九牛二虎之力，胡来一共解救了几百只蚂蚁。

    而且收服了一百多只蚂蚁做为自己的跟班。

    周围一些蚂蚁看大胡来拥有如此神奇的功能，为了以防自己以后走丢，都纷纷对胡来示好。

    一只蚂蚁更是将腹腔内储存的甜蜜食物吐出来，要给胡来分享。

    胡来当然是在其它蚂蚁羡慕吞口水的目光中婉言谢过了，吃别的蚂蚁吐出来的食物，胡来虽然也是蚂蚁，但还一时不能接受。

    队伍再次前行，不过这次却分为了两排。

    原先的大部队是一排，而胡来则单独又开辟出来一排。

    大部队的蚂蚁应当不少，应该在几千只左右。

    胡来屁股后面，则跟着一百多只，比起大部队，他这个队伍很短。

    但是这个短短的队伍，却是胡来的小弟。

    所以胡来很用心的在带领这支队伍前行。

    大部队的蚂蚁由于没有高度这个概念，所以一路上波折很多，途中再次来了几回分散。

    胡来都一一将其找回来，然后收入自己的不对。

    一来二去，胡来的队伍开始壮大。

    从一百多只变成了两百多。

    再变成五百多。

    最后发展成一千多只。

    拥有了大部队四分之一的数量。

    而大部队的蚂蚁，在看到胡来带领的队伍不但整齐规范，而且一路上无灾无难，不久暗中也开始叛变，悄悄跟在胡来队伍后面。

    这一刻，大部队的大哥大，蚂蚁群中最健壮的蚂蚁终于感觉到了不寻常，开始用触角询问情况。

    当得知是胡来将它的队伍抢走时，不禁愤怒的挥动起两只前脚。

    然后气势汹汹的对着胡来爬过来。

    正在带头行驶的胡来，一看到健壮的大黑蚁爬来，便知道事情不妙。

    自己的身板根本不是对手，上去搏斗就是找死。

    于是急忙转身找尖屁股商讨对策。

    尖屁股一听，当即就叫了十几个小弟挡在胡来身前。

    健壮的大蚂蚁一看这架势，当即就要将十几只胡来的小弟厮杀了。

    胡来当然不能看着刚收服的小弟死去，那样会影响他的威信和震慑力。

    于是胡来从十几只蚂蚁中挤出去，来到健壮的大黑蚁身前。

    看到胡来单枪匹马爬过来，健壮的大黑蚁停止了厮杀的姿态，静静的等待着胡来的信息。

    看着眼前的大黑蚁，胡来索性给它起名叫大黑。

    于是胡来碰了碰大黑的触角传递了一段信息“我们来个比斗，来决定谁是这里的老大，但是我们不能内斗厮杀，那样会被敌人趁虚而入。”

    大黑接触到这段信息，当即表示没问题，于是给胡来传递信息回道“怎么个比法。”