
    短短一瞬间，胡来却将徐青薇近段时间很多的秘密了然于胸，

    “原来她是为了帮我凑齐医药费才忍受了那些屈辱，怪不得她一直对我有些芥蒂。”

    得到了近段时间徐青薇的思想，胡来彻底明白了为何徐青薇初见自己时那般冷漠了。

    “这卡你拿着，我现在有工作，而且我已经痊愈了。”胡来和徐青薇互相推让了一番说道。

    也就是这相互推让的几息时间，让胡来了解到了徐青薇这个高冷女神的内心。

    “啪”

    徐青薇把手中的银行卡放在桌子上。

    “不管如何，这钱你一定要拿着，不然我心中会不安，毕竟你用性命救了我妹妹。”

    “而且这点钱已经很少了，你要是在不收下，不但是我，我们一家人心里都会有愧疚。”徐青薇语气坚定地说道。

    看实在推脱不掉，胡来只好答应。

    “来，先喝杯水吧。”胡来递给徐青薇一杯水说道。

    两个基本上算是陌生的男女单独在一起，最容易产生尴尬的气氛，所以胡来只好想着法的打破这种气氛。

    徐青薇接过胡来递过来的水杯，用小嘴轻轻抿了一口便放下杯子。

    “这么大房子，你一个人住啊。”

    放下水杯，徐青薇打量着四周说道。

    “暂时是我一个人。”胡来回答道“不过过段时间我妹妹就来了，那间房是为她准备的。”

    徐青薇听后漂亮的双眼不禁掠过一丝狐疑，半信半疑的看着胡来，然后说道“你妹妹？你还有妹妹？怎么没听你提过她，而且你住院，她怎么没来看过你。”

    胡来自然理解徐青薇的疑惑。

    换成任何一个人，哥哥受伤了，妹妹肯定会陪同在身边的。

    可是胡来受伤的那段时间，一直就是胡来一人，旁边守着的是徐妈和毛毛。

    医生也多次询问胡来是否有家人，胡来都说没有。

    种种迹象，让不清楚详情的旁观者，都会把胡来定性为一个孤儿。

    徐青薇也是如此。

    “不想让她操心，她还在读大学。”胡来沉寂了一下说道。

    听了胡来的解释，徐青薇表示理解。

    毕竟徐妈刚开始也是隐瞒了她毛毛出事的事情。

    “那你有什么事情立即通知我，我这段时间都会在家。”徐青薇说道。

    “好的，放心吧，我身体好着哪。”胡来回答道。

    接着两人又说了一些不相干的话，徐青薇便准备起身告辞。

    打开房门，胡来准备送徐青薇下楼。

    可是胡来这一起身，立即便心道不妙。

    不知道什么时候，自己的兄弟和肚皮竟然完全呈九十度了。

    这天气本来就热，胡来穿的也就是一个短裤，这一下子，胡来的兄弟暴露无遗。

    短短的短裤上，在裤裆处，支起了一个高高的帐篷。

    有事起胡来此刻还立在门旁边，站的那叫一个笔直，这样一对比，帐篷处就更加明显了。

    “刚还想你是个好人，真没想到你就是个人面兽心，口是心非的家伙。”

    徐青薇就在胡来旁边不远处，自然第一时间便看到了胡来支起的帐篷，顿时漂亮的脸蛋上充满了羞红和愤怒。

    那些自己众多追求者当中，自然肯定是色狼无数，但是想胡来这么大胆的，她却是第一次见到。

    “我……”

    胡来当即就想解释，可转念一想，自己说是吃了蕴含星月之力的星月草才会这样，徐青薇会信吗？

    恐怕徐青薇立即会把自己当成神经病。

    星月之力，开什么玩笑，正常人根本不会相信这个词语。

    “滚开……”

    徐青薇愤怒的说道，同时一把推开扶着门的胡来。

    胡来被徐青薇措不及防的一推，立即便重心失调，身子往后退去。

    下意识的，胡来就想伸手抓住一些东西。

    而此时，徐青薇正好从房门出跑出去。

    无巧不巧的，胡来的双手直接抓住了徐青薇的手臂。

    下一刻，在徐青薇的尖叫声中两人倒在地上。

    “砰”

    胡来的身子重重摔在地上，脑袋里一片晕乎乎的，后背疼的厉害。

    可是紧接着，一个柔软的身体也趴在了胡来的胸膛上。

    伴随着柔软身体的扑来，胡来还问到一股淡淡的清香，那是处子身上才有的幽香。

    而且胡来感觉到，自己的兄弟被两根软软的东西夹在中间。

    “噢……”

    身为处男的胡来，当下便情不自禁的叫了一声。

    这叫声，像是被摔痛了的叫声，又像是某种销魂的叫声。

    “啊……”

    徐青薇搞清楚了状况，再度尖叫了起来，同时手忙脚乱的从胡来身上爬了起来。

    不过由于空间太小，徐青薇折腾了几下都没有爬起来。

    反倒是下面的胡来，此刻那完全是宛如置身于梦中。

    随着徐青薇挪动的身体，她的双腿也在来回挪动。

    这一下，可把夹在徐青薇双腿之间的物事给爽了。

    胡来此刻真是悲喜交加，脸色也是通红。

    完全没想到，事情竟然会发展成这样。

    刚才顺手的一抓，直接把徐青薇也带倒了，现在两个人的姿势，那真是叫暧昧。

    胡来平躺在地上，一只手还在呆呆的抓着徐青薇的手臂。

    而徐青薇，则是直挺挺的趴在胡来胸膛上，漂亮的脸蛋埋在胡来脖颈处，两条修长的美腿，也是紧紧的闭拢着，不过在两条美腿的大腿根部，却夹着一个不属于她的东西。

    “混蛋，放开你的臭手。”徐青薇急了，语气里带着哭腔。

    她长这么大，这种距离和男生接触，还是头一遭。

    而且徐青薇清楚的感觉到，自己双腿之间，夹着一个硬硬的东西。

    隔着一层布料，徐青薇都能感受到那东西的火热和硬、度。

    胡来这才意识到自己仍旧抓着徐青薇的手臂，当即便急忙松开，心中也是充满了愧疚。

    徐青薇快速的爬起身子，然后对着胡来躺在地上的身体踹了两脚，捂着脸便冲出房门。

    “胡来，你就是个混蛋，我以后再也不想看到你。”

    听到徐青薇带着哭腔的喊话，胡来知道，这下闯了大祸了。