
    “要发大水了。”

    这段讯息自胡来变成蚂蚁，第一次进入这个巢穴便听说了。

    那时候是尖屁股告sù自己的。

    可是一连几天，胡来却并未看到发大水。

    关于这群蚂蚁口中的发大水，胡来的猜测是天要下大雨。

    但是这几天以来，天色虽然阴沉沉的，但是却滴水未下。

    所以胡来有时候都在想，是不是这群蚂蚁的感知不灵敏了。

    可就在胡来陷入深深的绝望时，一直蚂蚁却急忙爬进来传递过来这么一个消息。

    得到了这个消息，胡来不知道是该喜还是该悲。

    喜的是，这天一下雨，恐怕敌方的两个巢穴会被淹没。

    而且很有可能会被全部淹死。

    因为敌人的两个巢穴，凡是身强体壮的，全都离开洞穴参战了。

    所以那两个洞穴，此刻的防御力应该是很低的，恐怕抽不出兵力来阻挡巢穴洞口。

    但悲的是，自己这个巢穴，同样也要面临大水。

    更悲剧的是，现在的洞穴内，全部都是开放的。

    不过胡来绝对不会放弃，那怕机会只有一丝。

    将敌方大将军大蚂蚁的无头尸体直接丢开，胡来拖动着断掉两条腿的身体爬向大黑。

    “你们想办法剿灭这里的敌军，我带领一队士兵去堵洞口。”

    “否则我们的胜利也将不复存zài。”

    大黑接收到胡来的讯息，立即表明自己的决心。

    “大将军尽管放心，这里的敌军，我一个都不会放过。”

    “我要用它们的死，来祭拜死去的二黑四黑，和一些跟随我们战斗的士兵。”

    传递完这些讯息，大黑便再度厮杀到地方蚂蚁群中。

    看到大黑离去，胡来也不迟疑。

    胡来先是召集了大黑蚁和一群大黑蚁的死忠。

    然后又召集了一批先前跟随自己战斗的战斗兵蚁，和一些专门负责搬运的工蚁。

    而在蚁后巢穴内，则留下了尖屁股、大黑三黑。

    对付现在蚁后巢穴的一群无主散兵，它们几个加上一些战斗兵蚁，足够了。

    现在最重要的，是将敞开的蚂蚁洞口堵住。

    不然雨水下的太大，那这个巢穴都将会被淹没。

    如果整个巢穴都被淹没，恐怕也活不下去，那到时候，就算敌军的两个巢穴全被雨水剿灭，对自己来说也没用了……

    平时有些干燥的通道内，此刻有着很重的湿气。

    这股湿气让胡来很不舒服。

    其它的蚂蚁也是如此。

    来到这里的这几天，胡来大概知道，这个蚂蚁巢穴，一共有四个出口。

    所以胡来又挑选出两个蚂蚁，然后晋升它们为小队队长。

    接着便吩咐大黑蚁和这两个新晋的小队队长执行自己的命令。

    原本混乱无比的蚂蚁队伍，在得到胡来的计策后，一个个都兴奋异常。

    因为它们都觉得，胡来的这个计策绝对可以挽救整个巢穴的生命。

    接下来，胡来便和它们分道扬镳，带着一只蚂蚁队伍冲向其中一个洞口。

    废了一点时间，胡来带领着一队蚂蚁来到了洞口处。

    此刻的洞口，已经很湿润了，而且还有一些水滴跑了进来。

    虽然蚂蚁的巢穴大部分都是建在高地。

    但是完全敞开的洞口，还是不能抵挡雨水的冲刷。

    “把四周所有的尸体，全部堆向洞口。”

    这是胡来给身后蚂蚁下达的第一条指令。

    于是下面一大群蚂蚁开始执行。

    身在洞内的胡来感受的极为真切，外面的雨开始慢慢大了起来。

    巨大的雨滴砸在地面上发出“啪嗒啪嗒”的声响。

    放在胡来没有变成蚂蚁的时候，他是绝对没有如此仔细的聆听过雨滴的声音。

    可是现在，这一滴滴雨滴声，全被胡来听个真切。

    洞内的蚂蚁在不停的忙碌。

    外面的雨水和行人的脚步声，还有雨水流动的稀稀疏疏的响声，都清晰的传到胡来耳中。

    这一刻，胡来恍如隔世。

    “轰隆……”

    一声巨大的闷雷传出，将整个蚂蚁洞穴都震得为之一颤。

    一些正在搬运东西的蚂蚁更是直接翻倒在地。

    随着这一声雷响，大雨彻底来了。

    原本不是很急促的雨声，此刻变成了哗啦哗啦的声音。

    一些雨水也开始灌入洞口。

    不过只有一点流了下来，其它的都被阻挡在洞外。

    看到有成效，洞内的蚂蚁彻底沸腾了。

    这一刻，胡来在这窝蚂蚁群中，彻底拥有了超越蚁后的地位。

    他一次次将这蚂蚁巢穴转危为安举动，也开始在一众蚂蚁脑海中回荡。

    终于，在近万只蚂蚁的行动下，胡来这边的洞口堵住了。

    看到堵得严实的洞口，胡来心中很是宽慰。

    自己能否回到本体，那就要看天意了。

    不过能趁机拯救这一窝和自己并肩作战过的蚂蚁，胡来心中还是很欣慰的。

    看洞口彻底堵住了，雨水不能再渗进来，胡来便召集身后的蚂蚁开始回巢。

    在蚁后的巢穴外面，胡来遇到了另外三个蚂蚁队伍。

    “全部都堵住了吗？”

    胡来询问大黑蚁它们。

    “全部按照你吩咐的办好了。”

    大黑蚁它们兴奋的回道。

    接着胡来便率先进入了蚁后的巢穴。

    蚁后的巢穴内，到处都躺着蚂蚁的尸体，有自己巢穴的，也有敌方巢穴的。

    尖屁股和大黑三黑已经累得不行了，此刻正趴在地上休息。

    蚁后也接触了危机，几十只雄蚁在欢快的庆祝。

    当它们看到胡来进来时，全都不动声色望着胡来。

    接着，整个蚁后巢穴内，包裹巢穴外面，所有的蚂蚁都沸腾了。

    从最开始的敌众我寡，到胡来用计策全歼敌方一个巢穴。

    然后又歼灭敌方合伙的两个巢穴，并且击杀敌方大将军。

    到现在拯救了这个巢穴内所有蚂蚁的性命。

    胡来此刻在整个巢穴的蚂蚁心中，是当之无愧的王者。

    感受着周围传来的喜悦和敬仰，胡来笑了。

    不论结果如何，自己这一刻心里很满足。

    而就在此时，那个熟悉的声音再次在胡来脑海中响起。

    【求推荐票收藏啊，成绩惨淡啊，如果喜欢本书，就加入书架吧，上朝不会让书友失望的，书已经签约，是不会太监的，大家放心，而且以后会保持每天两更，适当爆发，新书成长，离不开你们的支持，上朝拜谢了。】