
    站在阳台上，望着徐青薇离去的背影，胡来心中掠过一丝失落和惆怅，还夹杂着一丝愧疚。

    事情发展到刚才那种地步，完全超出了胡来的全部预料。

    叹了一口气，胡来转身回到房间内。

    事情已经发生了，现在说什么都晚了，不如想想以后怎么补救。

    “刚才舒服吗？”胡来的心刚刚平静过来，灵便贱兮兮的说道。

    顿时，胡来便想到了刚才旖旎的那一幕。

    这一想，胡来的兄弟再度有了反应。

    “灵，还不是被你给坑的，这下恐怕那徐青薇视我如眼中钉，肉中刺了。”胡来语气有些奥火的说道。

    “那些材料和星月草融合，是能引起一些生理反应，但是能引起那么大，最主要的原因还是在你。”

    灵立即将责任推脱的一干二净。

    “跟你扯这些没用，事情都已经发生了。”胡来说道。

    接着胡来又道“还是看看接下来这读心神术晋升以后的功效吧，要是效果不大，有你好看的。”

    “放心吧，效果绝对会让你满意的。”灵回答道。

    接下来几个小时，胡来一直都沉浸在浑身燥热之中。

    随着时间流逝，胡来身上的燥热感终于慢慢消失了。

    “呼”胡来长长的吐出一口浊气，然后伸了伸懒腰站了起来。

    这一刻，胡来感觉到周身无比的舒畅，就像是脱胎换骨了一般。

    “怎么样，没骗你吧，这星月草不但能提升你的精神力，还能轻微的提升你的肉、体强度。”灵在胡来脑海里缓缓说道。

    听了灵的话，胡来仔细感受了一番，的确是感觉身体比以前灵活了，而且挥手间的力度也比以前大了一些。

    “还算有点成效，不过读心神术的成效却需要验证一下才能知道。”胡来扭了扭身子说道。

    从窗户看出去，外面的天色已经黑了。

    看了看手机，时间已经是晚上九点半。

    “真快啊，刚才还感觉时间很难熬，没想到就这样一个下午过去了。”

    想到这，胡来情不自禁的又想到下午旖旎的一幕，不过很快胡来便将这一幕从脑海里挥去。

    差不多一天没吃东西的胡来，此刻突然感受到了强烈的饥饿感。

    在屋子里翻了一圈，胡来悲剧的发现没有一点可以食用的食物，除了水。

    “你需要补充什么东西吗？灵”

    胡来整了整衣服，对灵说道。

    “不需要，只要你活着，我就不会死。”灵很干脆的回答道。

    和灵交谈着，胡来便下了楼。

    穿过下面小区，胡来便来到了夜市。

    这个夜市，每到晚上，那都是格外的热闹。

    吃喝玩乐，衣食住行，这个不大的夜市样样俱全。

    不过胡来以前很少来，身为宅男的他，加上性格有些内向，除非是很饿，否则除了正常上下班外，很少出门闲逛。

    这也是他朋友极少的原因。

    不过经历了这次这件事情，胡来的性格在不知不觉间开朗了许多。

    尤其是变成蚂蚁以后，胡来深知同伴多的力量。

    想到那群蚂蚁，胡来觉得抽时间要去那里看看，自己毕竟答应过它们要帮它们换一个新家。

    随便找了一个摊位，胡来点了一碟花生米，两样小菜，便就着米饭吃了起来。

    一口气吃了两碗，胡来舒服的揉了揉鼓鼓的肚子。

    “差不多半个月没这么痛快的吃过了，好舒服。”

    灌了一口水，胡来惬意的说道。

    “押大小啊，买定离手。”

    就在此时，胡来听到旁边传来赌筛子的叫喊声。

    往那边看了看，胡来发现那里已经围的水泄不通。

    “这些人真是大胆，不怕被抓吗？”

    看着那群人，胡来心中暗道。

    对于这种不义之财，胡来一直是秉承远离为好，十赌九骗，胡来对这个词语深信不疑。

    “赌博吗？”灵的声音在胡来脑海中响起。

    “你不是想体验你读心神术晋升后的样子吗？这就是个机会。”灵语气里充斥着诱惑的意味。

    “不要了，这种不义之财，还是少来为妙。”胡来回答道。

    灵听后有些懊恼的说“什么不义之财，古话说得好，马无夜草不肥，人无横财不富，你连这个都不懂，怎么发财。”

    胡来一下子被灵给说住了，不过他还是觉的赌博不好。

    就在胡来想要离开的时候，一个穿着落魄的中年身影映入了胡来的视线。

    那中年人穿的很破旧，背上背了一个破包，头发很乱，一看就是有段时间没洗了。

    落魄的中年人摇着头从赌筛子的人群中挤了出来，一边走还一边摇头。

    同时还不停的用手拍打着自己的脑门。

    一看到这中年人的样子，胡来就知道这人肯定被赌筛子的坑惨了。

    不过对这种赌徒，胡来一直都是抱着看戏的姿态，并没有什么同情心可言。

    中年人背着包从胡来面前经过，胡来听到中年人嘴里在小声念叨“钱全没了，老婆的病怎么办？”

    隐隐约约的，中年男人还说了一些什么，但是胡来没有听清。

    “胡来，想办法把他的包弄过来，他包里有好东西。”

    中年男子刚从胡来身边经过，灵便兴奋的说道。

    “什么好东西。”胡来询问道。

    对于这种赌徒，凡是值钱的都拿去变卖了，胡来不知道灵所说的好东西是什么。

    “对你的用处不大，但是对我很有用，别问那么多，快去帮我想办法弄过来。”灵语气有些急躁的说道。

    对于灵，通guò这段时间的接触，胡来还是很了解的。

    灵一般都是很冷静的，但是像今晚这样急躁，胡来却是第一次见到。

    现在胡来和灵融为一体，灵的事，自然就是胡来的事。

    而且灵有好处，自己肯定也会有好处。

    所以胡来立即便想着怎么才能不唐突的夺包方法。

    “大叔，大叔。”胡来一时想不出什么办法，只好先拦住落魄的中年男子。

    中年男子看了看胡来，发现自己并不认识，于是警惕的说道“干什么？”

    与此同时，还把背上的包取下来抱在怀里。