
    接收到雄蚁传来的讯息，大黑蚁气愤的挥动了一下两只前脚，同时将锋利的牙口一闭一合，像是要将胡来撕扯了。

    雄蚁见状，急忙命令大黑蚁保持冷静。

    接着大黑蚁又跟雄蚁交谈起来。

    不过雄蚁只是做一个传递员，将大黑蚁的讯息传递给蚁后。

    没一会，雄蚁就又跟胡来和大黑蚁传来一条讯息。

    “蚁后也决定采纳大将军的意思，进行一场厮杀，因为只有绝对的王者，才有资格成为这个巢穴最大的大将军。”

    接收到这个讯息，胡来便知道不妙。

    看来真如尖屁股所说，这个大黑蚁是蚁后的亲信。

    不然随便一看，都知道胡来不是大黑蚁的对手。

    不过对于此事，胡来并不害怕。

    他虽然现在是一只蚂蚁，但是别忘了，他拥有人类的智慧。

    蚂蚁和人类比起来，那简直就不能比。

    所以虽然大黑蚁很健壮，但是胡来却丝毫不惧，并且心中已有对策。

    “我接受这个提yì。”胡来给雄蚁传递信息。

    接收到讯息，雄蚁便兴奋的爬到蚁后身边传递。

    然后又爬回来跟胡来和大黑蚁同时沟通。

    “接下来以不伤害对方的形式比斗，你们怎么比？”

    大黑蚁此时很镇定，接收到了雄蚁的信息，便不急不慢的传递过来一条讯息“他出的注意，问他。”

    意思是胡来出的注意，让胡来定夺。

    接收到这个消息，胡来便将自己想法传递出去。

    “我和它比谁最先围着这个洞穴转一圈，然后在看谁运送的食物最多。”

    传递完讯息，胡来便接收到大黑蚁传来同意的答复。

    接着在万众蚂蚁注视的情况下，胡来和大黑蚁比斗开始了。

    胡来直接直线对着这个洞穴的边缘爬去，途中遇到什么翻过什么，丝毫不受阻拦。

    而大黑蚁就不行了。

    虽然它个头很大，但是却选了一个离洞穴边缘较远的方向，并且一路上来回扭转。

    因为一些简单的小颗粒，便会阻碍大黑蚁的方向判断。

    所以它只能绕着走。

    此时胡来和大黑蚁的比斗已经在围观的蚂蚁群中传开了。

    蚂蚁群中都是在不停的接触着触角，传递着自己的看法。

    不过当看到胡来一马当先爬到洞穴边缘，然后开始围着洞穴爬行的时候，一众蚂蚁都知道胡来赢定了。

    顿时原本就跟随胡来的蚂蚁激动了。

    尤其是尖屁股，那一个尖尖的屁股扭动的那叫一个欢。

    而属于大黑蚁的一方，此刻在看到胡来如有神助，翻山越岭丝毫不停留的身影，心里第一次对大黑蚁产生了动摇。

    “跟着这样一个将军，那以后岂不是不再迷路了？”

    这是一众蚂蚁此刻内心的想法。

    大黑蚁此刻还不知道自己已经处于弱势，还在快速的往前爬行。

    在它想来，自己绝对不会输得。

    不管是体格还是对这里的熟悉程dù，甚至是速度，自己都稳赢胡来。

    所以它丝毫不在意场上的变化，只是自顾自的快速爬行。

    不过当它刚到洞穴边缘，准备顺着边缘爬行的时候，却惊讶的看到胡来已经顺着洞穴边缘朝它爬过来。

    这一看，顿时把大黑蚁吓呆了。

    胡来的速度完全超出了它的理解，它小小的脑袋完全不知道发生了什么。

    当它感受到属于它的小弟对它产生了动摇，它忽然清醒，并且愤怒了。

    在自己的小弟面前，它绝对不能输。

    于是它加足马力，开始准备反击。

    可当它反击到一半的时候，它无力的发现，胡来已经围着洞穴爬了一圈。

    现在已经开始搬运食物了。

    这个打击对大黑蚁来说，不亚于致命的重击。

    它完全无法理解。

    为什么自己明明处于绝对的优势，可对方却超越了自己。

    而且从四周传来的讯息来看，对方并没有偷懒，而是真的围着洞穴爬了一圈。

    不过它并不认输。

    虽然胡来怕的快，但是比起搬运东西这个拼力气的活，大黑蚁觉得自己绝对能扳回一局。

    于是大黑蚁继续围着洞穴爬行。

    当它爬完一圈的时候，一看胡来，大黑蚁顿时觉得想要晕厥过去。

    因为用来判断输赢的食物，全被胡来转移到它的阵地上的去了。

    看到这一幕，大黑蚁崩溃了。

    它完全不能理解这种诡异的行为。

    于是它开始询问它旁边的蚂蚁。

    当得知胡来并没有偷懒，而是真的凭借自己的力量搬运了这些食物，大黑蚁觉得自己的世界要崩溃了。

    这场战斗，胡来赢得毫无悬念。

    而大黑蚁，则以绝对的弱势，输了。

    当大黑蚁得知胡来搬运食物和围着洞穴爬行的方法，它知道自己输的不怨。

    不过同时，大黑蚁也知道，如果下面这场战斗自己再输，那以后自己将在这个巢穴内失去威信。

    不过大黑蚁坚信，以实力比拼的厮杀，它绝对会赢。

    但是不论大黑蚁现在怎么想，现在蚁后巢穴里的蚂蚁，大部分都倾向了胡来。

    其中包裹几百只雄蚁。

    胡来那种翻山越岭，丝毫不会迷路，并且勇往直前不停留的速度，彻底征服了它们。

    “新晋大将军获胜。”

    一直雄蚁爬过来对胡来和大黑蚁传递信息，同时这个信息也被其它的雄蚁传递到蚂蚁群中。

    顿时，原本支持胡来的蚂蚁更加沸腾了。

    有的更是激动的吐出了珍藏在腹腔里的甜品和同伴分食。

    感受到四周的欢呼，大黑蚁愤怒的无以复加。

    尤其是看到自己的小弟偷偷留到胡来的阵营，更是气得不行。

    两只健壮的前脚在不停的挥舞，一对嘴上的大钳子在闭闭合合，看起来很吓人。

    不过在胡来眼中，却显得很可笑。

    “待会我会撕碎你。”大黑蚁爬到胡来旁边传递信息说道。

    “我等着。”胡来丝毫不示弱的回复。

    感受到胡来和大黑蚁的战斗，宣布战斗开始的雄蚁也沸腾了。

    雄蚁将触角挥动了一下，表示自己的兴奋，然后宣布比斗开始。

    比斗一开始，周围还沉寂在兴奋中的蚂蚁便恢fù了平静，开始静静的观战。而支持胡来的一众蚂蚁，则都担忧起来。虽然它们坚信胡来必胜，但是光看体格，它们还是极为担忧。

    感受到周围万只蚂蚁的目光，胡来在接收到战斗开始的瞬间，便拔腿对着一边冲去。

    原本要好好厮杀一番的大黑蚁，一下子便扑了个空。

    一看到胡来掉头就跑，当即便拔腿追了上去。

    于是原本一场激烈的比斗，此刻变成了一场追逐戏。

    【求一个收藏推荐，喜欢本书的就行动吧。】