
    “快回去”

    胡来接收到讯息，立即给尖屁股传递了这三个字，然后一马当先对着老巢冲去。

    尖屁股一下子还没反应过来，此刻还沉寂在胜利的喜悦之中。

    不过当它感受到胡来讯息里的不安，它立即便紧跟在胡来身后。

    后方的一堆蚂蚁也陆续接收到这个讯息，虽然都很疲惫，但是却没有一只蚂蚁掉队。

    全都跟在尖屁股后面，对着老巢爬去。

    来到老巢洞口，胡来直接便钻了进去。

    一进入巢穴，熟悉的环境再度进入胡来的视线。

    巢穴内的通道里，此刻仍旧在厮杀着，不过显然胡来这边已经占了上风。

    如果按照这样正常发展下去，歼灭洞穴内的敌对势力，那只是时间问题。

    可是胡来知道，现在大局的胜利虽然已经定了。

    但是蚁后那里却产生了**烦。

    恐怕是敌对势力趁机派了一个小队潜入了蚁后巢穴。

    胡来刚进入巢穴，尖屁股便也跟着爬了进来，然后是大黑和三黑。

    “保护我，我要去蚁后巢穴。”

    胡来给尖屁股它们传递一个讯息。

    慌乱之际，尖屁股一众蚂蚁也没有思索胡来直接称呼蚁后，而是立即执行。

    关键时刻，大黑蚁也从巢穴外爬了进来。

    它现在已经对胡来彻底的服气了。

    先前若不是胡来营救，它和它的整个队伍都将被歼灭。

    所以现在的大黑蚁，对胡来充满了愧疚和敬仰。

    当它得知胡来需要保护的时候，立即一马当先的冲到胡来前面。

    此时此刻，这个巢穴内实力最强的几只蚂蚁，全都会合在了胡来四周。

    在没有任何交流，大黑蚁直接冲到最前面开始厮杀。

    胡来身旁的尖屁股也带伤作战。

    大黑三黑更不用说，也是拼了命的解决大黑蚁没杀掉的残余敌人。

    被它们保护在中央的胡来，此刻心中不禁升起一道暖流。

    宅了二十年，还是第一次有这么拼命拥护自己的伙伴和兄弟。

    胡来他们在前行，胡来身后的大部队也跟了上了。

    一时之间，巢穴之内再次激烈的厮杀起来。

    随着越来越深入，最前面的大黑蚁开始有些力不从心了。

    毕竟一路上都是它在开路。

    看到大黑蚁有些支持不住了，大黑直接顶了上去。

    接着又开始厮杀。

    大黑支持不住了，三黑往前顶。

    就这样不知疲倦的不知道杀了多久，大黑蚁和大黑三黑都受了不同程dù的伤。

    不过都不严zhòng，只是过于疲倦。

    通guò这一路的绞杀，敌方势力基本被清除。

    但是看了看前方蚁后的巢穴，胡来知道最终的决斗来临了。

    大黑蚁和尖屁股它们并不知道胡来在想些什么，但都默契的默默往两边分离开来。

    胡来从它们的包围圈之内爬出，然后率先进入蚁后巢穴。

    大黑蚁它们都默默的跟在后面。

    这个巢穴内，在大黑蚁它们心中，胡来已经是仅次于蚁后的存zài，甚至在它们心中，胡来的地位已经和蚁后相当。

    所以在面见蚁后的时候，它们都将退居二线，跟在胡来后面。

    不过若是它们知道蚁后巢穴有敌军，那它们是坚决会保护胡来到底的。

    一头扎进蚁后的巢穴，胡来感受到了一股强烈的危机感。

    然后胡来便身子一斜，对着一边急忙躲闪。

    大黑蚁它们一看到胡来躲开，立即便明白了怎么回事。

    心中惊恐之余，都迅速调整成作战姿态。

    当大黑蚁它们调整好姿态，便看到一只无比健壮大蚂蚁，对着胡来方才停留的地方咬了一口。

    若是胡来方才没有躲闪，恐怕这一下就把胡来拦腰截断。

    这只强壮的大蚂蚁看了看大黑蚁它们，然后将嘴钳交叉咬合了几下，便直接忽略它们，而是对着胡来再度咬去。

    能进入蚁后巢穴的存zài，岂会是简单之辈。

    所以这个大蚂蚁无比清楚，能率先进入蚁后巢穴的，必将是这窝蚂蚁的战神将军。

    只要杀了一窝蚂蚁的战神，那这窝蚂蚁很可能就会溃散。

    正因如此，所以它完全不管大黑蚁它们，而是把它们让给了它的士兵，而它则将全部注意力都集中在胡来身上。

    躲过了致命的一击，胡来便迅速调整了身形，将洞内的情况快速的扫视了一遍。

    当看到蚁后处于安全状态，其身后还有几十只雄蚁顽强拼命守护者，胡来的心里才安稳不少。

    如是蚁后已经死亡，那他就算完成任务，也于事无补了。

    所以来的一路上，胡来一直都是提心吊胆的。

    当此刻看到蚁后平安无事，他才彻底松了一口气。

    接着胡来便也将全部注意力集中在地方的大蚂蚁身上。

    粗略的把大蚂蚁扫视了一番，胡来震惊的发现，这只蚂蚁是他有史以来见到过的最大的一只。

    其身形恐怕有大半个小拇指盖大小，比大黑蚁的身形还要大出不少。

    单凭体型而言，胡来根本不是这只大蚂蚁的一合之敌。

    但是战斗中，拼的不但是体型，还有智商。

    无论这只大蚂蚁的身体如何强悍，它终究只是一只蚂蚁。

    将四周的地形粗略的观察了一遍，胡来发现并没有能让自己借助的力量。

    不过胡来并不慌张，单凭自己的躲闪意识，以及不会迷失方向的本领，敌方大蚂蚁想要追到自己都是难事。

    看着冲自己杀来的敌方大蚂蚁，胡来直接转身就跑，不过他跑的方向是有技巧的。

    蚂蚁想要不迷路，最好的方法就是直行。

    而胡来，此刻完全就是左右穿梭，让半个小拇指盖大小的大蚂蚁一下子蒙圈了。

    不过这只大蚂蚁丝毫不气馁，在它看来，胡来的体型支撑不了他蹦跶多久。

    看到身后的大蚂蚁着了道，胡来便冲着远离蚁后的方向继续挪动，不过这次他放慢了速度，让他身后的大蚂蚁误以为他体lì不支。

    果然，大蚂蚁完全再次着了道。

    一看到胡来速度放慢，它便像是打了鸡血，猛的对着胡来冲锋。

    胡来从缓慢的前行速度，慢慢的再度放慢，最终完全停止不动，像是累坏了。

    这下大蚂蚁更加兴奋了。

    此刻，这只大蚂蚁仿佛看到了它把胡来撕碎的光景。

    大蚂蚁兴奋的磨了磨牙，然后全力对着胡来咬去。