
    感谢【无梦生】【常思白骨】的打赏，谢谢。

    “都给你们，吃完赶紧走吧。”胡来又丢出去两个包子说道。

    土激灵和狼嚎又兴奋的用嘴接过包子，吞下之后便急忙转身钻到了胡同里，一转眼便消失不见。

    见到如此的一幕，周围的行人都对胡来投来了赞赏之意。

    “小伙子，挺有办法啊。”一个大妈笑着说道。

    “看到没，这就是你救命恩人，听你们刚才的对话，你们好像还有什么矛盾？”一个老者说道。

    刘坤急忙说道“没有，没有的事，我们能有什么矛盾。”不过话说的急了，一下子牵扯到腿上的伤口，疼的刘坤咧了咧嘴。

    没多久，白色的救护车赶来了，在简单的处理了一下刘坤的伤口后便抬上来车，胡来也跟着上去了。

    在医院呆了一小会，刘坤的伤口边处理的七七八八了，剩下的就是挂吊水了。

    胡来来到刘坤旁边坐下说道“刘主任……”

    “我知道你想说什么。”胡来刚一开口，刘坤就急忙说到，然后非常不情愿的掏出了自己手机道“你账号多少。”

    胡来没想到刘坤一下子这么干脆，其实他刚才还想在威胁刘坤一番。

    报上了自己的账号，没多久胡来便收到了收款短信。

    看了看上面的金额，发现和自己算的基本无误，胡来道了一声谢谢便离开了。

    等到胡来离开，刘坤的脸色一下子变得阴冷起来。

    “喂，大飞吗？”刘坤拨通了一个电话说道。

    “坤哥啊，怎么想起给我打电话了？”电话那头传出一个懒洋洋的声音。

    “妈的，被人给坑了，你帮我教训一个人，只要别整死，其他的我都担着。”刘坤啐了一口唾沫说道。

    “坤哥都这么说了，我还怕什么，说吧，收拾那个不长眼的混蛋。”电话那头的大飞说道。

    “胡来，我原来的员工，给我往死里整。”刘坤恶狠狠的说道。

    “放心，待会你把他住址给我，保证让坤哥满意。”大飞笑着说道。

    刘坤听后点了点头，然后忽然想到了什么说道“这胡来有个妹妹，听说生的跟天仙似的，你别他妈的给我糟蹋了，那是我的，要玩，也是我玩过以后。”

    说到这，刘坤双眼露出了淫邪的目光。

    “还有这好事，放心吧，一qiē听从坤哥的安排。”大飞满口答应的说道。

    挂断电话，刘坤便把电话一甩，直接甩到坐位上暗道“胡来别以为我看不出是你搞的鬼，那有这么巧的事情，既然你敢动我，那我就让你知道我的厉害。”

    接着刘坤想了一下，便把胡来的住址发给了刚才通电话的大飞。

    …………

    出了医院的胡来，便直接按照他事先安排好的地点走去。

    到了事先安排好的地点，土激灵狼嚎和大黄狗一下子都兴奋的窜了出来。

    “老大怎么样？要不要再去教训教训他，我已经记住了他的气味，他跑到那里我都能给他找出来。”大黄狗兴奋的叫道。

    “还从来没有这么威风过，把一个人给吓的尿了。”狼嚎跳跃着叫道，语气之中带着一丝得意。

    土激灵也是很激动，围着胡来不停的转圈圈。

    “我觉得事情不会这么简单。”胡来想了想不同往日那般抠门的刘坤说道。

    “那就在给他点厉害。”转着圈圈的土激灵恶狠狠的叫道。

    “暂时不用，现在最要紧的是拯救我们被困的同伴。”胡来沉思了一下说道。

    “老大就是老大，总是想着解救我们的同伴。”狼嚎激动的叫道，狗眼里还泛出了泪光。

    “那我们先从那里入手？”大黄狗从兴奋之中平静下来问道。

    胡来想了想说道“藏獒上午说过，他知道那里有大型的流浪狗交易场所，我们回去问问。”

    接着胡来便和土激灵它们兵分两路。

    土激灵它们跑着回到废弃的厂房，而胡来则坐车来到废弃的厂房。

    一到厂房这个根据地，一群狗同伴便冲了出来表示欢迎。

    胡来也拿出了刚才买的食物分给它们。

    狗同伴一番狼吞虎咽的进食后，都等待着胡来的命令。

    “藏獒，你上午说你知道哪里有大型的流浪狗交易场所，在那里？”胡来问藏獒。

    藏獒抖了抖身上脏兮兮的毛叫道“我知道，不过那地方只有晚上才有人。”

    “在那？”胡来问道。

    这附近胡来也呆了很长时间了，藏獒嘴里的流浪狗交易市场，胡来却是第一次听说。

    “就在上城北边，那里一到晚上，就会出现十几个人类捕捉我们的同伴，我就是从哪里逃出来的。”藏獒叫道，说着这些话的时候，藏獒狗眼中还涌出了一股股的怒意，想来那是它一段很不愉快的经历。

    “今晚你带我们一起过去。”胡来对藏獒说道。

    “没问题，我早就等这一天了。”藏獒咧了咧狗嘴叫道，言语之中充满了深深期待。

    接着胡来又交代了一些简单的事情，并且告知狗同伴晚上会合的地点，便出了厂房，打了公车回到自己所住的小区。

    回到家里已经是下午四点多了，沫沫已经把整个房间彻底整理了一遍。

    看到胡来回来，沫沫便丢掉手里的薯片，起身给了胡来一个暖暖的拥抱。

    “哥，怎么下班这么早啊。”沫沫抱着胡来柔声说道。

    问着沫沫身上的芳香，感受着沫沫裸露在外柔软温暖的嫩肉，胡来有些心猿意马。

    在心中暗骂自己一句下流，胡来便笑着说道“沫沫好不容易来了，哥哥自然要抽时间多陪你玩一下。”

    说完，胡来推开沫沫抱着自己的手臂，然后用手指在沫沫娇嫩挺滑的小鼻梁上刮了一下。

    这样的举动，不但化解了推开沫沫的尴尬，也让两人的关系更加亲密。

    “切”沫沫没好气的切了一下道“就知道哄我开心，你出事的时候都不告sù我，心里根本就没有我。”

    说到这，刚才还很开心的沫沫突然变了脸，一双大大的眼睛里更是冒出了水花。

    一看到这个情况，胡来立即说道“沫沫乖，我错了，以后不管发生什么事，我都会第一时间通知你。”

    “那，拉钩。”沫沫一下子便破涕为笑说道，俏皮的笑脸上还挂着一丝泪痕。

    看着沫沫这变脸的速度，胡来深感头疼。