
    “老二老三，别那么多废话，赶紧解决这两条狗，我总感觉事情有些不对劲。”董肥伍思考了片刻说道。

    董老二和董老三听后却是毫不在意。

    “大哥，你多心了吧，这狗还能有什么让你不放心的，不就是跑的快点嘛，可说到底，还不是任我门宰割的牲畜？”董老二望着狼嚎和土激灵很不在意的说道。

    董肥伍想了想，也觉得董老二说的有道理，狗能玩出什么花样，自己是有些太敏感了。

    “不管怎样，先拿下这两条狗再说。”董肥伍说道，然后率先往前挪了一步，缩小了一下三人的包围圈。

    看到董家三兄弟将自己围住，狼嚎低声对土激灵叫了两声。

    “想办法冲出去，我来缠住他们，你快去找老大。”狼嚎对土激灵叫道。

    狼嚎嘴里的老大，自然是胡来。

    不知道什么时候开始，胡来已经在土激灵和狼嚎心目中建立了老大的形象，此时狼嚎如此说出来毫无违和感，土激灵也没有反驳。

    土激灵望着周围的董家三兄弟，然后故作凶状的咧了咧嘴，并且冲着三人狂叫了几声。

    看着土激灵发出的威胁，董家三兄弟毫不在意。

    “我现在就让你知道知道我们的厉害。”董老三忍不住了，扬着手里的刀就砍了过来。

    其他两人此时也没闲着，也都对着土激灵和狼嚎杀去。

    “嗖”狼嚎一下子钻到董老三怀里，直接把董老三撞的身子一斜。

    土激灵见状如此，急忙从董老三斜开的空隙处钻了出去，一下子冲出了董家三兄弟的包围圈。

    可是狼嚎此时却极度的危险，为了让土激灵逃脱，它牺牲了自己最佳的逃跑机会。

    望着被三人包裹的狼嚎，土激灵对着天空凄凉的叫了几声，然后头也不回的对着屠宰场的方向跑去。

    “砍死它，不但敢偷袭，还敢撞我。”董老三彻底火了。

    “嗷呜”一声惨叫，董老二的刀在狼嚎的侧腹部划了一道，不过并不深，只是画出了一道血痕。

    “哈哈……”董老二看到自己得手了，立即笑了起来，笑声之中充满疯狂。

    “杀了它太没意思，活捉它然后活烤了才有意思。”董肥伍此时也有些疯狂，恶狠狠的说道。

    狼嚎能听的懂人话，它自然明白董家三兄弟话里的意思，当即浑身不禁打了个寒颤。

    “看你往那跑。”董老三一下子扑到在狼嚎身上，并且把手里的刀架在了狼嚎的脖子上。

    他只要稍微一用力，手中的刀便会割破狼嚎的血管。

    “嗷呜嗷呜”狼嚎凄惨的叫了几声，看向董家三兄弟的眼神充满了恐惧和祈求。

    董家三兄弟丝毫不以为然，反而是兴奋的大笑，就好像是他们打了一场大大的胜仗一般。

    听着董家三兄弟疯狂的大笑，望着周围漆黑的夜色，狼嚎不再叫了，而是彻底低下了它高傲的头颅。

    它妥协了，虽然它不甘心。

    它绝望了，因为它想不到还有什么可以挽救它的。

    它不再挣扎了，因为它清楚自己根本就挣脱不开。

    面对人类，任何动物的反抗都是弱小的。

    就在狼嚎陷入无比绝望的时候，一个黑色的声音在它的脑袋里闪现而过，刹那间，它仿佛看到了希望。

    在狼嚎心中升腾起那一丝希望的时候，仿佛是为了验证它想法的真实性，一束亮光也在不远的地方闪现。

    那束亮光就像是承载了狼嚎无数的希望，对着狼嚎这边快速的移了过来。

    “那是什么东西？”董老三最先发现异常，指着不远处的亮光说道。

    董肥伍和董老二此时也注意到了异常，都看向董老三所指的方向。

    “汪汪汪……”在三个人看过去的同时，一阵愤怒的狗叫从亮光处传了过来。

    当看清亮光周围的景象，董家三兄弟差点吓尿。

    因为他们看到，七八只恶狠狠的狗对着他们扑来，它们每只狗的眼中都冒着吓人的绿光。

    “我的妈呀，这那里来的狗群。”董老二当即就叫了出来，然后起身就跑。

    董肥伍和董老三也反应了过来，急忙丢下刚刚擒获的狼嚎，跟着董老二就跑了过去。

    从董家三兄弟手中逃脱，狼嚎激动的吼叫了起来，然后迈开四肢就和大部队开始回合。

    “给他们点颜色看看。”胡来跑在狗群的最前面，把嘴里的火球拿在狗抓上叫道。

    顿时他后方的一众狗同伴都叫着符合道“一qiē听从老大安排。”

    狼嚎也欢快的加入了胡来的阵营，身上的伤好像也不疼了，欢快的四处蹦跶着撒欢。

    可是一想到刚才董家三兄弟对付自己的样子，又换成了恶狠狠的样子，叫着追向董家三兄弟。

    “我早就感觉不对劲了，你们就是不停。”董肥伍一边跑一边叫道，言语之中还带着哭腔。

    那怕是他这个不知道杀了多少牲畜的屠夫，此时也有些怕了。

    被一群疯狗追捕，谁不怕，想到那种被一群狗撕咬的感觉，董肥伍就不禁打了个寒颤。

    “这群狗成精了，狗那有这么高的智商。”董老三急忙回道，脚下的步伐迈的更快了。

    “别他妈啰嗦了，快打电话报警吧。”董老二都快吓哭了，急忙对董肥伍和董老三说道。

    董肥伍听后急忙掏出了手机，果断拨通了报警电话。

    “喂，警察局吗？我们被一群疯狗袭击了。”董肥伍带着哭腔说道，同时还不忘回头看了看身后越来愈近的狗群。

    “被狗追？”电话那头传来了质问的声音。

    “是啊是啊，被狗追。”董肥伍急忙说道。

    “你们是不是偷东西被狗发现了。”电话那头严厉的询问道。

    现在这个社会，能够狗群追的，也只有是偷东西被看门狗发现了。

    董肥伍怕这样下去时间会越拖越久，当即只好含泪答道“恩，就是这样，总之你们快来吧，我们就在上城郊区新力屠宰场，你们一来，绝对能看到我们。”

    “那你们坚持住……”电话那头传了了安慰声，然后电话便挂断了。