
    “是否解除分身状态？”在离新力屠宰场没多远的地方，灵在胡来脑海中询问道。

    抬头看了看天色，东边已经放亮了。

    “等会，等我回到住所在解除，我还有点事情要跟它们交代一下。”胡来回道。

    就在胡来和灵对话间，大黄狗叫道“老大，你为什么不让我们给他们一点教训。”

    其它的狗同伴也是带着疑惑的望着胡来。

    它们也很纳闷，为何胡来之上让它们把董家三兄弟的衣服撕碎，并没有伤到他们。

    “还有。老大你弄得那些歪歪扭扭的是什么东西，还有我们把那些东西分散出去又是为了什么？”狼嚎也疑惑的询问叫道。

    胡来自然知道狼嚎说的是什么意思，可是却不知道该怎么解释。

    他在击败董家三兄弟的时候，又带着一众同伴回到屠宰场，并且进入后院。

    然后让一众同伴动用嗅觉，基本确定一些牲畜来的方向，胡来便找了屠宰场里的纸和笔，歪歪扭扭的写下了村民们所收到的那些话。

    想了想，最终胡来说道“那些都是董家三兄弟的仇家，他们得到我弄的那些东西，会帮我们教训董家三兄弟。”

    “而让你们不要撕咬他们，就是为了造成一个假象，可以让他们百口莫辩，他们不是说我们是疯狗吗？疯狗又怎么会不伤害他们那？”

    听了胡来的解释，周围的一众狗同伴依旧是一知半解，它们的脑袋，根本理解不了人类的思维。

    但是它们却不在争辩，因为它们现在对胡来是绝对的臣服和信任。

    可以说胡来让它们现在上刀山它们都干。

    “那我们接下来准备怎么办？”土激灵询问道。

    “这的确是一个问题。”藏獒附和道。

    以前它们没有老大，所以是一盘散沙，不但被人类欺负，还被同伴欺负。

    现在它们有了胡来这个会玩火的老大，自然想要团结起来，争取日后不再被欺负。

    胡来想了想，然后说道“你们跟我来，我知道一个地方，那里没人会去，所以那里很安全。”

    说完，胡来便带头往前冲去。

    胡来要带它们去的地方是一个废弃的工厂，那里面已经差不多两年没住人了，这群狗同伴，在那里无疑是很安全的。

    带着一众同伴，胡来来到了那个废弃的工厂。

    “里面是废弃很久的地方，你们就呆在那里，我明天来看你们，顺便带给你们吃的。”胡来说道。

    这群狗同伴听后都很兴奋，不过转瞬间就清醒过来。

    “我们？难道你不和我们一起吗？”土激灵跳起来叫道。

    它们现在的主心骨就是胡来，如果胡来不再，它们很难完全团结。

    “是啊是啊，你不和我们在一起？”其它的狗同伴也急忙叫道。

    “我明天过来，不过不是以这种形态来见你们。”胡来想了想说道，这件事情早晚都要曝光的，不如早点说出来。

    一众狗同伴表示不理解，都疑惑的看着胡来。

    “其实我可以变成他们那样，两条腿走路。”胡来低声叫道。

    这话一出，顿时在狗群里掀起轩然大波。

    “什么意思？难道你会变成人？”狼嚎惊恐的说道。

    “你不会也想吃掉我们吧。”一只瘦小的狗同伴往后退了一步叫道，看向胡来的狗眼之中充满了惊恐。

    大黄狗和土激灵也都一下子变的很警惕，人类一直是它们最惧怕和最恼怒的对象。

    就连这群同伴之中唯一的藏獒，此时也警惕的望着胡来。

    感受到气氛一下子紧张起来，胡来张口叫道“你们也看到了，我可以变出火球。”

    一众狗同伴听后齐刷刷的点了点狗头。

    胡来接着说道“我其实活了几千年，所以我可以变成人，也可以变出火球，但是你们要相信，我仍旧是你们的同伴。”

    一众狗同伴沉默了，都在消化胡来话里的意思。

    过了片刻，土激灵率先叫道“你说的是不是人类口中的那个哮天犬？我以前听他们提起过，说哮天犬可以飞。”

    土激灵开了头，其它的狗同伴也都恍然大悟。

    它们之中，以前都是有主人的，不过因为一些原因，它们罗沦为了流浪狗。

    所以人类世界的一些东西，它们也都有接触，土激灵所说的那个哮天犬，它们自然也听过。

    “难道你就是哮天犬，可以飞，还可以变出火球？”狼嚎跑到胡来身边兴奋的叫道。

    其它的狗同伴也是把胡来围起来，一个个像看神灵一样望着胡来。

    胡来正愁没办法解释，没想到土激灵帮他解了围，此时胡来真是想抱着土激灵好好亲一口。

    “这么理解也没错，但我不是它，我不会飞，我只是能变成人。”胡来叫道。

    “怪不得你能带领我们击败人类，原来你和他们一样。”藏獒此时也是很兴奋，对着胡来激动的叫道。

    随着胡来的承认，原本紧张的气氛一下子变得极为融洽。

    “对了老大，你明天来的时候我们怎么知道是你？”大黄狗突然问道。

    胡来一想，这的确是个难题。

    当下便询问灵“我变成人以后，可以和它们沟通吗？”

    “可以，只要你分身成狗的任务没有解除，任何时候都可以和它们沟通。”灵肯定的回答道。

    得到了灵的答复，胡来便说道“到时候我会和你们进行沟通。”

    听到胡来这么说，这群狗同伴彻底对胡来信服了。

    能和它们沟通，那绝对是它们的同伴。

    “好，我们明天等你。”藏獒叫道。

    “恩，那我先回去，明天我再过来，顺便帮我教训一个人。”胡来想到了总是整自己的孙主任，对身边的狗同伴说道。

    “老大你说什么我们都听。”一众狗同伴叫道，眼神之中散发着对胡来狂热的崇拜。

    接着胡来又给这群狗同伴划分了权限。

    自己不在的时候，一qiē听从土激灵的安排。

    如果遇到敌袭，那就听从藏獒的吩咐。

    而探路先锋就是大黄狗。

    一众狗同伴听后也都毫无异议表示赞同。

    交代完这些，胡来便离开了，一出废弃的厂房，胡来便对着自己的住所跑去。

    “必须赶在天亮以前回去，否则很难跟沫沫解释自己为何不在房间。”

    想到沫沫问起来没完没了，非要打破砂锅问到底的性格，胡来就有些头疼。

    当下脚下的四肢不禁再度加快。

    而与此同时，吴锋一队警员也回到了派出所，并且压着董家三兄弟。

    那么多村民联合告发，董家三兄弟就算后台再硬，这次也要遭殃了。