
    三更完成，求推荐票票

    ……………………

    “能量损耗中……隐匿神通动用成功。”灵的声音在胡来脑海里响起。

    接着胡来便感觉到自己的身体内传出一丝凉意。

    狼嚎和藏獒以及土激灵突然看到胡来的身体变得透明，都惊恐的上蹿下跳，它们根本不知道胡来发生了什么事。

    “动用隐匿神通包裹它们。”胡来指了指土激灵它们说道。

    “确定吗？”灵说道，此时灵的声音显得很疲惫。

    “确定。”胡来回道。

    接着胡来便也看到土激灵它们的身体开始透明化。

    不过最终它们的身体在胡来眼中定格为液态，就像是一团清水一般。

    土激灵它们也得到了隐匿神通的效果，所以它们看胡来也像是看液态水一样。

    “现在你们什么都不用管，你们只需要知道，留下刚才那三个人。”胡来沉声说道。

    为了这三个人，胡来付出的代价太大了。

    灵的能量本来就很少，此时还被自己又消耗了这么多，恐怕短时间内很难恢fù。

    所以胡来此时是对大飞三人恨之入骨，不过他更恨自己为何不早点动用读心神术防备一下刘坤。

    “刘坤，解决了这件事情，我不会让你好过。”胡来在心底暗暗发誓。

    土激灵和藏獒在接到胡来的命令后便急忙离开，前去追捕大飞三人。

    它们没有胡来那么多的顾虑，既然胡来让它们留下大飞三人，它们自然是唯命是从。

    “不知道沫沫会不会被吵醒，如果沫沫醒过来，那就糟糕了。”胡来望了望自己的房门担忧的想着。

    然后悄悄跑到房门前侧耳倾听了一番，当确认沫沫仍旧在熟睡的时候胡来长舒了一口气。

    接着胡来便对着楼梯下面冲去，他要让大飞三人付出代价。

    刚跑到楼下，胡来便听到了疯狂大叫着的大飞三人，在他们三人周围，大黄狗带着一众狗同伴团团围住，而他们三人被围住的位置则是小区的大门口处。

    被胡来狗同伴围住的大飞三人此时是恐惧到了极点，因为他们能清楚的感受到身体上传来的疼痛，可是却找不到攻击他们的目标。

    见状如此，胡来又对大黄狗它们动用了隐匿神通的能力。

    虽然这小区胡来很熟悉，知道这里没有摄像头，但是有些事情马虎不得，所以安全起见，他选择将自己还有一帮狗同伴全部隐匿起来。

    在茫然四处乱窜的大飞三人，突然看到围在自己周围的流浪狗不见了，都仿佛看到了希望，对着他们说好的方向冲了过去。

    看到大飞三人想跑，土激灵藏獒再度展开了猛烈的进攻。

    它们已经知道了刚才胡来的所作所为，也隐约猜到了大飞看不到它们的原因，所以它们更加没有顾虑。

    “咔嚓……”寂静的夜里忽然传来一声脆响。

    伴随着这一声脆响，刚才还尖叫着的大飞突然不叫了，而是眼睛瞪的大大的看着远方。

    而他身边的两个小弟，此时也完全被吓傻了。

    因为展现在他们眼前的，是大飞充满鲜血的脖颈。

    “啊……”大飞的两个小弟终于忍受不住这种诡异的气氛，惊恐的叫了起来。

    此时小区里已经被吵醒了一些正在熟睡的人。

    他们都不清楚小区里发生了什么，于是纷纷从窗户口往下看去。

    不过下面一片漆黑，加上小区里种植的树木遮挡，他们基本上啥也看不到。

    又过了片刻，小区里彻底恢fù了平静。

    醒来的人看好长时间在没有发出声响，便不在意的躺下去接着睡。

    上城这个地方，夜生活那叫一个丰富，大半夜外面鬼叫的一大堆，所以他们早就习以为常了。

    当四周彻底恢fù寂静，胡来走到了藏獒它们身边。

    看着地上躺着的三具尸体，胡来除了涌出一丝不适之外，在没有丝毫其它的情xù。

    “你们既然敢动我唯一的妹妹，还浪费我那么多的能量，就应该做好死的觉悟。”胡来看着地上的三具尸体说道。

    就在此时，倒在地上的一具尸体忽然动了一下，嘴巴里咳出了一大口鲜血。

    胡来见状，只是很冷漠的吧狗爪伸向这人的身体，然后动用了读心神术。

    “我是怎么被咬到脖子的，我不甘心。”

    “大飞哥，我们是不是被刘坤摆了一道。”

    “我不想死……”

    当胡来接收到这些讯息，一股怒意彻底在胡来心中点燃。

    “刘坤，果然是你，没想到你这么阴冷，既然如此，我就让你付出代价。”胡来心中暗道，同时收回了他放在哪个年轻人身上的狗爪。

    那年轻人也随着胡来收回狗爪，彻底的咽气了。

    “我们走。”胡来看也不看地上的三具尸体，对土激灵它们说道，然后率先奔向刘坤所住的方向。

    胡来一众的狗同伴自然是毫不犹疑，立即都跟了上去。

    现在唯一知道大飞三人行动的，就是刘坤，只要解决了刘坤，那今晚的的事情就没人知道是谁干的。

    刘坤的住所距离胡来的小区有一段距离，但是在狗的全力奔跑下，没多久便抵达刘坤的小区。

    现在自己和狗同伴全都处于隐匿状态，所以胡来丝毫不担心暴露，直接便冲进了刘坤所住的小区大门。

    胡来凭着记忆想到刘坤的住所，便带着一帮狗同伴对着刘坤的房间跑去。

    刘坤所住的小区，到处都是摄像头，但是这对于胡来他们来说，那完全都是摆设。

    来到刘坤所住的房门前，胡来立起身子摁了摁门铃。

    接着没多久刘坤懒洋洋的声音便传了出来。

    “大半夜的，谁啊。”刘坤说道，不过他并未起身查看。

    胡来又摁了摁门铃，刘坤这下忍不住了，穿上拖鞋便下了床。

    从猫眼往外看了看，刘坤摇摇头表示奇怪，因为他并没有看到任何东西。

    就在他转身的时候，胡来再度摁响了门铃。

    这一下刘坤愣了一了，然后想到了一种可能，当家脸上便露出了淫笑。

    “肯定是大飞他们事情办妥了。”刘坤心中暗道，接着他便急不可耐的打开了房门。

    如果换成其他人，肯定直接给小区物业打电话来处理了。

    可是刘坤不同，他把门外的胡来当成了为他办事的大飞。

    房门被刘坤一下子拉开，刘坤猴急的探出头往外看了看，可是让他惊恐的是，他的房门外什么都没有。