
    “分身成狗距离完成任务还差解救五个同伴。”

    在胡来一个劲的解救同伴的时候，灵的声音在胡来脑海里响起。

    抬头望了望四周，胡来惊讶的发现大厅里此时刚好剩下最后七只狗同伴。

    “太好了，这样我的分身成狗任务就能一次完成了。”胡来心中喜道。

    然后胡来便冲向离他较近的一只狗同伴，用口中的火球直接烧断狗同伴的麻绳。

    “分身成狗任务完成。”当胡来解救下最后一条狗同伴，灵说道。

    听到这句话，胡来长舒了一口气，分身成狗，总算是可以告一段落了。

    “补充能量中，我需要暂时休息一下。”灵对胡来说道。

    “恩，尽kuài恢fù过来。”胡来看了看四周的景象说道。

    四周此时已经是一片乱糟糟的，拍照的，摄像的。

    看到事情闹的这么大，胡来虽然早就有所准备，但还是吃了一惊。

    自己想要完整善后，那显然是不可能的，只有依靠灵的力量，就像上次清除蚂蚁同伴记忆一样。

    胡来虽然不知道灵能不能清除人类的某段记忆，但是总比自己善后这件事情要好得多。

    “老大，我要撕碎他们，是他们让我失去了我的主人。”藏獒大声狂叫，浑身也在剧烈的抖动着。

    那些刚被释放出来的狗同伴也都是无比的愤怒。

    它们之中，有一些是被捕获来的，它们原本都有主人，可是现在，因为这几个捉狗贼，它们失去了和主人相处的机会。

    还有一些是流浪狗，它们大多数都是从出生就开始流浪，每天为一日三餐发愁，只有极少的一部分，才是自己走丢的，最终成为了这里流浪狗的一份子。

    不过不管怎么说，流浪狗虽然很危险，但是只要不是得了狂犬病的流浪狗，它们都不会主动的袭击人类。

    在它们心中，人类是比它们可怕太多的东西了，所以只要人类不触犯到它的逆鳞，它们都会选择夹着尾巴狼bèi的逃窜。

    就连一些小孩子，只要装模作样的弯弯腰，也能吓的流浪狗逃窜而去。

    所以流浪狗的威胁并不是人们想象的那么可怕，大多数被流浪狗袭击的，都是把流浪狗逼到了死路，在它无处可逃的时候，它才会选择拼死一搏。

    这种拼命的做法，不单单是流浪狗，人在面对致命威胁的时候，也会这么做，同为大自然的孩子，流浪狗同样有这个数殊死一搏的权利。

    当然，也有小部分得了疾病的流浪狗，它们在饿的老眼昏花，或者是发病的时候，会去主动攻击人类，但这毕竟是少数中的少数，只要有防备之心，这种事情很少会去发生。

    可是如果人类剥夺了它们流浪生存的权力，把它们关进铁笼里束缚，然后等待喜好狗肉人来前来选买，那对它们就是一种不公平。

    所以这些被困了许久的流浪狗也发狂了，它们都恶狠狠瞪着那五个偷狗贼，狰狞着狗脸露出凶恶的表情。

    看着被困在最中央的五个人，胡来心中也很是愤怒，他找不到可以饶恕他们的理由。

    看他们刚才的阵势，应该是做这行很久了，恐怕因为他们，不知道多少流浪狗死于非命，多少有主人的狗狗变成了没有主人的狗狗。

    “狗大爷，饶了我们吧，我们以后在也不干这行了。”一个男子说道，声音里充满了恐惧。

    另外几人此时也没有最初嚣张的气势，就连那个头头，此时也是惊恐的望着身体的四周。

    他们干这行十几年了，像今晚这种事情，他们还是第一次遇到。

    被几十只狗围攻，就算他们多长两条腿也跑不掉。

    而就在此时，几辆警车缓缓驶进了上城这个黑狗市的胡同，在警车最前面坐着的，赫然就是吴锋，此时的吴锋脸上充满了倦意和兴奋。

    吴锋是熟睡中接到警局打来的电话时，他多少是有些不爽的，因为莲花小区死人的事情，整整两天他都没有好好休息了。

    而且就在白天，他们还接到电话说一个有钱人惨死在家中，身上到处都是撕咬的伤痕，经过法医最终坚定，死者的身份才得到确认，名字叫做刘坤，乃是某某装饰公司的主任。

    所以这两天时间，虽然吴锋在爱情上有了一点小小的收获，但是在事业上却是经历到了巨大的考验。

    连续两天发生命案，而且还都是死状怪异，都是被狗给咬死的样，可恶的是死人的地方都没有监控，而有些有监控的地方，却什么也没拍到。

    为了隐瞒流浪狗杀人这件事情，吴锋没少费脑子。

    于是这些种种琐碎的事情，让吴锋这两天险些崩溃。

    不过当他得知今晚闹事的一群流浪狗的时候，吴锋便一下子来了精神。

    上次新力屠宰场的事情还没有彻底完结，也许这次的流浪狗会和屠宰场的事情有所关联，甚至和莲花小区的死人事件，以及上午发现的那件死人事件也有关，这是吴锋接到电话的同时，脑子里立即蹦出来的想法。

    于是他便急忙起身，赶往事发地点。

    现在发生了那么多事情，能尽kuài解决一件就少一件，所以吴锋此刻是坐在车上心急如焚。

    当警车赶到案发现场，周围已经是被围的水泄不通。

    “让一下让一下……”两个警员帮吴锋开路。

    当吴锋走到人群最前面，看到胡来的样子，立即就认出这是他视频里看到过的那一只哈士奇。

    “抓住它，别让它跑了。”急切的吴锋当即就吩咐手下。

    胡来一看来人，便知道麻烦了，于是急忙叫了一声，接着在藏獒的带领下冲向人群相对薄弱的一方。

    人群一看到几十只狗冲了过来，顿时都惊的四散而逃。

    “灵，好了没有。”胡来急切的询问道。

    事到如今，想要完美善后，只有靠灵了。

    “能量吸收完毕，分身能力升级完成。”灵回答道。

    “分身成狗任务完成，宿主获得无上嗅觉的低级版超级嗅觉。”

    听到灵这么说，胡来也无暇顾及什么无上嗅觉还是超级嗅觉，而是干脆的说道“快解决这件事情。”

    胡来话音刚落，灵便说道“耗费能量开启记忆清除模式启动，覆盖范围两公里。”

    接着，胡来便感觉到自己体内散发出一阵阵波动，对着四面八方飘荡过去。