
    看到下面激烈的战斗，胡来准备逃之夭夭的心思暂时放下了，对于这个决定，灵也表示默认。

    现在胡来已经逃离了最危险的地带，只要胡来愿意，随时可以离开这里，所以胡来想在这停留一番，一方面是观察一下它们的战斗，另一方面是也想看看那下面到底藏的是什么。

    抬头看了看天色，胡来估计大概是晚上三点钟的样子，胡来悄悄的煽动了一下翅膀，飞到一棵大树的树尖上，聚精会神的看着下面的战斗。

    下面的战斗已经进入白热化，蟒蛇和老龟都在相互撕咬着，不过谁也奈何不了谁，但是看外表的话，老龟要落一点下风。

    “灵，你看它们谁更厉害一点？”胡来询问灵道。

    蟒蛇和老龟之间的战斗，胡来只能看到表面，内在的东西胡来根本看不到，但是灵却不同，灵能感应的到内在。

    “根据我的估算，应该是那只万年老龟更厉害一点，光是它背上的壳，就给它提高了不少的胜算。”灵对胡来说道。

    接着灵又补充道“这条蟒蛇如果我没看错应当是正处于蜕皮的时期，所以它现在要比以往脆弱的多。”

    听了灵的话，胡来仔细的在蟒蛇身上看了看，可是并未看到蜕皮的征兆，但是胡来相信灵所说的。

    蟒蛇和老龟仍在缠斗着，不过显然已经没有最看是那般激烈了，应该是两人的体lì都得到了不小的消耗。

    “嘶嘶……”蟒蛇对着老龟吐着信子嘶叫着，模样凶狠至极。

    不过老龟却全然不惧，仍旧慢悠悠的晃着它的脑袋，然后把四肢缩进龟壳里，只露出它的脑袋在外面警惕的张望。

    “嗖”突然之间，蟒蛇猛然发动攻击，这一下比刚才的任何一下攻击都要来的凛冽，来的突兀，来的凶猛。

    老龟显然没有意识到蟒蛇会骤然发动攻击，不过它的反应也是极快，立即就把探出龟壳的脑袋缩了回去。

    蟒蛇的尾巴扫过地面，把地面上的小石块都打飞出去，向着小山下面滚落，同时在蟒蛇尾巴扫过的地方，几株星月草也被拦腰截断，齐齐的对着山下飞去。

    “好东西。”眼尖的胡来瞬间看到了被扫飞出去的星月草，然后一个俯冲，跟着星月草的方向飞往小山下面。

    “危险和好运的几率果然并存。”胡来张口咬住一株星月草对灵说道。

    灵没有回话，而是严sù的说道“我要暂离你的身体，把这些星月草吞噬。”接着灵便一下子从胡来脑海之中飞出。

    这是胡来第一次确切的看到灵的本体，正如灵所说，它是一本书籍。

    这本书籍显得极为古朴，书籍飞出胡来脑海的瞬间，胡来仿佛看到了无数的凶兽在眼前奔走。

    这些凶兽上到飞禽，下到走兽，应有尽有，甚至还有很多胡来根本就没见过的存才。

    更让胡来惊骇的是，他竟然看到了龙、凤，甚至是麒麟的身影，还有很多远古巨兽。

    这些奇异的景象在胡来眼前一闪而逝，但却深深的刻在了胡来的脑海之中。

    从震惊中回过神来的回来立即对着灵的本体扫去，但却只能勉强看清那是一本古朴的厚厚的书籍。

    书籍的封面上描绘了许多凶兽的样子，书籍本体也散发着柔和的黄光。

    胡来很想看清楚书籍封面上的字体，但是任凭他怎么看，都不能完全透过黄光，清楚的看到书籍封面上的字体。

    试了几下，胡来见实在没办法，便放弃了求知的欲望，反正灵早晚会告sù自己，而是把注意力集中到了附近飞散的星月草上。

    只见灵的本体此时骤然爆发出剧烈的光晕，这些光晕接着就分离成好几个光球，然后对着四周飞去。

    接着，胡来惊奇的发现，这些光球像是长了眼睛似的，一个不落的把四周飞散的星月草裹入其中，然后再度聚集在一起。

    等到所有光球凝聚到一起，便再次成为一本古朴的书籍，不过胡来能清楚的察觉到，灵的本体似乎更加凝实了。

    “嗖嗖……”灵的本体无风自动，最外面的封面也缓缓打开，接着厚厚的书页开始不停的翻滚，就像是有一只手在快速的翻动着。

    “啪”书籍重重的重新合上，再度恢fù了最开始的形态，不过书籍周围的光晕却更浓了。

    “胡来，我吸收了星月草大量的灵力，现在可以暂时动用我的本体行动，你直接进入我的体内。”灵对胡来说道，语气有些急促。

    胡来知道灵虽然吸收了几株星月草的灵力，但是现在动用它的本体行动，应该是极为耗费能量的事情，否则以前灵也不会一直躲在自己身体之中了。

    于是胡来直接往前一扎，对着灵化成的书籍扑了过去。

    穿过光晕，胡来来到了书籍封面的上方，可还是无法看清上面的文字。

    接着胡来就像是钻入了水中，融入了灵的本体之内。

    一进入灵的本体，胡来便像是进入了黑色的世界，身体四周黑漆漆的一片。

    不过胡来很快注意到，在漆黑的环境里，不知道多远的地方，隐约泛出了一丝黄光。

    心念一动，胡来便惊奇的发现自己竟然像是跨越了空间，直接略过一段长长的距离，来到了自己刚才所看到的黄光前面。

    当看到散发黄光的来源，胡来深深的被震撼了。

    在他眼前的，是一页纸张，这页纸张宽不知道几百米，高不知道多少丈，就这样静静的矗立在黑暗的虚空之中，胡来幼小的身体在这页纸张前面，就像是蝼蚁一般弱小。

    “这是什么纸页，竟然如此的巨大。”胡来内心瞬间翻腾起惊涛骇浪。

    “这是你分身过的蚂蚁后得到的能量，我用那股能量激活了这页纸张，这页纸张名叫【读心神术】，在这页纸张的背面，则是还没被完全激活的【大力神通】”灵感知到胡来内心的疑惑，对胡来慢慢解释道。

    接着眼前一晃，胡来便又看到另外一页纸张，这页纸张和刚才所看到的不同，整体呈青黄色，不过大小和刚才的那页纸张相等。

    “这是你分身成狗后我获得的能量，这页纸张的正面是【无上嗅觉】，背面是【洞察万物】。”灵给胡来再次解释。

    接着胡来眼前再度一晃，来到了一片漂浮着的纸张前面。

    这页纸张也和前面两张不同，它周身散发的是青色光芒，不过光线很弱，而且这页纸张并不是矗立着的，而是漂浮在虚空之中的。

    “这个就是你现在需要激活的纸页？那个飞行的神通吗？”胡来心领神会的询问道。

    “没错，你完成了现在的任务，我便能获得能量激活这页纸张，然后给你带来【腾云驾雾】和【虚度阴山】的神通。”灵对胡来说道。

    这下胡来算是彻底明白了为何灵需要能量，原来是需要激活这些纸张。

    “等到我本体的所有纸张全部激活，我才算是重新重生。”灵继续解释道“而你，也将和我一样，重新得到新生。”

    明白了这些，胡来忽然意识到一个问题，于是急忙问道“你之所以耗费能量让我进入你的本体，恐怕不单单是给我解释这些吧。”

    “让你明白这些只是顺带，我让你进入我本体的真正目的，是我要带你进入那个蟒蛇所处的巢穴。”灵无比严sù谨慎的说道。

    ……………………

    这是第三更，而且还是大章，跪求推荐票。

    本友群【104153702】，欢迎书友加入，目前就白王和几个书友，冒泡的都没有，快进来和白王探讨一下剧情。