
    董肥伍三兄弟是新力屠宰场的屠杀师傅兼员工，白天的时候他们一般不会出现在这里，这里的事情会全部交给屠宰师傅们打理。

    而到了晚上，由于是算加班，需要支付给工人的薪水太多，他们三人便亲自动手，而且他们杀的，大多数都是屠宰师傅们不愿动手的黑货。

    所谓的黑货，就是从牲畜贩子手里低于市场价收来的牲畜。

    而这些牲畜的来源，都是牲畜贩子偷抢骗来的。

    每天死在他们刀下的牲畜不知道到多少只，所以杀戮惯了的他们性格都是极为暴躁，一言不合便会大大出手。

    更是仗着有一些后台，打伤前来寻找宠物或者牲畜的附近村民。

    久而久之，他们的人恶名便在附近传开了，而那些通guò不正当手段得来的牲畜，也大多数流到了他们这里。

    “老二，这几条狗是前几天弄来的，待会宰了，我们三个直接先吃上一只，另外几只，就卖给那些喜欢狗肉的家伙。”董肥伍一边剁着案板上的肉块，一边跟旁边不远处的男人说道。

    “我也是这么想的，看着这些狗我都嘴馋。”三人中体型偏瘦的老二回答道。

    “是啊，狗肉滚三滚，神仙都站不稳，待会我们兄弟三人好好喝一杯。”最右边的男子说道。

    董肥伍听后哈哈笑了起来“老三，就你词儿多，待会就让你滚个够。”

    说完三个人哈哈笑了起来，手上的刀子剁的更起劲了。

    就在这个时候，一道身影忽然从窗户外钻了进来，然后装在董肥伍后面的罐子上，发出巨大的声响。

    董肥伍当即就反映了过来，急忙转身往后看去。

    可董肥伍刚转身，便看到一只狗冲着自己扑了过来，狗脸上充斥着愤怒的表情，尖尖的狗牙也裸露在外。

    “娘的，反了。”董肥伍当即就怒了。

    他这些年杀的狗不知道多少，那些狗见到他那个不是浑身颤抖绕着走的，像今晚这样主动送上门，而且还敢攻击他的，他还是第一次看到。

    与此同时，另一条狗也从窗户外越了进来，直接对着最边上的老三扑去。

    董老三反应也不慢，一看到大哥被偷袭，他立即就反映了过来，拿着砍刀就准备上前营救。

    可是一道身影却从侧面阻拦了他。

    “妈的，一个畜生还翻天了，我不信我治不了你。”董老三恶狠狠的说道，同时扬着手中的砍刀，对着向他进攻的土激灵砍去。

    土激灵和狼嚎自然不会跟他们硬碰硬，而是按照胡来所说的，一看成功吸引到他们的注意力，便飞快的转过身子，对着它们来的方向往回冲。

    “老二老三，一个也别让他们跑，把它们逮住活剥了，娘的，这两只畜生翻天了。”董肥伍愤怒的说道，同时抖着他一身的肥膘追向狼嚎。

    屋内的七只流浪狗，在看到土激灵和狼嚎为它们以身犯险的时候，都嗷嗷叫了起来，叫声之中充满了关切和担忧。

    “汪……”狼嚎对着身后叫了一声，然后一下子跃出窗户，对着屠宰场外围跑去。

    土激灵也紧跟其后，纵身也跃出了房屋。

    董肥伍三人的火气已经被激发上来，自然不会这么轻yì的放走前来招惹他们的土激灵和狼嚎，当下便打来房门，兵分三路对着土激灵和狼嚎围剿了过去。

    胡来则趁机溜进房屋内，开始了他的拯救计划。

    屋内被麻绳和铁链拴着的流浪狗，一看到胡来这条陌生的黑色哈士奇钻进来，都不禁一阵疑惑，它们搞不懂胡来是来做什么。

    “汪汪……”胡来用狗语简单的说明了一下，证明自己是跟它们一伙的，避免待会在营救的过程中发生意外。

    这些流浪狗，大多数都在外面不知道流浪了多久，防备之心高的吓人，突然出现一条陌生的同伴，都会被它们视为敌人。

    胡来就是想到了这一点，所以才浪费了一点时间进行解释。

    接着胡来便来到离自己最近的一条棕色流浪狗旁边，开始用嘴撕扯拴着这条流浪狗的绳子。

    见状如此，这条被拴着的流浪狗不禁发出一声低呜说道“你这个方法我们不知道用了多少次了，要是管用我们早就逃出去了，还在这里等着被杀。”

    其它的几只流浪狗也都表示赞同，看向胡来的眼神就像看一个傻狗。

    被几条狗给狠狠的鄙shì，胡来不禁觉得一阵头大，有苦难言。

    他自然不会像普通的狗类那般，死命的咬扯绳子，那样根本起不到丝毫的作用，除非那条狗的牙齿咬合力和锋利度极为惊人。

    胡来所撕扯的地方，正式绳子拴在柱子上打结的地方，他要做的，就是把打结的地方按照原路撕扯回去。

    不过胡来知道，这些事情根本和这些狗类同伴讲不清楚，索性便不再解释，而是低着头，在其它几只狗类的鄙shì目光中任性的撕咬着。

    就在这条狗忍不住要在开口的时候，胡来终于解开了那个打着的死结，拴着这条狗的绳子一下子解开了。

    绳子一解开，这条狗立即收回了想要在鄙shì胡来的话语，而是惊奇的看着胡来，满脸的迷茫和不解。

    “别在那装深沉，快帮我就它们。”胡来低声对这只刚被自己解救的大黄狗说道。

    大黄狗一下子就清醒了过来，不再纠结胡来救它的方法，而是积极的配合胡来。

    在它想来，胡来既然能救自己，那肯定也可以救自己的同伴。

    而那些仍旧被拴着的流浪狗，在看到大黄狗被解救的时候，一下子全都沸腾了，一个个激动的嗷呜嗷呜直叫，身子更是激动的原地来回游走。

    “别叫，你们想把那三个人引回来啊。”胡来急忙低声用狗语喝道。

    于是这些激动的流浪狗立即便停止了兴奋的叫声，满怀期待的等待着胡来的救援。

    “你咬这条绳子，对，就是这条。”胡来对大黄狗说道。

    大黄狗急忙死死咬住胡来所说的哪节短绳。

    看大黄狗咬住了死结的一段，胡来便开始撕咬另外一端。

    有了同伴帮忙，效率自然就提高了不少，没费多大工夫，胡来便拯救了这里被困的第二条流浪狗。