
    “分身成鸟任务启动。”

    “宿主需在分身成鸟期间，成功躲避人类五十次的追杀。”

    “任务完成，获得能力飞行，任务失败，精神力消亡。”

    在胡来的精神力飘出房间的时候，灵的声音在胡来脑海里响起。

    接着胡来便感觉到自己的精神力开始凝实，最终变成了一只麻雀的形态。

    “胡来，尝试着控zhì你的两股视线。”灵对胡来说道。

    胡来此时正沉寂在新奇之中，扑腾扑腾的扇着翅膀漂浮在空中。

    听到灵这么说，胡来的视线顿时变成了两个。

    这一分神，胡来只感觉到自己的身体快速下降，于是急忙集中注意力回到麻雀的体内，这才避免掉在地上。

    “没办法控zhì，我只能控zhì其中一个视角。”胡来说道。

    “这是刚开始，所以你才会有不适应，不过这个视角分离的方法，你要尽kuài去掌握，这对你的作用很大。”灵对胡来说道。

    胡来坚定的点了点鸟头，表示会尽kuài适应。

    接着，胡来便开始试探着熟悉现在的这个身体。

    挥动着翅膀往前飞了飞，然后又四下到处乱飞一番，胡来算是初步掌握了麻雀的飞行技巧。

    “不知道徐青薇和沫沫此时在干吗？”胡来飞在空中暗道。

    然后朝着沫沫和徐青薇所在的房间飞去。

    徐青薇的房间还亮着灯光，胡来很容易便飞到了徐青薇房间的窗户外面，然后小心翼翼的站立在窗户的一角，探出小脑袋往里面张望。

    不过扫兴的是，胡来发现徐青薇的窗户里面装了隐形纱窗，这让胡来想一窥究竟的心思沉落谷底。

    但是看不到不代表听不到，胡来在窗户外面能清楚的听到里面沫沫和徐青薇的谈话声。

    于是急忙找了个舒服的姿势蹲下，竖着脑袋听着窗户里面的动静。

    “沫沫，你跟你哥哥真的是一点都不像，真不知道你那个色狼哥哥怎么会有你这么乖巧的妹妹。”徐青薇对沫沫说道。

    听到徐青薇这么说，胡来心中暗道“完了，我在徐青薇心目中的形象彻底定位了，好沫沫，你快帮哥哥解释一番啊。”

    胡来此时把希望都寄托在了沫沫身上，胡来相信，沫沫说自己一句好话，顶自己对徐青薇解释一千句的。

    可是接下来沫沫所说的话却让胡来差点从窗户台上摔下去。

    “我哥就那样，死宅男一个，长这么大就接触过我这一个女孩子，其她的他都没接触过，所以有些事情，你见谅啊。”沫沫对徐青薇说道。

    此时说这话的沫沫，显然不知道窗户外的胡来已经是想栽倒到地上去了。

    “你妹妹真可爱哈……”灵给胡来打趣道。

    “可爱个鬼，我算是看清楚她了，不把我的名声搞臭，她是不会善罢甘休了。”胡来带着哭腔说道。

    不过从胡来嘴里传出来的，却是叽叽喳喳的一阵麻雀叫声。

    “那你可要小心了，万一他那天起了色心，你不是很危险？”徐青薇担忧的对沫沫说道，全然没有怀疑沫沫是在骗她。

    而在窗户外的胡来，这下真的是感觉自己比窦娥还冤，真想直接飞到屋里给自己澄清一番。

    “现在不是有薇薇姐保护着我哪吗？他不敢。”沫沫继续添油加醋的说道。

    此时窗外的胡来真想给自己这个妹妹一顿胖揍，在她的屁股上狠狠打那么几下发泄一下。

    “说得对，以后你都跟在我旁边，他敢对你怎么样，我直接废了他。”徐青薇语气强势的说道。

    “恩”沫沫语气乖巧的说道。

    接着沫沫又问道“薇薇姐，你白天说的那个什么富二代，真的会来啊。”

    “哎”徐青薇叹了口气说道“烦死了，一提到他我都烦，都跟他说了多少次了，可他就是缠着我。”徐青薇的语气里充满了苦恼。

    “薇薇姐，你要是反感那个富二代，我倒有一个方法可以帮你解决你的问题。”沫沫俏皮的说道。

    “什么方法我都试了，没用。”徐青薇苦恼的说道“我这次就怕他直接来这里，到时候让我妈看到肯定会气疯的，你不知道，那个富二代叫刘一鸣，他老爸据说是一个上市集团的老总，所以为人很嚣张，很让人讨厌。”

    “我敢肯定，不但是我讨厌他，你见了也会讨厌他，整天都在炫富，好像全世界的女人都喜欢钱一样。”

    “我妈最讨厌的就是那些炫富的年轻人了，让我妈看到铁定拿扫帚轰他走。”

    “那阿姨赶跑他不就好了，让他知道知难而退。”沫沫说道。

    “是这样就好了，可是刘一鸣的为人我很清楚，我妈要是敢得罪他，我们几个人都会被他整的很惨。”徐青薇苦恼的说道

    沫沫听后气的咬牙切齿“这样的男人最讨厌了，追不到就动用一些卑鄙的手段报复。”

    徐青薇一听沫沫的语气，就知道沫沫肯定也遇到过这样的渣男，顿时两女都生出了惺惺相惜之感，只恨相见恨晚。

    “但是薇薇姐你别慌，我真有一个办法可以一试。”沫沫说道。

    “什么办法？你说说我听听。”徐青薇抱着试试的心态说道。

    “找我哥，让我哥顶包，让他扮作你男朋友，我想那个刘一鸣看到会肯定会死心的。”沫沫对徐青薇说道，浑然没有把她哥哥胡来推到火坑里的感觉。

    “苏沫沫，你就算是跟咱妈一个姓，我也要教训你了，有这样把自己哥哥往火坑里推的吗？”窗外的胡来气的用嘴在窗户玻璃上啪啪啪的啄了几下，好发泄一下心里的愤怒。

    但是转念一想，胡来又带着淫笑的叫了几声。

    扮作徐青薇的男朋友，那到时候在那个什么刘一鸣面前，就算自己吃她豆腐，恐怕她也只能忍着。

    不过胡来很快又否定了自己这个猥琐的想法，自己怎么可以对徐青薇这么猥琐那。

    “我这是怎么了，怎么这段时间都会想这些乱七八糟的事情。”胡来心中暗道。

    “一部分原因是吃了星月草的副作用，还有一部分原因是你心理作祟。”灵语气调侃的对胡来说道。