
    徐妈的家庭状况胡来了解的不多，只知道条件也不怎么好，不然那时间也不会为医药费而纠结。

    等到下午风驰电掣的搬房子，胡来才算是彻底对徐妈的家庭状况有了个大概的了解。

    徐妈是上城本地人，但是因为房子在郊区，所以并没有得到过什么政府的补贴。

    加上徐青薇又在上大学，而徐妈的爱人则在毛毛出世没多久便遭遇横祸，不幸离世了。

    现在这种高节奏的社会，一个妇女带着一个小女孩，外加供养一个大学生，日子不用想都知道过的很辛苦。

    上次毛毛出事，就是因为徐妈帮别人做工，一时疏忽造成的。

    徐妈在郊区的这个房子不算小，一共上下两层，六个房间，两个客厅。

    等到胡来家里的东西全部搬来，徐妈便给胡来和沫沫分配了两个房间，一个在二楼，一个在一楼。

    在一楼的是沫沫，房间隔壁就是徐青薇，而整个二楼，全被胡来一人承包了。

    把车上的东西卸下来，几人便开始忙碌的布置房间。

    徐青薇在这段时间也冷静了不少，从最初的不情愿慢慢变成了妥协。

    几个人废了一番努力，终于把胡来和沫沫的房间布置妥当。

    对于房租，徐妈一直坚持不要，说纯粹就是报答胡来救毛毛的恩情。

    不过胡来不是爱占便宜的人，硬是以每个月一千块的价格把钱交给徐妈。

    徐妈当然不要，不过看胡来那不要就要搬走的样子，徐妈只好接受了，不过却也有一个条件，那就是胡来和沫沫同她们一起吃饭，也算是变相的抵消胡来硬塞给徐妈的房租。

    胡来自然很乐意，一日三餐是胡来极为头疼的，有人专门做饭，那多舒服啊。

    于是就这样，一帮人很愉快的达成了协议。

    等忙完搬家的事情，天色已经黑了，徐妈也做好了可口的饭菜。

    胡来小心翼翼的把星月草放到二楼阳台，便快步走到一楼餐厅。

    几人有说有笑的吃完晚饭，便开始一起坐在客厅看电视。

    电视上仍在报道莲花小区大门口死人的新闻，不过却没有讲明死因是什么，只是说歹徒仍在追捕中，目前警方已经掌握了不少的线索。

    对于这种官方报道，胡来算是见多了，所以根本没放在心上。

    自己和一帮狗同伴动手的时候，完全都处于隐匿状态，除非警方有看破隐匿的透视眼，否则不可能破案。

    “我去上洗手间，顺便泡个澡，你们先看。”徐青薇扔掉怀里抱着的枕头说道，丝毫没有避讳胡来也在旁边。

    不过当她把话说完，才意识到这群女人堆里混了一个不一样的生物，顿时脸色便变得一片通红，然后便急忙头也不回的前往厕所。

    “小薇在家懒散惯了，其实她心地很好。”徐妈连忙化解尴尬说道。

    胡来干笑着点头说“是啊是啊，青薇的确心地很好。”

    徐青薇走后，胡来便感觉到周围的气氛自然了很多，不知道为什么，只要徐青薇在，胡来就感觉到有一丝别样的情xù，总是想到那天发生的那一幕，自己的分身被对方洁白滑嫩的大腿夹着。

    又过了一小会，毛毛便说困了，于是徐妈就带着毛毛回房睡觉了，整个客厅只剩下胡来和沫沫。

    “哥，我怎么总感觉你和青薇姐姐之间有问题。”看徐妈带着毛毛离开，沫沫盯着胡来狐疑的说道。

    女人的第六感是最敏锐的，尤其是和胡来相处了十几年的沫沫，胡来但凡是在她面前表xiàn的有点异样，沫沫总能及时的感觉到，屡试不爽。

    “你想多了，我们能有什么问题。”胡来急忙掩饰的说道。

    沫沫又仔细看了看胡来说道“我怎么有点不相信你说的。”

    “呵呵……”胡来不知道该怎么解释，便只能故作大方的笑了笑。

    沫沫用手轻轻掐了掐胡来小声说道：别被我发现什么，否则我饶不了你，那摸样，颇像是一个受委屈的小媳妇。

    对于沫沫这种举动，胡来可以说已经是见怪不怪了，不过心底此刻还是生出了异样的情xù，那种冒出的情xù，鬼使神差的让他很想抓住沫沫停留在他身上的小手。

    “胡来，你在想什么，他是你妹妹。”感受到这股情xù，胡来便在心底暗骂。

    然后用手使劲的掐了掐自己的大腿，好让自己快点清醒过来。

    “啊……”就在此时，一声女声的尖叫从洗手间传出。

    “青薇姐出事了。”沫沫急忙说道。

    胡来也是急忙起身对着洗手间跑去。

    房间并不大，胡来几步便跑到徐青薇所在的洗手间门口，然后想都没想，便直接扭开了洗手间的房门。

    不知道是徐青薇疏忽，还是因为这门的锁有问题，胡来一扭之下，门竟然开了。

    然后下一刻，胡来便直接冲到了洗手间里面。

    洗手间不大，墙边放了一排马桶洗手盆，在洗手间的最后面，则放着一个浴缸，浴缸旁边是一个玻璃门做隔断，不过此时的玻璃门却半开着。

    而此时的徐青薇，正抱着胸前一对硕大的白嫩玉兔，惊恐的缩在浴缸的一个角落。

    “轰……”看到眼前这极具震撼的一幕，那洁白的玉体，漂亮的没有瑕疵的脸蛋，还有胸前那若隐若现的白嫩玉兔，胡来只觉得体内的气血翻滚。

    接着就感觉到鼻孔处传来一阵凉意，下意识的用手一摸，竟然是鼻血。

    “流氓，啊……”从恐惧中回过神来的徐青薇，一看到胡来竟然留着鼻血矗立在自己裸露的身体前面，当即就大叫道，声音里还带着哽咽。

    “别别紧张，我只是听到你的叫声赶过来看一下，没别的意思。”胡来一下子被徐青薇惊醒，急忙擦了擦流出的鼻血解释道，不过此时他满脑子飘荡的都是刚才看到那白嫩的身体。

    “哥，你快点出去。”沫沫此时在胡来腰间掐了一下，用命令的口吻说道。

    下一刻，胡来就像是灰溜溜逃跑的老鼠，耸拉着脑袋回到了自己的房间。

    不过胡来裆部的崛起，却彰显着他此时内心的极度不平静。