
    感谢【无梦生】大大每天的打赏，拜谢。

    …………

    “找他顶包？那是不是对他有些过分了。”徐青对沫沫说道。

    沫沫满不在乎的说道“没事，我哥巴不得为你顶包那，他就是个色胚子。”

    “那该怎么跟他说啊。”徐青薇算是默许了沫沫的办法，询问沫沫引诱胡来上钩的方法。

    “有你亲自开口，我哥巴不得，你要是不好意思，我明天帮你去说。”沫沫拍胸脯保证道。

    徐青薇重重的“恩”了一声说道“你真是我的好妹妹，等赶跑了那个刘一鸣，我们好好去外面玩玩，如果胡来要是表xiàn不错，我不介意带他一起。”

    “千万别，我哥那人你不知道，你要是带他出去，他肯定会多想的，只管让他顶包就好了，至于好处，随便给他点什么就行了。”沫沫急忙说道。

    在窗户外的胡来此时是气的牙痒痒，这个沫沫，说自己坏话也就算了，连好处费都不让徐青薇给我出，实在是不能忍啊。

    “啪啪啪”胡来气的对着窗户玻璃使劲啄了几下。

    这一下可引起屋子里沫沫和徐青薇的注意了。

    起初她们也偶尔会听到窗户外传来一些响动，但是声音不大也就没在意，可是这一次不同，那分明就是某种东西敲打在窗户玻璃上发出的。

    “薇薇姐，刚才那是什么声音？”沫沫语气有些害怕的说道。

    大半夜的，窗户玻璃上突然传出清晰的啪啪声，每个胆小的女孩子都会害怕。

    “我……我去看看。”徐青薇也有些害怕的说道。

    但是她比沫沫要年长，自然在这个时候不能露出害怕的神色，所以故作镇定的起身对着窗户走去。

    听到屋子里两人有些害怕的声音，胡来在窗外甚是得意，心道“我还不信整不了你们了，看我怎么吓你们。”

    接着胡来又对着窗户玻璃来了几下，声音更响了。

    这下也把徐青薇吓的不轻，她现在距离窗户本就没多远，突然听到这么清晰的啪啪声，心里委实害怕。

    而在床上呆着的沫沫，此刻已经靠到墙角里，怀里紧紧抱着一个软软的枕头，满脸戒备的盯着房间窗户。

    徐青薇慢慢接近窗户，然后猛的一下子拉开隐形窗帘。

    扑棱扑棱……胡来急忙煽动着翅膀飞了起来。

    不过看到窗户里面的景象后，胡来险些兴奋的栽倒在地上。

    只见窗户里面的徐青薇，此时只穿了一件吊带和一条小短裤，那白嫩的肌肤和修长的美腿暴露无遗。

    长长的头发被徐青薇挽在脑后，脸上不施粉黛，但却是美的让人窒息。

    此时的徐青薇正不明所以的盯着飞在半空中的自己。

    而房间的最后面，沫沫穿着一身可爱的睡意，正警惕的看着自己这边，那可爱的模样让胡来瞬间忘jì了刚才她推自己下火坑的事实。

    “这就是高冷女神的闺房啊，和沫沫的完全不同啊。”胡来飞在半空中打量着徐青薇的房间，心中暗道，同时不停的拿徐青薇房间的布局和沫沫进行比较。

    徐青薇房间的布局偏简单，但是用得着的东西却一样不少。

    而沫沫的房间布局则偏可爱，能用的不能用的一大堆。

    此时看着房间里两个可爱漂亮的女孩子，胡来决定好好给她们一点教训，不然等到明天自己肯定要吃亏。

    于是胡来一个急冲，对着窗户就冲了过去。

    房间里的徐青薇看到胡来冲了过来，当即吓的花容失色，小声尖叫了一下，便随手抓起旁边的一件衣服就对着窗户甩去。

    “怎么了薇薇姐？”床上的沫沫紧张的问道。

    “一直可恶的麻雀，它从刚才就一直盯着我们屋子里，刚才它突然冲了过来。”徐青薇余惊未平的说道。

    “麻雀？”一听是麻雀，沫沫一下子就不怕了，当即就很勇敢的从床上跳了下来，踢上它可爱的毛拖便来到了窗户边。

    接着沫沫便探头探脑的在窗户四周来回打探，模样可爱至极。

    “薇薇姐别怕，麻雀我捉的多了，只要它敢来，我就让它有来无回。”沫沫很勇敢的说道。

    徐青薇此时也不再那么害怕了，刚才主要是事发突然，加上她一直看到胡来在盯着她，然后又突然冲上来，这才让她有点害怕。

    “那只麻雀很奇怪，我刚看到它一直看着我们这里。”徐青薇对沫沫说道。

    “那是因为我们房间里有光，薇薇姐别多想了，一只麻雀而已。”沫沫满不在乎的说道。

    可就在这时，在窗外的地面上停留着的胡来忽然往上冲去，然后用翅膀激烈的拍打着窗户玻璃。

    这一下彻底把两个女孩子吓坏了，沫沫抱着徐青薇就叫了起来，完全没有刚才满不在乎的神色。

    徐青薇也吓的抱紧了沫沫，同时再度拿起身边的东西往胡来这边丢过来。

    不过因为玻璃的阻挡，徐青薇丢出的东西都无济于事。

    窗外的胡来看到自己把她们两个女孩子吓成这样，便也就没有再玩下去的心思了，索性就拍拍翅膀飞走了。

    “这就是给你们的惩罚，以后别再背着我说我坏话，还让我顶包。”胡来便飞便说道。

    不过从他嘴里传出的，却是麻雀叽叽喳喳的叫声。

    “胡来，小心。”就在胡来叽叽喳喳叫的时候，灵忽然说道，语气里透着慌张。

    胡来这才急忙从沾沾自喜中回过神来，定眼一看吓的浑身的羽毛都炸了起来。

    不知道什么时候，一只比自己巨大许多的红隼对着自己扑了过来。

    “快跑。”这是胡来脑海里瞬间升腾起的想法。

    红隼，那可是极为凶恶的肉食鸟类，专门捕捉体型小的鸟类和小动物，就连蛇，蜥蜴它都敢捕捉起来吃掉，自己现在的小身板遇到它，那简直就是离死不远了。

    “格机格机格机……”一阵急促的红隼叫声传入了胡来的耳中，这是红隼发现猎物，同时发出攻击的征兆。

    胡来急忙打探了一下四周，然后一头往地面上扎去。

    事到如今，只能躲到地面上的房屋里面了，否则是绝对逃不掉红隼的捕捉的。