
    “嗷呜嗷呜……”胡来身边没多远的几只狗同伴全部惊恐的叫了起来，对于这种莫名的事物，它们的内心本能的感觉到害怕。

    “他怎么了，怎么肚子下面发光了。”一只狗同伴惊恐之余，不禁担心的问身边的一个同伴。

    被它问的同伴也不知道怎么回事，只能摇了摇狗脑袋。

    “要不要去救他。”又一只狗同伴担忧的说道，毕竟它的命是胡来救的。

    其它几只狗听后表示赞同，它们都是很懂得报恩的，既然胡来救了它们，它们自然不能眼睁睁看着胡来陷入危险。

    “再等等，事情不是我们想的那么简单。”大黄狗想到刚才胡来的表xiàn说道。

    第二只被胡来救出的狗同伴也急忙站出来表示赞同的叫道“是啊，他刚才都叫我们退开了，说明他早就有这个打算，最起码会知道发生这件诡异的事情。”

    听到大黄狗和另外一只同伴这么说，一只比较瘦小的狗也跳出来表示赞同。

    于是这只狗队伍组成的战队暂时放弃了靠近胡来的打算，不过它们心中却都极为警惕，都在时时刻刻注意着胡来的情况，一旦发生不妙，它们会第一时间冲上去救援。

    正在催动符咒的胡来自然早就考虑到了这一点，所以提前让它们退开。

    不过当胡来注意到这些狗同伴，都是真的发自内心为自己担忧的时候，心中还是泛出一丝温暖。

    腹下的催火符随着胡来最后的一声暴喝，此时已经完全转换成了一团火光。

    没有丝毫犹豫，胡来伸出狗爪触碰到腹下的催火符上，顿时催火符幻化成的火球便跟随胡来的狗爪离开。

    整个房间充斥着炙热的火光，房间里的狗同伴全都吐着舌头散发着体内的燥热。

    当看到胡来用狗爪操纵起腹下的火球时，一众狗同伴全都震惊了，看向胡来的目光宛如看到天神一般。

    就连那只像极了藏獒的大狗，此时看向胡来的目光中也充满了敬畏。

    没有理会周围震惊的目光，胡来为了行走方便，直接把爪子上的火球叼在狗嘴里。

    然后在一众同伴惊骇的目光中走向了最后那只狗同伴。

    看到胡来靠近，这只狗显然有些惊慌，因为能够玩火，并且嘴里边冒火的狗同伴，它是第一次看到。

    而且随着胡来的接近，这只像极了藏獒的狗同伴也明显感觉到周围越来越热，热的它想昏厥过去。

    此时它内心充满了惊骇和不解，它不明白这股让自己承受不住的热气，胡来是怎么叼在口中的。

    “抓紧时间，催火符的功效时间是两分钟，过了两分钟，这催火符就没用了。”灵催促道。

    一听催火符的时效这么短，胡来便不再犹豫，直接跃到了被铁链拴着的狗同伴旁边，用嘴巴里的火球对着铁链烧去。

    催火符一接触到铁链，里催火符最近的铁链顿时变成了赤红色，而铁链最前端的那只狗同伴也低声叫了起来，显然它感受到了脖子上铁链传出的温度。

    看到铁链变成赤红色，周围的狗同伴全都瞪大狗眼屏住了呼吸，一眼不眨的看着铁链的变化。

    它们的内心此刻无比期待奇迹的降临。

    火球依旧在烧着铁链，而一众狗同伴此时也闻到了狗毛被烧焦的气味。

    抬眼一看，才发现是那只像极了藏獒的同伴身上发出的。

    此时的这只被铁链拴着的狗同伴，它脖颈上的狗毛已经有一些被烧焦了，那狰狞的狗脸在诉说着它的痛苦，可是它没有发出一声低呜，只是期待的望着胡来嘴巴边的铁链，那里的铁链已经融化了一大半。

    看到这只狗同伴这个表xiàn，胡来心中对它的疑惑基本上解除了。

    这只狗同伴显然真的是一只藏獒，只有藏獒，才会拥有如此强大的忍耐性，这也是藏獒能够在狗中称雄的原因，就连没有疼痛神经的比特犬，都不一定藏獒的对手。

    一个发疯起来只知道厮杀的，而且忍耐力和爆发力，以及面对凶兽都不知道害怕的狗，你拿什么和它对抗。

    既然这真的是一只藏獒，那就让胡来不解了，一直藏獒的价格都是天价，这只藏獒怎么会沦落到成为流浪狗的，而且浑身的毛发都脏兮兮的，全然没有一点狗中之王的风范。

    不过胡来清楚，此时不是思考这些的时候，待会救下这只藏獒，依照藏獒狗中忠诚度几乎是最高的情况来说，自己问什么它都会回答的。

    “还有五十秒……”灵的声音在胡来脑海里响起。

    伴随着灵的声音，这条手腕粗的铁链也终于断裂了，掉在地上发出叮铃铃的一串脆响。

    看到最后一个同伴被解救，一众狗同伴终于压制不住心中的喜悦，一个个都兴奋的叫了起来。

    这只藏獒也摇了摇脑袋走到了胡来旁边，双眼之中充满了感激和忠诚，不过在距离胡来几米远的地方停了下来，因为在靠近胡来，它承受不了那种高温。

    “你的方法太神奇了，谢谢你。”藏獒对胡来叫道。

    胡来摇摇头叫道“都是同伴，这次我救你，下次说不定就是你救我。”

    接着胡来用狗爪捧着火球说道“现在大家都安全了，那就和我一起去和我们的同伴会合，顺便给那些人类一点惩罚。

    说完，胡来再次用嘴叼着火球，对着屠宰场房屋外面冲去，在他的身后，跟着的是七只愤怒到极点的狗同伴。

    这些别关押了几天的流浪狗同伴，此时一个个都是怒火中烧，再加上刚才胡来营救它们的手段无形间加大了很多的士气，所以这只队伍此时是斗志昂扬。

    屠宰场的外围，土激灵和狼嚎此时双双站在一起，警惕的望着周围四周。

    在它们周围，董家三兄弟一个个拿着刀阴冷的笑着。

    “奶奶的，不适合能跑吗？怎么不跑了。”董老二骂道。

    “就是，刚才还敢偷袭，你们真是成了精了，看我董老三今天不砍了你们下酒。”说话间，董老三残忍的笑着晃了晃手中的砍刀。

    身为东家三兄弟的老大，董肥伍想的事情自然要多一点。

    他此时恢fù了冷静，并没在像刚开始那样骂娘，而是冷静的开始分析，因为他此时的内心总觉得有地方不对劲，可又说不上是哪。