
    “别说那些没用的了，赶紧想办法送我去医院，不然晚了我得狂犬病，先把你们两个都咬死。”老黑龇着牙咧着嘴痛苦的说道。

    陈虎奇此时正一筹莫展，车钥匙被带走，车门被反锁，本来就有些烦躁，又听老黑这么一说，不禁一下子发飙了。

    “你唧唧歪歪的能不能闭嘴，晚点去死不了。”陈虎奇对老黑说道。

    老黑正想反驳，六子却机灵的捂住了老黑的嘴，同时做了一个你们听的手势。

    “悉悉索索……”一阵轻微的声音从车尾后方传来，听得车厢里的三人有些冒冷汗。

    这大半夜的，听到这种声音谁都会害怕。

    “嗷呜嗷呜……”接着，车尾后又传来几声狗呜咽的低叫。

    六子老黑三人此时全都是脸色煞白。

    偷狗这么长时间，这么诡异的事情他们还是第一次碰到。

    “砰”一声闷响，什么东西重重的撞在了车厢玻璃上。

    “什么东西！”老黑惊恐的喊道。

    “我刚看到一个狗头，就是我们捉的那一只。”六子低声说道，言语中竟透着一丝害怕。

    “别瞎说，那只狗一旦获救，逃跑还来不及，怎么可能敢攻击我们。”陈虎奇不相信的说道。

    然而他话音刚落，一个矫健的黑色身影便跳到车头的挡风玻璃上。

    这一下着实把车厢里的三人给吓尿了，三个大男人一下子叫了起来。

    站在车头，望着车厢里被吓尿的三人，胡来心中很是得意。

    自己小小的一点伎俩，就把三个胆大包天的偷狗贼吓成这样。

    胡来的计划很简单，他先扑让上面那只狗去把一个人咬了，成功分散他们的注意力。

    然后则趁乱钻到车厢里，顺便叼走钥匙。

    这些举动，在人类看来是狗类根本不可能做到的，所以胡来这个简单的声东击西，直接杀了六子三人一个措手不及。

    当成功解救了那只被捕捉的流浪狗，为了报复，胡来便安排了刚才的那一幕。

    先是让那只被救的流浪狗撞击一下车门，然后自己突然跃上挡风玻璃。

    在漆黑的夜色下，胡来能想象到自己出现的样子。

    那双狗眼肯定在夜色里散发着幽幽的绿光，不然不可能把车上的三人吓成这样。

    四只退一发力，胡来便跳下了车头。

    拯救第一只流浪狗已经成功，而且他们三个已经得到了惩罚，这次的行动可以告终了。

    至于那个被自己咬了以后的老黑，胡来则完全不在意，刚才已经问过灵了，自己体内没有携带任何的狂犬病毒。

    那个老黑，只会疼一个晚上，流失一些血而已。

    更何况方才胡来就没下死口，要是下了死口，那老黑现在恐怕已经失血过多昏厥过去了。

    “算是对你一点惩罚吧。”

    听着车厢里老黑痛苦的呻、吟声，胡来心中暗道，然后一转身，带着那两只流浪狗离开了。

    从营救到结束，前后不过二十分钟，所以这个晚上，胡来还有大把的时间去完成任务。

    “谢谢你救了我。”胡来身后的那只流浪狗低声呜咽道。

    胡来仔细打量了一下这只狗，发现它竟然是一条狼狗，于是就顺势给它起了个名字叫狼嚎。

    同时也给另外一只狗起了个名字，由于这只狗比较激灵，而且是一只地道的土狗，所以胡来就给它起了个名字叫土激灵。

    “不用谢我，你只需要帮我做一件事情就行。”胡来忽然想到了自己那个可恶的主任刘坤，顿时一个恶毒的计划便在胡来心中滋生。

    “刘坤，等着吧，我胡来说到做到，一定会让你好好享受一下。”胡来心中暗道。

    “什么事情？只要你说，我都会拼命的为你完成。”狼嚎坚定的说道。

    狗类的忠心是最不需要去证明的，所以胡来完全相信狼嚎说的话。

    “帮我去教训一个人，不过不是现在，到时候我会通知你。”胡来说道。

    一旁的土激灵一听就来劲了。

    “教训人类，像刚才那样吗？算我一个。”土激灵兴奋的说道。

    刚才胡来的计策，一下子就征服了土激灵。

    土激灵在这附近游荡了有一段时间了，可是整日都被人类嫌弃驱逐，晚上还要小心人类的捕捉猎杀，这些条件造就了土激灵敏锐的洞察力，和判断危险的同时，还让它心里积攒了一股无法发泄的怨气。

    直到刚才胡来带着它狠狠的教训了一下六子三人，才让土激灵的心畅快不少。

    此时一听到胡来还要教训人类，当即就自告奋勇算自己一个。

    多一条狗，自然就多一份胜算，胡来自然不会拒绝。

    “好，明天晚上我会带你们一起行动。”胡来说道，然后话锋一转又道“不过现在当务之急，是解救出更多的同伴，只有这样，我们的团体才能壮大。”

    土激灵和狼嚎一听当时就激动了，狼嚎更是激动的低声吼叫了一番。

    “我刚才就想让你这么做，可不知道怎么开口。”土激灵说道。

    毕竟它在这里生活了一段时间，也结交了一些伙伴。

    不过大多数都这两天被捉去了，它虽然想去营救，但是那是根本不可能事情。

    在人类面前，它自保都成问题。

    不过在见识了胡来的方法后，它觉得也许胡来可以一试，不过却并未好意思开口，毕竟它和胡来不熟。

    “你救了我，我这条命就是你的，你说什么我都听。”狼嚎说道，语气之中充满了诚恳和宣誓的味道。

    看到土激灵和狼嚎都很配合自己，胡来便觉得事情进展起来轻松了不少，不然单凭自己的实力，很难完成这个艰巨的任务。

    拯救五十个被困的狗类同伴，不是那么好做到的。

    “你说说附近有没有被困的同伴。”胡来问土激灵。

    “有，就在前面不远的屠宰场，昨天晚上这里的同伴被抓去了好几只。”土激灵赶紧说道。

    胡来抬头望了望前方，然后说道“走，目的地屠宰场。”

    【求收藏推荐，新书榜被爆的惨不忍睹，名次一个一个往下掉。】