
    感谢【无梦生、标身**】大大的打赏。

    …………

    “都别动。”胡来对着一众狗同伴低声说道。

    被胡来呵斥了一声，四散的狗同伴这才从新聚集起来。

    “老大，这是你做的吗？怎么一下子变得这么亮。”大黄狗屁颠屁颠的跑到胡来身边叫道。

    其它狗同伴也都带着这样的疑惑看着胡来。

    “先救同伴，这个以后再说。”胡来转移了它们的话题。

    开玩笑，自己就算讲了原理，它们能听得懂才怪，所以胡来索性不解释。

    听了胡来的话，一众狗同伴并没有不满，毕竟胡来带给它们的震撼太多了，而这些震撼，它们大多数都不理解是怎么办到的。

    胡来知道这地下车库肯定会有摄像头，所以心中很是急躁，当下就跑到电梯口去查看。

    一看之下胡来松了口气，还好电梯没有上锁，不然自己的力气就白费了。

    “你们跟紧我。”胡来对大黄狗它们说道，然后立起身子用狗爪摁了一下电梯的按钮。

    稍停了片刻，电梯边缓缓沉了下来，然后打开了电梯的铁门。

    胡来率先钻了进去，同时一只狗爪也摁在腹部下面的催火符上，万一电梯的运动引起了上面人类的注意，自己也可以在电梯门打开的瞬间，动用出催火符，那样自己和身边的同伴会相对安全很多。

    见到胡来打开电梯门钻到电梯里，大黄狗它们更是倍感新奇，胡来带给它们的震撼实在是太多了。

    一行十条狗，此刻全部钻进了这个电梯，一时之间显得有些拥挤。

    胡来抬起狗爪摁了一楼的摁扭，电梯便缓缓启动了。

    “待会一带遇到突发情况，大家要凝聚在一起，千万不要像刚才那样一哄而散，否则我们会很危险，会被上面的人类一一击破。”胡来最后叮嘱道。

    人类虽然厉害，但是一次性对付十条狗，而且还有一条藏獒，也不是那么容易的。

    更何况他这些狗同伴，那可是杀过人的。

    “一qiē听从老大安排。”土激灵和一众狗同伴叫道。

    电梯缓缓上升，胡来的内心也开始剧烈的进行跳动，当电梯门打开的那一瞬间，谁也不知道会发生什么。

    也许是什么都没有，也许已经有人类在等着自己和自己的同伴入瓮了。

    电梯停了，接着门缓缓打开了，胡来摸着催火符的狗爪此时也随时准备撕下动用。

    可让胡来长舒一口气的是，电梯门口并没有人类，而是一小片空旷的地带，同时一些同伴的低叫，和人类的说话声也传入胡来和他身旁的狗同伴耳中。

    胡来第一个探出电梯，然后躲到电梯旁边的一个架子后面，同时招呼身后的同伴也跟在后面。

    等所有同伴出了电梯，电梯门又重新关上后，胡来才开始打探这个大厅的布局。

    借着木架子的掩护，胡来发现这里果然如藏獒所说，是一个狗类的黑市交易场所。

    这里的狗类品种极多，而且大多都是几万块，甚至是上十万才能买到的品种狗。

    这些狗有的被关在笼子里，有的被拴在柱子上，一个个都无精打采的耸拉着脑袋。

    而在这些狗同伴的旁边，则分布着几个人类，胡来目测了一番，一共有十二个。

    其中五个应该是这里的卖家，另外几个应该是买家。

    现在唯一让胡来安心的是，这里只有一条敌对的同伴，而且那个同伴此时离自己这边很远，暂时不可能发现自己这边的动静。

    “要是现在能动用隐匿神通就好了。”胡来心中暗道。

    “别想了，在强行动用，咱俩一起玩完。”灵再胡来脑海里说道。

    胡来自然知道灵说的是实话，所以便不再有这个打算，而是仔细的开始思考接下来的行动。

    最终经过短时间的思考，胡来确定了一个最终的行动方案。

    那就是“乱”

    没错，自己这边相比敌人，完全是处于劣势，但是自己这边有一个人类比不上的能力，那就是逃遁。

    胡来要做的，就是让大黄狗它们尽量吸引人类的注意，而自己则动用催火符解救同伴。

    一旦解救出来几只，那这个狗市将会彻底乱套。

    到那个时候，这个黑狗市将会完全被自己控zhì。

    “你们冲出去，尽量吸引他们的注意力，解救同伴的任务交给我。”胡来低声说道。

    一众狗同伴听后都点了点狗头，示意理解。

    接着，在胡来一挥狗腿的瞬间，身后九条狗同伴全部冲了出去，尤其是藏獒，那冲的是气势惊人，一跃之下就跳出去两三米。

    “汪汪汪……”瞬间，整个狗市便传来了喧嚣的狗叫声，这些狗叫声中夹杂着愤怒和视死如归。

    突如其来的变故让狗市一下子慌乱起来，尤其是那几个准备买狗的，一见到几条凶悍的流浪狗冲上来，当即就吓的叫了起来，对着出口便逃了过去。

    见状如此，胡来心中大定，他唯一的担心就是这些人会合力抵抗，当看到这些人一哄而散，全部逃走的时候胡来知道自己的计划成功了一半。

    接下来，就看自己这边的表xiàn了。

    “催火符，燃。”胡来心中喝道，接着它腹部下面便冒出一团亮光。

    把催火符化成的火球咬在嘴里，胡来冲着离自己最近的一条狗同伴跑去。

    “这那里来的流浪狗，你们这里怎么一点安全保障都没有。”一个买家惊恐的喊道，同时拉开了大门处的推拉门。

    推拉门一打开，胡来心中更是窃喜，今晚无论成功与否，逃走的大门已经敞开了。

    其他的几个买家也是大声喝骂，同时也跟着逃了出去。

    而这个大厅里面被困的狗同伴此时却兴奋起来。

    尤其是几条认识藏獒的，都激动的一个劲嗷嗷叫。

    “妈的，那里来的野狗。”一个壮汉骂道，同时从旁边取过一柄砍刀。

    另外几个人也各自取出砍刀准备进行反攻。

    突然，一个眼尖的人说道“你看你不是前些日子逃走的藏獒吗？它怎么回来了。”

    他的同伴一看，果然是从他们手中逃跑的藏獒，当即脸色就露出了喜悦。

    “抓住它，这条藏獒是纯种的，价值不可估量。”一个像是头头的男人说道，同时挥动着手中的砍刀慢慢试图靠近藏獒。