
    楼道里很黑，可是对于拥有夜视功能的狗来说，却和白天并没有太大的差别。

    狼嚎机警的打探着四周，快速的按照胡来吩咐的楼层爬去。

    突然，狼嚎往前行动的身子停住了，接着它浑身的狗毛都竖立了起来，整个身形变成了发动攻击的姿态。

    胡来立即就意识到不对劲，急忙跟上狼嚎往前看去。

    “汪……”一声低沉狗叫传入胡来的耳中。

    同时胡来也看到，在自己所处的上方侧面楼梯上，一直长相凶悍的狗正龇牙咧嘴的注视着自己这边。

    看到这条狗，胡来知道这应该就是狼嚎所说的那个敌对同类了，看样子是一条土狗。

    不过此时事情紧急，胡来绝不会在这里浪费时间。

    “藏獒，交给你了。”胡来低沉的说道。

    藏獒一跃而起，直接从胡来身上跳过去，庞大的气场此刻彰显无遗。

    敌方的土狗原本还龇牙咧嘴，显得很是威风，可一看到跳出来的藏獒，当即就惊恐的往后退了退。

    “滚下去，否则吃了你。”藏獒低呜着叫道，言语之中充斥着凶悍。

    土激灵也趁机跑到了胡来前面，和藏獒并排着注视着那条土狗。

    “别跟它废话，它不走就干掉它。”胡来冷声说道。

    藏獒和土激灵一听，立即就扑向那条土狗。

    一看这架势，土狗顿时吓得嗷呜一声惨叫，慌张的顺着楼梯往上快速爬去。

    胡来见状急忙跟上。

    而此时胡来房间所处的楼层内，大飞和他的两个手下正正试探着准备撬开胡来的房门。

    “大飞哥，为刘坤做这种事不值得吧。”大飞的一个手下小混混小声说道。

    “你懂个屁，那刘坤以前也是道上混的，听说局里还有后台，你不按照他说的做，今后有我们的麻烦。”大飞瞪了一下他这个不长心眼的手下小声说道。

    “那万一出事了……”小混混犹豫着说道。

    “我给你扛着你怕什么，赶紧开门，我倒要看看刘坤所说的美人到底有多美。”大飞淫笑着说道。

    “嗷呜呜呜……”就在大飞他们小声谈话间，那条土狗低声呜咽着跑了上来。

    “关键时刻给老子添什么乱。”大飞一看到土狗跑了上来，立即低声喝道。

    那土狗这下委屈死了，狗都是仗人势，原本主人不在就让它胆怯了不少，接着又看到气场十足的藏獒和土激灵，没当场吓的软在地上就不错了。

    此时听到大飞还责备它，顿时觉得委屈至极。

    “嗷呜嗷呜……”土狗想给大飞传达自己的一些发现。

    可无奈的是，大飞根本听不懂它在说什么。

    “养了一只废物。”大飞啐了一口说道。

    他话音刚落，一个壮硕的身影便从楼梯口窜了上来。

    大飞的一个手下打开手电一照，当即就差点吓的背过气去。

    漆黑的夜色里，一只藏獒加上两条看起来也很凶狠的流浪狗，谁看到不怕。

    “大……大飞……哥，怎么……办。”一个小混混吓的有些结巴的说道。

    “别动，我们装作弯腰捡东西，然后丢出去，铁定吓跑他们。”大飞有些不自信的说道。

    他这个方法，是民间常用的方法，对付一般的狗，自然是奏效的。

    但是对付流浪狗，那绝对是找死的行为，在流浪狗的眼里，你这个动作就是挑衅。

    更何况藏獒它们身后还有胡来这个狗头军师，区区一个动作，根本不可能对土激灵它们造成丝毫的困扰。

    不过在追赶土狗的路上胡来也特别叮嘱过藏獒它们，尽量不要在楼道里动手，那样会吵醒楼道两边的住户，对自己会很不利，尽可能的把他们引下来。

    胡来和他的三个狗同伴并排着立在楼道里，恶狠狠的看着大飞三人。

    大飞三人此时正按照大飞说的，缓缓的低下身子，然后装作捡石头的样子，接着往前一抛。

    “装作往后撤，但是跟着我。”胡来低声叫道。

    然后做了一个像是害怕的举动，带着藏獒三个狗同伴躲到了上面的楼梯上。

    大飞三人看到真吓跑了让他们恐惧的流浪狗，都不由得松了口气，只有土狗还警惕的四下张望着。

    “去看看是不是真的走了。”大飞小声说道。

    “大飞哥，那是藏獒，会吃人的。”一个小混混说道，语气里充满了恐惧。

    “这地方那里会有藏獒，八成是长得像，你这个胆小的肥废物，还有你，跟在我后面。”大飞又指了指旁边的另一个小混混说道。

    说完，大飞便往楼梯口小心的走去。

    等他到了楼梯口便急忙往下看，发现楼梯下面并没有狗的身影，他不由的松了一口气。

    虽然他坏事做了很多，但是要真的说不怕，那是骗人的。

    人好对付，可是疯狗你怎么对付。

    “嗖嗖嗖……”大飞刚舒了一口气，胡来就带着三个狗同伴跃下楼梯，直接跃到了大飞三人的后面。

    “我擦……”一个小混混惊叫了一声，此时他根本顾不得会惊醒楼道里的居民了，惊叫了一声便往楼下跑去。

    另一个小混混反应也很快，立即也跟了上去。

    大飞还想故作声势一番，可一看手下都跑了，自己一个人面对四条流浪狗，这不是找死嘛。

    当即想都不想，也对着楼下冲去。

    “分身任务和可能发现，是否耗费本体能量强行使用宿主没有的能力。”灵的声音此时忽然在胡来脑海里响起。

    胡来此时心中很是急躁，自己最怕的事情发生了，如果惊醒了楼上的居民，自己的身份和可能就会曝光。

    当听到灵这么说，立即想都不想便选择“是”

    接着胡来脑海里便飘出一项能力。

    “隐匿神通，可把自己或者指定对象进行短时间隐身。”

    “警告，强行使用会耗费大量的我的能量。”灵的声音显得无比的谨慎。

    胡来和灵的性命是息息相关的，灵的能量一旦全部损耗，那自己也将会死掉。

    但是现在容不得胡来多想，直接便选择了动用灵的能量换取自己没有的能力，隐匿神通。