
    “快说，你那段时间为何不接我电话。”

    吃了午饭，沫沫躺在沙发上看着胡来审讯道。

    “我出了车祸。”胡来如实回答。

    这件事情，胡来是绝对隐瞒不了的，附近的邻居都知道。

    如果自己不跟沫沫坦白，让沫沫自己打听到了，那后果会很可怕。

    不过胡来并没有告sù沫沫自己会分身的事情，这个事情，胡来会把它当做自己最大的秘密，深深的保存zài心底。

    之所以不告sù沫沫，并不是害怕沫沫知道，而是怕沫沫知道以后会担心。

    “什么？”一听胡来这么说，沫沫立即从沙发上坐起来，快步来到胡来旁边。

    然后伸手便拉住胡来的手臂，看没有伤痕，便又想脱了胡来的衣服。

    “没事了，只是小伤。”胡来握住沫沫的手说道。

    发现胡来并没有明显的伤痕，而且龙精虎猛的，沫沫这才放下心来。

    “到底怎么回事啊。”沫沫说道，语气之中充满了关切和担忧。

    于是胡来就把自己英勇的一幕说了出来，不过住院之后闹出的不愉快胡来就直接略过了。

    过去的事情已经过去了，胡来不想让沫沫在为这件事情不开心。

    听胡来说完整件事情，沫沫一下子便抱住了胡来，眼泪也一下子涌了出来。

    “以后不准在做这样的傻事了，虽然我知道这事情做起来很威风。”沫沫语气有些哽咽的说道。

    胡来急忙拍了拍沫沫的后背，然后肯定的跟沫沫保证，以后自己不会在做这样的事情。

    但是胡来自己却很清楚，下次在看到类似的事情，他很可能仍旧会毫不犹豫的冲上去。

    聊了很久，胡来和沫沫便开始重新打扫房间里的卫生。

    尤其是沫沫的房间。

    等忙碌完，已经深夜了，周围的住户基本都休息了。

    “哥，我去洗澡，你先看会电视。”沫沫伸了伸懒腰说道。

    然后便整理了一件睡衣，从皮箱里翻出自己的淋浴用品便进了厕所。

    不多时，厕所里便传来了哗啦呼啦的水声。

    胡来呆在客厅里，听着厕所里传来稀稀疏疏的水声，心里很是不平静，完全没有看电视的心情。

    沫沫现在已经长大的，而且生的极为漂亮。

    瓜子小脸蛋，修长的双腿，不堪一握的细腰，此时都在胡来脑海里慢慢闪现。

    “禽兽。”

    胡来不禁暗骂了自己一句，然后起身走到窗户旁平复一下燥热的心情。

    “她是你的妹妹，你怎么可以这么想。”

    胡来看着窗户外漆黑的夜色在心中恨恨的说自己。

    “正常的男人都会想入非非的，而且我肯定，她是喜欢你的。”灵此刻插嘴说道。

    “你懂什么，她是我妹妹，就算她对我有什么意思，我也不能够对她有非分之想，我要做的，就是让她过上更加幸福的生活。”胡来第一次反驳灵说道。

    听胡来这么说，灵叹了口气道“自作自受。”

    那说话的语气，颇像是一个长者。

    胡来正要再次反驳，一股幽香却传入胡来鼻腔之中。

    接着，一个曼妙的身影便出现在胡来视线里。

    看着眼前的景象，胡来只觉得大脑一下子严zhòng充血，耳朵一下子也像是失去了听觉。

    整个世界仿佛只剩下眼前迷人的景色。

    刚出浴的沫沫穿着一件宽松的睡衣，一对洁白娇嫩的玉足上穿着一双可爱的凉拖。

    乌黑的秀发湿湿的垂在香肩的一侧。

    在背后昏黄的灯光照射下，整个人散发着动人的美感。

    这一瞬间，胡来感觉到自己无比的口渴。

    下意识的咽了一口口水，胡来急忙撇开了自己的视线。

    “这么快啊，赶快回房休息吧，你刚下火车，应该很累。”胡来对沫沫说道。

    看到胡来的囧样，沫沫一下子便笑了，不过脸上同时也泛起一阵红晕。

    她这种穿着还是第一次在异性面前展示。

    而且沫沫知道，自己的样貌和身段对男人那种致命的吸引力。

    当她感受到胡来炙热的目光时，心中像是小鹿乱撞一般，不过却也泛着一丝甜蜜和羞涩。

    当感受到胡来移开视线的时候，她心中升起了一丝的失落和安心。

    “也只有他，才真的是对我毫无遐想，让我如此的安心了吧。”沫沫心中暗道。

    “那哥哥也早点休息，沫沫先去睡了。”

    拨了拨香肩上的秀发，沫沫对胡来说道，然后走进了胡来早就为她准备好的卧室。

    目送沫沫回到卧室，胡来长长舒了一口气。

    “沫沫是越来越漂亮了，我一定要给她好好把关才行，千万不能让那些居心不良的男的伤害到沫沫。”胡来心中暗暗发誓。

    接着胡来也冲了一个凉，卸去了一天的疲惫，重重的倒在了卧室的床上。

    就在胡来有了一丝睡意的时候，灵的声音忽然想起。

    “发现附近有被围困和捕捉的流浪狗，是否提前开启分身。”

    胡来一听睡意顿时全部消散。

    “分身还能提前开启？”

    “可以，若是发现附近有可完成任务的事情，任务可提前开启。”灵回答道。

    “而且这种事情很难遇到，最好是现在分身，不然等三天以后，恐怕找寻被困的流浪狗就需要不少的时间。”灵又补充道。

    胡来知道灵说的是实话，并不是为了尽kuài回复自身的本体，因为灵没必要欺骗他。

    慢慢的放低调整了一下自己的呼吸，当听到隔壁均匀的轻微呼吸声，胡来下了一个决心。

    “开启分身。”胡来说道。

    “分身开启中。”

    “分身为实体分身，宿主切记保护好自己的肉、身。”

    随着灵的言语，胡来感觉到自己的身体开始收缩，并且身上长出了毛发。

    不过胡来早就做好了心理准备，因此心中并没有什么不适应。

    “分身成狗完成。”

    “任务是解救五十名被困的同伴。”

    “解救成功获得无上嗅觉。”

    接着，胡来便发现自己的身体彻底变成了一条狗，一条浑身黑毛的哈士奇。

    下一刻，胡来便轻松的跃下床榻，用前爪扭开了房门钻了出去。

    接着又扭开沫沫的房门，当发现沫沫真的已经熟睡，便又悄悄的溜到了客厅。

    漆黑的夜色里，胡来此时就像是一个幽灵，慢慢的溜出了这座住宅。

    而此时，就在离胡来住宅不远处的地方，三个人正围堵着一条落单的流浪狗。

    看到围着自己的三个人类，落单流浪狗的眼中出现了深深的恐惧。