
    第三十六章

    新力屠宰场，是上城市郊区外的一个屠宰场，里面专门屠宰牲畜，但是其中的狗，大多数都是通guò不正当的手段收来的。

    现在这个社会，很少会有人专门养狗来卖的，大多数都是把狗当做是伙伴和朋友。

    里上城市有段距离的郊区，很多农户也都是养条狗来看门。

    所以狗肉一直是供不应求，毕竟供货商太少。

    正因如此，也就诞生了一些见不得光的职业。

    偷狗贼。

    这些偷狗贼用药物把农养的土狗，或者是流浪狗给捕获，然后高价卖给屠宰场，以此获利。

    而对于屠宰场来说，他们才不管狗肉的来源，只要有，他们就要，能卖钱的东西，他们才不会追问来源。

    而此时的新力屠宰场里，就关押着七条各色各异的流浪狗。

    它们一个个眼中充满了愤怒和恐惧，它们一个个露出凶恶的样子企图来恐吓将要屠杀它们的人类。

    但这无济于事，它们的恐吓，在屠宰者看来只是幼稚的表xiàn。

    现在这个时候，整个上城市大多数市民都进入了梦乡，而这个新力屠宰场，则仍旧在劳作着。

    漆黑一片的夜色里，新力屠宰场亮起的火光在黑夜里格外的引人瞩目。

    “是这里吗？”胡来立在一个小高坡上低声呜咽着问道。

    身后的土激灵点了点头，示意就是这里。

    “汪汪……”寂静的夜色里，几声狗叫从屠宰场的方向传来。

    一听到狗叫，土激灵就显得格外的激动和愤怒，狗脸上冒出了一阵阵凶光，更露出了它尖尖的獠牙。

    “别急，就这样冲进去只会被捕，那后果会很严zhòng，不但拯救不了你的同伴，我们自己的也会被搭进去。”胡来低声呜咽的安慰土激灵。

    土激灵在胡来的安抚下冷静了不少，但是那狰狞的狗脸还在宣告着它此时内的愤怒。

    “我去那里打探一番，我的行动比较灵敏。”狼嚎低声呜咽着说道。

    “去吧，不过小心别被发现。”胡来赞同的点了点狗头说道。

    得到了胡来的允许，狼嚎就像是一根利箭，对着屠宰场就悄无声息的摸了过去。

    狗是拥有夜视能力的，所以胡来此时看到的景象和白天并没有太大的区别，他能清楚的看到狼嚎在一点点接近屠宰场。

    对周周围的环境仔细打量了一下，胡来在心底开始拟定这次的作战计划。

    现在自己这边只有狼嚎和土激灵两个帮手，就凭他和土激灵以及狼嚎，根本不可能是屠宰场里人类的对手，所以必须制定一条可行的计划。

    收回目光，胡来基本上将四周的环境记在脑海中，剩下的就是等待狼嚎的回归。

    胡来和土激灵等了片刻，狼嚎便悄悄的摸了回来。

    “里面有我们的同伴，一共有七只，全被刷在柱子上，还有三个持刀的屠夫。”狼嚎低声呜咽道。

    听了狼嚎的话，土激灵更加激动了，而胡来则陷入了深深的沉思。

    三条狗对付三个人，而且都拿着刀，这显然是不可能取胜的

    “待会这样，你和狼嚎负责引开那三个人，营救同伴的事情交给我。”沉思了片刻，胡来总结出了一个办法。

    如果自己动身去引开人类，就算成功了，土激灵它们两个也不可能解的开锁着它们的绳子，而且那样对自己很危险。

    虽然自己的速度不是人类可以比拟的，但是屠宰场里面的空间肯定不足以让自己完全发挥。

    更重要的是自己并不能完全收发自如的控zhì现在的躯体，这对自己来说是最大的弊端。

    而土激灵它们则不同，它们很熟悉自己的身体，它们经过了很多次的生死逃亡，虽不能击败人类，但是想从人类手上逃脱，应该不是什么难事。

    “好，我们听你的。”土激灵赞同的说道。

    狼嚎更不用说，直接表示赞同。

    既然计划已经拟定，那下一步就是实施。

    于是胡来便带着土激灵和狼嚎悄悄的对着屠宰场跑了过去。

    在脚下脚垫的作用下，他们的奔跑没发出一丝响动。

    屠宰场的大门是紧锁的，胡来自然不会傻到去翻越，而是按照狼嚎说的，对着屠宰场的一个窗户潜伏过去。

    屠宰场是一个比较封闭的空间，一般除了进货出货，大门很少会开，所以屠宰场的窗户，一般都是开着的。

    胡来悄悄的摸到窗户下面，然后抬起两只前脚，直接拔到了窗台边上，将尖尖的狗头凑了上去。

    透过窗户，胡来看到昏黄的房间里，三个大汉正持刀剁着一些大块大块的肉，看颜色和组织，应该是猪肉。

    狗的眼睛看东西是黑白的，它们的世界也只有这两种颜色，但是胡来却不同，他看到的世界，依旧是五彩斑斓的。

    对着屋内的环境迅速扫视一番，胡来便将屋内几条同伴的位置记在心里。

    “里面那三个人分别在左边右边和中间。”胡来对土激灵和狼嚎说道。

    当然，狗类虽然聪明，但是并没有什么左右中间之分，不过胡来却是动用的狗的方向感告sù的它们，所以它们自然了解胡来所说的是什么意思。

    “你去袭击左边那个，一旦他发现你，你就立即逃跑，不要犹豫。”胡来对狼嚎说道。

    然后又对土激灵说道“你去袭击右边那个，方法和狼嚎相同。”

    “只要你们成功吸引他们两个，那剩下的最后一个肯定会选择你们其中一个进行追逐，这样房间里就不会再有人类，那时候我就现身去解救我们的同伴。”胡来最后补充道。

    “恩。”土激灵和狼嚎立即表示赞同，然后它们两个迅速后退一段距离。

    看它们的姿势，胡来自然知道它们想干嘛，于是很有默契的离开窗户。

    下一刻，退出去一段距离的狼嚎和土激灵突然四只一弓，然后猛的冲出。

    “嗖嗖”

    两道身影在胡来眼前迅速闪过，然后鱼贯从窗户口跃入屠宰场的房间里。

    下一刻，房间内传出了噼噼啪啪的声音，那是土激灵和狼嚎撞到东西发出的。