
    感谢【令晨梦君】大大的打赏。

    …………

    在灵动用了记忆清除模式，胡来感觉到周围的世界突然一下子清静了下来。

    噪杂的说话声，激烈的狗叫声，还有周围相机咔咔的拍照声，都随着灵启动记忆清除模式而静止。

    “记忆清除模式动用成功，附近两公里内对宿主以及和宿主有关的一qiē不利记忆将被清除。”

    “是否植入记忆，动用植入记忆，将会消耗巨大的能力。”灵平静的对胡来说道。

    胡来想了想说道“不用。”

    只要灵清除了周围对自己不利的记忆，那就没必要再去耗费能量进行植入记忆，而且胡来觉得，给别人强行植入记忆不是正常人应该干的。

    胡来和灵虽然进行了几句话的沟通，但其实时间只过去不到一秒钟。

    “这些可恶的贩狗贼，他们虐待他们捕获的狗狗，你看狗狗们都造反了。”一个看客忽然说道。

    “就是，我家的宠物狗就是被他们给捉走的，这些人太可恨了。”又一个人接口说道。

    “啊，那条狗狗是我家的。”一个眼尖的看客忽然看到了一直眼熟的狗说道。

    “我也找到我家的了，我说我们家的狗去哪了。”一个女孩子激动的说道。

    “警察同志，你们捉狗干嘛，快去抓人啊。”一个丢狗人士愤怒了，对着吴锋说道。

    吴锋愣了一下，他感觉他好像忘jì了什么重要的事情。

    不过看现场的情况，吴锋急忙说道“快去请求支援，要先把这一群狗控zhì起来，以免造成不必要的伤亡。”

    吴锋的手下听后便急忙呼叫了对讲机。

    看着周围瞬间的转变，胡来稍微有些不适应，不过也长舒了一口气，自己和自己狗同伴的危机算是度过了。

    “都停下。”胡来对身边的狗同伴说道。

    既然周围对自己和同伴不利的因素都被抹除，那便不需要在四下逃窜。

    周围的狗同伴听到胡来的声音，都立即停住了奔跑的身体。

    “胡来，是否也清除它们对你的记忆，并且把它们的怨气和煞气剥离出来。”灵在胡来脑海里说道。

    听灵这么说，胡来真心佩服灵想的周到。

    现在的这件事情一旦曝光，肯定会有很多丢狗的失主前来领养，也会有一些爱狗人士前来领养。

    但是这些狗同伴，在跟随自己这段时间，那可是杀过人的，再把它们放到人类身边，无疑是很危险的。

    想到这些，胡来便对灵说道“清除吧，顺便让它们变得更温顺一些。”

    得到胡来的答复，灵便又动用了他强大的能力，对胡来身边的狗同伴进行了教化。

    这些狗同伴再被灵动用能力教化过后，狗眼之中都充满了迷茫的神色，过了片刻，才恢fù了往日的神采。

    “好了，现在它们对你的记忆已经消除，而且它们以后会变得更加温顺。”灵说道。

    “谢谢你，灵。”胡来看了看周围恢fù温顺的狗同伴，由衷的对灵说道。

    “我们还说什么谢不谢的，现在当务之急，就是赶紧离开这里吧。”灵说道。

    胡来看了看周围的狗同伴，尤其是土激灵它们。

    “祝福你们以后都有一个好的主人。”胡来心中祈祷着，然后转身离开了狗群。

    “放心吧，我已经在那个警官身上动了一些手脚，他会严格把关前来收养你同伴的信息的，凡是不合格的，他都不会给某领养。”灵对胡来说道。

    胡来再一次被灵考虑的极为周全而折服，不过心中也彻底放下了这个担子，有一个警官细心的把守，这些狗同伴以后的主人都会是真正的爱狗人士。

    放下了担子，胡来的脚步也就轻快了许多，身子一转，便隐入了旁边的一条过道。

    “有一条条狗跑了，快去抓住它。”眼尖的吴锋立即喊道。

    不过他们又怎么能抓到胡来那？

    又过了一会，几辆警车再度驶来，接着从警车里下来一帮警察，他们围城一个圈圈把这里的狗给包围起来。

    随着大批警察的赶来，这场乱糟糟的闹剧也就就此终结。

    而此时的胡来，已经抵达了徐青薇的家中。

    “总算是完结了，这个任务完成的还真是惊险。”胡来暗道。

    然后胡来便悄悄的摸回了房间。

    第二天一大早，胡来便打开了电视，把频率调到了上城新闻频道。

    此时上面正播放着昨晚的画面，但是画面应该是被灵进行了改动。

    那些被胡来用火球烧断的绳子，在电视上播放出来则是胡来用嘴咬断的。

    除了这些，还有一些其它的改动，不过整体改动的不大。

    在播放这些画面的同时，一个讲播员还在呼吁大家要爱狗，还插播了一些关于狗狗的感人视频。

    接着电视上的画面一转，便来到了动物园之内，警官吴锋在接受采访，采访他的称正是程丽。

    “吴警官，这些原本被捉狗贼捕获的狗，你们警局准备怎么处理？”程丽问道。

    吴锋笑了笑回道“我们已经在很多电视媒体，以及报纸上进行了宣传，相信过不了多久，这些狗都会陆续找到它们的主人。”

    “那对于这次的行动，你有什么需要对大家讲的吗？”程丽又问道。

    “昨晚的行动，让我深深的感受到了羞耻感，我没想到在上城市，竟然还有那么大的黑狗市，这是我们警局的责任，以后我们保证，这种事情一定不会再在上城市发生。”

    “对于那五个捉狗贼，我们已经对他们进行了诉讼，会还给丢失狗狗的失主们一个交代的。”吴锋义正言辞的说道。

    接着程丽对吴锋又进行了一些采访，大多都是和这次的事件有关。

    看到事情朝着自己希望的一面发展，胡来心中泛起了一丝喜悦，同时想到了大黄狗和土激灵它们撒欢的样子。

    “祝你们以后永远快乐，我的同伴。”胡来暗道。

    就在胡来感慨的时候，徐妈的声音从楼下传了上来“小胡啊，快下来吃早餐。”

    听到徐妈的喊声，胡来顿时觉得头大“因为昨晚厕所发生的事情，恐怕这个早餐不会吃的太平了。”

    ………………

    ps：有书友说徐妈太随意，也不打听胡来的背景，便让别人搬到家里，这个疑问在后面的章节会有解释。

    成狗篇的结局原本是有些残暴的，但是白王希望能传播一点正能量，便把结局进行了改动，还请书友不要介意。

    最后希望书友们多多疼爱自己的狗狗，狗狗是我们人类最忠实的朋友。