
    感谢【无梦生、3柒岁月】的打赏。

    …………

    安心居民小区，是上城市青园小学旁边不远处的小区，虽然距离上城市中心有点远，但是因为是学区房，所以还是很热闹的。

    能在这里买房租房的，大多都是为了孩子上下学方便，所以在这里居住的，一般都是手里余钱不少的人。

    今天是周末，孩子们都放假了，因此安心居民小区今天是特别的热闹。

    大人们工作了一周，都趁着今天好好休息一下，所以照顾孩子的责任，就交给了家里的老人。

    而老人一般都是不会跑远的，所以大多都是在小区里面来回转悠，有的围在一起下棋，有的在一起打牌，还有的在用小区的公共设施锻炼身体。

    跟着老人的孩子，自然会觉得这些很枯燥，但是老人多了，这孩子自然也就多了。

    所以最终就变成了老人玩老人的，孩子玩孩子的。

    加上这里是小区，没有什么急速行驶的车辆，而且大家基本邻里之间都认识，所以都很放心孩子三五成群的在一块玩耍。

    胡来之所以会选择这个小区，就是看中了这一点，孩子多。

    孩子最喜欢干什么，尤其是男孩子，肯定是掏掏鸟窝游游泳之类的，而自己的任务就是躲避人类的捕捉，所以跟这些孩子来玩你追我赶的游戏，在合适不过了。

    综合了多种原因，胡来的第一个目的地就放在了这个安心居民小区。

    一个俯冲，胡来装作没有飞稳，跌落在了地面上，然后叽叽喳喳的叫了起来。

    在胡来的不远处，两女两男四个孩子正在玩跳绳。

    两个男孩子各站一边，把绳子撑开呈四角形，而两个女孩子则在快乐的跳着，一边跳嘴里还喊着一些胡来熟悉的口号。

    “小皮球，香蕉梨，马上开花二十一……”

    女孩子跳的很开心，可是像两个站桩一样的男孩子却一个个苦着个脸，显然他们很不乐意干这件事。

    “小花，你和小娟再跳一会我们就去那边捉鱼好不好。”一个胖胖的男孩子说道，一边说还一边抹了抹鼻子下面的鼻涕。

    “好了，我们知道了，再跳一会。”一个正在跳绳的小女生说道。

    “大胖，待会捉鱼我肯定捉的比你的大。”在胖胖的男孩子旁边，一个比较瘦小，但是看起来很机灵的小男生说道。

    “瘦猴你又吹牛，上次我捉的就比你的大。”大胖又抹了一下鼻涕说道。

    就在几个孩子说话间，和小花一起跳绳的小娟忽然看到了胡来，于是急忙停下跳绳的小脚对另外三个孩子说道“你们看，那里有一个小鸟。”

    小娟说话的声音很小，可是可爱的小脸却很认真，像是发现了了不得的事情。

    一听有小鸟，大胖和瘦猴立即就来了精神，都急忙顺着小娟指的方向看去。

    “我能捉住它你信不信？”大胖把腿上的绳子取下来小声说道。

    “我也可以，它很明显受伤了。”瘦猴不屑的说道。

    “好可怜的小鸟啊，受伤了，我们捉到它给它治治伤好不好。”小花做为女生，同情心一下子泛滥了。

    小娟则不像小花，而是松了松自己的衣服说道“捉到它给我家的花猫吃，我家花猫可是很久没吃过小鸟了。”

    “你个熊孩子，想把我喂你加大花猫，看我不收拾你。”胡来听到小娟这么说他，顿时就童心泛滥，升起了恶作剧的心理。

    为了引诱大胖和瘦猴上钩，胡来故意又往他们几个身边挪了挪，然后背对着他们把小脑袋低了下去。

    一看到胡来背对着他们，而且是低着脑袋，大胖知道自己的表xiàn机会来了。

    “小花，我捉到它我们一起给它治伤好不好，你做妈妈我做爸爸，它是我们的孩子。”大胖对一旁的小花说道。

    小花看了看小娟说“你捉到它再说，反正不许给小娟，免得她把这只可怜的小鸟喂她家的大花猫。”

    “瘦猴，你捉到这只小鸟交给我，我就给你买五毛辣条。”小娟听了小花的话，气呼呼的对一旁的瘦猴说道。

    “好啊好啊。”瘦猴一听有辣条，立即高兴的答应了。

    听着他们的议论声，胡来瞬间觉得自己小时候智商太高了。

    换成自己小时候，哪有这么多话，说这么多话鸟早就飞了，肯定是直截了当先捉住再说。

    不过为了完成灵的任务，胡来只能容忍这这四个熊孩子对自己的议论。

    “瘦猴，你别跟我抢，你忘了上次我把你揍成什么样了？这可是我和小花的孩子。”大胖抹了一把鼻涕威胁道。

    “那次是我不小心，再说我又不是没揍过你，我还怕你啊，我捉到它就有五包辣条吃。”瘦猴不在乎的反驳道，然后趁着大胖不注意，对着胡来就扑了过去。

    瘦猴身材瘦小，但是行动却是很敏捷，他这突然的发动攻势，让大胖始料未及。

    不过大胖反应也不慢，迈着自己粗粗的小腿就也跟着扑向胡来。

    大胖和瘦猴身后，小娟和小花都期待的看着他们两人的表xiàn，紧张的握紧了小拳头。

    “终于来了，玩你们两个熊孩子太简单了。”胡来看到大胖和瘦猴冲上来心里暗道。

    然后在他们俩快要扑到自己身上的时候，一拍翅膀，扑棱棱的就飞了起来。

    胡来飞的并不高，刚刚高过大胖和瘦猴的头顶，然后在瘦猴的脑门上抓了一下，这是对瘦猴的惩罚，谁让他为了五包辣条就要把自己的性命交到大花猫的手上。

    “哎呀，我被咬了。”瘦猴一下子捂住脑门说道，完全不知道自己是被抓的。

    “嘻嘻嘻，看鸟都不喜欢。”大胖嘲笑瘦猴说道，然后有对着胡来扑去。

    瘦猴不甘示弱，也为了报复胡来对他那一抓，也急忙跟着扑了上去。

    胡来并没有飞出去多远，而是在很近的地方停了下来。

    当看到两个熊孩子有扑向自己时，胡来再次拍拍翅膀飞了起来，同时还叫道“熊孩子，还想抓你胡来哥哥，嫩得很哪。”

    不过他这叫声，落在大胖和瘦猴耳中却是麻雀的叽叽喳喳叫声。

    “瘦猴，你看它在嘲笑你们，快抓住它。”小娟说道，模样凶巴巴的。

    ………………

    三章差不多七千字完成，求下三江票，领取方法作品相关里面有，希望可以投票的书友帮忙投一下，免费的。