
    灵的话让胡来心中激动万分，废了那么大的力气，总算没有白费。

    跳跃到极灵花旁边，胡来仔细打量着这株灵药。

    这株极灵花只有十公分的高度，通体没有枝叶，只有根茎顶端长着一个半开的花瓣，花瓣通体雪白，并且往外不停的散发着诱人的清香。

    近距离的闻着这股清香，胡来觉得脑袋里昏沉沉的，像是喝醉酒了一般。

    一股清凉之气自胡来身体里涌出，将胡来脑海里的醉意全部击退。

    瞬间清醒的胡来吃惊的望着眼前的极灵花，他没想到这极灵花的香味还有这种厉害的作用，想必这也是保护它自己的一种手段。

    “这是极灵花体内冷热交替后，经过它的根茎散发出的清香，足以醉倒一头大象。”灵语出惊人的说道，同时撤回了取水符的效果。

    胡来再度被极灵花给震惊到了，能醉倒一头大象，那是何等的厉害。

    又过了片刻，当东方露出霞光，黑暗即将退却的那一刻，极灵花终于完全绽放。

    望着眼前雪白花朵，胡来看的有些痴“太美了。”胡来心中由衷的说道。

    完全盛开的极灵花，约莫半个手掌大小，通体雪白剔透，宛如没有一丝瑕疵的白玉雕刻而成的花朵，而在花瓣的最中央并不是花蕊，而是一红一蓝两种液体在轻微的涌动。

    极灵花的美让胡来大开眼界，不过胡来也知道要趁早赶紧采摘，不然过了时段，这极灵花就没用了。

    用嘴巴咬住极灵花的根茎，灵召唤出了一页白纸，接着白纸便覆盖在极灵花之上。

    白纸缓缓收缩，石块上的极灵花也跟着收缩，最终消失不见。

    当白纸被灵收回体内，原本生长着极灵花的石块忽然发生异变，先是石块上布满裂痕，接着整个石块开始急剧抖动。

    胡来直接飞到空中，望着这块突然古怪起来的石块。

    “那里面是极灵花最大的秘密，很难得到景象。”灵对胡来说道。

    灵的话音刚落，下方的石块便忽然完全炸裂开，露出了石块的内部。

    那是一块红蓝交替的液体，和极灵花花朵中央的两种颜色液体一模一样。

    红蓝交替的液体随着石块的炸裂，失去了保护在外的皮层，开始缓缓挥发，当被阳光照射在上面，红蓝相间的液体挥发的速度开始迅速加快。

    只是几息时间，红蓝相间的液体便完全挥发干净，而在石块原本停留的地方四周，原本生长在那里的青草生的更加茂盛了，有几棵更是直接猛蹿升一大截。

    “那两种液体就是冷热交替之地吗？”胡来询问灵，心中久久不能平静。

    “没错，红的是长时间吸收阳光所积攒的，而蓝的，则是吸收的四周水汽积攒而成，它们都是经过好长一段时间的累计，才在石头的内部开始生出形态，并且将石头内部的物体给腐蚀。”

    “在经过长时间的积攒，石头内部便会充斥着这两种冷热元素，接着极灵花就会诞生，可以说生长一株极灵花需要太多的因素和巧合了，尤其是在这个灵气缺乏的世界，能在这个世界找到这一株极灵花，是你和徐妈两个人的造化。”灵感叹的说道，言语之中充满了唏嘘。

    听到灵提起徐妈，胡来便想到了今天白天医院里的徐妈要动手术。

    “我们的分身就先停留在这里吧，相对下面的丛林来说，这里安全的多。”胡来对灵说道，同时把目光看向上城市的方向，在倒峰山顶望过去，整个上城市全部尽收眼底。

    “你现在一心二用还不熟悉，把分身的主动权给我，在野外，没有绝对安全的地方，稍有不慎，我们的分身便会消散，那我们这一晚上的努力就全部白费了。”灵说道。

    胡来很赞同灵的观点，于是主动放弃了麻雀身体的控zhì权。

    下一刻，胡来在麻雀身体里的精神力便沉到了最深处，然后在病房里的胡来瞬间从睡梦中清醒过来。

    对于灵，胡来是放一万个心，分身交给它，比在自己手里还安全。

    醒过来的胡来看了看病房里面，发现沫沫和徐青薇还有毛毛都在熟睡，便轻轻的起身到病房外的厕所洗漱一番，之所以不动用病房里的，为的就是怕打扰沫沫她们休息。

    回到病房，胡来看着躺在病床上，脸色有些苍白的徐妈，心里很不是滋味，虽然和徐妈认识不久，但是胡来真的把徐妈当成了自己的亲人。

    “我一定要凑齐灵草，炼制出再造丹。”胡来在心底暗暗发誓。

    接着胡来把沫沫身上掉落的毯子重新给沫沫披上，又给徐青薇和毛毛盖了盖毯子，便出了病房下楼去买早点。

    不论什么时候，吃饭维系身体都是最重要的，只有自己的身体好了，才能照顾自己的亲人，这是胡来一直深信的一个道理。

    在楼下随便吃了一个早点，然后又打包了几份，胡来便回到了病房。

    一打开病房门，胡来便看到沫沫和徐青薇已经醒了，并且都已经洗漱过了，只有毛毛还在熟睡，想必是昨天哭的太累了。

    看着提着几份早点的胡来，沫沫走到胡来胡来身边接过，同时不忘说了一句“谢谢哥哥。”

    徐青薇也对胡来笑了笑说道“真的谢谢你了。”

    看着徐青薇和沫沫有些勉强的笑容，胡来心里一阵心酸，他知道沫沫和徐青薇是不想让自己为她们担心。

    吃过早点，两个身着白大褂的医生便来到了病房，身后跟着胡来最先开始看到的那个女护士。

    两个医生在徐妈身边打探了一番，便开始商量待会手术的方案。

    而那个女护士则走到胡来身边说道“胡先生，昨天真是不好意思，我朋友李梅刚和男朋友分手，昨晚真是多有得罪了，她换班的时候特意叮嘱我，让我一定要代她给您道个歉，她今晚值班的时候也会亲自给您致歉的。”

    胡来想到那个护士昨晚的样子，便笑了笑说道“我早忘了。”

    ………………

    感谢书友【453645302】的打赏，谢谢。