
    感谢【3柒岁月】和【无梦生】书友大大的打赏支持，拜谢。

    …………

    胡来知道，如果直接说自己很厉害，可以揍的刘一鸣哭爹喊娘，沫沫和徐青薇绝对不信。

    所以胡来决定，就让刘一鸣出身未捷身先死。

    “灵，给我开启分身能力，顺便带着我们刚制zuò好的引雷符和幻化符，我们这就去给那个刘一鸣一点教训。”胡来对灵说道。

    想要不被徐青薇和沫沫发现自己的能力，又能好好教训一下刘一鸣，这是最好的方法。

    “你对一心二用很不熟悉，如果你硬要这样做，我建yì你把分身的控zhì权交给我。”灵对胡来说道。

    听了灵的话，胡来心里暖暖的，灵做的每一件事，都会站在自己的角度考虑。

    “不用，一心二用我早晚都要练习，这次我就到底看看我有几斤几两。”胡来语气坚决的说道。

    在灵的羽翼之下，自己会成长的很慢，而这不是胡来想要的，胡来想要尽kuài成长，然后彻底重生，不再受限于灵是否能量枯竭。

    “行，如果你实在坚持不住，我暂时接替分身控zhì权。”灵语气赞赏的说道。

    “就这么办，开始吧。”胡来平静的说道。

    下一刻，那股奇妙的感觉再度传来，另一个自己缓缓在升高，并且把地上的自己和徐青薇以及沫沫看的一清二楚。

    抬头往上面看去，胡来看到一只麻雀在缓缓成型。

    这种感觉真的很奇妙，两幅身体，但却共用一个思想，一个在天上，一个在地下。

    “哥，你在看什么？我们报警吧。”沫沫看胡来抬头望山看，不禁跟着往上看了看担忧的说道。

    一旁的徐青薇此时也掏出了手机，准备拨通报警电话。

    “别，警察来了就不好玩了，你们相信我一次。”胡来语气平静的说道。

    听到胡来平静的语气，看着胡来镇定的面容，沫沫和徐青薇忽然感觉安心了好多，仿佛再大的事情胡来也能解决一般。

    “我这是怎么了，怎么一下子对他的转变产生了这么大的变化。”徐青薇脸颊泛红，胸口剧烈的跳动着暗道。

    “哥哥怎么一下子变得这么男人味了，这让我不喜欢都不行啊。”沫沫羞红了脸想道。

    胡来却没注意沫沫和徐青薇的变化，而是动用自己全部的精神，努力的控zhì着自己的两幅身体。

    天空中，胡来麻雀的身体忽然一个趔岔，险些摔下去。

    “一心二用果然很困难，不过我胡来不是这么容易就放弃的。”飞在空中的胡来无比坚决的暗道。

    “我们没有那个刘一鸣的味道，所以我就算动用无上嗅觉，也找不到他，你有什么计划。”灵对胡来说道。

    胡来看了看四周说道“想要去青牛路下面的小树林，这条路是必经之地，我们顺着这条路前行，刘一鸣的样子你知道的，你扩大感知范围看能不能寻到。”

    灵赞赏的说道“胡来，你的表xiàn越来越让我吃惊了，我很期待你以后会变成什么样子。”

    接着灵便开始动用它的方法进行感知。

    顺着下面的公路一直前行，大概飞了五分钟，几辆跑车映入了胡来的视线引起了他的注意。

    上城虽然有钱人不少，但是一次性出动这么多跑车的显然不多，于是胡来就吩咐灵感知一下前面的几辆跑车。

    “没错，那个刘一鸣就在最前面的那辆车里。”灵感应了一下说道。

    “来的好。”胡来说道，然后对灵道“动用幻化符，把这几个人引到那里的废厂房。”

    灵听后立即就动手了，于是一道灵符对着下面的几辆跑车飞去。

    下一刻，灵符便形成一个巨大的光罩，把下面的几辆跑车全部笼罩在内，然后幻化出一条公路，开始引导刘一鸣他们前行。

    跑车里的刘一鸣喝了一口水骂道“妈的，气死我了，一会遇到那男的直接废了。”

    “鸣少，跟这种人动什么气，待会兄弟几个绝对把他废了，让他做不成男人给您出出气，至于你说的那个小妞，凭借你的后台，你还搞不定吗？”刘一鸣副驾驶座上的一个猥琐男说道。

    “本来还想给她一点尊严，让她知难而退乖乖给我快活一下，没想到既然敢背着我找男人，待会看我怎么收拾那个小娘皮。”刘一鸣碎了一口说道。

    “哎，鸣少，这路怎么有些不对劲啊。”刘一鸣旁边的猥琐男说道。

    刘一鸣骂骂咧咧的往窗外看了看，然后说道“有什么不对劲的，不还是这条路嘛。”

    可是行进了一小会，刘一鸣也觉得有些不寻常了，这下面可是柏油路，怎么这车开起来像是开在泥水路上一样上下颠簸。

    不过刘一鸣探头看了看，仍旧没看到什么异常，于是用车里的传呼机喊道“你们有没有感觉到什么异常。”

    “是怪怪的，总觉得有些不对劲啊，可说不上来。”对讲机里传出了后面车辆里刘一鸣狐朋狗友的声音。

    “妈的，真是诸事不利，徐青薇**便宜了那小子也就算了，怎么开个车还不顺lì。”刘一鸣骂了两句，然后继续开车前行。

    身在幻化符笼罩内的刘一鸣一众人自然是不知道自己的处境，可是上面的胡来却看得一清二楚，不禁被这幻化符大开眼界。

    灵动用了幻化符以后，便把刘一鸣一众人引到了一条小路上，小路因为年久失修，到处都是坑坑洼洼的，可没想到刘一鸣一众人愣是发现不了。

    “这你就觉的神奇了，幻化符的功效远不止于此，最厉害的幻化符，可以轻松的把你们这个上城给幻化了。”灵感应到胡来心中的想法，再度给了胡来重磅一击。

    胡来被灵这一句话给震住了“能幻化这么大的上城市，灵，我越来越好奇你的来历了。”

    “等你实力到了，我自然会告sù你我的来历，眼下还是收拾这群小流氓吧。”灵说道。

    胡来点了点头，发现刘一鸣等人已经被引到了废厂房大门口。

    “刘一鸣，我这就让你知道欺负徐青薇的后果，让你知道花儿为啥这样红。”胡来想到刘一鸣对徐青薇说的那些话，怒火再度燃烧起来。

    接着胡来就让灵取出引雷符，直接拍在了自己的鸟身上。