
    多谢【丹阳冲阴】大大的打赏，谢谢。

    ………………

    胡来的动作在猫头鹰眼中无疑是最严zhòng的挑衅，望着丝毫不顾及自己怒火的胡来冲向自己，这只猫头鹰彻底被激怒了。

    麻雀在它们的眼里，就像是蝼蚁一般，猫头鹰只有在饿极了的时候，才会选择捉住麻雀吃掉，但是一般猫头鹰不会没事找事去攻击麻雀。

    而且麻雀并没有什么肉，基本上都是骨头架子，比起那些美味的昆虫或者蛇类，麻雀在猫头鹰眼里就是食之无味弃之可惜的存zài，所以在选择食物上，猫头鹰除非是饿坏了，不然不会选择吃麻雀。

    不过不选择吃麻雀并不代表它们可以容忍麻雀的挑衅，此时这只被胡来盯上的猫头鹰是无比的愤怒。

    自己眼中视为弱小蝼蚁般的存zài，竟然敢主动挑衅自己的威严，这对猫头鹰来说是一种侮辱。

    “咕咕咕……”猫头鹰终于忍受不住，愤怒的叫了起来，然后张开翅膀扑向胡来。

    看到对着自己扑来的猫头鹰，胡来暗道来的好，他要的就是这个效果。

    接着胡来在猫头鹰还没扑过来的时候，一下子去掉披在身上的树叶，然后直接冲向下方的蟒蛇，一猛的去掉树叶，胡来感觉到身体格外的灵活，飞起来那速度叫一个快，几乎是转眼间胡来就来到了蟒蛇的上方。

    正在下方打斗的两条蟒蛇在听到猫头鹰叫的时候，一下子便警惕的注视着上方，同时两条蟒蛇一起战斗的姿态转换成一条在战斗，一条在游斗。

    正在战斗的蟒蛇看到胡来冲向自己，蛇眼里满是冷漠，在它的眼里，胡来简直就是蝼蚁都不如，自己随随便一口就能吃掉几十个。

    不过胡来身后的猫头鹰却让蟒蛇很忌惮，虽然硬拼之下自己完全可以完胜，但是这条蟒蛇绝对不相信这里只有一只猫头鹰。

    “嘶嘶……”蟒蛇对着在旁边游斗的小一号蟒蛇叫了两声，像是在商讨对策。

    而这个时候，胡来已经又是一个往上俯冲，从新回到空中，接着扎进一旁的树林消失不见。

    胡来身后的猫头鹰显然没有胡来这么灵敏，在胡来突然往上猛冲的时候，猫头鹰的节奏稍微慢了半拍，但就是这半拍，被小一号游斗的蟒蛇给抓住了。

    这条小一号的蟒蛇突然整个身子竖起，接着就是用尾巴拍打地面来了一个低空腾跃，同时张开大嘴放出吸力咬向被胡来引诱到的猫头鹰。

    这一系列的动作堪称行云流水，恐怕也只有在如此危机的时刻，这条蟒蛇才发挥出了如此超高难度的动作。

    突如其来的袭击让这只猫头鹰极为慌张，它极力的煽动翅膀想要飞走，可是却被蟒蛇口中的吸力牢牢定住，惊的这只猫头鹰“咕咕”直叫，想必此时这只猫头鹰是恨极了胡来，恐怕想要把胡来一点点撕碎的心思都有了。

    一看到自己的同伴受到威胁，另外几只猫头鹰终于呆不住了，它们虽然不是群居生物，但是还明白唇亡齿寒的道理，对付下面那两条大蟒蛇，每少一个同伴就意味着自己的危险增加一份。

    这些冲出来的猫头鹰，无不是对胡来恨到了极致，它们原本的算盘打得好好的，准备等蛇獴和蟒蛇两边都累了，它们在突然袭击，没想到却被一直小小的麻雀破坏了它们的计划。

    “咕呵呵……”就在此时，一只冲出来的猫头鹰忽然极为阴森笑了起来，那笑声听的躲在暗处观察的胡来一阵心惊肉跳。

    俗话说得好“不怕猫头鹰叫，就怕猫头鹰笑。”这意思就是猫头鹰叫没啥事，可是它一旦发笑，那就代表是要死人了，不过这只是一种迷信的说法，并没有科学依据。

    虽然明知道这种说法迷信，但胡来浑身还是感觉冷冷的，隔了一层羽毛都感觉到一股寒气侵入身体。

    伴随着这只猫头鹰的诡笑声，另外几只猫头鹰都张开爪子，对着下方的蟒蛇抓去。

    张着嘴巴想要吞掉猫头鹰的蟒蛇，看到几只猫头鹰冲向自己，只好放弃了吞噬猫头鹰的计划，不过那只猫头鹰也被蟒蛇给弄掉不少的羽毛，看起来很是狼bèi。

    “咕咕……”这只猫头鹰愤怒的吼叫着，应该是在发泄心中被胡来给耍了的怒火。

    接着这几只猫头鹰开始在空中盘旋，并且时不时的用爪子或者尖锐的嘴巴给予下面蟒蛇肉疼的一击。

    上方是猫头鹰，下方时蛇獴，这两条蟒蛇一下子陷入了两难之地，进退都成了问题，不过这也激发了它们体内的血性，尤其是看到自己身上逐渐增多的伤口，这两条蟒蛇彻底发狂了，整个身体不住的在地上扭去，时而越空腾起，时而盘旋着身子袭击蛇獴。

    躲在一旁观察的胡来，看到事情全部按照自己计划的进行，便悄悄的煽动翅膀离开了，他要趁着蟒蛇和猫头鹰以及蛇獴缠斗的空隙，寻找蟒蛇的洞穴是否有山蟒血。

    “胡来，你真是越来越让我吃惊了。”灵在胡来彻底脱离危险后赞赏的说道。

    胡来听后说道“祖先留下来的计谋，我身为人类要是不会巧用出来，将智商低下的飞禽走兽骗到，那就是白当一会人了。”

    灵听后少有的笑了两声，笑声之中充满了欣慰。

    “我感觉到了，在东边方向有一股很微弱的灵药气息，应该就是山蟒血。”短暂的笑过之后，灵对胡来说道，语气里充满了欣喜。

    如果付出了这么大的努力，最后是一场空的话着实让人有些难受。

    而现在眼看就要得到胜利的果实了，就算是灵这般不知道见过多少宝贝的神秘书籍，此时也压制不住心中的喜悦。

    得到了灵的确认，胡来也是浑身充满了干劲“自己的付出就要得到回报了。”胡来心中欣喜道。

    按照灵的指示，胡来小心翼翼的飞了一小会，便看到了一座小山的底部有一个水桶般粗细的黑洞，此时胡来能清晰的感觉到，眼前不远处的那个黑洞，里面正往外冒着森森刺骨的寒意。

    “终于找到了。”看到眼前的洞口，胡来心道。

    ……………………

    更新完成，再次多谢【抛弃的木偶】的打赏，谢谢，我会更加努力写作，谢谢。

    明天三更，有一更是补上周推荐票达标的更新，谢谢诸位书友，非常感谢。

    这一周白王有些累，毕竟白天还要工作，码子总是码到后半夜对身体不好，但是推荐票每增加三百白王还会加更，打赏的还是老样子，不过请允许白王把更新错开，这样白王的休息时间会多一点，白王保证，更新是不会拖欠的，只是错开而已，不然一天连更几章着实有些吃不消。