
    “你确定要这些？”中医药馆里，一个老中医再次对胡来确认的问道。

    胡来点了点头很肯定的说道“就这些，没错。”

    “年轻人，我不知道你倒腾什么方子，但是你所需要的这几味药材，那可都是相克的，一个弄不好，那可是要受大罪的。”老中医再度确认了一下药方劝说道。

    胡来知道老终于出于好心，所以并没有被老中医再三的确认而感到反感，反而对老中医升起了莫名的好感，现在这个社会，能这么有医德的太少了。

    现在的社会上基本都只要你出钱，什么药都能买到，甚至是一些很危险的药物，只要你出的价钱合理，一样可以买到手。

    像这个老中医这般劝说几次的，真的很少见了。

    “要不这样，我这后屋就有熬制汤药的砂锅，你需要熬制什么，我帮你熬制，如果真的有效果你在服用，如果如我所说，我希望年轻人放弃这个药方。”老中医诚恳的说道。

    胡来自然是不能这么做，不然灵绝对会被曝光。

    “老先生，这药是我的祖先流传下来的，我只是买回去验证一番，并不会服用。”胡来对老中医解释道。

    老中医又和胡来聊了几句，看胡来一直坚持，并且保证不会服用，最终才妥协了，把胡来所需的草药全部拿了出来。

    不过胡来临走时，老终于却咱三叮嘱，万不可私自服用。

    带着刚买的药材离开，胡来找了一个旧货市场，然后讨到一个小小的炼丹炉，这让胡来兴奋了一小阵子。

    如果没有炼丹炉，那就只能用汤锅了，这对制成的灵力药丸所含的灵力会有不少的挥发。

    把一qiē准备妥当，胡来便找了个单间租下，开始了制zuò药丸和制符的计划。

    胡来先是让灵检查了一下周围，看有没有装了监控之类的东西，确认无误后才把门窗锁好，开始了制符行动。

    “嗖”灵的本体从胡来体内飞出，在胡来面前不远处的虚空中漂浮着。

    胡来仔细看了看，灵的本体对比上一次显得更加凝实了，不过仍旧还是判断不出灵本体的身份。

    把散发出体外的光芒收缩，灵的本体变成了一个虚幻的书壳子，静静的漂浮在虚空中。

    “灵力药丸我来做，你按照我教你的制zuò符咒。”灵说道。

    “我一边制zuò符咒，一边观察你制zuò灵力药丸。”胡来说道。

    灵拒绝的说道“制zuò符咒切记不能分心，你现在制zuò的符咒等级很低，所以危hài不大，可是你若是制zuò高等级的符咒，若是中途分心，很可能会被符咒反噬，那后果不堪设想。”

    “所以你只管制zuò符咒就行，灵力药丸只是最简单的制药手段，你早晚都会学会的。”

    胡来听后点了点头，然后开始铺开买好的纸墨，准备制zuò符咒。

    一进入制符状态，胡来便很快完全沉寂在其中，这一点让胡来自己都觉得很惊讶，因为以前胡来做任何事，甚至是自己爱好的，也不能像现在制符这般完全沉浸在其中。

    “看来我跟制符很有缘。”胡来心中暗道。

    将心中杂念抛去，胡来进行了第一笔的绘画。

    经过二十分钟的努力，胡来收尾了最后一笔符文线路，下一刻，一股很清爽的感觉从符咒上传出，让胡来的精神为之一震。

    “这就是取水符的功效，光是散发出的气息就能让我精神为之一震，真是不可思议，不知道它真实的作用如何。”胡来托起取水符心中暗道。

    把制好的取水符放到一边，胡来开始制zuò第二道符咒。

    这次的爆裂符要比取水符的符文路线复杂一些，不过胡来还是在半个小时以内将其完成。

    爆裂符一经制成，胡来耳边仿佛听到了噼噼啪啪的爆裂之声，宛如炒豆子般的响动。

    “好神奇。”胡来听到响声心中暗道。

    回头看了看，灵仍旧悬浮在虚空之中，一株星月草正被灵缓缓吞噬化作能量补充。

    小炼丹炉下方，此时正冒着赤红的火焰，丹炉的上方，从开出的孔洞里冒出丝丝的白色气体，融入空气中瞬间便挥发不见，没有一丝一毫的气味。

    看到这一幕，胡来再次大感惊奇，更加好奇灵的身份了。

    深吸一口气平复了一下心情，胡来再度沉寂在自己的世界，他要制zuò刚学会的最后一枚符咒，护身符。

    这个护身符的符文路线更加复杂，所以胡来甚至不能允许出现一丁点的差cuò。

    “这里往这边拐……”

    “这里往上……”

    “这里从这条线路穿过去……”

    胡来一次次确认符文的路线，然后捏着毛笔的右手徐徐的绘制出护身符的符文路线。

    足足用了五十分钟，胡来才将护身符绘制完成。

    将最后一笔收回，护身符上便亮起一团微弱的光芒，不过下一刻便消失不见。

    “很不错，没想到你这么快就掌握了这三种符咒的绘制方法，就是绘制的时间太慢。”灵在胡来耳边说道。

    “灵力药丸炼成了？”胡来问道。

    “放心吧，我一共炼制了四枚，够你抵挡一阵子的了。”灵说道。

    “那这三种符咒的作用是什么？怎么使用？”胡来又询问灵道。

    “取水符，可以凝聚周身十丈方圆内的水灵气，然后将其凝实，化成水源，平时携带在身上也可以起到提神醒脑的作用”灵说道，然后又对胡来介绍了使用的方法。

    听了灵的解释，胡来顿时觉得这取水符的作用很大，试想一下，在沙漠之中缺水了，动用这取水符，那简直就能挽救一条生命，更何况平时戴在身上还能起到提神醒脑的作用，应该会很容易卖出。

    “那这爆裂符那？”胡来拿起爆裂符问道。

    灵的身体钻进胡来体内，在胡来脑海里说道“爆裂符，它是瞬间吸收身体周围五种不同的灵气，按照严zhòng失调的比例进行融合，然后爆裂，产生的后果足以将人炸成重伤。”

    听了灵的介绍，胡来觉得这个应该会很受女孩子欢迎，毕竟女孩子携带这样一枚爆裂符，那就等于是多了一个保命的机会。