
    经过查看，在距离生长四境花的不远处有一个山洞，如果有厉害的家伙在四境花附近，那肯定会躲在这个山洞里。

    找了个能落脚的地方降落，灵便全力感知那个山洞里的一qiē。

    “那里面是几只猴子，不过我感觉到这几只猴子不简单，待会采摘四境花的时候小心点。”灵感知了一下叮嘱道。

    小心翼翼的往山洞那边看了看，胡来便轻轻挥动翅膀飞到生长四境花的岩壁附近，对着岩壁张望了一番，胡来惊喜的发现一株和灵形容的一摸一样的灵草就生长在上面。

    这株灵草是呈l形生长，根系直直的插在山壁上，根茎则在半途折了个弯，然后直直的往上生长，在根茎的顶端，则生长着四片颜色各异的叶子，每一片叶子都准确的指着一个方向。

    “是四境花无误，我们的运气还真是好啊。”灵也看清了四境花的模样，语气激动的说道。

    胡来四周看了看，发现并没有什么不妥，便开始慢慢靠近四境花附近。

    “嗖”一声呼啸，一个小石头冲着胡来直直的飞了过来。

    望着势头很猛的小石头，胡来飞行的身子往一边移动了一下，有惊无险的躲过了危险的一击。

    下一刻，胡来就看到一只猴子从山洞里跃了出来，然后抓住山洞旁边的一根藤条，直接就荡到了四境花的旁边，两只眼睛充满警告的盯着胡来。

    打量了一下眼前的猴子，约莫十二三岁孩子的身高大小，但是胡来感觉得到，这只猴子体型虽然不大，但是很危险，从刚才那很危险的一击就能知道，这只猴子不好惹。

    而且灵说过，这里不止一只猴子，是好几只。

    一只麻雀对付几只行动敏捷，还会发暗器的猴子，显然没什么胜算。

    “暂时撤退，我们不是它们的对手，这些猴子拥有夜视的能力。”灵对胡来说道。

    虽然心里不甘心，但是胡来还是选择了撤退。

    随便找了一块突起的岩石停在上面，胡来开始思考对付那几只猴子的对策，四境花自己必须要得到，而那几只猴子，会是得到四境花最大的障碍。

    “想办法进入它们的洞穴，我用汇灵丹作交换放出大蟒蛇，让大蟒蛇吸引它们的注意力，我们再来采摘四境花。”灵对胡来说道。

    胡来思索一番并没有想到什么对策，事到如今只能按照灵说的办了。

    等守护四境花的那只猴子离开，胡来便飞到洞穴的上方，然后慢慢的靠近洞口，最后身子一扭，便进了猴子的洞穴。

    胡来刚飞进洞穴，便被守门的一只猴子发现，这只猴子怪叫一声，抓起身边的小石头就对胡来砸了过来。

    望着密集的石块，胡来从容不迫的躲避着，没有表xiàn出一丝的慌张。

    听到洞口有声音，另外几只猴子也围了上来，让胡来吃惊的是，一只看起来最老的猴子竟然还弄亮了一根火把。

    将火把点亮，这只猴子便把手里的火折子放到一边，然后挥舞着手中的火把袭击向胡来。

    “猴子果然很聪明，竟然不知道从那里弄来一个火折子，而且还会使用。”胡来看到这只挥舞火把的猴子，心中不由的暗道。

    避开小石头和火把的袭击，灵终于出手了，一个巨大的虚影从胡来小小的麻雀身体里飞了出来。

    虚影一出现，整个洞穴里便充满了压抑的气息，离胡来最近的两只猴子感觉到异常，直接叫着往后方跳了跳，眼睛里充满警惕的盯着胡来。

    “大蟒蛇的实力太强，完全释放出来对我们极度不利，我剥离出大蟒蛇十分之一的力量凝聚成型对付它们，我们去采摘四境花。”灵急促的对胡来说道。

    灵的担忧胡来明白，上次能够镇压大蟒蛇，完全是出于对方瞬间被吓住的情况，如果再来一次，这只大蟒蛇肯定不会上当。

    大蟒蛇一出现，洞内的几只猴子便“欧欧……”的尖叫起来，在洞穴里不停的上蹿下跳，双眼警惕和惊恐的望着被灵释放出来的大蟒蛇。

    “嘶”大蟒蛇吐着信子叫了一声，然后发泄似的对着一只猴子扑去，蛇嘴张的大大的，像是要把猴子给一口吞下去。

    胡来深知机会不能错失，当即便急忙飞出洞穴，冲着洞外飞去。

    一直眼尖的猴子发现了胡来的举动，尖叫着避开大蟒蛇的袭击，然后跟着胡来跃出洞穴，抓着山壁上的藤条，对着四境花就荡了过去。

    大蟒蛇看到一只猴子从自己身边经过，完全没有追的心思，而是把注意力集中在洞穴里的几只猴子身上，按照它的想法，胡来能忽悠住它和万年老龟，那对付一只猴子肯定不难。

    飞出洞外的胡来看到一只猴子跟了出来，急忙便动用了大力神通，加快速度飞向四境花。

    “嗖嗖……”几声石子儿破空的声响传来，胡来急忙四处飞行躲避，被猴子夺得了先机，率先抵达了四境花的旁边。

    看着握着藤条立在四境花旁边的猴子，胡来觉得自己不用真本事是不行了，一旦大蟒蛇的身体消散，那对自己会很不利。

    “灵，用掉取水符，我要把这只猴子赶跑。”胡来对灵说道。

    下一刻，胡来便感觉到四周的空气猛的一冷，像是一下子进入了冬季。

    抓着藤条的猴子也敏锐的感觉到了异常，警惕的四下张望。

    “去”胡来心中一声闷喝，然后张开自己的鸟嘴。

    一条细细的水灵从自己的口中喷出，在飞到空中的时候开始迅速壮大，转眼之间便成为一颗两米粗细，三米多长的巨型水柱，对着四境花旁边的猴子冲去。

    看到一只麻雀会喷水，而且喷出的水柱可以变的这么长这么大，猴子当时就吓蒙了，反应过来之后惊恐的尖叫着躲到一边。

    “哗啦”胡来操纵取水符喷出的水柱重重撞击在山壁上，发出了一声闷响，把没跑多远的猴子惊的又是几声尖叫，浑身湿漉漉的逃到洞穴里