
    感谢书友【书友140901113714454】的打赏。

    …………

    手一挥，胡来周身便形成一层透明的光晕。

    这是引雷符的另外一个作用，把身体周围的雷电元素凝聚，在自己身体周围形成一个防护罩，可以暂时抵挡外界的攻击。

    不过这个方法有一个很大的弊端，那就是极为消耗引雷符的能量。

    “这种状态下只能持续五分钟，胡来速度解决他们。”灵说道。

    此时胡来再无保留，对着刘一鸣一伙人就冲了上去。

    “码的，真当我不敢开枪啊。”刘一鸣愤怒的喝道，然后对着胡来就开了一枪。

    “噗”一声闷响，子弹从装了消音器的枪口射出。

    面对飞来的子弹，胡来心里没有丝毫的惧意，他相信引雷符，更相信灵。

    “滋滋滋……”子弹打在胡来身前，然后便被一层蓝色光晕给阻挡，再不能寸进分毫。

    看到一枪没有奏效，刘一鸣接连打出了手抢里剩余的子弹。

    不过全都被胡来身体外面的光晕给抵挡。

    看到这一幕，刘一鸣一行人看相胡来的眼神充满了难以置信和恐惧。

    “他不是人，人类怎么可能拥有这种能力。”一个阔少醒悟过来，指着胡来喊道。

    “这是不是我眼花了，还是中了什么障眼法，鸣少，你怎么开枪没有打死他。”另一个阔少说道，语气里透着一丝怯意。

    刘一鸣此时脸上也透着难以置信的神色，他不明白胡来为何能抵挡他那么多次攻击。

    在刘一鸣一伙人震惊的时候，胡来已经冲到了他们人群之中。

    “让我看看你们是不是都该死。”胡来冷声喝道，然后便动用了读心神术。

    这帮阔少一共七个人，而胡来动用晋级后的读心神术，可以提前动用五小时以内的读心能力，一共是五十秒。

    五十秒的时间看七个人的内心，足够了。

    “灵，我要动用限制能力。”胡来对灵说道。

    “恩，随时可以。”灵回答道。

    限制能力，为读心神术的强化版，可以隔空读取一米范围以内身边人的内心。

    读心神术一经动用，胡来身边两个阔少的内心便被胡来看的一清二楚。

    “喝吧，喝吧，多喝点。”一名阔少在给一个女孩子不停的灌酒，而那个女孩子则是在无力的反抗者，因为女孩子的两边，两个男的正拉着她的双臂，让她动弹不得。

    接着下一幕就是在某个房间里这个阔少强上了这个女孩子。

    “你这是找死你知道吗？敢惹我。”胡来又看到在一个阴暗的过道里，这个阔少带着他的狗腿子在围堵一个年轻人。

    年轻人满脸的恐惧，浑身被打的都是鲜血，并且不停的求饶。

    可是最终还是被打的倒地不起，最后送到医院虽然抢救回来，但最终成了植物人。

    而这名阔少，只用了一笔钱便将这件事情摆平。

    诸如此类的事情，胡来在几名阔少和刘一鸣心中全部看到。

    得到了他们内心的记忆，想到他们令人发指的做为，胡来彻底发狂了。

    他虽然是一个宅男，但是他不缺少个人英雄主义，既然法院不能制裁他们，他决定让这群败类也体会一下那种无助的感觉。

    “幻化出来一群疯狗。”胡来冷着脸暗道。

    灵自然知道胡来的想法，下一刻，几十条留着哈喇子的疯狗便从四面八方跑来，将刘一鸣几人团团围住。

    “你到底是不是人。”看到这一幕，一名阔少终于忍受不住，指着胡来惊恐的喊道。

    “我错了，以后我再也不敢得罪你了，放过我这一次如何？”另一名阔少说道。

    刘一鸣也咬了咬牙说道“胡来，放我们走，今天的事情我们既往不咎，如何？若是你敢把我们怎么样，你要好好想想你的家人。”

    冷着脸听着这些人各种各样的哀求，胡来内心没有半分波澜。

    在这群人求饶的时候，胡来再度施展读心神术对刘一鸣的内心进行勘察，得到的结果却是刘一鸣在思考他离开以后的疯狂报复。

    不用再浪费读心神术的时间，胡来也猜得到另外几个阔少也是这样想的，他们这群人，不到最后一步，他们永远不会真正的对你产生恐惧。

    只有彻头彻尾的让他们了解到自己的处境，他们才会真正的恐惧。

    “你们几个做的那些事情，我全都知道。”

    “我想不通，你们就不能做点好事吗？做点好事你们就会死吗？”

    “难道非要天天弄点刺激的，你们才会得到愉悦？得到快感？既然如此，我今天就让你们好好刺激一下。”

    胡来看着刘一鸣几人说道，然后撤消身上的雷电光罩，转换成一条肉眼可见的电弧，对着刘一鸣几人抽去。

    “你不想你的家人受牵连，现在住手还来得及。”看到胡来出手，刘一鸣喊道。

    他自然不相信胡来真的知道他们做过的那些事，但是他感觉胡来真的会对他们动手，所以刘一鸣最后威胁的说道。

    他认为，胡来肯定会害怕自己的家人进行报复，只要自己出口威胁，对方定然会停手，因为这个手段，他已经用了很多次了，每一次都是屡试不爽。

    “不解决掉你们，才是对我家人最大的威胁。”胡来没有丝毫的停留，手中的电弧直接击在了刘一鸣和他身边的阔少身上。

    下一刻，刘一鸣和他身边的几个阔少全部瘫软在地上，不过身上并没有什么伤痕。

    刘一鸣艰难的抬起头，看着胡来说道“为什么没有把我们打成像他们那样？是不是怕了？我告sù你，你现在放我们离开，你还有你的家人还有一线生机。”

    看到自己并没有像最开始那几个混混，浑身冒着黑烟的倒地不知生死，刘一鸣以为胡来怕了，所以收手了，顿时嚣张的气焰再度升了起来。

    另外几名阔少显然也是这么认为，一个个都一副你不放我们走，你和你家人就要死翘翘的神情看着胡来。

    可是接下来胡来的一句话，彻底把他们丢进了深渊，尤其是刘一鸣。

    “我不是怕，我只是想兑现我对你说的诺言，那就是弄条狗给你洗洗肠子。”

    “至于你们，我会让你们像对我说的那样，让你们永远做不成男人，我要成为你们一辈子的阴影。”