
    “你说什么？他们几个合力抓捕了人贩子？”大胖的爷爷难以置信的询问道，其他几个老人也都是极为震惊。

    大胖一下子挣脱他爷爷的手掌说道“我都说我们没有做坏事你还不信，你还准备让我爸揍我。”

    “你起码还等你爸来了揍你，我已经被我爷爷打屁股了。”瘦猴委屈的说道，惹得周围的人群一阵发笑。

    瘦猴的爷爷有些尴尬，于是搓了搓手说道“又没用力，不疼的。”

    “我打你看你疼不疼。”瘦猴有人撑腰了，顿时硬气起来。

    “小兔崽子，你是不是觉得我收拾不了你了。”瘦猴的爷爷说道。

    “好了，几位老人家别再争执了，你们应该为你的孙子感到光荣，他们都是小英雄，如果不是他们，那个小女孩就要和她的家人失散了，等待她的，将会是很可怕的命运。”吴锋开口劝阻道。

    被吴锋这么一说，几位老人便都笑了起来，欣慰的摸了摸大胖几人的脑门。

    “乖孙子，好样的，爷爷为你自豪。”大胖爷爷笑着说道。

    “警察同志，下次在遇到这种事情，尽量一次性说清楚，你看我这白打了我孙子一屁股。”瘦猴的爷爷揉着瘦猴的屁股说道。

    吴锋哈哈笑了两声，然后说道“那如果几位老人家方便，就陪我们的小英雄到局里录下口供，我让我们局长亲自为几位小英雄颁发奖章。”

    “再好不过了，我们刚好没什么事。”几位老人开心的说道。

    “还有它，最大的功劳是它的。”小花指了指在空中盘旋的胡来说道。

    吴锋抬头看了看胡来笑着说道“你有没有兴趣也陪我去一趟警局，我给你也颁发一个英雄鸟勋章。”

    听到吴锋这么说，周围的群中再次笑了起来，都看向空中的胡来。

    胡来往下降落一点，然后围着人群飞了两圈叫了几声，便直接离开了“开玩笑，我要是去警察局，铁定被抓住研究。”

    “小麻雀，以后记得找我们玩，我们会想你的。”小花看到胡来飞走了，眼里泛出了泪花。

    小娟此时心里也很难受，她想到了胡来和她们嬉闹的那一小段时间，虽然当时她很气，但是现在她却一点也不生气了。

    “小麻雀，我以后再也不会抓你的同伴喂大花猫了，你要保重。”小娟对着胡来喊道。

    大胖和瘦猴也很是不舍，他们想到了胡来和他们一起和人贩子战斗的情景，不过他们身为男儿，深知男儿有泪不轻弹，于是都红着眼目送胡来离开。

    周围的群中也被几个孩子给感染了，此时他们已经完全相信几个孩子说的，这个麻雀通人性。

    “以后我在也不会捉麻雀给我的小孩玩了。”一个中年男子说道。

    “我也不捉它们来喂猫了。”一个妇女说道。

    “我以后在看到麻雀不小心闯到我家，我一定会打开门窗让它离开，而不是把它困在屋子里捉住它。”一个小青年说道。

    …………人群都被大胖几人感染，对麻雀的好感立即上升了好几个档次。

    听到下面一众行人的感叹，胡来高兴的叫了两声，然后飞离了安心小区。

    小女孩已经得到解救，人贩子已经被抓，这里已经没有什么事情了，所以胡来决定回归本体。

    “胡来，我们一共躲避了三十七次人类的捕捉，再有十三次我们的任务就完成了。”灵兴奋的对胡来说道。

    “这么多，还真是让我意外啊，没想到不但拯救了一个生命，还帮我完成了不少被捕捉的次数。”胡来惊讶的说道。

    “好人有好报嘛。”灵说道。

    “希望以后不再发生这种事情，也祝愿那个小女孩早点找到家人。”胡来由衷的祝福。

    “会的，一定会的。”灵说道。

    “那我们这就回去吧，剩下的十三次明天应该可以完成。”胡来对灵说道。

    “好，我们这次会去我教你做灵气药丸，这样可以提高你不少的精神力，对你一心二用很有帮助。”灵说道。

    “还要多准备几张符咒防身。”胡来补充道。

    以后像今天发生的这这种事情，肯定不会少，所以胡来决定每次分身，都要带足防身的符咒。

    接着胡来和灵又商量了一些琐碎的事情，胡来便回到了本体之中。

    睁开眼睛，胡来看了看房间里的挂钟，上面显示是下午四点半。

    “我们这次出去了好几个小时，希望徐青薇的气已经消了。”胡来在心底暗暗祈祷。

    “女人心难测，你还是做好最坏的打算。”灵说道。

    “你就不能安慰我一下。”胡来揉了揉脑袋说道。

    “你享受的时候怎么不想一下后果。”灵反驳道。

    胡来顿时语塞，因为灵说的太对了，简直就是一针见血，直插要害。

    “好了，不说这些了，我们制符，还有，今晚我想跟她们几个说一下，我想做些小生意。”胡来对灵说道。

    “生意，你做什么生意？”灵好奇的问道，同时从体内取出了五片星月草的叶子。

    “我们可以制符来卖啊，这符效果这么好，应该会很容易赚到钱。”胡来说道。

    灵思考了一下说道“行是行，不过依照这里的制符水准，你最好是做次一点的符咒，不然效果太大的话会引起有心人士的注意。”

    “这个我自然是知道的，制符的时候不动用星月草就行了，然后在稍微毛糙一点，有那么一些效果就行了。”胡来说道。

    “那行，我这就教你几个简单实用的小符咒。”灵说道。

    接着胡来脑海中便再度多出了几样绘制符咒的条纹，胡来急忙用尽一qiē将其记住。

    “这些分别是取水符，爆裂符和防身符的绘制纹路，你记住了吗？”灵在胡来脑海里演示了两遍问道。

    “记住了。”胡来睁开眼说道，然后开始准备纸墨练习。

    听到胡来自信的语气，灵赞赏的说道“你的记忆力真的不错，只看了两遍便记住了三种符文的纹路，不过和我以前见过的某些天才比，你还是差的太远了。”

    胡来刚开始听到灵的赞扬，心里还有些得意，可一听到后半句，胡来顿时倍受打击“有这么夸人的吗？”

    ………………

    今天通宵码字五更，求三江票推荐票。