
    暖香温玉，这是每一个正常男人都想要的。

    而此刻，胡来完成了无数男人的梦想，将两个无论是长相还是身材，都堪称完美的两个女孩子搂在怀里，压在身下。

    这一刻，本应该是男人最兴奋的时候，可是胡来却情不自禁的打了个寒颤。

    “完了，这下彻底完了。”胡来心中暗道。

    胡来原本的计划是将沫沫和徐青薇抱住，然后把她们推倒在沙发上，顺便抽出自己抱着她们的手，好让自己好脱身，这样也算是给她们一个小小的报复。

    可没想到，想法很美好，但是身体却诚实。

    在胡来抱住沫沫和徐青薇细腰的同时，胡来就感觉自己的双手舍不得松开了，因为手上传来的那种软滑的感觉，太爽了。

    于是接下来，就发生了胡来直接压在沫沫和徐青薇身上的画面。

    两个绝世大美女被压在身下，闻着那淡淡的体香，感受着两女急促的呼吸，还有通guò身体接触感觉到的那股温热和柔软，胡来的身体很诚实的有了反应。

    那个被胡来一直刻意压制的分身，此时犹如脱缰的野马，瞬间便发飙了。

    接着胡来就感觉到，自己的分身似乎顶到了一个软软的东西，那感觉很舒服，舒服到胡来差点呻。吟出来。

    “啊……你就是个死变态，大流氓。”徐青薇突然感觉到大腿处传来被硬物顶着的感觉，于是立即联想到了某种东西。

    加上此时无比暧昧的姿势，徐青薇一下子就叫了起来。

    徐青薇高分贝的叫声震的胡来耳膜生疼，可是胡来心里却暗爽不已“既然你都叫我流氓了，那我不作出一点流氓的举动，岂不是太对不起这个称号了？”

    于是胡来很果断的再度往下压了压，将身体的重量彻底压在身下的沫沫和徐青薇身上。

    感觉到胡来这个举动，大腿处更被某个东西顶的更紧，徐青薇一下子慌神了，语气降低了几个语调带着哭腔的说道“胡来，你就是个色胚子，快让开，不然我废了你。”

    听着毫无威胁力的语言，胡来心里没有丝毫惧意。

    不过到了之一步，胡来也觉得自己报复的足够了，更何况事情的起因本就是因为自己。

    于是胡来就稍微支起了身子，徐青薇趁着这个空档，急忙推开胡来站了起来，双眼泛红的怒视着胡来。

    被徐青薇推了一下，胡来的重心全都压在了沫沫身上。

    从刚才到现在，沫沫没有发出一句叫喊，而是脸蛋羞红的咬着下嘴唇。

    此刻胡来的重心全部压在沫沫身上，沫沫不由的轻轻叫了一声。

    这一声叫的胡来心神荡漾，把沫沫的身份望的是一干二净。

    “走开。”徐青薇一把拉住胡来的后背，然后把胡来推到一边，接着把身体已经发软的沫沫拉了起来。

    “沫沫，你没事吧，没被这个色狼吓坏吧。”徐青薇语气关切的拉着沫沫的小手说道。

    沫沫羞红的小脸此时更红了，就像是熟透了的苹果，散发着诱人的味道。

    “没……没有。”沫沫声音很低的说道。

    徐青薇没注意到沫沫的异常，而是对着胡来用脚踢了两下，不过这两下不知道什么原因，胡来竟然没感觉到疼痛。

    对着胡来踢了两脚，徐青薇拉着沫沫就回了房间，并且把房门死死的锁上。

    “胡来，待会我妈回来我就让她把你这个色胚子赶走。”徐青薇在房间里喊道，语气里充满了决绝。

    胡来听到徐青薇的威胁后摇了摇头，才稍微清醒了一下，从刚才的状态恢fù过来。

    “我竟然把徐青薇压倒了，而且还趁机沾了那么大的便宜。”胡来回想到刚才发生的事情，心里稍微有一点过意不去。

    但是很肯定的是，如果再把刚才的情景重来一次，胡来还会那么做，甚至做的还要更过分。

    听到徐青薇威胁的喊话，胡来直接选择了忽略，多日和徐青薇的接触，胡来明白，徐青薇绝对不是背后喜欢告状的女生。

    而且这种事情，徐青薇怎么可能开口告sù徐妈。

    所以胡来一点都不害怕，徐青薇那句喊话，只不过就是象征性的威胁一下而已。

    想通了这一点，胡来美滋滋的又吃了两口沙拉。

    “你们给我带来这么好的艳遇，真应该好好感谢你们。”望着餐桌上的两盘沙拉，胡来小声说道。

    不过当胡来想到沫沫被自己压在身下的时候，自己那种忘掉一qiē的思想，顿时便感觉到一阵的懊恼和后悔。

    “我怎么感觉我对沫沫好像越来越不当妹妹了，我怎么可以这样？”想到沫沫的身份，胡来便从暗暗得意的状态清醒过来，很自责的对自己说道。

    “又不是你亲妹妹，自责什么？我感觉那丫头可是彻底喜欢上你了。”灵趁机说道。

    听灵这么说，胡来不禁抓了抓头发道“可是无论如何，我就是迈不过心里的那道坎。”

    “时机还未成熟，早晚你会迈过的。”灵语气别有用意的说道。

    “算了，暂时不想了，我也回房休息一下吧，突然感觉有点累。”胡来叹了口气说道，然后起身上了楼，并且顺手把沫沫和徐青薇做好的沙拉放到冰箱。

    回到房间，胡来直接就倒在了床上。

    “灵，趁着我本体休息，分身出去完成任务吧。”胡来对灵说道。

    “可以，正好可以出去散散心。”灵说道。

    接着灵便动用了分身的能力。

    “分身成鸟……”

    “分身成麻雀完成……”

    下一刻，胡来的一丝精神力便分身成麻雀，飞出了所在的院落。

    白天的鸟类很多，天空中飞翔着各种鸟类，还有麻雀同伴。

    胡来四周看了看，最终选择了一个孩童比较多的大院子，捉鸟，那永远是孩子们乐此不疲的事情。

    而胡来躲避人类捕捉的任务，也从这群孩子开始。

    飞到这个院落，胡来为了引起一群孩子的注意，便直接一个飞扑，对着孩子群就飞了过去。

    胡来的身体在距离孩子群三米远的地方停下，双脚停留在地面上，然后装作飞不动叽叽喳喳的叫了起来。