
    几十条留着哈喇子的疯狗被胡来指挥着冲入一帮阔少的人群里，一只体型巨大，浑身散发恶臭的狗则停留在刘一鸣旁边，狗眼里冒着森森的绿光。

    到了这一刻，一帮阔少再也不考虑胡来到底是谁了，全都是惊恐的望着四周扑来的疯狗。

    但是他们被胡来用电弧击打了一下，浑身酥麻，完全没有一分站起来躲避的力量。

    看着扑上来的疯狗，一帮阔少彻底崩溃了，他们嚣张的气焰彻底被恐惧碾压下去。

    “我错了，胡少您就绕我一次吧，我保证以后再再也不敢找您一丁点的麻烦。”一个阔少吓的脸色发青，裆部更是湿了一片的说道。

    “我也是，我都是被鸣少蛊惑的，只要你放我走，你让我做什么都行。”另一个阔少也是吓的裤裆都湿了，惊恐的对着胡来说道。

    有人开了头，另外几个阔少也都求饶起来。

    看着一帮昔日无法无天，做了不知道多少伤天害理事情的一帮阔少此刻求饶，胡来心里没有半分的同情，因为胡来知道，相信他们说的话，放了他们，那自己就是比猪还蠢。

    他们这帮阔少，心里面那种扭曲的阴暗思想早已经植入内心，单凭一两件事情想要让他们悔改，那根本就不可能。

    这次若是自己心软饶恕他们，等待自己的，将是无穷无尽的恐怖报复。

    所以胡来听到他们的求饶，心里没有一丝的波澜，而是冷冷的对已经冲入阔少群中的疯狗说道“他们就是你们的食物，你们可以随意而为。”

    胡来话音刚落，一帮阔少便传出了杀猪般的嚎叫，而这些阔少的身上，都压着几只眼睛变的通红的疯狗，这些疯狗在得到胡来的允许后，全部张开狗嘴，露出里面的獠牙对着身下的食物撕咬过去。

    “啊……胡来，你以后别落到我家人手上……不然……”一个阔少瘫在地上，被几只疯狗撕咬着，愤怒的叫着胡来的名字。

    “我要是这次不死，你的女朋友……”另一个阔少刚开口，胡来就厌烦的一挥手，一个疯狗直接咬到了这个阔少的嘴巴上，顿时这名阔少便哑口无言，满脸是血。

    见到这一幕，另外几名阔少彻底崩溃了，一个个裆部都像是装了喷泉，不停的往外冒着湿哒哒的物体。

    刘一鸣看到胡来这残忍的手段，脸上早就吓的青白一片。

    “胡少，你说你想要什么才能放了我，就这一次，我保证以后我对你唯命是从。”刘一鸣惊恐的望着胡来说道，接着看向身边虎视眈眈的大疯狗，不能动弹的身体不由自主的打了个寒颤。

    “给你彻底留下了阴影，我就自然会放了你，所以，你的求饶是没有用的。”

    “如果此时我们转换一下身份，是我被你们抓住，我这样求饶你会放了我吗？”胡来冷声对刘一鸣说道。

    然后胡来又指着那帮哀嚎的阔少说道“你们在欺凌别人的时候，在羞辱别人的时候，在伤害别人的时候，你们有过一丝饶恕别人的想法吗？”

    “没有”胡来大声喊出了这两个字。

    随着胡来这声呵斥，一帮疯狗再度癫狂了，疯狂的撕咬着一帮阔少的身体。

    刘一鸣终于扛不住了，他压抑很久的恐惧彻底爆发，裆部也像那些阔少一样，涌出了一阵尿液。

    看到刘一鸣的样子，胡来冷冷的笑了笑说道“我接下来要什么你知道吗？”

    接着就在刘一鸣惊恐的目光中，命令身边的大疯狗开始撕扯刘一鸣的衣物。

    “我错了……胡少我错了，我不该对徐青薇动坏心思。”刘一鸣瘫软在地上大声祈求道。

    胡来无动于衷，而是冷冷的看着。

    只是几下，大疯狗便将刘一鸣的裤子扯了下来，然后等待着胡来最后的命令。

    刘一鸣此时精神已经被胡来弄得崩溃了。

    看到周围一帮伙计此时的惨状，联想到自己即将面临的惨状，刘一鸣浑身开始恐惧的颤抖，连求饶的话都开始断断续续。

    转过身子，胡来不想看到接下来发生的一幕，虽然胡来知道，这里发生的一幕都是假的，都是幻化符幻化出来的。

    背过身子挥了挥手，刘一鸣便痛苦的吼叫起来。

    狗兴奋的叫声，一帮阔少痛苦的呻。吟声，将这一小片天地变成了人间炼狱的景象。

    暂时撤掉身上的引雷符，胡来静静的听着身后一帮人的惨叫，心里没有丝毫的同情。

    这些人，按照法律的制裁，早就知道可以死几次了。

    哀嚎声持续了十几分钟，一帮人终于再也叫不出来，只是瘫软在地上不停的抽搐着。

    刘一鸣更惨，身子下面一大片令人恶心的东西。

    胡来虽然恨不得杀了这帮人，并且自认自己承受能力很高，也不想回头去看现在的景象。

    于是胡来对灵说道“撤消了幻化符模拟出来的东西。”

    灵语带责备的说道“胡来，你的心还是太仁慈了，对待他们这种人，你应该动用真家伙，一个个把他们都杀掉，以绝后患。”

    胡来明白灵的意思，于是对灵说道“我会的。”

    接着灵便撤消了幻化符模拟出来的景象，胡来也转过了身子。

    身后那人间炼狱的残像已经不再，取而代之的是几个在地上浑身抽搐，双眼不停翻着白眼的阔少。

    刘一鸣也还沉寂在环境之中，嘴巴里呜呜咽咽的说着什么，臀部左右摇摆着，像是在迎合，又像是在躲避某种东西。

    “滋滋滋……”胡来再次动用引雷符，手中产生了一道电弧。

    接着把电弧的冒头，指向了其中一名阔少的裆部。

    “啪”一声脆响，那名阔少便发出了撕心裂肺的吼叫，裤裆里一片焦黑。

    又对着另外几名阔少实施了同样的方法，胡来最后来到了刘一鸣的旁边。

    望着刘一鸣，胡来也同样的废了他的小兄弟。

    听着刘一鸣一帮人痛苦的嚎叫，胡来将身上的引雷符取下丢到人群中，然后变成麻雀的身体，飞出了幻化符覆盖的范围。

    稍微清醒一点的狗腿子，看到胡来变成鸟的瞬间，也被吓的尿**崩溃了。

    飞出了幻化符覆盖的范围，胡来冷声喝道“爆。”

    下一刻，一声巨响便在废弃的厂房门口传出，那些痛苦的哀嚎声伴随这声巨响，彻底的消失殆尽。