
    胡来之所以选择这个废弃的厂房，最大的原因就是这附近没有闭路，自己在这里就可以完全发挥自己的实力。

    胡来最初想法只是让刘一鸣知难而退，但是现在，胡来不想这么做了。

    “我会给你们留下一个难以磨灭的阴影。”胡来望着率先冲上来的几个人说道。

    听到胡来的威胁，冲上来的几个混混顿时哈哈大笑，仿佛听到了世界上最可笑的笑话一般。

    “把他放倒，然后压到鸣少那里看鸣少的安排。”一个冲在最前面的混混说道，言语之中透着讥讽。

    其他几个混混都心领神会，阴笑着袭向胡来的身体，显然这样的事情他们没少做。

    刘一鸣和一帮阔少像是看戏一样看着胡来这边，并且有说有笑，那神情，仿佛是吃定了胡来。

    “啊……”一声惨叫从一个混混口中传出，接着这个混混就浑身冒烟的倒飞出去。

    这突如其来的一幕一下子吸引了在场所有人的目光，都不解的看向那个飞出去的小混混。

    “滚开。”胡来冷声喝道。

    下一刻，另外几个动手的混混也全都浑身冒烟的飞了出去，倒在地上惨叫连连。

    “这家伙有备而来，他身上有电，我们几个遭殃了。”一个受伤稍微轻点的混混咬牙说道。

    他显然还不明白胡来是动用的什么手段，还以为胡来只是携带了带电的攻击物品。

    “码的，还敢打伤我的人。”一个阔少骂了一句，然后从跑车里抽出一把西瓜刀。

    接着另外几个阔少也取出了各自的家伙。

    “我本来还只是上想让你带徐青薇过来给我爽一下就放了你，现在我改变主意了，你说吧，你身上那个部位不想要了。”刘一鸣看到被莫名其妙击飞的几个跟班，阴着脸说道。

    “鸣少，弄了他你不怕惹上麻烦吗？”刘一鸣旁边的一个阔少故意问道。

    刘一鸣冷哼一声说道“麻烦，再大的麻烦我都不怕，弄了他就像是杀了一条狗那么简单。”

    “听到没有，一qiē后果鸣少担着，该怎么做你们清楚吗？”一直跟在刘一鸣旁边的狗腿子喊道。

    “这地方选的太好了，你们把行车记录仪全部关掉，免得到时候惹上麻烦。”一个阔少说道。

    于是一帮人把记录仪关掉，然后虎视眈眈的看着胡来。

    尤其是最前面的刘一鸣，此时他恨不得直接把胡来给收拾了。

    看到眼前的阵势，若是放在以前，胡来绝对没有一丁点的把我取胜，但是现在和以前不同，得到了灵，自己以后的人生也绝对不会像普通人一般。

    “我就在这里，我真的是越来越压抑不住我心中的怒火了，你们这群阔少，简直就是社会的蛀虫。”胡来冷声说道，脚下却缓缓往前行走。

    最前面的刘一鸣震惊的看着胡来，他不清楚胡来那里来的自信和勇气，竟然面对自己这边这么多人，而且还都带着家伙，没有产生丝毫的惧意。

    换个身份想一下，刘一鸣觉得如果自己是现在的胡来，肯定早就跪地哭爹喊娘的求饶了。

    “鸣少，这人是不是故意唬我们，怎么感觉这小子嚣张的很啊，我这没看出他有什么依仗。”刘一鸣旁边的阔少小声说道。

    “不就是身上带了放电的家伙吗？这么多人还收拾不了他。”脸上有刀疤的男子说道。

    “围住他，把他身上的电棍抢过来，他肯定带的是高负度电棍。”刘一鸣想了想说道。

    于是一帮十几个人便把胡来团团围住，一个个凶神恶煞的看着胡来。

    “他娘的，不就是带了一个电棍，牛气什么。”一个混混骂了一句，然后对着胡来冲了上去，手中的刀也对着胡来的腹部捅去。

    其他一些混混也跟着冲了上去，他们这些人明白，身后的阔少养自己为的是什么，就是为的这一刻。

    若是这个时候不冲上去表xiàn一下，那还等什么时候。

    况且他们认为，自己这边这么多人，还干不过对方单枪匹马一个人？

    “老子不信你少林寺出身。”一个混混手里握着棍子，对着胡来就砸了过来。

    胡来冷眼看了看这群混混说道“你们可以提前退休混混生涯了。”

    接着胡来一招手，顿时一道电弧闪现而出。

    这道电弧是胡来积攒了一小段时间产生的，为的就是在自己被围困的时候施展。

    “我去，那什么玩意儿。”冲在最前面的混混说道，语气里充满了惊讶。

    “你管他娘的那是啥，干翻他。”另一个混混说道。

    可是他话音刚落，先前那个惊呼的混混便被击飞出去，倒在地上生死不知，浑身冒着黑烟，

    这次胡来的出手一下子被众人看了个真切，顿时一帮混混都犹豫不决的立在原地。

    “你们不来，我来。”胡来冷声说道，然后挥手之间一道电弧便对着自己身体周围扫了一圈。

    下一刻七八个手持凶器的混混便全部被打飞，一个个浑身冒黑烟。

    收拾完身边的混混，胡来看向了不远处的刘一鸣和一众阔少，眼神冰冷异常。

    “胡来，幻化符和引雷夫的功效还有十分钟，要尽kuài解决他们。”灵叮嘱胡来说道。

    “十分钟，足够了。”胡来看着不远处的刘一鸣说道。

    就在胡来不远处的一众阔少，此刻都被吓住了，打架他们见多了，也参与的多了，甚至是杀人，他们里面不少人也干过，但是能放电的敌人，他们还是第一次见到。

    “有种，我算是知道你为啥敢一个人来了，感情是你手里有秘密武器啊。”刘一鸣看了看胡来说道。

    接着他打开车门，然后从座位下面取出一个盒子。

    “今天看老子嘣了你，然后在你的尸体前玩你女朋友，能把我惹毛到这份上，这么多年来你是头一个。”从盒子里取出一把手枪，刘一鸣脸露疯狂的说道。

    看到刘一鸣手里的凶器，胡来内心再度一阵阴沉，他并不是惧怕，而是不明白，像刘一鸣这种无法无天的败类，怎么没人收拾他。

    不过当胡来想到现在的社会，也就释然了。