
    被小娟这么一说，瘦猴和大胖也觉得是这么回事，于是一个个都发飙了，啊啊大叫着扑向胡来。

    看到成功激起两个熊孩子的怒火，胡来十分的得意，只有这样，这两个熊孩子才会对自己紧追不舍啊。

    “臭鸟，有种你别动。”瘦猴追了几次没追到，而且总是差那么一点点，顿时就指着胡来说道。

    大胖呼哧呼哧的喘着粗气，双手摁着膝盖累得直不起身子了。

    “小花，这鸟太厉害了，我追不上。”大胖喘着气对小花说道，说完话，还伸手摸了摸流出鼻腔的鼻涕。

    “那就算了，我看这只鸟好像没有受伤，不然怎么可能躲得过你们两个的捕捉。”小花对大胖说道。

    小娟却不赞同小花的说法，指着胡来说道“我敢肯定它一定不舒服，不然它怎么不飞走，而是每一次都只飞出去一小段距离。”

    “那你来试试，就会说风凉话。”瘦猴不开心了，对着小娟反驳道。

    “你还要不要辣条了，不要我就亲自动手。”小娟显得气呼呼的说道。

    一听到最爱吃的辣条，瘦猴吞了吞口水不在说话，而是把目光再度移到了胡来身上。

    “瘦猴，算了吧，我们抓不到它，这鸟狡猾的的很。”大胖仍旧喘着气说道。

    “我不信，它在狡猾能有我厉害？”瘦猴不屑的说道。

    “就是就是，大胖分明是没力气捉了，想让你也放弃，不然他多没有面子。”小娟唯恐天下不乱的说道。

    “我可没有这个意思，瘦猴你别听她瞎说。”大胖急忙为自己辩解。

    “好了，别吵了，我怎么感觉这小鸟好像是在耍你们。”沉默许久的小花说道。

    小娟听后立即挥了挥小手说道“不可能，你以为我们演西游记啊，它难道是麻雀精？”

    瘦猴也是不在意的“切”了一下，然后深吸一口气再度扑向胡来。

    胡来就怕这熊孩子不来，还想着怎么惹他一下，没想到他自己又来了，顿时让胡来省了不少事儿。

    “叽叽喳喳”叫着，胡来在瘦猴快抓到自己的时候，一下子拍着翅膀飞起来了，同时还用爪子在瘦猴的脑门上又来了一下。

    瘦猴一下子捂住了脑门说道“它又咬我，这鸟会咬人，你们小心点。”

    “收拾你一个怎么够，还有那个小胖妞那。”胡来飞在半空中看向了一直想拿他喂大花猫的小娟。

    小娟一看瘦猴有落空了，于是急忙就跟着扑上胡来，她的身体虽然有些微胖，但是丝毫不影响她敏锐的行动。

    一个急转身，外加一个加速，小娟便冲到了胡来的正下方，然后跳起来就对着胡来拍了过去。

    不要看人小，可胡来却很清楚，自己这小身板要是被小娟拍中，那就是直接被拍飞。

    于是胡来一个直升，顿时飞出了小娟的攻击范围。

    接着胡来又往下急速下降，对着小娟的脑门抓了一下。

    “啊……不玩了，这只鸟真的咬人。”小娟一下子被胡来抓痛了，顿时眼泪就要流了出来。

    小花急忙上前安慰，虽然刚才她们闹得有些不愉快，但是纯真的孩童那会记仇，看到小娟受委屈了，小花很自然的就跑过去开始安慰。

    “我现在也感觉这小鸟像小花说的那样，在耍我们。”大胖休息了一会，体lì恢fù了不少，直起身子对瘦猴说道。

    瘦猴刚又被胡来摆了两道，此时正捂着肚子喘气。

    “我也发现了，每次都是差一点就捉到它，而且我还被它咬了两次，会咬人的麻雀我还是第一次见到。”

    大胖听后点了点头说道“那我们走吧，别管它了，反正又捉不到它。”

    “我不甘心，被它咬了两次，你是不知道，很疼的。”瘦猴不甘心的说道。

    “我也不甘心，它咬我，我要让我家的大花猫吃了它，你们要帮我啊。”小娟并没有被小花给安慰住，而是听到瘦猴的话以后更气了，指着胡来恶狠狠的说道。

    看到小娟的表xiàn，胡来真是服了现在熊孩子的表xiàn能力，感情刚才那快哭的样子是装出来的，目的就是给自己拉仇恨啊。

    在这种情况下，大胖和小花怎么样也要为瘦猴和小娟出头吧。

    “轰跑就是了，你那么认真干什么。”小花摸了摸小娟的脑袋说道。

    瘦猴一听，立即找了几块小石头，对着胡来就丢了过去。

    大胖想了想，最终选择站在同伴的一边，也开始找小石子。

    胡来一看这阵势，这自己是要吃亏啊，于是急忙扑棱着翅膀飞到了树杈上。

    “你看，我就说它在耍我们，能飞那么高怎么可能受伤了。”大胖抓着一把小石子说道，双眼盯着站在树杈上的胡来。

    胡来听到大胖的话语，不禁为他感到脸红，于是说道“刚才明明是人家小花最先发现，并且提出来的好吧，什么时候是你发现了。”

    不过这些话落在下面四个孩子耳中，那就是一同鸟叫，完全听不懂在说什么。

    “滚开你个臭鸟。”瘦猴忍不住一把丢出了手里的小石子。

    胡来急忙飞出了小石子覆盖的范围。

    “恐怕是他们不会再上当了，重新换一个地方试试。”胡来飞到空中心里想到。

    接着胡来就在四个孩子上空盘旋了两圈，对他们刚才表示感谢。

    不过落在瘦猴和小娟眼中，这分明就是挑衅啊，于是指着胡来又是臭鸟死鸟的一通乱骂。

    胡来装作没听到，拍拍翅膀就要飞走，可目光往侧面一看，却看到不远处走过来一男一女，两人的神色很怪异，而在他们俩的中间，则是一个看起来四五岁的小女孩，小女孩的嘴巴上还带着一个白色口罩。

    此时那个小女孩正四处张望，好像在寻找什么，而那一男一女则显得很紧张，不停的对那个小女孩说着什么，还从口袋里掏出了糖果递给中间的小女孩，不过那个小女孩似乎对他们有些抵触和反抗，但是因为自己太过弱小，并不能起到什么作用。

    “有古怪”胡来当即心里就涌出了这么一个念头。