
    上城市人民医院，是上城最权威的医院，但是医药费也是贵的离谱，不过因为实行了全民医保，所以来这里看病的病人还是很多的。

    胡来转了两趟车，用了将近一个半小时终于来到了上城人民医院大门口。

    无暇四处观看，胡来直接按照沫沫所说的地址找去。

    人民医院很大，胡来连续走错了好几个地方，才摸到了沫沫所说的病房。

    来到病房外面，胡来探头对着病房里面看了看，发现沫沫和徐青薇正坐在一张病床上，毛毛则已经在一旁的趴着睡着了。

    轻轻推开房门，胡来走到了沫沫身边。

    沫沫发现胡来到了，一下子抱住胡来小声哽咽起来，通guò两天的接触，一直缺少母爱的沫沫已经把徐妈当成了亲人，此时徐妈人病倒了，让沫沫一时间很难适应。

    拍了拍沫沫的后背，胡来轻声说道“没事了，放心吧，一qiē哥哥想办法。”

    把沫沫扶到一旁坐下，胡来来到病床前打探了一下徐妈的情况，当发现徐妈现在病情稳dìng，便长舒了一口气。

    “徐青薇，我很抱歉。”胡来诚恳的对徐青薇说道。

    一改平时的模样，徐青薇此时双眼通红，脸色也憔悴了不少，看的胡来没来由一阵心疼，很想给徐青薇一个拥抱，但是最后还是没有行动。

    “过去的已经过了，我徐青薇不是那么记仇的人。”徐青薇平静的说道，声音很小。

    胡来掏出身上的银行卡说道“这里有一点钱，虽然不多，但是也可以应应急。”说着，胡来把银行卡递给了徐青薇。

    看了看胡来，徐青薇接过了银行卡说道“谢谢，我以后一定会想办法还的。”

    虽然徐青薇说话很坚强，可是胡来看的出，徐青薇的内心无比的痛苦。

    “以后的事情以后再说吧，现在耽误之急是治好徐妈的病。”胡来轻轻摸了摸一旁趴着睡着的沫沫，一边对徐青薇说道。

    接着胡来又询问了一下下午发生的事情，沫沫和徐青薇都一一解答。

    当沫沫问胡来为何不接电话的时候，胡来只好说自己睡的太熟，没有听到。

    就在几人谈话间，一个护士推门走了进来。

    “谁是病人的家属？”护士语气平和的问道。

    “我是。”徐青薇起身说道。

    “跟我到大厅付一下医药费手术费，我们给你家人安排手术。”护士说道。

    徐青薇听后急忙整理了一下衣服，攥着胡来给她的银行卡便跟着护士出去了。

    沫沫跟胡来打了个招呼，也急忙跟了出去。

    病房里一下子只剩下胡来一个人，望着病床上的徐妈，胡来想起了自己受伤的时候徐妈对自己无微不至的照顾。

    “放心吧徐妈，我一定会想办法让你好起来的。”胡来在心里暗暗发誓。

    “胡来，我看了一下，她的肺部严zhòng受到损害，应该是病情的源头，依照当前的医疗水平恐怕很难治愈。”灵对胡来说道。

    “不管多难治，我都要想办法试试。”胡来坚定的说道。

    “那是自然。”灵说道“不过我有一个药方，如果可以配药成功，便可以彻底治愈她的病根。”

    一听灵这么说，胡来急忙问道“需要什么，你告sù我。”

    “这个药方的药材在这个世界应该很难得，就算有，恐怕价格不菲。”灵说道。

    “在难弄，我也要想办法弄到。”胡来眼中满是坚决。

    “行”灵用赞赏的语气说道，接着就说出了需要的几味药材。

    “凑齐这些便可以制成再造丹。”胡来听完灵需要的几味草药说道。

    “最次的再造丹需要的草药就是这些，不过治疗她的病情最次的就够了，而且还能帮她强身健体。”灵肯定的说道。

    脑海里不停的闪现着灵所需要的草药，胡来决定一会出去试试看能不能找到。

    “找寻这些草药是必须的，但是不一定能够凑齐，所以不要抱太大的希望。”灵补充道。

    胡来点了点头表示理解，灵所说的几味草药，胡来根本就从未听过，甚至是在新闻上都没有听到过有报道，所以胡来肯定这些草药绝对无比的稀有，如果有，那也应该是在极少的一些人手中。

    想要从这些人手中得到草药，无疑是需要花费很大的代价。

    “赚钱，真的是太需要钱财了。”胡来感叹道。

    就在胡来感叹的时候，病房门被推开了，徐青薇在沫沫的陪同下走了进来。

    “怎么样，够吗？”胡来走上去问道，治疗癌症，那一笔花销绝对不小。

    沫沫摇了摇头说道“差得远，目前我们交上去的费用只够做一次化疗和短时间的药物维持。”说话的语气里透着苦涩和不甘。

    “我会想办法的，不管怎么样，我都要为我妈筹到这笔钱。”徐青薇坚定的说道。

    看到一向高冷的徐青薇这个样子，胡来很是心疼，可是不知道该怎么去安慰。

    “沫沫，你帮我看好这里，我出去一下看能不能找朋友再凑点钱，有急事就打我电话。”胡来对沫沫说道。

    沫沫听后乖巧的点了点头。

    “胡来，我会想办法的，你和沫沫已经帮我很多了。”徐青薇说道。

    “徐妈在我心中就是我的亲人，所以你千万别见外，我帮徐妈是理所当然的。”胡来对徐青薇说道，然后便走到毛毛身边给她盖上一个小毯子，接着推开医院的病房门走了出去。

    “灵，制zuò灵力药丸又要推迟了，我想我要先制zuò一批符咒换成钱财，先解决眼前的燃眉之急。”胡来走出病房对灵说道。

    “不用担心，我现在能量充沛，又有星月草做消耗，你按照我的吩咐购买灵力药丸所需要的草药，我消耗一些能量先制zuò一些灵力药丸，不过制符就要靠你自己了。”灵说道。

    “灵，你总能解决我很多的难题。”胡来听后说道。

    “谁让我们是一体的那。”灵回道。

    接着胡来出了人民医院，便冲着一个中药铺子走去。