
    原本极其危急的形式被胡来瞬间化解，整个狼群此时都不禁长舒了一口气，若是没有了狼王，那它们恐怕一段时间之内又要分散四处觅食了，这对于适合群体觅食的它们来说很不利。

    “嗷呜……”一只青狼妖嚎叫了一声，顿时其它的青狼妖也跟着附和。

    下一刻，狼群便将身披兽皮的人团团围住，让其不能再往前寸进。

    “给我死开。”身着长衫之人大喝一声，原本攻击在胡来身上的长剑骤然发生了变化，从剑身上再度分化出一柄长剑，然后折返对着一众包围身披兽皮之人的青狼妖斩去。

    “唰……”

    几道剑芒闪过，几只青狼妖顿时被斩的一阵哀嚎，不是断了腿就是被当场斩杀。

    “人类，你这是在找死。”青狼妖王冷喝一声，竟然口吐人言。

    接着青狼妖王冲着胡来看了看，眼神之中充满了感激，然后两只前脚一踏，整个身体瞬间跃起，对着身着长衫之人扑了上去。

    “来得好，就怕你不来。”身着长衫之人冷哼一声，然后右手一挥，两柄分开的长剑再度合二为一，然后对着扑向他的青狼妖王斩杀过去。

    “哼，你这个人类惹怒我了。”青狼妖王冷声喝道。

    紧接着一团红芒便从青狼妖王额头上亮起，然后被青狼妖王射了出去，正面与飞剑对轰。

    “轰隆……”

    一声闷响传遍方圆数里之内，撞击产生的余波更是震得其周围的青狼妖全部翻倒在地。

    回到地面上的胡来，望着青狼妖王用出的诡异力量与长剑对轰后产生的效果，心里震惊的难以附加。

    不过虽然撞击后的余波很大，但是胡来拥有防身符的护罩，所以是毫发无伤。

    追杀胡来的二人此时都陷入了危机，身披兽皮之人被群狼包围，根本不能脱身。而身着长衫之人却被强狼妖王给控zhì住，并且现在处于岌岌可危的形式。

    先前的对轰，就证明了青狼妖王更胜一筹，这一次也是毫无例外，青狼妖王赢的更加轻松。

    不过这次青狼妖王却没有松懈，而是紧跟着自己射出的红芒，对着身着长衫之人扑杀而去。

    逼论智谋，人类自然是强于妖兽。

    但是比拼身体强横程dù，人类相差妖兽太远了。

    “想解决我，简直就是自不量力。”身着长衫之人看到扑向他的青狼妖王。眼中闪过了一丝不屑。

    然后就把长剑收回手中，眼中闪过了一丝决然。

    下一刻，一股恐怖之极的气息从身着长衫之人身上迸发出来，这股恐怖的气息让其周围的青狼妖都惊的急忙后退。

    感受到这股气息，青狼妖王眼中露出了惊讶之色，然后像是想到了什么，双眼之中充满了恐惧。

    “嗷呜……”

    青狼妖王大叫一声，然后四只脚对着侧身的一株大树上一踏，往前扑杀的身体来了一个大转弯。极为生硬的调转头颅往回撤退。

    听到青狼妖王这声吼叫，一帮青狼妖全都惊的连连后退，看向身着长衫之人的眼神充满了畏惧。

    “撤退，这是筑基神变境的气息。”

    这是胡来听到青狼妖所吼出来的语言。

    “筑基神变境。那是什么境界？”胡来询问灵。

    灵急忙回道“可以随心所欲进行变化，并且点石成金，撒豆成兵的存zài。”

    “真有这种手段？”胡来听后心中大惊，不过立即又想到一个问题。

    “既然这人这么厉害。那为何先前却处处受阻，并且被青狼妖王击败。”胡来又问道。

    “等有了时间，我会把这个世界的规则全部传递给你。但是现在的情况不适合，你这个问题，说的通俗一点，就是这人不是本体，而是本体的一个身外化身，类似于我们现在的存zài，不过他这个身外化身，比起我们现在的分身，差了不知道多少的档次。”

    “我们的分身，是可以将躯体分身成一qiē事物，或者是将本体一分为二，或者为四，甚至更多，最为厉害的就是，我们的分身术，不管分身成为多少个体，实力都会相当，前提是使用者要拥有强大的精神控zhì力。”

    “而现在他这个身外化身，则是从其本身剥离出来一些力量形成的，所以在实力上受限太大了。”灵对胡来说道。

    灵这么一说，胡来便明白了自己刚才的疑惑，也对现在的分身术有了一个全新的了解，这也更加印证了灵的厉害之处，一个可以分身许多的能力，并且实力都是相当，那这该是多么恐怖的一项能力。

    灵和胡来的对话全是意念交流，所以他们的谈话只用了瞬间而已。

    “我乃是剑宗真传弟子华青玄，今日我要你们全部陪我这个身外化身一起烟消云散。”身着长衫之人怒声喝道。

    下一刻，原本受伤颇重的华青玄突然全部恢fù，身上的衣衫无风自动，整个人散发出极为恐怖的气息。

    望着华青玄此时的表xiàn，身披兽皮之人惊骇的难以附加，双眼死死的盯着华青玄的一举一动。

    然后从其口中断断续续的说道“我……竟然和剑宗……真传弟子华……青。玄一起战斗过，这是真的吗？”

    华青玄这句话一出口，在场的所有青狼妖全都为之一颤。

    虽然它们是妖兽，但是也从经常来这里狩猎的人类提起过华青玄这个名字。

    剑宗最年轻的的真传！

    剑宗最年轻的筑基神变境！

    剑宗宗主之位最有力的争夺者！

    这一个个响亮的荣誉让华青玄这个名字传入了不少妖兽耳中。

    而现在，这个天才人物华青玄，竟然出现在了这里，这让周围所有的青狼妖都是为之心悸。

    “华青玄，你好好的剑宗不呆，来我这无边森林作甚，你本体虽然强大，但是别忘了，这只是你的一个身外化身，就算我不敌，你也休想离开这里。”青狼妖王望着华青玄忌惮的说道。

    华青玄冷哼一声说道“这个你不配知道，你只需知道，今日就是你的死期就行了，不出两日，我的另一个身外化身就会赶来，少着一具无伤大雅。”

    说完这句话，华青玄便突然出手，右手一挥，一股浩然的剑气便斩向青狼妖王。(未完待续……)