
    虽然慕容家几人此时心里都很窝火，但是却都不得不忍着，风烈军的身份，他们根本得罪不起，不过他们对胡来的恨意却是更浓了。

    “好了，不谈这事了，今晚最重要的是大家要吃好喝好。”慕天龙脸上挂着笑意说道。

    然后起身给自己倒满了一杯酒说道“今晚小儿一时口误多有得罪，我自罚三杯，希望风老哥还有苏青侄女揭过此事，不然我这以后可要茶饭不思了。”

    只是简单的一段话，慕天龙便很巧妙的化解了现在他们所处的僵局，这种处理手段让胡来也很是佩服。

    “果然是掌握一方风云的主，说话间根本让人找不出任何的漏洞。”胡来心中暗道。

    看到自己父亲起身，慕容海恶狠狠的瞥了胡来一眼，然后双手捧着一瓶白酒立在慕天龙旁边。

    到了这一步，风烈军也不得不顾忌一下慕天龙的面子，虽然自己的实力要比慕天龙大得多，但是慕天龙也是上城市的风云人物，如果今晚不接受其道歉，一旦传出去说不准会给他扣上一个小肚鸡肠的名号。

    一个风云人物自罚三杯致歉，只为了晚辈的一时口误，说什么也不能不接受啊。

    “都是小孩子闹得，好好一顿饭局弄什么自罚三杯啊。”风烈军也起身笑着说道。

    然后把手中的酒杯举起说道“今晚大家第一次认识，不打不相识，大家一起干一杯吧。”

    慕天龙的说话有学问，风烈军也不差，只是简短的一句话便把包间里的气氛弄的活跃起来。

    于是风烈军话音刚落，在场的都端起了一杯白酒，而几个女性则以茶代酒。

    一杯酒下肚，胡来觉得一股热气便从喉咙里流到肚子里，接着一股气便从肚子里涌出了。

    “洽”喝过酒的人都不由自主的哈出一口气。

    “这酒好烈。”胡来心中暗道。

    自己虽然是一个宅男，但是酒量自认也不小，一般的白酒弄个一斤多点还是行的，可是这白酒一杯下肚，胡来便觉得肚子里火热火热的，就像吃了一块烧炭似的。

    “这是贡酒，够劲吧。”慕天龙笑着对风烈军说道。

    “不错，挺烈的。”风烈军回道。

    慕天龙身旁的慕容海一杯酒下肚，也是像没事人似的面不改色。

    不过当慕容海看到胡来的样子，顿时心里就想到一个整胡来的计策，于是当下便对着程阳使了个眼色。

    这种烈酒，虽然是贡酒，但是慕容海却没少喝过，所以酒量很是不错。

    当慕容海看到胡来一杯酒下肚，脸上流露出震惊的表情时，就知道胡来对于这种高浓度的贡酒有些不适应。

    “果然是乡巴佬一个，只配喝那些什么市面上的普通货色，来点好的就扛不住了，既然如此，我就让你站着进来躺着出去，让你在风苏青还有一只夸你好风烈军面前好好丢丢人。”慕容海心中暗道。

    程阳跟着慕容海没少厮混，酒量自然也不错，加上家里也有不少的家底，所以好酒也是长喝，此时看到慕容海的眼色，当即就明白了慕容海的打算。

    “胡来是吧，你程爷我今天好好教教你做人，话可是不能乱说的，先给你灌醉，我就不信风家人能把你护送大家。”程阳脸色阴沉的暗道。

    不过程阳阴沉的一面转身即逝，并未让任何人注意到。

    接着程阳就换上一副笑容走到胡来身边说道“胡兄弟，正如风伯伯说的那样，我们不打不相识，这杯算我给你赔罪，还希望胡兄弟能够接受。”

    这句话说的是极好，任谁也找不到不喝的理由，除非是真的打算撕破脸不认人，否则无论怎么说，这杯酒都逃不掉了。

    胡来一杯酒的劲刚过去，便听到程阳这么说，心里很是有些诧异，不过接着胡来就知道程阳心里哪点心思了，当即便在心里冷笑一声。

    “我虽然刚接触这种烈酒，但是在动用取水符的情况下，在场的任何一个人都不可能喝的过我，最多也就是多跑几趟厕所而已，想让我醉酒出丑，这想法太天真了。”

    “胡来，不想喝就别和，这酒名叫一口醉，第一次和这种酒的人，最多五杯下肚，就会倒地不省人事。”风苏青看出来程阳是想整胡来，于是急忙开口说道，心里对程阳也是更加厌恶了。

    风烈军看到程阳的表xiàn，脸上露出了一些不悦，不过他并未多说什么，小辈之间的事情，他不好多插手。

    而且在他看来，这也算是给胡来一个历练的机会。

    对于胡来，风烈军此时是很有些欣赏，心中也起了爱才之心，他当将军多年，但是像胡来这么优秀的，他并不多年，所以风烈军在心里有了招揽的心思。

    虽然他现在已经退役，但是像胡来这种人，在他看来绝对不能就这么浪费了，不管到底是不是他女儿苏青的男朋友，风烈军都觉得自己有必要让胡来好好历练一下。

    “悠着点，不能喝就别和。”苏柔对胡来说道，言语之中透着关切。

    在她看来，帮自己女儿的，那就是帮自己，不管胡来的是否是她女儿苏青的男朋友，苏柔都觉得自己有义务在今晚不让胡来难堪。

    听到苏柔和风苏青都关心胡来，程阳是嫉妒的满肚子都是酸水。

    “这胡来真他妈命好，不但风苏青关心他，竟然还博得了风苏青母亲的关心，真是羡慕死我了。”程阳心里酸溜溜的暗道。

    同时，这也更加剧了程阳想让胡来出丑的打算。

    “如果感觉自己不行，那这杯我自己喝也是一样的，只要胡兄弟能抛开我们之间的恩怨，别说这一杯，这一瓶我都干了。”程阳脸上依旧带着笑脸说道。

    胡来听后笑了笑，然后也从桌子上拿过一瓶酒说道“既然程兄弟这么豪迈，那我岂能在推辞。”

    接着胡来把酒瓶的盖子打开，然后对着程阳手中的酒瓶碰了碰说道“我们之间的恩怨太多了，一杯不够那里够，直接来一瓶才能显示我们互相的诚意。”

    这句话一出，程阳原本微笑的脸一下子变得有些呆愣。

    …………

    感谢【心灵有路/無夢生/婷婷想你了】书友的打赏，谢谢。

    Ps：推荐一本书【位面之寻仙道】，下面有链接，书荒的书友可以去看看。

    [bookid=3529537,bookname=《位面之寻仙道》]