
    白雾越来越浓，最后彻底将胡来藏匿其中。

    “遁”灵此时闷喝一声。

    下一刻，胡来的头顶便忽然凭空生出一个黑洞，胡来周身的白雾全部飞入黑洞之内消失不见。

    等黑洞将白雾完全吞噬，便开始缓缓合拢，最终消失不见。

    此时的胡来，感觉自己就像是灵魂被从肉体之中剥离出来一般，只觉得身体变得轻飘飘的，然后便朝着一个方向快速飞去。

    四周一片漆黑，不时的闪过几道亮光，这是胡来现在所看到的景色。

    快速飞行中，胡来发现自己竟然没有躯体，就像是传说中离体的灵魂。

    对于自己现在的状态，胡来丝毫不觉得担心，这种感觉，他不是第一次尝试了，前两次分身也都是这种感觉。

    看着四周无穷无尽的黑暗，胡来觉得短时间内恐怕没什么变化，索性便意念一动，准备把注意力集中到本体之上。

    可是让胡来震惊的是，无论自己怎么做，自己的注意力都回不到本体。

    “这是破碎的虚空裂缝，在这里以我们现在的能力，是不可能跟外界有任何沟通的，我现在的能力虽然大涨，但是在这里也只能起到庇护你的作用，再多的我也做不到。”灵感受到胡来的心思，便出口解释道。

    胡来听后便放下心去，对于灵，胡来一直都是很相信。

    就这样，胡来自己都不知道在黑暗之中飞行了多久。只觉得时间像是过了很久很久，但又觉得像是只过了一瞬间，紧接着胡来就看到不远处出现了一团亮光。

    “嗖”

    胡来的身体瞬间便掠出虚空裂缝。来到了灵所说属于它的世界。

    随着胡来降临，虚空之中裂开的缝隙也瞬间闭合。

    与此同时，一股股澎湃的天地灵气开始疯狂的冲击着胡来的“躯体”。

    在这股强烈的灵气冲击下，胡来觉得自己的“身体”快要被冲散了。

    “灵，怎么会这样？”胡来急忙询问道。

    “这个世界灵气充足，而现在我们都属于以精神力存zài的状态，所以这里的灵气才会对我们进行冲击。只要我们找到合适的承载体，就可以避免这种事情发生了。”灵回道。

    接着灵便施展手段，一团透明的光罩便将胡来给罩在其中。而随着光罩的保护，那种自己“身体”要被冲散的感觉便开始慢慢消退。

    有了保障，胡来便开始打量周围的时间。

    对着四周瞭望一番，胡来惊奇的发现自己现在处于一个一望无际的大森林边缘。而且这里的每一株树木都有数百米的高度。地球上的树木和这里比起来，那就是树苗和大树之间的差别。

    而在地面上，则生长着胡来以前从未见过的植物，同时，一些植物上还散发着淡淡的清香味道，这股味道让胡来嗅过之后觉得自己的“身体”仿佛一下子凝实了好多。

    对着四周又打探了一番，胡来意外的发现了几株自己见过的草药，如山蟒血四境花这种。想到这些草药的珍贵性，胡来觉得自己现在到了一个宝贝库。

    “找到了。”就在胡来四下打探间。灵对胡来说道。

    紧接着，灵就带着胡来朝着一个方向快速飞去，没多久，胡来便看到一个已经奄奄一息的黑色凶狼。

    这只凶狼体表外并没有什么明显的伤痕，可是凶狼的口中，此时却屡屡冒出一股股鲜血。

    “这头狼是一下子承受了巨力的打击，导zhì体内受损吧。”胡来观察着眼前的凶狼对灵说道。

    “没错，是被重物击中腹部的，在过不了五息时间，这头凶狼便会命丧九幽。”灵回道，语气之中透着慎重。

    听灵的口气，再联想到灵先前所说的话，胡来隐约间猜到了灵的打算，想必是想要让这头凶狼成为自己的载体。

    感受到胡来内心的想法，灵并没有多做解释，而是运用一条白色的雾气将凶狼的身体和胡来现在的“身体”连接起来。

    虽然胡来猜到了灵的想法，但是自己以这种方式分身，还是头一次，所以胡来此时也密切注视着灵的举动。

    如灵所说，不足五息时间，躺在地上的凶狼便背过气去，不甘的轻声哀嚎一声，便闭上了它的眼睛。

    紧接着，胡来便觉得自己的“身体”突然被猛的拉扯了一下，然后便朝着凶狼的尸体飞去。

    等胡来回过神来，第一感觉便是痛，无边无际的疼痛从自己的全身传来。

    “嗷呜……”胡来被这股突如其来的疼痛弄得哀嚎了一声。

    下一刻，胡来便感觉到身体上传来的疼痛开始迅速减弱，一股股天地灵气开始往自己身体里汇聚。

    胡来能察觉到，被自己吸入体内的天地灵气，正快速的修复着体内和体外的瘀伤。

    “身体暂时让我掌控，我们现在的处境很不利，所以要赶快恢fù行动的能力。”灵对胡来说道，然后加大了吸食天地灵气的速度。

    得到了天地灵气的滋养，又在灵刻意的引导下修复身体，胡来觉得自己的身体开始快速恢fù。

    也就在这个时候，胡来听到不远处传来两个人说话的声音。

    “那头青狼妖那？以我刚才的力道，它绝对不可能存活。”一人说道，声音很是粗狂。

    “想必就在这附近，它不但被你击中，也被我一掌打在腹部，铁定跑不了。”另一人答道，声音显得有些阴冷。

    “那就仔细找找，青狼妖的身体可是宝贝。”

    “就在附近，我感觉到他的气息了，很微弱。”

    “在那边？”

    “左边，不对啊，怎么气息好像变的强了许多？”

    “别疑神疑鬼的，快仔细感受一下。”

    “找到了，就在那里。”

    话音刚落，胡来的视线里就看到两个衣着怪异的人。

    这两人全都是胡来印象里古时候人们的打扮，一个身着短衣短裤，还在身上半围了一圈兽皮，手中握着一个铁锤。

    另一个则穿着一袭灰色长衫，在其腰间悬挂着一柄长剑。

    “这是什么地方？”望着这两人的打扮，胡来不由的吃惊的想道。(未完待续……)

    PS：感谢【无梦生】的月票，感谢【AvFun】的打赏。