
    进阶丹，胡来也是从灵那里得知的，是一种可以直接大幅度提升实力的丹药。

    所以此时青狼妖王的表xiàn，胡来也算是在意料之内。

    “我相信你。”青狼妖王扭头对胡来说道。

    进阶丹，一般的狼妖根本不可能知道这种丹药的存zài，此时的胡来能够说出这种丹药，在结合先前胡来直接用出的几枚符咒，青狼妖王在没有一丝顾虑。

    接下来，就是一段漫长的赶路。

    在赶路途中，胡来也遇到了不少的其它妖兽，还有一小队一小队的人群，不过为了节省时间，青狼妖王都选择了避开。

    在这段时间里，灵也将这个世界的一些基本信息传递到胡来的脑海里。

    这是一个可以修仙的世界，任何生灵都可以，那怕是一草一木。

    这个世界无比的辽阔，连接着无数的位面世界，只有那些位面世界的最强者，才有能力破开虚空来到这里，然后展开他们最后的修行生涯。

    人类在这个世界，共划分炼体境、炼气境、筑基神变境、结丹三灾境、道丹境、化婴境、羽化飞升境。

    妖兽也是如此，不过妖兽的修行速度要比人类快得多，往往人类修行一百年的修为，妖兽仅需要几十年便能完成。

    但是修行速度快，同样也有一个弊端，那就是根基不稳，所以大多数妖兽，都在进阶的时候面临巨大的风险。

    而化形，就成了这群妖兽的第一个目的，只有化成人身，才能最符合这个世界的修行真理。

    在这个世界，除了修炼，还有无数的辅职。

    而炼丹制符则是这些辅职中最厉害的职业。

    这两种职业，不论哪一种。都是十万挑一才能产生的存zài，所以这两种职业是无比的稀少。

    稀少也就代表着身份的可贵，但凡是一名合格的制符师或者炼丹师，在这个世界都是最吃香的存zài。

    知道了这些，胡来便也清楚了自己现在的实力境界。

    现在的自己，处于炼体阶段，距离炼气还有一小段距离。

    “你给我的那个被我称作炼体宝典的功法，想必就是炼体阶段修行的吧。”胡来询问灵道。

    “不错，但也不全对，等你掌握第六个姿势。便能踏入炼气阶段。”灵回答道。

    “第六个姿势……”胡来不禁有些无语。

    第一个姿势就让自己弄了这么久，要到第六个姿势，那谈何容易。

    “你别担心，你在地球上之所以进展缓慢，最主要的原因是那里灵气缺少，你在这里，我拥有无数的方法可以让你修炼的速度提升数倍数十倍，甚至百倍。”灵肯定的对胡来说道。

    灵的话让胡来心中翻腾起一阵阵波涛，如果自己的修炼速度提升百倍。那自己到时候岂不是可以成仙？

    “对了灵，你所谓的本体，到底是什么？”胡来突然想到这一点，于是便询问道。

    灵迟疑了一下。然后平静的说道“是该告sù我身份的时候了。”

    对于灵的身份，胡来一直都是极为好奇，此时听到灵要告sù自己他的身份，心中的激动超越了以往的任何时候。

    “这个世界被称为玄黄大世界。是无数位面之最，也是唯一能够羽化成仙的世界。”

    “玄黄大世界？”胡来心里暗道。

    “这个世界的起源，无论是谁都追溯不到。包括我。”

    “我是这个世界自由产生的灵物，乃是收集无数位面的圣书所化而成，可以说我是无数位面书籍的总纲，我的身体里记载着无数位面的一qiē事迹。”

    “在一次打斗中，我被迫自爆，只留下一丝残魂，本体却四散在这个玄黄大世界。”

    “我的本体，名叫天地无极造化书，拥有一qiē通天彻地的能力。”

    “而在地球上，我所施展的能力，就是来自你们哪里的一本圣书【山海经】。”

    “只要你的实力足够强大，我可以召唤出山海经里面记载的一qiē生物。”

    “现在我们寻找的，便是我本体四散的一页纸张。”

    “只要找到它，我的真正力量才算是恢fù一丝，而你，也能够突飞猛进到一个全新的境界，最少是炼体巅峰。”

    灵一系列的介绍，让胡来感觉脑袋里晕沉沉的。

    不过胡来却知道了一件事，那就是灵的本体叫天地无极造化书，集齐所有位面的书籍总纲所称，拥有通天彻地的能力。

    也知道这是一个修仙的世界，名叫玄黄大世界。

    而他们现在的目的，就是寻找灵本体四散的第一页纸张，得到之后自己和灵的实力将会大涨。

    明白了这些，胡来便不再询问过多的细节，因为这些信息足够自己适应这个世界了。

    至于灵所说的那场战斗，既然灵没有细说，胡来便知道就算自己询问，灵也不可能告知，索性便直接不问，等到时机到了，灵自然会告sù自己。

    得到了这些消息，胡来便开始在脑海里一点点消化，直到完全彻底贯通掌握。

    等到胡来完全明白，便也跟随青狼妖王来到了一个小型的湖泊旁边。

    “到了，就在这个湖泊的底部。”青狼妖王回身说道。

    胡来听后点了点头，然后看向眼前的湖泊。

    随着越来越接近这里，胡来便感受到一股强烈的熟悉气息，等到到了湖泊旁边，不用青狼妖王说，胡来便知道湖底有和自己息息相关的东西。

    胡来和灵已经融为一体，跟灵相关的物体，胡来自然也能够感应得到，只不过没有灵那么敏锐而已。

    “下去，我有能力让我们水中潜行。”灵对胡来说道。

    胡来听后对着青狼妖王说道“我去去就来，承诺你的东西我一定办到，不过这段时间还请帮我看护一下四周。”

    说完，胡来便直接跃入湖泊之中。

    周围的狼群见状不禁都是一阵骚动，都不明白胡来这么做的用意，也有一些青狼妖想要跟着胡来一探究竟，不过却都被青狼妖王的吼叫声制止。

    胡波底部，那是青狼妖王心中的禁地，除了它，它没告sù过任何同伴，之所以告sù胡来，最大的原因便是胡来开出的条件。

    湖底那件东西虽然厉害，但是青狼妖王很清楚，自己的实力想要在提升，那件东西起不到任何作用，对自己而言，那件东西现在已经是一个可有可无的存zài，倒不如交换一些对自己有用的东西。

    而且青狼妖王很相信，就算胡来发现那个东西，也带不走它，因为它尝试过各种办法，最终都是无疾而终。(未完待续……)