
    胡来这一拳凝聚了七分的力道，要是打在程阳身上，绝对会是让程阳好一阵子难受。

    望着突然出手的胡来，在场的任何一个人都惊呆了，皇都酒店门口都敢动手，这个胡来到底是人如其名，还是说背后有倚仗，这是此时程阳几人共同的想法。

    “你疯了，皇都酒店门口你也敢动手。”程阳完全没有了最初的嚣张，而是带着一丝惊恐的喊道。

    只要在皇都酒店门口动手，不管是主动还是被动，那下场都是很凄惨。

    此时的胡来，在程阳眼里那就是一个恶魔，一个把他拖下深渊恶魔。

    “恬噪。”胡来冷哼一声，拳势不减，仍旧对着程阳打去。

    程阳刚出现胡来还没什么，可一听到程阳没事找事，心里便气不打一出来，着重蹬鼻子上脸的货色，不给他们一点教训他们永远不知道什么叫低调。

    所以胡来不出手则已，一出手就是七成力道，现在的胡来身体被强化过，七成力道打出去威势惊人，足有两百多斤的力道，绝对可以把一个普通人打的后退好几步。

    “喝”就在此时，程阳身后的一名保镖突然发力，一下子挡在程阳面前，握紧拳头就要反击。

    见状如此，程阳心中大骇，急忙对这名保镖说道“别动手，不然我们全都要遭殃。”

    保镖闻言身子一顿，脸色瞬间憋得通红，呼吸声也在此时骤然停止。

    “想用气力抵挡我这一拳，简直是异想天开。”看到眼前保镖的举动，胡来心中暗道。

    接着胡来在地面上大力一踏，身子骤然加速，把自身的力道提升到了极限，不过却并未动用大力神通。

    “噗”胡来的拳头直接打在保镖的胸脯上，接着便发出一声闷响，那挡在程阳面前的保镖便一下子往后急退四步，脸色一阵白一阵红，紧握着的双拳在不住的颤抖。

    “咳咳咳”程阳的保镖终于忍受不住，剧烈的咳嗽了两声，捂着肚子瘫在地上，满脸的难以置信，他怎么也想不到，一个看起来有些瘦弱的少年，竟然能够将他一拳击倒。

    “胡来，你是不是疯了，在皇都酒店门口你敢主动出手伤人？”程阳看到被胡来一拳打伤的保镖，满脸惊慌的说道。

    接着程阳便对王保说道“你看到了吧，有人敢挑衅皇都酒店的威严，在皇都酒店门口动手。”

    王保此时还处在震惊当中，在他的印象里，皇都酒店门口已经很久没有发生过打斗了，没想到今晚竟然发生了意外。

    “你死定了，不但得罪程少，竟然还敢无视这里的规矩。”王保惊醒后愤怒的说道，然后掏出腰间的对讲机便开始呼叫。

    将受伤的保镖扶起，程阳脸上的惊恐之色慢慢退去，取而代之的是得意和冷漠。

    “胡来，整个东云省在没有你立足之地，不用我出手你就完了。”程阳望着胡来说道，言语之中透着畅快。

    “这一拳打的你闭嘴。”胡来懒得听程阳不停的恬噪，冷哼一声再度一拳打出。

    看到胡来仍旧丝毫不惧，程阳心中没来由的猛然一跳，他不明白胡来哪来的自信。

    “我当怎么回事，原来是有人竟然敢在这里动手，真是活腻了。”就在胡来再度一拳打出的时候，一个声音自一旁传出，接着走上来一个一身昂贵服饰的年轻人。

    胡来快速瞥了一眼，只是一眼，胡来便断定这个年轻人不简单，阴谋算计肯定是拿手好戏。

    一看到来人，程阳像是找到了救星一般，急忙跑上去说道“慕容兄弟，你可要给我作证，这件事和我的人一点关系都没有，而且我的人还被他白白打了一拳。”

    此时这里的事情已经吸引了一小撮人，都在周围形成了一个小小的包围圈，不过都是离的远远的，有钱人斗殴这种事情，而且还是皇都酒店门口，凡是长脑子的人都知道最好别靠太近，免得被伤及无辜。

    不过当看到程阳口中的慕容兄弟时，围观的一些人显然有些骚动。

    “那个人我在电视上好像见过，好像是某一家服装巨头公司的少东。”一人说道。

    “那是慕容海，慕容家的单传，其背后乃是垄断整个上城服装行业大公司。”有人解释道。

    “这下热闹了，不知道是那个不长眼的，竟然觉得自己会点功夫就无敌了，还敢在皇都酒店门口动手，还打伤了程阳的一个保镖。”

    “估计要不了多久这人就要消失，据传闻程阳可是慕容海的朋友，就算皇都酒店不动他，慕容海和程阳也不会饶了这人。”

    “走吧，这戏我们最好别多看了，免得惹祸上身。”

    “是啊，到时候真出事了官方肯定会找人取证，我们最好还是远离，免得到时候遭殃。”

    这话一出，围观的群中顿时都明白了什么意思，于是都纷纷四散离开，这些人大多都是平头百姓，这种事情他们都知道自己就算提供了证据，最终也会使无始而终，更会引火上身。

    一看围观的人少了，剩下一些人也都陆续离开，他们之中虽然有明事理的，但是都知道这种事情，自己上前插手只会让自己倒霉。

    原本围观的群中没多久便全部散开，都跑到远远的地方悄悄张望。

    看到自己一出现就引起的效果，慕容海很是满意。

    “看来我平日的所谓还是很有效果的。”慕容海阴着声音说道。

    “那是自然，整个上城市，慕容哥你都是名列前茅的存zài，凡是知道你那些事迹的，那个还敢多管闲事。”程阳字在一旁语气充满崇拜的说道。

    然后扭头看了看胡来，眼中尽是杀意。

    偌大的皇都酒店门口，此时只剩下慕容海胡来和程阳，还有几个慕容海和程阳的保镖。

    面对这种阵势，胡来丝毫不惧，现在的他枪械都不怕，会怕这几个普通人。

    “滴滴滴……”就在此时，胡来兜里的手机响了。

    拿出一看，是风苏青打来的，想必是有些等不及了。

    “胡来，你人哪？来了没有。”电话那头风苏青语气急躁的问道。

    胡来看了看周围的几个人说道“酒店门口遇到了一点麻烦，不过我马上就过去。”

    “什么麻烦，能解决不？”风苏青听后急忙问道，然后又说道“等着，我马上到。”

    说完，不等胡来再多说一句，便直截了当的挂断了电话。