
    胡来这句话一出，不单单是程阳，包间里所有人都有些不敢相信，不过紧接着，风烈军和苏柔脸上就露出了看好戏的神色。

    风烈军阅人无数，从接触胡来到现在，风烈军对于胡来也算是了解了一些。

    依照胡来先前的表xiàn，风烈军和苏柔都觉得胡来绝对不是那种骄狂的人，否则刚开始来这里也就不用那么低调了。

    所以风烈军和苏柔都很肯定，胡来之所以敢这么说，那肯定是有很大把握的，要不然依照胡来先前的表xiàn，他们不相信胡来会转变的这么快。

    风苏青也是如此，虽然方才她觉的胡来会喝不了几口，但是此时听到胡来这么说，心中便一下子大定。

    她和胡来接触这么久，深知一个道理，那就是胡来从不做没把握的事情，所以风苏青现在是很期待待会看程阳出丑的样子。

    有看好胡来的，自然也有不看好胡来的，就比如慕容家的人还有程阳。

    在慕天龙夫妇看来，胡来虽然低调稳重，但是此刻的表xiàn，他们觉得胡来是忍受不住程阳的挑衅，所以才放出这样的豪言，目的就是为了唬住程阳，让其知难而退。

    这是他们根据经商多年总结出来的一个理论，那就是对方在处于绝对弱势的情况下，想要逆转，必须在气势上和威严上唬住对方，这些年，慕天龙夫妇见过不少这样的人。

    更加上此时慕天龙夫妇是巴不得胡来出丑，所以他们压根就没想过胡来是真的能喝，他们现在所想看到的，就是程阳好好把胡来给猛灌一通，然后胡来在这里在发一场酒疯，他们借机在好好羞辱一番胡来，好一泄胡来方才带给他们的耻辱。

    慕容海目光此时有些闪躲不定，他虽然也和他父母一样的想法，但是从他接触胡来到现在，他总觉得胡来有些让他看不透的地方，所以慕容海此时的内心很是纠结。

    “我就不信你是真的能喝，如果你真的如程阳所说，那绝对不可能喝得了五杯一口醉，我今天看定你出丑了。”慕容海想到程阳说过的胡来的身份，心中顿时大定。

    在他看来，胡来的身份是绝对喝不到这种高纯度的一口醉，最多五杯，胡来就会醉酒。

    “就算你能扛得住程阳，我就不信待会你还能扛得住我。”慕容海冷笑着暗道。

    在场人的感程阳并不清楚，但是此时程阳的内心是有些崩溃的。

    “码的，这真的假的，直接用瓶子，这一瓶下肚，就算他醉了，那我不还得去洗胃啊。”程阳心里暗道，此时对胡来的恨意是到达了顶点。

    不过感受到四周的气氛，程阳知道此时自己不能退了，一旦退了，那自己就成了缩头乌龟，不但胡来能不战而胜，自己以后恐怕也没脸出去见人了。

    更重要的是这场拼酒是他提出来的，如果这个时候退出，在场的所有人都会小看自己。

    “既然胡兄弟如此豪迈，若我不奉陪到底，那岂不是会让人耻笑，直接用瓶子就用瓶子，为了表示我道歉的诚意，我听你的，你说咋喝吧。”程阳心中犹豫了一番，最终还是无比坚定的跟胡来赌下去。

    不过此时程阳的内心，那是到了前所未有的崩溃边缘。

    这种一口醉，来个七八杯他还是不在话下扛得住的，但是要来一瓶，那简直就是要他命啊。

    看着程阳此时的神情，胡来不禁在心底冷笑一声。

    “我的喝法很特别，那就是不管白的啤的红的，全是一口闷下去，这样才显得感情深厚。”胡来面带微笑的说道。

    原本就内心崩溃的程阳，在听到胡来这么说以后，差点惊的直接蹲到地上。

    “一口闷掉一瓶一口醉，这家伙是疯了还是真的酒量惊人。”程阳内心惊呼，同时也在暗暗猜想是不是自己小看胡来了，不过当他想到胡来的身份，他瞬间就觉得不可能。

    “我就不信你真的这么能喝，别说一瓶，恐怕几口下去就得交代在这里。”程阳心中暗道。

    接着程阳笑了笑说道“这种喝法还是头一回听到，不知道胡兄弟能否给我演示一番。”

    说完这句话，程阳自己都觉得自己真聪明，只要胡来敢这么做，那自己完全就是一口都不用了喝了。

    “程阳，你不敢比就直说，刷什么小聪明。”风苏青忍不住厌恶的说道，就差在程阳脸上吐一口口水了。

    “我哪里不敢比了，我只是从未听过胡兄弟说的这种喝法，想先看看而已，免得待会触碰了胡兄弟那边的风俗。”程阳大言不惭的说道。

    风苏青听后当即就要真的动怒，她觉得自己今晚不展示一下，恐怕以后真被程阳和慕容海当软柿子捏了。

    不过胡来却在这个时候轻轻拉了拉风苏青，然后示意风苏青别冲动，

    看到胡来的神情，风苏青气呼呼的把头别过一旁。

    风烈军夫妇见状，当即眼睛都是一亮，他们身为风苏青的父母，那是最了解风苏青性格的，那火气一旦上来，谁来了都没用，只有风烈军发威，风苏青才会变的乖乖的。

    可是这胡来，竟然只是一个眼神，外加轻轻一拉，风苏青竟然妥协了，这让风雷军夫妇觉得大为惊讶。

    “看来苏青和这个胡来的关系不简单啊。”风烈军和苏柔心中同时想道。

    这也更加印证了风烈军想要好好历练一下胡来的打算。

    “既然程兄弟不知道，那我演示一下也无妨。”胡来笑着说道。

    接着胡来就在所有人目光的注视下，开始往嘴里猛灌白酒。

    不过与此同时，胡来也动用了身上的取水符，一股凉气也开始在其周身快速汇聚，然后进入他体内的每一条筋脉。

    刚入喉的白酒，瞬间就被侵入胡来体内的凉气所稀释，然后就完全变成了水分，最后全部沉入腹中。

    而此时，包间内全是极度震撼的望着胡来，满眼的难以置信。

    他们认为，胡来就算是一口闷，那也是用杯子来，起码有缓口气的机会，可让他们都没想到的是，胡来所说的这个一口闷，那是真的对着瓶口一口闷。

    而就在胡来面前的程阳，此时更是惊的差点吓尿，胡来这种喝法，而且喝的还是一口醉，他活了这么久从未见过，心中此时不由的开始后悔自己为何要招惹胡来了。