
    “嗤”

    白雾一接触取水符形成的水源，便直接全部散开，将一大团水源全部包裹在内。

    原本流动的清水，在被白雾侵蚀之后，竟然一点点逐渐冰化，没多久，包裹着华青玄的水源便成为一个大大的冰包。

    “爆”

    灵控zhì着胡来的身体用狼爪虚空一抓，漂浮在空中的冰包便应声而裂。

    “砰”

    包裹着华青玄的冰包一下子彻底炸开，紧接着从里面飞出一个披头散发的身影。

    “是华青玄”胡来看到这个身影，瞳孔不禁一缩，这华青玄太可怕了，仅仅是一个身外化身，便拥有如此恐怖的实力。

    “你们全都要给我这个身外化身陪葬。”此时极为狼bèi的华青玄怒声喝道。

    下一刻，华青玄的整个身体开始急剧膨胀，宛如一个不停在充气的气球。

    “在我面前还想自爆，简直自不量力。”灵看到此时的华青玄不禁冷哼一声，然后伸出狼爪对着虚空就是一抓。

    随着这一抓，一团白色雾气自胡来狼爪中射出，竟然和刚才青狼妖王所发出的白雾极为相似。

    看到这一幕，青狼妖王的神色不由的一顿。

    “原来是这个原因。”胡来看到后心中暗道。

    灵所发出的白色雾气，虽然和青狼妖王所发出的有差别，但是胡来却能感觉到这两种白色雾气殊途同归，想必灵就是因为这个，所以才说从青狼妖王那里感受到了自己本体的气息。

    看到胡来也射出一团白雾，华青玄眼中掠过了深深的忌惮之色。

    “看来你这头妖狼也得到了不少的好处。”华青玄对胡来说道，然后便加剧了自己身体膨胀的速度。

    灵并没有回答华青玄的问话，而是裂开狼嘴发出了一丝冷笑。

    “封印”

    灵射出的白雾飞到华青玄身边，然后忽然变成一张白纸，将华青玄裹在其中。

    “啊……”被白纸包裹的华青玄当即发出了一声惨叫。下一刻，华青玄膨胀的身体开始迅速缩小，最终变成了白纸上的一团人形墨画。

    封印了华青玄，白纸便回到了胡来体内，而在场的一众狼群全都是看的目瞪口呆。

    “这是什么手段，竟然能够封印华青玄。”

    “刚开始不是一团白雾吗？和我们的王发出的白雾极为相似，怎么最后突然变成了一张白纸？”

    “这白纸好厉害，竟然能够将想要自爆的华青玄击败。”

    ……

    一阵狼群的议论声传入了胡来的耳朵，不过胡来并不打算回答。

    击败了华青玄，胡来便又掌握了身体的控zhì权。然后慢慢的走向青狼妖王。

    换做以前，任何一只青狼妖想要接近青狼妖王，都要得到青狼妖王的许可，否则将会被青狼妖王的追随者直接厮杀掉。

    可是现在，胡来前进的步伐没有一只青狼妖敢阻拦半步。

    这都是胡来用实力换回来的结果！

    在狼群，实力为王。

    “我想从你这里知道一个消息。”胡来走到青狼妖王面前说道。

    “你想知道什么？”青狼妖王看着胡来说道。

    “我想知道的事情，你刚才动用过。”胡来盯着青狼妖王说道。

    青狼妖王顿时想到了胡来刚才射出的白雾，眼神一下子变得极为谨慎小心。

    刚才它所发出的白雾，那是属于它最大的秘密。华青玄用活命的机会交换，它都没有答应，更何况是胡来直接的询问。

    “我是不可能告sù你的。”青狼妖王冷声说道。

    与此同时，青狼妖王也摆成了一个准备进攻的姿势。

    在它看来。现在是避免不了一战了，不管是因为它知道的那个秘密，还是从新争夺狼群的王位。

    一个狼群，只能有一个狼王。而现在，胡来已经有了取代它狼王位置的可能性，所以不论如何。它都要对胡来宣战。

    看到狼王准备战斗，周围一众狼妖全都戒备起来，一动不动的看着接下来准备发生的战斗。

    一般的青狼妖，不要说挑战青狼妖王，就算是接近那都不可能。

    可是现在的胡来，在一众狼妖眼中看来，已经拥有了挑战青狼妖王，争夺狼王的实力，

    只有真正的强者，才能带领狼群走向辉煌，所以狼王之间的争夺，在分出胜负以前，是不会有狼出面阻止的。

    “我可以让你的实力提升到一个全新的境界。”胡来望着青狼妖王平静的说道，完全没有一丝战斗的表xiàn。

    “什么境界？”青狼妖王听后神情一怔，然后询问道。

    “无限接近筑基神变境。”胡来平静的回道。

    这句话一出口，青狼妖王的内心宛如爆炸了一颗巨型炸弹。

    “我怎么相信你。”青狼妖王问道。

    “就凭我击败了华青玄。”胡来回道，然后胡来接着道“我和你谈并不是因为怕跟你动手，而是不想看到这群狼群失去头领而四分五裂，跟你动手，我可以十息之内将你击杀。”

    青狼妖王听后浑身猛的一颤，虽然它不服，但是它知道胡来说的是真的。

    刚才的战斗，已经消耗了它几乎全部的力量，现在的它只是一个空壳子。

    而胡来，青狼妖王能感受到胡来体内强大的生命力和灵力。

    这样的它和胡来对抗，只有一条死路，他之所以选择战斗，最重要的原因就是它不想屈辱的失去自己的王位。

    “跟我来。”青狼妖王收起战斗的姿态对胡来说道，然后对着四周吼叫了一声，便转身离去。

    四周的狼群听后都是一阵迟疑，不确定的看了看胡来，当发现胡来紧跟在青狼妖王身后时，便都默不作声的跟了上去。

    “你是怎么发现它的？”胡来在青狼妖王身后询问道。

    青狼妖王听后身子不由的一顿说道“偶然，不过我能成为狼王，全部要归功于它的能力。”

    “放心，我说话绝对算话，只要我看到它，我将会给你一粒进阶丹，可将你现在的实力提升数倍。”胡来说道。

    对于狼王，胡来本可以动用读心神术直接得到答案，但是一旦那样，那必定将要和狼王发生厮杀。

    最后的结果不论如何，这群跟随狼王的狼群都将解散，因为狼王不可能赢，而自己根本不想带这群青狼妖。

    “进阶丹！”

    听到胡来的话，青狼妖王的身体不禁猛的一颤。(未完待续……)