
    感谢【0453645302，无梦生】书友的打赏，谢谢。

    ………………

    麻雀分身为第三次分身，获得的能力也和以前两次大大的不同，此时到了麻雀分身的尾声，胡来的心里除了期待灵的改变，也想知道麻雀分身所给他带来的能力到底如何。

    “麻雀分身完成，……”灵在胡来脑海里说道。

    接着两种技能的选项出现在胡来的脑海里，看到眼前的两种能力，胡来心里一下子纠结起来。

    “腾云驾雾，可飞行能力，可进阶能力。”

    “虚度阴山，长距离跳跃躲闪能力，不可进阶能力。”

    这两种能力，看描述都属于很有用的能力，一个可以飞行，一个可以跳跃闪躲，这在生活中都很需要。

    不过腾云驾雾能力属于主动能力，按照以前的能力来看，应该有诸多的限制，第二种虚度阴山，应该是和大力神通一样的技能，属于被动能力。

    考虑到这两种能力的作用和限制，胡来心里开始纠结选择哪一个更好一点。

    “腾云驾雾初期限制会很多，不建yì你选择，不过虚度阴山不错，以你现在的能力应该能发挥不错的功效，做到你们口中的飞檐走壁应该是可以的。”灵感觉到胡来的想法，开始给胡来分析两种能力的对自身的作用。

    “限制都有哪些？”胡来询问道。

    “使用时间和飞行速度。”灵回答道。

    听到灵这么说，胡来心里就有了选择的答案。

    “我选择虚度阴山，腾云驾雾我以后会用其它的方式进行开启。”胡来对灵说道。

    之所以做出这种选择，是胡来仔细思考过的想法。

    如果按照以前的思维，胡来肯定会选择腾云驾雾，因为能后飞行的能力，想想都兴奋啊。

    可是听了灵的描述，加上自己已经经历过两次能力的选择，胡来觉得现阶段虚度阴山更有用。

    就比如读心神术和大力神通，在生活中读心神术虽然能够帮助自己了解别人的内心，但是在行动刚面却并没有什么帮助，不如大力神通来的有用。

    而现在胡来拥有了大力神通和读心神术，缺少的就是应变的能力。

    腾云驾雾来做随机应变的能力最合适，但是它的使用限制却很严禁，比如读心神术，初期的使用限制很苛刻，想必这腾云驾雾的使用能力会更加苛刻。

    试想一下，如果自己遇到极为要紧的事情，然后动用飞行能力，可是刚起飞，时间限制就到了，那剩下的就只能靠脚跑了。

    虚度阴山却完全不同，他和大力神通一样，属于被动能力，看宿主身体的强弱来发挥能力，只要身体灵力充沛，就可以随时动用，而且没有什么限制。

    “确定选择虚度阴山？”灵确认的询问道。

    胡来点了点头说道“我考虑在三，觉得现阶段还是虚度阴山更有用。”

    “你很明智，你现在选择虚度阴山是最好的，你的身体得到了改造，选择虚度阴山你绝对能得到意想不到的效果，至于腾云驾雾，还是等等拥有条件了在开启不迟。”灵说道。

    接着胡来就感觉到身体里忽然涌出了一股奇怪的暖流，这股暖流开始在体内所有的筋脉里面流转，然后全部依附在筋脉之上，最后和筋脉融为一体。

    这种感觉很奇怪，就像是体内的筋脉无数蚂蚁在里面来回蠕动，最后这些蚂蚁化成了液体，融到了筋脉之中，对筋脉进行一些改造。

    “虚度阴山能力传给你了，我也要开始准备沉睡了，我刚才一直在压制我体内的能量，现在已经到了压制的边缘。”灵有些疲惫的说道。

    听到灵的声音，胡来点头关切的说道“没什么影响吧对你。”

    “没有，只是消化能量早晚的问题。”灵回答道，接着灵又突然说道“对了，我这里有一套攻击和防御的功法，我这就传递给你，你可以练习学会防身用，想来对你的作用也会很大。”

    接着胡来便接收到一些功法要诀，灵又叮嘱了一些注意事项，便沉睡过去，准备吸收能量进化自己的身体。

    随着灵的沉睡，三张颜色各异的纸张出现在胡来脑海里，分别是胡来或得到三种能力。

    心念一动，最后面一张有些虚幻的纸张飞到了胡来面前。

    “腾云驾雾，可飞行能力，初期飞行时间为十秒，飞行速度最快千米每秒，限制为每天使用一次，每天飞行时间可累加。”

    “虚度阴山，跳跃躲闪能力，视身体强横能力发挥其功效。”

    这是分身成麻雀后得到的两种技能，看完了详细介绍，胡来觉得自己的选择实在是太明智了。

    这飞行能力的限制真是的太大了，每天只有十秒，简直就是太短了，而且在大城市中，高楼大厦很多，除非飞到高空，否则很难发挥出千米每秒的速度。

    不过一旦飞到高空，也就意味着自己的身体将会暴露，以现在的科学条件，一个人能够在空中飞行，肯定立即会得到有心人的注意。

    虚度阴山就不同了，只要灵力充足，就可以永远持续下去，而且还不容易暴露，这简直就是为现在的自己量身打造的。

    “找地方试试这虚度阴山的能力，然后在练习灵交给我的防御进击功法。”胡来明白了两种能力的区别，便产生了跃跃欲试的念头。

    接着胡来就悄悄的溜出了医院，找了一个没有太多摄像头的地方开始施展。

    “虚度阴山。”胡来动用了虚度阴山的能力，接着奋力往前一跃，身体变便一下子跳到了两米多高。

    跃起之后，胡来一抬脚，脚掌在墙壁上一踏，身体再次往上拔高一些，并且横向进行飘逸。

    连续施展几次，胡来惊奇的发现自己可以在不是很宽的过道里从大楼底部到达大楼顶部。

    “好厉害的虚度阴山，真如灵所说，这完全就是飞檐走壁啊。”感受到虚度阴山的能力，胡来心中暗道，同时心里不同的琢磨，自己的身体现在就能一跃两米多高，三米多远，那要是身体到了强横无比的地步，那岂不是一跃就能百米，甚至千米？