
    初到这个世界，每多一枚符咒，就代表多一次保命的机会，所以此时就要动用一枚符咒，灵显然有些不甘心。

    “怎么不跑了？刚才不是挺能跑的吗？”身着长衫的人说道。

    “还跟它费什么话，直接动手将它拿下，我倒要看看它究竟有什么宝贝。”身披兽皮的人说道。

    紧接着，两人便同时出手，对着胡来抓了上来。

    两人出手间，周围空气竟然隐约传来爆裂之声，像是两人速度过快，产生音爆一般。

    同时，胡来也注意到，两人打出的手和拳都散发出微弱的白光，像是一股强大的力量在两人掌拳之中酝酿。

    “三十米，二十米，十米……”

    望着飞速接近自己的两人，胡来冷眼旁观不为所动，身体却加快了速度在吸收天地灵气进行恢fù。

    “既然你们想死，那我就成全你们。”胡来双眼一冷，散发出嗜血的光芒。

    被胡来这么一瞪，出手的两人都不由得为之一愣，不过却丝毫没有阻挡他们攻击的速度，只是两个呼吸不到，他们便冲到了胡来身前。

    望着近在眼前的胡来，两人眼角不由的掠过一丝冷笑。

    “受死吧。”身披兽皮的人喝道。

    与此同时，身着长衫的人也从另一面打向胡来，人未到，胡来已经感受到了强烈的掌风。

    “去”

    胡来闷喝一声，下一刻一枚符咒便从胡来体内飞出。

    四只脚一用力，胡来的身体宛如离弓之箭，对着后方倒射而去。

    “给我爆”

    胡来心中闷喝一声，同时四只脚对着地面又是一踏。

    看到胡来突然暴退的身体，两人心中同时升腾起不好的感觉，不过他们并未在意，在他们看来。联合他们二人之力，对付一只青狼妖，那简直就是绰绰有余。

    可是当他们看到突然出现的黄色符咒，两人脸色顿时大变，双眼之中透出了惊恐之色。

    “符咒！”

    两人同时惊呼道，身体也急忙想要往后撤退。

    可就在这个时候，胡来用出的爆裂符骤然爆裂。

    “轰”

    一声闷响传出，以符咒爆炸中心为笔趣阁www.ｂiquge.info，方圆十米之内形成一个没有任何植物，只剩下碎屑的空旷地带。

    身在爆炸范围之外。胡来震惊的望着爆裂符所产生出来的威力。

    “好恐怖的威力，竟然清出一小块空旷地带。”

    感受到胡来的想法，灵不禁冷哼一声说道“你在你的世界一直并未动用爆裂符的全部威力，所以才会这么惊讶。”

    “不过在这里能产生这么强大的威力，其最主要的原因在于这里灵气充足。”

    灵的话胡来很认同，在地球上，爆裂符的真正威力从来没有全力发动过，不过胡来也相信，就算全部发动。恐怕这只能最多造成现在威力的十之五六。

    “下一步怎么做？”胡来望着眼前的一片空地说道。

    “灭口。”灵冷声说道。

    灵话音刚落，一声轻咳便传入胡来耳中。

    “竟然没死？”胡来心中惊道。

    如此恐怖的爆炸威力，那两人竟然没被直接炸死，这让胡来很是意外。

    “他们有护体的宝贝。一枚爆裂符最多只会让他们重伤。”灵说道，仿佛早就预料到会是这样的结果。

    “护体宝贝？”听了灵的话，胡来不得不注意起法宝二字。

    最初追杀自己这两人就怀疑过自己，觉得自己身上有护体的宝贝。当时胡来并未在意，现在看来，护体宝贝应当和符咒差不多。只不过区别在于一攻一防。

    “你究竟是什么东西，青狼妖绝对不会动用符咒。”身着长衫的人双眼透着惊恐的说道。

    “估计是已经开了灵智，想必这爆裂符是从其他人类修士身上获得的。”身披兽皮的人说道。

    胡来冷眼看了看两人，发现此时的二人除了脸色苍白以外，竟然其身上的衣服都没有碎掉一块。

    “看来不是那么容易灭口的。”胡来沉声对灵说道。

    一枚爆裂符，竟然没将两人炸死，而且身上的衣衫都没有丝毫凌乱，这让胡来觉得无比的棘手。

    “没说是我们动手灭掉他们。”灵声音冰冷的说道。

    胡来一时间有些不明白灵的意思，可是紧接着，胡来敏锐的听觉变察觉到了周围气氛的不同。

    原本平静的四周，胡来突然听到了很多极其轻微的脚步声，还有很熟悉的一些气味。

    “狼群”

    这是胡来的第一感觉，也是胡来内心忽然升腾起的想法。

    攻击胡来的二人，显然没有胡来敏锐的听觉和对狼群熟悉的嗅觉，所以自然没有发现从四周包抄上来的狼群。

    “浪费了我们一次法宝的威力，我不管你到底是什么东西，今天你死定了。”身披兽皮的人冷声说道，接着一摇手，他手中的铁锤突然变大，足有原来的五倍大小，宛如一块巨石。

    长衫青年脸色也是极为阴沉，嘴角此时更是溢出了一丝血迹。

    虽然他表面上没有伤痕，但是刚才动用的护体法宝是他的，爆炸的波动直接撞击在护体法宝上，让身着长衫的人受了内伤。

    “去死。”

    身着长衫的人一声冷喝，接着一下子抽出腰间的佩剑，顿时胡来察觉到，周围的空气都随着抽出的长剑为之一寒。

    没工夫惊讶他们二人的兵器，胡来直接往后射去。

    看到胡来又要逃，两人脸色更冷了。

    “你个妖狼，给我死来。”

    紧接着两人握着兵器快速的杀向胡来，兵器所过之处，引得空气都嗡鸣作响。

    “嗷呜……”

    两人刚刚出手，一声狼嚎便声传方圆数十里。

    紧接着无数的青狼妖从四周探出了脑袋，用嗜血的眼神贪婪的望着追杀胡来的二人。

    看到出现如此多的青狼妖，追杀胡来的两人都为之心中一寒，他们现在的实力，对付几只青狼妖还行，可若是对付一群，他们二人无比清楚自己的下场。

    “走……”

    身着长衫的人一咬牙说道，身体此时也有些轻微的颤抖。

    紧接着，这人就从袖中也取出一枚符咒，然后极为不舍的咬了咬牙，将手中的符咒抛出。

    “流火符，燃。”身着长衫的人喝道。

    紧接着流火符瞬间燃烧，幻化成一个圆形的火罩，将他和身披兽皮的人罩在其中。(未完待续……)