
    回到病房已经是接近晚上，病情好转很多的徐妈不禁担忧的问胡来去那了，怎么出去这么久，胡来将在回来的路上想好的借口说了出来，有惊无险的蒙混了过去。

    在病房里和徐青薇几人随意的聊着天，不知不觉便到了晚上八九点，于是在徐青薇和沫沫的催促下，胡来下楼买了宵夜。

    看到胡来买回来的宵夜，除了徐妈外几人顿时食指大动，开始清扫着胡来买回来的东西。

    望着完全不顾形象在吃的沫沫，还有这两天才学会沫沫吃法的徐青薇和毛毛，胡来觉得自己要是下手慢，铁定没了，于是也加入了争抢食物的环节。

    虽然沫沫和徐青薇没顾忌什么形象，但是美女就是美女，那怕是吃相都是美的，看的胡来是垂延不已，这一刻胡来算是明白了秀色可餐的含义。

    看着这样漂亮的美女吃饭，还是跟自己一起，那怕是吃的糟糠，此时也变成美味了。

    可是就在食物快要吃完的时候，胡来的手机忽然响了起来。

    拿出手机看了看，胡来发现是一个陌生号码，于是迟疑了一下便接通了。

    “是你干的吗？”刚接通电话，那头便传来一道熟悉的声音。

    胡来愣了愣，然后瞬间便知道打自己电话的是谁了，心中不由的暗道“好厉害”，竟然能这么快就查到自己现在正在使用的号码，不愧是在警局做事的。

    胡来知道了打电话的是谁，自然也就猜到了电话那头质问的含义，不过胡来还是装糊涂的回道“什么？”，同时起身走出了病房。

    “胡来，你的名字真的没有白叫，有你这么乱来的吗？钟兴达浑身严zhòng炸伤，你敢说和你没有关系？”风苏青在电话那头问道。

    “没有，我完全不知道你说的是什么意思。”胡来对风苏青说道。

    开什么玩笑，现在是法治社会，他一个没有任何背景的小人物，那怕是理由在充分，私自报复也是触犯法规的，一旦确认，等待自己的将会是无情的判决。

    “真不是你？我怎么觉的有些太巧了。”风苏青语气稍缓了一下说道。

    “当然不是我，那是我的麻雀分身做的。”胡来心里暗道，可是嘴上却说道“不是，你的意思是抓到了那个肇事司机？”

    风苏青停顿了一下，像是在判断胡来说的话是真是假。

    过了片刻之后，风苏青在电话那头说道“你所说的事情我已经叫人核实了，果然和你说的基本相同，现在包庇钟兴达的官员已经被撤职，不过发现钟兴达的时候其本人正在医院抢救，身体的皮肤被严zhòng炸伤，和他一起受伤的还有两个男人。”

    胡来虽然知道风苏青会帮忙，但是没想到会是这么迅速，这才多少时间，竟然已经行动结束了。

    虽然早就知道了风苏青所说的事情，但是胡来还是装作很惊讶的问道“是嘛，现在方便去见一下钟兴达吗？”

    “上城市人民医院11楼1105号病房，想去你就去吧，至于赔偿和判决书，可能过两天才能下来。”风苏青干脆的说道。

    胡来知道法院判决是要走流程的，所以很明白风苏青的意思。

    “谢谢你，风苏青。”胡来说道，这是胡来第一次不是叫风警官，而是叫出了风苏青的全名。

    电话另一端的风苏青听后猛然一愣，心跳竟然突兀的加快跳动了几分“不用谢，这是我的本职工作，如果你真要感谢，那就下星期三表xiàn的好一点。”

    “一定不会让你失望。”胡来没有察觉到风苏青的异常，笑着在电话里回道。

    接着又随意的聊了两句，胡来便挂断了电话，然后看了看身后不远处的病房转身走进了电梯。

    徐青薇一家人已经从上次毛毛出事那次的阴影中刚出来，而且现在徐妈刚刚康复，胡来不想再让她们的情xù产生太大的波动，而且透露犯人的行踪，对警局的人来说是大忌。

    胡来虽然不清楚风苏青为何毫不犹豫的说给他听，但是还是谨慎的觉得这件事情越少人知道对风苏青越有利，所以选择自己一个人前去看看。

    没费多大劲，胡来便来到了风苏青所说的病房外面，然后动用分身飞出了过道，来到了病房后面的窗户。

    病房里只有钟兴达一个人，此时的钟兴达浑身缠着绷带，模样看起来极为凄惨，见到钟兴达此景，胡来心里觉得很畅快，当初酒驾然后找人帮忙的时候，就应该要想到现在的下场。

    分身回到本体，胡来听到了路过的两个医生小声的交谈。

    “里面那病人你知道吧，刚送来的时候那叫一个凄惨，浑身严zhòng炸伤，可奇怪的是现场看不到任何爆炸物，真不知道他是怎么搞成这样的。”一个医生说道。

    “怎么不知道，他的伤还是我一朋友处理的，据我朋友说，当时昏迷的他一直喊着麻雀要杀人之类的胡话，而且据说，这人是一个犯人，看到门口坐着那人吗？那是便衣。一旦发现他病情好转，立即就会开庭审判。”

    “还有，和他一起运来的还有两个男人和几部手机，当时为了取证，和为了了解来龙去脉，我朋友他们私自听了听，里面你猜录的啥，居然是几个大男人准备换、妻。”另一个一声滔滔不绝的说道。

    “你的门路还真多，没想到还有这个内幕。”最先说话的医生说道，然后又轻声问道“恐怕到现在都没人来看他，八成是因为那段录音，恐怕这家伙不但要面临审判，还有和老婆离婚了。”

    “那是肯定的，谁能忍受这样的老公。”长篇大论的医生说道。

    接着两人便越走越远，不过这段话却被胡来全部听到。

    “钟兴达，这就是你的报应，但愿你出狱以后能改过自新。”胡来看了看钟兴达的病房门口心中暗道，然后转身离开了。

    回到病房后，胡来和沫沫几人又随便聊了聊，便都陆续睡去。

    深夜，胡来趁着众人都熟睡，便一人偷偷摸到卫生间，准备完成麻雀任务最后的一步。

    “灵，吸收能量吧。”胡来对灵说道。

    “这次的能量很多，一旦吸收完我恐怕会得到不少的提升，甚至要沉睡一段时间，这段时间你要谨慎行事，等我下次苏醒，就是第四次分身的时间。”灵叮嘱胡来说道。

    “恩，我会多制zuò一些符咒防身，我现在很期待你吸收完成后会变成什么样。”胡来回道。