
    伸手摸了摸被徐青薇吻过的地方，胡来开始后悔刚才没有把徐青薇就地正法了，这分明就说明对方已经对自己有感觉了啊，没想到就这么错过了。

    虽然这么想，但是胡来却很清楚徐青薇的个性，自己别说把她就地正法，就是多沾一点便宜，恐怕都要遭殃了。

    回到房间，胡来接了清水猛灌了两口，等到身体彻底恢fù冷静，胡来便开始练习炼体宝典的第一个姿势，既然已经没有了丝毫睡意，胡来不想错过任何可锻炼的机会。

    只练习了一会，胡来便累得不行，趴在地上大口大口的喘气，不过浑身却说不出的舒畅。

    趴在地上休息了一会，胡来便到厕所进行简单的冲洗，不过却意外的发现在自己的皮肤外面，有一些细小的褐色物质，当即胡来就知道这些事自己体内的杂质。

    “这炼体功法真是太有效了，我只是简单做了一会，便排出了体内不少的杂质。”胡来心中暗道。

    回到房间又简单运动了一番，胡来便躺在床上深深的睡了过去，经过了刚才的锻炼，现在胡来觉得疲惫感彻底上来了。

    这一觉便睡到天亮，起床洗漱一番胡来便下了楼。

    徐青薇和沫沫也刚起床没多久，此时正在客厅里吃早点，看到胡来下来，便招呼胡来一起。

    坐到沙发上，胡来夹起一个包子，然后看了看徐青薇，却没有从对方脸上看出任何异常，仿佛昨晚的事情根本没有发生。

    “难道是我的幻觉？”将包子塞到嘴里，胡来心里暗道。

    殊不知，此时的徐青薇心里是紧张万分，可是表面上却装作极为平静的样子，昨晚那个举动，做出以后徐青薇就有些后悔了，她不知道以后该怎么面对胡来。

    虽然现在她也感觉到自己有些喜欢胡来了，但是一想到自己主动去亲胡来，徐青薇心里就极为懊悔。

    思来想去，徐青薇最终选择装作什么事也没发生，这样不但能缓解自己的尴尬，还能在仔细观察一段胡来的为人，算是一举两得。

    “又偷看，别以为我看不到。”沫沫在胡来腿上掐了一下说道。

    一下吃痛，胡来急忙把目光汇聚到沫沫身上说道“沫沫在我眼中是最美的，我怎么会去看其她人那。”

    “哼，就知道哄我。”虽然嘴上这么说，可是沫沫心里却很受用这一句话。

    一个早餐就在这种气氛下过去了，胡来是吃的心不在焉，一直思考昨晚的事情是不是真的。

    接下来的几天都很平淡，不过胡来却没闲着，趁着这几天的时间，胡来制zuò了五枚符咒，两枚爆裂符和两枚防身符，外加一枚引雷符。

    把防身符给了徐青薇和沫沫一人一枚防身，不过为了不引起怀疑，胡来谎称是自己到庙里求来的，然后把动用防身符的符咒咒语交给两人。

    徐青薇和沫沫虽然不怎么相信这玩意儿，但还是都高兴的收下了，都把符咒放在了自己的小钱包里。

    看到两人把符咒收起来，胡来顿时安心了不少。

    虽然自己现在有了保护她们的能力，有自己在，她们的安全会得到极大的保障，但是万一自己不在，那她们遇到危险就麻烦了，现在有了防身符，那她们遇到危险也算是有了一份保障。

    除了制zuò符咒，这几天胡来还加大力度练习了炼体宝典的第一个姿势。

    现在的胡来，已经能从最开始以这种姿势坚持不到一秒的时间，变成了可以坚持五秒，身体的平衡度得到了大幅度的提升，可以单脚保持狂奔跳跃几十米。

    不但如此，胡来的反应能力和和身体强横度也有了小幅度的提升。

    闲暇之余，胡来还抽空订做了一套礼服，为参加风苏青的饭局做准备，拿人钱财，自然要帮别人消灾啊。

    很快的，和风苏青约定的时间便到了。

    这天下午胡来随便找了个借口，便在沫沫和徐青薇怀疑的目光中离开了住所，前往和风苏青约好的地点。

    到了皇都酒店门口，胡来就被酒店大气的装饰给震住了。

    原来的胡来，除了工作，基本就在家呆着，所以这皇都酒店，胡来是第一次来。

    做为上城仅有的几家高档酒店，皇都酒店的装饰不负它的名字，那叫一个装修豪华。

    皇都酒店门口，停着一排排高档的豪车，全都是价值百万以上，此时正有一些人不时的从豪车里出来，然后被跟着从车里出来的女伴搂住手臂。

    这些人在经过胡来时，发现对方不入流的穿着，都不屑的撇了撇嘴。

    对于这些人，胡来自动选择无视，太在意别人的看法，只会给自己找不自在。

    “滴滴滴……”胡来口袋里的手机响了。

    打开一看，是风苏青打来的，胡来便直接接通。

    “皇都酒店六楼，一号vip包间，我等你。”风苏青在电话那头说道。

    胡来听后表示自己知道了，于是整了整自己的衣服，便对着皇都酒店门口走去。

    “哟，我当是谁，胡来，我们可真是有缘啊，不过这地方，你的身份好像不适合来啊。”胡来刚走到皇都酒店门口，便听到一个熟悉的声音。

    循声望去，胡来发现说话的竟然是程阳，聚符斋的公子哥，那个上次羞辱自己不成，反被自己的爆裂符炸伤的那个人，对于这个人，胡来没有丝毫的好感。

    “程公子的伤好的挺快啊，这么快就能走动了。”胡来望着程阳说道。

    程阳自从上次的事情后，就一直想方设法寻找胡来，可是一直没找到，这让他心里始终憋着一股怨气，时间久了，这股怨气也是越积越深，恨不得亲手杀了胡来，好洗刷掉被胡来羞辱的那件事。

    让他意外的是，没想到竟然会在这皇都酒店门口遇到，这让程阳颇有老天开眼的感觉。

    他本想先出口先羞辱一下胡来，但是没想到却被胡来给羞辱了，顿时程阳便一下子没了起初的那份笑脸，而是换成了一副恶狠狠的表情。

    “胡来，今晚我就让你知道得罪我的后果。”程阳瞪着胡来说道。

    酒店门口的保安显然认识程阳，一看程阳发火了，立即便跑上来询问发生了什么事，当得知是程阳要收拾胡来时，他看了看胡来的打扮，心里不禁开始为胡来默哀。