
    感谢【迷*途】大大的打赏，谢谢。

    ………………

    临近黎明的时候，胡来换回了原来的衣服，然后装作若无其事的继续睡觉。

    等到所有人都醒过来，胡来便找了个借口出去，将炼制再造丹所需要的剩余药材买齐后再次回到医院。

    徐妈的病情已经得到抑制，而且现在也抽不出时间炼制再造丹，所以胡来打算等徐妈出院了在炼制。

    刚回到病房，胡来便看到徐妈醒过来了，只不过身体很虚弱。

    看到胡来进来，徐妈很是激动，胡来急忙上前安抚，并说有什么事病好了在说。

    徐青薇把银行卡还给胡来说道“谢谢你，这笔钱我会想办法还你的。”

    看着徐青薇恢fù了一丝红润的脸庞，胡来心里很欣慰。

    “好的，我相信你很快就能还上这笔钱。”胡来笑着说道。

    徐青薇的个性胡来很清楚，如果自己执意不让徐青薇还钱，那徐青薇肯定会很不安心，不如直接答应，虽然这样做自己看起来有些小人，但是徐青薇绝对会明白自己心里的想法。

    沫沫在一旁用鄙夷的目光看着这一qiē，心里在不停的打着鬼主意，胡来的表xiàn让她这个做妹妹的太不高兴了。

    徐妈的身体还很虚弱，刚醒没多久便又睡了过去，于是胡来便借机开始给沫沫和徐青薇讲述自己的打算。

    “你准备在我学校门口开店？”听了胡来的话，沫沫捂着小嘴巴吃惊的说道。

    徐青薇也很是不解，她不明白胡来为何突然间有这个打算。

    毛毛则满脸期待的在一旁静静的听着。

    “我想了很久了，做为哥哥，这几年都没怎么好好照顾你，所以我决定补偿你一下。”胡来拉着沫沫的手说道，语气里充满了关切。

    沫沫的脸一下子红了，偷偷的撇了撇一旁的徐青薇，发现对方并未发现自己的异常，便暗暗命令自己保持冷静，自己已经被胡来冷落几天了，那能就这么轻yì的被他三两句话给打发了。

    “别以为我是小女生，你一两句话就能把我给骗了，你到我们学校附近开店，关心我是假，看美女是真吧。”沫沫嘟着嘴说道，还挺了挺自己的胸脯，好像在告sù胡来自己不小了。

    看到沫沫这个举动，胡来真是倍感无力，不过看到沫沫颇有规模的胸部，心中还是不由的一跳，嘴巴也觉得有些干干的。

    “刚对你有好感你就原形毕露了，你这个色狼。”徐青薇可是时刻都注意着胡来的举动的，所以胡来吞口水的动作被徐青薇看的是一清二楚。

    “姐姐你干嘛时刻注意着胡来哥哥？”毛毛突然插话说道。

    这一句话说的徐青薇瞬间脸色羞红，徐青薇恨不得给毛毛的小屁股上来几下，这小妮子怎么这么爱拆自家姐姐的台面。

    胡来满意的摸了摸毛毛的小脑袋说道“可能是喜欢上我了吧，毕竟你胡来哥哥还是很帅的。”说完，还冲着徐青薇和沫沫抛了个媚眼，那表情要多贱有多贱。

    “去死……”徐青薇和沫沫一下子忍不住了，一起握住粉拳对着胡来打去。

    感受着身体上小雨点般打下来的拳头，虽然有些疼，但是胡来心里却美滋滋的，能被两个大美女这样“折磨”，恐怕是个男人都乐意。

    “你们两个都这么美，我怎么还能分出心思去看别的女生那？看你们我就足够了。”一边承受着两个大美女的粉拳攻击，胡来的嘴巴还在嘀咕着。

    不过换来的却是又一阵疯狂的粉拳。

    打闹过后，徐青薇和沫沫便开始听胡来的详细计划，她们都清楚，胡来绝对不是无的放矢的人，既然胡来有这个打算，那就说明他已经考虑了很久了。

    “具体开什么店我现在还不是很清楚，不过心里已经有了几个选项，到时候找到铺位了看位置再定。”胡来说道。

    接着胡来又对徐青薇说道“你也转学吧，转到沫沫的学校，这样我们几个也有个照应。”

    徐青薇听后心里忽然泛出了一丝甜蜜，因为她很清楚，胡来这是在关心她，不过她瞬间便又清醒过来暗道“我怎么感觉我好像喜欢上他了，完了完了，我竟然喜欢上一个色鬼了。”

    虽然心里极度的不平静，可是徐青薇漂亮的脸蛋上还是丝毫没有表xiàn出来。

    顺手拿过一旁的遥控器打开电视，徐青薇故作淡定的说道“为什么忽然有让我转学的想法？”

    可是徐青薇话音刚落，便惊骇的望着电视机上播出的画面，胡来和沫沫此时也被电视机上的画面给吸引了。

    “终于盖不住了，现在才出消息。”胡来看到电视上的画面心里暗道。

    电视上播放的，是胡来前几日将刘一鸣一众人杀掉的画面，此时电视里的主持人正再次核对死者的身份。

    “刘一鸣，华通市房地产大亨刘鸿飞的二公子，于14日死于上城郊区的某一个废弃工厂，目前死因仍在调查中，但是可以肯定的是，死者生前曾面临过巨大的恐惧。”

    “郑棐，华通市三联药液企业的大公子……”

    “……”

    一个个名字被主持人念出，听得电视前的徐青薇心头一颤一颤，因为这些名字，她很多都听过，这些人的家族势力都很庞大。

    “目前死者亲属都已经前来认领尸体，并且已经派出专案小组对这件案子进行侦查……”

    当电视里的画面跳转，徐青薇仍旧还沉寂在震惊当中。

    沫沫拍了拍徐青薇的肩膀，并顺势把徐青薇兰在怀里说道“看到了吧，恶人有恶报，我就知道他们这种人早晚要遭到报应。”

    “可是刘一鸣来这里的举动他家人肯定会知道，我怕他家里人对我们不利。”徐青薇担忧的说道。

    虽然她个性很强，但是和死人沾边的事情，只要是个女孩子，都会感觉到恐惧，尤其是还和自己有一点联系。

    “和我们没关系，放心吧，而且依照刘一鸣的个性，他四处潇洒快活，他家里人肯定早就习惯了，不会特别在意他去那的。”胡来安慰道。