
    “年轻人就应该如此，这样才有年轻人的朝气，只要不是整天花天酒地，然后仗着自己家室嚣张跋扈的，锋芒毕露一点也没啥。”苏柔听后反驳慕天龙说道。

    说完，苏柔的眼神有意无意的朝着女厕所看了看，那里面呆着的是慕容海和荣巧丽。

    苏柔的这个举动，配上苏柔所说的话，不用说，慕天龙也知道那是什么意思。

    “苏姐说的是。”慕天龙笑着回道，虽然他此时的心里是一万个不愿意这么说。

    经过了斗酒这个风波，剩下的事情就很简单了。

    荣巧丽心疼慕容海，就打电话叫来了救护车，然后连同程阳一起送到了医院洗胃治疗。

    荣巧丽三人走后，慕天龙自知今晚说什么也不可能在挽回局面，便也紧接着起身告辞，不过在临走的时候，他却冲着胡来冷笑了一声，想必是要对胡来展开疯狂的报复了。

    毕竟胡来今晚可是坏了他儿子慕容海的美事，更是把他们慕容家羞辱了一个遍，这在整个上城，那是从未发生过的。

    感受到慕天龙威胁的眼神，胡来自然是丝毫不惧，但是想到徐青薇她们，胡来心里多少升起了一丝不安。

    不过很快风烈军就打消了胡来这个不安的念头。

    “慕兄弟，这小伙子做为我女儿的男朋友，我可是非常看好的，若是以后他有什么事劳烦你帮忙，还请略微照拂一二。”风烈军笑着对慕天龙说道。

    这话的意思很明确。那就是我很喜欢这小伙子，对于我看好的人，如果谁敢动。那就迎接我的怒火吧。

    慕天龙自然听懂了风烈军话里的意思，不过他深知风烈军背后势力的可怕，所以他明白，以后自己想要动胡来，那就要好好思索一番了。

    想到这一点，慕天龙对胡来那恨的是恨不得把胡来撕碎了，不过却知道。对于胡来，自己暂时还是放弃动手，风烈军的怒火。慕天龙一点都不想看到……

    “风老哥什么话，胡贤侄跟苏青关系这么近，他的事自然就是我的事，您放心。如果他真需要我帮什么忙。我自然是竭尽全力去相帮，不过我看以胡贤侄的能力，恐怕估计没什么事情都难倒他。”慕天龙回道。

    这句话说的既有学问，既答应帮助胡来，又等于没答应帮助胡来。

    既然互相之间已经用暗语互相说过了，那再说下去也没什么意思，所以风烈军和慕天龙便分道扬镳。

    上了风烈军的车，风苏青便笑着对胡来伸出了大拇指。对于胡来今晚的表xiàn，风苏青可以说是太满意了。

    看到风苏青如此开心。胡来也不禁笑了起来。

    在车里闲来无事，于是苏柔便开始询问胡来的一些事情，胡来对于这些问题，也都是有问必答，毕竟他并没有什么隐私可言，就算有，那在这群人面前，那也等于是没有，因为他们想要得到你的资料，那就跟玩似的。

    就在胡来和苏柔说话间，风苏青忽然对风烈军说道“爸，胡来在皇都酒店门口动手了，我想请爸爸去说说情，毕竟胡来他并不知道皇都酒店的规矩。”

    风烈军听后显得有些诧异，他没想到胡来竟然敢在皇都酒店门口动手。

    “你的身手虽然不错，但是现在这个社会，还是尽量少动手为妙。”风烈军对胡来说道。

    然后便掏出了手机，接着便编辑一条短信发了出去。

    对于风烈军的忠告，胡来自然是记在心里，不过如果下次自己和自己的朋友亲人在受到威胁，他还是会毫不顾忌的出手。

    “风伯伯教诲的是，胡来铭记于心。”胡来笑着回道。

    接着风烈军的电话就响了一声，风烈军听后掏出手机看了看，然后对胡来说道“酒店门口那件事情，皇都酒店不会追究，这算是我回报你今晚帮我女儿脱困的报仇吧。”

    “至于在实际一点的，我想苏青应该跟你细谈过，我们就不多说了。”风烈军对胡来说道。

    胡来听后不禁笑了笑，示意自己明白，不过胡来心里却很震惊，他自认自己表xiàn的很好，可没想到还是被人家夫妇给识破了。

    “哎呀，爸，你瞎说什么啊，我跟胡来本来就是朋友。”风苏青脸红的说道，她也没想到风烈军竟然识破了自己的计划。

    风烈军听后哈哈笑了两声，那笑声里包含了别解释，我都懂的意思。

    苏柔也是柔和的笑了笑。

    “放心吧，以后不会再让你参加这种饭局了。”苏柔对风苏青保证道。

    这句话让风苏青欢喜雀跃，对胡来更加感激了。

    说完这些，风烈军开始把注意力集中到胡来身上，然后对胡来说道“身手如此过人，有没有想过好好往这方面发展，我这里有不少适合你的工作。”

    胡来听后心中有些感动，不论风烈军说这话是出于什么目的，但是不能否认的是，风烈军是为自己好。

    但是胡来清楚，现在自己是一家人中唯一的男人，而且沫沫更需要自己的陪伴，毕竟这些年胡来觉得亏年沫沫太多了，既然现在有能力了，胡来想尽量的补偿。

    风苏青听到风烈军这么问，不禁也很期待胡来的回答。

    “多谢风伯伯的美意，但是我暂时还没这方面的打算，我很喜欢我现在的生活。”胡来回道，言语中充满了诚恳。

    听到胡来这么说，风烈军自然明白胡来的意思，当即心里便觉得甚是可惜，胡来这种身手，在风烈军看来不为国效力实在是太浪费了。

    但风烈军也清楚，人各有志，所以除了惋惜，并没有一丝怪罪胡来的意思。

    风苏青听到胡来这么回答，心中顿时有少许的一丝失落，不过很快便被风苏青给忽略。

    “既然如此，那我也不勉强，不过若你以后需要这方面的工作，可以联系我。”风烈军说道，然后递给胡来一张名片。

    接过名片看了看，胡来看到了上面写着“风烈军”三个柳体金字，而在名字下面，则是风烈军的电话号码，除此以外，名片上在没有一个多余的字体。(未完待续……)

    PS：多谢、婷婷想你了/夜空啼、无梦生、黑屋子、的打赏、多谢书烟茶香的月票，谢谢你们。