
    回到家，胡来陪着毛毛玩儿，徐青薇和沫沫便开始一阵忙碌，没多久香喷喷火辣辣的火锅便做好了。

    把客厅空调打开，几人围着餐桌吃了起来。

    冰凉透心的汽水，还有啤酒，配着越吃越好吃的火锅，几人是吃的不亦乐乎。

    一直持续到深夜，几人才算是吃饱喝足，而且都有些许的醉意，只有滴酒未沾的毛毛，摸着圆鼓鼓的肚子躺在徐青薇旁边。

    歇息了一会，几人合力把客厅收拾一番，然后都晕乎乎的回房了。

    回到房间，胡来动用取水符清醒了一下，然后开始制zuò符咒。

    现在灵陷入沉睡，所有的事情都只能靠自己，多多制zuò一些符咒，对自己只有好处。

    取水符虽然让胡来的醉意暂时击退，但是没过多久那股醉意便又上来了，看了看制zuò好的一枚爆裂符，胡来觉得今晚就先这样吧，然后便收了符咒睡了过去。

    深夜，胡来迷迷糊糊的醒了过来，然后摸索着准备去厕所小解一下，可是刚起身，胡来便听到楼下传来稀稀疏疏的声音，像是某种东西在蠕动。

    听到这个响声，胡来的精神一下子集中不少，然后急忙动用取水符冷静了一下，接着摇了摇脑袋便轻手轻脚的往楼下走去。

    下到客厅，胡来发现在徐青薇卧室门口趴着一个人影，稀稀疏疏的响声就是这个人影来回爬动所发出的的声音。

    迟疑了一下，胡来看了看紧锁的客厅门，然后走了过去。

    客厅门是紧锁的，所以排除被人入侵的可能，那就只剩下房子里的几个人了。

    走近了胡来才发现，在地上爬动的是徐青薇，此时的徐青薇只穿了一件薄薄的丝绸睡衣，露出了象牙般白皙滑嫩的双腿。

    望着这诱人的身段和露出的美腿，胡来下意识的吞了一口口水，脑海里不禁回想到那次自己的兄弟夹在徐青薇双腿间的感受。

    伸出手在徐青薇身上轻轻推了推，徐青薇没有任何反应，只是挥了一下洁白的手臂。

    看到徐青薇这个样子，胡来大概猜到徐青薇应该是出门找什么东西，不过却在出门之后醉倒了。

    “水”徐青薇轻声说道，声音里透着一丝沙哑。

    “原来是口渴了找水喝。”胡来心里明白了来龙去脉，便把双手伸到徐青薇身下，然后稍微一用力，徐青薇娇嫩的玉体便被胡来抱起。

    “好软。”胡来感觉到来自手上的触感，情不自禁的暗道，同时双手轻轻在徐青薇身体上抓了抓。

    “嗯”没想到被胡来一抓，徐青薇竟然一下子呻、吟了一声，嘴巴微张。

    听着这诱人的呻、吟声，胡来差点把持不住，裤裆里的某个部位此时张狂到了极点。

    就在胡来极力克制的时候，两条柔软的手臂忽然环绕住胡来的脖子紧紧的抱住。

    一股火气此时自胡来体内瞬间喷发出来，望着怀中沉睡的美人，胡来觉得自己要彻底失控了。

    把徐青薇狠狠的丢到沙发上，胡来就要一扑而上，可是徐青薇却忽然又说道“水，好渴。”

    原本到了爆发边缘的胡来，被这简单的三个字一下子击的冷静下去。

    “我这算什么？怎么能趁人之危那？”望着沙发上迷迷糊糊的徐青薇，胡来心中自责的暗道。

    稍微冷静一些的胡来，急忙动用了取水符，将体内的邪火全力的压制，同时打开了客厅里的大灯。

    恢fù理智的胡来倒了一杯清水，然后坐到徐青薇旁边。

    有些昏黄的吊灯灯光下，徐青薇曼妙的身段横躺在沙发上，绝美的脸蛋上透着些许微红，模样迷人至极。

    叹了口气，胡来伸手托起徐青薇的身子，然后把清水送到徐青薇口中。

    如此佳人，自己却下不去手，这种感觉要多难受有多难受。

    徐青薇的嘴巴接触到了水源，顿时便大口大口的喝了起来，等到解渴了，便轻轻推了推胡来的手臂。

    把徐青薇轻轻放到沙发上，胡来起身去放茶杯，可刚起身，胡来的衣服便被一只手给抓住。

    回头看了看，胡来和稍微清醒一点的徐青薇来了一个四目相对。

    喝了一些清水，徐青薇的精神恢fù了不少，漂亮的眼睛也缓缓睁开，当她看到起身放茶杯的胡来时，顿时便明白了怎么回事，于是脑子一热，便伸手抓住了胡来的衣襟。

    “醒了”胡来笑了笑说道。

    徐青薇点了点头，眼中充满了感激。

    “谢谢你胡来。”徐青薇柔声说道。

    “你最近经常说谢谢。”胡来笑着回道，然后把茶杯放到旁边的桌子上。

    松开胡来的衣襟，徐青薇脸色更红了，在昏黄的灯光下格外的迷人。

    挣扎了一下，徐青薇抬起了半个身子，可最终还是无力的倒在了沙发上。

    “我来扶你吧，酒劲上来了，不能喝还和那么多。”胡来关切的说道。

    徐青薇闻言双眼顿时有些泛红道“这么久了，终于遇到一件开心的事情，我想好好庆祝一下。”

    看到徐青薇的样子，胡来一下子便明白了这段时间徐青薇压抑的内心，徐妈的病倒无疑是给了徐青薇致命的打击。

    “事情都过去了，来，我服你回房。”胡来伸出手托起了徐青薇。

    在胡来的搀扶下，徐青薇红着脸倚在胡来身上，心里扑通扑通的乱跳。

    闻着徐青薇身上的体香，感觉着徐青薇有些急促的呼吸和急速跳动的心跳，胡来搂着徐青薇的手不禁稍微用了一下力。

    “嗯”徐青薇在次被胡来弄得轻轻叫了一声，然后立即便羞红了脸的低下了脑袋。

    看到徐青薇这个模样，胡来不禁觉得心里痒痒的，当下手上就要再有所举动，可是却被徐青薇一把抓住手臂，然后轻轻摇了摇头。

    胡来自然知道徐青薇的意思，只好悻悻的打消了心里的念头。

    打开房门，徐青薇示意可以了，然后挣脱开胡来的手臂，红着脸回到了屋里，不过在回屋的瞬间，徐青薇在胡来的脸颊上轻轻吻了一口，然后红着脸立即关闭了房门，留下了有些呆愣的胡来。