
    灵气，元气，道气。

    此时这三种气体开始在胡来体内同时转动，一起涌向旋转着的虚拟圆形球体。

    “胡来，你这个举动有多疯狂你知道吗？”灵兴奋的说道。

    “不知道，我只知道只有这样，我才能够晋升的更快。”胡来干脆的回道。

    “我已经迫不及待想要看到你的道基了，融合三种气体，这种道基将会是多么的恐怖。”灵说道。

    胡来也很期待，他之所以同时调转三种气体，最大的原因就是他觉得这样才能最大程dù的提升自己，也能在同阶之中占得一席之地。

    “融”

    胡来心中一声闷喝，体内三种气体开始疯狂流动。

    “噼噼啪啪”

    三种气体一融合，便发出一声声响动，有些虚拟的圆球也瞬间凝实了不少。

    不过这个融合后凝实一些的道基，并没有让胡来欣喜，反而心中升腾起了担忧。

    随着三种气体融合，道基虽然凝实了一些，但是本体却出现了异常。

    一丝鲜血随着三种气体的融合，从胡来嘴角溢出。

    三种气体融合虽然凝实了道基，但是却伤到了胡来的本体。

    还好这是胡来的肉、身，筋脉在经过上次重塑之后比起一般修士强出许多，若是换成一般的修士，恐怕这一下子就会筋脉爆裂了。

    突破筑基神变境，体内将会充斥满澎湃的灵气，若是在强行插入其它的气体，无疑是自损筋脉，而胡来，不但插入了一种，而是插入了两种气体。

    这要是传出去，绝对会惊世骇俗。

    筑基神变境。就是灵气蜕变为元气的一个重要过程。

    炼气境期间，除非是天才妖孽，否则不可能修出元气，只能等晋级筑基神变境的时候才能将灵气进行蜕变。

    而胡来，早在第一次晋级炼气境，便成功拥有元气，更繁衍出道气，所以自然不需要在蜕变，只需要巩固就好了。

    可是胡来并没有按照一般的进阶进行巩固，而是将三种气体进行融合。

    若是单凭一种。胡来自然是有惊无险，顺lì的突破筑基，将灵气全部转换成元气。

    可是一旦融合三种，那就代表着胡来踏入了一条前无古人的修行，包裹灵，都没有见过融合三种气体进行突破的。

    胡来本体外，所有人看到胡来嘴角溢出鲜血都为之一惊，不知道胡来发生了什么事情。

    筑基神变境，那在大玄帝国都是凤毛麟角。极为稀少的存zài，每座大城池，筑基神变境最多也就是两三个，对比起城池内随意就上亿的人数。可谓是稀有到了极致。

    正因为稀少，所以见过炼气突破到筑基的，那更少。

    一般的修士，若是突破炼气。晋级筑基，那无不是小心翼翼，暗中不知道准备多久。有些能力的更会动用一些资源为自己护法，求得就是一举突破。

    可是胡来，竟然在大庭广众之下突破，而且还是在选拔比试之中突破，这无疑是超出了所有人的理解。

    此时众人看到胡来嘴角溢出鲜血，都以为胡来是收到了影响，心中都是各怀鬼胎。

    跟胡来没有瓜葛的，自然希望胡来成功突破，这样他们就有了亲眼看到突破炼气到筑基的经验。

    但是对于那些不喜胡来，并且跟胡来有仇恨的，比如冯家和孙家，甚至还有发自内心嫉妒胡来的，此时全都是祈求胡来突破失败，然后将其一举斩杀。

    炼气突破到筑基，那就是一场赌博，博得就是以后的前程。

    成功了，就代表着踏入玄黄大世界的舞台，败了，将代表着终身再无突破的可能，甚至是成为废人或者死亡。

    不过凡是敢突破的，无不是根基很深的修士，所以失败几率不是很大。

    只有根基很浅的，才会失败几率极大。

    此时众人都在猜测，是不是胡来根基太浅，再加上是在众目睽睽之下突破，所以此会出现现在这种情况。

    道宗几名修士此时全都是望向吴疯离，想从他面部表情上看出一些什么。

    吴疯离将体内灵气不停的打入气罩，然后沉声说道“守好气罩，待会可能会有巨大的冲击出现，一个疏忽，气罩可能就会崩裂，这个天才妖孽的突破有些特殊，我从未见过。”

    吴疯离这话一出，他旁边的几名修士全都是满脸不解。

    不过当他们听到吴疯离说胡来这种突破方式，他都没有见过，顿时一个个脸上露出了凝重之色。

    吴疯离在道宗虽不是什么有名的长老，但毕竟也是筑基神变境的修为，见过的听过的自然比他们多得多。

    能让这样一个见多识广筑基神变境修士说没见过，那他们就更不可能听闻过了。

    “凝凝……”

    一连几声，几名道宗修士全都尽力维持气罩，等待着吴疯离口中那个巨大的冲击。

    “嗯”

    胡来忍不住再度吐出一口精血，这一次胡来的脸色开始变的苍白。

    “这没想到融合三种气体这么难，对我的本体伤害如此严zhòng。”胡来心中暗道。

    “胡来，你的筋脉本就是你的灵气所成，现在你需要扩展他们，不然根本容不下三种气体的融合。”灵也终于意识到可怕的后果，语气凝重的说道。

    胡来心中应允，然后开始将筋脉内疯狂游转的灵气放缓速度，依附在筋脉之上。

    既然筋脉都是他的灵气所成，那就再度让他变成灵气。

    心中一动，胡来全身上下所有的筋脉开始雾化，这要是让外人看到，绝对会惊的下巴掉地上。

    “凝”

    感觉到差不多了，胡来一声闷喝，原本雾化的筋脉开始再度凝聚。

    筋脉刚刚凝成，丹田内的道基便出现了变化，原本就疯狂旋转的速度，再度加快了速度。

    扩展了不少的筋脉，再度充斥满灵气，然后疯狂的对着丹田汇聚。

    “嗡”

    丹田内忽然发出一声轻鸣，一股气体波动便从道基之上传出。

    “轰”

    胡来体内只是一身轻鸣，可是体外确实惊人的一声巨响。

    随着体内丹田里的轻鸣，胡来从体内忽然散发出一股气体，对着四周开始冲击。(未完待续……)