
    在所有人的注视下，吴疯离一咬牙，再度动用元气注入气罩之内。

    “道宗的规矩只针对混战，而现在，此人在混战中突破，并且此人很可能会成为道宗的耀眼天才，在没有晋级成功或者失败之前，我是不会退让的。”吴疯离冷声说道。

    “你不怕宗门怪罪吗？你承担得起宗门的责罚吗？”一个道宗修士说道。

    “道宗在选拔之中，从未遇到过临阵突破的，所以你所说的宗门怪罪和责罚，不在我考虑之内。”吴疯离回道。

    听吴疯离这么说，几个道宗修士立即明白了吴疯离心里的打算，这是非要保胡来到底啊。

    “你会后悔的，你私自干预大赛进行，此时更是出面要保一人到底，我要上报给宗门。”长期驻守这里的道宗修士说道，言辞之中充满了怒意。

    “我等着”吴疯离说道。

    到了现在，吴疯离已经有些硬撑了，从最开始弄出气罩，到现在为止差不多已经消耗完他的元气，若是在这样下去，他也顶不住了。

    几名道宗修士显然也看到了这一点，顿时便都不在说话，因为不论吴疯离现在如何强硬，要不了多久变回力竭。

    “道宗长老拥有私心，我孙家不服。”孙慕容此时就困在气罩之内，孙家的领头人早就想营救了，此时看到时机差不多已经成熟，立即大声喝道。

    “我也不服，凭什么大赛期间一人被竭力保全？”楚家领头人说道。

    “道宗虽大，可也是讲道理的地方，我上官家也不服。”上官家的领头人说道。

    听到这几声呐喊，吴疯离突然觉得一股气血猛的上窜，然后便是一口精血喷出。

    “给吴长老之上，大赛照常进行。”一名道宗修士见状立即说道，同时输送灵气进入吴疯离体内。

    本就差不多力竭。此时有喷出一口精血，吴疯离彻底坚持不下去，便带着无奈的看了胡来一眼，然后盘膝开始吐纳。

    他虽然爱才，但是做到这一步真的仁至义尽了，而且他也没能力在做下去了，虽然他很渴望道宗再添一名妖孽天才，但这要看老天愿不愿意。

    比试台上，少了吴疯离元气的输送，护在胡来周身的气罩开始分崩瓦解。全部消散于天地之间。

    “杀”楚湘云大喝一声，然后一跃而起，对着胡来就拍出一掌。

    上官阳司也紧随其后，对着胡来杀了过去。

    一时之间，几大青云城天才，带着几十名炼气好手，对着胡来扑杀而去。

    观众席上的小家族见状，不禁彻底陷入两难之境。

    最终，小家族一些成员也被鼓动。开始也对着胡来杀去，只有一小部分退到了一边，保持中立。

    一时之间，全场近半的修士。全部对着一人杀去，这在道宗的选拔历史上，是从未出现过的一幕，也是不可能出现的一幕。就这么发生了。

    这种情况，换成任何一名炼气修士都必死无疑。

    孙慕容看到四周扑杀而来的众人，嘴角不禁掠过一抹冷笑。

    “胡来。跟我斗，你还差得远。”

    接着，在不动冥王符的护持下，孙慕容准备起身远离这个是非之地。

    “走得了吗？”就在此时，一声宛如催命符的声音在孙慕容耳边响起。

    孙慕容惊的急忙看向胡来，然后下意识的往后退了退。

    整个比试台，原本对着胡来扑杀而来的一众修士此时全都察觉到了异样，难以置信的看向了依旧保持着单手撑天站立着的胡来。

    “死到临头还在挣扎。”楚湘云见状不禁冷喝道，接着趋势不减的仍旧杀向胡来。

    感受到传来的杀意，胡来双眼冰冷。

    “既然你这么想死，那我就成全你。”

    收回往上抬起的手掌，胡来仔细的感受了一下体内现在的力量，空空如也的一片。

    不过胡来并不担心，因为他的力量，已经分布在这个试炼场的每一个角落。

    “筑基神变，道基初成。”胡来一声闷喝。

    下一刻，整个试炼场的灵气突然一阵波动，然后对着胡来开始疯狂回去。

    “杀了他，错过这个机会我们将会全部遭殃。”楚湘云惊道。

    上官阳司的心也一下子提了起来，加快了杀向胡来的步伐。

    一众杀向胡来的修士也加快了速度，他们深知，一旦让胡来成功突破，那他们这些出手袭击的，恐怕没有一人会有好下场。

    “凝”

    胡来大喝一声，顿时一股恐怖的气息自胡来体内发出。

    “嗡”

    一声闷响，所有人只觉得耳边一声轻鸣，下一刻便看到楚湘云一掌拍在胡来身上，将胡来打出数十丈之外。

    “嘶”看到这一幕的所有人不禁倒抽了一口凉气，青云城的天才楚湘云一出手，立即让他们意识到了楚湘云和他们之间的差距。

    胡来的身子刚刚停下，上官阳司的身影便出现在胡来身后，然后也是一掌拍出。

    “砰”的一声，胡来再度挨了一掌，身形倒退数丈。

    可是在如此强烈的攻势下，让所有人意外的是，他们并未从胡来的脸上看到丝毫的受伤之感，反而看到了一丝冷笑。

    下意识的，所有修士都觉得心中升腾起强烈的不祥气息。

    “该我了。”胡来站直身子望着四周说道，然后就是大手一挥。

    下一刻，整个试炼场风云变色，空气之中更是传出雷鸣之声。

    “这是！”有人察觉到异常，顿时惊呼道。

    “筑基神变境！只有到达这个境界，才能挥手间控zhì一方小天的灵气。”有人立即说道。

    “天啊，什么时候他已经突破了。”

    “真的突破了！这到底是一个什么样的妖孽。”

    ……

    无视人们的议论，胡来随手一挥，顿时大手印便被一掌拍出。

    楚湘云感受到这恐怖的气息，立即便闪身想要退开，炼气境和筑基神变境，那差的不是一点半点。

    可是胡来焉能让他离去，心念一动，身形便对着楚湘云掠去。

    “给我死来”胡来冷喝道。

    下一刻，对着楚湘云再度打出一掌。(未完待续……)