
    华青玄为剑宗真传，平日里在剑宗之内接触过不少身份显赫之辈，所以对一些高端的手段，华青玄还是认得一些的。

    当胡来动用元气的时候，华青玄瞬间便感应出来，可是此时胡来动用了道气，却一下子没让华青玄反应过来。

    道气，那是只有超越筑基神变境的修士才会拥有的，你说一个炼气境修士拥有道气，恐怕不会有任何一个人会去相信这个说法，因为这根本就是不可能发生的事情。

    可是这一刻，华青玄却从胡来身上察觉到了一股恐怖的波动，那是来自道气的波动。

    “这是道气！怎么可能，你明明只有炼气境的水准啊。”华青玄脸色惊恐的惊声说道。

    胡来听后只是冷笑一声并不回答，对于这种问题，胡来不屑于去回答。

    “万般法相――大手印。”胡来挥出一爪冷声喝道。

    下一瞬间，一股恐怖的威压笼罩方圆百米之内，一个无比巨大的狼爪对着华青玄拍了过去。

    华青玄这一刻终于意识到胡来这次攻击的不同，心中除了惊骇，便是难以理解，他怎么也想不明白，一个炼气境的妖狼，是如何拥有道气的。

    “这一定是幻术，我不信你真拥有道气。”华青玄言语有些语无伦次的说道。

    身为剑宗最年轻的真传，他从未如此震惊过。

    “爆”华青玄冷喝一声，他用出的烈火寒冰符瞬间点燃，转瞬间便在空中化为飞灰。

    下一刻，一团巨大的火焰和一团青色的寒冰雾气便在虚空中成型，然后开始围绕着华青玄盘旋。

    “二品符咒果然厉害，光是出现的时所携带的威势就要比自己制zuò的那些符咒厉害。”胡来见到烈火寒冰符的威力，心中震惊的说道。

    不过胡来却没有丝毫的惧意，相反浑身却充斥着强烈的战斗**。

    现在的他已经是炼气境后期。收发自如的境界，并且怀有神通法门大手印，体内更有道气，还有无时无刻都在恢fù着体内灵气的大吞噬术，这些东西，若是放到玄黄大世界，那一样不是修士们梦寐以求的东西。

    “给我趴下。”

    胡来立于虚空冷声喝道，同时用扬起一只狼爪开始缓缓下沉。

    随着胡来狼爪的下沉，胡来打出的狼爪巨型大手印像是得到了操控，也开始对着华青玄的身体缓缓压下。

    “烈火燃。寒冰降，助我撕裂一qiē。”华青玄咬紧牙关说道，然后双臂一挥，围绕着他的一团巨火，和那团青色的寒冰雾气便朝着胡来飞奔而下。

    “嗤”

    一团巨火从天而至，对着胡来狠狠的砸了下来，并且在这团巨火的周围，还携带着无数青色的火焰。

    “咻”

    一大团青色寒冰雾气也跟随火焰而至，诡异的是。这团寒冰雾气的到来并没有减弱火焰的威力，反而增加了火焰的威力。

    而且寒冰雾气也没有被火焰融化，反而变的更加浓郁。

    “这竟然是相辅相成的！”胡来发现这一点，心中暗道。

    “咔嚓。噼啪……”

    一连几声巨响，胡来的巨型狼爪和华青玄的烈火寒冰符撞击在一起。

    “噗”

    华青玄此时立即吐出一口鲜血，身形往下降落一些。

    而胡来则被往上给顶了一下，然后再度挥爪对着下方摁去。

    “好”胡来大声喝道。然后一双狼眼圆瞪，狼爪对着下方再度用力压下。

    “噗嗤”一声，华青玄的两条小腿被胡来压的陷入地面之中。不过华青玄的双手仍然死死的往上顶着。

    “今日我必要取得你身上的宝贝。”华青玄心中暗道，看向胡来的双眼充满了贪欲。

    元气此时也被华青玄疯狂调转，然后注入双腿之内，下一刻，华青玄便一蹬地面，身体便拔地而起，一跃回到了地面之上。

    “还想挣扎。”话来见状心中冷喝，然后整个身体开始往下压去。

    “轰隆”一声闷响，华青玄的双腿再度陷入地面，双手苦苦的顶在头顶上方。

    “我燃尽精元，也要将你拿下。”华青玄此时已经到了崩溃的边缘。

    他怎么也没想到，自己动用了二品符咒烈火寒冰符，竟然还不是一头妖狼的对手。

    紧接着，华青玄便一咬舌尖，口中猛喷出一口精血。

    精血一融入烈火寒冰符，火焰和寒冰雾气便再度扩大了不少。

    “道气其实你能抗衡的？用你的本体出来还差不多。”胡来冷哼一声说道，然后张口吐出一口元气攻击。

    胡来这句话一下子把华青玄气的说不上话来，他的本体是何许人也。

    剑宗最年轻的真传弟子，并且还是剑宗最年轻的筑基神变境修士，身上更是携带许多的武器，一旦本身亲至，恐怕整个无边森林都要“热闹”个天翻地覆。

    而现在，一头妖狼竟然放出狂言要他本身亲至，这简直就是赤裸裸的打击华青玄。

    “你这头妖狼，我记住你了，从这一刻起，天山地下，没人救的了你，我华青玄誓要将你斩杀，并且把你的尸身制zuò成皮鼓，整日被人敲打。”华青玄此时双目赤红，头上的发髻也凌乱起来。

    “不好，他要准备自爆。”灵此时突然说道。

    紧接着，灵就施展手段放出一张白纸，准备将华青玄镇压。

    可是为时已晚，而且此时的华青玄还有烈火寒冰符护体，灵的一页白纸根本不能靠近镇压。

    “快躲开，虽然他现在处处被我们压制，但是一旦自爆成功，我们也将被炸成重伤。”灵在胡来脑海里忌惮的说道，然后灵便默念咒语，那页白纸便瞬间变大。

    不过这次和以前不同，变大的白纸并未笼罩华青玄，而是把胡来笼罩在其中。

    “虚度阴山”胡来心中闷喝一声，然后施展出虚度阴山的能力。

    胡来现在的实力，和地球上比起来简直就是天与地之间的差别。

    地球之上，胡来施展出虚度阴山也能飞檐走壁。

    在这个玄黄大世界，胡来一施展出虚度阴山，整个人立即便消失在原地，出现在十米之外，这种惊人的速度堪称恐怖。(未完待续……)