
    “轰轰轰轰”

    强劲的气浪自胡来体内散出，对着他身体四周的气罩轰击而去。

    孙慕容见状大惊，但毕竟是青云城的天才人物，在惊骇过后，孙慕容眼中掠过一丝决绝。

    一咬舌尖，孙慕容喷出一口精血，原本就萎靡的气息此时更加萎靡，脸色苍白的骇人。

    “不动冥王符”

    一声大喝，孙慕容强提一口灵气，祭出了他最后一样保命的符咒。

    此时此刻，他要是再有任何一点保留，那等待他的将会是无穷的抹杀，而且是躲都躲不掉那种。

    现在的气罩之内，只有他和胡来两人，而外人，此时显然没人能够进来，也不能进来，就连道宗的几个选拔人，也没有任何一个有进来打扰的意思。

    为今之计，孙慕容只有动用自己的报名绝招了。

    不动冥王符，乃是孙慕容正式成为孙家重点培养对象时家族赐予的，据传闻就这一枚符咒，抵得上整个孙家两年的总收入。

    由此可见，孙家对孙慕容的重视程dù。

    观众席上，原本以为就要被胡来气浪给直接轰杀的孙慕容，此时忽然祭出一枚符咒，一下子让所有人在此意识到大家族的底蕴，那根本就不是一个小家族可以比拟的。

    随着不动冥王符的动用，众人也第一次见到了号称二品符咒最强之一的威力。

    “嗔”

    一声闷喝，仿若幽暗深渊之中传出一声冷喝。

    下一刻，在孙慕容体外，则渐渐出现一尊数丈高大的冥王法相。

    这个法相并未凝实，此时只是一个虚影，但是仍让所有人发自内心的震惊。

    “制符师能成为玄黄大世界顶端的存zài，果然不是没有道理，这二品符咒当真恐怖至极。”

    “不动冥王符。号称二品符咒防御最强，诸法不破，万邪不侵，我倒要看看是不是真的。”

    “晋级筑基神变境，灵气脱变之时所造成的气浪堪比筑基神变境的一击，不动冥王符虽然号称二品符咒防御最强，但也未必能够抵挡的住。”

    “那也未必，据传闻这不动冥王符，制zuò起来极为消耗制符师的气力，一旦施展。犹如冥王加身，未必不能抵挡筑基神变境巅峰一击。”

    …………

    “竟然是不动冥王符，这孙家当真是富得流油啊。”一个道宗修士羡慕的说道。

    “孙慕容乃是这几年孙家的妖孽天才，自然要想尽一qiē保护，而我们这里每年也不少拿孙家的好处，所以待会如果事情真的不妙，我建yì我们出手，不然这孙慕容一旦出事，恐怕这以后我们这里的维护费用……”常年守在这里的道宗修士说道。

    “的确。请吴长老考虑一番。”又一名道宗修士说道。

    吴疯离眯着双眼，此时不知道在想些什么。

    “选拔赛本就残酷，死伤在所难免，而且每年宗内拨下来的资金绝对足够。况且这不动冥王符不是那么容易破的，放心吧。”吴疯离斟酌了一番说道。

    几名道宗修士听后都互相看了看，没在说下去。

    可是常年守在这里的两名道宗修士，却互相看了看。像是做了某种决定。

    “咚咚……”

    就在此时，几名联合施法的道宗修士忽然觉得心头狂跳，一股极为胸闷的感觉从他们腹中升起。

    “嗯”

    一名刚踏入炼气境后期没多久的道宗修士忽然吐出一口精血。脸色瞬间变得苍白。

    “不好，晋升的气浪太强，你们全部撤离！”吴疯离突然察觉到问题的可怕，急忙说道，同时施展全力控zhì胡来身体外的气罩，避免另外几人撤离之后崩溃。

    看到和自己境界差不多的同门突然口吐鲜血，另外几名道宗修士当即便也产生一股强烈的胸闷之感。

    意识到问题的严zhòng性，几名修士在吴疯离刚开口，便撤离了自己的灵气。

    可还是有两个晚了小半步，顿时也相继吐口一口淤血。

    这突如其来的一幕惊的不少人说不出话来。

    道宗，那是玄黄大世界的大宗派，就算是最普通的弟子修士，那也是炼气境修士，而此时竟然全被一个刚要突破炼气境的修士逼得口吐鲜血，那那个正在突破的胡来会是多么的恐怖。

    想到这一点，众人不禁怜悯的看向孙慕容。

    联合几人之力都压制不住，不动冥王符虽然是二品符咒防御最强，但也未必能超越这么几个道宗修士同时联手来的防御威力大。

    几名道宗修士一撤手，吴疯离便全力施展自己的元气，终于堪堪控zhì住有些崩溃的气罩。

    胡来刚才的一击，堪比筑基神变境一击，炼气境自然是抵挡不住。

    可是吴疯离本就是筑基神变境，外加另外几名道宗修士已经抵消了一些威力，所以这才有惊无险的控zhì住。

    等稳住这一次攻击，所有人不禁急忙看向气罩之内。

    气罩之内，胡来仍旧单手撑天闭目站立，可是此时身上透出的气息却多出了一股微妙的感觉，仿佛迎合了天地间某种大道，看得人心神有些恍惚。

    看完胡来，众人急忙看向孙慕容，当看到此时的孙慕容，所有人在心头生气了荒谬的感觉。

    若是胡来的气息转变在情理之中，那现在孙慕容的处境就让人超出意料了。

    在胡来堪比筑基神变境一击之下，几名道宗修士都抵挡不住，可是孙慕容竟然凭借不动冥王符毫发无伤，只是还是如先前那般萎靡虚弱。

    看到此景，所有人除了难以置信，更多的是对制符师的敬仰再度提升到一个全新的境界。

    单凭一枚符咒，便抵挡如此强大的攻击，这让人不得不敬仰。

    人群中，此时最兴奋的莫过于孙家的一批人了。

    当看到孙慕容并没有被强劲的气浪给抹杀，顿时以先前的华袍中年人为首，全都长舒了一口气。

    紧接着，华袍中年修士便浑身透出一股杀气。

    意念一动，观众席上好几个大家族前来观战的领头人，全都接收到一个讯息，当他们听完这个讯息，全都是为之一振，然后互相看了看。

    紧接着，这些人像是打好了共识，对着随身袖带的传音贝说了一句话。

    下一刻，在比试台上，原本分布在胡来四周的一些修士，全都浑身一震，然后同时望向场地中正处于突破关头的胡来。(未完待续……)