
    胡来一手撑天，浑身筋脉之内元气开始疯狂运转，大吞噬术更是疯狂的吸收着天地灵气进行补充。

    可是这丝毫不能阻止镇妖台往下降落的趋势。

    从习会大手印以来，胡来施展出大手印之后从未如此狼bèi过。

    不过这一刻也让胡来明白一个道理，那就是在玄黄大世界，天才太多了，筑基神变境以下学会神通法门的不止自己一个，而是有很多很多个，并且他们之中有的比自己更厉害。

    虽然如此，但是胡来却没有丝毫退缩之意。

    “咔嚓”又是一生脆响。

    原本被胡来操纵着的大手印，此时竟然被斩妖台压的出现了裂纹，原本金黄色的大手，此时也黯淡了许多。

    “轰”

    镇妖台再度发力，孙慕容狞笑着把右手又是往下一摁，同时左手往嘴里抛入一枚丹药。

    以他的能力，强行发挥出镇妖台这种威力，根本难以维持，所以此时的孙慕容开始借助外力来补充体内疯狂流逝的元气。

    镇妖台再度发力，胡来只感觉到一股无比庞大的能量自上而下袭来，这股力量让胡来根本难以抵挡。

    “喝”

    胡来一声闷喝，可是身子还是不由自主的往下弯了一点。

    这一次神通比试，在众人眼里，胡来此时已经输了。

    “还在挣扎吗？在我这镇妖台之下，你根本就没有挣扎的能力。”孙慕容狞笑着说道。

    下一刻，孙慕容大喝一声，用手对着下方狠狠就是一压，誓要将胡来一下子解决。

    对于胡来，孙慕容原本只是抱着教训一下的心态，可是随着两人的交手，孙慕容感觉到自己被打脸了。

    他一个在青云城成名已久的天才修士。此时竟然和一个从未听过姓名的修士战成平手，这让他觉得很是愤怒。

    尤其是当他越来越清楚胡来的实力，他对胡来的杀意就越来越浓。

    这次的道宗选拔，孙慕容因为学会了神通法门――镇妖台，原本希望技惊四座，以第一黑马，外加夺得头筹的进入道宗，因为那样就可以得到道宗的重点培养。

    可是胡来打断了他这个如意算盘，让他的镇妖台不得不提前曝露。

    所以孙慕容决定，既然用处镇妖台。那就要让胡来命丧九泉。

    更何况还有一点，也是孙慕容最不能说的一点，那就是自己体内被族内长老们灌入了一些元气，这些元气比起他所修炼的，要精纯数倍。

    这样就是他为何能够让镇妖台发挥出如此威力的直接原因。

    否则的话，镇妖台最多也就是和大手印持平，不相上下而已。

    孙慕容下死手的一击，彻底击碎了胡来大出的大手印，紧接着便势如破竹。对着胡来直压而下。

    “大手印”

    胡来此时脸色涨红，双脚深深陷入地面。

    又是一个巨大的手掌飞出，将急速下降的镇妖台减缓了下降的速度。

    “呼”

    胡来此时猛的吐出一口浊气，双眼之中透过一丝决绝。

    “你要战。那便战。”胡来大声喝道，浑身突然迸发出强烈的战意。

    下一刻，体内的道气终于被胡来给施展出来。

    “天作棋盘星作子，谁人敢下？”

    “地作琵琶路当丝。谁人能弹？”

    “雷为战鼓电为旗，谁人敢战？”

    “我敢，我修的便是无畏之道。练的便是无上神通，凡是试图阻止抹杀我的，我都将死战到底。”

    “大手印”

    胡来单手撑天，口中高声吟唱几段大气磅礴的诗词。

    紧接着，一个不同于先前的大手印再度成型。

    这一刻，风云变色，雷电交织。

    这一刻，众人惊变，鸦雀无声。

    “这是什么气息？我为何感觉我浑身颤抖？”

    “元气太过浓郁所致吗？为何这股气体会有如此恐怖的威压。”

    “妖孽天才？这何止是妖孽天才，不要说青云城，放眼整个大玄帝国，那也是凤毛麟角的存zài。”

    “之此一战，胡来之名将会杨明大玄帝国。”

    ………………

    这一刻，感受到胡来道气的波动，所有人都惊呆了，全都惊得是有些语无伦次。

    这里的修士，实力最强劲的也就是筑基神变境，而道气，那是凌驾于元气和筑基神变境以上的，他们之中就算有人听过，但是也绝不会将此时感受到的道气，和他们听闻过道气结合起来。

    道气，那是筑基神变境以上的修士，才有资格凝练的气体，换谁都不会相信，一个炼气境后期的修士，能够施展的出来。

    “嗖嗖……”

    以胡来为中心，方圆五百米之内，在没有一个修士。

    “护”

    道宗的选拔者明显也感觉到了异常，口中吐出一字，然后大袖一挥，一个气罩将胡来和孙慕容笼罩在其中。

    外面发生什么变化，胡来管不着，胡来只知道，这一次，要将孙慕容一举轰杀。

    身为胡来的攻击对象，没有人能比他更清楚此时这个大手印所带来的威压。

    这一刻，孙慕容感觉到自己就像是迎面撞上了一座难以逾越大山，而自己只是一只有些力竭的苍鹰。

    或许苍鹰在面对生灵来说感觉自己高高在上。

    但是面临一座大山，那简直就是难以跨越。

    人生头一次，孙慕容后悔了。

    从他飞速崛起，到现在拥有的一qiē成就，这段不短的岁月了，他孙慕容做事从来没有后悔过。

    可是此刻，他感觉到自己有些后悔了。

    感受到那迎面而来的恐怖威压，感受到那难以抗拒的恐怖能量波动，孙慕容在没有一丝得意，有的只是恐惧和懊悔。

    人，不管他有多么的厉害，可是一旦面临他真正恐惧的事情，他都会产生后悔的心理。

    这就是孙慕容此时的内心写照，他被胡来发出的恐怖威压震慑的后悔了。

    在一层气罩的笼罩下，胡来动用出的道气波动被隔绝，外面的人再也感受不到分毫。

    这也是胡来最想要的结果。

    道气，是胡来最大的底牌，若不是迫不得已，胡来绝不会暴露出来，此时被气罩隔绝，反而让胡来有些欣喜。(未完待续……)