
    霸下，又名赑屃，形似龟，龙的第六子，平生好负重，力大无穷，上古时代常驮着三山五岳，在江河湖海里兴风作浪。

    这短短的一句话是记载在山海经之中对于霸下的描述。

    驮着三山五岳在河湖中兴风作浪，胡来本是体会不到那种感觉的。

    可是现在，虽然胡来只是幻化成了霸下的虚体，但是从霸下无比巨大的体型上，胡来却能够很深切的感受到这个身体如果是实体，那肯定是如书中描绘的那般。

    甚至比书中描绘的更加恐怖。

    “这就是霸下的身躯吗？”胡来望着自己足有数百米庞大的身躯，在心中惊叹的说道。

    以胡来现在的体型，简直就是堪比一艘巨大的游轮。

    而在龟背上，胡来看到上面立着无数的石碑，每一个石碑上面都描述着密密麻麻的字体。

    “这只是真正霸下身躯的千分之一大小，如果化作真正的霸下躯体大小，这整个无边森林恐怕都要被霸下的身体覆盖，不然霸下怎么可能常驮着三山五岳海中畅游。”灵对胡来说道。

    灵的话一向让胡来觉得很无力，所以灵此时说出这种话，胡来已经有些麻木的习惯了，毕竟和灵相比，胡来深知自己的眼界和灵相差多少。

    不过胡来坚信，自己早晚有一天，也能到达灵那种眼界和心胸。

    霸下一出，天地巨颤。

    虽然只是虚影，和实体根本就是八竿子打不着的存zài，但是所造成的影响力却一点也不小。

    在灵的可以协助下，此时整个湖底的湖水一下子翻腾起来，宛如无数巨鲸在湖底中嬉戏。

    “哤……”

    胡来瓮声叫了一声，声音瞬间传遍整个湖底。

    刹那间，原本平静的湖底瞬间乱了秩序。无数体型较小，本事也小的妖兽，全都是四散而逃，有的甚至都不知道是怎么回事，只是听到一声恐怖的瓮声闷叫，然后便跟随旁边的同伴一起逃跑。

    跑了胆小的，留下的都是胆大的。

    这些留下的妖兽，以前无一不是雄霸一方的存zài，然后感知到灵一页本体在这里所产生的浓郁灵气，便都开始在这里汇聚。

    经过这些时间。在浓郁灵气的帮助下，不少原本实力就很强劲的妖兽变得更加厉害，实力稍弱的更是得到了巨大的提升，所以在它们眼中，湖底中的那页白纸，就是它们眼中的圣物。

    而此时明显是有人想打它们眼中圣物的注意，于是全都朝着胡来这边望了过来。

    灵一页本体的正上方处，一直是湖中一qiē生灵心目中的禁地，因为凡是在那里停留的。那怕只是瞬息，也将必死。

    因为在围绕在灵一页本体周围的妖兽眼中，它们心中的圣物，是不允许任何一个生灵践踏的。

    不过待一众妖兽看清胡来的真身。顿时又有一帮妖兽四散而逃。

    虽然它们想要守护它们心中的圣物，但是胡来现在所变现出来的气息，让实力不是很强的妖兽感受到了致命的危机感。

    一连逃了几波，现在留下的。无一不是这群妖兽之中的顶尖存zài。

    “你是谁？若是说不出个所以然，我等必将你斩杀于此。”在胡来身体的正下方，一个体型几十米长的黑鱼开口说道。

    这黑鱼浑身黑得发亮的鱼鳞甲。腹部之下更是生出六只粗壮的手臂，前两只手持着钢刀钢叉，中间两只手持着盾牌。

    而最后两只手，则合起来捧着一个瓷瓶。

    看到这只奇怪的大黑鱼，胡来不禁思索这到底是什么物种，怎会生的如此奇怪。

    而就在这时，一股信息被灵传入胡来脑中。

    “六手神通鱼，乃是天地所生的灵物，玄黄大世界妖兽榜上的存zài，前两只手所持的武器为赤焰刀寒冰叉，一旦被其击中，便会直接被烈火烧死，寒冰冻死。”

    “中间两只手所持的乃是阴阳盾牌，阴主体，阳主气，可以将六手神通鱼的体内体外护的万法不侵，诸法不破。”

    “最后两只手所捧的乃是山河瓶，可将一山一河纳入其中，实属六手神通鱼最为得意的宝贝。”

    “面对六手神通鱼，筑基神变境以下都要望风而逃，想要与其战斗并且驯服，那根本就不可能，筑基神变境勉强拥有自保的能力。”

    这时灵对于六手神通鱼的详细介绍，听的胡来是心中冷汗直冒。

    对方可是拥有好几样大宝贝的存zài，每一样在现在的自己看来，那都是神兵利器，而自己现在只是一个虚体，一旦被对方识破，那后果用屁股想都知道。

    “这家伙怎么对付，不说它的山河瓶，就是它其它的宝贝，只要稍微的碰我一下，我都必定露馅，必死无疑。”胡来在心中不停的思索道。

    思来想去，胡来最终确认了唯一的一条方案——吹。

    “人称霸下，我乃是龙的第六子，只要我心念一动，整个无边森林都将被我踏在脚下，不知道你们想要如何将我斩杀于此。”胡来声音瓮声瓮气的说道，每一个音节都传遍了这个巨大的湖泊底部。

    “龙！”

    在听到胡来称呼自己为霸下之时，下方的几头妖兽并未太过在意，毕竟它们也都是雄霸一方，上了玄黄大世界妖兽榜的存zài，而霸下，只不过是地球山海经上记载的龙之第六子。

    或许在地球上来说，霸下之名很多人或者生灵都知道，可是在这个玄黄大世界，真正知道霸下这个生物存zài的，恐怕也只有极为古老的人类修士或者妖兽了。

    而胡来眼前这几头妖兽，显然对于霸下这个名字不是很熟悉。

    不过就在几头妖兽准备动手的时候，胡来所说出的我乃是龙的第六子，却让这几头妖兽全都顿了一下。

    看到几头妖兽准备出手，胡来是做好了立即逃逸的准备，灵也是准备好了防御的手段。

    可是当看到几头妖兽都顿了一下，便立即明白胡来的吹嘘奏效了。

    与其说是吹嘘，那也不全是，毕竟霸下的确是龙的第六子。

    而胡来吹嘘的是，他自己根本就不是霸下，而是霸下的一个虚影。(未完待续……)

    PS：待会还有一章。