
    属于灵本体的一页白纸，被灵收回体内之后，整个湖底在没有一丝亮光，先前藏匿于此吸收浓郁灵气的妖兽，此时全部逃了个精光。

    不论是出于胡来将它们心目中的圣物收走，还是出于胡来所展现出来的恐怖手段，湖水之中在没有一只妖兽还敢待在这里。

    一个能够定格方圆百米空间的强者，一个能够挥手间击败六手神通鱼和几头大妖兽的强者，在普通妖兽看来，那就是神明一样的存zài。

    望着四周一片死寂的水域，胡来长长的舒了一口气，总算是有惊无险的获得了灵的一页本体。

    “灵，你刚才所说的造化世界，那是一个什么样的世界。”胡来此时想到灵刚才对他说的话，便不解的问道。

    刚才是事出紧急，胡来不得不先将这事抛在脑后，现在有了时间，胡来顿时想弄清这个所谓的造化世界究竟是何物，竟然能够在那里经历了那么多，而现实世界连片刻时间都没有过去，甚至可以说是现实世界的时间根本就没有一丝一毫的走动。

    “所谓造化世界，就是某一个世界书籍总纲所记载的世界，在那个世界，你所看到的都是已经发生过的事情，而你之所以能够进入，是因为我的缘故。”

    “在造化世界，里面的时间和外面的时间是不相通的，在里面待上数千年的时光，现实世界也不可能渡过一瞬间，因为进入造化世界的，是你的精神力，并非是你的肉、体。”灵对胡来解释道。

    胡来本就是一个科幻迷，所以对灵说的这些，听后还是很理解的，刚才他所经历的，基本上就是类似于神游了。神游之际思绪可以跨越时间长河，抵达几万甚至几十万年以前或者以后，而现实世界其实连瞬间都没过去。

    “这个造化世界，我可以随意进出吗？”胡来突然冒出了一个大胆的想法，于是急忙询问灵。

    “可以，前提是我的能量充足。”灵回答道。

    “前往造化世界，很耗费你的能量吗？”胡来问道。

    “刚才你在两个世界的经历，消耗了我刚收服一页本体lì量的大半。”灵如是说道。

    “大半！”胡来被恐怖的能量消耗给震住了，顿时打消了原本心目中那个有些疯狂的想法、。

    虽然不知道那页白纸的全部能量到底有多少，但是胡来觉得只是在两个世界观光了一下。便消耗了大半的能量，这着实有点骇人。

    “造化世界在你得到那个世界的总纲之后，你必须要前去了解一番，所以这能量你是必须消耗的，不然你就不能参悟那页世界总纲的内容，那怕是我愿意，你也不可能看得清那页纸上的内容，所以别抱怨消耗的能量太多，到了以后你会觉得你看到的都会是无价之宝。”灵对胡来说道。语气就像是一个老者的谆谆教诲。

    听了灵的话，胡来表示很理解，一个连别人世界都不想了解的人，对方怎么可能会承认你的存zài。

    “我们下一步的目的是什么？”弄清了造化世界的情况。胡来询问灵说道。

    对于这个玄黄大世界，胡来根本就做不了任何的打算，因为他对这个世界根本就不了解。

    “在这里帮你提升实力，然后助你化形为人体。”灵干脆的回道。

    胡来听后点了点头。然后俯身趴在湖底的地面上。

    此时的湖底，恐怕是整个无边深林最安全的地方了，经过胡来刚才的一番折腾。恐怕暂时不会有什么妖兽敢于靠近。

    “我有些迫不及待了，不知道所谓的炼气境，那是一个什么样的境界。”胡来对灵说道。

    灵施展手段把胡来周围的水源弄得更加漆黑，然后对胡来说道“我在你身体周围弄了结界，筑基神变境以下的不可能发现我们的存zài，所以待会在修炼途中，你千万不要分心。”

    胡来应了一声，然后点了点头，下一刻，胡来便感觉到一股细微的热流开始在体内的筋脉里汇聚。

    “开始了，我现在将刚收回的一页本体内所蕴含的能量剥离出来一些，助你突破到炼气境绰绰有余。”灵对胡来说道。

    灵话音刚落，胡来原本筋脉里很微弱的暖流瞬间加大，只是一瞬间，胡来便感觉到筋脉已经到了所能承受的极限。

    “试着吸纳这里的天地灵气，然后和你筋脉里的能力融合，并且引导它们往你的丹田处汇聚。”灵交代胡来道。

    胡来没有丝毫迟疑，立即开始吸纳这里的天地灵气。

    虽然灵的一页本体已经被收回，但是这里残余的天地灵气比起外面还是要浓郁数倍。

    天地灵气一被胡来吸入体内，便和筋脉里的能量瞬间融合，然后变成了一种全新的能量。

    感受到筋脉里的变化，胡来心中暗暗吃惊，因为他感受到的，天地灵气和灵的能量一结合，筋脉立即便感觉没有那么胀了，结合之后的全新能量，从原本充斥满整条筋脉变成了只有一丝的存zài。

    “这是什么能量？虽然整体缩小了不知道多少倍，但是我感觉的到，我的整体战斗力此时提升了最少两成。”胡来震惊的询问道。

    灵早就预料到胡来现在的反应，于是不慌不忙的解释道“这是柔和了地球上的鸿蒙之气，外加佛陀世界的金芒之气，最后融合而成的全新能量，你可以称呼它为道气。”

    “道气！”胡来口中重复了一遍。然后双眼为之一亮，显然这个名字很符合胡来心目中的想法。

    明白了这股全新气体的由来，胡来便将注意力全部集中在体内，虽然胡来不能内视，但是凭借感觉和灵的协助，胡来还是很娴熟的引导者体内全新道气对着丹田处汇聚。

    随着时间流逝，原本筋脉中只有一丝的道气，慢慢开始充斥满每一条筋脉，胡来也感觉到自己的实力在快速攀升。

    不但是实力，和最开始比较，胡来感觉到自己现在的力道，也比最开始最少提升了五成。(未完待续……)