
    “又是一门神通，青云城今年真是天才齐聚啊。”

    “神通法门，那可是筑基神变境才能修炼的，没想到这一下就出现了三个炼气境后期就习会的。”

    “现在神通法门大白菜了了吗？怎么一下子就出现了这么多。”

    “这算什么？我敢肯定，最后的决斗才是最好看的，别忘了，他们周围可还有着其他的天才修士，我想他们也不会很差劲吧。”

    这话一出，顿时在人群里掀起一阵波动，全都对接下来的战斗充满了好奇心。

    “轰隆”

    就在众人议论之时，一声震耳欲聋的声响传遍整个比试台。

    紧接着，一个巨大的黑色石台从天而降，徐徐对着地面压来。

    这个石台一出现，比试台上实力低弱者，全都感觉到一股恐怖的威压自上而下袭来。

    有几个意志不坚者，更是被直接压的抬不起头来。

    “哈哈……”看到自己出手所造成的效果，孙慕容大声笑了起来。

    “我这门神通，筑基神变境以下者，没人能够抵挡，胡来，纳命来。”

    说完，孙慕容扬手往下一摁，原本徐徐下降的石台突然加速。

    “嗖嗖……”几十道身影此时全都四散开来，这些都是石台覆盖范围之下的修士。

    随着石台越来越低，底下的修士全都感觉到了恐怖的威压。

    实力高深者还好，可以用灵气抵抗，可是实力稍微低一点，便感觉到行动不畅，体内灵气运转急剧减慢，所以他们都选择了离开。

    “好恐怖的神通法门，真没想到这孙慕容竟然练会了这一手。”

    “哼，那又如何？我照样立在这里。”

    “还说什么筑基神变境一下以下无人能挡。我倒要看看究竟厉害在哪里。”

    随着几名天才修士的议论，石台终于落到众人头顶两丈之处。

    胡来脸色沉稳，抬头往上看了看，同时体内元气已经调转到极限，大手印可以随时打出。

    “镇妖台”

    在石台的正下方，刻着三个极为醒目的大字，每一个字体都散发着黝黑的暗光。

    胡来略微估计了一下，这个镇妖台约莫十五丈大小，宛如一座小型山体。

    “我不想跟你们动手，更不想与你们家族开战。这是我和胡来的私事，还请暂时退让。”孙慕容冷声说道。

    几名天才修士自然知道孙慕容说的是他们，于是互相看了看，最终都暂时撤离。

    虽然他们的后台很大，还有两个也是青云城的大家族，但是此时众目睽睽之下，孙慕容又说出这种话，他们知道再待下去对大家都没有好处，倒不如待会坐收渔翁之利。

    况且。他们几人的目的已经达到，胡来和孙慕容的实力已经被他们摸清了不少。

    看到几名和自己实力身份不相上下修士离开，孙慕容脸色一寒，右手对着下方就是一压。

    “镇”

    孙慕容口中爆喝出一个字。下一刻，镇妖台便对着胡来压了下来。

    刚才之所以让另外几人退开，为的就是发挥出镇妖台最大的威力，若是被那几个和自己实力差不多的修士稍微阻挡一下。那自己这一招就发挥不出预想中的效果了。

    虽然对于镇妖台孙慕容很有自信，但是他不想在这件事情上出现一点失误。

    冷眼看了看一旁的孙慕容，胡来对着地面一踏。接着就是一掌拍出。

    “神通法门——大手印。”

    “?罋……”

    大手印一出，顿时一股佛音突然传出。

    这一刻，胡来彻底激发了大手印全部的威力，发挥出了大手印全部的效果。

    一阵阵佛音传出，一个巨大的手掌从胡来右手之上飞出，对着从上而至的镇妖台打去。

    “这是？……”有人此时突然惊呼道。

    “佛音！真的是佛音。”有人听了出来，顿时惊呼道。

    “度化万物的佛音？我说怎么听起来心里面感觉很是空灵。”

    “空灵？那是因为你不是被攻击的对象，这个攻击，我看才是筑基神变境以下无人能挡。”

    “难道你对这佛音很有研究？”

    “这…………”

    人群在次被胡来这一手给弄得沸腾了。

    佛陀世界，虽然只是大千世界之中的一个世界，但是在玄黄大世界，凡是从佛陀世界到来的佛修，都会得到不少大势力的拉拢，因为佛陀世界的强者，拥有一个玄黄大世界都羡慕的能力。

    “度化”

    这个度化，并不是简单的点化，而是可以让生灵开窍，辅助长久没有突破的修士晋级参悟的度化。

    不说攻击能力，就这两点，就足以让玄黄大世界无数大势力拉拢了。

    况且佛陀世界的强者，他们的攻击力也不弱，甚至可以说很强，因为佛陀世界的攻击，大多都没办法抵挡，因为他们的攻击，都是直接攻击心灵。

    对于这种攻击，稍有不慎，那怕是绝世强者也要遭殃。

    除了直接攻击心灵的，还有就是类似胡来这种实质性的攻击，这种攻击虽然没有直击心灵的攻击来的可怕，但是也不容小觑，比起玄黄大世界的普通神通法门，也要略高一些。

    “咔嚓”一声脆响，宛如巨树折断，闪雷闷响，胡来的大手印和孙慕容的镇妖台撞击在了一起。

    镇妖台原本下降的趋势此时完全停止，再不能下降分毫。

    大手印化成的大手从下顶着镇妖台，宛如擎天之柱。

    看到这一幕，所有人都不由自主的屏住了呼吸，都想看看到底是那门神通更胜一筹。

    “妖灵鼓，雷电母，给我轰杀。”

    孙慕容此时双目圆瞪，口中一声大喝，顿时异变突起。

    在镇妖台之上，此时忽然出现无数小妖的身影，它们每一个腰间都悬着一口小鼓，此时全都用手敲打起来。

    与此同时，数到雷电也划破长空，在镇妖台上方不停地盘旋。

    看到这一幕，所有人都呆住了，没人预料到孙慕容竟然能够发出这种恐怖的威能。

    “咚咚咚……”

    无数道鼓声响起，伴随着电闪雷鸣，镇妖台再度往下降落。

    “呼啦”一声，胡来脚下的石台突然崩裂，胡来的双脚陷入石台之内，这是来自上方的威压造成的。(未完待续……)