
    “道宗传承，生生不息，道火不灭，道宗永存。”

    白光一入体，胡来便听到一句话在自己脑海中响起。

    “这就是道宗的传承？”胡来听后心中暗道。

    又等了一会，胡来仍旧没发现有什么异常，只得看向另外两名种子。

    另外两名种子也和自己一样，显然有点不信，也都是朝着胡来看了过来。

    “你们现在感觉不到什么，可是等你们前往赤炎峰接受洗礼的时候，你们就能深切的感受到了。”大长老看出了胡来几人的疑惑，于是开口说道。

    接着大长老默念一串口诀，一柄长剑便从大长老须弥子戒之中飞出。

    “随我到赤炎峰会见峰主。”大长老开口道，同时那柄长剑也骤然变大。

    这一幕看的胡来心生羡慕，心中暗想待会自己一定也要挑选一个好的宝贝。

    几人站在长剑上之后，大长老便操纵者长剑掠出紫堂。

    长剑升空，一个气罩直接形成，将胡来几人全部包裹在内，以免被高空之中的飓风吹到。

    望着身下不时呼啸而过的修士和鸟禽，胡来觉得心里痒痒的。

    长剑的飞行速度极快，可绕是这样，一直飞行了最少半个时辰，可还是丝毫没有抵达目的地的意思。

    见一时半会不能抵达，胡来索性闭目修炼起来。

    另外两名种子则是好奇的东张西望，显然他们并不清楚道宗的地界到底是有多大。

    又过了一段时间，胡来突然发觉周围的灵气一下子有些稀薄了，于是便睁眼查看。

    这一看之下，胡来顿时吓了一跳，因为在前方不远处，一个巨大的黑色漩涡正在缓慢的旋转，而周围的灵气之所以稀薄。完全是因为都被那个黑色漩涡吸走了。

    一声鸟的轻鸣，胡来便发现几只体型颇大的白鹤驮着好几名修士赶来，然后直接飞入漩涡之中。

    大长老显然也没有停留的意思，直接操纵着长剑也射向黑色漩涡。

    “灵，这是什么？”胡来心惊的说道。

    “传送阵，道宗地界太大，想必是经过这个传送阵，才能尽kuài抵达他们口中的赤炎峰。”灵回道。

    听灵这么说，胡来才放下心来，然后把目光移向另外两名种子。

    感受到胡来的目光。跟在吕长老和范长老身边的两名种子，都不屑的看了看胡来，然后将目光移到一边。

    胡来知道他们肯定是感觉自己实力低下，可还是能入选种子，在心中暗暗鄙shì自己吧。

    不过对于这种鄙shì，胡来一向是不在意，是骡子是马，只有亮出来才知道。

    “别乱动，传送阵之内有飓风。”大长老叮嘱道。然后口中念出一个字“疾”，顿时长剑便对着传送阵爆射而去。

    进入传送阵，胡来便发现四周灵气极为混乱，四周更是漆黑一片。

    在黑暗中飞行了十几息的时间。长剑便冲出传送阵。

    一出传送阵，胡来还没查看四周的景象，便被一声声道音给镇住了。

    抬眼四处看去，胡来发现他们几个现在正处于一座无边无际的大山腰间。身旁则飞过许多的道袍修士，这些道袍修士有的孤身一人，有的三五成群。还有的像自己这边这样，一个人带着几个人在飞行。

    “赤炎峰，我可是好几年没来了。”吴疯离有些唏嘘的说道。

    吕长老和范长老听后不禁相视一笑，看向吴疯离和胡来的双眼之中充满了轻蔑。

    “吴长老这不是翻身了吗？我相信这次你一定可以满载而归的。”大长老听后望着吴疯离说道，同时双眼别有意味的在胡来身上看了看。

    不过这话听在吕长老和范长老耳中，那就是大长老在安慰吴疯离的意思，所以并没有多想。

    一个时辰之后，大长老再度带着几人穿过一个传送阵，等到在出现的时候，胡来发现已经处于一座漂浮在虚空之中的宫殿下面。

    望着远处巍然耸立的宫殿，胡来觉得心头突然猛的跳动了一下。

    “收起杂念，不然会被赤炎峰的守峰大阵反噬。”大长老叮嘱胡来几人说道。

    下一刻便对着宫殿直射而去。

    随着距离的接近，胡来发现眼前的宫殿比自己想象的要大得多，恐怕地球上的一座小城，也未必有这一座宫殿来的大。

    宫殿的前面，则是一个无比辽阔的石台，而此时的石台之上，已经或打坐，或站立的停留了许多修士。

    胡来稍微感应了一下，发现这里停留的修士，基本都是炼气境后期，筑基神变境的也有很多，顿时暗自惊叹道宗的实力雄厚程dù。

    大长老带着胡来几人也找个地方停留在石台上，然后吩咐几人稍等片刻，接着便开始温养自己的长剑。

    胡来借机四处打探了一番，发现周围大多数都是如自己这边一样，一个长老身旁跟着一名年轻修士。

    对着巨大的宫殿看去，胡来在宫殿的中央看到赤炎峰三个大字。

    大长老的稍等片刻，胡来还以为是没多久，可是胡来很快就发现自己错了，因为后来到来的修士，也是说着这样一句话“稍等片刻。”

    看一时半会没有结果，胡来索性便盘膝而坐，开始静养，而另外两名种子显然也知道这一点，也都开始闭目修炼。

    这一等就是三天三夜，不过让胡来吃惊的是，这等待期间竟没有一个人出言抱怨，反而都是静静的等待着。

    时间来到了第五天，终于有一个修士忍不住了，开口说了一句“还要等多久。”

    接着便有不少的修士附和，也询问还要等多久。

    而这个时候，胡来敏锐的发现在那些询问等多久的修士旁边，那些护送他们的长老眉头都皱了皱。

    议论声持续了一小会，便都又沉寂了下去，可是就在此时，一道白光字巨大的宫殿之中射出，然后分成千万条光线，对着胡来所处的石台四面八方飞去。

    下一刻，无数的长老们情不自禁哀叹了一声。

    成千上万道白光全部射入石台上某一个弟子的体内，然后还没等那些弟子弄明白怎么回事，宫殿的大门便缓缓打开了。(未完待续……)