
    一掌拍出，全场皆惊。

    冯家，那是青云城的大家族，成名以来，青云城没人敢挑衅冯家的尊严，就连青云城的其它大家族，也是尽量避免和冯家交锋，这种避让当然不是惧怕，而是大家族之间的斗争，一旦开始，那就代表着一个家族必须灭亡。

    而青云城，目前为止还没有那个家族想走这一步。

    可是现在，一个从未听过姓名的妖孽天才少年，竟然直接击杀冯家几名族员，更是当着这么多人的面击杀，丝毫不给冯家留一点的情面。

    更离谱的是，所有人都听到了胡来那句“我会怕吗？”

    不要说青云城，就是其它地方的大人物，一旦到了青云城，那面对青云城内的大家族也要礼让三分。

    可是现在，一个少年打破了这个规矩。

    “这人疯了，哪怕他有天才之姿，也休想活着离开青云城。”

    “自然是活不成了，不但击杀了冯家几个族员，此时更是要击杀冯肖天，这少年的确是疯了。”

    “活不成？不见得吧，诸位看看道宗此次派来的选拔人，看他们的神情，我想这个突然窜出的妖孽天才必定能毫发无伤的离开青云城。”

    “如此天才，换成任何一个宗派，恐怕都是拼命的想拉拢，我看这次冯家算是碰到铁板了。”

    众人互相议论之间，胡来的手掌已经距离冯肖天不足一丈。

    “真是放肆，你要是敢胡来，我定将你直接屠杀在此。”

    就在这危急时刻，一声闷喝突然从看台之上传出，同时这人浑身上下散发出惊人的气息。

    偌大的比武场，此时突然变得极为寂静，因为他们感受到了那个传说中境界的气息，筑基神变境。

    “那是冯家的长老冯无极吗？他竟然会在这里。”有人立即认出了说话之人。言语之中惊呼道。

    “天才族员在这里比斗，他在这里不奇怪。”有人回道。

    “这里是道宗的场所，他这么做不怕道宗的人迁怒吗？”

    “天才都要夭折了，还在乎这些？而且这里的几个道宗之人，恐怕有一些应该和冯家有些私教。”

    “不管怎么说，这个胡来这下完了。”

    …………

    一声声议论随着冯无极的威胁喊话传出，都暗中猜测接下来会发生的局面。

    此时的情况，不论从哪方面看，对于外来的胡来都是很不利的，所以大部分人感觉。胡来这次要放弃袭击。

    也就在此时，在道宗选拔人所在地，几个道宗修士开始互相讨论起来，并且不时的看向胡来。

    “真是天才之姿，这胡来算是我们此次之行最大的收获了。”一个道宗修士说道。

    “天才？我看是鲁莽之才才对，还没成气候就敢在青云城对冯家的族员出手。”一个道宗修士反驳道。

    “莫不成这个比试台只是摆设？既然到了这个台上，没有认输以前，死不足惜。”

    “我们这个比试台，宗门每年拨下来的钱财根本就不能够维持。你们这些前来巡视一番，挑选好人就走的人是不会理解的，若不是这里大家族的支持，恐怕我们青云城这个分地。早就踪迹难寻了。”一个常年守在这里的修士说道，言语之中充满了怒火。

    “不够？宗门每年给予这里的资源绝对足够，我不想听到有人在这里假公济私，不然我也会被宗门判处永远留在这里守地。”看到先前那名修士的怒火。一个道宗弟子语气平淡的说道。

    “你……”

    “别争了，一qiē看最后的结果，现在下定论还言之过早。这胡来实力的确拔尖，但是性子太过，既然这个比试台是决斗场，不见得他能坚持到最后，毕竟这里可还是有着另外几位天才的。”看到同门修士开始争斗，一个身穿道服，须发皆白的老者说道。

    “谨遵教诲。”道宗争吵的修士听后都同时回道，言语之中充满了敬意。

    因为此次开口说话的不是一般人，而是道宗的一名长老吴疯离，一身实力在筑基神变境巅峰。

    就在所有人猜测接下来胡来举动的时候，胡来再度做了一个让所有人都震惊的事情。

    “我说过，我会怕吗？”

    说完，胡来眼神之中掠过一道寒光，继续对着冯肖天一掌打去。

    “真当这里没人制的了你了吗？真是放肆。”

    又是一声冷喝，紧接着一个一袭灰袍，浑身散发着阴冷之气的年少年从人群中爆射而出。

    “给我退开。”这个年轻人一出场，便对着胡来拍出一掌，顿时一股强大的灵气波动便对着胡来盖去。

    感受到这股气息，胡来心头猛的跳动了一下。

    “半步筑基神变境。”

    这是灰袍少年一出场就给胡来的感觉。

    不过就算如此，胡来仍旧丝毫不避让，那怕是半步筑基神变，此时动用的又不是元气攻击，胡来断然不惧。

    “给我死。”胡来趋势不减，对着冯肖天的胸膛一掌拍出，同时探出左手对着虚空打出一掌。

    “噗”

    冯肖天被胡来一掌拍中，顿时猛喷一口精血，气息瞬间萎靡到了极点，双眼之中充满了难以置信，身体对着后方倒射而去。

    他背后拥有冯家，此时更有冯家长老为自己撑腰，孙家这个世交之家的第一天才孙慕容出面，自己还是被攻击了。

    这一刻，全场寂静，在没有一丝多余的声音。

    刚刚开场，一个绝世天才就此陨落，那怕不死，按照刚才力道，在众人看来冯肖天这辈子再难恢fù现在的实力。

    “轰……”

    观众席上忽然传出一声闷响，下一刻，冯无极便双眼布满血丝的看向下方的比试台，眼中充斥着滔天的杀意，在他的一旁，一个石制的石桌此时尽数崩裂，毁的不成样子。

    看到这一幕，所有人都倒抽了一口凉气，没人猜到，胡来竟然敢真的不顾及冯家的脸面，对冯肖天下了杀手。

    不但是观众席，此时比试台上的一众修士，也都暂时放下了私斗，难以置信的望着胡来。(未完待续……)