
    身子一摆，胡来直接对着下方冲去，巨大的身躯游动间弄得湖底的水来回翻滚。

    这种强大的气场让下方思索的几头妖兽再度为之一愣，殊不知这翻腾的湖水，完全是灵动用它自己的力量弄出来的效果，胡来现在的霸下身躯，只不过就是一个虚体而已。

    电光火石间，胡来抓住了几头妖兽发呆的这个千载难逢的机会，巨大的霸下虚体在一页白纸之上一扫而过。

    “管你到底是谁？这个圣物你休想带走。”六手神通鱼瞬间便反应了过来，鱼嘴顿时大张，气愤的厉声吼道，同时丢出了手中的赤焰刀和寒冰叉。

    赤焰刀和寒冰叉一被六手神通鱼抛出，瞬间便换了一副摸样。

    原本看起来还是很普通的两样兵器，此时全都周身冒出一红一蓝两种光线，赤焰刀所过之处，湖水竟然都显得有些沸腾，而寒冰叉所过之处，湖水全部变成了寒冰。

    “狡诈，圣兽龙的子嗣，怎么会如此卑鄙，你肯定是冒充的，今日我定将你吞入腹中炼化，好好感受一下你这个霸下的味道。”大金芒丈蛇喝道，同时它的嘴巴也瞬间张开，一股吸力也对着胡来袭击而至。

    六手神通鱼和大金芒丈蛇一动手，其它几头妖兽也跟着动手，无论如何，它们都不想失去灵本体的一页白纸。

    几头大妖兽齐齐动手，顿时整个湖底都沸腾起来，湖面更是掀起了近十米高水浪。

    “完了……”看到周围几头有些发狂的妖兽，胡来心中惊道。

    胡来明白，他自己现在只是拥有霸下的虚体，根本发挥不出霸下的一丝力量，面对这几头大妖兽的攻击，结果只有一个。

    不过胡来不甘心。他不甘心初到这个玄黄大世界就这么死掉，所以他做出了最后的挣扎。

    “哤……”

    一声吼叫，胡来的霸下虚体在离开一页白纸的上方的时候，用霸下的尾巴在一页白纸上轻轻的扫了一下。

    霸下的躯体虽然是虚体，但那也是胡来体内的灵气所化，所以也算作是胡来身体的一部分。

    灵此时已经做好了最坏的打算，准备最后殊死一搏，看能不能夺回属于自己的东西。

    可就在此时，灵一下子感受到了来此它本体的气息，虽然很微弱。但还是被灵捕捉的是真真切切。

    “做得好。”灵对胡来说道，言语之中充满了激动。

    下一刻，灵以胡来身体为媒介，连接到了湖底自己分散出去的一页白纸本体。

    “天地所生，造化神书，虽未残篇，气息相连，给我回来……”灵在胡来脑海中喝道。

    紧接着，这一番话便被胡来从口中喊出。

    当这句话的最后一个音节落下。整个湖泊方圆百米之内的所有事物全都静止不动，宛如时间在这一刻突然停止。

    空中的鸟禽定住了。

    水中的鱼兽定住了。

    就连一些正在下降的落叶，和四处翻腾的湖水，都在这一刻被定格了。

    “不好……”六手神通鱼几头妖兽见到此景。顿时心中升起了强烈的不祥之感。

    这种感觉一出现，几头妖兽就想立即动用自己最大的手段将胡来灭杀，可是让它们吃惊的是，此时的它们虽然能看到周围的变化。包裹自己的思维还在不停的思考，可是身体却根本不能动弹一下，就像是被人给抹去灵力定住了一般。

    “咔嚓嚓……”

    在六手神通鱼几头妖兽眼中。原本定格的画面突然出现了变化，那页它们心中的圣物，此时竟然像是一艘破冰的小船，一点点的开始往胡来方向靠拢。

    白纸所过之处，无不发出咔嚓嚓的声响，白纸所过的两侧，也同时裂开了一条极细的裂缝，就像是冰块上被人用锯子在一点点的往前推进。

    看到此景，几头妖兽是恨的双眼通红，可是它们的身体却做不出任何一丁点的反应。

    画面定格两息之后，白纸已经距离胡来霸下的虚体不足十米。

    “咔砰咔砰……”一连几声脆响也在湖底缓缓传出，几头妖兽此时终于临近了破除困境的边缘，它们周身定格的湖水开始像碎了的冰块一样龟裂。

    “嗡嗡……”几头妖兽此时在喉咙里发出了愤怒的吼叫，不过胡来却听不清楚它们在吼些什么。

    看到几头临近破除定格画面的妖兽，胡来额头上冒出了一层细汗，浑身上下的毛孔里充斥着刺骨的凉气，若是这几头妖兽一旦破除现在他们的处境，那结果就会是自己直接被秒杀。

    “唰唰唰唰……”就在此时几道白芒自白纸之上射出，然后白芒化作绳索，将几头妖兽再度固定在原地，不能动弹分毫。

    紧接着，和灵的灵魄分散许久的一页白纸便加速朝着胡来移去。

    “嗡嗡……”几头妖兽此时是愤怒到了极点，像是大蟾蜍的妖兽神途，整个身躯此时都气的大了足足两倍，将它周身的水撑的四散崩裂，不过却被白纸之上射出的白芒死死捆绑住。

    “喃呢伽耶挲……”

    一长串佛音此时突然在湖底响起，而白纸此时也终于和胡来的本体接触到。

    下一刻，白纸便融入胡来的体内。

    “咚……”

    一声震人心肺的钟声在胡来脑海中响起，可是奇怪的是，在如此巨响之下，胡来竟然没有一丝眩晕的感觉，反而感觉到脑子里此时达到了前所未有的清明。

    “佛陀世界卷宗归体，全部浏览并且参悟，可获得无上神通丈六金身。”

    灵的声音此时变得有些空旷，这句话在胡来极为清明的脑海里来回回荡。

    “丈六金身？”胡来心中惊道。

    下一刻，和本体融合之后，灵原本很是虚幻的书籍身体瞬间便变的肉眼可见，在书籍的封皮上，书写着天地无极造化书七个震慑人心的大字。

    除了这七个大字，书籍封皮上还印刻这无数的画面，这些画面都是极小，小到肉眼根本都看不清楚。

    但是作为灵的主人，胡来却可是很清楚的看到众多细小画面中，两幅细小画面的内容。(未完待续……)

    PS：笔趣阁www.ｂiquge.info出问题了，更新的晚了，见谅。