
    青狼妖王怎么想胡来并不在意，因为他根本就没有动用全力。

    他现在动用的最大的力度，便是元气，而道气的威力要比元气还要厉害得多，动用元气的以青狼妖身体的情况下，基本上能和华青玄平分秋色。

    那动用道气，基本上就是稳赢的局面。

    而且到现在为止，胡来还有一个底牌没有用出，那就是刚刚学会的神通法门大手印，一旦大手印用处，自身的实力便又会上升到一个全新的阶段。

    “这就是你这头妖狼的极限了吗？那这一击我就收了你的性命。”华青玄评估着胡来的实力，脸上露出不屑的神色说道，显然华青玄刚才虽然动用了元气，但是并没有将自身的实力发挥到极限。

    紧接着，华青玄右手一挥，那把被胡来双爪握着的长剑便发出一声轻鸣，然后剑身猛烈的开始颤抖。

    “斩山爆。”华青玄喝道。

    下一刻，胡来双爪握着的长剑突然爆出一团红光，竟将胡来生生逼退数步。

    “好恐怖的剑气。”胡来心中暗道，然后直接抛开长剑，也准备动用自己的底牌。

    现在的华青玄，显然是动用了某种神通，不然力量不可能瞬间攀升这么多。

    “嗖”的一声，华青玄的长剑回到华青玄手中，然后华青玄握着长剑对着胡来就是一斩。

    虽然是剑，但是华青玄现在却像是在用刀，随着体内元气的催生，华青玄手中的长剑瞬间变大，瞬息便成为三米长短的一柄大剑。

    “给我去死。”华青玄握着长剑喝道。

    胡来见状日此，心中不敢有丝毫的大意，当即便将体内元气掉转到极限，然后施展出刚刚学会的神通大手印。

    就在华青玄赶来之前。胡来成功突破真气内敛，达到真气收发自如的境界，并且还熟悉了大手印这门神通，只是还没有来得及施展，便感应到华青玄的到来，然后便破湖而出，顺便救下了命悬一线的青狼妖王。

    “大手印。”

    胡来张口喝道，然后动用一只狼爪拍出一掌。

    下一刻，一个巨型的狼爪便对着华青玄袭去，狼爪中所包含的元气波动。将周围的草木都震的尽数折断。

    大手印和斩山爆，这都是极为强横的攻击手段，也都是神通法门的存zài。

    看到这两样神通使出，青狼妖王的瞳孔不禁缩了几下，眼中透出了深深的羡慕之色。

    “轰”

    “轰轰轰”

    一连几声闷响，斩山爆形成的大剑全部斩在胡来的巨型狼爪上。

    不过让华青玄和青狼妖王震惊的是，胡来所发出的大手印竟然在抵消了斩山爆之后，还携带余威继续杀向华青玄。

    “这不可能”华青玄在心中猛喝道。

    对于斩山爆的威力，没人比他华青玄更了解。虽然他这个身外化身只有炼气巅峰的实力，但是用这个身外化身施展出来的斩山爆，一般的炼气巅峰强者无人敢硬接。

    而想要将其抵消，除非实力抵达筑基神变境。或者神通法门要比斩山爆在高出一个境界，否则根本不可能抵挡得住斩山爆的威力。

    “没有什么不可能的。”胡来张开狼口说道，然后便对着华青玄杀了过去。

    趁你病要你命，这是胡来一向对敌的宗旨。所以胡来想借此机会直接结束了华青玄。

    可是筑基神变境，岂会是这么容易就输的，那怕只是筑基神变境的一个身外化身。

    “凝身符。”

    华青玄此时怒意攀升到了极限。从来没有一头妖兽敢于如此挑战他的威信，那怕是剑宗弟子，也没人能够把华青玄逼到这步程dù。

    “刷”的一声，一道黄色的符纸从华青玄怀中飞出，然后在空中焚烧。

    这一刻，胡来清晰的感觉到，周围百米之内的天地灵气，竟然全部朝着焚烧着的符纸涌去，转瞬间便在符纸燃烧的地方形成了一个漩涡。

    “凝真身”

    华青玄暴怒的喝道，然后天地灵气所形成的漩涡便注入华青玄体内。

    得到了庞大的天地灵气，华青玄的身体外一下子多出了一层虚影。

    “这一下，没人能够从我手中救的了你，给我受死吧。”

    动用了凝身符，华青玄的实力再度得到提升，然后对着胡来就虚空拍出了一掌。

    这一掌的威力，比起先前的几次攻击力量都要来的强大，掌劲所过之处，竟然发出了呜呜的呼啸之声。

    “大手印。”

    胡来看到袭来的掌劲，心中没有丝毫的惧意，而是动用体内元气也发出了到现在为止最为强大的一击。

    “轰隆”一声巨响，震的方圆数里的大地都为之一颤。

    而胡来和华青玄再度同时后退一大段距离。

    “斩山爆”华青玄再度出击，同时身体也对着胡来杀来。

    “大手印”胡来也打出一击，妖狼躯体也对着华青玄跃去。

    在妖狼躯体下，大手印最多只能发挥出十之三四的力道，若是能够发挥出完全的力量，就刚才那一下，华青玄的身外化身就要直接爆体而亡。

    此时此刻，胡来想化成人身的希望达到了最高点。

    在妖兽的躯体下，胡来很多的实力都受到了严zhòng的限制。

    “噼噼啪啪”

    胡来和华青玄转瞬间又完成了几次交手，不过都是以平手告终。

    “烈火寒冰符”

    就在此时，华青玄动用了他最后的一章底牌。

    “胡来小心，这是二品符咒。”灵此时胡来插口说道。

    “二品符咒？”胡来虽然不理解，但是却明白灵绝不会无缘无故突然来这么一句，于是便将丹田内剩余不多的道气调转出来。

    到了这个时候，胡来在没有隐藏任何底牌的想法。

    “大手印”胡来发挥出全部力量喝道。

    虽然仍旧是大手印，但是这一次却和前面的大大不同。

    在动用了道气之后，大手印终于发挥出其七成的力道。

    “哼”华青玄轻蔑的喝道，这一刻，华青玄看向胡来的眼神就像看待一个死尸。

    “烈火寒冰符，那是我废了好大一笔钱财才得到的，你以为就还凭借着你这手段，就能将其毁掉？简直就是痴人说梦。”

    可是下一刻，华青玄突然感受到了一股不同寻常的灵气波动。

    “这是？”华青玄感应到胡来身上散发出来的道气，心中满是惊骇的暗道。(未完待续……)