
    大殿之内，万名修士此时都处于顿悟的状态，而长老们则在一旁静观护法。

    “宵小之辈，也跟混入我道宗。”宝座之上，赤炎峰峰主冷声喝道。

    下一刻，赤炎峰峰主伸出右手，然后对着虚空一抓，顿时一众顿悟的修士便有数十名直接瘫软在地上。

    “还望峰主恕罪。”看到自己带来的种子竟然是奸细，数十名长老急忙跪在地上，双眼之中充满了恐惧。

    赤炎峰峰主望了望下方跪着的长老，口中默念一个字诀，这数十名长老便消失不见。

    “暂时剥夺长老之职，你们闭门反省过后再来找我。”

    丢下这句话，赤炎峰峰主便再次入定。

    一干相安无事的长老见状全都暗暗抹了把汗，虽然那些长老并不会受到什么严zhòng的惩罚，但是以后想要恢fù长老之位，恐怕难了，而且以后再宗内也会有诸多的不便，除非立下奇功了。

    要说带了奸细到宗门，这事情说大不大，但是说小，那也绝对不小，一个奸细，很可能就会酿成大祸，所以剥夺长老之位，也在情理之中，怪只怪当初没有把好关。

    筛选出奸细，这只是一个极小的插曲，这次最大的目的，就是给予一帮天才进行洗礼。

    吕长老和范长老互相看了看，然后轻蔑的望向吴疯离，在他们眼里，这一次吴疯离带来的胡来显然是应付的货色，所以待会挑选完法宝的时候，他们可以接着强大紫堂的理由，强行调换胡来获得的法宝。

    不过前提是胡来获得的法宝比他们挑选的种子获得的好。

    吴疯离感受到旁边两人轻视的目光，只是笑了笑并未做出什么动作，在他的眼里，他身旁的两个长老就是蠢猪，人犯不着跟蠢猪计较。

    半刻钟之后。在场的所有修士都进入了顿悟的最后关头。

    “唰”

    就在此时，赤炎峰峰主突然拿出一个白玉瓶子，然后把瓶子直接抛到空中。

    “地藏黄泉瓶，给我收。”赤炎峰峰主喝道。

    这一刻，万名长老全都变得极为肃穆，因为下一刻，就是他们带来的种子洗礼的时刻。

    “咻”地藏黄泉瓶此时突然瓶口发出万道金光，接着全部射入下方一众修士体内。

    赤炎峰峰主见状右手一握，顿时万名修士便全部被吸入小小的地藏黄泉瓶之中。

    “不错，这道宗还真是大手笔。竟然让你们到黄泉之中洗礼，虽然这黄泉水并不纯，但是这也很难得了。”灵见状称赞的说道。

    胡来此时已经到了突破的最边缘，自然直接忽略了灵说的话。

    “噗通噗通……”

    万名修士全部投入到黄泉水之中，接着便有无数撕心裂肺的叫喊声传出。

    黄泉，那是死人才能去的地方，除了灵魂，黄泉容不得其它任何事物。

    虽然这黄泉水并不纯，而且掺了大量的普通水。但是那种毁miè除了灵魂意外的念头，还是根深蒂固的。

    所以万名修士一进入黄泉水，黄泉水便展开了抹杀的攻击。

    “这是哪里？我感觉到我的肌肤要融化了。”

    “好烫，闯不过气了。”

    “我的修为。为何此时完全感觉不到我的修为。”

    “这就是洗礼吗？我宁愿不要。”

    ……

    无数撕心裂肺的惨叫在胡来耳边回荡，可是胡来此时却全都充耳不闻。

    此时除了胡来，还有数十名修士也都像胡来一般，在黄泉水中起起伏伏。但是就是没有被周围的一qiē影响分毫。

    时间又过去半刻中，嘶喊的修士此时已经筋疲力尽了，全都无力的漂浮在黄泉水中。身体被黄泉水不停的冲洗着。

    突然，几十道恐怖的气息突然传遍方圆千米之内。

    “要突破了吗？”灵感受到胡来此时散发出的气息，心中暗道。

    “轰”

    “哗啦”

    以胡来为中心，一个巨大的波浪开始扩散到四周，将胡来周围的百名修士全都掀翻，然后飘到百米之外。

    “啊啊啊……”

    “怎么回事！！”

    刚刚平静下来的空间，此时再次被打破，数百名修士再度发出了惨叫。

    端坐在漩涡的正中心，胡来脸上波澜不惊，只是双手对着突然对着虚空一拍。

    “砰”又是一声闷响，胡来前方的黄泉水瞬间全部被打飞，再度将修士冲走不少。

    而就在此时，几十道和胡来相差无几的气息波动也全都爆发了。

    “轰轰轰”

    顿时整个黄泉开始泛滥，无数的修士被巨大的浪花给掀的到处都是。

    此时除了惨叫，在没有其它的声音。

    此时的胡来，显然已经从顿悟中领悟到了精髓，彻底踏入了筑基神变境，而其他的修士，显然也紧随其后，相继突破了。

    “还不够，我感觉到我还能更进一步，灵，助我一臂之力。”胡来对灵说道。

    灵自然乐意之至，胡来强大了，那它也会更有保障。

    “帮你引动鸿蒙之气和金光之气。”灵说道。

    紧接着，胡来便感觉到两股气体开始在体内迅速壮大。

    “吞噬，融合。”胡来心中喝道。

    将融合之后的道气引到丹田之内，此时丹田之内已经出现道基。

    “筑基神变，根基已筑成，看我再度突破。”

    “大吞噬术”

    胡来闷喝一声，下一刻，恐怖的一幕发生了，以胡来为中心，周围的黄泉水开始朝着胡来快速涌去。

    大吞噬术，那不单单是吞噬灵气的，更是可以吞噬万物的，而胡来，此时就是想借助黄泉水，让自己更上一层楼。

    黄泉水被胡来吞入虚空，然后胡来开始一点点的将黄泉水凝炼筛选。

    这里的黄泉水不纯，胡来要做的，就是凝炼出最纯的黄泉水。

    在大吞噬术的作用下，整个空间的黄泉水瞬间锐减了一成。

    灵见状，急忙施展手段暂时让这里显得平静，不然这肯定会引起地藏黄泉瓶主人的注意。

    经过二十息的凝炼，胡来终于凝练出一滴的至纯黄泉水。

    “融”

    胡来闷喝一声，这一滴凝炼出来的黄泉水便滴入胡来的丹田之内。(未完待续……)

    PS：待会还有