
    一人一狼相距十数米，可是散发出来的战意，却笼罩方圆百米之内。

    “受死。”华青玄冷喝一声，率先出手。

    一掌拍出，顿时华青玄周身的灵气全部朝着华青玄手掌汇聚。

    胡来见状，体内天地灵气也急忙疯狂调转，然后挥动狼爪也打出一击。

    身为人类，胡来现在操纵者青狼妖的身体虽然很熟练，但是妖兽的攻击手段太贫乏，所以胡来在攻击手段上显得很滑稽。

    一般的妖兽，进攻都是依靠身体或者嘴巴。

    可是胡来却是像人一样喜欢用手，所以操纵者青狼妖的身体发动起攻击来，胡来感觉有些别扭，当即心里更加期望自己早点化成人身。

    只有自己化成人身，才能最大作用的发挥出自己体内庞大的天地灵气。

    “哼，真是天真，难道你想用这种方式化解我的攻击！”

    华青玄看到胡来一挥狼爪，然后便准备欺身而上，顿时忍不住一声冷哼说道，然后右手捏成剑指，对着胡来便打出一击，顿时一道剑气便射向胡来。

    “是不是天真你自会明白。”胡来冷声回道。

    下一刻，胡来便看到华青玄再度出手，于是便身形一跃，张口吐出一团灵气。

    “轰”一声闷响，胡来和华青玄第二次交手结束。

    一人一狼各退小半步，以平手收场。

    紧接着，胡来吐出的灵气和华青玄射出的剑芒相撞，再度发出一声轻鸣，然后双双消散于天地间。

    华青玄见状脸色阴沉，双眼冷冷的注视着胡来。

    “你的实力真是进展神速，短短一段时间，竟然能跟我一个身外化身打成平手，看来那件宝贝真是至宝。这样我就更要得到它了。”

    胡来听后不为所动，而是再度发动进攻，四爪挥舞间射出十数道灵气，将华青玄周身全部笼罩在攻击之内。

    “看来不给你点厉害，你是不知道什么叫做差距。”华青玄怒声道，然后抽出了腰间的佩剑。

    看到华青玄抽出的佩剑，胡来眼中升起一丝戒备，同时分出一丝注意力时刻注视着华青玄手中佩剑的一举一动。

    随着佩剑拔出，这一小片天地顿时温度骤降，更恐怖的是。在华青玄身体周围，一些草木之上竟然结了薄薄一层冰。

    “这把剑比起上次又强上不少。”胡来望着华青玄手中佩剑所造成的后果心中暗道。

    华青玄显然很满意手中佩剑所造成的效果，然后便对着胡来挥出一剑，顿时一道实质的剑芒便袭向胡来。

    剑芒所过之处，胡来发出的十几道灵气被斩消一大半，剩下的对华青玄根本在造成不了一丝实质性的威胁。

    “看来我也要弄些趁手的兵器才行，不然打斗起来太吃亏了。”胡来心中暗道，然后把体内的灵气幻化成一个护盾，对着华青玄斩来的剑芒撞去。

    “简直就是找死。”华青玄双眼之中掠过一丝不屑。然后再度斩出数道剑芒。

    在一旁观战的青狼妖王，此时是看的热血澎湃，看向胡来的一双狼眼透露着深深的钦佩。

    “好浓厚的天地灵气，恐怕要比我的浓厚两倍以上。”青狼妖王感受着胡来用灵气形成的护盾心中暗道。

    紧接着。青狼妖王就听到“砰砰……”几声闷响，华青玄的剑气和胡来的护盾撞在了一起。

    “斩兵杀。”华青玄一声暴喝，然后用长剑对着胡来就是一刺，顿时便从剑尖之上爆出一道白光。以肉眼难以捕捉的速度射向胡来。

    “就是现在。”看到华青玄发出这一击，胡来便立即将体内灵气转换，从灵气转化为元气。

    这是胡来从灵那里刚学会的能力。以天地灵气为基础，然后混合鸿蒙之气或者金芒之气，便可形成为元气。

    如果同时融合鸿蒙之气和金芒之气，便可成为道气。

    而胡来现在发出的，便是融合了一样的元气。

    对比天地灵气，元气要高出其一个档次，在攻击防御上面都要比灵气好上许多。

    “这是？”

    感受到胡来突然转换的灵气波动，华青玄心中不禁升腾起一阵吃惊。

    “元气！你这头妖狼竟然练出了元气，看来那个宝贝真是让你获益非凡啊。”华青玄言语充满了嫉妒的说道，然后便直接动用本体对着胡来斩了过来。

    华青玄这一下子算是彻底动了全力，一个能够动用元气的妖狼，其实力已经和他现在不分上下了，除非华青玄真正的本体亲至，否则很难在修为上压制胡来。

    所以此时的华青玄，不准备在做任何的保留，直接闪身杀向胡来。

    “破”胡来动用元气打出一道元气攻击，然后便迎面撞上华青玄发出的斩兵杀。

    “啵”

    一声闷响，两道庞大的力量撞击在一起，将其周围的草木尽数折断。

    可是紧接着，胡来所发出的元气攻击在冲破斩兵杀之后，继续朝着华青玄袭杀而去。

    “铮……”

    华青玄一挥长剑，竟然直接将胡来的元气攻击斩破。

    “我也拥有元气，而且比你运用的更加纯熟。”华青玄冷声说道，然后速度不减分毫，朝着胡来斩杀而至。

    胡来见状便将体内灵气和鸿蒙之气快速融合，然后将形成的元气依附在双爪之上。

    “嗡”一声轻鸣，胡来的双爪将华青玄斩来的长剑拖出。

    华青玄见状脸上掠过一抹冷笑，然后将握在手中的长剑一松，调转体内元气对着胡来打出一掌。

    这一掌来的极为突然，换做其它妖兽，定然会被一击命中。

    可是胡来不同，华青玄的每一次攻击，胡来都密切的看在眼里。

    所以在华青玄刚刚松开剑柄，胡来便知道华青玄要出手攻击。

    “滚”

    胡来一声暴喝，口中立即喷出一团元气，直接迎上了华青玄打出的这一击。

    “轰隆”一声闷响，华青玄和胡来同时退后一小段距离，不过胡来显然比华青玄退的要多一点。

    躲在一旁的青狼妖王见状，心中顿时暗叫不好，在它看来，多退一点，就代表着实力比拼上要差上一些。(未完待续……)