
    “杀”

    几道阴冷的声音从胡来周围传出，紧接着几道寒光便对着胡来扑去。

    突如其来的变故并未让胡来慌张，对于这种事情，胡来早就知道会发生。

    冯肖天是什么人，既然拥有炼气境后期的手段，那肯定是冯家主力培养的对象。

    而冯家做为青云城的大家族，排一些修士暗中保护那是在平常不过了。

    而且现在又是道宗的选拔赛，冯家肯定会出动不少的修士，而这些修士，一旦晋级，恐怕都会选择呼应冯肖天。

    所以此时面临的场景，胡来是早就做好了对策。

    双眼对着四周一扫，胡来脸上掠过一丝冷笑。

    “大手印。”

    胡来闷喝一声，调转体内元气打出了神通法门大手印。

    “轰隆”一声巨响传出，一个巨大的虚白色手掌自上而下快速降落。

    伴随着巨大的手掌出现，所有人都感觉到以胡来为中心，方圆十几米都在大手印的攻击笼罩范围之内。

    “这是什么？上品功法吗？”有人惊呼道。

    “上品功法怎么会有这种威力，我看应该是神通法门。”一人听后回道。

    “神通法门，那不是筑基神变境才能修炼的吗？他怎么看都是炼气境后期的修为啊。”

    “管他是什么，总之这下真的是有好戏看了。”

    看到胡来打出一个巨大的手印，众人不禁开始惊呼议论。

    在大手印的笼罩下，最痛苦的就是离胡来最近的几人，他们都在大手印巨大力量的威压正中心。

    胡来原本是青狼妖的身躯，所以发挥不出全部的大手印威力，可是现在恢fù了人身，大手印自然也就发挥出了全部的威力。

    神通法门，再加上元气的辅助下。直接就让胡来的实力无限逼近筑基神变境。

    “撤”

    感受到事情不妙，出手偷袭胡来的几人急忙喝道。

    可是此时想退显然已经晚了，胡来打出的大手印，此时已经将四周全部封锁，想要逃开，必须击碎大手印。

    “拼了。”

    感受到自己逃不出去，一个人怒声喝道，下一刻这人便喷出一口精血，然后对着上方的大手印一掌拍去。

    其他几人见状也急忙照做。

    望着眼前发生的变化，冯肖天脸色阴晴不定。双眼之中闪过了一丝决绝。

    “胡来，原本我留着这个底牌等到最后的决斗再用，可是现在我就要提前亮出它，将你一举灭杀。”冯肖天冷声说道。

    下一刻，冯肖天大喝一声，双脚对着地面就是重重一踏。

    看到这一幕，原本还担心被胡来的大手印一举杀掉的几人顿时就安心了不少。

    “二公子要动用那一招了，胡来，你等死吧。”

    “大手印？在我们二公子这一招之下。你也撑不住一息的时间。”

    原本气势萎靡不少的几个冯家修士，此时全都像是打了鸡血一般，一个个精神抖擞，像是看待一个死人一样的看着胡来。

    看到突然在度出现转机的场景。所有人都不知道冯肖天要做些什么，竟然能够让那几名冯家的修士如此疯狂。

    “神通法门――撑天爆。”冯肖天脸上露出一丝冷笑，口中缓缓吐出几个字。

    此话一出，顿时整个试炼场都为之一静。

    撑天爆。那是冯家的三大镇族之宝，只有最核心的弟子才有机会接触到。

    但凡是习会撑天爆的，其使用者的战斗力将会成倍提升。直到体内灵气消耗殆尽，或者使用神通者停止使用。

    “又是一门神通，真没想到今年的选拔赛竟然会这么精彩。”

    “这下冯肖天就算输，那也是会被道宗给领走的了，能够在筑基神变境一下练会神通法门，道宗说什么也不会丢下冯肖天在这里的。”

    “输？使出了神通法门，冯肖天怎么可能会输？”

    “大手印碰撞撑天爆，很有看点啊。”

    随着胡来和冯肖天都驶出神通法门，周围所有人都开始激烈的讨论起来。

    “开”

    就在人们议论的同时，冯肖天双手往上一撑喝道。

    下一刻，胡来便感觉到自己往下攻击的大手印被某种东西给抵挡住了，不能在下降分毫。

    “哼，我看你这下还怎么应对。”抵挡住了胡来的攻击，冯肖天冷声说道，与此同时，冯肖天也对周围的几人使了个眼色。

    在这个比试舞台上，淘汰的手段就是混战，所以冯肖天一点也没有犯规。

    冷眼四处望了望，胡来瞬间动用了自己全部的力量。

    从开始到现在，胡来从未动用全力，不管是灵气还是元气，胡来都只动用了七分。

    而这一刻，胡来却动用了全部的实力。

    “给我全部爬下。”胡来手掌继续往下摁，口中大声喝道。

    “噗噗噗……”

    几声闷响传出，原本想要再度袭击胡来的几人全都口中喷出一口鲜血，然后被死死压在地面上动弹不得。

    “咳……”

    在一旁的冯肖天此时也闷咳一声，身子止不住的开始颤抖。

    直到这一刻，冯肖天才真的意识到胡来的可怕。

    胡来这一手，在度是技惊四方。

    “这人恐怕会是今年最大的一匹黑马，竟然一人对付冯肖天和他的几个随从。”

    “不论如何，这胡来道宗之行是少不了了。”

    “肯定的，我想现在已经有道宗的人开始暗中行动了。”

    “这种妖孽天才，真是罕见，我看着胡来现在的实力，足以排进青云城年轻一代前三了。”

    “那也未必，青云城前三之中，可都是炼气境后期，而且差不多都是半步筑基神变境的实力，比起冯肖天，实力上最少高出五分。”

    这人一开口，众人顿时便觉得有理，当即便都在此看向胡来。

    此时的胡来讲元气运转到极致，只是瞬间，便将几名偷袭者全部控zhì，就连冯肖天，也被胡来给压的不能动弹。

    “轰”

    胡来的手掌一下子拍在地面之上，发出一声闷响。

    而几个偷袭者，此时全都是一动不动趴在地上，在没有丝毫的气息。

    只是一击，便将几名炼气境击杀，大手印的威力可想而知。

    “你好大的胆子，青云城冯家，是绝对不会放过你的。”冯肖天见状语气有些惊惧的说道。

    “我会怕吗？”胡来望向冯肖天冷声说道。

    下一刻，胡来便直接对着冯肖天一掌拍去。

    这一掌，只要打中，冯肖天必死无疑。(未完待续……)