
    “黑色”

    当试炼台周围的人群看到测验石并没有变色，不禁都有些呆愣。

    “怎么回事？再不济也能点亮测验石吧，怎么测验石一点变化也没有。”

    “不知道啊，莫非这人根本就不是修士？”

    “那怕是炼体境初期修士，也能点亮测验石吧，这是怎么回事？”

    “哈哈，我早就说过，这人一看就不可能通guò测验，你看，连测验石都不能点亮。”

    “真是扫兴，恐怕看到这一幕，我的孩子也会跟着我倒霉，被一个普通人给忽悠了，还是离远一点，免得这人的霉运沾到我孩子身上，我孩子以后可是要成为炼气境强者的。”

    听着下方人群的议论，冯余岩面带讥笑的望向胡来，他也没想到胡来竟然连测验石都不能点亮。

    “废物。”冯余岩轻声说道，然后开始闭目养神，因为接下来，就将是他和另外一名合格者之间的决斗。

    冯余岩旁边的另一个合格者听到冯余岩的嘲讽声，双眼不由的在冯余岩身上扫了扫，然后又很是平淡的看向胡来，接着也缓缓闭上眼睛开始养精蓄锐。

    和所有人不同，婺城则仍旧很有兴趣的望着胡来，双目之中充满了好奇，因为他很清楚的感受到，胡来已经散发出了灵气，可是奇怪的是，测验石竟然没有感应。

    这种怪事，婺城还从未遇到过，不过婺城绝对相信，胡来的实力是不可能连测验石都不能激活的，所以婺城此时对胡来是充满了好奇。

    胡来没情趣搭理周围群众的议论声，而是聚精会神的感受着手中摸着的测验石。

    通guò灵气，胡来感受到测验石里面好像雕刻了某一种阵法，这个阵法就是通guò测试者的灵气来点亮测验石的东西。

    “应当是玄黄大世界另外的职业吧。”胡来通guò灵气感受到测验石里面的布局心中暗道。

    制符师虽然也能进行简单的雕刻。但是如此慎密的雕刻，胡来自认做不到。

    了解了测验石的构造，胡来便撤回了探入测验石之中的灵气。

    “是该看看我能将你变成什么颜色的时候了。”胡来盯着测验石暗道，然后开始对着测验石表面输送灵气。

    刚才之所以测验石没反应，完全是胡来不了解测验石，所以直接在灵的帮助下进入了测验石的内部，这才导zhì了测验石没有反应，现在既然了解了测验石的功能，胡来便决定好好感受一下了。

    周围的人此时显然都有些不耐烦了，因为胡来消耗了他们太多的时间了。他们现在都很迫切的想看到修士之间的决斗，可是现在的胡来，显然耽误了他们看决斗的时间。

    不过虽然他们很窝火，但是却没有一人敢发出不满的声音，这个试炼台的负责人婺城都没有发话，那他们发话显然就是找死，道宗虽然是正道名门大牌，但是决不允许普通人质疑道宗弟子的决定。

    闭目养神片刻的冯余岩此时睁开眼看了看胡来，然后在度闭上眼睛。不过心中却对胡来充满了鄙夷，一个连测验石都不能激活的人，竟然好意思赖在台上不离开。

    可是就在冯余岩刚刚闭上眼睛，就听到人群中突然传出一声声惊呼。有的更是尖叫起来。

    不明所以的冯余岩急忙睁开眼四处看了看，看看是否是青云城的某一个大人物来了，或者是自己冯家的人前来给自己提前祝贺了。

    不过让冯余岩失望的是，周围并没有什么大人物前来。也没有冯家的人前来祝贺。

    “怎么回事？”冯余岩心中不解，然后开始跟随众人的视线看去。

    这一看之下，冯余岩差点惊的跳起来。因为冯余岩赫然看到，原本黑色的测验石，此时竟然变成了红色，这就代表着又有人成功晋级了。

    “不可能，怎么可能是他？”当冯余岩看到晋级的是胡来，心中顿时难以置信的说道，在他看来，胡来是一个连测验石都不能激活的人，怎么可能会突然晋级。

    “这一定有问题，怎么可能突然变成这样？”冯余岩心中暗道，当即就准备开口让婺城仔细定夺，然后好好收拾一下胡来这个用不知名手段控zhì测验石的人。

    可是当冯余岩看到婺城此时的神情，不由的把刚到嘴边的话给咽了回去，因为冯余岩看到，此时的婺城正满脸兴奋的看着胡来，双眼更是连眨都不眨一下。

    心有不甘的冯余岩再度看向胡来，这一看之下，冯余岩脸上立即露出了惊骇之色。

    “怎么可能？”冯余岩不敢相信的眨了眨眼睛，可是看到的，仍旧是此时已经变的赤红的测验石。

    赤红色，那便代表着被测验者拥有了炼气境中期的实力，这在整个青云城来说，年轻一辈都是排名前五的存zài，就算是算上城主，外加一些老骨头，也能稳进青云城前五十。

    周围此时原本不满的声音已经全部消失，取而代之的是全都目瞪口呆的望着胡来。

    尤其是那些原本极度不看好胡来，更说看胡来一眼就倒霉的人，此时都尴尬的是无地自容，感觉脸上火辣辣的，像是被人给狠狠扇了几个耳光。

    在冯余岩旁边的晋级着此时也默默的盯住了胡来，双眼之中投射出震惊的目光。

    可是让所有人震惊的事情并没有结束，而是再度进行转变。

    原本已经是赤红色的测验石，此时已经变成了淡紫色，并且从测验石上散发出一团微弱的紫光。

    这是炼气境后期的表xiàn。

    “恐怖之极。”这是此时所有人心目中的想法，只有冯余岩还在觉得胡来是动用了某种手段。

    婺城此时是就像看一个瑰宝一样的看着胡来，胡来晋级是肯定的了，若是胡来能够发挥出全部的实力，在实战中取得不俗的成绩，那他婺城也就从此告别守在青云城这个苦差了。

    此时的婺城，那是把自己离开青云城的所有希望都压在了胡来身上，胡来表xiàn出来的越抢眼，那他也就越高兴。(未完待续……)