
    看着这些报上名字的少年修士，胡来将目光看向另外四峰的修士，眼中没有丝毫惧意。

    “羽化峰，尚术赐。”

    “仙琼峰，冷水冰。”

    “惊道峰，齐舜斐。”

    “七绝峰，吴悲。”

    除了凌霜之外，剩余四峰天才妖孽全都报上了姓名。

    “赤炎峰，胡来。”胡来说道。

    而就在此时，九峰天才弟子全都接收到一个讯息“尽量夺得葫芦，真传有望。”

    凌霜自然也收到了这个讯息，不过她只是看了看胡来，并没有动手的意思。

    其他修士立即就明白，这是自己峰的峰主来了，顿时士气大涨，看向胡来的眼神就像饿狼看到羔羊。

    真传弟子，那个修士不想做？

    “守住葫芦，真传有望，尽kuài离开法宝阁，一出法宝阁，这场争夺也将结束。”

    与其他人不同，胡来收到了赤炎峰峰主这样一段话。

    “你们想怎么动手？一起还是单挑？”

    “不过我要事先给你们说件事，那就是我败北以后，你们又会怎么争夺？”胡来说道。

    众人听后不禁互相看了看，不过并未回应。

    胡来趁着这个机会，操纵者大混沌葫芦对着远方射去。

    他虽然是筑基神变境第二阶段，但是一下子对付八个人，那根本就没有胜算，而且剩下的一个还不知道会不会偷袭。

    胡来方才感应了一下，那八人之中，有两人与自己实力相当，其他的也都不弱，和自己差不了多少。

    “果真是天才妖孽横行。”胡来心中暗道，操纵着葫芦遁去的速度更快了。

    看到胡来离去，白袍少年幕天兴率先出手。

    幕天兴心念一动，一把折扇便驮着他追像胡来。

    背剑少年杨素行此时也将大剑化作飞剑。对着另一边对着胡来包抄而去。

    剩余的一众修士见状，先是互相看了看，然后各存心机的跟在了后面。

    胡来操纵着大混沌葫芦一下子飞出百余里，便看到下方无数的修士开始涌动。

    而就在此时，杨素行踏着大剑从一侧拦住了胡来。

    幕天兴则在胡来身后方。

    “还是不熟悉啊，竟然这么快就被追上了。”胡来暗道。

    “不熟悉是一方面，最大的原因是葫芦被封印。”灵说道。

    骑坐在葫芦之上，胡来静静的看着两侧的二人，目光所及之处暂时看不到另外几个天才修士。

    “这几人之中，要数这两人与我实力相差不大。那些人想必是看到了这一点，所以准备坐收渔翁之利！”胡来心中盘算道。

    不过就算是这样，为了大混沌葫芦，胡来也要战斗下去。

    “剑出，山倒”杨素行沉声说道。

    紧接着，杨素行便将大剑握在手上，踏着虚空对着胡来一剑斩来。

    “噼噼啪啪”

    一声声脆响，杨素行所过之处，空间都被他的气流打的一阵乱响。

    底下的修士一下子便感应到了头顶上方强者的战斗。全都忘了上去。

    与此同时，一道结界也将底下一众弟子全部护在其中。

    “好强的气势。”胡来暗道。

    “大手印。”

    面对强烈的攻势，胡来丝毫不惧，抬手间动用全部实力打出大手印。

    “轰隆”

    一声巨响。一个巨大的手掌对着杨素行拍去。

    “斩。”

    杨素行高声喝道，接着便把手中大剑一挥，一道剑光直接斩出。

    “咔嚓”

    胡来的大手印被这一剑直接斩灭。

    “在我剑下，一qiē都是徒有虚表。”杨素行说道。声音之中充满了目空一qiē的傲慢。

    剑修，就要有这种气势，也只有这种气势。才能成为一个顶尖的剑修。

    胡来见状如此，心中升腾起强烈的战斗欲、望。

    “灵，帮我隐蔽气息。”胡来说道。

    灵自然知道胡来意思，于是直接将胡来的气息全部隐蔽成元气。

    与此同时，灵将一门功法传递到胡来脑海。

    “这是你晋升筑基之后的奖励。”

    胡来听后没多看新得到功法，而是再度打出一记大手印，不过这一次却是用道气打出的。

    大混沌葫芦现在还没补充好能量，暂时不能动用，只能当做骑行的法宝。

    看到还是大手印，杨素行一声冷哼。

    一旁的幕天兴看到胡来和杨素行已经交手，并且两人都施展全力，顿时便退居幕后，脸上带着冷笑的望着两人的战斗。

    “剑出，海啸。”杨素行高声喝道。

    “哗啦哗啦”

    下一刻，杨素行的剑化成千万道剑光，宛如波浪滔天的海水，对着胡来呼啸而去。

    底下的一众修士看到这种战斗，都惊的是目瞪口呆。

    “筑基神变境，果真恐怖至斯……”一众修士心中暗道。

    而十峰峰主此时却都开始评估这些天才之间的差距。

    想要真正弄明白差距，光看实力是不行的，还要看实战，而现在，就是观察实力的最佳时机。

    “呼啦哗啦”

    “轰隆轰隆”

    海啸般的剑光。

    散发着雷声轰鸣的大手印。

    “噼啪”

    剑光和掌印撞击在一起，发出一声震慑天地的巨响，震的下方的防护罩都略微颤抖一下。

    撞击之后，胡来和杨素行都同时倒退数丈。

    “你很强，竟然不动用法宝就能和我战斗到平手的地步。”杨素行握着大剑望着胡来说道，双眼之中充满了战斗的欲、望。

    “踏踏踏……”

    杨素行再度发力，脚踏虚空，宛若炮弹一般的杀向胡来。

    此时，另外几峰的天才妖孽也都赶到，全都静静的望着两大妖孽天才之间的战斗。

    “好强的实力”凌霜望着胡来心中暗道，银牙不禁暗自咬了咬红唇。

    “剑出，无光。”

    杨素行再度大喝一声，手中长剑对着胡来再次斩出。

    下一刻方圆百丈之内便传出鬼狂狼嚎般的惨叫，而原本有些光芒的虚空，此时却全部黑暗一片。

    胡来见状急忙把道气掉转到了极限，根据前两次出手，胡来知道杨素行的攻击一次比一次强大，所以这一次只会比前两次更强，虽然看起来造成的声势没前两次大。

    “难道要动用大吞噬术？”胡来心中暗道。

    大吞噬术一旦动用，自己的优势瞬间就会起来，不过胡来有些担心用处大吞噬术以后的后果。(未完待续……)