
    “好软”

    当沫沫的小嘴接触到胡来的嘴，胡来脑海里只有这么一个念头。

    下一刻，空空的脑海便被无数的讯息全部充斥。

    “好痛，头好痛。”胡来忍受不住捂着脑袋蹲在了地上。

    脸色通红的苏沫沫看到胡来如此，一下子便慌了神，原本羞红的脸一下子变得有些苍白。

    “哥，你怎么了？我这就叫青薇姐过来看看。”沫沫紧张的说道。

    “青薇？徐青薇？”胡来疑惑的说道。

    可是刚想到这一点，一个恐怖的念头便在胡来脑海里产生。

    “徐青薇，苏沫沫，风苏青，她们全都不属于这里！”

    这个念头在胡来脑海里一产生，胡来便觉得自己情不自禁的打了个寒颤。

    “除了她们，我也不属于这里，我和她们都不属于地球。”

    此时此刻，胡来已经想起了自己的所有事情，可是与此同时，这个可怕的想法也在胡来脑海里形成。

    “可是我们不属于地球，我们又属于哪里？”

    胡来望着慌张的沫沫开始思考，并且隐约间胡来觉得答案就要出来了。

    “铛……”

    就在此时，胡来感觉到自己的脑海里忽然传出一声钟响，这声鸣响瞬间打乱了自己所有的思路。

    接着胡来就感觉自己再度被拉扯了一下，然后便出现在玄黄大世界。

    树木，杂草，灵物……

    一qiē的一qiē，胡来都觉得很熟悉。

    “无边森林？”胡来心中暗道。

    刚明白这一点，胡来便感觉到自己一下子看破了很多事情。

    地球，玄黄大世界，麻雀分身，狗分身。蚂蚁分身，青狼妖分身，这种种的分身开始在胡来脑海里回荡。

    “嗡”的一声，胡来感觉到自己悟了。

    “原来如此，每一个分身，基本就是一个世界，一个不同于人的世界。”胡来心中暗道。

    “很可贵，难怪你能跟我暂时融洽。”一个虚无飘渺的声音在胡来脑海里说道。

    胡来听后一惊，除了灵，胡来还是第一次在自己脑海里听到第二个声音。

    “你是谁？”胡来问道。

    虽然如此。但是胡来并不慌张，既然对方能够进入自己的脑海，那想要对自己不理，简直就是易如反掌，现在自己还正常，那就说明对方并没有而已。

    况且胡来相信，现在发生的事情灵肯定清楚，可是先前灵并没有给出任何警告，这也说明了自己并没有危险。

    “我就是玄黄大世界的主宰。也是万千世界的主宰。”那声音说道。

    听到这话，胡来心中顿时一惊。

    “你已经领悟了这世间仅有的一门天地神法，我对你的恩赐已经完成，希望我们还有对话的机会。”那声音接着说道。

    说完这句话。那声音便消失不见。

    “呼”感觉到那声音彻底消失，胡来长舒了一口气。

    “胡来，先不管其它，快感受一下你信领悟的天地神法。”灵的声音在胡来脑海中响起。

    听到灵的声音。胡来瞬间安心了不少，心念一动，胡来便感觉到自己脑海里出现了一个东西。

    “这是什么？”看着一个类似于眼睛的东西。胡来询问灵。

    “属于你的观天动地眼，这时间仅有这一个。”灵回道，声音里仿佛透着宿命的味道。

    胡来听后没有多想，而是又观察了一阵，不过并没有特别的发现。

    “这个怎么用？都有什么能力？”胡来询问道。

    对于这种新鲜的东西，胡来除了问灵，没有第二个方法。

    “等你心神回道本体，重新控zhì身体的时候，只要心念一动，这只观天动地眼便会开启。”

    “至于作用，根据你自身的实力而定，不过据我所知，这只眼睛如果到了最强的时候，便会拥有通天彻地的威能，你可以用它来穿梭万千世界，随意跨入时间长河，去到任何你想去的地方。”灵回答道。

    “这么厉害！”胡来听后惊讶的说道。

    通天彻地胡来还能理解一点，可是跨入时间长河，这就不得不让胡来惊讶了。

    “这只是它的一些能力而已，它还有许多的能力我并不知道，只有等你自己实践了。”灵说道。

    胡来听后只好作罢，现在考虑这些还早，不如等到实力足够了再去考虑。

    想通了这些，胡来便将心神收回，而灵也收回了胡来内视的能力。

    “还是先解决眼前的事情，待会还要挑选法宝，至于刚才看到沫沫的那些事情，还有自己冒出的可怕的想法，还是这事情过后在考虑吧。”胡来心中暗道。

    从入定中睁开双眼，胡来便直接跃出黄泉水，漂浮在虚空之中。

    筑基神变境，这是修士们一个巨大的分水岭，一旦达到这个境界，将会拥有飞天之能。

    “哈哈……好，我好久没见过如此妖孽之辈了。”一个声音在地藏黄泉瓶内响起，下一刻胡来便觉得自己眼前一闪，便出现在地藏黄泉瓶之外。

    在胡来还没出来之际，吕长老和范长老，以及他们挑选的两个种子还在带着轻蔑的看着吴疯离。

    “吴长老，既然你挑选的种子没出来，那待会你这个挑选法宝的名额就让给我挑选的种子怎么样？”吕长老说道。

    范长老听后急忙说道“吴长老，别听他的，我用丹药换你这个名额。”

    吴疯离听到他们的议论声，脸色还是一如既往的平静。

    “要不要给，你们问当事人不就行了，我没有这个权利！”吴疯离说道。

    吕长老和范长老听后刚要反驳，可是一股奇怪的波动忽然从吴长老旁边出现。

    感受到这股波动，吴长老平静的脸上一下子换成了笑脸，笑的很欣慰。

    此时的大殿之内，凡是知道吴疯离所挑选的种子还没出来，便都忍不住对着吴疯离望两眼，然后心中庆幸这种倒霉的事情没有发生在自己身上。

    想到几年没挑选到种子，今年好不容易可以随意挑选了，可是种子却死在了洗礼中，一众长老便觉得自己真幸福。

    不过就在他们庆幸的时候，一些修为稍高的人立即便感觉到异常，然后全部看向吴疯离所处的位置。(未完待续……)

    PS：书扑了，白王愧对大家的支持，不过会完本的，只不过就是进度加快，另外新书已经准备好，本书完结之后将会无缝对接，到时候希望大家支持，发了新书会第一时间通知大家。