
    神通法门，玄黄大世界共分三等，一等为神通，二等为妙法，三等为神法，因为三等神通法门，足以开山裂石，翻江倒海，所以三等神通法门故称神法。

    而玄黄大世界流通的神通法门，多则都是一等神通，只是拥有普通人眼中厉害的手段。

    被称为二等的妙法，那就是要高出神通许多了，不过这种级别的妙法，一般只有宗门才有，而且还要是不错的宗门。

    不过宗门虽有，但不是任何弟子都可以修行的，就譬如吴疯离，道宗虽然是大宗派，他也是长老，可是到现在为止，他也就只有一门二等妙法而已。

    而三等最正宗的神法，那就是宗门之中都极为稀少的存zài了，只有宗门新晋的真传，或者拥有大贡献之人，才有资格翻阅，但也仅仅只是翻阅而已。

    至于翻阅过后你能领悟多少，能不能习会，那就另当别论了。

    除了玄黄大世界都知道的三种神通法门区别，还有一种那就只有很少的一部分人才知道了。

    那就是天地恩赐的神通，这种神通法门与普通的神通法门不同。

    这种天地恩赐的神通法门，那都是根据恩赐对象的体制来决定的，所以一旦学会，那发挥出来的威力，会比一般的神通法门强出太多太多。

    而这种神通法门，则被知道的人称之为天地神法，意思就是施法者一旦施展，将会有通天彻地之能，并且这种天地恩赐的神通，还能跟随主人成长，可谓是变、态至极。

    而此时，胡来就在领悟属于他自己的天地神法。

    “轰隆”一声闷响，地藏黄泉瓶里突然传出一声闷雷。接着竟然划出两道电弧。

    赤炎峰峰主的一丝心神望着地藏黄泉瓶内的变化，脸色不禁变了变，这种天地异象，他虽然也见过，但是如此近的距离，还是头一遭。

    雷鸣电闪之后，密封的地藏黄泉瓶内突然冒出一团乌云，这团乌云足有百丈大小，不停翻滚着立于胡来头顶的三丈高度。

    “好浓郁的灵气。”胡来虽然此时在顿悟，但是周围突然出现浓郁至极的灵气。还是被胡来直接感受到了。

    地藏黄泉瓶，他们这批修士进来的时候，除了黄泉河水，灵气稀少的可怕。

    而现在，这里灵气的浓郁程dù，比起道宗的赤炎峰还要浓郁，简直就是浓郁的要凝聚出水来一般。

    有外人在场，胡来自然不能再动用大吞噬术，不过此时的条件。就算没人，胡来也没心思去吞噬周围的灵气。

    现在周身的灵气虽然浓郁，但是此时顿悟天地神法更为至关纪要，灵气胡来可以随时动用大吞噬术补充。可是天地神法，错过这一次，下一次都不知道是什么时候了。

    “我感觉到我已经触碰到天地神法的门槛了，就差一步迈过去。”胡来心中暗道。

    灵和胡来乃是一体。所以胡来此时的感觉，灵也很清楚，不过同样作为天地所孕育的产物。灵很清楚自己现在什么忙都帮不上。

    “摒弃一qiē自己的杂念，跟随自己的意念行走，你现在和天地融合，天地会带你领悟感悟顿悟给你量身定制的天地神法。”灵思考了一番，然后对胡来说道。

    胡来听后立即照做，将周围的一qiē事物全部抛之脑后，就连周围还有一双眼睛在窥探这种事，胡来都选择了遗忘。

    “滴答”

    胡来感觉到自己的脑海滴入了一滴清水，这滴清水很凉，凉的胡来忘jì了自己是谁，自己要做什么。

    下一刻，胡来就感觉到自己被某种东西开始拉扯，朝着某一个地方前行。

    “这是？”望着突然出现的情景，胡来脑海里彻底混乱了。

    高楼大厦，飞机汽车，还有无数身着各式各样衣衫的行人。

    “我怎么感觉这里这么熟悉，这是什么地方？”胡来心中暗道。

    “哥，你在这啊。”一个熟悉的声音传来。

    胡来循声望去，发现了一个极为熟悉，但是有想不起来的身影。

    “你怎么了？怎么看起来呆愣呆愣的？我是沫沫啊！”苏沫沫望着胡来说道。

    “沫沫？”胡来重复了一遍，然后脑袋里忽然灵光一闪。

    看到胡来如此，苏沫沫眼眶一下子红了，然后像是下了某种决心，苏沫沫直接抱住了胡来，然后樱桃小嘴对着胡来的嘴巴吻了上去。

    “嗡”

    这一刻，胡来只觉得自己的脑袋一下子炸裂了，无数的讯息全部涌入了自己的脑海。

    “不好！”灵显然也感受到了胡来的思想，当即就有些慌乱。

    如果胡来现在清醒，肯定会很意外，因为认识灵以来，灵从未如此慌乱过。

    “封”灵喝道。

    可是无济于事，无数的讯息还是在胡来脑海中不停的出现。

    “你难道就这么迫切的想让他知道他的身份吗？”灵在胡来脑海中说道，声音充满了警惕。

    没有人答话，不过灵却更加紧张了。

    “看来是我大意了，真没想到你竟然会借着他领悟你赐予的天地神法，而强行给他灌输记忆。”灵语气有些气馁。

    不过下一刻，灵有忽然变得很嚣张。

    “不过你也未免太小看我了，你当初既然创zào出了我和那个东西，又不想我们忤逆你的思想，就不该赋予我们这么强大的能力。”灵说道。

    下一刻，灵忽然把先前湖底寻到的那页本体召唤而出，然后将胡来的整个识海全部包裹。

    识海，乃是一个人的精神所在，链接天地的至关要地，此时被灵全部包裹，胡来顿悟的姿态顿时就有着要被打断的感觉。

    “造化书，你真觉得我不会废了你吗？虽然那样做会浪费我不少的气力。”

    胡来的脑海，原本只有灵独自在说话，此时突然传出一个虚无缥缈的声音。

    “你如果真的这样做，那应该提前一点，最少要在我没找到一页本体的时候。”

    “而现在，你要是这样做，我想那个东西会很乐意在我身上写上几个字，这样的情况，应该不是你想看到的。”灵说道，言语之中没有丝毫的惧意。(未完待续……)