
    漆黑的虚空里，漆黑的黑色葫芦不知道呆了多少的岁月。

    胡来在施展手段都没有办法的时候，动用了观天动地眼。

    观天动地眼之下，黑色葫芦褪去了它的外表，露出了里面碧绿的外壳。

    “果然暗藏玄机。”胡来顿时心头狂喜。

    不过他在动用观天动地眼之下，赫然发现碧绿葫芦并未臣服，而是极为平静的呆在那里。

    “你刚得到观天动地眼，而且你现在实力不行，它能发挥出的威力已经到极限了。”灵说道。

    胡来听后说道“你既然让我来这里，那肯定有手段将它收服，说吧。”

    灵听后罕见的呵呵笑了两声。

    “肯定是我亲自出马了。”灵笑着说道。

    听到是灵亲自出马，胡来顿时充满了期待，因为灵的每一次出手，都是看的胡来有些惊心动魄。

    “将身体控zhì权交给我。”灵对胡来说道。

    胡来毫不犹豫的交出了身体的控zhì权。

    取得了身体控zhì权，灵便暗捏一个印法。

    “看好了，观天动地眼不单单能那么用。”灵对胡来说道。

    下一刻，胡来就发现观天动地眼的视线开始迅速收缩，最后全部集中在碧绿葫芦之上。

    而这一刻，平静的碧绿葫芦终于有了反应。

    “咔嚓咔嚓……”

    一连几声脆响，碧绿葫芦褪去了它的黑色外壳，露出了里面碧绿的身躯。

    “嗡……”

    碧绿葫芦开始轻微的颤抖起来，并且发出了嗡鸣之声。

    “在我手中还想逃脱，简直放肆。”灵闷喝一声。

    这一声喝下去，胡来发现周围百米之内的所有法宝都为之一颤。

    碧绿葫芦显然也被灵这一声怒喝给镇住了，不过还是有些不甘心的在颤抖。

    “只要我出手，我可以瞬间将你抹杀。连一丝的残念都不给你留。”灵说道，这一次声音之中充满了冷漠。

    听着灵这话，胡来都担心灵会不会出手。

    “我在等我的主人，我不能臣服。”

    就在此时，碧绿葫芦忽然开口说道。

    听到葫芦也能说话，胡来顿时有些吃惊，不过想到这是一个修仙的世界，也就释然了。

    “我就是你的主人，我乃是主宰完结之灵。”灵说着探出一只手。

    炙热，冰冷。侵蚀……

    种种迹象出现在胡来探出的手掌之上，不过灵却像是感受不到一般，直接把手握在了碧绿葫芦腰间。

    “还不给我臣服。”灵怒声喝道。

    下一刻，胡来便听到一声极其轻微的咔嚓声。

    循声望去，胡来震惊的发现碧绿葫芦的细腰处，竟然裂开了一丝细不可查的裂痕。

    “你，你是……”碧绿葫芦惊恐的说道。

    “我就是，所以我抹杀你只是一个念头的事情。”灵无比嚣张的说道。

    静，一片寂静。原本嗡鸣的声音瞬间消失，碧绿葫芦瞬间停止了挣扎。

    接着碧绿葫芦惊恐的说道“饶命。”

    “还算识相。”灵语带不屑的说道。

    说话间，灵从指尖逼出一滴血液，接着便将血液滴在碧绿葫芦之上。

    碧绿葫芦的身躯再度颤抖起来。不知道是不甘还是恐惧。

    “唰”

    鲜血滴在碧绿葫芦之上，碧绿葫芦顿时爆发出一股刺眼的绿光。

    “轰隆”一声闷响。

    以碧绿葫芦为中心，方圆一千五百丈之内的虚空忽然剧烈震动了一下。

    接着整个法宝阁都为之突然晃动了一下。

    “怎么回事？”法宝阁外的大殿之内，感受到法宝阁内的震动。一众长老惊呼道。

    赤炎峰峰主双眼闪过一道白光，急忙便将心神沉入法宝阁之内。

    法宝阁乃是道宗的重地，身为赤炎峰峰主。自然不允许法宝阁出现一点闪失。

    与此同时，另外九峰的峰主，也全都将心神探入法宝阁。

    “难道？”赤炎峰峰主仿佛想到了什么，心中震惊的想道。

    “莫不是那件东西终于要出世了吗？”惊道峰峰主心中震撼的说道。

    “天佑我道宗。”紫霞峰峰主一袭红衣，也探出一丝心神进入法宝阁。

    “是不是我峰的天才妖孽得到了那件宝贝？”七绝峰峰主心中暗道。

    “既然那件东西要出世了，那道宗恐怕又要出现一位绝世人物了。”神鬼峰峰主激动的说道。

    …………

    外面无数强者此时全都探入心神进入法宝阁，那怕是那些闭关千百年不出的老怪物，此时也都被惊动了。

    道宗天外域空。

    道宗宗主天玄子正和数十名宗门老怪物闭关，不过此时却都心神震荡一下，虽然波动不大，但是却将这些玄黄大世界的顶尖人物全都惊醒。

    天玄子睁开眼，顿时一龙一凤两道虚影便在天玄子眼中一闪而逝。

    “锁”

    天玄子吐出一个字。

    下一刻，一股撼天动地的能量便将道宗方圆不知多少万里全部封锁，道宗的所有气息外界在感应不到分毫。

    “让我看看是谁？”一名道宗的万年老怪物说道。

    接着他便施展手段对着虚空一指。

    紧接着，一个巨大的映画便出现在数十人眼前。

    映画之内，一个少年此时正握着一个碧绿葫芦。

    “天才，道宗千万年不出一的绝世天才。”一名老怪物激动的说道。

    “天玄子，这子日后的成就必将超越你我。”又一个老怪物说道。

    天玄子听着身边这些万年老巨头说的话，脸上露出了一抹笑意。

    “接着闭关吧，十峰峰主和五殿大长老自然能妥善处置此时。”天玄子平静的说道。

    接着天玄在便再度沉寂在闭关之中，而那些道宗万年的老巨头也都跟着陷入了闭关之中。

    整个道宗被封禁，五殿十峰所有大能全都感受到了，不过他们并不意外，因为那件东西值得宗主这么做。

    法宝阁内，胡来并不知道自己造成了多大的动静，而是重新掌握了身体控zhì权之后开始观察手中的碧绿葫芦。

    不过与此同时，法宝阁内除了大能的心神之外，九道身影也在快速对着胡来掠来，其中有一道身影赫然便是凌霜。

    “去吧”十峰峰主也在此时同时说道。

    下一刻，十峰大殿之内所有的种子修士，便都一起被传送到法宝阁内。

    这种传送方式，在以前是从未出现过的，以前都是从强到弱，而这一次，除了最强的，剩余的种子修士全都被传送了进来。(未完待续……)