
    阴冷，压抑，恐怖，震撼，吃惊……

    此时种种情xù漂浮在底下数十万修士脸上。

    “危险”杨素行剑光还没抵达大混沌葫芦，便发自内心的感受到一股危机，这股危机他自修行一来从未经历过。

    “结丹境巅峰！”幕天兴感受到恐怖的威压，心头骤然狂跳。

    凌霜手撑青罗玉王伞，浑身被大风雪罡气包围。

    可就在此时，一股前所未有的恐怖威压自上而下传来。

    “难道？”凌霜感受到这股威压，忽然想到一个人，下一刻，凌霜下意识的就看向大混度葫芦。

    原本漆黑的虚空，此时突然变得更加黑暗，黑的连光线都被吸入其中。

    “呜呜呜……”

    数十万人的法宝阁内，此时寂静的落针可闻，而一阵呜呜的声音打破了这种压抑到极点的宁静。

    “呼呼……”

    一股莫名的飓风突然开始在法宝阁内刮起，吹的数十万修士衣衫飞舞。

    “好恐怖，这是谁的攻击？”

    “难道我们之中，还混的有筑基神变境以上的！”

    “不可能，怎么会有那么恐怖的天才混在我们其中。”

    “是另外几峰的天才修士发出的吗？用来镇压那胡来？”

    “他们没有这种能力，我感觉是那胡来发出的！”

    “怎么可能，他不是被吞噬了吗？”

    “这是什么神通？我从未见过如此恐怖的神通，只是一个出场，就震慑数十万之众！”

    …………

    原本寂静的空间彻底被打破，修士们全都惊骇的议论起来。

    五殿十峰的大能此时也都是默不作声，不过他们随时准备出手解救战斗的天才修士。

    道宗，不允许出现天才修士在宗内夭折的现象！

    “装神弄鬼！”杨素行虽然惊骇，但是此时突然生出了一股澎湃的战意。

    剑修，修的就是无惧。

    “剑出。山崩地裂。”杨素行一口精血喷出大声喝道。

    下一刻，杨素行喷出的精血便依附在他的大剑之上。

    大剑吸食到精血，瞬间变的血红，并且剑身瞬间增大数倍。

    “轰轰隆隆……”

    原本杨素行剑光形成的飓风，此时突然转变，变成了一座千米高的大山，而大山的正下方，便是胡来所在的大混沌葫芦。

    “咳咳……”

    看到自己施展出的招式，杨素行不禁笑了，这个招式。是他第一次施展出来。

    无暇顾及自己消耗过度的后果，杨素行对着胡来换换挥下了大剑。

    上方的大山，此时散发出惊人的压迫感，随着杨素行挥动着大剑的姿态，快速的对着大混沌葫芦压去。

    千米高的巨山，马匹大小的葫芦。

    两者对比之下大混沌葫芦显的是那么的渺小。

    不过没人敢轻视大混沌葫芦，能让十峰天才争夺的葫芦，会是一般的葫芦？

    “这是神法！”惊道峰峰主说道，言语之中充满了震惊。

    “道宗真是要崛起了。没想到这次出现如此多的妖孽天才。”羽化峰峰主说道。

    相比起事不关己的几峰峰主，赤炎峰，紫霞峰，无量峰。神鬼峰四峰的峰主或者峰上的大能，此时心中既高兴又担忧。

    此时正在战斗的，就是他们四峰的天才第一人，若是出现一点闪失。那就是他们峰下极为严zhòng的损失。

    不过他们也清楚，这场战斗，他们插不上手。因为这是宗规。

    天才争斗，自古皆有，优胜略汰，只有第一人。

    才能成为十峰第一，争夺道宗真传之位。

    而此时出现的大混度葫芦，更是给第一名天才又加了一项天大的筹码。

    那就是……道宗宗主嫡传。

    大混沌葫芦象征的，不再单单是真传弟子，而是超越真传弟子宗主嫡传，只要以后不出现什么闪失，宗主之位基本上十拿九稳。

    对于这种战斗，不要说十峰峰主，就是五殿殿主，此时也断然没有插手的权利。

    他们有的，只是避免天才妖孽夭折，尽可能的保证天才们的周全。

    幕天兴看到剑光化成的大山，心中忍不住狂颤。

    “好恐怖的剑修手段，这是我修道以来见到的同辈剑修第一人！”

    不过看到杨素行此时的样子，幕天兴也知道这一招显然耗费了他极大的精力。

    “凌姑娘，最后问你一句，退不退开？”幕天兴望着自己打出被乘风御电法身加持过的一掌说道。

    这一掌之下，幕天兴有信心将凌霜击成重伤。

    凌霜冷冷的望着幕天兴，眼中露出了前所未有的绝决。

    “我凌霜只要出手，从未退却过，这是我的修行之道。”

    幕天兴听后双眼闪过一抹杀意，大混沌葫芦，他势在必得。

    “镇压”

    幕天兴大喝一声，这一掌终于拍在了凌霜周围的大风雪罡气之上。

    天才之间，最激烈的一次碰撞开始了。

    五殿十峰的大能全都时刻准备出手。

    底下数十万修士全都看的目瞪口呆。

    “轰隆，咔嚓……”

    幕天兴打出的一掌重重的击在大风雪罡气形成的护罩之上。

    “嗯”

    凌霜瞬间脸色有些惨白，握着青罗玉王伞的玉手不禁抖了一下。

    看到凌霜这个样子，一众修士全都是心疼的不行，不过他们的实力，根本无法插手这种战斗。

    “青罗为衣，玉王为力，纸伞为器。”

    “青罗玉王法相。”凌霜脸色苍白的喝道。

    念完这段话，凌霜差点握不住手中的青罗玉王伞。

    “呼呼……”凌霜话音刚落，一股香风忽然吹入每一名修士鼻中。

    下一刻，一件百丈高的青色羽衣在虚空中出现。

    望着这件青色羽衣，所有人都看的呆了。

    青色羽衣换换落在凌霜身上，然后开始急剧缩小，最后在凌霜周身三丈内形成护罩。

    “嗡”

    一道青光在凌霜身上闪现，接着一个由青光形成的佛陀法相出现在凌霜身后。

    玉手一动，青纸伞开始转动起来，并且发出了叮叮当当的响声。

    望着凌霜此时的转变，所有人看的都有些痴了。

    “太美了”这是人们看到此时凌霜样子的第一感觉。

    幕天兴自然也不例外，不过他立即便清醒过来。

    他知道，只要自己再迟疑片刻，那很可能会吃亏。

    “啊……”

    幕天兴大喝一声，右手对着虚空一抓。

    下一刻，幕天兴打出的手印便也开始把凌霜一把抓住。(未完待续……)