
    清香，柔软，娇嫩，处、子身上的气息，此时全被胡来感受的真真切切。

    搂着青衣女子纤细的腰肢，胡来顿时热血沸腾，望着青衣女子绝美的容颜，胡来只觉得自己的呼吸仿佛都停止了。

    玄黄大世界，本就是修仙之地，所以哪怕人凡人，也带着一股超脱世俗的意味。

    而这个青衣女子，更是将超脱世俗那种冷味发挥到了极致。

    探出左手，胡来在青衣女子吹弹可破的脸蛋上轻轻抚摸了一下。

    “你叫什么？”胡来看着和自己相距不过几尺的绝美脸蛋说道，接着读心神术暗中运转。

    青衣女子此刻突然醒悟，顿时羞愤异常。

    “我今日定要和你同归于尽于此。”青衣女子声音有些凄凉的说道。

    话音刚落，青衣女子便探出玉指暗捏一道法印。

    “凌霜，凌朝皇室仅存的最正统的血脉，为巡回祖上留在道宗的青罗玉王伞，苦修十七载，终入道宗，并且成为今年紫霞峰第一人。”

    胡来挥手间打断凌霜的发音说道，接着在凌霜不可置信的目光中飘然而去。

    虽然胡来自认不是好人，但是强人所难的事情，胡来还没无耻到那种地步。

    “伞给你，记住我，我叫胡来。”胡来背对着凌霜将手中的青罗玉王伞抛出，然后直接对着更深处掠去。

    凌霜看着胡来消失的背影，银牙在红唇上咬了一下，一丝鲜血从凌霜的红唇上活下。

    “胡来，你化成灰我都会记得你。”凌霜双眼翻涌着水光说道。

    接着凌霜便打开胡来抛过来的青罗玉王伞，无比庄重的将青伞打开。

    青伞，青丝，青衣。

    一抹青色，在这个漆黑的虚空中显得是那么的靓丽显眼。

    告别了凌霜。胡来便开启观天动地眼，开始逐个排除等级底下的法宝。

    青罗玉王伞，本就不是他的目标，太女性化了，倒不如送出去做个人情，毕竟占了人家便宜。

    “胡来，我想我们找到好东西了。”灵在胡来脑海里忽然说道，声音里充满了惊喜。

    胡来一听就来了精神，不过他对着周围仔细观察了几遍，并未发现什么好的宝贝。

    “那东西超出了你观天动地眼能观察到的范围。你看不到。”灵说道。

    胡来听后顿时无语了。

    “在那个方向？”胡来询问道，能让灵说是好东西的，那肯定不差。

    灵神秘兮兮的说道“高悬于我们头顶千丈之外。”

    “头顶千丈之外！”胡来被灵这句话给吓了一跳。

    这个法宝阁很大，胡来是知道的，可是头顶千丈高度，那不是三千米以上的高度，这一瞬间让胡来有些恍惚。

    “我们怎么上去？”

    接受了这个空间不但大，而且极高的事实之后，胡来询问灵道。

    “你现在的修为已经可以在空中飞掠了。不过三千米的高度，你现在还达不到，不过你忘了这是什么地方？”灵别有所指的说道。

    胡来一听，立即就明白了灵的意思。

    当下胡来果断出手。随手将不远处的一柄飞剑纳入手中。

    “我传你御器之道。”灵说道，接着便将很多的讯息传入胡来脑海中。

    御器之道，一般只有正式成为道宗弟子之后宗门才会传授，如果胡来不进入法宝阁。自然已经学会了，而现在，只能灵来传授了。

    不过胡来却相信一点。那就是灵传授的肯定要比道宗的厉害一点。

    将御器之道在脑海里过了一遍，胡来便掌握了一些简单的原理，于是便将体内元气对着手中的长剑涌去。

    元气一接触到长剑，长剑便泛出一团光晕。

    “疾”

    胡来默念一段口诀说道。

    长剑得到指令，便直接将胡来托起，对着头顶高空急射而去。

    虽然是第一次运用法宝飞行，但是胡来却并没有感觉到生涩，反而觉得越来越熟悉。

    “也不是那么难。”胡来心中暗道，接着便询问灵那好法宝的方向。

    灵将具体为止说给胡来，接着便陷入了沉思。

    “看来距离他明白真相越来越近了啊。”灵沉思道。

    长剑化作飞剑，只是几个呼吸间便抵达灵所说的那个为止，可是看到灵所说的那个宝贝，胡来有些傻眼了。

    在胡来的印象中，好的法宝，最起码要发出一点光芒吧，可是眼前这个法宝不但没有光晕，反而是漆黑的一片，若是不仔细看，简直就和漆黑的虚空区分不开。

    “就是这个？”胡来指着一个漆黑的葫芦问道。

    葫芦法宝，胡来的确是蛮喜欢的，不过一个看起来很普通的葫芦，胡来不知道它好在那里。

    “你试试看将它取到手中。”灵别有意味的说道。

    胡来听后直接调转元气伸手抓向黑色葫芦。

    “嘶，好凉。”胡来还没接触到黑色葫芦，便被刺骨的凉意给逼得不得不收回右手。

    “这下感觉到它的不寻常了？”灵说道。

    “这什么来历？”胡来的好奇心一下子便涌了上来，同时再次探出手前去试探。

    不过这一次不再是刺骨的寒意了，而是一股足以燃烧到内心的刺痛感。

    “是什么来历，你将它收服不就知道了。”灵打趣的说道。

    胡来一下子被灵给激的倔脾气上来了，再次探出手试探，不过这一次胡来震惊的发现自己的手在快要接触到葫芦的时候竟然开始枯老。

    看到自己右手诡异的变化，胡来急忙所会右手，然后调转元气给手掌疗养。

    “好诡异的葫芦。”胡来心中惊呼道。

    “吃瘪了吧，千万别小看任何一件法宝，尤其是我看好的法宝。”

    “这法宝，我敢说在这个法宝阁，那绝对都是顶尖的货色，对于现在的你是在合适不过了。”灵说道。

    胡来的征服欲在这一刻瞬间达到了顶点，谁不想最好的，最顶尖的法宝。

    “观天动地眼。”胡来施展出了这个极为拉轰的手段。

    青罗玉王伞乃是上品法宝，在观天动地眼之下还不是乖乖的臣服。

    “长记性了。”灵见状打趣道。

    胡来现在没工夫和灵贫嘴，而是将全部注意力集中在观天动地眼之上。(未完待续……)