
    丹田之内，胡来已经生出道基，形状宛如树根。

    此时黄泉水滴在道基之上，道基瞬间便开始颤抖，而胡来的脸色，也立即变的苍白一片。

    “问我稳住。”胡来忍着来自灵魂的剧痛，心中闷喝一声。

    道基再被黄泉水侵蚀以后，竟然开始变的发亮，像是道基之内的杂质被洗练出来一般。

    “破”

    随着胡来心中一声闷喝，发亮的道基突然开裂，竟然从裂开之处生出绿色的嫩芽。

    筑基神变境，此时胡来正式踏入第二重“基”的地步，根基彻底稳固，并且发出新芽，一旦等到新芽长成大树，那就是胡来晋级神变之时。

    “咚咚……”

    一阵阵剧烈的敲鼓声突然在地藏黄泉瓶内响起，接着吹大法螺，击大法鼓的声音也相继响起。

    “什么？这是怎么回事？这声音意味着什么？”

    “难道洗礼要结束了吗？”

    而此时的大殿之内，原本闭目的赤炎峰峰主忽然睁开双眼，顿时两团金光便在他眼中一闪而逝。

    “咚咚”

    大殿之内也传出了击大法鼓吹大法螺的声音。

    “这是？”

    “法螺法鼓一响，必定踏入道丹之境，看来这万名种子之中，出了一个了不得的人物。”

    “嘶”

    听到有人这么说，顿时无数的长老们统统倒抽了一口凉气。

    如果真是这样，那恐怕会直接会被宗门重点培养，刚来道宗便被道宗重点培养，这可谓是那人天大的造化。

    想到一旦种子进入宗门重点培养的对象所带来的好处，一众长老们心中不淡定了，都在暗中祈祷是自己带来的种子弄出了这种异象。

    将手中的地藏黄泉瓶握了握，赤炎峰峰主分出一道神识进入瓶内。

    当看到异象是胡来造成的，赤炎峰峰主脸上略过了一丝笑意。

    外面那些长老说的并不全对。弄出这种异象的，不但踏入道丹境有望，更能从天地间吸取一种神通法门，这是天地对于这种天才的恩赐。

    而在这期间，凡是被恩赐着周围的一qiē事物，都将得到天地的垂怜，获得意想不到的好处。

    想到这一点，赤炎峰峰主心念一动，顿时黄泉水之内的修士全都被转移出去，唯有胡来还留在其中。

    大殿之内。一众长老看到自己挑选的种子平安出来，并且实力都有所提升，顿时大喜。

    而一qiē发现自己所挑选的种子踏入筑基的，更是高兴的眼睛都眯成了一条缝。

    “不错，没想到你竟然提升到只差一点便踏入筑基的地步，算是不小的提升。”范长老看着自己挑选的种子，很是高兴的说道。

    吕长老更高兴，因为他挑选的种子成功踏入筑基初期，但是就是有点不稳dìng。

    不过就算如此。吕长老也能得到莫大的好处了。

    两名长老观察完自己的挑选的种子，便同时看向吴疯离这边，当看到吴疯离身边空空如也，顿时都露出了看笑话的神情。

    洗礼。那自然是会有伤亡的，虽然这种几率小的可怕，甚至数年也不会出现一次，但是这一刻。吕长老二人显然觉得胡来是夭折在里面了。

    “哎，这人要是倒霉，真是干啥都不行。今年好不容易挑选了一个种子，没想到就这么夭折了。”吕长老别有所指的说道。

    范长老听后笑了笑说道“可能是遇到什么难事了吧，应该没有那么糟糕。”

    两名长老身边的种子听后自然明白了是怎么一回事，于是全都自豪的抬起了脑袋，看向吴疯离的眼神充满了不屑。

    吴疯离听后并未反驳，而是心中在不停的思索。

    突然，吴疯离想到了某种可能，顿时双眼之中冒出了惊喜的光芒。

    “胡来，我就知道你绝非一般的天才妖孽。”吴疯离轻声道。

    听到吴疯离这么说，吕长老二人顿时笑了起来，仿佛听到了天大的笑话。

    而此时，周围的长老们也都注意到吴疯离这边的异常，顿时都为吴疯离默哀起来。

    吴疯离虽然修为不高，但是这几年都没有挑选到种子也让不少人知道了他，此时看到今年挑选的种子竟然没出来，不禁都有些同情吴疯离了。

    不过当众人看到吴疯离此时竟然没有丝毫担心，反而还透着笑意，顿时都觉得吴疯离正如他的名字，有些疯了。

    “哎，这般倒霉的，这吴疯离还是我第一次见到。”有人说道。

    “的确，一城之内，最多三年肯定会出一个妖孽，可是这吴长老所在的青云城，愣是几年都没出，这一次好不容易拥有了随意挑选的资格，没想到竟然是这个结果。”

    这些人顿时开始小声议论起来，不过他们若是知道，今年的青云城可谓是妖孽丛生，而胡来更是妖孽之中的妖孽，不知道脸上该是何种表情。

    吴疯离听着周围的议论，并没有做出任何的反驳，因为他坚信，他的猜想会是正确的。

    而此时的地藏黄泉瓶内，胡来已经开始领悟天地的恩赐了。

    对于妖孽天才，不但宗门喜欢，天地也喜欢，所以对于妖孽的天才，天地都会给予一个恩赐，也算是给予妖孽们的鼓励。

    虽然修道是逆天而行，但是天地间拥有灾劫克制修士，也算是一种平衡。

    不过对于妖孽之姿，天地给予的灾劫惩罚只会更严zhòng，所以为了平衡，在妖孽们突破的时候，也会相应的给予好处。

    这也算是因果，冒的风险越大，得到的也就越多。

    “胡来，有人盯上我们了，不过并没有恶意，他只是想借机得到一点好处而已。”灵对胡来说道。

    “好处？什么好处，难道我现在要领悟的神通，还能被他领悟？”胡来吃惊的说道。

    “当然不会，只不过天地在给予你好处的时候，你周围的事物也会得到一些恩赐，而这个人，为了独揽，已经将整个黄泉之内的修士全部提前转移出去了。”灵说道。

    胡来听后这才放下心来，只要夺不走他的神通，其它的随意。

    关于自己能得到天地的恩赐，也是胡来刚刚才感受到的，在他突破的瞬间，胡来便感觉到自己与天地产生了某种共鸣，并且胡来感觉到自己的脑海之中拥有了一种领悟。

    待灵告知，胡来才知道这是要领悟天地赐予的神通了。

    “既然这样，随他吧。”胡来对灵说道，然后开始全身心的领悟起来。(未完待续……)