
    文豪娱乐家 新书【星河玄门】

    暂无收藏记录...

    阅读记录

    暂无阅读记录...

    新书星河玄门

    作者：

    新书发布了，书名：星河玄门

    简介：

    星河宇内，种族亿万，人族苟延残喘。

    国君手握国运，星君掌控星域，圣人镇守人族气运。

    此时，修炼资源被把持，寒门子弟再难出贵子，人族已有千年不出镇守人族气运的新圣。

    此时，星河之内诸多种族对人族虎视眈眈，随时准备并吞人族，人族面临灭族之危。

    此时，一个本是默默无闻的寒门子弟，修文道、筑武魂、器道加身，一步步迈向圣人之路。

    文能提笔摘星惊鬼神，武能翻江倒海崩天地，器能降妖万里缚真龙。

    这是一个波澜壮阔，可成圣人的万千大世界！

    希望有爱的书友们不管喜不喜欢，先去收藏一下，老白谢谢了。

    书名：星河玄门未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。

    本章结束

    一定要记住UU的网址：/r2771/第一时间欣赏！

    作者：白王上朝所写的《》为转载作品，全部版权为原作者所有

    介绍：

    飞雪连天射白鹿，小李飞刀成绝响。

    笑书神侠倚碧鸳，世间再无楚留香。

    这是一个科技无比发达，但是娱乐行业极其落后的世界。

    这是一个产权保护极好，但是却极为缺少娱乐行业版权的世界。

    这里没有“金古黄粱梦”

    这里也没有《归来去》《谁是大英雄》《铁血丹心》《沧海一声笑》等名曲。

    这里更没有周星驰无厘头电影，没有李小龙成龙李连杰的功夫电影。

    携带着地球上最知名的音乐影视讯息资料，祁明重生到了这个世界。

    在这里，他的每一步，都是前无古人后无来者的跨越……

    各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    情节跌宕起伏、扣人心弦，,各位书友要是觉得村最新章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    UU提供玄幻，武侠，言情，TXT电子书免费下载，全本在线阅读

    如果侵犯了您的权益，或含有非法内容，请来信，确认后二十四小时内删除！，联系方式：uu23##outlook(请将##换为)

    本站为非营利性网站，作品版权属于原作者所有，鼓励读者购买正版，如果您喜欢某本，请购买正版图书，支持原作者的创作。

    沪ICP备15016501号 新书【星河玄门】