
    一根手指都已经拥有无可匹敌，横扫同阶的气势了，那要是两根会怎么样？

    没人敢想，也没人知道，只有那些五殿十峰的大能，才能预料到一些，不过也仅仅是预料到一些而已。

    当看到又一根巨指落下，一众大能都有些后悔了。

    因为他们峰下的天才之所以会去抢夺大混沌葫芦，完全就是因为他们一句话“得到它，真传有望。”

    这一刻，这些大能不知道自己当初说出这句话是否错了。

    “认输吗？”胡来脚踏虚空说道，声音之中满是冷漠。

    对于敌人，最好的方式就是抹杀，不过现在显然不能这么做。

    “休想。”杨素行大剑指天说道。

    不过下一刻，他就双腿一软，对着地面跌落下去。

    “收，熔炼”

    胡来对于嘴硬的人，一向都很“仁慈”。

    “咻”大混沌葫芦口喷一道白光，对着杨素行射了过去。

    杨素行下落的身躯瞬间便被锁定，然后对着葫芦倒飞而去。

    “你……”杨素行望着胡来震惊的说道。

    其他峰的天才也都是看的猛吞一口口水。

    “不认输，代价就是死。”胡来冷声说道。

    “噗”杨素行听后再度喷出一口精血，浑身开始颤抖。

    死亡，他并不惧怕，他怕的是他刚崛起的天才之路就此夭折，刚悟出的剑道就此消散。

    大混沌葫芦此时变小，被胡来握在右手中，葫芦口正对着杨素行。

    胡来神情冷漠，既然敌人不能抹杀，那就让他彻底臣服。

    “留得青山在，杨素行，你懂吧。”就在杨素行犹豫不决的时候。一道声音传入他的耳中。

    杨素行自然知道那是谁，那是他们的峰主三乌道人。

    “我不甘，我为什么会败在他手上？”杨素行在心中呐喊道。

    “你们两人围攻一人，已经说明你不自信了，而他，拥有者无所畏惧，勇往直前的道心，这一点，你要好好学习一下，虽然你修的是无上剑道。并且心性也是极好，但是比起他，还差一些。”三乌道人说道。

    杨素行听后没有说话，而是看了看不远处的幕天兴。

    “我认输，不过我希望你给我一个机会，三年之后，让我与你一站。”杨素行说道，声音很小，但是在场的每一个人。都听得真真切切。

    对方已经臣服，而且勇气志气都是上佳，这样的人在胡来看来是劲敌，理应抹杀。但是此时胡来却产生了一丝钦佩，能屈能伸，这一点胡来自认比他强。

    若是面对同样的困境，胡来绝不认输。那怕是战死，因为这就是他修的道，无所畏惧的道。

    将大混沌葫芦撤回。杨素行便对着下方跌落，紧接着一团青光便将杨素行托住。

    解决了杨素行，胡来看向了另外几人。

    “你们认输吗？”胡来冷声说道。

    与此同时，胡来放出了在葫芦里的凌霜。

    虽然身在葫芦内，但是外界发生的事情凌霜还是知道的。

    此时此刻，凌霜对胡来，更有一种莫名的情xù了，这种情xù，连凌霜自己都不知道是什么。

    望着随时可以压下来的巨指，众人沉默了。

    接着便同时选择了认输，这种突然的转变，到让胡来吃惊不少。

    不过这些人之中，有一个人胡来不想就此罢手，那就是幕天兴。

    “你把凌霜的青罗衣打破，怎么可能就此让你离开？”胡来说道。

    下一刻，在幕天兴惊骇的目光中胡来突然出手，巨指的所有重量全压在幕天兴身上。

    “砰”

    幕天兴急忙用太呃雷电古钟抵挡，不过下场就是钟毁人伤。

    “噗……”幕天兴连喷几口精血，身子直接倒飞而去。

    “胡来，你太放肆。”赤天道人见状，先是把幕天兴施法托住，然后厉声对胡来说道。

    “他刚才那般霸道的对付凌霜姑娘之时，为何你不出手？”胡来丝毫不惧回道。

    “你真以为十峰第一人就厉害了？想要成为真传，必须要经过我们十峰峰主点头才行，你如此戾气，我第一个不同意。”赤天道人说道。

    “赤天，你是不是太过了。”赤炎峰峰主怒声喝道。

    胡来乃是他峰下弟子，如若能成为真传，那他也将得到莫大的好处，此时赤天道人第一个反驳，赤炎峰峰主自然不答应。

    这两人一开口，在场的所有修士都知道这里有大能了，先前都以为只有一两个，现在他们都知道五殿十峰的大能说不定都在这里，于是一个个心情激动的难以形容。

    “我也不同意。”神鬼峰三乌道人说道。

    “三乌！”赤炎峰峰主说道。

    “我倒觉得这家伙挺有趣的，我赞同他成为新晋真传。”紫霞峰峰主紫金仙子说道。

    另外几峰的峰主此时都没表态，不过想必都不怎么赞同。

    道宗十峰，虽然同归道宗，但是关系却并不是很好，因为相互之间竞争不断，所以每一个有机会成为真传的修士，都会努力维持自己在整个道宗的形象。

    虽然也都很强势，但是如胡来这般强势的，还没有一个。

    一人横扫另外几峰天才，这在以往都没有出现过，这显然有点打破十峰平衡了。

    所以除了赤炎峰峰主和紫金仙子，其他峰主都选择了沉默。

    看到如此情况，赤炎峰峰主就知道接下来要发生什么了，于是不由自主的看向胡来。

    “道宗规定，新晋真传，只有出现十峰之中六名峰主的支持，他才能晋级，否则就要通guò天地法劫才能晋级。”赤天道人语气冰冷的说道。

    赤炎峰峰主听后沉默了，道宗的这个规定，他是知道的。

    既然不能通guò六名峰主点头答应，那就要凭借自己的实力征服六名峰主才行。

    “我接受。道宗真传，我势在必得。”胡来语气平静的说道。

    而此时，两个巨指已经被胡来收回。

    “胡来，天地法劫是六名峰主联手施展的，虽然只是他们的一丝心神在动手，但是也万万不是你能对付的，从道宗以来，通guò天地法劫的，只有两人，你想清楚了？”赤炎峰峰主对胡来说道。

    “我修的。便是没有退路的道。”胡来平静的说道。

    听到胡来这么说，赤炎峰峰主不在言语了，胡来表xiàn出来的性格，他很清楚。

    “胡……胡来，天地法劫……”凌霜望着胡来语气担忧的说道。

    “你也别劝我，真传弟子，我一定要得到。”胡来打断凌霜的话说道。

    此时此刻，胡来脑海里浮现出了华青玄的身影，而想要与其交手。扳回先前自己在他面前所受的屈辱，成为真传是第一步。

    下一刻，凌霜便被自己仙子动用手段拉走。

    望着越来越远的身影，凌霜的心忽然猛的一揪。想到了胡来为了她而重伤幕天兴的一幕。

    “我相信你。”凌霜望着胡来心中说道。

    “既然如此，谁跟我一起布阵天地法劫？”赤天道人望着孤零零站在那里的胡来说道。

    “我来……”

    “我”

    “我”

    …………

    一连几声，六峰峰主便已经凑齐。

    看到这一幕，胡来心中冷笑了一声。此时这些高高在上的峰主，在他的眼里都是一群小人，而他。就要用最结实的巴掌打在他们脸上。

    大荒开天手的全部实力，其实刚刚表xiàn出来的那些？

    “小心，认输即可脱离天地法劫。”紫金仙子对胡来说道。

    胡来点了点头，不过他心里却没有一丝一毫认输的打算。

    事情转变到这个地步，已经超出了所有人的预料，尤其是底下的一众修士，此时全都是仰慕激动又恐惧的望着胡来。

    从现在起，胡来无意树立了他不好招惹的一面。

    敢跟峰主叫板的，他们每人敢惹。

    不过对于天地法劫，他们虽然没听过，但是得知是六峰峰主合力，便都觉得胡来这是找死，所以没有一个看好胡来的。

    尤其是那几个另外几峰的天才，他们被胡来羞辱，更加不看好胡来，都想看到胡来待会狼bèi认输的一面。

    “准备好了吗？”三乌道人冷声说道。

    胡来只是静静的站在那里点了点头。

    “放肆，嚣张至极。”赤天道人说道。

    下一刻，六峰峰主便合力打出了一道紫光。

    紫光在胡来头顶汇聚，然后对着胡来砸了下来。

    紫光所过之处，虚空都炸裂开来。

    看到这种威力，所有的修士都惊的难以附加。

    刚才幕天兴和杨素行的手段，比起这个就是小儿科啊。

    在凌霜担忧的目光中，胡来再度抬起了右手，并将大混沌葫芦握在左手上。

    “大荒开天手，一指崩天地。”

    “二指碎河山。”

    两根巨指再度落下，携带者无可匹敌的气势。

    可是没人看好胡来，比起六名峰主的手段，胡来差的太远了。

    “镇压。”六名峰主一起说道。

    “轰轰轰”

    紫光宛如旷世神罚，对着胡来轰击而下。

    “轰隆轰隆”

    巨指自上而下砸在紫光之上，发出轰天巨响。

    感受到巨指的力量，六名峰主不禁脸色一变，显然巨指的力道超出了他们的想想。

    “跪下”

    赤天道人大声喝道，接着便又打出一道紫光，另外几名峰主也是如此。

    “你们还没资格！”胡来嘴角溢出了鲜血，可是声音依旧平淡。

    下一刻，在所有人注视下，胡来高台右掌大声喝道“三指屠万物”

    “霹雳轰隆”

    又一根巨指自虚空而降，种种的轰击在紫光之上。

    六名峰主脸色不禁变的很难看，不过这种难看，也只有他们这些大能才看的到了。

    六名峰主再次打出一道紫光。

    此时此刻，胡来在修士们眼中已经是妖孽了，能跟六名峰主过招，还能坚持到现在，不论怎么说，那都是要记载道宗史册的人了。

    感受着再度增加的巨力，胡来吐出一口精血喷在虚空之中。

    “四指乱乾坤。”

    下一刻，又是一根巨指落下。

    这一下六名峰主脸色都有些发白，这种无休无止的加持力度，他们这一丝心神应付起来有些吃力了。

    而合这六名峰主不同，赤炎峰峰主和紫金仙子有的只是钦佩。

    能让他们这种身份的人钦佩，胡来怕是第一人了。

    凌霜此时看向胡来的眼神更是充满了星光，这一刻，在凌霜眼里，胡来就是无所不能的神。

    “你戾气太重，今日就将你镇压在法劫之下。”赤天道人怒声喝道。

    紧接着，六名峰主终于施展出了他们这一丝心神的十成力道。

    原本的紫光这一刻变成了紫炎，熊熊燃烧着扑向胡来。

    胡来被巨力压的再度吐出一口精血，不过胡来严zhòng却升腾起了疯狂的战意。

    “大荒开天手，一掌归寂灭。”

    这一刻，整个法宝阁忽然剧烈的颤抖了一下。

    紫色的火焰在这一刻也忽然减弱了不少。

    又是一根手指自虚空而降，不过这一次，跟随者巨指降落的还有手掌。

    “大荒开天手，竟然是这样的！”六名峰主心中都惊骇的说道。

    一个覆盖方圆千里的金黄色手掌竖立着漂浮在虚空，看的人心惊胆战。

    胡来脸色平静的把右手一横，然后对着下方压去。

    金色巨手也跟着横在虚空之中，然后对着下方压去。

    看到压下来的金色巨手，所有人都觉得喘口气都难，那种恐怖的威压震慑力，让他们全都忍不住要匍匐在地拜服。

    终于，一些修为稍低的人忍受不住，一个个弯下了腰，面对这个巨手，他们生不出一丝抵抗的力气。

    “啪”

    只是一声脆响，巨手拍在了紫炎之上。

    下一刻，整个法宝阁都剧烈的晃动起来，无数的法宝都胡乱摆动起来。

    “给我退开，真传弟子，我势在必得，没人能挡。”胡来一掌拍了下去。

    “砰砰砰……”

    一连几声巨响，六道紫炎全部消失殆尽，而六名峰主的一丝心神，也全都暗淡的几乎看不到。

    “赢了！”

    看到这种表xiàn，所有人都呆住了。

    赤炎峰第一人，十峰第一人，此时更硬悍六峰峰主，胡来带给他们的震撼太强烈了。

    有了这个结果，六峰峰主在没有丝毫话语权，全都沉默的离开了法宝阁。

    接下来的事情，他们插不上手了。

    抵达玄黄大世界数月，胡来正式成为道宗真传，而这一刻，胡来却觉得太慢。

    真传只是他的第一个目标，他的终极目标，是羽化飞升。

    【完结】(未完待续……)