
    望着手中全新蜕变的碧绿葫芦，胡来对着碧绿葫芦打出了一道元气。

    碧绿葫芦已经被胡来收服，所以此时在没有任何抗拒，而是吸收了胡来的元气之后投射出一段文字。

    “大混沌葫芦，乃是天地所生至宝，品阶不详。”

    “八千年前，曾一举收服数百头大妖，大混沌葫芦杨明玄黄大世界。”

    “七千年前，曾将剑宗五名道丹境修士外加数十名结丹境修士一举吸纳。”

    “六千年前，大混沌葫芦被道宗宗主传予真传弟子天玄子。”

    “五千年前，道宗大劫，遭遇玄黄大世界三大宗派围攻，天玄子一人一葫芦只身硬悍剑宗千名真传。”

    “四千年前，道宗名列玄黄大世界九大宗派之一，真传弟子天玄子被提携为道宗掌教，大混沌葫芦被册封为道宗十大法宝之一，与道宗宗门长老位置持平。”

    “三千年前，天玄子参与玄黄大世界万年不出一次的大浩劫，一人一葫芦再立奇功，杨明整个玄黄大世界，而大混沌葫芦则晋级成为玄黄大世界前二十法宝之列。”

    “两千五百年前，天玄子退位掌教，成为道宗宗主，大混沌葫芦被放置于道宗法宝阁。”

    看完这些，胡来一时间心中热血沸腾，上面介绍的一行行字体，都看的胡来激动不已。

    当这些字体全部消失，一段文字再次闪现出来。

    “混沌大葫芦，其品质超越你的想象，我在道宗宗主之位等你――天玄子”

    看到这最后一句话，胡来瞬间气血上涌，天玄子是谁，胡来自然清楚，天玄子乃是道宗现在的宗主。

    而一个宗主说出这样的话。其用意自然很明显了。

    压制住心中的激动，胡来将目光投向大混沌葫芦，开始熟悉大混沌葫芦的使用方法。

    一股股信息从大混沌葫芦内传递到胡来脑海中，这些全都是大混沌葫芦的使用方法以及能力介绍。

    感受着大混沌葫芦一个个不同寻常的能力，胡来觉得真是捡到宝了。

    “别高兴的太早，这大混沌葫芦被封印了，现在你只能发挥一些它最基本能力。”灵给胡来泼了一盆子冷水。

    “封印？”胡来不解的问道。

    “天玄子留这个葫芦，用意自然是很清楚的，那就是传递宗主之位，如果我所料不错。这个大混沌葫芦乃是道宗宗主身份的象征，上一任宗主传给天玄子，而天玄子又把它封印力量放在这里。”灵说道。

    虽然知道灵是猜测的，但是胡来知道灵这个说法的可信度极高。

    不过封印大混沌葫芦，这就让胡来有些不明白了。

    “你真是不多想想，大混沌葫芦是什么几倍的法宝，如果不把它封印，你觉得你能够驾驭吗？”灵说道。

    胡来这下子瞬间明白了天玄子的用意，这是为了给传人一个刚好合身的法宝啊。

    这大混沌葫芦虽然被封印。但是胡来却很清楚收服他的难度，自己动用观天动地眼都没有办法，还是灵出手才搞定的，由此可以看出。天玄子心目中的传人要求是何其之高了。

    明白了这些，胡来也就不再纠结大混沌葫芦被封印的事情，而是把体内的元气灌输到葫芦之内。

    想要动用大混沌葫芦，必须要确保葫芦内拥有足够充沛的能量。而灵气元气就是这些能量。

    闭上眼对着混沌大葫芦内部看去，胡来震惊的发现自己处在一个拥有许多格子的空间之中。

    这些格子都是极大，每一个格子上都写着几个字。

    “炼化、轮回、超脱、雷劫……”

    一个个字体在格子上标示着。看的胡来有些不明所以，不过心念一动之下胡来便全部明白了。

    这些格子，都是给予到这里的人的惩罚，可以将纳入这里的人放入雷劫之中永远承受雷劫之苦，也可以放入轮回，直接重生，甚至可以将人炼化，制成丹药。

    看到这一个个匪夷所思的能力，胡来只觉得有些心惊胆战。

    “这还是葫芦吗？简直就是地狱。”望着周围的格子胡来心道。

    来到葫芦的底部，胡来发现底部此时泛起了一些水渍。

    “这就是我灌输进来的元气？怎么我灌输了那么多了，到这里仅仅只是起了一些水渍而已，好恐怖的消耗能力。”

    熟悉了大混沌葫芦的内部，胡来便睁开双目，动用观天动地眼俯视四周。

    “一个，两个……九个。”

    “很好，十峰的妖孽天才这下齐聚了。”胡来看到周围快速奔来的修士说道。

    心念一动，胡来手中的大混沌葫芦骤然变大，宛若一匹马的大小。

    胡来一跃，骑坐在大混沌葫芦细腰间，对着下方冲去，仅仅只是一个呼吸，胡来便来到地面之上。

    “唰唰……”

    九道身影此时全都赶来，将胡来包围在其中。

    “放下法宝，你可自行离去！”一个身着华服，背后背着一柄大剑的少年说道。

    “把法宝给我，我可以让你平安离开这里。”背着大剑的少年刚说完，一个一身灰色服饰，浑身充斥着爆炸性力量的少年说道。

    “哼，真是天真，我幕天兴还没开口，你们竟敢如此口出狂言。”一个身穿白袍的少年说道。

    胡来抬眼扫视了一下四周，听到这四人如此说话心中便是一生冷笑。

    不过当胡来看到一个一袭青衣，手拿青伞的身影时，不由得将目光在其身上多停留了片刻。

    “你也要插一脚吗？”胡来声音平淡的说道，好似他现在面临的是一件很普通的事情。

    凌霜听后往后退了一步说道“两不相帮。”

    “女流之辈。”一个阴沉的声音说道。

    凌霜循声望去，脸上闪过一道杀意，不过最终并未动手，而是撑开青伞漂浮到空中。

    望着离开的凌霜，胡来冷声说道“来者何人？”

    “幕天兴，无量峰。”白袍少年说道。

    “杨素行，神鬼峰。”背着大剑的少年说道。

    “沈功池，参道峰。”灰色服饰少年说道。

    “离无邪，天柱峰。”一个一身黑衣包裹的少年说道。(未完待续……)