
    “虎堂，上次进入法宝阁的第一人就出自虎堂，不知道这次会是谁？”

    “这次我看柳堂的几率很大，据传闻他们这次挑选到一个妖孽天才，一身实力已达筑基神变初期。”

    “如果真是这样，那他们获得第一个挑选名额的几率很大。”

    “不单单有柳堂，苏堂据传闻也挑选到了一个妖孽天才，而且突破到筑基的年龄比那个柳堂的还要小。”

    “虽然是这么说，但是他们的年龄都过了二十岁，我挑选的种子到那个时候也能筑基。”

    “我赞同这个说法，挑选第一人进入法宝阁，并不单单只是看修为，而是看以后的潜力如何。”

    …………

    大殿之内的众人正在议论，赤炎峰峰主的几个字便让整个大殿一下子变的冷静异常。

    “第一人，紫堂吴长老挑选的种子，胡来。”

    虽然赤炎峰峰主说的很平常，但是这句话听在大殿内一众修士耳中，那就不平常了。

    如果说第一人是他们口中议论的热门人选，那还不是很意外，可是此时的第一人竟然是一个他们最不看好的人，这就让他们意外到仿佛刚出门就捡了一件绝品法宝。

    “谁？刚才峰主说的谁？”一个长老难以置信的说道。

    “貌似不是我们看好的那些，好像是胡来。”一个修士犹豫了一下说道。

    “胡来？”

    “胡来！”

    “怎么会是胡来！！！”

    此时一个个长老都难以置信的在心中呐喊，然后全部不约而同的看向吴疯离和胡来。

    感受到众人的眼光，吴疯离终于笑出了声，他多年所受的轻蔑和嘲讽，终于在这一刻全部洗刷殆尽。

    这种感觉，吴疯离只有一个字来形容，那就是“爽”

    吕长老此时已经石化了，他转动着有些僵硬的脖子。难以置信的看向了吴疯离。

    范长老也惊的脑袋瞬间空白，难以置信的看向胡来和吴疯离。

    他们两个身边的种子，此时也都是一脸的呆泄。

    如果挑选法宝的第一人是别人还好，毕竟不管他们多大事，可是此刻挑选法宝的第一人是胡来，他们就不得不心头狂颤了。

    刚才的时候，他们可是非常看不起胡来的，还有他们的长老，更是出言挑衅过好几次，还想从人家手里夺得好法宝的控zhì权。

    而此时。这个被他们一直小看的人，竟然会是进入法宝阁第一人，如果要是存心报复他们，那他们几个铁定完了。

    想到这一点，这两名种子的内心便再次剧烈的颤抖起来。

    范长老和吕长老震惊过后，立即便换了一副面孔，完全不同于刚开始看吴疯离和胡来的表情。

    “吴长老，我们之间……”吕长老刚准备开口说话，吴疯离便直接打断了。

    “胡来。待会挑选法宝，一定要谨慎。”吴疯离郑重的叮嘱胡来说道。

    “会的。”胡来回道，然后便对着法宝阁走去。

    自己的话被打断，吕长老虽然心里愤怒。但是却不敢丝毫表xiàn在脸上。

    挑选法宝的第一人，那就是这万名修士之中的最强者，这样的修士，别说他。在场的任何一个长老都得罪不起，哪怕那个长老资历很高。

    长老的资历在高，可毕竟基本都到了这辈子的巅峰。很难再有所突破。

    可是这万名修士的最强者，那可就不一样了，说不定很快，他就能成为道宗真传弟子之中的某一个。

    到那个时候，赤炎峰之上，能命令他的，就只有峰主和一些资历更高的真传了，或者是赤炎峰上那些千百年不出关守峰老怪物。

    试问这样的潜力天才，谁敢得罪？

    “吴长老，刚才我们那话是……”吕长老带着笑容说道。

    “一qiē等胡来出来再说，安心准备让你们的种子挑选法宝吧，这个机会来的可不容易。”吴疯离平淡的说道。

    虽然吴疯离表xiàn出来的很平淡，可是内心早已经像是滔滔江水了，那波涛起伏，简直让吴疯离爽到不行。

    “多少年了，我终于扬眉吐气了，更让这两个一直损我的家伙吃了闭门羹。”吴疯离心中暗道。

    不理会身旁吕长老几人谄媚的笑容，吴疯离望向了胡来。

    他现在的一qiē，都是拜胡来所赐，所以吴疯离现在迫切的想让胡来挑选到一个好的法宝。

    大殿之内，一片漆黑的虚空突兀的出现在虚空中。

    而一个少年，则在超过十万人火热目光的注视下，缓缓走向所有人都向往的法宝阁。

    赤炎峰峰主望着平静异常的胡来，心中在此略过赞赏之意。

    能在这么多人的注视下还从容不迫，而且年龄不大，这不得不让赤炎峰峰主赞赏。

    胡来脸色平静的走向法宝阁，对于周围人火热的目光，胡来压根就直接忽略。

    他来到这里，本来就是找宝贝的，至于别人怎么想怎么看，那都不管他的事。

    一只脚踏入法宝阁，胡来便觉得浑身为止一凉，于是急忙运用自己的元气在体外形成护罩。

    法宝阁刚开启之时，赤炎峰峰主并未做出什么举动，不过稍过一会，他便将法宝阁内的罡气不在外泄，并且消弱了罡气的能力。

    不过对于进入法宝阁的人来说，那怕是消弱的罡气，那也是不可低估的能量。

    在所有人的注视下，胡来真个身子进入了法宝阁。

    “好强的罡气！”胡来感受着周围的罡风心中暗道。

    “这里的罡气是提炼过的，自然要比一般的罡气厉害一些，不过已经被那峰主消弱了，发挥不出百分之一的功效，你放心挑选法宝吧。”灵说道。

    胡来听后心中一惊，百分之一的功效就这么强，那要是全部发挥，自己现在岂不是根本无法抵挡？那要是动用大吞噬术吞噬了会怎么样？

    感受到胡来的想法，灵不禁叹了一口气说道“你果真已经掌握住大吞噬术的精髓了啊，竟然看到什么都想吞噬。”

    听着灵不知道是夸自己还是损自己的语气，胡来笑了笑没反驳，不过也并未动用大吞噬术。

    在众目睽睽之下动用大吞噬术，那无疑是将自己往火坑里力推。(未完待续……)