
    “呔”

    凌霜身后的玉王法相吐出一个音节。

    “砰”

    幕天兴打出的一掌立即被音节击爆。

    看到这一幕，所有人都难以置信。

    幕天兴要强于凌霜，这是毋庸置疑的，而现在幕天兴打出的一掌竟然被击破了。

    “青罗玉王伞！原来奥妙是在这里。”幕天兴看到自己被击破的掌印，忽然笑了起来。

    紧接着，幕天兴大口一张，一口铜钟自他口中便飞出。

    “这是我的法宝，不知道比起你的青罗玉王伞，谁更强上一些。”幕天兴说道。

    “噼噼啪啪”

    铜钟一出现，原本环绕在幕天兴周身的雷电更加浓郁了，几乎是比最开始浓郁了最少五倍。

    看到这个铜钟，凌霜的脸色更加惨白，嘴角更是溢出了一丝鲜血，显然动用青罗玉王伞是极为消耗她的力量的，而现在，过度透支力量的后遗症开始浮现了。

    “太呃雷电古钟”凌霜轻声说道。

    幕天兴听后笑了笑，然后脸色突然极度阴冷。

    “我要你退出十峰天才之列。”幕天兴冷声喝道。

    下一刻，太呃雷电古钟突然传出一声巨响，声穿千里，若不是被大能给底下一众修士加持了护罩，恐怕这一声钟响，就要把实力低下着震的筋脉出现断裂。

    “嗯”凌霜身子一震，口中再度溢出一丝鲜血。

    她看了看巨山下面的大混沌葫芦，不知为何，突然想到了那个把伞丢给她背对着她离去的身影。

    “呔”

    凌霜撑着青纸伞再度吐出一个音节。

    不过这一次，幕天兴脸上却露出了残忍的笑意。

    幕天兴右手抬起，经将虚空之中的一道雷电抓在手中。

    雷电不住的闪躲，不停的摇曳，可就是被幕天兴抓着不能逃离分毫。

    右手抓着雷电，幕天兴宛若雷神电母。高高的立于虚空之上。

    左手一挥，一旁的太呃雷电古钟便再度变大。

    “嗡……”

    幕天兴的左手拍在古钟之上，一声钟声再度响起，而幕天兴周围的雷电也更加浓郁了。

    “雷罚”

    幕天兴冷声喝道，接着右手握着雷电便对着凌霜砸去。

    “噼啪……”一声巨响，凌霜周身爆出一团雷电光芒，加持在凌霜体外的青罗衣瞬间透明了一些，玉王法相也虚幻了一丝。

    看到这一幕，所有人的心都不尽一揪，尤其是紫霞峰的女弟子。她们看到凌霜此时的凄惨状，心中对幕天兴恨到了极点，也恐惧到了极点

    “噼啪”又是一声巨响，凌霜的青罗衣，玉王法相再度黯淡了不少。

    “噼啪……”

    “噼啪……”

    一声声巨响，凌霜身外的青罗衣已经出现裂痕，玉王法相也已经残缺。

    “凌霜，不必争了。”就在此时，一个女子的声音传遍整个法宝阁。

    接着便是数道叹息。这些叹息声显然是另外的一些大能发出的。

    凌霜听后浑身不由得颤了一下，不过她仍旧没有退缩。

    “你还没好吗？”凌霜望着大混沌葫芦心中暗道。

    而此时，杨素行剑芒化成的巨山距离大混沌葫芦已经不足百米，下一刻。就将是泰山压顶。

    “我修的便是没有退路的道，我不能退让。”凌霜对着虚空说道。

    “找死”幕天兴听后厉声说道。

    下一刻，漫天的雷电全被幕天兴抓在手中。

    看到这一幕，方才出言说话的紫霞峰峰主紫金仙子。手中凝聚出了一个紫色护罩。

    “胡来，我要你毙命于这剑山之下。”杨素行大声喝道。

    “凌霜，你我同宗。但是并不同脉，为了那个名额，你就代替他承受这一击吧。”幕天兴说道。

    下一刻，幕天兴便挥动着手中万道电光，对着凌霜砸了过去。

    电光所过之处，法宝阁的空间都仿佛要被炸裂，发出了噼啪噼啪的声响。

    剑山，电光，残破的玉王法相，已经布满裂痕的青罗衣，还有一个平静的碧绿葫芦。

    此时一一呈现在所有人面前。

    看到这一幕，底下的一众修士，才彻底了解到修行之道的残酷。

    哪怕你是天才，也将会有无数的竞争者，因为玄黄大世界太大了，根本不缺天才。

    望着从始至终都平静的碧绿葫芦，众人心中充满了不解。

    望着凄惨至极的凌霜，众人心中不忍看到下一幕发生的惨状。

    “她为何要如此捍卫一个赤炎峰的修士？”这是此时所有修士心中的疑惑。

    不过大多数都觉得不值，因为无论如何，都不值得拿自己的命去捍卫别人，而且是一个毫不相干的人。

    “哎……”

    看到此景，一些大能再次发出了一声叹息。

    剑山就要砸在碧绿葫芦之上，万道电弧就要击在凌霜身体上。

    此时，所有人都猜到了下一刻要发生的惨状。

    “大荒开天手”

    就在此时，一道充满威严的声音自碧绿葫芦内传出。

    下一刻，原本凝聚在高空之上的黑云，突然变成了一个巨大的漩涡。

    这一刻，在这个无比巨大的黑色漩涡之下，杨素行的剑山和幕天兴电芒，都忍不住抖动了一下。

    “终于出手了吗？”五殿十峰的大能看后心中暗道。

    而底下的修士，此时也终于知道先前那恐怖的威压，是从葫芦内发出的。

    “胡来，这个名字必将响彻道宗，传入玄黄大世界！”

    “这种实力，究竟是什么级别！”

    ……

    感受到黑色漩涡散发出的威压，众人全都心惊胆颤的说道。

    “一指崩天地”

    碧绿葫芦内再次传出声音。

    而下一刻，一个无比巨大的手指自黑色漩涡中出现。

    看到这根手指，所有人都有一种要拜服的冲动。

    “耶歿?……”

    一阵来自远古的梵音响起，伴随着出现的手指，梵音的声音越来越亮。

    “咔嚓……”

    黑色漩涡之内，无比巨大的手指终于彻底展现在众人的实现之内。

    这是一根金色的巨指。

    这是一根能撑天地的巨指。

    这是一根布满斑驳纹路的巨指

    这是一根看起来就毁天灭地的巨指。

    “大荒开天手，一指崩天地。”

    伴随着仿佛来自远古的梵音，胡来从大混沌混乱内掠了出来，以左手撑天，右手放于腰间握拳，但是食指朝下竖起的姿态站立。(未完待续……)