
    章节错误,点此举报(免注册)

    1作者：梁七少

    都市激战6149620字连载145万读者

    地狱训练营的终极教官带着母亲的遗愿强势回国，泡美女，打擂台，拆阴谋，与生父冰释，为兄弟两肋插刀，为亲人誓死守护，称霸都市！

    2作者：九年尘

    都市异能2300691字连载70万读者

    无名小子唐易，偶然得到通灵眼，可识辨各种异宝，得无尽灵力，谈笑间玩转古玩江湖，弹指间寻觅万千珍宝！

    3作者：弼老耶

    都市激战5038284字连载399万读者

    被雷劈重生，因祸得福有了异能，穿墙术，飞檐走壁，还有一手绝世好医术。李二蛋重振丐帮，发扬中医，校花、空姐、富家千金，各色美女纷纷入怀……

    4作者：梁家三少

    东方玄幻27141537字连载779万读者

    被同门视作废人的古飞，沉迷于修炼一门被视做垃圾的功法，上古炼体术，受尽欺侮，一次冒险让他意外得到一枚阴阳玉配，令其以十倍修炼速度突破武道极限，成就不灭武尊！

    5作者：海陈

    异界大陆2875114字连载344万读者

    仙皇、魔尊谁是真正主宰？正道少年龙骄阳，机缘巧合下修成魔道之术，他将走向何处？

    6作者：纳兰坤

    灵异奇谈769072字连载130万读者

    她被自己掐死，他沾染邪血变成魇物，他是被封印三十年的古尸，他游走在暗夜里收割灵魂，他死了，却活在殡仪场里，他活着，就站在你的身后！一切诡异在我周围蔓延……

    7作者：九玄沙

    都市异能981884字连载152万读者

    实习医生偶得异能，周围美女环绕，身后粉丝无数，为了追查《阴阳诀》的秘密，他孤胆闯地府，妙手回春，书写都市神话！

    8作者：多笑天

    都市激战9070068字连载145万读者

    退役军人回归家乡，火车厢里狂扁劫匪，一身医术，一双铁拳，行走于权势和死神之间，拳破规条，医救众生，开启热血都市之旅！

    9作者：复仇

    都市异能6370965字连载296万读者

    从农村走出少年神医叶晨，以神奇中医，都市行医，神针在手，敢与死神相争，江湖上盛传，宁惹阎罗王，莫惹叶医郎；阎王要你三更死，叶郎留你到五更！

    10作者：良木水中游

    官场风云751919字连载62万读者

    他誓为民服务，热血创仕途，斗腐败抓贪官，扫黑惩流氓……不想成为棋子！

    【加入书签，方便阅读】