
后来我就醒了，因为我最后看见有一只老鼠忽然从纸人里钻了出来，我往后跌倒，可是身子却没有落地，而是一直坠，一直坠，接着就惊醒了。

    醒来之后发现只是一个梦，这才舒了一口气。

    大约是半夜没睡好，所以早上贪睡了一些，等我起来的时候已经很晚了，家里只有母亲一个人在，而先生和父亲则取了赵老倌家。

    我无所事事，就在客厅里看电视，但是却一点也看不进去，老是想着晚上做的那个梦，只是除了这个梦里的场景，关于下葬的场景我还是一点记忆也没有。

    我没敢和母亲说这个梦，而且自小奶奶就告诉我梦是不宜早上说的。母亲见我这么晚才起来，多问了我两句，我只告诉她晚上没睡好，早上就睡过去了。

    大约是因为我从不贪睡，今天例外睡到现在，再加上我身上出了这事，母亲难免不警醒一些。

    但是接着母亲的话让我有些瞠目结舌，她说她不知道我还睡着，我在寻常起床的时间已经起来了，而且还去了奶奶家。

    我说不可能，我一直都睡着根本就没起来过，怎么还会到奶奶家里去。

    母亲听了脸色也就忽然变了，我们似乎忽然意识到了问题的不对劲，母亲不知道我什么时候回来睡在床上的，而我就压根不知道自己起来过。

    母亲紧张起来，问我现在有没有觉得哪里不好，我说没有，只是觉得心上忽然像是压了一块石头一样，本来以为自己身上的这些诡异景象，已经稍稍收敛一些了，可哪知道忽然就又出现了。

    母亲见我没什么不对劲，又不放心留我一个人在家，加上奶奶最近似乎不大愿意到我们家来，于是母亲说让我和她去找奶奶看看。

    母亲的言下之意很明显，我既然记不得这茬事，是不是又丢魂了，还有就是去奶奶哪里也好和奶奶证实我早上倒底过去干什么。

    可是去到奶奶家的时候，大门却关着，叫了一阵也没人理，幸好我带了奶奶家的钥匙，于是把门打开了，进到院子里只见屋门都锁着，奶奶不在家。

    一般来说早上奶奶都不会出门，我和母亲也想不出奶奶会到哪里去，如果只是出去一趟不用把屋门都关起的，一般这样子，奶奶都是要出去很长时间的。

    我和母亲找不见奶奶，都有些疑惑，特别是母亲似乎显得有些凝重，其实大人都是这样的，巴不得所有灾祸都出在自己身上，只要子女有一点不舒服，都会着急得不得了。

    我见母亲这样，于是安慰她说或许奶奶只是出去串亲戚什么的了。毕竟父亲不是独子，奶奶还有姑姑们，偶尔去姑姑家转转于是有的。

    母亲听了也只能这样想，于是我们就回去了。

    回到家里，父亲和先生还没有回来，加上时间也不早了，母亲开始做早饭，我也无心看电视，就坐在院子里。

    哪知道母亲才去了厨房没多久，忽然就惊叫一声，然后就是乒呤乓啷的声音，我立刻起身往厨房来，可是还没走几步，母亲的生硬就从厨房里传来：“石头，你不要进来，是老鼠。”

    母亲素来知道我怕老鼠，果真，母亲话音还没落，我就看见那日出现过的大老鼠就窜到了院子里，然后就窜到了墙头，然后就不见了。

    母亲拿着火钳从厨房里追出来，也是惊魂未定，我问：“它从哪里钻出来的。”

    母亲说她打开灶门打算生火，哪知道才打开就看见它在里头趴着，着实吓了她一跳，然后母亲顺手拿起了火钳，它趁着这间隙钻了出来，可还是挨了母亲一记打，只是它身子大经打，这一下也并没有打到要命处，所以才让它逃了。

    母亲说幸好我不在厨房里，我说其实我也没有想象的那样害怕。

    母亲听见我这样说，才说道：“在我面前还逞什么强，你是我看着长大的，你害怕什么，不怕什么，我还不知道吗。”

    其实我压根就找不到自己害怕老鼠的根由，好像从出生开始就怕这东西，听见母亲这样说只能讪笑说：“我好像天生就怕这东西。”

    母亲听了笑起来说：“谁会是天生就怕的，小时候你可不怕咧，要不是……”

    母亲光顾着说，忽然意识到了什么，立刻住了嘴，好像知道自己说漏了嘴，可是我已经知道了，于是就问：“要不是什么？”

    母亲立刻收起了笑容：“没什么，你坐着吧，我去做饭，你爸和先生快回来了应该。”

    见母亲言辞闪烁，我知道关于老鼠的这茬子事，他们都知道为什么我怕，可就是我自己不知道。

    后来父亲和先生回来了，母亲把老鼠这事说了，先生皱眉说我们家的房子并不犯煞，方向这些也没问题，按理说是不会有这些事的，最后先生还是说，人宅不宁，一般都和祖坟有关，我们一直从郑老秋、王叔和赵老倌家找问题，却没有从自家身上找，或许这些事的根源是出在自家也说不准，只要这边解决了，其余的也就自己散了。

    先生还说，我们家既然犯老鼠，他估计家里不止一只，可能会有一个鼠窝，因为一般都有这样的说法——独鼠不在家，家里不是有一般大的，就是有小老鼠。

    被先生这么一说，我只觉得毛骨悚然，家里有一只也就罢了，有一窝的话想想都起鸡皮疙瘩。

    于是吃过早饭之后，我们就全家开始找鼠窝。

    只是先生说即使找到了，赶走了它们也只是暂时的，只要源头的问题没处理掉，就还会有新的来，所以眼下只能先找，赶出去，暂时不要出事，再找倒底是哪里引起的。

    只是全家人忙活了一天，也没找到任何东西，别说是老鼠，就连一个鼠洞也没有，说起鼠洞，我说它们要打鼠洞也不一定打在家里，打在外面呢？

    因为上次在赵老倌他二儿子坟边的时候，那个老鼠洞就在坟边的位置。

    于是我们顺着房子周边找了一圈，最后果真在一个死角、基本上没人去的地方找到了一个洞，因为那地方很少有人去，长了很多杂草，这个鼠洞就打在地基边上，恰好被杂草盖住，如果不是刻意找根本找不到，更何况这种一个死角，谁会没事跑进来。

    发现了鼠洞，于是父亲找了石头来当即就将它堵了。

    也不知道这样管不管用，忙活了一天，也不算白忙活。然后全家人才像松了一口气，接着才又说起了早上的事，第一是我，第二自然就是奶奶出门的事。

    于是母亲让父亲去看看奶奶回来没有，如果回来了，顺便问问我早上都过去干什么。

    至于我的事，自然要问先生，先生听了之后说，要么是梦游，要么是失魂了。

    母亲说我从来都没有梦游的情况，所以就只能是失魂了，可是母亲说失魂了不是应该看上去呆滞犯傻的吗，可当时我不但说话清晰，而且也丝毫看不出哪里不对劲。

    先生于是就不说话了，然后说还是等父亲得了奶奶的答复再说吧。

    过了一会儿父亲就回来了，他说奶奶还没有回来，我们都很惊讶，母亲问父亲说奶奶回去哪里，父亲也是一头雾水，他说奶奶很少出门，就连几个姑姑家也很少去，甚少会有出去将近一天的情景。

    父亲也不得要领，只能说奶奶可能自己想通了，想出去转转呢，但这个说辞怎么听都怪怪的，似乎不大靠谱的样子。

    大约到了快天黑的时候，奶奶终于回来了。