
先生听了说既然找到了亡魂的真主，就好办很多了。

    所以他们初步的猜测是，当时我太小，小孩子本来就容易招惹这些脏东西，奶奶叫魂的时候亡魂没有回到尸体上，而是一直跟着我，一直到我九岁时候丢了魂，所以才附在了我身上，和王叔的亡魂抢身体。

    这也才引出了后来发生的这一系列事。

    到此先生还特地问了我一个问题，他问我还记不记得当时为什么会忽然喜欢那个纸人，是不是看见纸人上有什么，又或者是有人抱着纸人让我过去拿之类的。

    先生的话让我打了个冷战，他的意思很明显，他是在问我有没有看见赵老倌他儿子的亡魂。

    这件事我完全没有任何印象，更何况当时我还那么小，根本分辨不出倒底哪个是人哪个是亡魂，即便真是赵老倌他儿子的亡魂将纸人递给我，我也不会想到这一层。

    于是面对先生的这个问题，我只能摇了摇头说：“我什么都不记得。”

    事情既然已经找到症结在哪里，于是赵老倌家这边是少不得要去祭拜的，只是似乎赵老倌家也不对劲。

    赵老倌一共有四个子女，两个儿子两个女儿，二儿子在我四岁的时候从高处摔下来死了。但是另外三个子女也都没活过四十。

    他大儿子在村外养鱼，有一天他媳妇去给他送饭，发现尸体泡在鱼塘里，人都泡肿了，而且他大儿子不喝酒无不良嗜好，也没什么仇人，并且是个通水性的，也不知道怎么就淹死在鱼塘里了。

    大女儿嫁到了外面，但也是有一天忽然就喝农药死了，连她老公都不知道，唯一能说的出来的就是半夜她忽然起来了，当时她三岁的儿子还问她说妈妈你去哪里，但是她都没搭理，就出去了，她老公当时也醒了，以为妻子上厕所，还安慰儿子好好睡。

    可是这人一出去就是半个多小时，这时候丈夫不放心才出去找，谁知道找了一圈也没找到，最后在耳房里听到有动静，进去一看他媳妇口吐白沫，整个人都在抖，当即他就把她往医院送，但是还没到医院人就死了。

    赵老倌他小女儿死得就更离谱，据说是在院子里好好走着，摔了一跤就死了。

    这些事我也是有所耳闻的，一直以来我都觉得赵老倌家的确可怜，一共养了四个孩子，谁知道都死了。

    据说赵老倌媳妇哭瞎了眼睛，已经彻底瞎了，而赵老倌疯疯癫癫的，每天四处游荡，尽捡一些死掉的东西带回家去，什么死鸡，死猪，死耗子等等，问他捡了干什么，他就笑嘻嘻地说捡了回去吃。

    久而久之，全村人就对他很是嫌弃，兴许早先还可怜他，但是渐渐地也就变成了厌恶。

    听到这里，先生说：“这事还真不是巧合，他家有请人看看是问题出在哪里吗？”

    奶奶说，在他家二儿子摔死之后，找先生算过，帮他家看的先生说是他家二儿子惹了冤死鬼，其他的就没说出什么了，后来赵老倌叫也去送了这个冤死鬼，哪知道全家人还是遭遇了不测，没有一个子女幸免。

    先生听了忽然说：“胡扯！”

    听先生这么说，父亲问他：“先生觉得不对？”

    张先生才说：“凡家里遇到有人横死，首先必定是家宅祖坟不和，其次才是人神鬼头，帮看的这人不看家宅祖坟，就说冤魂索命，实在是误人害己。”

    父亲听了说：“先生看得的确准，帮看的那个先生后来果真也死了，据说是喝酒喝多了从屋檐下跌到了院子里，因为跌了头，当场就死了。”

    先生叹一口气说：“果然是害了自己。”

    父亲问先生：“那么先生以为赵老倌家的灾祸在哪里？”

    先生说：“没看到他家，没见过他家的人，我暂时还说不出来，但是我觉得这事多半出在家宅祖坟。”

    本来以为找到了生主事情会容易一些，哪知道赵老倌家又是这种情形，这是不是在说，他儿子亡魂缠着我，里面也是有原因的？

    第二天先生、父亲和我去了赵老倌家，他家离村口的河很近，离了昨晚我走过的桥也就四五百米。

    赵老倌家已经很破败了，大约是常年只有两个老人住在里面，至于他大儿子媳妇和孩子，本来是留在这个家里的，但是后来他家接连的死人，最后忽然就带着孩子走了，于是整个家就剩下了赵老倌夫妻俩。

    我们去的时候，赵老倌不在，但是家里堆了很多他捡回来的死尸，而赵老倌他媳妇则在屋檐下坐着。

    因为这些死物的关系，进入到他家一股臭味就扑鼻而来，让人不愿再踏入一步，但是为了弄清楚情况，我们还是忍着臭味，来到了屋檐下。

    赵老倌他老婆不但眼睛瞎了，耳朵也背了，我们来到跟前也没什么反应，最后还是父亲大声地打了招呼，她这才知道家里来人了。

    只是听她开口，她并不像我想象中的那样迷糊，虽然耳聋眼瞎，可却是个明白人。她说家里很久没来人了，问我们是来干什么。

    父亲不能直接说他儿子亡魂跟着我的事，只说是过来看看，老太太当然不信，她说这家里旁人唯恐避之不及，哪里还会有人来。

    她这话说得清楚而且一针见血，反倒是父亲不知道如何接下去了，她也不等父亲接口，说道：“你是为了你家小子的事吧，昨天晚上在外面闹腾的就是你家吧。”

    父亲惊讶地看了看先生，先生没什么表情，一直在打量他们家，以及那一堆死物。

    父亲讪笑说道：“你耳朵背，怎么都听得到。”

    老太太说：“我哪里听得见，都是老头子告诉我的，他耳朵尖，像我又瞎又聋，只不过等死罢了。”

    我们来这里本来就是为了带先生过来看看他们家，顺便问问帮他家二儿子的事，老太太听父亲提起他二儿子，立刻警觉了起来，问我们问一个死人做什么。

    既然她都已经知道做完的事了，于是也没再瞒下去，但是说的时候省去了她二儿子亡魂缠人的这一截，只是说当年我可能因为年纪小，在他儿子的葬礼上冲撞了什么东西，所以想去她二儿子坟上拜一拜。

    她倒也没说什么，只说我们愿意去拜就去吧，他家老两口好多年都没去了，老头子疯疯癫癫的根本说不着，而她就更去不了了。

    于是父亲问了她二儿子坟地具体的地址，又说了些别的话，这才走了。

    在路上也不好讨论这些，于是回到了家里，父亲才问先生看出来一些什么没有。

    先生一路上都皱着眉，一直默默不语，也不知道在想什么。

    然后先生说：“他家的事，果真出在住宅上，他家四个子女算是枉死了，要是早些能看出来，或许还能活命。”

    接着先生似乎是为了应征自己的一些猜测，于是问了奶奶一些事，大致上也就是桥的另一头是从什么时候成为下葬必经的招魂处的，还有知不知道赵老倌家的房子是什么时候建起来的。

    两个问题就算奶奶也是无从回答，她唯一能给出的答案就是从她嫁到这个村子开始，桥头就已经是招魂处了，也从没有人问过它是从什么时候开始是的。还有就是赵老倌家的房子，奶奶说这房子据说是赵老倌他父亲那一辈的时候盖起来的了，真要去追究是什么时候建的，还真不知道。

    得了奶奶这样的回复，先生似乎已经满意了，然后他才说：“那就是了，赵老倌的房子犯了阴邪煞。”