
叫不到的话要再叫只能是两天后，要到隔天傍晚，王叔他媳妇听了当时就傻眼了，随即说道：“怎么会这样呢？”

    奶奶似乎也很不解，她手里还拿着烧完的香，但最后估计自己也没想出什么来，于是将那碗水端起来，然后到院子边上泼掉。

    哪知道就在奶奶把水泼掉的时候，忽然只听见王叔他大儿子“哎哟”一声，就只听见一阵翅膀扑动的声音，他抱着的那只公鸡就从他的手臂间挣脱了出来，起初我们都以为是他大儿子没抱住，让它给挣脱了。

    可是等看到他大儿子手上的血的时候，才知道是这鸡啄到了他，而且似乎很重，因为血流了很多。

    而这只鸡说也怪，挣脱之后落在地上不奔也不跑，就在地上站着，而且头偏过来偏过去的，似乎是在打量院子里的所有人一样。

    王叔他媳妇打算去捉，但是被奶奶喊住了，这只鸡一直呆在原地，一动也不动，就像变成了一尊雕像一样，如果起初还觉得只是我们有些多想的话，那么到现在每个人心上都开始有些发毛了，而且随着天色的逐渐转黑，周遭也显得有些阴森起来。

    大约是最后奶奶也看不出个究竟，只能让王叔他媳妇把鸡捉住当场杀了。

    这期间他大儿子包好了伤口，王叔他媳妇去捉鸡的时候，这只鸡竟然也没有挣扎，就像一个掉在地上的玩具一样地就被抱了起来，而且抱起来的时候她说了一句：“这鸡怎么这么冰。”

    奶奶听了说：“赶紧朝着叫魂的方向杀了。”

    他大儿子手脚倒也灵活，手起刀落就把鸡头给斩掉了，从始至终，这鸡也没挣扎下，即便被杀掉也没发出任何声音，甚至身子都没在动弹下，俗话说鸡死都要蹬蹬脚，但是它硬是像是已经死掉一样，整个过程就像在杀一只死鸡一样。

    这事让所有人心里都有些不安，奶奶让王叔他媳妇把鸡弄了然后送到路边去，顺便带一些香和纸钱烧掉，她还特地叮嘱这鸡不能自己拿来吃，一定要送出去，连褪下来的鸡毛等等之类的也要一并送出去。

    交待好这些，因为天色已经晚了，我和奶奶就先回去，剩下的交给他们家去做就可以了。

    还有就是因为叫不到亡魂，奶奶说这事先这样放一放，等把郑老秋那边的事处理了再来帮他家叫。

    我和奶奶回到家的时候，已经快晚上十点了，在王叔家的事我一直觉得不安，在心里默默地揣摩着倒底是怎么回事，奶奶则去换衣服，我正入神的时候，忽然听见奶奶喊了声：“石头，你……”

    我从沉思中回过神来，只见奶奶脸上满是惊讶的神色，而且看着地上，我不解她怎么会是这样的表情，于是低头去看，地上根本什么也没有，于是我更加疑惑了，于是问奶奶：“奶奶，怎么了？”

    奶奶的脸色很快变回了原样，然后说：“没事，我看花眼了。”

    奶奶从来都不是一惊一乍的人，我觉得他一定是看见了什么，于是追问：“你看见什么了？”

    奶奶却没有回答，而是问我：“今天在他家叫魂的时候，你感觉到什么没有？”

    我觉得奶奶问的有些奇怪，于是回答说：“没有什么，难道有哪里不对吗？”

    奶奶说：“没有，我就是问问，我总觉得他家的事有些奇怪。”

    我说：“我也觉得。”

    奶奶听见我这样说，于是问我：“你觉得哪里奇怪了？”

    我说：“他家的鸡很怪，我从来没听说公鸡会学母鸡叫的，还有后来那只鸡你不觉得怪吗，好像一只死鸡一样，杀它的时候都没动。”

    奶奶不置可否，她说：“这些你别想了，徒伤神，你该干什么干什么吧，不要乱跑。”

    我也没事可做，于是就在堂屋里的沙发上坐下了，奶奶到房间里拿了一面镜子出来，然后把我出门时候哈过气的那枚鸡蛋从米碗里拿了来，她又找来纸钱绕着镜子烧了，然后就拿着鸡蛋放在镜子上。

    我看见奶奶在将鸡蛋放在镜子上的时候，嘴里在念叨着什么，但是声音很小，我也听不清，只是我只看见她就像变戏法一样地，那鸡蛋几乎是才碰到镜面就竖了起来，一动不动地。

    我觉得惊奇，问奶奶说：“奶奶，你这是在干什么？”

    奶奶看了我一眼说：“别说话。”

    我识趣地闭上嘴，然后奶奶又看了我一眼，似乎是在责怪我打断她的动作，然后奶奶找来一炷香，对着镜子上数着的鸡蛋拜了拜，就闭上眼在默念着什么，我似乎觉得这架势有些像是在叫魂，但好像又不像，一时间也不知道奶奶倒底在干什么，于是更加大气也不敢出，只是看着她。

    香烧了半截之后，奶奶终于睁开了眼睛，然后他将香插在了香炉上，收起了镜子，拿着鸡蛋就出去了。

    我则一个人坐在堂屋里看电视，过了一会儿奶奶重新拿了鸡蛋进来，然后就开始剥鸡蛋壳，刚刚这功夫，奶奶原来是煮鸡蛋去了。

    奶奶在做这些的时候最忌讳的就是有人打断她，加上刚刚才被她训斥过，这回我不敢多问，只是看着她在做，我觉得自始至终奶奶都在做什么，因为即便她在剥鸡蛋的时候嘴上都在念着什么，而且她剥下来的蛋壳都小心翼翼地用碟子装好了，我一直看着，最后忽然听见奶奶说了一句：“有侬！”

    她边说边来看我，我见奶奶这样的表情，这才开口问：“奶奶你倒底在做什么？”

    奶奶将剥好的鸡蛋放在碟子上，这才说：“这是鸡蛋卜，里面有侬。”

    我问：“什么是侬？”

    奶奶说：“侬就是侬，小孩子别问这么多。”

    我于是又问：“那你是在做什么？”

    奶奶这才说：“从在他们家的时候，我心里就一直存了个疑影，既然他媳妇能梦见他来找她，但是却招不到他的亡魂，所以我用了这个鸡蛋卜，想要证实自己的猜测。”

    我听奶奶说起在王叔家的事，于是紧张起来，问道：“那你是什么猜测？”

    奶奶却反问：“刚刚进门的时候，你在想什么？”

    我说：“是在想王叔家那公鸡的事。”

    奶奶显然并不关心我究竟在想什么，他问我：“那你留意到你的影子没有？”

    我有些不解地看着奶奶：“我的影子？”

    奶奶说：“我也没看真切，只是忽然看到，好似你身上背着一个人一样，但是再看的时候已经不见了，所以我才想到用鸡蛋卜来问问。”

    我心里暗暗一惊问：“那结果是什么？”

    奶奶说：“鸡蛋里有侬。”

    又是这句话，我问奶奶：“有侬是什么意思？”

    奶奶说：“有侬就代表要求的事确有其事，我问的就是王叔的亡魂在不在你身上。”

    我则一下子从沙发上站了起来，惊道：“什么！”

    奶奶则比我镇静许多，好像她早已经有这样的猜测，只是现在才得到证实罢了。

    奶奶说，我九岁那年叫到的假魂多半就是王叔的亡魂，所以这么多年来才相安无事，之所以到现在又犯事，多半是因为王叔坟地里出了老鼠抬尸的事，但内里究竟是怎么一回事，郑老秋的事在里头充当着什么角色，暂时还不清楚。

    但眼下知道的是，我九岁那年就丢了魂，我可以说是被王叔亡魂附体，也可以说是这么多年来是以另一个自己在活着。