
当然了，这些都是我的胡乱猜测，究竟是不是，还要等真相大白的那一天。

    只是唯一让我不理解的是，为什么奶奶会忽然梦见院子里的这口井来，加上我们家似乎也出过很多事，于是我问奶奶说我们家是不是也有煞。

    哪知道我话才出口，奶奶就严厉训斥，他说小孩子不要乱说话，这种话是不能随便说的。

    我于是便不敢再继续说下去了，就连父亲听了我这话脸色也变了，和我说以后这些话还是禁忌一些，因为像这样的事说了是会招惹的，原本家里可能没有，但就因为说了这些，家里就开始有了。

    奶奶大早上来本来就是因为我昨晚的事，她做完了这些就要回去，早饭也不在这里吃，我们也没有多留她，因为奶奶在新家从来在不长，而且也从来没在新家住过。父母亲都知道她的脾气，母亲说等这边饭做熟了给她送过去，奶奶没有异议，于是就这样定下了。

    后来我们就没再过多讨论这事了，因为这事总像块石头压在所有人身上，先生最后跟父亲说要不还是去祖坟上看看，他这话说的似乎很为难，父亲听了也是一脸为难的神色，我觉得奇怪，等父亲和我说了缘由我才知道，这事他们问过奶奶，奶奶不同意。

    由于有了上次建房的教训，父亲基本上不敢再在这些事上忤逆奶奶，奶奶不同意，父亲自然也不敢做主，只能和先生说这事还得奶奶点头才行。

    我问先生他们什么时候问的，我怎么不知道，父亲说是第二次从赵老倌家回来就说过了，奶奶说不同意，和上次一样，也没有说缘由，这次父亲不敢和奶奶犟，于是这事就一直搁下了。

    我见他们这么为难，于是和他们说要我和奶奶去说说看。

    父亲和先生自然求之不得，于是母亲让我给奶奶带饭的时候连带我的一起放了，让我就在奶奶家吃。

    奶奶家离新家不远不近，要走五六分钟，在路上我发现一件很怪的事，我似乎看见王叔他媳妇，因为隔得远，我也没和她打招呼，再说我和她也不熟，也就没有迎上去，我见她朝我家那边去了，心里不禁想是不是他家又出事了，这是专程来请先生的应该。

    我去到了奶奶家，奶奶正在糊纸人，最近奶奶总是喜欢糊很多纸人，自从那晚我看见她烧纸人之后，好像每天都糊，但是数量从来不见多，大约是每晚都在烧。

    奶奶把饭菜腾出来，吃饭的时候我和她说起了见到王叔他媳妇的事，奶奶没什么反应，只是说他家的事断不了。我问奶奶怎么这么肯定，奶奶说他家的事和我们家的是连着的，我们家的都没断，他们家哪里能安生。

    这倒也是，我也没多想，于是就说起了先生去祖坟上看的事来，奶奶听了也是没什么反应，她说肯定是我父亲让我来做说客的，奶奶说这事谁说都不行，不能去就是不能去。

    我好奇心被吊了起来，就问奶奶为什么不能去，奶奶说小孩子问这么多干什么，我说我都十八了，不是小孩子，奶奶说就算三十了在她眼里也是小孩子，而且还特别叮嘱我说这些大人之间的事让我别插道，我自己留心着自己身上的事就阿弥陀佛了。

    见奶奶这样说，我不甘心还要问，奶奶不高兴了，说有些东西不能问就是不能问，说我怎么学的和我父亲一样的脾气，还特地嘱咐我说不要像我父亲一样使性子，到时候捅出篓子来谁也没辙。

    我见奶奶并不是在和我说玩笑话，于是就不敢再继续问了，然后奶奶又说到了王叔他媳妇这一茬上，跟我说回去让父亲多留意他家的那些事，保不准两家的事有个什么东西连着，有了什么不对劲我们也好早做防范。

    我都记下了，吃完之后我在奶奶家坐了一会儿就回去了。回去之后先生果然已经被王叔他媳妇请着去了，父亲问我和奶奶说的怎么样，我学着奶奶的语气说这事想也不想，父亲就不说话了，这家里我也说不动奶奶，那么久没人说得动了。

    然后母亲就小声问了父亲一句，说是倒底祖坟上有什么忌讳的，都不能让先生去看，那当时下葬的时候也没找先生看过吗。

    父亲说下葬怎么可能不找先生，爷爷死的时候父亲已经记事了，而且又是长子，抬孝之类的都要他来做的，他说当时帮看坟地的就是已经死掉的周先生。

    可惜这周先生已经死了，要不还能从他那里问出一些什么来。

    祖坟我也去过，就和普通的坟一样的，也没有什么，大概是我们这些不懂的人根本看不出来还是有别的原因。父亲说既然奶奶不答应，这事就别提了，省的又闹出别的什么事来。

    从父亲的语气中我听得出来，他建新房这件事给了他多么深刻的教训，只是如果说我身上发生的这些事和建新房有关的话，也太牵强了一些。

    我一时间也找不出可以安慰父亲的措辞，只能稍稍埋怨奶奶这些事都瞒着我们。

    父亲听了只是看了我一眼，然后说我还是太小，不明白一些事，等我明白的时候已经晚了，泼出去的水是收不回来的，更何况还是已经做过的事。

    父亲这话似乎是说给我听的，又是再说给他自己，而且听父亲说这话的意思，像是话里有话。我追问说是这家里除了我身上现在的事，是不是还有别的我不知道的。

    父亲没说，但我觉得是有。上回母亲和我说了一些，但这些不过是一些笼统的华语，我还记得有一次母亲说漏了嘴，说我怕老鼠是有原因的，但后来死活也不肯说了，我都这么大了，再说这样的事都已经发生在我身上了，还有什么是要瞒着我的？

    怀着这样的疑问，于是中午的时候我偷偷溜了出去，不是去别处，而是去了村口的赵老倌家。到了赵老倌家附近的时候，我一直犹豫着要不要进去，第一是这样贸然进去显得太唐突，还有就是他们家实在是又臭又阴森，总有一种惧怕的感觉混杂在里面。

    但最后好奇心盖过了害怕，我还是硬着头皮去了他家。

    他们家的大门没装大门，只有一个框架，进去之后和我上次来的清醒差不多，院子里的那些死物散发着让人作呕的臭味，还有苍蝇在上面“嗡嗡”地飞着，而瞎眼的老太太还是坐在屋檐下，好像她的这个姿势就从来没有变过。

    她看不见也听不着，所以我进来她也没什么反应，我打量了一遍他家，其实放在一二十年以前，他家的房子还是算好的了，只是长久的没人住没人打整，看着破败了。我站在院子里，也不知道要怎么开口，于是很长的时间就在打量房屋。

    只是让我意外的是，我看见他家楼上有个小孩从窗子里探出头来看我，我被吓了一跳，因为无论是上次来还是听先生他们的说辞，他们家都只有老两口两个人，哪里提起过还有一个小孩。

    然后我就看见这个小孩将头从窗户里缩了回去，接着我就听见他在木楼上“咚咚”奔跑的声音，来到下面之后就扑到赵老太身上，大声喊道：“奶奶！”

    赵老太被他一扑就乐了，问他这是怎么了，跑的这么急，小心摔倒之类的。

    然后小孩就大声地凑在赵老太耳边说家里来了个人，然后赵老太才看向大门这边，问小孩说是谁来了。

    我才也大声说是我，然后说出了自己的名字，怕她不认得，说了父亲的名字，赵老太听了个大概，说：“原来是你呀，就你一个人来吗？”

    我回答她说：“是的。”

    和她说话有些不习惯，因为每一句话都必须喊得很大声，但为了让她听见，也不得不这样说话了。

    她问我说来他家干什么来了，我也说不出来，我说就是过来看看，然后我问这个小孩是谁，赵老太拉着小孩的手说这是她孙子，也就是她大儿子家的儿子。

    我记得奶奶说自从他家大儿子淹死以后，他媳妇就带着孩子走了，现在怎么又回来了。

    我还没问赵老太自己就说开了，她说可怜这孩子还这么小就跟着他们受苦，她说他妈妈有天在路上被撞死了，她重新嫁的那家不愿养这个孩子，就送到孩子他外婆家去，哪知道他那些舅舅一个也不愿意留他，他外婆自己也是跟着那些舅舅住在一起，虽然心疼他，但奈何儿子们死活不同意，她没办法，就和那个女婿说要不就把他送来他奶奶家。

    然后小孩子就送来了，大概是孩子继父面子上也耐不过，送过来之后留了一小笔钱给他，然后就走了，于是这孩子就留在这里了。

    我听了心上已经明白了，他继父大约是得了赔偿，但又不想养这个和他根本没有血缘关系的累赘才会这样，我听了只觉得心上难受，于是安慰赵老太说好歹他们还能给他一个住的地方，不苛待了他。

    赵老太叹口气说，他一个瞎老婆子能做什么，只希望能多活两年，让孩子可以长起来，不要还不懂事身边就一个人也没有了。

    说着她忽然就又说起了一个人，她说这事让她想起老秋来，她说他也是个孤儿，她生怕自己孙子哪一天就变得和老秋一样来。

    我听到老秋这个名字，猛地看着她，问她说她说的是不是就是隔壁镇的郑老秋？