
奶奶是天快黑的时候回来的，之所以知道她回来了，主要是她到了新家来。

    见到奶奶回来，大伙儿憋了一天的疑问终于找到了询问的对象，奶奶没说去哪里，就说出去了，问她说出去干什么了，她也没告诉我们，她之所以过来，是让先生过去老家一趟看看。

    我们不知道奶奶葫芦里卖的什么药，本来父亲他们也要去的，奶奶说让我陪着就可以了，然后我们就到奶奶的老家来了。

    到奶奶家的时候天已经完全黑了，奶奶带着我们一直进到了堂屋里，才进去，我就看见原本供着老佛祖的家堂中央，换成了一幅画。

    说是一幅画并不是很确切，因为这根本不是画，看上去更像是一些祭祀用的东西，我问奶奶这是什么，奶奶说这是她让人重新绘的驱邪图，我这才注意到这画的材料是经布，难怪奶奶出去了一整天，原来是做这个去了。

    上面的内容，除了经布周边的莲花和驱邪图案之外，内里的我一点也看不懂，也看不清，因为那完全是任何无法辨认的图案，也不知道这些像线条一样的图案有什么讲究。

    当然奶奶让先生过来，不是专门让他来看这图的，而是让先生帮看看院子。

    缘由是昨晚奶奶做了一个梦，他梦见有人坐在院子里哭，梦里的情景模模糊糊的，但是哭声却格外地清晰，奶奶来到屋檐下，只见到整个院子里雾霭腾腾，鬼气森森，一个黑漆漆的人影好似坐在原子中，哭声似乎就是他发出来的。

    但是无论从身影还是从哭声，都无法判断这倒底是一个男人还是一个女人，奶奶在梦中试图走下来看看，但是让她诧异的是，他从屋檐下走下来，才来到原子中，院子就不见了，而是变成了一条路，奶奶走了一段，忽然就到了赵老倌家。

    然后奶奶似乎听到有人喊她，声音是从赵老倌家屋子里发出来的，她正要走进去，到了院子里绊倒了什么东西，也没看清，人就跌倒了，接着地下好似忽然就空了一样，怎么落也落不到底，之后奶奶就惊醒了。

    于是到了天亮奶奶就出门去了，再接着，就请了这幅图回来。

    奶奶说完这个梦，意思是让先生看看院子里有没有什么不妥的地方，一般先生都会看地，哪里有不妥是看得出来的。

    奶奶将梦见的那个人影的位置告诉了先生，先生拿出罗盘在院子里转了一圈，然后才说，这里是有些怪。

    我看向奶奶，总觉得这事有些心惊肉跳的，因为奶奶向来很少做梦，大约是因为她特殊的身份，而且在我的记忆中，奶奶很少说她的梦，一般只要说了，基本上预兆的事都会发生，所以奶奶这次说在院子里看见了有人哭，不知道又是预兆着什么事。

    先生又看了一阵，问奶奶院子的那个地方动过土没有。

    奶奶说那里原先是有一口井的，但是后来填了。这事我倒是不知道，奶奶家的确有一口井，但这口井却是在院墙角落处，我也从没有听奶奶和父亲说过这里曾经是一口井。

    奶奶说这口井填的很早了，大约是她还没嫁过来的事了，那时候她会到爷爷家来，记得那里是有一口井的，只是嫁过来之后，这井就没了，当时奶奶还问过爷爷，爷爷说这口井不出水了，往下挖了也不见水出来，请了地师来看，地师说还是填了好，免得惹出什么麻烦，于是就将这口井给填了，然后重新在院子角落的地方重新打了一口，就是现在我们还用着的这口。

    先生听了多了一句，那当时那个地师有没有说为什么会惹出麻烦来。

    奶奶摇头，大约是她知道的也不是太多，加上爷爷死的早，几乎已经无从过问了。奶奶听着先生的话有些不对劲，于是问：“你是不是觉得我梦见的这事和这口井有关？”

    先生说井又叫龙口，开得好不单单能解决吃水问题，还能给全家带来福禄。但要是开的不好，先不说打出来的水浑浊不能喝之外，再有就是它会一点点聚煞，日积月累，就会成为一个凶口，家里就会发生一些凶事而不自知。

    听到这里，奶奶都被吓了一跳，先生说这事还没拿准之前最好能找一个知道内里的人问清楚，奶奶倒还真想起一个人来，这人竟然是奶奶的妯娌，也就是爷爷兄长的媳妇。

    我从来不知道爷爷还有个兄长，从没听家里人提起过，奶奶也没说这个兄长是怎么回事，只说等明天她去问了内里再说。

    临回去的时候，趁着先生不在跟前的时候，我私下问奶奶说早上我是不是过来找过她，奶奶说我是来过，可是来了一转就走了，我问奶奶我是干什么来了，奶奶想了想说现在一时半会儿也说不清楚，让我先回去，等明天再一起说。

    我见奶奶说这话的时候眼神有些怪异，似乎是哪里有不对劲的地方，我觉得这事奶奶多半是已经察觉到我不对劲了，大约去请经画回来不单单只是因为那个梦的关系。

    和先生回去的时候，先生忽然问了我一个问题，他问我奶奶和父亲或是母亲之间是不是有什么嫌隙，好像奶奶除了我，对父亲他们总是有些隔阂。

    我说奶奶她本来就这样，先生听了就没说话了。

    回去之后，我私下问了母亲，母亲很惊讶地看着我，大约意思是问我怎么会这样想的，我说就是随便问问，没敢把先生扯进来，母亲犹豫了下，才说我现在也长大了，有些事我也需要知道。

    其实最惊讶的是我，原来奶奶和我们家之间还真的有嫌隙。

    母亲说都说婆婆难相处，但是凭心而论，从她进到这个家，她从来没喝婆婆拌过一句嘴。奶奶虽然脾气怪，但却从来不刁难人，也不会没事找事，之所以和我们家有嫌隙，完全是因为父亲。

    母亲说这事是从建新房开始，当时我还很小，父亲年轻时候脑子活肯吃苦，赚了点钱，于是想着掀了老房子重新建，但是奶奶死活不同意，说这是爷爷留给她的唯一念想了，不能掀，她要一辈子都住在这里。

    不掀就不掀吧，反正外面还有块地空着，父亲就说来这里建。但奶奶也不同意，这次她就没说为什么不同意，她就是不同意，父亲要建房子，奶奶则死活不让建，可是她又不说出个理由来，父亲不服气，于是赌气就叫了工背着奶奶就打基槽。

    奶奶知道了自然气的不行，她赶到建房子的地上，也没有和父亲吵闹，只是和父亲说既然他不听劝，那就随父亲去，只是一样，建房子打基槽这么重要的事，总得找个地师来看看。

    当时父亲还在赌气，奶奶说的话愣是一句没听，奶奶后来又和父亲说了几次，父亲依旧不听，关系越闹越僵，奶奶于是找到了母亲，母亲于是和父亲说了，父亲勉强才拉下了面子，然后找了个地师来，这个地师自然也是奶奶推荐给母亲的。

    这个地师来看了之后，也没说哪里不对劲，只是告诉父亲，既然基槽已经打了，开弓没有回头箭，房子建起来才是要紧的，这块地建房没有多少忌讳，只要记住大门不要开朝正南方，客厅前面不要种树就可以了。

    当时让父亲唯一觉得奇怪的，是这个地师反复强调了“开工没有回头箭”这句话，而且特别叮嘱父亲房子最好在阴历十月初十之前封顶请门神，要不不吉利，父亲建房的时候还是头年的冬月，时间并不太紧张。

    房子只过了半年就建起来了，早于地师说的十月初十，在这段时间里，奶奶从没有踏足过半步，就连封顶请门神那天，奶奶也没有来，父亲赌气自然没有去请，是姑姑们陪着母亲去请的，奶奶只是说她不想去，只要我们一家住着舒服就行了。