
果真，我来到不远处的时候，看见纸钱燃烧腾起的火焰，奶奶蹲在祠堂外边，正在烧。

    我于是躲在远处，怕她发现了不好解释，就这样看着她烧。只是这看着看着就不对劲了，因为我看见在奶奶不远处有一个人。

    起初我以为是自己看花了眼，于是多看了两眼，以确认自己不会看错，当然，这个人并不在纸钱燃烧的火光之内，而是在更靠近我的这一边的路边，似乎坐着，一动不动地。

    这景象立刻让我想到了九岁那年，我在田边看见的那个人影，顿时我倒吸了一口凉气，他和奶奶就隔着几米的距离，而且我自认为并没有看花眼，那里的确有个人坐着。

    我想提醒奶奶，但是却发现双腿有些发抖，更糟糕的是，嗓子里像是有什么堵着一样，想要发声，却发现什么声音也发不出来，想要动，觉得腿根本不是自己的，只是眼睁睁地看着奶奶在烧纸钱，而这人影一动不动地坐在那里。

    这种情形一直持续到奶奶烧完纸钱站起来，经过这个人影身边，但奶奶似乎丝毫没有察觉到他的存在，一直朝着我过来，而我就像身子已经彻底不属于自己了一样，站在路边上愣是动也动不了，喊也喊不了，就像被施了定身术一样。

    等奶奶走近的时候，发现了有人在路边躲着，估计没看清是我，于是喊了一声：“谁在那里？”

    可是我根本发不出声来回应，只是张合着嘴巴，我能听见自己嘴巴张合的声音，就是没有任何声音从嗓子里发出来。

    大约奶奶觉得异常，一动不动地盯着我看了一阵，最后像是忽然认出了我来，才惊呼道：“石头，你怎么在这里！”

    就在奶奶惊呼出声的时候，我看见那个一直在路边坐着不动的人影忽然朝我转过了头来，只是夜里黑暗，我根本看不清他是谁，甚至连他的头是什么样子我也看不清，只能看见一个大致的轮廓，甚至我都不能确定他究竟是不是一个人。

    而与此同时，奶奶已经彻底觉察到了我的异样，她一把扶住我，急切地问道：“石头，你这是怎么了？”

    再接着我忽然觉得不听使唤的身子忽然就能动了，只是腿上无力，就要摔下去，奶奶毕竟上了年纪，被我带得也差点摔倒，与此同时，声音终于从我嗓子里蹦出来，我听见我说：“那里，有人。”

    奶奶转头看了看周围，然后问我：“哪里有人？”

    我指着那个人坐着的地方，说：“那里。”

    奶奶顺着我指的地方看过去，她似乎并没有看到，然后和我说：“石头，那里没人，我们先回去再说。”

    说着奶奶就打算把我扶起来，哪知道我忽然觉得胃里翻腾，然后就往嗓子上涌，然后一张口“哇”地就吐了出来。

    接着，后面的事我就不记得了。

    我醒来的时候已经是三天后，在医院的病床上。

    据奶奶告诉我，那天我说了那里有人之后，就一直呕吐，而且吐出来的什么东西也没有，全是清水，既不是苦胆水也不是别的，就是清水。

    这情景和我九岁那年一模一样，吐完之后我就彻底失了魂，手臂紧紧地抓着她，眼睛眼白已经翻了起来，嘴上念叨着什么，可是她一个字也听不清。

    奶奶一直在我身边不敢离开，生怕去找人了我会出什么意外，而且当时那情景，她拿我根本一点办法也没有，最后这样折腾了大概有半个来小时，我忽然就停止了念叨，紧紧抓着她手也松开了。

    奶奶说当时我似乎是忽然清醒了过来，然后就问她：“奶奶，我这是在哪里？”

    奶奶听见我清醒过来，当即像是一块石头落了地，然后将我扶起来，这才回了来。

    只是走了几步奶奶就觉得不对劲，因为她发现有只猫一只跟在我们身后，那猫也不叫喊，就跟在我身后。本来猫走路的脚步是非常轻的，只要它不叫唤，跟在你身后是根本发现不了的，更何况还是这样的深夜。

    奶奶之所以知道身后有只猫跟着，是我告诉她的，奶奶说我当时说：“奶奶我们走快一些，身后有个人一直跟着我们。”

    然后奶奶转头就看见了那只猫。

    看到这只猫的时候吓了奶奶一跳，奶奶安慰我说那是一只猫，不是人。而我就没有再接话，这样我们回到了家里，回去的自然不是老家，因为忽然出了这事，奶奶心里也没底，就领着我回了新家。

    父母亲起来看到我这个样子的时候，很是惊讶，又加上是深更半夜的，以为我又出了事，着实吓了他们一跳，后来奶奶把经过说了，他们才稍稍放松了一些，但是奶奶却没说她半夜出去给谁烧纸钱。

    大概是我们太吵闹，惊醒了张先生，他也起了来，见到我的时候，忽然说：“有东西跟着他进来了。”

    那只跟着我们的猫早已经不见了，而父母亲他们压根看不到是什么东西，于是张先生当即让找来了米、香和纸钱，让我站在院子里别动，然后他点了香一左一右拜了拜，将纸钱烧了，接着把米朝着门外撒了出去。

    听父亲说，当时也没见有什么动静，只是原本站着的我忽然就眼睛一翻到了，再之后我一直不醒，就被送到了医院。

    上面说的这些，我一点也不记得。

    而且在医院里，医生也没查出来我为什么会昏迷不醒，最后只是给出了一个劳累过度，于是等我醒了就出院了，醒来之后我觉得身子很乏，好像翻越过千山万岭一样。

    而且从医院回来，父母亲就更加笃定了我招惹了鬼神事，用他们的话说就是，人都成这样了，可是医院却什么也差不出来，不是招惹了脏东西，怎么会这样。

    后来张先生详细问了我那晚的经过，当他听见那个在路边坐着的人影的时候，他眉头皱的很紧，然后才说，王家媳妇告诉他，她也见过这个人影，就在送献祭的那晚。

    与我描述的简直一模一样。

    而且他既然管了王叔家的事，自然对郑老秋的事业有所耳闻，那么这个奇怪的人影，当然心里也是有谱的。

    从那晚之后，奶奶就没怎么来过新家，好似躲着我一样，而我也没再到老家去住。也正因为这件事，原本往后延的，要去祭祀郑老秋的事又被提了出来，先生说看来还是避不了郑老秋那一边。

    于是他重新选了日子，准备了祭祀的物品，让父亲去请了奶奶，因为祭祀需要奶奶叫魂，奶奶也没推辞，只是变得话有些少，整个人都有些古怪，只是当我和父亲这样说的时候，父亲说奶奶一直都是这样，只是因为从前对我很好，所以我才不知道。

    我想大约像她们这样的人，本就很少和其他人来往吧，包括自己的亲人。

    往后面倒也没再出过什么事，除了我每晚都做噩梦，而且每次都定格在那个人影转头的那个场景，接着就被吓醒。有时候噩梦里会出现奶奶喃喃自语的声音和背影，还有那个纸人。

    只是这些我都没再和父母他们说过，一来是怕他们担心，二来是他们都忙着祭祀的事，我也不太想让他们太过于劳累，因为我的事，他们奔波的已经够多了。

    到了祭祀那天，我们很早就去了，只是去到郑老秋坟地的时候，却出了点意外，让人根本意想不到的意外。