
这下子倒好了，在没有具体可行的办法之前，奶奶也不敢再轻举妄动了，她说我现在清醒懂事是因为有王叔的亡魂在身体里撑着，要是把它赶出来了，又找不到我的生魂，那我要不就是再招一个假魂进身体里，要不就是一辈子都做个生活不能自理的傻子。

    听奶奶说的这样严重，我自己都有些出乎意料，而且这种感觉很怪，就像忽然告诉你，你不是你自己了，难以接受，而且难以理解。

    奶奶这才和我解释说，为什么那天先生驱邪的时候，我会忽然晕倒，就和王叔的亡魂有关。

    只是奶奶却绝口没有再提那先生说的我房间里有两个“东西”的事，我只是觉得奇怪，要是一个是王叔的话，那另一个是谁，难道是郑老秋？

    所以第二天奶奶让父亲和她一起去了王虎他家，意思是告诉他家媳妇叫亡魂的事先往后缓缓，等去过了郑老秋坟地里祭祀再来说这个事。

    去到王叔家的时候，那里的情形稍稍有些不对劲。

    据父亲回来说，去到他们家首当其冲就看到了丢在院子里的死鸡，大概有十来只，全是他们家自己养着的，而且每只鸡都被咬得血肉模糊，特别是脖子上都有一道致命的伤口，也不知是被什么东西咬的。

    见到奶奶来，王叔他媳妇就说开了，她告诉奶奶和父亲说就在昨晚鸡群一直惊，好像是有什么东西一直在搅他们，他起来看了四五次，都没看到有什么东西，后来倒也安静下来了，只是到了后半夜的时候，忽然就听见又开始叫，而且这回叫的很凄厉，闹哄哄的，灯塔起来的时候，只看见一个黑乎乎的影子窜上了墙头，转眼就不见了，这黑影大概有一只猫这么大小，但这也只是他媳妇的估计，因为具体的她也没看清，所以当时他就怀疑是不是哪里的夜猫闯了进来。

    可是她从来都没听过猫会来咬鸡群的，但是说那是黄鼠狼的话，又太大了一些，不大像。

    王叔他媳妇把咬死掉的鸡从鸡圈里都拖出来，它们几乎都被咬得不成样子了，看着就让人心生恐惧，她又想起那年王叔回来和她说的，关于郑老秋咬猫的事情，于是就更加害怕，也顾不得这些死鸡，就让他们晾在那里赶紧回了房间，只等白天再来处理。

    哪知到了第二天，他大儿子的伤口似乎开始发炎，于是她顾不上这些死鸡，就和她大儿子去了医院，包扎了之后回来正打算处理，奶奶和父亲就来了。

    奶奶问他媳妇那东西之前出现过没有，他媳妇摇头说从来没见过，而且周围安静地很，也从来没有出现过野猫，更别说黄鼠狼了。

    奶奶和父亲也觉得蹊跷，但想不出个端倪来也不好多说什么，只是安慰了他们一家人，然后和他们说了招亡魂的事，他们家也没有异议，奶奶又问了句昨天献祭的鸡没吃掉吧，他媳妇说都送出去了，只不过大早出去就不见了，估计不是有人拣走了就是给猫狗叼了，奶奶听了也就放心了，只要送出去了，就不管是被人拣去还是被猫狗叼走了。

    临走奶奶说这些鸡最好挖个坑埋掉或者烧掉，他家里正是出事的时候，以免不吉利，招来祸事，王叔他媳妇都一一应了。

    只是要走了，奶奶忽然看见他大儿子神情恍惚地站在屋檐下，眼睛定定地看着院子，也不说话，那眼神看着有多呆滞就有多呆滞，奶奶觉得奇怪，就问王叔他媳妇：“你这儿子早上出去就是这样吗？”

    王叔他媳妇估计也没留意，乍一看到也是吓了一跳，然后她喊了一声她这大儿子的名字，哪知一点反应也没有，然后她惊恐地对奶奶说回来的时候还不这样的，怎么才一会儿工夫就变成这样了。

    这事也合该是奶奶看到了，看他这样子，奶奶说这是丢魂的样子啊，于是就问王叔他媳妇他们早上出去的时辰，有没有遇见什么东西之类的。

    王叔他媳妇说他们出去的时候太阳都冒了老高了，出去和回来也没遇见什么，而且大白天的能遇见什么来着，正说着呢，忽然有人进来了，是他们村里的人，是个四十来岁的男人，看见院子里丢着的鸡的尸体的时候，他眉头皱了些，然后就和王叔他媳妇打了招呼。

    奶奶他们本来以为他不过是过来串门，哪知道竟然又捅出一桩事来。

    他问王叔他媳妇，是不是他们家送出去了一只半熟的，献祭用的鸡。王叔他媳妇不解地答应着，然后他就说开了，原来是他家养着的狗大清早叼了回去，他们都在忙也没注意到，等看见的时候已经吃了只剩下一小半了，起初他们还担心这狗是不是叼了哪家做好的鸡回来，还怕人家找上门扯皮。

    可是过了两三个时辰就不对劲了，据说这狗之后就像疯了一样地见人就咬，起先是咬伤了他媳妇，然后就跑出去了，接着村子里碰见的人也被相继咬了，只是短短半个多小时，已经有十来家人找上了门，说是他家的狗咬了他们，都要讨个说法。

    他家好言好语将这些人劝回去了，才琢磨着自家养的狗一直都很温顺，怎么无缘无故就发了疯，于是才想到是不是吃了这只鸡的缘故，于是才循着线索，找到王叔家来了。

    而进来他看见院子里丢着这么多死鸡，似乎是更确定了，让王叔他媳妇给个说法呢。王叔他媳妇无奈，也只能先息事宁人，勉强打发走了他，然后一脸哭相地看着奶奶，说这事该咋办。

    若是平常人遇见这么多不寻常的事只怕是早就乱了方脚，奶奶毕竟常年和这种事打交道，见得也多了，她劝王叔他媳妇先别着急，这事出了总得一件件解决了，劝她还是去找个正经先生看看倒底是哪里在作怪，只要钱花下去了总能找到愿意帮忙的。

    而至于他大儿子的事，现在还不能确定是不是丢了魂，等过一两天再看看，眼下先把这狗咬人的事给摆平了。

    之后奶奶和父亲才回来了。

    大约是过了三天，离去郑老秋坟地上祭祀还有一天的样子，王叔他媳妇忽然又来了，这回她来神采奕奕的，似乎是问题都解决了，她说她听奶奶的话下了重金果真请到一个外地的先生，那先生特地来家里看了，说是“家畜不合，扁毛作怪；人宅不宁，死人作祟”。

    先生说这也不是什么大事，首先家里这几年不要养家畜，特别是扁毛家畜；第二就是去死者坟地上看看，是不是有东西遮了棺荫，导致家宅不宁。

    他家带着先生去到坟地上一看，果真在坟地后头新建了一座坟，挂着的魂幡刚好遮住了他家的坟头，于是王叔他媳妇找到这家人，说了经过，移了魂幡，顺便除了坟边的杂草树枝，然后烧了纸钱两边都祭祀了下，事情竟然就这样解决了。

    据说做了这些之后他大儿子也忽然就好了，手上本来一直发炎的伤口也开始好转，于是她特地来谢奶奶，顺便把这个先生介绍给奶奶，因为她听说我们家要去郑老秋坟上祭祀，没有先生主持。

    听她这样说，奶奶自然是乐意，于是当下就和父亲跟着她去见那个先生了。

    回来的时候奶奶他们是和这个先生一起回来的，因为经过了上次那个先生的事，我总觉得先生总是要六七十岁的，但看到这个先生才知道自己错了，他很年轻，最多也就四十的样子，奶奶都称呼他张先生。

    她来的是老家，进来的时候特地看了奶奶供着的老佛祖一眼，然后看了四周，最后才看向我。

    自始至终他都没说一句话，而他也没盯着我看，看了一两秒钟就又看向了别处，我只觉得他给人很有压力的感觉，奶奶他们更是也不敢说话。

    等过了一会儿，几乎整个屋子院子都看遍了，他才说：“有个亡魂缠着他，就在他身上。”

    这个奶奶倒是知道了，只是可能奶奶并没有告诉父亲和母亲，所以他们听到的时候明显十分惊恐，然后就问这该怎么办。

    哪知道这先生说这亡魂在我身上倒也没事，引出这些事来的也不是它，而是另一个亡魂。

    被他这么一说，当下我们所有人的脸色都白了，他的说辞和死掉的周先生的说辞几乎一模一样。

    然后他才又说道：“这两个亡魂在抢身体，轮流附在他身上，所以才有这些事。”