
回到家之后，父亲去找了奶奶，但是意外地，奶奶却不愿来，她说让我带着先生到老家去。奶奶脾气怪异，父亲是知道的，于是自己一个人回来，我和先生一起过去了。

    在路上先生又问了我是否想起了一些什么，我问是关于哪方面的，先生说赵老倌二儿子下葬时候的事，我摇摇头说至今还是一点印象也没有。

    于是先生就没有再说什么，又问了我家里以前出现过这样的老鼠没有，我摇摇头说，在我的印象里从来没有过，而且别说是这样罕见的大老鼠，就算老鼠也甚少有。我记得我们家从不蓄养家畜，听父亲说最近的一次蓄养还是他六岁的时候，家里养了一只猪，而且生了很多猪仔，但是自那之后，就再没有养过了，别说是鸡鸭这些，就连猫狗都没养过。

    所以小时候我也问过为什么别人家都会有老鼠出没，但我们家又不下耗子药，也不养猫，怎么会没有，我记得奶奶那时候说的是它们不敢来。

    所以小时候我还觉得家里很厉害的样子，可是现在想起来，却都是疑惑。

    先生得了我的这些说法，也就点了点头，没做什么评论，这是我第一次和先生交谈，我问了他是哪里人，他也没有隐瞒，前面没加具体的地方，只说他是镇安人。

    镇安是个什么地方，我并不知道，也没听说过，我问他离我们这里有多远，他说有几百公里，其余的就没再多说了，从何先生的交谈中，我似乎听出来他不大愿意谈论他从哪里来等等的这些问题，于是我也知趣地没有再问下去。

    就这样，快到奶奶家大门口的时候，先生忽然对我说：“若真说起来我也算半个这里的人，因为我父亲就是这里人。”

    先生这句话让我猝不及防，似乎父亲他们也不知道这一层，他见我惊讶，于是和我说：“我觉得和你有缘，才多告诉你一些，你别和别人说就是了。”

    我点点头说：“我保证不告诉别人。”

    这样说来的话，先生愿意帮我们也就不单单是为了钱了，而且，既然他父亲是我们村里的人，那么兴许奶奶是认识的，因为论起来，奶奶和他父亲应该是一辈人才对。

    想着我们已经进到了老家的院子里，奶奶坐在屋檐下折纸钱，见我们进来看了我一眼，手上的动作也没有停，然后就继续折她的纸钱。

    我们来到跟前，奶奶说：“你们坐吧。”

    我的印象里，奶奶平时除了帮人叫魂，就是折纸钱，似乎她的纸钱永远折不完，但是即便如此，这些纸钱却根本不够烧，有时候我很纳闷，奶奶折的这些纸钱能用在叫魂和供奉的只是一小点，其余的也不见她卖掉，反正就会莫名其妙地不见掉，小时候我也问过奶奶，但是奶奶却从来不说，她只说小孩子不应该问这些。

    我也问过父母亲，父母亲说奶奶的事我不要过问太多，要不会冲撞的，于是后来我就再也没有问过了，再说了，小孩子的好奇心只是一时间的而已，很快就会被其他有趣的事给吸引了去，也不会专注很久。

    先生坐下后，我给先生倒了茶，也坐在旁边，奶奶低着头折纸钱，开口说：“你要问我什么？”

    先生和奶奶说话一直都很恭敬，从前我觉得是先生教养好，尊重奶奶年纪大，即便奶奶有时候有些不友好，他也从来不生气，但现在我总觉得是先生认识奶奶，或者说他父亲认识奶奶，但是奶奶却没认出他来。

    先生的问题自然是关于来书的事，问到老鼠的时候，奶奶说家里从来不会有老鼠，她嫁过来这个家就是这样，而且这个家里很少蓄养家畜，即便养数量也很少，而且并不经常养。

    据说这是爷爷还在的时候家里就有的不成文规矩了，具体是因为什么，奶奶说是因为爷爷和家畜相克，养什么死什么，所以后来就很少养了。

    我不知道先生听出来一些什么，反正我觉得我是什么也没听出来，因为相克这种东西很普遍，有些人克父克母，有些人克兄弟姐妹，有些人克子女，都是正常的。

    而且有些人不适合养活物，养什么死什么，又有些人不适合栽树，栽一棵死一棵，这也是很常见很正常的，就像爷爷，虽然我我从来没有见过他，既然他一养家畜就死，那么家里就少养，也没什么稀奇的。

    先生得了奶奶这个答案，于是又问起了老家房子的事，他问说这房子是什么建的，奶奶说是她嫁过来的前两年建起来的，因为家里只有爷爷一个儿子，所以大姑小姑嫁了之后，这座房子就全归爷爷了。

    这些大姑小姑基本上也没怎么联系了，因为爷爷死的早，早先的时候还会因为血缘的联系来看看父亲姑姑他们，但是后来渐渐的就淡了，也就不怎么来往了。

    这些我都是知道的，奶奶都跟我讲过，她说这些姑姑狠心，在家里最困难的时候没人施以援手，她为了养活这个家，不得已才学了帮人叫魂，要不全家人早就饿死了。

    每次提起这些事，奶奶总会很愤怒，在我很小的时候我就知道，奶奶很憎恨父亲的这些姑姑们。

    扯得有些远，奶奶这些也都和先生说了，先生听了也颇有感触，他说人情冷暖向来如此。

    他本来就是来问关于老鼠的事的，奶奶既然把知道的都说了，他也不方便再呆在这里，于是我就和他回新家去了。

    走到大门口的时候，先生忽然不走了，然后他站在墙角的位置问我：“你九岁那年看到的那个人是蹲在哪里？”

    我指了指那个人蹲着的具体方位，先生看了看，我不知道先生为什么忽然问这个，他只是在墙角连带着周遭都看了看，然后也没说什么了。

    回去的路上先生一直在想着别的，气氛稍稍显得有些沉闷，到家之后先生让父亲明天再和他去赵老倌家一趟，而且他特地强调说我不要去了。

    至于为什么，先生也没有说，既然不让我去，自然有他的原因。

    或许是因为先生不断追问我四岁时候那件事的缘故，晚上我竟然真的梦见了赵老倌他儿子下葬的场景。

    只是做过梦的人都知道，无论是在梦里觉得多么合情合理的场景，到了醒来之后都会变成荒诞的内容。

    我做的这个梦也不例外，虽然是赵老倌他二儿子的葬礼，但是却又很多贯穿在一起的场景，就像时间被打乱了一样，甚至里面还出现了先生主持葬礼的场景。

    不过这些都不是重点，这个梦让我醒来记忆最深的地方，是我看到王叔一家。

    王叔一家保持着我见过的这些个样子，出现在赵老倌他二儿子的葬礼上，奶奶叫魂，先生主持葬礼，还有很多面孔模糊的人，还有赵老倌的瞎眼媳妇等等的一些人。

    无论是在梦里，还是醒来之后，让我记忆最深刻的，就是很多人抱着纸人，抬着魂幡和孝杖一排地站在桥边上，其中王叔抱着纸人，我就站在他不远处看着纸人，然后王叔就朝我摆弄哪一个纸人，就像在用一个玩具逗小孩子一样。

    我不知道我是不是想起了那时候的场景，又或者这个梦只是我将见过的人和事给全部糅杂到了梦里，所以才会出现了这样的情景，但不管是真的还是假的，我都记得王叔边摆动纸人边和我说的话。

    他说，你会喜欢这个纸人的。