
回去之后，奶奶跟我说不要跟别人提起这个婶奶奶，还有就是如果遇见，也要装作不认识。我问奶奶为什么，奶奶说婶奶奶不受村里人待见。

    回到家之后，奶奶将事情的经过和先生说了，先生自然也是会看地的，只是他再次看了老家的院子之后，却完全看不出那个地师说的这样情景。

    最后先生只能说，可能是他学艺不精，还没有到达那位地师的地步。其实先生的本事我们都看在眼里的，我说会不会是婶奶奶记错了，毕竟都这么几十年了。

    奶奶也没有什么可以说的，毕竟她嫁进来的时候这口井已经填了，她自己也没见过，也不好妄下评论，最后她不得已说，或许这就是一个梦而已。

    但是先生却并不这样认为，他一直在旁边皱着眉头，似乎想不通里面的究竟，我觉得要是看得出来，先生第一次看见这口井的位置的时候，大概心里就有谱了。

    最后先生只能说，毕竟家里出了这么多的事，还是小心一些的好，于是让奶奶用红白纸剪了旗子挂在大门和堂屋门两边，又找了一些纸钱和香，纸钱分别在两个门口烧了，香则沿着大门两侧插了这才作罢。

    先生说老家基本上不会有事，何况奶奶还请了一幅经图回来，他担心的是新家，其实我也很担心，毕竟先生还不知道新家建房的那一段事，最后先生又和奶奶要了一份红白旗子、纸钱和香回去，又找了一块黄布用朱砂画了一道符贴在了新家的大门上这才作罢。

    用先生的话说，就怕奶奶的这个梦落在我身上。

    但是老家阴气重，我不能住在这里，只能回新家去住，所以先生才想了这个法子。

    哪知道千防万防，当晚还是出了事。

    起先是我做了一个梦，而梦里，就是梦见了一口井。

    至于这口井是哪里的，我并不清楚，我只知道我在梦里就站在井边上，旁边就是一片昏暗，梦里的那种昏暗很奇怪，想必很多人自己也经历过，明明觉得是大白天，但是梦里就是昏暗得有些看不清，之所以要描述这个场景，是因为在我不远处站着一个人，但是这个人是谁，我不知道，也看不清。

    而且在梦里，我也没有被这个人给吸引过去，我记得井边有一只吊桶，我拉住绳子将吊桶丢进井里，似乎是要打水起来。

    很快一桶水就被吊了上来，我记得水吊上来的时候，旁边的这个人忽然开口说他口渴了，他想喝水。

    我于是将桶放在井边上，说你想喝就过来喝吧，于是他就走了过来。

    只是等这个人走到我身边的时候，他忽然就变成了郑老秋。我没有见过郑老秋，但是当时就觉得这个人就是郑老秋，梦里似乎我看清了他的长相，但是醒来之后就完全忘记了，怎么回忆也回忆不起。

    他用手捧着喝水，我记得我还问他说，你不是已经死了怎么又活过来之类的话，而且他还回答我说他是死了。

    接着我就觉得不正常起来，我看见一只大老鼠忽然从郑老秋的衣服里钻了出来，一下子就往我身上扑来，而就在这只老鼠朝我扑过来的时候，我就惊醒了。

    醒来的时候我的心跳到了顶峰，感觉要从胸膛里蹦出来一样，然后意识到这只是一个梦，我才微微松了一口气。

    我正打算翻身继续睡，翻过身之后，忽然觉得房间里有些不对劲，也不知道是哪里不对劲，总之就是忽然觉得似乎有什么东西在房间里，我于是抬头起来看，果真看见有什么东西在一晃一晃的。

    我吓了一跳，立刻坐了起来，然后开了灯。

    打开灯之后，只见一个半人高的魂幡立在椅子旁边，魂幡被固定在一个纸人的双手上，看到这样的场景，我下意识地喊了一声。

    因为我睡觉的时候明明记得房间里并没有这样的东西。

    我的呼喊声惊动了其他人，最先过来的是先生，因为他和我一样住在二楼，他进来的时候也看见了纸人和魂幡，问我说这是谁放在这里的。

    我这时候已经镇静了一些，说不知道，然后父母亲也上来了楼上，先生问了，父母亲都说他们没有放过这样一个东西在房间里，而且家里也不可能有这东西来着。

    先生看了看屋子，最后来到窗子边，见窗子开着，于是问我睡觉前关窗子了没有，我没有动过窗子，但是不记得是开着还是关着的了，先生得不到确切的答复，又拿起纸人和魂幡看了看，最后视线停留在了纸人底部。

    我看见他从上面拿下一些什么东西来，他对着灯光看了看说：“这好像是动物的毛。”

    最后他确定这是老鼠毛，而且在之人底部，他还发现了支撑纸人和魂幡的竹棍上有呗咬过的痕迹。

    然后先生说着个纸人和魂幡，很可能是老鼠抬上来的。

    我听了只觉得脊背都凉了，老鼠大半夜的爬上来也就罢了，还叼着这东西来到房间里，并且放的整整齐齐，莫不是老鼠成精了不成。

    先生说有人进来的可能性很小，多半就是老鼠抬上来的，他说竹棍上的牙印很多，应该不只是一只老鼠，而且在我们家出没的老鼠体型格外大，与一般的老鼠很不一样。

    那老鼠爬墙的本事我是见过的，于是也就信了先生的话，只是让我不解的是，老鼠把魂幡和纸人抬上来做什么。

    先生说魂幡自然是招魂的，只是老鼠并不会叫魂，所以拿上来就是白费功夫。

    正说着先生像是想到了什么，然后又在屋子里找了一圈，特别是床边，最后我看见他从床底下拿出了三炷香来！

    这三炷香已经烧完了，只剩下香梗子，我房间里自从上回周先生来过之后就再没点过香，又哪里会有香梗子，先生的意思不言而喻，在我熟睡的时候，这里叫过魂。

    我自己着实被吓了一跳，只说这怎么可能，老鼠怎么会叫魂。

    只是先生说事情恐怕没这么简单，大概是一时间大家都想不明白，为了以防万一，先生让我不要在这里睡了，而是挪到了另一个房间去，先生重新找了一张符放在我的枕头下面，有用香面和着米洒在了门边和窗棱边这才作罢。

    这样做了之后，我睡得倒是安稳了许多，一觉就到了第二天早上，只是早上起来的时候，听见父母亲在议论什么事，然后看见奶奶正从厨房里出来，手上还拿着香。

    大概是父亲去喊了奶奶来，奶奶把香插在院子里，我们一起来到了客厅里，先生已经坐在里面，我见这架势，似乎是要开家庭会议的样子。果真人一齐，奶奶就开始说话，而她说的，竟然就是昨天早上我去找他的事。

    父亲应该是将昨晚的事告诉了奶奶，所以奶奶才会一大早地就过来。奶奶说昨天早上见到我去老家就觉得奇怪，因为我去到老家，不是去了别处，正是在绕着那口井的位置转悠，当时奶奶问我干什么，我还回答她说丢了样东西过来找找。

    奶奶问我丢了什么东西这么紧张，大清早地就过来了，我好像也没说是什么，就说是很重要的东西。

    奶奶听了也没有怎么放在心上，就随便我了，但是当她重新从屋里出来的时候，见我还在转悠，就觉得有些不对劲了，问我倒底是在找什么，找到没有。

    我这才停了，然后和奶奶说找到了，然后就回去了。奶奶说我走了她不放心追着出来，还喊我说吃了早饭再回去，我说回去吃，然后奶奶叮嘱我路上小心些。

    接着奶奶回到院子里我转悠的那个地方，当她反应过来这就是她做梦，梦见那个人坐着的地方的时候，觉得不对劲，这才去请人画经画。

    只是奶奶说的这些我完全一点印象也没有，接着奶奶才说，果然是那时候就有问题了，连带着半夜就出事。

    我听了看向先生，他的猜测又对了，奶奶的这个梦竟然真的是应验在我身上。特别是当我说出昨晚那个梦之后，他们就更凝重了，先生说我根本没见过郑老秋，忽然梦见他不回事无缘无故的，而且还梦见了井，说明两边的事应该是有联系的。

    一边是赵老倌家，一边又是郑老秋那边，两边似乎并没有什么联系。

    听到这里，奶奶忽然插嘴，她说我四岁那年，也就是赵老倌家二儿子出殡那天，她似乎见过王叔，本来她也不会知道，还是王叔他媳妇托奶奶叫亡魂带来了照片，奶奶就觉得这人在哪里见过，后来想想，似乎就是在出殡那天。

    奶奶说她也是模模糊糊地记得一些，当时他好像是负责抬魂幡的，也不知道和赵老倌家是什么关系，叫魂的时候他帮着奶奶应着，所以奶奶对他有些印象。

    当说起是他把纸人给我的时候，奶奶说应该不是他，因为自始至终他都抬着魂幡，不可能去抬纸人，这么说那个梦的确是有些不对的地方，可是我怎么会梦见是王叔把纸人给我呢？

    据奶奶的回忆，她只记得王叔抬着魂幡，其他的就没有什么印象了，至于纸人，完全是我自己去抱起来的，因为当时没人抬纸人，纸人就放在桥边上。

    但不管当时的情景怎么样，有一点是可以确定的了，那就是无论王叔的亡魂跟着我，还是赵老倌二儿子的亡魂跟着我，似乎都不是无缘无故的。

    一个是我们村子的，一个是隔壁镇的，难道是远亲，还是是相交之类的，而且我也从来没有听王家媳妇说起过，我问父亲他们后来又去赵老倌家，有说起两家是什么关系没有。父亲自然是摇头，他说他哪会料得到这一茬，去刻意追问。

    我想想也是，要是早知道这一层，也就不用绕这么大一个圈子了。

    奶奶说她要是早想起这一茬或许会少很多事，如果这事的确是从那时候就惹上的，那么王叔应该是将赵老倌家的煞带了回去，这样一想的话，我们好像都犯了一个先入为主的错误，就是我们都以为王叔以及王叔家的灾祸都是郑老秋惹来的，其实郑老秋应该是被王叔牵连的才对。

    会产生这样的误解，完全是因为郑老秋命软，受不住这些东西，所以才死在了王叔之前。