
人是有魂儿的，不管你信不信。

    这是奶奶最常和我说的一句话，从我懂事起，奶奶就时常念叨这句话，这主要和她的身份有关，我的奶奶专门帮人叫魂，但她却不是神婆。

    我爷爷死得早，奶奶二十八岁守寡，爷爷死那年，家里的老大——也就是我父亲才八岁，最小的小姑才一岁半，那时候奶奶肚子里还怀着已经六个月的小叔。

    只是这个小叔生下来就是个死胎，不知道是不是因为奶奶伤心过度，动了胎气的原因，总之这个死胎让奶奶性情大变，也就是自那之后，奶奶就学会了如何帮人叫魂。

    起初也就是无偿帮人叫，叫过几次之后，因为灵验，所以开始有人专门带着东西来请奶奶帮忙，那时候人人家都穷，来的人不会直接给钱，也给不起，都是带了米和肉等等之类的东西，有些人实在是穷，只带着土豆和一些蔬菜来，奶奶则从不挑剔，带什么来就收什么。

    就这样奶奶的名号就传开了，只要附近谁家有失了魂的，都会来找奶奶，还有些人是专门从外地赶来的。

    如果你认为叫魂只是在桥边阴阳怪气地叫两声的话，那就错了。

    其实在我很小的时候，我也是这样认为的，只是随着年岁的增长，跟在奶奶身边久了，奶奶也会和我说一些里面的究竟。

    奶奶说，叫魂这档子事，不是任何人都能做的，如果不懂只是学着阴阳怪气地叫唤两声，这生主丢的魂儿叫不回来也就罢了，可别招来了其他什么凶煞的东西，给全家带来灾祸。

    叫魂自然就是招魂，奶奶说无论是挂招魂幡、做法事叫魂，还是像她这样三炷香一碗水叫魂，其实都是一样的，都要有请神、问神、叫魂和送神这些仪式，这里的神说的自然不是神仙什么的，而是一些通灵的东西，我们习惯称它们为鬼，但奶奶却从不这样称呼，她说这种通灵的东西很难描述，总之就是我们惹不起的另一种存在，与鬼还是有区别的。

    都说小孩子最容易丢魂，我小时候也丢过魂，自然是奶奶叫回来的。

    我记得那时候我才九岁，男孩子这年纪正是调皮捣蛋的时候，那天因为贪玩回家的时候天已经黑了，快到家的时候，忽然看到个人蹲在我家墙角抽烟，说实话若不是因为烟头一闪一闪的，我还真没留意到有个人在墙角。

    因为是猛地看到，我被吓了一跳，于是我也没敢理他，谁知他见了我倒是先和我说话，我记得他问我我奶奶在家不。

    原来是找奶奶的，怪不得这人从来没见过，我于是回答他说我帮他进去看看。

    然后他就站了起来，将烟头扔了用脚踩灭，对我说，那你小心点。

    我觉得他这话没头没脑，我也没理他，于是就从虚掩的大门进了去。

    只是这一进去，我就迷糊了，后面的事就像做梦一样，似乎记得，又似乎记不得。

    总之等我清醒过来的时候，我被我妈妈抱在怀里，奶奶用拖得很长的声音叫着我的名字，然后“魂回来，魂回来”的声音一声声地传到我耳朵里。

    我不清楚发生了什么事，当时估计我太小，奶奶他们都怕吓到我，只是说我走路不小心跌倒了。

    还是后来我才知道，那天从我进了大门开始就已经不对劲了，而不对劲的源头，自然就是我遇见的那个人。

    我进到屋子里的时候，奶奶正在折纸钱，我进来她也没抬头只是埋怨我怎么玩到这么晚才回来，但是她的念叨却没听到我的回应，觉得奇怪这才抬起头来看我，只是这一抬头却愣是吓了她一跳。

    当时我就那样一动不动地站在屋子里，用一双已经完全是眼白的眼睛盯着奶奶，嘴唇还微微动着，似乎在念叨着什么，但是奶奶却听不见。

    奶奶见我这个样子，心上顿时就明白了八九分，立马就找了香和米，她一边用米砸我身上，一边用香在我头上绕，做完这些，我弯腰就开始“哇哇”地呕吐，奶奶说，我吐出来的都是清水。

    之后的情景就是我醒来之后看到的，奶奶到最近有桥的地方帮我叫魂。

    等我好了之后，奶奶详细问了我那天的事，当我说出那个人的时候，奶奶特地问了他的长相，之后很长时间就没说话，似乎是在想着什么，最后叹了一口气。

    其实后来我或多或少想起了一些失魂之后的事，我似乎记得我跟着一个人的背影在走，但是周围都是模糊的，我不知道自己在哪里，只知道跟着那人走，他也没回过头，但我知道，他就是蹲在墙角的人。

    后来我忽然感到身边有什么声音响了起来，似乎是风声，又似乎不是，接着我就觉得有什么人从我身后猛地拉了我一把，接着我就醒了过来。

    这感觉，就像做了一个噩梦一样。

    这件事似乎就这样过去了，后来也没人再提起这件事，只有那个人模糊的背影一直印在我的脑海里，虽然有时候做恶梦还是会梦见。

    但是，事情却并没有结束。

    因为在我十八岁那年，又发生了同样的事。

    只是这次却不像上次那样遇见了那个人，而且似乎更严重了。

    最开始的时候我只是莫名地开始嗜睡，每天好像无论怎么睡都睡不够一样，睡醒了也是感觉昏昏沉沉的，起初家里人都觉得是我劳累的缘故，直到有一次母亲在我的床单上发现了一个手掌印。

    这是一个黑色的手掌印，出现在床沿的位置，当时母亲还以为是我弄上去的，只是我好端端地弄个手掌印在床单上干什么，更重要的是，这个手掌印比我的手掌大出了一圈，根本不可能是我的。

    然后奶奶看了这个手掌印，才知道不好了。

    奶奶说这样的手掌印根本就不可能是人弄出来的，言下之意已经很明显。我也看过那个手掌印，那种黑就像焦炭一样，我试着用木炭涂在手上印在床单上，但是印出来的样子差了太多，我对比了很久，最后觉得，相比之下，我这个缺少的，似乎是——生气！

    这个念头划过脑海的时候，让我的脊背猛地一阵凉，如果说之前我对奶奶的话还有怀疑，那么现在就是彻底明白之后的恐惧。

    之后奶奶自然是先帮我叫魂，但这次效果却并不是很明显，叫过之后我的确是不怎么嗜睡了，只是这些诡异的现象却从来没有停止过。

    而且就是叫魂的当晚，我正睡得迷迷糊糊的时候，似乎感觉有人在我的耳边“窸窸窣窣”地说着什么，这声音说大不大，说小不小，既清晰又模糊，说它清晰吧，你能清楚地听到有人在耳边说话；说它模糊，却是因为你压根听不清说的是什么。

    我就这样醒了过来，在醒来的那一刹那，耳边恢复死一样的寂静，但是我的心跳却剧烈得就像是整颗心要从胸膛里跳出来一样。

    我有些害怕起来，于是起身打算开灯，而就在我起身的时候，忽然看到房间里似乎有个人。

    就在床尾墙边的椅子上，似乎有个人坐在上面，更让人觉得恐怖的是，我竟然觉得这个人影正一动不动地盯着我。

    顿时我的头皮一阵发麻，只感觉一阵阵凉意从脊背腾起来，那一刻我觉得自己就像忽然变成了石雕一样，只是盯着椅子上的那个人影，根本已经忘记了开灯。

    等我从从恐惧中回过来神来的时候，我几乎是不顾一切地扑到了开关旁边，然后打开了灯，只是整个房间亮堂起来后，整个房间里除了我之外，根本没有第二个人。

    只是即便如此，我的恐惧却并没有因此消失，于是我来到椅子边上，椅子上什么也没有，正当我就此松一口气的时候，我忽然看见我的脚下踩着什么东西，我将双脚挪开一些，刚刚才放松的神经忽然再次绷紧，踩在我脚下的并不是什么东西，而是与床单上的手掌印几乎一样的一双脚印。

    顿时我的脑海就像有一颗炸弹忽然炸开一样，有那么几秒钟，我觉得自己像是失去了意识，因为极度的恐惧。

    再接着，我就听到了门响，然后母亲的声音在我身后响起：“怎么了？”

    估计当时我的脸色比哭还难看，母亲接着也看见了地上的脚印，我看见惊恐的神情在她脸上划过，她一把将我拉离了那双脚印一些，然后急切地问道：“石头，你没事吧？”

    我这时候已经缓过来了很多，于是点点头，母亲见这样情景，将我带到了客厅里，然后就让父亲去找奶奶。

    奶奶不和我们一起住，她住在老房子里，父亲他们也说过她一个人住不放心，但奶奶一直坚持，于是大家也没办法。

    很快父亲和奶奶就来了，奶奶先用手帕包了米点了香给我除惊，然后才去看房间里的那双脚印，虽然奶奶会叫魂，但毕竟也不是阴阳先生，她也没有多少办法，她于是对我父母说，我不能再住在这房间里了，我已经不单单是丢魂这么简单的事了，看样子是被什么东西给缠上了。

    奶奶说老房子里供奉着老佛祖，住那里或许这东西不敢进去。

    于是从那晚开始，我就搬去和奶奶一起住，第二天奶奶就去找了阴阳先生来帮我看。

    一般来说是没有阴阳先生亲自上门给人看灾祸的，但碍于奶奶的面子，那人还是来了，他是一个快八十的老头了，走路都颤颤巍巍的，好似随时都会跌倒一样，他是一个很有名的阴阳先生，看人看事非常准。

    否则奶奶也不会去请他。

    他是和他的孙子一起来的，这些略过不提。

    他几乎将我从头到尾都仔仔细细看了一遍，问了一些最近发生的事，最后看了我的舌头、印堂等，他说看我的样子的确是不大对劲，而且他和奶奶说我丢的魂并没有叫回来。