
奶奶说这不可能，她已经将我的魂儿给叫回来了。

    可是这个阴阳先生却摇了摇头，然后他浑浊眼睛里的眼神忽然异常明亮，他对奶奶说：“魂儿是叫回来了，但却叫了假魂。”

    听到“假魂”两个字，不单是我，连奶奶的脸色都刷地白了。

    叫假魂可以说是叫魂这档子事里最忌讳的一项，何为叫假魂，并不是说装模作样地不会装会，学着阴阳怪气地声音去叫魂，那压根就不能被称之为叫魂。叫假魂是说在叫魂之后，魂是叫回来了，但是回来的不是生主自个儿的，而是别人的，或是别人丢掉的，也或者是四处游荡的无主野魂。

    因为不是生主自个儿丢掉的魂，所以被称之为假魂。

    而且不单单如此，这阴阳先生说，这假魂不是最近才叫来的，它在我身上很长时间了，那不是这次的话，推到我上次丢魂的时间，那就是我九岁时候那一次了。

    奶奶几乎差点哭了出来，她说：“我就觉得当时那事情蹊跷，那来夺魂的主儿怎么后来就没再来过了，竟是这样的缘故。”

    既然我身上有假魂，那么发生在我身上的事就可以理解了，因为这个假魂的缘故，所以我看似是丢魂，却还有鬼上身的现象，这一切其实就是那个假魂在作祟。

    奶奶说，这样的话就必须先送魂，再重新叫魂了。

    阴阳先生听了没什么反应，他说：“这就要看这假魂是个什么主了，俗话说请神容易送神难，我们还是先到出事的房间去看看吧。”

    来到我的房间，阴阳先生让奶奶在房门两边各点三炷香，然后把米洒在门槛、窗棂边上，里外都撒上，不要留下缝隙。

    奶奶和母亲一个点香一个撒米，撒米倒是没什么问题，只是点香却出了问题，不知道为什么，点着的香烧了不过十来秒就会熄掉，起初奶奶以为是香的问题，可是后来发现换了香也是一样的情形，而且香根本就没有问题。

    这阴阳先生见这情景，沉吟了许久才说：“这是鬼捻香啊。”

    最后我看见这阴阳先生拿出了一把二十来公分长的铜钱剑，铜钱都是用银线穿起来的，他让奶奶放在房门中央，然后再点香，这回倒是奇了，香没有灭掉。

    接下来他让我站在窗棂边不要动，我不知道他这是要干什么，然后他让他孙子拿出了像是香面一样的东西，在地板上一点点地撒了，起初我的确以为是香面，可是后来发现不是，这似乎更像是一种砂，至于是什么砂就不得而知了。

    等做完这些之后，阴阳先生自己捏了三炷香，朝着房间四面拜了拜，等他做完之后，我竟然看见在这些砂上面忽然出现了很多杂乱的脚印，与那晚我在椅子旁看到的一模一样。

    几乎整个房间里都是。

    然后我看见阴阳先生的脸色忽然变得很是惊讶，他看了很久才说：“这屋里不只有一个，是有两个！”

    就在他这样说的时候，我忽然觉得自己头一阵晕，就觉得整个人有些站不稳，我蹦能地伸手去扶墙，可是却感觉根本扶不住，接着就感到自己彻底失去了意识。

    等我醒过来的时候，我躺在客厅的沙发上，母亲的哭声清晰地传到我耳朵里，我试着动了动，但是觉得全身无力，而且一阵发冷，我这才发现我的衣服被脱掉了，赤着上身。

    奶奶和阴阳先生坐在我身旁，奶奶则正用香在我身体上方一圈一圈地绕。

    我于是问了一句：“我这是怎么了？”

    大约他们也没要瞒我，奶奶边绕着香边告诉我说：“刚刚你身体里的假魂发作，你晕过去了。”

    我于是又问：“为什么我的衣服没有了？”

    这时候奶奶停止了绕香的动作，她放下香，把镜子拿到我跟前，然后指着我肩膀说：“你看你的肩膀上。”

    透过镜子，我只看见在我的肩膀上竟然有一个——黑色的手掌印！

    和那个在床单上的一模一样。

    我顿时说不出话来，奶奶则安慰我说：“石头，事情到了现在这地步，关键是你自己要挺住，不要害怕，周老说了，明天他会帮你先驱邪，等弄稳妥了，再帮你叫魂。”

    我看着这个肩膀上清晰的手掌印，心上有些发虚，于是问了句：“你们有把握吗？”

    奶奶迟疑了下，说道：“我们会保证你没有事的。”

    之后这个叫周老的阴阳先生就走了，他把那把铜钱剑留了给我，他说好歹这东西还镇得住我身上的东西。

    那一天我只觉得全家都没安生过，而我感觉自我晕倒之后，似乎还发生了别的什么事，因为我发现奶奶和母亲他们似乎有什么事情瞒着我，上一刻她们还在窃窃私语，但是一见到我进来就停止了讨论，我还能听见她们说话的尾音，这样撞见了几次之后，我似乎听到了一个名字——郑老秋。

    于是我瞅着父亲一个人的时候，偷偷地问他郑老秋是什么人，我看见父亲惊愕的表情，然后他就问我是怎么知道这个人的。

    我也没撒谎，于是说是挺奶奶和母亲讲的。

    父亲听了沉默了一会儿，然后他和我说：“我们不让告诉你，是怕你接受不了，毕竟这事牵涉到你奶奶，我们怕你因此恨你奶奶。”

    我更不解：“倒底是什么事这么严重？”

    父亲说：“石头啊，我们从来没有想过，你奶奶做叫魂的事，最后竟然会报应在你身上，你应该听你奶奶说过，做这个事的人是不会有好下场的，因为迟早有一天，之前帮人做的这些，是要还的。”

    我并不是傻的人，已经猜到了一些，于是问道：“难道这事和奶奶有关？”

    父亲接着和我说了这事的原委，我这才知道我九岁那年丢魂遇见的那个人，就是郑老秋。

    郑老秋姓郑，人们都叫他老秋，也不知道这是不是他的名字，因为他是隔壁镇的人，我们都不熟，之所以会和他有交集，是因为他曾经让奶奶叫过魂。

    那个时候我父亲才十六岁，奶奶则已经做这个事已经八年，叫魂灵验的事已经传得很神乎其神了。

    郑老秋据说是个怪人，快五十了也没成家，也没有父母兄弟，村子里的人可怜他，就让他去守夜地，然后每家每户拼了钱就是他的报酬。

    一直以来也是这么过的，都相安无事，直到有一个晚上。

    出事的那一晚就正好是郑老秋和另一个姓王的人家一起守夜地，我就姑且称那个和郑老秋一起的叫王叔吧。

    据王叔说他们去到田地里的时候差不多已经快十一点了，他俩绕着玉米地转悠了一遭也没什么动静，于是就坐在埂子上抽烟闲聊。

    大约是过了一两个时辰的光景吧，两人忽然听见玉米田里有窸窸窣窣的声音，这声音不大，但却很像是有人在折树杆子的声音，两人于是就起身过去看，等过去了，伴着一声尖叫，从玉米地里忽然窜出一只猫来，吓了他俩一跳，这猫呼啦啦地就窜没了影子，这声音自然也是刚刚这猫发出来的了。

    知道是虚惊一场，王叔和郑老秋都笑了笑算是缓解惊吓，捉摸着反正也过来了，就又绕着玉米田走了一转。

    只是这回来到玉米田尽头的时候，他俩似乎隐约地看见不远处的田头路边坐着一个人，郑老秋最先看见了这人，二人有些奇怪，附近这一片田地都是他们村里的，而且他们已经在守着了，怎么还会有其他人来。

    其实当时的那情景，虽说这是两个大男人，但多少也还是有些心虚，毕竟这三更半夜的，又看不清倒底是不是个人，于是郑老秋就说他过去看看。

    当时王叔就留在了原地等他，没跟着过去，据他说他看见郑老秋到了那个人身边，可是自始至终他都没有听到丝毫的说话声，而郑老秋就站在那人的跟前，从王叔这边看过去刚好挡住了那个人，王叔见郑老秋一直站着也不说话，也不见转身回来，就想过去看看，他们之间大概隔了有个二十来米的样子，可是他走了才三两步，郑老秋忽然就转身过来了，只是那个人还是坐在路边，似乎动都没动一下。

    王叔见郑老秋折回来于是也就没有再过去，等郑老秋来到跟前才小声问：“是个什么人？”

    郑老秋回答了句：“是其他村的。”

    当时王叔就觉得郑老秋说话的语气很怪，似乎很生硬，又似乎是在重复别人的话，但是当时王叔也没多想，于是就和他绕着玉米地又折回去了。

    回到另一头，郑老秋跟王叔说反正夜里也没什么事，就让他先睡会，他守着，有什么事再喊他，那时候刚好是要到后半夜的光景，王叔也真的困了，于是就说等他睡醒了换他也睡会儿。

    王叔就这样迷迷糊糊地睡了过去，其实也不能叫睡着了，顶多也就算打了个盹儿，他是忽然醒过来的，似乎是听见了什么东西嚎叫的声音，但是醒来的时候，夜里根本什么声音也没有，更重要的是，他一个人睡在埂子边上，郑老秋却不在。