
在郑老秋惨死之后，有一夜奶奶做了一个梦。

    在梦里已经死掉的郑老秋来到了院子里，一动不动地站在院子中央，奶奶见到是他，还问他说他不是已经死了，怎么会在这里。

    那郑老秋也没有说话，头始终低着，奶奶觉得有些奇怪，于是就走近了一些，哪知道走到他身边，他忽然抬起头来，只见他嘴巴上全是血，而他的手上拿着一样东西，他把手伸出来给奶奶看，奶奶竟然看见这是他自己的舌头。

    在梦里奶奶吓了一跳，但是却并没有醒，接着郑老秋就往门外走，奶奶追问他去哪里，他回头看了一眼奶奶，似乎是让奶奶跟着来，奶奶果真就跟着去了。

    梦里的情景转换快，奶奶说她并不记得路上的情景，似乎是走出没几步就到了，但却是个完全陌生的地方，她从来都没去过，她说，那是一片田地，有很多玉米杆子。

    郑老秋带着奶奶来到了玉米田里，而且说来也奇怪，到了玉米田的时候，天忽然就变成了夜里，郑老秋领着奶奶穿过了玉米田，来到了他来叫魂时候描述的那条路上。

    然后郑老秋就站在原地不动了，奶奶只看见在不远处的路边上坐着一个人，而郑老秋指了指那个人，似乎是让奶奶过去。

    在梦里奶奶真的就过去了，在这个过程中，那个坐着的人始终都没有动过，奶奶说那个人很奇怪，她即便已经去到了他身边，他也一点反应没有，而且更让人奇怪的是，醒来之后她对这个人的所有印象都是模糊的，除了那清晰的如同一个人一样的身影。

    但是奶奶说，这不是一个人。

    因为在奶奶靠近之后，那个人忽然转过了头来，那时候她与这个人只隔着一步的距离，而在这个人转过头来的时候，奶奶看到的并不是一张人的脸，而是一张毛茸茸的猫脸。

    而且紧接着，就有一只猫朝奶奶扑了出来，紧接着是第二只，第三只……

    这个身影根本就不是什么人，而是由很多猫堆起来的一个假人罢了。

    奶奶还说，她在梦里的时候有种很怪的感觉，那种感觉告诉她，这些扑出来的猫都是些死猫。

    然后奶奶就惊醒过来了，之后的时间她就一直在为这个梦儿忧心忡忡。

    而且事有凑巧，就是从那晚开始，奶奶老家旁边的猫开始多了起来，几乎都是清一色的黑猫，也不知道是从哪里冒出来的，梦里的情景一联想，奶奶不得不多了一个心眼，而且奶奶还说，像她们做这种事的人，一般梦是很灵验的，她说这些猫可能要出事。

    果真，有一天这些猫忽然就不见了，而紧接着还没到吃早饭的时候，就有人发现在奶奶家不远的路边有个蛇皮口袋，鼓鼓的一袋，打开一看里面全都是猫的尸体，每一只脖子上都有一道伤口，像是被咬死的一样。

    奶奶知道后更是不安，她毕竟只会叫魂而不是阴阳先生，不会看这些事，于是她第一次找到了这个阴阳先生，可以说这是他们第一次认识。

    找到这个阴阳先生之后，他亲自来到奶奶家替奶奶看了，然后告诉奶奶说郑老秋惨死冤魂不散，一直徘徊在奶奶家门外，因为奶奶屋里供着老佛祖，所以他最多只敢进到院子里。

    而这些猫就是他招来的，这个阴阳先生告诉奶奶说这事趁着好办得赶紧解决掉，等拖着成了祸事就来不及了。

    于是后来替郑老秋超度，到他的坟前送冤魂等等的都由这个阴阳先生一手主持，做完这些之后，郑老秋的冤魂果真走了，但去了哪里就没人知道了。

    在送走郑老秋的冤魂之后，奶奶以为这事就这么了了，谁知阴阳先生在临走的时候私下找到奶奶说这事还没完，他让奶奶小心一些。奶奶问说怎么一个没完法，这个阴阳先生也说不出一个具体的所以然来，他只告诉奶奶郑老秋的事恐怕没那么简单。

    奶奶问他原因，他才说到郑老秋坟地里送冤魂的时候，似乎郑老秋的坟里还有另一股阴煞气在盘踞，所以他猜测在郑老秋坟里还有一个冤魂，而郑老秋最后虽然走了，但却不是回到了自己坟里，至于去了哪里就没人知道了。

    而这事他说已经不是他能做到的了，所以才叮嘱奶奶以后小心一些，但他旋即又说，或许是他多心了也说不一定。

    这阴阳先生的话一直像块石头一样压在奶奶心上，但是后来随着时间一点点过去，毕竟什么都没有再发生过，于是就这样也淡忘了。

    让奶奶再次想起这件事，是我九岁的时候丢魂的事，听父亲讲了这些，我才猛然明白为什么那时候奶奶听了我的叙述之后，会有那样一声叹息，因为她已经确定那就是郑老秋了。

    而也是听到这里，我却觉得这个人不是郑老秋，正好这时候奶奶过来了，她见父亲已经和我讲了事情的经过，也没出声，只是又叹气一声，然后坐到我身边，抓起我的手摩挲着说：“都是奶奶害了你啊。”

    而我听完这里面的原委，却并没有怪奶奶的意思，毕竟这样的事谁会料得到。

    只是我却没有说任何安慰奶奶的话，因为此时有另一件事压在我的胸口，让我必须立即说出来，那时候年纪小觉得没什么大惊小怪的，但是听了这桩陈年旧事，一些忽略的事却引起了我的注意。

    我和奶奶说：“在老家门口遇见的那个人或许不是郑老秋。”

    奶奶听了大惊，问我：“不是他那是谁？”

    我说：“我觉得不是他，很可能是别人。”

    之所以这样说，因为我觉得在那天回来的路上遇见另一个人才是郑老秋，于是我将九岁那晚没有说的那件事讲了出来。

    我本以为那是一件无关紧要的事，但现在看来不是。

    那晚我之所以回来的晚，主要是去玩的地方有些远，回来的时候会经过一段田地，我回来的时候路上只有我一个人，而我就看见了在郑老秋这件事里描述的一模一样的一个人，他也是坐在路边上一动不动地。

    因为天黑，我只看得清他的一个轮廓身影，却看不到面庞，而且加上那时候年纪小，看到这样一个古怪的人坐在路边一动不动的，难免会有些害怕，哪还敢盯着他看，巴不得早一点从他身边过去，所以即便从他身边经过的时候，我也尽量走到了路的另一侧蛮边上，而且经过他之后我就飞奔而去，生怕他会起身来追我一样。

    当时具体的情形我不怎么记得了，但有一点比较印象深刻的是，在我经过他身边的时候，他似乎微微侧了侧头，或许也正是因为他的这个动作，才导致我经过他之后飞一般地奔跑逃走。

    这件事直到我回到村里还心有余悸，加上之后遇见了那个蹲在墙角的人，接着就出了丢魂的事，于是这件事反倒被我忽略了，只是想当时或许是自己吓自己罢了。

    奶奶和父亲听了我说的这件事，当时脸都白了，特别是奶奶，脸色难看得都无法形容，接着她自己猛拍了大腿一巴掌，然后自责道：“我早该想到这件事不会这么简单的，都怪我啊！”

    我安慰奶奶说事情蛰伏了这么多年都不发作，任谁也想不到，而眼下需要弄清楚的是，为什么这事情蛰伏了二十多年忽然就发作了，我总觉得这里面是有联系的，还有这个一动不动的人影倒底是个什么东西，好像整件事就是它在作怪。

    我觉得只有解决了这个疑问，整件事才会有一个终结，毕竟我的事是由郑老秋引起的，而引起郑老秋这事的，正是这个人影。