
这先生说要想解决我这档子事，症结不在王叔那，也不在郑老秋那，而在这个亡魂身上。当然这个张先生说的是眼下，如果能找到我的生魂的话，王叔和郑老秋这边也是花心思去解决的。

    于是我们问他这另一个到底是个什么亡魂，好像压根没有什么线索可循，如果说王叔的亡魂是因为叫魂引来的，那么这个亡魂又是怎么来的？

    张先生一时间也没看出来这倒底是个什么亡魂，他只说这个亡魂跟着我的时间比王叔还早，还有就是他犹豫了下，还是问了奶奶，似乎觉得这话有些说不出口，很为难的样子，见他欲言又止，父亲和母亲有些着急，于是让他有什么说什么，不用忌讳。

    张先生说奶奶供着的老佛祖似乎带着很重的阴气，似乎不大像是驱鬼辟邪的东西。

    哪知奶奶听了，脸色大变，父母亲顿时就惊呼出声：“这怎么可能。”

    在我的记忆当中，从我有记忆起奶奶就供奉着老佛祖，别说是我，就连父亲都是。

    张先生没再说下去，奶奶脸色大变之后也没有接声，张先生又说，这另一个亡魂，就是家里供着的这东西引来的。

    听先生这么一说，父母亲顿时有些不解，特别是父亲，立刻问先生是不是看错了，这先生说，他绝对不会看错，他说有句话不知道当说不当说，奶奶的老屋子，很像阴宅。

    虽然我也觉得老屋有种莫名的阴森感，光照也不是很好，即便大中午里面都是昏昏暗暗的，但却从来没朝这个方向想过，现在这个先生这样说，无疑让在这个屋子长大的父亲和我吃惊万分，于是都看向了奶奶。

    奶奶苍白着脸，也没说话，张先生大约也觉得自己说了不该说的话，场面显得尴尬起来，于是说：“我只是实话实说，如果我有冒犯的话，那就先行告辞了。”

    听先生要走，父亲当时就急了，于是上前挽留，我听见先生说我们家的这事问题不在亡魂身上，在人。

    他的意思已经很明显了，而他说完这句话，奶奶说：“张先生你别走，要我们怎么做我们都没有意见的。”

    听奶奶这样说，加上父亲一直挽留，张先生才碍于情面留了下来。

    然后他有具体看了才说症结就在这个老佛祖上，当下要做的就是先将老佛祖给请出去，他这回顾忌了奶奶的感受，说的很委婉，大致意思是说这个老佛祖是个冒牌货，我们请错了。

    说实话，听到这句话的时候，我们全家都有些郁闷，这老佛祖在家里供奉了倒底有多长时间，估计全家只有奶奶知道，而现在忽然有人告诉你，这么多年虔诚供奉的东西是一个亡魂，还引起了家宅不宁，是有些挺难接受的。

    奶奶从始至终都没有再说什么，父亲也私下问过关于这尊老佛祖的事，但是奶奶就是不说，奶奶的脾气父亲是知道的，于是便不再多问，只是和我说，这事奶奶一时间接受不了，让我多安慰着奶奶。

    于是去郑老秋坟地祭祀的事就往后延了，却不能不去，因为已经许下了，总是要实现的。

    在说起郑老秋这事的时候，这个先生说起了王叔家的事，他说的不是王叔他媳妇来和奶奶说过的，而是关于那条狗发疯的事。

    其实这个先生并不是王叔他媳妇请来的，而是那家人请来然后又被王叔他媳妇请了去，而那家人请来无非就是因为家里忽然发疯的狗，怕不吉利。

    张先生说那条狗的确是中了邪才发疯咬人，至于怎么中的邪就不得而知了，倒底是不是吃了王叔家送出来的那只献祭的鸡，也说不准。

    他帮那家人看过之后，家里的确有阴气，只是并不严重，贴了符合八卦镜就好了，而至于那条狗，据说咬人之后就失踪了，过了两天，发现死在村外的田里，也不知道是怎么死的，他们发现的时候身子几乎都已经被吃空了，只剩下一张皮和骨头，惨不忍睹。

    听到这里的时候，我插了一句，我说村子里会吃这种死东西的无非也就是狗和猫，狗是不会去吃同类的，而猫也不大可能，那是什么吃的？

    要说是六七十年代，还会有狼之类的下山来，现在哪还有这些食肉动物的踪迹。听了我的问题，张先生也没有继续纠缠下去，他只是笑了笑说，那就不得而知了。

    当时他的笑容很怪异，给人一种他已经知道答案，但是却不想多说下去的感觉，于是我也识趣地没有再问。

    请老佛祖那天，祭祀很早就开始了，供天地等等之类的，我不是太懂，也不知道要将它请到哪里去，我小声问了父亲，父亲说这既然是亡灵，就不用请到庙里，言下之意和逐出去没什么两样。

    那天奶奶一直在旁边一声不吭，所有需要帮忙的事都是母亲在做，直到最后结束了，将近到傍晚的时候，奶奶才去收拾屋子，然后提着一篮子纸钱出去了。

    回来的时候提纸钱的篮子已经空了，我问奶奶去干什么了，奶奶说去给这个亡魂烧些纸钱，好让它不要再缠着我。

    而那个先生因为是外地人，就住在了我家，他不可能住在奶奶的老房子里，本来他的意思是我也不用再住在老房子里了，那里阴气重反而容易招邪，只是我不放心奶奶一个人住，她又不愿意同我们回去，于是我就留下来陪她。

    只是睡到半夜的时候，我忽然被一阵说话声惊醒，这说话声和上回我听见的一样，并不是很大，也听不清在说什么，但唯一可以肯定的是，是奶奶的声音。

    这种感觉和上次从恶梦中醒来，听见奶奶的切切私语声一模一样，于是我学着上次的样子，蹑手蹑脚来到门边，从门缝里往外看，让我心惊的是，奶奶竟然在做和上回一模一样的事。

    只见她依然在对着一个纸人喃喃自语，从这里看过去，依旧只能看见纸人白得异常的脸。

    整个过程和我上次看见的一模一样，纸人的身上依旧穿着我小时候的衣服，再一次看到这样的场景，我微微有些害怕起来，虽然奶奶跟我解释过她这是在做什么，但我总觉得有些心惊，特别是每次看到纸人的脸和它身上的衣服，心里面就一阵阵地发毛。

    最后奶奶烧了纸人，我自始至终都没有出声，直到最后纸人化为灰烬。

    只是到了这里并没有结束，我看见奶奶重新提了一篮子纸钱，然后就出去了，我原本以为她只是在院子里烧，直到我听见了她开大门的声音，才知道，她这是要出去。

    我看了看表，这时候已经是凌晨一点了，虽然我们这里有半夜烧纸钱的习俗，但我总觉得这时候的奶奶有些不大对劲，也许是好奇心驱使着我，又或者是像探清楚奶奶倒底要做什么，于是我悄悄地跟了去。

    我出去的时候，外面黑漆漆的，早已经没有了奶奶的踪影，虽然是平时每天都走着的路，但到了半夜总觉得一阵阵地阴森。

    而且还不能让奶奶发现，弄的就像是做贼一样。

    我一直跟着出去，到了外面的大路上，也没看见奶奶的踪迹，想着奶奶不是来路边烧，那又会去哪里。

    我找不见，于是就打算回去，正打算折头，忽然听见远处传来狗吠的声音，我于是断定一定是奶奶过去了那边。

    然后我就往那边跟了去，那一头是往村外去的路，但是在村口的位置，有一个废弃的祠堂，于是我断定奶奶应该是到这个已经废弃的祠堂烧纸钱来了。

    这个祠堂就在路边上，像个山神庙一样，早已经没有了门，只剩下几堵墙，屋顶也破得不成样子了，到了下雨天就漏雨，村里也没人修，虽然破败，但也没人敢来拆，于是就这样荒弃着。

    祠堂里有个神龛，使用石碑竖起来的，只是里面供着的东西早已经没有了，只剩下一个空壳子，只留下石碑上刻着的一些字，小时候我们经常到这里来玩，因此记忆很深刻。