
最后的问题落在了郑老秋那儿，阴阳先生说解铃还须系铃人，还得到郑老秋的坟前去祭祀一番，给他安魂。

    祭祀安魂的事不是说做就能做的，这必须得选一个黄道吉日，而最近的一个，是八天后。

    所以空下的这几天，奶奶就让我住在老家和她一起，为了不带来一些不必要的灾祸，也没让父母一起住过来，只是每天他们都会过来，在老家住着，倒也安生，并没有什么事发生。

    这次祭祀可以说是场大法事，少不得要破费一些，其实破费也倒还是次要的，重要的是到郑老秋坟前去祭祀，因为郑老秋是隔壁镇的人，加上他又是那样的死法，少不得要先和他们镇子里的人说一声，否则到时候有人闹起来，就收拾不了了。

    于是为了保险起见，父亲专门去和隔壁镇的负责人说这事，也算是心里有个谱，倒底那边的人是个什么看法。

    父亲去的倒也快，半天的功夫也就回来了，回来奶奶问他隔壁镇的怎么说，父亲说隔壁镇的听了倒也没什么意见，都说祭祀安魂是好事，他们巴不得有人去做呢。

    只是看父亲的表情似乎还有别的事，然后他才说，在九年前，王叔死了。这个消息多少有些突然，这王叔虽然不像郑老秋一样，但怎么也是那晚的见证人，而且还是他将郑老秋背回来的。

    父亲说隔壁镇的人对王叔的死颇有忌讳，也不愿意多说，他也是问了很多人，才有人悄悄地和他说的。

    郑老秋死后王叔倒并没有受牵连，他自己也担惊受怕了很长时间，后来这事平息了，他悬着的一颗心也就开始平息下来了，就这样也安安稳稳地过了十来年。还有就是这王叔倒也是个实称人，每年清明都会去祭祀郑老秋，该有的一样不缺，比拜自己的老祖宗还虔诚，大家都说正因为这样他才能够安安稳稳地活下来，没有被牵连进去。

    只是过了一段时间之后，王叔忽然身上开始起斑子，因为是长在背上，起初他自己也没在意，直到那个斑逐渐长得明显了，而且有开始发黑的迹象，他这才惊觉，而且很快这斑就开始腐烂，流出黑水来。据说那黑色的脓水臭不可闻，怎么都医不好，并且短短的时间里，这斑就像会传染一样，很快就蔓延到了全身。

    只是不几天时间，王叔就一命呜呼了，据说死掉的样子，就和一具高度腐烂的尸体差不多，即便尸体被密封在棺材里，臭味都挡不住，甚至都请不到抬棺材的人，后来还是碍于情面和下了重金才勉强请来了几个，草草将他给葬了。

    而故事到这里却并没有结束，这王叔也死了十多年了，也没什么事，据说就在不久前，他媳妇儿去上坟发现坟塌了一角，之所以用塌，是因为王叔家也穷，葬他的时候根本修不起坟，所以只修了一尊土坟。

    土坟里面时用砖砌的，而外面就用土填上，虽然简陋了点，但那时候也普遍以这种坟居多，倒也没什么。

    王叔他媳妇去上坟的时候，就是土坟的一角塌了，她遭遇变故，丈夫死得惨，现在坟又这样，不禁心酸，于是就上前用手将它给拢起来，哪知道才捧了一捧土，就发现下面有个洞，诺大的一个，正不知道这是什么洞，忽然就看见一只肥硕的大老鼠从里面探出头来，这老鼠探出头来吓了王叔他媳妇一跳，女人怕老鼠，她当时就吓得坐在了地上，而那老鼠竟然也不怕人，从洞里钻出来就跑了。

    这坟里出老鼠是不祥的征兆，何况这么大一个洞，如果老鼠在里面做了窝，那王叔岂不是死了也不得安宁。于是抱着这样的念头，他媳妇就去看了先生，这一问先生说这是大凶啊，如果不及早处理只怕全家都有灾祸。

    而这先生给出的最有效的方法就是起棺重新葬。

    王叔一家一合计倒也照着做了，据说将坟给挖开的时候，只见一窝一窝的老鼠从坟里四窜而出，把挖坟的人都吓了一跳，这哪里还是一座坟，分明已经成了一个老鼠窝，而且还不是一窝老鼠。

    更为惊悚的还不在这里，当他们拆开坟的外圈和内圈的时候，棺材就像一副筛子一样，被咬得千疮百孔，而里面的王叔连尸骨都找不到一块了。既然尸骨没了，还怎么重葬，所以后来他们家的人买了很多耗子药洒在墓地周围，又重新添置了一副棺材，然后将王叔生前的东西放进去葬了，这事也就算是这样结束了。

    我听着瘆人的慌，加上我从小怕老鼠，听见整个坟都成了老鼠窝，全身早已经起了一身的鸡皮疙瘩。

    父亲说王叔的尸骨只怕都被这些老鼠给吃掉了，即便没吃掉，估计也被抬到找不见的地方了。我想起王叔在玉米田里找到的骨头，难不成这人骨就是这样出现在玉米田里的不成。

    因为听了父亲说的这事，那晚我一晚上都梦见了老鼠，它们从房头上，地底下，柱子里，柜子里等等只要有缝隙的地方钻出来，爬到我身上，我就这样从噩梦里惊吓着醒过来，满头满身都是冷汗，半夜里醒了就再也不敢睡过去，于是就躺在床上翻来覆去地胡思乱想。

    然后我就听见了外面似乎有说话的声音，好像是奶奶的声音，不是很大，窸窸窣窣的，更像是窃窃私语，于是我从床上蹑手蹑脚地下来，想看看奶奶半夜三更地在和谁说话。

    我来到房门边上，轻轻打开了一条缝，只见堂屋里垫着一根蜡烛，也没开灯，昏昏沉沉地，奶奶背对着我坐着，但我看见在她身前放着一个纸人，我正好能看见它的脸，白纸的脸苍白得就像是一张鬼脸一样。

    而我刚刚听见的说话声，就是奶奶在和它说话，而纸人身上，穿的竟然是我的衣服！

    我在房门后面一动都不敢动，但是心跳却一直在加剧，从小到大我从没见过奶奶做这样诡异的事，而且我虽然能听见奶奶在和纸人说话，但是在说些什么，我却根本听不见。

    奶奶和它说了良久，最后终于停了，接着我看见奶奶拿起三炷香，在纸人头上绕了绕，接着就起身找来了一张引火的纸钱，我这才看见纸人被放在火盆里，奶奶小心翼翼地将纸人引燃，连着我的衣服，直到奶奶起身了，我才认出来那是我小时候穿过的衣服。

    纸人很快就烧着了，奶奶在旁边做着揖边念叨着什么，而我紧盯着纸人大气也不敢出，有那么一个瞬间，不知道是不是我看走了眼，我竟然看见燃烧着的纸人忽然咧嘴朝我笑了。

    我吓了一跳，顿时惊呼出声，然后就惊动了奶奶，奶奶看了房里一眼，似乎意识到我在偷看，于是就说了一句：“石头，你怎么起来了！”

    奶奶的话语里满是责备，我心虚地打开门，疑惑地问奶奶：“奶奶，你这是在干什么，这个纸人怎么穿着我小时候的衣服。”

    这时候纸人连同衣服都快燃烧殆尽，奶奶才说：“我烧一个纸人代替你去受苦受难，也好让那些亡灵不要老缠着你。”

    我感动地一时间不知道该说什么好，奶奶则说：“你快去睡吧，大半夜的不要到堂屋里来，有什么明天又说。”

    我对奶奶说让她也早点睡，奶奶回答我说她先把这些灰烬给处理了。后来我回房间里去了，也不知道奶奶是怎么处理的。