
当我们到郑老秋坟地所在的地方时，他的坟不见了。

    郑老秋当时本来就是村子里帮着葬的，地方自然不可能在村里人祖传下来的坟地上，而是远远地葬在了一座山头上，那里鲜少有人去，大约是村里人实在怕他死了还作祟，才远远地送走了，葬了之后也没人去祭祀，王叔在世的时候还会定期去看看，但是自从王叔死了就再没人去看了，算起来到现在也快有十年的样子了，大概就连村子里的人也不知道他的坟倒底怎么样了吧。

    所以我们去的时候路偏僻难行也就算了，更重要的是找遍了整个山头，也没见他坟的踪迹，而且按着他们村里人说的，那个方位除了一片杂草什么都没有。

    既然已经来了，就没有再回去的道理，并且祭祀也是有时辰的，过了既定的时辰，再来祭祀就会不吉利，相反还可能会弄巧成拙。

    后来还是张先生依靠看山傍水的本事，找到了一个阴气盘踞的地儿，估摸着大约就在这里，可能当时郑老秋的坟本来就是土坟，大约下大雨冲坍了，然后又和山地成了一体也说不定。

    于是我们也只能依着先生，在那个阴气盘踞的地儿白了祭祀的东西，然后由他主持，先坐祭祀的事。

    先生的意思是，先坐祭祀安抚下郑老秋，然后再试着给我叫魂看看，看能不能叫到，但是这个也只是一个侥幸心理在作祟罢了，我曾经听奶奶说过，一个人的生魂是不可能离开身体太久的，至于离开的太久会怎么样，奶奶也只知道会招不回来，而它确切地会怎样，也就不得而知了。

    所以先生做完祭祀之后，奶奶就开始帮我叫魂。

    其实有个事我一直没和先生他们说，我感觉从上山开始，身后就有人跟着我们，好几次我都回头去看，但却根本看不到任何人影。后来我觉得自己是不是太过于疑神疑鬼了，将绊倒杂草的声音给听岔了也说不准。

    可是等奶奶开始叫魂的时候，我又听到了这样的声音，似乎有人在朝我们走近，但是看向周围的时候，却什么都没有。

    我不知道先生他们听见没有，但是他们的神情好像压根就没有注意，直到奶奶已经开始问神叫魂，这声音才消停了，叫了三声之后，奶奶手里的香熄了。

    我知道香熄了代表什意思，也就是说奶奶找不到能帮我带魂的那东西，或者又，但是不愿意，说通俗点，也就是说，没有那东西愿意和奶奶交易。

    又或者，根本就是无魂可带才会这样。

    眼见是这个情景，于是先生又拜了拜郑老秋，大致就是让他安息之类的话，我觉得这场祭祀似乎并没有达到想要的结果，大家的神情都有些凝重，但是没办法，只能收拾东西离开。

    这些祭祀的东西自然是不能带回去了，都要留在这里，而我们每个人都必须拿三炷香，具体的原因我不太清楚，只知道这是引路用的，防止鬼打墙、鬼勾魂一类的事。

    其实奶奶叫魂叫不到的时候，我忽然萌生出一个想法来，是不是我们坟地没找对，压根就没祭祀到郑老秋，至于为什么会这么想，我也不知道，只是脑海里忽然就冒出了这样一个念头。

    下山的时候因为是下坡路，走的比较快，而且杂草弥漫，也有些滑。而且下来的时候，我看见了一具骷髅。

    当然这不是人的骷髅，而是一具动物的，我不会看是什么动物，只是看它的身形只能确定不是很大的那种，等先生看过了之后才确定下来，这是一具猫的骷髅。

    不知道怎么的，提到猫的骷髅，我情不自禁打了个冷噤，因为郑老秋咬死猫的那事，一直像个阴影一样缠绕着我，想想就觉得恐怖。

    我强忍着害怕说：“像这样荒山野岭的，死一两只猫很正常吧。”

    这话既像是在安慰自己，又像是在安慰其他人。

    只是让我猝不及防的是，先生竟然在旁边的草丛里找出一具骷髅来。

    这具骷髅要小了一圈，但让人惊讶的是，这东西很好辨认，因为是一只干掉的老鼠骷髅，只是它的身子实在是太大了，几乎已经有寻常老鼠两三个个头了。

    既有猫的尸体，也有老鼠的尸体，那不成还是同归于尽了，先生看了一阵说：“这事不大对劲。”

    但是哪里不对劲他就没再说了，大约也只是觉得有古怪，但却不知道究竟怪在那里吧。

    后来我们就这样回去了，只是这件事一直像个阴影一样盘旋在我脑海里，特别是那只老鼠骷髅，说实话长这么大，我第一次见这么大的老鼠，要是见到活的，估计会被吓死。

    而且即便是生长在野外，也不可能有这么大，顶多就是牙齿多锋利一些，打洞的能力再强一些。

    俗话说，你越是怕什么，越就会发生什么。我越是怕见到这样大的老鼠，当晚就当真见了一只，说实话见到的那一瞬间，我吓得全身汗毛都竖起来了，当时想死的心都有了。

    这只老鼠是我在墙角见到的，那是祭祀完郑老秋的第二天，还是大白天，我看见有个黑乎乎的东西蜷在墙角，于是就好奇凑近了去看看，哪知道才走近，它就呼啦啦朝我抬起了头来。

    我生平最怕老鼠，别说个头如此大的，即便寻常老鼠我都吓得要死。男人怕老鼠是有些说不过去，但我还真就怕这玩意儿，不光是大的小的，还是活的死的，一律全怕。

    但是除了老鼠，像蛇啊其他什么的，我倒是鲜少害怕。

    所以见到它抬起头的时候，加上我是冷不丁地看到，当时胆都差点吓出来了，更让人想死的是，它竟然不怕人，寻常老鼠见到人一溜烟就跑了，而它竟然就这样抬着头和我对视，愣是吓了我半死，我一时间就呆在原地，动都不敢动一下。

    更要命的是，它还要朝我过来，我手忙脚乱的胡乱抓了个东西就扔它，然后摸到了旁边的扫帚，强忍着害怕去打它，它这才一溜烟跑了，而且是就这样生生地爬上了墙。要知道就连猫也爬不上这样的墙，而它就这样嗖嗖几下就爬上去了。

    因为这事，我担心了一整天，就连晚上睡觉的时候也总想着要是它爬到了床上，或者爬到了我身上怎么办，一晚上总是噩梦连连，都和老鼠有关。

    这样一惊一醒也不知道多少次，最后一次惊醒之后，忽然听到房间里似乎有走路声，又不大像人的，于是就坐了起来，朝声音传来的地方看过去，一团黑，什么也看不清，我于是顺手开了灯，就看见白天的那只大老鼠趴在那里，一动不动的，眼珠子滴溜溜地看着我，吓得我顿时冷汗就冒了出来。

    它趴在地上的样子，比白天看的时候更大了一圈，大约是光线阴影的问题，只是这回它没动，只是一动不动地看着我，而我就更不敢动了，我生怕自己一旦动了，它就会像白天那样朝我靠近，白天它已经把我吓得够呛，这大晚上，更是瘆人的很。

    盯着老鼠看的久了，大约是因为精神太过于集中，反而会有些恍惚起来，总之我觉得有些恍惚，等再清醒过来的时候发现有冷风一阵阵地吹在脸上，周围黑漆漆的，但是却可以听到“沙沙”的声音，同时还有摇曳的树枝。

    我这才惊讶地发现，不知不觉我竟然来到了村外的桥边上。