
这桥在村口的另一边，村尾的位置，和祠堂刚好在截然相反的两个方向。桥下边是贯穿了很多个镇的大河，桥的这头是我们村子，另一头则是很广阔的田野，十分空旷，也十分恐怖，特别是在这样的夜晚。

    因为在桥的另一边还是抬死人的哭丧地方，我们俗称招魂处，几乎只要是村里死人，都会经过这里，然后亲友就会在桥的另一边的河边哭丧，而死者生前的东西都会在这里焚烧，魂幡之类的东西，也会经久地悬挂在这里。

    所以当我发现自己站在桥边的时候，除了忽然袭来的恐惧，还有就是跟着颤栗而翻涌起来的鸡皮疙瘩。

    因为从这边看过去，还能看见和桑树枝一起迎风摇摆的魂幡，好似在引着我过去一样。

    我不知道自己是如何来到这里的，因为上一刻我还躺在床上与老鼠对峙，只是一个恍惚之后，人就置身于了这里。

    我试着折身回去，可是脑袋里却有一个声音让我不要回去，反而有一个驱使着我往桥上走去的念头。

    最后，我果真走到了桥上，虽然我心里在告诉自己不要走过去，但是身体里好像有另一个人在支配身体一样，让我抗拒着这种声音而走上去。

    在我走上桥的时候，有一阵“嘤嘤”的哭声依稀地传过来，然后我就看见在另一侧的桥头，坐着一个黑影。

    这个黑影与我以往见到的那个人影并不一样，这个黑影的坐姿更像是一个在哭丧的女人，其实那“嘤嘤”的声音也更像是一个女人的声音，只是当我走到桥中央的时候，哭声忽然就断了。

    一股冷意从我脊背腾起来，只是我还继续往桥那边过去，等我到了桥头，看清这个黑影的时候，发现不过是一个纸人。

    一般来说，纸人都是要烧掉的，除了魂幡悬挂在这里，其余的都是要全部烧掉的，我不知道为什么这个纸人却被放在了这里。

    看清楚是一个纸人的时候，我惊恐的心稍稍平复了一些，于是刚刚的“嘤嘤”声也淡了一些，自己告诉自己说可能是我将流淌的河水当成了哭声。

    我走下了桥，就沿着河岸继续走，我也不知道自己究竟要去哪里，总之就是想着往前走，只是走了没多远，忽然身后有光一闪一闪地照过来，然后手电筒的光就照在了我身上，接着我就听见父亲的声音响起来：“石头，你要去哪里？”

    然后就是杂乱的奔跑声，父亲和先生两个人很快就到了我身边，然后父亲一把拉住我，先生则在一旁说：“没事了。”

    我被父亲拉住的时候，才猛地彻底清醒过来，我记得一路过来的事，可却无法掌控自己的身体，直到现在，我才感觉身体又能够自己支配了。

    父亲还想说什么，但先生说：“先回去吧。”

    然后我们一行人这才转身回去，只是走到桥头的时候，魂幡依然被风吹着摆动，但那个纸人却不见了。

    回到家里，奶奶和母亲很焦急地等着，才见我回来，母亲当即就把我搂在了怀里，带着哭腔说：“你要有个什么事，我可咋办。”

    显然他们已经联想到了不好的事情，其实本来也就是这样，否则我怎么会无缘无故地跑出去连自己也不知道。

    回到屋子里之后，先生详细问了我是怎么去到桥上的，我也说不出个所以然，只能把后来知道的告诉了先生，这事先生倒也没背着我，我说完之后他就和父亲他们说，通常这样的情况，桥就代表了两个地方的交界点，过了桥就算到了那个地方，就找不到人了，万幸的是他们赶来的时候虽然我已经过了桥，但是人还在，并没有不见掉，这还要谢天谢地，幸好有什么保佑着。

    我听了之后说了一句，会不会本来也没先生这样说的这样严重，我完全没有半点怀疑的意思，只是觉得当时自己也不像去到了那个地方的样子。

    但在他们听来或许就是我在质疑的样子，先生还没开口，父亲就开口说：“当时要是我没看见也就算了，但是我看到了你的情形，你知不知道你当时走路的姿势。”

    我说：“我走路的姿势怎么了？”

    父亲说：“你是踮着脚在走路的，脚尖几乎都要离地了，腰弓得就像一个驼背一样，还有你的手……”

    父亲说到这里的时候，先生忽然打断父亲的话，然后对我说：“你把袖子卷起来，看看自己的手腕。”

    我将袖子卷起来，只见在两只手的手腕处，有很清晰的红痕，上面还有清晰可辨的手指印。

    我惊道：“这是……”

    先生接过父亲的话说：“你被上身了，有东西扶着你在往它带你去的地方走，你虽然知道不能去，但是身体却根本不受控制，因为自始至终都是它在驾着你走，就连甩手臂也是它捏着你的手在甩。”

    我说：“这就是鬼勾魂？”

    但是先生摇头说：“这不是鬼勾魂，而是鬼绑人，如果是鬼勾魂的话你根本就不知道自己在哪里，而且你的身子也不会去到那里去，只会留在床上。”

    听先生这样说，我已经明白了一些，然后先生又问了我是怎么会无缘无故就走出去的，我说我看见了老鼠，听到老鼠，先生的脸色跟着变了下，似乎是什么揣测成真一样。

    然后他又问我说在桥边看见了一个纸人，我又详细描述了见到那个纸人的经过，然后他和我说他和我父亲从桥边过去的时候，根本没有看到有什么纸人，先生见我惊讶，他告诉我纸人是引路的，表示那时候我就已经进入到那一边了。

    我于是问说为什么他们还能找到我，这点先生也不怎么说得清楚，只说了和之前一样的话，他说可能是有什么东西暗中保佑着吧。

    说到这里的时候，在一旁始终不开口的奶奶忽然开口了，她说：“打算带石头到那边去的，就是另一个亡魂吧。”

    奶奶这话一出，似乎是对另一个亡魂的来历有些清楚了，于是所有人，包括先生的目光都聚集在了奶奶身上。

    奶奶于是说：“石头今晚不到桥头去我也想不到，想想时间好像也吻合。”

    接着奶奶就说了这件事的原委，她说那时候我才四岁，村里赵老倌家的儿子在外面建筑队做活，但是从高处摔了下来，当场就死了。

    像这样死在外面的人是不能进家门的，所以他的尸体只能放在桥头，赵老倌家搭了临时的屋棚照看，等着下葬。

    按照我们这的习俗，死在外面的人在下葬那天要先叫魂，于是他们家自然就请了奶奶去。而那时候父母亲都很忙，我一直都跟着奶奶，于是奶奶也把我带了去。

    整个过程很顺利，也没什么可以说的，唯一的一点岔子，当然那时候根本谈不上岔子，只是现在想起来了才觉得不妥，就是当时我太顽皮，抱了扎好的纸人玩，奶奶说，当时我太小，见纸人扎的好看就很喜欢，还闹着要抱回家玩，因此她还训斥了我，后来说了这是给死人的东西，要是我不放的话，死掉的人会跟着我回来的，我这才被吓得不敢再要了。

    那时候谁也没有将这件事放在心上，于是也就这样过去了，一直到现在都没人想起这个小细节，我呢因为是四岁时候的事了，自然已经不记得了，奶奶说起，父母亲也才忽然想起，他们说那一晚奶奶是和他们提起过这件事，因此他们还又训斥过我。

    可是谁会想到，就是这样的一件没放在心上的事，会引出如今这样难以解决的一桩事来。