
我们不懂住宅风水，于是问先生什么是阴邪煞，先生说阴邪煞容易产生阴邪之气，家宅人员容易生病、发生意外，像赵老倌家就是活生生的例子，四个子女俱亡，老头疯癫，老太太瞎眼耳聋就是阴邪煞最明显的体现。

    阴邪煞之所以会出现，主要是住宅周围毗邻阴气极重的地方所致，赵老倌家自然就是因为毗邻桥头的招魂处。

    其实他们家也不算近，但是只因为他们家前面几乎再没有人家隔着，而他们家也没有围墙大门之类的东西，整座屋子正对着的方位，又刚好是桥头招魂处，虽然距离远，但是与招魂处遥遥相望，自然而然就成了阴邪煞。

    先生还说，似乎是有人故意要害这一家人，去他家的时候，先生留意到在他们家的正门上还挂着一面镜子。镜子在风水上本来就是阴邪的东西，特别是每天面对斜着的镜子，天长日久自然而然就会发生一些不正常的事情。

    先生估算了方位，招魂处和镜子刚好错开了一些，也就犯了这个禁忌，两种煞气双管齐下，赵老倌家不出事都难。

    我听了只觉得脑后一阵阵地冷气腾起，我插嘴说：“赵老倌他父亲不知道这些吗？”

    先生说：“要不就是他家大意，但是一般建房都会找地师来看，如果地师看了，就只能说要不是地师滥竽充数，要不就是地师和他们家有仇，巴不得他们家全家死绝。”

    至于是什么原因，我们也就不得而知了，父亲担心的自然是我和他家二儿子亡魂的事，先生说因为阴邪煞意外死亡的人本来就有怨气在体内，人死后这些怨气就会变成煞聚集在亡魂里，这件事到了这里，并没有我们起初想的这么简单。

    我看先生的表情，似乎自始至终都在想着一件事情，但是似乎又想不出一个正解来，我也不敢太确定，于是就多嘴问了一句，说是先生是不是还有什么想不透的事情。

    先生倒也没有隐瞒，他说他觉得赵老倌捡回去的那些死物有问题。

    听见先生说那些死物，我想起当天的情景，禁不住一阵恶心，说道：“他们家不会真的拿来吃吧。”

    父亲听了说：“疯人说的疯话，不用太当真。”

    先生说：“那些东西的确被吃过，但不确定是不是赵老倌吃的，只是听他媳妇说话，似乎赵老倌不像特别疯的人，顶多也就是有时候迷糊一下，否则他怎么能和老太太说昨晚的事。”

    先生说的理，我们自然没想到这一层，于是纷纷猜测，如果真不是赵老倌夫妇俩吃的，那又会是谁？

    我们自然不可能到赵老倌家去做调查，于是到了这里也只好就此作罢，先生选了日子，然后到赵老倌他二儿子坟上祭拜，想着两个亡魂先安抚了一个，也就不会有这些个奇怪事再发生，之后再找找自己的生魂，看倒底是哪里去了，还找不找的回来，先生说最坏的打算，就只能是他们二者之一的亡魂在我身体里一辈子，他说，相比之下，还是王叔的亡魂更好一些。

    毕竟赵老倌他二儿子的亡魂带了煞气，对我终究不会太好，如果弄不好，还会把他们家的阴邪煞带到我们家里来。

    大约是赵老倌知道了我们去过他家的事，傍晚的时候他竟然跑到我们家来了，赵老倌虽然疯疯癫癫的，但诚如先生所说，只怕他的疯癫真的只是暂时的，因为他一点也不邋遢，与他去捡死物以及家来那臭气冲天的景象根本就不像。

    他来我们家倒也不是来闹的，当然刚看到的时候父亲和母亲还是吃了一惊，但碍于情面，还是邀他进来，他就真的进来了，只是进来到院子里以后就不再进屋子里，并不是父母亲不愿请他进来，而是他不愿，他一直重复着他就在院子里站站就好了。

    我好奇站在二楼看了看他，他立刻就看到我了，我记得当时他朝我喊了一句：“二栓子，你没死啊。”

    当时我也没怎么在意，以为他说的是疯话，就没理他，因为接着他就自己嘻嘻笑了起来，似乎又开始发疯，然后就从大门出去了，边走边嘻嘻笑着说：“没死啊，没死啊。”

    可是父亲和母亲却看着我，他们的神情带着浓重的恐惧，显然是被赵老倌这句话吓了一跳，他们说二栓子是赵老倌二儿子的小名。

    我安慰他们说或许是赵老倌认错人了，父母便没说话了，但是看他们的样子，似乎并不因为我这句话而如释重负。

    后来赵老倌也没再来过，这几天也都相安无事，然道就是去赵老倌他二儿子坟上祭拜。

    祭拜的话只是先去看看他的坟地之类的，像是去认个地，至于祭祀安魂的事，是要等去看了坟地再作商议的。

    他二儿子的坟也倒号找，虽然葬在山上，但却并不在大山里，也不偏僻，很容易就到了，只是到的时候，那里却不是一座坟，而是两座坟一起。

    并排有两座坟，一座的墓碑上刻着赵老倌二儿子的名字，但是旁边的墓碑却是空白的，两座坟一样新旧，看样子是一起建的，只是因为旁边的坟是空白碑，更像是一座空坟。

    其实看到的时候，我有些不解，因为按照我们村的习俗，一家人的坟应该是在一起的，如果坟地够宽，还会和祖坟在一起，但这里就只有这两座坟，就算赵老倌一个女儿嫁出去不算，那还有他大儿子合小女儿的，他们的坟却不在这里。

    算起来他二儿子死了也有十四年了，也就是说旁边的这座坟也在了十四年，是空了十四年，还是只是忘了给墓碑刻字？

    一时间这就成了我们看坟最大的疑惑，最后我们也猜不出一个究竟来，于是将带来的供品和纸钱都烧了，算是来祭拜过，为了祛除煞气，先生特地叮嘱带了一挂炮来，等祭祀完就鸣放。

    父亲将鞭炮引燃，在坟边空旷的位置炸了，然而这炮才炸完，忽然见到似乎是那日在家里出现过的大老鼠，呼啦啦就从旁边的空坟里钻了出来，然后一溜烟就窜进了草丛里。

    它的出现吓了我们一跳，等反应过来的时候，它早已经不见了踪影，见有老鼠跑出来，所有人都面面相觑，听我说似乎是在家里见过的，大家都开始疑神疑鬼了起来，然后先生说在空坟周围找找，看这老鼠是从哪里跑出来的。

    我们于是围着空坟找了一圈，最后在坟尾一步外的地方找到一个洞，隐藏在草丛里，大约有人头大的一个，里面黑洞洞的。

    先生看了看，父亲问说要不要将它堵了，先生说先不要动，现不说坟里葬不葬着人，坟上的事会体现在家宅人员中，胡乱弄会让赵老倌家更加不安。

    我们找到了老鼠洞，却也没有将它怎么样，只是猜测为什么会有这么大的老鼠在里面，而且到了现在，似乎有一些不解的事已经开始明白，无论是王叔那边还是赵老倌家这边，都与老鼠有关。

    而且王叔的坟里也出现过老鼠，我说我们家的事会不会是老鼠作祟。

    俗话说说者无心，听者有意，我本是随便说的，但是先生却严肃地说：“这事恐怕还真出现老鼠身上。”

    先生说有些事回去还得好好理理，很多事只有奶奶知道，我父亲也不清楚，所以还得问奶奶，而今天奶奶并没有和我们一起来。

    还有就是先生说，赵老倌家还要去，这些事得问明白了，才好办。