
因为奶奶那天没来，奶奶和父亲之间的嫌隙更深了。

    新房建了一年多，母亲才怀了我，因为母亲怀孕了，奶奶很高兴，可高兴归高兴，依旧不来新家，母亲知道奶奶高兴，就经常去奶奶家转悠，加上那段时间母亲的确闲，也正好和奶奶聊天解闷。

    母亲怀我的时候很顺利，哪知道生产的时候却是百般不顺，母亲说幸好有奶奶，否则我和母亲只怕在那回就没了。

    生我的时候母亲生了一天也没生出来，到最后疼得一点力气也没了，医生都有些怕了，说弄不好就是一尸两命，据说也不是胎位不正，都好好的，可就是生不下来。

    后来医院见人越来越不对劲，就让父亲他们出院回家去生，当时父亲很愤怒，要和他们理论，还是奶奶连夜赶了来，和父亲说趁早回去或许还生得下来，他再闹下去母亲和我谁也保不住。

    这回父亲是彻底蔫了，也顾不上和奶奶怄气就连夜回来了，母亲被接到了老家，奶奶请了一个稳婆来，自己则在堂屋里拜香烧纸钱，忙进忙出好一阵子，父亲后来说他和几个姑姑在堂屋里等着，只见奶奶烧了很多的纸人，都是事先折好的，当时小姑姑问奶奶烧这么多纸人干什么，奶奶回答说拿去换命。

    换谁的命大家都心知肚明，于是便不敢再问了，后来几个姑姑就开始埋怨父亲不听奶奶的话，非要怄气建新房，现在这事只怕就是这房子沾了不干净的东西。

    父亲起初还嘴硬，直到我顺利出生，父亲才彻底没声音了，他自己从小也是看着奶奶做这个行当的，现下是个什么情形，他自己心里也已经明白七八分了。

    他惟一埋怨的，只是奶奶为什么不说明为什么不能在那里建新房。

    生我那天母亲虽然晕死过去，但好歹都保住了性命，也是经历了那回，母亲就再没有想过要再生一个，所以我就成了独子。

    经历了这事之后，父亲也不怄气了，主动和奶奶套近乎，只是奶奶自那之后就不冷不淡的，后来奶奶出面请了周先生来帮看房子，做了一场法事，也就安生了。

    小时候我几乎都是和奶奶住在一起，除了父母比较忙之外，还有一个原因就是父母都觉得新房不干净，我小时候经常要驱喇嘛，母亲说我半岁的时候，亲眼看见我肚子上有个凹下去的手掌印，那模样，就像是有一双手按在我的肚皮上一样。

    但只要我在老家住，就什么事都没有，所以后来母亲基本上就在老家带我，直到我大了，才让奶奶照顾。

    听到这里，我才知道为什么后来父亲对奶奶总是毕恭毕敬的，但奶奶总是冷冷淡淡的，母亲说母子之间是没有仇的，特别是母亲，即便儿子犯了再大的错也会原谅，之所以奶奶对父亲总是如此冷淡，是奶奶有了心结。

    我问母亲是什么心结，母亲想了很久才说：“是你。”

    母亲说奶奶之所以一直不彻底原谅父亲，就是因为我。

    我追问下去，母亲说她只是隐约知道我们建新房的这块地不适合建房，她也是听奶奶隐约提起过一两句，据说这块地当时是打算拿来做坟地的，爷爷差点还就埋在了那里。

    听到这里的时候，我猛地一阵心惊，脱口而出道：“可当时奶奶为什么不明说出来？”

    母亲说她也问过奶奶这个问题，奶奶却没有回答，她只说房子都已经建起来了，现在说这些还有什么意义。

    这件事恐怕也只有奶奶一个人知道内里了。

    第二天奶奶去拜访她的这个妯娌的时候，特地叫上了我。这个奶奶的妯娌，父母隐约知道一些，但却知之甚少，好像是从来都不来往那种，其实妯娌之间，总会这样，还别说两家男人都不在了，要是真有什么仇恨，那就是一辈子的了。

    只是去了之后我才觉得，她们之间并没有什么仇恨，交谈之间也很自如，只是弄不清楚为什么不来往。

    奶奶让我喊他婶奶奶，这个婶奶奶膝下无一儿半女，一个人住在老房子里，还好身体还算健朗，见到我笑的很亲切。

    只是让我奇怪的是，她就住在村尾的地方，我却从来没有见过她，不过话又说回来，就算见了我也不认得。

    奶奶说明了来意，婶奶奶就讲开了，她们说话也不避讳我。大奶奶说这口井是什么时候打的她也不知道，只知道原先是出水的，后来之所以不出水了，是因为死了人。

    而死的这个人不是别人，就是婶奶奶的丈夫，也就是我的大爷爷。

    据说那也是一个晚上，从天黑开始，大爷爷就老说有人喊他，而且时不时地到院子里去张望，当时家里人还说大爷爷是不是听岔了，因此婶奶奶还烧了一些锡箔驱邪。

    哪知道等睡下之后，大爷爷就又起来了，婶奶奶问他起来干什么，他说好像有人在叫门，婶奶奶则什么也没有听见，于是说大晚上的谁会来喊他，但是大爷爷不听，坚持起来，婶奶奶没法，只得由着他了。

    大爷爷去开了门，似乎真的有人在门外，婶奶奶还听见大爷爷和人说话的声音，然后就听见门被关上了。

    可是过了好一会儿却不见大爷爷进来，婶奶奶觉得奇怪就起来去看，哪知道才来到院子里，就看见大爷爷站在井边上，一动不动的，吓了她一跳。她本来就是个女人家，于是壮胆喊了大爷爷一声，但是大爷爷没有搭理他，这时候睡着的爷爷和太爷爷他们惊醒了过来，都起来看，婶奶奶说他们还没来到院子里，她就看见大爷爷忽然转头对她说：“井里有个人喊我下去。”

    然后他就看见大爷爷就跳进了井里头，见这样的情景，婶奶奶当即就喊出了声来，大致就是大爷爷跳井了。

    起来的爷爷和太爷爷他们赶紧来到井边，可是打灯往下一照，除了井水还在荡漾，根本就不见人，当时太爷爷就急了，当即就要自己下去。

    后来爷爷找了绳子，拴在了太爷爷腰上，然后把绳子绑在井口上，由爷爷和其他姑姑们拉着，太爷爷才下去了，下去之后太爷爷潜到水里找大爷爷，最后找是找到了，可是已经是个死人了。

    说到这里，婶奶奶顿了顿，然后才说大爷爷的尸体她好好看过，她记得在大爷爷的肩膀上有一个黑色的手掌印。

    说到黑色的手掌印，我忍不住摸了摸自己的肩膀，因为我自己的身上也有一个。

    奶奶听到这里的时候，只是看了看我，连带着婶奶奶也看向了我，我有些惊慌无措，婶奶奶对我笑了笑，似乎是让我别慌，然后继续和奶奶说下去。

    她说大爷爷死的不明不白，家里人都不相信是意外，但是太爷爷却不让人找先生来家里看，于是第二天对外面谎称是大爷爷喝多了酒，掉进了井里，然后就将他葬了。

    可是之后太爷爷并没有把井填掉，也没有封掉，即便死过人，但这毕竟是家里的水源，只是没人愿意喝里面的水罢了。

    后来过了半年左右，这口井不知道怎么的，忽然就干了，太爷爷让人来往下继续挖了挖，也不见出水，加上太奶奶他们又说大爷爷死的事，于是太爷爷这才找人把井给填了。

    婶奶奶讲到这里，奶奶问她：“当时公公为什么不封了那口井？”

    婶奶奶回答说太爷爷是一个很信鬼神的人，开这口井的时候专门请了一个地师来看，那个地师说这口井是全家的命脉，如果哪一天这口井出了问题，全家都会大祸临头。