
关于去郑老秋坟前祭祀的事，最终没有去成。

    因为姓周的这个阴阳先生，在一个晚上，忽然死了。

    这是他孙子特地来告诉我们的，当奶奶听到这个消息的时候，简直都不敢相信，虽然他已经有八十高龄了，但是在这个节骨眼上去世，任谁都会想到和郑老秋这件事的联系。

    而从他孙子的描述中，几乎也可以断定，他就是因为这件事而去世的，并不是寿终正寝。

    他孙子估计也不了解内里，又或者并没有将原委真真实实地告诉我们。他说他爷爷一般子时以前一定睡觉，只是那晚子时了他却并没有睡下，还要到院子里去走一走，他们家的院子和后面的菜地连着，菜地里有一口井，他爷爷不知道怎么的就走到井边去了。当然这些都只是他们的猜测，因为全家人并没有谁看见他走到井边去，只是因为他爷爷被发现在水井里，发现的时候已经淹死了。

    其实这件事即便你不往郑老秋这件事上想都不行，一个八十高龄的老人，子时了一个人去到井边干什么，而且还是在菜地里，完全没有任何理由，如果真的要说的话，只能是有东西领着他去了，也就是说，有什么东西不想让他帮忙主持这场祭祀，又或者是因为他涉入了这件事里，所以被索了命去。

    但无论是何种结果，都不过使我们的猜测和推断罢了，究竟真相是什么，恐怕也只有这阴阳先生自己知道了。

    他孙子的涵养倒也还好，几乎很镇静地和我们说了整个经过，然后推掉了这场祭祀，反倒是奶奶他们觉得很内疚，连累了他。

    所以这阴阳先生下葬的时候，奶奶特地去了，回来之后感触颇多，最后和父母他们商量说，这事情已经出了，别的先生估计也不敢接我这茬子事了，要不祭祀就缩减一下，由奶奶主持去安魂，顺便也去叫魂试试。

    奶奶从没主持过这种事，自然心里也没把握，但是毕竟和这些人打交道久了，也懂一些门道，只是从未涉及，这次请不到人，只能赶鸭子上架，自己上了。

    于是这事也就又不得不这样定下了，只是全家人心里都没底，特别我就更没底了，也不知道事情究竟会变成怎么样，只能走一步算一步了。

    只是这事还悬着，就又冒出一截子事来，是有一天王叔他媳妇来了。

    自从王叔这样不明不白地死了，后来墓地里又出了老鼠的事，估计这家人之后也没得到过安宁，她来自然应该是为了王叔的事，而她来说明了目的之后，竟然是托奶奶叫魂。

    至于叫魂的对象，竟然是王叔，也就是说，她要叫的不是生魂，而是亡魂。

    奶奶一直有个规矩，就是只叫生魂，从不叫亡魂。用她的说法是生魂只是暂时离开了身体，叫回来相当于穿针引线，搭桥引路，但是叫亡魂就不一样了，亡魂阴气重，怨气也重，而且非常难叫，和叫生魂在仪式和步骤上也有区别，稍不注意就会出事，所以奶奶从不叫亡魂。

    这王叔他媳妇也知道奶奶的这规矩，所以说出来的时候也很为难，但是她还是请奶奶考虑考虑，她说她夜夜梦到王叔来找她诉冤，说他是被害死的，不是病死的。

    这偶尔的一次两次，还可以说是王叔他媳妇心有所念而致，但这连着四五晚都是一样的梦，这就玄乎了，而因为郑老秋的事，附近会叫魂的神婆先生都不愿意趟这趟浑水，所以百般无奈之下，她只好来求奶奶了。

    奶奶听见这事和郑老秋有关，稍稍有些犹豫。我曾经听奶奶说过，叫亡魂前面的仪式都不是什么问题，几乎和叫生魂一样，也是请神、问神和叫魂，只是后面不同的是送神这个环节，也正是这个环节，往往是祸事的开端，那就是关亡。

    所说的关亡就是送亡魂，前面在说叫生魂的时候已经说过了，叫魂送神是要送帮你的那些东西的，而送亡魂不单要送这些东西，还要送亡魂。

    送亡魂不是说送就能送的走的，怨气轻的，还能送的走，但是有些怨气重的真的就是请神容易送神难，特别是这种冤死的亡魂更是，奶奶听王叔他媳妇说王叔托梦给她自己是冤死的，眉头就已经皱了起来。

    奶奶说眼下郑老秋这边的事都还没搞清楚，万一再惹上一个亡魂就更难缠了。

    奶奶的意思就是拒绝这档子事了，只是偏偏关亡有个规矩，就是生者会拿着死者的照片来，当时王叔他媳妇也拿着王叔的照片来了，当我看到照片里的王叔的时候就惊叫了出来，因为这个人正是我九岁那年在门外遇见的那个男人。

    也正是他害我丢了魂，领着我要去哪里都不知道。

    奶奶他们听了我的话更是惊讶得嘴都合不上，我们都以为那个男人是郑老秋，谁知道竟然是王叔！

    而那年刚好是他刚死不久，这样看来他来找奶奶，然后我丢魂，再到郑老秋的这档子事，根本就不是巧合，而是有联系的。

    也正是因为最后我认出了王叔的照片，奶奶当场就答应帮王叔他媳妇帮招亡魂。而招亡魂的地方，既然他媳妇说是梦见的，那么就先到他家去招了看，如果招不到，再到坟地上去。

    他媳妇得了答复自然是千谢万谢地走了，她走后奶奶才对家里人说，她觉得这王叔一直在我们家附近转悠。

    像奶奶这样的人，很多时候直觉是很灵的，但是她却没有说为什么会这样觉得。

    因为替王叔招魂的事要放在替郑老秋安魂之前，所以奶奶选了隔天傍晚，她说到时候我也跟着去。

    到了隔天傍晚，奶奶带着我去了，临行前奶奶拿了一个鸡蛋让我对着哈了一口气，然后将这枚鸡蛋放在了堂屋中央供着老佛祖的米碗里，接着她又在老佛祖前点了一炷香，这才出门，出来的时候她拿了一包米让我揣在口袋里，米是用画着符的黄布包裹起来的，据说能辟邪。

    我们来到王叔他媳妇家的时候，太阳还没落山，叫亡魂和叫生魂用到的东西都差不多，只是最后需要一只公鸡来献祭，这只鸡是用来给亡魂附身用的，而且到了送亡魂的时候需要一刀杀了，任由血喷出来，来献祭给亡魂，好让他离开。

    王叔家有两个儿子，抱鸡杀鸡的事都交代给了他大儿子，小儿子则负责拿着王叔的照片。因为亡魂生者已经不在了，所以用照片替代，在早一些的时候没有照片，就用画像取代，都是一样的道理。

    招亡魂的话并不需要找有桥有水的地方，只需要在院子里选一个合适的方位就可以了。

    等太阳落山之后，天开始昏暗下来，奶奶这才开始，让他家小儿子站在身旁，只是就在奶奶点香打算开始的时候，他家大儿子抱着的公鸡忽然躁动不安起来，而且第一声就吓了所有人一跳，因为它在学母鸡叫。

    奶奶听了虽然嘴上没说什么，但脸色自然有些不好看，这只公鸡一连叫了数声都是在学母鸡叫，于是奶奶让王叔他媳妇重新换了一只。

    我总觉得这事有些悬，事有凑巧总有脏东西作祟，但既然奶奶也没说什么，我也不好插嘴。

    换了一只之后，才又重新开始，奶奶摆了一碗水，王叔他大儿子而二儿子分别站在两边，奶奶用香在他们身上分别绕过，然后捏住香闭目请神，期间她的嘴一直在动，但是在说什么却听不见，也分辨不出，过了一会儿之后，奶奶才开始重新出声，开始问神。

    听到这里，我心猛地悬了起来，大概是因为听过题郑老秋叫魂的事，所以眼睛一动不动地盯着香，生怕忽然它就熄灭了，还好的是，问神的过程很顺利，然后奶奶就开始叫魂。

    我们在周边也没觉得有什么动静，所有人到了这时候更是大气也不敢出，眼看一炷香都快完全熄了，奶奶依旧一直在喊。

    最后一炷香烧尽，奶奶终于停了下来，我们都疑惑地看着奶奶，我虽然猜到了结果，但也不敢说话，只是看着奶奶，看她怎么说。

    奶奶睁开眼睛，看着熄掉的香，然后对我们说：“他的亡魂叫不到。”