
这张人脸就像根本就没存在过似的，但我的确看到它就出现在父亲身后，好似在父亲身后站着一个人一样。

    而在我惊呼出声的同时，我看见父亲似乎清新过来，他扶着我肩膀的双手力道也开始松减，然后我就看到他疑惑地看着我，又看看四周，终于他放在我肩膀上的手彻底垂落下去，然后才疑惑地问我：“石头，我们怎么会在这里？”

    父亲这样问，我反倒不知道该如何回答他了，但父亲是聪明人，马上他就想到了究竟，然后问我说：“我也被上身了是不是，有东西缠着我？”

    我觉得外面黑漆漆的，而且又是三更半夜，不适合在这里说这些话，于是就和父亲说我们回去再说，直到这时候，父亲才看见了我身边的先生，他看了看先生，又看看我，终究没有再说什么，但我觉得他的心中已经明白七八分是怎么回事了。

    回到家里，母亲坐在客厅里，显然很是焦躁不安，见到我们回来，现实有些松了口气的感觉，可是看到我之后，我又在她的脸上看到不安起来，接着她就惊讶地问我，我不在奶奶家，怎么跑回来了。

    我只能将和先生撒的谎再和母亲撒了一次，母亲倒也信了，因为他们也知道奶奶又半夜出去烧纸钱的习惯，然后母亲就拉过我问我，没吓到吧。

    确保我没事之后，母亲才算安生了，这时候父亲已经在沙发上坐下了，他看着母亲和先生，问他们说他这样子有多久了，母亲说已经好些阵子了，母亲心细，留意到的比我要多很多，她说从我搬下来住他就有些不对劲了。

    父亲惊讶竟然是那么长时间的事了，可是他却丝毫不知情，不禁有些责怪我们瞒着他的说辞，先生不好说什么，母亲倒是没遮拦，说这种事怎么和他说，难道和他说他中邪了，然后让他自己克制一些？

    父亲察觉到自己失言，没有再和母亲继续争辩下去，只是问先生说他的情况严不严重，先生说目前倒还好，先生倒是知道的多，他说父亲身上的东西是赵老倌家修坟那回招惹到的东西，和柱子他们身上的东西有些相似，应该是同一路的。

    说到这里，我总觉得先生说的不对，要不就是先生瞒着什么，父亲身上的东西怕不单单只是和柱子他们有关那么简单，他的症状和王叔他媳妇儿子简直就是一模一样，才想到这里，我忽然像是想到了什么，然后就看着先生，嘴上已经说了出来：“我们之前怎么就没想到这点呢？”

    先生他们听见我说出这样的话来，纷纷看向我，我说王叔来参加过二栓子出殡，那么他是不是也跟着去过二栓子的坟地，柱子、阿明和李子是因为去了二栓子坟地上迷路才出的事，父亲也是和柱子他们接近了也开始有一样的事发生，而王叔家也和赵老倌家有牵连，这是不是说，导致父亲这样的，还是王叔他媳妇儿子这样的，都是同一种煞？

    况且此前母亲做梦梦到了郑老秋坐在棺材上，就正对着我们家大门口，那么此前王叔家有没有人也做过同样的梦？

    我说出这话的时候，除了先生，父亲和母亲都很惊讶，我看先生的样子似乎是早就想到这一层了，他也没有对我的说辞加以评论，只是对我们说，眼下父亲身上的事，先过了柱子的尾七再说，至于王叔家那边，明天他去一趟，看看他家现在倒底怎么样了。

    后半夜我自然就睡在了新家。我也不知道是不是知道了新家底细的原因，整晚睡觉的时候，我都觉得有人站在床边看着我，怎么睡也睡不着，明明人已经很困了，可就是不敢睡。后来好歹睡着了，可是都是在做梦，而且做梦也是梦见睡觉，然后也是觉得床边有人站着。

    在梦里好几次我打算睁开眼睛，可是发现眼睛根本睁不开，即便能挣开一点，也是一片昏暗，我也不知道是不是心有所念的原因，我睁开眼睛竟然真的能看见床边站着一个人，只是梦里我的眼皮根本就不怎么抬得起来，看一下又继续合上，然后又要费好大的力气才能再次睁开。

    但是无论哪一次睁开，我都能看见床边站着的这个人，但是谁我就分辨不清了。最后直到我忽然从梦中醒来，本能地看向床边，才发现床边根本没有人，而当我醒来的时候，外面已经灰灰亮了。

    我于是翻了个身继续睡，因为整晚几乎都没睡，到了这个点又正是容易犯困的时候，所以我困得不行，就又睡了过去。

    哪知道睡过去之后就又是在做梦，而且老是梦见有个人影，无论是我在屋子里，还是外出，还是干什么，总觉得身边有个人影跟着，可这人影倒底是谁，又分不清，所以整个梦总是充满了那么一点恐怖的味道，而且每次醒过来，我都是被吓醒的，每次醒来都觉得很劳累，整个人也是昏昏沉沉的，睡睡醒醒，一晃就到了正午。

    我起来也是觉得整个人晕乎乎的，奶奶回去之后似乎并没有发现我不在家里，所以直到正午我起来她也没过来找过，当然了当时我浑浑噩噩的，也没心思去想这些。还是我起来之后母亲问我说知不知道奶奶晚上去了哪里，我当然不能说跟着奶奶出去了，于是就说不知道，母亲就自己嘀咕起来，她说奶奶会去哪里了，因为早上她过去奶奶家了，发现奶奶不在家。

    我听了猛地清醒了一些，难道奶奶一夜都没回来？

    怪不得奶奶没来新家找我，原来是她压根就没回家里，否则的话她一定会发现我不在家里，就会来新家找。我见母亲这样说，惊讶归惊讶，但还是装作疑惑地说，那奶奶大半夜的会去哪里了？

    母亲倒是没有往不好的那方面想，好像奶奶根本不会遇到什么事一样，她说让我不要多想了，等下午的时候她再过去看看，兴许是奶奶早上又出去了。

    可我总觉得这件事并不像母亲说的那么简单，晚上奶奶没回来，又会去哪里，那片田地进村的路分成两条，一条是往村子里面，另一条是往河边去的，难道奶奶没有往村子这条回来，而是直接去了河边？

    河边的那条路一直顺着往北走的话，就能到村口另一边的桥那里，也就是招魂处，怪不得后来我回来没有再看见奶奶的半点影子，并不是奶奶走的快，而是奶奶压根就没按着原路返回来。

    我洗漱过后就一直坐在客厅里想这事，还有就是奶奶为什么大半夜的跑那里去给我叫魂，我的魂不是已经叫回来了吗，为什么还要叫？

    要是先生现在在着就好了，想不通的还可以问问他，可是母亲说他一早就去王叔家了，而且父亲也一起去了。

    一天奶奶也没来过我们家，母亲下午的时候又去看过，奶奶已经回来了，母亲也问了奶奶早上去哪里了，奶奶就说出去了，也没说去哪，我觉得昨晚奶奶的行踪很神秘，她似乎本来是要回来的，但是后来遇见了什么人——就是我看见的在路边说话的那段，然后很可能就改变了路线，去了河边。

    至于是去干什么，遇见了什么人，就不得而知，即便我就在旁边，也没看真切。

    先生和父亲则去到很晚才回来，看他们的样子似乎不太对劲，特别是父亲显得有些低沉，也不知道是出了什么事。

    直到说起王叔家现在倒底是个什么情况，才知道父亲为什么是这样的表情。

    上次关于王叔家的传言，是他家大儿子好几天没出现，邻居又在一个夜晚听见了他家里的嚎叫声，似乎就是他家大儿子的。

    但是今天先生和父亲去，他家的人都好好地，无论是王叔他媳妇和小儿子，还是他家大儿子，都好端端地在家里，他家大儿子似乎也没有什么异常的情形，起先先生还疑惑说他家大儿子是不是遇到了什么不好的事，可是私下一问，他家大儿子说一切都好，他母亲和弟弟已经不像之前那样会在夜晚无故走动。

    先生觉得奇怪，怀疑他家大儿子没说实话。因为他家的情形他是亲自看在眼里的，所以当时先生猜测说情形只有一种，那就是他家大儿子也被上身了，成了他们中的一员。

    可是直到在王叔家看到一件东西之后，先生的念头这才打消了。先生在王叔家的家堂上看见了一尊白瓷观音，被他家好好地供在家堂上，最先看见的是父亲，他问王叔他媳妇说供着的这是什么东西，先生这才注意到，然后问说是哪里来的，之前好像并没有见他家有这东西。