
奶奶这才觉得我不对劲了，然后扶着我往堂屋里走，她说：“你先不要闹，先坐下再说。”

    我来到堂屋里，那里满是烧纸钱的味道，奶奶让我在椅子上坐下，然后就去拿碗倒了一碗水，点了三炷香，将香在水上面绕了三圈，递给我说：“你先把这水喝了。”

    我听话地将水喝掉，也不知道水是怎么喝完的，然后我就看见奶奶捏着香朝着门外开始喊我的名字，她竟是在帮我叫魂。

    也是从那晚开始，我就再次不好了。

    那晚上奶奶帮我叫了魂也丝毫不起作用，大半夜的奶奶也不敢离开我半步，直到天亮了采取叫父母来，为了防止我不受控制地跑掉，奶奶把我锁在了房里头，这才放心出去了。

    我能清楚地记得父母他们来到了老家，也记得母亲和先生他们和我说话，问我怎么了，但是我就是不知道自己有没有回答他们，因为我好像对这些变得反应很慢，就像大脑不够用了一样。

    然后奶奶告诉先生他们说，说我一直在重复说在沙发上看到了纸人，可是沙发上根本没有纸人。先生说会不会是半夜出去烧纸钱惹到了什么东西回来，奶奶说不可能，她带我去烧纸钱就是帮我驱邪的，不可能会引来什么。

    那么这事就奇了，我反正是听见先生这样说的，先生说家里供着经图，门神什么的也都贴着，按理说那些东西即便缠着我，也进不来才是，而且先生也看不出屋子里有什么古怪，也看不到任何的煞气，那我看到的纸人又是怎么回事。

    特别先生听见说奶奶帮我叫魂之后依然没有反应，他也惊讶了，他说他看着我这症状，也是失魂的样子，他问奶奶那魂叫到了吗，奶奶说叫到了，但我却没有反应。

    因为奶奶说叫不到魂的话，香会熄掉的。

    所以先生说，唯一的解释只有一种，那就是魂儿是叫魂来了，但没叫到我身上来，而是躲在了屋子里的某个地方，所以才会有这样的现象。

    可是为什么要躲起来，这就无法解释了。

    奶奶说以前从来没遇见过这种情形，先生一时间也想不到解决的方法，顿时都只能看着我蹙眉。

    然后还是母亲问奶奶说，从她进门就没听说这个家里有谁是会搞这个的，她问奶奶说倒底奶奶叫魂的本事是怎么学来的，这总要有个师傅教她才对，如果的话，就去问问这个师傅吧。

    起先奶奶还犹豫，然后见我呆呆地坐在椅子上，才一咬牙说让他们等一会儿，她去请那个人来。

    而对于我来说，这种感觉很奇怪，我能感到他们在说话，能清晰地听到，但是自己想说却就感觉怎么也说不出什么话来，更有趣的是，我始终觉得眼前有一片影子一样的朦胧感，好像是隔着什么东西在看他们一样。

    奶奶出去之后，我能感到先生来扒开我的嘴巴看过我的舌头，也看了我的胸口，但就是什么问题也看不出来，我就听见他和父母亲他们说这准是失了魂，并不是别的什么，先生说如果真的没法子，就只能做专门叫魂的法事了，而且做了法事也不能保证百分之百地就会好过来，也可能和现在一样，什么作用都不起。

    我就一直听见母亲在念叨说，怎么会这样呢，怎么无缘无故地就看见纸人了呢，这纸人又是个什么意思。

    我听着母亲的这些话语的时候，只感到似乎和着母亲的声音之外还有一个声音，好像也在说话，可是在说什么，却根本听不见，而且当你仔细去听的时候，感觉这个声音又像是不存在一样。

    如果要准确描述我现在的这个状态，有些像喝酒醉到一定程度的那种时候，感觉自己整个人轻飘飘的，面前的东西恍恍惚惚地，天地都有一种在旋转的感觉。

    更奇特的是，自己好像就要脱离这里飞起来一样。

    在这个时候，我忽然感到除了母亲他们，屋子里还有什么别的人，然后我的视线停留在了门后，那里似乎有一团黑乎乎的东西，但是不大看得清楚，像一片阴影，蜷缩在门后。

    我仔细地盯着那东西，但是很快它就不见了，好像是看花了眼的错觉一样。

    我觉得这样过了很久很久，耳边一会儿有父母他们的声音，一会儿又变成了遥远的隔音一样，这种时断时续的感觉，就像自己一会儿正常一会儿失聪一样。

    然后奶奶回来了，和奶奶一起来的，是婶奶奶。这时候我才知道，原来奶奶忽然会叫魂并不是自己莫名就会的，而是婶奶奶教的。

    奶奶应该在路上和婶奶奶说了我的情况，所以婶奶奶才进来就来到我跟前，问我听不听得见她说话，她说要是听得见就点点头，我感觉自己很慢地点了点头，但是倒底点没点，就只有婶奶奶他们才知道了。

    接着我听见婶奶奶说，我不光是失了魂那么简单，这是鬼遮身，有东西遮着我，让叫回来的魂儿不敢近身。

    奶奶说，可是这屋里供着经图，脏东西怎么进得来，婶奶奶才说如果这并不是什么脏东西呢。婶奶奶的话连奶奶也为之语塞，然后婶奶奶才说这东西在我身边应该已经很久了，只是我们都没发觉，她说她头次见到我，就觉得我不对劲了，那次她就看出一些来了。

    先生听婶奶奶这样说，就问说那么那次怎么不说出来。然后我就看见婶奶奶笑了笑，奶奶也不说话，或许这时候先生才意识到，这妯娌之间的事，并不是那么简单的，于是自己也不再说了。

    然后还是母亲开口问说：“婶婶，那现在怎么半？”

    婶奶奶说她只是个普通的老婆子，这些东西她不碰也不会，然后她叫先生出去下，接着先生就和她去了外面，说了些什么，屋子里的人也都不知道，过了一会儿先生才进来了，然后奶奶出去就没再进来，我估摸着应该是送婶奶奶回去了。

    先生进来之后，告诉父亲说去找一些杨柳来，要带枝条的，多一些，然后又让母亲去找一面镜子，要能够照出人半个身子那么大的，母亲说家里放着很多块，她这就去拿。

    于是父亲和母亲同时出去了，只剩下我和先生在，先生则对我说，他也不知道这个法子管不管用，只能先试试看了。

    之后就一直等着父亲和母亲回来。

    之后父亲带着很多杨柳枝回来了，母亲也拿了半身镜来，先生让父亲把一些杨柳枝插在大门外和堂屋门外，然后把剩下的摘一些叶子下来洗干净了，用一个盆泡在水里，他有用处。而母亲抬来的镜子，先生让母亲扶着，就放在我身前，尽量将我照进去。

    父亲将杨柳叶洗好之后，用清水泡在了盆里，先生让父亲用这水替我洗眼睛，但是先生特别强调父亲不要将这水沾到自己的眼睛上。父亲都一一照着做了，然后替我小心翼翼地洗了，洗好之后，先生点了三炷香，让我捏在手上，我捏住了，先生告诉我说过会如果在镜子里看见了除我以外的人，就在心里不断喊自己的名字，然后喊“魂回来”。

    先生的意思很明显，这是让我自己给自己招魂。

    先生叮嘱完，又叮嘱父亲不要让自己出现在镜子里，我看见他拿了一张符，混着纸钱在我身边烧了，然后他就退到了镜子后面，开始念一些我们听不懂的东西来。

    在符纸烧起来的时候，我感到镜子里似乎出现了什么东西，但是看不清，我自己的镜像倒是清清楚楚地映在里面，我盯着镜子眼睛也不敢眨，镜子里面的影像很久都没有变过，直到我看见自己的肩膀上出现了一只手。

    我看见一只手扶在我的肩膀上，我记着先生刚刚说的话，于是在心里默念着自己的名字，然后学着奶奶招魂的语气，叫一声喊一声魂回来。

    而随着时间的推移，我逐渐看到镜子里的人影已经开始清晰了起来，虽然看着依旧模糊，但是已经能够可辨了，它就站在我身后，穿着和我一模一样的衣服。

    我在心里默念着着招魂的话语，我看见扶在我肩膀上的手抬了起来，它的身子似乎在动，然后就开始变淡，又变成朦朦胧胧的一层，最后直到镜子里再也没有任何变化。

    然后我就感觉自己身子好像忽然不稳，好像被什么忽然拉了一把，就往后翻，在往后翻到的时候，我倒退了几步，算是稳住了身形，只是坐着的靠椅已经倒在了地上。