
当然了，那天做完这些之后，奶奶一直都没有回来，应该是留在了婶奶奶家。第二天先生去了王叔家，他家那边的事还没有了，而父亲则去了坟地上看那些修坟的师傅完成的进度怎么样。

    似乎所有人一下子就忙了起来，而就我无所事事，整天呆在家里，也不敢再去别处，充其量就是去奶奶家，可是自从在奶奶家出了这件事之后，我也很少过去了，奶奶也不怎么过来，所以这几天也很少见到奶奶。

    这件事怎么说呢，有些因祸得福的味道，但也有一些东西总让我想不通，大概是因为那些忽然出现的记忆的问题，特别是知道自己多出来了一段经历之后，我这几天就更加的有些恍惚了，整个人精神头也不是太好，所以在家除了吃就是睡，而且我觉得自己特别能睡，好像怎么睡也睡不够一样。

    先生是一个明白人，即便我不说他也知道发生了什么，他说我生魂刚回来，神思倦怠是很正常的事，等修养一段时间，自然就会好了。母亲则更是弄了许多补身子的东西给我，就像灌一个孕妇一样。

    自从生魂回来之后，我觉得身边忽然就安静了下来，晚上睡觉的时候不再能听到莫名其妙的说话声，也不会有莫名其妙的人会在夜里叫我，好像原先的那些种种忽然就不见了。

    这种错觉，一直持续到一个月后。

    当然，在这一个月里，发生了许多事，我还是先从王叔家说起。

    那一天先生去了王叔家处理那事，其实我觉得先生挺负责的，这件事既然王叔他媳妇都已经成那样了，家里也没了做主的人，他也不用再去趟这趟浑水了，

    但这不是先生的脾气，如果他是这样的人的话，我觉得他也不会一直住在我家帮我驱邪。

    先生去了快七天才回到我家来，因为我家这边之后一直平平静静的，于是也就没有再去请先生，不过父母还是会念叨先生倒底在王叔家遇见了什么事，这么久也不听见音讯。

    直到他再次回来，才听他说，王家没救了，问他为什么，先生说还是我们在坟地见过的王叔的坟的缘故，王叔他媳妇和小儿子中邪，先生救得了一回，可保不了他们永久，用先生说的话是，只要那座王叔的坟在着，他家就不可能安生。

    先生也在王叔他媳妇正常的时候，和她提起过这座坟的事，但是王叔他媳妇表现出来的表情是，对这座坟的存在丝毫不知情，而且当先生提出去坟上看看，看是不是迁坟的时候，他就觉得王叔他媳妇不对劲了，那种感觉，好像她忽然变成了另一个人，她对先生的语气忽然就恶劣了，而且不单是她，就连她一直不做声的小儿子也变得凶神恶煞起来，后来先生才说，他们的样子，多半是上了身，而且自己的魂儿已经被勾走了。

    先生说他就是可怜他家大儿子，要不停地忍受这两个已经不再是亲人的人的折磨，而且他看得出，他大儿子眼里随时都是恐惧，明显已经被吓怕了。

    先生在着的时候还好，但是渐渐地先生也发现他们不再忌惮他的存在，他经常在半夜听见楼上“咚，咚，咚”的走路声，而且也经常看见王叔他媳妇披头散发地站在房门口一动不动，这种种迹象表明他俩已经开始介意先生的存在。

    而且随着时间的推移，他们母子俩白天也开始表现出一些异样的行为来，直到这时候，先生才知道他家已经不成了，只是可惜了他家大儿子在这里受苦。

    听先生说完这些，我有些怀疑先生并没有尽力，因为我觉得先生是可以帮他家的，先生听了却告诉我说，帮人之前要先帮己，如果自己都不存在了，如何去帮别人。

    我惊道，王叔家的事竟然到了如此地步，先生说他家的煞气比赵老倌家有过之而无不及，如果他帮忙的话，是可以完善解决的，只是那样的话，他就必须还一比同样的债，如果不能还，就会有性命之忧，他除了事，就没人能帮我了。

    听到先生说到这里，连父母都被吓了一跳，父亲说我不是好了吗，怎么听先生的意思好像还要帮我，而且反而更严重了一样。

    先生说眼下我看着是好了，没问题了，这只是所有缠着我的，或者是发生在我身上的这些怪事进行了一个短暂的蛰伏，是迟早还会反弹的。

    这话吓了我们所有一跳，先生更是大胆断定说，不出一个月，家里定然再会发生怪事，让我最好小心着些。

    先生之后教了我如何抄写经文，他告诉我最好用朱砂抄写，如果没有朱砂，用红墨也行，抄完之后让我学着他教我的那样念了，每天早晚都各做一次，能保我这段时间内的平安。

    至于我抄的这些是什么，念的又是什么，我根本不知道，但是我依旧照着先生说的一丝不苟地去做。

    之后，先生说他要离开一段时间，好像是说要回去，也没说究竟回去哪里，如何再找他，就这样离开了。

    家里没有了先生，短时间内似乎又回到了没有出事之前，平平静静的，但是这种平静让人的心头都有种压着一块大石头的感觉，因为你不知道什么时候这种平静忽然就被打乱了。

    在先生离开的这段时间里，赵老倌家的坟也修的差不多了，因为找不到先生，竣工的时候，家里重新找了一个先生上山去祭祀，只是这个先生的手法和祭祀的方式，比起先生差了太多，这些是父亲回来说的，我自然没有去，因为怕我沾惹上什么，所以留在家里安心抄经文念经文。

    祭祀之间也并没有出现什么异常，然后赵老倌家的坟就算修好了，做完这件事，也算了了家里的一桩心事。因为赵老倌的死，或多或少让这件事蒙上了一些阴影。

    最后坟彻底修好的消息，还是奶奶给赵老太带去的，至于说了些什么，我们也不得而知，奶奶只是说赵老太已经知道了，她很感谢我们家能帮他家重新修坟。

    在我的印象里，赵老太一直都是很明白事理的，虽然我不知道她倒底是不是真的赵老太。

    似乎只是短短一个月不到的时间，所有的事就这样了了，只是每次，我都会想起在奶奶家，最后看到王叔的情景，如果我记得没错，在他的眼里，我似乎看到了恐惧。

    这样的平静，直到有一天抄经之前，我洗澡的时候。

    那天我打开了浴室的花洒，腾起的水雾模糊了镜子，而在镜子模糊的时候，我忽然看见镜子里似乎多出了一个影子。

    我并没有看真切，以为是自己看花了眼，但即便是这样，我也被吓了一大跳，马上就用手将镜子上的水雾擦掉，擦掉之后镜子里除了我之外并没有别的人。

    很快腾起的水雾就在此模糊了镜面，但是这次我清清楚楚地看到在我镜像后面，有一团黑影。我亲眼看到，顿时吓得扭头去看，但是身后却什么也没有，我回过头，镜子里的黑影还在，可是奇怪的是，只要我擦掉水雾，这个黑影就又没有了。

    我意识到不对劲，赶紧关了花洒，然后匆匆穿了衣服就出来，一直来到客厅里，拿出纸和笔抄写先生教我的经文，但是我拿毛笔的手几乎都是抖的，很长时间才写出了几个字，而且也写得歪歪扭扭的，母亲见到我可能觉得不对劲，就问我说不是才进去洗澡，怎么这块就出来了，然后大约是看见我的手在抖，就问我这倒底是怎么了。

    我说话还算镇静，我告诉母亲说在浴室的镜子里看见了别的什么东西，母亲听了自己也吓到了，然后就关切地问我有没有事，我说没事，但是感觉这是一种征兆，先生说的话可能要成真。

    跟着先生这么久，我也或多或少能学到一些这样的预兆，更何况先生临走的时候说过，不出一个月就会有变，果然一点不错。

    母亲立刻去叫了父亲，眼下先生不在，于是让他去找奶奶来，让奶奶先来抵一阵子，然后在想办法找到先生。

    哪知道这时候父亲却说，奶奶未必看得出来是怎么回事，或许我们应该去请婶奶奶来，听见父亲这样说，我看见母亲脸色变了下，然后她就拉着父亲出去了，我只听见他们说了什么，但说的什么，却没听见，接着父亲就出去了。

    我平静下来一些之后，认真地抄了经文，父亲去了很久，等我抄完了，已经烧掉，他还没有回来，后来母亲也不耐烦了，抱怨说怎么这么久还不回来，父亲倒底干什么去了，但是家里就只有我们两个人，母亲也不敢离开，就只能干等着，再过了一会儿，父亲和奶奶就来了。