
果然，那两个去了远处的工人真的就联系不上了，问他们家里的人，也不知道是什么情况，倒底去了哪里，父亲不敢说是因为这事找他们，而是说有活计要给他们，正急着呢，告诉他家里的人说他们回来了，就回复父亲。

    出乎意料的是，晚上的时候，有一家的就给了回复过来，说是联系上了，但是他在远处找到了活干，所以就不回来了，特地告诉父亲一声。

    当时我们都在周边，听得真真切切的，先生没说话，反倒是我们这些什么也不懂的吱吱呀呀就议论开了，最后也讨论不出一个结果，先生说柱子死了，也并不是说另外的两个人就一定会死，这事恐怕还要从长计议。

    于是先生说他得再去一次坟地上，但这次不要父亲去了，而是要我陪着我，听见先生要我和他一起去，父母亲都有些慌乱，说这使得吗，先生说有他在不会有事的，只是奶奶那边要保密，要是她知道了恐怕会有一些意见。

    后来我就和先生去了，这回先生没有再往赵老倌家的坟上去，而是上了山之后，就往一条小路绕了上去，我估摸着这恐怕就是昨晚先生他们走过的路，这回显然是先生记住了路，不用再刻意去迷路了。

    果真，走着走着，这路的样子就和先生昨晚描述的开始相像了起来，只是我有些不明白，为什么先生要我陪他来，他自己也说我要是再出什么事，就更麻烦了。

    我们走了很久，我觉得即便是白天，树林都开始变得阴森了起来，而且林子也越来越密，前面的小路也逐渐变成没有，如果是我半夜三更被引着来到这个地方，绝对会疯。

    之后我们在林子间转悠了一阵，就看见那座孤坟了，只是我们看见孤坟边上有人。远远地我们看不真切，之间那个人就在坟边上晃荡，像是在绕着坟走，又像不是，总之他的动作有些怪，看着不怎么像一个正常人走路的样子，我看着有些悬，对先生说这个人看着不大对劲啊。

    先生自然也已经看出来了，他说我们先不要动，看看他倒底是在干什么。我们看了一阵，发现他自始至终都在绕着坟边转，我越看越不对劲，然后先生说上前去看看。

    我们靠近，但是他却丝毫也不察觉，也没有什么丝毫的反应，临近了我觉得这个人不对，怎么越看越像那天送柱子下山的其中一个。先生似乎也有些印象，我说了之后，先生问我说确定不确定，我说确定，不会错的，因为平时我也见过他几次，虽然并不是很熟，但总是辨认得清楚的。

    等走近了，我喊了一声：“叔叔，你是在干什么？”

    他听到声音，就停止了转悠，然后就转头来看我们，我看见他的表情是完全呆滞的，整个人的身子有些扭曲的样子，眼睛空洞的没有丝毫的神色可言。

    先生小声和我说让我不要太靠近，我于是便不敢再靠近，而且离坟也远远地，这也是先生嘱咐的，他怕我招惹到什么，最好离开七步。

    先生自己则已经走到了他的身边，然后拿出一张符贴在他脖后根上去，又拿出镇子，从他的脑后连敲了三节，我就看见这个人瞬间就软了，然后就倒在了地上。

    我在一旁看着，问先生说现在他是什么情况，先生说只是晕过去了，很快就会醒来，然后就没再说话了，先生把他从坟边上拖出来了一节，然后就让他平躺着，自己则坐在了一边，看着树林发呆，也不说话，我则一直盯着地上躺着的这人，心里自然是犯疑惑，他自己说自己已经去了远处，原来都是骗人的。

    过了一阵，他醒了过来，醒来第一句话就是问这是在哪里，然后看了看周围，又看了看先生和我，他是认得先生和我的，见到我俩都在的时候，显得有些惊讶，就问说我们怎么会在这里，他这是怎么了。

    先生让我不要说话，他则问他说还记不得他是怎么来到这里的了。

    其实我也不知道他叫什么，但是后面为了好叙述，就叫他李子吧，因为我好像记得父亲有几次这么叫过。

    李子仔细想了想，他说他记得他好像是在一辆车上的，先生问是什么车，他竟然答不上来。先生于是又问，他在车上是要去哪里，他回答说是准备去远处，可是问他去哪里，他又不知道。先生问到这里的时候，已经猜测到什么了，于是继续问他说，你为什么忽然想去远处的？

    李子想了想说，好像就是忽然间有了这个想法，也不知道为什么，忽然间就非常想去，好像不去就会出人命一样。

    先生便没有再就像问下去了，而是将话题一转，转而问另外一个工人，另外这个工人叫阿明，先生问李子说他是不是打算和阿明一起去的，李子听了反倒自己疑惑起来了，他说他就是一个人去的，出门也是一个人，根本就没有约阿明。

    先生看了我一眼，似乎是印证着我们此前的猜测不对，他们不是结伴而行，然后先生就没有再问了，毕竟这里荒郊野外的，他说我们先离开这里。

    下山倒是很顺利，并没有再遇见什么，一路上李子也不说话，直到下山之后，先生自认为到了一个可以说话的地方，他才问李子说，他知不知道柱子已经死了？

    李子相当惊讶，他说没人告诉他，他根本就不知道这事，于是追问起来，听到柱子头七都已经过了，更是惊得什么都说不出来，然后他马上就露出了无比惊骇的表情，像是忽然间被什么吓到了一样，然后结结巴巴地说：“莫不是因为那天……那天……”

    可是那天怎么了，他却硬是一个字也说不出来，最后先生拍了拍他的肩膀说，让他不要紧张，也不要害怕。

    他稍稍镇静了一些之后，才转过头来问先生说，今天要不是我们把他叫醒，他是不是也会像柱子一样？

    先生没有直接回答他，但最后还是点点头，他听到这样的答案反而释然了，接着我听见他说，他就知道和那天的事有关。

    然后他就详细地和我们说了那天的经过。

    那天他和阿明送柱子下山，柱子虽然被咬了，但整个人还能走，人也算清醒，就是老鼠咬得伤口深和细碎，虽然止了血，但是走路会撕扯着疼痛，而且会有血渗出来。他们本来是朝着下山的路走的，可是不知道怎么的，走着走着，就不对劲了，因为他们发现走的路越来越荒凉，林子也越来越密，最后察觉到不对劲了，已经到了林子深处。

    他说然后他们胡乱走了一阵，就看见了那座孤坟。

    当时他们也没留意，只想着快些走下山去。他们的情形和昨晚先生他们遇见的有些类似，就是无论他们怎么走，最后都会回到这座坟旁边来，于是这孤坟这才引起了他们的注意。

    只是他们什么都不懂，坟又没有墓碑，看了一阵也没看出什么头绪，每个人心上都有些发毛，而且柱子本来就失了血，人就有些累，再不走出去只怕是真的要出人命的。

    他们最先想到的法子是打电话求助，可是手机拿出来，却一点信号也没有，最后只能放弃，喊人这里根本没人，于是阿明提议说要不就顺着上来的路再走下去。

    于是那一天他们就一直在上面绕圈圈，最后也不知道是什么情形，误打误撞地就走下来，只是那时候太阳都快落山了，他们这才赶到了医院，然后就给父亲打了电话，这才有了后面我们回来，父亲赶去医院的事。

    整件事还算正常，并没有出现昨晚先生他们那样的鬼遮人的事，我想要是真出现那样的情况的话，他们三个恐怕也下不来了。

    先生自始至终都认真地听着，听到一些关键的地方就会插嘴问两句。听李子说完之后，先生说他们遇见这样的情况，多半是因为柱子的血引出来的。

    所以他率先死了，而李子和阿明只是沾染了柱子的血，所以才不会首当其冲，李子听了先生的话，当即吓得脸色惨白，他央求先生救救他，先生说他白天来山上，就是为了救他和阿明的。

    只是这个阿明就没有李子这么好运气了，我们回去之后，就听见母亲说，就在我们出门不久，阿明家打电话来说，阿明被车撞死了，父亲已经赶过去了。

    当时李子还和我们一起回来了，听见阿明死了，他立刻就软了，幸好被先生扶住了，我看见他满头的大汗，显然吓得不轻。

    他这个样子自然不能让他自己回家了，于是就先安置在了我们家，等父亲回来了，再给父亲定夺出主意。

    先生的意思呢已经很明显了，李子之所以会跑到坟上去，和柱子跑到坟上去是一样的，应该是被勾上去的。