
这事我知道的时候，本想找奶奶问个清楚，但是后来终于没有去问，因为按照奶奶的脾气，她不说就是死活不说，连父亲都没辙，更何况是我。而且从父亲字里行间，我可以听出，他还是怕奶奶的。

    所以这件事就成了一个公开的秘密，虽然全家人都知道，但是却谁也不曾去捅破这层纸窗户。

    至于那一个老鼠洞，自从被父亲堵了之后，也就没再出过事，只是说到了这里，先生才说，之所以不出事，是因为他在老鼠洞那个地方放了符纸，隔了地气，所以老鼠才不来了。

    我想不到竟然是这个缘故，看来先生很多事情并没有说出来，但是却默默做了。

    而且这件事说清楚了之后，先生说他不能再呆在我们家了，这时候先生才又来了两天，而且听他的意思，他要走。

    父母亲惊讶，他们说家里的事还没有摆平，先生不能就这样离开之类的话，但是先生说我们家现在之所以有这么多事，很多时候都和这个局有关，只要这个局不解了，这些事就会源源不断地找上门来，先生说他总不能在我们家住一辈子。

    而且先生还说，现在我们家的情况基本趋于稳定，虽然还会有一些三灾八难的，但已经不会像之前那样频繁了。当时我们都信了先生的话，可是直到他离开之后，我们才意识到，先生这不过是安慰我们的，因为我们家的事从来就没有中断过。

    这回不是我，而是母亲。

    母亲有一天早上起来就显得怪怪的，问她怎么了她也不说，直到中午了，她才和我们说，她做了个怪梦，之所以一早上都不说，那是因为早上说梦不吉利，所以她一直忍着。

    这个梦，就像是真的一样，她说梦里，她在大门口看到了郑老秋，母亲从来没有见过郑老秋，但是她一口咬定那个人就是郑老秋，问她为什么这么肯定，她说是直觉，她第一眼看见他，就有个声音告诉她他就是郑老秋。

    我问郑老秋在我们家大门口干什么，可是问到这里的时候，母亲的脸色就难看了起来，似乎很难开口一样，最后似乎是鼓起了很大的语气一样，她说在我们家大门口放着一口棺材，她看见的郑老秋，就坐在棺材上。

    我和父亲听了，张口惊呼：“什么！”

    母亲自己也觉得很吓人，才说怕这不是一个好兆头，好端端地，她怎么会梦见郑老秋。然后她才问父亲说，上回不是说王叔他们村，有个不务正业的小混混去挖了郑老秋的坟，那后来怎么样了？

    父亲也不知道，只是摇头说最近他也没去隔壁镇，他不知道，母亲做了这个梦总觉得惊，于是就跟父亲说，让父亲专门去打听一趟，看倒底是怎么成了，不要郑老秋真的找上我们家来了。

    这事情父亲自己也忌讳着，于是也没有异议，很快就去了。父亲去了好几个小时，回来之后告诉我们说那个小混混回来之后就一直没好，不几天就死了。只是和郑老秋有没有关系，谁也不管乱说，他们村的人只说这小混混回来就精神有些失常，有一天就淹死了，问是在哪里淹死的，他们说是村边上的一个池塘里，池塘的水也不深，才没过大腿，他们也想不通，这么浅的水，他怎么就会淹死了。

    所以有人说他是被郑老秋害死的，但是郑老秋在他们村里是个禁忌，他们并不愿意提起他，所以就忌讳着，没说了。

    父亲听见那小混混就这样死了，既在意料之中，也颇感意外。因为这人去扒了郑老秋的坟，自然不会有好果子吃，从他疯癫地跑回村里就可以知道一二，但是却没想到会死的这么干脆。

    从这里也可以看出郑老秋的霸道，即便死了，依旧害人不浅。

    除了郑老秋的事，父亲还带回来另一件事，那就是王叔家，据说王叔家大儿子无缘无故地失踪了，就在几天前的一个夜里，最先发现的是他们家的一个邻居，他们接连两三天都没看到他家大儿子，都觉得奇怪，王叔他媳妇和他家小儿子都见，唯独不见大儿子，问王叔他媳妇，他媳妇说是出远门了，但是邻居根本不信。

    原因是几天前的一个夜里，他们似乎听见了他家大儿子的喊叫声，因为他们家和郑老秋有关联，即便邻居好奇好心，也不敢到他家去看个究竟，而就是从那晚之后，就再也没见过他家大儿子。

    周围的人都纷纷猜测，他家大儿子是不是遭遇了什么不测，再加上他家大儿子本身又不是亲生的，所以流言就更甚，王叔他媳妇和他小儿子最近又很少出门，就让整件事都更加邪乎了起来。

    听见父亲这样说，我只觉得心里忽地一惊，一种不好的预感在心底浮现，别人不了解他家的情况，我们还能不了解吗，先生说过王叔他媳妇和他家小儿子都有问题，他家大儿子在夜里无故失踪，多半是出了事了。

    但是究竟是出了什么事，我却不敢再继续想下去，因为一股莫名地寒意正从脚底升起，直冲头顶，让我忍不住打了个冷战。

    父亲他们的猜测多半也和我一样，我听见母亲叹息说，真是一个可怜的孩子，她说的，自然就是王叔家大儿子了。

    先生说过，王叔家的这事，已经到了无法解决的地步，言下之意就是说，他家出事，只是时间问题。

    联想到先生的离开，我总觉得这些里面有些原因，先生是个热心肠，从他肯下大力气帮我们家和王叔家就知道，这个节骨眼上忽然离开，只怕是有别的事要去做才对。

    但毕竟我对先生知道的也不多，甚至就连他是哪里人我都说不清，更不要说能推测他倒底干什么去了。

    出乎我意料的是，快到傍晚的时候，奶奶过来了一趟，我们本来以为她是有什么事才过来的，可是听她一说，才知道她特地过来看看我，这让我觉得其实奶奶在心里还是记挂我的。

    相比之下，她对父亲他们就要冷冰冰得多了，我一直觉得，奶奶对父亲，并不像亲儿子那样，反倒对母亲还要更好一些，所以后来我越来越觉得怀疑，建新房可能是一个原因，但里面还有别的事是我不知道的。

    奶奶在新家在了一会儿，见先生不在，特地问了一句，知道他走了，奶奶有些惊讶，好像有些意外，但终于也没多说什么，最后临走了，又说起一件事来，让父亲特别尴尬。

    奶奶说的事，自然是那天父亲去找了婶奶奶的事，也不知道她是怎么知道的，因为母亲和父亲是绝对不会和她说的，父亲听了一时间竟然不知道该如何回答，最后只能任由奶奶责备，那一刻我觉得父亲就像是一个做错事的小孩子一样，而奶奶还是一如既往的措辞，他说我们家要少喝婶奶奶来往，才会少一些祸端，不到万不得已的时候，不要去找她。

    我对婶奶奶的事自然也好奇，但是有父亲做榜样，我哪里还敢多问半句，即便有再多的好奇，再多的疑问，也不敢再吐出一个字来了。

    奶奶说完之后，就要回去，走到门口的时候，又折了回来，好像是说忘了什么事，她说是上次梦见的院子里有个女人在哭的那件事，我原本这件事已经完结了，可哪知道奶奶说昨晚她有梦见了一样的场景，只怕兆头不好，让我最近就呆在家里，不要乱跑，免得又出什么事来。

    然后她把一个鸡蛋递给我，这个鸡蛋很红，比一般的红壳鸡蛋还要红很多，就像是被人工上了色一样，奶奶说把这个鸡蛋放在我枕头边上，可以避开一些不好的事情。

    我接了握在手上，奶奶又叮嘱说，三天后让母亲把它煮了，连着壳用刀划成两瓣，一瓣我吃下去，另一半合着纸钱香烛送到外面去，然后把我吃掉的这一瓣的鸡蛋壳，混一些米，放在床底下，也有一样的作用。

    我都一一记好了，奶奶说完这些才出去了，我们回到屋里，我仔细看着这枚鸡蛋，除了比一般的鸡蛋更红一些，也就没什么特别的了，母亲见我一直在看，就嘱咐我说小心砸了，然后我将它放在了枕头边上。

    而父亲则跟我说，从今天起他就不和我一起睡了，大概是他见我好了许多，奶奶又送来了辟邪的东西，所以不用再继续陪着我了吧。

    我当时想的的确就这么多，其间我还在想是不是因为我那晚的举动吓坏了父亲，但想想这个缘由很勉强，不会是主要原因，于是就觉得就是前面的那样了。

    之后的几天自然都是正常的，直到三天后，母亲帮我煮了鸡蛋，我吃了一半之后，找来米和鸡蛋壳混在一起洒在床底下，却在床底下看到了一些让人不可思议的东西。