
说实话，奶奶在家里说话还是很有分量的，她这话一出，顿时母亲和父亲都不敢再和她争执了，这事我看得出奶奶明显是向着我，最后母亲问奶奶打算怎么解决，奶奶说今晚半夜，让我和她去上香。

    我只是依稀知道奶奶有半夜三更去外面烧纸钱的习惯，当然，奶奶从没和我说过，要不是那次我跟着去看见了，还真不知道奶奶会在半夜烧纸人，还要到外面去烧纸钱。

    现在奶奶说让我和她一起去，我被引起了一些兴趣，问奶奶为什么半夜做这些，奶奶只是责备了我一句：“小孩子不要多嘴，问这些做什么。”

    然后我就乖乖闭嘴了，所以这晚我就到奶奶家去睡了，鉴于上次我在奶奶家被勾了魂去的事，这回奶奶千叮咛万嘱咐让我不要再犯同样的错了。

    到了奶奶家，奶奶继续折纸钱，我依旧是看电视，可是我依旧觉得难受，头虽然不像之前那样晕了，但还是不舒服，奶奶用手帕包了米，然后子啊米里放了符纸，又点了香让我拿着，就用这米在我头上一点点地按着，我问奶奶说这是在干什么，奶奶说我觉得难受肯定是身体里有“惊”，她再给我除惊。

    其实我知道奶奶这是在除惊，我之所以问她是觉得奇怪，我又没有被吓着，好端端地给我除惊做什么。奶奶说我自己是觉得没吓着，其实“惊”在身体里潜着，等到了下次再吓着，就一并发作出来了，听见奶奶这样说，我也就不再问了，想着奶奶总不会害我的。

    于是我又将话题转移到晚上和她一起去烧纸钱的事上，我小心翼翼地问奶奶半夜是给烧纸钱，奶奶没说话，只是一下一下地用米在我头上按着，过了一会儿才说道：“石头啊，做我们这行，是要欠很多东西的，如果你现在不一点点还了，等一下子要还出去，只怕根本就还不了。”

    我问：“欠谁啊？”

    奶奶说：“欠那些东西的，如果我还不清就要你们来还，我就怕会害了你们。”

    听奶奶这样说，我已经知道奶奶说的是什么了，最近几年奶奶念叨这个似乎频繁起来了，而且也总是在担心这事，我问奶奶说：“所以你半夜去烧纸钱，就是去祭祀那些东西？”

    奶奶说：“是，但也不是。”

    然后就没声了。

    虽然我一直在奶奶身边长大，但说实话，奶奶却从不让碰这档子事，我记得我小时候学着奶奶的样子和声音叫过，结果被奶奶狠狠揍了一顿，从那之后我就再也不敢模仿奶奶的声音和动作了，后来张大了才依稀知道，奶奶是不希望我们和这档子事沾上关系，这估计也是她不和我们一起住的原因，当然了，建新房的事也有一些。

    奶奶帮我除完惊，用雷楔子捱了一些水给我喝下去，然后拿了一个鸡蛋给我哈了一口气就去厨房了，我估摸着奶奶一定又是弄鸡蛋卜去了，于是就在堂屋里看电视，期间也不知道是怎么的，忽然觉得恍恍惚惚地，而且望向院子里的时候，看见院子里似乎站着个人，那时候昏黄昏黄的也看不真切，我以为自己眼花了，于是眨了眨眼睛，但再看过去，还是有个人影站在院子里。

    我于是站了起来，就要过去看，哪知道站起来才没走了几步，就感觉身子被什么拉住了，等回过神来的时候，发现是奶奶拉着我的手，问我是怎么了？

    我只觉得刚刚的那阵恍惚劲儿忽然就没了，再看向院子里的时候，那里已经什么都没有了，或者说可能那里就从来没有过什么。

    我说没事，奶奶不相信，她说我刚刚那样子直勾勾地看着院子里，问我是不是看见什么了，我这才说的确是看见一个人影了，奶奶听了声音就急切了，问我说在哪儿。

    我来到屋檐下指着刚刚看见人影的地方，奶奶盯着我指着的地方看了很久，然后告诉我说，那里原先是一间草房，太爷爷老了就是住在那里的，后来太爷爷死了这房子就拆了。

    奶奶问我看见的是不是就是太爷爷，我说我又没见过太爷爷，怎么知道是不是，而且那人站着的样子也不像个老人，我估摸着不会是。

    奶奶很少提起太爷爷和太奶奶，连家里也很少提起，我只知道太爷爷和太奶奶都是寿终正寝，可是更多的事奶奶都不愿多说，父亲和母亲也知之甚少，我们又不和那些姑奶奶们来往，所以唯一知道的就只有奶奶，奶奶不说，我们也就无从而知了。

    现在听奶奶提起来，我才说，原来太爷爷是住在那里。

    奶奶没有继续接我的话，然后就不去说这个人影了，让我赶紧回堂屋里坐着，不要站在屋檐下了，然后她也进了来，继续像上次一样边剥着鸡蛋边喃喃地念叨着什么，至于在念叨什么，我也听不清，只是看着奶奶将一个鸡蛋彻底剥完。

    鸡蛋剥完，奶奶也就停止了念叨，我问奶奶这回事在问什么，奶奶说问一些别的，没说是什么别的，我不敢追问，怕被奶奶责备，因为奶奶最忌讳寻根究底，如果她想说我刚刚问她就已经回答了。

    接下来我就看见奶奶收了剥下来的鸡蛋壳，然后带了一些纸钱，在院子墙角处捏着香拜了，烧了纸钱，又到厨房去了一阵，才又回到堂屋里，给供着的经图上了香，这才坐下来，但是剥下来的鸡蛋她却一直没动，上次我急得她让我把鸡蛋给吃了，可是这回却并没有这样做。

    我见奶奶自始至终都不去动这个鸡蛋，就有些好奇，问奶奶这是什么道理，奶奶说这鸡蛋还有用。

    果真，奶奶忙完了了之后，就找了一根线来，顺着鸡蛋把鸡蛋勒成了四瓣，只是当我看见里面的蛋黄的时候，发现蛋黄是黑的。

    我说，这个鸡蛋是个坏的。

    但是奶奶却训斥我说瞎说，我便不敢再继续说了，只见奶奶拿了四柱香，分别插在这四瓣鸡蛋上，两瓣放在了堂屋门两边，剩下的两瓣放在了大门两边。

    我问奶奶这是在干什么，奶奶说用来辟邪的。我从没见过这样的辟邪方法，以前也没见奶奶做过，只觉得新奇。

    弄完之后，奶奶说烧纸钱要半夜才去，我可以先去睡着，到了时辰她再叫我，我头还有些晕着，于是就听了奶奶的话，去睡了。

    我也不知道睡了多长时间，反正是被一阵声音给惊醒的，至于是什么声音，我有些描述不上来，听了一阵觉得仔细了，似乎有些像吃东西的“吧唧吧唧”的声音。

    老家就只有我和奶奶两个人，又哪里会有这样奇怪的声音，我于是从床上起了来，在我起来的时候，这声音就没有了。

    我狐疑地来到堂屋里，堂屋的灯被灭了，只在家堂上点着两根蜡烛，整个堂屋都昏昏沉沉的，我觉得有些阴森，于是开了灯，等打开后发现在堂屋门两边分别放着一个纸人，也不知道是干什么的，我留意到，奶奶不在。

    我在家里找了一圈，的确不在，然后才又回到了堂屋里，可当我看向奶奶放在门两边的鸡蛋的时候，却发现两边的两瓣鸡蛋，似乎都被什么东西啃过，已经变成了很小的一块，上面的香已经点完了，只剩下一截梗子。

    我于是弯下腰将它拿起来仔细看了，的确是被什么东西啃过，我不禁想起刚刚听见的“吧唧吧唧”的声音，心想这家里不会是有什么吧？

    于是我有些害怕起来，生怕忽然从哪里冒出一只大老鼠来，我于是赶紧将堂屋门关了，找了一根解释的木棍，以防万一。

    过了一阵，也没出现什么异常的情况，然后奶奶就回来了，见奶奶回来，我才彻底松了一口气，问奶奶说她去哪里了，奶奶说她去了趟新家，然后又问我怎么起来了。

    我指着门边被啃过的鸡蛋说，有东西吃了这鸡蛋，我被惊醒了。

    奶奶看了看，只是随便说道：“大概是老鼠或者猫什么的来吃的。”

    我觉得奶奶在骗我，我说：“老家从来没有老鼠，猫也很少来。”

    奶奶知道我不信她的话，这才说：“好啦好啦，不要什么都要寻根究底，奶奶知道瞒不住你，你也别较真了。”

    我好奇，问说：“既然不是这些东西吃的，那还能是什么？”

    奶奶把它们好好地收了，然后用纸钱包了扔进火炉里烧了，只是和我说：“别问这些了，你这就睡醒了，晚上熬不熬得住？”

    我说我现在反倒害怕睡觉了，好像一睡着就有些奇怪的声音，又或者会有人在旁边一样，总觉得一惊一怕的。

    奶奶说，我被这些脏东西缠着，自然会睡不安稳，等这些事了了，就会好一些了，我自己嘟囔说，要什么时候才了得了。