
你要是敢问，绝对是招骂的份儿，不管是父亲还是我，都是这样，所以久而久之，只要奶奶提到小叔，我们都不敢应她，生怕无端招来一顿骂。

    听见奶奶说起小叔，我自然识趣地不敢再问，这回奶奶却有些不一样，她见我不说话，于是侧头看了我，问道：“怎么了，忽然不说话了。”

    我小声嘀咕一句说：“不是你不让追问的吗。”

    接着奶奶又是长长地叹了一口气，然后才说：“我怀了他九个月零十八天，可是他出生都没看我一眼就走了。”

    我不知道奶奶怎么无端地就想起这些事来了，只能安慰奶奶说：“都是过去的事了，奶奶你就不要难过了。”

    奶奶说：“是啊，都过去了，我也想要忘记，可是我最近老梦见他来找我，说要来看看我，他说从出生还没见过我。”

    我惊讶地问奶奶说，她真梦见小叔了？奶奶说连着梦见好几次了，每次都看不清他长什么样，但她知道就是他。

    我真要说什么，忽然就听见有人在敲门，敲的很急，我说我去开，奶奶没让，让我呆在屋子里，她去看。

    那时候天才微微擦黑，我说还没黑下来也没什么，但是话到嘴边又咽回去了。

    奶奶去开门了之后，我听见一阵说话声，和奶奶说话的似乎是个男的，很匆忙的样子，我大致听到似乎是请奶奶过去，我想肯定是哪家丢魂了，请奶奶去叫魂呢。

    果然，过了一会儿奶奶就进来了，他说河边的老成家儿子丢了魂，让奶奶过去帮叫，我说我和奶奶一起去，奶奶说让我老老实实呆在家里，他去去就回来。

    我于是也没有坚持，因为坚持也没用，奶奶认定的东西，你和她怎么讲也是白搭，于是奶奶拿了一些纸钱和香就出去了，我则继续在屋子里看电视。

    大概过了半个多钟头，我听到有人又来敲门。起初我还以为是奶奶回来了，可是又一想奶奶是拿着钥匙的，而且这门敲的一阵阵的，我来到屋檐下往门外喊了一声：“谁呀？”

    边喊我边走到大门边上，然后把门打开，从我出声喊，敲门声就停了，我打开门，可是大门外却一个人也没有，我到大门外张望了一下，四下也不见人，不禁有些恼火，不知道是谁这么无聊恶作剧，于是骂了一句，关上门回到了屋子里。

    大概过了十来分钟，又有人来敲门，这回我学了乖，没有应声，而是刻意降低了走路声来到大门口，然后打开了大门，可是门外依旧什么人也没有，我这回禁不住了，加上天已经完全黑了下来，心里开始有些发毛，为了给自己壮胆，我喊了一声：“是谁？”

    没有人应我，这回我开始有些害怕了，把头伸出去看了看，然后就关上了门。

    回到堂屋里，我只觉得惊魂未定，不知道怎么的，竟莫名地有些害怕。

    我坐在沙发上也无心看电视，只是想着会是谁来敲门，正想着，忽然敲门声又响起来了，我犹豫了下，这回不敢贸然去开，在屋檐下喊了一声：“是谁？”

    然后就竖着耳朵听回应，可是没有人回应，但是外面的人似乎听到了我的声音，没再继续敲，等了半分钟左右，又开始敲了，我又问了一声：“是谁在外面？”

    外面终于有了声音：“石婶在不在？”

    石婶是村里人喊奶奶的称呼，我听见有声音，这才松了一口气，于是来到门边把门打开，把门打开之后，外面依然没人，我觉得奇怪，就走出来看，可才走出大门，就看见在墙角一个烟头一闪一闪的，然后我才发现那里蹲着一个人。

    九岁时候的记忆忽然就从脑海里涌了出来，我张了张嘴，感觉自己声音都变了，问他道：“你是谁？”

    接着我就听这个人说道：“我是来找你的。”

    然后我就什么都不记得了。

    我醒过来的时候，正迎面吹来一阵夜风。我站在一片开阔的地方，一个完全陌生的地方，至少在我刚刚清醒过来的时候，我没认出来这倒底是哪里。

    我惊骇地环顾四周，四周安静得除了树叶被夜风吹着“沙沙”的声音，除此之外，就再没一点声音。

    在我不远处，有几棵黑漆漆的树影子，说实话，即便我清醒过来了，我也不知道这倒底是什么地方，因为我从来都没来过这里。

    我正具足无措地站在那里的时候，前面忽然影影绰绰地走来了一个人，我的心揪了起来，但是很快，他就用手电筒照向了我，我这才发现自己站在人家的菜地上。

    那人估计也就是个过路的，他的手电筒从我身上一扫而过，就又重新被收了回去，看样子大概只是看看这里站着的倒底是不是一个人。

    我像是抓住了一根救命稻草，于是开口问说：“请问下，这里是什么地方？”

    我这一开口，这人就停下了，但我看得出他带着警惕，我重复一遍说：“我路过这里迷路了，不知道现在在什么地方。”

    他这才说了地名，我听了更是惊讶，我竟然来到了隔壁镇。

    然后他忽然出声说：“我好像见过你，你不是上次来老王家招魂的那个孩子吗？”

    我听他认出了我，但我却认不出他，他见我惊讶，于是继续问说：“你怎么跑这里来了，难道老王家又有谁丢魂了？”

    我告诉他说我只是经过这里有些晚了，当时我的话里到处都是漏洞，大概他自己也没多想，然后用手电照了前面说：“你从这里一直往前走，会有一条路一直通到河边，你顺着河再从大路就能回到你们村里了。”

    我对他连声道了谢，心想还好遇见他，否则也不知道要怎么折腾。

    我顺着他说的走到这边的这条路上，四周因为都是田地，又是夜里，难免不有些背上发毛，而且我自己怎么来的我自己都不知道，我只记得我又在门外遇见了郑老秋，那个人应该是郑老秋不错，他的声音都没有变过。

    走了一截之后，我忽然觉得有些不对劲起来。也就是与此同时，我听见一声猫叫。

    因为我察觉到路两边种的都是玉米，这又是王叔他们镇子，又是郑老秋领了我来，都是这么凑巧的事，那么这里，不就是王叔和郑老秋守夜的那块地？！

    想到这里的时候本来就已经全身打了一个冷战了，这猫冷不丁地叫了一声出来，吓得我顿时整个人都抖了一下。

    我转头看过去的时候，这猫已经窜进了玉米地里，我站在那里，顿时只觉得自己就像一尊雕塑一样，任由夜风吹着，然后我就听见一阵“哗啦哗啦”的声音从玉米地里响起来，像是有什么东西在奔跑，但这绝对不是猫奔跑的声音。

    我咽了一口唾沫，若是别人一定会立刻追下去看个究竟，可是我没有，我立刻回头飞一般地往前头奔，巴不得马上离开这里，回到家里。

    我飞奔了很长时间，直到自己都觉得跑不动了，这才停下来大口大口地喘着粗气，但我不敢停，而是边喘边加快步子往前走，很快就来到了那个人说的河边。

    有了水流的声音，刚刚的那种恐惧感缓解了许多，顺着河边走了一阵之后，就上了大路，开始有车辆轰鸣而过，直到这时候我才长舒了一口气，之前的恐惧才缓缓散去。

    我回到家里的时候，已经是十二点多了，家里早就已经乱成了一锅粥，我是回到新家去的，家里只有母亲一个人，见到我回来，母亲一下子就哭了，而我更是觉得腿肚子一阵软，在母亲拉住我的时候，几乎就要跌下去。

    母亲大约也察觉到我惊魂未定的样子，然后才连声问我：“石头，你没事吧。”

    我说没事，只是走了太多路，腿有些软，然后我回到屋里坐下，母亲倒了一杯水给我，她守在我旁边一步也不敢离开，就连喝水都一动不动地看着，等我缓过来了这才问我：“石头，你到哪里去了，你奶奶才回来就看见大门开着，电视也开着，但是你人却不见了。”

    我把在奶奶家里的事和母亲说了一遍，还没说完，奶奶就过来了，问我回来了没有，见我坐在客厅里，这才舒了一口气，然后母亲就接口说郑老秋引了我去隔壁镇子。

    然后母亲把我说的重复了一遍给奶奶，奶奶又心疼又责备地说：“不是让你呆在堂屋里里不要出来，你怎么就不听呢。”

    我小声说道：“有人敲门总不能不去应吧，万一找你有急事呢。”

    奶奶听了，只是叹了一口气说：“偏偏老成家也是这时候来喊了去叫魂！”

    奶奶说了一阵，然后父亲和先生就回来了，他们出去找我，大概也没想到我会去到这么远的地方，他们找了整个村子不见我就回来了，见我坐在家里了，这才松了一口气，母亲和奶奶把这事代我说了，先生问我确定是郑老秋把我带到了那块玉米地上？

    我说应该八九不离十，因为我在的那个地方和郑老秋那个故事里描述的很像。

    这时候全家才不做声了，然后父亲问先生说这事该怎么解决，先生说目前无论是王叔家还是郑老秋那边，又还是赵老倌那边都是一点头绪也没有，我们找不到入手点就解决不了这事，而这事就会屡次发生，每次都在我们防不胜防的时候。

    最后先生说，这问题的症结还是在郑老秋身上，我们还是得从那边着手。