
母亲见父亲这时候才回来，不禁当着奶奶的面抱怨父亲说怎么去了这么久，听见母亲的抱怨，奶奶看了一眼父亲，却并没有说什么，父亲则一声不吭，然后奶奶进来到屋子里，见我好端端地，也松了口气，一直绷着的脸这才舒缓下来，然后她亲自问了我事情的经过，然后拿着纸钱和香就往浴室那边去了。

    我看见奶奶无疑是朝着浴室烧了纸钱，敬了香，期间也默念了一些什么，昨晚之后，我看见她拿出了一个鸡蛋，鸡蛋上拴着一根红线和一根黑线，放在浴室门口，叮嘱父母亲说，明早天亮之前，不要打开浴室的门。

    又叮嘱说如果半夜听到有声响不要出屋子，明早起来看这个鸡蛋，要是鸡蛋不见了，这几天都会没事，要是鸡蛋没了或是碎了，那么就得赶紧想办法。

    奶奶毕竟不是先生，能做的也只有这些。做完这些，她又叮嘱我一定要小心着些，不要再出之前的事了，然后就回去了。

    等奶奶走了，母亲才问父亲怎么去了这么久，父亲没有隐瞒，说他去找婶奶奶了，才听见父亲说去找婶奶奶，母亲当即就责备道：“你怎么就不听劝呢，让你不要去你偏要去。”

    说完之后，大约她自己也觉得奇怪，又问说：“既然你去请了，怎么是石头他奶奶来？”

    父亲这才说，他去了婶奶奶的住处，说了来请他的缘由，婶奶奶却回绝了，父亲说，婶奶奶的理由很简单，她说她和我没有缘，帮不了我，这事还是找奶奶来帮忙，奶奶她会做好这件事的。

    父亲吃了闭门羹，就去找奶奶了，奶奶二话没说就来了。

    母亲听了父亲的解释，也就没有再说别的什么，我在旁边听着，小心翼翼地问了一句：“婶奶奶倒底是什么人？”

    母亲率先回过神来，她替我抚平了身上的衣服，和蔼地和我说，大致意思是，如果我不想出事，就少提婶奶奶。

    奶奶走后，父母亲就不让我再走出屋子去了，说我要拿什么或者需要什么他们帮我就可以了，而且他们在下头特地给我腾了一个房间，让父亲和我一起睡，也好有个照应。

    那天晚上我睡得很早，至于父亲是什么时候来睡的，我也不知道，感觉一觉就睡到了第二天，醒来的时候，父亲已经起床了，我醒的时候正好听见父亲和母亲在外面交谈着什么。

    我起来，然后看了浴室那边一眼，问说于是门口的鸡蛋怎么样了，母亲起来的最早，她说她一大早起来就去看，发现烧的纸钱灰烬和香梗也还在，唯独这个鸡蛋不见了。

    奶奶说过，如果鸡蛋消失了，就说明这几天会太平，我稍稍松了一口气，然后问母亲说那么浴室还能用吗，因为每次抄经之前都要沐浴，这事母亲他们也拿不准，于是父亲说他去问问奶奶，后来回来告诉我说，奶奶说最近最好不要用浴室了。

    我觉得奶奶对我的态度有些冷了下来，不像之前那样了，如果换做是从前，她一定一大早就过来了，可是这次父亲去问她，她也只是简短地告诉了父亲，父亲一个人就回来了。不知道为什么，我觉得好像失去了什么一样，闷闷地不自在，但也不好说什么，于是就坐在客厅里抄经文。

    又这样平静的过了两天，到了第三天傍晚，先生来了。

    他来到家里，特别是见到我的时候，虽然表情有些微微的变，但还是说道：“看来我来的并没有晚。”

    见先生回来了，我才觉得安心了一些，然后家里就将最近发生的事告诉了先生，先生听了说是奶奶用鸡蛋和我在镜子里看见的那东西做了交易，鸡蛋就是媒介，但至于镜子里的那个影子是什么，他现在也不好断定。

    我本以为就这么多，可是在见到先生之后，父亲吞吞吐吐的似乎有什么要说，先生见他这个表情，专门问父亲想说什么，可是父亲好像忌讳我在场，而且母亲也知道，母亲补充说是关于我的，问先生说是不是让我回避一下。

    先生看了看他们，又看看我，说不用回避，我应该知道这些，有些事不是越瞒着我越好。

    于是父亲这才说了，他说的竟然就是昨晚的事。父亲说昨晚我睡得早，他是后面才去睡的，但是因为傍晚时候发生了这事，他焦心睡不着，但见我睡得正香，也就没有乱动，只是睁着眼想着这些事。

    他说好像是感到我翻了一个身，似乎是侧着身子朝着他这边翻了过来，父亲是仰面睡的，见我翻身也没动，只是好像觉得不怎么对劲，因为他好像感觉不到我在熟睡。

    然后他就看了我，可是这一看，竟然发现我正睁着眼睛看着他，顿时吓了他一大跳，他小声地问我说，石头，你醒了？

    但是我根本就没有反应，父亲意识到不对劲，正要有所动作，忽然听见我说：“我刚醒，见你醒着。”

    父亲听见我说话，这才松了一口气，然后对我说：“那快睡吧。”

    他说我就动了动身子，闭上眼睛继续睡了。父亲说虽然他觉得有些奇怪，但是最后还是认为这是他多想了，后面他自己也就睡着了。

    哪知道等他半夜忽然睡醒的时候，就看见眼前蹲着一个人。

    父亲是侧着身子朝着床沿睡的，他醒来的时候，睁眼就看见前面有个人，吓了他一跳，可是等他辨认清楚的时候竟然发现这个人是我，他说我蹲在床边上，眼睛都不眨地看着他，动都不会动，见到这样的情景，父亲一下子就坐了起来，可就在他坐起来的时候，他说我也站了起来，然后就像是梦游一样地绕回到了另一边，上床拉过铺盖就睡了，父亲注意到一个细节，我没有穿鞋，于是他看了他这边的床沿，果真见到我的拖鞋还好好地放在这边。

    这下父亲才意识到不对劲了，于是之后的时间里，他一直都没有再睡，但是他不懂驱邪的法子，于是只能按兵不动，免得惊动了“我”。

    父亲说后来我就一直在沉睡，而且一直打鼾，声音很大，父亲说，我睡觉是从来不打鼾的。

    到了第二天早上，父亲就将这事和母亲说了，早上过去奶奶那里的时候，也顺便告诉了奶奶，奶奶知道了之后说让父亲他们先不要惊动我，等先生来了再说。

    于是父亲他们就一直忍着，直到今天先生来。

    先生几乎是蹙着眉听完了父亲的讲述，然后详细问了所有的经过，包括有没有感到周围有特殊的情形，比如说一些异常的声音，或者有些莫名地寒冷等。

    父亲说似乎没有，先生让母亲在客厅里陪我，他和父亲去浴室里看看。

    先生和父亲在浴室里看了好一阵，最后先生在镜子边上找到了一根挂在棱角上的黑线，如果没有猜错，这根黑线应该是奶奶绑在鸡蛋上的。

    先生没有去拿这根线，而是和父亲退了出来，出来之后，先生就让父亲去准备一碗鸡血，还有就是让父亲记得将鸡血淋一些在符纸上，然后他拿了一叠符纸给父亲。

    然后母亲去帮父亲做这些，先生拿了一炷香，香梗用符纸包住了，又拿了一把刀放在茶几上，再找了一些米用一个杯子盛了，也放在茶几上。

    先生让我坐在茶几边上，叮嘱我说过会儿我不要离开客厅，就算有人喊我也不要出去，如果听见一些奇怪的声音，或者看见一些奇怪的东西的话，就用茶杯里的米往门外砸，边砸边念他教给我的经文。

    而我手上的这柱香，在他们开始往浴室里贴符的时候，我就点起来，记住我一定要捏紧，不要让香掉在地上，或者说熄掉。如果香点完了外面还没有结束，就让我用刀子划开自己的指头，将血浸在香梗的符纸上，贴在自己的胸口上。

    我记住了先生说的话，然后先生在门两边各烧了一些纸钱，两边各插了一炷香，又端了一杯水，用震子在两道门上各敲了一遍，每敲一次，就往门上喷一口水。

    等父亲端了鸡血和拿了淋了鸡血的符纸来，先生让我点着香，直到得了我的回复，他们才开始。

    我在客厅里，门窗都是关上的，我捏着香，也不敢动，外面几乎听不到先生他们的任何动静，这种等待让我觉得时间过得很慢，而且还是这种诡异的寂静下的等待。

    于是我只能看着手里的这炷香，感觉就像在看一截燃烧的生命一样。

    这种寂静被打破，是被敲门的声音，我听见忽然有一阵剧烈的敲门声，起先我没反应过来，以为是父母亲谁在敲，但是马上我就反应过来，这门从外面是可以打开的，又没有上保险，顿时我想起先生说的话来，于是一只手捏紧了香，一只手抓了茶杯里的米，就往门上砸了过去。

    我听见米砸在门上的细碎声音，同时，还伴着敲门声的忽然消失。