
到了这里，我基本可以确定这敲门声是怎么来的了，或者我能听见这样的敲门声，甚至都有些错觉的成分在里面，因为如果这敲门声是真的话，父亲他们就在院子里，他们不可能听不见，所以这应该就是先生说的，用来蛊惑我的声音了。

    敲门声消失之后，我捏住香，开始默念先生教我的经文，念了没多久，忽然听见耳边一阵阵的脚步声传来，这声音不是从身边，也不是从门外，而是从天花板上传来的，让人听了第一感觉就是，上面有人。

    我仔细辨认着这个声音，已经确定这声音和刚刚的敲门声是一路的，于是我抓了一些米，往天花板上砸，也是一样的，很快声音就没有了。

    之后就一直是安静的，期间我听见到一两声父母亲在外面说话的声音，不知道他们那边进行的怎么样，这时候香已经点了一半，这是我第一次觉得香会点得这么快。

    后来，就再没有声音出现过，直到香快点干了的时候，我忽然听见客厅里传来“啪”的一声，只见茶几上的一个玻璃杯无缘无故就掉在地上摔碎了。我立刻伸手去抓米，然后朝着玻璃杯摔碎的地方砸过去，整个过程，除了玻璃杯无缘无故摔碎，没有发出任何声音。

    正在我神经绷紧的时候，客厅的门忽然开了，我看见父亲走了进来，他看到惊愕的我，对我说外面已经结束了，然后问我说我没事吧。

    我这才松了一口气说没事，然后他看见地上摔碎的玻璃杯，于是说让母亲来把它扫了。

    说完他就重新出去了，整个过程，刚好一炷香的时间，我拿着的香已经烧到了梗，只剩下一点火星子，我已经做好割破手指的准备了。

    我不知道手上的香是不是可以扔掉，先生没有说怎么处理，我于是不敢乱丢，就来到了外面打算问先生香该怎么办。

    只是当我来到门边，透过窗子往外看的时候，猛地发现不对。

    因为透过窗户我看见先生还在用震子在空中画着符一样的东西，而母亲在一旁烧着纸钱，父亲则端着鸡血站在一旁，看到这里的时候我猛然意识到，外面还没有结束。

    而且在窗户的倒影里，我似乎还看到了有个人影站在我身后。

    我似乎是想到了什么，看向香，可是香已经彻底熄了，我于是转身往茶几边扑，刚刚进来的不是父亲，我这才忽然想起先生说的，无论我看到什么，都用米去砸就对了。

    可是才转身，我就看见整个客厅里似乎蒙了一层淡淡的黑色，就好像眼花一样，而茶几上的刀子已经不见了。

    我立刻将手指伸到嘴上去咬，在这时候，脚步声，敲门声，碰撞声都齐齐响了起来，就在我身边，一起响了起来，后面我倒底有没有完成我没什么印象了。

    我觉得我有短时间的失忆感觉，就像晕过去了一会儿一样，总之等清醒过来的时候，我的手指已经破了，还在流血，而且一阵阵地刺疼，我摸了摸胸口，浸了血的符纸已经贴在那里了。

    而周围则是一片寂静，地上那个摔碎的玻璃杯依旧是那样，只是唯一让我觉得有些奇怪的，是我觉得自己有些恍惚。

    我透过窗子看向外面，先生他们还在继续，我于是坐到茶几边，然后开始诵读先生教我的经文，一直到门再次被打开。

    在门被打开的时候，我从茶杯里抓了米，然后看见是父亲，然后二话不说就往他身上砸，父亲躲了躲说：“石头，别砸，我们已经弄好了。”

    接着先生和母亲也走了进来，先生对我说外面已经弄好了，让我可以停止诵念了。

    我这才放下了挥着的手，里面还有一半的米没有撒出去，先生看见了地上摔破的玻璃杯，问我没发生什么事吧，我回答说刚刚父亲进来了一回。

    父亲听了看向先生说，他一直都在旁边帮忙，根本就没离开过，然后我把刚刚的经过说给了先生，父亲听了说好悬，差点我就出去了。

    可是我看见先生的脸色，忽然变得凝重起来了。

    他在地上找到了香梗，问我说是不是香掉了，我回答说香点完了，我咬破了手指给符纸浸了血，将符纸贴在了胸口，然后就丢了香梗。

    说出这些话的时候，我自己也觉得惊讶，我竟然很连贯地说出了我根本记不得的事，如果用一个词来形容，就是——说谎。

    我不知道自己为什么要这么说，但是先生问到的时候，我就自然而然地说出来了，尽管我一点都不记得了。

    先生听了眉头才舒展了，说道：“这样的话就没问题了。”

    然后他让我把符纸拿下来，当即就在屋子里烧了，随即又让母亲将摔碎的玻璃杯给扫了，但是要记得在扫之前要先烧一张纸钱，因为玻璃杯可能被碰过，带着煞气，先要解了煞气，母亲都一一照着办了。

    我问说外面怎么样了，先生说虽然有些困难，但好歹搞定了，他说最近一阵子浴室里可能就没有镜子了，先生说浴室的镜子可能成了一个载体，让那东西可以附在里面，他刚刚已经用鸡血在上面画了一个咒，算是先破了它可以附身在上面的阵，然后再用符纸贴满了，做了应该有的仪式之后，就用火烧了，边烧已经敲碎了镜子，过会儿就埋到村口的桥底下去。

    我问为什么要埋到桥底下，先生说修桥的地方都有东西镇着，把这些东西埋在桥下，它们容易被镇住。

    我这才理解了，先生说他现在和父亲去，让我在家里最好不要出去，在他们回来之前，最好先不要接近浴室，我都答应了。

    做这种事情，如果你不通灵，其实是看不出来什么的，只会看到先生一个人在那里舞来舞去，至于被驱散的东西，是根本看不见的。

    母亲就是这样说的，她说她什么也没看见，但是感觉身边总有股阴风在吹，这应该就是拿东西的痕迹了。

    父亲和先生去了很久，大概在桥下还要有些什么仪式，母亲安慰我说会好的，让我不要担心。

    其实这么久，我自己已经习惯了，只是自先生他们走后，我脑袋里就一直浮现出我在窗户里看到的那个影子，总让我觉得毛骨悚然的，好似有一双眼睛就在屋子里盯着我的一举一动。

    大概我不时地四处张望，母亲觉得异常，就问我说怎么了，我说好像觉得屋子里有人，我这一说吓了母亲一跳，她说我可不要乱说。

    我也不大确定，说就是这样觉得，也可能是神经绷得过于紧张了。

    接着我问了母亲另一个问题，我问说奶奶家会供奉着驱邪的东西，可是我们新家却从来不弄这些，这是什么道理，难道是因为父亲和奶奶之间有嫌隙，所以才不这样做的吗？

    母亲回答说当然不是，她说新家有别的东西镇着，不用供奉这些东西，供奉了反而会伤了镇邪的东西。

    新家有镇邪的东西，我还从来不知道，母亲说我不知道是很少提起，我也没问，这是新房建了之后奶奶放进来的，她说新家和老家格局不一样，不适合供奉老佛祖之类的东西，更何况父母亲那时候经常不在家，供奉老佛祖是要天天上香换烛火的，父母亲也顾不来，于是就请了别的镇邪的东西。

    我说我怎么从来没有见过，母亲说就在客厅正对着的屋檐下十步外，那东西是埋在地下的，用一个石盒子装着，是一只铜狮子。

    我问母亲为什么是狮子，母亲才说狮子的吼声可以破除一切阴邪和阵法，因为是镇宅子的，所以才用了狮子。

    我这才明白了过来，我又问那么老家有没有这样的东西，这问题好像问倒了母亲，母亲说从来没有听奶奶和父亲提起过，应该是没有吧。而且奶奶家一直供着老佛祖之类的东西，奶奶自己不是也说了，格局不同，镇宅子的东西也不同，所以老家多半是没有这东西的。

    照母亲的说法，难怪我看见的那人影要附身在镜子里了，原来是家里有铜狮子镇着，那么这样的话我刚刚看见的人影多半就是错觉了，因为有狮子镇着，家里还请了门神，客厅里是不可能有那东西的。

    可是我又觉得说不通，因为之前在我房间里，周先生说有两个亡魂跟着我，如果家里有狮子镇着，亡魂是不可能进入宅子里的才对。

    想到这里，我忽然想起奶奶曾经和我说过的一件事来，让我惊得汗毛都竖了起来，一阵阵地冷意从脚底一直往头上钻。