
让我觉得奇怪的是，最后下去将老鼠一窝拿起来的竟然是先生，我本身就怕老鼠，看见是一窝老鼠之后，本能地就站远了，可是父亲竟然也退了两步，我第一次察觉到，父亲竟然也怕老鼠！

    我回想着上几次父亲见到老鼠的情景，但都想不起来，我疑惑地看了他一眼，又看了看母亲和先生，他们似乎并没有注意到，而且自然而然地，先生就下去拿了，这让我觉得有哪里不对，似乎他们已经达成了某种默契，刻意不让父亲下去。

    先生用一个纸盒子将老鼠装了起来，母亲接了放在屋檐下，检查了周边也没发现有洞穴，于是就奇怪，这里没有洞穴没有任何的缝隙，老鼠是怎么在里面做窝的？

    先生于是用铲子往下面再挖了一铲子，这一铲子下去，只见一个老鼠洞就呈现在了眼前，很大的一个，看着都让人觉得恐怖，黑洞洞的，我看到之后第一个想到的就是出现在我们家的那只大老鼠，原来它一直都在镇宅子的铜狮子下面。

    现在它不在应该是出去觅食或者什么的了，先生见挖出了老鼠洞，于是让父亲找水桶来，往里面灌水试试，目的倒也不是逼老鼠出来，而是将水灌下去，看看老鼠洞是通往哪里的。

    先生一连灌了好几桶下去，然后让我和母亲奶奶看着洞口，他和父亲则先去看被堵起来的那个洞穴，果真，他们去到那里之后，果真有水从那里溢出来，结果证明，这个宅子死角的老鼠洞竟然是直接通往铜狮子这里的。

    怪不得我们家的局被改了都不知道，竟然是这个缘故。先生说这是一个就着铜狮子改的局，让铜狮子沾了煞气，反正说了很多，其大致意思就是在说，铜狮子变成了亦正亦邪的东西，一方面镇着宅子，另一方面则不断地引一些邪祟进来，所以我家才成了今天这个局面。

    听到先生这样说，我说我们现在动了这个局，之前先生不是说要化解这个局，家里就要有人偿命，现在我们动了它，是不是会出现不好的事。

    哪知道我的话才说完，奶奶就接口说，我们家已经开始有不对劲的事发生了，再这样下去，只怕不用化解，家里也要出人命。

    先生没说话，我看见奶奶在说话的时候，看了一眼父亲，让我整个人都惊了起来，奶奶的意思是说父亲会是这个人！

    我以为奶奶说的是我，可没想到竟然是父亲！

    现在铜狮子被挖了出来，却不是随便放在哪里，或者随便扔哪里就可以了的，这样镇宅子的东西，需要好生请进来，更需要好生送出去，否则就会出事，轻则家宅不安，重则有性命之忧。

    奶奶提议说先用香火祭拜了放在家里的某个地方供着，然后再找个合适的时机送出去。先生自然也同意这个说法，于是最后父亲重新填了这个坑，至于那个老鼠洞，等这个局解了，老鼠也就自然不会再来了，这个老鼠洞也就不用担心了。

    而接下来还有一个难以解决的就是这窝小老鼠怎么办，好像它们和铜狮子还是有些关联，直接杀了也不是，送出去又怕成活以后害人，最后先生说，要不用纸钱和符纸香面混了烧死吧。

    最后大家也没意见，于是只能这样做了，烧的时候自然要拿到外面去，我也跟着出去看了，只是因为有些怕，离得有些远，让人意外的事就是在烧这窝小老鼠的时候发生了，因为纸钱才烧起来，就只听见一阵尖厉的嚎叫穿了出来，吓了我们在场的所有人一跳。

    因为我们所有人都听得出来，这不是老鼠的叫声，即便是大老鼠也叫不出这样尖厉的声音来，别说还是没睁眼的小老鼠。

    这声音，听来听去都更像是人的。

    而且就在我们烧老鼠的时候，忽然看到不远处的树上盘踞着一只黑猫，它也不动不叫，就盘在树枝上，定定地看着我们，冷不丁地看到，着实让人觉得有些阴森的感觉。

    最后用了很多纸钱才将这窝老鼠给彻底烧了，而烧掉的灰烬和小老鼠的尸体，则用香面撒了之后，用一个东西装了起来，当即先生和父亲就带着去招魂处将它们埋了。

    我一直留意着那只黑猫，它在周围盘踞了很久才离开，这只猫的出现，让我想起郑老秋在田里见到猫的那件事来，总觉得有些阴森森的感觉。特别是那一声凄厉的尖叫，就像是魔音穿脑一样，在脑海里回荡久久不绝。

    进去之后，奶奶才说，猫是有灵性的动物，它出现在这里，说明这里阴气盘踞，吸引了它来，这样说来的话，我们家已经有些不对劲了。

    果真到了傍晚的时候，就出了事。

    那时候我们吃过了下午饭，我们在客厅里聊着这件事倒底该如何解决，忽然就听见母亲传来一声尖叫，当时母亲在院子里洗碗，我们赶出来的时候，只见白天见到的那只黑猫毫无生气地躺在院墙边上，母亲则是吓得已经站了起来，母亲说这猫忽然就从墙上跌了下来。

    我们凑过去看的时候，只见猫的喉咙已经被咬断了，血肉模糊，这场景让我想起王叔描述郑老秋提着猫的尸体的场景，于是我小声说道：“难道是郑老秋。”

    哪知道我话才出口，奶奶就训斥：“不要胡说！”

    后来不得已，先生帮我们家封了门和窗，当然这里的封门封窗只是让那些脏东西进不来，而不是让人不能出入。

    直到晚上先生才和我们说，我们家的格局并不招煞，但是家里却已经聚集了相当量的煞，而且这些煞已经招了很多不干净的东西来。

    所以今晚可能会很不安静，让我们都在房间里不要随便出来走动，否则惹了煞就要出事，捱过了今晚，到明天就可以利用阳气最重的时候，做一些祭祀来限制煞。

    最后我还是和奶奶回老家睡了，奶奶自始至终都一语不发，直到到了老家之后，才重重地叹了一口气说，当年都是父亲不听话，否则也不会闹出今天这么多的事来。

    我总听奶奶说新房的事，可是究竟为什么奶奶却从来不说，我于是再一次问了，这次却没得到奶奶的训斥，而是我和我慢慢地解释说，这些事我们是不应该去招惹的，甚至听都不能去听，因为一旦知道了，就会有不好的事发生，奶奶说鬼都是从人的心底冒出来的，你不知道，它就出不来，可是哪知道，她一直藏着这个秘密，不让我们牵扯进来，却反而导致了另一场灾祸，俗话说疑心易生暗鬼，果真是一点都不错。

    我说既然如今已经发生了，那何不就告诉了我们，可是奶奶却摇了摇头，只是悠悠地说，事情远没有我想的那么简单，如果能说，她早就说了，何必等到现在。

    那一夜我想了很多，我不知道奶奶要瞒着的倒底是什么事，思来想去，总觉得和爷爷有关，和太爷爷有关，因为在我的心里，他们总是显得特别神秘，甚至我连爷爷是怎么死的都不知道。

    大概到了半夜的时候，我依然没有睡着，然后就听见有“咚咚咚”的敲门声，我一下子就惊了坐起来，然后奶奶就起来了，我从房间里出来，奶奶说让我回房间里呆着，不要出来。我听话地退到房间里去了。

    奶奶去开了门之后，我听见她和人说了什么话，但是却并没有听到有人回答她，我仔细听了一阵，发现的确是只有奶奶一个人在说话，于是就悄悄地趴在窗子上往外面看，我只能看见奶奶站在大门口，然后有一个人影对着她，也没有进来，总之就是有一个人。

    可是再接着，我就觉得不对，因为很快我似乎看见在窗子里，还有一个人影和门外的这个人影重叠在一起，接着我看见这个重叠的人影指了指我。

    我立刻像是意识到了什么，便回头去看身后，只是我的身后却什么都没有，整个房间开着灯，亮堂堂的连别人的一个影子都没有。

    我已经暗暗心惊，于是有些恐惧地再往窗户里面看，窗子里除了有我的影像之外，就再也没有什么了，可即便是这样，我也被吓得不轻，只觉得房间里实在是有些诡异，就来到了堂屋里，但是又谨遵奶奶的嘱咐，不敢出门去，于是就坐在沙发上等奶奶回来。

    我出来到堂屋里之后，奶奶差不多又关上了门，来到堂屋里之后见我在沙发上坐着，就问我不在房间里怎么出来了，我不干瞒奶奶，就把刚刚的事说了，特别是那个人影指我的那里，总让我觉得莫名地恐惧。