
我问奶奶是谁半夜三更地来找她，奶奶说是老成家。听到老成家我有些意外，但是看见奶奶在收拾东西，就脱口问奶奶说她要出去。

    奶奶这才告诉我说，老成夜里赶着来是说他儿子又丢魂了，让奶奶过去帮叫叫。我说以往有人丢魂都会到第二天才来，这大半夜的也不让人休息吗，奶奶说他家的情况紧急，他儿子似乎还不单单是丢魂这么简单，人似乎已经疯了，吓疯的，连夜叫魂试试看，要是能叫回来人还中用，要是叫不回来就这样了。

    老成他儿子还很小，上次丢魂奶奶去叫了就好了，这次又被吓到了，而且还是半夜三更的，也不知道是被什么吓到的，奶奶说他儿子明明是和他爸妈在一个房间睡着的，哪知道忽然就坐起来大喊大叫，然后就疯了一样地往院子里跑，结果他爸妈才醒过来追到院子里，他就已经疯掉了，反而一反常态，在院子里唱起了儿歌，一会儿哭一会笑，一会儿又惊吓得嚎叫，总之疯态尽显。老成才和奶奶说了，奶奶就说这是魂吓丢了之后的疯癫，魂越早叫回来人恢复的越快，要是耽搁了，即便魂叫回来了，人也是疯了。

    我说这是什么道理，之前好像丢魂的人会痴傻，可是叫回来就好了，也不会继续痴傻，为什么疯癫之后不及时叫回来人就会彻底疯掉？

    奶奶其实人丢魂分成两种，一种就是丢魂，可另一种是丢魄，但是都统一称为丢魂。有些人丢魂之后是变得痴傻，他丢的就是魂；可是有些人丢的却是魄，就会疯癫，而且魂和魄还不一样，魂丢了能在外飘荡一年的时间都不会散掉，而且只要遇见一些丢魂的人、动物，或者一些没魂的死物，附在上面只要不离开就不会散。

    但是魄不一样，魄从离开身体开始就会散，只要七天时间就会彻底散掉，更严重的是，魄不能附在任何东西上，只能游荡，等过了七天要是叫不回来，就会彻底散掉，再也叫不到了。

    所以魄叫回来的越早就越完整，但是只要过了三天，即便叫回来也是个不全的，和没有也差不了多少，人自然就彻底疯了，也恢复不过来了。

    而老成家儿子的情况，就是丢了魄，所以不连夜把完整的叫回来，以后就会落下根了，再怎么也是会有残缺的。

    这也就是为什么有些人被吓得多了，虽然人还完好，可是却会变得有些呆呆的，就是因为魄离开身体太多次，虽然回来了，可是却散了一些，已经不完整了。

    可是奶奶半夜出门，又不敢留我一个人在家里，特别是刚刚我还和她说了见到人影的事，于是最后奶奶说让我和她一起去，以防我一个人在家又出事。

    于是奶奶拿了香和纸钱，还特地拿了一个纸人去，我记得以前也替奶奶打过下手，奶奶除了会拿一点纸钱和香之外，从来不会拿其他的，可是这回却加了一个纸人，不知道是怎么回事。

    奶奶告诉我说纸人是用来给丢掉的魄做临时的寄主的，听到这里我又不解了，奶奶刚才才说魄不可以附在任何东西身上，可是为什么能附在纸人身上，奶奶才说这其实不叫附身，所以她才用了寄主，就是说她让丢掉的魄以为这就是生主，可以回到上面，主要是用来防止魄散掉的。

    我说这么麻烦，怎么不直接招到生主身上，奶奶才说，但凡吓了丢魂也好，丢魄也好，其实都会有一个邪祟在生主身上，或者在生主身边，丢掉的这部分是根本不敢靠近生主的，否则也就不会被吓丢了。

    所以招魂也好，招魄也好，都要有一个过程，就是驱邪，而这个驱邪的过程，不是由招魂的人来做，而是由达成契约的那东西来完成。由它驱掉，再由它顺着招魂者招魂的声音，将丢掉的魂魄给引回来。

    所以从一开始的时候，奶奶就说过，招魂只是在达成一种契约，所以每招一次魂都是一笔债，不欠任何人，是欠帮你引魂的那东西，而你自然是要还给它的，这才能被称为契约，也是一个真正会招魂的人的入门规则。

    说到这里，奶奶才说她从来不教我任何关于招魂的东西，就是不要走上这条路，当年她之所以这样，是的确走投无路，才做了这个行当，而现在我和父母亲都不愁吃穿，就不要再沾惹这东西了。

    说话之间，已经到了老成家，老成一直在门口等着，而还在门口就听见院子里他儿子各种稀奇古怪的声音，俨然和一个疯子无异。

    进去到里面之后，奶奶也没理会在院子里疯疯癫癫的他的儿子，老成之前就问过奶奶要不要把他绑起来或者制止住，奶奶说只要他不出什么事，就随便他，不要绑他也不要动他。

    奶奶把香和纸钱以及纸人都拿出来，让老成家去找一只碗放水，碗不能有任何的缺口，老成他媳妇自己就去做了，拿来之后，奶奶将纸人放在最前头，然后和老成说把他儿子的衣服找一件来穿在纸人身上，记得一定是要他儿子穿过的，经常穿的更好。

    弄好这个之后，奶奶把水放在纸人后头，然后点了一炷香，拜过了四方，就捏住香，可是接下来却没有和往常一样，而是让我帮忙把水端起来，就这样平端着，奶奶依旧捏着香把香梗子这一截放到水里，放进去之后，奶奶和我说让我一定要端平这碗水，不要晃。

    接着神奇的一幕是，奶奶松开了捏着香的手，香竟然立在水上，根本就不会倒。

    奶奶松了手，快速地叮嘱我说，如果中途香倒了或者熄了，让我立刻将碗里的水泼了，不要去看水里有什么。如果香点完了她们还没有回来，让我端着水不要动，但是闭上眼睛，不要去看碗里，特别是水里。

    奶奶说完问我记住了没有，我说记住了，奶奶怕我犯规，又特别叮嘱了一遍，让我一定要按照她说的做，然后她拿起纸人，让老成和她一起出去了。

    奶奶拿着纸人出去，是去寻老成他儿子丢的魄去了。奶奶说一般被惊吓丢掉的魂魄，都不会留在家里，有的会躲在大门口，有的会躲在屋后的路边，而有的会沿着路一直走，走到谁也不知道的地方，可是更多的会躲在桥下面。

    所以奶奶先在大门两边招，似乎是没有，接着又往外面去，起初我还能依稀听见一些什么声音，可是后来慢慢的就没有任何声音了，耳边总是他儿子疯癫的声音不断传来。

    可是忽然，他就不闹了。

    我一直看着他，本来他是一直在胡闹的，之后我看见他忽然看着我，可以说是一动不动地盯着我，再也不发出任何的声音来，见他不哭不闹了，他母亲以为他的魄是不是叫回来了，于是就过来看他，哪知道还没靠近他，他就忽然开口喊我：“哥哥。”

    我觉得奇怪，可是哪知道他喊了之后忽然就“嘻嘻”笑了起来，又变成了之前的那副疯癫样，然后我就听见他笑嘻嘻地说道：“你要死了！”

    这话一出，无论是我还是他母亲都大惊，他母亲听了立刻来看我，然后安慰我说他丢了魂不知道自己在说什么，可是我却怎么也平静不下来。而他说完之后，我怎么也平静不下来。

    他呢则更加夸张地嘻嘻笑了起来，和我见过的疯子的确就是一模一样。可是忽然他的笑声就戛然而止，变成惊恐的哭声和嚎叫，然后指着我哭吼道：“他好害怕，他好害怕……”

    然后他就极力地将自己的身子往院墙边靠，最后竟然缩在了墙角，就像一个被惊吓到极致的孩童一样，大声地哭喊着：“你不要看我，不要看我。”

    说实话，被他这么一惊一乍的，被吓到的应该是我才对，我又不是青面獠牙的恶魔，可哪知道我尴尬地看向他母亲的时候，却看到他母亲也是惊恐的眼神看着我，然后我就觉得不对了，他母亲尽量也远离了一些我，然后指着地上说：“石头，你……”

    我往她指着的地方看过去，只见她指着的地方正是我的影子，只是这个影子与平时不一样的是，有两个头！

    有些人看到这里可能会说，有两个头很正常，只要有两道灯光同时打在人身上就能产生这样的错觉，可是我很严肃地告诉你们，老成家只开着一盏灯，他们家屋檐下的走廊上没有灯，唯一的一到灯光是从堂屋里射出来的，而我就站在这道灯光下。

    当我看到这个多出来的一个头的时候，我只觉得全身一抖，就觉得头皮一阵麻，因为我已经知道这是一种什么情形，有人在我的身后，或者说有人在我的背上。

    我的身子颤抖了一下，我就看见碗里的水也抖了一下，激起一圈涟漪，还好的是香依旧稳稳地站在水中，并没有倒。

    可就在我看向水里的时候，看到涟漪中有半张脸，就在我的脖子旁边，可是涟漪平静了之后，就彻底不见了。

    而老成他媳妇死死地盯着我的影子，也已经快到了院墙边上，她终于发出了恐惧的声音：“那倒底是什么？”