
我不敢再看下去，我根本就不知道倒底在外面发生了什么事，他们倒底在外面发生了什么，才变成现在这种样子。

    大约过了很久，奶奶才合老成回来了，奶奶拿着那个纸人，他们进来的时候看到我靠在大门边上，院子里静悄悄的，脸色就变了，奶奶问我其他人呢，我告诉他们说老成他媳妇和孩子在屋子里，进去之后就再也没出来过，也没发出过任何声响了。

    奶奶见我的脸色，听我的说辞，就知道不对劲了，于是对老成说让他在外面陪着我，她进去看看。奶奶一进去也是安安静静的，很大一会儿也没动静，我和老成纳闷，这是什么谱。

    正纳闷呢，忽然就听见老成他儿子“哇哇”大哭的声音，老成一慌就要进去，这时候却看见奶奶牵着小孩子出来，小孩子边走边哭，但是已经不是之前那疯疯癫癫的样子了，他们从走廊上下来，小孩子见到老成就哭着喊爸爸，俨然已经正常了。

    老成抱住他孩子，然后问奶奶那他媳妇怎么了，奶奶说里面就只有小孩子一个人，他媳妇不在里面。

    奶奶说纸人没用了，但是要快点烧掉，于是就拿了一些纸钱和香，然后将纸人给烧了。做好这些之后，奶奶说让老成去找一碗水来给小孩子喝下去，还有就是他丢的魂才刚找回来，还没完全缓过来，记得不要再吓到他。

    老成于是让奶奶帮他带着孩子，然后去弄了一碗水来，小孩子好像也是渴了，“咕咚咕咚”就喝完了，喝完之后人似乎好了一些，抱着老成看着我们，样子看上去有些可怜。

    奶奶这才问我刚刚说老成他媳妇在屋子里是怎么回事，于是我才把之前的事都说了，正说着，他媳妇就从外面回来了，只是看她的样子也是吓得不轻，见到她儿子在院子里，一下子就哭出来了，我看了她一眼，又看看奶奶，奶奶说她可能出去找小孩子了，他媳妇边哭边抱着小孩子，大致就是说一些吓死她了之类的，还以为他不见了这些话。

    最后小孩子的丢掉的东西总算是找回来了，忙活了一整夜，也算是功德圆满，只是我总觉得老成他媳妇有些不对劲，最后见她实在也没什么，就没多说什么。

    我们离开，老成千恩万谢地送我们，奶奶说不用送了，好好照顾小孩子要紧，于是他这才进去了，我和奶奶这才回去。

    从老成家出来的时候，那里都是桑树，远远地，我似乎看见有一个人坐在路边上，那情景和那模样，和我九岁那年见到的似乎是一模一样。

    再一次看到这个人影，我的心顿时就揪了起来，因为事实证明，每次看到这个人影都不会有好事发生，我心虚地拉了拉奶奶的衣角，奶奶问我怎么了，我不敢指那里，只能和奶奶说路边上似乎坐着一个人，奶奶说不要去看，不要去想。

    然后就当做什么也没发生一样继续走路，得了奶奶这样的回答，我也不敢再去看，和奶奶一路回来。回来的路上我问奶奶他们去哪找到的小孩子的魂的，奶奶说他们一直走到了招魂处，我说果真是躲在了桥下头，但是奶奶说不是，小孩子的丢的魂没躲在桥底下，而是在招魂处。

    我说怎么会在那地方，奶奶说她也弄不清楚，之后她把它叫到了纸人里，就和老成回来了。

    我和奶奶说了所有他们走之后的事情，可是隐瞒了我的影子有问题的这事，我也不知道为什么要隐瞒，总之就是瞒下来了，奶奶一直听着没发表任何意见。

    到了第二天早上，就传来了老成他媳妇死掉的消息，这个消息传来的时候，我们所有人都惊讶到不行，唯独奶奶一点也不意外，我问奶奶是不是她早就有所察觉了，奶奶回答的意思大致是，冰冻三尺非一日之寒，没有人会忽然间无缘无故地死掉，总是有一个过程和阶段的，只是没人注意到罢了。

    我追问下去，奶奶说他家小孩子无缘无故被吓了丢魂，就应该是他母亲有问题，否则一个小孩子夜里睡得好好的怎么就忽然疯癫了。

    奶奶之后说的话让我更加惊讶，甚至是后怕，奶奶说他母亲被恶灵附体，一直在吸食他儿子，昨天可能是发生了另外的变故，所以她才会在一夜之间死掉了。奶奶说导致这样结果的，最有可能就是恶灵被驱散了。

    我问是奶奶做的不是，奶奶说她不会驱邪，自然不是她做的，我问那是谁做的，奶奶说先生。

    奶奶这才问我说昨晚我不是看见一个人影在桑树边上吗，那人其实就是先生，我问奶奶怎么知道的，奶奶说是直觉。

    我觉得经过这些事情之后，奶奶似乎并不单单只是像我想象的那样只会叫魂，她懂的东西很多，甚至连先生会的她也会，只是她从来不施展，我不知道自己的这个猜测对不对，因为没人能够证实，但我就是这么觉得。

    奶奶最后说，老成家不是他儿子死掉，就是他媳妇要死掉，总有一个人要死的，与其这样，不如让儿子好好活着，还能继承家统，他媳妇被恶灵缠着这么久，就算能救过来，也不中了，还不如花费力气好好救他家孩子，这个家也还有希望。

    奶奶说的虽然残酷，但是的确在理，也是这时候我才知道，他家小孩子第一次丢魂，就和他媳妇有关。

    至于老成他媳妇出殡，奶奶他们自然要去，但是奶奶说我就呆在家里，不要去了，因为老成他媳妇的生肖和我冲，到时候我要也去出殡会被勾着去。

    于是奶奶把我送回到新家，新家先生和母亲在家，奶奶和父亲去参加出殡了。

    院子里的那个坑虽然被填上了，但是还没有用新的混凝土铺上，而那个铜狮子还供在耳房那里，先生说暂时还不能请出去，因为请出去就没镇宅子的东西了，而且家里还会发生不好的事，所以这得先缓一缓。

    其实对于这个，我也一直存了一个疑影，就这样请出去了，家里真出事还真不得了。铜狮子头上的那个煞印先生已经把它擦去了，早上的时候母亲还去上过香。

    等我和先生单独在的时候，我就问了昨晚的事，我问他是不是和奶奶约好的，先生一口否决，他说他完全是觉得桑树林里有古怪，所以才每晚都去看，哪知道昨晚就恰好撞上了老成家的事。

    听见先生说桑树林里怪，我问他是哪里怪，先生就问我小时候被老鼠拖的那件事，他说就这一点还不够怪吗，我听得倒吸一口凉气，讪讪地说这都这么久的事了，或许只是一个巧合呢。

    先生却并不这样认为，他说这河边的桑树林仔细看了之后还是很怪的，他说靠近桥边的桑树长得很茂盛，比其他地区方的要好很多，我说这又说明什么，先生说靠近桥的地方风水好，滋养这些东西。

    我说这没什么，建桥的地方本来风水就要好一些，种在旁边的桑树长得好也就无可厚非了，可是先生却说，就怕是风水太好了，都有些过头。

    我正不解，还要继续追问，这时候母亲拿了一些水果来给我们，于是我们不得不终止了这个话题。之后我就一直想着昨晚见到先生时候的样子，我怎么都觉得和我小时候见到的，在路边坐着的那个人几乎就是一模一样，我觉得人和人总是有那么一些差别的，可是为什么我就觉得这两个影像就没有任何的区别？

    加上郑老秋也是见到了这个人影才出了事，我心里就更存了一个疑影儿，可是又不敢直接去问先生，这事就变得像是一双猫爪子一直在心里挠一样，不弄清楚，我就彻底不安生。

    中午的时候，也就是正该是老成他媳妇出殡的时候，哪知道出殡的时候竟然出了事。

    帮老成家抬棺材的人在过桥的时候，绳子忽然断了，棺材砸到了其中一个人，当场就见血了，虽然那人被及时送到医院去了，但是桥上流了了一滩血，忌讳的人说得赶紧驱去掉，而且棺材也要重新换，否则是要出事的，于是本来定在今天出殡，不得不改在了别天。

    奶奶和父亲回来的时候，奶奶说这事显然就是老成他媳妇在作怪，因为系棺材的绳子都是新的，而且结实的不行，可是忽然就断了，怎么不奇怪，奶奶说多半还是抬棺的那人八字弱，以至于有了可乘之机。

    我说这事会不会再继续恶化下去，因为想起那晚老成他媳妇的各种神情，我还是觉得有些后怕的，特别是她被拖着走的那段。

    先生和奶奶说，要不趁着这事，建议老成家还是把尸体给火化了吧，以免再出什么乱子。