
于是我的这事就暂时没说出来，而是全部分析父亲这古怪行为的根源，先生说父亲的症状，和王叔他媳妇和二儿子一模一样，明显是被恶煞缠上了。

    之前先生就说过家里有煞，原本以为中招的会是我，但是这回中招的竟然是父亲，先生说送煞不是那么简单的，首先得找到煞的根源，如果找不到，那就只能眼睁睁地看着后面的事发生，而什么都做不了。

    先生说我们家的煞气不知道从哪里来，虽然挖出了铜狮子，在下面找到了老鼠窝和老鼠洞，但是却并不能证明那里就是煞气的来源，况且上次，老鼠还睡在了灶洞里，现在说起来，大老鼠是不会无缘无故睡在那里的。

    被先生一说，似乎新家的每一个地方都是煞气的来源，先生说只要不能确定，就根本不知道它从哪里来，因为从我家的家宅来看，是完全看不出招煞的痕迹的，也就说我们家的格局根本不招煞，可是现在家里却有恶煞，就说明煞是招进来的。

    后面几个人死活也想不出个头绪来，虽然王叔家也出了一样的事，其实他们家的煞气从何而来也不是很清楚，所以他家不能成为对比的线索，一时间也就无法准确地定出来。

    先生说暂时的办法只能是先安稳住父亲，让他不要再做诡异的事情，因为越是这样下去，他的行为就会越不由自主。

    这件事当然有些棘手，而且和柱子家的事混在一起就更是，先生说，他总觉得柱子家的事和我们家这件事是有关联的，柱子的死亡，似乎更像是催化父亲出事的原因，所以两件事一起来看，应该是不会错的。

    之后奶奶和先生说了我昨晚做的这个梦，先生听了却根本就没有当成一个梦来对待，他略过了那个人影和那片玉米地的细节，而是对后来我去到的那个坟地忽然感兴趣起来，他问我之前有没有去过那样的一个坟地上。

    因为先生说做梦都是有根源的，通常都是日有所思，夜有所梦。但是他也说不寻常的梦总是有一定的预兆作用，甚至是启示的作用，只是很多时候很容易被忽视。

    我很肯定地说那片坟地我没有去过，甚至见都没有见过，然后我边说着边看向奶奶，希望她能给我作证，奶奶和先生说我的确是没有去过，但是，她加了一个但是。

    接着奶奶说她却见过这座坟地，让我意外的是，先生说如果他没有记错，他也记得那块坟地。

    我惊讶地看着先生，觉得他知道甚至是见过那座坟地很是让人不可思议，然后奶奶才忽然和我说，先生小的时候本来就生长在村子里，见过也是理所当然的。

    奶奶的话说得很平缓，但是只要把她的话往深处一想，你就能听出来其实奶奶早已经知道先生的身世，否则她也不会说出这样的话来。

    先生并没有否定奶奶的话，在奶奶说出这样的话的时候，他的表情也丝毫没有改变，也预示着先生也早就知道奶奶已经洞悉了他的身份。然后先生接过奶奶的话说，他记得那片坟地他还去过，只是那时他还很小，只知道那里是一片坟地，而且是恐惧与害怕的根源，因为在小孩子的眼里，坟地是极其恐怖的，大人会极尽所能地来描述它的不寻常，从而让你对那种地方充满敬畏和恐惧。

    先生说他离开村子之前，那片坟地都还在的，只是后来镇子上的人忽然统一了意见，就将那片坟地给平了，因为那时候先生已经不在村子里了，而是跟着大姑奶奶改嫁到了镇安，所以只是依稀听说了这件事，好像说是因为要征用那块地，所以坟地上的坟都要迁走，再之后那片坟地就彻底被推平了。

    只是征用好像只是一种手段而已，因为那片坟地被推平之后，却没有用于任何的建设，而是被改造成了田地，由所在的村子管辖，承包给农户。

    对于这些我根本就是没有任何印象的，最后追问之下，奶奶才说这片被推平的坟地，就是现在村口的位置，也就是进入村子必须经过的那一片田地。奶奶说那时候村子还没有这么多人家，所以那时候那里还是距离村子很远的地方，只是后来村子一直在扩展，逐渐就到了那片田地边上，加上后来通往村里的路修在了那片天地上，所以从前的这片坟地就成了进村的必经之路，只是因为时间实在是太久远，所以很多人都不知道，有些人则逐渐忘记了，只是依旧会有一些老人忌讳着那里，叮嘱家人晚上回来最好小心一些。

    那片田地我小时候经常到那一带去玩，可是无论是奶奶还是家里人却从来没有阻止过我，可是又想想好像不对，那时候奶奶训斥过我几回，只要我到那边去玩，奶奶就会训斥我，但是却从来不说关于那片田地的事，而是说我一个小孩子跑那么远万一丢了怎么办之类的，所以我一直都不长记性，依旧到那一带去玩耍，直到九岁那年，在那里的路边见到那样一个人影。

    现在听了这件事，我觉得在那样的地方，见到那样的人影实在是理所当然的事，都说坟地阴气重，即便数百年都难以散尽，镇子里出力推了坟地，最后成了田地，而且还成了进村的必经之路，也不知道镇子里和村里人是怎么想的，这样的事，明显是不能做的。

    我觉得坟地被推平了又不拿来用，这里面应该是有内情的，并不像镇子上说的那样是征用，后来又被弃置，既然已经花了大力气迁坟推地，就不可能轻易弃置，除非是出了事。

    对于这里面的内里，先生也并不是很了解，唯一知情的就只有奶奶，奶奶起初不愿意说，似乎在忌讳什么，但是后来还是讲出了里面的实情，她说现在知道村子里还知道这些内情的，除了少数还在世的老人，其他人都已经不知道了。

    听奶奶讲了之后，果然这坟地并不是无缘无故就被推掉的，而至于征用什么的说法，也只是安稳人心，对外的一种说辞而已。

    奶奶说这件事的根源，要从村子里丢失的一个婴孩说起。据说这个婴孩本来是在家里的，只是因为被独自放在了房间里一会儿，然后就不见了。当时除了婴孩不见了，其他的东西都好好地在着，甚至都没有被动过的痕迹。

    除了他家的门都开着之外，找不到任何的异常。这个婴孩还不到一岁，所以当时很多人猜测说是被人抱走了，也有人猜测说是不是被下山来的豺狼给叼走了。说实话被人抱走还让人多少觉得好受一些，如果是被豺狼叼走了，那就是成了豺狼的食物，这事是想都不敢去想的。

    他家人当即就找遍了整个村子，却连一点踪影也找不到，最后只能就这样不了了之。哪知道他家并不是唯一一家受害者，因为不出三天，村子里就又有一家的婴孩莫名其妙的不见了，不见的迹象和情景，和这家人几乎是一模一样，也是他家大人才让婴孩独自在房间里一小会儿，回来的时候就不见了。

    而且结果也是和这家人一模一样，他家找遍了整个村子，甚至是附近的村子也没有半点线索，按理说无论是是被人抱走，或者被豺狼叼走，总会有人看见的，可是事实证明，却根本没人看见，孩子就像是凭空消失的一样。

    这两件事出了之后，村里人开始人人自危，于是都不敢再把小孩独自放在房间里，走哪里都带着，可是那时候人人家里孩子多，又要外出劳作哭工分，哪里有这么多时间一刻不停地盯着孩子，于是少不得会有疏忽的时候，于是村子里就这样婴孩一个个地消失不见，到最后已经不见了快十来个，这事都惊动了公安，可是公安来调查了之后，也是什么线索也没有。

    起先他们还怀疑是熟人作案，可是最后发现这些人家散布在整个村子里，根本找不出什么规律来，于是案子一直没有进展。

    这事情有进展还是有一次有一家人去上坟，然后就闻到他家坟边传来一股股恶臭，他家仔细找了之后，竟然发现在坟地边上找到了一个新刨开的坑，臭味似乎就是从里面散发出来的，于是他家就拿出头挖开了坑，哪知道竟然挖出一具尸骸来，这不看还好，一看竟然是婴孩的尸骨，身子已经腐烂的不成样子了，而且还能看到被撕咬得血肉模糊的迹象，他家当场被吓个半死，当即就报了警，等公安来鉴定了之后，确认这的确是婴孩的尸骨，于是村子里婴孩离奇的失踪案这才揭开了冰山一角。