
当然了，现在你要去问他，他肯定自己也记不起来了，估计他都不知道自己丢魂疯疯癫癫的事，所以说这条线索到这里已经是断了。

    我细细想了之前的那些场景，桑树林里的人影，路边的人影，以及从桑树林里忽然跑出来的大老鼠。郑老秋看见的人影，然后是被他咬死的猫，我忽然觉得，好像每件事背后，都有这个人影存在。

    特别是那次我跟踪奶奶，我也在祠堂附近看见了那个人影，包括九岁丢魂那年在路边见到的人影，如果真是这个人影在作祟，而那晚在路边的人就是先生的话，他们为什么这么像？

    如果说这些还只是猜测，那么真正得到证实，是有一天天黑之后。

    有一天天已经黑了，我刚好从客厅里出来打算去奶奶家，那时候正好先生坐在院子里，当时我也不知道他在干什么，但是当我从客厅里出来的时候，角度恰好和我在夜幕中见到的一模一样，当我看见的那一瞬间，我像是又回到了那个时候，看到了路边坐着的那个人。

    当时以至于我完全忘记了动弹，只是死死地盯着先生的身影，内心根本就无法平静下来，最终不由自主地吐出了两个字：“是你！”

    当时我的声音很大，先生听到之后就转过了头来，只是在他转过头来的时候，却又不大那么像了，因为我见过“他”转过头来的样子，先生转过来的模样，与我在祠堂边见到转过头来的那个人影不大像了。

    先生见我死死地盯着他，问我说我这是怎么了，当时他以为我中了邪，就要起身来看，我这时候才回过神来，然后就有些尴尬地说没什么。可是刚刚那句话先生已经亲耳听到了，而且是听得真真切切，他只是看着我，然后继续问我说，刚刚我说是谁。

    我于是说真的没什么，为了怕先生继续追问，就立刻出了门，然后就往奶奶家过来了，整个过程就像逃一般地离开。在路上我仔细想着这件事，最后算是彻底动摇了，因为转过头来并不像，那个人影不是先生，我问自己说难道只是一个巧合，只是刚好看到了像的那面？

    到了奶奶家之后，本来我想喝奶奶说这事的，看看她怎么说，可是意外地，奶奶却正在叫魂。

    我进到院子里之后，就看见奶奶站在院子里，旁边放着一碗水，那句“魂回来，魂回来”的声音络绎不绝，我不敢打扰到奶奶，于是就自己到屋檐下坐起来了，看着他叫魂。直到香差不多快熄了，奶奶才停下来，她端起碗里的水，然后洒到了院墙边上，将快要烧完的香插在了院字边上。

    她过来见到我在屋檐下坐着，于是就问我怎么在这里干坐着，让我到堂屋里去看电视，我觉得不解，就问奶奶是在帮谁叫魂，奶奶说没搭理我，自己拿着碗去厨房了。

    我觉得奇怪，这里就奶奶一个人住，刚刚叫魂也是她一个人，连生主也没有，难道是在叫亡魂，可是也没有照片之类的东西啊，奶奶这倒底是在干什么？

    为这事我想了好久也想不通，问奶奶，奶奶根本不说，我知道要是多问肯定要被训斥，就不敢再继续追问了。

    奶奶从厨房里出来的时候，手上拿了一个鸡蛋，好像是已经煮熟的了，她依旧像上次一样一点点地将鸡蛋给剥开，看样子又是在问卜，我也就没吭声，奶奶将鸡蛋剥完，自始至终都没说话，等鸡蛋彻底剥好了，才把没壳的鸡蛋递给我，说让我吃下去。

    我说我不想吃，刚刚才吃过了晚饭，根本就不饿，奶奶说这不是饿不饿的问题，让我快吃掉。

    我于是接过鸡蛋咬了一口，哪知道这鸡蛋却腥的很，更特别的是，蛋黄竟然是黑色的，我咬了一口就要吐掉，奶奶在我还没有吐掉的时候就开口：“别吐掉，都吃下去。”

    我嚼也没嚼就把它给吞了下去，只觉得那股腥味从嘴巴一直蔓延到嗓子深处，然后才说这鸡蛋是不是坏掉了，蛋黄都黑了。

    奶奶却说这鸡蛋本来就是这样的，让我不要多说话，赶紧全部吃下去。这时候我才想起有一回奶奶也是煮了一个这样的鸡蛋，然后分了四瓣放在堂屋门和大门两边，那次我还听见有东西吃鸡蛋的声音，那次的鸡蛋蛋黄也是黑色的。

    我勉强着将这个腥的下不去口的鸡蛋吃掉，问奶奶说人家的鸡蛋蛋黄都是黄色的，为什么这个都黑了，奶奶也没搭理我，只是说吃都吃了，还哪来那么多废话。

    我吃完之后，奶奶拿给我一炷香，说让我给经图上炷香，好歹我住在这里，也是受它的庇护，要不我连敬也不敬它，它又怎么保护我。我于是照着做了，也不知道怎么的，在上香的时候笨手笨脚的竟然给香给烫到了，手背上当时就起了泡。

    我听见奶奶在背后重重的叹了一口气，最后终于也没说什么。我只觉得整晚上的气氛都有些凝重，奶奶在折纸钱糊纸人，就没再说过话，而我刻意和奶奶找话题说，她都待理不理的，最后我就没再开口了。

    直到了我要去睡的时候，奶奶才主动和我说了第一句话，她说让我放一把刀在枕头底下，这样就不会魇住了。

    奶奶素来知道我做梦会魇，但是今天我怎么就觉得怪怪的，好像奶奶知道会发生什么一样。但我还是接了刀子放在枕头下面，然后就睡了。

    我不知道自己睡了多久，然后就醒了，只是醒来的时候，我竟然在一片玉米地边上。

    我认得这里，我来过，就是那次被什么东西勾着来到了这里，只是这次我直接就到了那条路边上，一直往前就应该是河。如果说的更具体些，这里就是郑老秋看见人影的地方。

    我不知道自己为什么会来到这里，接着我感觉手上拿着什么东西，看了看之后发现是奶奶给我的那把刀。

    我正疑惑，忽然看见有个小孩从玉米地里窜了出来，然后他蹦跳着，边拍手唱道——玉米地，绿油油，我和阿婆晃悠悠，小猫小狗使劲跑，老鼠地里探出头。大老鼠，黑黝黝，一双眼睛乌溜溜，不啃玉米不乱跑，专拖小孩啃骨头。

    听到这声音和调子，我认出来这是老成他儿子，可是他怎么会跑这里来了，而且我明明感觉他是朝我蹦跳着过来的，可是为什么再一看的时候，却是朝着玉米田的另一头跑过去了。

    我疑惑地站在路边，显得不知所措，正在这时候，忽然有“哗啦哗啦”的声音从玉米地里传来，我再看的时候，老成他儿子的身影和身影都已经不见了，只见黑暗中玉米树剧烈地摇晃着，好像有人在里面奔跑一样，我警惕起来，接着，一声尖锐的猫叫忽然传出来，然后一只猫就从玉米地里窜了出来，经过我身边，沿着大路的方向就跑了。

    而玉米地里的“哗啦哗啦”的声音也一下子就没有了，我心里暗想这样小的一只猫竟然能弄出这样大的响动来，正这样想的时候，忽然觉得有哪里不对劲，等我看向玉米地里的时候，忽然看见一只硕大的老鼠头正隐藏在玉米树之中，一双乌溜溜的眼睛正盯着我。

    我冷不丁地被吓得全身猛地一阵抖，我看那隐藏在玉米树里的大老鼠，足足有只小猪这么大，而且看那架势，是要攻击我的样子，我本能地握紧了手上的刀子，身子却是冬夜不敢动一下的。

    然后我忽然看见大老鼠掉头就钻进了玉米地中，我觉得有些莫名其妙，一时间竟然也不敢相信它竟然就这样走了，正疑惑的时候，扭头就看见了路边坐了一个人，与我见过的简直一模一样。

    他坐在黑暗中，一动不动，我于是更加紧张起来，但是在好奇心和想要揭开真相的心理的驱使下，让我走了过去。

    我离他越来越近，但是即便我已经走到了他身边，他却依旧是一动不动地坐着，反而让我变得越来越紧张，直到我离他只有几步远的时候，我忽然觉得它的模样和我在远处看见的很不一样，因为你越靠近，就觉得它越不像个人，但是粗一看，却的确有人的轮廓。

    我有些害怕起来，为了缓解这种紧张，就开口问他：“请问你是哪位？”

    大约是听见了我的声音，我看到他缓缓转过头来，可是当我看到他的脸的时候，却愣是没吓个半死。