
后来我们一伙人也找不出什么对策来，只能就这样先暂时不了了之，我总觉得从我回来之后整个人就怪怪的，这种怪很难描述，似乎觉得自己不是以前那个人了，又似乎觉得自己好像有什么东西在脑海里，可就是记不起来。

    特别是到了晚上，一晚上的睡睡醒醒，每次入睡都感觉自己即将坠入深不见底的深渊，暗中感觉就好像要死掉一样，而且在这个时候，总会听到耳边似乎有人在和我说话，可是又听不清倒底在说什么。

    到了后来只要一醒来，就感觉很怕再睡过去，但是眼睛却根本不听使唤，很快就再也睁不开，我想睁开，却发现根本动弹不得，好像在那个时候，身体已经不是自己的了一般。

    这样一直持续到了第二天早上，这种现象才消失了，我才终于得以好好地睡过去，所以等我醒过来的时候，感觉全身都是汗，而时间已经是中午了。

    母亲说她来喊过我，我回答她说我很累，不吃早饭了。这些我自己并不记得，大约那时候正是整个人睡得迷迷糊糊的时候吧，后来母亲来房间里看过我几次，见我都睡着，也就没再喊我，等我睡起来了，才招呼我吃饭，家里这时候只剩下了我和母亲，先生和父亲去王叔家，我问母亲父亲为什么也去了，母亲说是先生让他去的，也没说为什么。

    我吃了饭，又开始犯困，于是就和母亲说我再去睡一会儿，正好这时候奶奶过来了，大约是早上她就来过了，听见我又要去睡觉，她说才刚起来怎么又睡，我觉得眼皮又有些睁不开，就说实在是困，可能是晚上的确没睡好，奶奶喊住我说，让我先别去睡，先到客厅里坐着靠一会儿。

    我于是到客厅里的沙发上，哪知道才靠下去就昏昏沉沉地睡了过去。

    这次又是一模一样的情景，我不断地听见耳边有人在说话，但是却分辨不清是谁在说话，是男的还是女的，在说什么。

    还是到后来，我感到忽然有人猛地拉了我一把，我就这样被惊醒了过来，而且我的身子半个悬在沙发外，很显然是有人拉了我。

    可是当我醒过来的时候客厅里只有我一个人，而且客厅的门是关着的，我还能听见奶奶和母亲在外面的说话声。这一惊，顿时睡意全无，于是坐正了身子，只觉得全身都是汗，当然，还有慢慢在心底滋生的恐惧。

    我坐了一会儿让自己镇静下来，然后从客厅里出来，来到外面，才看见奶奶和母亲正在院子里烧纸钱，看样子已经烧了很多了。

    我不解，问她们说好端端地烧这么多纸钱干什么。奶奶也没回答我，只是问我说睡醒了，有没有觉得好一点之类的，我回答说睡了一会儿不觉得困了。

    我本以为自己睡了很长时间，可是一看时间才发现只不过十来分钟，怪不得奶奶会这样问。

    我于是就在屋檐下坐下来，看着她们烧纸钱，脑袋里却全是刚刚惊醒时候的情景，那种既像是幻觉又像是真实的场景，让我有些脊背发冷。

    我坐着的时候，母亲来到我旁边坐着，我才反应过来她们已经烧完了，母亲问我在发呆想什么，这么入神，我自然不敢说刚刚睡觉的那事，于是就说是昨晚的事。

    听见是昨晚的事，母亲便没有再说什么了，奶奶也来到旁边坐下，却没说话，很久才问我说，昨晚我遇见了一个人，看清那人的长相没有。

    当时天黑，他又拿着手电筒，光刺眼，我是迎光看向他，根本看不清他的脸，于是说不知道，但是感觉应该四五十岁的样子了。奶奶说隔壁镇也不是不认识她，但是我甚少去那边，认识我就很奇怪了。

    我听奶奶这样说，已经知道奶奶想说什么了，于是问奶奶说是不是觉得这个人蹊跷。

    奶奶说她也就觉得奇怪，不过万一真是巧合也说不定。我说奶奶可能是多想了，要不是没有那个人，我说不准都回不来。

    奶奶听了却没说话，很久才说出一句来：“我就怕是鬼指路。”

    奶奶这话一出，把母亲倒是吓了一跳，她顿时就惊呼出声了，奶奶见母亲反应这么强烈，于是安慰她说让她不要惊慌，她也就是猜测，因为奶奶也听得出来，我昨晚去过的那地方，就是郑老秋出事的地方。

    奶奶既然说了，也就不再遮着掩着，问我说当时我有没有感觉不对劲的地方。

    我嘀咕说并没有什么不对劲的地方，边嘀咕着边回想着那晚见到这个人的场景，似乎自始至终都没有什么不对劲的，更何况当时我忽然出现在那样一个陌生的地方，本身自己就有些慌乱，更是无法留意这些细节了。

    我想了一会儿说没有，奶奶听了说没有那就是最好的了。

    正说着话，然后就有人来敲门，母亲去开门，却是老成，只见他带着东西，他说去了奶奶家奶奶不在，于是就来新家找，果然在这里。

    不用说老成这是谢奶奶来了，我们家和老成家也算熟，一般邻里隔壁奶奶都是无偿帮的，但这些人都会觉得不好意思，所以都会送一些东西来。

    而在老成进来的时候，我忽然觉得我想起了一点什么来。

    这时候奶奶和母亲都起身招呼老成去了，只剩下我一脸错愕地呆在原地。老成坐了一会儿也就走了，我听了一些他们的谈话，原来是快要黄昏的时候他儿子在河边的桑树林里玩，也不知道怎么的忽然就哭了，可是越哭越不对劲，而且马上就变成了傻笑，一会哭一会笑，叫也没反应，于是这才找奶奶来了。

    奶奶去叫了之后也就好了，等他好了，问他怎么忽然就哭起来了，他说他在桑树里见到一个人，问他是什么人，他说不知道。后来老成他们也去桑树林里找了，什么也没找到。

    小孩子容易丢魂，这也是常有的事，我也没放在心上。等老成走了，我才和奶奶说，当然说的时候自己也不是很肯定，我和奶奶说，当时我好像没有影子。

    我不怎么记得了，所以有些不确定，但是脑袋里的确有个这样的景象，如果刚刚不是看见老成和母亲在太阳底下的影子，我自己也忽略这事了。

    奶奶听见说我没有影子，立刻脸色就变了，她问我说那么那人注意到没有，我说没注意到吧，要是注意到了还不被吓跑了。

    于是奶奶又问我当时我们离得有多远，我想了想说，最近的时候大概也有一丈左右吧。奶奶为了确定，又问了一遍我说，我确定当时我没有影子？

    这个我答不上来，因为当时是他拿着手电筒，我的影子是在身后，我觉得没有，是因为当时他给我指路的时候我转头的时候扫到了，当时压根就没有想到影子这一层，现在忽然想起了，才觉得不对劲。

    母亲说没有影子那是多么奇怪的现象，他就站在我面前，又不是一个瞎子，会看不出我没有影子。而且母亲说，她自己也走过夜路，用手电筒照出的影子是很长的，很难忽略掉。

    听母亲这么一说，我再次开始心惊起来，因为我听奶奶说过，鬼魂才会没有影子，可是我明明是个人。

    为了证实我特地站到了太阳底下，明晃晃的影子的确就在身后。

    奶奶说只有两种情况，第一，要么是那个人真没留意；第二，就是他看到了，也知道当时是什么一个情况，而他就是故意来给我指路的。

    我问奶奶说那怎么解释我身上没有影子的事，奶奶说最有可能的是当时我的魂丢了，魂不在人身上。

    奶奶说很可能我人走到了那里，但是遇见了什么，然后人在了一处，而魂丢了到了另一处。

    说了这些之后，奶奶详细地问了我回来的路线，我将遇见这个人到回到家里的详细经过都说了一遍，只是在说到进到村子里的时候却有些模糊起来，我似乎有些记不起自己是怎么从村口回到村子里的，无论我如何回想，都想不起自己是怎么进到村子的。

    奶奶听了问我说，是村口那片田地那里是不是？我说我不记得我走过那里，但是从我回来的路线，那里是必经之路。

    奶奶说问题可能就出在那里了，现在是个什么情况还不好说，她让母亲和我好好呆在家里，她到哪里去看看。

    奶奶这一去就去了一个下午，等她回来的时候，父亲都已经回来了，只是先生却没有一起，父亲说先生住在王叔家了，我觉得王叔家的事似乎有些不大对头了，否则先生不用住在他家。

    果真，父亲说王叔家这回的这件事，远远没有我们想象的这样简单。

    我们还正说着这档子事，奶奶就回来了，而父亲回来也没有遇见奶奶。