
警察在坟地找到了尸骨，但是却并没有公开，知情的人也被要求保密，缘由是警察以为这是有人偷了婴孩然后再将它残忍杀害，当然豺狼的推测也并没有被排除，但是为了不打草惊蛇和引起村里的恐慌，所以就没有公布这件事。

    因为村里丢了婴孩的有十来户，这事要是被他们知道了，谁也不敢保证他们不会闹起来。调查的路线据说还是从村里的熟人这边走，因为能偷走这么多婴孩，除了熟人之外，再没有其他了。

    一方面他们在村里调查，另一方面则继续在坟地搜寻，奇怪的是，除了那家人发现的那一具尸骸，就再也没发现其它的。于是警方就推测是否是因为婴孩的死亡，从而偷走他们的人将它埋在了坟地上，为什么要是坟地上呢，那里阴森很少有人去，埋那里一般不会引起人们的察觉。

    所以当时他们继而推测，这些小孩一定还在村里，或许就藏在哪家家里。

    出于这样的推理，当时的警方就挨家挨户去走访，实际上说是走访，也就是一种程度较轻的搜查，全村都走了一遍，也没发现异常，唯独在一家发现了一些蛛丝马迹。

    他家住在村子边上，旁边都是一些田地，和其他人家之间隔得有些距离，房子也就是两间草房，家里只有他自己和他母亲两个人相依为命，这人叫愣子。楞子家穷得实在是太彻底了，加上愣子母子为人孤僻，很少与村里的人往来，所以他们家竟无形之中就成了重点调查的对象。

    愣子已经三十多了，也没人愿意和他相处，所以还是跳光棍，因为这个，他更不受村里待见，而他母亲老的很快，才六十不到，就看着和八十来岁一样，腿脚也不好，什么活也做不了，全靠愣子苦一点给她吃一口，有时候家里揭不开锅，挨饿也是有的。

    了解到他们家这情况，于是就被认为了有作案动机，偏生巧的是，就在他家草屋后头，也就是他家茅厕旁边十来米远的地方，竟然找到一个坑来，和在坟地上的那个坑有些类似，走到旁边也有臭味传出来。

    结果在那里一挖，果然挖出来一句婴孩的尸骸来，和在坟地里挖出来的那具简直就是一模一样。所以当即愣子母子就被当做了嫌疑人，特别是愣子，当即就被抓回了警局去。

    其实当时抓之前也问过愣子的，愣子说他并不知道，茅厕那边臭，加上他家旁边经常会有死老鼠，所以有些异样的臭味他家也不会在意，而且他说他根本不知道这件事。

    但是无奈他的作案动机实在是太明显了，当即被扣了一个因为太穷，所以才想透了婴孩去卖的帽子，这人啊，一旦有了先入为主的念头，无论你怎么解释都是徒劳的，愣子就是这样，他母亲是因为太老了，所以没抓进去。

    这里先不说愣子在局子里怎么说，就那一晚他被抓进去之后，他母亲现实跑村长哪里求情，哪知道不管用，又到派出所去，可是到了那里连儿子的面也见不着，她坐在派出所门口哭得昏天地暗，也没人理她，后来就一时想不开，回到家喝农药死了。

    而至于愣子，进了那个地方，就没再出来，据说是屈打成招，派出所的人也没问出其它婴孩的下落来，就定了他的罪，因为是屈打成招，所以最后问不出其它消失的婴孩的下落，就胡编了一个说他将其它死掉的婴孩都投进了河里，最后愣子就被判了死刑，很快就执行了。

    虽然这个说法不大令人信服，但是总算是有个结果，就这样了了。

    而且村里人都以为是愣子偷了婴孩，然后将它们杀害掉，所以因为这样的关系，他母亲的尸体都没人去收，就任它烂在了他家，而他家就再没人去过，就连路过也避着走。

    这事一直到村里再丢了一个婴孩，所有的质疑声，包括对愣子母子的喊冤声才终于释放了出来。当然了，当时村里还有另一种说法，就是说是愣子的鬼魂回来带走了婴孩，所以更是闹得人心惶惶的。

    而且巧的是，这个婴孩并没有像之前见到的那几个一样死于非命，当夜他们家发现他不见了之后，于是就四处去找，村子里自然是找不见的，而就到了楞子家的茅草屋的时候，那里有婴孩的哭声从里面传出来，于是他家的人这才壮着胆子进去，进去之后，就只见孩子躺在里头，正在哭。

    据他家进去的人说，进去的时候就看见屋子里有个影子，他们进去的时候一晃就不见了，而且愣子他母亲的尸体在里头也没人收，可是他们进去的时候，尸骨根本已经不在了，明眼的人说地上有个人形的印记，好像是愣子他母亲的尸印，而孩子就躺在尸印上。

    他家不敢在里面多呆，于是抱了孩子就赶紧离开了那里，万幸的是孩子并没有半点异样，只是可能被吓到了，哭得很是厉害。

    所以这事一出，大家都说是愣子他母亲这是索命来了，所以为他们母子喊冤的声音就出来了。

    但是人都已经死了，那时候又在破四旧，村里人就私下去他家草屋前祭祀了下，也不敢明目张胆地去，生怕被抓住了被批斗。

    后来不久，村里就征收了他家的屋子，然后推到了草屋，打算开成一片地来，至于愣子他母亲的尸骨，村里人也特地找过，整个屋子里以及旁边都不见。

    所以这事就被传得更玄起来，都说是愣子他母亲成了冤魂，要来报复害死他儿子的人。

    这事有进展，是有一天一家丢了婴孩的人家清理自家的床底，他家床底那时候塞满了很多东西，好像是半夜的时候他家老是听见有窸窸窣窣的声音，似乎是有老鼠，于是第二天才打算清理一下，万一老鼠在里面做了窝就不得了了。

    可是这一清理，愣是把他家的人魂都吓飞了，因为他家竟然从床底下清理出来一具尸骸来，虽然骨节之间已经断开了，可是愣是被拼成了一个人的形状，就摆在他家床底下，至于堆放的其他东西，不是被咬烂了，就是被挪开了，硬是给尸骸腾出了一块地来。

    这种事他家哪里敢报警，这可是人命关天的事，加上有楞子家的前车之鉴，他家更是吓得声都不敢吭，万一到时候说不清楚被抓进里面去，就出不来了。

    正是本着这样的一个想法，他家就隐瞒了这件事，然后用蛇皮口袋将骨头给装了，在一个晚上的时候扔进另一个村口的河里去了。

    但是从那晚之后，他家就不敢再睡在那间房间里了，而且之后房间里竟然会传出奇怪的臭味，而那股味道，正是从床底下传出来的。

    他家实在是忍不住，于是就将东西挪开，然后挖开床底下的土来，哪知道越挖开臭味越浓，最后竟然挖到一个坑来，而里头赫然有一具已经烂的都快化成水的尸骸来，不是一具小孩的又是什么。

    他家被吓个半死，都念叨着说是愣子母子来报复他们家了，于是立即就去找了村长来，他们来了之后才问他家，这尸骸不会就是他家的孩子吧。

    被这么一说，他家才忽然想到这一层，转而从起先的恐惧变成了嚎啕大哭，后来顺着挖，才发现这根本不是什么坑，而是一个洞，顺着地基一直往下去，于是他们顺着挖下去，也没见底，有人说这是不是一个蛇洞，他们家的孩子是被蛇给拖进去吃了。

    可是立即就有人反驳说蛇吃东西都是一口吞的，根本不会把食物咬成这种样子，然后说会不会是猫，野猫也会打洞。

    所以当时的所有人都认定了这个想法，都啧啧称奇，夜猫竟然也厉害到这田地了。

    可是这家人却根本不敢说愣子他母亲尸骸的事，后来他家堵了洞，这间房却也再也不敢住了，而是拿来堆放东西。

    真正找到婴孩的尸体，是在大约半年后。

    村里有农历十月份上坟的习惯，所以又到了上坟的时候，好些家的人看见坟地上散落着很多的骨头，几乎可以用遍地都有来形容了，更加不可思议的是，有些坟竟然有呗被刨过的痕迹，这时候人们才惊觉，这遍地的都是死人骨头，而且就是他们祖先的。

    直到这时候，他们才彻底慌了，有些人家立刻就挖开坟，果然里面的尸骨已经不全了，棺材则被是千疮百孔，像是被什么东西咬过一样。

    而就在一家的棺材里，他们找到了其余的所有小孩的尸骸，有些甚至还没有完全烂完，直到这个时候，他们才知道愣子母子都是冤枉的，掳走婴孩的另有其人。