
后面我自然再也睡不着了，于是就陪着奶奶折纸钱。事件很快过了凌晨十二点，到了这个点上，奶奶才开始准备起来。

    奶奶说等一点了再出去，只是这回奶奶并没有在家烧纸人，我也没见她要带纸人出去，就好奇问了，但是奶奶却对我做了噤声的手势，意思是让我少说话，而且不要说与今晚烧纸钱有关的事情。

    我知道奶奶忌讳的的东西多，于是就不再问了，只是看着奶奶准备着这些东西。临出门的时候，奶奶点了三炷香给我，让我对着经图拜一拜，我照着做了，将香插在了香炉上，然后这才跟着奶奶出门。

    奶奶说出去之后不要东张西望，然后给了我一叠纸钱，叮嘱我说，每到一个十字路口，就撒一些，但注意不要撒的太多。又叮嘱我说万一听见有人喊我，也不要应，更不要随便四处张望。

    我都一一应了，然后就跟着奶奶出去，每到一个十字路口，我就撒一些纸钱，这种感觉，就好像外出祭祀死人一样，奶奶说了出了门就不要讲话，我虽然心里有疑惑，但是却不敢开口讲话，生怕犯了什么忌讳。

    这样一个路口一个路口地走过去了，倒也没什么异常的，只是快到祠堂那里的时候，远远地就传来一阵哭声，不单单是我听见了，就连奶奶也听见了，而且乍一听见这声音的时候，我竟然想起昨晚在河里将我惊醒的那个哭声来，竟然是一模一样的。

    等走的近一些了，才看见祠堂边上坐着一个人，哭声正是他发出来的，奶奶停了停，似乎也感到有些意外，但还是上前去了。

    这样的外出奶奶并没有带任何手电筒之类的东西，但是奶奶还是认出了这个人，她不是别人，正是赵老太。

    赵老太住在桥头河边处，祠堂这边完全是两个截然相反的方向，她竟然跑到这里来哭，不禁让人觉得奇怪。

    她又聋又瞎，似乎并没有察觉到有人来到身边，一点反应也没有，奶奶也没有喊她，而是绕过了她，来到了祠堂的边上，就像是完全忽视了赵老太的存在一样，就放下篮子将纸钱拿出来。

    我来到奶奶旁边蹲下，见奶奶也无视赵老太的存在，于是我也不去管她，帮着奶奶拿出香来，奶奶先点了香，拿了给我三炷，示意我先朝着祠堂拜一拜，我照着做了，然后把香插在了祠堂的神龛边上，奶奶这才开始点纸钱。

    当纸钱烧起来的时候，我听见赵老太的哭声变了变，似乎是感觉到了身边的异常，哭声啜泣了几下，忽然就没有了，然后我才听见她把头转朝了我们，问道：“是谁在那里？”

    奶奶烧着纸钱，头也不抬地回答说：“老姐姐，你来哭你的，我来烧我的，各做各的吧。”

    奶奶的声音并不大，我正在心里说赵老太耳朵背，她是听不见的，果真赵老太什么也没听见，但奶奶也没有要说第二遍的意思，她也没再搭理赵老太，自己双手合十就对着烧着的纸钱念叨了起来。

    至于奶奶在念叨什么，我听不清，只知道是一些类似经文的东西。

    大约赵老太长久没有听见回应，也明白了一些，就没有再说话，也没有再哭，就那样坐着，从我这里看过去，刚好看到她的侧面，这模样，越看越像那晚我跟着奶奶出来，在路边看到的那个坐着一动不动的人，但是不是她，我不敢确定，因为我总觉得这两个身影，似乎是有些不同的。

    奶奶念叨了很长时间，直到纸钱都要烧尽了，这才停下来，然后将剩余的纸钱丢进去烧了，这回她开始用我听得懂的华语念叨，大致意思是那些已经故去的亡魂，既然死了就安心去该去的地方，不要再缠着我了，烧的这些纸钱是给他们用的，每天都会给他们烧之类的。

    在奶奶念叨这些的时候，赵老太忽然站了起来，拄着手上的拄棍就起来了，然后用棍子探着路就这样回去了。

    我看了一阵，想说什么，但又忌讳不能说话，于是就忍了，赵老太起身离开的时候，奶奶也看了一眼，也没有什么别的动静，一心烧着纸钱。

    带来的一篮子纸钱烧完之后，奶奶小声和我说该回去了，我于是跟着奶奶原路返回去，在回去的路上，我们也没再遇见赵老太，虽然她走得慢，但我们却没有追上她，直到回到了老家，我才终于问奶奶说，赵老太哭人怎么跑到这里来了。

    奶奶却说，她不来这里，还能去哪里。

    我听不懂奶奶的意思，我追问，奶奶又责备说小孩子不要多问，让我赶紧去睡觉，说有什么今晚都不要说，都是忌讳，等明儿再说，让我好好睡觉。

    我于是只能去到了床上，但是翻来覆去地都睡不着，我听着屋子外的动静，奶奶似乎并没有还要睡的样子，但是也不敢去问奶奶，想着想着，竟然也就睡着过去了。

    当我再次醒来，只听见有人在叫我。

    因为经历了被叫魂的经历，这次即便是重新醒过来，我也学乖了，不敢再妄自答应，而且醒来之后我躺在床上一动不动，只为了确定这个声音的来源，果真，又一声传了过来，很清晰，听着似乎是奶奶的声音，等我听清楚了，才确定这声音是从堂屋里传来的。

    透过房门的缝隙，我似乎能看到堂屋里是有光的，虽然昏暗，但的确是有的，而且一闪一闪地，意味着堂屋里没开灯，而是点着蜡烛之类的东西，还有就是，可能在烧纸钱，因为我闻到了纸钱烧焦的味道。

    如果算上和着我醒来的那声叫唤，我醒来之后一共听到了四声叫唤，都是我的名字，而且都是奶奶的声音，并且这种叫唤的语气和奶奶叫魂时候的那种声音完全不同，但也不像是在喊我。

    我躺在床上，感到心跳有些加速，而且奶奶在叫了四声之后，外面安静了很长时间，如果不是看到透过缝隙跳动的火光，我还真以为刚刚是自己再一次见鬼了。

    我觉得大约这样安静了四五分钟之后，我忽然听到了哭声。

    是的，是哭声，而且是婴孩的哭声，虽然只有一声，但是把我的汗毛都哭得竖了起来，然后我就听见奶奶咳嗽了一声。

    直到这时候，我才确定刚刚叫唤我名字的，的确就是奶奶。

    既然是奶奶在堂屋里，我的害怕不知道为什么就减少了许多，于是我蹑手蹑脚地从床上爬起来，然后躲在房门后头，透过门缝看向堂屋里。

    这次看见的情景，和我头次看见的几乎一模一样，奶奶背对着我，正在火盆上烧着纸钱，只是在沙发上，我看见坐着一个纸人，是的，就是坐着，它的脸苍白地就像一个死人一样，用大红纸贴上的腮红看上去格外刺眼，它的眼睛则看着正在烧纸钱的奶奶，看着就像一个布偶一样。

    和往常一样，它的身上还是穿着我的衣服，不知怎么的，看到这场景的时候，我觉得整个人都哆嗦了下，一股莫名的害怕就从心底腾了起来。

    然后我看了看奶奶在火盆里烧着的纸钱，里面的火光一闪一闪地，奶奶用香不停地拨动着，以让纸钱完全烧掉。

    这些都是些寻常纸钱，和奶奶平时烧的也没什么两样，我于是再将视线移到纸人身上，但是这回等我看过去的时候，我看见纸人的脸竟然已经转朝了我，我明明记得刚刚纸人是看着奶奶在烧纸钱的，可是现在它的脸直对着我，用黑纸贴上去的眼睛也正盯着门缝后的我。

    见到这情景，我被吓了一跳，只感觉头皮麻得顿时就要炸开，伴着一声被吓到的惊呼，整个人就坐在了地上。

    我的声音立刻惊动了奶奶，接着我听见脚步声朝我这边响起，然后奶奶拉开了门，而卧还坐在地上没有缓过神来。

    奶奶见我惊恐地坐在地上，问我这是怎么了，不是已经睡了吗，怎么会坐在地上。

    我觉得全身都在颤抖，看着奶奶却一句话也说不出来，满脑子都是那个盯着我、脸色苍白的纸人，我茫然地伸出手指，指着外面，也不知道地方有没有指对，用发抖的声音说：“那里，那个纸人……”

    我的举动吓坏了奶奶，奶奶立刻来扶起我，然后抱住我和蔼地问：“哪里，哪里的纸人？”

    不知道为什么，我会如此受到惊吓，我感觉自己的腿肚子都是抖得，要不是奶奶抱着我，我感觉都站不稳，我依旧指着沙发的位置说：“那里那个纸人，在沙发上坐着的那个纸人。”

    可是等我顺着自己指着的地方看过去的时候，那里什么都没有，根本没有我说的那个纸人。

    奶奶也顺着我指着的地方看过去，狐疑地看着我说：“石头，那里什么也没有，你是不是看花眼了，沙发上没有纸人，我也没有放纸人在沙发上。”

    可是我不管，只是重复着说：“就在沙发上，我看见它了。”