
为了怕父亲和母亲起疑，我关了灯，可是人却并没有回到床上，而是坐在了门边的椅子上，也不知道自己在想着什么，动都不敢动一下，只希望这样的夜赶快过去，快到第二天，我去找先生也好，去找奶奶也好，总之不要再呆在这个家里，他们能给我一个主意。

    我在椅子上坐了很长时间，可是天就是不亮，自己觉得已经过了很久，可是一看钟表，竟然才过去半个小时。

    最后我实在受不了这样的煎熬，于是蹑手蹑脚地打开房门，尽量不要发出任何声音，同样打开客厅的门，为了让自己走路不发出声音，我只穿了一双袜子。

    我费了很长时间才来到外面，接着就蹑手蹑脚地去了二楼找先生，哪知道等我来到先生住的房间的时候，发现先生的房门是开着的，于是我走了进去，可是却发现先生不在里面，我觉得疑惑，先生不在房间里？

    我告诉自己说可能先生上厕所去了，于是就在房间里坐着等他，哪知道等了好一久也不见他回来，于是这才怀疑起来，到了这个时候，我只觉得自己更加害怕起来，于是另一个念头就冒了出来，那就是到奶奶家去。

    我轻声地下了楼，打开了大门，为了不发出声响，我甚至都不敢锁上大门，出了门外就开始一路狂奔往奶奶家去，一路上也顾不上周围黑暗，夜晚阴森什么的，我一口气跑到奶奶家，然后就“砰砰砰”地敲门。

    马上里面就传来了奶奶的声音，她在里面喊是谁，我听见奶奶的声音就像抓住救命稻草一样，整个人几乎都要哭了出来，连声说：“奶奶是我！”

    奶奶大约听见是我的声音，急忙给我开了门，门打开之后，我立刻就进了去，奶奶见我匆匆忙忙的，而且神色声音也不对，又见我穿着睡衣，还只穿着一双袜子就过来了，急忙问我这是怎么了，出什么事了。

    我说我不想住在新家了，那晚上我的确是吓怕了，奶奶听见我说这句话，马上就关了大门，然后就拉住我说：“我们回堂屋里去说。”

    进去到堂屋里，奶奶让我坐在沙发上，找了一个碗，用雷楔子捱了水先给我喝下去，然后他用手帕包了米，点了一枝香给我拿在手上，就一点点地在我头上按。

    直到奶奶做完，我才觉得心情平缓了一些，奶奶又到院子里烧了一些纸钱，边烧边念叨说，缠着我的东西都快快离开之类的。

    然后她才回到堂屋里来，问我倒底是出了什么事。

    我把事情的经过一五一十地告诉了奶奶，奶奶叹了一口气说，父亲果然还是沾惹到了。

    我听奶奶的意思好像早就直到父亲的不对劲，又想起奶奶临走时说给我的话，我就更加确信奶奶已经知道了什么。

    奶奶说，那天她听到柱子出事，她就一直担心父亲，因为他们三个肯定是被什么东西缠上了，父亲和他们呆了一夜，只怕也会被牵连，没想到竟然真是这样。

    我问奶奶倒底是什么东西缠上了父亲，奶奶说她也不知道，她也是前几天用鸡蛋进行了问卜，就是在柱子头七那天，结果鸡蛋里有侬。

    我问奶奶当时她问的是什么，奶奶说她问的是父亲有没有被缠上，结果剥开鸡蛋，里面果然有侬，从那天起她就留意着了，但是又不能作什么。

    我说可以告诉先生，让他帮忙，奶奶却告诉我，其实先生早就看出来父亲不对劲了，只是他一直没说。我问奶奶怎么知道的，奶奶说先生来找过她，告诉了她这件事。

    听奶奶这么一说，先生和奶奶似乎并不是那么水火不容，他们私下还是有沟通的，只是为什么先生看出来了却不动声色又是什么道理。

    最后奶奶和我说，这事不好应付，并不是做一场法事，用一两张符纸就能解决的。

    至于后来我不见的事，是第二天母亲起床看见我的房门、客厅的们以及大门都开着才发现的。起先她还以为家里遭贼了，全部门都开着，但是后来一看，只见我已经不见了，这才惊了起来，母亲倒还机警，率先就到奶奶家来找，见我正睡在奶奶家，这才心安了，大概奶奶也安慰了母亲，她这才回去了。

    我几乎一夜没睡，后来到奶奶家好不容易睡着了，自然就贪睡了一些，起来的也晚，奶奶也没有喊我，我起来后给我热了饭菜，我吃了一些，总觉得人晕乎乎的，没什么神气，就坐在沙发上看电视。

    过了一会儿，奶奶就叫我和她一起回新家，我一听见要回新家去，就有些抗拒，奶奶说我昨天不是说看见床上有个人形印记吗，这事不能搁着，再有奶奶说有她和我在一起，还怕什么。

    然后我就和奶奶一起回新家了，大约父母都很意外，不知道我什么时候开了门就溜到奶奶家去了，但是碍于奶奶在场，他们都不敢说什么，先生自然也在，当然也知道了我的事，只是他就显得要淡定很多，好像知道是怎么回事一样。

    奶奶也没让我和父母解释为什么大半夜的跑了，她也没和他们说原因，只是告诉他们最近一阵子我就住在老家，他们就不要挂着了。

    之后她又让先生到房间里替我瞧瞧床上的那个印记，只是当我回到房间的时候，床铺已经被整理好了，把被子拉开，床单上的那个印记已经不见了。

    我问母亲换过床单没有，母亲说没换过，不是才铺上的嘛，我一脸狐疑，我觉得不可能会看错，又问母亲她整理床铺的时候看见了没有，她摇摇头说没看见。

    这个印记没有了，让我非常意外，我记得奶奶说，只有死人躺过的地方才会有这样的印子，叫做尸印，我又不是死人，睡在床上怎么会有这样一个印记的，想想都让人觉得后怕。

    印子不见了，除了我之外，他们凑有些质疑是不是我看花眼了，我却确信的很，只是它不见了就是不见了，我说也说不清，难不成还要我重新变一个出来不成。

    最后奶奶说，要不把家里镇宅子的铜狮子挖出来吧，最近新家接连着出事，趁着先生在，正好看看这个镇宅子的东西是不是不中用了。

    我在心里说这个东西早不管用了，都有人在这里重新布了一个局了，要不也不会有这么多事发生，奶奶明明知道，还要装作不知道，也不知道葫芦里卖的什么药。

    父亲说不用去找人，他和母亲就能做了，只是挖这东西出来有什么忌讳没有，比如时辰和祭祀什么的。

    奶奶说时辰只要是适合动土就可以了，至于祭祀，烧点纸钱供拜下五方，也不用其他的。

    于是日子就选在了明天，因为院子的地面已经用混凝土铺起来了，所以要挖铜狮子，得先敲碎了混凝土层才能挖，所以在明天挖之前，父亲今天先敲了铜狮子所在地方的混凝土，以便明天能在合适的时辰尽快挖出来。

    第二天拜了五方之后，烧了纸钱算是祭祀过就开始挖，这个挖的过程进行的很顺利，方位也对，往地下挖了两米深之后，就挖到了盒子，只是在将盒子给拿起来的时候，在盒子底下却有一窝老鼠，这窝老鼠倒还正常，好像是刚刚出生不久，有七八只，大老鼠却并不见。

    见到盒子下面有老鼠，大家都不约而同地相互对视了一眼，似乎是已经觉得不对劲，最后倒谁也没有去动这窝小老鼠，而是先打开盒子。

    盒子被打开之后，铜狮子还在，只是唯一让人有些意外的是，在狮子头上，不知道是谁用黑色的东西画上了一个印子，是一个符印，黑色的东西不大像是墨，这个自然是先生最懂，他看了之后惊得不轻，他说怪不得我家里会频频出事，原来是镇宅子的东西被做了手脚。

    他告诉我们狮子头上的这个印记是一个煞印，是用来聚煞用的，而这黑乎乎的东西，应该就是烧成碳的尸灰！

    父亲最惊，他说狮子是房子好之后就埋在下面的，到现在都十五、六年了，就在眼皮底下，会是谁在上面做手脚！

    因为无论是他还是奶奶，都记得狮子埋下去的时候，头上是根本没有这个印记的。但是情形也的确如父亲所说，狮子就埋在院子里，之后整个院子就用混凝土重新铺起来了，要挖出来就得先敲了混凝土，可是这样大的动静，父亲他们怎么可能不察觉。

    所以要说是谁挖出来了重新画上了这个煞印，我也不相信。

    最后我们怎么猜测也没有个头绪，于是只好先将这个问题暂且搁置下去，而是将目光集中在了这窝小老鼠身上。

    先生说埋着镇宅子东西的地方，现在变成了老鼠窝，这是很不吉利的，因为老鼠大多时候被称为邪祟，既然它们能在铜狮子下面做窝，就说明铜狮子已经被邪祟玷污了，早就不管用了，只是联系到此前经常出现，不同寻常的大老鼠，先生说这件事说不定就和老鼠有关。

    而且稍稍理理老鼠的线，从郑老秋学老鼠啃东西，王叔家闹鼠患，赵老倌家坟上的大老鼠，以及出现在我们家的老鼠，还有要拖我走的大老鼠等等的一系列，似乎都在应证着我们家周围的这些事，都与老鼠有关。

    这样说来的话，铜狮子被做了手脚，也就和老鼠脱不开干系了，所以先生说，先将这窝老鼠用东西给装起来，但是不要把它们弄死了，看看下头有没有老鼠洞之类的。