
先生是悄悄和我说的，我和先生似乎很投缘，他什么都愿意和我讲，当然前提是我要保密。

    先生告诉我说，母亲和奶奶的关系很好，甚至超越了父亲和奶奶，这个我倒是也有所感觉，从我小时候开始，母亲和奶奶就很融洽，都说婆媳关系差，可是奶奶和母亲愣是从来都没争吵过一句，这也是被邻里称道的事。

    现在从先生口中说出来，我才知道母亲和奶奶的关系，已经可以用母女来形容，虽然她们之间没有任何的血缘关系。

    那么既然这样的话，我们家里的事就没有什么可以瞒得住奶奶的了，自然也包括我们已经知道先生的身份。

    先生说他不介意奶奶知道他是谁，其实只要奶奶有心，她轻轻松松地就能知道。先生说他关心的不是奶奶会不会知道他的身份，而是奶奶为什么装作不知道。

    先生替我封好门窗之后，就出去了，之后父亲和母亲来看过，也没说什么，就出去了。不知道是不是因为先生的话，我忽然觉得不单单是父亲，就连母亲看我的眼神也开始有些怪了起来，或许是我从前真的没有留意，又或者是我自己给了自己一个心理暗示，于是就真的成这样了。

    面对他们，我什么也不敢说，只是看着他们，然后他们就出去了。

    父亲似乎不大愿意立刻出去，但又碍于什么，最后还是和母亲一起出去了。

    我之后就睡了，只是迷迷糊糊之中，似乎又被一阵声音给吵醒了，等我醒来侧耳细听的时候，似乎是弹珠滚动的声音，这回不是在楼上，而是在床底。

    我感觉声音和我之间，就隔着床，然后我就听见声音从床底滚了出来，然后清晰的声音就在床边响起，我躺在床上不敢动，只是听着弹珠究竟在往哪里滚，最后我听到“砰”的一声，它似乎是滚到了墙角，然后又被弹了回来，继续往床边滚过来。

    我只觉得心跳忽然开始加快，不知道我的房间里怎么又开始有弹珠，我于是伸手去摸灯的开关，只是在我摸到开关的时候，却同时摸到了一双手。

    在摸到这双手的时候，我吓得立刻所受回来，同时低低地呼喊了出来，可是我却感觉不到身边有任何人存在，我侧耳细听着，忽然发现，在我开灯的这一刹那，弹珠滚动的声音已经没有了。

    我这样一动不动地呆了很久，直到确认房间里再也没有任何异常的动静，我才重新摸到开关，打开了灯。灯光亮起来之后，房间里空荡荡的，什么也没有，我看了看床边，只见有一个弹珠滚落在我的鞋子旁边，我弯腰将它捡了起来，与我那日在床下捡到的大同小异，我于是起来，打算看看床底下倒底还有什么。

    我才刚下床，忽然就听到对面父母房门被打开的声音，然后我就听见母亲的声音：“石头，你怎么了？”

    我于是将弹珠给藏起来，然后下床来说：“觉得渴了，喝一点水。”

    接着我走到房门边打开房门，母亲站在客厅里，见我安然无恙这才放心，然后说：“喝完就回去睡吧。”

    然后她就回房间去了。

    我喝了点水，回到房间里，然后趴着身子看了看床底，床底空荡荡的什么也没有，我松了一口气，在想这个弹珠会不会是我找漏的。

    于是我躺回床上继续睡，可是这一回却怎么也睡不着，一直在床上翻来覆去个把小时，才终于又睡了过去，可是这回睡过去，却一点也不安稳。

    而且我做了一个梦中梦，在梦里的梦里，我竟然被魇住了，起先我以为自己是真实的，我躺在床上，但是眼睛却根本就睁不开，可是耳边却可以听到周围所有的声音，以及有清醒的意识，但就是眼睛睁不开，无论我废多大的力气，多么使劲地挣扎，最后还是无法睁开眼睛。

    睁不开眼睛也就罢了，但是自己却可以感觉到意识逐渐归于模糊，而且是抗拒性的，一点也不想就这样坠入到黑暗的深渊当中去，所以我会努力地睁开眼睛，以保证自己意识的清醒，这一回眼睛是能睁开了，可是却感觉只能很费力地睁开一条缝，看见一点点的光，可是马上又不由自主地闭上，那种感觉就像困到了极致，眼皮根本已经不听自己使唤一样。

    这种反反复复地好几次，最后我终于整个身子抖了一下，然后整个人就清醒了过来，只是醒过来之后却觉得很恍惚，不知道自己在哪里，明明是在自己房间里，却觉得十分陌生，似乎置身于一个完全不知道的地方一样，还有就是，明明灯是亮着的，我却觉得光线很暗，什么也看不清楚，甚至就连房间里有些什么都看不清。

    然后我感觉自己从床上起来，去了客厅，又来到了院子里，再接着又开了大门，就来到了外面，而外面说不清楚是昏暗还是光亮，总之我在大门外看到了一个人，一个与母亲所描述的一模一样的梦。

    只见一个面目模糊的人坐在一口棺材上，而那口棺材正对着我们家的大门，我甚至还听见他和我说：“石头，你来啦。”

    我虽然看不清这人的面庞，但是我却知道他就是郑老秋，我还走到他身边，问他棺材里装的是谁，就在这时候，父母忽然也出来了，他们喊住我，让我快回去，然后我就醒了。

    直到我醒来，我回忆着梦里的场景，才意识到自己竟然做了一个梦中梦，而且还是在梦中的梦中被魇住了。

    我醒来的时候心跳跳的十分的剧烈，预示着浓烈的恐惧正在我心底滋生，而且醒来的时候我才感觉到自己出了一身的汗。

    我觉得口干舌燥，于是重新开了灯，就在我从床上起来的时候，我看见床上竟然有一个人形的印记。

    初看见的时候，我还在想是不是因为自己出汗濡湿了床褥，但是马上我就觉得不对，我只是身上出汗，可是这个人形印记却连腿部都清清楚楚，我这才意识到不好了，只觉得头皮猛地一阵发麻，然后远离了床边，哪知道在拉开房门的时候，忽然看见一个人站在门口，吓得我顿时就惊叫出声，等我看清楚的时候，这个人不是别人，正是父亲。

    只是父亲的样子有些怪，他穿着睡衣站在门口，一动不动地，即便我尖叫出声，他也没什么反应。还是过了十来秒，他才像是忽然回过了神来，然后问我：“石头，你是怎么了？”

    大约是我这声惊叫太大声，同时母亲的房间灯就亮了，母亲的声音马上就传了出来，我本来打算说父亲怎么一声不吭地站在房门口的，可恰在这时候父亲就开口说了那句话。

    等母亲出来的时候，父亲已经让我到了客厅的沙发上坐着，而他正在为我倒水，母亲见我面色苍白地坐在沙发上，就问我说：“这是怎么了？”

    父亲接口说：“可能是做噩梦吓到了。”

    然后父亲走过来把水递给我，说让我喝点水压压惊，接着先生也从楼上下来了，见我们都在客厅里，他应该也是听见了我的惊叫声，先生也问我说怎么了，这回是母亲回答的，她说我做了噩梦。

    听见母亲这样回答，我忽然觉得有些害怕起来，不知道为什么，一种莫名的恐惧忽然从心底升起，然后我看着先生，先生说：“原来是做了一个噩梦。”

    我想和先生说我的确是做了噩梦，但是吓到我的却不是这个噩梦，可是话到了嘴边，又不敢说了，不知道为什么，我觉得现在不适合说这样的话。

    然后母亲和父亲就说让先生回去睡吧，我没事，先生看看我，告诉我说他已经封了门窗，我不用担心，也不要自己吓自己。

    这时候我才想起我床上的那个人形印记，可是我才想说出口的时候，先生就打断我说，有什么事等明天又说，深更半夜的不适合说梦。

    然后他就上楼去了，我第一次觉得在父母面前有些不自然起来，母亲则过来扶着我的双肩说，别多想了，先去睡觉吧，要是我真怕，就让父亲和我一起睡。

    一想到父亲刚刚阴森站在房门口的样子，我就不寒而栗，于是我说我没事，不用父亲陪我。

    然后我就像逃也似的回到了房间里，然后迅速地关上了房门。

    我在房间里听见母亲在客厅里问父亲：“我醒来的时候见你不在，你去哪里了？”

    父亲回答说他起来起夜，然后就听见我的尖叫声，就过来看我了。然后他们就没声了，关了客厅的灯，回房去了。

    我在房间里听着他们的对话，连打了几个冷战，眼睛死死地盯着床上的那个印记，根本不敢到床上去。