
说实话，楼下的这间房原先是放着一些杂物的，后来我出了这事，才腾空了做了我的房间，母亲自然是认真打扫过，绝对不会有这些东西残留在床底下的，而且我们家里又没有小孩，怎么会有这种东西，我记得这东西，还是我小时候玩过了。

    床底下有很多弹珠，我放放鸡蛋壳和米的时候本来也没怎么留意，不知道是不是我碰到了还是怎么说的缘故，忽然我听到床底下有“骨碌骨碌”的声音传出来，然后一枚弹珠就从床底下滚了出来，吓了我一跳，我弯腰去看，床底下光线暗，根本看不清，于是我就去找了手电筒来，然后一照，竟然发现床底下有很多，凌乱地散落着，我找了扫帚将它们都弄了出来，一数有十多颗，我问母亲是不是她放的，母亲更是惊讶，她说房间是她亲自打扫的，根本不可能有这东西的，她压根就没弄过这东西进我的房间，而父亲就更不可能了，自然也不会是我。

    我有些弄不清楚这些弹珠是怎么跑到我房间里的，最后才胡乱猜测说，会不会是因为奶奶知道了什么，所以才送了这个鸡蛋来，目的是提醒我留意床底下？

    可是细细想想觉得这太过于牵强，如果奶奶知道什么，大可以直接和我说就可以了，何必用这么隐晦的方式，更何况她又不是先知，怎么可能知道我床底下有弹珠，因为从我搬到楼下住，奶奶都没来过我的房间。

    最后找不出个究竟，我只能用一个盒子将这些弹珠装了起来，但是不敢放在房间里，而是放到了楼上，我总觉得这些东西有些来历不明的感觉，但又不敢扔掉，怕有什么忌讳。

    这事暂时也就这样搁置了，可哪知道到了晚上，我老是听见有弹珠滚落的声音，就从楼上传来，那种从一边滚到另一边，又从另一边滚到再另一边的声音，甚至你在脑袋里都能浮现出弹珠滚动的画面。

    再接着冷不丁地，忽然就有弹珠猛地掉在地上，弹起再落下的声音传来，就像有人忽然将弹珠给丢了出来，紧接着，就是急促的脚步声，似乎是在追滚落的弹珠。

    到了这时候，我已经不能再继续听下去了，赶紧开了灯起来，大约是听见我起来，母亲率先在房里问我是怎么了，我来到他们房间的门口，问他们有没有听见楼上滚落的弹珠声和脚步声。

    母亲接着就起来，然后父亲也出了来，这时候正是大半夜的，母亲疑惑地看着我说是不是人不舒服，我说没有，可是她和父亲都没有听见任何声音，我更觉得惊讶，难道是我的错觉，出现了幻听不成？

    大约是见我脸色不对，母亲安慰我说现在已经晚了，等明天再上楼去看看倒底是怎么回事，我今晚就不要想了，怕我害怕，母亲让父亲和我一起睡。

    后半夜回去继续睡之后，就没有再听见有弹珠的任何声音了，后来我也质疑自己说是不是太敏感了，把梦里的声音和现实给搞混了。

    可是第二天到楼上一看，我才坚信，我并没有出现幻听，因为去到我放弹珠的房间里之后，只见遍地都是滚落的弹珠，放它的那个盒子胡乱地散落在地上，就像被打翻了一样。

    这个盒子我放在了矮柜上头，但我记得我放在靠里面的位置的，没有人故意碰它的话是不会掉的，联想到我听都的脚步声，只觉得即便是大白天，都有一种透心的凉意。

    最后想不通，我只能将弹珠都拾了起来，可是一数，发现竟少了一颗，于是我将整间屋子都找了一遍，也没找到，最后只能告诉自己说，也许是掉到某个不易察觉的死角去了。

    这回我将盒子放在了抽屉里头，然后就下来了。

    下来之后，大约是因为对晚上的事介怀，于是我就想去看看床底下的鸡蛋壳和米是否还在，毕竟奶奶说这是可以辟邪的。

    可是到床底下一看，顿时让我倒吸一口凉气，因为不见的那一个弹珠，就好端端地躺在米旁边，我呆了一两秒，顿时头皮一阵发麻，就站了起来。

    我觉得这事并不像我想的那样简单，昨天床底下我是仔细看过的，我确定我清理了所有的弹珠，不可能有遗漏，再者就是，楼上的弹珠无缘无故地跑到了楼下来，这绝对是不可能的事。

    然后我告诉了母亲，母亲先是怀疑是不是我没清理干净，直到我详细地解释了之后，母亲这才也有些惊慌起来，她说要不去找奶奶过来看看吧，我觉得除了奶奶，也没其他人可以找了。

    一会儿的功夫，奶奶就过来了，我没敢动那颗弹珠，奶奶来了之后自己仔细地看了，最后将弹珠给拿了，仔细地问了我弹珠是怎么出现的等等一些，我把所有经过都和她说了，最后奶奶将弹珠都收了起来，她说这盒弹珠，好像有什么时候她见父亲拿着过。

    俗话说说者无心，听者有意，听见父亲拿过这盒弹珠，我就追问说是什么时候，奶奶说好像是一个多月前的事了，有一次她见父亲拿着这样一个盒子，她还特地问了，父亲说是我小时候玩的弹珠，他腾屋子的时候找到的，正要收起来。

    我听了只觉得一个不好的念头在脑海里盘旋，难道是父亲，而且他和我一起睡，如果是父亲放在床底下的，那就应该是母亲收拾屋子之后，或者和我一起睡的时候。想到这里，我只觉得心有余悸，心想要是先生在就好了，最起码他能给个解决的法子，不用这样担惊受怕。

    而也就是那天，父亲忽然接到了柱子他媳妇的电话，于是弹珠的这件事，就这样搁下了，他接到柱子他媳妇电话的大致意思是，他媳妇问父亲知不知道柱子去了哪里，她说柱子早上出去到现在也没回来，打电话一直打不通，这才问到了父亲这里，父亲今天也没有见过柱子，就如实地和他媳妇说了，完了又安慰了她几句，说不定柱子是有急事出去办了。

    父亲接到电话的时候，我们正在吃晚饭，父亲说柱子不是一个会到处去玩的人，于是他觉得有些奇怪，就自己也给他打了一个，可结果是关机了。

    可这一弄就是一夜，第二天早上他媳妇又打了电话来，说柱子一夜都没回来，让父亲问问其他的工人，看他是不是在谁那里。

    后来父亲连问了几个和柱子比较熟的工人，都说不知道，正在父亲也纳闷的时候，他媳妇打电话来说，柱子回来了。

    这时候一个早上已经过去了，父亲也好奇柱子会去了哪里，可是他媳妇说柱子什么都没说，回来倒头就睡，现在叫都叫不醒。

    父亲挂了电话，我觉得心上有些毛，因为柱子被老鼠咬过，我难免不会多想一些。哪知道我心上的这股子毛，很快就变成了现实，只是几个小时的光景，父亲再一次接到了柱子他媳妇的电话，那边几乎是用哭的声音在说的，她说让父亲来看看柱子吧，柱子已经死了。

    父亲的震惊只能说是用无法相信来形容，他说不是早上还好好的吗，怎么忽然就……

    柱子他媳妇在那边已经哭成了一个泪人，父亲只听见说似乎是睡着就死了，更多的就没有了，于是父亲只好往柱子家赶，父亲临走的时候，母亲特地叮嘱父亲说小心一些，言下之意已经很明显，母亲也觉得柱子的死和赵老倌家坟地上的那事有关。

    父亲去了一晚上，第二天早上才回来。

    回来的时候父亲很疲惫，脸色也不好，他说柱子死的很诡异，他媳妇和父母根本接受不了，父亲犹豫再三，最后说要不找先生回来看看吧。

    我觉得父亲的脸色不正常，这才追问了，父亲这才说柱子的尸体有些怪，怎么个怪法，父亲说柱子的一个叔叔刚好是做医生的，他看了柱子的尸体说，从他尸体的冰冷程度和僵硬程度看，最起码已经死了一天了，可是从他回来到柱子他媳妇发现他死掉，中间只有不到五个小时的时间，他叔叔说，五个小时，尸体是不可能僵硬成这种程度的。

    也就是说，在柱子回来的时候，他就已经是一个死人了。

    他叔叔的这个说辞吓了所有人一跳，连他自己也不敢相信，最后建议柱子家说是不是让医院仔细检查看看。让医院检查看看，那就是要解剖了。

    一听要解剖尸体，柱子他父亲第一个就不同意，他说人死了还要弄得体无完肤的，让柱子怎么安息，柱子母亲也是一样的说辞，父母坚持这样，其他人也劝不过来，他叔叔再怎么说也只是个叔叔，拗不过柱子他父母，而柱子他媳妇本来就是个没有主意的人，也没什么建设性的意见，所以最后就全依了柱子他父母，也不查明死因，就要下葬。

    到了这里也许会有人说，那柱子的那些亲戚不会联想老鼠的事吗，事实却是，柱子被老鼠咬的事柱子根本就没和家里人说，也不知道是出于什么原因，总之他家里只知道他做工受了点伤，却不知道是被老鼠咬了。

    大概是父亲也觉得柱子死的蹊跷，加上那天大老鼠咬了柱子，父亲自己也觉得不对劲了，于是那天他自己就去找先生了，他知道先生在哪里，我记得先生说过的，但是我不长记性，加上那个地方又没听说过，就忘记了。

    哪知道父亲这一去找先生，竟然又扯出一段事情来。