
对于墓葬习俗来说，倒也没有兄弟之间一定要葬在一起的说法，但是问题的关键是，他家两个孩子都是英年早逝，按理说应该是要葬在一处的，可是这里没有他家大儿子的坟，是不是说，他们家还有另外一处墓地，可是为什么两个儿子要分开葬，里面又有什么内里可言？

    这成了困扰我们的问题，当然了，我们自己也想不通，而现在唯一知道的，当然只有赵老倌，自然了，那个瞎眼老太太也可能知道。

    挖坟开棺得了这些之后，再在坟地上也看不出一些所以然来了，于是先生拿出事先已经写好的经文念了，在棺材前烧了，这才重新封棺。

    但是坟已经被拆了，再修回去就不是一天两天能做的了，好在父亲已经联系好了专门做这个的，只是今天没跟着来，父亲是怕万一出个什么走了风声，毕竟这事诡异的紧，我在心里说还好父亲没带着来，否则帮不帮修还是问题。

    至于父亲带来的这些工人，都是跟着父亲很久的了，只要父亲好好安抚叮嘱，也不会走漏了风声去，更何况这样的事，他们也不会拿出去乱说。

    于是今天修不好，就要有人在这里守着，这些工人没一个愿意，别说他们目睹了刚刚的事，就算没有那事，这里荒山野岭的，周遭又都是坟地，谁会愿意呆这里。

    最后还是先生说，既然这样就让它先这样放着，等明天一早带了修坟的人来，他们修坟自然会在上面吃住守着，今晚就先空一晚。

    然后先生拿了墨斗在坟地周边弹了一圈墨线，他用的墨斗是专用的，又和木匠用的不一样，这里就不多做赘述了，弹完之后又在棺材上弹了，用香沿着墨斗线外圈插着符纸点了，这才作罢。

    我们一行人回到村子的时候，太阳已经快落山了，先生说我们必须在田阳落山前回到村里，以免沾了坟地里不干净的东西回来，而且下山的时候每个人手上必须拿一柱香不要熄了，还有一个人边走要边喊着所有人的名字，防止有人被勾了魂去。

    当然了，父亲没和我们一起回来，他和几个工人去医院看那个被老鼠咬伤的工人去了，被咬伤的那人他们都叫他柱子，三十还不到，却从十五岁就跟着父亲做了。

    我们回去之后我总觉得有些惊魂未定的感觉，那老鼠从棺材里扑棱出来的场景一直在我脑海里挥之不去，而且也不知道是不是一路奔波的缘故，我总觉得想吐，有些恶心。回到家里之后，母亲做了晚饭，我也没胃口吃，只吃了一些带酸的水果，然后就去冲澡了。

    在浴室里我才脱了上衣，就被吓到了，因为我在我的肩膀上，再一次看到了以前出现过的那个黑色手掌印，那姿势，就像是从我身后搭在我肩膀上的，看见的时候我立刻吓了一跳，几乎是从浴室里冲了出来，那时候先生和奶奶他们正在吃饭，见我忽然冲到了厨房里，光着上身，先生眼尖，率先看到了我肩膀上的手印，他立刻放下饭碗，问我说这是怎么回事。

    我说我也是刚刚才看见，浑身就这一处，不像上回是两边肩膀都有。

    先生于是找了香面和符纸浸在水里，然后用这水擦在我肩膀上，符水擦在上面的时候我只感到火辣辣的疼，就像伤口上擦了酒精一样，我回头去看，先生说让我别看，我只是瞥到黑色手掌印的部分好像已经变成了殷红一片，但是却没有出血。

    接着先生让母亲找了一些糯米来，混了香面然后包了伤口，并且叮嘱我说三天内不要让这里碰到水。

    弄好之后全家的气氛似乎又有些凝重了起来，可能先生想到我怕老鼠，于是才问我那老鼠窜出来的时候我有没有觉得哪里不正常的，我那时候都吓得全身发抖，哪里还顾得上别的，先生没问出什么来，可是表情却一点也不轻松，然后我听见他和奶奶说，要是我在上面被吓了丢了魂，就麻烦了。

    至于是个什么麻烦法，先生没说，最起码在我面前没有说，也不知道和奶奶她们说了没有。

    晚上的时候父亲回来了，看他的样子表情有些凝重，母亲看出不对劲，问说是怎么了，父亲这才说他去医院没找到柱子他们。

    问起怎么没找到，父亲说他回来之前给送着去的工人打了电话，那人说就在第一医院，可是到了那里再打，三个人的手机就怎么也打不通了，而且父亲到挂号处问过，都说没有这样的病人来过，最后父亲无奈，就只能回来了。

    我们猜测说会不会是手机没电了，但是父亲说也不会这么巧，三个人都没电了。

    还是最后先生悠悠的一句话，把大家都吓了一跳，他问父亲说，他确定他们三个都下山了吗？

    这话一出，我们顿时就都惊傻了，三个人没下山来，那会去哪了，要是弄不好就是三条人命，那可不是闹着玩的。

    父亲更是着急，当即就要找人上山去找，还是先生拦着，他说要是他们真的被困在了山上，现在只怕已经走到更深的深山里去了，就算父亲去找，也是找不到的，而且大半夜的上山，只怕自己也会遇到危险。

    父亲说那怎么办，他虽然经历过很多事，可这样的事确实头一遭，也难免会没了主意。

    先生说等天亮了让父亲再上山去找，到时候再打电话试试，或许能打得通，找得到线索，如果这也不管用，就只能自求多福了。

    可是不到半夜，父亲的手机就响了，为了这事父亲睡不着，全家就在客厅里一直商量着这事，然后父亲的手机就响了起来，打电话来的正是送柱子下山的工人，父亲问他们在哪里，他们说他们现在才下山来，问他们怎么耽搁了这么久，他们说下山的时候走错了路，反倒走到山里去了，手机又没信号，在山里转了很久，这才出来，一有信号就打过来了。

    父亲问说他们白天不是打了一个电话过来，说已经在医院又是怎么回事，哪知道电话那头一愣说，他们没有打过电话。

    父亲还算反应快，就没有继续在这个话题上纠缠，说自己可能记错了，然后问他们在哪里，他过来看看。

    于是半夜的父亲自己开车去了，出去的时候母亲特地叮嘱他小心一些，先生还给了他一包符。

    父亲这一出去，全家更是睡不着了，都等着父亲回来，奶奶也反常地，第一次在新家等着，没有回去。

    后来父亲总算打了一个电话来，让我们放心，他们三个没事，只是柱子失了血，人有些弱，医生看了已经在输血，暂时没有大碍了。

    得了这个信儿，我们才安心了，然后母亲叮嘱父亲说很晚了就在附近找间旅馆住下，不要赶着回来了，半夜三更地不安全。

    这时候已经是凌晨三点了，然后我们才陆续去睡了，我肩膀还在疼，没有睡意，奶奶说她要回去，母亲说不安全，就在新家住一晚，但奶奶就是不同意，她说都是自家的村子，有什么好怕的，也不让人送，自己就回去了。

    第二天一大早父亲就打电话回来说他不回来了，他直接带着修坟的去坟上，先生问我肩膀碍不碍事，要不碍事让我和他再去一趟，母亲说她和奶奶也去，但先生让她们留在家里，有他在我不会有事的。

    这次因为不赶祭祀，所以我们去的比较晚，到那里的时候，修坟的师傅们已经在动工了，样子和我们昨天离开的时候并没有什么异样。

    父亲见我们来了，稍稍有些惊讶，但很快就恢复正常了，我们到了边上，避开了这些修坟的师傅，先生问父亲说，上来这里的时候没什么异样的情况吧。

    父亲也留心着，说和昨天离开时候一样，没有异常。

    然后先生让我站到昨天站着的地方，他看了看周遭的情景和地形，也没说什么，就和父亲说，我们到那边去走走看。

    虽然说是走走看，先生肯定是有目的的，因为他走的方向，正是昨天那老鼠逃走的方向。

    这边坟地多，大约每走十来步就有坟，而且一路过来也都是小路，杂草丛生，先生每到一家的坟前，都要仔细看看，我不知就里，就一直跟着。

    走出去一截之后，先生问父亲说这一带的坟地是不是都是我们村上的，父亲说是，指了上面说那一片是隔壁村的。听到隔壁村，先生问说是不是王叔他们村，父亲说是。

    因为先生也知道，我们村是在我们镇的边上，王叔他们村既是隔壁村，也是隔壁镇。先生听了说，那上去看看。

    上去的这段功夫，先生问说既然他们的坟地也在这里，可怎么王叔的坟却没有在这里修，问到这个，父亲就说不知道了，对于他家来说，恐怕还是先生更了解一些，因为他和他家打交道的次数，比我们多多了。

    我们爬到上面之后，上面和下面依然一样，都是密密麻麻的坟，可是先生却已经盯上了一座坟，他说这坟的方位怎么是这样布置的？