
但先生又说不一定都是他家的，也可能是别的什么人，最后他让我描述了一遍把我唤醒的哭声，我说只觉得隐隐约约的，因为当时自己也是恍恍惚惚的，根本不知道是什么人在哭，醒来之后也不敢去看，就回来了。

    先生说我本来是叫不走的，但是可能因为我打开了窗户，放了什么东西进来，所以后来会一直听见有人叫我，我在睡梦中也答应了，人就跟着去了，还好的是没出事，也算是祖上保佑。

    后面先生用符纸和香面封了窗棂，又在门两边各点了两柱香，每柱三根，叮嘱我和父母说不要动到这些香，我可以安心地睡，不用再担心被叫魂。

    果然如先生说的，后半夜我睡得很安稳，并没有出现任何的异常，如果说唯一的异常，就是早上起来我感觉整个人头有些沉，大概是晚上泡在水里冷着了，而且起来后，一阵阵地恶心想吐，我去找了一些药自己吃了，也和母亲说了，母亲说要不去医院看看，这回我没有硬撑着，然后父亲就开车带我去医院，因为先生还在家里，母亲就没去。

    可让人意外的是，去到医院医生帮我看了之后却说我人好好的，没有哪里不正常，量了体温看了舌苔都好好的，可我说我就觉得晕，而且恶心想吐，医生最后无奈只能问我说是不是因为压力过大，然后胡乱开了点药给我。

    回来之后这些药我也没有吃，父亲把去医院的事和先生说了，先生原本也以为我是泡在水里凉着了，就没多问，现在听父亲这样说，才重视起来，他让母亲煮一碗糯米粥来给我喝，我也不知道为什么非要是糯米粥。

    母亲去煮粥的时候，先生拿了震子“爬”一声拍在桌子上，然后就将它丢在桌子上。震子有两半，平时先生都是将它们捏在一起敲在门上等各处，起到驱邪的作用，现在他用作撒的，似乎还可以拿来做问卜用。

    我见两半震子掉在桌子上，我也不会看，只是看着先生，先生看了也没什么表情，父亲问先生是在干什么，先生才说帮我看看是不是哪里不对劲，父亲问看出什么来了没有，先生摇了摇头说，什么也没看出来。

    先生收起了震子，又问我昨晚除了我说的那些，还有什么说漏的没有，我不知道先生是想问什么，但是想来想去，就这些了，知道的、能想起的都告诉先生了，再也没有别的什么了。

    后来母亲煮好了糯米粥，放冷了我吃了一些，可是才吃了几口，就觉得恶心感觉更加强烈，就再也吃不下，先生说得多吃一点，我于是又强迫自己吃了两口，哪知道才吃下去，就感觉胃里忽然翻江倒海一样地，然后就吐了出来。

    按理说我刚吃了糯米粥，吐出来的也应该是这东西才对，可结果我吐出来的是黑色的，这些吃进肚子里的粥，变成了黑色的。

    见这样，母亲他们的脸色都变了，急急忙忙地看着先生说，这是怎么回事，因为他们也看出了这里头的不寻常。

    先生这时候才说，我昨晚一定是吃了什么东西了，可是自己忘记了。

    能吃了什么东西呢，我想来想去也想不到会是什么，但是先生说他能猜到一些，我吐了之后依旧觉得难受，也不想张口说话，只是看着先生，先生这才说，出现这样的清醒，应该是吃了赵老倌家送殡的饭，也就是死人饭。

    我们这里有这样的习俗，就是在出殡的头天晚上，这家人会送一碗白米饭出来，加上一个鸭蛋，一块刀肉，然后在饭前点一炷香。

    这种饭是不能吃的，谁吃谁倒霉，但倒底是个怎么倒霉法，却没人知道，因为没人吃过，就连一些疯疯傻傻的人也知道这样的饭吃不得，从来不会去碰。

    先生说我昨晚被鬼叫魂之后，很可能就被引着先吃了这饭，然后才趟进水里的。

    听先生这么一说，我感觉有些心慌，然后胃里再次翻腾，又吐了一些出来。母亲已经急了，她问先生说那么现在应该怎么办。

    先生叹了一口气说，吃了死人饭，就相当于是答应了死人要去跟他作伴，不跟着死人去，死人是不会罢休的，唯一能化解的法子，就是背棺。

    我们没听说过背棺，先生解释说背棺就是在死人出殡的时候，遇见的第一道桥需要有人在棺材底下背着走，一般来说这都会由死者的儿子来做，但这却只是背棺的一部分。

    背棺一共分成了三部分，第一部分就是过的第一道桥，第二部分是上山的最开始那段，第三部分则是下葬的时候。

    背棺也是很讲究的，过桥需要有一只公鸡引路，但是过了桥就要将这只公鸡献祭，血朝着出殡的地方撒。上山则需要一公一母两只鸡引路，棺材只能跟着这两只鸡走，如果不跟着走，就会出事。

    说到这里的时候，我忽然出声问说，如果这两只鸡乱走难道也要跟着吗，先生说是的，所以在上山的时候，会有两个人扮成黑白无常的模样，各用一根绳子拴住鸡的腿，让它们跟着自己走，这样就不会乱跑了。

    至于到了下葬的地方，则需要一只公鸡，在棺材下葬的时候，把鸡杀了，顺着坟边淋血，然后再在上面插上香。

    先生说这三个步骤必不可少，一般现实中很少出现这样的场景，所以出殡只有过桥的时候由死者的儿子背着装着死人的棺材过去，目的就是为了表达孝心，让死者不要带着家里的其他人去。

    听到这里，线不是这些过过程要如何一步步实现，如何地繁琐，单单有一点就足以让我们惊慌失措了，因为父亲昨天还说今天赵老倌就要被拖去火化。

    先生说我们得先拿定了主意，如果阻止赵老倌去火化，就意味着是我们家来下葬赵老倌，父亲明显急了说：“为了石头，就算是帮他家葬也要做啊。”

    然后父亲他们就风风火火地赶着去了，而这一去，就是一天。

    见他们一天都没回来，我欣赏估摸着恐怕是出了什么岔子了，果真，快到傍晚了父亲和先生才回来，我见父亲的神色不大好，问了之后才知道，他们去晚了，他们赶到赵老倌家的时候，赵老倌的尸体已经被拖走了，于是父亲和先生又赶到了火化场，去的时候赵老倌的尸体已经进炉烧了。

    父亲他们是和赵老倌的骨灰一起回来的，其间父亲提议说下葬骨灰是不是也是一样的效果，先生却说骨灰的话背棺就没什么意义了，言下之意很明显，这事已经不成了。

    事情到了这一步，母亲他们问先生还有没有其他可以解的法子，先生说除非能弄一个替我的人出来，可是这种事，要另一个人替我换命，这种事和谋杀没有区别，他是不会做的，亭先生这样说，起先父母亲还犹豫，想着如何能找一个，但是后来估计想想能实现的可能性也不大，就都沉默了。

    后来先生忽然说，其实还有一门法子，就是结一门阴婚，只是这个如果稍微有哪里不慎就会弄巧成拙，反而又惹得不相干的东西缠上身，但是如果成功的话，或许能解掉吃了死人饭的这道坎。

    我所听说的阴婚都是给死人找配偶的，我一个大活人弄阴婚，难不成是要找个死人做配偶不成，我才听了就反对说这不行。

    不知道为什么，我感觉很排斥这种行为，一想到自己会有个死人媳妇就觉得毛骨悚然，而且我才十八岁，竟然要和一个死人结婚。

    先生见我反对的强烈，他毕竟不是这个家里的人，只能看向父母，父母劝我说这都是为我好，可是我就觉得排斥，死活也不同意，正闹得不可开交，奶奶来了。

    奶奶见我们一家子大喊大叫的，还以为出了什么事，进来一看见是我和父母在争执，就问这是怎么了，然后我们就都不说话，奶奶问了，才知道是为了阴婚这事，奶奶说既然我不答应，那就不要勉为其难。

    对于奶奶的话，父亲想反驳，但是我见他话到了嗓子眼上又咽回去了，先生则没再说话，大约是他身份尴尬，也不能多说什么。

    最后还是母亲说，可是这事总不能就这样由着它去，万一真的发生什么，那可怎么办。

    奶奶已经听我们说了详细的经过，她说阴婚这法子也不是百分百可行，不去冒险也是应该的，更何况我这么反抗，万一到时候弄出别的什么事来，更是收拾不了。

    再说了，赵老倌家那一家子还有少缠着我吗，说到这里，奶奶这话似乎是对先生说的，我觉得奶奶的语气不太友好，奶奶说眼下倒底是不是赵老倌还说不一定，奶奶说河里淹死的人多了，然后我就听见奶奶说了郑老秋他爹。

    这事我听赵老太说过，想不到奶奶也是知道郑老秋的，不免让我有些惊讶，原来奶奶一早就知道郑老秋是什么人。

    先生听出奶奶这话是针对着他说的，他也没有恼怒，只是回答说这事是他没有思虑周全就提了出来。奶奶没有再应什么，毕竟很多事还要先生帮忙，这她也知道，更何况我一早就看出奶奶和他不和，也不知道是因为些什么。