
然后我站直了身子，动了动，发现之前那种轻飘飘的感觉已经没有了，我说：“我好像看见了什么。”

    可是我话音还没落，先生忽然停止了诵念，然后说：“石头你别说话。”

    然后就让母亲赶紧把镜子放平，母亲不敢怠慢，迅速将镜子放倒在地，与此同时，先生拿过了早已经准备好的锤，就将它敲碎了。

    先生敲碎了镜子，让我不要乱动，然后让父亲用清水帮我洗眼睛，就在这段功夫里，我终于看见屋子里蜷缩着一个影子一样的东西，竟然是王叔。

    但是不等我惊讶出声，父亲已经用毛巾蘸了清水来帮我洗眼，边洗我边听见先生说：“石头，无论你刚刚看见什么都不要和任何人说，包括我们，要不是会惹来祸端的。”

    其实在先生说这话的时候，我刚刚打算说王叔的亡魂在屋子里，但是先生的话一出，到了嗓子眼的话语，只能生生地咽下了。

    之后的事，先生处理了砸碎的镜子，然后用香熏了我的眼睛，确保我不会再看见一些奇特的东西才作罢。

    这个法子，自然是婶奶奶教给先生的，而且这样弄过之后，我竟然就好了。

    我自己猜测的是，虽然不怎么敢确定，因为我不能说出来，先生他们也不能给我出主意，所以我猜测，那个我看见的身后的人影，大概就是我走失的生魂，而我在屋里看见的亡魂，多半就是以前附在我身上的王叔的亡魂。

    为什么会有这样的想法，因为从我这次恢复之后，我想起了一些事情。

    这第一件，就是我九岁那年走失的情景。

    那一次我只知道我被郑老秋引出去了，后面一直跟着他在走，直到感觉自己被什么东西拉了一把，本来早先的记忆到了这里，就跳转到了我被母亲抱着，母亲在河边替我叫魂。

    可是却不是，我被拉了一把之后的确是被拖到了一个地方，但是却没有回去，郑老秋不见了，但是却没有回到生主的身上，而是到了另一个雾霭重重的地方，我看见有影子在朦胧中一闪而过，再接着就只剩下了我一个人。

    之后我看到了一间屋子，我走了进去，我不知道我在里面呆了多久，总之我就在里面，偶尔我会听到一些喊我的声音，但是很快就断绝了，我曾试着循着这声音去，但是都走不出去，我所在的屋子就像是迷宫一样，我根本绕不出去。

    这些记忆很清晰，就好像真实地发生过一样，与我的记忆融成了一体，可是当我说起这些事情的时候，母亲他们都说这完全就没有发生过。

    所以我觉得，这是我失魂后经历的场景，因为这是唯一合理的解释。

    第二件事，是我再次失魂之后，也就是这一系列事情发生之前，我感到我在屋子里见到了自己，我试着去靠近自己，但是总有一个力量让我无法靠近，期间我看见有另一个人垫在我自己的身下，它看着我，像是在宣示主权一样不让我靠近，有几次我惹得它从我身上移开，可是我才碰到自己的身体，就感到自己被什么拉着到了一个地方去，满是雾霭朦胧的地方，那个躺着的自己已经完全不见了。

    这段记忆，就有些杂乱和模糊了，我努力拼凑才将它凑成现在描述的这个模样，但不知道倒底是不是这样，我觉得我似乎开始明白自己身上为什么会有手掌印了，那是我自己留下的。

    第三件事，是最近才发生的，那就是半夜我醒来发现窗外有人的这件事，因为我的记忆中，多了一个自己趴在窗子外面，看着屋子里面自己熟睡的场景，我将这个场景对上去，发现正是前不久我睡醒听见有人喊我，而发现窗外有人的情景。

    而且记忆中我记得自己也喊了自己的名字，我使劲地瞧着窗户，却无济于事，里面的人没有一丝反应。

    直到欧文看到有人来到了窗边，确切地说，只能说是一个影子，它就站在窗子里面，似乎在看着我，而床上的那个人，就那样躺着，动都不会动一下。

    这些都是一些零零散散的片段，我想自己无缘无故地出现这样的片段，应该是自己的生魂所经历的场景，也唯独只有这个解释是最合理的。

    这三段记忆，都是我忽然记起来的，只是相比之下，我还记起了一件事，那就是四岁那年关于纸人的事，就是奶奶和我讲述的，我闹腾着要纸人的那一段，我也记了起来。

    只是当我把自己记忆的这段和奶奶他们说了之后，才让我发现前三段记忆和这段记忆比起来，似乎并不算什么。

    因为我的记忆明显多了一段，可是我对这段记忆却记忆犹新，但是当我和奶奶说的时候，奶奶斩钉截铁地说当时根本就没有发生过这样的事。

    当然这是我恢复过来好几天之后才和奶奶说的。

    奶奶和我讲的自然是没有错的，我吵闹着要纸人，哭闹不止，这个场景我甚至还梦到过，可是梦到过的场景，和我记忆里的却有太大的出入。

    而且我要纸人也不是因为纸人漂亮，我之所以想吵闹着要纸人，是因为当时桥头有一个卖冰糖葫芦的，他说我要是能拿纸人和他换，他可以给我三串，于是我才吵闹着要那个纸人，可是事实上是，我并没有成功，反而还被奶奶训斥，差点打了一顿。

    当我重新说起这件事的时候，奶奶说她也不记得当时有没有卖冰糖葫芦的了，只是她说这是个什么人，竟然喜欢出殡的纸人。

    而我自己也觉得奇怪，当时所有人的面庞都是清晰的，可唯独这个卖冰糖葫芦的面庞是模糊的，一点也想不起来。

    这段并不是多出来的记忆，多出来的是后面的，后面我没得到糖葫芦，哭闹了很久，后来好歹不哭了，奶奶带着我去了赵老倌家，我记得是进去了赵老倌家的屋子里。

    当时屋子里挂着很多白纸，还铺着做法事用的活松针，我记得我看见赵老倌年轻时候的相片单独挂在板壁上，旁边就是一个相框，相框里有很多九寸的相片，都是黑白照，有赵老太的，也有他两个儿子和儿媳妇的。

    然后我还看见了他家大儿子家的孩子，他还领着我去了他家楼上，我记得他家楼上很简陋，满是灰尘，只隔出了一间，似乎是给他家小儿子住的，因为整个家里，就只有他还没有成家。

    他家的这个孙子带着我去了那间屋子里，我看见里面的床铺什么的都已经空了，那时候不知道是什么原因，他孙子就告诉我说他叔叔死了，这些他用过的东西都要拿去烧掉。

    我们在里头也没什么可以玩的，于是就下来，只是在下来的时候，我好像看见在楼道口那里站着一个人，但是一晃眼就不见了，我问他孙子看见没有，他说没有，我也就没较真，就和她下楼去了。

    可是当我把这些讲给奶奶听的时候，奶奶脸色都变了，她说从出殡的桥边之后，我们哪里还去过赵老倌家，奶奶直接就带着我回家了，回到家里奶奶还特地煮了鸡蛋给我吃，然后我一直就在看电视。

    我听了更是觉得不可思议，可是这些记忆真实地就像是昨天才发生过一样，最后我自己都有些怕了，想起在楼道口见到的那个人，心虚地说了一声，那个人该不会就是赵老倌家才死掉出殡的小儿子吧。

    还有一个地方就是，按照后来奶奶的说法，出殡的是赵老太，二栓子是火化掉的，可是我记得我明明在他家见过赵老太，她还招呼我和他家孙子吃饭团。

    想起这些，我忍不住开始有些害怕起来，为什么我会有这些不存在的记忆出现？

    还是后来先生说，惟一合理的解释就是，我通灵了。至于是个什么通灵法，先生没有细讲，但是后来先生又说，或许只是我记忆中的假象，就是说这些是我自己虚构出来的，我觉得真实地经历过，可是事实上却没有。

    但是我觉得先生自己说的都有些心虚，他自己都不信，我又怎么会信。

    这件事毕竟是四岁时候的记忆，加上奶奶和父母亲众口一词，最后我也只能告诉自己说说不定就是自己记错了，于是就这样不了了之了。

    诚然，经过这件事之后，奶奶怎么会叫魂的这个谜好像真相大白了，可是另一个谜团就跟着来的，婶奶奶怎么会叫魂，父亲说他对婶奶奶的印象不深，但是好像不知道她回叫魂来着。

    这事奶奶能瞒着这么久，问她自然也是什么也问不出来的，而且那天自从送走婶奶奶之后，奶奶就绝口不提这件事，好像就没有发生过一样。

    倒是先生对婶奶奶感兴趣，可无奈父亲他们都不大了解，说是去探望，父亲就阻止他说，别说是先生，就是这个家里的人都要装作不认识她，问是什么原因，和奶奶告诉我的一样，婶奶奶不受村里人待见，我们要少和她沾染。

    而且在这件事上，我觉得父亲的固执和奶奶竟然有惊人的相似，不说明原因，但是却坚决阻止先生去见她。

    果然母子之间还是有相像的地方的，这是我最深的感慨。