
我一直到了下午才回去，才回到家里就觉得气氛不对劲，母亲都阴沉着脸不说话，父亲和先生也不在，我问这是怎么了，母亲才告诉我说下午他们听到人说，赵老倌掉河里淹死了。

    我也是一惊，问说好端端的怎么就淹死了呢，母亲说据说他是下水去捞什么东西，然后就淹死了。这两天正是河里水流大的时候，其实淹死人也不是什么新鲜的事，我只是觉得在这个节骨眼上，他的死就显得有些诡异了。

    我问说那先生是不是去他家了，母亲说是，先生和父亲听说赵老倌淹死了，就说去看看。

    其实我也想去的，但是估摸着父母也不会同意，于是就没说出来，而且那一带总是邪乎，奶奶和先生也叮嘱我少去赵老倌家那一边。

    我在客厅里坐着看电视，可脑袋里总想着赵老倌淹死的事，又想到赵老太的不寻常，越觉得这事古怪，甚至觉得赵老倌一家都超乎寻常地怪。

    最后先生回来了，我问他怎么样了，先生说淹死的，好像是看见水里漂着着个死物，要下去捞，结果捞着的时候脚下被什么绊了跌河里，他又不会水，就淹死了，尸体被冲到了五百米外的地方，飘在河边上才被人打捞了起来。

    先生说他们家根本就没能力葬他了，村支书之类的人去了他家，赵老太拿了一笔钱出来，说让村里的人帮着把他葬了，火化了也好，不要让他抛尸荒野。

    村支书听赵老太说得可怜，也没收她的钱，最后还是赵老太死活要塞过来，他们才接了。赵老太说她一个瞎眼老太太，耳朵又背，留着这些钱也没用，就给她老伴儿一个好的去处吧。

    其实我觉得赵老倌一家的确够惨的，如果先不论这个“赵老太”倒底是什么人，他们家到现在可以说已经是死绝了。

    我问说村里人打算给他家一个怎么说法，是火化了还是好好修坟葬了，父亲说他们回来的时候村里还没讨论出个结果来，但是听回来的意思，赵老太坚持说要火化，不麻烦村里人，大概村里头会按照赵老太的意思，把骨灰带给她回来。

    我不知道怎么的，就说了句，还是火化了好。

    听我这么说，父亲问说我怎么会这么说。我说要是像他儿子那样埋了出来闹人，还真不如火化了安静，也可以化解了家里的煞气。

    先生却摇摇头说，如果真有煞气，就算是火化了亡魂也不会散，煞气还是会跟着亡魂回来，所以都是一样的。

    我看向先生，问说赵老倌的亡魂也要回来？先生说他只是猜测，但是他身上带着煞气，估计不会那么容易解决，因为煞气需要有一个去处，如果没有，那么就会被引着再回来。

    我觉得按照先生的说法接下来还要发生不好的事，而受他家牵连最大的，无疑就是我了。

    然后我又问说，赵老倌的死，会不会是因为我们动了他家坟地的缘故，说到这点，所有人就都默不作声了，大约他们也在疑虑这点，于是接下去的我就不敢再说下去了。

    这事奶奶还不知道，不知道她知道了之后又是什么反应。

    这晚上我很早就睡了，大约是的确困，白天又累的缘故。我觉得睡得迷迷糊糊的，似乎听见有人喊我的名字，这声音听着像奶奶的声音，又像是母亲的声音，我只觉得整个人处于半睡半醒的状态，就听见这声音在喊我说：“石头，给我开门来。”

    但这声音却不是从房门外传来的，而是从窗外传过来的，我记得我还回了一句说：“门没锁，你一推就进来了。”

    这声音一直这样喊了三声，然后我忽然就惊醒过来了，然后我看见窗子外面趴着一个人，但是因为太黑，我只看到了一个人影，似乎正趴在窗子上往里面看。

    我顿时惊觉过来，我住在二楼，这窗子是开在墙上的，也就是说，窗子外面就是外面，根本就没有任何可以让人站的地方，更不可能有人站在外面朝里看。

    想到这点，我头皮顿时就麻了，然后不顾一切地拉开了灯，几乎是冲到了窗边，打开窗子只见外面空荡荡的，什么也没有，但是我的心却并没有就此平静下来，反而跳得更加剧烈了，我赶紧关了窗户，我不觉得刚刚是我的幻觉，我的确看到一个人趴在窗子边上，我看到了人的轮廓。

    把窗子关上之后，我就没有再关灯，而且顿时睡意全无，大约紧张过后觉得口渴，就下楼去找水喝，这时候我我才发现已经是凌晨了。

    我下来的时候，大约是惊动了父母亲，他们问我怎么了，我说下来找水喝，母亲还是起来了，大约是不放心我，我找了水喝了些，这时候才觉得平静了许多，然后就上楼去睡了。

    依旧是睡得迷迷糊糊的时候，我似乎又听见有人在喊我，我隐隐约约记得自己回了一句说：“干什么呀？”

    等我醒过来的时候，耳边是“哗啦呼啦”的河水声音，水已经淹过了大腿以下，凉飕飕的，河岸两边的桑树枝斑驳一片，黑洞洞地，就像一群张牙舞爪地怪物。

    我忍不住打了个冷战，我怎么会到这里来了。

    我于是急忙从水里退出来，试着去回忆我是怎么来到这里的，可就是什么也想不起，最近的记忆，似乎就是那一声模糊的就像是不存在的叫喊声。

    想到这里，我顿时意识到哪里不好，于是赶紧上岸回家，来到岸边的时候，猛地看见在桑树林边上似乎坐着一个人，黑漆漆的，我看了一眼，似乎的确是个人，于是就不敢再看了，更不敢像一些电影里放的还要过去看看它倒底是不是个人，是什么人之类的，我的念头是以光速离开这里，巴不得不要知道这个人是谁，大半夜坐在这里一声不吭的，会是什么好人，就是个人，也是个不对头的人。

    我几乎是一路飞奔回家，快回到家的时候，忽然有人在后头喊我说：“石头，你这是去哪里了？”

    这声音听着像奶奶的声音，我于是回头去看，看见身后有个人影，不大看得清，我问：“奶奶，是你？”

    然后我就觉得又恍惚了起来，依稀记得我跟着这个人影在走，去哪里也不知道，就是跟着他走。最后我好像又听见了水流的声音，似乎又回到了河边上，然后这个人影领着我下去，我也跟着下去，一点点走进河里。

    我知道自己走到了河里头，但是却没有丝毫的反抗，也不知道是怎么回事，那种感觉说不上来，总之很平静，好像唯一知道的，就是跟着这个人影就对了。

    这回水没过了大腿，到腰，到胸，再到脖子，我还继续走进去，忽然就听见一声凄厉的哭声从岸边传来，这声音就像当头一声棒喝，把我就敲醒了，等我回过神来的时候，已经吃了一口水，我这才意识到自己在干什么，于是转身上来，其间我听见那哭声的尾音，大约是“你怎么就这样死了之类的”。

    我湿漉漉地回到岸边，那哭声就没有了，让人觉得就像是幻觉一样。

    我只觉得全身都有种无力感，但是这地方看着恐怖，我不敢再呆，加上明白过来刚刚是怎么回事，这回就只管走自己的路，路上无论听见什么声音都不敢再去应，所以当我敲开家里的门，父母亲见到我浑身湿漉漉的我的时候，下巴都快掉地上了。

    直到回到家里了，我这才舒了一口气，想起刚刚的场景，还一阵阵后怕，要不是那哭声把我惊醒了，只怕现在我也做了淹死鬼了。

    我换了衣服，先生也起了来，然后父母亲说他们根本就没有听见任何动静，我除了下来喝水，根本就没有听见我下来，更别说打开门出去了。

    最后还是去了我房间，才证实我是从窗子上跳下去的，至于是怎么跳下去的，也只有我自己知道了，大概这也是他们没有察觉到的原因吧。

    先生听了我的描述，自己疑惑说大半夜的有谁会在河边哭，想来想去，也只有赵老太了，我暗想，还真是她救了我一命。

    然后先生又问我看清楚叫我那个人没有，我说看不清，就是觉得那是奶奶的声音，先生说声音是会变的，要不然就不会起到叫魂的效果，先生的意思也很明确，我就是遇见了鬼叫魂，而且是连着被叫了两次。

    出去的时候被叫了一次，那一次大约是因为水凉，又或者是因为水声把我给弄醒了，所以我才没有继续下水；第二次则是在我回来的时候又被叫了一次，但这次明显比第一次要强，因为第一次我还能自己惊醒过来，可是这次我自己知道自己在干什么，却阻止不了，如果不是有外人喊醒是根本醒不过来的。

    先生说，我招惹了两个淹死的亡魂，如果都从赵老倌家看的话，就只有他家大儿子和赵老倌了，因为他们两个人都是淹死的。