
到了第三天，我们准备妥当了，就往赵老倌二儿子的坟上去，我们去的早，到坟地上的时候太阳才出来，先生指挥着将祭祀的物品一一摆放整齐了，然后就开始念一些听不懂的话语，大致上也就是些安魂之类的，这个不做深究。

    弄完之后撒了纸钱，挂了魂幡、孝杖和纸人，最后将孝杖和纸人都烧了，将魂幡挂在了远一些的地方，祭祀就算完了，接着父亲带来的那些个工人就开始拆坟。

    拆坟的过程这里就不详细描述，花了一早上的时间，外圈和内圈都被彻底拆掉，终于露出里面的棺材。

    先生说开棺需要在午时，因为这个时候是全天阳气最重的时候，过了午时阴气就会开始聚集，到那时候再开棺就会引来麻烦。

    棺材被弄出来的时候才刚进入午时，先生说等一等，直到午时过了一个时辰左右，这才点了符纸绕着棺材烧了一遭，让工人把棺材抬到阳光底下，开始开棺。

    让人根本想不到的是，在棺材被打开的那一刹那，只见一只庞然大物忽然从棺材里跑了出来，而且直直地就扑在了人身上，要不是被扑的这个工人动作麻利，只怕当场就被到断了脖子。

    至于这是什么东西，那是之前就一直出现过的，是一只大老鼠。

    其实用大来形容是不确切的，因为这只老鼠大到了不可思议的地步，它的身子已经足足有一只小猪般大小，尾巴有三个指头粗。

    被它扑中的工人被咬到了肩膀，当时整个肩膀就红了，旁边的人见了赶紧抄了家伙去打它，然后它才从那人身上下来，一溜烟就窜进了树林当中，只剩下被咬的那人大声的嚎叫。

    其他的工人也被吓得不轻，情绪激动，我更是被吓得动都不敢动，我只觉得见到它的时候全身都在发抖。

    那些工人纷纷询问父亲这倒底是什么墓，这么邪乎，竟然有这样一只前所未见的老鼠在里头，父亲自然也答不上来，只能草草安抚了这些工人，然后给这个被咬的工人止血，接着送他去医院。

    其他的工人见有人受伤，都表示要离开，他们确实也被吓到了，但后来好歹被父亲稳定下来，父亲让其中两个带着这人先去医院，其他人留在这里，总不能把棺材就这样胡乱丢弃着。

    先生后来检查了棺材，发现棺材上有个洞，在棺材底的地方，大约有成人拳头大小，然后先生又看了坟地放置棺木的底部，发现在对应的地方也有一个洞，于是先生猜测说这是老鼠洞，它们钻穿了棺材，让体型较小的老鼠可以自由进出里面。

    而至于为什么要自由进出，只怕是给棺材里的大老鼠送食物的。

    因为棺材是被封死的，整个棺材又只有这样一个洞穴，所以可以断定，这只大老鼠不可能是自己跑进去的，当然也不排除它钻进去之后变大了钻不出去了，于是只能靠其它老鼠送食物为生。

    如果排除了这个可能，那么就是说，它是被人为地放在棺材里的，这是赵老倌二儿子的坟地，能把老鼠放进棺材里的，自然也就只有赵老倌家的人。

    暂时我们还不能断定倒底是什么情况，于是也不好妄下论断。只是在看了棺材下的那个拳头大小的洞的时候，却发现这不是被咬穿的，而是在打造棺材的时候就已经打好的。

    因为如果是老鼠自己咬穿的话，边缘会很不规则，可是现在这个洞的边缘不但非常规整，而且还有被精心打磨过的痕迹。还有一点就是，既然老鼠可以咬穿这样一个洞，那么就可以把整个棺底咬穿，那么大老鼠早就可以从下面打洞跑掉，所以唯一的解释就是它根本咬不动，再者就是棺材被什么特殊的药水泡过，让老鼠不敢去咬。

    看这棺材的材质，并不是非常好的材质，于是先生倾向于第二种，就是棺材的材质用一种老鼠十分惧怕的药水浸泡过，让它不敢去咬，所以才会让它心甘情愿地被困在里面。

    我说，难道赵老倌家二儿子死亡是假，在棺材里养老鼠才是真的？

    我对他家二儿子死亡的事并没有很深的印象，但是奶奶不同，奶奶说她亲眼见过赵老倌家二儿子的尸体，整个人摔得惨不忍睹，特别是脸根本已经辨不出来了，身体很多地方也摔得血肉模糊。

    那么既然他家二儿子死亡的事是真的，那么他的尸体又葬在哪里，我说该不会被这只老鼠当食物吃掉了吧？

    先生说不可能，他说棺材里绝对不会有他家二儿子的尸体，转而他的视线看向了旁边的这座空坟，然后对父亲说拆开这座坟看看。

    这些工人受了之前的惊吓，再做的时候就多了一份小心，而且在拆坟之前就说这回他们可不开棺了，为了先稳住他们，父亲说先把坟拆开再说。

    很快坟被拆开，趁着还有太阳，先生说得尽早把棺材拆了，这些工人都忌惮刚刚的事，最后先生说让他们安心拆，这棺材里绝对不会再有一只了，再加上父亲加了一倍的工钱，他们这才小心地打开了棺材，果真棺材被打开之后，并没有再出现异常，只是这空坟里的棺材里头，有一具尸骸。

    我们看了，说赵老倌家够绝的，竟然把尸身放在了空坟的棺材里，这我就有些搞不懂了，刻着名字的是一座假坟，而空坟里才是真坟，他家为什么要这样做？

    其实让人疑惑和觉得不正常的地方还不在这里，先生看了棺材里的尸骸之后说，这尸骸看着不对啊。

    我们问哪里不对，先生指着尸骸说，棺材里的尸骸身形瘦小，但是从之前的描述中，赵老倌他二儿子身形并没有这般瘦小，还有就是，也是最关键的一点，他家二儿子是摔死的，可是棺材里的尸骸全身骨骼都很正常，根本就没有摔断的地方。

    还有就是先生说，看这具尸骸的髋骨，这明明是一个女人的骸骨。

    听到这里的时候，我们都吃了一惊，先生拄着下巴想了一阵，最后看向了奶奶，才缓缓说道：“看骨骼的稀疏程度和身形，我怎么觉得这明明是赵老太的尸骸！”

    父亲首先惊呼出声，他说赵老太不是还活着的吗，但是先生却看向了奶奶，他说：“如果从赵老倌家来看，这是最大的可能。”

    我们见先生说话都看着奶奶，于是也纷纷看向了奶奶，奶奶脸色倒是没有变过，但是通过他的眼神，我们却可以看出，这件事，的确是有内里的，而且她知道。

    我说：“奶奶，你是不是知道什么？”

    奶奶终于叹了一口气说：“在来之前，我就知道这件事包不住了。”

    奶奶果然知道，然后奶奶详细说了这件事的经过，然而听了奶奶的这段叙述，我们才终于明白，其实最关键的地方奶奶一直都知道，只是她从来都没有和我们说过，甚至这件事为什么会关联到我，为什么我会被牵连进来。

    赵老倌他家二儿子的确是在外面摔死的，而且尸身也被运了回来，但是因为死的仓促，根本没时间准备棺木，所以刚运回来的时候，只能在招魂处搭了临时的窝棚，然后找了垫尸被和盖尸布将他安放在临时窝棚里，让人白天黑夜地守着。

    哪知道当天晚上，窝棚外头忽然来了几只猫，至于是从哪里来的，现在人们都说不清楚，有人说是二栓子的尸气将它们给引来的，有死尸的地方最忌讳猫，特别是黑猫，因为要是尸体被猫踩到了就会诈尸，所以当这些猫出现了以后，守着窝棚的人就去赶这些猫，为了不让它们靠近窝棚，赵老倌家还特地找了一只狗来守在窝棚口。

    哪知道即便如此，在第二天深夜的时候，二栓子的尸体竟然不见了，当时守夜的亲戚说根本就没听见有什么动静，尸体就不见了，而且狗就在窝棚口，趴着叫都没叫过一声，其间倒是听见过几次猫叫，但后来也就不见了。

    大半夜的尸体不见了，这是多让人觉得恐怖的事，先不说这尸体是怎么不见的，就当时那气氛就足足能把人吓死，于是当时守夜的人都认为是撞了邪，连夜就请了先生来看，哪知道请来的先生根本看不出是什么，只能烧了一些纸钱，念了一些咒语算是给赵老倌家的那些人一个心理安慰。

    倒是他的建议不错，他让赵老倌家的人顺着河边的桑树林找找看，看会不会在里面。

    赵老倌家的这些人果真沿着桑树林去找，竟然真的在桑树林里找到了二栓子的尸体，只是找到的时候看见一个黑黑的东西呼啦啦就窜进了桑树林里，也没看清是什么东西，据后来有人回忆说，他似乎看见了像老鼠一样的尾巴，但是说完他自己就否认了自己的这个说法，他说怎么可能有这么大的老鼠。

    至于二栓子的尸体，本来就已经摔得惨不忍睹了，被发现的时候，更是被这不知名的东西给吃的不成样子，当时赵老太看到自己儿子的尸体变成这样，当即就晕了过去。

    在场的这些人收了二栓子的尸体，但是人人都觉得这事邪乎，阴阳先生更是建议说二栓子的尸身不要土葬了，最好是火化了。

    赵老倌家听了先生的建议，于是将二栓子给火化了，但是这件事却是悄悄做的，为什么要悄悄做，一是这事传出去不好，二来是因为赵老太。