
赵老太没听清我在说什么，我于是大声地又重复了一遍，赵老太才说：“对，就是隔壁镇的那个郑老秋。”

    我继续问说他既然是隔壁镇的，那她怎么会知道他。

    赵老太说这郑老秋啊，起先是我们村的人，他家就住在桥的另一边，但是他从小可怜，才一岁的时候母亲得了怪病，过了一年就死了，他父亲靠捡垃圾为生，所以从小郑老秋也跟着他父亲捡垃圾，村里的人都很嫌弃他们。

    有一次郑老秋和他父亲沿着河边捡垃圾，他父亲看见河里飘着一个轮胎，于是就下水去捞，哪知道因为河水急，他没站稳身子，被冲进了水里，郑老秋他父亲本来就是不会游泳的，这一进水就没再直起来，刚好那一久又是河水大涨的时候，他就这样活生生被水给冲走了，是生是死也不知道，据说最后连尸首也没找到。

    当然村里人都嫌弃他父子俩，也不会用心去帮着找，最后这事也就不了了之了。那时候郑老秋才七岁，估计他看见父亲被水冲走吓到了，自那之后就变得痴痴傻傻的，见人除了只会傻嘻嘻地笑之外，就什么也不会，很快他就成了村里公认的傻子。

    至于他家，因为本来就搭建的简单，有一年下暴雨就塌了，而且自从郑老秋疯了之后，他也不在家里住，都是在祠堂那里过夜睡觉，久而久之，他们家就荒废了，后来房子塌了，村里就把这块地收了，弄成了村里的公用田。

    不过村里的人倒也没打他家的心思，包种田地的人家不用交租，就负责管郑老秋的伙食，村里的意思是虽然他是个傻子，但毕竟是个可怜人，不让他饿着就是了。

    郑老秋这样傻乎乎的一直到了三十来岁，忽然有一天村里人在祠堂边上就看不见他了，而且一连个把月都不见，村里人还猜测着他是不是遇到了不测，死在哪里了。

    郑老秋不见了，村里人也没留意，其实应该说也不关心，直到有一天一个人去隔壁镇见到了他，起初这人根本认不出来，因为郑老秋似乎不傻了，说话做事都正常了，回来之后他和村里人一说，人们都以为天方夜谭，也有的人说是他祖上积德，总算没有让他这样痴傻一辈子。

    后来郑老秋就在隔壁镇住了下来，至于做些什么，就像前面说的，无非就是帮村里看看田地，后来就出了那趟子事。

    说到这里，赵老太摸着她孙子的头，连连感叹道：“我只是希望这孩子不要像老秋那样就好。”

    这孩子倒也乖，在一旁静静听着，也不捣乱，然后赵老太对他说：“去，去楼上玩去。”

    然后他才一溜烟跑了，边跑边打量了我几眼，大概是见到陌生人觉得很新奇。

    既然知道了郑老秋也是我们村子的人，之前那个猜测就更加真切起来，难道这些事都出在赵老倌家？

    我于是又打量了一遍他们家，接着就看见了先生说的堂屋上挂着的那面招煞的镜子。

    出于好奇，我问赵老太他家为什么要在堂屋前挂一面镜子，赵老太说这面镜子为什么要挂在那里她也不清楚，因为自从她嫁进这个家，这面镜子就已经挂在上面了，大概是这房子建起来的时候就挂在上面的了。

    我又问这房子建了多长时间了，赵老太说大概是她公公的祖上建起来的，至于到底是哪一辈，就连赵老倌也说不清楚。

    这的确是一幢老房子，看样子也看得出来有一些年头了。见这些也问不出一个所以然来，我就有了离开的念头，我觉得来之前有很多想知道想问的，可是来到他家之后却觉得根本无从问起，也无从找寻。

    我和赵老太告辞，赵老太大概也知道我为什么来，临走的时候她说我父亲和先生来过两次，她也大致知道为个什么，她说这桥边冤魂多，出现像我那晚那样的事是常有的，让我不用担心。

    我谢了她，至于内里的事情也没必要解释清楚，于是就走了。

    从赵老倌家出来，在我要回去的时候，我忽然想到桥上去看看，那天是晚上，我也没留意周遭是个什么样的情景，虽然平时也会经过这里，但都没有仔细留意过，现在到了旁边，就想过去仔细看看。

    我走到桥上，顺着桥走过去，因为是白天，已经没有了晚上的那种阴森感，觉得也没什么不寻常的，来到招魂处边上，因为最近村子里也没死人，所以那里什么也没有，只有一千烧得炭灰还存留着一些，再者就是河边上种着的密密麻麻的桑树。

    我觉得没发现什么，也没意思，于是就回去。

    回到家里之后母亲已经去奶奶那里找过我一趟了，正着急，见我回来立刻就关心地凑上来问我去哪了，我说出去随便走了走，母亲上上下下观察了一遍，见没有异常才放下心来，嘴上说以后我出去要告诉她一声，要不还以为……

    后面的话母亲就说不下去了，我知道母亲要说什么，于是安慰她说我就是出去走走，没做什么，也没发生什么，母亲这才安心了。过了半个多小时，奶奶也过来了，大致的意思是过来看看我回来没有，她也放心不下，见我好好地在屋子里，也就放心了，说了我几句就回去了。

    至于去了赵老倌家的事，我自然是不敢和他们说的。我见父亲不在家，于是问母亲他去哪里了，母亲说父亲出去了，也没说去哪里。

    我就没再追问下去了，于是又说起了王叔家的事，至于他家又出了什么事，王叔他媳妇也没说，就说要先生去看，去看什么总是遮遮掩掩的没说，先生也问了，王叔他媳妇总说先生去看了就明白了。

    我说这事恐怕不小，母亲没说什么，说等先生回来了再问问看。

    接着我又把话题扯到了赵老倌家，问母亲知不知道赵老倌大儿子死后，他媳妇和孩子去了哪里，母亲说也不清楚，我试探着问是不是重新嫁了人了，母亲听了用怪异的眼神看了我一眼，然后训斥说：“小孩子不要乱讲。”

    我觉得这也没什么，不知道母亲是在忌讳什么。

    过了一会儿母亲才说，谈论死人的时候要忌讳着些，否则会招祸端的。然后母亲才告诉我说据说他媳妇和孩子不久之后就出车祸死了。

    我听着母亲的说辞有些怪，问母亲说母子俩都撞死了？

    母亲回答说是的，母子俩都撞死了，据说孩子本来没有死，因为他媳妇护住了他，所以他媳妇是当场就撞死了，孩子当时还有口气，但拉到医院不久也就死掉了。

    听到这里，我猛地打了个冷战，只觉得一股冷气从脊背腾地就窜到了后脑勺，大约母亲见我呆着不说话，问我说：“你这是怎么了？”

    我反应过来，不敢把实话说出来，只是说：“觉得一时间接受不了，他们家也太惨了。”

    我嘴上虽然这么说，可是脑海里浮现的却是那个小孩看我的眼神，或许是知道了内里，我忽然觉得他天真无邪的眼神更加可怕起来。

    我觉得害怕，但又不敢跟母亲说，于是就借口说去奶奶家看看奶奶，母亲也没什么意见，就随便我去了。

    一路上我都在想这件事，越想越害怕，同时心里也存了个疑影，会不会是我弄误会了？

    总之这事让我一阵阵心惊，到了奶奶家刚好奶奶在门外烧纸钱，见到我她吓了一跳，立刻就停了手上的动作，问我说：“石头，你没事吧？”

    我闷声说：“没事。”

    奶奶见我不对劲，说：“没事脸色怎么这么苍白，出什么事了？”

    我来找奶奶就是打算和奶奶说这个事的，我于是和奶奶说我们进去说，奶奶大概见我脸色很不对劲，将纸钱草草烧了就和我进到屋里来，然后关切地问我倒底是怎么了。

    我一五一十地把这事和奶奶说了，最后问奶奶说会不会是赵老太别的孙子什么的。奶奶听了一脸的凝重，然后急道：“石头啊，好端端的你跑到他们家去干什么啊！”

    听奶奶的话音，似乎我害怕的事是真的了，我说就算我身上出了这档子事，也没真见过那东西倒底长啥样，现在去一趟赵老倌家就看见了，还是大白天撞鬼。

    哪知奶奶听了说：“你的确就是大白天撞鬼，好端端的跑到那个是非地去干什么。”

    我问奶奶说她也觉得我真的看见了鬼魂？

    奶奶才说我就是大白天撞鬼，我估计都没去到真的赵老倌家，被什么东西给勾着过了桥，见到了那边的东西了。

    奶奶的说辞更让我脊背冒冷汗，我觉得晕乎乎的没听清，奶奶这才说：“那天夜里被勾了去没去成，现在大白天竟然被勾了去，石头，那你是怎么回来的？”

    我一愣：“怎么回来的？”