
我说我就是沿着回家的路回来的，大概是我没怎么明白奶奶的意思，好像她和我说的，和我自己想的完全不在一个调上。

    奶奶听我这样说也就没再多问，叮嘱我说以后不要自己一个人跑到赵老倌家去。

    我答应了，但他家那个小孩的影子依旧在心里挥之不去，于是问奶奶这该怎么解，奶奶听了表情有些不大自然，最后找了一个鸡蛋、一炷香和一些纸钱，让我在鸡蛋上哈了一口气，然后就拿着这些东西出去了。

    我跟着奶奶来到大门口，只见奶奶将鸡蛋放在地上，然后烧了纸钱，点了香插在鸡蛋旁边，我问奶奶这是在干什么，奶奶说怕我惹着祸祟回来，把它送出来。

    奶奶站起来，和我说快进去，别在外面干站着，我又问奶奶这事她打算怎么和父母亲说，奶奶说这事就不用刻意告诉他们了，他们知道了也只会干着急，等先生回来了和先生讨个主意，看有没有什么忌讳的。

    我于是整下午都赖在奶奶家里不敢回去，到了吃下午饭的时间，母亲送了饭菜过来，然后和我说吃了饭就回来，说是先生已经回来了，正找我呢。

    我不知道先生为什么回来就找我，他又不可能知道我去赵老倌家的事，奶奶听了也是狐疑，于是就说等吃完饭她和我一起过去看看。

    我们吃过饭回到新家，先生才见到我就说：“你先别进来。”

    那时候我刚好站在客厅门边上打算跨进来，被先生这么一说立刻就站住没再动了，然后先生点了一炷香给我让我拿着，我不明所以，接了香，然后就只见先生含了一口水就喷我身上，也不知道是在干什么，做完之后先生让母亲接了我的香，让插到大门外去。

    他这才说可以了，我被喷了一脸水雾，但也不敢说什么，进来以后坐到了空着的沙发上，先生坐在我对面，他这才问我说白天干什么去了，怎么好像惹上了什么东西跟着。

    我不禁佩服先生，他连这个都看得出来，先生说做他们这行的，会有感觉，对面站一个人，有没有被东西跟着，就靠一种直觉，只要觉得不对劲了，就说明这人要出问题。

    刚刚他才看见我，就觉得我有些不对劲，说白了，就是一种瞬间的直觉，如果你真要找其中有什么诀窍，那很遗憾——没有。

    我只能如实地把事情说了，先生听了也是和奶奶一样的说辞，说赵老倌家邪乎，让我少去，免得再招惹出一些是非来，只是先生对于我说的那个小孩的事却未作评论，也没提，不知道是没注意还是什么的。

    然后他才说回来就找我的原因，原来早上王叔他媳妇来找先生去，是家里又出了事。

    据说一大早王叔他媳妇照常起来，来到院子里看到院子边上插着香，一共有三炷，三支成一炷，炷与炷之间隔着一样的距离，都烧了一般就熄了。

    王叔他媳妇觉得蹊跷，她自己根本就没点过香，于是就去问他两个儿子，哪知道一问两个儿子都说他们也没有点过，王叔他媳妇当时就慌了，她大概经历多了家里的怪事，于是就多留了一个心眼，家里四四方方都看了一遍，并没有什么异常，这才赶来我家找先生去看看。

    先生去了之后也看了这些香，王叔他媳妇怕出事没敢动过，所以先生看的都是原样。先生说虽然是夜里，但是香不可能点到一半无缘无故就熄掉，我家也经常有夜里点香的习惯，第二天一早去看基本上香都是点完的，只剩下梗子。

    所以单单只看到香，先生就知道这事不对劲了，他为了确认，又问了王叔家的两个儿子，他两个儿子都说没点过，只是先生说他看到王叔他大儿子的时候，觉得他大儿子有些不对劲。

    先生在王叔家的时候见过他大儿子，他说这回再看见，似乎身上少了些灵气，也就是我们通常说的活人气，一般来说人看着会少活人气，无非是与死掉的东西接触久了，就像那些常年累月都守墓的人，你总会觉得他们身上散发着一股阴冷的气息，是一样的道理。

    于是先生就盘问了王叔他媳妇，这大儿子最近有什么奇怪的行为没有，王叔他媳妇想了一会儿也没想出来，还是她二儿子说，好像他晚上会经常起来。

    他家的两个儿子是分开住的，大儿子住在下面，二儿子住在楼上。他二儿子说他晚上经常会被吵醒，好像都是下面开门的声音，有时候一晚会有三四次，听声音就是他哥哥住的那边传来的，他还说有次他起来看了，见他哥哥站在院子里，也不知道在干什么，他也问过，但是他哥哥回答的都很清楚，叫他回去睡，他起来起夜。

    先生问王叔他二儿子说，他有没有看清他哥哥站在院子里干什么，二儿子说没看清，就只见他站着，似乎就是在小解。

    先生问大儿子，大儿子也说自己是起来解手，而且还被问的一头雾水。后来先生无法，只能问王叔他媳妇要了她大儿子的生辰八字，然后就觉得无比震惊，因为不看不知道，王叔他大儿子的生辰八字，和我竟然是一样的。

    然后先生说，据说王叔是四十多了才得了孩子，但这个孩子却不是他大儿子，而是小儿子，他大儿子是要来的，因为他们觉得自己可能不会生育了，所以就领养了一个，哪知道几年后，王叔他媳妇就怀孕了。

    先生问这个孩子是从哪里要来的，他媳妇说是离得比较远的一个山村里，那个地方的名字，我没有听过，先生一语带过，也没深究。

    于是先生让王叔他媳妇先别动这些香，烧了一些纸钱送出去，然后就回来了，一回来就找我，打算再核对下我的生辰八字有没有错。

    事实证明，的确是一样的，这事我自己更是惊讶的不得了，这世上竟有这样巧的事。

    一般来说，生辰八字一模一样的两个人命运自然应该是一模一样的，但因为后天的生长，特别是家宅和祖上墓葬的风水影响，会让命格本应该一模一样的两个人，衍生出两种完全不同的命格来，所以，即便我俩的生辰八字，但却不会是一样的命。

    虽然命不一样，但有些时候，却会有一样的祸端，这才是先生最担心的，他说既然王叔他大儿子开始有这种迹象，那我这边就要小心着些了。

    对于之前的那些，我不大懂，先生最后这句话的意思却是听了明明白白，他说我可能会出现一样的事，也可能不会，就看我们两家的风水对人的影响，是否已经让命格彻底朝着不同的方向发展了。

    父母亲听了先生的话倒是特别地紧张，好似马上我真的就要出事一样，所以之前先生听我说去了赵老倌家，才会有那样的叮嘱，我看了看奶奶，心上只是隐隐觉得先生说的这些，似乎已经在发生了。但碍于当时的情景，我没敢说出口，倒是奶奶，她可能已经觉察到了什么。

    先生说明天他还要继续去王叔家帮他家看，让我在家里小心一些，他特地赶回来，就是告诉我们这事。我不禁想这个先生与其他的先生真的很不一样，一点架子没有不说，还如此尽职尽责，如果说他只是单纯为了钱，我觉得不是。

    可能这就是人们常说的所谓缘分。

    这一晚，全家都弄了特紧张，连奶奶也说要真不行就到老家去住，现在老家请了经图回来，总比新家安全。

    倒是先生也没说什么，父母亲已经没了什么主意，听奶奶这样说，先生又没有异议，于是就同意了。

    趁着天没黑，我就和奶奶去了老家，在路上的时候我问奶奶说，为什么先生听了赵老倌他家孙子的事却没什么反应，难道他没听出来我要描述的意思还是怎么的。

    奶奶说先生这么聪明的人怎么可能没听出来，他不说应该有他的原因。被奶奶这么一说，我更加不解起来，难道先生觉得这事无关紧要，所以没提？

    我自己也想不出一个究竟来，索性就不去想了，到了老家，奶奶叮嘱我说院子里不干净，要我天黑了就不要到院子里来，老老实实地呆在堂屋里看电视。

    我都应了，奶奶的意思无非是担心那口井，呆在堂屋里有经图镇着，那些脏东西是不敢进来的。

    于是我看电视，奶奶折纸钱，倒也没什么不妥，然后我就听见奶奶忽然叹了一口气，我觉得奇怪，于是问奶奶好端端地干嘛叹气。

    奶奶索性就不折纸钱了，只是坐在桌子旁，也没看向我，只是闷声说道：“就是想起你小叔了。”

    奶奶甚少提起小叔，即便提起也只是说一句——如果你小叔还在的话，后面就没声了。