
老成他媳妇被吓得不轻，我自己又何尝不是，只是因为我要端着水不能晃，虽然手有些微微发抖，可我尽量让自己镇静，想着什么都不要看，什么都不要想，如果要害我，我早就没命了。

    这样想着，我反倒有些不害怕了，在水里看到过有人之后，我便再不敢去看水里，而是将目光盯在老成他媳妇和他儿子身上，试图在奶奶回来之前，不要再出什么事情来。

    说实话，老成他儿子真的是瞬息万变，刚刚还惊吓得是一个无助的孩子，马上就又欢乐蹦跳了起来，我看见他忽然从院墙边蹦了起来，边拍手边喊着一段不怎么听得清的顺口溜一样的东西，我听了几句，觉得好像不对劲，因为我从来都没听过这样的像是儿歌一样的东西。

    他大致在边拍手边唱的儿歌一样的东西是这样的——玉米地，绿油油，我和阿婆晃悠悠，小猫小狗使劲跑，老鼠地里探出头。大老鼠，黑黝黝，一双眼睛乌溜溜，不啃玉米不乱跑，专拖小孩啃骨头。

    然后他就满院子地跑着，一直在念这东西，我越听越觉得恐怖，老成他媳妇还是盯着我的影子在看，为了缓解他的恐惧，我问她说她儿子念的这东西是不是他们教的，老成他媳妇这才诺诺地回答说他们根本就没教过，也不知道他是从哪里学来的，而且日常的时候也从来没听他念过，今天一直就在反复地念，也不知道是个什么原因。

    我看见他来回蹦跶着念了不下十来遍，接着忽然又猛地停了，就像忽然间就被什么东西给拉住了一样，一动不动地站在原地，也不出声，也不动，我和他母亲就这样看着他，然后我就又看见他笑嘻嘻地抬起了头，然后忽然走到他母亲身边，然后拉住他母亲的手说：“妈妈，我们去外面的桑树林里玩捉迷藏好不好？”

    他妈妈一听小孩要去桑树林里捉迷藏，吓得不轻，于是就好言好语和他说：“宝宝，我们在家里玩，不要出去好不好，外面有嬷嬷，会把你背走掉的。”

    我只觉得他母亲的说辞好笑，他家小孩已经成这样了，他还用嬷嬷吓他，嬷嬷说的是一些脏东西，有些类似飘飘之类的。

    可是他儿子哪里依她，于是撒娇起来说：“我们去嘛，我躲到桑树林里，你来找我。”

    他母亲还想说什么，但是小孩子忽然就松了手，然后猛地就往外跑，边跑还边回头说：“来找我，来找我！”

    他母亲还愣在原地，我急道：“你还不快去追他，不能让他乱出去的！”

    而就在我说出这句话的时候，我看到他家小孩子猛地看了我一眼，这眼神完全不像一个小孩子的，带着凌厉，还有那种愤恨，总之我能从他这一眼里感觉到的，就是一种威胁，好像他要把我给置于死地一样的感觉。

    他母亲见小孩子跑出去了，又听了我的话，于是也就一下子追出去了，可是一追出去，马上就没影了。

    我一个人在他家站着，根本就不敢动，生怕因为自己动一下，香就倒了或者熄了。可是这半夜三更的只有我一个人在他家院子里，虽然有光，但是却静的吓人。

    时间一分一秒地过去，老成他媳妇始终没有找了小孩回来，而我看着香已经烧了大半截，奶奶他们也半点没有回来的动静。

    就在这样寂静的时候，我忽然听到身后头有一个人在喊我：“石头，石头。”

    我被这突如其来的声音吓了一跳，不知道是我忽然受了惊吓，手抖动了一下，还是因为别的什么原因，我看见原本立在水上的香忽然就倒了，然后就掉在地上，刚好香头落地，栽在地上竟然就熄了。

    我见这样的情景，赶忙从碗上把视线移开，不敢去看碗里，然后快速地走到院子边上，就将水泼了出去，可能是我用力过猛，竟然连着碗一起给甩了出去，只听见一声清脆的声音，碗就砸在了老成家的院墙上，水泼在了院子边上一些，但是更多的却是泼在了院墙上。

    也不知道是不是太巧还是什么情况，这水泼在院墙上起了一个水印子，可这水印子却活脱脱地市一个人的形状，那情景就好像有一个人影打在院墙上，又像是这个人影正在挣扎着要从院墙上下来一样。

    我见这样的情景，本能地往后退了一步，就在我往后退的时候，我忽然感到院子里的光线猛地暗了那么一下，接着就又恢复了正常，这种感觉并不是灯泡忽然闪了一下，而更像是有什么忽然遮住了灯泡，然后又消失了一样。

    我于是转身看了看，发现他家的堂屋还是原样，只是这种寂静让人有种不寒而栗的感觉，到了这时候，我根本不知道倒底是该继续呆在他家院子里，还是出去外面找他们。

    也就在我犹豫不决的时候，我听见一阵急促的奔跑声从大门外面传了进来，然后我就看见老成他儿子跑了进来，好像玩的很开心的样子，接着他径直跑到了我身边，像刚刚和他母亲撒娇一样地拉住我的手说：“哥哥，我们去桑树林里玩捉迷藏好不好？”

    我见她母亲竟然没有跟着回来，于是问他说：“你妈妈呢，她去哪里了？”

    小孩子听见我这样问，忽然就嘻嘻笑起来了，然后带着一种神秘兮兮的感觉说：“哥哥，你出来看嘛，你出来看。”

    我觉得事情不对劲，而他却拼命拉着我的手要往外走，第一，他的手冰凉得就像块冰坨子一样，第二，他的力气大得惊人，我竟然有些拉不过他，这样的力道，完全就不像是一个小孩子能有的。

    我于是就甩开他的手，可是无奈他拉的实在是太紧了，我竟然甩不掉，情急之下，我喝斥他道：“你快松手！”

    这一呵斥还当真奏效了，接着我就看见他松开了拉着我的手，出乎我意料的是，我竟然看见他恐惧地看着我，还完后退开了一两步，接着一声不吭扭头就往外跑了，那模样，就像是拼命在逃一样。

    我见他又往外跑，没想很多就追了出去，可哪知道才来到大门口，就看见门边站着一个人，冷不丁地看到吓了我一跳，等看清的时候，竟然是老成他媳妇。

    可是，她很不对劲，这是我第一感觉，因为她站在那里一动不动，而且看样子，已经在那里站了很久了。

    我于是往大门里边退了退，因为都说家宅里有门神守着，脏东西不敢随便进来，看她在门外站着，估计也是这个理。

    然后她看见了我，用很低的声音和我说：“他在外面，我们一去找他。”

    边说着，她就转头往外面去，可是我却不敢跟着，因为从她说话的口气，还有转身走路的姿势，我已经断定她不是刚刚那个人了。

    而且我还注意到，她走路的时候，脚尖是踮起来的，给人的感觉更像是脚尖立在地面上，然后拖着在往前走，那情景，根本就不是她自己在走！

    看到这样的情景，我已经根本不敢出去了，于是站在大门里面，可是老成家也显得阴森森的，特别是刚刚那声叫唤，我听得清清楚楚，只是不敢回头去看而已。

    我就这样靠在他家的大门边上，不敢出去，也不敢将自己暴露在院子之中，只希望着奶奶快点回来，因为老成家的这事，已经彻底不在掌控之中了。

    我就这样一直站着，过了一会儿，我又听见有人喊我：“石头，快出来。”

    这个声音很耳熟，但一时间也想不起是谁的声音，总之是个男人的声音，他叫了一遍之后，我没敢搭理，更不敢去看，他又喊了第二遍，然后又是第三遍，我都装作没听见，而且每一次我都能感觉到他的声音往大门边上靠近了一些，眼看着就要到我藏身的地方。

    之后却就再也没有了任何的声音，周围又恢复了死一般的寂静。

    过了一会儿，我听见有脚步声往大门外走进来，起初我以为是奶奶，因为这个脚步声很均匀，一点也不凌乱，走得稳稳的，于是心上怀了一些期待，可是听了之后又觉得不对，因为其中一个脚步声音很轻，似乎不像是奶奶和老成。

    果真不是他们，当我看到从大门进来的人时候，更是不敢说话了，进来的竟然是老成他媳妇和他儿子。

    他媳妇牵着儿子的手，刚刚我看见的踮着脚尖被拖着走的情景已经没有了，她一声不吭地牵着她儿子，小孩子也不再闹腾了，乖乖地牵着他妈妈的手，就这样从大门进了来，经过我身边的时候，我闻到一股恶臭，一时间也无法形容这股臭味，只觉得闻了很让人恶心。

    他们从我身边走过去，也没搭理我，而是就这样走进了院子，然后就往屋子里面走进去了。我靠在大门边上，只是看着他们，当他们快到屋檐下的时候，我才发现在灯光下他们的影子不对劲，因为影子里有四个人。