
只是有几点无法解释，第一就是那天白天和父亲通话，并且说他们已经在第一医院的那个人是谁；第二，是谁代他们送的礼金；第三，他们家里人接到的电话是谁打的。

    我们都觉得这三个疑点是根本无法解释的地方，因为按照李子的说辞，无论是他和阿明都没做这件事。

    后来父亲回来了，他看见李子还有些惊讶，等先生和他说了前因后果之后，父亲这才明白了，但是李子始终不可能住在我家，于是先生给了他一道符防身，就让父亲送他回去了。

    当然，送他回去之后，让父亲也顺便问问他家里人有没有拖其他工人代了柱子家的礼金。

    父亲回来之后，说他家里人都不知情，而且说接到过李子的电话，说是他在某个地方，正在干活，让他们不要着急之类的，可是李子却疑点印象也没有，而且，他的手机已经不见了，至于是什么时候不见的，他自己也搞不清楚。

    先生说现在情况很明了，李子并没有去所谓的远处，而是上了山上，至于在山上在了多久，干了些什么，也只有他自己知道了，或许连他自己也不知道。

    父亲又说他打电话问了给李子和阿明代礼金的那个工人，他说是李子亲自找的他，让他帮带礼金，那工人还问李子说他和阿明怎么不去，李子说他们已经买了那天的车票，去不成了。

    听父亲这样描述，先生沉吟了很久，最后他想了又有很长的时间，最后忽然和我们说，恐怕我们被骗了。

    但是怎么被骗，先生没有说，而且那时候天已经黑了，先生让我们不要再出去了，特别是阿明和李子家，明早之前不要再去了，问起为什么，先生说可能明早就有答案了。

    果真，第二天李子就出事了，他的死法和柱子竟然是一模一样，也是好端端睡着的，他媳妇喊他起来，才发现人已经僵了，死了好一久了。

    听到这个消息，先生没有再给予任何评论，让父亲处理这些事的自己小心着些，不要像上次柱子家那样尽心尽力，虽然说他们的确是因为这件事而起，但终究也是和他们的命格有关，所以让父亲不用太在意，最终说到底就是一句话，各安天命。

    先生的言下之意已经很明显，这次李子的事，要是父亲香柱子家一样尽心解决，就会好心办坏事，更可怕的是，可能自己也会惹祸上身。

    所以最后只是李子在下葬的时候，父亲去吊唁了下，而阿明家那边，大致情况也是一样的，他似乎也没有去所谓的远方，只是可能在去山林里的途中就被撞了，当场就死了。

    果然那天的三个人无一幸免，自始至终，我都觉得我们是不是忽略了什么地方，因为其中都有一个十分奇怪的现象，就是柱子被老鼠咬到的事，不单是柱子没有和家里人说，就连阿明和李子也没和他们的家人透漏半句，我觉得这不符合常理，一般来说，凡是一个人遇见这样的事，即便是一个再不八卦的人，也会和家里人说起来，无论是出于什么目的，但是这三个人从始至终什么都没说，一个字都没提，最后陆陆续续就遇见了这样的事，总让人觉得有哪里怪怪的。

    当然了，我们要得到的线索也已经得到，只是柱子家的恶灵倒是是个什么来头，却依旧没有丝毫的头绪，都觉得和那座孤坟有关，可是那座孤坟倒底是个什么来头，暂时也弄不清楚。

    后来的事，阿明和李子这边倒是人死就死了，家里也没有出现别的什么乱子，可即便是柱子家，暂时也没有什么问题，直到有一天他媳妇梦见柱子站在家门口站着，怎么也不进来，那个梦说白了，很像那日先生在他家看见的情形，他媳妇被这个梦半夜惊醒，也不知道是什么寓意，听见先生在父亲这里，一大早就打电话来问。

    后来先生解了说是柱子亡魂不安，家里需要驱邪，究其原因，是柱子想要回家一趟，因为头七那天没回来成，所以就有了怨结，如果不替他了了，这怨气就会不断地聚集，最后变成煞，到那时候就难办了。

    先生说现在唯一的法子，就只能先驱邪，再把柱子的亡魂引进来，可这强行驱邪，先生也没有太大的把握，可是事到了这一步，已经是骑虎难下，只能强行驱了。

    而这事定在了二七，如果到尾七再去做，只怕就晚了。

    偏偏就在这个节骨眼上，很长时间都没有到新家来的奶奶忽然来了，大概她听说柱子他们三个死了，所以就过来问问，大致上的意思也就是担心父亲有没有事，我又没有被卷进去，毕竟那天我们都在场，都看到了那只大老鼠，奶奶是个聪明人，才听说他们死了，就知道这事肯定是有关联的。

    有没有被牵连，这还真不好说，所以我们给奶奶的回答是最起码当前没有任何关联。奶奶也就安心了一些，可是当她知道先生要去替柱子家强行驱邪的时候，她的脸色就变了，她当即就问先生这是他自己想出来的决定吗，先生没说话，奶奶就说这事不成。

    先生问奶奶是不是有更好的法子，奶奶说柱子家的那个恶煞其实可以缓一缓，等到柱子尾七再去做会更好。先生竟然当即就同意了，让我和父亲都无比惊讶，也就是从那时候起我就在怀疑，先生这样聪明的人，不像是会做这么鲁莽的决定，而且不可能这样容易动摇，唯一一个合理的解释就是，他就等着奶奶说这个。

    后来这件事竟然就这样推迟去了，柱子家那边父亲也和他们说好。奶奶特地到新家来似乎就是说这个，然后就回去了。

    奶奶临走的时候，莫名其妙地问了我一个问题，她问这个问题的时候，是只有我们两个人的时候她问的，奶奶问我说，最近有没有觉得父亲有哪里不对劲的地方。

    我不知道奶奶为什么要这样问，就说也没觉得哪里不对劲，可是话才出口，就想起奶奶说的关于弹珠的事，于是一下子就住了口，奶奶见我神情有异，让我如实说，我于是将弹珠的事简短地说了，奶奶听了却没发表任何的意见，然后和我说最近在家里留心着些，晚上的话一个人睡最好，不要再让父亲陪着了。

    我觉得这才是奶奶来的真正意图，直觉告诉我奶奶已经知道了什么，只是不太确定，可我总想不通，奶奶又不和我们住一起，她是怎么知道的，难道是先生告诉她的，可是也不像啊。

    最后我回到家里，反常的情况是，父亲说晚上他和我一起睡，因为最近事情多，怕我出事，特别是柱子家的事总是让他心惊，生怕我会出什么事。

    我谨记着奶奶的话，于是拒绝父亲，说我一个人不会有事的，然后说不是有先生在的吗，让先生给我封了窗户和门，再给我一道符不久好了吗，于是父亲就没再说什么了。

    其实我自己也挺疑惑的，不知道自己这样对奶奶的话深信不疑倒底对不对，还是晚上的时候先生来给我封窗户和门的时候，他才问我说这些话是不是奶奶教我的，我当时就很惊讶，可是意识到不能表现出来的时候已经晚了，因为先生已经得到了想要的答案，他说奶奶这是意识到，我们家就要出大事了。

    我脱口就问什么大事，先生问我还记不得奶奶老是说梦见院子里有个女人在哭的事，这事一直悬而未决，当时我也记得奶奶说就怕这事应在我身上，但是后来却什么事也没有，而且就这样搁下来了，直到前些天奶奶说她又做了这个梦，我才知道，很多事情我们以为搁置下来没有再发生，好像就已经结束了，可是根本没有，它只是潜伏下来了，正在等待一个合适的时机爆发出来。

    我说奶奶的这个梦也是古怪，怎么无缘无故地就梦到一个哭泣的女人，而且还是在院子里头，那位置又恰恰是早先开井口的地方。

    后来先生和我解释了，我才明白，奶奶梦里的女人只是一种迹象，预示着这件事很可能会由怨气而起，鬼哭是代表事情的严重程度，所以不一定是说有一个女冤魂无缘无故地出现在奶奶家。

    而说到这一层，特别是说到怨气，又加上奶奶今天的态度，我立刻反应过来，难道这事说得是柱子家的事，最后会应在我家不成？

    先生说大致就是这样，奶奶让我们先不要去碰柱子家的事，就是怕如果这事处理不当，最后会变成无法收拾的结果，先生也直言说，他其实也是想到尾七再去，之所以说二七的时候要去哦强行去驱邪，其实只是想试探下奶奶的态度。

    至于谁会把这些事告诉奶奶，自然不是父亲，也不是我，而先生说，这个人是母亲。