
就在我觉得有些害怕的时候，我忽然听到有人似乎在喊我，也分不清那是谁的声音，好像是从大门外传来的，我于是就离开了堂屋，转身离开了屋檐下，穿过院子就莫名地走出去了，来到大门外，只见郑老秋在门外站着，他和我说跟着他走，我好像和他很熟一样，问了声他去哪里，就真的跟着他走了，整个过程自然的就像是日常一样。

    我跟着他一直往村口的桥边走着来，在经过赵老倌家附近的时候，还遇见了赵老倌，但是他低着头只顾走路，也没搭理我们，就这样从我们身边走过去了，我和郑老秋走到桥上，然后走过去，只见桥那边插着一面魂幡，高高的，我又问了一声郑老秋说我们去哪里，郑老秋指了指桥对面荒芜一片的田地说，我们去那里。

    我还真的就跟着他去了，走了不远就看见那里有一座屋棚，很简陋，像是已经彻底废弃没人住了一样，他领着我来到屋棚前，我问他这是哪里，郑老秋说这是他家。

    然后他就钻进去了，我也钻进来，里面昏暗潮湿，而且堆满了这种凌乱的垃圾，他告诉我说他就住在这里，我还仔细打量了一遍这里，问他说他不是隔壁镇的吗，怎么会住在这里。

    他就没说话了，而他就坐在屋子里一直那样，也不说话也不动，最后我呆不住，我说我出去外面看看，我从屋子里出来，然后就想回家去，不想再在这里了，于是我看了屋棚一眼，就往回走，然后走过桥，走到桥边的时候，看到有个人在桥上哭，好像是赵老太，我也不太敢确定，我也没有和她搭讪，就这样一路走着回来。

    我回到新家，新家的门也开了一半，我走进来，但是发现脚上踩到了什么东西，这才发现是石灰，我也没在意，就想回房间去，哪知道客厅的门锁死了，我进不去，我于是来到房间的窗户前，然后往里面看，哪知道这一看，吓了我一跳，我看见里面床上睡着一个人，更加恐怖的是，他也在看我，而且很快就从床上爬了起来，来到了窗边上也往我这里看过来。

    我于是离开了窗户，然后就顺着楼梯上去到了楼上，来到楼上之后，只见上面每间屋子门都是开着的，我走进一间屋子，看见床头的柜子上放着弹珠，于是我就将它给捧了起来，哪知道我拿起来的时候没拿稳，它们“哗啦啦”地就散落掉在地上了，顿时一阵“噼里啪啦”的声音响起来，我有些不知所措地去将它们给捡起来，可是它们落了满地都是，我根本忙不过来。

    正在这时候，我忽然听到楼梯上有声音，像是有谁顺着楼梯走上来了，我于是躲在门柱旁边，往楼梯间悄悄看过去，只是我看不清那个人的脸，好像除了他的脸什么都是清晰的，我不知道这是怎么回事，我听见他拖着很缓慢的步子“咚咚咚”地走过来，然后来到门边上。

    接着我看见他跨腿走了进来，然后我就忽然觉得一阵恍惚，再接着，等我清醒过来的时候就站在屋子里，手上还拿着几颗弹珠，以及装弹珠的盒子。

    我不知道自己是在干什么，这又是怎么回事，我更不知道自己为什么会在这里。

    而我看向周围，周围一片黑暗，好像已经是深夜，我觉得害怕起来，于是转身就要走出去，哪知道才来到楼体之间，忽然觉得下面有些吵闹了起来，我听见先生的声音，母亲的声音，还有父亲的声音。

    而我下来之后，就看见奶奶站在楼梯边上，一把拉住我，只和我说让我不要过去看，跟她先回老家去。

    我看见客厅里有烛光闪动着，先生则在念着什么，只是这些声音很快就抛在了脑后，什么也听不见了。

    和奶奶出来到门外头，夜风吹来，让我感觉真实了一些，刚刚那种恍惚和不真实感也逐渐消失，最后真切地感觉到自己是走在路上，而之前的那种感觉，好像我不像是走在路上一样。

    一路上奶奶都紧紧地拉着我的手，我看着周围，起先觉得周围都是陌生的，可是逐渐的就变成熟悉的场景，然后来到了奶奶家门口。

    到了奶奶家门口，我觉得之前也是昏昏暗暗的大门现在有种莫名的真实，奶奶拉着我走进去，让我在堂屋里坐下，然后将桌子上像是早已经准备好的一碗水端给我说让我喝下去。

    我于是喝了，只是坐在沙发上的时候，我本能地坐在了靠门一边，因为我记得在靠里面的这一侧，似乎有个很奇怪的人。

    直到我喝完了水，我才看见奶奶舒了一口气，我这才出声问奶奶说这倒底是怎么回事。

    到了这个时候，奶奶已经不瞒我了，她说这说的说是帮父亲驱邪，其实是在帮我，因为不这样做的话我就不会放松警惕，说到底父亲只是一个幌子，我才是真正要被驱邪的那一个。

    我一时间有些懵，似乎有些没回过神来。于是奶奶就一点点地和我讲，她首先问我我最先醒过来是在哪里？

    我将自己在莫名出现在奶奶家大门口的事说了，然后奶奶又问我那我回到新家之后，有没有看到床上有个人，我也如实回答了。

    奶奶这才说在门两边撒生石灰也好，还是供生米也好，其实父亲都是一个幌子，目的都是在我这里，奶奶问我说知不知道什么叫鬼吃米，我说不知道。

    奶奶说只要用香面混着米供在家堂上，香面味道就会引着那些东西前去吃米，所以在家里供米只是要证实我身上倒底有没有那东西，第二天一看米果然被吃了，而且还吃得很乱，看得出我身上的这东西很凶恶，于是才有了晚上的这个计划。

    然后母亲故意告诉我要帮父亲驱邪，其实不是说给我听的，而是说给我身上的这东西听的，让它也以为是替父亲驱邪，晚上的时候它好去捣乱，可以说这是恶灵的脾性所在。

    到了晚上的时候，先生他们故意离开了家，到了奶奶这里，为什么要去奶奶家呢，因为奶奶他们知道我的生魂在外，其实他们来奶奶家，是帮我叫魂，因为我九岁那年就是在奶奶家门口丢了魂，后来怎么叫也没叫回来，所以奶奶说我的生魂一定就在附近，到老家来叫得话更把稳一些。

    而至于我身上的，并不是我自己的生魂，就是婶奶奶支招叫回来的那次，其实叫回来的不是我的，而是一个穿着我的衣服的亡魂，至于是谁的，谁也不知道。

    反正是个凶恶异常的就是了。

    听奶奶说到这里，怪不得我走进来，然后说话他们都听不见，而且先生会看过来，但是却没有和我打招呼，原来他们根本看不见那时候的我，只是先生做这行当久了，能感觉到周围的异常，所以才会看了过来，那么这样说来的话，我看见的那个在父亲身边的人，应该就是一直跟着父亲的亡魂了，可是奶奶家里供着经图，它怎么能进得来的。

    这事暂时我没时间去想，因为奶奶说把我的生魂叫来了就会回新家去，后来果然是这样，在先生感觉到我似乎来了门口之后，他们就回新家等着去了，他们说回到新家却没有看见我走回来的痕迹，因为门口的石灰和走廊上、楼梯上撒着的面粉没有显出脚印来。

    他们自然不知道我又被郑老秋叫着去了那些地方，是后来又自己回来的，奶奶说过了很长时间，他们忽然看到门口的石灰变黑了，然后走廊上开始出现脚印，但是他们不敢动，而是躲在暗处一直看着我往哪走，很显然他们在客厅门口的石灰上做了手脚，大概是放了一些驱邪的东西，而大门两边的则没有这些东西，以让我能从大门进来，却不能进去客厅。

    这样说来，我走到我房间的窗户边上的时候，看到的那个人就是我自己了，只是里面的我肯定也看见了外面的“我”，所以才会凑到窗子前来看，我忽然想起有一次我也在窗子里面看到过一个人，原来我看到的不是别人，而是自己，我记得当时他还指着自己，而我却以为他在指我。

    加上为什么半夜楼上会有弹珠的声音，为什么我的床底会有弹珠，原来这不是有人作祟，而是我自己的生魂在家里乱转，而我却还一直疑心是父亲所为。

    只是为什么弹珠会是父亲抱着，而且有一次也是他去找弹珠？我记得有一次先生说他去到楼上就是去找弹珠，这又是怎么回事？

    至于这个疑问，很快奶奶就给了我答案，当我知道真相的时候，惊讶于自己竟然没有听错，事实竟然会是这样！