
这是这记忆却十分地零碎，我唯一能想起来的，就是一座圆坟。我们这里很少会有圆坟，基本上都是棺材状的坟居多，所以我确定之后的时日，我在没有去过那里，因此也可以断定，我们家的祖坟并不在这些我所知道的坟地上。

    我说出是圆坟之后，先生也是一头雾水，我能给出的线索实在是太有限，他问我说那地形呢，我摇摇头，因为我想不起周边是什么样子。

    说到这里，先生就只好作罢，我开始好奇先生为什么这么关注我们家的祖坟，他每次提到我们家的事，都要提到祖坟，我忽然有个念头闪过脑海，奶奶曾经说姑奶奶们狠心，却从来没说是怎么闹僵的，难道是因为祖坟的事？

    可是祖坟又会有些什么矛盾，无非就是哪家去祭祀的问题，按理说爷爷是独子，姑奶奶们是怎么也轮不到的，顶多也就是奶奶和婶奶奶可以争一争，虽然大爷爷英年早逝，但是她好歹也是这个家的人，姑奶奶们和她是不能比的。

    就像那句老话说的，嫁出去的女儿泼出去的水，在那个时候，这些事十分看重的，你要敢违反就能让你吃不了兜着走。

    但我看奶奶和婶奶奶之间，不像有矛盾的样子，从上次奶奶带我去婶奶奶那里，我看得出她俩关系不赖，更何况，照奶奶的说法，在我们家最艰难的那段时间，姑奶奶们狠心没有帮奶奶，但是婶奶奶帮了，因为奶奶叫魂的这事是婶奶奶教她的，要是没有这茬，就像奶奶说的，全家早就饿死了，就算饿不死也是家破人亡的局面，还怎么能像现在这样。

    所以我猜奶奶和婶奶奶之间，应该是刻意避嫌的那种，奶奶叮嘱我们不要和婶奶奶往来，恐怕也是人言可畏的关系。

    我一个人坐在沙发上想了很多，母亲忽然进来问我想什么想得这么出神，我回过神来才说没什么，我见母亲拿了一些米进来放在家堂上，似乎是要供起来，我就随口问了句这是什么米。

    母亲说是从奶奶那里拿过来的，奶奶说供在家堂上能暂时让父亲平安。我听见是奶奶让拿过来的，虽然觉得这东西很特别，可总是有些不大相信，于是就说就一些米能有什么效果。

    母亲没和我争辩，只说了句我知道什么，然后就出去了。

    我见这些米用一个瓶子装着，上面放了些像是香面的东西，我凑近看了之后，才忽然发现瓶子里有个鸡蛋，要不仔细看，还真看不出来。

    母亲说我眼尖，一下子就看到了，然后才告诉我这米供三天，等第三天过了就把鸡蛋煮了给父亲吃了，然后将蛋壳混着父亲的头发、香面等一些东西用一片瓦放着送出去，再在瓦片上点一根蜡烛。

    我就没说什么了，说来也挺奇怪的，不知道是母亲按着奶奶的法子在家堂上供了米的原因，还是经过昨晚父亲身上的东西不见了，到了这一晚的时候，竟然十分安静，父亲整夜都没起来，一觉就睡到了第二天。

    唯一不寻常的，是我晚上醒来似乎听见客厅里有窸窸窣窣的声音，像是有什么东西在走动一样，我问母亲听到没有，母亲说没有，而且也不是父亲起来，所以我也就没多在意。

    只是第二天起来，我却看见供着的米少了一些，而且家堂上还撒了一些，像是被什么偷吃过，我这才想起昨晚的声音，然后和母亲说家里这是有老鼠啊。

    为什么是有老鼠呢，因为我觉得只有老鼠才回来偷米吃。可是我把这件事告诉母亲的时候，母亲却朝我做了一个噤声的手势，示意我不要说话，然后母亲才神神秘秘地和我说米是那东西吃掉的。

    我惊了下，可是让我更加惊讶的还在后头呢，因为母亲他们背着我，已经弄了一个强行驱邪的计划，整个家里就是我一个人还不知道，而且还是刻意瞒着我的。

    因为奶奶说我身上也有东西，怕我知道了坏事。母亲告诉我之后才叮嘱我说让我千万管好自己，不要坏了事，我怎么觉得知道了之后反而变得有些有压力了起来，何况我身上有东西的事，奶奶怎么就这么肯定，先生也只是说我身上有些不对劲，都没说我身上有其他东西，如果真这样说起来，难道上次婶奶奶给的那个法子并没有驱赶走我身上的东西？

    我记得奶奶说是王叔附在我身上，后来我的生魂招回来之后，王叔的亡魂就不见了，按理说我身上也没有其他东西了才对，可现在他们却说还有。

    我自己情不自禁地打了个冷战，觉得事实的真相似乎并不像我想的那样啊。

    等太阳差不多要落山的时候，奶奶就来了，而且他们好像已经商量好了要做什么，首先就将我赶进了房间里，说让我到明天早上为止，就在房间里不要出来，包括喝水解手之类的都在屋子里解决。

    然后先生就在我的房间门口铺了两道石灰，门槛里面一层，门槛外面一层，而且还特地叮嘱我不要踩到。

    撒好石灰之后，他又在石灰两边撒了一些米，这些米也是混着我昨天看到的那种香面。农害这些之后，先生又用符纸封住了我的窗户，也叮嘱我说不要开窗户，然后又在窗台上撒了一些石灰。

    我见他们这回做的很正式，也很谨慎。因为不单单是撒了生石灰那么简单，先生还在地上撒了很多面粉，我见他几乎洒满了地板，于是就问我万一踩到了怎么办，先生说面粉踩到倒没什么，关键是不要踩到生石灰。

    我于是记在心里了，但是为了以防万一，我还是乖乖地呆在床下不下地了，房间里也没电视，就拿了本书看，算是打发时间。

    外面呢他们估计也是一样的在忙活，大门边，客厅门边，总之只要是有门有窗的地方，都永生石灰封了，中途母亲进来过一次，她告诉我说家里唯独楼梯没有被封上，我问为什么不封，母亲说不知道。

    母亲进来是特地安慰我说不要慌乱的，因为过会儿他们也会呆在房间里，所以家里会和往常不一样，像是没人一，让我不要害怕。

    后来我就一直在看书，期间下过床一次，我尽量小心翼翼地走动，不要踩散了面粉，也不要扬起了面粉灰来。

    只是吓到我的事是，我在面粉上的脚印，似乎还叠着一个，乍一看上去，像是两个脚印重叠在一起，一个是我穿着的拖鞋的鞋印子，另一个却是光着脚丫的脚印，而且还是黑色的脚印。

    我并没有看差，因为我能清楚地看到脚印上的脚趾头。看到这场景之后，我猛地连打了几个冷战，又想起白天母亲说的话，顿时心里就一片凉，眼下的情景不正是证实着母亲说的话吗，我身上的确有东西！

    但是眼下是驱邪的要紧时候，我不敢叫唤母亲，于是就回床上躺着，心想着平安过了今晚，再和先生他们说这件事。

    因为今晚不能开灯，所以房间里是黑灯瞎火的，我却根本睡不着，我生怕睡着了就会有不好的事发生，一直熬着，期间我听不到家里有任何人的声音，好像整个家里就只有我一个人在家一样。

    后来我大约是实在熬不住，迷迷糊糊睡了过去。

    我醒过来的时候不在床上，而是在奶奶家的大门前。我不知道自己是怎么来到奶奶家门口的，因为在我意识到我在奶奶家门口的时候，我还想起了先生特地叮嘱我的话，我并且还问自己说自己怎么就这样跑出来了。

    奶奶家的大门开着半边，可是里面却是黑灯瞎火的，好像堂屋里也没开灯，有一闪一闪的烛光。

    我也没想那么多，就走了进去。我走到院子里，听见堂屋里有人说话，好像是奶奶和母亲他们的声音，而他们似乎也没察觉到我进来，我穿过院子走到屋檐下，又来到门边，我过来到门边的时候，先生往我这里看了一眼，但是马上他的视线就又移开了，好像刻意忽视我一样。

    我听见母亲说：“就这样把石头一个留在家里真的不会有事吗？”

    先生接过母亲的话，说我不会有事的，让我放心，我打量了屋子里面的人，奶奶，母亲，先生和父亲。我当时脑海里想的是怪不得新家像是只有我一个人在，原来他们都来奶奶家了，果真只留了我一个人在家。

    就在我这样想的时候，我猛地看见屋子里好像还有第五个人，这个人藏在父亲的身边上，当时父亲坐在沙发的最里边，而这个人就像是蹲在沙发边上，刚好被父亲的身子给遮住。

    我看见他转过头来朝我笑了下，这个人看着有些面熟，可是我却不记得在哪里见过，然后他就又看着母亲他们聊天，我听见自己开口喊母亲他们，可是他们听不见我的声音，反倒是那个面熟的人一直微笑着看着我，只是他的微笑怎么看怎么怪，更像是诡笑，让我一阵阵地心惊。