
因为赵老太死了。

    至于这赵老太是怎么死的，也是一个谜，因为她死的时候没人在旁边。刚刚不是说到赵老太在找到二栓子尸体的时候，因为看到尸体被撕咬成那样，所以被吓晕了过去，后来在河边醒了过来，但是醒来后整个人就怪怪的，好像是丢了魂一样。

    所以说奶奶为什么会知道这事，完全是因为赵老倌家让她来帮忙叫魂。

    奶奶来了以后看了看赵老太的情形，又问了是怎么丢魂的，赵老倌家起初还遮掩着，只说是在河边吓到了，于是奶奶说既然在河边，那边刚好又有桥，就到丢魂的地方去叫。

    哪知奶奶叫了三声以后，忽然就睁开眼把香摁土里弄熄了，有些恼怒地说道：“你们家骗了我！”

    当时奶奶的华语带着愤怒的语气，把赵老倌家在场的人都吓了一跳，只怕唯一没有反应的就是赵老太了。问气缘由，奶奶才说赵老太这不是丢了魂，而是被上了身，他说赵老倌家不说实情差点害了她。

    至于是怎么个害了奶奶法，奶奶就没有再说了，又奶奶是怎么知道赵老太是鬼上身的，奶奶也没说，她当时好像自己也吓着了，所以才会怪赵老倌家隐瞒。

    赵老倌家的人见奶奶真的生气了，连忙赔不是，这才把事情的经过一五一十地告诉了奶奶，并且央求奶奶一定不要把这事告诉村里的其他人。

    奶奶听了之后气消了许多，然后说赵老太这不是丢魂，她不是先生，做不了别的什么事了，建议他家还是赶紧找先生来看看。

    其实当时那个先生就在场，但他是个半吊子，压根就没看出赵老太的异常来，于是后来奶奶推荐，他们才去找了周先生来。

    等周先生来的时候，赵老太已经闹了几场了，最后只能被他家的人用绳子捆了摁在床上，据说她有一会儿见谁咬谁，完全就不像个人，力道大得惊人，拉都拉不住。

    周先生来了之后才烧了一张符，她就更加烦躁了起来，俨然已经不是人们认识的那个赵老太了。后来周先生让人找了一面镜子来，镜子用杨柳泡过的水擦洗过，然后将赵老太扶正了站着，把镜子正对着她，当时奶奶是亲眼看见的，她说她在镜子里看见一团黑乎乎的东西贴在赵老太身上，但倒底是什么却辨不清。

    周先生让人扶稳镜子，然后拿了震子和朱砂，震子在镜子上敲一段画一段符，一共敲了九段，画了九节符，奶奶说震子每敲一段，赵老太身上那团黑乎乎的东西就少一点，到了九段都敲完，那东西已经不见了。

    弄完这些之后，先生吩咐他家的人用香插着符纸围一个圈，然后把这面镜子放在圈子里砸碎了，再把糯米、香面、符纸和鸡血淋上，混着锡箔纸钱一起烧了，最后把烧剩的东西埋到桥下面去。

    赵老倌家都一一地照着做了，经过这样做了之后，赵老太算是清醒了过来，他家的人谢了先生和外婆，就忙着火化二栓子的事情去了。

    他们家是打算第二天去火化场火化二栓子的，可哪知道当天夜里赵老太就死了。

    说实话，赵老太死的时候也没人看见她倒底是怎么死的，因为自从白天的事情之后，大家都以为赵老太没事了，她一个人睡在房间里，赵老倌到楼上去睡了。

    到了半夜的时候，赵老倌忽然听见一声“嘭”的声音，像是什么东西从高处掉在地上的声音，然后他就起来看，等他下楼来到楼梯口的时候，只见院子里黑洞洞地站着一个人，看身形像极了赵老太，于是赵老倌就喊他老伴说，这么晚了不睡起来这是干啥。

    赵老太却没有搭理他，而是就开始起步往外走，赵老倌见了这才觉察出不对劲，于是就喊她说，孩子他妈你这是去哪啊？

    但是赵老太这时候已经走出门去了，赵老倌本来想进屋里叫他家大儿子的，但是见这情形只能在院子里喊了他大儿子两声，自己就追出去了。

    他出来之后，只见赵老太隐隐约约地在往桥边走，然后一晃就往桥下边去了，见这样，赵老倌心上不禁毛了，因为赵老太走着来的地方不是别处，正是白天他们埋烧剩东西的地方。

    赵老倌犹豫了下要不要跟下去，正好这时候他大儿子也追着出来了，于是爷俩一起到了桥下头，才下去就看见有个人躺在那里，等看仔细了，正是赵老太。

    只是让人百思不得其解的地方在于，赵老太的身子已经僵了，体温压根也没存多少了，看这情形分明死了已经有好些个时候了，如果这样说来的话，那么刚刚赵老倌看到的那个人又是谁？

    赵老太的亡魂？

    可能是这边的响动惊动了桥那边守夜的亲戚，他们纷纷也赶了过来，看见赵老太尸体的时候都万分惊讶，他们说他们就在那边，根本就没听见过一丝响动，而且赵老太身上没有一处伤痕，就连摔伤都没有一处，死得甚是诡异。

    所以后来赵老倌家的葬礼，就变成了将错就错，二栓子第二天被悄悄地火化了，至于骨灰怎么处理了，没人知道——应该说除了他家的人，没人知道。

    而这赵老太，则被放进了本应该葬二栓子的棺材，按着出殡的日子，上山给埋了。

    听完奶奶讲的这些，赵老倌家的事当真是让人唏嘘不已，只是让我疑问的是，为什么赵老倌家要这样做，不堂堂正正地葬了赵老太，至于二栓子，葬空棺就行了。

    奶奶说这就是赵老倌家的事了，她只是个外人，不可能知道他们家倒底是怎么想的。而至于奶奶又是怎么知道这件事的，还是因为周先生，他家去找了周先生来看这事，周先生给出的建议就是建两座坟，既然他家不想让外人知道赵老太已经死掉的事，那么就在二栓子旁边建一座空坟，让人误以为是给以后的老人用的，然后把赵老太葬在里面，至于二栓子的坟里，就不用放什么了。

    奶奶说，这是周先生私下里告诉她的。

    听到这里我们就奇怪了，按照奶奶的说法，二栓子的坟才应该是空坟，甚至是连棺材都没有的，可是现在他的坟里不但有棺材，还有一只大到不可思议的老鼠养在里头，这又是个什么说法。

    奶奶说她所知道的，就是刚刚说的那些，至于这坟里什么时候有了棺材和老鼠，她就不知道了。

    到了这里，先生又问了一个问题，他问奶奶说既然赵老太已经死了，那么这个在赵老倌家坐着的又瞎又聋的赵老太又是谁？

    父亲是见过以前的赵老太的，他说赵老太的样子根本就没变过，说不是一个人的话，他都不信。奶奶说这就是赵老倌家让人觉得恐怖的地方，这个赵老太是个什么人，她自己也不知道。

    奶奶说她知道赵老太的死讯之后，的确是有很长的时间没有在见到过赵老太，当然了，自从赵老倌家出了这些事之后，就连他家的人都很少见，特别是赵老倌和赵老太，几乎就没怎么露过面。

    当然，这里说的是那些不知道赵老太已经死掉的人。

    当时奶奶心里已经很清楚了，赵老太已经死了，是不可能见得到了，至于赵老倌也见不到，估计是家里出了太多事，不想出门的缘故。

    如果说这段时间有多长，大概有几个月的样子，然后忽然有一天，奶奶外出回来，碰见了赵老太，只是那个时候赵老太已经瞎了聋了，拄着一根手棍，赵老倌扶着她，见到奶奶的时候，赵老倌还和奶奶打招呼，奶奶做这事久了，虽然乍一看也别惊到了，但是当时好歹也没让他家的人看出什么来，奶奶说当时她还问赵老倌说，才几个月不见赵老太怎么就变成这样了。

    赵老倌解释说二栓子死后赵老太伤心过度，眼睛哭瞎了，耳朵也背了。

    很快赵老太的这个消息就在村里里流传开了，村里人都替他家可怜，只有奶奶心里清楚，这个赵老太不是原先的那个。

    奶奶虽然知道，但也没说破，没拆穿，归根结底，人家一瞎眼老太太也没做什么，于是也就平常叮嘱父亲和姑姑们稍和他家打交道，免得引来不必要的祸端。

    再接着后来他家大儿子淹死在鱼塘里，再接着赵老倌疯掉，大儿媳和孙子遇车祸死掉。这样说来，整个赵老倌家，活着的，也就只有赵老倌一个人了。

    其实这个问题上次我也问过，我说既然赵老太和二栓子的坟都在这里，可是怎么不见他家大儿子的。

    上次我们不了解内里，没有深究，可是这回，总觉得他家大儿子葬在了哪里，这是个很严重的问题。