
我一直以为这是一个人，可事实证明不是。

    转过来的那张脸，赫然就是一张老鼠脸，虽然有一些人的轮廓，可根本不能称之为人，特别是可以清晰看到的毛茸茸的耳朵，它竟然是一只有半人高的老鼠！

    因为它是模仿着人坐在地上的样子，所以远远地看着就像个人坐在路边一样，当我看见它那张毛茸茸的脸的时候，我想死的心都有了，我本来就怕老鼠，还是这么近距离地接触，更何况这样大的一只，它又可以拖我一回了。

    可是出乎我意料的是，原本蹲坐在地上的它，忽然就趴下身子，我看见他的身子猛地塌下去，然后它就窜进了玉米田里，只剩下一件衣服一样的东西掉在地上。

    我正不解，但是又觉得这东西不大像衣服，于是就弯下腰捡了起来，可是在我摸到这东西的时候，感觉软软的，那质感很是舒服，我于是将它展开来，直到展开了才吓了一跳，这竟然是一张人皮！

    难怪大老鼠会看着像人，原来竟是披了一张人皮在这里装神弄鬼。于是我重新又将人皮丢在地上，觉得一阵阵地恶寒，而也就是正在不知所措的时候，我忽然看见一个人从路的牵头缓缓地朝我走过来，虚虚实实的，好像一会儿在，一会儿不在，直到离我很近了，我也辨不出倒底是不是一个人。

    接着我就听见了就像是隔音一样的声音在和我说话，那声音重重叠叠的，好像和我并不是一个世界的一样，我依稀只听见他说：“快回去，快回去。”

    我不解，问他说回去哪里，可是他只是机械地重复着快“回去，快回去”，让我根本就不知道他说的倒底是要回去哪里。

    然后我就看见他又飘乎乎地走远了，我想追上去，可是追了两步，发现根本跟不上他的步子，这时候忽然身后有人喊我，也是那样悠悠远远的声音：“石头，石头……”

    我记得前几次被勾魂的经历，所以即便听见了也根本不敢回头，只是依旧在追着这个人影去，哪知道追了一段他就彻底不见了，而身后的这个声音却一直在叫唤，我不得不捂住了耳朵，可是即便捂住耳朵也不管用，这声音依旧直接传到了我耳朵里，我听见他说：“石头，跟我来，快跟我来。”

    我正打算跑，却猛地被一个力道给抓住了，我回头去看，只见身边已经多了一个人，这个人看着很面熟，像是在哪里见过，可是却根本想不起来，正在我不知道怎么办的时候，忽然老成他儿子的声音又出现在玉米地里，他不断地念着那段顺口溜，好像中了邪一样。

    这个拉住我的人和我说：“它要来了，快跟我走。”

    我就记得他和我说了这样一句话，然后意识就变得模模糊糊的，期间也不知道干了些什么，再接着就听见奶奶的声音在耳边叫唤着，我刚刚经历的这些逐渐远去，然后现实世界的这些东西开始清晰起来，我睁开眼睛，只看见一片刺眼的光，还有奶奶的面庞。

    奶奶见我醒了，立刻转忧为喜，然后说：“石头，你醒了，你没事吧？”

    我彻底醒来，这才意识到刚刚是一个梦，我躺在床上，并不是在什么荒郊野外。然后我坐起来，奶奶这才松了一口气，她问我说是不是做恶梦了。

    我说是，但是梦里的场景却开始变得越来越模糊起来，最后我基本上不记得什么了，唯一记得的就是那张老鼠的脸，毛茸茸的面庞和一双贼溜溜的眼睛。

    奶奶却并没有追问我做了什么噩梦，她只是说刚刚着实吓到她了，我一直在胡言乱语，就像鬼上身了一样，手不停地在摆，好像遇到了危险似的。

    我努力地回想着自己刚刚做的这个梦，可是无论怎么回想，好像都一点也想不起来了，就连那老鼠的样子，也有些淡忘起来。我最后迷茫地看着奶奶说：“我不记得我梦见什么了。”

    奶奶却说反正是一个噩梦，既然记不起来了，就不要去想了，然后她端了旁边的水给我喝，我喝了一口之后觉得味道有些怪，好像里面加了什么东西，奶奶说这是祛惊的，让我喝完。

    我于是将它彻底喝了，然后奶奶才放心了，她让我躺下，然后将被子给我拉上，让我不要多想，好好休息，然后她这才出去了。

    虽然我才刚刚醒来，可是却马上就又困了，好像有些累的感觉，于是又继续睡了过去，只是这一睡过去，好像又回到了醒来之前我所在的地方，我依旧还是处在那片玉米地里。

    只是这回感觉很怪，我觉得我好像不是自己，好像有另一个人是自己一样。

    这种感觉当你在梦中的时候并不觉得荒谬，而且很正常，但是一旦醒了想起来才会觉得这是根本不可能的事情，因为你会记得在梦里其实是有两个人，但是你就像附在那个人身上一样，他就是你。

    这个梦里我就是这样的感觉，而且当我再次回到那片玉米地的时候，之前拉我的人也好，大老鼠也好，人皮也好，都已经不见了，唯一剩下的就是有些茫茫一片看不清的玉米地，然后我就往路的另一边走，走过去之后竟然就来到了一片坟地上。

    有很多密密麻麻的坟，对于这样的地方，我没有任何印象，但我就是来到了这个完全陌生的地方，而且还走了进去。

    我身边都是坟，远远地我能看见一个一模一样的人影坐在一座坟头上，不知道为什么，当时我竟然一点害怕也没有，而且更加离谱的是，我自己还告诉自己说，反正这就是一个梦，没有什么可以怕的。

    接着我就真的朝着那个人走了过去。

    只是我走近它的时候，身边的场景就忽然轮换了，刚刚还是在坟地上，可马上就变成了人家，然后我就站在了一座院子当中，只见在屋檐下坐着一个人，这里异常熟悉，竟然是赵老倌家，而坐着的人正是赵老太。

    我站在原地没有动，她倒是先开口和我说话，我听见她说：“二栓子，你回来啦。”

    我记得我还回答了她一句说我不是二栓子，然后赵老太就没出声了，再接着，我猛地看见他家堂屋里头放着一口棺材，也不知道是谁的，我问赵老太说这是谁的棺材停在里面，赵老太就领我进去看，我于是跟着她进去，可是才走了没几步，忽然就感觉踩空了，然后就一直往下坠，一直坠一直坠，接着就猛地醒来了。

    直到醒来，我才意识到又是一个梦，而且心跳的厉害。特别是这次醒来之后，不知道怎么的，觉得莫名地恐惧，就再也不敢睡了，可是无奈眼皮一直沉，最后还是睡了过去，只是却没有再做梦，再一次醒来，已经是早晨了。

    我因为睡得不好，所以精神头很差，起来的时候奶奶已经忙活了一早上了，她问我好些了没有，我说没事了，也没有去洗漱，就坐在屋檐下发呆，脑袋里总是想起昨晚做的梦，那种感觉诡异异常。

    最后奶奶见我一直在发呆，也不去洗漱，就觉得奇怪，问我这是怎么了，我说晚上没睡好，没精神，奶奶说等吃了早饭，让先生给我一道符纸和刀子一起压在枕头底下就好了。

    吃过早饭之后，奶奶和我就回新家找先生，哪知道回到新家，就见先生和母亲的表情有些怪异，父亲则像寻常一样无事，我觉得家里可能又出事了，果真，趁着父亲不在的时候，母亲就把昨晚的事给说了，她说昨晚父亲半夜忽然起来，先是在床边一动不动地坐着，然后就到楼上去找东西，最后母亲说他看见父亲拿了我收起来的那盒弹珠，然后到我房间里，将弹珠一颗颗地拿出来放到床底下，也不知道是为什么。

    而至于父亲自己，他根本就不知道自己晚上起来过，做了什么，母亲不敢直接问他，只是旁敲侧击地问他昨晚睡的好不好，有没有听见什么声音之类的，父亲说他睡得很好，什么也没听见。

    昨晚的事自然不单单只有母亲一个人看见，先生也被惊醒了的，因为他就住在楼上，父亲上楼的时候他就已经起来看着了，而且他目睹了父亲做这些的全过程，从到楼上然后去翻找弹珠。

    先生说父亲好像目的性很强，知道弹珠被放在哪里，上去到房间就能很准确滴找到，并不需要经过一番查找，就好似弹珠就是他自己放在那里的一样，而只有我知道，放弹珠的时候只有我一个人，父亲是不可能知道我放在哪里的，他能这样准确地找到，总让人有些莫名的心悸，诡异得有些让人不敢去多想。

    最后先生还说父亲的情形和王叔他媳妇的情况很像，听到王叔家那趟子事儿，我自己都觉得心上发寒，不想竟然连我们自家也中招了。因为我记得先生描述过他家的事，先生说他家的事恐怕根本解决不了，只能就这样等着，说白了就是在等死，等到恶煞发作，他家自然会遭遇一场让人既是意想不到，但是又在意料之中的大变故。

    所以一想到我们家也会有一样的事，我就觉得脊背一阵阵发冷。