
先生是隔天之后回到我家来的，他回来的时候显得很疲惫的样子，那时候已经快到晚上了，来到我家之后，全家最关心的自然是他家倒底怎么样了，先生说，他们家只怕是个死局。

    死局两个字，有很多种理解，但都只会有一个下场，那就是全家都会遇见不好的事情，就像赵老倌家一样。

    我问先生那他家二儿子倒底是为什么变成这样的？

    先生和我们说了他家这件事的详细情况，基本上和父亲说的出入并不大，但却比父亲说的要更吊诡。

    先前说过，他家二儿子半夜经常会在楼梯间走动，其实当时我就好奇，为什么只有他哥哥听到了，而王叔他媳妇却丝毫没有反应，结果先生在他家在了一夜之后，发现王叔他媳妇也有问题。

    说到这里，先生才说他家大儿子八字和我一样，要不是八字硬能镇着，恐怕早就走了王叔或者郑老秋的老路了，这也是他不敢说出真相的原因，你想想一家三个人，两个中邪了，你一个人在他们中间，而且还被威胁过，你能不害怕吗。

    逃，是逃不掉的，你逃到哪里，这东西都会找到你，追着你不放，这就是神鬼事让人敬畏的地方。

    先生说起先他也觉得纳闷，王叔他媳妇怎么会听不见这声音，而且先生也看不出她有什么不对劲的地方。

    住在他家的时候，他特地和王叔他大儿子一起睡，有先生和他一起，他家大儿子恐惧烧了许多，到了半夜的时候，果然楼上开始传来“咚，咚，咚”的走路声，先生自然醒着，但他让王叔他大儿子别出声，也别起来，听着这声音倒底是要干什么。

    先生这样做还有一个目的就是看看王叔他媳妇是个什么反应，他们一直这样听了大约二十来分钟，楼上的那个声音自始至终就是来回地走，好像是在不停地踱步，而王叔他媳妇丝毫反应也没有，直到这时候，先生才说不对了，然后跟他家大儿子说让他去看看他母亲醒着没有。

    可是这么一说，他大儿子却说什么也不去，反而更加害怕起来，先生这才看出一些端倪来，因为之前他大儿子压根没提过他母亲也不对劲的事，先生于是问他说他是不是还知道什么没说。

    他大儿子这才说了关于王叔他媳妇的事，原来有一晚他大儿子去喊过他母亲，因为连着几晚他弟弟都这样，他自己又害怕，只能去喊他母亲，可是去到他母亲房间的时候，却看到他母亲竟然已经醒了，而且就坐在床上一动不动的。

    起初他以为是他母亲也听到了这声音起来了，只是在听而已，于是他喊了她，可是王叔他媳妇却根本没有回答他，他走到他母亲旁边，才觉得不对劲，那种感觉就是很诡异，就在那时候，他母亲忽然从床上站了起来，然后一把把他推开，力道大得惊人，这时候他才明白过来发生了什么事，于是不敢再出声喊了，然后他看见他母亲走到了院子里，一动不动地站在院子中央，这样站了不到一分钟，忽然就开始小声地说话，似乎有什么人在和她交谈一样。

    而他弟弟则拿着香在点，与往常一样点在院子边上，他大儿子见这样的情景，回到自己的房间，反锁了门，躲在角落里动都不敢动一下。

    先生问他说怎么不去找别的人来帮忙，他大儿子才说他怕，因为他弟弟警告过他，他怕他弟弟真的会杀了他，所以不敢离开，也不敢对别人说半个字。

    听他这样说了之后，于是先生自己先去了王叔他媳妇的房间，哪知道这回更加让人惊讶，因为在先生打开房门的时候，王叔他媳妇就披头散发地站在门外，先生见这样情景，当即就掏出了震子敲在门上，清脆的声音响起来之后，王叔他媳妇身子扭动了一下，这才缓缓离开了，先生拿了符在房门口、楼梯口等等的地方一一烧了，又用震子敲着念了驱邪的咒，然后王叔他媳妇和他小儿子这才安生了。

    做完这些之后，先生却并没有结束，他说他感到院子里有些诡异，然后就在墙角看到有个人站着。但是这个人很快就不见了，就像是看花了眼一样，我问先生说会不会是王叔，先生说应该不是，王叔是他家自己人，不会害他们的。

    我说不是王叔那会是谁，难道是郑老秋，这回先生没说话，但我看得出似乎也不是，先生之所以不回答，是拿不稳而已。

    等白天之后，他们家的人又变成了正常人，但即便这样，他们还是有些怪异，就像王叔他媳妇依旧会发现院子边上的香，而他小儿子会说他哥哥半夜站在院子里的事。

    先生感觉，他们似乎有种联手在陷害他大儿子的感觉，可是他又找不到他们为什么要陷害他的理由，虽然说他不是亲生的，但是王叔一家待他一直都比亲生的还亲，从没有过二心，这事只怕还有内里。

    于是先生详细问了他大儿子最近做过什么不敬鬼神的举动没有，但是他想了半天，硬是什么也没想起，我听先生这样说，想到的却是我和奶奶去帮他家叫魂的事，我也不记得有没有和他说过，我于是插嘴说会不会是他家大儿子真有问题。

    先生听见我这样说，问我为什么，我把叫魂那天的事说了，因为当时他大儿子就已经表现出不正常来了，只是后来好像好了。

    我记得这事好像还是后来请了先生来才摆平的。

    先生自然记得这一茬，被我一提起，似乎在想着什么，我怕打断他思路，就没出声。最后先生忽然详细地问了我，在赵老倌他家二儿子葬礼上见过王叔的事。

    这事已经经由奶奶证实过，当时他的确在，于是先生说得再去赵老倌家二儿子坟山看看，但这回他需要些人手，问他要什么人手，先生说挖坟。

    我们听了当场惊得话都说不出来，这是赵老倌家的坟，我们这些外人怎么去挖得，再者即便可以挖，可是擅自动别人家的祖坟，万一出个什么事，那可是不得了的。

    先生却说无论王叔郑老秋那边，还是我家的事，恐怕问题就在那两座坟上。

    被这么一说，我们就都没问题了，父亲犹豫说非要去挖不可吗，先生说这是现在唯一的法子了，最后父亲说行，他负责找人，先生特地叮嘱说最好找外地的，说的时候也说是自己的坟，就说是重新修葺。

    父亲说他下头有几个靠得住的建筑工人，找他们做就可以了。

    于是先生选了日子和时辰，然后说了一些要准备的东西，去挖坟自然是要先祭祀的，这一选，日子就选在了后天，也是最近的一个能祭祀动土的日子。

    这事我总觉得有些忐忑，问先生说要不要告诉奶奶一声，先生没明确回答，我总觉得他和奶奶的关系很微妙，似乎他做什么总不愿让奶奶知道，但最后先生还是说，如果奶奶问起就告诉她吧。

    最后奶奶还是知道了，因为这么大的事，怎么瞒得过他那边，只是奶奶知道了之后，却没有什么反应，大约她也知道到了这一步也只能这样做了，她只是说做这样的事本来就已经不道德了，一定要好好抚慰死人，再好好下葬，不要随便将就了。

    父亲说自然不会，然后奶奶说赵老倌家那边她去一趟，再怎么说也该和他家说一声，赵老倌不成事了，和赵老太说一声也好。

    赵老倌夫妇和奶奶是一辈的，能由奶奶出面去说，自然比父亲他们这些小辈去说要好很多，也更说得动。毕竟奶奶做这行，在村里还是有些威信的。

    奶奶去赵老倌家是第二天的事，从奶奶回来的说辞来看，很顺利，赵老太并没有什么意见，她说他家已经成这样了，如果能帮别人家减轻一些灾厄，那么也算是给他家积德了，她唯一的要求就是，他二儿子本来就死的惨，死了棺材还要被挖出来，她这个做母亲的于心不忍，让奶奶一定要好好重葬，多给他烧一些纸钱，不要让他抛尸荒野。

    奶奶都一一应允了，而且保证说不会有一点不敬的地方的。

    临了了，赵老太特地叮嘱说这事不要告诉赵老倌，她自己也不会说，他疯疯癫癫的，要是知道了这事，恐怕会来我们家闹，到时候就弄得不好了。

    听了这些，我不禁觉得赵老太的确是个很明白事理的人。这些说完，想起我上次去他家的情形，我问奶奶说，她看见那个小孩子没有。

    奶奶却对我说，让我以后都不要再提那个小孩子的事情了，我那天见到的，就当没发生过。奶奶说，有些东西寻根究底是会害死人的。