
听先生说话，他好像早就知道，奶奶见先生接过了话头，也就没再说话。原来当初父亲死活要在那里建房子，奶奶则死活不同意，就是这个原因，可是这样的事，奶奶不是应该直接说出来的吗，可当时奶奶只是反对，却从不说原因，照父亲那性子，肯定是觉得奶奶无理取闹，硬是要对着干的。

    我小心翼翼地问奶奶，奶奶直到这时候才说出了真相来，她说并不是她不愿意说，而是在父亲提起要在那片地上建新房之前，她就做过一个梦，梦里是个老妇人，站在奶奶家的门口，奶奶则站在门口，也不知道她是哪里人，然后他们就像日常那样聊天，然后奶奶就记得那个老妇人告诉她父亲要在那片地上建房子，他提醒奶奶说千万和他说不得楞子家的事，否则最轻家里都是要出人命的。

    奶奶醒来之后，整个梦都是模糊的，可唯独这个老妇人的言语却是清晰地印在脑海里，奶奶又是做招魂的，梦都很灵验，而且她做这个梦的时候，父亲还没提起过要在那片地上建房。

    哪知道才到了第三天父亲就提出了要建房，最先的意思是说拆了老家的房子建，奶奶不同意，她说这个爷爷留下的念想，不让动，父亲劝不动奶奶，就说那么到外面的那块地上去建。

    当时奶奶就惊了，立刻反对，父亲见奶奶不给拆老家，也不让在外面的地方建，就很恼，更恼的是，奶奶根本不说为什么外面也不能建。直到这时候奶奶才说，这种事她怎么敢说，说出来报应在她身上也就罢了，万一是在子女的身上呢，手心手背都是肉，儿子也好，女儿也好，都是她的心头肉，所以当时奶奶的反对很空洞，一点说服力也没有，但是她又不敢透漏半个字，只能和父亲死磕。

    谁知道最后父亲竟然赌气背着奶奶就去建了，当时奶奶本来想威胁父亲不要继续建下去的。哪知道之后她又做了个梦，还是那个老妇人，她和奶奶说宁许人不许神，房子已经动土就是已经许了的事，要是不建反而会更糟。

    所以自那之后奶奶才对父亲建房的事不闻不问，其实表面上不闻不问，奶奶私下却是操了不少的心的，特别是我难产那一回之后，奶奶就坚决不让我住在新家，这也是为什么小时候我基本都在奶奶家住的原因。

    听奶奶说了里面的原因，我终于知道奶奶的苦衷，她这当真是左右为难，说和不说都是祸祟，我估摸着之后父亲对奶奶言听计从，应该是在一个合适的时候，奶奶已经将这件事告诉父亲了，毕竟房子已经建起来了，也不算提前透露了。

    说到这里，奶奶忽然叹气说，要是当初父亲能听劝，何必弄到今天这一步。

    对于这样的事，我只能劝奶奶说，既然事情都已经发生了，除了去解决它，也没有别的法子了，因为这个世界上是没有如果的。

    其实我更好奇的是，奶奶梦里的老妇人会是谁，听奶奶的描述她做的这个梦似乎不是无缘无故的，更像是托梦之类的情景，奶奶说梦里的情景我们都经历过的，在梦里的时候觉得这个人异常清晰的，可是一旦醒了，就觉得老是想不起梦里人的面容以及身份来，总是那么模模糊糊的。

    奶奶说的这个倒是事实，其实听到老妇人三个字的时候，我就问奶奶说这个人会不会是愣子他母亲。奶奶听了诧异地看着我，然后就说不会是。

    我不知道奶奶为什么能够一口否定，如果不是愣子他母亲，那还真想不出是谁来。

    奶奶一下子说了两件旧事来，而且一牵扯竟然直接牵扯到了我们家来，我好奇的是，为什么愣子他家的土地最后变成了我们家的，我记得奶奶说他家是被村里征了去的，也是村里推平的，最后应该是村里的才对。

    奶奶说里面的具体情形她也不怎么清楚，起先是村里的，可是后来是大爷爷不知道怎么和村里交涉的，这地就成了大爷爷的，之后大爷爷坠井死了，婶奶奶说她一个人要这么多土地也没意思，就把这片土地给我们家了。

    当即我就听见先生问，他说奶奶明知道这块土地是楞子家的，那还敢要？

    奶奶却没有回答先生的问题，好像故意不理会这个问题，而是转移话题说，刚刚我们说到哪里了。

    我看了一眼先生，因为我知道奶奶不想再继续说这件事，于是我就回答奶奶说她说到，镇子上推了坟地成了田地。

    奶奶接着说，坟地推平了之后，起先村里的人还都忌讳着，都不敢去种，但是后来随着时间渐渐过去，村里又花力气将田地规整好，这才种了起来，后来村子里的人家户逐渐增多，扩着扩着就到了那一片上，但是虽然之前那里是坟地，却也没听附件的哪家出过事，毕竟也过了那么几十年了，知道的大多数也死的死，老的老，剩下小一辈的，都不怎么清楚了。

    我问奶奶那么当时我们家的祖坟在不在那里，奶奶说不在，我们村的坟地有两处，一处在大山里，一处就在这里，因为出了这件事，这片坟地上的坟最后都迁到了山里头，而我们家的则一开始在那里就没有坟地，所以都是葬在山上的。

    听奶奶这样说，那么我们家和这块坟地就没有多大的牵扯了，唯一有关联的就是楞子家的事。

    说到这里，先生却提出了新的问题，他说他记得有一次我丢魂就是到了那片田地上，他说既然坟地和我家没有关系，那么我怎么会无缘无故跑到那里去呢？

    先生说的是我到了王叔他们镇的那次，原本我以为自己是真的跑到了那里去，可是最后发现是丢了魂之后又丢魂，也就是说我人是在那片田地上，可是再丢掉的魂却去了王叔他们镇。

    这个奶奶还专门去看过，当然奶奶也没说她在那里究竟得到了一些什么，她只说她在那里的田埂上看到了烧了一半的香，似乎是我点的。

    先生问起这件事情来，奶奶说那就不得而知了，而借着这次机会，先生又提出了去我们家祖坟上看看的事，他说家宅不和，与祖坟是有直接关系的，可是奶奶再一次拒绝了，她没同意。

    提起祖坟，连我自己也没有一点印象，貌似我们家很少去上坟的，每到上坟的时候，奶奶都会一个人去，要不和父亲去，却从来不带我去，我以前也很好奇，也很想去，结果奶奶说我不能去，我记得九岁以前是拿坟地的阴森恐怖吓我，九岁以后是说我丢过魂，要少去坟地上。

    我自然是历来都不信服的，可是无奈全家都这么说，我总不能一个人偷偷跑着去，更何况我也不知道在哪里。

    说到这件事上，奶奶的脸色已经变了，我觉得若不是为着我这个梦的事，奶奶铁定不会再搭理先生，先生见奶奶摆出脸色，自然知道这事是提不得了，于是就没再继续说下去。

    最后我们的话题又回到我的这个梦里，先生说我梦见的那个地方，八九不离十就是已经推平的坟地，而且我还看见了坟头上坐着人，也和调查队当时看见的情形一模一样。让他们觉得奇怪的是，我从来没有听说过这个坟地的存在，更是不可能亲眼见过去过，我怎么会梦见那里的？

    而且我梦里的场景，还和当年调查队看到的情景如此类似，更是让人匪夷所思，按先生的说法是，就连他自己也几乎想不起这片坟地来，要不是被我提起，他都不记得。

    所以最后我们初步得出的结论是，这个梦绝不是思绪的胡乱组合，而是有预兆性的，就像奶奶做的梦那样。

    可是这个梦预兆着什么，因为里面有很多场景，有郑老秋出事的玉米地，被推平的坟地，那个困扰我的人影，还有赵老倌家，梦里出现这三个地方，倒底是要说明个什么？

    最后我小声地说，这个梦的意思，会不会是预兆着父亲的异常？其实我就是随便说说，因为不确定，所以才说的很心虚，声音也很小，但是这声音才出口，却得到了先生和奶奶的一致认可，他们竟然早就这样想了。

    先生说目前他想到的，觉得说起来有些牵强，似乎说不过去。那片玉米地预示着王叔，也就是说父亲目前的情况和王叔家有关联，这是肯定的，因为他和王叔他媳妇儿子的症状简直是一模一样。

    至于坟地和赵老倌家，先生就不大说得清楚，因为他想不明白，父亲和这两个地方会有什么关联。

    奶奶虽然也这样想，可是却并没有详细说她为什么是这样觉得的，问了她只说我的梦不会应在自己身上，而我才做这样的梦父亲就出事了，说明这个梦是应验在父亲身上的。

    对于我为什么做这个梦，没人说得清，而至于父亲的事，一时间也无法很好地解决，这种事着急也没用，只能慢慢来。