
父亲去的这个地方，距离我们这有两百来公里，那就是先生的住处，先生在那里名气很旺，父亲一问就问到了，只是去到他家的时候，先生不在，父亲见到了他母亲。

    在见到他母亲的时候，就出了问题，因为父亲第一眼看到她，就觉得她像一个人，这个人不是别人，正是父亲的大姑姑，我的大姑奶奶。

    爷爷一共有一个姐姐，两个妹妹，父亲见到的这个正是爷爷的姐姐。

    父亲最后一次见她，是爷爷死那年，那年父亲才八岁，后来就再也没有见过了，这个大姑姑就连父亲都不知道多少，他只知道早先大姑姑是嫁给了本村的一家人，但是后来那男的死了，大姑姑带着一个儿子又改嫁到了远处，至于是哪里，父亲说他也不知道，他虽然去过，但毕竟是很小时候的事，后来又长久地不见，就慢慢地淡忘了。

    再到后来爷爷去世，大姑姑只身一人回来，也就是那之后，奶奶和各个姑姑之间就交恶，最后和三个姑姑都不来往了，奶奶对父亲说，姑姑们心狠，在家里最困难的时候都没有伸出过援手，所以在我父亲和姑姑们很小的时候，都觉得姑姑们很坏，就断了往来。

    父亲这一次看到，本来是不确定地，但是越看越像，最后终于忍不住就问了，哪知道一问，果然是大姑奶奶，这样一说来的话，先生就不是别人，而是我的叔叔，是父亲的表弟。

    大姑奶奶听父亲这么一说，却显得很镇定，好像她早已经知道一样，后来一问才知道，先生之所以愿意帮我们，就是他知道了我们两家的关系，先生说两家本来是血缘至亲，却弄到如今这一发不可收拾的局面，冤家宜解不宜结，所以他才决定来帮我们，刚好那一阵我们家出事，先生就借着王家的事，来到了我们家。

    说到这里，怪不得奶奶对先生总是有些怪怪的，我想着大概是奶奶看出了什么端倪来，大致猜到了一些先生的身份，所以才会有那样的态度，而先生对奶奶总是毕恭毕敬，从不出言冒犯，也是因为有这一层的原因在里面。

    当然，有了这样的机会，父亲肯定不会错过打听两家交恶的原因，以及当时爷爷死时候的一些事，因为那时候父亲小，记不起多少，即便知道一些，一个小孩子又能看出、猜出多少来，可是对于那些事，大姑奶奶却只字不提，最后只是幽幽地说了一句，她说的确是她对不起我们家，现在先生替我们家解围，也算是一报还一报。

    父亲在大姑奶奶家住了一夜，发现他们家只有先生和大姑奶奶两个人，大姑奶奶说他改嫁的这个人姓张，两年前死了，他们养育有一个女儿和一个儿子，女儿嫁出去了，小儿子自己建了房子，已经不和他们住在一起，所以家里只有她和先生两个人。

    问起先生为什么不在，大姑奶奶说先生去帮一家人看家宅，可能要两三天才回来，她说父亲如果不急可以在这里等先生一起，要是家里有事放心不下，可以先回来，等先生那边处理妥了回来，她就让先生立刻来。

    最后父亲还是放心不下家里，住了一晚就回来了。

    当我们得知这件事之后又喜又忧，喜的是先生是真心帮我们，忧的是奶奶要是知道了这一层，不知道会有什么反应，毕竟现在在我看来，整个家里奶奶的话语权最重，自从建新房的事之后，父亲已经再也不敢反抗奶奶了。

    于是最后一家子合计了之后，决定不告诉奶奶这件事，反正之前奶奶和先生也能相对和睦地相处，这次只要说是重新请了先生来就可以了，再说有时候奶奶不也挺听先生的话的吗，只要我们装作不知道这层渊源，就没有多大问题了。

    先生来的时候，柱子已经下葬了，他们家的亲戚都拗不过他家父母，最后就这样葬了，父亲从始至终都在他们家忙活，只是父亲发现了一个让人有些不安的迹象，那就是那天陪柱子回来的那两个工人自始至终都没有出现，后来一查，他们俩都让人代了礼金来，可是人却根本没有出现。

    父亲注意到之后，特地找人问了他俩是什么情况，帮他们代礼的人说他们俩去了远处，不在家，所以才让代礼的。

    父亲听了，问了说去了哪里，后来也就没再继续追究下去了，就直到先生来。

    先生来了之后，自然已经知道父亲去过，但是他还是以前的那样，并没有因为这一层关系而和我们热情了几分，也没有因此冷落了几分，我们看他的样子，似乎是在装不知道，又似乎在说，他一早就已经将我们当亲人对待。

    先生听父亲简单描述了之后说，柱子自然是有问题，他甚至推测，柱子回家前就已经死了，但是怎么走回家的，说出来可能有些吓人。先生说柱子那一天铁定是被什么勾了去了，很可能当天就已经遇到了不测，第二天回来的是一具尸体，只是他媳妇没有在意。

    我吓得缩了缩脖子，说死人怎么会走路，先生说死人是不会走路，但如果有东西带着他走，那就是可以走的。

    而且这东西一定是在他将死未死的时候就已经附在了他身上，所以他才可以像正常人一样走路，否则等实体僵了，特别是僵硬了之后，它的活动部分就不能自由屈伸了，那时候就会露出破绽。

    我听了整个人一阵发冷，先生说这和鬼上身是一个道理，只是活人关节本来就是软的，所以没那么多禁忌，上身就可以走，但是死人不一样。

    还有一点是，人在死了七天后，魂会回来一次，我们叫头七，过了尾七，魄就散了，这就是人们说的一七散一魄。至于他的魂，则是一年散一魂，三年就散尽。当然如果在这期间染上了煞气，就会变成恶灵，通常来说尾七之前最厉害，越往后越弱。

    听到这里，父亲说算上停尸下葬的这四天，柱子死掉的一天和先生来的这一天，已经过去了六天，那么明天岂不就是头七。

    先生说最好的法子，就是明天去柱子家，因为头七死者的家人会为死者准备一顿饭，先生藏在他家看看倒底是个什么说法。

    这事倒好办，父亲和他家熟，很快就说通了，他家也顺便就让先生为他家主持头七的祭祀。

    到了那天，我自然没去，经过我是听先生自己说的，他说柱子地却回来过，但是没进门，也没吃家里准备的食物，而是一直站在家门口的白灯笼底下，就一直站着，直到时辰结束了，就转身走了。

    我们问先生说这是个什么说法，先生接着说但是他家的食物被动过，也就是说有别的东西吃了柱子家给柱子准备的食物。当然鬼吃东西我们是看不出来的，看着完整，却不能再吃，因为它已经将它吃光，再吃就是一些脏东西，是要出事的。

    最后先生说，柱子家送白饭到十字路口的时候，柱子就在那里，他吃了送出去的白饭。

    先生说柱子其实是想进家门的，可是不敢进来，原因只有一个，那就是他家里有恶煞，而这可能也正是柱子已经死了能回来的原因。

    问起这个恶煞是什么，先生说他看不到，这只能从柱子去了哪里找线索，先生说他也不是没有办法让恶煞现形，只是这样的话会让恶煞知道有人在干扰，会惹出不能收拾的事来，其实也就是我们常说的打草惊蛇。

    所以后来的时间，父亲代先生详细地问了那天见过柱子的人，后来终于有人说他看到柱子往村口出去的，然后坐了一路公车，总之父亲沿着这条线索一路追踪下去，很快就得出了柱子大致的一条路线图，虽然不知道他最后倒底是去了哪里，但是先生早已经有了目的地，他将从柱子家去赵老倌家的坟地路线拿出来一对比，基本吻合。

    先生说，这事就是和赵老倌家坟地上那件事有关，所以先生说得去赵老倌家的坟上看看。

    后来去了赵老倌家的坟上，刚修的新坟和修起来时候并没有什么两样，只是在坟边上，先生他们看到了一处烧过的纸钱灰烬，好像是谁来祭奠过，起先他们怀疑是不是柱子，可是总觉得不对，但除了柱子，也不会有别人来这里祭祀，于是暂时就认定是柱子。

    除了这处烧过的纸钱灰烬，也就再看不出什么异常来，先生说到上面去看看，他要去的地方很明显，就是王叔在这里的那座坟。