
奶奶说的这件事，是我十三四岁时候的事了。

    有一次其他村的人请了奶奶去帮叫魂，生魂倒是叫回来了，可是奶奶觉得这生魂叫回来的很奇怪，好像生魂就一直在生主身边一样，于是奶奶就忍不住多问了两句，问他家有没有镇宅子的东西，他家说有，是在建房子的时候，看地的地师让他家埋了一只貔貅在宅子底下，打地基的时候就一起埋下去了。

    奶奶不是先生，听到这里总觉得哪里有不对劲，于是就告诉他家说着生主的魂儿是叫回来了，但保险起见还是找个正儿八经的先生来看看倒底是怎么回事。

    奶奶为什么会这样建议呢，要从这人丢魂说起。他经常会半夜到屋檐下蹲着，傻乎乎的也不知道在干什么，家里人问他在干什么，他就傻里傻气地回答说他在看自己魂。

    这人平时多么正常的一个人，于是他家觉得是丢了魂，就找了奶奶来，才有了后面奶奶的质疑。

    奶奶说，他说的话也许是真的，他也许真的看见自己的魂，加上后来奶奶叫魂的感觉，好像就是从身边把魂叫了回来，所以才多问了。

    他家说找了先生来看过，但是并没有看出什么，奶奶就推荐了周先生，他们家也去找了，后来周先生去看了，据说是他家家里有两只恶鬼，一只跟在生主的身边，另一只则盘踞在堂屋的正堂上，也就是供香火的地方，吸取他家的福泽。

    他家说不是有镇邪的东西，怎么还会有恶鬼进来，后来先生仔细看了他家的格局和方位，最后问题竟然是出在院子里的一棵桃树上。

    这棵桃树是他家两年前种的，据说当时有个先生说他家风水聚不起，容易招煞，应该在风水位种一棵桃树，用来聚风水，为什么是桃树呢，因为容易招煞，桃树镇邪。

    这些也都没有问题，不知道是这个先生的确是乱弄，还是有心害他家，在种桃树的地下，他让这家人要埋上一件银器，作为聚风水的核心东西，他家也照办了。

    周先生看了之后说，问题就出在这件银器上，他家埋的是一只银锁，用经布包了，再拿一个小盒子埋在了地底下，然后把桃树种在了上面。

    据说这棵桃树是成树，就是有些类似于移栽，移栽前是已经结果子了的，可是种上去之后这两年，硬是没结过一个桃子，但是它长得倒是很壮实，枝叶也很繁茂，花也开的密，就是不结果。

    他家本来也不是拿来种果树的，所以也就没在意，直到这次生主丢魂，请了周先生来，才看出不对劲。

    周先生了解了他家镇邪的方位之后，才告诉他家，这棵树不是拿来聚什么风水的，而是用来破他家的格局的，这样的话，他家镇宅子的东西就没用了。

    所以这也是为什么，明明有东子镇着宅子，但依旧有恶鬼肆虐。

    周先生还告诉他家，这棵桃树之所以不结果子，就是供养桃树结果的这些“气”被两只恶鬼给吸了，换句话说，这棵桃树已经成了这两只恶鬼附身的地方，至于是从哪里招来的，就要问那个替他家看格局的先生了。

    但是周先生说，一般来说只要这样破家宅的局设下了，就算不刻意招，也会有这些东西自己找上门来，所以他也不好断定倒底是那个先生招过来的，还是这两只恶鬼自己来的。

    这就说到了生主为什么丢魂，主要就是可能被恶鬼吓了，然后有恶鬼跟在他身旁，让生魂不敢靠近，才有了后来奶奶招魂之后的疑惑。

    至于为什么不附身，周先生说他也很疑惑，因为恶鬼是害人的，你不去招惹他，它也会招惹你，这样只跟着却不附身却的确让人意外。

    这点倒底是什么原因，自始至终也没有弄明白，后来也就没有再继续追究下去了。

    周先生让他家把桃树挖了，先断了恶鬼附身和“气”的来源，然后他家挖出了埋在下面的银锁，才发现银锁已经彻底变成了乌黑，周先生说这东西还不能乱扔，得好生送出去，最好是埋到桥下面去。

    他家都照着做了，挖了桃树，送了银锁，又在家里做了一场法事，后来请了一尊弥勒佛供着，之后就再没出过事了。

    想到我们家的情形，这不是和那家人一模一样吗！

    可是我们家院子里根本没有种树，但是我确定一定有破家宅的东西在家里，否则不会有这样的事发生，只是让我觉得不解的是，奶奶自己经历过这样的事，她怎么会联系不上两件事的相似，连我听过一遍都能猛然想起，我不相信奶奶会想不起。

    还有就是先生，他会看格局，我不信他没看出来，可是无论是奶奶还是先生，都从来没有和我们说过，甚至提都没有提起过。

    这又让我忽然想起之前的一件小事，就是在发现我被亡魂附身之后，无论是奶奶还是先生，都坚持让我一个人住在原来的房间里，直到这回我再出事，才有父亲和我一起睡，是不是这里面也有不寻常的另一层意思在里面？

    我越想越惊，如果我不不是相信奶奶和先生的话，我一定会觉得他们是故意害我了，明知我有危险，依然让我置身于危险当中，而且很多事情，我觉得奶奶和先生不是不知道，不是解决不了，可总让我觉得有一种他们装作不知道，故意拖着不去解决的意味。

    就比如我每次的失魂，先生就住在我隔壁，他作为一个先生，对这些东西是很敏感的，不可能我已经被勾出去了他也察觉不到，如果真是察觉不到的话，那么他就不会有这样的本事。相反，我觉得他是故意让我被勾出去，但是他这样做的目的是什么？

    这些事我不知道母亲有没有看出来，当时我却不敢和母亲讲，第一是怕她误会奶奶和先生，第二则是怕她担惊受怕。

    我于是小心翼翼地问母亲，我怕有些事先生已经和他们说了，但是却一直瞒着我，就像我四岁时候被大老鼠拖的那件事一样。

    我问说既然家里有狮子镇着，为什么还会有亡魂盘踞在家里，难道是镇宅子的铜狮子不起效了吗？

    母亲反倒被我的问题弄的恍然大悟的感觉，她惊奇地出声说：“石头，你说的对呀，家里有镇邪的东西，可那些邪乎的东西又怎么进得来的。”

    然后母亲自己也开始各种想不通，她说等先生回来这事得好好问问，母亲不是演员，我觉得她是真不知道，既然母亲不知道，那么父亲也自然就是不知道了。

    后来先生和父亲做完回来了，母亲真就问先生了，先生听了母亲的问题之后竟然一点也不惊讶，这说明他已经注意到这个问题了，只是一直没跟我们说，当然母亲还没联想到先生刻意害我们之类的这些，她只是怀疑说这只铜狮子是不是不管用，所以才会这样，父亲压根就没想过这个问题，表情和母亲听我说起这个问题的时候一样，也是恍然大悟一样。

    只是在交谈之中，我发现父亲好几次都会一直盯着我看，也不知道是为什么，每次都看得我发毛，我总觉得父亲的眼睛里有些别的东西，很不自然，但一时间我又想不到什么，只能想是不是因为那晚上我举动异常的缘故？

    或许是我自己太敏感了也说不一定，眼下我们的注意力都盯在先生身上，都期望着他的答案，然后先生才说，我们家镇宅子的东西被人设局破了。

    听见这样的答案，父母亲很激动，他们说他们也没有什么仇人，是谁要来害我们家，先生说目前这个人是谁他也不知道，只知道已经被破掉了，而且很难解决，因为这个局存在的时间太长，甚至已经完全替换掉了镇宅子的铜狮子，换句话说，铜狮子很早就不管用了，竟然是这个局起到了镇宅子的作用。

    先生说这个局很精巧，不凶不吉，它会一定程度上保护家宅平安，但是也会招来一些祸祟，它的精巧之处还在于，如果你破了这个局，就要出人命，先生说，破这个局的代价，就是要这个家里的人需要有一个人用命去偿。

    我实在想不出这个人会是谁，因为父母和村里人相处十分融洽，都没和人拌过嘴，连一些邻居都夸赞父亲和母亲好相处。而至于奶奶，虽然奶奶性格锋利，但是在村里十分受人尊敬，或许是有人嫉妒也说不一定。

    眼下先不去说这个，我问先生说那个局设在了哪里，先生说在我们家屋外的那个死角，也就是上回找到老鼠洞的地方，那次先生就觉得那地方的地气怪，一般来说死角这些地方，都有些阴气重，但是先生却感到那里地气非常活跃，而老鼠是五种通灵的动物之一，它最能察觉得到地气活跃的地方，所以才会在那里打了一个洞，作为安身的地方。

    原来从上次家里出现老鼠，先生就已经察觉到了，只是一直没说。这也就能解释为什么我家里一直没有老鼠，但是忽然就会有老鼠出没，竟然是因为这样的缘故。

    既然说到这里，我问先生：“那奶奶知道这件事吗？”

    先生毫不隐瞒，他告诉我们说奶奶一直都知道这件事，或许还知道这个局是怎么来的。