
    奶奶把能想起的人一个个地拿出来和我说的作对比，可是最后都会说一句，好像不大像。于是像二栓子，郑老秋，王叔这些最容易想起的人都被提了一遍，可都不是，因为和我描述的那个人似乎都不大像。

    最后还是母亲忽然来了一句，她说难道是他。

    顿时我们所有人的目光都聚集在了母亲身上，母亲也不是很肯定，好像是忽然想到了什么来，然后她说我九岁那年丢魂，去桥边给我叫魂的时候，遇见了村子里的强子，那时候他还问我是怎么了，但是才过了不到一星期，他忽然就死了，现在听我描述这个人的样子，无论是从样貌上还是年龄上，似乎都和强子很符合。

    被母亲这么一说，父亲也恍然明白，他说我描述的样子，的确是像强子，只是这两件事好像也没什么牵连，所以才给忘了，还是母亲记性好，一下子就想起来了。

    这件事我压根就不知道，因为从我丢魂之后，再到魂被叫回来，我就没有任何的意识，总之最后醒来的时候已经在桥边了。

    奶奶听了却说，难道强子的死也和我丢魂有关，当年他的死是很蹊跷，没病没灾的，忽然一天夜里就死了，他家里连他是怎么死的也不知道，也没有吃错东西，也没有喝酒，更没有过度劳动什么的，就这样好好地睡着，就没再起来了。

    奶奶他们说强子死的时候二十出头，还没成家，和我们家也没什么交集，那天纯粹只是替我叫魂的时候被他遇见了，他认得奶奶，就和奶奶打了招呼，问我这是怎么了，然后就走了，哪知道就这样他竟然也着了道，连我听了都觉得很不可思议。

    然后奶奶才又问我说，他说我当时看清了，他是这样一个长相，是这样一个年龄？我点头说自己描述的绝对没错，因为我当时看的清清楚楚，只是这个强子我并没有见过，就不知道父母亲他们说的这个强子是不是我见过的这个人了。

    母亲说那就是强子不会错了，问题的关键是人倒是认出来是谁了，可是他在奶奶家做什么，要是这样说的话，那他在奶奶家的时间可就久了，之前我还以为是跟着父亲一起进来的，现在看来是一直在奶奶家缠着我啊。

    先生最后说，既然会缠着我，那么绝对就和我有关，先生问我九岁那年就只看见郑老秋蹲在墙角，当时周围还看到有没有什么人，但是这样一问之后，先生自己也觉得是白问，因为既然有人藏在周围，已经藏着了绝对就是不想让我看见，那么我又如何发现的了，更何况一个才九岁的孩子，哪会考虑这么多。

    所以这是无缘无故地又冒出来一件事，强子得死和我有什么关联，这个暂且先不提，问题是他的亡魂是怎么能在奶奶家的，按理说亡魂是进不来的。

    先生说只有一种可能，就是奶奶家，而且就是堂屋和房间里头有她可以附身的东西，至于他是怎么进去的，应该是奶奶供奉老佛祖的时候进来的，因为奶奶供的是邪灵，并没有镇邪的作用，所以他不会畏惧。

    听到这里，其实奶奶为什么供着邪灵，我一直觉得是一件很蹊跷的事，奶奶也从来没有说过，加上昨晚又想起了三太公家也供着这东西，我想这老佛祖只怕奶奶也不明就里吧，恐怕是太爷爷时候就供着的了。

    要不先生在说老佛祖是邪灵的时候，奶奶会如此惊讶，而且后来也没有争辩，就把老佛祖换成了经图，说明奶奶是相信了先生的话，也是那时候才知道老佛祖是邪灵。

    所以后来一致的说辞就是在奶奶供奉老佛祖期间，其实老家一直都不能镇邪的，相反邪灵能够自由出入，所以这个强子应该就是死后就一直缠着我了，虽然缠着我的原因还不甚明了。

    之后先生问了强子的详细死因，这事奶奶都说不个所以然来，一般来说奶奶都不知道的事，父母亲按理来说就应该更不知道，可这事，母亲却偏偏知道。

    问起说母亲是怎么知道的，母亲说听谁说的也不记得了，反正就听了记在心里，因为母亲不是爱说长论短的人，所以这件事竟然连奶奶和父亲都没说过，其实我知道母亲就是这样的人，对于捕风捉影的这些事，她历来只是听着，却从不跟着说，就连家里人也是一样，这事他没有和家里人说，也没什么不正常的。

    母亲告诉我们说据说强子死前是有一些征兆的，并不是安安静静地就死了，只是他们家里人当时没有留意而已，直到强子死了才说出来的，这些个奶奶他们也听过一些，也是知道的，无非就是头晚上的时候，强子异常地能吃，平时本来只吃三碗饭，可那晚硬是吃了一辈，好像饿死鬼投胎一样，而且他自己还说没吃饱。

    还有就是临睡前他和家里人说，谁知道谁睡着了就醒不过来了，当时他父母还训斥他说不要说这些不吉利的话，哪知道第二天他果然就没醒过来了。

    这些大家都是知道的，就不多说，母亲知道的是就像谣言一样传出来，而不是他们家的人亲口说出来的。

    据有人说，这强子半夜去了桥边，是哪里的桥边呢，就是奶奶替我叫魂的桥边，但是这件事的真假，却无从辨认，因为说这话的人根本说不出来倒底是谁看见了强子在桥边，所以可信度就不是很高，母亲听了大概也是觉得是胡编乱造的，才没有和家里人提起，只是自己听了，也没和任何人说起。

    还不单单如此，那人说强子在桥边的桑树地边上坐着，好像是在哭，反正也不怎么确定，就是发出一些奇怪的声音，听着像是在哭，至于倒底在干什么没人知道。

    所以有人说强子是撞了什么脏东西，被索命了，只是人去得很干脆，没有拖累到家里。对于这件事，他们家里的人一直都没有回应，既没有说这事是假的，也没说是真的。后来强子出殡葬了，这件事就没人再提起了，这也难怪奶奶他们会没有什么印象。

    奶奶说要是母亲说的是真的话，那么他晚上跑到桥边去干什么，而且还是替我叫魂的那里，说到这里奶奶觉得这个说法太详细了，连我们叫魂的地方都说的清清楚楚，于是就追问母亲说，这倒底是谁和她说的，可是这已经是这么久的事了，母亲只记得这些话，却根本记不起是谁说的了，奶奶说保不定说这件事的人就和现在的这件事有关。

    父亲这时候也说让母亲好好想想，母亲说越催就越什么印象也没有，看样子的确是不记得了。

    先生说想不起来就先放着，按这种说法来看，我不会无缘无故地看见强子，目前来说强子附在我身上的概率的确大，但也不能百分百保证就是他，因为我还说过在奶奶家看到过郑老秋（就是被我误以为是王叔的那个），如果这个人是郑老秋呢？

    先生说的有道理，虽然我们搞不清楚倒底是谁，但有一点是可以肯定的，那就是奶奶家，特别是堂屋和房间里有可以让他们附身的地方，否则这么多年，他们的魂早就散了，还有就是他们附身的东西，经图对他们没有用，那么又会是什么东西呢？

    亡魂大多数时候是附身在活物身上，奶奶家很少有其他活物，老鼠之类的更是没有，家畜也不养，那还能附身在什么上，而且还是堂屋和房间里？

    