
奶奶挖到这个布娃娃的时候，当即就吓到了，她赶紧扔了布娃娃，抱起父亲就进去到了屋子里，等她缓过神来的时候，再出来找这个布娃娃，布娃娃已经不见了，地上只有一块灰烬。

    后来那个布娃娃再没有出现过，但是从那之后，父亲虽然在长大，但是越大却越怕布娃娃，每次见到都会心生恐惧，奶奶知道就里，但是觉得父亲那时候还那么小，根本没有记忆的，还是后来有一次父亲才说，它每次都来梦中找他，就像小时候那样骑在他身上，还打他。

    奶奶知道了那还了得，于是再次带着父亲去找了司娘，这次家里做了一场法事，之后父亲便再没有梦见过它，而这个布娃娃也再没有出现过。那件事之后，婶奶奶就搬到了大爷爷在外面建的房子里，一个人住去了。

    自那之后，婶奶奶就很少和家里人往来，奶奶自己也疑惑过，这件事是不是婶奶奶一手策划的，但怀疑终归是怀疑，最后也没个定论，就这样不了了之了。

    现在已经过去这么几十年了，我都已经十八岁了，奶奶却重新在院子里挖到了布娃娃，这是不是说这东西从来就没离开过，一直都在，就像——那天我看见的在父亲身边的东西。

    也怪不得父亲看见这个布娃娃的时候脸色都白了，竟是这样的缘故。现在奶奶用纸将它重重包了起来，然后说这布娃娃缠着父亲这么多年，不会是毫无缘由的，可是我们也找不出倒底是什么缘由，不如就将它当做一个孩子好好安葬了了吧。

    在我们这里，小孩子夭折是不能下葬的，也不能去火化，特别是三岁以下的婴孩夭折，都是有特定规矩的，那就是埋在桥下。

    据父亲说小叔就是埋在桥下头的，因为小叔在肚子里的时候就已经死了，所以也是不能下葬和火花的，于是家里人就用一个木箱子把它装了埋在了桥下头。现在奶奶的意思，就是也将这个布娃娃当做早夭的婴孩一样埋在桥下头。

    这事在场的人也没人有异议，奶奶说扔也扔了，烧也烧了，可是却根本不管事，眼下也就只有这一个法子，况且附近也没有婴灵庙，否则倒是可以供在婴灵庙里。

    所以当即奶奶就和父亲去做这事了，那两个泥巴匠做好之后自己就走了，好像已经和奶奶谈好了，我们也没有去管他们，母亲则带着我们回新家去。

    在回去的时候，先生一直都不说话，也不知道在想什么，回到家之后我和先生坐在走廊上，等奶奶和父亲回来，先生虽然在喝茶，可是却依旧是一言不发，好像果真是在想什么事。

    也就在正是这个光景的时候，忽然有人闯了进来，一看竟然是王叔他家大儿子，他急匆匆地进来了我家，看见先生和我坐在走廊上，就像抓住了一根救命稻草一样，对先生说，他母亲昨晚上上吊自杀了。

    可以说这简直事一个惊天噩耗，因为不久之前，先生还说王叔家因为婶奶奶的插手，已经好转了不少，现在忽然王叔他媳妇就上吊死了，让人觉得无比突然。

    先生倒也冷静，听见他家大儿子来请，说既然他母亲既然死了，他不在家里主持着，跑来喊他又是做什么，其实先生的意思很明显，难道是他觉得他母亲死的不正常。

    其实按我的想法吧，王叔家那档子事就没有正常的，我总觉得他家不出事才是稀奇的。

    然后他家大儿子支支吾吾了一阵，先生说有什么就说什么，不要吞吞吐吐的，他加大儿子才说，他觉得他母亲不是自己上吊的，而是被人勒死的。

    他这话一出，我和先生都变了脸色，先生说这话没有真凭实据之前，可不能乱说的，他家大儿子当时就急了，然后央求先生说去看看就知道了，先生于是就和他家大儿子去了。

    我觉得王叔家的这事来的突然，而且这么巧，和我们家的事总是会弄一块儿去，这不想还好，一想就觉得果然是这样，只要王叔家一出事，我家铁定就不会安生，所以才会让我觉得我们家不安生，他家就会莫名地出事。

    再加上他家大儿子的八字和我是一样的，虽然有后天的一些人为改变，可是总体来说命格是一样的，所以他们家要经历的事，我们家也自然逃不了。

    想到这里的时候，我忽然像是想到了什么一样地站了起来，上回先生和奶奶都说我们一旦动了家里的格局，就要有人拿命来偿，现在王叔家他媳妇莫名其妙死了，不也是预示着我们家将要发生同样的事吗？

    而且特别是动了格局之后，所有的矛头都在朝父亲这边指过来，原本安然无事的父亲忽然开始被凶灵缠上，现在又冒出来了沉寂了这么几十年的布娃娃，就像奶奶说的，她做的那个梦，原本以为是落在我身上，可是现在却在父亲身上越演越烈。

    想到这里，我开始莫名地担心起来，然后就和母亲说了，母亲听了自己也慌了，然后说要不还是到桥边去支会奶奶一声吧，看看奶奶怎么说。

    我于是和母亲往桥边这边来，来到河边的时候，奶奶和父亲正好弄完了上来，他们见到我和母亲急匆匆地赶了来，觉得奇怪，问说是不是家里出了什么事。

    可是我却看到桥对面有个人一直看着我们，我一抬头就看见了，起先也没留意，但是越看越不对劲，最后见他察觉到我已经看向他了也不回避，于是就和奶奶他们说，桥对面那个人那样看着我们是干什么。

    奶奶他们往桥对面看过去，却什么也没看到，父亲纳闷地说对面根本什么人也没有，我是不是看花眼了，可是那个人就站在那里一直盯着我们看，虽然隔得很远，但我依然能够感受到一种虎视眈眈的感觉，我于是伸手指了指他，对奶奶他们说就在那里。

    然后奶奶忽然打掉了我的手，骂道不要用手指乱指人，父亲还在看说那里根本没有人，奶奶则训斥说那边有没有人关我们什么事，还不快回去。

    于是我们这才乖乖地闭嘴了，我也意识到了奶奶话音的意思，于是便不敢再提看见这人的事，正要回去的时候，却看到赵老太拄着棍子出来了，她竟然是往我们这边过来的，还老远的就喊奶奶，出乎我们意料的，她竟然是约奶奶去她家坐坐。

    奶奶没有拒绝，但是和我们说让我们先回去，不要说那些有的没的，家里出的事已经够多了，不要再平白无故地增添事端。

    我已经明白了奶奶的意思，临走的时候又看了一眼桥对面，那个人已经不见了，于是这才松了一口气，可是再看的时候觉得不对劲，这个人不是不见了，而是来到了桥的这边。

    而且他逐渐和赵老太走到一起，就跟在赵老太的身边，奶奶在赵老太身旁，竟然也丝毫没有察觉，这个人我从来没有见过，他当然也不是赵老倌家的人，我正看盯着他看，忽然母亲问我怎么了，看什么这么入神，走路都不好好走。

    我于是回过头来，说没什么，没敢把这事说出来，我想奶奶不会有事，于是就没再去管了。

    回到家之后，我总觉得今天发生的事压在心头，闷闷地不痛快，于是就和母亲说我去洗个澡。浴室里头经过上次之后，镜子已经被拆除掉了，后来也没有再添置，我开了水洗了澡，可是洗澡的时候总觉得身边好像有个人，也不知道是为什么，总觉得有个人一声不响地站在身后头，我也不知道自己怎么会有这种感觉的，于是觉得心上害怕，就匆匆洗了澡，然后就出来了。

    这事我怕是自己心上作祟，就没和母亲他们说，哪知道我走到院子里的时候，忽然看见大门内外的石灰上有一双黑漆漆的脚印，异常清晰，我看到这情景，于是赶紧告诉母亲来看，这里我们都记得清清楚楚，是没有任何脚印的，而且这也不是我们的能够踏出来的脚印。

    正好这时候奶奶回来了，她也没和我们说赵老太喊她去她家都说了些什么，她看到这双脚印之后脸色微微有些变，然后和父母亲说，新家暂时不要住了，到老家去住些日子吧，等这事差不多了了再搬回来。

    父母亲自然没有异议，傍晚的时候先生也回来了，他是一个人回来的，看他的样子先是缺了新家，然后才来了老家，只是我看他的样子很赶，就是那种好像很急着赶回来的那样。

    而他见到我们之后，也不说王叔家倒底是怎么回事，张口就说他好像知道我们家为什么会出这些事了！