
    我不知道自己是不是在做梦，还是说这就是真实的场景，但我觉得整个人轻飘飘地就进去了，身体好像根本就不听使唤一样我进去之后，父亲的身影就不见了与此同时我听见浴室里传来水从花洒里喷出来溅在地上的声音，还有就是浴室的门没关，我于是走到于是边上，发现热水开着，可是里面却没有人。

    浴室里面水汽腾腾的，我于是就走进去打算把开关给关掉，哪知道才进去就看见墙上挂着面镜子，我在心里嘀咕镜子不是已经被移除了吗，怎么又有了。

    镜面因为附着了水汽变得很朦胧，我看见自己的轮廓印在里面，但是却不是一个，而是两个，里面有两个人的轮廓。

    不知道怎么的，我却没有害怕，没有立刻逃走，看到镜子的时候，我都忘记了去关，而是伸手擦掉了镜面上的水雾，在水雾被擦掉的时候，我看见镜子里短暂地出现了另一个人身体的一部分，但是很快就消失不见，镜面很快又被水雾笼上，我没有害怕的感觉，反而回头去看了身后一眼。就在我回头到时候，我猛地看到花洒洒出来的水有些不一样，那些水似乎正在顺着什么东西流下来，正好勾勒出了一个形状来，竟然是一个人。

    然后瞬间又变成正常的那样，好似人形从来没有出现过一样。我觉得疑惑，于是将手伸到水下面，而就在这时候，我忽然猛地听过到一阵嘈杂声从客厅里传出来，然后就是“沙沙沙”的声音，似乎是电视机的雪花声。

    我被这个声音吸引了过去，这才从浴室里走出来，只是重新来到院子里的时候，发现开了一扇的大门不知道什么时候已经合上了。

    我没有去管这些，一直走到了客厅里，客厅锁着的门也已经打开了，等亮着，墙壁上和天花板上铺着的黄纸还在，在灯光的照射下，整个客厅有些发黄的样子。

    我进来的时候，电视机开着，雪花“沙沙沙”的声音很响，我正要走近一些把电视关掉，忽然听见dv机响了下，接着沙沙的雪花界面忽然就不见了，电视机变成了一片昏暗的景象。

    电视上没有一点声音，我以为是关掉了，可是发现没有关，因为只是画面是昏暗的，接着我就见到昏暗之中似乎有一个人在动，接着画面稍稍明亮了一些，我看见一辆摩托车停在路边，一个人正在往田里去。看到这景象的时候，我脑海里划过一个场景，这是有有！

    我看见他走进了田里头，只是昏暗中好像我看见了另一个人，还有一个人和他一起，就在他旁边，但是因为昏暗的缘故，我不怎么看得清。

    里面没有任何声音，只有这样模糊的画面，我就站在客厅中央一动不动地看着，最后我看见有有忽然消失在了稻田中，只剩下他旁边那个人影一样的人一动不动地站着，然后镜头忽然朝他拉近，我才发现这个人是郑老秋，他忽然就笑了起来，然后嘴巴动着，似乎在说什么，可是我什么都听不见，按照他唇形的变化，他好像在在说——石头，我在这里等你！

    我重复了这句话，就在这时候我听见dv机忽然转动响了下，接着电视画面就重新变成了沙沙的雪花，在我还没有完全反应过来的时候，电视画面和电灯猛地熄掉，我忽然置身于一片黑暗当中，就在我置身于黑暗中的那一刹那，我听见外面的走廊上有清晰的脚步声，只是到了门边的时候就没有了。

    我于是转头去看向客厅的门，然后另一扇客厅的门“吱呀”地就开了，门打开之后，我看见外面站着一个人，一动不动地，可是我看不清楚是谁，我于是出声问道：“你是谁？”

    然后他说：“你跟我来。”

    接着我就看见往走廊的另一边走，我于是跟着过去，我出去的时候，他已经到了楼梯口处，然后就走了上去，我跟着上去，一直走到二楼，到了二楼的时候，我看见他走进了放杂物的房间里，我也跟着进去，甚至都没有任何的犹豫，从进来之后，我似乎就没感到害怕过。

    进去到房间里之后，我发现这个放着很多杂物的房间里，忽然就空了，只有一个黑漆漆的坛子放在里面，除此之外就什么都没有了，就连刚刚那个人也不见了。

    就是在这时候，我身后忽然传来他低沉的声音：“打开它，它要进来。”

    我回头看见他站在门口，于是我问他：“打开什么，谁要进来？”

    他没有回答我，又重复了一遍，我也再问了了一遍，然后他忽然大声吼道：“打开它！”

    与此同时，我感到有谁忽然推了我一把，我就跌到了坛子边上，这时候我才看见坛子上扎着一层黄纸，他的意思是让我打开黄纸？

    正在这时候，我忽然听到外面有什么东西猛烈地撞击大门的声音，然后我就听到了大门被打开的声音，与此同时，我身边的这个人影消失不见，再接着我就听见有人进了来，然后父亲的声音就响遍了整个新家：“石头，你在不在里头？”

    我被父亲这么一唤，忽然就觉得好像清醒了过来，刚刚的那种恍惚感彻底消失，我再看的时候这里的确是杂物间，我站在杂物之间，然后我害怕地退出这里，往下面喊了一声说我在这里。

    接着就是急促上楼的声音，伴着电通的光亮，父亲和先生就上了来，父亲用手电照到了我，我用手挡了挡手电筒的光，接着父亲就问我我在这里干什么？

    他们看了看被打开的杂物间的门，先生照了一遍里面，没发现什么才问我在这里干什么，我望着杂物间，疑惑地说道我在里面看到一个坛子，用黄纸扎着，有个人让我打开它。

    先生听了看了一眼父亲，然后问我是什么样的一个人，我说我看不清，先生问我坛子放在哪里，我说就在杂物间里，居中的位置。

    于是先生和父亲走进里面仔仔细细地照了一遍，没有发现有什么坛子，他们才出来又问我，我还看见了什么，我说我还去了客厅，看到了影碟里放的东西。

    于是先生和父亲带着我来到楼下，只是让我觉得意外的是，客厅的门是封着的，根本就没有打开过的意思，先生贴的符纸封住了门窗，根本就没有被撕开过先生看见这个情形，有些怀疑地问我说我真的进去过。

    我于是就把之前的事描述了一遍，包括浴室忽然喷水的事，先生检查了符纸，的确没有被撕开过，于是他自己撕掉了符纸，进去里面开了灯，里头依旧是和我刚刚看见的情形一模一样，唯一不同的是电视的插头是断开的，dv机也是关着的。

    为此父亲还特地去dv机前找了有没有我说的碟子，结果什么都没找到。我于是觉得有些乱了，就连我自己也无法解释刚刚是个什么情况。

    而就在这时候，忽然浴室的声响再一次响了起来，是水溅在地上的声音，我听见之后何先生他们说，就是这个声音。

    于是我们来到了浴室，浴室里的情形和我看到的就是一模一样，先生和父亲看到于是上挂着的镜子的时候，都不约而同地拧了拧眉头，然后我就看见镜子上有写着字，被腾起的水雾衬得清清楚楚的，我只看见上面写着——明天子时！

    