
    当时他家的人也没多看多想，就觉得他喝多了然后吐了这么简单，直到把他弄回家，给他换衣服的时候——因为他身上全是呕吐物，直到这时候他们才看见，他的呕吐物里有蛆。

    看到这个吓了他家里人一跳，而且那是生蛆，不是死的，还在动，这时候他媳妇才去抠他的嘴巴，哪知道手才伸进嘴巴里，就摸到满嘴的蛆虫，她没忍住，当时自己就呕吐了出来，而且边哭边呕，估计生平都没见过这样恐怖恶心的事。

    不知道是她的声响太大惊动了有有，还是有有自己醒转了过来，他侧过身子又是一阵剧烈的呕吐，只见蛆虫源源不断地从他嘴巴里吐出来，他媳妇早就吓傻了，当时在场的还有他兄弟，他兄弟倒是还冷静一些，立刻就去找了灶灰来把呕吐物给盖了，然后用盆端了水里，让他哥哥漱口。

    至于有有他媳妇，早已经踉跄地跑到了院子里，哭得惊天动地的，口口声声就叫喊着这是造了什么孽。

    接着周围的街坊邻居全惊动了，纷纷来看是怎么回事，估计她被吓得和恶心得都不轻，等街坊领居来了她只念叨着要离婚，她说和一个嘴里生蛆的男人无论怎么都过不下去了。

    这事一直闹了大半宿，直到有有自己苏醒过来之后才算好了，那边街坊领居也劝住了他媳妇，他媳妇也只是碍于大家的情面暂时不闹了，其实这也是人之常情，夫妻俩，先别说嘴对嘴的那事，就连想到一起吃饭，他伸进过嘴里的筷子再来夹菜，只要一想到他嘴里出过蛆虫，谁还吃得下去，也难怪他媳妇又哭又闹的。

    还有就是死人嘴里才生蛆，他一个大活人，哪里来的，总该是哪里不正常，哪还敢和他继续过下去。

    这有有自己醒转过来之后，也不知道是怎么回事，只闻见一股股恶臭扑鼻而来，可是他只是皱了皱眉头，竟然什么也没说，然后就用手指使劲去抠嗓子，好像极力还要吐出来。

    之后他就一直在干呕，也没吐出来什么了，他弟弟只问他这是怎么了，到外面喝了点酒怎么就这样了，平时他也不这样啊。有有自己根本什么都说不上来，能说的也只是三个字，而且边说身子边哆嗦——有个人。

    可是“有个人”怎么了，说也说不清，后来街坊邻居都散了，这事就传开了，然后就到了先生耳朵里，先生说活人嘴里哪会生蛆虫，分明就是死人。我不解说可是他活着呀，先生说他是活着，可是被死人上了身。

    我立刻就知道先生想要说什么了，先生说这事来的很古怪，就问说有有和我们家有什么联系没有，父亲说也就是同村的关系，要说深的一些来往，还真没有。然后先生就好奇他家父母怎么没在，父亲才告诉先生说他父母不在家，好像是在远处的一个地方帮看水库呢，每个月也就回来一两次。

    再往下的就没什么了，先生找不到他们家和我们家的联系，一时间估计也想不到其中倒底是什么缘由，只好就先这样了。我问先生说他不去看看吗，先生说看了也没用，估计只要过了一两天，这有有身上就该长尸斑了，我听见长尸斑，就说这不是王叔的死法吗，先生这才跟我说，现在我该知道当时王叔死法的诡异了吧，他家里隐瞒了一些细节，这个有有或许就是他的翻版。

    只是这回先生却没有猜对。

    有有他媳妇第二天一早就自己悄悄地回娘家去了，这个有有呢一直睡到了太阳快落山才起来，起来一看媳妇不在，问他弟弟，他弟弟支支吾吾一阵，才告诉他媳妇回娘家了，估计都不会回来了，其实两口子此前感情还是很好的，有有觉得心里屈，于是就去岳父家找媳妇，哪知道这一找，就是一夜没回来。

    他是骑了摩托车去的，据说是第二天早上的时候，有村里去田里除草的，在一处田里发现了倒着的摩托车，因为被农作物遮着，不去到田里根本看不见，他正疑惑这是谁家的摩托车，哪知道才过去一看，就发现不远处有点不对劲，再看的时候有一个人躺在那里，血肉模糊，吓得他当场就嚎叫了出来。

    他嚎叫并不是因为见到了死人，而是见到了那种死法。

    有有是怎么死的不知道，但是他的身体被吃了，大腿小腿被啃得乱七八糟的，特别是上半身，整个腹腔和胸腔都空了，内脏全部被吃掉，眼珠子也被吃掉了，耳朵缺着，脑袋上有个小孔，也不知道是怎么弄得。

    村里人哪敢靠近这样一个死人，只能报了警，警察来了之后也是吓得不轻，有个年轻的警察吓得都不敢看，他说他还没见过这样恐怖的场景。

    初步的调查之后，确定说应该不是骑车摔倒翻死的，因为周围没有摔倒的痕迹，也没有车子倒塌压过的痕迹，所以最后只能断定说应该是有有自己停了车，然后遭遇了变故，车子是后来被扔进田里的。

    为什么这样说呢，第一这片田地种着稻谷，可是前面的一段都没有被压过的痕迹，唯独有有死亡的那一块地方，稻苗被压了比较大的范围，因此猜测他是剧烈挣扎而且反抗过，

    还有就是，警察在泥泞的稻田里发现了动物的印记，不确定是猫还是狗还是什么别的，但有一点可以确定，那是大型动物。

    这件事的离奇之处还不在这里，后来经过民警的走访发现，有有离开家的时间是天快黑的时候，有人说在路边看到了停放着的摩托车，但是却没看到人，所以可以推测有有是刚出了村口就遇见了什么情况，让他停了车下去到了田里，也就是说，他是自己下去的。

    当时路过的村民并没有看到他，要不那时候他就已经死了，要不就是躲在哪里没出声。

    据晚些时候再经过的村民说，他回来的时候没看见有摩托车，也就是说，就在这两个村民路过的时间里，摩托车已经被丢进了田里，但不知道是谁干的。

    还有一点就是，有有的尸体不光被吃了好些，而且只是一晚上的功夫，就已经生蛆了，那些蛆经过鉴定，不是有人刻意放上去的，而就是从他的肉里生出来的，这是完全不可能的，即便是盛夏，也不可能做到一夜就生蛆，所以这又是一个让人匪夷所思的地方。

    后来民警为了保险起见，于是去了他媳妇的娘家问清楚他倒底去过他家没有，结果一问果真他没去过，也就是说猜出村口就遇难了。

    其实负责这件事的警察也怀疑这不是人所为，而是他被什么动物给袭击了，可有一点又说不通，他为什么要自个儿走到田里头，那时候他一定是发现了什么才下去的。

    当我听到这件事的时候，我的第一反应就是老鼠，梦里那只有半人大的老鼠，我觉得这么大的老鼠袭击人是绝对可能的，先生却没有发表意见，听见我的说辞也没多做评论，只是一个劲儿地说着——不对劲，有些不对劲。

    无法，警察也不敢动现场，只能用围垫将现场给围了起来，也不敢动尸体，给它保持着原样。而事情则才到了晚上就有了新的线索，那就是有人在路边上找到了一片用纸和塑料袋包起来的活肝，也不知道是哪家扔出来的，肝已经呈现了绛紫色，很显然是放了有些时间了，本来也不容易发觉的，好像是被村里的狗拖了露出来的，恰好被知情的村里人看见，于是联想到有有被吃空的内脏，这才通知了警察。

    这里没有法医，于是警察找了个镇里的医生来辨认，这医生看了说是不是人肝还确定不了，但是从颜色看，和有有的死亡时间还是能吻合的。于是民警调查了周遭的住户，最后终于有一家受不住压力，承认说是他家丢出来的，但是他家却说明了为什么会丢出这样一片肝来。

    原来这片肝是他家在狗窝里发现的，当时他们还不知道有有的事，还诧异他家的狗是从哪里叼回来的，后来听说了有有的事，他家吓了个半死，也没有细想，就觉得万一是他家的狗咬死了有有那咋办，这可是人命官司，于是这才将这片肝包了丢在垃圾堆里。

    