
    于是警察特地看了他家的狗，看了之后他们有些失望，因为这是一条不胆小而且还瘦不拉叽的土狗，根本就不可能咬死一个人，而且这条狗身上一点血迹也没有，根本不像是和人搏斗过的样子。

    所以这条狗的嫌疑被排除了，保不定是它到了现场叼了这东西回来，可是这家人就觉得奇了，他说这条狗不可能去到外面田里的，因为白天一直都是拴着的，即便放掉也只是在大门口徘徊一阵子，这狗很少出门去，所以更不可能跑到田里去。

    然后他们才发现这狗好像走路有些瘸，于是看了之后，却发现它的一只后腿上有伤，仔细看了之后像是被什么咬的，这更加让人疑惑起来，于是警察猜测说会不会是因为和别的狗抢东西所以才被咬了。

    可是这个论断很快就被排除了，因为这条狗实在是太瘦小了，抢食物的话是根本抢不到的。

    最后警察只能带了这片肝离开，而只是一晚上的功夫，这条狗竟然也被咬死了，是在半夜的时候它发出惨叫，于是他家的人起来看，等起来的时候它已经奄奄一息，脖子上的伤口触目惊心，都咬烂了，根本不能再活了。

    听到这里，先生忽然说起了王叔家也出现过一样的那事，那次奶奶去帮他家叫魂，有条狗吃了他家送出去的鸡，然后就胡乱咬人，后来这条狗也是莫名其妙地死在了外面的田里，好像也是被什么咬死的，我听了汗毛有些竖了起来，说难道真的是老鼠干的。

    先生大概也是这样猜测的，只是他好像不太确定，因为他又说总有哪里有些不对劲。

    民警调查了好多天也没个结论，可有有的尸体不可能一直就放在田里，而且本来就已经生蛆了，才两天的功夫就已经高度腐烂，有有父母也专门赶了回来，哭闹着要给他报仇安葬之类的，后来民警也实在解决不了，只能草草结案，而有有家则用棺木收敛了有有的尸体，停放在村口处，只等着下葬。

    从始至终，有有他媳妇包括岳父岳母那些人都没有出现过，还是到了出殡的那一天，他媳妇草草露了一面就又不见了，村里人都说他媳妇心肠歹毒，毕竟死的是他丈夫，他生前再有什么也是生前的事了。

    当然这些他们之间的恩怨我们也不做过多的描述，有有他父母自然恨透了这个女人，他们觉得若不是她回了娘家，有有也不会遭此横祸。

    其实有有已经惹上了那东西，他媳妇的出走不过是诱因，他迟早还是要死的，只是早晚罢了。这是先生说的，先生说他家不把尸体给烧了，要是按着村上的规矩给土葬，这后面还得出事。

    先生不是本村的人，自然不好插手这件事，而且这件事牵扯的很广，先生也不确定是不是冲着我们家来的，万一说是因此招来了我们家，那我们家就更是寸步难行了。

    所以出于这样的考虑，先生并没有主动参与，还有一点就是先生觉得生死有命，有有这一劫是命中注定，他不能妄加干涉。说到这里的时候，我问了先生说那为什么他会对我们家的事这么上心，这话才说出口我就觉得不对劲了，这纯属找茬这是，但是先生听了却没恼，只是说这是他欠我们的。

    这话大姑奶奶说过一次，这也是先生帮我们的原因。

    但是让我们出乎意料的是，这回奶奶却做了出头鸟，竟然去劝有有家不要土葬他，而是应该将尸体烧掉，以免全家遭到不幸。

    奶奶虽然会帮人叫魂，可是甚少主动去参与这些事，有有家听了问奶奶是不是有有的事会招什么祸祟，奶奶没明说，却拿了赵老倌家给他家打比方，一听到赵老倌家，吓得他家顿时就什么都不敢说了，现在他家死了一个儿子，可好歹还有另一个儿子，要是像了赵老倌家那样，别说儿子，全家都会没命。

    所以他家听了奶奶的建议，很快就把尸体运到火化场给烧了，这件事也才算划上了一个句号。

    只是之后有人说，晚上从那边田边过的时候，好像田里总有个什么声音，有一次还有人看到了人影，他们都说这是有有死不瞑目，闹鬼了。

    传言始终是传言，就像半夜的女人歌声一样，村里人人心惶惶，整天议论，可是却没有人真的见过。

    你可能觉得这又是一桩与之前毫不相干的故事，但是前面我已经说过了，你现在觉得它不相干，是因为还没有找到可以联系的地方。

    时间过着，很快就到了柱子的尾七，当时奶奶说父亲身上有邪祟，要等柱子尾七一并祛除，也不知道是不是村子里最近接连发生怪事，父亲身上的邪祟竟然再也没有出现过，除了上次他坐在楼上的那场景，他完全就像一个好人。

    柱子尾七的头一天，柱子的家人就来请先生了，来的是柱子的父亲，但是他说话的神色和神情都不大好，问了之后才说，最近他家也是不太平。

    至于怎么个不太平法，也不是很严重的事，就是每天晚上他们都能听到有人上楼的声音，有时候会听见院子里有人搬东西的声音，有时候晚上收拾好的碗筷饭菜，到了第二天会被放在了饭桌上，还有一个吃过的碗筷。

    他说这是柱子回来了，他母亲见柱子回来吃饭，还特地不让去请先生驱邪，每晚都会做好饭菜放在桌子上，摆好碗筷给他来吃，果真第二天饭菜就会都被吃过，而他母亲思念儿子，几乎每晚如此。

    听到这里，我就觉得奇了，我还是第一次听说这样的事，先生倒是没什么反应，只是安慰他家说不用怕，柱子是他家的自己人，是不会害他们的。他父亲说明天就是尾七了，都说过了尾七亡魂就要去受罪了，怕先生忘记了，这才专门来请，好让先生帮他祭祀超度，好让它在下头少受一些罪。  [ban^fusheng]. 首发

    先生自然是一力承担了下来，后来他父亲又和父亲他们聊了一些最近家里的事，这才离开。

    等柱子他父亲走后，我问先生真是柱子回家来了吗，我说亡魂不是只有头七才能回来一次的吗。哪知道先生的脸色已经彻底垮了下来，他说，那根本就不是柱子。

    我们都吃了一惊，那不是柱子的话，难道是盘踞在他家的邪祟不成？先生这才看着我们说，他问我们留意到柱子他父亲的眼睛没有，我们都觉得有些诧异，问他的眼睛怎么了，说实话，要说看我还真没看到什么。

    先生说他的眼睛里有一股死人气，我说他人老了，眼睛自然不灵光了，先生却说不是不灵光，而是那种死气沉沉，一看就看得出来的，我问为什么会那样，先生说被附体了。

    被附体了？可是他说话都很正常的呀，我说。

    先生接着说，不光是他被附体了，听他说的，只怕柱子他母亲也被附体了，我问先生这他是怎么知道的，先生说老头子说柱子他母亲每晚都做饭菜给“柱子”吃，表面上看起来是思子心切，但是这明显也是被附体之后招待恶灵，而且老头子的话里没有提及柱子他媳妇，按理说柱子他媳妇也应该帮着做的，他家似乎已经很不对劲了。

    听完先生的话，我们倒吸了一口凉气，于是我问先生那明天还去不去，先生说怎么能不去，父亲身上的恶灵，还等着一起祛除。

    