
    母亲听了立马就呵斥我说，都说什么呢！我自知说漏了嘴，于是便不敢再说，但是心里已经存了疑影儿，母亲又叮嘱我要是敢这样去问奶奶，小心缝了我的嘴。

    后来因为天色开始转晚，母亲就催我快去老家，不要等天黑了，我于是就回来了老家。回去的时候，奶奶已经不在折纸钱了，而是在捻香，桌子上已经放了好多做好的，都用筛子放着，香面已经被奶奶拌了一些，正往竹签上糊。

    其实早先应该是我看差了，这不是竹签，而是木签，好像要比竹签更软一些，更容易折断。这些捻好的香都是活的，还需要晒干了才能用，哪知道我才说晒干了，奶奶就说我，她说不懂就别乱说，捻出来的香是不能晒的，阳光阳气重，用来晒香会灼伤香，点着的时候效果就不好，会导致做正经事的时候往往做不灵验。

    我不懂这些，就说一炷香还这么讲究，奶奶说那是自然，我于是又问说香面不是驱邪用的吗，不应该是多吸收些阳光才好吗？

    奶奶又白我一眼，说我乱说。她说香是阴的，特别是叫魂引神用的香一定要用纯正的香，就是没有经过阳光曝晒的香，包括香面。

    然后奶奶才说为了买这种香面，她跑了老远的地方，我说就是小姑家那边是不是，奶奶说是，就那边还有一家有这样的手艺，市面上的基本上都是用不成的了。

    我在旁边说几遍用不成奶奶这些年不也是用了很多了吗，奶奶这才说正是用了太多，总用不习惯，这才自己做。

    奶奶说捻好的香只能阴干，正经的做法事要有专门用来阴干的香室的，而且阴气重的地方更好，只是香室有个不好的特点，不适合在家里建，所以也只能将就了。

    我来了兴趣，问奶奶说为什么不能在家里建，奶奶边捻香边问我说听说过义庄吗，这个我自然听说过，就是用来停死人的地方，早先每个村子都会有，可是后来渐渐地都没了。奶奶说香室就应该和义庄建成一样，所以早先的时候没有香室可以到义庄里阴干。

    接着奶奶解释了义庄的建造，她说正规的义庄，即便白天进去里面都是昏沉沉的，光线根本就透不进去，所以和阳宅不一样，需要通风采光，特别是采光很重要，所以要在家里建香室，就相当于要在家里建一个义庄一样的东西，破坏整体格局不说，这种地方是最聚阴气的，会让家里人出事。

    我听了之后，说那要做这种正规的香的话岂不是要像死人一样咯，奶奶附了一句说还就真得像死人一样，奶奶说经常做这种香的人因为长久不见阳光，所以整个苍白得得就像死人一样，眼睛因为长久地适应昏暗，导致很没有生气，乍一看就像淹死鬼一样。

    我听了有些寒，说这样的话活着还有什么意思，就像个死人一样，奶奶说做一行爱一行，有些人就喜欢，他也管不着这些。

    我暗自庆幸幸好奶奶当初没做这一行，否则只怕我们全家都会像奶奶说的那样，正这样想着呢，忽然有个人闪过我的脑海，我记得婶奶奶很白，白得很不自然，她的眼睛也是一片死气，我心想难道婶奶奶早先是做正统香的？

    这话我倒不敢问，因为奶奶不喜欢我们提及婶奶奶，所以我只敢在心里想想。奶奶今儿做了一晚的香，也没有折纸钱，而且做到了很晚，当然了快到十一点的时候，她就催我去睡觉了，我问奶奶她要做到什么时候，奶奶说姿势结束就差不多了，我问说是直接昨晚就出去烧纸钱吗，奶奶说最近做香和蜡烛，就不去烧纸钱了。

    奶奶回答的很随便，可是我却没觉得这话随便，我反倒觉得似乎香和蜡烛比去烧纸钱还要重要似的。

    奶奶一晚上做了很多，第二天又做了一天的蜡烛。香倒是听了解释，我明白奶奶为什么要自己做了，可是这蜡烛为什么也要自己做，奶奶这才说外面的蜡烛少一些东西，点起来总少点什么，所以得自己做，至于少了什么，奶奶晃了晃她的双手，又指了指她自己，她说不同的人做出来的蜡烛是不同的，因为这个人的气息会留在蜡烛上，这就是不同的那点，对于一个经年叫魂的人来说，她自己做的蜡烛更有用一些，因为她的气息就留在上面，能吸引愿意帮忙的那东西。

    奶奶这些天好像就迷上了做这些，很快买回来的这些东西就全被她做完了，香奶奶用簸箕一根根放了都安在了楼上，蜡烛也是一样也放在了上面阴干，而且自从奶奶开始做香之后，整个家里都是松香味道，其实也挺好闻的，只是闻多了之后总觉得有些恶心，有时候头也会有些晕，所以连续几天我都跑到新家去避这股味道，连母亲都说我身上有一股松香的香味，可能是我自己闻久了，已经闻不出来了。

    这些香烛做好了之后，奶奶就收了起来开始陆陆续续的用，期间有个插曲是，村里有家人知道奶奶自己做香烛想来买，哪知道奶奶却说不卖，说这是自家做了用的，是不卖的，那家人大概觉得是奶奶亲手做的，一定很好，说价钱贵点也无所谓，可是奶奶依旧一口回绝了，弄的那人只好悻悻地回去了。

    后来我问奶奶为什么不卖，奶奶说常人用是要出事的，卖给她是害了她。

    自从奶奶家点了这些香烛之后，我觉得比起之前的那种烟火味要浓了很多，而且还有一种说不清楚的味道和感觉在里面，这就只可意会不可言传，说不清楚了。

    而且还有一点就是，奶奶不再允许我点香之类的，就连碰也不再让我碰，她还是那句老话，不是她这个行当的，随便点了会出事。

    若是以前，我一定会趁着奶奶不在家或者不留意的时候偷偷点了试试，可是经历了这么多事之后，我不敢再这样做了，因为奶奶说不行那就是绝对不行的，铁定是要出事的。

    有一天，我从新家过来的有些早，来到院子里又撞见奶奶在叫魂，依旧是和上回我看到的一样，她在院子里放了一个纸人，一碗水，手上捏着香，香自然是她自己做的那种，比起以前，只是多了一根蜡烛，蜡烛点在最前头。

    我进去的时候奶奶好像才刚开始，我见那纸人上扣着一块布一样的东西，好像是媒介还是什么的，奶奶见我来了，就让我到堂屋里去，不要出来，我于是就进去了，只是在堂屋里偷看着。

    我看见奶奶依旧像往常一样操作，的确是在叫魂，只是不同的地方是，她叫完之后，就一直蹲在地上不说话，一动不动的蹲着，也不知道在干什么，然后过了很久才把纸人混着纸钱烧了，泼了碗里的水，蜡烛就让它一直点着，也没管它。

    等奶奶进来的时候，我第一次问了她这是在干什么，奶奶只是叹了一口气，我问奶奶为什么叹气，奶奶看着院子里烧着的蜡烛，她说小姑命苦啊，要是当初听她的话，也不会这样。

    我一愣，奶奶这怎么无缘无故地扯到小姑身上去了，这事当时我虽然疑惑，却没放在心上，直到几天后小姑忽然带了表弟来，眼睛哭得都肿了，然后才说小姑父病死了，来请我们去吊唁。

    直到这时候我似乎才猛地明白过来奶奶那天说话的意思，但是她当时倒底在干什么，我还是一点不解。

    后来我私下问过奶奶，说小姑父的死是不是意外，哪知道奶奶却说没有人的死是意外，都是注定好的，只是看什么时候发生而已。

    