
    说实话，一个才一岁的婴孩，哪里会打活扣，又哪里会做这样诡异的事，当时看到这一幕的时候，把奶奶愣是吓了个半死，她急忙解了毛线，小孩子皮柔嫩，大伯脖子上已经勒了一道红痕，可是反常的是，他不但没有因为疼而哭，反而是一个劲地在笑，越是这样，奶奶越是不安，基于上回的事，奶奶立刻抱着大伯找到了婶奶奶，婶奶奶看了才悄悄地和奶奶说，这会不会是因为那张照片啊。

    那张照片奶奶只看过一眼，后来太爷爷知道之后说不吉利，就烧掉了，而且还去找了帮忙照相的人，说他是怎么照的，怎么照成这样，但是碍于情面，最后也没说什么。

    听到这里的时候，我们问了一句，碍于情面？

    奶奶这才说，帮忙照相的这个人不是别人，正是大姑奶奶的姑爷，赵钱。

    听奶奶这么说，我才忽然明白过来为什么没见大姑奶奶他姑爷，原来是在照相，我们都犯了常人最容易犯的一个错误，那就是容易忽视了相片外面的这个人。

    说到赵钱的时候，奶奶忽然顿了顿，我看她的神情不大对劲，似乎是想到了这个人一样，但是你只要看到奶奶的眼睛，就会知道，奶奶对这个人绝对是不会有任何好感的。果真奶奶在再说到这个人的时候，满是厌恶的语气，她说大伯的死，就是赵钱这个人害的。

    按奶奶说的这样的话，似乎就可以理解为什么他和大姑奶奶会有这样大的嫌隙，至于大姑奶奶说亏欠我们，也就可以理解了。

    我想要是真像奶奶说的那样，那么她俩的恩怨就很明显了，现在的问题是，会不会是奶奶将大伯的死强行扣在了赵钱身上，就因为他帮忙照片的事，因此才和大姑奶奶交恶。

    奶奶说那时候他不懂，根本不知道神鬼事这些名堂，当时是经过婶奶奶提醒才想到大伯的事可能和照片有关，于是继而才想到了赵钱这个拍照片的人。

    当时奶奶疑惑的是，他拍照，然后洗照片出来，他难道没有看过这张照片吗，连上面莫名其妙多了一个女人都不知道而且还是一个那样的女人，常人一看就能看出不对劲来，而他非但没看到，还把照片送过来了，据说太爷爷看到后十分生气，最后碍于他和大姑奶奶的关系，才终于忍了下来没发作，这要是换了旁人，是绝对不可能善罢甘休的。

    而据奶奶说，出了这件事之后，赵钱一点都没有觉得愧疚，好像反而还生了这边的气，就很少过来了，本来这事是太爷爷他们和大姑奶奶他们之间的事，奶奶只是嫁进来的媳妇，是管不了的这些事的，可是直到大伯出事，于是奶奶才决定去他家问一问这里面的究竟，毕竟孩子都是母亲的心头肉，出了这样的事，谁不心疼，谁又不想知道原委。

    哪知道奶奶这一去才提起这件事，赵钱还没说什么，大姑奶奶就率先翻脸，她说奶奶居心叵测，这事明明已经过去这么久了，她还要再提出来，问奶奶是什么意思，是嫌太爷爷训她们还不够，还要来挑拨是非是不是。奶奶当时好言好语说的，根本就没那方面的意思，哪知道大姑奶奶就是咬定了奶奶是来挑拨是非的，回去要和爷爷和太爷爷他们添油加醋地说他们的不好。

    哪知道这赵钱也不是省油的灯，也附和着大姑奶奶恶语相向，最后奶奶是哭着离开了大姑奶奶的家，回来还不敢把这事告诉爷爷和太爷爷他们，自己全部放在了心里。

    哪知道奶奶忍下了大晚上大姑奶奶就杀到了家里，当着家里人所有人的面指责奶奶挑拨是非，硬要把已经过去的事给翻出来，当时太爷爷他们还不知道满岁时候发生的那事，于是就责备奶奶，大姑姑得理不饶人，踩着奶奶穷追猛打，最后是爷爷看不下去和大姑奶奶吵了起来，这才以不欢而散收场。

    所以从那件事之后，奶奶和大姑奶奶的梁子就结下了，那时候奶奶是个很能忍的人，性格也不像现在这样，说白了就是很软弱，基本上有理也吵不过人的那种。

    前面已经说过了，奶奶后来之所以变成现在这样，完全是因为小叔的死，从那之后她才性格大变，这是后话，现在先不说。

    自那件事之后，大伯就变得越来越不对劲，只要能碰到的绳子、线等东西，就会往脖子上绕，怕他出事，奶奶基本上收起了家里所有的绳线，而且时时刻刻地看着他，都不敢离开半步。

    至于神鬼事，后来又叫了好几个司娘和先生看过，可都是不管事，直到后来有一次奶奶病急乱投医，只要听见哪里有灵验的先生就会去看，正好遇见了当时并不把先生当主业的周先生。

    那次完全是因为奶奶太心急没注意，周先生骑着单车撞到了奶奶，当时奶奶就被撞在了地上，好像是腿摔破了，周先生倒也是个好人，就把奶奶送了回来，哪知道来到奶奶家之后，听见爷爷抱着小孩子正在哭，她就说小孩子哭的声音不对啊。

    奶奶当时也没在意，就问说哪里不对了，先生说好像小孩子不是自己要哭的，听着有种哭不出来，但是又必须要哭的那样感觉。

    奶奶说她什么也听不出来，周先生说让他看看孩子，于是奶奶摔破腿这事倒被耽搁下来了，变成帮忙看孩子了。

    哪知道周先生才看到大伯，就大惊失色，周先生长着奶奶他们一辈左右的年龄，当即就训斥奶奶他们怎么这么大意，孩子都成这样了也不会找个正经先生来看看吗。  [ban^fusheng]. 首发

    奶奶和爷爷觉得冤，才说了经过，周先生听了更惊，大概是他只是匆匆一眼，没看真切，等听了奶奶他们的说辞，再仔细看的时候，这才倒吸一口凉气，然后问奶奶说最近孩子是不是不怎么吃东西？

    奶奶惊奇，他从未见过大伯，怎么会连吃东西的这事都知道，周先生才说，他不吃饭是因为有别的人的喂他吃，所以他不饿，这才吃得少。

    奶奶和爷爷听了面面相觑，说有人喂他？周先生说，就是缠着他的那东西，说到这里的时候周先生给了一个暗示，奶奶他们立刻明白了是怎么回事，然后就问周先生说有没有可以救他的法子。

    周先生说就看那东西都喂他吃了些什么了，要是太晚的话这孩子就被抢走了，他也无能为力。奶奶问这样怎么看，周先生需要问神，于是当晚先生就在奶奶家进行了问神，问出来的结果是喂的的是阴土。

    什么是阴土，阴土就是抛尸荒野的死人尸体腐烂后，和泥土融在一起的土，一般来说乱葬岗是阴土聚集的地方，而且阴土会有怨气，有些甚至是煞气，就看死人的怨气有多大，它的怨气会跟着融在土里，就是带怨气或者煞气的阴土。

    奶奶听见大伯竟然吃了这东西，一下子整个人就软了，可是周先生说不止阴土，还有尸水。他说阴土和尸水是混着被喂下去的，这两样东西吃到肚子里之后不会消化，会沉积在体内，等怨气聚集到了一定程度，孩子就会逐渐变得像一个死人，这里周先生没有说孩子会死，他只说孩子的身体就被这些冤魂夺走，到那时候，这个孩子就不是奶奶他们的孩子了，而是那东西的孩子。

    当然了，你可以喊它鬼婴，也可以喊它恶灵。

    