
    先生说亡魂能附身的地方很多，比如阴气聚集的什么东西，活物只要能承受得住亡魂的怨气也行。这样说的话，很可能附身的就是聚集了阴气的什么东西了，因为奶奶家的宅子，阴气还是有些重的，即便我这个不懂这些的都能感到，奶奶家的屋子里面要格外昏暗一些。

    我说会不会是附身在奶奶找到的寿衣上，上面有尸水的痕迹，又是死人穿过的，阴气应该重才对。可是先生却说这东西出现在我床底下不久，不可能是他们附身的东西，所以现在还要弄清楚的一点就是，这寿衣是怎么弄到我床底下的。

    寿衣到我床底下有两种可能，第一是亡灵穿着寿衣弄到了床底下，第二则是有人放进去的，先生说活人放的概率很小，亡魂穿着放进去的概率倒是大一些，问题的关键就在于，怎么避开经图。

    听见先生的推断，我于是看向奶奶，奶奶也看着我，似乎我和奶奶都想到一块儿去了，这件寿衣，会不会是和我说话的那个“奶奶”放进来的，奶奶说它是债，不受经图的制约，那么它就完全符合先生说的这些。

    但是我没敢说，因为这件事奶奶让我不要告诉任何人的，所以我必须保守秘密，所以即便想到了也没有说出来，既然奶奶也想到了，那么她就有应付的办法。

    仅仅靠我们现在的这些线索，目前来说思绪还是很乱，但这件事总与这件寿衣有关，最后我说这件寿衣该不会就是强子的吧。

    先生没有反应，好像他已经想到了，于是他和父亲说要不这事到强子家去一趟，问问最近强子的坟有没有问题什么的。

    于是父亲和先生中午就去了，奶奶回去了，我和母亲在家，也没什么事，就是闲着。等先生和父亲问了回来，先生说这件寿衣多半就是强子的了，因为他们去了他家，他家正在给强子修坟，修坟动土，正是邪祟作孽的好时候，强子的坟就在二栓子那一片上，看来是动坟惊了周遭的亡灵，所以才有了这出，只需要将寿衣烧掉就好了，至于强子的亡魂，就让奶奶做一个驱魂的仪式，应该就没有什么大碍了。

    这件事倒是并不棘手，后来我和先生他们又来到了奶奶家，先生把这些和奶奶说了，奶奶自然欣然接受，回去的时候，我看见奶奶在每间房里和堂屋里的角落里都烧了纸钱，而且屋子里到处都插着香，看来奶奶也觉得是屋子里有阴气重的东西，打算做一些来驱邪了。

    奶奶说他也有驱魂的这个打算，所以才先做了这些。驱魂和叫魂相差不大，也是要请神、问神、驱魂和送神这几个步骤，所以基本上和叫魂的步骤是一样的，

    至于寿衣奶奶早已经烧了，而且灰烬都用纸钱包了起来，说是晚上要送出去。驱魂和叫魂一样，也要在太阳落山之后才开始，于是先生留下来帮忙。

    等到太阳落山之后，奶奶点了蜡烛，捏了香，一碗水是不能少的，奶奶让我不要在屋里，到院子里来，然后给了我一张符一炷香，告诉我驱魂的时候把符揣在怀里，不要掉了，香像奶奶一样捏着，驱魂没有结束不要松手。

    这样做主要是防止驱魂的时候，亡魂附在我身上弄出麻烦来。

    还有一点就是奶奶叮嘱我驱魂的时候不要东张西望，最好是闭上眼睛，更不要去看碗里的水，最切忌的就是这条。奶奶问我记住了没有，我说记住了，于是奶奶和我一同捏香，然后奶奶这才开始。

    整个过程我听了奶奶的话闭上眼睛，耳边只有奶奶的声音，我发现以往奶奶叫魂的时候是不是我没有留意到，还是闭上眼睛之后，耳朵对周围的动静就会格外地敏感，在奶奶出声的时候，我好像听见有若有若无的脚步声伴着微微的风过来，我能感觉到身边有一个人，似乎在看着你，又似乎在你身边环绕。

    奶奶这次一共用了一炷香的时间，因为等我睁开眼睛的时候，香基本上已经快烧完了，而之后我基本上没感觉到任何的变化，最后奶奶说已经好了。

    我觉得好像也没什么发生，其实就想奶奶说的，要是你能感觉到有什么发生，那就是要出事了。

    驱魂之后，先生叮嘱了我几句，就回新家去了，我帮奶奶收拾东西，奶奶不让我动这些，都是自己弄，我则回到堂屋里在沙发上坐下，里面弥漫着松香的青烟，满屋子都是香味，而且奶奶还在屋子里头点了蜡烛，并叮嘱我走路看这些，不要把蜡烛给弄熄了。

    所以回到堂屋里之后，我就在沙发上坐着没敢四处乱窜，生怕弄坏了什么东西，导致不好的事。奶奶把东西收拾好之后，也回到了堂屋里，接着我看见她拿出一件东西来，也不知道她是在哪里找到的，仔细一看是一面镜子，这面镜子很小，看着也很古老，我问奶奶是在哪里找到的，奶奶说是在角落里的杂物里，这镜子是她年轻时候用过的了，没想到掉落在了角落里，竟然成了聚阴的东西，给了强子可以附身的地方。

    我正要拿过来看看，但是奶奶一把拍掉我的手，说道怎么这么毛毛躁躁的，这镜子聚了阴，我要是照了镜子影像就会留在镜子里，久而久之就会成煞气，我是嫌自己身上的麻烦事还不够吗。

    我当时就没想这么多，被奶奶这么一说才感到害怕，然后奶奶用纸钱把镜子封好，和烧掉的寿衣灰烬放在一起，应该是晚上出去的时候一起送掉。

    奶奶以往半夜出去烧纸钱从不告诉我，这回她告诉我说她半夜要出去，我一个人在家里不要乱跑，如果看到不好的东西不要走出堂屋以外，记住有任何人叫我就不要答应。

    大概是经历了上回的事，奶奶不得不叮嘱这些。

    可是让人没有想到的是，这一晚我这里倒是什么事也没有出，倒是奶奶，半夜出去烧纸钱，就一夜没有回来。

    早上我起来之后，没见奶奶的踪影，以往的时候我起来堂屋门绝对是开着的，家堂上的蜡烛也会换了新的，香也会是早上才上的，可是当我早上起来的时候，堂屋们牢牢地关着，蜡烛已经烧到了底，香早已经烧完了，看样子是昨晚奶奶烧过的了，奶奶的房门也是开着的，我喊了喊奶奶，可是却没有回应，我走进去一看，只见他的铺盖叠着，好像半夜起来之后就没再动过了。

    我这才意识到找她装纸钱的篮子，发现篮子不在。

    我于是拉开堂屋门，到厨房里来看，也是不在，种种迹象都表明，奶奶的确一夜没有回来。我不禁担心起来，奶奶甚少会这样，都现在了，还没有回来会去了哪里？

    于是不好的念头已经在我心里腾起，虽然以往奶奶从来都是按时回来的，可是她毕竟也是个人，而且还是一个上了年纪的老人，大半夜的一个人出去，遇到歹人也是会出事的，现在我最担心的就是这个，于是我立刻回新家去，看奶奶在不在新家。

    哪知道我才将大门打开，就看见奶奶的篮子放在大门口，可是我看了周围，却根本没有奶奶的影子，我叫了两声也根本没有人回答我，我这次开始非常疑惑和不安起来，于是将篮子放到大门里头，就锁上门回新家去了。

    