
    临走的时候，赵老太忽然对我们说，去找奶奶先生和父亲去就可以了，我就不要去了，她有些话想单独和我说，所以想让我留下来。

    父亲有些为难，他想说什么，可是却最终没有说，而是看向了先生，想让先生给拿个主意，先生看了看我，又看看赵老太，对着父亲点点头，然后就和我说既然这样我就先留下来，等这边完了就马上回家，不要耽搁。

    先生是怕我招惹煞气又出事，但是看得出来，先生还是信任赵老太的，其实我对这个赵老太也并没有什么成见，只是知道了赵老太已经被下葬的消息，所以有些抗拒，总觉得赵老太有些诡异了起来。

    坐下来之后，赵老太这才和我说，她说奶奶说上次我来的时候看见了她们家孙子。她说的是那次我一个人闯到他家来的那次，我说是，当时她还和我说了她家孙子的悲惨往事。

    赵老太笑盈盈地听我说完了这些，然后说其实在她的印象里，我根本就没有一个人来过。听了赵老太的话，我很惊讶，其实这件事一直困扰着我，我怎么想也想不通，我为什么会在她家看见一个早已经死掉的人，而且还是一个恶灵，还有就是赵老太配合的还那么好，要不是后来奶奶和先生都不让我再来赵老倌家，怕我惹上煞气出事，我一定要找找赵老太问个明白。

    现在赵老太自己主动提起了这件事，我自然是侧耳细听，生怕遗漏了任何细节。可是她的第一句话就让我不明白了，我觉得我不懂。

    赵老太听了我的疑问，她说这种情景，就像我四岁那年，明明出殡之后就和奶奶回家了，可是我却记得我跟着她家孙子一起到了家里来，而且还到了楼上，并且似乎看见了二栓子，两件事是一样的道理，我觉得是来了，可是却并没有发生。

    我还是不懂，问赵老太为什么会这样，赵老太解释说，两次其实都是一样的，因为我丢魂了，是我的生魂跑了进来，可是人却并没有来，所以我看到的也是不存在的事情，我说的她和我说的那些话，还有她孙子，说白了，就是通灵了。

    我听到丢魂两个字，只是木木地看着她，重复着说怎么可能。

    赵老太说那天她压根就不在家里，但是她在外面遇见了有些呆木的我，我听了之后忽然觉得有些不对劲，我问她说她不是又瞎又聋吗，怎么会遇见我，她是怎么遇见我的。

    接着我就看见赵老太站了起来，然后看着我，这回我却觉得她的眼睛有神采了，而且和一个正常人根本没有两样。

    我惊道：“你装的！”

    赵老太说是，她的确是装聋装瞎。我问她为什么要这样做，赵老太说，有谁会去防一个又瞎又聋的老妇人呢。

    我觉得赵老太的话里有话，问她内里，她说她之所以这样做，只是让周围的人放松对她的警惕，她说人的同情心和怜悯心会减少恐惧和憎恨。因为她家已经够糟了，比她家糟的恐怕没有了，出了这么多事，周围的人自然会避着她家，她解释这件事的时候提到了婶奶奶，她说婶奶奶就是一个活生生的例子，所以她才装聋装瞎，以减少村里人对她的排斥。

    我觉得她不仅仅只是这样的目的，但我更想弄清楚为什么我会丢魂，她说为什么会丢魂，她说不上来，但是有一点倒是可以肯定的，我和这桥和这处八字不合，我只要来到这边，十之八九就会丢魂，有时候甚至连我自己，甚至是奶奶他们都不知道。

    就像上次那样，我以为自己是亲自进到她家来的，其实只是我生魂进来了，人却在外面漫无目的地徘徊。她就是看见了我，然后和我搭话，当然所说的都是一些无关紧要的事，至于说了一些什么，她说我是不会记得的，就像我睡梦中自己说的梦话，我自己是听不到的。

    我说那我见到的就是她家孙子的亡魂？赵老太说即是也不是，她说我去到的既是她家也不是她家。这话我有些不能理解，但是赵老太并没有多做解释，她说她答应了奶奶不告诉我我这些事，但是她不想让你我一直防备着她，留我下来，是专门和我解释坟地上的那件事的。

    坟地上的什么事呢？自然就是挖出来的她的尸骨那件事，以及奶奶和我们说的赵老太的死因。

    她告诉我说奶奶说的没有错，但是所有的一切都是演的一场戏，那个死的人的确不是她，而是一个需要给二栓子坐棺的死人，尸体是她家花钱买来了，因为买的是一个孤寡老人的尸体，也没人替她安葬，所以就被卖给了她家，所以他家就以坐棺的位置给她下葬，但是为了不让人怀疑，就没有刻墓碑。

    正是因为这样，才会被误以为是她，这件事自然不能给外人知道，所以才有了奶奶的那些说辞，其实奶奶也不了解真相，只是知道一些，所以才有了这些误解。

    自那件事之后，赵老太就开始装聋装瞎，一直都是这样过来的，至于赵老倌，我问他是不是装的，她说赵老倌是真疯了，并且他的死也是应了这个家里的煞气。

    这样说来赵老太是知道他家里有煞的，可是她却似乎一点也不在乎，说的云淡风轻，我觉得有些古怪。赵老太没有继续解释下去，她只是说，现在我知道了真相，不会再怕她了吧？

    我点点头，可是不知道为什么，知道真相之后，另一种恐惧却蔓延到了心头，大概是对于赵老太隐瞒的事。

    我问她那么那次我在合力，也是她故意用哭声把我惊醒的，赵老太说是的，她说她们家的煞气影响了我们家，这是她唯一能帮我的了。

    至于说到她家的煞气，从赵老太的语气当中，似乎都透露着着一股这些煞气是故意制造出来的意思，她承认给二栓子的坟地布阴煞局，她家阴邪煞的格局好像也是故意而为之，因为她知道镜子挂在堂屋正中招煞，却并没有要取下来的意思，甚至就连她家家宅的建造，都是孙准了处的方位而建造的。

    这么多的刻意为之，为什么？

    普通人家遇见这样的事唯恐避之不及，可是他们家却趋之若鹭，甚至不惜赔上几代人的性命，倒底是为什么？

    这是我从她家出来之后一直想不通的问题，临出来的时候，赵老太叮嘱我我们之间的这段谈话不要告诉第三个人，包括奶奶，也包括他的侄子——也就是先生，这段对话就我们两个人知道就行了，还有就是，她告诉我，最近让我留心着奶奶，有什么东西好像已经盯上她了，这是她的一道坎，赵老太说做她这种行当的，总要有这样一道坎，过去了就顺顺利利的，过不去就是家破人亡。

    我回到家里的时候，奶奶也在新家，父亲和先生找到了奶奶，奶奶显得很疲惫，不单单是一夜未睡，好像还经历了什么，先生告诉我说是鬼遮人，奶奶遇见了鬼遮人，以为到了家门口，但是却被遮她的那东西带到了广场废弃的老屋里，他们去的时候奶奶就坐在门边上，可是却愣是找不到出口，直到先生把她喊醒了，她才清醒过来，看到门就在眼前。

    用奶奶的话说，她被困在了一个完全封闭的房子里，根本就没有任何出口，若不是先生他们找到她，只怕这条老命就没了。

    