
    所以最后能确定的，也只是奶奶知道这口棺材的存在，至于其他的，暂时就不得而知了。

    先生说铜狮子是邪祟是不争的事实了，关键是在于奶奶倒底是怎么用的，这里头似乎有一定的手法，连先生也不知道的一种手法，而奶奶会用，说不定婶奶奶也会。

    第二天奶奶帮找的泥巴匠很早就来了，这次他们来了四个人，穿绳子抬棺材，他们做的一气呵成，棺材被抬起来之后，先生和他们说再往下挖挖看，看下头还有什么，关键还是要找郑老秋的头骨。

    这四个人往下面再挖了一米多，下面也没再见什么，先生这才让停了，其中有个细节就是，他问这些泥巴匠是哪里人，结果他们没说，先生倒也没恼，只是笑着说现在的泥巴匠都这么神秘了。

    至于这口棺材怎么办呢，先生说影响风水的不在于棺材，而在于格局。郑老秋的头骨不在下面埋着，那么就不知道在哪里了，我们总不能把整个院子都翻一遍过来看。所以先生提议说要不先用这口棺材装了郑老秋的尸骸，趁半夜没人的时候抬出去埋了，问起说要埋在哪里，先生说要不就先埋在赵老倌家的荒田里，等找到了他的头骨，再好好选一个地方葬了。

    这样做的话他是先生，只要这样可行，我们自然是没有意见的。于是父亲到奶奶家拿了郑老秋的尸骸来，只等着半夜子时过掉就去做这事，至于谁来抬棺，当然是这四个泥巴匠了。

    虽然只是偷偷地埋葬，先生还是做了一些必要的祭祀，也算是对郑老秋的尊重。

    晚上出殡的时候，先生让父亲跟着去，我就不要去了，他叮嘱我说晚上我还是像往常一样到奶奶家去睡，不要呆在新家。

    其实这样的场景我不去也好，省得再出什么事来。这事也就这样悄悄地去做了，先生他们什么时候回来的我不知道，反正他们做好了这事。

    但是第二天似乎就不对了，因为一大早就听村里的人说河上飘来了一口棺材，被挡在桥墩那里，惊动了村里，很多人都去看了。

    等先生他们去到河边看的时候，果真见靠岸边的一个桥墩边上挡着一口棺材，而因为下了暴雨的原因，河水有些涨，也很浑浊，后来先生他们去了埋着的荒地上看，只见那里果真被挖开了，棺材已经不在那里而在河里。

    至于是谁把它挖出来的，谁也不知道。

    因为这事惊动了村里，所以我们家已经不能插手去做了，村里人将棺材给打捞了上来，就停放在了处，只是让人有些意料之外的是，这回打开棺材，里面不是郑老秋的骸骨，而是一具半腐的尸体，棺材才打开，一股臭味就蔓延了出来，这事村里人做不得主，很快就报了警，最后警察来了，访问了村里，因为都说是从河里打捞上来的，估摸着是从上游飘下来的，这些警察到上头的村子也去问了，结果也没个准信，这事就这样耽搁下来了。

    于是棺材就被放在了桥另一头的处，用那种条纹的塑料纸盖着。

    先生说这事有些不对劲，我们暂时不要插手了。哪知先生这话说了还没一夜的功夫，第二天再有人去看的时候，棺材就不见了，只剩下塑料纸还在那里，可是棺材早已经不知所踪。

    这几乎成了村里最具有爆炸性的新闻，一时间所有人都在讨论这口棺材，有人说是谁这么缺德连棺材都偷，也有人说这是惊了冤魂了，村里要出事，又有人说说不定是从河里钻出来的，总之众说纷纭，莫如一是。

    而且也就是从那天起，村里每到半夜，就会有人沿着村里主干道边走边唱歌的声音，听着好像是个女声，反正挺瘆人的。

    我因为住在奶奶家，在的比较深，倒是从来没有听见过，先生说新家靠近主路，他和父母亲都听到过，好像有那么一会儿，就是站在大门边唱的。

    我说怎么好端端地会冒出一具女尸来呢，先生想了很久才说，他估摸着最有可能的应该是赵老倌他儿媳妇。因为能与我们家扯上关系的女尸，也就只有他家儿媳妇了，既然他儿子都成了恶灵，那么她应该也不是省油的灯。

    只是一向不插嘴这些事情的母亲忽然插了一句嘴说，那会不会是王叔他媳妇。

    母亲的这句话才猛地让我们想起王叔他媳妇刚死不久，加上腐烂的程度，好像还真有些类似，先生听了立刻喊说不好，他说可能是赵老倌他儿媳附在王叔媳妇尸体上了。

    先生很肯定，所以王叔他媳妇的死似乎也有了可以解释的说法，那双黑掐死她的黑色手掌印，应该就是赵老倌他媳妇的，还有就是先生立刻又发现一个问题，因为村里人听到女人唱歌的那晚上，正好是王叔他媳妇的头七！

    而且我还发现，奶奶最近似乎折的纸钱越来越多了，我问她她就说人太多不够分，当然要多折一些，多烧一些，其实我一直都很不解，奶奶烧这么多纸钱和纸人，倒底是烧给谁的，包括半夜去祠堂烧的，有时候去推平的坟地上烧的，都是在烧给谁。

    我试着问说是不是烧给爷爷他们的，奶奶说不一定非要烧给亲人，有些虽然不是亲人，但是四处游荡也很可怜，能烧一点就给一点吧，就当行善了。

    我问奶奶最近折这么多，是不是烧给王叔他媳妇的，奶奶听了忽然停下了手上的活计，然后和我说，她说王叔他媳妇也是个可怜人，一个人守寡也就罢了，到头来还不得善终，不是冤孽又是什么，都是可怜人。

    听奶奶这样说，我忽然觉得很惊，因为我似乎听出了奶奶自己想说的话，奶奶二十八岁守寡，含辛茹苦地养育子女到现在，可是现在家里却出了这些事，她一定是觉得王叔媳妇和她相似了。

    我正这样想着，奶奶又说，其实她本来也不想烧给她的，可是就昨儿夜里，她忽然梦见王叔他媳妇哭着来找她，她也没听清她在说什么，就一个劲儿的哭，后来奶奶就醒了，她好像看见王叔媳妇就站在窗户外头，等她起来那里已经没人了。

    奶奶做梦一向很准的，她说这事又是冲着我们家来的，而且在梦里，奶奶说她看见了两个人，在王叔媳妇背后还有个人，可是她看不到是谁。

    先生推测的果然没有错，的确是赵老倌他媳妇附在了王叔媳妇的身上，奶奶说来找她她倒不怕，怕就怕会来找我。

    不知道怎么的，奶奶这句话让我有些懵，这时候奶奶才看着我说，我的事根本没有完结，只是平息了一阵子而已。

    这件事情被彻底搅起来，是有一天夜里。

    本来最近村子里就闹这事，也很少有人敢走夜路了，那天村里的一个叫有有的人因为喝多了很晚才回来，据他说他走着回来，迎面就看到有个人朝他走着来，他也没在意，因为他也不是那种喝醉酒就撒泼的人，品性还是算好的那种了，只是这个人靠近他的时候，他好像闻到了一股恶臭，于是他就多看了这人一眼。

    哪知道这人就停下了，然后就那样站着，有有觉得奇怪，也站着看他，但是毕竟酒喝多了，胆子也大，就问他说是谁，怎么身上这么臭。

    有有说那人好像朝他走近了来，还问他说是不是想看看他为什么这么臭。至于他究竟怎么个臭法，他也没看到，因为后来他晕过去了，还是他家里人见他这么晚了还不回去，就来找他，结果发现他醉倒在路边上，吐了很多呕吐物，臭不可闻。

    