
    我回到新家，母亲刚还在院子里扫地，她还意外我怎么一大早地就回来了，等我问起奶奶的行踪的时候，母亲也惊讶地说奶奶没来过啊。

    我于是把奶奶一夜没回来，包括篮子放在大门口的事说了，母亲马上叫了父亲，然后先生听见我们说话，也下来了，先生和父亲听了，也觉得有些不对劲，于是父亲说我半夜没听到奶奶回来吗？

    我说我睡得太死，根本不知道晚上倒底有没有回来，但是看这个趋势，是没有回来，更让人不解的是，篮子都在大门口了，可是人却会去了哪里，说明奶奶已经回到大门口了，可是却没进来。

    为了保险起见，我们又回老家去看了一遭，那里和我走时候的情景一样，篮子放在大门后面，家里一个人也没有。

    然后父亲和先生说这得去找找，父亲和先生都知道奶奶烧纸钱的地方，就是村子边上废弃的祠堂那里，我们先去了那里，但是祠堂边上没人在，而且我们凑近了看，也没有近来刚烧过的纸钱灰烬和香，于是确定奶奶昨晚没来这里，除了这里，先生和父亲也就不知道奶奶还会去哪里了。

    然后先生说奶奶昨天不是要去送寿衣的灰烬吗，说不定会去处烧。可是先生他们不知道奶奶去了哪里烧纸钱，我却知道，因为那晚我跟着去过，奶奶还会到村子外面的田边。

    我把这事一说，先生说那么我们就分成两路，他去处看，而我和父亲则到村子外面去看，这样分好之后，先生走了几步，忽然又喊住了我和父亲，他像是想到了什么，又和我们说，他和我去田边上看，父亲去处看。

    父亲倒也没问先生为什么又要变过来，然后就这样分头走了。路上我也没问先生为什么临时又要变过来，只是一会儿我就知道了，因为先生开始问我怎么知道奶奶会到外面来烧纸钱的，我于是就将上次跟着她来的事说了，先生听了想了一会儿，大概是理清时间，等弄明白了就对我说我这个小鬼头为什么不早告诉他呢，他还真以为那晚我是从奶奶家跑回来的，原来是去了那么远的地方跑回来的。

    先生除了埋怨了我几句之外，倒也没说什么了，只是仔细问了我所看到的细节，把我看到的都说出来，我全部都说了，自然也包括那天奶奶没有回去的事。

    我们去到上次奶奶烧纸钱的地方，果真看见已经烧完的蜡烛和香，路边上有一堆纸钱灰，能确定是晚上才烧的，除此之外，纸钱旁边还放着用纸钱包着的一样东西，至于寿衣的灰烬，大概是和纸钱和着再一次烧了，而这个包着的东西，正是奶奶给我看的那面镜子应该。

    先生拿起来打开，果真是那面镜子，我于是又将这面镜子的底细告诉了先生，先生在周遭看了一遍，我们也在田间找了，并不见奶奶的踪迹。而且先生在这里也看不出任何异常的地方，除了这里以前是被推平的坟地，除了这点，先生说这地方并没有其他特别的地方，奶奶为什么要在这里烧纸钱，送这些东西呢？

    既然奶奶来过这里，那就是说奶奶的确是到这里烧了纸钱，又回去了，因为篮子被放在大门口，应该说明她是回去了，先生说现在人不在，还是把能找的地方都找一遍，接着我们就从这边一直往回走，但是到了拐进村子里的时候，我们没拐，而是一直往前走，从这条路一直能到河边，上次奶奶好像应该就是去了那里。

    我和先生一直来到河边，河边全是桑树，很是茂盛，于是先生提议说走到桑树下面的河床去找。

    我们于是从桑树林里的小路下来到河床上，才走了不远，就又看见了和在路边上一样的情景，烧了半截就熄掉的蜡烛，一堆昨晚烧过的纸钱灰，还有烧得只剩下梗的香。大致上可以确定，奶奶在路边上烧过之后，又到这里来烧了纸钱。

    先生还是之前的那个问题，奶奶为什么要到这些地方来烧纸钱，要说去废弃的祠堂边烧还能理解，可为什么是这样的荒郊野外，而且是没有任何特点的地方？

    于是我们继续往前走，这一路走就再也没有发现任何线索，直到我们一直走着到另一边村口的桥边上，父亲显然已经到那边的天地里也去找过了，也不在，而且在处这里，也没发现任何线索。

    我们不禁急了，奶奶倒底是到哪里去了，万一遇到什么不测那可如何是好。

    正在我们焦急的时候，我远远地看到赵老太往桥这边走，然后我说要不去问问赵老太吧，兴许她知道什么。

    先生和父亲没做声，大约也是觉得这样可行，先生和他们家的关系要更深一些，所以是先生上前问的，起先赵老太没听清，先生重复了好几遍，当她听见是奶奶不见的时候，她的脸色有些变，然后就说外面不适宜说这些，还是到里面去说吧。

    她说的里面自然就是她家了，听她说话的语气，好像她的确知道奶奶会去了哪里，得到赵老太这样的答复，我们多少心上有些安心，因为既然她知道，就说明奶奶并没有遇见意外。可让人不安的是，看赵老太的神情，似乎这又并不是什么好事，所以我们在跟着她回去的时候，心上分外地忐忑。

    赵老太走路慢，从桥边到她家足足花了很长时间，我心里急，也不得不安耐住了性子，终于来到了她家，进去之后，她家倒是没怎么变，唯一的不同就是家里再也没有臭烘烘的那些死物，因为赵老倌死了之后就没人再去捡那些东西了，所以这次进来，问不到熏天的臭气了。

    赵老太带我们进到她家屋子里，她家的堂屋门上方依旧还悬挂着那面招煞的镜子，我们进去之后，里面有些暗，赵老太让我们自己找凳子坐下，她则轻车熟路地坐到了一张椅子上。

    然后她也不拐弯抹角，直接就进入正题，她问我们说奶奶是什么时候不见的。先生说应该就是烧完纸钱之后，当赵老太听到说篮子放在大门口的时候，表情变了变，但是却不是惊变的那种，而是好像知道了答案那样变了变。

    我隐约地觉得，奶奶的失踪，和放在大门口的篮子有关。

    赵老太为了能说清楚，自然要从头跟我们说，她首先提起的，竟然是那棵被雷劈掉的大青树。她说大青树被劈掉，说村子里的风水开始出现问题了，只是短期内还不会有什么变化，但是不需要几年，这些变化就会慢慢地凸显出来。

    这里她没有深入地去说，她为什么要说这个，其实就是要说奶奶的失踪和这件事有关，至于怎么个有关法，她有时间再和我们细说，她只说风水一乱就会有邪祟作怪，很显然奶奶这事就是邪祟作怪了，她说她知道奶奶在哪里，我们现在去的话，应该还来得及。

    最后赵老太说我们到荒弃掉的广场老屋去看看，奶奶或许会在那里。

    先生多问了一句说为什么奶奶会在那里，赵老太说奶奶也知道，我们等去找了奶奶，问问她不就知道了吗。

    说完我们就往外走，我在心里说就这么几句话还要专门来家里说，纯粹是浪费时间。哪知道临走的时候，我才知道赵老太为什么要把我们领到他家来。

    