
    我和奶奶说我又听见它的声音了，奶奶听见我这样说，立刻就明白过来了是怎么回事，然后急切问道：“在哪？”

    我说就在她房间里，奶奶看了房间一眼，然后问说发生什么没有，我摇摇头，我说就只听见她的声音，于是我把整件事的经过都和奶奶说了，奶奶这才明白过来为什么我不回房间里去睡，于是她和我来到房间里，进来之前先关了堂屋里的灯，然后奶奶问我我看到的那个人影在哪里，我指了确定的位置给她，奶奶就让我到床边上坐下，她自己则拉掉了电灯。

    这回门边上没有任何的人影，与之前我看到的截然不同，完全是两种不同的光景，因此我可以确定刚刚门边上的确站着一个人影。

    奶奶问我人影还在吗，我首先看的肯定是它原先在的地方，见不在了，于是回答奶奶说已经不见了，我边说着边看了一遍屋子，哪知道就在视线移到窗子边上的时候，忽然看到了一张脸贴在窗户上，而且还能看到一个人的影子。

    我猛地看到被吓了一大跳，顿时就从床上蹦了起来，奶奶被我的举动也是吓了一跳，我说窗子外面有人。

    奶奶于是拉亮了灯，只见贴在窗子上的脸已经不见了，奶奶说让我在房里不要出来，她自己走到了外面，在窗子外面仔仔细细看了一遍，最后什么也没发现，她进来说外面没有人。

    然后奶奶又拉掉了电灯，这回我在窗子边上也没看到任何人影了，奶奶没有说我产生幻觉之类的话，她应该是相信我说的这些的。

    既然出了这事，于是奶奶让我先出来堂屋里，然后他拿了一张纸钱，烧着了在我头上绕了绕，又点了一炷香让我拿着，就用手巾包了米在我头上一点点按，像是给我除惊，我记得奶奶说里面的米会变少，就是被吓我的那东西给吃掉了。

    奶奶弄完之后，又在我房门两边烧了一些，祷告了一阵，然后说让我先回去睡，暂时不会出现这事了。

    我于是重新进去睡了，在我进去的时候，我看见奶奶拿了一个纸人出来，我一只腿跨进了门槛里，另一只脚还在堂屋里，就问奶奶拿纸人做什么，奶奶说我先去睡吧，她让这个纸人替我糟着罪。

    我估摸着跟前几次我看见的情形应该差不多，于是就进房间去睡了，奶奶在堂屋里忙活了很久，最后才灭了灯。

    我还是进去之后才想起重要的事却没和奶奶说，想起的时候奶奶正在做那些事，我就没再起来，想着第二天再告诉她。

    哪知道第二天我起来的时候，奶奶已经不在家里了，为了不让我一个人在老家，奶奶似乎老早早地就喊了母亲过来，母亲说奶奶是早上七点不到一点喊她过来的，她好像有事情要出去，但是又不放心我一个人在家里，这才喊了母亲过来。

    我问母亲说奶奶这么早是上哪去了，母亲说奶奶没说，她也没敢问。

    我起来之后，和母亲一起到新家吃早饭，父亲养了一晚上似乎已经好了，而且已经在忙活将挖开的坑用混凝土给填上的事，这些都是一些琐事就不多说。

    中午的时候先生说他要回去一趟，他说他出来太久了，要回去看看大姑奶奶，虽然家里还有个弟弟，但他总是不放心。

    父亲说送先生回去，先生没让，最后父亲把先生送到了车站，先生自己坐车回去了，临走的时候我问先生还来不来我们家了，先生说肯定要回来的。

    只是当时忘了问，他什么时候回来。先生回去老家这事就暂且不说，且说奶奶早上出去，一直到快下午的时候才回来，而且竟然是小姑和她一起回来的，很显然奶奶去小姑家了，奶奶和小姑只是进来新家了一趟，就回老家去了。我只看见小姑提着很多东西，好像都是奶奶买的，大包小包的，也不知道是什么，而且奶奶自己还提着一些，我说奶奶这是去大采购啊。

    于是我就追着小姑和奶奶去了老家，明面上是帮着提东西，其实是想知道奶奶都买了一些什么，等到了老家打开一看，才发现无非就是一些香面、棉线、竹签、蜡块之类的东西，这香面倒还能理解，但是棉线、竹签和蜡块是干什么的却不解，而且奶奶买了很多，这时候小姑才笑我说，我出生尽过着好日子，没跟奶奶过过苦日子，自然不知道那时候奶奶的香和蜡烛都是自己买了材料自己来做的，因为那样便宜。

    后来家境渐渐好了，奶奶才不自己做了，都买了现成的。我于是问奶奶说既然现在已经不像那时候了，何苦还要自己做。

    奶奶却说去市面上买的这些不抵自己做的好，也不经用，用着总不顺手，所以就自己做点放着，趁着还做得动。

    小姑却调侃奶奶说，这些都是借口，是奶奶手痒了想做这些东西了才是真的。奶奶哈哈一笑也没否定，算是默认了。

    在奶奶的子女当中，就属和小姑最好，小姑嫁的稍稍有些远，隔了两个镇子，来去的路程要三四个多小时，所以她不怎么回来，奶奶不喜欢出门，也很少去看她。

    这回来了，我估摸着总要住上一两天，可是没想到小姑就要走，她说家里事多丢不开，又不放心奶奶一个人回来，所以才送了奶奶回来，奶奶知道小姑留不住，就让我告诉父亲让他送小姑回去，她不放心小姑一个人回去。

    小姑说不要这么麻烦，她和我一起来新家就好了，于是她和奶奶又说了一些别的话，到了新家，父亲和小姑是亲兄妹，自然是义不容辞。

    直到父亲松了小姑回去，我在新家陪了母亲一会儿，母亲却说小姑也是一个苦命的人。

    我没去过几次小姑家，特别是长大之后一两年才去一次，很多印象都局限于小时候，我记得他家有一个很高的楼梯，院子很深，就像一个塘子一样，我小时候特喜欢和表弟在天井里玩。

    我问母亲怎么忽然这样说，母亲这才说近几年小姑父身体不大好，他家家境本就中中的，为了给小姑父治病花费了一些，小姑又不让给奶奶这边知道，就没怎么说。这事我竟然一点也不知道，只问母亲说那小姑父的病重不重，母亲也说不出个准信儿，最后只说好像是那种拖一年是一年的光景。

    我说既然今天奶奶去了小姑家，大概也知道了，母亲没说话，默认了。母亲说父亲暗中给了小姑一些钱，没敢让奶奶知道，毕竟兄妹之间，哪有不照应的。

    后面有些话，母亲欲言又止地，似乎想说，但又不想说的那样，我不明就里就问母亲说她倒底是想说什么呀？

    母亲这才说，她说小姑的这门婚事奶奶根本就不同意，无奈是小姑性子太倔非要嫁过去。我问说奶奶为什么不同意，母亲说奶奶不喜欢小姑她姑爷，母亲说那人也没什么，人也勤快老实，而且那时候我们家里也不富裕，他家反而还好一些，可是奶奶就是不同意，就是不喜欢那个姑爷。

    后来是小姑自己过了去，这边碍不住面子才勉强做齐了程序，奶奶心里一直都是有一口气的。现在小姑过成这样，只怕奶奶心上又要添堵了。

    这些事家里人从来都没有说过，母亲叮嘱我说这些事说漏嘴都不能说出去的，要是奶奶听到了，还不知道要怎么伤心呢，我向母亲保证了。

    最后有句话又想问，但是又不敢问，但最后还是壮着胆子问了，我问母亲说，小姑家出这趟子事，会不会也和我们家这些东西有关呐？

    