
    后来家里人一直不解，我倒底是怎么进入到新家的，因为我的钥匙已经被收走了，不可能是我自己打开了门，根据我的说辞，是门自己打开了，可是门为什么会自己打开，还有我看见的那个坛子是什么，为什么那个人影一定要让我打开它，他说什么要进来？

    先生他们纷纷猜测说是恶灵，因为先生之前就说过，我们家的新家要变成阴宅，恐怕我看见的那个坛子是个不祥的东西。

    那天晚上我怎么出去的，连奶奶都不知道，她就睡在我的对面，按理说只要我开门，她就能听见，可是事实却证明完全没有，全家人完全没有听见任何动静，还是后来先生感到家里不对劲，好像忽然有阴气一团团地盘踞，这才起来看，他率先想到的就是我，于是就来我的房间，哪知道叫了我几声没动静，这才推开门来，推开门一看，只见我的鞋子还在床边上好好地放着，可是床上的人却已经空了，先生这才惊呼怪不得，于是才喊了父亲起来找。

    起先他们以为我一定又是被招着去河边了，于是就一个劲地往那边赶，等走了一半的时候，先生忽然说不对劲，然后就说先到新家去看看，于是这才往新家这边来，我听了之后只觉得幸亏先生临时想到了什么，否则我肯定会被迫打开那个坛子，之后还说不准要出什么事。

    我问先生是不是因为我去了老屋那里，招惹了什么东西的缘故，先生说看着像是，其实却不是，他说他在老屋那里感觉到我身边有什么东西跟着，好像是从家里跟着出来的，不是从老屋招的。

    怪不得在老屋的时候，先生老是朝我身后看，那个时候他已经发现什么了。至于老屋那边，先生晚上去过了，他说他又去了一次，发现老屋的墙有问题，好像怨气很重，整个老屋的怨气都是从墙里散出来的。

    还有就是，他在墙壁的缺口上发现了蜡块，不是蜡烛的那种，而是封东西的蜡块，他说老屋的墙壁可能有问题，但是他不敢在那里呆太久，所以没有好好看里面倒底是什么。问起为什么不敢呆太久，先生说那里毕竟曾经是义庄，即便是他也要小心谨慎。

    其实新家的这件事还只是一个开端而已，就像镜子上写着的那样，明夜子时才是真正出事的时候。

    鉴于已经出了头晚上的事，第二天正午父亲和先生又回到新家去仔细看了，发现浴室里的镜子有莫名不见了，与我们离开的时候简直就是一模一样。

    所以他们都以为镜子上写的明夜子时，依旧会是在新家出事，所以为了怕我再出现类似的情况，他们这一夜基本上就没睡，我第一次过了二十三点没有被催去睡觉，奶奶早早地就上好了香，基本上家里已经是严阵以待，以防今晚会出事。

    但是我们都猜错了，这事不是冲着一个人来的，而是冲着全家人来的。

    先生做了长明灯，特地用来预测今晚的吉凶，而且专门让父母亲护着长明灯，说千万不能熄了，否则今晚就是真的要出事了。

    我们全部在堂屋里，奶奶点了蜡烛，点了香，整个屋子都是松香的味道。大约姿势过了一刻，外面开始起风，不一会儿就有狂风大作的趋势，外面风吹树摇的，这动静，比村口大青树被劈那晚似乎还要猛烈，这风足足吹了有半个来小时，最后才渐渐平静了，但是没过一刻钟的功夫，忽然就有猛烈撞击大门的声音，那声音很响，并不是敲门声，而直接就是用什么东西在撞，“砰砰砰”的声音非常大，每一记都像是敲在心上一样。

    后来实在是听不下去，先生说他去开门，看什么在撞门，并让父母看好长明灯。事先的时候，先生已经在门两边布了符阵，包括整个院子里，只是让我们意料不到的是，符阵根本就不管用。

    先生打开大门的时候，迎头就看见一口黑沉沉地棺材立在大门外，要说是什么在撞门，就是这黑沉沉的棺材了。

    棺材为什么自己会动，先生仔细看了之后才发现，这棺材竟然是被不计其数的老鼠给抬着来的，棺材下头全是老鼠，先生才将门打开，这些老鼠抬着棺材就呼啦啦地涌进来，先生急忙让开，很快棺材就被抬到了院子里，先生说有好几只大得实在是离谱，要是它们就此袭击家里人，只怕要对付它们都还有些困难。

    还好它们只是抬棺材来，棺材放到院子里之后，这些老鼠就哗啦啦地撤了，那场面甚是壮观，因为同时出现这么多的巨鼠，着实是一件让人惊悚的事。

    棺材被放在了正对着堂屋的位置，大家都不知道这是何用意，先生也是不解，又不敢擅自去动，正在犹豫的时候，忽然只听见大门外面传来一个女人的唱歌声，声音一直在大门外徘徊，可就是不进来。

    我被叮嘱不要从来外面，呆在堂屋里不要动，棺材被抬进来，父母他们也都出去了，奶奶叮嘱我看好长明灯，我自然应允了下来，也不敢到窗子边上看。

    我只听见先生他们在外面商议着棺材出现的含义是什么，最后不知道是棺盖没有盖好还是里面有东西，只听哐啷一声，棺盖忽然滑落了。

    而就在棺盖滑落的时候，我忽然感到堂屋里猛地吹了一阵风，之间家堂上点着的蜡烛随风摇曳了下，然后火焰又立直，但是就在立直的那一刹那，我忽然看到两支蜡烛就齐齐熄了，烟一下子升起，看到这场景的时候，我忽然明白过来这是怎么回事，周先生说过，这是鬼捻香，也就是说有不好的东西已经进来了。

    就在我打算喊先生他们的时候，我忽然看见了地上，只见地上有一团黑影，就在木梁下面，整个就是一个吊着的人的影子。

    但是木梁上根本什么也没有，我正惊讶，忽然感到有一双手按在了我的肩膀上，我能感觉到是一双手，一双冰冷的手，忽然就搭在了我的肩膀上，与此同时，我的脖颈能感觉到一阵冰凉。

    再被这只手搭在肩膀上的时候，我的身子猛地一颤，然后就好像僵了不能动了，接着我就看见自己缓缓弯下腰对着长明灯吹了一口气，我竟然吹灭了它。

    吹熄了长明灯，我从沙发上站了起来，我走到窗户边上，看着外面忙碌的先生他们，我只觉得脸部一阵阵地抽动，也不知道是为什么，但是身体显然已经不受自己控制了。

    我就站在窗户边上看着他们聚拢在棺材边上，我不知道棺材里有什么，但是似乎我并不想知道，我而是来到了自己的房间里，进到房间里的时候，我只觉得房间里什么都没有，整个房间都是一个空屋子，只有那一个用黄纸扎起来的坛子立在里面，而卧显然就是朝着坛子过来的，我走到坛子边上，伸手就拿掉了扎着的黄纸。

    在黄纸被拿开的那一瞬间，我好像听到一声尖锐的咆哮，在整个房间里响起来，像是有什么从坛子里出了来，但是我却没看清，我感觉自己很不自然地笑了起来，这种感觉就像是有一双手在强行掰开你的嘴巴和脸，让你笑一样。

    也就是在这时候，我忽然听到身后传来奶奶的声音，她问我说在做什么，身边的空屋子忽然就变成了我房间的形状，那个坛子已经不见了，我转过头看着奶奶，同时我看到了奶奶惊恐的币表情，接着我就听见奶奶在喊父亲他们。

    