
    我和先生出来之后就一直往老屋这边来，因为这边已经废弃了，所以除了傍晚的时候会有一些小孩子跑来这里玩，基本上都不怎么有人会来，我记得小时候我还来这里玩过捉迷藏和一些警察抓小偷的游戏，只是那时候老屋里住着一个疯子，所以我们都很怕她，是不敢靠近老屋子的，只敢在广场上玩。

    真要说起来，老屋里我根本就没去过。

    其实说起老屋，就不得不要说一说我们家的另一座老屋，这老屋是一个阿公家的，好像是太爷爷堂兄弟儿子之类的，反正只知道和我们家是一个大家子里面的，他家的房子离奶奶家的老家也不远，就隔了两座房子，但是从奶奶家的这条路却去不来哦，而是要从另一条路才能进去，那座老屋一直都是空的，几十年没人住，我小时候和一个玩伴进去过，里面空空荡荡的，又阴暗，那时候年纪小，上到楼上就觉得害怕，于是就和那个玩伴一起离开了，可就是只进去了这么一趟，出来我和这个玩伴就满脸都是疙瘩，至今我都记忆深刻。

    后来长大，才依稀知道那个阿公家彻底搬走了，原因好像是他家一个孙女死了。

    先不说这个，我和先生来到广场上，基本上和我们晚上来的时候没什么两样，只是白天来呢看得更一目了然，广场并不是很大，本来是用水泥铺起来的，但是因为长久的荒弃，已经烂的差不多了，满广场都是杂草，也没人来清理，我和先生从踏过的地方走进去，广场倒霉什么特别的，一直来到老屋旁。

    其实这座老屋很大，有些像旧时候的那种深宅大院，房梁建的都很高，就连它的门都要比普通家里的门要高大了一辈来多，而且门是雕花木门，只是漆都掉落了，看着有些枯朽的感觉。

    我们来的时候，门是合上的，然后先生推开了门，门被推开，里面的霉味就散发了出来，先生来过一次，自然知道里面的情形，可我是第一次来，只见里头阴暗潮湿，掉落着很多的枯草麦秆，零零乱乱地撒了满地都是，看着很脏很乱。

    但是走进去之后，的确能感到有一些阴森的感觉，好像周围的气温顿时就降低了很多，然后烧过的纸钱灰烬和香烛就呈现在眼底，不用说，这里很自由一处，明显就是昨晚奶奶烧的了。

    先生环顾了一遍，基本上这老屋只剩下一座空架子了，也看不出有什么，先生走到墙边摸了摸，又摸了摸柱子和门板之类的，我只是在里面漫无目的走着，除了废弃，什么也看不出来。

    最后也不知道是什么吸引了先生，我忽然看见他蹲在地上在麦秆之间拨弄着什么，我见他有这个举动，就问他发现了什么这是，我才走了一两步，先生忽然转过头来和我说，要我不要过来。

    我止住步子，先生才继续说，我不想知道的。我于是看着先生，没有再继续走过去，接着我好像听见了什么声音，很快我就浑身都起了鸡皮疙瘩，因为这是小老鼠的叫声。

    先生发现了一窝小老鼠，我对老鼠是怕到了骨子里，知道里面有老鼠，反正我也看不出什么，于是就和先生说我出去外面看看。

    然后我就逃也似的来到了外面，哪知道才来到外面，就看见一个大个头的东西呼啦啦就钻进了广场的草丛里，我只看见它一晃而过，但还是确认那是一只老鼠，虽然不像我见过的大老鼠那么大，但比起一般的老鼠还是要大了一圈，我只觉得浑身翻鸡皮疙瘩，就站在门槛边上，心上总觉得毛毛的。

    至于先生又在里面晃荡了很长时间，我一直站在门槛外等他，只觉得这地方来一次就够了，既然有老鼠，下次是坚决都不会再来了。

    后来先生从老屋里出来了，他说我们再到四处转转，于是我们又绕着老屋转了一圈，依旧也没什么发现，这才回来。

    回去的时候我问先生他把那窝小老鼠怎么办了，先生说他没动它们，我便没说什么，我以为先生会弄死它们的。

    我问先生看出来一些什么没有，先生说暂时没有，真想要看出什么东西来，还是得晚上来，听见先生说要晚上来，我想到这里有老鼠，于是就和先生说晚上他一个人来就好，我是不想来了。

    先生知道我怕什么，他说也没打算晚上再带我来，这地方我的确不适合晚上来。只是我发现先生在说话的时候，眼睛看似是看着我，但是却好像看着我身后，好几次都是这样，我回头看了身后，身后根本没有其他，我也没发现有什么别的可以吸引视线的东西，不禁有些奇怪先生倒底是在看什么。

    后来我们就回去了，在路上先生问我看出什么来没有，我说什么都看不出来，就觉得里面阴冷阴冷的，先生说那是义庄的格局，自然会有阴冷的气息。其他的先生就什么都没说了，回到家之后，我们就坐下屋檐下，先生说他晚上还要去看一遭，就他一个人去。

    傍晚的时候，那家人就来了，这回是他们家三个人都来了，他们带了东西和钱来，奶奶收了东西没有收钱，等太阳彻底落山之后，就开始帮这人叫魂，整个过程和之前描述的都差不多，这里就不多做赘述，我自然是在屋檐下坐着看着奶奶做这些，因为有母亲帮奶奶打下手，我也帮不上什么，就只是看着。

    这人叫魂之后似乎并没有什么不同，但奶奶说已经可以了，只是与以往稍稍有些不同的是，她给了这家人一炷香和一些纸钱，告诉他家在进门之前就在门口烧掉，他儿子会没事的，第二天起来就会生龙活虎的了。

    我觉得这次叫魂有些不一样，因为以往奶奶帮忙叫魂，每次都是叫完之后人就清醒了，可是现在这人并没有清醒过来，反而要到第二天，这又是怎么回事。

    他们家自然不懂这些，于是千恩万谢地谢了奶奶，这才离开了。等奶奶闲下来的时候我问奶奶为什么这人会不一样，奶奶告诉我说他的情形不一样，我问哪里不一样，奶奶说他家没带那个纸人来，他的生魂附在纸人上，她给他家香和纸钱就是送纸人的。

    我有些懂，又有些不懂，我差点就脱口而出说那纸人不正是你给他的吗。我总觉得奶奶是对这家人做了什么，奶奶说完之后就去忙别的了，我则没什么事，就坐在堂屋里看电视。

    晚上些的时候，先生的确出去了，大概是到老屋去了，我到了该睡的时候就去睡了，今天只觉得特别好睡，很快就睡了过去，但是醒过来的时候才发现自己又不在房间里头了，我周围是一片昏暗，我竟然站在新家的大门口。

    与此同时，是闻声追着来的父亲他们的脚步声，我看见父亲和奶奶跟着来了，先生却不见。

    他们走到我几米开外，我只觉得自己已经恢复了正常，问他们说我这是怎么了。出乎意料的是他们竟然没有回答我，正在这时候，我猛地听到身边传来一声响，十分清晰，我转头去看，就只见原本关着的门竟然就这样打开了。

    我看见黑洞洞的院子，但是等我疑惑地看向父亲和奶奶的时候，却发现他们已经不见了。只是几秒钟的功夫，刚刚已经来到我身边的父亲和奶奶就彻底不见了。

    接着我感到院子里忽然明亮了起来，然后我看见客厅的灯忽然开了，父亲站在院子里，不怎么看得清，在那里喊我说：“石头，怎么还傻愣愣地站在外面，快点进来啊。”

    在听见父亲声音的时候，我问了自己一句说，我这是在做梦吗？

    