
    我问他想到什么了，先生说那条蛇。

    我依旧不解，又问说那条蛇怎么了，先生这时候已经完全不愿搭理我了，而是一直往新家赶，这时候我才留意到母亲和奶奶没有跟着回来，应该是还和村长他们有事要说，毕竟奶奶在村子里还是有些地位的，要不村长也不会第一个人就来找奶奶。

    我们回到新家开了门之后，正好听见楼上传来“乒呤乓啷”的声音，也不知道是什么在响，反正听着就像是什么东西掉在地上了。父亲听了疑惑说是不是闹贼了，于是就说先上去看看，我和父亲说让他小心点，先生回来就直奔棺材坑里看，只是这回无论怎么看，里面的那条蛇似乎都不见了，好像已经走了。

    先生看了一阵的确没有看出什么，我又担心父亲，不时地看向楼上，父亲走上去然后进了房间里，我就一直看着，只是父亲这一进去就没了动静，过了好久也不见出来，我觉得不对劲，于是和先生说，先生才看向楼上，然后说我们也上去看看。

    上去之后楼上根本就没有半点动静，我和先生都隐隐有不好的预感，哪知道等我们小心翼翼来到房门口，却看见父亲背对着我们坐在地板上，也不知道在干什么。

    我和先生面面相觑地对视一眼，都有些不解，正在我打算开口喊父亲的时候，我忽然看见父亲转过了头来，与此同时，我看到了完全陌生的一张脸，父亲那种阴险诡异的笑容至今在我脑海里挥之不去，在看到的一刹那，我觉得这不是我父亲。

    父亲转过头来，朝着我们诡异地笑了之后就又回过了头去，先生在我耳边小声说让我去找一碗清水来，特地叮嘱我要清水。我听了就马上下楼去了，来到厨房里找了碗然后弄了一碗清水就端上楼去。

    我上去的时候先生站在楼梯间的走廊上，我把水递给先生，先生喝了一口含在嘴里，然后用震子在空中比划了几下，好像是画了一个符一样的形状，然后重重地敲在板壁上，那声音清脆震耳，就在父亲听到声音转过身来的时候，先生一口水已经正正地喷在了父亲脸上。

    我看见父亲的表情，从转过脸时的愤怒狰狞逐渐变成惊愕再变成茫然，最后他机械地用手抚了下脸，环顾了四周一遍，问我们道他这是怎么了。

    边说他边试着站起来，在他站起来的时候，他似乎意识到自己抱着什么东西，他这才低头去看，但是看到的时候本能地将它丢到了地上。

    只听“哐啷”一声这东西就掉在了地上，我看见好像是个相框，父亲呢则像是吓了一跳，而且有些不知所措。

    先生将水碗重新递给我，然后上前去捡起了被父亲扔掉的相框，只是看了里面之后，他也露出了惊讶的表情。

    我把碗放在窗台上，然后也走进来，看到照片的时候，发现上面是一张合影，只是很老了，是比那种黑白照还要老的老照片，其实更像是一张全家福，被镶在相框里，好像是精心地被保存着，要不然这样老的老照片，只怕早已经不能要了。照片上人很多，我一个也不认识，可以说一个都没见过。

    我问先生这是谁家的照片，怎么会在楼上的？我说着又看向父亲，父亲苍白着脸，一句话都没说，先生指了其中一个女人说：“这是你大姑奶奶。”

    也就是先生的母亲。

    我仔细看过去，那个人还很年轻，当时大约也才二十出头，和我见过的大姑奶奶已经老了的样子根本就联想不到一块儿，听见先生这样说之后，我才惊呼：“这是我们家的老照片？”

    先生看了一眼父亲，然后点点头说是，先生又陆陆续续指了照片上的几个人，奶奶，爷爷，婶奶奶等等的都在上面，上面还有个孩子，奶奶当时抱着他坐在椅子上，还很小，估计还没满周岁，整幅照片，也就奶奶有这个待遇，其他女眷都是站着的，究其原因，自然是因为带着孩子的关系。

    这是照片上唯一的一个小孩，我如果没有猜错，这应该就是父亲了，因为全家父亲是长子，是兄弟姐妹中的老大。

    我仔细看了上面的人，基本上都能理得顺，虽然我没有见过太爷爷和太奶奶，但是上面就只有他们两个年纪稍长，很好辨认。

    我将照片草草看了一眼，大致上将我知道的这些姑奶奶们的数量都对上号，然后发现了一个问题，可以说是两个问题，但也可以说是一个问题，那就是先生的父亲不在照片里，第二，照片里好像多出了一个人。

    第一，大姑奶奶是长女，她不出嫁爷爷是不能成家的，还有就是婶奶奶都在照片里，可是大姑奶奶的丈夫却不在；第二，照片里多出来了一个女人，站在最边上的位置，她照得不是太清楚，有些花，无法辨认。

    我问先生，先生沉默了好一会儿才说他也不知道为什么他父亲不在，他从来没见过这张照片，言下之意就是大姑奶奶那里没有。第二他让我看这个多出来的女人的脚。

    我按着先生说的望过去，这个女人的全身都照得不是相当清楚，但我发现她是垫着脚的，还有就是初次看到就觉得奇怪的地方，她的脖子上好像戴着什么东西，可是细看更像是一道勒痕，乍一看的时候更像是一根绳子套在脖子上似的。

    想到是勒痕，我不禁打了个冷战，心里想不会这么巧吧，我觉得头皮瞬间有些发麻，于是就看向先生，先生这才说她的确不是家里的人，因为我们家没有这样一个人。

    我一时间也说不上来什么，觉得这张照片之所以先生没有见过，怕是问题就出在这个女人身上，还有需要强调的一点就是，我们家也根本没有爷爷他们的任何照片，以前是以为没有，现在想想应该是被奶奶刻意收起来了，藏在了哪里。

    接着先生问父亲，这个相框他是从哪里来的，父亲说刚刚进门不是听到声音吗，他就上楼来，就看见这个相框掉在地上，然后他就拿起来看，可是回过神来的时候就是刚刚被喷了满脸水那场景了，中间出了什么事，他自己也不知道。

    先生没有把父亲那诡异的神情说给他，就只是说他可能是撞邪了，一直盯着照片在看。父亲后来也觉得这事邪门，明明有响声，可是上来却什么人也没有，而且他确定家里根本没有这种照片，也不知道是从哪里来的。

    最后是先生收起了照片，父亲觉得事邪乎，坚决不碰，我见了那个女的之后也觉得这事怪的异常，先生说等奶奶回来了，拿给奶奶看看再说。

    奶奶和母亲过了好久才回来，奶奶见到照片的时候也是惊着了，她连声问我们这照片是从哪里来的，我们怎么会有这张照片。

    然后先生才把事情都经过一五一十说了，奶奶一直听着，最后也没说一句话，就要去了照片，我问奶奶要怎么处理，奶奶说这样的东西留着也是祸害，趁早烧了干净。

    奶奶的反应似乎很大，让我们很出乎意料，最后奶奶就把照片拿回老家去了，至于怎么处理了我们也就不清楚了。

    照片的事像是个插曲，但是每件事都不会是无缘无故出现的，现在你觉得它毫不相干，甚至只是一个插曲，仅仅只是因为你还没找到这些事之间的联系而已。

    仅此而已。

    