
    我觉得母亲是一个总在别人都不知晓的时候，忽然就出乎意料的人。这次自然也不例外，当先生和奶奶都不知道这个黑色的东西是什么的时候，母亲再一次给出了她知道的表情。

    所以现在是我们无比惊讶地看着她。母亲颤抖着说，这是恶灵的标记，我被认作了宿主。

    奶奶问母亲是怎么知道的，母亲说她见过，一模一样的一个，问起是在哪里见过，母亲犹豫了下，然后才说是梦里。

    母亲说她以前做过一个梦，在梦里她梦见了一个一丝不挂的男子正在洗澡，这个男人长什么样，母亲已经忘记了，但是她清楚地记得在他的胸口也有这样一个黑色的胎记一样的东西，母亲说她还问他说这是胎记，那个男人告诉母亲说这不是胎记，而是一个标记，预示着他将成为恶灵的宿主，最后会被恶灵侵蚀。

    母亲听了之后很是惊讶，而且很快她就看到这个男人忽然开始变样，全身开始溃烂，皮和肉一块块地掉落，露出里面的骨头来，母亲之后就被吓醒了。

    之所以从来没有听母亲说起过这个梦，母亲说太难以启齿，而且她觉得就只是一个梦而已，没有四处宣扬的必要，所以这才一直没说，直到刚刚看见我胸前也有一个一模一样的，这才被吓到了。

    先生追问母亲说还记不记得当时是在哪里，总要有一个地方，而且那个男人既然是在洗澡，是在河边，还是澡堂？

    母亲想了想说，好像是井边。

    在听到井边两个字的时候，我听到奶奶忽然说了一句，这事情就麻烦了。我不知道奶奶为什么会忽然冒出这样一句话来，先生看了一眼奶奶，也没有说话，而是问母亲说她在梦里有没有觉得这个人是谁，因为在梦里，即便你看不清或者记不清那个人的面庞，但是却会有一种感觉告诉你这个人是谁。

    母亲摇了摇头说，好像根本就不认识这个人。

    于是先生才不问了，这才说我这印记只怕在体内已经久了，也就是说恶灵已经缠着我很久了，之前也驱过几次邪，可是可能都没有彻底驱掉，现在已经开始显现了，但是恶灵显现一定是要有一个征兆的，想来想去也只有那晚我反常的举动，先生说我撕扯经图的举动，很显然是从那时候开始的，这样说下来的话，我打开的那个坛子，应该就是一直缠着我的恶灵。

    现在我替它解封了，它已经不用再四处藏着，用各种手段引诱我，而是可以直接侵蚀我的身体，这也是为什么我会去撕扯经图的原因。

    先生的猜测很到位，我们都想不出更具有说服力的了，可是问题是，这个恶灵会是谁，因为恶灵总是要有个来源的，至于是谁，一时间就想不到了，我想会不会是那个在房梁上吊着的女人，因为很显然我最后疯狂的举动就是因为她。

    奶奶显得心事很重，她的脸色可以说是最难看的了，之后她才说出了她的担心，她说恶灵是有所预谋的，现在显现出来，摆明着是要在鬼月弄出事端来，或许鬼月才是它真正发作的时候。

    听到鬼月两个字，全家人都倒吸了一口凉气，眼下的事情已经够多了，我疑惑地看着先生说，之前他还说之后会有转好的迹象，可是为什么忽然就变成了这样。

    先生看了看我，然后像是忽然想到了什么，他说那天我看到的香有问题。问说有什么问题，先生说他当时怎么就大意了，我看到的两长一短是假象，边上的那两炷香并没有熄灭，而是暗了，这是鬼象的一种，是用来迷惑人的，而且香火阴暗预示着那里已经不是阴气聚集那么简单了。

    说到这里先生忽然顿住了，他好像再次想到了什么，忽然看着我们，一脸的不可思议。

    我们问他这是怎么了，先生忽然猛地一拍脑袋，自己责备说他早先怎么就没想到，他一直觉得那里不对劲，可老是看不出是哪里，竟然是这样的原因。

    先生说香火之所以阴暗到看不见，是因为那里的阴气已经变成了煞气，所以导致两边烧的会很慢，而中间的那一炷却烧的如此之快，是因为两边的煞气往中间涌形成了煞风，煞风让中间的烧的就快，所以看起来只有中间的这一枝还点着。

    你可别小看了这三炷香，说白了其实这三炷香的排法就是一个局，煞气破了这个局，成功地迷惑了我们，先生说最后香一定烧成了不同的情形，他说他现在要去看一看。

    奶奶却告诉他晚了，先生这才看着奶奶，奶奶说老屋下午就开始拆了，我们摆的那三炷香估计已经不见了。先生大惊，他说不是明天才开始吗，奶奶却说好像村里临时改变了主意。

    相比之下，奶奶就要比先生镇定很多，先生听了才说：“这下糟了！”

    我问怎么了，先生说这老屋要出事！

    奶奶说劳务那头我们暂时忙不过来去管，因为明天子时就是死人新娘出殡的时候，我们还是先弄好这里再说，至于老屋，等了了这件事再去追究吧。

    第二天子时出殡下葬，我也是要跟着去的，但是我还不知道奶奶选择要将它葬在哪里，但是我看得出这次奶奶是动了真格，她说要封住这具尸体就一定会封住。

    直到出殡前，奶奶都一个字都没有透露给我，包括父亲他们也是，一个字都没有透露。直到这晚上过了子时，我走在前面引路，奶奶则牵我，也算是带着我去它下葬的地方，至于抬棺的人，他们是傍晚到的，我看见是来帮过我们的泥巴匠，不过这次多来了几个。

    做过一些基本的仪式之后，子时过了一刻，就起棺出殡，整个过程不能有任何灯火，连烛火也不行，而且也不能说话，让我觉得整个过程有些阴森诡异的感觉。

    当然了更让我惊讶的是，这个要封住她的地方不是别处，竟然是新家。奶奶看到我惊讶的神情之后说，新家已经不可能再住人了，而且这里以前本来就是打算用来做坟地的。

    进去到新家之后，我才发现我完全不知道他们已经在新家布置了很长时间了。

    而且死人新娘的下葬不是埋在土里头，而是放到楼上的房间里，至于为什么选这里，奶奶没有说，棺材被抬到楼上之后，只见选来封住它的那间房间已经彻底被改造过了，里面所有的板壁包括天护板都已经用符纸贴满了，而且防止棺材接到地气，里面用木头架子大了一个防止棺材的支架，支架的四角都用银盆垫着，让整个架子与地面彻底隔绝。

    至于房间的窗子已经被彻底堵死了，门也被改造过，变成了双门，我不知道从单边门变成双边门有什么讲究，只是门的颜色已经刷成了黑漆。

    奶奶是下了决定要把这里彻底变成阴宅，换句话说，之她是要把这里变成义庄一样的地方啊。

    这些泥巴匠把棺材在架子上放好，然后在棺材两边各放了一个纸人之后，奶奶对他们说开始吧，我看见这些泥巴匠就开始迅速地开工，他们拿出了墨斗，墨斗里应该是混了鸡血符咒的墨汁，然后他们仔细地将墨线弹成一张网，彻底包裹住棺材。

    弹完墨线之后，他们又用朱砂在棺材头尾部分分别画了两个一模一样的符咒，至于我手上的白线和那个纸人，早在出殡之前就已经在老家焚烧了，也就是说我虽然和它成了冥婚，但是最后其实是那个纸人代替了我。

    