
    这事就是无法证实的事了，我估摸着就算我能背着奶奶去找婶奶奶，但是鉴于婶奶奶和奶奶的关系，只要奶奶不会说的事，婶奶奶也是绝不会说的。

    所以到了这里，我们也只能随便猜测下，至于真正的结果倒底是什么，只有三个字——鬼知道。

    最后先生和大姑奶奶没有再来我们家，至于大姑奶奶和奶奶之间的嫌隙，我觉得不止是奶奶说的这些，因为我一直记得奶奶经常念叨的那句话，她说姑奶奶们心狠，而且奶奶说的很显然是爷爷死后的事，也就是说先不说因为大伯的事他们交恶，后面还有赵钱怎么会早早死掉。为什么我会说赵钱是早早死掉呢，这个是先生告诉我的。

    我记得那次在说到被推掉的坟的时候，先生说他还很小就跟着大姑奶奶去了镇安，也就是改嫁到了那里，由此推断那时候最起码最迟那时候赵钱已经死了，根据他和父亲的年龄相差不大，推断赵钱死的也早，我觉得赵钱的死也不是那么简单的，否则为什么奶奶绝口不提，而且连先生都不知道他葬在哪里，显然这是有故事的。

    还有就是爷爷的死，大姑奶奶在里面扮演了什么角色，还有其他姑奶奶，中间又发生了什么，这件事也是一个谜，所以我觉得奶奶和大姑奶奶他们的嫌隙绝对不是那么简单，而且是所有姑奶奶们都断绝了来往，这似乎有些不对劲，因为经过大伯的那件事之后，其他姑姑和大姑奶奶并不是一伙的。

    我很想知道，但是无奈连父亲都不知道的事，我又如何得知。

    先生是大约一个礼拜之后又来到我们家的，他来的时候略微有些尴尬，大概是因为大姑奶奶所做的那些事，早先的时候先生也只是知道大姑奶奶亏欠我们，但是却不知道里面有这些究竟，先生所知道的，也就是我们知道的这些，我当时就在心里说，大姑奶奶和奶奶虽然是冤家，但是还挺默契的，说的都是同一桩事，多的一点也不肯多说。

    我觉得先生想的问题比我们要多很多，他问我们奶奶有没有说大伯被火化了之后，骨灰或者灰烬是怎么处理了，被先生这么一问，我们才想起还应该有这一节来，于是纷纷摇头，说我们压根就没想到，也没问奶奶，奶奶也没有说。

    先生说这点似乎很重要，还有就是他问了大姑奶奶大爷爷是怎么安置的，说辞和我们这边也是一样，被安葬在了祖坟上，这是先生再一次提起祖坟的事，他很想知道祖坟在哪里。

    所以大爷爷的死和大伯的死似乎被串在了一块儿，想要弄明白是怎么一回事，就要弄明白赵钱这个人来，活着的时候是个什么样的人，都做些什么来着。

    而这条线，从大姑奶奶和奶奶这里都问不出什么来，唯一能问出来的，就只有赵老太一个人了。我惊道说那天先生和大姑奶奶去赵老倌家，没说到这事吗？

    先生说那天他们的确去了赵老倌家，但是大姑奶奶单纯就只是想见见赵老太而已，特和赵老太说的，也不过是近些年来赵老倌家出的这些事，别的要紧的，我们想知道的一件都没提，先生问大姑奶奶，大姑奶奶也不说，甚至连他的亲生父亲也不和他介绍，问起她就只说他死得早，和先生也没什么父子情分，让先生不用多问了。

    但是最起码先生知道他的坟所在，想不到为了柱子他们的事，他竟然误打误撞地还去到了他父亲的坟上，只是我对这个赵钱的印象也不太好，大概是先入为主的原因，奶奶的说辞里将他塑造成了一个恶人，我也就觉得他是害死了大伯的恶人。

    这种话我自然不能在先生面前说出来，因为即便这个人再有诸多的不是，他也是先生的父亲。

    先生说他现在只想弄明白两件事，第一就是大伯火化后怎么处置了，先生说即便他已经被送出去了，但是灰烬依旧能积攒怨气，处置不当就会引起别的事；第二就是他父亲倒底是怎么死的，在大伯的这件事当中，他究竟扮演了什么角色，那张照片是不是他故意弄的。

    听到先生这样说，我知道先生又要在我们家住些日子了，不知道怎么的，熟悉了先生住在我们家，我已经将他当成了自家人，包括父母亲也是，其实上一代的恩怨不用延续到下一代，再说了，奶奶对先生，大姑奶奶对父亲，似乎都没有憎恨在里面。

    先生说这事直接去问奶奶肯定不成，即便是要问也是要我去问，至于是为什么，先生说奶奶对我似乎很不一样，最起码比对父亲要好，所以要真要问的话，我刻意去试一试。

    而先生说他要再去赵老倌家，其实他们家我也想去，但是无奈碍于自己的体质，不适合去他家，几乎每次去他家我都会出事，大概和他家浓重的煞气有关吧。

    问题是，为什么先生经常出入他们家，先生就不会有事，而我去一次栽一次？

    可是这件事还没有开始去做，就被一个不速之客给彻底打乱，这个人不是别人，而是王叔他家大儿子。

    其实在我看到它来到我们家的时候，我就知道他家又出事了，因为没事的话他是不会无缘无故跑来我们家的，还有就是看到他的时候，我莫名地一惊，在意识到他家出事之后，我立刻意识到我们家似乎也要出事了，因为每次都是这样，他家一出事，我们家就会连带着也会出现。

    果真，他说他弟弟失踪了，问起失踪多久了，说已经三天了，问他找过了没有，报警了没有，他说找也找过了，报警也报了，可是都是白搭，人三天了还没有回来。

    很显然他是来赵先生帮忙的，先生和他家没什么关系，只是每次他家出事先生都会一马当先，不为别的，因为先生说帮他们家就是帮我们家。

    我知道，先生的言下之意是在说他和我的八字一样的缘故。  [ban^fusheng]. 首发

    先生想了很久，详细问了他兄弟最近的状况，他说也没什么异常，一直都好好的，可是就是有一天早上起来就不见他了，然后能找的地方都找了，就是不见人。先生见他这样匆忙，于是问他是不是怀疑与之前的事有关？

    我看见他愣了愣，最后点了点头，他自己也很害怕，他说下一个会不会就是他，如果他兄弟找不到的话，那么这个家里就只剩他一个人了，下一个是不是就是他了？

    对于这样的事，谁也不敢打包票，于是先生只能安慰他说顺应天命，但是我看见先生在安慰他的时候，看了我一眼，这一眼看得我很是心惊，我似乎从先生的眼睛里读到一句话——要是他出事，那么你也会出事。

    先生说让他先回去，可是他好像很怕，这时候父亲说要不就让他先留在我们家住一晚，先生帮想个办法，等他不害怕了再回去。

    其实先生就是这个想法，可是无奈这不是他的家，还得父亲说了算，现在父亲开口，正和先生的意思，于是先生就说让他在这里住下，晚上睡他的那间房间。

    后来先生听了他所说的所有细节之后，下了一个比较犹豫的决断，说他兄弟会不会是到坟地上去了，至于是哪里的坟地，先生说当然是王叔真正的坟所在的那片坟地了。

    先生说，要不就先去那里找找。

    