
    其实让我们震惊的还不只是先生所说的这些，那就是尾七的祭礼竟然是奶奶主持。奶奶并不会祭祀这些，她怎么主持？先生说这是奶奶自己和先生说的，他说奶奶如果主持不了不会自己主动来做，既然她要做，那么就是有十足的把握的。

    晚上奶奶果真一晚上都在忙活，但是我却看不出她究竟在忙什么。其实一直以来也是这样，我总觉得奶奶很忙，但你要问我她究竟在忙什么，我也说不出个所以然来。

    我出来的时候忘记问先生明天我能不能去了，想着反正是奶奶来主持，于是就在奶奶折纸钱的时候问她了，哪知道奶奶头都不抬地说，我当然要去，我还要帮她抱纸人呢。

    不知道怎么的，听到抱纸人，我浑身就哆嗦了下，似乎我八字就和纸人不合似的，奶奶也没察觉到我这个细小的动作，她说明天祭礼上要驱邪，所以要用到纸人来给邪煞附身，有一个是为我准备的，我只需要抱着我自己的那个就可以了，奶奶说的轻描淡写，但是好像怕我会出岔子，于是又特地叮嘱我说，到时候千万不要大意，听到奶奶说做什么就跟着做，要是弄岔了，恶灵就附到我身上去了。

    我于是直接说为什么要我去做这么危险的事，我是真的被附身这种事给折磨够了，万一再被附身，想想都有一种想死的感觉了，哪知道奶奶却一句话给我呛了回去，她说这种事又不是你说不附在你身上就不附了的。

    然后奶奶又说明天我一定要去，也不知道奶奶为什么说这么坚决，既然她都这样说了，想必先生他们是一点意见也不会有的，我问奶奶为什么一定要去，奶奶说我一个人呆在家里不放心。

    我当然不满足这个答案，于是一晚上都在想这事。半夜的时候，我忽然醒过来，也不知道睡着了做了一个什么梦，觉得害怕的很，可是醒来的瞬间就不记得了，只是心还剧烈地跳着，而在我醒来的时候，我觉得房间里不对劲，好像在门边位置的椅子上坐着一个人。

    我仔细看了，的确像是坐着一个人，我于是害怕得坐了起来，本能地问道：“谁在那里？”

    我原本期望这是自己的幻觉，然后人形就会忽然不见掉，可是这回非但没有消失，而且还回答了我，可是听到声音之后，这竟然是奶奶的声音，她说：“石头，是我。”

    我疑惑地出声：“奶奶，你怎么在我房间里坐着？”

    接着我就要开灯，可是奶奶立刻制止我，让我不要开灯，她说她就是担心我，奶奶这话说的很奇怪，我问她担心什么，我这不是好好的吗。

    可是奶奶就没说话了，然后她说我好好地就好，接着我就看见她站起了身子来，到了门口的时候她问我说明天是不是要去柱子家？

    我更觉得纳闷了，我说不是她让我去的吗，现在又忽然问我来了。

    但是奶奶没有回答我，而是告诉我说，明天呆在家里，不要去柱子家，不要跟着去。

    我心想奶奶真是善变，头晚上还说的好好的，让我去抬纸人什么的，可是马上又来说不要我去了。

    奶奶这时候已经拉开门出去了，然后我听到她房间的门响，她这是回自己的房间去了。

    我被奶奶这么一惊，根本一点也睡不着了，总觉得奶奶有些怪怪的，正想着的时候，忽然听到大门“哐啷”的一声响，接着就被打开了，然后再合上。

    然后我就听见了院子里的脚步声，我的心立刻绷紧了起来，等脚步声到了屋檐下的时候，我听到一声咳嗽声，非常熟悉的咳嗽声，这是奶奶的声音！

    我的心跳立刻开始狂跳起来，接着堂屋门被推开，奶奶回到屋子里，然后堂屋里的灯就亮了。我借着微弱的光看了看时间，正是差不多半夜三点的时候，我这才恍然大悟过来，奶奶会有子时过后出去烧纸钱的习惯，刚刚奶奶一定是出去烧纸钱了，可是如果奶奶现在才回来的话，那么刚刚坐在我房间里，和我说话的那个又是谁？

    想到这里，我立刻从床上跳下来，然后拉开门来到堂屋里，奶奶正在将篮子里的东西给拿出来，我看见篮子里是一个纸人，她看见我忽然从房间里出来了，很是诧异，问我怎么醒了，出来干什么。

    我也没搭理奶奶，就往奶奶房间里去，到了奶奶房间里，我打开灯，里面空无一人，我这才知道刚刚我是撞鬼了。

    奶奶见我举动反常，已经追了进来，他一把拉住我，惊愕地看着我，问我说我这是怎么了，我不知道该怎么和奶奶说，最后只能扯谎道，故意舒一口气似的说道，原来是一个梦。

    奶奶问我梦见什么了，我于是把刚刚在房间里见到奶奶的情景如实说了出来，只是隐瞒了让我留在家里的那一段，唯一不同的是，我把它说成了一个梦。

    哪知道奶奶听了却大惊失色，她说我梦见了她，我是第一次见到奶奶有这样惊骇的神情，然后奶奶追问我看清楚梦里她的长相没有。我说没有，奶奶似乎稍稍松了一口气，然后问我除了这些，她还和我说了什么，我说没有了，就这些。

    奶奶听了立刻拉着我来到堂屋里，然后她自己拿了三炷香捏在手上，朝着经图拜了三拜，将香插在香炉里，但我看得出奶奶的惊慌，她上了香之后叮嘱我说，我的这个梦绝不能和任何人说，包括先生、父亲和母亲。

    我问说这个梦怎么了，竟然要这样。我在心里说幸好我说的还只是在梦里，要是说这就是我刚刚真实经历的，还不知道奶奶要成什么样呢。

    奶奶却没解释原因，只是严厉地说不能说就是不能说，让我一定要记住。

    我没见过奶奶对我这样恶狠狠地说话，只能答应了，但是心上的疑惑却越来越深。奶奶说我快去睡吧，我在进去房间之前问奶奶说，那明天柱子的尾七我还去不去了？

    奶奶疑惑地看着我，她说头晚上不都说好了吗，现在为什么又要问。我回答奶奶说怕奶奶现在出了这事又改了主意。

    奶奶于是这才释然了，然后说我还是要去的，到时候要帮着她驱邪。也不知道怎么的，我回到房间里之后，就觉得这事蹊跷了起来，为什么会有两个奶奶，难道真是我撞邪？

    第二天见了先生，我很犹豫倒底要不要把这事告诉他，但是犹豫再三，还是奶奶的话占据了上风，我选择了缄口不言，先生大概是见我一直闷闷的，就问我这是怎么了，又看见我眼睛里有血丝，于是问我是不是晚上没睡好。

    我回答说只是晚上睡不着，先生就没多问了，后来父亲开车，我们一起去柱子家。

    到了柱子家之后，他家早就等着了，先生和他家说了奶奶主持的事，他家倒也没有意见，因为他家也知道奶奶的名声，接着就是剪白旗，糊吊钱等，一直忙活了一早上，我也帮着弄这些，我倒是观察了他家的这些人，也没觉得哪里有异常的地方。

    唯一觉得奇怪的就是柱子他媳妇在脖子上围了一条丝巾，似乎不大像我前几次看到的她，再说了大夏天的围了丝巾做什么。这些毕竟是他家的事，我也不好插嘴，只是在肚子里随便腹诽两句罢了。

    最后在他家大门外挂了白旗，魂幡，又在家里扑了绿松针，掉了纸钱，排了灵位，就开始举行尾七的祭礼。

    