
    先生说，说到这里之后，婶奶奶就没有再说下去了，原因是问题涉及到了奶奶家，她不好多说，所以让先生也不要再追问下去了。

    先生从奶奶这里得到了很多信息，做起码他知道自己父亲是怎么死的，他的父亲经历了一些什么事，唯一让他不解的，就是他父亲的坟已然变成了一座凶坟。

    而且他自己也去过那里，亲眼见过。

    听先生说到这里，我也能理解大姑奶奶为什么太爷爷死也不回来，她应该是知道了自己为什么会被家里嫌弃，所以才憎恨了太爷爷，赵钱可以说是她克死的，但是我总觉得更多的是因为赵老倌家那宅子的关系。

    而且后来大姑奶奶改嫁到镇安去后，也没听见过又出了什么事，又看看先生的能耐，大致上应该是她的这一任丈夫帮她改了命的缘故。

    对于这些恩怨，先生并没有迁怒在奶奶他们头上，即便他觉得大姑奶奶遭遇到了不公平的对待，更何况这件事也过去这么几十年了，小一辈的再把它翻出来作为仇恨也不合适。

    从婶奶奶的说辞来看，大姑奶奶和奶奶真正的矛盾，恐怕还是爷爷死那年大姑奶奶回来引起的，所以我就特别好奇，大姑奶奶回来到底是为了什么，难道就是单纯地吊唁爷爷，我总觉得不是。

    后来先生说，婶奶奶在他临走的时候和他说了一句话，婶奶奶告诉先生说，无论如何，先生身体里有这个家的血脉，如果这个家遭遇变故，先生也是逃不掉的。

    这似乎是婶奶奶对先生的一个警示，但用意何在，就看你如何去理解了。

    先生和我说了这些，我反倒觉得先生也是个可怜人，如今为了上一辈的恩怨替我们奔走，却从来没有怨言。

    当然了，有些事还是必须要弄清楚，比如奶奶为什么这么执着于烧纸钱，所以先生私下和我商量了一个事，就是等奶奶再去烧纸钱的时候，让我和他一起去看看，我毕竟不懂这些神鬼事，看不出奶奶在干什么，但是他可以。

    我问说为什么要叫上我，先生说他觉得奶奶烧纸钱多少和我有关，我在着有些东西能看得更通透一些。这句话我没有大听懂，但是既然先生让我去，我也不会推辞，先生说这事要保密，我们悄悄的。

    所以当奶奶子时出门之后，我和先生也就出门了，这事提前倒可以瞒着，但是父母亲也住在老家，总是瞒不过他们的，他们第二天就会知道，但是总比提前知道告诉奶奶要好。

    只是今晚我和先生跟出去之后，却发现奶奶的行踪不对。以往奶奶都是往废弃的祠堂这边来的，即便去外面被推平的坟地边上，也要经过这边，可是这次奶奶却是走了截然不同的方向，我不懂她这是要到哪里去，但是走了一截之后先生已经有了定论，他告诉我说奶奶这是要去广场的老屋。

    我有些惊，说奶奶好端端地去那里干什么，先生也猜不透，就说我们先跟着。

    因为不敢跟太近，怕奶奶发现，我们离了奶奶很远，起先是怕跟丢掉，后来知道奶奶的目的地就不太用担心了。

    而且广场这边废弃已久，藏身的地方也多，附近都是成蓬的芦苇，只要蹲在里头就看不见人了。老屋就在广场旁边，原先村公所在里面暂时办过公，后来就搬走了，最后就彻底废弃了。

    早些年还有个疯子住在里头，后来那个疯子也死了，就再没人来了。

    我们到那里的时候，已经不见奶奶的人影了，不过从老屋里头一闪一闪的火光来看，奶奶应该是已经在烧了。我和先生躲在了芦苇丛这边，刚好隔着广场，虽然有些远，但也没办法，如果再往前就没有藏身的地方了，万一被奶奶撞见，依着奶奶的脾气，那可不是闹着玩的。

    其实一直都是很安静的，奶奶在里面烧了一久，起初我估计是因为奶奶被鬼遮身到了这里，所以想来这里烧点纸钱祭拜祷告一下，但是先生说不对，奶奶应该是发现了什么。

    往后先生没有再说下去，再接着，我好像看到广场上忽然出现了一个人，起初没看分明，定睛看的时候的确是有了一个人，只是不敢确定倒底是不是。

    我于是拉拉先生示意他看，先生自然也看见了，他朝我做一个噤声的手势，告诉我说不要出声，然后小声地和我说这个人好像不大对劲。

    我没看出来，因为我都在怀疑他倒底是不是一个人。先生却很肯定，他说让我仔细留意他走路的姿势，有一顿一顿的感觉，像是被人操纵着在走一样。

    我一看还真有这种感觉，然后先生说他这走路的姿势，就和我当时在在桥另一头走路的姿势一样。

    我看那人走着去的地方正是老屋，于是有些急道，那奶奶还在里面呢。先生这时候变得有些严肃，我说得去通知奶奶，可是先生却按住我，他说这人不大像是来害奶奶的，反倒像是被奶奶招来的。

    然后先生问我，我以前跟着奶奶出来，看见过有人没有？

    我先是本能地摇头，但是忽然又说，好像还真见过。我跟踪奶奶出来过两次，奶奶带着我出来过一次。

    我想了下，跟踪的第一次我看到路边有个人影，还因为这事弄得被发现了；第二次跟着奶奶到了推平的坟地边上，见到奶奶在和谁说话，还有在回来的时候，我好想再村口的石台上看尽啊有人坐着。至于奶奶带我去到那次，则遇见了赵老太，其他的倒还没见到。

    先生听我很快地把这些说完，然后很严肃地和我说，只怕奶奶外出烧纸钱不单单只是祭祀祷告这么简单，她好像是在！

    先生正说着呢，我忽然看见奶奶从老屋里出了来，刚好与那个走过去的人遇见，我看见奶奶拿着一炷香，远远地像是一个星点，然后他们就这样站着，不知道是在干什么，我看见他们这样持续了半分钟左右，然后奶奶动了动，好像把香递给了这个人，接着她就重新进去老屋里了。

    至于接了香的那人，就折返了回来，一直往我们这边走过来，先生拉着我将身子压低到芦苇里面，很快我就听见他朝我们走近的脚步声，但我不认为是他发现了我们，而是我们藏身的地方是走出广场的路。

    当他经过我们不远处的时候，我透过芦苇丛的缝隙看了他，只见他走路的姿势的确很怪异，脚尖是踮起来的，手上不单单拿着一炷香，还有一些纸钱，最引人注目的是他怀里抱着一个纸人。

    直到他走远了去，我们这才稍稍直起身子来，然后看见老屋里头依旧火光闪闪的，然后先生和我说奶奶要出来了，我们得趁着这功夫回去了，要不然就要被发现了。

    于是我们悄悄地顺着芦苇丛出去，出去之后，只见已经出来的那个人在我们前头，我问先生他是要去干什么，先生说可能是帮奶奶烧纸钱，但我们暂时先不要管这些，先回去再说。

    我和先生避过了这个人，然后就一直回来，在奶奶回来之前到了家。回来的时候可能发出了响动，母亲起来了，大概我们出去她也听见了，就问我们这是干什么去了，然后先生就和母亲说了实话，让母亲不要把这事告诉奶奶，母亲看看我，最后终于点了点头。

    然后先生说让我先去睡，他已经看出一些端倪来了，奶奶马上就要回来了，等明天再详细告诉我。

    