
    等父亲好些了之后，我们舀干了坑里的水，因为家里头出了棺材，这是不好的事，所以是不能让邻居这些人知道的，大门自然是关着，我们悄悄地家里做这些事。

    先生说先把棺材给抬出来，可是加上母亲也才四个人，要把这样一口沉沉的棺材抬出来只怕还是有些难度的，而这种事又不能找村里人，这时候母亲说可以找上次帮挖布娃娃的泥巴匠，看他们好像口风挺紧的，不如去拜托奶奶，毕竟先生和我都不是做体力活的，母亲还是个女人，所以单靠我们四个人根本抬不起来。

    最后还是让父亲去和奶奶说，奶奶倒也爽快，一口答应了，只是父亲去的时间有些长，好像奶奶还和他说了其他的什么，可是回来即便母亲问起，父亲也没说。当然了母亲也就是随口问了下，我在旁边就听到了，俗话说说者无心，听者有意，我也就是觉得父亲去这么久，事情多半和照片有关，要不是父亲多问了，要不就是奶奶叮嘱了父亲一些什么，这是他们母子之间的事，我们也不好多问什么了。

    所以棺材这事又得耽搁一晚上，至于这一夜会不会再有狂风暴雨，谁也说不准，因为风水这东西，实在是邪乎的很，有些村子经年贫瘠，可有些村子却欣欣向荣，很多时候就是风水这东西作祟，村口的大青树说白了就是用来聚风水的。

    先生说风水的变化，导致了天气的异常，这是显而易见的，只是他暂时还没想到棺材和整个村子的风水有什么联系，为什么会有这么大动静，说到底，还得看看棺材里躺着的到底是谁。

    所以先生说棺材抬起来可以等到明天，可是我们却可以在今天午后开棺。为什么是要在午后呢，因为正午的时候阳气最盛，这个时候开棺会灼伤死者，所以才有一些死后不安宁的尸体，需要正午时分在阳光下曝晒，只需连续几日就会灰飞烟灭，就是这个道理。

    可是眼下这棺材里的尸体不同，它和全村的风水有关，如果被灼伤了，不知道还要引出多少冤孽的事情来，选在午后，没有那么强烈的阳气，但是阴气也不是极重的时候，一来不会灼伤它，二来也不会因为阴气太盛而起尸或者发生别的变化。

    当然了开棺也并不是只是选时辰这么简单，还需要焚香祝祷，需要经过一定的祭祀和镇尸，特别是防止人染上尸毒，更可怕的则是有些人在开棺的时候就会掉魂，那就是被私人吸走掉了，先生说这种掉魂和丢魂不一样，是很难叫回来的。

    所以开棺的人需要先用清水洗手，然后再用香熏过，用纸钱包住手掌，避免手直接和尸气接触。为了定神，也就是不掉魂，需要在头顶的位置固定一根银针，口中含一枚做过法事的铜钱，在开棺的时候不能呼吸，以防被尸气侵体。

    这个过程很重要，稍有闪失就会出事，特别是对于这种在底下埋了多年的棺材来说，更是要无比慎重。

    单单做这些还不够，开棺之前还需要在棺头棺尾插上三炷香，贴上符纸，用来镇尸。

    所以这些都是先生一个人来做，因为我们毕竟只是外行，先生也怕我们出事，就自己一个人先将棺钉给一一拔了，我们在旁边打打下手，先生需要我们做什么，我们就怎么做。

    最后棺钉全部被拔掉，先生点香朝着棺材拜了三拜，又在棺材上烧了一张纸钱，算是请求原谅之类的祷告，然后就将棺盖打开。

    棺盖被掀开之后，先生将身子贴在了洞口，尽量远离棺材，这主要是经年埋在地下的棺材尸气很重，在掀开的那一瞬间会一下子涌出来，你如果不避开一些，这些尸气就会扑你满脸，别的不说，首当其冲的就是眼睛，弄不好是要瞎掉的。

    这口棺材开的还算是顺利的了，有些棺材里因为尸气实在是太重，以至于从里面牢牢吸住，即便棺钉全部拔掉，你在外面根本就打不开，这就是比较严重的情形了，一般遇见这种情形，里面的尸体就有很大的问题了。

    这些略过不说，我们站在上面，也不敢离得太近，而是站到了屋檐下的地方，只敢远远地看着，在棺材盖被掀开的时候，也没见有什么异常的现象，从我这里看过去也看不到什么，但是我觉得棺材里好像空空的。

    过了半分来钟，先生来到棺材旁看，却疑惑了，因为他看到棺材里面的确是空的，什么也没有。

    这是一口空棺，里面没有尸体，但却不是尸体莫名其妙不见的类型，而是压根就没有，里面就是一口空棺。先生确认说里面从来没有躺过尸体，因为只要有尸体躺过，就会有尸印子。

    先生仔细查看了一遍，终究是什么有用的线索也没找到，于是我们就开始疑惑了，为什么会这样，为什么会是一口空棺埋在这里？

    到了这里，先生从坑里出来，得到这样的结果，显然在大家的预料之外，多多少少都有些失望，本来还想着能靠棺材里头的东西解开疑惑，现在看来是不行了。

    先生从坑里出来之后全身都是泥巴，于是他先去洗澡换衣服，至于这口棺材就先这样放着。等先生洗好了出来，他问父亲当年我们家建房子施工的时候，挖过这里没有。因为按照我们挖下去的深度，这下头当年恐怕是绝对没有挖过的。

    父亲的回答的确是这样，因为这里又不是在地基的位置，所以谁会去挖这里，倒是后来房子建起来之后，院子被因为太低所以被抬高了两米不到一点，按照这个高度来算，当时它就埋在一米左右的下面，可是这地里头埋一口空棺材，这是什么说法，就连先生也觉得纳闷，丝毫想不出个究竟来。

    最后院子被抬高，那么棺材就深深地埋在了院子底下，接着先生又看了看我们家房子的格局，终于问出了他对格局的疑惑，他问说我们村的房子几乎家家都是坐西朝东，可为什么唯独我们家是坐南朝北，先生丈量了一下，如果我们家的格局建成坐西朝东的话，这口棺材就刚好在地基的位置上，建房的时候就一定能被挖出来。

    父亲说当时他也是想就按着传统来的，可是找地师来看了之后，地师说坐西朝东的话，院子长而细，就像一把刀砍在了房子前面，所以不吉利，最好是坐南朝北，采光也不差，也能避讳掉那种不好的格局。

    听地师这样说，父亲于是就按着他说的格局布置了，先生听了说的确也是这样，这个地师说的并不错。其实房子的格局是没有问题的，因为第一次来先生就看过房子的格局了，当时他也没有提出过任何问题，他之所以这样问，只是想知道当时的地师有没有问题。

    还有一点就是，我们家的房子可以说是建在一块大凶之地上，房子的格局很多时候冲抵了很多的煞气，可以说格局是最好的，既不引煞也不生煞，无奈的是地方的确是不好，两相一抵，还是成了一处凶宅。

    先生也夸赞帮我们家看的这个地师，说他的确看得很精准，给的建议也很好。可是接着先生话锋一转就说到了奶奶，他说奶奶应该一早就知道了这块地的所有事，而且是准确知道棺材的位置，所以后来才送来了铜狮子，因为铜狮子的位置，恰好镇在了棺头的位置。

    说到这里的时候，先生的思路似乎有些开始乱了，我看见他扶住了额头，似乎尽量在找寻一个答案，他说奶奶用铜狮子镇这口空棺，可是铜狮子也是邪祟，难道奶奶用的是以毒攻毒的法子不成？

    