
    我觉得头晕，不知道是因为做梦还没有完全清醒过来，还是被炫目的灯光给刺得，所以当我起初看见奶奶的时候，只觉得她很模糊，然后才逐渐清晰起来。

    我坐起来，只听见自己问奶奶说她怎么会在这里，而我在醒过来的那一瞬间，大脑似乎一片空白，奶奶见我茫然得不知所措，然后在床边坐下摸摸我的额头，这才说刚刚我叫得很大声，而且还伴着拍打床铺的声音，像是在挣扎一样。

    我不知道自己有这样的举动，只是茫然地看着奶奶，奶奶见我眼神呆滞，一言不发，立刻问我说这倒底是怎么了，然后那些真实的情景这才一点点地回想起来，我抿了抿干涸的嘴唇，本来想说做了一个噩梦，可是这话到了嗓子边上却变成了另一句话，我说我口渴，想喝水。

    的确我很渴，觉得口干舌燥，奶奶听了让我躺在床上不要起来，然后她就到堂屋里倒水，这时候我也不知道是怎么的，就往窗户边看了下，这不看还好，一看猛地吓了自己一跳，我看到窗户上贴着一双手，那动作就像是有人将双手拄在窗子上，然后往里面在看一样。

    我盯着窗户一直看，却没有做声，但是我的心跳已经彻底快了起来，手紧紧地抓着铺盖，感觉到恐惧正在一点点地滋生。因为窗户反光，所以除了那一双苍白的手看得真真切切，其余的都只是个影子一样的东西，直到奶奶倒了水进来，那双手忽然就撤开了，其速度之快让人都反应不过来，也没看见和听见外面有什么动静，依旧是之前那样一片寂静。

    奶奶进来看见我一直盯着窗户再看，大约是看见了我紧攥着铺盖的手，然后问我怎么了，我这才转过头来看着奶奶，但是却感觉一个字也说不出，不知道为什么，我有很多想说的话，但是觉得一个字也说出来。

    还有就是我注意到一个细节，因为窗户上装的是玻璃，如果是一般人的手按在上面，是会因为手掌的温度短暂地留下一双手掌印的，可是我看着这双手撤离之后，就什么都没有再留下。

    奶奶见我不说话，一个劲地闷着，开始觉得不寻常起来，她把水杯递给我，和蔼地问我说刚刚不是说口渴吗，我觉得我木然地拿过了水杯，然后将一杯水都喝了下去，奶奶见我一口气就喝完了，问我还要不要了，我摇摇头，终于又说出了一句话，但是声音沙哑得像是经历了什么变故一样，我说我害怕。

    其实我也不知道自己在害怕什么，然后后我就听见奶奶在惊呼，他问我这是怎么了身子怎么抖得这么厉害，好像只是几秒钟的功夫，我就感觉到自己身子抖得跟筛糠似的，奶奶赶紧安慰我说让我不要害怕，然后她转身就出去外面点了香，在我身边绕了绕，边绕边祷告，可是我就是觉得一阵阵地害怕，也不知道这种感觉是从哪里来的，最后奶奶祷告完了，拿了纸钱在我的房门两边，还有床边烧了。

    只是奶奶在床边烧纸钱的时候，好像忽然在床底下看见了什么，我听见奶奶说了一句我在床下头放了什么东西，说着奶奶就伸手将它给拉了出来。

    奶奶把这东西拉出来的时候，自己也是被吓了一跳，然后就定定地看着我，问我说我放一套寿衣在床底下干什么。

    看见寿衣的时候，我一时间没反应过来这是寿衣，还在心里想这是谁的衣服放在了床底下，听见奶奶说是寿衣，顿时我只觉得心就凉了半截，因为好端端地我去动这东西干什么。

    奶奶替我烧了纸钱祷告之后，我好像好了一些，没有之前那样害怕了，我和奶奶说这不是我放的，而且我放一件寿衣在床底下干什么，奶奶看了之后眼神变得更加深邃，她说这是穿过的。

    于是奶奶立刻找来了手电筒，往我的床底下照了个遍，除了这件寿衣倒是没有发现别的了，我看见寿衣上似乎有尸水的痕迹，不禁觉得又恶心又恐惧，奶奶也不敢乱动这寿衣，于是用一个口袋将寿衣装了，然后拿到外面去了。

    奶奶估摸着我刚刚的异常很可能和寿衣有关，只是这是奶奶家，基本上就只有我和奶奶两个人经常在这个家里，我们都没有做过这样的事，那又是谁做的，而且还是一件穿过的寿衣，这件事似乎越听越不对劲啊。

    后来我和奶奶就再也没有睡，我过了一阵之后觉得好了一些，那种眩晕和恍惚的状态逐渐消失，然后奶奶就一直在上香和烧纸钱，基本上她把能想到的都给祷告了一遍，都说的是要保佑我平平安安的，不要让那些邪祟缠着我，害了我。

    直到这时候差不多整个人都清醒过来了，我才告诉奶奶说，我在窗户外面又看见了那个人影，之所以说又，因为我觉得这双手掌印和上回的那一一个人影好像是一个人的，奶奶听了问我看真切了，我说看真切了，奶奶就到窗子边上去看了看。

    我住的这间房间外面是走廊，走廊下面就是厨房，奶奶说厨房旁边是原先的老房子，那时候太爷爷和太奶奶就住在老房子里，但是到了父亲长大后，老房子就被拆了，所以现在那里成了院子的一角。

    我说难道我看到的是太爷爷他们中的谁，奶奶说乱说，太爷爷怎么会来害我，趁着这时候，我才问奶奶说，那太爷爷是怎么死的，奶奶见我问起，她说这些不该我知道，让我以后就不要再问了。

    我记得太爷爷有个兄弟，好像是排行老三，我叫他三太公，就一个人住，头几年才去世的，活了九十多岁，他们家有一棵柿子树，至于他家我小时候顽皮进去过一次，失去偷他院子里种的橘子，只记得三太公家是那种非常传统的木屋，窗子和门都是雕花的，不像奶奶家都是木床上镶了玻璃。

    我还能记起的是，三太公家里很昏暗，而且他们家堂屋里也供着和奶奶原先堂屋里供着的老佛祖。提起太爷爷，也就想起了这些，也不知道为什么想起，大概是能够想到和太爷爷有联系的人，也就只有他一个人了吧。

    好不容易到了早上，奶奶就带着我来新家，奶奶把这件事和先生一说，把先生他们也是吓了一跳，特别先生听见说我看见了拄在窗子上的手，就更加惊讶了，他说我没开鬼眼，能看见的话说明是有肉体的，但是这个也不是百分之百肯定，先生也不敢确定那时候我是不是开了鬼眼，但是他说一般情况下开鬼眼是要经过特别的仪式的，当然了天生阴阳眼除外，我很显然不是天生阴阳眼。

    奶奶说要是有东西附在我身上呢？

    先生说有东西附在我身上的话，那就不用开鬼眼了，因为被附身的人已经有了鬼眼。但先生说奶奶家供着经图，那东西是进不去的，又怎么能附在我身上。

    而奶奶还没说话，我就说道，我说奶奶家里有亡魂。这句话一出口，所有人就都看着我，其实最惊讶的还是奶奶，她立即问我是不是我见过？

    我于是把上次生魂在奶奶家看到的事说了出来，那个在沙发边上蹲着的，我一点都不认识的亡魂，他不是一个人，我能百分之百地确定。

    只是我对他的相貌描述实在是太不具体了，加上又没有画画的天赋，所以描述了半天，奶奶他们也没听出来这个人是谁，反而更加疑惑了，胡乱地猜测着所有可能的人。

    