
    第二天我起来祭拜过死人新娘之后就脱了这套新郎官的孝服，按着先生说的把白线缠在了纸人身上，换了衣服就和先生出门了，我留意到先生带了一些帆布小包。

    我们来到老屋，先生带了三炷香来，在进门之前点香祷告了一阵，然后将香插在了门外，三炷香按照山子形状排开，先生说我们得在香熄灭前出来。我问说为什么，先生说我们是来扰乱人家安宁的，祷告只说了一炷香时间，如果久了，里面的主人就会生气。

    我说先生可以多祷告一些时间，可是先生说这时间不是说能多久就多久的，一炷香已经很久了，我不清楚这些，就没再追问下去了。

    和先生进来之后，先生问我最后我看到它的位置是在哪里，我按照记忆指了指它昨晚最后站着的敌方，然后先生就来到了那里，那个地方靠近第二排柱子边上一些，先生站在那里问我说是不是这里，我点点头说大致上就是那里了，然后先生就从帆布包里拿出了一把铲子来，我见到铲子问先生带这东西干什么，先生说当然是找东西。

    然后它就往地上挖，这老屋里头都是压板实了的土面，虽然硬一些，但用铲子还是很轻松地就能撬开来。

    我问先生要不要帮忙，先生说不用，我就在那里站着就可以了，如果有不对劲就告诉先生。我看见先生很快就挖了一个坑出来，但是他还在继续挖，大概挖了有半米深的时候，我听见先生说有了，他好像挖到了什么东西，他将手伸进去拿了出来，我看见他从土里拿出了一个布包，他也没打开布包，只是继续往下面挖了一些，但是却没再挖到什么了，我看见先生眉头皱了皱，似乎是有些疑惑，看他的样子似乎是觉得下面应该还有什么一样。

    没有再挖出什么来之后，先生将挖出来的土重新填上，又用麦秆遮住了挖过的地方，与此同时他让我看看香点完了没有。

    我来到门槛边上，只看见三炷香两边的不知道什么原因熄掉了，只有中间的这一炷还烧着，但也快到底了，我说快熄了，先生几下弄好了这才和我出来，他看到这三炷香烧成的样子，说了声两长一短，似乎是松了一口气，让我和它先离开这里。

    走出去一截之后，我问先生说刚刚香烧成那样预示着什么，先生才拍拍我的肩膀说我傻人有傻福，死人新娘还是护着我的，从香上来看，我们家暂时没事，可能还有转好的迹象。

    我不懂这些，但是既然先生这样说，那就是这样了。

    回到家之后，先生拿出了这个布包，打开后里面有一只银手镯，布一共包了三层，所以才会看起来很厚实，可是其实里面只有一只银手镯，先生说如果不出意外，这东西就是它的了。

    先生仔细看了之后说这手镯应该是一对的，他记得死人新娘手上好像戴着一只。先生开棺看了之后，果真死人新娘的右手上戴着一只，我说那么这只怎么会埋在地下，先生也不解，他说他只知道死人新娘带我去那里，那里肯定有它十分看重的东西，所以他猜那里有它附身的东西，想不到竟然是一只银镯头。

    我问说那要不要把手镯给它戴回去，先生说先不用，这手镯我先收着，他总觉得这里头有些究竟，和之前发生的那些事是有联系的。

    先生将它重新用布包好，让我放起来，我于是将它放在了房间的抽屉里。回来之后我又将孝服船上，把白线绑回身上。奶奶他们知道我和先生挖回来了银手镯的事，也没说什么，只是问了过程，先生和他们说了，也就没有下文了。

    我仔细想了想，这个女人既然是民国时候的，那应该是和太爷爷他们一辈的了，我竟然和一个这样辈分的人结了冥婚，也不知道犯不犯忌讳。

    当然了这个念头也只是一闪而过，一般来说只要死人不介意，其实也就没什么了，可我总觉得别扭，而且觉得有些不妥，大约是心理上总是过不去时间差距的这一道坎吧。

    我和先生才去了老屋回来，当天傍晚就开始变天，忽然电闪雷鸣的，又是狂风大作，很快入夜后大暴雨就开始下了来，这已经是最近第二场暴雨了，虽然夏天这样的暴雨也很常见，可是往年也没有过，今年算是罕见了，说来说去，还是和那株大青树有关。

    也就是第二天，母亲去买菜，听村里的人说昨晚下暴雨，老屋的墙倒了一段，也不知道是怎么倒的，因为村里人都议论说老屋虽然陈旧，但是却结实的很，更邪乎的是，从倒掉的那段墙里头竟然有一口棺材，一半露了出来，一半还嵌在墙里头。

    这事很快就传遍了，传到我们耳朵里的时候，已经是母亲买菜回来了，等奶奶和先生他们去看的时候，村里人基本上都已经聚集到那里了。

    可以说这是继青树劈倒之后村里头第二条热门新闻，所有人都在议论那口棺材的来历，有人说那地方原本就是义庄，有死人埋在墙里头也没什么大不了的，但是更多的事新奇和疑惑，因为把人葬在墙里头，有些邪乎啊。

    我不能去看，只能和母亲在家里干等着，其实我也挺好奇的，还有就是露出来的这口棺材，和奶奶鬼遮身、去那里上香，还有死人新娘领着我去那里又有什么关系，不要告诉我死人新娘的棺材也是从那里挖出来的。可是我想想也就算了，因为要真是这样，必须拆掉了老屋的墙才对。

    先生和奶奶回来的时候，告诉我们村里头已经决定把老屋给拆掉，看看那里还有多少棺材，因为他们觉得露出来的这一口只是其中之一，而且当即就已经在找人了，估计明天就能开始。

    我问先生这样的话不会有什么不妥吗，先生说目前还说不准，这老屋奇怪，暂时还不知道会对村里人产生什么影响。

    我说那里不是恶灵聚集的地方吗，那去拆的人岂不是……

    先生说只有走一步看一步了，村长问过奶奶，奶奶也给了要做祭祀的建议，希望做了祭祀之后，能够好一些。我看先生说的很心不在焉，直觉告诉我这可能要出事。

    我问先生说他们就不能劝村里不要拆吗，先生说已经出了这样的事了，如果不拆反而会引出更多的事来，老屋的墙为什么会无缘无故倒掉，已经很诡异了，但是意图很明显，就是让u看到里面的东西，不拆就说还会有更不好的事发生，拆掉，就会冒犯一些东西，就看两相权害取其轻了。

    但是现在哪一边轻，没人知道，只能冒险试一试后面的这个法子，毕竟拆掉再做处理，总比这事一直悬着的要好。

    先不说老屋的这件事，在我当晚睡觉的时候，我忽然觉得左胸口异常地疼，于是就拉开了衣服看，不看还好，看了之后吓了一跳，只见我的左胸口出现了一团暗黑的形状，也看不清是什么，像是一个标记一样，而且第一眼看到的那种感觉，好像这东西是从我身体内部长出来的一样，根本不是从外面渗进去的。

    我于是立即给先生看了，先生看了很久，最后看了奶奶，奶奶也不知道是什么，可是母亲看到之后却惊得连连倒退，捂着嘴巴吓得一句话都说不出来。

    