
    我也不知道这话怎么就脱口而出了，好像有人控制着我说出这句话一样。顿时所有人的眼神都看向了奶奶，奶奶更是脸色苍白地看着我，连话都说出来，只是指着我。

    我自己则惊愕地看着奶奶，刚想说什么，忽然听见奶奶说了声“罢了罢了”，然后就起身要离开我们家，母亲慌忙去拉她，说我年纪还小，口不择言，奶奶不要和我计较，也不要生我的气。

    奶奶轻轻地推开母亲的手，什么也没说就走出了我们家，母亲拉过我责备道：“你怎么能说这样的话，你这不是摆明了说你奶奶她……”

    后面的话母亲开始说不下去，只是看着我，我知道自己一时口不择言，正懊悔，被母亲这么一责备更是心里发虚，生怕因此奶奶生气了，以后都不再理我了，那该怎么办。

    最后母亲也没再多说什么了，先生和父亲则什么话也没说，最后还是先生开口说话，他和我说，当时奶奶的确不是在叫二栓子的亡魂，而是在叫我的。

    听到这里，我更加疑惑了，于是先生才和我说道，关于“我”的那段记忆，说起来那并不是我的，而是赵老太他孙子的，那时候的我已经被二栓子的亡魂勾着去了。

    这是谁也没有说的事，包括后来我说的关于我跟着赵老太他孙子去他家玩耍的事，那都是我被勾魂之后的事，因为那时候我太小了，所以和一些真实的记忆混杂在了一起，就成了我说的那个版本，所以我并没有去过赵老太家，奶奶说的才是事实。

    至于赵老太他孙子的记忆为什么会在我记忆当中，是因为当时他也被勾魂去了，可以说我们俩是一前一后被勾魂去的，我嚷嚷着要纸人之后，就丢魂了，而那个时候赵老太他儿子早已经被勾了魂去，所以我的印象里才会是一个纸人，可是后来却又变成了一个布娃娃，两种东西一直在混淆，原因就是我和赵老太他孙子的记忆一直在混淆。

    先生说我和赵老太他孙子年纪相仿，如果他还活着，那就应该和我差不多大才对，可是他命不好，小小年纪就出车祸死了，而且死得异常惨烈。

    这些事母亲他们似乎是知道的，只是一直瞒着我，先生在说的时候他们一直一声不吭。我问先生说那一直缠着我的是二栓子吗，包括那天出殡也是他勾了我们的魂去是不是？

    先生说，那天我和赵老太孙子的丢魂的事，最多只能被叫做带魂，带魂和勾魂的不同之处就在于，带魂是死者的亡魂不自觉地就带了我们的魂一起去了，可勾魂却是有目的性的，就是专门来勾你魂的。

    所以那天的事后来应该还有进一步的发展，而可疑点就在莫名其妙出现的王叔的亡魂身上。

    我问说既然王叔和赵老倌家又不沾亲带故的，那他怎么会无缘无故地跑到这里来，难道是因为郑老秋的缘故？

    先生说我们先不要去提郑老秋，因为这事后面会去解决，而且先生说郑老秋的事已经可以了结了，过了明天，他就会真相大白，到时候我们就会发现，其实郑老秋一直都只是一个幌子，王叔才是真正不对劲的那个。

    听到先生说这话，我暗暗心惊，没想到先生果真已经理清楚了事情的来龙去脉，可是先生听了却皱起了眉头说，这件事很复杂，其实他也是被牵涉进来了之后才发现一个非常严重的问题，郑老秋不过是引着我们这些人入局的诱饵，包括他也是上钩的鱼。

    我问先生为什么说这样的话，先生说到现在他终于明白，为什么奶奶对一些事总是含含糊糊的，甚至从来不说，这些根本就是说不得的，我们现在遇到的，见到的，只不过是冰山一角，更为巨大的还藏在水底，我们看都看不见，更别说要弄清楚了。

    我听先生说的如此严重，心里已经有了不好的预感，先生则接着说，他说王叔的亡魂之后以会在这里出现，是因为赵老倌家的煞引他来的，因为王叔本身就已经是一个恶灵，我们在二栓子坟地不远处找到的那座王叔的凶坟，才是王叔真正的坟地，至于以前的土坟也好，还是别的什么，都是假的，用来迷惑人的，当然也包括他家的人，他家的人也帮着撒谎，到现在他都没弄明白，王叔他媳妇和两个儿子为什么要这样做。

    这样说来的话，先生也只是弄清楚了整件事的起因，可是这个“后果”却还没弄明白。

    接着先生先不说王叔家这头，回到赵老太他孙子这边，他说其实赵老倌家起初只是因为煞气催生了家宅的变故，家里是没有恶灵的，直到二栓子出殡，引来了王叔，接着他家孙子出车祸，所以他家的第一个恶灵，是他家的孙子。

    说到这里的时候，先生忽然看着我，他说有一次我去赵老倌家，看到了他孙子，这并不是我看花眼了或者别的什么，而是他的确就在，说到底，最初缠着我的，就是他。

    听到这里我倒吸了一口凉气，先生说恶灵是不能直接附体在你身上的，负责就会有鬼上身的症状，而我被亡魂附体了之后，整个人却一直清醒自然，那就是说附在我身上的亡魂并没有煞气，也就是说我身边的两个恶灵，一个王叔，一个赵老倌他孙子，都没有直接附在我身上，而是在有些时候才附在我身上，当然，他们在这些时间里还做了一些别的。

    至于是一些什么别的，先生却并没有继续多说，我听着先生说的这些，想起每到了晚上身边的说话声，以及身边莫名其妙会出现的手掌印等等，就不寒而栗，这么说的话直到现在，即便我的生魂被招回来了，那么我身边还是有他们缠着的，因为王叔我在奶奶家看到过一次。

    先生说到了现在，有一件事基本上可以确定了，就是婶奶奶那次帮忙，来到我身边的，穿着我的衣服的那个不是我的生魂，而是赵老倌他孙子的。

    听到这里，我又不解了，我说他死的时候不是一个小孩子吗，怎么也会长大。先生说这才是他为什么要作恶的原因，因为他需要吸食附身的人才能生长。

    先生用了吸食两个字，听得我汗毛都快竖了起来，我记得好像什么时候是先生还是奶奶也用过一次，只是我不记得是用来形容谁了。

    提到生长，我就觉得有些恐怖了，如果村里有恶灵生长，那么不单单是整个村子，就连附近的村子恐怕都不会安宁，现在我们两个村已经有了这样的迹象，往下的我已经不敢再多想去了。

    先生说我身上一直都是二栓子附在身上，至于为什么是他，究其缘由还是他这个侄子。

    接着先生说赵老倌他孙子和儿媳妇离开之后，出车祸的地方就是他们那里，而且更加巧合的是，先生亲眼目睹了这场车祸，用先生的话说，这场车祸是命中注定的，该来的总要来，他们是怎么也逃不掉的。

    然后先生说了车祸那天的情景，先生说他家儿媳妇是他们那里的人，那天是傍晚的时候，他们娘俩在路边好好滴走着，可是忽然就有一辆农用车直接就撞了过去，农用车直接翻到了田里，他娘俩被正正碾过去，特别是小孩子头都被碾扁了，脑浆喷了满地都是，身子也都不完整了，整个过程都不能用一个惨来形容，因为分量太轻了。

    