
    赵钱从局子里出来之后，首先就是有些呆滞了，不像以前那样喜欢说话了，而且照相的行当也不去做了，整天就在家里呆着，其次就是他人变得更阴戾了，有时候一整天都闷着不吭一声，但是看你的眼神，绝对能让你凉到骨子里去。

    而且也让人不可思议的是，他从局子里出来之后，大姑奶奶就怀孕了，大姑奶奶怀孕的时候，父亲已经快两岁，在这期间已经经历了大爷爷去世的变故，而且自大爷爷去世之后，太爷爷伤心，就更加不喜欢大姑奶奶和赵钱，再加上大伯的事，所以大姑奶奶就很少再回来。

    所以这次怀孕，太爷爷这边也无动于衷，甚至都没有去看过，还是到先生出生了，也就是太奶奶一个人带了鸡蛋和母鸡去看了大姑奶奶，大姑奶奶虽然委屈，但也只好打落了门牙往肚子里咽，最终也没说什么。

    而赵钱在这期间就一直很不对劲，要不是赵老太帮忙照顾着，只怕先生也是生不下来的。婶奶奶说赵钱自从从局子里出来后，脖子上就多了一片玉，因为赵钱和这边基本上不往来了，所以婶奶奶也不知道是从哪里来的，后来隐约探听到，说赵钱单独做过几次那种勾当，这片玉可能是从私人手里抢来的。

    现在想起来，这也是赵钱出事的一个征兆，死人用过的东西，他还把它昼夜挂在脖子上，忌讳不说，玉这东西是通灵的，有的时候戴不对邪门的很。大姑奶奶可能觉得赵钱自从出了那事之后就不像以前了，对他也渐渐灰心，也不再多管他的事了。

    直到有一回大姑奶奶从抽屉里找到了赵钱收起来的那张全家福，她才觉得赵钱应该是知道照片上这个女人出现的事的。

    按大姑奶奶年轻时候的脾气，她当然是要问赵钱的，哪知道那一次赵钱竟然恶狠狠地说他就是知道，而且他就是要把这张照片给太爷爷看。大姑奶奶问他为什么要这样做，他就重复着说他就是要这样做。

    就是那一次，大姑奶奶察觉到了赵钱的彻底不对，是那种他已经不是赵钱的不对劲。

    果真后来赵钱就经常半夜起来，要么在院子里游荡，要么就抱着先生窃窃私语，在说什么根本没人知道，好几次大姑奶奶都是被先生的哭声给惊醒过来，然后就看见赵钱抱着先生在房里，冲着她诡异地笑。

    从那个时候开始，大姑奶奶就多了个心眼，总是防着赵钱，怕他做出什么伤害先生的事来，她也向太爷爷提过回娘家来住些日子，可是最后太爷爷始终没同意，大姑奶奶从那个时候起就再没回来过。

    据说后来赵钱越来越不对劲，经常半夜莫名其妙地就不见了，因为大姑奶奶对他已经彻底不闻不问，他不见了大姑奶奶也不会去找，倒是赵老倌还更担心一些，可是找遍村子也找不到他在哪里。

    赵钱消失一晚上之后，第二天就会回来，回来之后就坐在家里阴暗的地方，一声不吭，就像个傻子一样，可是却变得越来越阴戾。

    那时候大姑奶奶和赵钱就住在现在的赵老倌家，堂屋这边是赵老倌夫妻俩，堂屋这边是大姑奶奶和赵钱。

    赵钱这种状况一直持续了很长时间，没有人知道他晚上都去了哪里，大姑奶奶除了防着他，就从来没关心过，赵老倌找过先生，也送过邪祟，就是不顶用，后来也就随着他了。

    真正有一次知道他去了哪里，是因为他抱走了先生。

    大姑奶奶虽然一直防着，但她依旧有睡着的时候，就是那天大姑奶奶睡着了，醒来之后就发现赵钱和先生都不见了。她于是慌忙起来，然后就听见外面有小孩子的哭声，她想都没想立刻就追了出去，追到河边来的时候，只看见赵钱隐约的身影一直沿着河边的路走，大姑奶奶就跟着去，哪知道这一跟，就跟到了那片还没有被推掉的坟地边上。

    至于赵钱一晃就跑进了坟地里不见了。

    这大晚上的，大姑奶奶又是个女人，见到前面是坟地，自然吓得不轻，但是考虑到先生的安危，还是跟着进了去，只是这一进去早就没了赵钱的踪迹。

    大姑奶奶在坟地里穿梭，害怕得全身发抖，最后还是忽然听见了先生的哭声，才循着过去，过去的时候只远远看见他好像被放在一座坟头上，旁边还坐着一个人。

    起初大姑奶奶以为这个人是赵钱，可是等走近的时候越看越不像，等她来到跟前越过前面的坟地的之后，这个人影就不见了，只剩下先生还在坟头上哭泣，大姑奶奶也顾不上害怕，就爬上去把先生抱了下来，然后也顾不得赵钱去了哪里，就抱着先生离开了这里，回了家。

    大姑奶奶一路上全身都在发抖，紧紧地抱着先生，生怕先生再一次丢掉。

    等回到家了，才“哇”地一声哭了出来，一直哭了半宿，至于赵钱就根本没有回来。

    到了第二天正午的时候，赵钱忽然回来了，但是这回回来，人好像变了很多，应该说是清醒了很多，回来之后大姑奶奶很戒备，他去看了看先生，大姑奶奶紧紧地抱着不让他碰，他就在屋檐下呆呆地坐着，直到下午都这样坐着，最后赵老倌看不过，让他到他家吃了饭，吃饭的时候，赵钱和赵老倌说，他活不久了，说他们弟兄分家的时候不是分了他一块坟地在山上吗，他说要是他死了就把他一个人葬到那里去，至于其他的人都不要和他葬到一起。

    赵老倌起初还以为他是因为和大姑奶奶不和而悲心，可是后来才发现不是，因为赵钱说他经常看到一个女人，整天缠着他，他受不了了。

    直到这时候找老棺才发现他脖子上戴着的那块玉没有了。

    而就是当天夜里，赵钱睡着忽然坐了起来，然后连喊了几声“不要缠着我”，接着就起床来，大姑奶奶本来以为他又要跑出去了，哪知道也没听见门响，后来听见几声奇怪的声响，忽然看见窗子外头有什么东西一晃一晃的，她就出来看，哪知道就看见赵钱吊在屋檐下的房梁上，已经断气了。

    他死的很干脆，甚至都没有挣扎过，所以也很诡异，加上照片上的那个女人脖子上也有道勒痕，所以他家的人才推测说赵钱应该是惹了吊死鬼，至于是怎么惹的，八成和那块玉有关。

    后来大姑奶奶在赵老倌的帮助下，按照赵钱的要求葬了他，就是我们后来在山上看见的那座孤坟，至于为什么变成了一座凶坟，就不得而知了。

    那时候先生两岁都还不到，自然什么也不记得，但是婶奶奶说，自从赵钱死后，先生夜晚的时候经常会指着窗户外面说：“怕，怕！”

    至于怕什么，他说话还不全，根本就说不出来什么，大姑奶奶在赵老倌家守寡了好些年，等先生大了一些，才终于带着先生改嫁到了镇安，也就是先生现在住的地方。

    大姑奶奶嫁的是一个先生，也不知道是怎么认识的，好像是这个先生告诉了大姑奶奶什么，然后大姑奶奶就说他在这个村子呆不下去了，她也没有亲人，也没通知娘家的人，就自己改嫁过去了。

    改嫁过去之后，一直和这边都处于断绝来往状态，太爷爷死她也没有回来，但是后来她回来过一次，是爷爷死那年。

    