
    听见是转移，我觉得心上莫名地一惊，然后多嘴问了一句，说是转移到哪里去了，奶奶才说，既然是我们家帮忙驱散的，那自然是转移到了我们家里来。

    奶奶说，这就是债，你帮了别人，干扰了明程，自己就需要还，现在恶灵转移到了我们家，这恶灵就是我们家需要还清的债。

    听了这话，连我自己也沉默了，这一直是奶奶和先生都最忌讳的，他们在做任何事之前都会考虑这点，可想而知，在他们决定这样做的时候，就已经知道是什么结果了。可是他们又不得不这样做，一来是为了柱子家，二来是为了父亲。

    因为不管怎么说，这件事都是由我们家牵扯出来的。

    我们回到家，大家都很累，我一路上想了很多，可是脑袋里却什么也没想出来，后来我依旧跟着奶奶回了老家，而父亲他们则留在了新家，临走的时候我本想说新家既然那么多事，父亲又刚刚驱邪，不如让父母亲他们也一同来老家住，也以防再出什么事来，更何况院子里挖开的那一块就像一道疤一样，还没有用混凝土给封上，只要见到就会想起那口空棺材的事，总让人觉得心上不踏实。

    可是最后见奶奶也没开口，先生也没有这样建议的意思，于是我也就没说，就和奶奶两个人回来了。

    回到老家之后，奶奶首先上了香，似乎是对这一天行为的一个祷告，然后就又接着忙去了，我觉得奶奶就像个陀螺一样的，总是在转，从来没有停下来的时候。

    我于是就在堂屋里看电视，虽然眼睛盯着电视，可是却什么也没看进去，脑袋里想的尽是今天的事，我最搞不懂的是奶奶让我抱着纸人转圈圈的那一节，为什么是我？

    过了一会儿奶奶拿了一个鸡蛋让我哈气，我照着哈了三口，奶奶就又出去了，我知道奶奶又是要做鸡蛋卜，只是不知道这回她要问的是什么。

    过了很久，奶奶才拿了煮好的鸡蛋上来，奶奶将鸡蛋放在桌子上，然后找了一面镜子也放在桌子上，就跟我说，这回让我来。

    我疑惑地看着奶奶，不知道奶奶说什么要让我来。

    奶奶把镜子和鸡蛋推到我面前，说这次问卜让我来，我想问什么，包括剥鸡蛋这些都由我来做。我不解，说平时不都是奶奶在做的吗，怎么这次变成我做了，奶奶说她的确问了一个卜，但是这个卜需要我也问一个才能解答。

    我这才拿起鸡蛋，奶奶教我怎么做，她拿了一个碟子放在旁边，告诉我我说把鸡蛋放在镜子上，然后在镜子上面剥壳，剥下来的壳不能掉，都放在碟子里。

    奶奶说先将鸡蛋放在镜子上，然后开始在心里默默想着自己要问的东西，这个过程需要闭眼，相当于在心里祷告，就像许愿那样。然后想好了，盯着镜子里面的鸡蛋看一会儿，这个一会儿是多少呢，奶奶说十来秒吧应该。

    我于是照着奶奶教的一点点做着，当然了，在做这些之前需要烧一张纸钱引神，然后再点香，把香插在门外作为引神的信号，这才能开始。

    我把鸡蛋放在镜子上，闭上眼，也不知道自己要问什么，想了一会儿，于是才在心里想着说——柱子家的恶灵是不是转移到了我身上，一般来说有侬就说明是，没有侬就是否。

    想好之后，我睁开眼睛，看着镜子里面的鸡蛋，一直盯着看，起初倒也还没什么，可是看着看着就觉得镜子里面的鸡蛋不对劲，好像我看见鸡蛋里面有个什么东西，我很惊讶，刚想出声，大概是奶奶见到我脸色的变化，立刻在一旁提醒我说，无论我看到什么都不要说出来，也不要告诉任何人，因为这是预兆，说出来就不灵了，我就白看了。

    我盯着看了好一会儿，就只能看到鸡蛋里有一团黑乎乎的东西，但究竟是什么却根本看不清，而且我不认为我看到的是蛋黄，因为鸡蛋壳不可能是透明的。

    我看完了之后，就照着奶奶说的拿起鸡蛋在桌子边上小心磕碎了，然后在镜子上面一点点剥。剥的时候我能看见镜子里的鸡蛋和手，起初我还不解为什么要在镜子上面剥鸡蛋，可是渐渐地我就觉得不对劲，有那么一瞬间，我似乎看到镜子里多出了一双手来，好像有另一个人在和我一起剥鸡蛋，但是等我仔细又去看的时候，那双手又没了，仅仅只有我的手。

    这样就像幻觉的场景出现了好几次，每次都是你仔细看的时候就不见了，而每次出现都是在你毫不留意的时候。我剥了鸡蛋，整个过程中不但有一点掉落，而在我剥的时候，奶奶一直在看着我手中的鸡蛋，整个过程当中她一言不发，我不知道怎么看有没有侬，但是又不敢去问奶奶，只能这样稀里糊涂地就把鸡蛋给剥掉了。

    最后壳全部剥掉之后，奶奶说让我把鸡蛋吃掉吧。我则没有吃，看着奶奶问说，这就结束啦，鸡蛋里有没有侬之类的。

    奶奶说我先把鸡蛋吃掉再说，于是我将鸡蛋给吃掉，让我有些惊讶的是，我发现我这次吃的鸡蛋和上次奶奶给我吃的一样，蛋黄是黑的，而且还有一股腥味。

    我强忍着怪味把整个鸡蛋都吃了，然后才问奶奶说现在可以说了不，奶奶于是这才问我问了什么卜，我把自己问的卜如实地告诉了奶奶，奶奶点了点头，然后说，鸡蛋里有侬。

    我担心的事竟然是真的。为什么我要问这样的一件事呢，因为从回来之后我就一直觉得不对，昨晚奶奶坚决要我去，还让我抱着纸人转圈，而且奶奶自己也说过，这个纸人是用来招邪祟上身的。再到后来奶奶和先生联手驱邪，说明邪祟已经不可能在柱子家和他家人的身上了，既然转移到了我们家，那就要跟着我们回来，先生，奶奶，父亲，母亲和我，这几个人里，奶奶和先生是绝对不会招上身的，至于父亲他被驱邪，也不可能是招到他身上，那么就剩下我和母亲，我们两个人之间，我觉得就是我。

    现在问卜之后，果然就是这样。

    再加上现在奶奶知道了结果却一点也不惊讶，说明她早已经知晓，甚至一早他们就是这样安排的，让我招邪祟上身带回家来。

    于是在奶奶说出鸡蛋里有侬的时候，我的脸色变得很难看，只是觉得不可思议的看着她，想着她怎么能做这种事，又忽然想起和我说话的那个“奶奶”，她让我留在家里不要去柱子家，难道说的就是这个？

    奶奶看得出我脸色的变化，她也没有解释，而是问我说，难道我就不想知道她又问了什么卜吗？

    我这才想起这次问卜奶奶问的应该才是最重要的那个，我的不过是奶奶问的卜的一部分而已，我于是问奶奶说那么她问了什么卜？

    奶奶说他问的卜基于我问的卜之上，之所以要让我来做，就是想知道她所怀疑的事倒底是不是真的，结果鸡蛋里果然有侬。

    而奶奶问的这个卜，说的是昨晚我有没有说谎，如果我问的卜鸡蛋里有侬，就说明我说了谎，如果没有，那我说的就是真的。

    眼下的情景是，鸡蛋里有侬，奶奶说她自己来做怕有偏差，所以才全部让我来做，这样能保证不会出错，结果证明，我昨晚对她撒了谎。

    