
奶奶喊来的这两个泥巴匠，也不知道是哪里人，反正不是我们镇子的，即便奶奶和父亲在争辩的时候，他们也是自己做自己的，根本不受干扰，所以结果是父亲在和奶奶无力地理论，而这两个泥巴匠已经挖了好深。

    最后父亲知道不起作用，干脆也就不争辩了，只是在一旁看着这两个泥巴匠挖，我看他们的挖法，也不像是在挖井，只见他们往下挖了快两米身的时候，就开始往横向挖，的确是像奶奶说的那样，当真是在找东西。

    可是找什么我却不知道，因为我也不知道奶奶家院子里会埋着什么，而奶奶也不说，父母亲他们也不知道，所以我们只能在一旁干看着。

    就这样多了一个多小时的光景，我忽然听见有个泥巴匠说了声——好像有了。

    于是我们所有人的注意力都被吸引了过去，我往坑里探头一看，里面有一块石板一样的东西，这不是井盖又是什么，我正想说奶奶明明就是在挖井，可是话还没到嗓子边上，就看见这个泥巴匠从土里头拿出了什么东西来。

    是一个脏兮兮的布娃娃，因为在泥土里埋的久了，浸染了泥土的颜色，而且布也腐蚀了很多，看着很恶心，我确定这不是我小时候玩过的，因为我小时候从来不玩布娃娃。只是看到布娃娃的时候，父亲的脸色忽然就白了。

    我注意到父亲的脸色，又看看这个布娃娃，直觉告诉我这事和我没关系，但是和父亲有关。父亲看见这个布娃娃之后，说话也忽然变得结巴了起来，然后一直重复着两个字：“是它，是它……”

    我们都在一旁听得一头雾水，奶奶看见泥巴匠拿出来的这个布娃娃，说就是这东西了，然后泥巴匠将布娃娃拿起来，奶奶接了过来，告诉他俩个说东西找到了，可以把挖的这个坑填起来来了，只是在填坑的时候，我看见这两个人往挖开的这个坑底撒了一些香面，然后在四角插了香，放了纸钱，香是套在铜钱眼里插到土里头的，做好这些之后，他们才将土重新填上。

    奶奶拿到了布娃娃之后，就不管这边了，任由两个泥巴匠填土，而她则拿着这个布娃娃去了堂屋里。

    我看得出来父亲很害怕这个布娃娃，不知道为什么，而且他也是第一个跟着奶奶进去到堂屋里的人，之后才是我们。

    进去到堂屋里之后，奶奶正在用纸将布娃娃给包起来，而我来到门边，刚好就听见父亲说这个布娃娃怎么还在，不是已经烧掉了吗。

    奶奶头也不抬地说，她也以为是烧掉了，哪知道还在着。

    他们的对话我不怎么听得懂，于是就去看母亲，母亲更是一头雾水，她说她从来都不知道什么布娃娃的事。

    奶奶用纸把布娃娃彻底包好了，放在桌子上，看着就像个襁褓中的婴孩一样，而我们所有人都看着奶奶，似乎是想让奶奶说出这里面的究竟来，但是奶奶却什么都没说，只是和父亲说，现在已经烧不掉了。

    之后父亲就坐在沙发上，一动不动地，也不知道在想什么，我们其他人全部都大气也不敢出，还是最后奶奶说，让我们都坐下来吧。

    然后奶奶才说了这里面的究竟，奶奶说这个布娃娃，是父亲出生几个月婶奶奶做的。

    婶奶奶很会做这些东西，她自己没有生育，所以很希望有个自己的孩子，刚好那时候父亲出生，她很喜欢父亲小时候的样子，胖嘟嘟的，于是就给父亲做了这个布娃娃，让他可以拿着玩。

    用奶奶的话说，父亲小时候就是这个布娃娃陪着过来的，而且父亲也很喜欢这个布娃娃，才会爬的时候就会一直抱着这个布娃娃不放，你要是敢和他抢，他绝对能哭得天昏地暗，怎么哄都不行，但只要把布娃娃给他了，他就好了。

    奶奶说那时候婶奶奶还和他们一起住在老家，那时候耳房还没有拆掉，婶奶奶就住在耳房旁边的厢房里，她有时候也会替奶奶照顾父亲，由婶奶奶照顾，父亲也不会闹，就像和奶奶在一起一样。

    其实一直以来也都还好，直到父亲快两岁的时候，奶奶开始发现父亲有时候会很不对劲。

    这都是奶奶无意间撞见的，因为奶奶平时的确很忙，更多的时候是父亲一个人在玩。第一次发现是父亲一个人在房里和布娃娃玩，奶奶在做家务，那时候他也不知道是去房里拿什么东西，反正就是去了趟房里，哪知道才进去就看见父亲在和布娃娃说话。

    父亲说话说的晚，一岁半了才会喊奶奶他们，那时候他还不能说出完整的句子来，但是那天奶奶进去之后，却听见父亲说的很连贯，但是说了什么她却没听清。

    奶奶听见父亲说话，很是惊讶，就过去抱住他问他说刚刚说了什么，可是父亲就又像之前那样咿咿呀呀地只能说一些断断续续的词语，根本说不完整。奶奶抱着父亲折腾了一阵也没发现哪里不对劲，于是也就没放在心上，就让父亲自己在里面玩着，自己又去做家务了。

    奶奶说那时候父亲很乖，只要把布娃娃放在旁边，他就能一个人自己和自己玩一整天，也不会闹，也不会做一些让人不放心的事，所以奶奶才敢让他一个人在房间里玩。

    第二次觉得不对劲，是从那次之后，父亲经常会在夜里无故哭闹，每次奶奶被父亲的哭声吵醒，都会发现布娃娃不见了，每次都是在床下头发现丢着的布娃娃。

    其实那时候奶奶也很奇怪，父亲是她挨着睡在床的最里边的，一个还不到两岁的孩子，怎么可能有那么大的力气将布娃娃扔到外面的床下头，所以这样反复几个晚上之后，奶奶开始觉得不对劲，于是开始留意父亲独自和布娃娃玩的时候的事。

    有时候奶奶会在窗子外边偷偷看父亲，虽然有时候也觉得父亲的有些举动有些怪，但也不明显，都自己说服自己说过去了，直到有一次，奶奶在窗子外边看见的那件事。

    那次也是父亲独自和布娃娃在房间里玩，奶奶则在窗子外偷偷看里面，奶奶说起先还好好的，忽然她就看见好像布娃娃打了父亲脸一下，就像小孩之间扇嘴巴子那种，奶奶当时就很惊讶，可是父亲被扇了这么一下之后却没哭，奶奶本来想冲进去看个究竟的，毕竟孩子都是母亲的心头肉，奶奶自己平时都舍不得这样打父亲，现在竟然被一个布娃娃给打了。

    但最后奶奶还是忍住了，然后她就看见了非常不可思议的一幕，那就是布娃娃竟然爬到了父亲身上，然后就像骑马那样骑在父亲身上，而父亲就这样背着它在床上不断地爬。

    看到这里奶奶自己都被吓得不轻，于是她立刻冲到房间里，可是等他绕过窗子，再进来到房间里的时候，只见又是父亲在拿着布娃娃在摇晃，见到奶奶进来，还冲奶奶笑。

    这样情景的转换，让奶奶就像是产生了错觉一样，这也是奶奶第一次分外嫌弃这个布娃娃，而且还有深深的恐惧，于是当时奶奶也顾不上父亲的哭闹，就将他给抱了起来，完全没管那个布娃娃，父亲则一直哭，后来奶奶狠下心，就将这个布娃娃给扔了。

    具体是扔到了哪里，奶奶说他把布娃娃扔到了河里才回来，可是哪知道半夜醒来的时候，发现父亲竟然又抱着这个布娃娃在睡，当即她吓得直打哆嗦，然后叫了爷爷起来，两下一合计，这才觉得这布娃娃有问题。

    寻根究源，布娃娃是婶奶奶做的，于是爷爷和奶奶问了婶奶奶做这个布娃娃的过程，用什么做的之类的，婶奶奶说他就是用一些废旧的布料做的，当她得知布娃娃这样诡异的时候，自己也是吓了一跳，然后才建议奶奶说要不就找个司娘来看看吧，只怕是惹上脏东西了，小孩子眼睛本来就尖，容易看见这些东西，万一是附在了布娃娃身上和小孩子在一起，那就不得了了。

    于是奶奶找了一个司娘来给看，司娘看了之后说的确是惹了脏东西，于是要奶奶每晚都到她那里去给父亲除这东西，具体的过程就是用热毛巾敷小孩子的腹部，边烧纸钱边祷告，边用热毛巾揉擦小孩子的腹部。

    奶奶说起先去的这几次果然很奏效，父亲的大便都是一些黑色的水状的东西，司娘说这些就是惹上的脏东西，连续驱了几天之后，直到父亲的不再会拉出那样的东西才算好了。

    至于那个布娃娃，因为奶奶觉得它已经成了脏东西的载体，于是就按着司娘说的，要给烧掉，奶奶也照着做了，立即就烧了，奶奶说她是看着布娃娃烧成灰烬的，而且烧掉的灰烬都是倒进了河里的。

    本来以为这样就好了，可是奶奶发现父亲有些时候还是很诡异，比如他会无缘无故地对着墙说话，那时候父亲已经会走路了，他经常会走到院子里的一处坐在那里玩泥巴，起初奶奶嫌他弄脏衣服，而且从小就养成玩泥巴的不好习惯，很是生气，可是后来逐渐发现不对劲，因为父亲每次手上和身上都会是一些炭灰一样的东西。

    有一次奶奶就到父亲经常玩的那个地方，用铲子挖了一点，既然发现泥土下面全部都是烧过的那种灰烬一样的东西，奶奶说这是自家院子，没人比她更了解的了，所以她很疑惑，于是就找来了铲子挖，哪知道才挖下去，就挖到了一个表层被烧过的布娃娃来！