
    奶奶说，冥婚的事要抓紧办，因为马上就要进鬼月了，到了鬼月再来做这些，就有些麻烦了。

    冥婚这事，程序和正常的结婚都是一样的，只是这口棺材也不知道这些老鼠是从哪里抬来的，根本找不到出处，看死人的服装，想来要找出她的身份也是件极其困难的事，所以奶奶说这样的话八字合帖下聘礼这些事就可以免去了，然后选一个日子直接就办了。

    奶奶的意思是这件事不用惊动太多人，不要传到村里去，其实也就是内部解决掉，不要让村里的其他人知道我们家出了这档子事，奶奶说这事按照白事的规矩来办，不要办成红事。

    但是提起冥婚的过程，奶奶说真正的只要一天就可以了，但是这具棺材，算上冥婚当天，移动需要停留七天才能下葬，奶奶已经说过了，不会将她葬在祖坟上，而是要封起来，至于一个怎么封法，奶奶心中早已经有定论，但还没有告诉我们。

    所以日子选定之后，就开始准备冥婚所用的东西，因为奶奶决定做成白事，所以所有用到的东西都是用白色替代，包括我到时候要穿的衣服，也是孝服。

    至于那些其它的，比如白蜡烛，白纸人童男童女，白色的庚帖，白色的装饰等等。父亲买来了白纸之后，一家人很快就做了这些，然后在选定的日子之前装扮了。

    冥婚当天，说实话，我是第一次经历这样的场面，而且还是当事人，我一点也不清楚具体倒底要怎么做，当天我觉得这就是一场仪式，我自始至终都站在棺材旁边，棺材上贴了一个用白纸剪成的喜字，我的左手栓了一道白线，奶奶说在死人新娘下葬之前，我都要绕在手上，睡觉也不能取下来。

    当天虽然是白事，但是仪式还是和本地风俗的婚礼很像的，拜天地之类的都要做，最后需要将用纸糊的嫁妆全部在棺材前焚化，直到弄完这些之后，冥婚才算完成了一半。

    为什么说只是完成了一半，因为接下来的六天里彻底完了才算结束了。这六天棺材都要停在堂屋里，这七天我必须穿着孝服，而且每天都必须对死人进行祭拜。

    我只觉得稀里糊涂就娶了一个死人，心里也是茫然一片，没什么想法，除了每天按着奶奶他们说的规矩照着办，也不作他想。

    我记得是第三天的晚上，我在房间里睡得迷迷糊糊的，忽然好像听到有人一直在敲窗子，很响的那种，我醒了过来，只看见外面好像站着一个人，但是这个不像我平日里见到的那个人影，这个人影有些特别，好像头上顶着什么，一大片，我看见之后，惊醒了一些，敲窗子的声音还在继续，好像是要我过去，我自然不敢应它，它在窗外站了很久，然后我就看见它转身走了，这回不是忽然消失那种，而是看着它的身影缓缓往院子里最后才不见了。

    之后我就一直没睡，第二天把这事跟奶奶他们说了，先生听了说应该是我的死人新娘来找我，让我不用害怕，现在我是她的丈夫，她是不会害我的，如果之后再遇见类似的事，我可以大胆地应它，看看它是要做什么。

    先生大概是见我仍有疑虑，才和我解释说之所以要和它结成冥婚，就是为了它不会像其它恶灵一样害我，所以我不用疑惑，更不用害怕。

    我问奶奶他们听到有敲窗子的声音没有，奶奶他们都说没有听到，而且和我解释说大概这声音只有我一个人听得到，因为我手上缠着和它的姻缘线，所以我能感觉到它的存在，但是别人就不可以。

    先生和奶奶和我具体解释了之后，我才总算是明白了一些，才不像晚上那样害怕了。

    又到了第二天晚上，大概是同一个时间，我又被同样的敲击窗子的声音给吵醒了，我看向窗外，依旧是那样一个人影，鉴于先生和我说过，这回我虽然依旧有些害怕，但还是起了来，来到窗子边上，我隐约看见它的头上是盖头，我看不见它，然后它就往院子里走，走出去一段之后，又回头来看我，那意思好像是让我跟着它走。

    我犹豫了下，但还是开了门跟着出去，只是我觉得我开门的时候，无论是房门还是堂屋门都没有发出任何声音，而且我来到堂屋里的时候，我感觉家堂上的蜡烛火焰闪动了一下，像是有风吹过，我也没有去管，就来到了屋檐下。

    死人新娘自始至终都披着盖头，然后就一直往大门边走，走一截又回过头来，我于是跟上去，于是我跟着它走出了大门外，而它一直在往外走，我就一直跟着，却没有走到它很后面，而是始终离着三四米的距离，如果隔得远了，它就会回头等我，好像是在询问我为什么没有跟上去。

    走了一段之后，我大致想到了它要去的地方，这路线好像是广场老屋。果真，最后它领着我来到了广场老屋外面，它径直穿过广场，然后就走进去了，我跟着走进去，走进去的时候看见它站在阴暗的地方，不是很看得清，最后就逐渐不见了。

    我不知道它为什么要带着我来到这里，于是四下环顾了一遍，却什么也看不见，接着我就听见幽幽的哭声在老屋里回响起来，我觉得这声音好像是它的，但是我却不知道它的位置。

    我不明白它带着我来这里倒底是要干什么，于是我疑惑地在老屋里徘徊了一阵，接着就听到老屋外有人喊我，我就来到了门槛边往外面看，门外却什么也没有，也正是这时候，忽然不知道从哪里伸出来了一双手，猛地将我往门外拉了一把，我就一个趔趄往门外跌出来，也就是同时，我睁开了眼睛醒了过来，只见先生和奶奶他们都在我房间里面，而我站在窗子边上，正对着窗子，只是除了自己的影像别的什么都看不到。

    房间里还飘着松香的味道，我才恍然大悟过来，刚刚拉我的应该是奶奶他们做的了，就像我九岁那年丢魂一样。先生他们似乎已经知道我怎么了，先生则直接问我说它带我去了哪里？

    我说它带我去了老屋，但是老屋里除了哭声却什么都没有，先生这才说，昨天她就要带我去了，只是我没有跟着去，按照习俗新娘过门三天是要回门哭的，昨天刚好是第三天我没去，看来是要带着我回门，有次可以断定，它早先是住在那里的。

    我说老屋早先的时候不是义庄吗，怎么会有人住，先生听了之后忽然意味深长地一笑，他说它本来就是一个谜，但是现在我已经帮他们找到了线索，估计不出意外，明天就可以知道一些它的身世来了。

    所以先生说我这次丢魂丢的值了，他似乎很高兴，奶奶倒是看不出什么表情来，然后先生说我先睡吧，等明天换了衣服和他到老屋再去一次，这一回应该不会空手而归了。

    我说这七天我不是不能出去吗，先生说凡事都有变通，明天让我把手上的白线先解下来拴在一个事先准备好的纸人身上，由它代替着。

    先生说到这里的时候忽然说我傻乎乎的，他说结冥婚本来是死人和死人的，而它迟早是要下葬的，我一个大活人不可能和它一起下葬，所以早已经用了一个纸人替代，之所以要等这七天，因为每等一天，就是陪了它一年，过了七天，将我穿过的衣服一套，用过的东西一套，还有一缕头发，和这个纸人一起烧了，它就分不清我和纸人了，到时候纸人就是我，而它就能安心下葬了。

    