
    问起说为什么是广场的老屋里，奶奶说她本来是回到家门口了，于是拿钥匙开门，门也被打开了，可是进去之后就觉得有些不对劲，因为开门进去里面似乎灰蒙蒙的，这种灰蒙蒙就像是眼睛里起了翳子一样，因为当时天本来就是黑的，又哪里来的灰蒙蒙感觉，所以奶奶才说不对劲。

    从她进来到意识到不对劲，也就是几秒钟的功夫，可就是这几秒钟的功夫，她再回头往身后看的时候已经晚了，因为她的身后变成了一堵墙。

    之后院子也变得不像院子了，而是变成了一条路，奶奶见后面没有路了，于是就沿着这条路走，她说当时也不知道是被什么给蒙了心一样，自己平时时刻提醒别人，可是发生在自己身上之后才发现那种情况下你根本就不受自己控制，好像有另一个人在指挥着你行动一样。

    就像现在奶奶清醒过来，她说要是按照现在的她，发现这样的情形根本就不可能沿着小路走，因为一般这样的路都是不归路，有些人可能跟着去了就再也回不来了。

    奶奶说她也不知道挎在手臂上的篮子是什么时候不见的，总之一路上也没有注意到，就沿着这条路一直走，走了一久之后，就看见了围墙然后她就忽然从围墙边来到了空旷的老屋里，她在老屋里转了好几个圈，发现老屋是被密封起来的，根本就没有门窗之类的东西，直到这时候她才稍稍清醒一些，意识到自己被困在里面了。

    奶奶也试图出声求救，可都无济于事后来因为的确没有出路，她就干脆不再四处乱转了，奶奶说一直到看见我们，也没意识到这是鬼遮人，用她刚刚说过的那句话，就是被什么蒙了心了。

    先生说这是鬼遮人，那东西遮在奶奶身前，透过鬼眼看到了截然不同的景象，于是才有了刚刚奶奶说的情景，而至于奶奶说的被蒙了心，那应该是被附了身了。

    听到奶奶也会被附身，我惊呼起来，先生看了我一眼说，别说奶奶，先生他自己也会被附身，只是看恶灵的能耐，能不能近得了他们的身，因为做他们这个行当的，与驱邪的东西接触久了，身上自然而然会有驱邪的气息，所以一般的亡魂和邪祟是不敢招惹他们的，见到也是立即就避让了，但是一旦他们身上的这股子气息震慑不了恶灵，恶灵就可以附在你的身上，所以这样的事，并不用惊讶。

    这样说来的话，能附在奶奶身上的恶灵应该很强大，先生说这个也不能算是完全附身，顶多是蒙了奶奶的心，牵引着奶奶在往它想要引着奶奶去的地方领，所以这样的话邪灵并不需要太近奶奶的身，但是强大的话是一定的。

    可是为什么是去了那个老屋，连奶奶也没有头绪，奶奶说那个老屋她很少会去，因为和我们家的方向反着，就连经过都很少，所以奶奶也疑惑为什么她会被牵引着到了那里去。

    先生说大概是为了让人出其不意，这样的话才找不到奶奶，而鬼遮人的时间越久，被遮的人就会越来越弱，最后自然而然就死了，那东西应该是想这样让奶奶死在老屋里头，这样说来的话，那东西是一定要置奶奶于死地，可是又没有切实可行的具体方法，所以才用了这样的法子。

    奶奶说想要要她命的东西多了，她每叫一次魂就会欠一笔债，这债欠谁呢，就是欠勾魂夺魄的恶灵，所以她做叫魂这几十年了，叫回来的魂不计其数，得罪的恶灵自然也不计其数。

    奶奶和先生不一样，她只负责叫魂，却不驱除恶灵，所以魂被叫回来之后，恶灵却依旧存在，有些恶灵忌恨，自然会来找奶奶报复，但无奈奈何不了奶奶，所以只能用这样的法子。所白了就是近不了身，所以才没有很有效的法子来报复。

    说到这里，先生说，这也是我们家带来厄运的一些因素，但是最后先生却补充了一句，却绝不是主要因素。为什么先生要这么说呢，因为奶奶还没学会帮人叫魂的时候，家里就已经出现了很多变故了，奶奶叫魂得罪的恶灵，只是催化了这个过程，让原本就比较危险的局面变得更加危险了。

    奶奶清醒过来之后不大愿意说话，只是听着先生在说，好像这件事让她有所思有所想，然后奶奶才说，这行当本来打算家境好起来的时候就撒手不做了，无奈债没有还完，光做一些小的善事根本抵充不了，所以只能帮人叫魂来积攒还债，哪知道帮忙叫一次之后，是还了老的债，但是却欠了新的，她明知道这是一个恶性循环，可是却骑虎难下，不得不做，所以从十多年前就开始说不做了，但到了现在依旧脱不了身，奶奶原先就说，这行当，恐怕是要等她死了才能彻底不做了。

    奶奶的苦衷我们都是理解的，也知道奶奶为了这个家付出过什么，所以现在看到她开始遭罪，我们都不好受，奶奶和先生说既然恶灵已经盯上她了，那么我和她住在一起就不安全，所以奶奶说还是让我回新家去住吧，但是她在说这话的时候明显犹豫了一下，因为说到“新家”两个字的时候，她的眉头忽然皱了起来，因为新家更是一个不省心的地儿，我现在只要一在新家过夜，就一定要出事。

    最后还是先生说那些恶灵不是也拿奶奶没办法嘛，说明老家有些东西它们还是忌惮的，并不敢乱来，否则要报复的话在家里就开始了，何必要等奶奶到了外头，现在我呆在老家还是安全的，先别想其他的路子。

    奶奶说，她就怕因为她的事连累了我，她倒是老命一条，已经风烛残年了，可我不一样，我的年华才刚开始，后面还有很长的路要走。

    我们自然理解奶奶的心情，所谓关心则乱，说的也就是眼下的这样情形了。最后还是先生说服了奶奶，不要胡思乱想，先生说要不他们也不要住在新家了，都搬到老家来，最起码人多一些出格状况也好应付一些。

    这回奶奶倒没有意见，就答应了。

    其实先生早就有这个想法了，他和我说新家自从挖了铜狮子，后来又挖出了空棺之后，喀什有煞气蔓延的趋势了，有几次他都明显感到客厅里乌烟瘴气的，他倒是不会有什么，可是父母亲如果再长久地住在里头，只怕是迟早要出事。

    我听了说，难道我们新家要变成凶煞之地？先生纠正了我的说法，他说我们家本来就是凶煞之地，只是现在变得更加凶险了。

    先生说完之后顿了顿，最后说，我们家的新家很可能会变成——阴宅！

    听到阴宅两个字，我浑身抖了下，先生说煞气聚集扩散，必然会引来很多恶灵盘踞，到时候里面才是真的凶煞，甚至只要跨进去就会出事，所以先生叮嘱我说以后不要再回新家了，我的身体本身就容易招煞，回去很危险，如果真的要回去不可，就选择正午阳气最盛的时候，但是记住不要到房子里比较阴暗的地方，否则依旧是要出事的。

    好像只是忽然之间，竟然就变得这样严重了，我问先生说难道就是因为我们挖出了那具空棺的原因吗，先生说可能是，因为我们破坏了家里的格局，说到这里的时候，他忽然皱起眉头，说正因为如此，恐怕我们家有人要出事。

    之前先生也说过，我们家的那个格局要是被动了，就要有人来偿命，而现在奶奶又出了这样的事，再加上昨天赵老太和我说的话，我一下子更加担心起奶奶来。

    