
    我说那么既然这是郑老秋自己的意愿，那么我们为什么还要把它挖出来，打搅它的安宁。先生说如果我这样想就太大意了，接着他让我仔细回想九岁那年，我见到的倒底是谁。

    我脱口而出就说是王叔，我说是王叔够了我的魂去，可是先生却似笑非笑地看着我，说让我再好好想想。其实那段记忆我已经彻底模糊了，在没有看见过王叔的照片之前，我一直以为是郑老秋，可是后来看了王叔的照片之后，才惊觉那是王叔。

    我最后自己也不确定地说，难道那个人是郑老秋，不是王叔？

    先生说那个人就是郑老秋，先生说我根本就从来都没有见过王叔，他真人我从来没有见过，他的照片也是，我刚想否认，说上次他媳妇来还带着他的照片来的。

    哪知道我这话才出口，父亲忽然插嘴说，我在王叔家看见的照片也好，还是王叔他媳妇拿着来招亡魂的照片也好，都是郑老秋的，他们家根本就不挂着王叔的照片，或许以前挂着，但是后来都变成了郑老秋的。

    所以先生才会说王叔一家子都很怪，就是因为他知道了他们家的这些小秘密。先生在王叔家住过一段日子，他又是个心思缜密的人，自然会刻意留意这些，通常一些细节最能暴露一些问题，只是想到这里的时候，我忽然萌生一个念头，先生在我们家住了这么久，那他对我们家岂不是也……

    往后的我没敢再想去，我也想不到先生对我们家的情况已经掌握到了什么样的地步，我只觉得先生已经知道了很多我们都不知道的事，而且我还发现一个问题，他越是知道的多，越是和奶奶越来越像——就是从不擅自说出一些内里来，好像是在忌讳什么一样。

    既然这样，那我的感觉就没错，因为每次虽然我看到郑老秋都会有一个声音告诉我他是王叔，但是我还是觉得他就是郑老秋，更何况很多时候他的面容都是模糊的，特别是梦里头，根本就不会有看得清楚的时候。

    说到为什么要把郑老秋给挖出来，是因为他虽然不是幕后主谋，但很明显已经被恶灵任意摆布，从好几次他来勾魂就看得出来了，只是不同的是，每次他来都像是带着我去个地方，和有几次我被勾魂的经历还不一样，因为被他勾出去的时候，我都没有危险，可是其他时候就不一样了，有一次我差点自己走到河里头淹死。

    先生说这正是他也弄不明白的地方，所以需要带他的尸骨回去，然后让奶奶帮忙叫魂问了看。先生说的这个，已经不单单只是叫魂这么简单的事了，已经牵扯到了问魂，奶奶不会做，那么自然就是先生来做了，可是先生却说奶奶会做这些，他说奶奶的能力，我们知道的还太少。

    先生话里有话，似乎是在暗示我们什么，但我听出来的却是奶奶其实什么都会，可是却装作只会叫魂，其实很多时候我也是这样觉得的。

    但是问魂是需要上身的，先生说只有我最合适，因为郑老秋不会伤害我，还有就是父亲身上有恶灵跟着，估计很难做。

    当然地点选在奶奶家，这事先生和奶奶似乎事先已经商量好了，所以挖了尸骸之后直接就来了奶奶家，而且我还觉得，先生知道郑老秋的亡魂在奶奶家，我上次看到了，但我以为那是王叔，就在赵老倌他孙子上我身那次。

    先生没有把尸骸给解开，回来之后反而还用绳子更扎紧了一些，奶奶问都找回来了，先生说差了头颅，奶奶就没说话，然后先生把尸骸放到了堂屋里，之后奶奶就拿了一个鸡蛋给我，让我哈三口气，然后她把鸡蛋收了回去，放在准备好的一碗米中间，米上则还插了一炷香，奶奶让我站在屋檐下不要动，她站在我旁边，然后先用纸钱绕着鸡蛋烧了一圈，接着就重新点了香捏住，开始叫魂。

    我听着奶奶的声音，大气也不敢出，可是渐渐地自己似乎就有些不省人事了，最后直到我醒过来，看见奶奶已经在收拾东西，先生则在院子里烧着纸钱，父亲在我身边站着，我依旧是那样站着，清醒过来之后的第一句话就是——发生了什么事？

    父亲告诉我说已经结束了，郑老秋上了我的身，所以我记不起刚刚发生的事。我看着奶奶他们的动作，只觉得心头茫然一片，所有的记忆都停止在奶奶叫魂的声音上。

    然后我问父亲那问到一些什么没有，父亲点点头说，奶奶要问的都问了，至于倒底问了些什么，父亲就没说了，他问我觉得好些没有，我除了有些迷茫之外，其他都还好，人也没觉得有什么异常的，于是就说没事。

    这种茫然感持续了很久，也不知道该怎么用语言详细地描述出来，总之只要你亲身经历了一回，绝对终生难忘，而且这种茫然感所带来的后怕，让你以后再也不想再经历同样的事。

    我坐在客厅里的沙发上，想着这些，接着奶奶进来把已经煮熟的鸡蛋给我，让我吃了，壳已经剥掉了，我于是将它吃了，奶奶说让我休息下，已经好了。

    我环顾了一遍堂屋，郑老秋的尸骸还在，一切都没有变过，可是我却觉得好像总有哪里不对劲，哪里怪怪的，这种怪是从心里冒出来的，就连奶奶和我说话的神情、语气都有些怪异，可是仔细听，和平时也没有什么区别。

    这种感觉一直持续到了下午的时候才好过来，那时候先生他们已经在讨论怎么处置郑老秋的尸骸了，葬的话是需要坟地的，还有就是好端端的我们家要买棺材要出殡，这让村里的其他人怎么想，而且郑老秋这事，还需要安抚亡魂，需要做法事。可是不弄的话，也总不能整天把他的尸骸放在家里。

    之前之所以要放在堂屋里，主要是怕出什么事，奶奶这里有经图镇着，也闹不出什么浪花来，最起码比在新家要强。最后他们也没商量出一个说法来，就只能这样先再放一晚上。

    至于上我身先生他们问了什么，后来先生和我说他们是问了他的头颅的下落，我问说问到了没有，先生说问到了，可是地点却让我有些惊讶，他的头竟然在新家的院子底下。

    先生说地方很可能就在铜狮子下面一些，当时因为没有继续往下挖，所以才没发现。我文说为什么要一定要找他的头骨，先生说头颅是六阳之首，无论是活人还是私人，头都是很重要的，找不到头颅就不能安息，就算葬了他做了法事也不管用。

    今天其实时候还早，但是却没有开始挖，原因就是今天不适合动土，否则会家宅不合，于是只能等明天，先生说等不到明天，过了子时就开始，省的夜长梦多。

    其实我本来以为这件事已经就这样解决了，可是听到先生说夜长梦多的时候，忽然就又绷紧了起来。

    所以也正像先生说的，郑老秋虽然不是幕后元凶，但却是其中很关键的一条线，他的事自然也牵扯很多问题，所以还是不能掉以轻心。

    可是又哪里知道，子时过后，当我们继续往铜狮子的地方往下挖下去的时候，郑老秋的头骨没有挖到，却挖到了别的东西，而且是大半夜的，更是吓死人了。

    