
    奶奶回来之后好好休息了也就没事了，只是先生建议她子时之后不要再去烧纸钱了，奶奶没说话，但我看奶奶的表情似乎是不同意，而她没反对，也就是说她也有这样的疑虑，只是一时间还不知道怎么取舍。

    至于新家，父亲提了这个意见之后，父母亲就将一些基本的生活用具都搬来了老家，奶奶看在眼里，心知肚明是怎么回事，只是没有说破。后来先生又让父亲和他，在正午阳气很盛的时候在院子里钉了符阵，门窗都用符纸封住了，至于墙壁和天花板，则用黄纸一张张地蒙住了，先生说这样做是防止新家彻底变成阴宅，黄纸能抵挡恶灵的渗透，让它们进不来。

    这些都是先生和父亲去做的，他们做了好几天才算彻底完成，最后就关上了门，没有特别的情况，再没有具体的办法前，是不会再进去了。

    先生说父亲在出来的时候，重重地叹了一口气。

    在先生和父亲忙活着的这几天的时候，我自己也没有闲着，这些天我一直在房间外面的窗户上看，趁母亲和奶奶都不注意的时候，我会仔细看窗户上的玻璃，上面因为长久地不打扫，会有很多积攒的灰尘，但是除了灰尘之外，我还是看到了一些别的东西，就是一些有些像油脂干掉的东西，好像涂了窗户一层。

    鉴于我看见了那双手掌印拄在窗户上，所以为了将手掌印看得更清楚一些，我于是朝着窗子上哈了气，用嘴哈气之后这双手掌印更清楚了，但是我接着发现了更多的线索，因为当我将整块玻璃都哈满气的时候，竟然看到整块玻璃上都是密密麻麻的手掌印。

    看到这个景象的时候，我被吓了一跳，这么多的手掌印，很多还是重重叠叠地叠在了一起，很难分辨。只是有几个是很清晰的，特别是在窗户边缘的那几个，单独的，很清晰的。

    我仔细看了之后，发现一个细节，结合我看到的，上面有一双手，一只手是正常的，可另一只手有六个指头。

    而且我看见的这景象，细细想了之后更是让人恐惧万分，因为窗户上有这么多的手掌印，可是我却最多只见过了两回，那我没有见到的时候，鬼知道它什么时候就伏在窗子外面朝里面看，还是在我一点都没有察觉，一点都不知道的时候！

    这件事的发现，导致我在窗子边上站了很久，就是在想我看到的究竟是什么，我曾看到过他的脸，但是根本看不清，那么这个东西又是谁？

    接着我就将三扇窗户全部都哈了一遍，奇怪的是边上的两扇窗户却根本没有任何手掌印，在我哈了一遍一边的时候，就像放弃，但是想着这两扇的都已经哈过来，留一扇做什么，万一上面就有什么呢，岂不是遗憾。

    哪知道正是这个念头，还真就在上面发现了东西，但是这回不是发现了手掌印，而是发现了模模糊糊的几个字，我起初辨不清，哈了好几次努力辨认了，才看着隐约像这三个字——救救我！

    等我把它们念出来的时候，是彻底被吓到了，我站在窗子前久久不能平静，我哈的气消失之后，窗户依旧是那样的窗户，像是什么都没有一样。

    我站在前面，看着里面自己隐约的倒影，只觉得这件事已经完全超乎了我的想象，这是什么时候写上去的，是谁写的？

    最后我觉得这件事根本就不是自己能够解决和隐瞒的，所以在先生回来的时候，我先告诉了先生，当他看到窗户上的这些痕迹的时候，他也是一脸惊讶，奶奶就更不用说了，加上我好几次夜晚看见的人影，有东西在窗子外徘徊，这是一定的事了。

    先生问我们说，我们家里人有没有谁是六个指头的，我们大家纷纷摇头，奶那也说家里没有六个指头的人，大家都是正常的。

    在老一辈的眼里，六指是很不吉利的，所以要是谁又六指，估计也瞒不住大家，所以奶奶说没有，那么最起码从太爷爷这一代开始就是没有了。

    先生之所以这样问，主要是想知道这东西会不会是家里的人，现在听奶奶这么一说，那就不是了，可是不是家里的人，为什么会跑到老家的院子里来，而且还在窗户上留下了这么多手掌印和字迹？

    其实我怀疑过，万一手掌印和字迹并不是同一个人写的呢？万一手掌印是邪灵留下的，而写的字却是真的想要寻求帮助的亡魂呢？

    总之依照现在的线索，还没有个定论，也无法推测出这东西倒底是什么，和缠着我们家的恶灵又有什么样的关系。

    后来先生又说，这字迹也不一定就是最近才写上的，因为这里的窗户基本上就很少被打扫，也可能事写了很久的了，最后先生问说我住的这间屋子，原先是谁住的？

    奶奶说一直是婶奶奶住着的，直到后来因为父亲和布娃娃的事，婶奶奶才搬到了外面去住，这间房就空了下来，最后太爷爷他们相继去世，这间房就归奶奶了。

    先生说，会不会这东西不是来找我的，而是来找婶奶奶的？

    先生的推断也不无道理，先生提议说要不去问问婶奶奶是怎么回事，奶奶没有反对也没有赞成，但最后还是和我们说，我们最好不要和婶奶奶扯上关系。

    这话已经不是奶奶第一次说了，先生反驳说现在这事很可能婶奶奶知道答案，去问问婶奶奶或许就会真相大白呢？

    奶奶这次没有坚持，有些松口，但是她依旧反对我们家的任何人去见婶奶奶，她说先生要是坚持，就以大爷爷侄子的名义去拜访婶奶奶，至于说什么，他自己有分寸，不要扯上父亲和我们就行。

    奶奶这倒是提醒了先生，但也是警告。提醒的是他不是这个家的人，他和婶奶奶也是亲戚，他可以以大姑奶奶儿子的身份去拜访婶奶奶；但同时奶奶也警告他，不要试图从婶奶奶嘴里打听我们家里的事，这就是奶奶的底线，更重要的是，不要试图带着我们家的人去婶奶奶那里。

    所以我就疑惑了，为什么奶奶这么反对我们家里的人和婶奶奶接触，但是又为什么上一次她要带着我去见婶奶奶？

    先生是聪明人，自然知道该怎么去做，如果他逾越了，得罪了奶奶，那么有可能他就不能再在这里帮我们了。

    先生听了之后说了句“我知道了”，然后他就去婶奶奶家了。

    我记得先生去的那天是中午一些，可他一直取到了晚上很晚才回来，似乎是和婶奶奶说了很多，也难得婶奶奶能和他说这么多，因为我一直觉得，婶奶奶和奶奶是统一战线的，只要奶奶不会说的，她也不会说，当然，这个人还有大姑奶奶。

    这是不是也就是在说，奶奶默许了先生知道这些，只是她不愿自己和先生说，所以才要借婶奶奶之口告诉他。

    其实我一直觉得，奶奶同意先生去见婶奶奶的那几句话，是很有深意的，好像一个哑谜，只有她和先生之间才听得懂，而我们就只能听到最表面的东西，即便深入去想，也就是我刚刚想到的那些，至于更深层次的东西，我始终觉得是在那句“先生可以以大爷爷侄子的身份去拜访婶奶奶”的话上，我总觉得有些什么，可就是抓不住脑海里一闪而过的念头。

    