
    即便是我们所有人的视线都聚集在大姑奶奶身上，可她却压根没有要告诉我们的意思，而且接下来她话锋一转，就让我们所有人的意识到，她和奶奶的嫌隙的确不小。

    大姑奶奶说她来不是为了解释这些事情的，她只是来见赵老太的，其余的也不用和我们多说，而且她竟然也顶着奶奶的话就说了过去，她说奶奶也清楚知道这些事情，为什么她不亲自告诉我们。

    这几句简单的话，让我觉得大姑奶奶也不是省油的灯，当然了作为一个家的长女，还是有一定的气势的。

    奶奶没接她的话，倒是大姑奶奶继续不依不饶，她说她已经听先生说了那张照片的事，她问奶奶说，奶奶是不是要和我们这些晚辈解释一下照片的事。

    说实话，大姑奶奶的这句话我们就有些听不明白了，直到这时候我才知道，虽然大姑奶奶心中存有愧疚，但是她和奶奶绝对是水火不容的两个人，这不才见面说了两三句话就闹成这样。最后大姑奶奶就和先生这样离开了我们家，想必是直接去赵老倌家了。

    奶奶没有挽留，也没有说一句话，我看着好像是大姑奶奶最后的那句话刺痛了奶奶，父亲要起身去送的时候，奶奶忽然训斥父亲说，那时候她也没管过我们的死活，现在还把她当成长辈送她做什么。父亲夹在中间不好做人，先生当时听了也是觉得很是尴尬，毕竟他和我们家，最起码和奶奶之间还算是融洽的。

    最后父亲终于没有送大姑奶奶他们出去，也不知道他们是直接回去了还是去了赵老倌家，我觉得他们去了赵老倌家的概率更大一些，因为大姑奶奶专门来这一趟，就是为了见赵老太的，其实大姑奶奶的忽然到来也让我十分惊讶，她和赵老太之间一定有什么事，或者应该说是有一些秘密。

    至于奶奶，根本就不愿意大姑奶奶去见赵老太，也或者只是单纯的个人恩怨而已。

    大姑奶奶和先生离开之后，我们都坐在客厅里，所有的眼睛都盯着奶奶，不是因为她和大姑奶奶的恩怨，而是因为大姑奶奶最后的这句话，那张照片。

    最后还是父亲忍不住，终于问了那张照片的事，但是他问的很心虚，大概是知道奶奶的脾气，生怕受到奶奶一顿训斥。

    果不其然，奶奶正在气头上，就把气都撒在了父亲身上，她说大姑奶奶说什么就是什么了，父亲就真怀疑了，他是相信奶奶还是大姑奶奶之类的。

    父亲自然不敢再回一个字，我和母亲当然也不敢帮父亲辩白，奶奶训斥了父亲，就要起身离开，但是走到门口的时候，又折了回来，好像是在犹豫，至于犹豫什么，应该就是照片的事。

    然后奶奶又坐了下来，却很长时间没有说话，客厅里的气氛顿时有些压抑，我们谁都不敢出声打破沉默，都是看着奶奶，因为我们知道，奶奶已经打算说了，只是在考虑怎么说而已。

    果真，过了一会儿之后，奶奶终于张口说道，那张照片，是父亲出生两年前照的。

    奶奶的这句话说的很轻，但是就这样轻飘飘的一句话，却像一记重锤一样砸在了我们所有人的心上。因为我们都知道，父亲是长子，奶奶那时候抱着的小孩除了父亲不会是别人，可是现在奶奶说是父亲出生两年前的事，岂不是在说，这不是父亲。

    但是这个婴孩不是父亲的话，那又是谁，难道是别家的孩子？

    我们虽然有很多疑问，可是却谁也不敢开口，奶奶顿了顿之后，继续说，她说她十七岁嫁给爷爷，可为什么到了二十岁的时候才有了父亲这个长子，并不是他们没要孩子，也不是别的原因，而是因为父亲上头还有一个孩子。

    奶奶说那也是一个男孩，他才是家里的长子，当然如果他还活着的话，而父亲则是第二个孩子了，是第一个孩子夭折之前怀上的，本来还说家里马上就有两个孩子了，哪知道父亲还没出生，这第一个孩子就夭折了。

    也就是照片里的婴孩，不是父亲，而是父亲的哥哥，只是他后来夭折了，奶奶说他两岁夭折，后来才有了父亲。

    我们很是惊讶，如果加上小叔的话，父亲这一辈一共夭折了两个孩子。

    说到这里的时候，奶奶说就是因为那张照片，是那张照片带来了灾厄，以致于我的大伯就这样好端端地没了。

    奶奶说的自然就是照片上那个诡异的女人，听到这里，我才敢问说那个不知名的女人倒底是谁，奶奶说谁也不知道那是谁，她根本就不是家里的人，照相的时候也没有她，但是照片出来之后，她就在了。

    问起这个大伯是怎么死的，奶奶说本来之前一切都好好的，那张照片也是给他满月的时候全家留影，哪知道满月过后他就开始不对劲，最开始的时候，会在半夜忽然莫名地哭闹，那时候的小孩子在半夜哭闹都是很正常的，即便他哭得凶一点，也只能说这孩子淘气，所以谁都没留意。

    最先留意到不对劲的是婶奶奶，奶奶说有一夜大伯一直在哭，怎么哄都哄不住，也不是饿，一般小孩子哭闹得厉害要不就是饿了，要不就是难受。现在既然不是饿了，就是难受，可是他整个人都好好的，也没生病，但就是哭个不停，后来惊动了婶奶奶他们，于是婶奶奶也过来看，她见孩子哭得这么凶，无论是奶奶还是爷爷都哄不住，就猜测着说了句，她说小孩子鬼眼睁着，是不是看见了什么东西。

    婶奶奶说的很小心，因为这样的话是很不吉利，很忌讳的，婶奶奶说出来的时候，奶奶和爷爷都相互看了一眼，然后心虚地说不会吧。

    然后婶奶奶就给了一个主意，她说要不把孩子抱到堂屋里看看，哪知道才把大伯抱到了堂屋里，哄了没一会儿就不哭了，奶奶这才有些心虚了，问婶奶奶这怎么办，婶奶奶说会不会是他们屋子里有什么东西，小孩子看见了所以吓着了。

    起初奶奶他们还怀疑，最后彻底打消这个怀疑，是在他们将大伯重新抱进屋子里之后，大伯又开始不停地哭闹，哭得撕心裂肺，比刚刚还剧烈，可是一抱出来，马上就又不哭了，奶奶和爷爷这才信了婶奶奶的话，问婶奶奶说这该怎么办。

    婶奶奶说要不找个先生或者司娘来家里看看。而今晚上要不就让小孩子和她一起睡吧，否则这一夜的折腾，大人倒是禁得住，小孩子禁不住啊。

    奶奶说也只能这样了，果真大伯被婶奶奶抱过去之后很快就不哭不闹了，而且哭了这么久大概是也累了，很快就睡了。

    第二天奶奶去找了司娘来看，那个司娘看了爷爷和奶奶的房间说，小孩子从外面闯了一个吊死鬼回来，它就吊在房间里头，需要把它请出去。

    奶奶问说怎么请，司娘说也不繁琐，家里用猪头三牲献祭，她来帮忙请就可以了。奶奶他们照着这样做了，还真有效，大伯进到房间里之后就不再哭闹了，大家都以为这事已经这样了了，就再也没提过了。

    很快大伯过了周岁，因为是长子，是要庆生的，而且办的很热闹，可哪知道就是那天大伯自己不知道怎么弄的，竟然自己把头套在了一根毛线里头，而且毛线还弄了一个活扣，那时候奶奶就出去了一会儿，也不知道是因为什么事出去了，就几分钟的功夫，再回来的时候，大伯就已经那样了，而且还自己拉着毛线勒自己。

    