
    先生回来的时候，已经快晚上十一点了，那时候我都已经被奶奶催了去睡了，所以他回来的时候，我只听见了门响，他来了堂屋里，打过招呼之后就上楼去睡了。

    至于奶奶，自从出了鬼遮身的事后，基本上夜里就不去烧纸钱了，但是有时候也还是会去，你怎么劝她都不听，好像烧纸钱比自己的性命还重要一样，倒是也没再出过什么事了。

    至于先生，去过婶奶奶那里之后，也和我们说了一些他和婶奶奶之间的谈话。

    首先说起的，自然就是婶奶奶住的房子。婶奶奶住的房子我也见过，很像厢房，奶奶说那是大爷爷活着的时候在外面建的。先生说这个房子阴气很重，格局很不好，但是却不招煞。先生说房子的格局和婶奶奶的气色看起来不大相称，因为经年住在那种阴气重的房子里的人，性格会比较阴戾，整个人也会给人一种阴沉的感觉。可是婶奶奶不一样，先生说在婶奶奶身上完全感觉不到一丝的阴沉存在，就更别说神情里的阴戾了。

    看一个人只需要看他的眼睛，就会知道这是一个什么样的人，先生说婶奶奶的眼睛平静如水，看不到任何波澜，没有任何的阴沉之气存在，显然不像是经年累月住在这样阴气沉沉的房子里的人。

    这是先生看到房子格局和婶奶奶的第一个疑问。

    第二个疑问就是婶奶奶家也供着和奶奶一样的老佛祖，就是之前被先生看出来是邪灵，后来被请出去掉的老佛祖，可是先生说在婶奶奶的屋子里看到的这个，却根本感觉不到任何的邪气，相反，好像整个屋子的阴气都被它给镇住了，无法乱窜。

    第三是婶奶奶家里的布局很特别，看似普通的桌椅板凳这些家具的摆放，却更像一个符阵，而且婶奶奶举手投足之间不会轻易变动这些东西的位置，招呼先生坐的时候也不移动桌椅板凳，先生看出这一层自然也不将它偏离位置，只是不说破，因为先生说婶奶奶在家宅里面摆符阵，很显然是要镇什么东西，如果他擅自移动了，那么就会起到破坏作用。

    很显然先生不是这样的人。

    这三个疑问，先生都没有问婶奶奶，因为他觉得他看出来的这几个疑问，就像是他看出来了老家格局的问题，但是奶奶却根本不会说一样，是一个道理。

    再有就是先生还不知道婶奶奶对他的态度是如何的，毕竟有大姑奶奶这一层关系在里面，先生也不敢擅自乱问。

    只是和婶奶奶交谈之后，先生才发现自己多虑了，婶奶奶对大姑奶奶并没有什么成见，最起码在交谈的时候是这样感觉到的，而且婶奶奶早已经知道先生的身份，他才去的时候就和先生说她已经几十年没见过大姑奶奶了。

    这不是亲人间的想念，也不是客套话，先生是这样说的。

    然后简单的寒暄之后，先生就说起了老家玻璃上的这些痕迹的事，婶奶奶说她不知道这些事，于是先生就把我们想到的这些猜测都和婶奶奶说了，婶奶奶没有一丝表情上的变化，但是表情依旧是非常和蔼的那种，她只说她也想不到会有谁来做这样的事，而且还不是人。

    先生没想到婶奶奶会这样回答，因为他也分辨不清楚婶奶奶倒底是知道还是不知道，但意外的收获却是，婶奶奶没有继续这个话题，却说了另一件事，就是关于先生父亲赵钱的。

    婶奶奶告诉了先生赵钱的死因，以及大姑奶奶改嫁的原因，这是先生始料不及的，因为这些事，是连大姑奶奶都没有告诉他的。

    先生对于这个生身父亲来说，根本就没有见过，即便见过可能也因为太小没有印象了，婶奶奶说这就对了，因为赵钱死的时候先生才两岁还不到，还不记事呢，要是他记得了，那才真是一件怪事。

    婶奶奶告诉先生，赵钱的死既是一个意外，也是预料之中的，至于原因，自然就是因为帮我们家拍那张全家福引起的。

    婶奶奶说其实太爷爷当初很反对大姑奶奶嫁给赵钱，而且也当着两个人的面说过绝对不同意他们在一起的话。那时候女儿地位卑贱，是不得不服从家里的安排的。

    大姑奶奶是长女，那时候婶奶奶也还没有进门，这些都是大爷爷告诉婶奶奶的，但是为什么后来大姑奶奶又和赵钱结婚了呢，是后来太爷爷改口了，至于为什么改口，大爷爷没说，据婶奶奶后来的观察，说好像是大姑奶奶后来被看出来命里带劫，会连累家里人，所以太爷爷可能是觉得，与其让她克全家，不如去克夫。

    这是全家没有任何人说过的，婶奶奶也算心细，在一些场合和话语之间就听出了这些，猜的也就八九不离十。

    所以婶奶奶才会说找钱的死既是意外，却是意料之中的事，只是婶奶奶却说，并没有想到最后会是这样一个死法。

    这件事恐怕就连大姑奶奶自己也也不知道，其缘由还要追溯到有一次老家的房子无缘无故会有两只乌鸦整天停留在房檐上叫唤，乌鸦不吉利，特别是停在人家屋檐上叫，这是很忌讳的，因为老一辈说，屋檐停在谁家屋顶上叫几声，就要死几个人。

    加上乌鸦停留的当天，就有瓦片砸落在了院子里，太奶奶觉得不吉利，就去问了先生，哪知道一问就说出了家里长女命里带劫，会克全家的话来，这个先生给出的解决办法只有一个，要么克家里人，要么在命里这个劫还没显现的时候嫁出去，到时候她不是这个家的人了，克的也自然就是夫家。

    太奶奶瞒着其他人把这话悄悄和太爷爷说了，于是两个老人一合计，最后就说虽然是去害别家，可总不能看着自家的人死绝吧，左右着太爷爷也不喜欢这个赵钱，于是就答应了大姑奶奶和她的婚事，年后大姑奶奶就嫁过去了。

    大姑奶奶嫁过去之后倒也一直相安无事，那时候赵钱有一份帮人照相的门路，家里也还算好过，只是赵钱这个人阴戾，看着就不像好人，太爷爷正是因为这个才不喜欢他，他也经常纳闷，大姑奶奶怎么就非喜欢上这样一个人。

    而且大姑奶奶嫁过去之后，一直不会生，直到奶奶都生了，他们家依然没有一男半女。而赵钱这件事的开始，就是从大伯满周岁拍照而起的。

    婶奶奶说那天拍照片都好好的，也和和气气的，并没有出什么岔子，可是当赵钱把照片拿来的时候，偏偏上面就有一个多出来的女人，为此太爷爷生了大气，赵钱还因此和大姑奶奶大吵了一架，后来又被太爷爷狠狠训斥，所以才有了后来说奶奶找茬的事。

    至于这个多出来的女人，是赵钱故意弄上去的，还是真是自己也没看，到现在也没有个定论，但是婶奶奶说按着她自己的想法，赵钱不可能照片洗出来不看上面的人，他是这个家的女婿，家里有多少人他也是知道的，怎么会连多出来一个人都不知奥，更何况还是这么诡异的一个女人。

    所以婶奶奶说，赵钱是有问题的。

    后来赵钱犯了事，被抓了起来，据说是他和一些不务正业的人去盗墓，当时幸亏是没从他家搜出来什么，刚好他又没有深入参与，所以关了不几天就被放了，只是交了一笔钱。

    而这个赵钱，也就是从他出来之后，就渐渐的开始不对劲了。

    