
    事实证明，先生是对的。

    父亲对那片坟地有阴影，所以就没跟着去，先生和王叔他大儿子一起去了，直到这次他来我们家，我才知道他家王川，小名叫川子。

    先生和王川去了坟地上，还没到王叔的坟边上，远远就闻见一股恶臭扑鼻而来，这味道好像是从王叔的坟那边来的，先生闻到味道的时候就觉得不好，等过去看了之后，吓得王川全身直哆嗦。

    因为他兄弟已经死了，而且已经腐烂了，正是尸体膨胀生蛆虫的时候，这个季节本来就是夏天，尸体腐烂的快，是王川一眼认出了他兄弟的衣服，才惊叫了一声，然后才发现人已经烂了。

    他兄弟的身体就靠在王叔的坟边上，一只手搭在地上，但是搭在地上的那只手爬满了蛆，先生说山林里冷，很少会有苍蝇，他的尸体这么快生蛆也有些奇怪的，而且尸体腐烂的程度好像很快，即便从他失踪那天起就死亡，也不会到现在看到的这样程度，更何况山林里气温还要更低一些。

    先生仔细看过了尸体周围，又看了尸体，他的全身几乎都被蛆虫镂空了，能看见的肉体部分都是蛆虫在不断地相互蠕动，嘴巴里满满的都是。

    最后先生报了警，虽然他知道这件事有奇怪的地方，但毕竟是一桩命案，而且尸体也需要处理，况且想要得到的线索，先生已经都得到了，他的尸体已经没有什么可以获取的线索了。

    警察对王川做了笔录，但是对于他兄弟的死因却说不上来，因为经过法医的现场勘查之后，现场根本没有被拖拽等等他杀的痕迹，死者身上也没有任何伤痕，好像他就是坐在那里，然后就死了。

    所以最后死因那里填了一个死因不明，初步断定排除他杀，可能自杀。

    王川知道是怎么回事，但是先生之前叮嘱过他，这些不用和警察说，因为说了也是白说，第一他们不会信，第二他们也会招惹上不必要的麻烦。这事就交给警察去做，他们弄清楚了，就让火化场的将尸体拖了火化掉吧。

    后来警察征询了家属的意见，也就是王川的意见，定了自杀，最后就这样结案了，先生帮忙联系了火葬场的人，把尸体运了火化了，只是因为尸体实在太恶心，多出了很多钱。王川自然拿不出，都是先生帮付的。

    后来他们就回来了，王川似乎受了很大刺激，一直都不怎么说话，唯一开口说也是问他会不会也像这样无缘无故地就死了，我感觉到他是的确被吓到了，之后先生好好地安慰了他，又帮他除了惊，他这才好了一些。

    至于先生在现场看到了什么，先生说死法和有有很像，提前腐烂可能和蛆虫有关，所以这事和飘在河里的腐尸棺材可能有关。我说有有家的事不是了了吗，先生说有有家的事是了了，但是这件事的根源却没有了，起先本来就怀疑是王叔他媳妇的腐尸被附身了，现在他家小儿子又这样，说明这个推断应该没错，因为之前他们家同时出事也是他母子俩，现在他小儿子出事，既在意料之外，也在情理之中。

    但是他家小儿子的遭遇只怕要更复杂一些，他是怎么去到坟地上的，这些细节的部分，还需要王川仔细回忆，只是王川说头晚上他都好好的，晚上什么动静也没听见过，第二天就不见他了，所以先生推测说可能当晚他就已经上到坟地上了，至于在坟地上又发生了什么，就不得而知了。

    先生又问王川他现在一个人，总要有个去处，但是他一提到去处，就很害怕，先生知道他害怕自家，于是先生就问他说他知不知道他亲身父母在哪里？

    说到这里的时候，王川忽然沉默了，最后点了点头，后来他才说其实他的亲身父母来看过他，他送到王叔家就是招弟的，因为没有他，王海粟他媳妇就生不出小儿子来，所以这么多年来，他也没有被当做收养的对待，都视如己出，加入他家不要出现这些事的话，其实也不会到这一步。

    他说他的亲身父母还是想要他等去看看的，于是先生说现在他家已经这样了，要不就回亲身父母那里去吧，这回王川没有抗拒，良久之后终于点了点头，先生说目前也只好这样安置他了，因为他也不可能住在我们家。

    后来是先生和父亲送了他回去，他亲身父母听见他的遭遇，很是心酸，即便被送走了那么多年，但总是家里的人，也并没有太多的隔阂，这些就略过不多说。

    这里要说的是，我的预感的确很灵验，在王川来到我们家的那晚上，我就做了奇怪的梦。怎么一个奇怪法呢，我的这个梦没有走出奶奶家，我不记得我是站在还是坐在奶奶家的屋檐下了，我只看见院子里有一个老太太，好像拄着一根棍子，就站在院子里，那种梦里的场景是非常昏暗的那种，我看见她一直在朝我招手，好像是要我过去，可是我却根本没听见她喊我，在梦里我也打算过去的，可是忽然就有人在背后拉了我一把，我转过头竟然是王川，我记得他和我说要我不要过去，过去就回不来了。

    我问他为什么，他说那个老太太是要我的命的。我被吓了一跳，然后就惊醒了，只是醒来之后死活回忆不起这个老太太的样貌，也不知道她倒底是谁，第二天我把这个梦告诉了奶奶，奶奶安慰我说就是个梦而已，让我不要想太多，但是我看见奶奶很快就去烧了纸钱，似乎她并不像安慰我的那样，不要想太多。

    后来我就每晚都几乎有些睡不安稳，有时候又听到似乎有人在我耳边说话，但是说些什么却什么也听不见，但是我记得比较清楚的事是，我记得我虽然在睡梦中，可是意识却十分清醒，我清晰地记得有人打开了房门走了进来，我甚至能听到脚步声，然后走到了我的床边，好像还坐了下来，接着我就感到他拉了拉我的手，我的手被抬了起来，我能感觉到这是一个人的手，至于是谁的，我就感觉不出来了。

    接着我感觉他拉了拉我，可是我没动，然后他就松手了，我听见脚步声在床边徘徊了一会儿，最后就又出去了。

    可当我真正地醒过来的时候，那时候天还没亮，我看了看表快六点钟，房门是关着的，因为我记得那个人出去的时候没有把房门拉上，我于是开始怀疑这真实的感觉是不是仅仅只是一个梦，但是无奈那感觉实在是太真实了，就连那人手上的纹理我都能感觉得到，总觉得如果是梦的话不会有这么真实的感觉。

    我后面就一直没有再睡着，直到早上起来才问奶奶她来过我房间没有，奶奶自然没有来过，于是我就把这个和她说了，奶奶说这是魇，说完给我点了一炷香，帮我祷告了下。

    可是我发现这是接连着来的，因为接着的一晚，我就感到有人扑到了我身上。

    是的，这次感觉更加真实，我觉得有人忽然就压到了我身上，我想睁开眼睛，可是怎么也睁不开，整个人根本就动弹不得，我感觉它似乎要贴在我身上一样，但是那种感觉是很恐怖的，好像自己就要被它占有一样，而且我甚至感觉到自己在脱离身体，自己在往上飘，但又脱离不了，最后还是忽然一阵光亮忽然腾起，所有的感觉都忽然消失掉，我睁开眼睛，被光刺得又闭上，再睁开的时候，看见房间里的灯亮着，奶奶站在床头看着我，问我说我这是怎么了？

    