
    我站了起来，然后就朝奶奶走了过来，我看见奶奶连连往后退，似乎很是惧怕我，接着父亲就进了来，见到我的时候也张大了嘴巴，好像被吓到了，但是我却不知道自己现在是一种什么样的情形，应该是我走路的姿势和表情很不对劲吧，毕竟我被鬼上身，是那东西在垫着我的脚，支配着我的双臂在行走舞动，怪异那是必然的了。

    我只听见奶奶在喊：“快点按住他，按住他！”

    然后父亲就朝我过来，打算控制住我，但是在父亲靠近我的时候，我猛地推开他，我这才发现我的力道大得惊人，竟然一把就把父亲推得撞在了窗台上。

    奶奶见状，立刻转身就出了房间，大约是拿驱邪的东西去了，她到堂屋里的时候，我听见她和先生说我被彻底上身了，根本控制不住。

    他们说话间我已经来到了房门口，父亲被撞在窗台上，不敢再靠近我，我也没管他，就直接来到了堂屋里。先生看见长明灯已经熄了，然后才说今晚的事只怕收不住了。

    奶奶拿了米和香面砸在我身上，却发现根本不起作用，然后就去点香，却发现火柴怎么都点不着，不知道为什么，大概是因为火光已经根本烧不起来的缘故。我来到客厅，只见客厅当中悬挂着一个女人，她的眼睛睁开着，似乎是被勒成的，直直地看着我，套着脖子的绳子上有一段丝巾缠着，与我见过的柱子媳妇的一模一样。

    她没有穿鞋，脚悬在空中，我插着她走过去，当我走过去的时候，吊着她的生字忽然就变得腐朽，我看见她的身体忽然腐烂成不忍看的程度，再接着她的脖子就忽然折断，头呼啦啦地就掉落了下来，在地上滚落了一圈之后，落在了我脚边，而她的身子失去了绳子的束缚，砸在地上。

    我僵硬地弯下腰，把她的头抱起来，在抱起来的时候，我感觉到她的眼睛忽然动了，直愣愣地看着我，我就这样看着它，没有半点恶心或者是害怕。

    这时候先生和父亲都已经来到了我身边，他们一边一个拉住我，还有母亲也过来帮忙，但是我身子一甩就把他们给甩了出去，我抱着这个腐烂的头来到家堂前，把头放在家堂中间，接着我伸手就撤掉了奶奶请回来的经图，然后将它彻底撕碎。

    也就是在这个空隙里，我忽然感到有什么东西重重地敲在了我的脖颈上，我只觉得自己全身的力气忽然被抽空，就站不稳，然后就瘫倒在地上。

    在我跌倒的时候，我看见家堂上供着的人头也好，还是从梁上掉落的尸体统统消失不见，我听见先生说赶紧用符纸把门窗封起来。

    可是先生的话音刚落，忽然又是狂风大作，我只听见似乎有一个尖锐的声音和着风声在咆哮，母亲见我被制服，就来扶我，我感觉身体依旧不是自己的，在母亲扶住我的时候，我僵硬地吐出几个字，而且手指着门口站着的那个人一样的尸体说——这是我的新娘！

    后来的事我就不知道了，我醒过来的时候，是躺在床上，我试着动了动，只觉得浑身酸痛，好像做了极限的劳动一样，我躺在自己的房间里，外面堂屋里还有先生他们的声音，我于是试着坐起来，一动扯着全身地疼，可能是听见里面有动静，母亲就进来了，见到我醒了，她说我可算醒了。

    晚上的事我不怎么记得清楚了，母亲说了这句话之后，眼泪就在眼眶里打转，接着先生和奶奶他们也进来了，先生问我好些了没有，我知道自己发生了什么事，只觉得口干舌燥，于是点了点头。

    先生说好了就好，但是我见所有人的神情都不好，很凝重的样子。

    然后奶奶才让母亲把我扶起来，让我来堂屋里。堂屋里的经图已经被我撕掉了，墙壁上空荡荡的什么都没有，看着很不习惯。

    但是最不习惯的还是堂屋里的棺材，这是昨天被抬进来的棺材，现在被抬着放在了堂屋里，然后我听见奶奶和我说：“石头，这回是不得不这样做了，而且也只有这样才能消除灾厄。”

    我疑惑地看着他们问说什么事，然后先生才告诉我要和棺材里的人定冥婚，然后再将它下葬。

    我隐约想起了昨天的事，我只看见她好像从棺材里出来站在了堂屋门口，但是我却没看清她是谁。我抿了抿嘴唇，想说什么，最后没说出来。

    先生说暂时还不知道这是哪里的死人，但是看她的着装年代应该已经很久了，像是民国时候的，而且更为特别的是，她被做成了蜡尸。

    这才是她为什么不腐的原因，她的棺材并不像是被埋在地下的，至于这些老鼠是从哪里把它抬来的，现在还是个谜，但是目的很明显，我昨晚说的很明显了，这桩事只有结冥婚才能化解，否则就结束不了。

    听见先生他们都这样说，我也只能同意，只是我看了堂屋的梁之后，问道那上面吊着的那具女尸呢，怎么不见了。

    听见我说这具女尸，所有人都是惊讶地看着我，我这才意识到，昨天他们都没有看见过，就只有我一个人看到了，完全是因为我被上身，开了鬼眼的缘故。我说奶奶家的堂屋里吊着一具女尸，我不但看见了地上的影子，还看见了她的样貌，她就是照片上的那个女人！

    于是我把昨晚能记起来的事都说了一遍，先生听见我拆了坛子上的黄纸之后，有些惊讶，他说是恶灵，那个坛子应该是用来封恶灵的，奶奶也说她听周先生说过，有些恶灵无法消灭，也无法度化的时候，就只能封起来，用黄纸封在坛子里，或者埋起来，或者放在永远找不到的地方。

    很显然，我们家存在一个被封起来的恶灵，现在我拆掉了黄纸，已经将它给重新放了出来。只是这和冥婚有什么联系，好像两件事是同时发生的，但是一时间又找不到关联处。

    当然了，恶灵解封对于我们家来说完全是一个噩梦，目前还不知道接下来会发生什么，但绝对不会是好事，先生说这样看来的话冥婚的事得趁早，否则等到恶灵作祟，事情就更加复杂了。

    这时候奶奶忽然开口说，恶灵的目的是祖坟，一定是的，冥婚之后，这具女尸就是我们家的人，自然是要葬在祖坟上的，否则就不合规矩，这是恶灵的目的。听到奶奶提起祖坟，先生最在意，他问奶奶说那么祖坟上倒底有什么，恶灵竟然要费这样的心机？

    可是奶奶却选择缄口不言，在意识到这点之后，她像是忽然做了什么决定，然后说既然恶灵的目的是这样，那么这具女尸即使和我定了冥婚，也不能葬到祖坟去，得重新找一块坟地用来专门葬她。

    我觉得先生倒是有些失望，因为他对祖坟很在乎，不知道为什么，他一直想知道祖坟的所在，一直想去那里一探究竟。

    说到这里的时候，我忽然看见奶奶眼里闪过异样的光芒，那种神情让我有些害怕，先生看着奶奶，他估计是最能猜到奶奶心思的了，而且估计也已经猜到了，但是他还是想让奶奶自己说出来，奶奶的目光变得异常冰冷，这种神情的奶奶，是我从来没有见过的，我从来没有见过她的眼神会如此冰冷没有任何温度，好像能冻结所有看到的东西一样。

    奶奶说，把她彻底封起来，无法为恶灵所用！

    