
    只是整件事情却有一个很大的疑点，那就是肇事的司机至今都没有找到，并不是找不到，而是没有。

    先生的确是用“没有“这两个字来形容的。

    按照先生的说法，车祸的现场没有人亲眼目睹，但是从车祸发生到有人前来，前后不过几分钟的时间，而自始至终没有任何人看见有人从车里出来，而那辆农用车在田里也是翻了一个跟头，按理说里面要是有人，绝对是要受伤的，因为熟悉农用车的人都应该知道，农用车是没有安全带和安全气囊的，所以发生这样的翻跟头车祸，绝对是重伤。

    可是有人到车头去看，发现车头里面一个人都没有，别说人，就连里面有人被撞击过的痕迹也没有，更不要说血迹了。后来有懂车的人看了说，这车子都没有刹车的痕迹，看那样子是直接朝着他娘俩撞过去的，而且好像还是临时忽然加速了，所以才会造成这样的惨剧。

    这事在当地十分轰动，后来追查这辆车的来处，却是镇子上一户人家的，他家人说那天车子停在房子后面，车钥匙都还在他们手上，可是车子莫名其妙就开走了，他们家还说是谁偷了他家的车，再一看的时候，已经成了那副样子了，而且现场的情景，让他们家的人腿都吓软了。

    后来经过调查，他们家的确没人动过这辆车，而那车子上连车钥匙都没有居然启动了，这不是邪事又是什么。

    这件事之后，就有村民经常半夜听见有女人的尖叫声，有时候还会听到小孩唱儿歌的声音，先生说他察觉到车祸现场开始逐渐有煞气聚集起来，加上村里人都说听见了一些奇怪的声音，于是才由车子丢了那家牵头，弄了一次祭祀，第一是压制邪气，第二则是安抚亡魂。自那之后，半夜的声音之类的也就没有了。

    我想起赵老太关于她孙子的描述，现在想到他孙子看我的眼神，总觉得一阵阵寒，那么这样说来的话，赵老太应该知道她孙子已经死去的事，可是她还是和我说了那样的话，明摆着就是骗我了，可是她为什么要那样做，而且赵老太早就死了，她又是谁？

    先生说这件事可以说是我家这些事的一个起因，但绝不是源头，因为小孩子的死也是恶灵所为，迫使他也成了恶灵。

    说到这里，事情似乎忽然就明白了，先是赵老倌家招惹了王叔的亡魂，然后二栓子死了，然后小孩子和我丢魂，接着小孩子也死了，最后也变成了恶灵，然后缠着我，闹出了我们家这些事来，那么王叔家出的所有事，都是为了让我们家也出事，至于赵老倌家，暂时和我们家好像还牵扯不上什么，但我觉得总有联系，因为我觉得奶奶认得那个冒牌的赵老太。

    先生说清楚了这一边，这才说到郑老秋那一头，先生说郑老秋之所以让人觉得恐惧，第一是因为他的过往，第二则是因为他是独居，而且是这么一把年纪了还没成家。在农村这样的地方，你只要稍微和别人不一样一点，所有人都会觉得你乖，更何况郑老秋还是这样一个有过非常不正常过往的人。

    虽然他是从我们村过去的，可是两个村子之间总会有往来，一来二去他的过往也是根本遮不住的，正是因为这些，再加上他诡异的死亡，所以村里人才会在他死后这么忌讳他。

    先生说关于那晚他和王叔在玉米地所经历的事，到现在都是一个谜，但有一点可以肯定的是，王叔绝对撒了谎，因为当时郑老秋已经昏迷了，加上他毕竟是个外人，而王叔回去的时候是正常的，又是本村人，所以他撒谎的话，在他与郑老秋之间，村里人肯定相信王叔，这是必然的，就是我们说的先入为主。

    先生说那晚整晚都不正常的不是郑老秋，而是王叔。只要我们把王叔的说辞，将他们两个人对调一下，很多事似乎就明白不少啦，也就能理解为什么王叔死后还这样不安宁。

    我回忆着流传出来的那晚上的事情，现在听了先生的话再去仔细想想，不禁一阵阵发凉。这样说的话，不是郑老秋不见了，也不是郑老秋咬死了野猫，都是王叔，去见到了那个人影，也是他。最后他为了证实自己的清白，第二天还带着人去了玉米地，特地拿了一截人骨回来，目的已经很明显了。

    我问先生那么郑老秋又是怎么回事，先生说这就要我帮忙了，明天自然就会真相大白。

    后来这段谈话就到此为止，先生说我最好还是到老家去住，新家招邪，我在这里恐怕不安全，但我担心奶奶，先生说要不让我和母亲一起去，奶奶不会真的生我的气的。

    最后还是母亲陪我去了奶奶家，果真如先生所说，奶奶没生我的气，虽然表面上冷冷淡淡的，但我看得出来她还是很担心我的。

    那一天之后，我早早地去了奶奶家，直到第二天早早地先生来喊我。

    先生昨天卖的关子，我一直想了一夜，我回到新家之后，就看见父亲带着铲子之类的东西，像是要去挖什么，我惊了惊，问先生说该不会是要去挖郑老秋的坟吧，先生说郑老秋的坟还有什么可以挖的，估计早就被掏空了，特别是上次出了那个小混混的事情之后，估计更是连棺材上哪了都不知道了。

    我问那我们这是要去干什么，先生说挖郑老秋的尸骸。

    先生故意不说怎么一个挖法，父亲则一直看着我憋着笑，好像他俩商量好了要瞒着我，之后我们就往处这边来，然后就进了前面的田地，我觉得这场景有些熟悉，先生说让我带路，回忆着那天我跟着郑老秋走到了那里，到现在我才明白过来，先生是要找我说的那个郑老秋家的屋棚。

    现在没有屋棚，只有漫无边际的田地，我回忆着路，最后指着一块荒地说好像就是那里。其实这块荒地很明显的，虽然是一块田，但是杂草已经长了很旺盛，看样子是好些年没有种植了，父亲说这事赵老倌家的田地，那么这就难怪了。

    然后我大致找了方位，但也不是很确定，先生和父亲就开始清理杂草，然后就看见田地里有被刨过的痕迹，然后先生就确认了，说大致就是这里错不了了。

    然后他和父亲分开了挖，以扩大范围，最后父亲忽然铲子像是触到了什么东西，然后带着泥土一铲子出来，只见一根骨头混在泥土里，先生看了说，就是这里了。

    于是先生和父亲用铲子仔细地继续挖下去，只见泥土拨开，下面就是一节节的森森白骨，先生看着我们说，这就是郑老秋的尸骸了。

    我看着这一截一截的骨头，想到这是人骨，就觉得心上发冷，先生丢了铲子，然后拿出早已经准备好的符袋，把尸骨都装里面，只是我看着好像少了头盖骨，至于其它的全不全，我也不知道，反正是装了很大一袋子。

    为了避嫌，父亲是开了车来的，所以确认这里再没有残留之后，先生用带子将它扎紧了放进车里，我们这才回去。我问先生他怎么知道郑老秋的尸骸在这里，先生说那天听见我说郑老秋带着我来这里，他就猜到了，郑老秋的亡魂一直都在我们家附近徘徊，很显然他在附近有附身的地方，因为如果没有的话就会散掉。

    所以先生断定在他领着我来的地方有他附身的东西，想来想去，也没别的，觉得他的尸骸更可靠些，因为这里曾经是他家的土地，也是他的家，他肯定想回来的，那么尸骸在下面也是理所当然的了。

    至于他的尸骸是怎么被搬到这里的，先生说老鼠，郑老秋将亡魂附在老鼠身上，然后把尸骨一点点抬到这里来埋进去，也算是死得其所。

    我听了不自禁打了个冷战，先生说老鼠再怎么作祟，也只是怕人的东西，哪敢和人对着干，除非是一群那还另当别论，一只都能和人搏斗，显然是不正常了，就像当年非要拖我进桑树林的老鼠，其实就是被附身了，只是现在还不知道是被谁的亡魂附上去了，但总有一天会清楚的。

    