
    大约是继续往铜狮子之下的地方挖了一米之后，铲子触到了一个硬东西上，我们这才停了下来，扒开土一看，下面好似是一块木板，等顺着木板把土扒开一些之后，先生率先认出了这东西他说这是一口棺材啊。

    所以等我们把周遭的土都扒掉之后，里面果真是一口黑沉沉的棺材。看到是一口棺材，我们几个人都不约而同地相互看了一眼，就连先生似乎也没有想到，我记得奶奶说这里原先是打算用来做坟地的，可是她并没有说已经埋了死人进去啊。

    事情到了这里，已经开始越来越显得复杂了，先生说晚上阴气重，先不要动它，万一弄出别的事就不好了。而且现在我们也不清楚棺材里躺着的是谁，万一动了格局，是会影响整个家宅的。

    先生也完全没料到会是这样的情况，否则也不会半夜贸然挖，从棺材出现之后他就一直皱着眉头，一声也不吭，我看他表情不大对劲，知道这事恐怕有异常，于是就多了个心眼。而先生自己找来了香和符纸，每一炷香都插了一张符纸，然后在坑的周边都插遍了，又在棺材上贴了一圈，这才作罢。

    先生说新家还是暂时不要住了，今晚到奶奶家住一晚，明天回来再说。

    哪知道到了半夜的时候，忽然电闪雷鸣，狂风大作，我是第一次听见刮那么大的风，这动静好像是要将整栋房子都要卷起来一样，而且炸雷一个连着一个地来，先生早早就已经醒来，只是睁着眼睛却不说话，我觉得他奇怪，就喊了一声他，因为他那样子看着像撞邪了一样。

    先生应了我一声，我才松了一口气，他的确是醒着，只是在想事情。我听见他悠悠地说了一句，我们这回可闹大了。

    我没听懂先生的意思，先生翻了个身和我说先睡吧，说最迟明天就要出事了。

    这一夜都是狂风暴雨的，特别是后半夜，那暴雨罕见得能把房子给冲塌了那种，在里面睡着都觉得心里惴惴不安，还好天亮前雨停了，第二天起来之后，只见满院子都是不知道从哪里吹进来的树叶。

    奶奶倒是早早就起来了，我想这一夜狂风暴雨，不知道新家的那口棺材成什么样了，所以我们早早起来，就往新家回去看，进到家里，只见昨晚插的香和符纸早已经被刮飞了，棺材倒是还在，只是整个坑里都是积攒的雨水，它已经被彻底淹没，只是当我们看向坑里的时候，却发现里面有东西。

    然后很快，我们就看到一条手臂粗的蛇忽然就从水里探出头来，也不知道是从哪里来的，因为昨晚挖的时候还不见它，它在水里摆动了一下身子，然后又沉到了水里，只是我觉得这蛇有些不一样，它的肚子好像格外大。

    我知道蛇是不会怀孕的，挺着这个大一个肚子只能说一件事，那就是它刚进食，蛇进食都是将东西整个都吞进去的，这么大一个，一时间还真不好猜。

    然后我听见先生说：“是你家的那只大老鼠。”

    我这才恍然大悟过来，怪不得，可是蛇又是从哪里来的，我听奶奶说过，蛇是十分喜阴的动物，一般不会出现在宅子里，一旦出现就预示着家宅要出大问题了，我觉得眼前这条不应该叫蛇，应该叫蟒才对，家里出蟒，这是十分不吉利的。

    正在这时候，奶奶忽然过来了，早上的时候她没有和我们一起过来，现在像是专门赶过来的，他来了之后就和先生说，让先生到村口那边去看看，那里种着的两棵青树其中一棵，昨晚被雷劈倒了。

    听到青树被劈倒了一棵，先生惊了下，奶奶说他是先生，还是快去看看吧。先生叮嘱我们说不要动坑里的任何东西，也不要惊了这条蛇，小心出事，最好离远一些。

    于是为了保险起见，我们只好将新家的门重新锁了，然后就跟着先生他们来村口。

    村口的方位是靠近那块被推平的坟地这边，只是它离了那里还有很远的距离。其实在听到青树被劈倒一棵的时候，我就知道这事不好了，因为基本上每个村子村口的位置都会种一到两棵青树，一般来说都是两棵，不是种了好玩，而是用来镇村子的，换句话说，种在村口的青树是掌管整个村子风水的源头，要是青树有个什么差池，整个村子都要出事，所以村子里对这两棵青树是相当敬畏的，而且久而久之，这里也成了村里人祭祀的地方，那里经常放满了供果和香烛等东西。

    我们去到村口的时候，只见其中一棵从根部被劈断，然后倒在了另一棵上，这两棵青树少说也有百来年了，树干粗壮不说，长得更是很是茂盛，这是要怎么劈才能从根把它给彻底劈断了。

    先生自然知道这两棵青树是干什么的，这时候村里已经聚了很多人，都在七口八舌地议论着这事，村长等负责的人早就来了，大概就是村长遣人找了奶奶来，奶奶才来找了先生。

    先生和我们小声说，村里的风水出事了。

    想起昨晚先生说的那句话，应该是在狂风暴雨开始的时候，先生就已经知道是怎么回事了，他醒着可是却没有起来，就说明他知道这件事他很无力，所以才会有那样的话，唯一让我觉得不解的地方，则是难道就是因为我们挖出了那口棺材，所以就闹出了这样大的动静？

    村长这时候已经请了奶奶过去，让奶奶给看看这倒底是怎么回事，奶奶却向村长介绍了先生，让先生去看，先生也没谦让，直接就上了。他绕着青树看了一圈之后，问村长说青树下面埋着什么东西。村长抓了抓头皮，说这个他也不清楚，这两棵树的年龄比他还大，种树的时候他还不知道在哪里呢，于是先生问说那找不找得到知道内里的，村长才说栽树的人他倒是知道，就是赵老倌他父亲和我太爷爷他们牵头种下去的，如果真要说内里，现在赵老倌家死得就剩下赵老太了，除了他家，就是我家最了解了，可村长说到这里的时候，奶奶说她完全不知道这件事。

    村长听了奶奶的话，只能说既然这样那就真没人知道了。

    先生见此，看了一遍之后说既然这棵已经被劈掉了，那么就只能在原来的地方上再种一棵，这是唯一的法子了，而且种的时候要种在原来这棵的根上，让新种上去的和断掉的这棵重新成一个整体。

    村长说那需不需要有个祭祀仪式什么的，先生说自然要有，只需要简单地祭树就可以了，也不花费什么，用一些猪头三牲就可以了。村长一一应了，先生又看了一阵，最后也没什么别的事了，我们就先回去。

    回去的时候我问先生说就这么简单，先生这才说哪有这么简单，他说即便再种一百棵上去也无济于事，我惊道那先生还让村长种，先生说不这样说全村的人都会人心惶惶，到时候只怕还没出事，人就先乱了。

    我不得不佩服先生心思的缜密，于是问先生那接下来怎么办，先生说我们家宅底下那口棺材和那两棵青树绝对有关联，我问他怎么会这样想，先生说那两棵树是我太爷爷和赵老倌他父亲种的，后来整个村子里就我们两家接连出事，他正说着，忽然像是猛然想到了什么，眼睛忽然直勾勾地看着我，我被他看得心虚，问他这是怎么了。

    先生一拍头说他怎么就没想到这其中的关联。

    