
    果真我们才睡下不久，奶奶就开了大门回来了，我听着她在堂屋里点香祷告了一阵，然后也去睡了。看样子只要父亲和母亲不说，她就不会知道今晚我和先生跟踪她的事。

    只是这件事情到了第二天早上就了让我根本想不通的地方，因为第二天才一早，就有人来找奶奶了，这个人虽然就是我们村子的，但是我却并不认识，不过他身后的那人却分外眼熟，好似就是昨晚被奶奶招着来的那个人。

    奶奶把他们请了进来，这个人在屋檐下坐下之后就说开了，我发现这完全是昨晚这人离开之后的场景。

    看他们的年龄，应该是父子的关系，他说他儿子昨晚半夜不知道怎么的跑出去了，他们都不知道，还是他回来了，听见开门关门的响动，这才起来看，哪知道一起来就看见他一个人站在院子里，傻愣愣的，把他们给吓了一跳，叫他的名字也不答应，然后他们觉得有些不对劲，这才去了他身边，哪知道拉住他的时候，就一把被推开了，那力道大得惊人，差点害得他父亲当场就摔倒在地上。

    这时候他母亲才看见他抱着一个纸人，这才出声说他好端端地抱着一个纸人干什么。见他一直都不说话，于是这夫妻俩才意识到事情不对劲了，就劝他说先进去屋子里，可是他就站在院子里一动不动的，最后他父亲急了，就去抢他手里的纸人，哪知道那伸手去抢，他竟然一把就掐住了他父亲的脖子，那架势，是用了全力的，他力道很大，他父亲根本挣脱不了，还是后来他母亲帮忙，才把他推开，他父亲气得不行，当即就要找东西说要打死他，后来还是他母亲哭着劝了下来，和他父亲说他这不是撞邪了吗，又不是他要掐死他。

    他父亲这才罢了，自己也重重地一叹气，就什么也不说了。

    最后这夫妻俩拿他没办法，只能在屋檐下坐着看着他倒底是要干什么，就这样一个站着，两个坐着过了一晚上，直到鸡叫第一遍的时候，他才好像稍稍好了一些，然后才渐渐地清醒了过来，见自己抱着一个纸人，自己也是吓了一跳，这夫妻俩见儿子醒转过来，这才松了一口气，然后见他是真的醒了，这才把他带到了屋子里睡下了。

    至于那个纸人，他夫妻俩虽然嫌不吉利，可是又不敢乱动，就放在了门外头，说是等早上起来了带来先给奶奶看看。于是这一大早的，他父亲就带着他来了。

    据他父亲说，早上出来的时候，发现在大门边上插着一炷已经烧尽的香和烧过的纸钱，他们家又没做过这事，想着应该就是他弄的了，可是问他他根本什么都不知道，问他昨晚去了哪里，他也说不上来。

    他父亲把这些都全部说了一遍，而他自己则一言不发，从市值总都只是任由他父亲说，没有插嘴一句话一个字。

    但是我和先生昨晚是见过他的，所以看到他的时候就已经很震惊了听到他父亲说了这些，就更加惊讶，我偷偷看了一眼奶奶的表情，发现奶奶并没有什么表情，我心里已经盘起了一个大大的问号，先生说这人身上的东西是奶奶招来的，而且他抱着的那个纸人、香和纸钱都是奶奶给他的，这件事分明就是奶奶做的啊。

    但是在彻底不了解事情前因后果之前，我却什么也不敢说，只是看着奶奶，看她怎么说。

    奶奶却只额外问了一句说，他们真的不知道他去了哪里？他父亲摇头说不知道，奶奶又看了看这人，问了他几个问题，大致上也就是问他遇见了什么，去了哪里，还记得什么，可是他都只是摇头，也不开口说话，最后奶奶说他这是失魂外加被附身了，所以让他父亲等傍晚了再带着他来，奶奶帮她叫魂。

    他父亲得了奶奶的回复，于是就带着他儿子回去了，奶奶送走他们，也没和我们多说什么，就去忙别的去了，只是我和先生相互看了一眼，似乎都不明白这里头倒底是怎么回事，奶奶这是自导自演叫魂的把戏，还是说里头有什么别的原因，我们忽视掉的？

    之后父亲有事出去了，家里母亲做饭，奶奶依旧在忙她的那些事情，就剩下我和先生有些无所事事的样子，于是趁着母亲和奶奶都不在的时候，我悄悄问了先生昨晚倒底是怎么回事。先生这才告诉我，我们昨天的去的广场老屋，是一座义庄。

    义庄是旧时候每个村子都会有的东西，可是到了现在基本上都已经没有了，但是先生既然这么说那就错不了，我只是说那那里还住过人呢，而且村公所还在那里办过公，也没听他们说过啊。

    先生说它的底子是一座义庄，可是很多地方已经被修葺过了，所以看过去的样子才像是一间老屋。先生说既然那里是义庄的话，那么就可以解释奶奶为什么会被鬼遮身引到那里去了，因为哪里阴气和怨气都重，想必是奶奶得罪的东西就盘踞在里头。

    但是奶奶为什么要半夜到那里去烧纸钱，先生说按理来说，奶奶被带到那里去过，对那里应该敬而远之才对，可是奶奶还半夜去，只能有两种可能，奶奶发现了那里有什么，她不得不去，这就无关害怕了，因为是必须要去；第二则是奶奶去到那里完全就不是被什么东西引着去的，而是她自己去的，但是为了给自己脱身，所以用了这样一个理由，为了制造迷惑，就把篮子放在了家门口。

    这两种可能，先生还不确定会是哪种可能，可我们又不能直接去问奶奶，先生说今早这父子俩来了之后，奶奶似乎对昨晚的事一点也不知情，所以先生说这件事的入手点还在这家人身上，先要解决奶奶为什么要给他纸人这些东西，因为奶奶不像是会去害人的那种人。

    我说这家人我见都没见过，连来往都没有，怎么会忽然掺合到这件事里头，哪知道先生听了之后却严肃地和我说，他说这事只要是村里的人都会被牵扯进来，从镇风水的青树被劈倒之后。

    所以最后先生说，中午的时候我们再到老屋去看一遭，先生说的是我和他，而不是他自己，我问先生说他就不怕我到那里招惹到什么又出事吗？

    先生却回答我说，该招惹的你不去他们也会来找我，更何况他总觉得这件事好像和我有关，他说带着我去或许我能发现一些什么。

    这事自然要悄悄地去做，还好奶奶基本上中午都不会出门，因为她晚上睡得少，所以都会在中午补回来，这事几十年来的老习惯了。

    我们吃过了早饭，吃完早饭之后，母亲瞅着奶奶不在的功夫悄悄地把我拉到一边，然后问我说昨晚我们倒底干什么去了，弄得神神秘秘的，母亲说她可以帮我们保密瞒着奶奶，可是不许我瞒着她。

    如果这事是我一个人跑出去，估计母亲早就告诉奶奶了，只是母亲信任先生，知道我是和先生出去的，所以才选择缄口不言。

    我只能大致地和母亲说了我们昨晚出去的事，怕母亲有什么想法，忽略了今早那人的事，母亲听了惊讶地责备我，这事我也敢去做，要是奶奶发现了指不定要怎么发火呢，我于是才央求母亲说所以这事才不能告诉奶奶。

    于是趁着这个功夫，我和母亲说了中午我和先生要出去的事，母亲只说让我小心一些，就没说什么了。

    