
我说过，我也是个普通人，虽然经历了很多，却依旧需要活着。

    熟悉我的人应该知道，我通常会很忙，有时候做法事一夜都不能睡，我想要分享自己的故事，上架是对生活的一个保障，其次，也是看惯了太多倒帖的行为，需要有一个他们无法再盗走的途径。

    盗帖好简单，没有自己的经历，简单的复制，粘贴，好了，他有自己的经历了，可以和别人吹嘘这是他自己的经历，吹嘘自己有多牛掰，看到这些，我很心凉。

    所以，最后无论看书的你们如何想，我还是要走这一步，同时也感谢各位一直以来的支持，谢谢你们一直支持这个帖子！

    希望你们能和我，和《招魂》一起走下去！谢谢！

    好了，这里谈到充值和订阅的方式，黑岩收费，一千字5分，大家可以登陆黑岩账号，或者直接登录QQ、百度账号、新浪微博号都可以，然后点网站上面的“充值”，就会出现充值选项。支持各种网银，支付宝，财付通。各种游戏点卡（骏网一卡通、盛大游戏卡、征途游戏卡、Q币卡、久游卡、易宝E卡通、网易卡、完美卡、搜狐畅游一卡通、纵游一卡通、天下通、天宏一卡通）和移动、联通、电信充值卡，另外还支持短信充值，但是这个十块钱才换400岩币，划不来，建议大家用网银支付宝充值，或者就是游戏点卡和充值卡了。大家要还是不懂的话可以联系网站客服咨询，客服QQ：2814551419。

    国外的用户，可以使用PAYPAL充值，这个想必大家都很熟悉了吧？所以不必担心，不过手机好像显示不了，有空的话，上电脑弄一下哈。

    上了架呢，黑岩有一个东西，叫做金钻，这玩意订阅消费5块有一个，捧场50快也有一个，过期清零，大家以后没事清一清账户，有的话就投给我吧，嘿嘿