
    奶奶竟然对我昨晚的话起了疑，我听到她这样说的时候，惊得下巴都合不上，奶奶已经深信不疑我撒了谎，于是问我说昨晚倒底是个什么情况。

    我只觉得脸上五彩斑斓地，羞得无地自容，但是在说实话之前，还是问奶奶说她是怎么知道我昨晚撒谎的。

    奶奶说她不知道，她只是关心我怕我出事，而昨晚我的举动太过于异常，像梦游但不是梦游，像被上身了但又不像，于是她就觉得很怪，加上今天我在抱着纸人招邪祟的时候，奶奶感觉到我似乎有些不安，这种不安的来源与地上的松针和周遭的布置有关好像。而且她说在招邪祟的过程中，似乎有些不大顺利，于是她就猜测可能和我昨晚的事有关，所以回来她就弄了这个鸡蛋卜，以弄清真相。

    但她无法把握昨晚的事倒底是什么所为，于是就先从最基本的入手，问卜看看我说的是实话还是假话。

    不得不说，奶奶纯粹是误打误撞地却弄到了点子上，这个时候我已经没了一点能够隐瞒的余地，最后只能将昨晚的事和盘托出，奶奶一直听着，直到确定我全部都讲完了才问我说那我相信谁。

    问到这里，我忽然犹豫了，又好像是一时间无法立刻回答，就这么犹豫的功夫，奶奶叹一口气说，所以你相信它了，怪不得你昨晚会问那样的问题。

    我只觉得脑袋里一片乱，我只想知道这个“奶奶”是怎么回事，奶奶说是债，我幸好没有听她的话留在家里，否则我就是偿还的对象。

    我一时间没听懂，这是债？

    奶奶却并没有再继续解释下去，而是叮嘱我说如果以后再遇见类似的情况，我一定要告诉奶奶，不要自己善做主张，而且一定不要听它的任何话，否则谁也保不住我。

    我听奶奶说的这么严重，于是便不敢再问自己的疑问，那些话全部被吞回了肚子里，然后奶奶又问我说，这是我第几次见到它了？

    我说是第一次，奶奶这才松了一口气，然后说债是跟着她的，无论家里供着什么驱邪的东西都对它无用，唯一能驱散的就是不要受它的蛊惑，否则我就会成为偿还的对象，不单单只是丧命这么简单的问题。

    竟然还有比丧命更可怕的事，我问奶奶是什么，奶奶没说，我自己也想不到，只觉得心里有些发悚，能比死亡还可怕的东西，那绝对是让人无比恐惧的。

    晚上我睡着了又忽然醒了过来，我也不知道自己是怎么醒过来的，反正就是醒过来了，然后就一直睡不着，于是就又想着奶奶说的这件事，冷不防地想到奶奶问我的第几次见到它，忽然觉得这话问得很有玄机，就回忆着见到它的整个过程，不知道怎么的，忽然脑海里就浮现出一个画面来，奶奶的声音和奶奶的样子。

    这个场景是我有次被勾魂的场景，我记得那回第一次我不知道被什么勾着到了河边，到了水里自己就醒过来了，于是我赶紧回家来，哪知道在路上忽然听见奶奶在身后叫我，而且我转过头去的确是看到了奶奶的身影，虽然是模糊的，但的确是，现在想想，昨晚不是我第一次见到“奶奶”，确切地说应该是上一次才对！

    后来就连先生也说，能够接连被勾去两次，这是很让人匪夷所思的事，而且那次要不是赵老太的哭声，我只怕就要淹死在河里了，果真是如奶奶说的，一旦被它蛊惑，就会成为偿还债的东西，而我那次差点就淹死在河里，差点就被拿去还债了。

    想到这里，我不记得当时和先生他们描述的时候是否说清楚了那时候听见的是奶奶的声音，看见的是奶奶的身影。如果没说，那就是说奶奶他们还丝毫不知道昨晚的事只是上一次的延续，如果已经说了，奶奶应该早已经做了打算了。

    因为我的印象里，我好像并没有说那是奶奶，就说了有人喊了我就回头了，于是这事就没了下文，先生还说我吃了赵老倌的死人饭，而且还要给我配阴婚什么的，只是后来随着赵老倌的火化，这一切就不了了之了。

    似乎先生说没有这个必要了。

    我觉得这是个要紧事，不管奶奶知不知道，都要告诉奶奶，但从昨晚奶奶的反应来看，她好像不知道，因为我说是第一次见到的时候，她信了。

    我拉了电灯，也不知道是不是接触不良的原因，电灯闪了一下，就又熄灭了，而就是这一闪一灭，吓了我一跳。

    电灯亮起来的时候，我几乎看清了整个房间的情况，里面和我平时所看到的并无二致，可是等灯光忽然灭掉的时候，我似乎看到门边上站着一个人，一个有很明显轮廓的人影。

    我吓了一跳，于是赶紧拉亮灯，等亮起来之后，那里空空如也，什么也没有，我怀疑自己是不是眼花了，或者把别的什么看成了人影了，于是我拉掉电灯，哪知道电灯才拉掉，一个非常明显的人影轮廓又真实地出现在门边上，我拉亮电灯，它又不见了。

    我这样拉掉电灯，又拉亮，反反复复地做了十来次，每一次都是一样的情形，黑暗中我又不敢靠过去，在咽了一口唾沫之后，于是索性就拉亮了灯，只是走过门边的时候刻意远离了有人影的地方一些，然后来到堂屋里，为了给自己壮胆，还没拉灯就喊了奶奶。

    大概是我刚刚反复拉灯就已经惊动了奶奶，加上喊得声音又有点急，只是一声就听到了奶奶的回应，她在房里回应我说怎么了这是？

    与此同时，我已经点亮了堂屋里的灯，就说我想到了一些事，急着和她说，至于那个人影，打算等奶奶起来了再详细说。

    奶奶问说是什么急事这么紧急，于是让我先不要慌，等她起来。只是奶奶却没有点灯，我的确听见她房间里有窸窸窣窣的声音，似乎是她起来的声音，只是很快就被我否定掉了。

    因为我首先看到了堂屋里的钟，上面显示现在是凌晨两点，我像是想到了什么，接着看向了家堂边上放纸钱的地方，发现奶奶的篮子不在。

    直到这时候我才猛地想起，奶奶每晚都要去烧纸钱，现在篮子不在，说明她还没回来，既然她还没回来，那么是谁在房间里回应我的？

    而且直到这时候，奶奶房间里都是漆黑一片，让我仅有的怀疑也烟消云散，我于是再朝屋子里喊了一声：“奶奶？”

    这回没人回应我了，我立刻怕了，整个家里就只有我一个人，而且还是在这样的背景下，我的房间虽然开着灯，但是我却不敢再进去了，而且我很迅速地拉上了房门，自己则坐到了沙发上，背靠着沙发，动都不敢动一下，眼睛则一直盯着我的房门。

    时间就这样一分一秒的过去，有那么一个瞬间，我似乎看到我的房间里有影子走过门缝之间，我更加紧张，确定我看到的那个人影是真的，现在我唯一希望的就是奶奶快点回来，我也不敢乱上香，因为奶奶说过这东西不怕经图，上香也是白搭。

    到了快三点的时候，我听到大门被打开了，然后又被关上，接着我听见奶奶的脚步声，大概是她进到院子看见堂屋和我房里的灯都开着，脚步变得急促了一些，她没有喊我的名字，这让我更加确定了这是奶奶，因为半夜是不能喊人的名字的，奶奶深深知道这一点，所以虽然觉得异常却没有出声，而是很快地走到屋檐下。

    奶奶推开门进来，见我蜷缩在沙发上，又见房里的灯开着，可是房门却关着，于是问我这是怎么了，不在房里睡觉怎么起来了。

    