
    说到这里的时候，周先生说，偏偏这个赵钱又是个不学无术的主，分给他的那一份很快就被他变卖花了个干干净净，倒是赵老倌，分了这钱之后，总觉得有些不安，后来就把自己分掉的那一份又放回去了，哪知道这事不知道怎么的就被赵钱知道了，他把赵老倌放回去的给偷了出来。

    赵老倌知道之后暴跳如雷，我说他们家最后应该是凑齐了一罐子银元，否则我们也就不会在尸体上头挖到了，周先生说后来赵老倌的确是四处收买银元，终于凑齐了满满一罐，这才把银元埋在了尸体旁边。

    奶奶问说周先生怎么知道的会这么详细，周先生说这件事有他师傅和他说的，也有赵老倌和他说的，因为我们挖到的那个禁制格局，就是周先生教给赵老倌的。

    听见周先生这样说，那么就是说他早早就知道赵老倌家有这样一具尸体存在，周先生说不单单如此，赵老倌他爷爷建房找的地师不是别人，正是周先生的师傅，周先生说后来他听他师傅说，赵老倌家的这座房子坐西朝东的格局是很好的，但是他家死活不愿意在老房子上重新建新房，当时他师傅还不知道他家老房子下头埋着死人的事，见他家坚持，周先生的师傅告诉他家，如果坐东朝西，采光就会变得很差，而且房子正好又面向了处，那里死人亡魂聚集，是会引煞的，但是赵老倌他爷爷说没关系，就这样建。

    后来周先生他师傅还说，既然他家已经执意要这样建了，那还找他去看了做什么，当时他还有些生气，就没再管赵老倌家的事。

    周先生说后来也不知道是不是他家自己的主意，他家堂屋门上就挂了一面镜子，周先生师傅本来是想提醒他家这犯了阴邪煞，家里会遭殃的，但是想到他家之前的态度，就没有再插手。奶奶问说那面镜子是他家自己的主意？

    周先生说十之八九是，那种阴邪煞的格局很容易看，不会有人建议他家这样做的，除非是和他家有深仇大恨，然后我说和他家有深仇大恨的就是邱布了。

    我这无心的一句话，周先生就接了过来，然后周先生说他猜测着，邱布的尸体之所以没有再作祟，很大程度上不是因为安定了，而是达到了他的目的，我们问说是什么目的。

    周先生说其实他看过那具尸体，在赵老倌凑齐了银元埋在尸体边上的那一回，他说尸体几十年了都没坏已经让人很惊奇了，正因为如此，周先生才仔细看了这具尸体，他说尸体不是被勒死的，他也不是什么扶灵人，而是一具借尸还魂的尸体而已，它身上的亡魂甚至都不是尸体本人的。

    我说那么邱布这个名字，周先生说这个名字应该是亡魂的，尸体至于是谁，就没人知道了。

    周先生接着说，他借尸还魂来到这里，很显然是有目的的，你想一具借尸还魂的尸体，是根本不需要进食和休息的，他为什么要到赵老倌家借宿，为什么给他家一个银元，很显然是引诱他家见财起义谋害他。

    他为什么要这么做？

    周先生说他想了很久，始终觉得唯一能让他这样做的目的，就是借尸还魂的这具身体不合适，他想要一具新的身体，很显然他可能看中了他家里的某个人。

    听周先生说到这里，我忽然有一种不好的预感，紧接着奶奶就说道：“糟了！”

    然后我也反应过来，说先生还在他家守灵，他费这么多心思不是为了让我们帮他下葬，而是又看中了先生。

    我说先生一个人在赵老倌家很危险，我们必须去告诉他。父亲已经站了起来，和我说他和我一起去。于是我和父亲立马起身往赵老倌家来，我们火急火燎地赶来，到了赵老倌家，他家的大门敞开着，只见里头灯火通明，阴森森的。

    我和父亲对视了一眼，就进了去，一路进来都是静谧的，而且院子里撒了很多很多的纸钱，等我们来到屋檐下的时候，只见先生坐在棺材上，背对着我们，我觉得不对劲起来，刚要和父亲跨进来，却忽然听见先生的声音：“别进去。”

    我没有看见先生是从哪里出来的，当我们回头的时候，他就站在院子里，我见他用左手抱着右手臂，似乎是受伤了。我和父亲生生止住了进去的脚步，我有看了看屋里坐在棺材头上的那个人，看着简直和先生就是一模一样。

    我们退出来，先生才说，那是那个纸人阴倌。我见先生右手臂手已经见血了，于是问先生受的伤严不严重，先生说还好，就问我们怎么来了，我说当我们得知这个邱布不是真的想下葬的时候就赶过来了，怕他出事。

    先生问我们怎么知道的，一时间我也解释不清楚，就说是周先生说的，然后和先生说这里危险，我们还是先回去再说吧。

    先生却摇了摇头，他说纸人阴倌和邱布都被他封在棺材里了，需要看着，否则再跑出来就不好了。

    我惊讶，先生竟然把它们都封住了，先生看着我说，提醒我们可别忘了，他的继父也是先生，先生丢了魂他怎么会看不出来，所以他继父早已经帮他考虑周全，也知道他会有这么一劫。至于先生，在知道他要一个人留下的真相之后我就更加钦佩他，他说他早就知道邱布是在给我们下陷阱，先生不过是将计就计，让这件事成为现实。

    然后先生才眯着眼睛，声音变得异常冰冷，他说，既然已经为它选好了坟地，哪有不去的道理。

    我说可是他的右臂在流血，先生说不碍事，只是接触到了恶灵，暂时不能动了，他已经用符纸化解过了，一会儿就好了。听见是这样，我悬着的心才松了一些，然后我说就让我和父亲陪着他在这里吧，他一个人我们不放心。

    先生就没再说什么了，让我们在院子里就好，不要靠近堂屋，等天亮了，我们赶在正午的时候把它下葬了，他就别想再出来了。

    它的坟穴先生已经摆脱父亲提前挖好了，按照先生说的去做，果真即便是赵钱的凶坟也没再出任何问题。这一夜过去都没事，第二天早早地就出殡，父亲找了人来抬棺材，又找了一辆车，过了桥之后就一直往坟地上去，我自然也跟着去了，去了之后只见给邱布准备的坟穴和赵钱的隔着有一丈左右，对于我这种不懂格局和风水的人来说看不懂有什么不同，先生解释了也是听得一知半解，只知道先生利用的是两处恶煞相互制约，相互化解的道理，单独看的确每一座都是煞气凶之又凶的坟地，但是两座一在一起，就成了普通的一块坟地，具体的道理，就和以毒攻毒是一样的。

    我问先生说既然这样赵老倌家的恶灵已经除了，那么是不是说他家的这个困局就已经解了，但是先生说没有，邱布的恶灵没有了，这个死局解了一半，另一半在那口水缸上。

    提起那口水缸我就莫名地有些心惊，不知道是不是因为在里面看到了那个自己的影子一样，先生说那口水缸暂时先不用去管，眼下得趁着把大爷爷那一头的事解决了。

    所以这事情办妥之后，先生休养了几天，后来他给我看了手臂上的伤口，像是被利爪抓伤的，我问说恶灵没有形体，怎么会把他抓成这样，先生说不是恶灵袭击的他，他早有准备，恶灵是无法袭击到他的，袭击他的是赵老倌家豢养着的大老鼠。

    听到老鼠，我全身汗毛都竖了起来，在地头大老鼠踩在我身上的感觉在一次浮现出来，那种感觉绝对是这一生中最恐怖的梦魇。

    这么说的话，赵老倌家的确是豢养了老鼠了。

    先生好了一些之后，父亲找人重新挖开了院子里的井，然后下井去拆了大爷爷的坟，把棺材重新拉了出来，烧毁的仪式我们就选择在了家里，第一是老家的院子宽敞，便于做这些，第二则是到外面去做毕竟影响不大好，而且也没有什么增益的效果。

    做这些的时候婶奶奶也来了，先生在地上画了符阵，防止大爷爷的恶灵跑掉，最后火焰烧起来，很凶猛，直到所有东西都烧成灰烬了，最后才将这些灰烬尽数清理掉，再之后这口院子里的井就被彻底填封了。