
    哪知道头才探出来，就好像忽然被一个力道给拉住，接着就把我一把从堂屋里给拉了出来，我踉跄地到了院子里，然后跌在地上，也不知道是怎么回事，就感觉一个力道使劲地拖着我的衣领子，在把我往外拖，当时我一个人在堂屋里，母亲在楼上，父亲和奶奶则是出去了。

    母亲听见楼下有动静，就出来看，哪知道才出来就看见我坐在院子里，好像还在挣扎，她就问我说这是怎么了，快下暴雨了我在院子里坐着干什么。

    我刚想喊母亲帮我，可是却觉得嘴巴猛地就被捂住了，什么也说不出来，母亲在楼上看着我动作奇怪，马上就下楼来，而就在这功夫里，我已经被彻底被拉了起来，身子悬在空中，然后又被摔在地上，母亲下楼来刚好看见这情景，这才知道出事了，于是她急忙来到我身边，可是还没近我的身子就被推了出去，我这时候得了空，急忙朝母亲喊，说这是恶灵来闹事，让她快进屋去。

    母亲听了，像是反应过来什么，立刻就进了屋里去，只是后来的事我就不记得了，不记得的原因很简单，应该是被附在身上了。

    母亲说她进去抱白玉观音，可是才进去就听见我往外跑的声音，她出来的时候只看见我的身影消失在大门外，然后她也管不了那么多就去追，可是出来就不见了。

    母亲有些慌了，正这时候豆大的雨点就噼里啪啦地下了起来，她也不知道我会到哪里去，于是就去找奶奶，正好才出去就遇见奶奶正回来，母亲把这事一说，奶奶说他刚从外面回来也没遇见我啊，大家这才慌了，奶奶一下子就想到了赵老太家，于是就和母亲一直往赵老太家来。

    赵老倌家自从赵老太也死了之后，他家的门就一直锁着，奶奶和母亲冒着暴雨来到他家的时候，却看见门是虚掩着的，奶奶和母亲进了来，就看见我站在他家院子中央，整个人被雨淋湿了都不知道，我看见他们进来之后，母亲说我朝他们很诡异地笑了笑，就上了他家的二楼。

    奶奶和母亲赶紧追着上来，来到楼上之后，她们看见我进了中间的那一个房间，于是她们也跟着进来，只是才到门口就看见里头有一口棺材，只是这口棺材很特别，因为它很小，像是一个小孩的，奶奶看到第一眼就反应过来，这就是赵老太养的那个婴灵的。

    而我当时就站在棺材旁边，眼睛斜瞟着她们，看着分外吓人，刚好外面又是暴雨，又是电闪雷鸣的，母亲早已经没了主意，奶奶倒还算是镇定，她问恶灵说把我们带到这里来是干什么？

    当时恶灵就附在我体内，所以奶奶觉得它能通过我告诉她们它倒底想要干什么，然后奶奶就听见它借我的口说：“我要他！”

    它说完就一直在笑，笑的毛骨悚然，奶奶见是这样的情形，就拉着母亲往后退，恶灵也没有管奶奶和母亲，奶奶和母亲冒着雨回了家，那时候父亲已经在家里了，然后奶奶一边吩咐父亲说让他立刻去找先生来，然后一边吩咐母亲说让她去弄一碗水来，她自己则拿了香和蜡烛，看那样子是要叫魂。

    父亲听了是这事，于是立马就去了，奶奶准备好这些之后，又让母亲把白玉观音抱了藏在厨房里，然后拿一件我穿过的衣服套在纸人身上，再把米从大门外一直撒着进来，一直到堂屋里，把纸人放在放在米上头。

    母亲都一一照着去做了，然后奶奶就在屋檐下点了香捏住，连叫了三遍我的名字，接着就开始帮我叫魂。

    据说半炷香的时间后，我就回来了，而且顺着撒的米一直走近大门，又走进院子，再跨过屋檐，来到堂屋里，然后就蹲下身子玩弄地上的那个纸人，还不时地发出笑声，也就是那时候，母亲忽然抱了白玉观音到我身后，然后就往我身子上递过来。

    母亲说她把白玉观音靠近我身边的时候，我立刻就往后一个踉跄跌倒在了地上，他们至i怒吼了一声，母亲再往我身子前靠了靠，然后我就晕过去了。

    在我晕过去之后奶奶立刻停止了叫魂，她立刻吩咐母亲说把白玉观音放在家堂上。

    做好了这些，才总算是暂时把恶灵从我身上赶了出去，奶奶做完之后收了这些东西，也来到堂屋里，见我还昏迷着，就和母亲把我抬到了沙发上，又重新点了香给我绕了绕，之后奶奶让母亲寸步不离地看着我，防止我忽然醒来又被勾出去了，等先生来了再说。

    这一等一直到了晚上先生才和父亲进了来，那时候我已经醒了，只是我觉得全身都筋疲力尽，稍微动一下都全身发疼，先生早已经听父亲说了经过，先生说眼下的办法，就只有把它彻底驱掉了，否则我永远都不要想安生。

    奶奶说她也是这么想的，只是她一个人能力有限，所以才找先生来帮忙。

    先生来了之后，为防止我再出事，就在我前胸后背都用朱砂画了符印，防止恶灵再附到我身体上。做好之后叮嘱我最近就不要走出堂屋之外了。

    然后先生和奶奶就商量着怎么一个驱法，最后讨论的结果是，只能把它封起来，也就是要引它前来。

    而我们不可能直接到赵老倌家去找它，因为赵老倌家煞气重，到那里难免会自顾不暇，比较靠谱的方法还是要靠引诱。只是之前奶奶为了把它从我的身体里赶出来已经用了一回，这次再用恐怕会没有效果，所以最后商讨出来的的法子是，找一个更凶恶的恶灵去抓它。

    先生说父亲就可以，大爷爷也是恶灵，而且可以附在父亲身上，让父亲去抓它应该没有问题。奶奶听了这个法子犹豫了一阵，最后还是答应了，只是奶奶说这是饮鸩止渴，越往后会越发不可收拾。

    先生说现在我们还有别的法子吗，如果我出了事，这个家就彻底完了。

    其实这句话我没听懂，但是很显然先生的这句话打动了奶奶，她说那就这样做。这回他们没有回避父亲，父亲自己也完完整整地听到了，对于身上有恶灵的事，他还是很惊讶，但是奶奶和他说了原委之后，他就没说话了，最后只是说要是为了我，他愿意做任何事。

    之后奶奶就拿出了被她拿走的玉烟嘴，奶奶并没有将它送出去，而是收起来了。为了能够控制父亲体内的恶灵，先生在父亲的额头上，脖后根上，手掌心和脚心上，以及背后和前胸都用朱砂画了符印，又在父亲的身上贴了一道符，这样的话先生能控制恶灵一炷香的时间，在这期间父亲能有自己的意识，同时也会有恶灵的能力，但是一炷香之后，父亲就会彻底失去意识被恶灵占据，所以我们只有一炷香的时间抓住它。

    为了节约时间，父亲和先生去赵老倌家，在赵老倌家附近父亲通过玉烟嘴把体内的恶灵引诱出来，可能父亲觉得和平时不会有什么两样，但是那个时候他能看见婴灵在哪里，只要用先生给的符袋把它抓住就可以了。

    听上去这是一个比较保险的法子，奶奶也没有更好的办法就只能这样做。于是过了子时之后，先生和父亲就去，而我们则留在家里，为了保险起见，先生用符咒封了家里的门窗。

    