
    说到这里的时候他顿了顿，好像说出来需要极大的勇气一样，最后他咽了一口唾沫，努力让自己的语气平静下来，接着才说道：“他在问卜的时候看见了一个亡魂，很显然是这个人在帮他问卜，但是这个亡魂却是他自己！”

    我们听着一句话也不敢说，因为先生说到这里并没有说完，他继续说：“它附在赵老倌家的一个纸人阴倌身上，好像和他家的恶灵有牵连，如果它在那里，那我身体里的是谁的？”

    先生试图让自己平静下来，但是他根本平静不下来，顿了顿他又说道：“真正让我感到害怕的是，我觉得它已经不是我的生魂了，我感觉它正在成为恶灵。”

    我们已经明白先生想说的是什么了，也就是说只要这个生魂回到先生体内，那么先生就不再是现在的这个先生，而是彻底成为一个恶灵，他不是被恶灵控制，而是成为一个真真正正的恶灵。

    他与父亲的情形很不同，父亲只是被恶灵夺去了身体，可是先生却是从内而外成为一个真正的恶灵，这才是最让人可怕的，如果恶灵加上先生现在的本事，那就没人能收服他了！

    先生显然也是意识到了这点，所以才会恐惧成这样，但先生毕竟是先生，他很快就镇静了下来，奶奶这时候插嘴说，有一点说不通啊，如果先生的生魂不在体内，他是不可能如此清醒的，即便最好的情形也是痴傻状，可在先生身上根本找不到一点痴傻的痕迹，也就是说先生身上有一个亡魂替代了生魂，可是先生这么多年却从来没有发觉。

    到目前为止，也只有这一个解释最为合理了。

    这次问卜之后，先生并没有因此消沉下去，很快他就着手如何解决站在我窗户外面的这个东西身上，先生说站在我窗外的这个恶灵，很显然就是盘踞在赵老倌家的恶灵，先生带回来的这截人骨把它给招回来，由此的话就可以猜测出王叔也从玉米地里带回来了这截人骨，那就是说他家不但招惹了王川带去的煞气，也招惹了这东西，所以双管齐下，很快就家破人亡了。

    这也能解释为什么王叔一家死后依旧不得安宁，最起码目前来说，除了被火化掉的二儿子，他家夫妻俩都已经成了恶煞，估计也是因为被恶灵所控制的原因了。先生说就连他的生魂，恐怕都是在这个恶灵的控制当中。

    之后先生又去了赵老倌家一次，他说要找到那个纸人阴倌倒底被放在了什么地方，奶奶劝他先不要去，这件事好像有古怪，得从长计议，可是不知道先生怎么想的，根本就劝不住，后来奶奶实在不放心，就和我说让我跟着先生，父亲是绝对不能靠近他家的。

    其实这个问题我一直想问，早先的时候奶奶一直告诫我说去不得赵老倌家，因为他家的煞气会对我造成影响，可是自从出了赵老太的事之后，奶奶似乎已经不避讳这些了，包括上回让我和先生去找父亲的生魂，又到现在让我跟着先生去赵老倌家。

    但是我来不及问就和先生去了，先生害怕我出事，不让我去，我说奶奶都同意了，应该是不会有什么问题的，先生这才不说话了，然后先生才和我说过会儿进去后跟着他，不要乱跑。

    我和先生潜进了赵老倌家，进到他家之后，只觉得冷冷清清的，还带着一些阴森的味道，所以这有人住和没人住的房子是很有区别的，没人住的屋子显然缺少人气，进去之后就怪怪的，还别说像赵老倌家这样带着煞气的。

    只是进来到赵老倌家院子里之后，我就觉得他家和我以往来的时候变得有些不一样了，起先我以为是自己的心理作用，可是后来发现不同的地方，才惊觉自己是对的。因为他家堂屋上头挂着的镜子没有了，那块镜子一直都是招煞的东西，现在他家人死绝了，忽然就不见了，不知道是被什么人给拿走了还是别的原因，总之我就觉得果真他家是家宅不宁造成了灭门。

    全家人都死光了，镜子就不见了，是不是说已经无法从处继续招煞了。他们家的阴邪煞格局很大程度上就是依靠着面镜子引来的，当然家宅格局也有一些，现在阴邪煞似乎没有了，可是先生却说他家的煞气更重了。

    我们这次来是为了找那个先生生魂附身的纸人阴倌，我们将他家楼上楼下都找了一个遍，却没有看见，先生说既然这些地方都不在，就应该在地下室里，即便知道里面危险，先生还是毫不犹豫地进去了。

    我于是也跟着先生下去，下面果真如先生所说，一股股冲天的臭气盘踞，几乎让人窒息，地下室里头都是动物死尸的骸骨，连下脚的地方都没有，可以想象赵老倌捡了多少死尸回来。

    先生说让我小心些，不要乱走，我点点头。

    进去一些之后，我能感到里面有些阴冷的感觉，好像比起上次先生一个人进来的时候我们走的更深了一些，而且这次恶灵没有出现阻止我们。

    然后走了一些进去之后，我们果真就找到了这个纸人阴倌，但是看到这个纸人阴倌的时候，我忽然觉得有些恍惚，然后一个一模一样的影像就浮现在了脑海之中，就是二栓子出殡那年，我和赵老太她孙子来到了他家，然后我在楼上看到的那个纸人，那时候我以为那是因为二栓子的死亡才放上去的。

    现在再看到，忽然觉得不是，我看着先生问了一声：“是它？”

    先生点头说就是它，可能很快就觉察出我语气的不对劲，于是又问我：“你知道它？”

    我于是把见过它的这件事说了，先生听了没说话，我问先生说那我们现在怎么办，先生说先把它带回去再说。

    然后先生就上前去抱纸人，我觉得先生这样做不妥，恶灵将它放置在这里很显然是有目的的，如果它不愿意让我们带走它，就会阻止我们，可是到现在它都没有现身，是不是说，它也希望先生带走它？

    于是在先生上前要抱纸人阴倌走的时候，我忽然上前一步阻止他，说我们不能带走它，也就是在这时候，我忽然感到有什么猛地拉住我的胳膊，然后就把我往后猛地拽拉，我没准备，被带着跌在地上，顿时我只觉得手臂上火辣辣地一阵疼，我急忙掀起袖子，在我的胳膊上出现了和先生胳膊上一样的六指手印。

    先生见我出事，好像是忽然回过神来了一样，然后就来看我，这时候我才反应过来，先生刚刚是被恶灵迷了心窍了，先生回过神来之后就冷静了很多，我不敢想象如果是他一个人前来会发生什么事。

    说明恶灵是在我们身边的，只是没有发作，看来是在盘算着什么，先生则扶着我站起来，然后就没再去管这个纸人阴倌，往里面走。

    地下室一共被隔成了三间，每一间都有一道门，前两道门都是开着的，纸人阴倌就被放在了第一间的门边上，我们绕过纸人阴倌进到第二间，里面是空的，当然你选择无视地上的动物骨头的话。

    只是第三间的门却是锁着的，上面挂着一道铜锁，看上去锈迹斑斑，似乎已经很久很久没有被开启过了，这种锁我小时候在家里还见过，可是长大以后就基本上没人用了，都成古董了。

    我看着先生说，看来赵老倌家的问题就出在这间地下室里头了。先生也点点头，然后他说钥匙应该在赵老倌家里，我们上去找找看。

    我们于是离开了地下室，来到上面开始翻箱倒柜地找钥匙，最后终于在赵老太的房间里找到一个小盒子，盒子里面就放着钥匙，看上去是精心保管着的，拿到钥匙之后，我反而有些退缩了，我说万一那是不该被打开的地方那该怎么办，先生则说他们家已经糟到不能再糟了，即便我们不去看，他家的东西也早就缠着我们了，又有什么区别？

    我觉得先生说的也在理，就没有再坚持，先生见我这样夸我说我开始会思考哪些事该做，哪些事不该做了。

    之后我们拿了钥匙重新下来，只是这次下来场景稍稍有些让人觉得有些诡异，就是本来应该在第一间地下室放着的纸人阴倌忽然不见了，我和先生相互看了一眼，先生提醒我小心一些，就走进去，等到了锁着的那道门前，发现纸人阴倌不知道是自己走到了这里，还是被人搬到来这里，之间它站在门前，也搞不清楚是个什么意思，为什么它自己会移动到了这里。

    最后我和先生都没有管它，先生用钥匙打开了锁，我们推开门进去。

    进去之后，让我们感到意外的是，里面却是放着一口水缸。

    