
    奶奶说到这里，好像与赵老太的谈话才不过刚刚开了个头，奶奶顿了顿才说：“老姐姐，你坐吧，我们有些话今天就好好说个明白，也让各自心里头清楚。”

    接着奶奶让父母亲，包括先生都先出去，但是却额外让我留在了堂屋里，婶奶奶让我坐她旁边，我于是坐到了沙发边上，赵老太坐在了另一头。

    奶奶见赵老太已经坐定了，这才说道：“老姐姐，以前的恩恩怨怨，有你们家的不是，也有我们家的不是，但是总说起来都是石头他太爷爷那一辈的事，大姑连累了你们家，你也害得我们家不安生，这事我们就一笔带过，都不提了怎么样？”

    赵老太没有出声，似乎是默认了，奶奶见她不说话，也知道她的意思，就继续说：“只是石头的事，我希望你能就此罢手，你养了那个婴灵数十年，也缠了石头数十年，这就有些过了吧？”

    赵老太看着奶奶，眼神忽然变得异常锋利，然后眯着眼睛说：“你知道了？”

    奶奶说：“怎么说他也是你亲孙子，先不说他娘俩的死和你有什么关系，但是老姐姐，人在做天在看，后来你家的事，又何尝不是因为你太损阴德才招来的，要不赵老哥好端端地怎么忽然就淹死了，这些你自己心里也有谱吧。”

    赵老太只是看着奶奶，但她的样子却根本没把奶奶的放在心上，她说她只身一人了，还怕什么呢，家里都成这样了，大不了她自己也跟着去了，但是一想起让她家变成这样的根源，她就难以平复。

    奶奶听了忽然冷笑起来，然后说：“你不怕？你当然怕，你家不单单只有两个儿子，你还有女儿，到目前为止她们都还还好好的没出事，可是……”

    赵老太听到奶奶说到她的女儿们，忽然厉声抢过奶奶到话语说道：“不关她们的事，你想干什么？”

    奶奶却说：“我不想干什么，也干不了什么，老姐姐，我们都是快入土的人了，活了这一辈子图个啥，不就是希望自己的子女平平安安的，你两个儿子是死了，但是你的女儿却还好好的，你不为自己想想，也该为她们想想，而且这几年你自己也知道事情的原委倒底是什么样，所以你觉得亏欠石头，三番两次救他，你自己也感觉到了是不是，但是你控制不住它了。”

    听见奶奶这样说，赵老太神色一变再变，最后终于说：“那就如你所说的，这些事就到此为止，婴灵的事我会解决的。”

    说完赵老太就要离开，只是在赵老太起身要到门口的时候，婶奶奶忽然开口说：“婴灵养了这么多年，早已经成恶灵了，不能投胎的婴灵最凶恶，不是那么容易摆平的。”

    赵老太在门口顿了顿，似乎是因为婶奶奶的这番话，但是她终于也没说什么就离开了。赵老太走了之后婶奶奶也就告辞，我觉得奶奶和婶奶奶似乎还没说什么，但是又好像已经说完了，临走的时候我听见婶奶奶和奶奶说，大爷爷的事他会解决的，让奶奶不用担心，我这才知道奶奶让婶奶奶过来，是为了大爷爷附身在父亲身上的事。

    等他们都走了，奶奶坐在原地发了一会儿呆，然后才站起来准备纸钱之类的东西，我问奶奶说晚上她还要出去吗，奶奶说事情还没完，该做的还得去做。

    关于婴灵的事，奶奶也没说太多，我联想了一些之前的事，大致上猜到一直缠着我的应该就是赵老太她孙子，起先以为他不过是因为冤死而成了恶灵，现在才知道竟然是被赵老太养起来的，而且已经养了这么大了，那么那次叫生魂在镜子里看见的那个，就应该是它了，怪不得当时郑老秋会害怕成那样，看来郑老秋的亡魂应该就是被它控制着，那么九岁那年丢魂也是它在捣鬼了。

    问题是事情比我想的还要复杂，听奶奶的意思，赵老太虽然心生怨念养了恶灵，但是她家的煞气却并不是因此而来，特别是那句奶奶说的“她也知道了”的话，让我觉得赵老倌家还有什么是我们不知道的，而这个什么，应该就是煞气的来源。

    我也不知道先生知道了一些什么，反正之后他就来和我们告辞，说要回去一趟，毕竟已经出来这么久了，而且奶奶请了白玉观音回来之后，家里的邪祟似乎忽然就安静了，基本上再没出什么事，加上和赵老太那边也和解了，婴灵的事暂时也有了交待。

    奶奶没有挽留他，但是奶奶说先生回去一阵子之后差不多就过来吧，七月一过很快就是十月了。奶奶虽然没有明说，可是言下之意已经很明显，母亲的话又在我耳边响起，七月是小鬼月，十月才是大鬼月。  [ban^fusheng]. 首发

    后来我听见先生和奶奶私下里说了什么事，奶奶听了也没有表现出来什么，但是先生走后奶奶给母亲做了一个卜，为什么我会知道是给母亲做的呢，因为我看见奶奶拿了鸡蛋让母亲哈气，后来奶奶剥了鸡蛋，沉默了一会儿，也没说什么，给请回来的白玉观音烧了一炷香，就带着剥下来的鸡蛋壳和一些纸钱出去了。

    我觉得，这件事到了这里就开始变得古怪起来了，因为奶奶做了这个卜不几天，母亲忽然说要回外婆家去几天，问回去干什么，母亲说有些想外婆她们了，就是回去看看。可是母亲却是一个人回去，都没有让我们也一起去，我觉得这件事蹊跷，就去问奶奶，奶奶说母亲回去一阵子也好。

    我说我也想去外婆家，可是奶奶说我现在都成这样了，哪里还能乱跑，让我乖乖在家呆着。奶奶这样说，我也就不敢再说什么了，只是觉得这个家真的已经越来越不对劲了。

    后来我仔细把这些事給理了理，觉得单单是赵老太家的事总有些说不通，于是我就把事情好好理了理，发现如果姑且不论我们自家的恶灵作祟——当然了目前为止除了只知道大爷爷成了恶灵，其它的我还什么都不知道。外面作祟的恶灵大致上可以分成三个。

    第一个自然就是赵老太养的恶灵，也是一直缠着我的那个，我觉得这个恶灵和郑老秋、王叔都有脱不开的关系，很可能是赵老太用了王叔的煞气弄出了这么一个恶灵来，那么这就是说在这之前王叔已经是恶灵，但是在那之前他与我们家有什么联系，暂时还不清楚。

    第二个则是吊在我们家房梁上的那个女人，也是出现在照片上的诡异女人，她的出现似乎是从大伯那时候开始的，一直到父母亲，再到我，到目前为止对她的了解很少，但是鬼节那天的事好像和她有关，而且她还牵扯到了大爷爷，因为那天如果不是父亲破坏了符阵，它是不可能进到家里来的。还有就是这个女人和赵钱也有关联，因为赵钱也是吊死的。

    第三个则很模糊，也很泛，那就是广场老屋的恶灵，目前为止我所知道仅仅只是和我结成冥婚的那个民国女人，她和房梁上的女人几乎是同时出现的，但是我觉得它们不是一伙，因为这个女人牵扯到了一个一直以来都让我很害怕的东西——老鼠，三个恶灵当中，唯独她一个是被老鼠抬着来的，而且是那种巨大的老鼠。也就是说关于老鼠的事，应该都和广场老屋有关。

    