
    说到这里，先生还不等我回答，就继续自顾自地说道：“你穿了死人的鞋子，死人躺在棺材里当然不可能起来穿着到处跑，那是谁在穿，它能穿着去哪里？”

    我被先生这么一说心上已经明白了八九分，然后惊讶地环顾了一遍周围，有些不可思议地说这是另一边？

    先生才点点头说是，要不我以为我能在哪里，然后就责备我说连什么时候走到了另一边都不知道，万一在这边迷失了，那在我们那边就算是死啦。

    再英勇的人对死亡都充满了畏惧，更何况还是这种稀里糊涂的死，听先生说完，我问先生他是怎么过来的，还有就是这是我们老家祖坟的地方，他怎么会在这里，他不是回镇安去了吗？

    先生才说他跟着我们来的，他一直觉得我们家祖坟怪异，无奈大姑奶奶是嫁出来的，从没来过，也不知道在哪里，所以才想了这个法子，对于先生跟着来的这件事，我倒是也没什么意见，因为我觉得这也并没有什么值得保密的，也不知道奶奶是在隐瞒什么，一直不让外人——甚至就连家里人都不知道这个地方的存在。

    我有很多的疑问想问先生，但是现在这里根本不是说话的地。之后我才知道，先生跟着我们到了祖坟这边，却没敢进来，而是藏在外面的林子里，为的就是怕奶奶发现，他发现这片林子阴森的很，先生说这片林子曾经可能是一片乱葬岗，否则没有这么重的阴气和怨气，然后才和我说即便是白天走在里头，也是会迷路的，无它，就是那些东西在作祟，把人困在里头，就是俗称的鬼打墙，你怎么走都走不出去，始终就在里头绕圈圈。

    所以奶奶在来的时候才会有那样的叮嘱，让我们不要乱跑，怕我们在林子里迷路。先生说林子的诡异之处还在于此，那就是入夜之后，每一棵树后面都躲着一个“人”，你要是不小心闯到了他，或者说冒犯了他，就会被他遮住，一般来说因为活人身上有阳气，这些东西是不敢轻易近你身的，所以只要你不惹他，他也是不会轻易招惹你的，当然了这只是一般情况，对于一些怨气重的来说，就算你不招惹他，他也会来招惹你。

    就像人一样，每个地方都有好人坏人之分，那东西也是这样的，而且乱葬岗上的亡魂，有些本来就是冤死的，先生说我和父亲走失那一段，就是因为父亲闯到了主动招惹我们的，它不敢害我，就遮了父亲，这也是为什么我和父亲走着走着父亲就不见了，被鬼遮身之后相互之间就看不见了，也听不见相互之间的声音，而且遮你身的这东西会引着你往生远偏僻的地方走，让你越来越找不到出去。

    还有就是，被鬼遮身的人，只要遮你的这东西不主动离开，别人就永远找不到你，像开阔的地方到了阳光出来的时候它就会自己离开，但是像这里这种林子密阴气又重的，即便白天它也不会离开，所以要找被鬼遮身的人，就必须到另一边来找它，就是我们常说的过阴。

    先生现在就是在过阴，否则它也找不到我们，它说父亲是被鬼遮身了，只有到了这边才看得见他，我们那边是看不见的，但是他的人却是在我们那边的。而我则是因为穿了死人鞋子，相当于不知不觉的时候已经过阴了，只是我自己不知道，如果在一定的时间回不去，阳气在这边散尽，那就算是死了。

    先生说这边不能补充阳气，而每当有那东西靠近我的时候，阳气就会被它吸走一些，我则吸入它身上带着的阴气，这完全是不自主情况下就发生的事，我没地方补充阳气，扥身体里阴气越来越重的时候，身体就开始冰冷，最后逐渐僵硬，就算是死了，但我在这边却感觉不到。所以有些过了阴的人不知道自己过阴了，也不知道自己死了，等重新回去的时候会以为自己还活着。

    先生告诉我，用我们那边的时间来算我已经到了这边半个来时辰，在这边则就是一个时辰，先生说这边的时间比我们那边要慢一半，这主要是阴阳失衡导致的。

    至于先生是怎么找到我的，先生说那只黑猫，那只黑猫是他放出来的，为的就是找我，因为他知道我和父亲进了林子，他说我们进来的时候他就躲在远处看着我们，鉴于他身份的特殊，所以他不能露面。

    至于奶奶和母亲，先生说她们不在林子里。然后我才知道先生目睹了整件事的发生，先生说从始至终就只有我们看见的那个“奶奶”一直在村口，包括那声凄厉的惊叫声，都是她故意发出来的，为的就是能把我们引出来，至于井沿上那两双鞋子的的事，先生说他没看见，但是有一点是可以肯定的，那就是母亲和奶奶还在四合院里，只是可能被鬼搬人给搬走了，就像父亲被搬到了床底下那样。

    我说这些先生是怎么知道的，先生说趁夜里的时候他进来四合院看过，然后我这才恍然大悟过来，我在窗子边上看见的人影竟然是先生的，那时候还白白吓了我一大跳。

    先生也知道这个“奶奶”是假的，为的就是把我们引到林子里来，我就不解了起来，为什么要把我们引到林子里，先生说暂时还不清楚，但是他说那既然是奶奶的“债”，那么就应该是要拿我们来做偿还了。

    可是先生说他来找我，我却自始至终都没有看见他现身，然后先生才说在途中他跟猫跟丢了，好像是有什么东西干扰到了他，故意不让他找到我，后来他找到猫的时候是在我看见的圆坟那里，他发现了一些痕迹，于是又跟着猫过了阴到了这边。

    连先生都能被迷惑住，那就是说这片林子的确是诡异的很，我问先生怎么办，先生说先把父亲找出来，他说我刚刚看见的是父亲的生魂，预示着父亲已经有些撑不住了，父亲可能会死。

    我有些不解，先生才解释说，我们现在所处的这边，是一个中间地带，并不是真正的死人呆的地方，如果真的算起来，这边应该算是一个边缘地方，既不属于我们那边，也不属于真正的死人地方，但是要是父亲过了这边真的从鬼门进去了，而且在鸡叫第一遍之前还没有回来，就永远都回不来了，更重要的是如果先生没有在这里遇见我，我跟着他们也进去了，我也是一样。

    所以这种情况又称为过假阴，很多半吊子先生不知道这些，往往以为到了这里就以为是已经过阴了，因此不但自己误导了自己，也白白害了很多人的性命。

    而我们现在在的这儿地方是一个驿站一样的地方，是给这些人落脚的，因为它们也算是赶路，用我们的观点来说就是现在到了它们该休息的时候，我说那东西也会累，也要休息吗，先生说鸡叫第一遍开始阳气回升，阴气回落，如果再继续在外面就会导致阴气涣散，亡魂也好，生魂也好，说到底就是一团阴气，阴气散了，魂也就散了。

    所以先生说趁着它们休息的时候，我们先把父亲的生魂给带走，装进符袋里，等找到了奶奶她们，再叫回来就可以了，先生说父亲的身体不知道在林子里的什么地方晃荡，所以我们要尽快找到他，要是出了什么事就回天无力了。

    