
    再说了，一个生人闯进供牌位的地方就能把祖德都吓走，那还叫什么祖德，所以应该是赵钱身上招惹了什么东西，所以才会发生了这样的事，而先生为什么也会呢，因为他是赵钱的儿子，大姑奶奶是在赵钱不对劲之后才怀的先生，很可能他身上的那种东西或者气息遗传给了先生，所以先生才来到也发生了同样的事。

    这个说法先生也没有反对，似乎他也是这么想的，于是先生说这样的话等雨晴了就要好好到那座圆坟去看看。

    但在提到这座圆坟的时候，我偷看了奶奶的表情，接着才发现奶奶的脸色很不对劲。我想起我说起记忆中的这座圆坟的时候，我问说这是不是我们家的祖坟其中之一，结果奶奶说我记错了，现在想想，不是很奇怪吗？

    而且最重要的是，为什么我会对这座圆坟有印象，也就是说我来过这里，而且真实地见到过，只是是什么时候，我不记得了。最后奶奶跟我说了这件事，说那一次来的时候正好是四岁的时候，我是和奶奶一起来的，就我们两个人，可是在奶奶忙活的时候，我自己偷偷溜出去了，其实那回的事，就连奶奶也不知道我倒底是自己溜出去的，还是被人被勾出去的，用奶奶的话说就是，我一个四岁的小孩子竟然不会害怕阴森森的树林，而且还能够穿过树林去到那座圆坟那里，又从那里自己回来，甚至都没有迷路。

    奶奶说这绝对是不可能的事，可是在我身上又找不到丢魂这些的迹象，我也很正常，问我去了哪里，怎么去的，我都能完完整整地回答出来，就连在路上有没有遇见什么的，都回答得非常清楚，一点也不含糊。而且我一直都说就是自己走出去的，可是奶奶总觉得不相信，因为我实在是太小了，小到根本就没有这样的能力，但又找不到可以反驳的理由，所以只是心里疑惑。

    回来之后为了保险起见，奶奶还是带着我去看了周先生，被奶奶这么一提我倒是记起来了，我的确是记得周先生的家，但印象是昏暗的，大概是因为那是一个黄昏的缘故，他家里也是昏昏暗暗的，周先生替我看了之后说我一切都正常，并没有哪里不对劲，奶奶这才放心了。

    只是为什么我会去到圆坟那里，却一直是他们都猜不透的东西，要说巧也太巧了。随着年岁的增长，我也就逐渐忘记这件事了，只是有一些画面残留在了记忆里，提到这件事的时候还是会想起一些来。

    所以父亲小时候不知道有没有来过这里，反正太奶奶死后，就一直是奶奶一个人来这里祭祀，从没有带过家里人来，那次带上我是例外。

    先生则说，我们家之所以会出这么多事，和祖坟的格局的确是有关的，当然了这里如果真是祖坟的话，因为先生也质疑，这里毕竟是一个村庄的模样，说是祖坟有些牵强，顶多只能算祖宅。这些奶奶到没有解释也没有反驳，先生说按着这里的格局来看，的确是存在很多问题的，所以家宅的不和多半是受到祖坟的印象，这点是可以肯定的。

    最后问起那座缘分倒底是谁的，为什么会和我们家牵扯上关系，应该不单单只是恰好建在了旁边那么简单，而且这片树林本来就是乱葬岗，周边都没有坟，为什么就独独那里有一座？

    之后奶奶才说那是阿姑的衣冠冢，谁是阿姑呢，奶奶才告诉我们说其实我们的太奶奶并不是太爷爷的原配，太爷爷的原配是这个叫阿姑的女人，阿姑生了大爷爷一个月后就离家出走了，有人说是投河自尽了，也有人说是一走了之了，也没人说得清楚倒底是去哪里了，这些事家里口风极严，连大爷爷都是瞒着的，甚至大爷爷和爷爷至死都不知道他们不是亲兄弟。

    这件事整个家里，除了奶奶之外，其他人根本就不知道，而奶奶是怎么知道的呢，据说是太奶奶知道自己大限将至，就将自己的首饰和一些布料都给了奶奶，又把这件事和奶奶说了。

    太奶奶说她也是进门之后才知道阿姑失踪这件事的，当时她只知道太爷爷有个儿子，据说是媳妇死了，但是也没人和她说究竟，她就嫁了进来，嫁进来之后太爷爷才和她说了实情，因为阿姑不知生死，所以只能修了一座衣冠冢给她，但是又为了隐蔽，于是才选择修在祖坟外边。

    至于为什么会出后面的这些事，谁都不知道是为什么，因为这仅仅只是一座衣冠冢，里面都是一些阿姑的衣服和佩戴的首饰，因为阿姑离开的时候什么东西都没带，以后也再没有人见过她，所以家里都认为她是死了，而家里出了这样的事自然是不能声张，就一直保密，连下一辈都不让知道。

    可是既然是衣冠冢的话，为什么我会在坟后头看见尸体，难道是乱葬岗的尸体跑过来了吗？还有就是这样说的话赵钱去盗的是衣冠冢，为什么盗的是衣冠冢，却会引出这些邪乎的事来，最后还害得自己丧了性命不说，最后还连累了我们家出了这么多事来？

    还有就是那晚上我看那只猫的样子，似乎那座圆坟并不是那么简单的衣冠冢，后来一定是发生过变化，很可能是在赵钱盗墓之前，但是会是什么样的变化呢？

    奶奶说这件事她也拿不准，因为毕竟对阿姑这个人，她也只是从太奶奶口中才知道一小点，太奶奶说阿姑她还没有生大爷爷的时候就跳过一次湖，太奶奶也没说是为什么，但是被太爷爷及时赶到救了起来，后来生了大爷爷就忽然失踪了，以为内有过前科，很多人才猜测她是不是投河自尽了，家里人也到处去找过，并没有发现过她的尸体，所以一直以来都是生死未卜，但家里不能就这么耗着，就给她建了一座衣冠冢，如果她真的死了也好有个亡魂落脚的地方。

    其实奶奶把这件事说出来既让我们清楚了一些，又让我们更加疑惑了，先生说这样说来的话，阿姑就是一个关键的人了，先生问说那么这个玉环是不是阿姑的，奶奶说她也不知道，太奶奶并没有提起过这件事，先生说如果这个玉环是她的，那么这件事就是阿姑在作祟，如果不是，那就有我们所不知道的邪祟还在作怪。

    先生之后又问奶奶说，我们家里头还有没有别的坟地之类的，因为按着这里的情形，这里只是供奉了牌位，却并没有死者的尸骸埋葬，那些空棺材不知道为什么会被放在这里，而且还被当成是历代祖先骸骨的栖身之处，这里面又有什么深意？

    奶奶则摇摇头说除了这里就不知道还有哪里了，先生又问那么爷爷埋在了哪里，奶奶说爷爷的坟地是临时买的，埋在了隔壁镇的一块坟地里。

    似乎线索到了这里就完全断了，祖坟也好，还是关于阿姑也好，总之就是所有的疑点都全部到了这里就再没了任何线索。

    然后我们才终止了这个话题，把话题引到了我和父亲丢失的鞋上，特别是听我和父亲说起了昨晚在一间屋子里的所见所闻，先生就更加好奇了，他问奶奶这里是不是还供奉着其他人的牌位，奶奶说不清楚，因为她从来没有去其他的房子里看过，这也是太奶奶时候就牢牢告诉她的，她从来都不敢越雷池一步，先生揣测了一会儿，终于说这里恐怕并不像我们看到的这么简单。

    雨一直又下了一夜，直到第二天早上才晴。

    这一夜我非常好睡，可能是头晚太过于劳累的缘故，而且睡下去就开始做梦，我梦见我又去到了圆坟前，但是那里坐着一个女人，她问我要玉环，我问为什么要给她，她说这是她的东西，她要我还给她，于是我就把玉环摘下来还给她，反正我也不想要这种招邪的东西，可是她拿了之后却说还了玉环还不够，我问那她还要什么，她说要我的生魂。

    然后我就醒了，醒来的时候觉得很压抑，有种透不过气来的感觉，然后就想自己怎么会做这样荒诞的梦，只是也是因为这个梦的原因，我对玉环再没有什么好感，于是就把它摘了下来，不想再戴在脖子上了，况且本来也不是我自己情愿戴着的。

    