
    这时候忽然只听见昨晚我听见的脚步声再一次在外面响了起来，从远及近，在这样的夜里听得清清楚楚，每一个脚步声都像是踩在我心上一样，脚步声每响起一次，我的心跳都会多跳一下，这间屋子只有一扇老式窗户，原先是用白纸糊起来的，可是现在白纸已经没有了，只剩下花孔。

    我盯着窗户眼睛都不敢眨一下，而且眼睛很快就适应了这样的黑暗，接着，我看见一个人影忽地从窗前闪过，可是脚步声还在比较远的地方，我没有防备，顿时又被吓了一跳，正在这个节骨眼上，忽然又听见传来“哐啷”一声响，似乎是从供奉着牌位的那间房间里传来的。

    我猜测着是不是牌位又倒了掉下来，再接着那个脚步声已经到了屋子前的位置，好像就在走廊上走过来一样，我做好心理准备，又会有一个人影出现在窗户外面，可是直到脚步声已经走过去了，我自始至终也没看见有人在窗户边上出现。

    我只觉得这情形越来越诡异，就不敢再看下去，转而重新躺下，用被子把头蒙住，不敢再去想这些。然后，我就感觉有人隔着被子拍了我几下，我试着探出头来，本来还抱希望说是不是奶奶他们回来了，但是这个自己骗子的借口还没被自己给否定掉，就已经败给了事实，因为屋子里依旧没人。

    一个人身处一间空屋子中，而且身边还一直有这样奇怪的事发生，任谁都会受不了，而且长时间的恐惧会让人草木皆兵，本来不是异样的情况也会当成异样的情况，偏偏这时候我听见绵长的“吱呀”的声音，然后这间屋子的门就开了。

    门开了，外面依旧是黑暗，可是却并没有什么东西进来，这时候我已经不觉得会是有人把门推开了，而且这里除了我们也没有别人，也不会有这样推门的人。

    门被推开之后，似乎一切瞬间就忽然安静了，什么脚步声，哐啷声，丁零当啷的声音，全部都没有了，好像所有的声音都不过是刚刚我的幻觉，除了门还是那样张开着，被推开了半边。

    我心有些虚，就下床来去关门，只是下床来的时候才发现我的鞋子不见了，我找了一遍也没见，索性就光着脚下地去关门，可是到了门边的时候，却发现了一件让我浑身发抖的事，因为我来到门边上刚好可以看到门槛外，只见在门槛外面，我的鞋子就放在外面，鞋尖正对着门槛，那模样，好像是有人穿着我的鞋正站在门槛外边一样。

    看到这样的情景，我哪还顾得上去管自己的鞋为什么在外面，我一把就门关上，自己躲在门背后，就在门被关上的时候，我听见有“咚咚咚”敲门的声音，我的身子抵在门上，根本就不去管，再接着我好像感觉到有力道推了推门，没有被推动，于是就没声了。

    过了两三秒钟，我听见外面又开始传来脚步声，从门外开始，“啪嗒，啪嗒”一直走远，直到这时候我才确信我一直听到的脚步声是什么，我不觉得我自己的鞋子会走路。

    直到这声音走远了，我才算是松了一口气下来，只觉得整个身体都冰冷得异常，是害怕的！然后就有一个声音从床底发出来，窸窸窣窣的，好像是有什么东西正要从下面爬出来一样，而且我看过去的时候，的确看见有一个黑影正从下面爬出来，我甚至看到了从床底下伸出来的手，再接着一个人影就噌地爬了出来，再站起来。

    我看见他朝床上摸了摸，好像是没有发现什么，于是就转过身子来打量了周围，接着又看向门边，大概是看见我站在后头，就出声问道：“谁在那里？”

    这是父亲的声音，估计我在黑暗中的人影也把他吓得够呛，他的声音急促而紧张，然后我才说：“父亲，是我。”

    父亲听见我的声音才舒缓下来，然后问我怎么站在门后头，我没有回答，反问他怎么会从床底下钻出来。父亲说他也不知道，他睡醒过来就在下头，他记得明明睡在床上的。

    听见父亲这样说，原来不是父亲不见了，而是他不知道怎么回事到床底下去了，反应过来之后我看了看奶奶他们床底下，结果她们的床底下是空的，也就是说她们是真的不在。

    我和父亲都不敢点火，因为奶奶说过半夜绝对不要点任何东西，特别是蜡烛。有了一个伴在身边，最起码已经不那么害怕了，接着父亲就在找他的鞋，我估摸着可能也是在外面，于是我就把外面的事和父亲说了一遍，父亲说难怪今天早上他起来的时候，觉得鞋子里好像有一些沙土，还以为是自己不小心弄的，按照我这么说，我昨晚听见的脚步声，应该就是他的鞋子发出来的，可究竟是什么东西穿了我们的鞋子出去呢？

    这样寂静地过了很长的时间，我们都再没有听见其他的声响，再接着，就只听见一声尖锐的喊叫声划破了夜空，在整个山村的上方响起来，我们听得真真切切，这是从外面的地方传来的，而且这个声音是奶奶的，似乎是出了什么事一样。

    我说是奶奶的声音，父亲自然也听出来了，但是他没说话，他好像在抉择我们到底要不要出去，最后好像是彻底下了决心，对我说他得出去看看，万一是奶奶出了事怎么办，我不要出去，就呆在屋子里。

    我说我和他一起去，父亲这回也没坚持，我们就拉开门出去了，出来的时候我的鞋已经不在门外面了，我见不在，也没去追究倒底去哪里了，就和父亲一直出来到四合院外面。

    出来之后外面是寂静一片，父亲说那声音像是从进来的地方传来的，于是我们就走着去，只是还没到村头，忽然看见有一间屋子里有火光，只见原本是关着的门两扇都齐齐打开了，被打开的应该就是堂屋，蜡烛是点在家堂上的，也是整个屋子的火光来源，而整个堂屋里空荡荡的，对着门的正中央有一把太师椅正正地对着门外放着，在太师椅前头，放着一双鞋，正是我的。

    我和父亲相互对视一眼，父亲也认出了那是我的鞋子，就惊讶地问我说：“石头，那是你的鞋？”

    我点点头说是的，但是我人却没有动，我和父亲说我们还是去找奶奶吧，父亲也觉得这屋子邪气，就点头说好，也正是这时候，忽然只觉得眼前一闪，屋子里的烛火就灭了，顿时整个屋子就变成了一片黑，我和父亲站在外面，眼睛不适应忽然的黑暗，但是我看向里面的时候，发现有一个人坐在太师椅上，刚刚如果说只看见了一双鞋子，现在就是一整个人，就穿着我的鞋子。

    我看看父亲，他也看到了，然后和我说：“石头，快走！”

    我和父亲不敢再停留，就急匆匆地走了，我们来到村口的地方，果真看见奶奶在那里，也不知道是干什么，就那样站着，我叫了她一声，她回头看了我们，然后就问说我们怎么也出来了，但是奶奶的话语里，这回却没有责备的语气，我问奶奶说母亲呢，奶奶才说母亲到外边去了。

    听奶奶的意思好像是她让母亲出去的，而她在这里就是等母亲回来，于是我问奶奶说母亲到外面去干什么

    奶奶这才回头过来看着我们说——叫魂！

    