
    婶奶奶告诫先生说，广场老屋催命香的事她已经知道了，那边的事先生不要再去插手管了，既然恶灵顾不上我们家就不要去轻易招惹，否则腹背受敌总是会损失惨重的。

    说完婶奶奶递给了我们一张图，这图是画在布上的，我们拿过来的时候都不知道是什么，婶奶奶说这是一个镇恶灵的符阵，先生应该看得懂，照着上面的排布，只要不出什么岔子，那么这个鬼月应该能平安无恙地度过去，婶奶奶告诉我们说大爷爷死后的那一年，家里也遭遇过这样的变故，当时太爷爷也是用这个符阵帮家里躲过了一劫。

    对于婶奶奶的好意，我们自然是万分感谢，婶奶奶要做的做完就要离开，也不愿多做停留，我们挽留她再多呆一会儿，她说自从大爷爷死后她就不是这个家里的人了，留在这里只会给我们带来麻烦。

    婶奶奶说的很含蓄，似乎是话里有话，然后就坚持走了。她走之前说要是什么时候奶奶回来了就来告诉她一声，也好让她安心一些，还有就是她叮嘱先生昨天就已经进入鬼月了，这符阵七天换一次。

    婶奶奶走后，我总觉得她那句话很难理解，后来先生他们忙着排符阵，我也去帮忙，这图也只有先生看得懂，无非就是用到香和符纸，还有纸钱石头和水之类的东西，有些地方也需要到泥土，先生说符阵里的石头和泥土就是山，碗里的水就是湖，符纸就是绝路，香是指引。所以这个符阵可以说是一个迷宫，让恶灵在山湖里头打转，只要它们冲不破符纸，就进不到家里。

    当然婶奶奶还叮嘱了，家堂上需要供一盏海灯，如果符阵失效，恶灵闯进来了，海灯就会熄灭掉，也算是一个警醒。

    这个符阵排布了很长时间，最后总算是弄好，先生特地叮嘱我们说晚上尽量不要离开房间到院子里来，特别是院子里的东西，任何东西都不能动，否则就会破坏了符阵。

    弄好之后，先生又用香和石灰封了围墙和门，让整个院子成为一个封闭的整体，而房子的门窗还是用老法子封住了。

    我们依靠这个符阵过了很长时间，奶奶一直都没有音讯，派出所那边备了案之后也就再没有了音讯。至于那家人家，据说把他家两口子出殡之后葬在了一起，而他家孙子则做了一场法事，也不知道好没好，反正是再没出现过之前那样的情形了，大概是恶灵已经离开了，又或者是潜伏起来了。

    平安地过去两个星期之后，七月十四那天，当早上我们起来，我看见围墙边封住墙壁的香和石灰好像有些不对劲，于是就走近看了一些，发现石灰边上好像撒了一些别的东西，我不确定，于是喊了先生来看，先生一看就说这不是石灰，然后他用手捻了捻，说这是骨灰。

    然后先生就拼命地家里找东西，我知道他想找什么，可是整个家里几乎都翻遍了也没找到，那个坛子不在。其实听先生说是骨灰的时候，我第一反应也是那个坛子。

    最后也不知道母亲从哪里把那个坛子给抱了出来，问我说我们翻箱倒柜地找，是不是在找这东西，我和先生惊诧地看着母亲，我觉得下巴都要掉地上了，先生则问母亲她是在哪里找到这东西的，母亲说在奶奶的房间里，就在她的柜子旁边放着，她记得奶奶房间里没这东西的，又见我们楼上楼下地找东西，就想是不是找这个。

    可是先生看了之后说不是这个，看着虽然像却不是。我问先生怎么看出来的，先生说这个坛子的底部是放在井里的，即便出土的时候是一口枯井，但是放的时候绝对是泥泞的，因为他记得坛子底下有一层泥土，坛子是经年累月地浸在泥土里，被浸过的这部分颜色会深一些，但是母亲找到的这一个底下却没有颜色的分层。

    所以他才肯定这和从井里拿出来的不是一个，但是先生看了坛子里后之后说，这个坛子也的确是用来装骨灰的。

    然后他就自己咕哝说难道还有很多这样的坛子。我只见过用罐子装骨灰的，从来没见过用这么大的坛子装骨灰，先生才敲了我的头说，之前不是说过了吗，这坛子里是用来封恶灵的，和着骨灰封在一起擦能彻底封住，否则要是什么人用骨灰作为媒介经行的话，恶灵是能冲破封禁的。

    我说这又是一个恶灵，先生点了点头，我惊道这倒不有多少恶灵，先生看着我终于说，很多！

    找到了坛子，先生说坛子出现在家里，说明院子里的符阵已经不起效了，可唯一让人觉得疑惑的是，为什么恶灵进到了屋子里，可是海灯却没熄灭？

    我说会不会是因为符阵还没有彻底没有失效的原因。我正说着，先生忽然抬起头，然后问母亲说父亲去了哪里？

    我疑惑地看着先生，不知道他忽然问父亲做什么，母亲说父亲好像出去了，也不知道敢什么去了，然后先生才说，海灯没有熄灭，说明没有恶灵进入到屋子里，但是坛子出现在屋里，只有一种情况，那就是无论是坛子还是骨灰，都是人做的，而我们家现在最有可能做这件事的，就只有父亲。

    为什么这样说，因为先生说昨晚他看见父亲从奶奶的房间里出来，试问无缘无故的父亲到奶奶房间里做什么，而且一大早就碰见了这东西。

    接着先生问母亲说父亲昨晚有没有什么不对劲的地方，母亲回想了下说也没什么，看不出有什么啊。先生说他出去找父亲，让我们留在家里先不要乱动这些东西，并让母亲还是将坛子放回到奶奶房间里，不要让父亲看出什么来。

    后来父亲在广场老屋的井边找到了父亲，也不知道当时父亲是在干什么，先生说他看见父亲手里拿着三炷香，正在井边祭拜，他看到先生出现的时候被吓了一跳，表情有那么一点不自然，但是很快就恢复了正常，先生问他怎么到这里来了，父亲说他就是来这里祷告一下，让恶灵不要缠着家里人了。

    先生当时并没有说什么，但是眼睛却停留在了父亲手上拿着的香上，先生说这香是奶奶亲手做的，奶奶亲手做的这香有引魂的作用，而且先生还留意到香的香炭烧的很暗，预示着香周边的温度很低，应该是有什么东西站在父亲身边，而且肯定这一点的是，先生看到了香的烟，烟都在朝父亲这边飘，很显然在父亲的对面有一股阴风在将烟吹开，那时候没有风，烟应该是往上飘的，可是那烟却一直往父亲这边扑，很显然不对劲。

    但是先生当即也没有拆穿父亲，因为先生知道引魂的话是需要将香一直拿回来的，才能彻底将亡魂引进来，先生于是拿婶奶奶的叮嘱告诉父亲说，最近还是不要到井边来招惹这些东西，然后就让父亲把香插在了井边，然后就和父亲回来了。

    先生说父亲的眼神很不对劲，里面似乎有另一个人，他能感到从眼底深处透露出来的敌意，最后先生才说，父亲只怕是已经被彻底附体了。

    这事奶奶已经和我说过了，先生当时也在场，他也知道父亲身上恶灵被驱走的原因，所以也才会有现在的这个猜测。

    让我感到害怕的是，奶奶和我说的那句话，终于应验了——我们自家的才是最害怕的！

    