
    正在这时候，我忽然听见楼上“咚咚咚”的声音，然后我就看见母亲神色慌张地下来，她对奶奶说，父亲有些不对劲，让奶奶快上去看看吧。

    奶奶于是很快站起来，让我也跟着上去，然后我们上去到了楼上，来到楼上之后什么动静也没听见，进去到房间里的时候，只见父亲躺在床上，一动不动的，我狐疑地看着母亲，母亲这才和奶奶说父亲的这种情况又发生了。

    母亲说的是什么情况，在看到父亲这样子的时候就已经很清楚了，奶奶上前探了探父亲的呼吸，又摸了摸父亲，然后就问母亲说这是什么时候的事，母亲说父亲喝了熬的水之后就说犯困，于是他就先睡了，母亲不敢离开他，就在旁边做一些针线活，可是做了一会儿就觉得不对劲，父亲睡觉一向会有鼾声，这回怎么这么安静，加上母亲已经有前几次的经验，于是就上前来看，哪知道才摸到父亲就发现他已经冰冷的不行。

    我注意到我们进来的时候，先生不在，刚要问，忽然先生已经来到了门边上，然后和我们说，父亲放在他柜子里的布娃娃不见了。

    我也上前摸了摸父亲的额头，的确是一片冰冷，冷得就像是石头疙瘩一样，我问奶奶说，父亲这是不是丢魂了，奶奶皱着眉头不说话，他说这比丢魂还要严重，多半是被夺魂了。

    夺魂？我以前很少听见奶奶说这个词，奶奶说恶灵寄居在体内只能是暂时的，因为会被体内的生魂排斥，但是夺魂就不一样了，魂没有了恶灵就能填充身取而代之，然后奶奶说魂得赶紧叫回来，要是被恶灵引到另一边拘起来了就没救了。

    我问说那该怎么办，然后奶奶说我们需要一只猫，黑猫最好，让先生跟着猫去找父亲丢掉的生魂，因为这时候单单靠叫魂已经叫不回来了，需要有人去找，然后再配合着奶奶在家里叫魂，把魂给找回来，但是不知道生魂会跑到哪里去，所以要用到猫，猫通灵，只要给它记住了生主的味道，它就能找到丢掉的魂在哪里。

    母亲说她知道哪家养着黑猫，她这就去借过来，奶奶说让母亲动作快一些。接着先生在父亲胸口和额头上都画了一道符，这时候奶奶开口说让我和先生一起去，先生说我去太危险了，但是奶奶摇摇头，她说怕我一个人应付不过来，让我跟着去，不会有事的。

    奶奶说这话的时候看着我，先生惊愕了一阵，也带着不解，然后又看看我，最后说：“好！”

    于是先生让我把手伸出来，他在我手心各自画了一道符印，又在我胸口上贴了一道符，说过会儿追黑猫的时候一定要跟紧，不要有任何停留，猫停人才停，猫不停的话千万不要停下来。我都记住了。

    奶奶让我们先看着父亲，她下去准备叫魂的东西。过了一会儿母亲抱着黑猫回来了，先生接过黑猫，找来了一颗铃铛给猫系在脖子上，又在猫的脖子上藏了一道符，之后才把父亲最近用过的东西给猫闻了闻。

    奶奶给了我们各自一炷香，说注意看香炭，如果香灭了就不要继续去了，就先回来，她和母亲会在家里做好引魂的东西，只要我们能找到父亲的生魂，就能把它引回来。

    然后先生抱了猫，和我说我们先出去吧。奶奶和我们到了门口，叮嘱我们说要小心一些，然后她在门口插了三炷香，我们各自也把香点了，先生就把猫放了，猫一被放掉就往外跑，我和先生赶紧追上去，我们追着猫一直往村口这边来，期间猫在祠堂边上徘徊了一阵，我们也跟着停了停，然后猫就又往外跑，先生告诉我说父亲的生魂来过这里，但是不在这里。

    这只猫一直带着我们出了村子，来到了被推平的坟地上，只是它却并没有在这里做任何的停留，依旧在往外跑，我和先生根本不敢停下来，一直追着它跑，哪知道这一追就是马拉松一样的长跑，最后我越看要去的地方不对劲，因为这猫要去的地方，怎么越来越像我上次丢魂去的地方——也就是王叔和郑老秋出事的那里！

    最后果真它带着我们到了那里，到那里的时候，香已经烧了一大半，而我早已经跑得上气不接下气，这个季节正是玉米树茂盛的时候，这猫一窜进那片玉米田里就不见了。

    先生和我说先不要停歇，我们跟着进去。我们于是从埂子上走进去，因为两边都是玉米树，所以进去就觉得人被遮在了里头，根本看不到外面，而且这一进去，就没了那只猫的踪迹。

    我说猫怎么不见了，先生也没答话，就学着猫叫了两声，但是却没有得到回应，我说这猫身上是系着铃铛的，一跑就会有声音，可是现在里头根本听不见任何声音，是不是已经跑丢了，先生说我们先走到另一头去看。

    很快我们就走过了这一片田，来到了另一边的大路边上，只是到了这一边的时候，我看见地上似乎有个什么东西，就拉拉先生说那是什么，我和先生走过去，只见猫躺在路边上，一动不动的，先生弯腰看了看，然后和我说这猫死了。

    听见猫死了，我惊问：“怎么死的？”

    先生翻了一遍猫的身子，说没有任何伤口。我忽然觉得悬了起来，先生说看来有什么东西不愿意让我们找到父亲的生魂。于是先生说猫跑到了玉米地里，那应该是说父亲的生魂应该就在附近。

    然后先生重新拿出一炷香点燃了插在路边上，和我说我们再下去看看，下去之后，父亲就开始学着奶奶那样的语气喊父亲的名字，这是我第一次听见先生学着叫魂，我跟在先生后面，留意着周围的一举一动，只觉得好像和着先生的声音，有一个声音跟在我们边上，像是走路晃动玉米叶子的声音，但是先生的声音一降下去，就没有了。

    我于是更加跟紧了先生，只是我们又到了另一边尽头，先生折过身子，我再走过去的时候，先生就不见了。

    这事很突然，好像忽然之间，先生就消失掉了，只剩下我一个人在玉米地的另一头，我环顾了周边一遭，根本就不见先生的踪影，而且先生消失之前，我甚至都没有听见任何的其他动静。

    我不觉得这是先生在开玩笑，于是喊了几声，却没有人回应我，而就在这时候，我忽然惊讶地发现，我手上拿着的香，不知道什么时候已经熄了。

    周围黑得就像墨水一样，而且不时有也风吹起来，玉米田就发出“哗啦哗啦”的声音，在这种静谧的夜里，让人觉得格外害怕。

    我于是往前走了一截，顺着往路边去的田埂走回去，这一百来米的田埂走得我提心吊胆，我始终觉得有人在我身后跟着我走，但我却没有勇气回头去看，直到我来到了路边上，看见先生点的那炷香还好好地点着，而路边上也没有一个人，先生也不在这边。

    我心想先生发现我不见了也一定会四处找我，他肯定也会回到这里来，于是我就在路边等他，但是等了很久依旧没有听见有任何动静，这让我开始怀疑，先生是不是出了什么事？

    但这个念头很快就被我否定掉了，先生应该是不会出什么事的，也就是在这时候，我忽然觉得路边上好像有什么东西，于是就侧过头去看，这不看还好，一看竟然看见小时候见过的那个人影，不知道什么时候已经坐在了路边上，一动不动的，与我记忆中的一模一样。

    