
    我问她说：“那你呢？”

    再接着就没了她的影儿了，而且好像只有我才能和她说话，父亲根本不知道我身边有这么一个人，也听不见她说的任何话，还问我一个人在咕哝什么，我也没时间和父亲解释，就和父亲说这些等回去了又和她说，接着让父亲拉着我的衣角，我再跟着线的方向走就可以了。

    我觉得走了很远，周围始终都是伸手不见五指的黑暗，最后忽然看见前面好像有光，似乎是蜡烛的，接着就听见有人悠悠远远地喊我和父亲的名字，我和父亲就顺着声音往烛火的地方走过去，我只觉得来到烛火跟前，烛火忽地一闪就熄了，再接着我就听见耳边开始嘈杂起来，然后有人在耳边说：“醒了醒了。”

    我觉得一阵天旋地转之后，终于彻底清醒了过来，就只看见满眼都是明晃晃的黄纸，还有一闪一闪的烛火，一个纸人正立在我旁边，好像在看着我一样，我躺在地上，看见父亲躺在旁边，只是父亲却没有醒，我直起身子来，疑惑地看着周边，一时间没反应过来是怎么回事，还是刚刚的画面一幕幕闪过，才终于记起来这是怎么一回事。

    我说我这是丢魂了，奶奶他们都在，而且我在的地方不是别处，正是新家封起来的死人新娘的地方，我看见本来是拴在纸人身上的线就拴在我手腕上，我这才明白刚刚女人刚刚说的话，她说他们找到我了是怎么一回事。

    可是奶奶他们并没有松一口气，而是一直看着父亲，问我说父亲和我一起回来的吗？

    我也看着父亲，说是一起回来的，我们看见有烛火，就朝这边过来了，然后就听见有人喊我们的名字，烛火接着就灭了，再接着我就醒过来了，我说父亲应该是和我一样才对。

    而先生说再有一刻钟就是第一遍鸡叫了，要是父亲再醒不过来就糟了，我说父亲是和我一起回来的，一定就在新家里面。

    奶奶说她今天已经连叫了两次，再叫的话已经不灵验了，而且我看奶奶脸色也是苍白得异常，似乎也是有些受不住了，我记得奶奶说过，叫魂这种事都是三天一叫，否则是会没命的。

    先生也知道奶奶的情况，于是就说用别的法子试试看，这时候母亲在一旁忽然开口说，要不她来叫了试试。

    我们所有人都看着母亲，先生问母亲说：“你会叫？”

    母亲点点头说试试看，虽然我在玉米地上见过先生叫魂，但那纯粹还只是停留在最肤浅的层面，都没有经过请神问神的，奶奶听见母亲这样说，就和我们说要不就让她试试吧。

    然后母亲去重新弄了一碗水，点了香和烛火，我见母亲做的很正规，不知道是不是奶奶特地教过她，而奶奶一直看着母亲，很严肃，同时脸色也有些不一样的味道，在看到这样的脸色的时候，我基本上已经确信，不是奶奶教给母亲的，因为奶奶那表情摆明了是不知情的愤怒和惊讶。

    事实证明，母亲做的很好，而且声音也清脆响亮，之间我感觉在问神的时候好像母亲的手动了动，像是有些拿不住香，这时候我听见奶奶说：“它不会伤害你的，不要怕，默默告诉它你愿意用什么东西去换，要快！”

    然后果真母亲有些拿不稳香的手就稳住了，接着我就听见奶奶开始喊着父亲的名字，才叫到了第三声，父亲就醒了，母亲于是开始送神，之后就吹了烛火，灭了香，把水拿出去倒了。

    只是叫魂之后我觉得母亲的神情有些异样，我问她是不是哪里不舒服，奶奶说让我别多嘴，这些事不能问的，最初叫魂都是这样的，我听奶奶这样说了，才松了口气。

    后来我醒了，才知道我所经历的和先生所经历的完全是两码子事，而且在听先生讲了他当时看到的事的时候，我竟然有一种好像是郑老秋和王叔的事重演的感觉。

    先生说他拐过弯之后看见我没有跟出来，就立刻回来找我，然后他就看见我呆呆地站在玉米地上，先生忽然觉得我不对劲，然后就问我说怎么了，先生说我指了指玉米地里说，那里好像有人，先生就朝里头看了看，却什么也没看见，而我则继续说有一个人，我看见他在里面，但是忽然就不见了。

    接着先生就说他进去看看，于是就走了进去一截，先生走进去之后根本没发现有人在里头，就退了出来，出来之后见我直愣愣地看着他，然后我就阴森森地说了几个字，我问我说什么了，先生说我告诉他，他的香熄了。

    先生看他手里的香果真不知道什么时候已经熄了，他这时候才意识到不对劲了，他问我说刚刚到底是看见什么了，正在这时候，忽然只听见玉米地里传来一阵“哗啦哗啦”的声音，声音很大，就像是有一个人在里面跑一样，先生听了让我上到上面去，他自己则冲进了玉米地里。

    先生说他到玉米地里什么都没找到，而且进去之后那声音就彻底没有了，他出来之后，我已经不在地头了，于是他就往路边来找我，到路边的时候就看见有个人在路边坐着，他有些惴惴不安，但是来到跟前了才发现是我，但是那时候我已经很不对劲了，先生说我的坐姿，和我描述九岁时候看见的那个人影的模样，就是一模一样的，而且他连喊了我好几声我都没反应，最后碰了我一下，却发现我竟然在学老鼠叫。

    先生再看地上他插着的那炷香，也已经彻底不见了，而我忽然就站起来，可是才起身，忽然就晕过去了，先生说他发现我的手上和身上都有血迹，起先他以为是我自己的，可是直到看见了地上的那只被咬得血肉模糊的猫，才知道不是。

    见我晕了过去，于是先生一刻也不敢停留就把我背了回去，我怎么听怎么觉得这是王叔和郑老秋的桥段，就连咬猫的那一截都是一模一样的。

    先生说被我背回去之后，我就一直不清醒，奶奶看了说这是丢魂了，先生说了一遍经过，特别是说到猫忽然死掉的时候，把奶奶和母亲惊得不行，然后奶奶他们才说这回不光是父亲的生魂招不回来，连我自己的也丢了。

    正在大家都不知所措的时候，先生说我忽然醒转过来了，醒来之后第一句话就是说我找到父亲的生魂了，我门被困在东井。

    先生说我当时的样子像是忽然被附身了又忽然抽走了那样，短暂地清醒了之后就又昏迷了过去，再接着他们就想到了死人新娘，先生说东井那里的话可以让死人新娘去找，只要把线拴到我身上，死人新娘发现纸人不是我了，就会去找我，然后这根线就连上了，再带着就能把我引回来了。

    于是奶奶他们这才连夜来了新家，那时候离第一遍鸡叫只有一炷香的时候了，大家都很着急，而且这个法子能不能奏效还不知道。

    最后弄了之后发现果然管用，算是谢天谢地，再之后就是我醒来看见的那些了。

    这样说的话那么在黑宅子里让我不要进去，以及帮我找到父亲生魂的就是死人新娘了，可当时我竟然没有认出她来，这也难怪，我甚至都不知道她是谁，也不了解她，而且自始至终她也没说过。

    先生则说那片玉米地好像并不像我们想象的那样，看来他得去那里好好看看，特别是亡魂桥那边。

    