
    先生说小叔的死不是因为赵老太蛊惑大姑奶奶作祟吗，奶奶才说最开始的时候她也是这么认为的，可是后来等她入了这一个行当之后，才知道事情根本没那么简单，如果真要说，只能说大姑奶奶做的是外因，婶奶奶才是内因。也正是有这么多纷乱复杂的原因，所以才让整件事就像一团迷雾一样，看不到完整的样子，只能在一点点把迷雾拨开之后，才知道真正事实倒底是什么样子的。

    奶奶说，婶奶奶没有害人的心，但是却有害人的命，这才是最可怕的。

    我想这就是奶奶对小叔的死如此讳莫如深的真正缘故吧，有些选择做下了，就必须要有代价，就像奶奶选择了学叫魂，就付出了小叔的性命，当然这件事不确定要是奶奶不做这样的选择，有大姑奶奶的那件事，小叔会不会也活不下来？

    这个问题的答案已经无法知道了，至于大姑奶奶当初做了这样的事，现在却要先生来还我们家，命里的东西终究是带在命里的，你以为你做的这些是为了自己的不公平，可是却已经为以后埋下了祸根。

    说到这里，奶奶继续说下去，似乎是要把小叔的事借着这个机会彻底告诉我们，她说小叔的事并没有到此为止，奶奶疑惑前一阵布娃娃的再次出现，不大像是大爷爷附身在上面，更像是小叔。

    奶奶之所以有这样的一个猜测，是从我生不下来的那件事开始的，那时候周先生告诉奶奶说会不会是小叔作怪，周先生其实了解我们家的绝大多数事情，自然也知道一些小叔的死因，之所以联系到小叔，周先生说小叔是因为奶奶学叫魂才死掉的，所以对奶奶很可能怀恨在心，自然对这个家也恨之入骨。

    于是奶奶和周先生去桥底下挖了小叔的尸骸，让她意外的是，就埋在桥底下的小叔的木盒子不见了，那个木盒子里装着小叔的尸体，可是现在木盒子不见了，也就是说，小叔的尸体失踪了。

    当时周先生说会不会是奶奶记错了地方，没挖准，奶奶说绝对不可能，这地方即便怎么变化她都不会记错分毫，尸体一定是被谁挖走了，周先生才说如果是这样，这事就玄乎了。

    我问奶奶那么是谁挖走了小叔的尸体，奶奶摇摇头，她说到现在这都是一个谜，但是我出生不久，有一回她梦见小叔在废弃的祠堂边玩耍，奶奶说这个梦来的奇怪，因为小叔生出来就死了，但是她梦见的是一个能蹦能跳的小孩，她醒来后不记得他的面貌了，但是她知道那是小叔，在梦里她还问奶奶为什么不来看他，把他一个人丢在那里，他想要一个人来和他玩，接着奶奶说他就看见我忽然不知道从哪里冒了出来，和他一起追逐吵闹。

    奶奶醒来之后大惊，第二天就到祠堂那里去祭拜小叔，但是到了那里之后，香怎么也点不着，好不容易点着了，很快就熄了，纸钱也是，烧起来就会有风把它吹乱，奶奶忙活了一阵根本没用，后来问了周先生，周先生才告诉奶奶说小叔的亡魂心怀憎恨，让奶奶要小心着些，因为这样的亡魂是会索命的。

    周先生说的意思，不是索奶奶的命，而是我的。然后周先生才说奶奶在我出生就梦见小叔是有原因的，要防着小叔缠着我不放，因为奶奶的梦里说的已经很明显了。所以后来才给奶奶支招说，把我穿过的衣服穿在纸人身上烧给小叔，小叔把纸人当成是我了，就不会再找我的麻烦了。

    听奶奶说到这里，我才恍然大悟，原来奶奶经常会半夜去烧纸钱，而且好几次我都看见她把穿着我衣服的纸人烧掉，竟然是为了这个缘故，但是让我觉得疑惑的是，为什么我已经这么大了奶奶还在做着这个事情。

    奶奶才说，小叔从来就没有停止过，不管是我九岁那年出事，还是我十八岁这年出事，她都已经察觉到了这些事都有小叔的影子在里头，表面上是因为郑老秋等等各种的原因，但奶奶总觉得小叔就站在背后。奶奶一直都想知道，九岁那年，我倒底是被郑老秋引着去到了哪里，而我只记得周围是一片茫然，根本就分辨不清楚，奶奶说，那一次，很可能就是小叔在等我。

    听奶奶这样说，我本来已经松懈下来的心再次绷紧了起来，原本以为我身上恶灵的事已经被解决掉的时候，奶奶却说了这一茬出来，难怪上回奶奶会说我命里带着一劫，可是到现在还没有发生，很可能借着鬼月发作，竟然就是这个担心。

    说到这里，先生插嘴问说，是谁把小叔的尸体挖走了，奶奶也没有可疑的人选吗？

    奶奶摇了摇头说，她想不到会有谁这样做，先生说赵老太姐妹呢？奶奶说她也怀疑过她们，但是后来被奶奶否定掉了，奶奶说要是她们得到了小叔的尸体，就不用把自家孙子的尸体炼成婴灵来缠着我了，因为相比之下小叔是更佳的人选，怨气也更重。

    我觉得在这些事上，先生倒是一点也不偏袒，很是公正，因为接着他就问到了说，会不会是大姑奶奶做的，她当时那么恨奶奶，这么恨这个家。

    奶奶沉默了一会儿，然后我见她摇了摇头，却没有否定，我觉得奶奶心里也许也有这样一个疑影儿，只是可能证据不足，就没敢下论断。总之最后小叔尸体的去向成了一个谜案，但唯一可以肯定的是，小叔的亡魂一直会在家里出现，她能感觉得到。

    其实奶奶说起来的时候，让我忽然想起有一次半夜我起来，看到的在沙发上冲我笑的那个纸人，那个会不会就是小叔附体之后的表现？

    小叔的事情是奶奶的心结，所以这么多年来奶奶不断地半夜去烧纸钱，就是为了安抚它的亡魂，哪知道一晃已经过去了这么多年，它还是冤魂不散。

    这件事奶奶说到这里，就让我们各自去忙各自的了。第二天先生和父亲到棺材店订了一口棺材，用来给邱布下葬，至于下葬的地方，暂时还没有一个能选的地方，后来经过反复的商量，先生说要不就葬在他父亲旁边，也就是赵钱的坟旁边。

    我惊讶说那不但是一座孤坟，还是凶坟，怎么可以把邱布葬在那里，不怕出事吗？先生说正因为赵钱的坟是孤坟和凶坟之相，所以才要用一座新坟去破这个局，先生说具体的葬法和坟地的方位他已经想好了，只要做好了就会没事的，而且不但葬了邱布，也破了他父亲的凶坟之相。

    于是我们就没有再说什么了，这件事的话因为要出殡，所以自然瞒不过赵老太家那些个邻居，最后我们商量了统一说，这件事由先生主导着去做，因为说起来，赵老倌家的房子就是先生以前的家，他来做这些名正言顺，至于出殡的理由，自然是帮他父亲——也就是赵钱修坟，自然要换一口棺材那才得体。

    这些倒是没什么麻烦，我们先名正言顺地把棺材搬进去，由于赵老倌家的事给周边的人太多恐惧，所以这件事也没多少人愿意来过问，也倒方便了我们。等棺材搬进去之后，我们帮忙着把他家的堂屋用黄白纸装点了下，之后挖出了埋在地下的尸体，连带着我们在玉米地里找到的骸骨一起放进了棺材里，还有就是那罐银元和镜子，先生说这个格局我们不能破，于是棺材里就没放给尸体垫头的东西，而是用镜子取代了，把镜子垫在尸体的头下面，那罐银元则放在了死人的头旁边。

    做好这些之后，就把尸体停在了堂屋临时做成的灵堂里，既然有灵堂就要守灵，那晚上先生说让我们都回去，他守着就可以了，我们都有些不放心，父亲说要不他和他一起守着，但是先生没同意，就让我们都回去了。

    我们回到家的时候已经天黑，大概是到了晚上十点左右的样子，忽然有人敲我们家的门，而且只敲门不说话，这么晚了也不知道是谁来找，母亲就去开门，哪知道来的人愣是没把母亲吓个半死，当时若是他一个人来的话，说不定母亲当即就尖叫了出来。

    外面来了两个人，他们不是别人，正是周先生和他的孙子。

    这个周先生为什么深夜来访，其实是有原因的，首先要说的就是他压根就没死，用他的话说就是他用假死来改命，所以无论是他的死因也好，还是后来出殡，都是假的，编造出来的，他的坟地上埋着的是一个照着他真人扎出来的纸人，纸人穿了他穿过的衣服，再套上寿衣，纸人身上有周先生的头发之类的东西，是用来改命用的，最重要的是，在纸人身上，还写着周先生的生辰八字，以瞒过要索命的东西。

    