
    我不解是要叫谁的魂，需要跑到山村外面去，而且奶奶自己也说过，这里是不能乱跑的，切忌走出这里，而现在母亲就一个人在外面，也不知道是否安全。

    我们于是也在这里安静地等着，可是等了好依旧也不见母亲回来，后来父亲着急了，说是不是出什么事了，父亲估计也是忌讳着，后面两个字吞吞吐吐才说了出来，奶奶没说什么，就说再等等看。

    又是好一久过去，一炷香的时间大概早已经过了，依旧连母亲的半点影子也没见到，于是我们开始有些不安起来，加上刚刚在四合院里听见奶奶的尖叫声，问奶奶刚刚是怎么回事，奶奶说就是被惊着了。

    接着奶奶说这里不安全，让我们先回去吧，她在这里等着。我们怎么放心就这样回去，于是就说她一个人在这里我们也不放心。

    就在这时候，我忽然感到父亲拉了拉我，这个动作很隐蔽，好像是怕奶奶发觉一样，然后父亲朝我悄悄地指了指身后，我于是往身后看过去，身后不远是那口水源，也就是那口井所在的地方，然后我看见井沿边上有两双女鞋。

    我看见鞋子，于是心里有些疑惑起来，父亲又拉拉我示意我看奶奶的脚下，我只看见奶奶的脚上是穿着鞋的，然后我想到自己和父亲，我和父亲的鞋子被穿走了，所以我们是光着脚出来的，到这里的时候我开始明白是怎么回事，虽然心里已经惊恐万分，但却不敢发出一点声音来。

    然后我就听见父亲说，要不我们出去外面找找母亲吧，奶奶立刻反对说不行，父亲坚持说一炷香已经过去了，母亲一定是遇到了危险，我们这时候出去说不定能帮她一把也说不定。

    奶奶这时候松口了，说那么我和父亲去找找看，但是不要走太远，小心迷路，她在这里等着。于是我和父亲就走出了村口，往林子里去。

    这山里的林子密，而且阴而冷，一进去就有一种层层的阴森感扑面而来，我和父亲并排走着，却谁也不敢吭声，生怕被身后的奶奶知道我的意图，等走了一久之后，父亲才出声，她说奶奶和母亲一定在林子里，刚刚那声尖叫绝对是真的奶奶发出来的，而这个一直站在村口的“奶奶”，绝对是假的。

    和她在一起还不知道要出什么事，而且她一直把我们留在村口就是怕我们找到奶奶和母亲，所以一直在拖延时间。当时的情形已经是进退两难的境地，四合院里已经完全不正常，如果再留在那里绝对是遇见更多的怪事，可是来到外面的林子里，也不是很好的选择，还是那句话，只能是两相其害取其轻了。

    最起码来到林子里说不定还能找到奶奶她们，虽然依旧是很诡异的地方。之所以说诡异，是因为我和父亲最远的时候也没距离到一米，就这样竟然两个人还走散了，就和上回父亲和先生到赵钱的坟边一样，走着走着，有一个人就不见了。

    这就是山林里的诡异之处，而且在和父亲走散之后，我忽然看到一只黑猫，与夜晚融成一体，要不是它趴在树干上叫唤了那么一声，我都不可能发现它。

    再看见这只黑猫的时候，我只觉得整颗心一下子就绷紧了，因为我听先生说过，黑猫邪乎，只要是它出现的地方必定是十分凶恶的地方，多半时候都会伴着一些脏东西，并不是因为黑猫招邪，而是因为黑猫极容易被这样的气息所吸引，就会到这里来，先生说这时候你是绝对不能看它的眼睛的，因为它的眼睛里会有你看不到的影像，换句话说，它看到的和你看到的完全就是不一样的情景。

    眼下的时候我想可能就是这样的情景，它趴树干上一直看着我，眼睛发出幽绿的光，像是一对宝石一样，同时连着叫唤了好几声，最后一声像是忽然受到了什么惊吓一样，发出一声惊叫声来，然后就从树干上一下子窜到了草丛中。

    可是我却根本没有感受到任何异样，甚至就连周边的草都没有动一下，但我知道我身边已经不对劲了，猫一定是看见了什么，否则不会被吓成那样。

    我咽了一口吐沫，因为从和父亲走散之后，就一直在林子里打转，现在又遇见了这样的情景，于是就想着跟着猫走，虽然不知道它会到什么地方去，但它总会有一个去处吧。

    于是我跟着猫走，它时而快时而慢，这个先生教过我，跟着猫走它动的时候你绝对不能停，否则就会出事。所以它快的时候我就跟着疾跑，它慢的时候我就借着缓一缓，一直跟着它在山林里也不知道绕了多少路，最后终于树林稀疏了一些，远远地就看见一个黑影子立在树林里，然后猫径直跑了过去，我跟过去，只见这是一座坟。

    虽然是在夜里，但是我却已经知道这是哪里，这就是我小时候唯一对祖坟所有的记忆，这座圆坟就是我记忆中的那一座。

    黑猫一股脑就爬上了坟顶，然后就在那里盘踞着不动了，其实半夜三更地来到一座坟面前还是挺害怕的，我忍住自己心中的恐惧，来到坟碑前，我只是想知道这倒底是谁的坟，可是因为夜里黑漆漆一片，也看不清，坟碑上的字倒是一个没看清，却看见在坟碑的台上放着一双鞋，不是我们穿过的，是一双黑布白底的布鞋，就是给死人穿的那种。

    我虽然光着脚，当然也不会去穿这双鞋，而且刚刚一路跟着猫跑过来，被杂草划破了很多，现在停下来了，一阵阵火辣辣地疼，我见猫立在坟顶上不动了，于是自己干脆也找了个地坐了下来，心里想也没有比这更糟的情形了，要有什么就让它都朝着我来吧。

    时间就这样过去了好久，周围都没什么动静，那只猫好像已经不见了一样，我觉得奇怪，就上前去看，可是自己才站起身子来，忽然有一种似曾相识的感觉在脑海里划过，这种情景，好像我经历过一次，一模一样的场景，但这种感觉转瞬即逝，等我再顺着去回想的时候，已经什么都想不起来了，甚至就连那种似曾相识的感觉也没有了。

    我站起来，为了看那只猫还在不在，就捡了一个松轱辘扔到坟顶上，果真没有任何动静，都说猫的脚步轻，加上它通体黑色，很容易和夜色混成一体，所以是什么时候不见的，我也不知道。

    我往这坟的四周都看了一遍，四面都是黑暗幽深的一片，既没有路也看不到有尽头的感觉，我一时间不知道该怎么办，索性就不再走了，就在原地重新坐下，想着与其在树林里打转转，还不如就在这里等天亮了再找着回去。

    但是一想到那个“奶奶”竟然从家里一直跟到了这里，就觉得一阵阵的不寒而栗，而且更重要的是，我很担心奶奶，因为每次这东西出现，奶奶总会出事。

    我坐在原地，大概是奔跑了半夜整个人都很累了，不一会儿就开始打瞌睡，我起先还极力控制自己不要睡过去，保持清醒，但是之后眼皮就越来越沉，不知道什么时候就这样昏昏沉沉地睡了过去。

    睡过去之后我做了一个梦，梦见自己依旧在林子里打转，但是场景不像这样的黑暗，而是昏暗的，有些像黄昏时候的那种场景，接着我在树林里遇见了一个人，也不知道这个人是谁，我也没有见过他，他就和我说话，我竟然也和他说话，然后他就说带我去他家，我就跟着去了，到了他家之后他给我倒了水喝，我也喝了，然后又拿给我了一些饼干之类的东西，我都吃了一些。

    到这里的时候，忽然他家场景转换，接着他家的屋子里忽然出现了一口棺材，我见到竟然也没有惊，就问他这是谁的，他说这是他自己做的，他就靠做棺材为生，然后还打开了棺材盖给我看里面，然后我就感觉自己好像被什么绊了一下，接着就天旋地转地落下来，再接着，就猛地惊醒了过来。

    我惊醒过来之后，自己已经躺在了地上，也不知道自己睡了多久，醒来之后觉得嘴巴里有些很奇怪的东西，于是就把它一口口的吐出来，直到吐出来才反应过来这竟然是泥土。

    而且还不单单如此，我看见黑漆漆的坟前，有一点火星一直在亮着，我上前看了之后，才发现是一炷香，但是在我睡前还没有的，我只觉得头皮忽然就麻了起来，在我睡着的时候，有人来上过香！

    