
    其实要我自己看的话，是看不出来什么东西的，如果先生不和我们说这些，我也察觉不到父亲有哪里不对劲，我亲眼见到是当天晚上，也就是鬼节晚上子时的时候。

    因为奶奶不在，我一个人睡在楼下，到了半夜的时候，我忽然听到“吱呀”一声，有门被打开的声音。我就是被这个声音惊醒过来的。我醒了之后就一直侧耳细听还有什么动静，那时候因为是忽然听到了这样的声音，还是有些害怕的。

    接着我听见了几声很轻的脚步声，似乎是有人在堂屋里走动，方位应该是在沙发那边一些，他走动了一会儿之后，我又听见了一声门被推开的声音，这声音听着，好像是奶奶的房门被打开了。起先我还疑惑是不是奶奶回来了，但是接下来我没有听见关门的声音，所以心就悬起来了一些。

    而且之后的很长时间都没有动静，我躺在床上也不敢动，因为这样的夜里实在是太安静了，我怕自己动一动床会发出什么声音惊动了这个人，当然我还不能确定它倒底是不是一个人。

    我甚至都不敢重重地呼吸，过了很久，我依旧没有再听到其它任何声音，就越来越疑惑，心想倒底是什么人，会不会是奶奶半夜忽然回来了。这个念头一在脑海成形就再也挥之不去，我于是轻轻地从床上爬起来，蹑手蹑脚地从床上下来，不知道怎么的，我也不敢就这样出去，就来到门边上透过门缝往外面看，但因为是夜里，外面又没有一丝一毫的光亮，根本就什么也看不到。

    我在门后面盯了一会儿，也看不见什么，于是这才直起身子来，于是就又走到窗子边往外面看，哪知道我才趴到窗子边上就感觉有些不对劲，好像窗子上挡着什么东西，起先我没看清，于是就再仔细地辨认，哪知道等看清的时候，把自己都快吓死了，因为我看到的不是别的东西，而是一张脸，就像我趴在窗子上往外看一样，也从窗外趴着看我。

    我被吓得不轻，立刻就从窗子边退开了好几步，可是反应过来的时候忽然觉得不对劲，窗子外头的这个人，好像是父亲。

    想到这里，白天先生的话不禁划过脑海，我于是让自己镇静下来，同时有些不解，我明明听到声音到了奶奶房间就没了，怎么父亲忽然会趴在窗子外面。我深吸一口气之后又往窗子外面看了看，这时候父亲已经不在窗子上趴着了，透过窗户，我看见院子里有个人影在动，好像是在搬弄先生摆好的符阵。

    那身影看着就是父亲，我想父亲弄坏了符阵那还了得，他这么大动静，先生和母亲怎么就没察觉到。思前想后，我还是决定开门，想办法到楼上去告诉先生和母亲。

    我于是一点点地、尽量不出声地拉开房门，直到拉开了一条缝之后，我才钻出来，来到堂屋里，堂屋里也是黑洞洞的，只见堂屋门和房门都是开着的，证明的确是有人进来过，我算了下时间，应该是父亲进来过，然后又在我没察觉到的时候出去了。

    见奶奶房门开着，我还是想看看里面倒底有没有人，于是我轻声地来到了奶奶房门前，然后偷偷地把头探进去看了看，奶奶房间里虽然黑洞洞的，但是我扫了一眼，里面根本没人。我见没人，就更加确定刚刚是父亲进去过了。

    见没人我就伸直了身子，刚打算转身，忽然身后传来一个声音问我：“你在干什么？”

    身后忽然出现的这个声音，把我愣是吓了个半死，我感觉全身都抖了一阵，心都要吓飞出来了，而且这个声音不是别人的，正是父亲。

    也不知道他什么时候进来的站在我身后，我转过身去的时候，只看见他就站在我身后头，也看不清楚脸上是什么表情，我缓过一口气来才问他说他怎么在这里。

    父亲说他听见下面有声音响，这才下来看看。我在心里说这不是他弄出来的声音吗，接着母亲也下来了，也就是一前一后的功夫，母亲下来见到我和父亲黑灯瞎火地站在奶奶房门前，就问这是怎么了，是什么声音响。

    父亲率先回答母亲，他说也不知道，他下来就看见我正往奶奶房间里看，也不知道在找什么。我正想喊冤，哪知道母亲就问我说：“石头，大半夜的你不睡着跑到你奶奶房间里来做什么？”

    我忽然觉得事情不对劲起来，但是当着父亲的面，我又不好直说刚刚我看见的场景，我于是回答说我就是听见有响动所以才起来看看，结果就看见堂屋门和奶奶房间的门都开着。

    这时候母亲开了灯，堂屋里一下子就亮堂了，我看见父亲一直看着我，一脸怀疑的样子，他好像在怀疑我刚刚说的话，然后他才问我说，我是不是遇见什么了。

    我看着父亲，也说不出什么来，心想和他争辩也没意思，就问母亲说怎么先生没有下来，母亲说先生可能还睡着，就在母亲说到这里的时候，我忽然猛地意识到事情不对劲，为什么刚刚我透过房门缝往外看的时候什么也看不见呢，我记得堂屋里点着海灯的，燃后我猛地看向家堂上，之间那盏海灯已经熄了。

    我指着海灯说海灯怎么熄了。被我这么一提醒，母亲才惊恐地看过去，可是父亲却一直看着我，那种神情好像是在说，就是我了，我还装什么惊讶。

    我觉得父亲的神情害怕，就远离了他一些，然后说海灯熄了就是有恶灵进来了，我去喊先生。边说着我也不管母亲他们是什么反应，我就像逃也似地离开堂屋，然后一直往楼上来，在那一瞬间我忽然觉得很害怕，那样的父亲，让人觉得很恐惧。

    我一口气跑到先生的房门口，先生的房门是开着的，可是里面却没人，先生不在里面。我有些意外，然后马上就又害怕起来，愣了一会儿之后，我在楼上叫了几声，这时候母亲在楼下应我说怎么了？

    我告诉母亲说先生不见了，然后下楼来，母亲说怎么会，先生好端端地在楼上睡着，怎么就不见了，接着母亲也上来楼上了，父亲却没有上来。

    母亲上来一看，见先生果真不在房间，然后自己也急了，我听见母亲说了一声怎么偏偏这个时候就不见了。然后我小声问母亲说有没有觉得父亲不对劲，哪知道我话才从出口母亲马上就捂住了我的嘴巴，然后急切地和我说小声些，万一他听见了怎么办。

    我这才惊愕地看着母亲，原来母亲已经知道了。

    我和母亲在楼上缓了缓情绪，这才从楼上下来，不知道怎么的，在从楼上下来的时候，我忽然觉得这个场景似曾相识，似乎是在什么时候，我经历过一次一样，好像也是一模一样的场景，我也是和母亲这样下楼梯来。

    我于是疑惑地看了看身后，又在脑袋里前后搜了一遍，可却什么也想不起来，就这样浑浑噩噩地就和母亲来到了堂屋里。

    到堂屋里的时候，只见堂屋里家堂上点着三炷香，才刚刚点了不久，青烟袅袅升起，只是却不见父亲的踪迹，他已经不在堂屋里了。

    我朝母亲使了一个眼色，意思是在询问父亲去哪里了，母亲给我的反应是她也不知道，上去的时候父亲还在堂屋里。

    然后我就看见母亲急忙到香炉前，把插着的香取下来弄熄掉，我明白母亲是什么意思，因为父亲点的是奶奶的香，这是引魂的。

    