
    第二天我和先生再次去了赵老太家，这次先生怕我出事，就给我在胸口上贴了一张符，先生带了小铲子，我们进去之后，先生让我确定我看见的那东西的方位，我按着记忆中的地方做了一个定位，告诉先生说大致上就是这里。

    然后先生就给了我一把，我们两个人就蹲在地上挖，挖了大概有两尺来深，果真挖到了什么东西，我们将它挖出来，发现是一个小坛子，起先我们以为又是骨灰什么的，可是先生把它抱出来的时候好像很吃力，先生说很重，不像是骨灰，还有就是，在我们把坛子抱出来之后，我看见坛子地下还有什么东西，就用手扒了扒土，我的手摸到了一个光滑的界面，我将这东西也拿起来，发现是一面镜子。

    我拿着镜子左右看了看，镜子的款式有些老旧，看着不像现在用的，呈圆形，比坛子的底部要大出一圈。

    先生也看见了这面镜子，然后说这是一个镇阴邪的小型局，镜子是用来禁制的，我说那坛子里会是什么东西，需要用这样的禁制？

    坛子的口用油纸封着，先生把油纸取掉，当看到里面东西的时候，我和他都惊住了，因为里面是满满的一罐银元。先生说难怪会这么重，原来是用来装钱的坛子。

    我早先也听村里有人说过祖上用坛子装了钱埋在地下的，我们村有一家就是挖到了两罐祖上埋在地下的银元，我说原来这里是赵老倌家藏钱的地方啊。

    可就在我说出这句话的时候，我忽然听到“嘶嘶嘶”的声响，正奇怪是哪里发出来的，然后就看见本来好好的一面镜子，忽然之间就碎裂了，我说我没动过它啊，它怎么自己就碎了。

    先生说镜子碎裂，必定有不好的事发生，更何况还是用来做禁制的，所以先生说这恐怕不是赵老倌家藏的，边说着先生已经掏出了一张符纸来，然后迅速地放进坛子里面，将油纸重新将它封了，这才说赶紧埋进去。

    我说镜子碎了怎么办，还要不要放进去了，先生说放进去，我于是就按着拿出来的那样子把镜子放进去，哪知道才转头，就看见我们挖出的坑里头好像有什么东西从土里头渗了出来，起初以为是水，可是再看发现竟然是血。

    先生自己也看见了，他让我离开一点，然后拿了一道符放下去，哪知道并不管用，血依旧在渗出来，先生见不管用，正要用别的法子，我忽然看见泥土里不对劲，好像有一张脸。

    我说土里头有个人，果真，先生用铲子扒开了周边的泥土，只见一簇簇的头发混在泥土里面，就像是和泥土长在了一起一样。

    先生用铲子把泥土扒开，一张人的脸和脖子就显现了出来，虽然被埋在土里头，但是却丝毫没有腐烂，而且苍白得可怕，如果我没有估算错它的位置的话，脸的位置应该是正对着镜子的方位。

    先生见到是一个人，然后让我把镜子给他，先生立刻在镜子背面贴了一张符纸，然后用土将死人的脸埋住，再把镜子放在上面，接着就把我们抱出来的坛子放到了镜子上，做好之后先生和我说赶紧把土填上。

    我这时候根本已经顾不上别的了，只是拼命地把挖出来的泥土给填上，生怕这个人就这样破土而出。之后我和先生终于把土填上，先生说让我呆在原地别动，他去找一碗水，我问他找水干什么，他说他要在这里问一卜。

    然后先生就去了赵老倌家的厨房，我在院子里环顾着他家，虽然现在是白天，但总觉得周围阴森森的，而就在我抬头看他家楼上的时候，我忽然看见楼道上好像站着一个人在看着我们，但是一转眼就不见了。

    我咽了一口唾沫，告诉自己不要去看这些，先生很快就从厨房里出来了，他端着一碗水，我看见他把水放在刚刚才填平的地上，然后拿出三炷香点燃，插在土上，接着我看见先生拿出震子，震子分成两瓣，先生将它合在一起，然后闭眼似乎在祷告，接着就把震子丢在了地上，之后他睁开眼睛看着震子掉在地上的形状，一动不动的，过了大约十来秒，他将震子收起来，说这果然和那片玉米地有关。

    接着我和先生就离开了这里，我们走得很匆忙，先生说地上埋着的这具尸体和玉米地的怪事是一体的，而且我们将它挖开了，现在镜子也裂了，最迟明天要来祭祀安魂，否则就要出事，还有就是要把尸体挖出来才能知道，为什么这么远的两个地方会联系在一起。

    我和先生回到家里，回去之后先生说在明天去祭祀之前我都不要碰镜子，也不要照镜子，我问为什么，先生说我在赵老倌家的时候无意间照了那面镜子，他也不知道会发生什么，但是为了安全起见，我最好不要照。

    我于是点点头记住了，先生说他去和母亲商量准备祭品的事。

    这一晚上我都很忐忑，老是觉得那尸体怪异的很，又在想赵老倌家的这具尸体和王叔家的玉米地又有什么关系，还有玉米地里的骨头又是怎么回事，大老鼠又是怎么回事？

    我想的一个头两个大，最后也没想出一个究竟来，就睡过去了。后来我醒了过来，我睡觉一般喜欢侧着睡，而醒过来的那一瞬间，我感觉有呼出的气扑在了我脸上，不是暖的，而是冷冰冰的那种，我顿时整个人就僵住了，因为我一个人睡在床上，是不可能有另一个人对着我呼气的。于是当时我就感觉自己好像石化了一样，等我反应过来的时候，我立刻坐了起来，起来之后，才发现床上就只有我一个人，我于是用手摸了摸枕头周边，然后就摸到了一个冷冰冰的的东西，我心一沉，将它拿起来，如果我没有猜错的话，这是一面镜子，而且大小很像白天在赵老倌家挖出来的那一面。

    我的心跳顿时就攀升了起来，紧接着先生的话就浮现在了耳边，本来想开灯的我，立刻打消了这个念头，而是将镜子捂在了被子上，生怕无意间照到。

    我想着这件事不对劲，还是得告诉先生，于是我就把镜子塞进枕头底下，然后打开灯去喊先生。很快先生就和我一起下来，他听见我的描述之后立刻就下来，可是当我把枕头拿开的时候的，镜子却已经不见了。

    我又在床上找了一遍，的确是不见了，正着急是去哪里了，先生已经知道是怎么回事了，他说让我不用找了。然后就来到窗子边上，眼睛直愣愣地看着窗子。

    我看过去，只看见一个血红的手掌印印在窗子上，无比清晰，而我光顾着镜子的事完全就没有看到。先生说这应该是一个警告，这下应该可以确定，窗子外面的这个人和我们挖到的人应该是有联系的。

    这一晚折腾了一点，但最终还好没有出什么事，于是第二天先生带着祭祀用的物品和我一起再次来到了赵老倌家，我们来的时候插在上面的三炷香已经只剩下香梗了，先生看了香烧成的形状，都是一样齐，这才松了一口气，也就是说从香局上看没有什么大问题，碗里的水也没有动过，一切都是昨天走时候的模样。

    但是唯一让人感到诡异和恐怖的地方是，在我们填好的泥土上，多了一个手掌印，六根手指头。当看到这个手掌印的时候，先生和我都沉默了，接着先生将我们带来的东西都用碟子都一一放好，我负责在先生念悼文的时候烧纸钱，可问题就出在这里，就是在点香的时候火柴怎么都点不着，一连十来根都是这样，我说是不是火柴出现问题了，先生才说不是，是因为我们惹到的东西生气了，不让我们祭祀。

    先生说那就先干祭，于是他把香插在地上，也没点，我把纸钱拿出来放在地上堆起来，接着先生就开始念悼词，可是才念到一半，忽然就开始起风，接着就越刮越烈，纸钱被忽如其来的大风吹了满院子都是，先生却并没有停，再接着原本好端端立在地上的香忽然就断了，好像是被人掐断的一样，与此同时，先生念悼词的声音也戛然而止。

    我看见先生定定地看着被掐断的香，神情变了变，然后说他不接受祭祀，让我重新去找一碗水来。

    