
    周先生说他就是靠这样避过了一劫，在这个行当里俗称假死换命，他说之所以选择这么晚了来，是因为所有人都以为他死了，他不能在白天露面，至于平时，他就住在家里的阁楼里，从不出来，家人也从不让其他人去阁楼，为他保守着这个秘密。

    说起周先生的来意，他说他是为了赵老倌家院子里埋着的那罐银元来的，而周先生的这次前来，又牵扯出一桩赵老倌家的陈年旧事来。

    周先生没说别的，直接就说到了那个邱布。他说邱布这个人，要真说起来，和他差不多是一个辈上的，这也是为什么他会这知道这件事的原因，他说那时候他才刚入门道，跟着师傅到了我们村帮人家驱邪。

    那时候正是清末民初的时候，但是像我们这样偏远的地方，其实那阵风还远远没有刮来。说来也巧的是，周先生和他师傅在村里帮忙驱邪的那天，邱布就来了。那时候东井老屋还是一座义庄，这个邱布并不是本地人，据说是远处来的，是扶灵经过了这里，当时也没人知道他是扶灵的人。

    什么是扶灵呢，就是有些人客死他乡之后，亡魂找不到回来的路，无法认祖归宗，就会漂泊无依，最后逐渐消散掉。扶灵就是专门有这样的人，用能给亡魂附身的东西附在上面，然后封好了带回来，一般需要做这样的事的是尸体已经被运回来了，但是亡魂没有回来，有的是尸体已经彻底找不到了，只能找到亡魂，家里人就扎一个纸人，写上生主的生辰八字，让亡魂附在上面下葬了。

    周先生说邱布当时就是扶灵经过了我们村，可能那天天色已经很晚了，于是就找人家借宿，当时就找到了赵老倌家。

    邱布找到他家借宿自然也不是白吃白喝，当即就给了他家一个银元，那时候赵老倌还没出生，他父亲也才是一个毛头小伙，家里也是那种困难的不行的人家，见邱布一下子就给了一个银元，当时就吓得不轻。要知道一个银元可是四十六吊钱，那年代一家人累死累活一天也就挣两吊钱。

    他家见邱布出手如此阔绰，于是自然是好吃好喝地招待着，但是赵老倌的爷爷，也就是当时当家的，哪知道就对邱布起了歹心。

    当时邱布背着一个布包，看着挺沉，于是赵老倌他爷爷两口子一合计，觉得这人是晚上来的，也没人见到他，他随随便便就给了一个银元，身上肯定还带着更多。于是一家子一合计，等到半夜他睡着了的时候，就把他给勒死了。

    邱布睡梦中没有防备，死得倒也很干脆，他死掉之后，赵老倌爷爷拿走了他的包袱，只是他的包袱里头却一个银元也没有，别说银元，就连一个铜子也没有，他家当时就傻眼了，说这不可能啊，他明明见包袱沉甸甸的，可是里面除了一些换洗的衣服之外，就是一些日常用的杂物，只是包袱里面还有一面镜子，看着有些讲究，于是他家就把能用的都留下了，用不到的就都烧了。

    至于邱布的尸体他们怎么处理的呢，他家干脆一不做二不休，把尸体给扔河里了。哪知道第二天早上起来，赵老倌他奶奶到邱布睡的房间里一看，只见邱布的尸体就躺在床上，当即把这一家子愣是吓了个半死，他们明明是把他投河里了的，可是他身上却一点都没湿，好像根本就是一直躺在这里一样。

    而且当时已经天亮了，他家只好把尸体给藏起来，更让人觉得有些不可思议的事则是，他给他家的那枚银元，第二天拿出来竟然变成了一块纸锭子，这时候他家才怕了，但是又不敢声张，于是合计了之后，决定到晚上把尸体埋到鲜少有人去的河床上去。

    于是他家晚上把尸体就这样埋了，而且回来之后关紧了门窗，防止它再自个儿跑回来。

    哪知道半夜的时候，赵老倌他爷爷一直听见家里门开门关的声音，于是就觉得不对劲，想着是不是这尸体自个儿又回来了，虽然害怕，但还是壮着胆子起来看，哪知道起来之后发现家里的门都是开着的，那时候他家也没有围墙，从院子就能看到外面老远，那夜里寂静得实在吓人，他看了一阵就觉得浑身打哆嗦，于是每个房里挨个看了一遍，发现几个子女都在，可唯独不见了赵老倌他父亲。

    他爷爷这才想这小子是不是半夜起夜上茅房去了，于是就回去睡了，但是这回他怎么也睡不着，因为过了好久也没见到这小子回来，就这样一过去就是半个来时辰，后来终于他听见了有人回来的响动，这才起来看，哪知道一起来只见赵老倌他父亲背着晚上才埋掉的尸体，正站在堂屋里头，当时老爷子被吓了一跳，当即就喝问赵老倌他父亲这是干什么来的，明明已经把尸体埋了怎么还要背回来。

    可谁知道这小子并没有回答他老子，而是斜着眼睛看着他老子一个劲的“嘿嘿”笑，看见这表情他老子当时就想给他几巴掌，可是马上就觉得不对劲了，他的眼睛翻着白眼，根本就不像是正常的样子。

    看到这光景，他自个儿反倒是愣住了，然后就看着这小子把尸体放到他那晚睡着的床上，做好这些之后，他才自个儿跑到自己床上去睡了。

    赵老倌他爷爷看得毛骨悚然，也没敢去动这尸体，只是自个儿坐了一夜，等第二天问这小子知不知道晚上发生了什么事的时候，他一脸茫然，看到尸体又出现在了自个家里的时候，竟然脸都吓白了，浑然不知尸体旧事他背回来的。到了这时候老爷子才意识到事情的不对劲起来，而且大夏天的，尸体放久了很快就要出味了，到时候招了人来，那还得了。

    于是老爷子心一狠，说他既然喜欢呆在他家，那么就在房里挖个坑把他给埋里头，家里人都被吓得不轻，也没了主意，就随了老爷子的意见，用席子裹了他的尸体，埋那里了。

    哪知道他家往下头挖了一尺来深，忽地就挖到一个坛子，把坛子抱起来一看，里头竟是满满的一罐银元。说到这里的时候，周先生叹了一口气说，他家又哪里知道，正是这一罐银元，买了他家将近五代的命。

    见挖到了银元，老爷子自然就乐了，然后把尸体照样埋了，银元被收了起来，连日来被死尸困扰的烦恼似乎忽然就都不见了，而且说来也怪，把尸体埋在房里之后，这尸体就再也没有闹腾过了，除了那间房里不再住人之外，就没再出别的事了。

    他家得了一罐银元，很快赵老倌他爷爷就用这钱重新建了房子，鉴于老房子下头有尸体，所以他家就把房子调了一个个来，也就是说原先做院子的地方建了房子。

    这样的格局在当时是很让人觉得不解的，家家的房子都是坐西朝东，可偏偏他家的就是坐东朝西。新房子建了起来，老房子自然就不住人了，加上里头有个死人，于是老房子就彻底空了下来。

    后来因为有钱了，赵老倌他爷爷觉得做了亏心事，就请了一众道士来连做了三天的法事，之后也一直相安无事，尸体也没有再出来作祟，后来他家的子女陆陆续续嫁的嫁，娶的娶，赵老倌他父亲有两个兄弟，但是这两个兄弟都被赵老倌他爷爷追出了家门，整座房子都给了赵老倌他父亲。

    赵老倌他爷爷的死算不算事果报不知道，总之他死的时候还没到七十，人也好好的，忽然有一天就感觉自己不行了，于是把他的三个儿子都叫到了床边，说除了赵老倌他父亲留在家里，另外两个儿子都离开村子，到外面自己谋生去，那时候他的这两个儿子还不服，就一直争，赵老倌家有一罐银元的事这才被捅了出来，只是老爷子死了老妈子还在，所以最后两兄弟争不过，就负气离开了。

    据说后来他们去了远处，接着遇见战乱被强征去做了壮丁，后来就生死未卜，谁也不知道还活不活着了。

    至于赵老倌他父亲，老爷子在临终的时候特地叮嘱他说，他们用了多少银元，要一个个地还回去，等凑够了挖出来的那一罐数量，就把这一罐银元埋到尸体边上去，不要再去动它。

    说完这个，老爷子就一命呜呼了，赵老倌他爷爷那时候建房，嫁女儿，帮儿子成家，用了不下半罐之数，那时候挣一个银元都是天文数字，别说半罐，所以最后赵老倌他父亲没能完成，就把这个遗愿传给了赵老倌，只是他不知道为什么，却没提到尸体的事，只是说把罐子埋在院子的某个地方，应该就是埋着尸体的那个位置。

    赵老倌不解内里，不但没把一罐银元给填上，反而把剩下的半罐也全部用了，他和赵钱把钱对数分了，结果满满一罐银元就这样用没了。

    