
    后来我们虽然找到了邱布的尸骨回来，但是却并没有因此而舒一口气，因为赵老倌家的局势依然不明朗，偏偏在这个节骨眼上，也不知道是不是受赵老倌家的煞气影响，还是去了玉米地里招了邪的缘故，半夜母亲忽然起来叫醒了我们说父亲不见了。

    母亲也不知道父亲是什么时候不见的，她醒来之后父亲就不在了，她这才惊醒起来，先是喊了先生，只是先生也不在了，母亲这才下来喊我们。

    我说会不会是父亲和先生悄悄出去了，奶奶说有这个可能但是我们也不能不抱一个万一，奶奶说父亲身上毕竟是带着恶灵的人，不怕一万就怕万一，所以为了保险起见，还是出去找找看吧。只是我们都摸不准父亲会去哪里，然后奶奶说如果是和先生出去了，应该是去了赵老倌家，要是他身体里的恶灵作祟，能去的地方就多了，眼下的话我们先去赵老倌家看，奶奶说就不用留人在家里了，我们一起去，特别是我，奶奶怕留我在家里会出事。

    哪知道父亲竟然就站在大门外，就像一尊雕塑一样呆着一动不动，奶奶问他说他半夜三更地站在这里干什么，我们却听到父亲“嘿嘿嘿”地笑了几声，好像还转头来看了我们一眼，接着就又是那副样子了，奶奶这才知道不对劲。

    然后父亲就转了过来，我觉得即便是黑暗中父亲的样子也很不对劲，他的舌头好像是伸出来的，像是死命地在往外伸一样，而且眼睛往上翻，几乎已经全部变成了眼白，就和我们面对面地站着，不时地“嘿嘿嘿”的笑出声来，那声音听着根本就不是他自己的，奶奶说那是大爷爷的声音。

    我这才知道，父亲身上的恶灵不知道什么原因忽然就又显现出来了，父亲朝着我们笑了一阵，就往外走，我看他走路的姿势也不对，一起一伏的，腰弓着，手一摆一摆的，我见父亲这样走路，说恶灵只是附在他身上，还没有进到身体里。

    我正这样说着的时候，忽然见到从墙上猛地跳下来一个人，吓了我们一大跳，只见他跳下来之后在父亲身上这么一抓，我忽然听见父亲一生凄厉的怒吼，我才反应过来这个人是先生，先生也不管父亲的惨叫，而是迅速拿出了一个什么东西来，然后远远地朝我们喊说快去来扶住父亲。

    与此同时，先生迅速地折回来，一路往堂屋跑，我只看见他手上拿着一个符袋，奶奶说先生擒住了父亲身上的恶灵。

    然后奶奶让我和母亲去扶父亲，她则跟着先生进了去，我和母亲把父亲扶起来，这时候的父亲已经昏迷了过去，等我和母亲把他搀进来的时候，先生已经将符袋镇在了白玉观音下面，而他正在给坛子贴符纸。

    原来先生才听见走廊上有走路声就已经醒了，他知道那个脚步声是第四个人的，接着他就听见父亲走着出来的声音，从父亲走路的声音上判断，他是被附体了，先生似乎早就料到今晚父亲会有异动，早早就准备了这些东西，问他为什么，先生说白天的时候他看见父亲在赵老倌家有些不对劲，眼睛一直在翻白眼，他就多留了一个心眼，为了不引起惊慌，就没告诉我们。

    果真如先生所料，只是恶灵可能不知道，先生暗地里已经在父亲身上藏了符咒，就是到它发现先生抓它的时候，让它不能立刻从父亲身上跑掉，能把它粘在父亲身上，然后果真就被收进符袋里了。

    我问这个是不是就是大爷爷的恶灵，父亲说多半就是了，今晚先把它给封起来，奶奶说这事交给婶奶奶去处理就可以了。听见父亲身上的恶灵被驱除了，我多少有些高兴，如果赵老倌家的恶灵也能就此解决掉，我们家就不会有那么多麻烦事需要解决了。

    先生用坛子把大爷爷的恶灵给封了，第二天奶奶找来了婶奶奶，商议说大爷爷的恶灵该怎么处置，婶奶奶说把它烧掉吧，连着尸身都烧了。

    听见婶奶奶这样说，连奶奶都很惊讶，因为恶灵是可以超度的，只是要费功夫一些，俗话说一日夫妻百日恩，想不到婶奶奶这么果断决绝。

    婶奶奶见我们都不解，这才说，家里的恶灵只要不彻底毁掉，迟早有一天是要酿出大祸的，即便是自己最亲近的人也是这样，为了这个家，就必须要这样做。

    奶奶最后没说什么了，然后婶奶奶说当初把大爷爷的坟建在井底下，就是为了能把它彻底封死在里头，不让它的亡魂作祟，哪知道被赵老太的孪生妹妹给破了局，导致功亏一篑，差点害死父亲，当初就是因为太爷爷太心软舍不得，才酿出了这样的祸端，现在决不能再让悲剧重演一次。

    听了婶奶奶的解释，所有人都觉得虽然残忍，但的确是这个理，婶奶奶说还有就是大爷爷的恶灵被驱除了，那个让父亲恐惧的布娃娃也就不成事了，直到这时候婶奶奶才告诉我们说，当初她给父亲做了这个布娃娃，没想到成了大爷爷亡魂附身的东西，后来她怎么驱也驱不走，一直觉得很奇怪，后来才知道，无论是大爷爷的亡魂从井底跑出来，还是后来一点点变成恶灵，都是拜赵家姐妹所赐，提起赵老太家两姐妹，婶奶奶神色微微有些变紧，她说无论是赵老太还是赵老太的这个孪生妹妹，都不是省油的灯，要不是他们，我们家也不会多出这么多无缘无故的事情来。

    这时候婶奶奶才说起了她当时为什么要搬出去，因为父亲的这件事她被疑心，加上大姑奶奶在其间挑拨，她不得不才搬出了老家到外面去住，听婶奶奶说起这茬，奶奶说她从来就没疑心过是婶奶奶，婶奶奶才说奶奶没有疑心，但是太爷爷和太奶奶疑心了，他们甚至把大爷爷的死也疑心到了她身上，所以最后不得不搬了出去。

    而这些多少都是赵老太在使坏，所以婶奶奶说一报还一报，他家落得这样的下场也不是偶然的，要不是不要做这么多作孽的事，也不会连嫁出去的女儿都无法幸免。

    婶奶奶很少会用很重的话语去说一个人，在我的印象里，她总是和和气气的，而且眼睛特别清明，一看就知道她不会对你使坏，其实看人透过眼睛就能知道这人是好人还是坏人。

    婶奶奶说到这里，说现在不说这些，详细的经过，等大爷爷的事了了，再和我们详细说。

    之后先生定了日子，因为还要帮邱布起尸下葬，所以大爷爷的事少不得要推到后面一些，这些婶奶奶倒是没有意见，她说不如把封禁的坛子给她回去放置，以免出岔子。

    等婶奶奶走了之后，剩下我们，大爷爷的事奶奶也知道的很少，所以问奶奶也问不出来什么。但是奶奶却一直看着先生，然后问先生说昨晚上先生收服大爷爷的法子，是婶奶奶教给他的吧，先生也没有隐瞒，说是的，他问奶奶是怎么知道的，奶奶说婶奶奶身上有一股子死人气，她知道怎么接近恶灵而不被恶灵发现，也知道怎么困住恶灵，先生那天晚上在这么近的地方，大爷爷的恶灵都没发现，她就已经怀疑了，何况之后她闻到了先生身上有一股子死人气，和婶奶奶身上的一模一样。

    先生并没有否认，说婶奶奶给他吃了一颗药丸才能这样，奶奶问先生知道婶奶奶给他吃的这颗药丸是用什么做的吗，先生点点头，奶奶说他既然知道，那她也就不好多说什么了。

    然后奶奶问先生说，在他来之前，大姑奶奶应该叮嘱过他不要和婶奶奶太接近，先生也点点头说的确说过，奶奶才说，这回她也和亲自和先生说一回，和婶奶奶多保持一些距离为好。

    这话奶奶不单单是对先生说的，也是对我们说的，问起为什么，奶奶说我们听她的话就对了，婶奶奶是不想害怕我们，但是和她太接近总不会有好下场，并不是她人不好，而是她的命就是那样，我们的命拗不过她，就要让着一些，特别是不要欠她债，因为那都是要还的，还不起就要拿命来偿，大爷爷就是最典型的例子！

    我惊讶地看着奶奶，虽然奶奶依旧不愿意多说，但是比起之前她给我的训诫，我觉得这回已经说得相当明白了，怪不得奶奶说村里的人不待见婶奶奶，因为像这样克周边的人，在村子里是很容易受歧视的，也是很容易被孤立的，而很显然，婶奶奶就是这样的人。

    最后奶奶说，先生已经欠了一笔，就绝对不能再欠第二笔，否则这笔债是要父亲来还的，今天先生是以为救了父亲，可是说不定哪一天父亲就会因此丧命，奶奶这才说，这才是为什么不到万不得已，她是绝对不会去求婶奶奶的。

    说到这里，奶奶才说，当初就是因为家里到了绝境，她让婶奶奶教了她叫魂，所以欠了婶奶奶的债，小叔才会生出来就是个死胎！

    