
    其实先生不去倒还好，这一去反而让人觉得诡异，而且无比毛骨悚然起来。

    先生去到那里之后先去看了我说的亡魂桥和指路碑，其实在现实当中，这些东西是看不出来什么的，单先生还是有所发现，他说在亡魂桥旁边放着一双草鞋，草鞋底下各贴着一道符，看样子是刚刚才送出来的。

    草鞋有什么讲究呢，据说死人只要穿了草鞋，就可以走路，有人把草鞋送到那里来，说明那里不是一个干净地。

    第二先生仔细看了指路被，发现东西南北指的地方很奇怪，上面竟然写着东井、西井、南井和北井，先生说，东井和西井使我们村子里的，也就是说，我们村子一共有四口井，可是南井和北井还没找到在哪里。

    除此之外那里就再看不出来什么，因为亡魂桥后面又是一片田地，所以先生推测说这道桥和某个地方连起来了。

    后来先生又去玉米地里看了看，那里从外面看倒是没什么，只是进去到里面之后，先生捡了一截骨头回来，就在玉米地里，先生说玉米地里果真是发生了什么事的，里头好像被刨了一个坑，然后他就从坑里挖出来一截骨头。

    这根骨头先生带回来了，如果不出意外，就和王叔带回去的是一根，自然也是人骨。

    让我恐惧的不是带回来的是一根人骨，而是经过竟然和王叔与郑老秋如此相似，总让我觉得这件事背后，有些不对劲，很大很大的不对劲。

    而且那一晚，我梦见了赵老太，不知道为什么我会梦见她，并且还是在坟地上，我并没有去过她们家最新的坟地，但是在梦里，我看见新修建起来的坟和另外两座一起排成一个山子形状，然后赵老太坐在坟前哭，其实醒来之后也觉得蛮荒谬的，她一个已经死掉的人怎么会好端端地在那里哭自己呢，但是细细想想也觉得蛮恐怖的。

    而我也不知道自己倒底是怎么到那里的，我就站在她边上看着她哭，最后竟然就这样醒过来了，醒来的时候还是有些毛骨悚然的味道，不知道无缘无故地怎么会做这样一个梦。因为觉得有些阴森害怕，于是我拉了拉铺盖，可是却觉得被子好像被什么压住了，就使劲拉了拉，可是再一拉就觉得不对劲了，我床上什么东西都没有，又能有什么压住被子？

    于是我不敢迟疑，立刻开了灯，哪知道灯一打开，就看见那个让父亲深深恐惧的布娃娃，不知道什么时候放在了我的被子上，就对着我，好像从始至终就一直在看着我睡觉一样。

    这个布娃娃的怪异之处，我已经不是第一次感受到了，光从父亲的那些经历当中，我就已经觉得够毛骨悚然，更何况现在它还就在我被子上，我记得清清楚楚，在我睡觉之前，它还不存在的。

    这样想着，我就往窗子外看了一眼，说实在的，我也不知道为什么我要往那里看一眼，只是才看过去，就看见一张脸贴在窗子上，被压得都变形了，一双眼睛正盯着我。

    而且更恐怖的是，这回即便被我发现了，它依然没有离开，我被吓的不轻，立刻就隔着屋子喊奶奶，我只觉得恐惧瞬间就包围了全身，大概是我叫得声音实在是太令人恐惧了，惊动了母亲他们，很快不单单是奶奶，还有先生他们全都一股脑下来了，当他们看见我被子上坐着的布娃娃的时候，就已经不说话了，我指着刚刚那张脸出现的地方说，那张脸，而我感觉就只说得出这三个字来，其余的话就哽在嗓子里，根本说不出来。

    再接着我就一阵阵地想吐，也不知道为什么，好像忽然之间就觉得胃里一阵翻腾，就要吐出来。毫无征兆地，我张口就吐了出来，可是吐出来的东西竟然都是被稀释的泥土！

    奶奶看见我这样，问我说我吃了什么？我只感觉泥土混着酸水一起被吐出来，黑沉沉的，嘴巴上满嘴都是泥土的腥味，而且那种泥土在嘴巴上的滋味很不好，却很难描述，然后先生看了才说，这是阴土。

    一听到是阴土，所有人脸色都不对了，因为一提到阴土和尸水，全家人就会想起大伯的死因，当时大伯就是因为被喂了阴土和尸水，最后才导致早夭的，现在我肚子里也有，难保不让家里人震惊。可是奶奶说我胃里的阴土不可能是被人喂的，因为家里有白玉观音镇着，也正是有这东西镇着，所以我才能把它给吐出来，这东西也才在我身体里呆不长久。

    我吐了好一阵这才停了，最后先生猜测说，会不会玉米田里有阴土，而我在先生追玉米地里的那东西的时候吃了下去，可是自己却一点也不自觉，先生后来看到我坐在路边上，中间倒底发生了他也不知道，更何况我还咬了那只死猫。

    大家都说有这个可能，母亲倒了水给我漱口，我吐过之后觉得整个人昏昏沉沉的，就倒下去睡了，一直到第二天才又醒过来，只是醒过来之后总觉得身体不舒服，好像是生病了一样，起来之后也是头晕沉沉的，毫无力气，奶奶摸摸我的额头说没发烧，鉴于父亲之前的情况，就没敢乱给我吃药，而是先帮我用简单的手法驱了邪，送了祸祟。

    哪知道祸祟才送出去个把小时，母亲就和奶奶说让她出去看看，结果出去一看，送出去的祸祟点的香，竟然是催命香的格局，奶奶说这还了得。

    然后所有的重点才又回到窗子上的那张人脸上，先生他们在窗子上哈了气，果真现出一张人脸来，从里面看就像一张幽灵脸一样，即便是一个形状，也非常吓人，母亲说单单留下的印记都这么吓人，我看到了真的该是有多恐怖，才把我吓成那样。

    后来还是奶奶最先反应了过来，她和先生说我昨晚忽然这样，该不是因为带回来的这截骨头吧。

    奶奶这么一说，就让先生去找这截骨头，然后让先生做一个问卜看看，从这骨头上能看到什么，于是先生就做了，哪知道才做了一半，先生还就不再继续下去，睁开眼睛的时候一脸的茫然和恐惧，奶奶说他的手在发抖。

    而且先生当时说的第一句话就是，他看见它了。

    奶奶问先生看见什么了，先生伸手就指了指我的窗户外面，那时候先生问卜还没回神，所以他这个动作吓坏了所有人，也就是说，就在问卜的时候，那东西也在我窗户外面。

    接着先生就回过了神来，它大口大口地呼着气，像是看到了什么异常恐惧的事一样，然后说他看见它了，就在窗子边上，现在也在。

    依照先生的定力，一般的情形是不会被吓成这样的，所以难以想象先生看到的情景是有多恐怖。奶奶问先生还看到了什么，先生说它知道他在问卜，先生说他还看见了赵老倌家，这件事和赵老倌家有关，玉米地的怪事和赵老倌家是有联系的。

    先生说这些话的时候，一直用手拄着桌子，好像只有这样才能让他站稳，奶奶问他除此之外还有什么，先生紧紧地咬着牙，好像还有什么没有说出来，直到这个时候我们才觉得，前面这些不足以让先生如此恐惧，他之所以会如此失态，完全是因为是没说出来的这事。

    奶奶见先生一直不说，于是就安慰他说，即便是再让人恐惧的事也要说出来，一个人藏着是会出事的。

    先生深吸了一口气，然后才说道：“我还看见了……”

    