
    这声音一出，连我自己都惊住了，我果真就听见奶奶和母亲的脚步声快速地往厨房里去，如果我没有记错的话，厨房的灯是熄灭的。

    奶奶和母亲的对话也说明的确是这样的，她们说厨房里黑漆漆的我在里面干什么，声音里满是焦急，我站在堂屋里，只觉得身子动都无法动一下，有句话一直在嗓子眼上，就是喊不出来，我想告诉她们我在这里。

    我觉得奶奶她们去到了厨房里，然后就是几声叫我的声音，我脑子里一片乱，我在想要是厨房里有一个“我”的话，那我是谁？

    很快我就听见奶奶她们的步子往堂屋里来，这次显得很急促，当堂屋门被推开，她们看见我就站在里面的时候，我看到她们满脸的惊讶，然后母亲就说话了，她说我明明是在堂屋里，声音怎么是从厨房里传出来的。

    我木然地回答她们说那声音不是我发出来的，奶奶似乎已经明白是怎么回事了，母亲倒是更惊讶了，然后奶奶扶住我的肩膀，问我没有事吧，她大概是见我脸色很难看，我看着奶奶说，我听见声音从厨房里应她们。

    奶奶说已经没事了，厨房里没有人，然后奶奶觉得我可能是被吓到了，她让母亲给我倒一杯水来，然后和我说我有几次不是她不在家的时候，还听见她答应我吗，这是一样的道理，我们不要被这样的陷阱所迷惑。

    听了奶奶这样的解释，我才稍稍好了一些，然后母亲递给了我水，我喝下去之后觉得镇静了一些，奶奶见我好一些了，才问我刚刚我去哪里了，刮了一阵风结果一看我就不见了，我把我看到的，遇见的，以及自己是怎么回来的统统都说了一遍，我说我以为打开棺材的是他们，可是我却没有看见任何人在那里，当时也没有细想这个问题，现在才反应过来是谁把我救出来的？

    奶奶告诉我说先生和父亲去找我了，一会儿可能就回来了，让我不用担心，至于老屋那边，那里本来就有问题，我暂时先不要想这些，接着奶奶问我有没有在老屋遇见或者见到什么不一样的东西。

    我摇了摇头，奶奶这才安心了，然后点了香用手帕包了米帮我除惊。等奶奶弄完这些，先生和父亲就回来了，他们进来刚想说找遍了整个村子也没找见我，但是见到我坐在沙发上，声音就忽然止住了，然后问奶奶说我是怎么回来的。

    母亲回答先生和父亲说，我自己回家来了，然后又把我的话和他们重复了一遍，先生这才说他怎么就没想起那个地方。

    这一晚就这样过去了，只是从那晚过后，我总觉得有人在我身边，无论我走到哪里，我总觉得有个人跟着我，无论我在哪里坐下，我也总感觉有人在一旁看着我。

    起初我一直觉得是自己疑神疑鬼，直到我看见了自己身上再次出现的黑色手掌印。我终于意识到，它又回来了。

    当然了，那天晚上的事在第二天给村上的人造成了不小的疑惑，因为他们记得头天明明只拆下来了两口棺材，可是到了第二天却发现有三口，而且有一口还被打开了，里面空无一物。为此村长还特地放了一早上的广播说这事，让村里人要小心之类的，只是没有明说撞邪之类的。

    对于这件事我们全部人都选择了缄口不言，因为只有我们知道倒底发生了什么，其实我们也什么都不知道。

    老屋连拆了好几天，后来终于彻底拆除，只剩下一座木架子，从墙上一共拆下来了将近十口棺材，但是据说有一面墙上的棺材不见了，因为拆到那里的时候棺材显然不见了，至于是怎么不见的，好像是凭空消失的。

    所以很多人猜测可能是那里根本就没放，但也只有我们知道这就是死人新娘的那口棺材。

    村子里的这件事惊动了镇上，镇上特地派了人来查看这些棺材，好像还说是文物之类的，要报到市上去，要带回去研究。只是这件事并没有如他们的愿望，镇上的人倒是来看过了，但是就在之后的一个晚上，拆得只剩下一座木架子的老屋忽然失火了，连带着那里放着的十来口棺材一起烧成了灰烬。

    因为为了保护棺材，镇上的人还特地搭了篷布，也找了村上胆子大的人看着，但是看棺材的那个人却失踪了，失火之后根本就没有了他的踪影，很多人就猜测是他放了火然后跑了。

    但是最后他的尸体被发现了，是在一口棺材里，和棺材里的另一具蜡尸抱在一起，已经烧成了焦炭，人们都觉得惊奇，因为没有人知道他为什么会和蜡尸抱在一起烧死，有些胆小的人说会不会是闹鬼，这话一出立刻就让所有人心里一寒。

    镇上见出了这样的事，于是告诫村里人说不要声张出去，这只是普通的失火案，后来补贴了看守的那人家一笔钱，这事情才不了了之了。

    本来这件事也就这么过去了，直到有一晚村里有一个人不知道为什么跑到老屋那里去了，才又把这件压下去的事重新给拉扯了出来。

    他说那天天才刚刚擦黑，他从田地里回来，为了抄近路就走了广场那边，可是当他走到广场边上的时候，看见不远处有个人往烧毁的老屋里走，他这人好心，就提醒他说老屋那里不干净，马上就要天黑了，不要过去那里。

    可是这人却回头笑着答应他说，不碍事的，他就住在那里。

    哪知道他这一回头，吓了这人一跳，因为这个好心人认出了他就是守棺材烧死的村民。

    他当即大叫一声就逃也似地跑了，后来他回去把这事一说，人人都说是不是他看花眼了，他说他绝没有看错，后来村长组织了几个人特地来看过，也没看到什么，而那人坚信他看见了烧死的那个村民，所以自那以后就再也不敢靠近广场了。

    这事后来就传到了我们家里，先生听了就说他去看看，先生选择去的时候也是天刚擦黑的时候，看来他是特地想去见那个村民的。

    先生走了之后，奶奶将煮好的糯米饭给我，自从那晚的事之后，糯米饭，雷楔子水和抄经诵经已经成了我每天必备的事，奶奶说这些法子不能完全驱走恶灵，只能压制它而已，但是现在也只有这个法子。

    然后她就又感叹经图如果还在，也不至于成现在这样。奶奶说了很多次，我于是终于问奶奶这幅经图的不同之处倒底在哪里，奶奶才告诉我说这幅经图不是从寺庙请回来的，为了不让我们多问她才这样说，这经图是爷爷时候就留下来的了，据说是太爷爷从他的祖辈那里继承下来的，后来爷爷去世，经图被二姑奶奶带走，奶奶也没有动过去要这幅经图的心思，直到先生来说奶奶供奉的老佛祖是邪灵，撕了那一幅老佛祖，老家没有镇宅子的东西，所以奶奶才去和二姑奶奶要了经图回来。

    我听见奶奶说到二姑奶奶，此前奶奶从不提这些姑奶奶们，我说我们之间不是不来往吗，奶奶才说是不来往，但是老家的事不是我们一家子的事，而是整个家族的事，她虽然嫁出去了，但也是这个家里的人，奶奶拿家宅的事和她说，她也拗不过。

    然后奶奶又加了一句说，二姑奶奶想帮我们的，但是那时候不敢帮，她也明白。

    