
    奶奶出去的时候天已经擦黑了，父亲在楼上养着，母亲和他在一起，先生则出去了，最近先生一直不怎么见踪影，似乎有很多事在忙，但忙个什么，也没告诉我们。

    所以奶奶出去后，我一个人在堂屋里，思来想去都是奶奶的那些话在脑袋里回响，于是也没心思看电视，就想上楼去看看父亲怎么样了。

    可是等我来到楼梯口的时候，父亲却站在那里，一动不动地，不知道什么时候从楼上下来了，我于是就问他说他怎么下来了，母亲呢？

    然后我就看向楼上，但是父亲根本就没搭理我，而是自己喃喃地在说着什么，我起初也不怎么听得清，等走近了一些，才听见父亲在说：“它又来找我了。”

    我于是接话问他说是谁，可是父亲好像根本听不到我的话一样，我正觉得不对劲，忽然父亲转过头来看着我问我说我怎么出来了。我狐疑地看着父亲，说他才刚好不要出来吹风，还是回楼上躺着吧。

    父亲倒也没说什么，我看见他一直看着院子里，眼神盯着的地方，自然是那口井的位置，这让我有一种不好的预感，但是我终于也没说什么，就和父亲上楼上去了。到了楼上母亲根本不在，我问父亲说母亲上哪去了，父亲说母亲去田里了，我说都天黑了去田里干什么，父亲才告诉我，母亲最近都找一种黄果草熬水给他喝，我听了这倒符合母亲的性格，因为我小时候生病母亲也会找一些稀奇古怪的草熬了水给我喝，于是我就没再问下去。

    父亲除了刚刚很古怪，上来之后就又看着没什么了，刚刚他在楼道上自言自语的事我没敢提，就问父亲这两天觉不觉得好一些了。然后父亲忽然看着我，一直盯着我眼睛都不会眨的那种，我被父亲看得有些恐怖的意思，就问父亲这是怎么了，然后父亲就问我说：“石头，你相不相信我？”

    我告诉父亲说他是我老爸，我怎么会不相信他。接着父亲也没移开眼睛，依旧看着我说：“楼上有一个人。”

    我一时间没反应过来父亲要说的意思，就说楼上不是先生和他们一起住着的吗，有人是正常的，但是父亲就急了，他说除了他们，还有一个人。

    父亲在说这句话的同时，我自己也反应过来了，然后就惊恐地看着父亲，问父亲说他看见他了？父亲点点头，然后告诉我说那个人在先生的房间里，他以为是先生，但是那时候他记得先生明明出去了，房间里应该没人才对。

    其实我已经信了父亲八九分，但嘴上还是说会不会是父亲看眼花了，父亲听了立刻斩钉截铁地说他没有看错，说到这里的时候，父亲忽然说让我跟他来。

    然后父亲就带着我来到了先生的房间，然后就翻房间里的柜子，这柜子里是先生放东西的地方，我刚说这样不好吧，先生知道会生气的。

    可是这句话硬是被我看到的情景给咽了下去，因为我看见被父亲打开的柜子里，放着一个布娃娃，父亲只是让我看，他说是这个布娃娃。

    我说布娃娃不是已经被奶奶埋在桥底下不会出来了吗，怎么这里又有了一个，而且那次还是奶奶和父亲一起去做的。

    父亲说他不知道，他看到那个人的时候就看到他抱着这个布娃娃。提起这件事父亲依旧心有余悸，我看着柜子里的布娃娃，心里开始疑惑，这个布娃娃怎么会出现在先生柜子里，那个人又怎么会在先生房间里？

    然后父亲把柜子合上，哪知道就在这个时候，我忽然觉得外面站了一个人，是先生，他不知道什么时候站在门外面的，只是他看着我们，显然已经知道我们在干什么了，气氛顿时就尴尬了起来，我急忙打圆场，可是刚开口先生就和我说让我下来一下。

    我看了看父亲，父亲没什么反应，我于是跟着先生下来到楼下，父亲一直走到了屋檐下，然后问我说怎么我一个人和父亲呆在家里，就问奶奶和母亲呢，我见先生有些急匆匆的，就说母亲和奶奶出去了，我就去楼上看看父亲。

    先生却和我说，我最近要少和父亲接触，接着他就问我看不出父亲的不对劲吗，我说可是，但是这个可是才刚出口，先生就抢短我的话，他说父亲是不是告诉我他在我房间里看到一个人，然后打开柜子给我看了里面的那个布娃娃。

    原来先生早就知道这件事，然后先生才小声和我说，本来这件事他还不打算让我知道，他说父亲在他的房间倒底有没有看见有人他不能确定，只是这个布娃娃是他自己放在先生柜子里的。我惊道怎么可能，可是先生立刻就朝我做了一个噤声的表情，然后他和我说让我抬头看一眼楼上。

    我抬头去看，竟然看见父亲躲在窗台后面正看着我们，那模样让我忍不住想到半夜在窗外看见的人影，有那么一瞬间，我觉得简直就是一模一样。

    先生背对着屋子，所以父亲只能看见先生的一个背影，和我说什么他是听不见也看不到的，接着先生才和我说，至于楼上有第四个人的事，他也觉得有一个人，晚上会在楼道上来回走动，但绝对不是父亲和母亲。

    我一时间不知道说什么才好，先生说他总觉得婴灵的这件事是赵老太留下的一个局，但是他还不知道为什么她以死弄了这个局出来，这两天他一直往赵老太家跑，发现他们家的煞气在加剧，大有一种被恶灵盘踞的趋势。

    这些都不是先生要和我说的重点，他想说的是，他问我最近我有没有觉得自己有哪里不对劲的地方？自从婴灵被封禁之后，我觉得自己好像已经好了很多了，一直以来也没有再出现过什么情况，连噩梦都没有再做过。

    可是听了我的说辞之后，先生的神情却并没有放松下来，他似乎依旧在担心，然后我就开始不解，先生倒底是在担心什么，先生这才说因为我吃了死人饭的缘故，他总觉得那件事并没有这样结束，现在想想，保不成是那时候赵老太就已经在下局了，只是因为当时她用哭声唤醒了我，大家都以为她救了我，也正是这样，才迷惑了我们所有人。

    先生接着说，问我有没有想过，如果我吃的那碗饭并不是祭奠赵老倌的，而是祭奠恶灵的呢？我更觉得自己什么都说不出来，感觉先生已经知道了什么事，而且就在赵老倌家。

    说到这里的时候，先生才说他之所以有这样的猜测，是因为他在赵老倌家发现了一个地下室，在他家房子底下还有一层，他进去了里面，里面有很多骨头，堆得满满都是，而且臭不可闻，于是先生就提起了一件事，他说赵老倌疯掉以后每天都会找各种死物拿回家，他不拿来吃，也不拿来做别的，可是那些死物都去哪里了，用来干什么了？

    这个问题我只是疑惑过，但是却从来没有深究过，先生说赵老倌找来的那些死物都被放进了地下的这一层里，说到这里的时候，先生忽然掀起了袖子，我看见他的手臂上有一只血红的手掌印，好像是被紧紧抓住了那样留下来的。

    我说这是……

    可是先生却让我好好看，我疑惑地看着这个手掌印，只觉得难道还有什么特别的地方吗，正疑惑不解的时候，忽然猛地觉得不对劲，这个手掌印，有六根指头！

    