
    而且我自己还吃了泥土，我总觉得做的那个梦怪怪的，难不成梦里梦见吃东西，自己就抓了泥土来吃？

    想到这里不禁一阵阵毛骨悚然起来，我从地上站起来，这时候忽然又听见一声猫叫猛地在坟头上响起来，吓了我一跳，我只觉得整个人忽然就那么全身一阵抖，只觉得心都要被吓得跳出来了，接着我看见那只黑猫忽地从里头钻出来，一下子就纵身下来，我看那样子好像是它从坟里钻出来的一样。

    我还以为这只猫不知道什么时候已经悄无声息地离开了，没想到却是钻进坟里头了，于是我觉得坟顶上有古怪，就打算往坟上爬上去看看，只是当我爬上去的时候，忽然觉得不对劲，哪里不对劲呢，因为我反应过来自己脚上穿着鞋。

    然后我才看向脚上，果真脚上穿着一双鞋，而这正是摆在坟头的白底黑布的布鞋，我愣了下，但是最后也没有去管它，就纵身翻上了坟头上，来到坟头的时候，只见从坟头往下当真有一个能够一人下去的洞口，里面黑漆漆的，我手上也没有照明的东西，根本看不到有什么。

    我在坟头往里头看了一阵，也没敢下去，想不到这坟从外头看着完好，可是内里却早已经被掏空了，我叹息一声，也不知道是谁这么缺德，位置这样幽深的一座坟也能找到挖开，而且还用了这样高深不易察觉的办法。

    我觉得坟上头阴森恐怖，就从坟头上跳下来，跳下来之后还朝着坟碑拜了三拜，祷告说我不是故意要爬它的坟头的，望死者恕罪之类的一些话。

    祷告完之后，我觉得穿着这双鞋也不妥，就打算脱下来，可是还没开始，就忽然听见一阵“沙沙沙”的声音从坟后头传来，我立刻看向坟背后，正在这时候这只猫忽然又尖叫一声，猛地就窜进了树林之中。

    本来我也应该跟着这只猫立刻逃走的，但那时候不知道着了什么魔，我就呆在原地死死地盯着坟后头，眼睛都不曾眨一下，并且感觉自己都挪不开半步。再接着我就看见一个身影歪歪斜斜地走了出来，那模样真心不敢说是在走路，就算醉酒的醉汉都比它走得要规整，我于是提高了警惕，而且紧接着我就闻到一股恶臭扑鼻而来，很显然是从这人身上发出来的，我觉得这除了是尸臭真没有其它了。

    而它的出现似乎就是朝着我过来的，我想着它起尸的原因，应该是被猫踩到借了命的缘故，可是又想想不对，猫是从坟里头钻出来的，可是它却是从坟后头跑出来的，看着更像是从林子里钻出来的，但并不及我多想，他就已经朝我扑了过来。

    我哪里敢和它硬碰硬，在它从我身边擦着过去的时候，我似乎听见它的身体里发出“沙沙沙”的声音，起先我还以为这是它走路发出来的声音，可是现在才发现是从它身体里发出来的。

    它一击没能扑到我，又追着过来，我不敢和它硬碰硬，只能东躲西闪，很是浪费体力。后来见它一直穷追不舍，我得了空之后就撒腿就往树林里跑，我也不管它有没有追来，总之就是一头扎进了林子里往回跑，奶奶说的的确不错，这林子里处处透露着古怪，好像进去之后就出不来一样，而且越进去越阴森的感觉，让人一阵阵发冷。

    最后我确定它没有再追来了，这才停下来大口大口地喘着粗气，整个林子里只有我一个人喘气的声音，除此之外，连一点风吹草动也没有。

    我歇了一阵之后，也不知道自己跑到哪里了，刚刚光顾着跑，也没注意方向，现在更是连方向也辨不清楚了，而林子里本来也没有路，只有长得一蓬一蓬的杂草，我明知道自己这样乱走只会越发走到不知道的地方去，可是我不得不走，因为停留在原地更让人恐惧，只有不停地走才能打消一部分心上的恐惧感。

    而且我乱走乱走的，竟然来到了一条山路上，也不知道是通往哪里的，有了路那就是说无论从那边都会有出口，只要沿着路走总会有一个出去的地方，于是我就顺着路一直往下，我觉得我们是上山来的，下坡路的话能走到下面去，说不定就走出去了。

    我走了百来十步，忽然看见前面影影绰绰地似乎有一队人正走上来，我只是看了一个大概，不明白这么晚了怎么会有人走上来，于是不敢再呆在路上，而是走进树林里的杂草丛里躲了起来，一直盯着这队人马，大气也不敢出。

    只见那一队人很快就走到了我刚刚站着的这里，他们近了，我才发现他们的队伍很有序，前面有一个带头的，提着一盏白皮灯笼，但是那里头的光感觉一点都不亮，他戴着一顶斗笠，而后面的人就不像他这样的装扮，都是一些寻常的衣服，只是双手却搭在他肩上，再后面的又把手搭在前面的这人的肩上，一共有十来个人，所以远远地看才看着是一队人。

    但是我看到他们这样的走姿的时候，却暗暗心惊，因为这根本就不像人的走法，严格来说，不像正常人走路的姿势，而且它们都垂着头，好像根本就不用抬头，只用跟着最前头的那个人走就可以了。

    我正看得出神的时候，忽然中间有一个人猛地抬起了头来，然后就看向了我藏身的这个地方，顿时我就觉得毛骨悚然起来，把头压低了一些，以为自己刚刚太过于专注所以被发现了，可是接着就觉得不对劲，这个人怎么越看越像父亲。

    我看不清他的脸，只见他抬头看着我藏身的地方，一直看着，如果我能看清楚他的表情的话，他的脸上绝对是诡异之极的笑容和表情。

    我于是就觉得这队人有古怪，就在他们走远了一些之后跟着上了去，他们在前走，我在后头跟着，倒也没有被发现，后来我忽然看见前面出现了一座宅子，然后这队人就进了宅子里，这是一座隐藏在树林当中的宅子，看着就阴森森的，我到了宅子外面，想着要不要进去看个究竟，究根追底，我还是想知道父亲他为什么会在这支队伍里头，他们这是要去哪里。

    至于他们进了这座宅子之后，就再没有半点声音了，我在外面观察了很久，最后决定自己也进去看看，我从门缝里把身子挤进去，进去之后才发现里头竟然也是一座四合院，四面房子围成一个院落，我看见那盏白皮灯笼被挂在门口不远的一棵树上，也不知道是一棵什么树，总之在夜里看着就是支丫八叉的斑驳一片。

    我往里头看了看，并没有见有任何人的踪迹，正要进去看个究竟，就在这时候忽然有人从身后一把捂住了我的嘴，另一只手已经把我紧紧地钳制住，我立刻剧烈地挣扎，然后就听见那人在我耳边说了一句话：“石头，是我！”

    这是先生的声音，我觉得有些不可思议，然后先生继续和我说，他松开手，但是我别叫喊，我点点头，先生这才松开了手，我被松开之后呼吸了几口，然后用很小而且异常惊讶的声音问先生他怎么会在这里？

    先生却抢我一阵白说，他还想问我怎么会在这里呢，然后就问我知道这是什么地方吗？我摇摇头自然说不知道，然后先生才故意问我说，我脚上穿着的是什么？

    