
    奶奶说让我自己理理，从我丢魂之后，发生的事数不胜数，很多事甚至都觉得没有什么关系，可是仔细一想，不管怎么牵扯最后总会牵扯到我们家里来，所以那些发生在别人身上的、暂时我们还没找到联系的事才是最可怕的，因为你不知道什么时候它们就牵扯到你身上来了，而且当你发现的时候，已经晚了。

    我听得心上一阵阵后怕，然后奶奶才说先生为什么这么关心那我们家的事，第一是大姑奶奶的确是亏欠我们，第二是大姑奶奶命里带的东西到了发作的时候，因为先生的继父牵连了进来，所以他们全家一个也逃不掉，第三则是，奶奶说到这里的时候顿了顿，然后才几乎是加重了语气一字一顿地说道，她说我们现在所经历的这些事，才仅仅只是外头的恶灵作祟而已，而我们自家本身的，还没有发作，而这只祖上的恶灵，就带在先生身上！

    所以奶奶说，从先生到来那一天，她就知道这一次非比寻常，我们自己家里的，才是真正让人害怕的东西！

    我问那先生自己知道吗，奶奶说不知道大姑奶奶有没有和他提起过，不过看他的样子并不知情，但是他应该察觉到了一些自己的不对劲。说到这里的时候，奶奶叮嘱我这些不能喝任何人说，特别是先生，不能告诉他。

    说到这里的时候，奶奶又说，以后我的事少和先生说一些，还有父亲，奶奶说我一定要防着父亲，这是我们奶孙之间的悄悄话可以说，奶奶说并不是她不信任父亲，父亲是她的独子，整个家就他这么一个独子，她不可能不喜欢她，但是父亲不对劲，很多时候特别不对劲。

    我说不是因为他被恶灵附身的原因吗，而且上次柱子家驱邪的时候不已经赶出来了吗？奶奶说她发现父亲不对劲正是因为上次在柱子家帮它驱邪，这事先生也知道，但是他也从来没有提起，那天父亲身上的恶灵，不是被他们驱走的，而是被他自己赶出来的，所以奶奶推测父亲身体里有双恶灵，驱邪触动了沉睡的那一个，所以才将外来附在身上的给赶了出来，也就是说，沉睡在他体内的那个要凶煞太多，甚至都无法驱除。

    我听了一愣一愣的，这些我从来不知道，也是听奶奶详细地说了这些我才忽然明白过来，有些事并不像我想的那么简单，因为我根本就不知道内里，看到皮毛所以只是以为这些只是一连串莫名发生在我们家人身上的灵异事件，现在听奶奶说了，里面却是有如此多的原委的。

    知道了这么多反而让我有些无所适从，我想起我胸前的恶灵标记，于是看着奶奶说，我是不是也像先生他们那样，有恶灵沉睡在体内？

    奶奶的眼睛里却出现了疑惑的神情，我看见她摇了摇头，然后她说她不知道，奶奶说无论是父亲还是先生身体上都没有出现这样的标记，所以奶奶推测说这个恶灵应该是我招惹来的，现在还不能彻底寄宿在我体内，所以才会出现这样不相容而留下的印记吧。

    不知道为什么，听到奶奶这句话的时候，我莫名地惊了一惊，等回味过来奶奶的这句话的时候，已经知道奶奶的潜台词是什么了，奶奶言下之意是说，先生和父亲体内的恶灵，已经和他们融成一体，也就是说他们就是恶灵，同时他们也是我的亲人。

    奶奶看着我，似乎能洞穿我此时所想，她说就是这样的，直到有一天身体被恶灵侵蚀，他们就会变成我们彻底不认识的人。

    说到这里的时候，奶奶才说所以如果她不在，我有什么困难可以找母亲，母亲会帮我，这时候我才算明白过来，一直一声不吭的母亲，竟然是最可以信任，也是最安全的那个人。

    奶奶这一次和我说了很多，而且还有一件事，奶奶说一定要告诉我，就是为什么太爷爷去世大姑奶奶没有回来，而到了爷爷去世的时候她回来吊唁，从而结仇的事。

    这件事父亲经历过，但是那时候他还太小，只知道奶奶和大姑奶奶争吵过，却不知道倒底是为什么。

    奶奶说，小叔死在肚子里，就是拜大姑奶奶所赐。

    那时候奶奶还不懂这些神鬼事，其实大姑奶奶也不懂，但是她改嫁给了先生现在的父亲，从先生的手艺就可以知道她嫁的这个先生是有些本事的。而大姑奶奶跟在先生身边，不知道学了一个什么局，爷爷葬礼她回来，不是专门吊唁爷爷，而是怀着对这个家深深的怨恨，回来报复。

    为什么是爷爷死的时候呢，因为平时她没有回来的理由，太爷爷死的时候她估计还不会这些，所以爷爷出殡就成了一个绝佳的借口，她来了之后虽然不受欢迎，但是那些事毕竟都过去了，更何况上门是课，她又是爷爷的亲姐姐，所以也没人提防她。

    哪知道大姑奶奶在帮爷爷守灵的时候，也不知道烧了一些什么邪祟的东西，而且在这个家里做了些什么阴邪的手法，这些当然也是后来大家猜测的，因为这件事一直到小叔出生才被解开。

    小叔生出来就是个死胎，奶奶觉得自从爷爷出殡之后，肚子就一直不对劲，怎么个不对劲法又说不出来，奶奶说她生育过好几个子女，就觉得自从爷爷去世之后好像感觉不到孩子在肚子里，但是因为也没有出现别的征兆，所以奶奶只认为是因为爷爷的事伤心产生了幻觉。

    小叔是足月生产的，那时候条件差，并不像现在会到医院去生产，而是在自家找了稳婆来帮忙，奶奶生小叔那天怎么生都生不出来，后来好不容易生出来了，可是却把稳婆吓了一跳，告诉奶奶说是一个死胎，而且更离奇的是，这个胎儿生出来就是冷的，好像在肚子里就已经死了一样。

    这事邪乎的很，小叔更是全身冰冷苍白得一点血色都没有，稳婆也遇见过生出来就死掉的婴儿，可是她说完全就不像小叔这样，小叔实在是怪的太多了。

    奶奶辛辛苦苦十月怀胎，艰难生产竟然是个死胎，为此伤心欲绝，还是后来婶奶奶来看奶奶，然后看见了死胎，才和奶奶说这不是被婴灵附体的样子啊。

    而且婶奶奶说出了更加让人不可思议的话，她说奶奶的这胎很可能在爷爷去世那几天就已经死了，但是因为被婴灵附在胎儿身上，所以一直没有流产的征兆，拖到足月生产。

    奶奶那时候什么也不懂，就问婶奶奶说这是怎么回事，怎么会惹上婴灵的呢？

    婶奶奶当时也不确定，她说会不会是因为爷爷的死招来的，但是后来等她到院子里之后就觉得不是这个原因。

    因为婶奶奶觉得院子旁边的园子里种着的一棵李树好像有些怪，于是婶奶奶让人帮忙把李树给挖了，哪知道竟然从李树下头挖出一个已经成型但是早产的婴孩，孩子只有巴掌这么大小，用一张画着黑色符印的布包着，婴孩的脖子上拴着一圈黑线，背上还写着一串符文，就被埋在李树的根下头。

    婶奶奶说这是有人故意这样做，然后说起了这事，父亲才无意间说起有一次他看见大姑奶奶在那里挖什么，他还问大姑奶奶在干什么，结果大姑奶奶说挖蚯蚓呢，那时候父亲年纪小，也不知道这些事，所以就没放在心上。

    