
    鬼月七月半一过，就差不多算是结束了后面的严格来说，就不算鬼月了。

    我们在赵老太家里一直到了天快亮的时候，经过了这一夜，我的疑问更多了，比如晚上父亲都做了一些什么，为什么忽然就好了，先生晚上去了哪里，母亲为什么说恶灵是冲着她来的，赵老太为什么知道我们会被困在另一边等等。

    我觉得对于我来说，虽然惊魂一场，而我也差点丧命，可是与我心里预期的相比，似乎远远没到那种可怕的局面，因为我总觉得该发生的并没有发生，更何况，我们自家的恶灵好像并没有发作。

    先生回来也说，他总觉得没有结束，这次鬼节似乎家里的恶灵并没有怎么参与，都是外来的恶灵捣鬼，虽然父亲表现怪异，但是却并没有很威胁到我们，倒是最后大爷爷忽然就不见了，反倒是让人有些觉得匪夷所思。

    我们想过任何的可能性，最后先生说只有一种，就是在那个关头恶灵忽然又沉寂下去了，完全不可能是忽然离开了父亲的身体，因为如果是恶灵忽然离开的话，父亲不会清醒过来，反倒会因为身体的虚弱而昏倒过去，但是有什么东西，能让大爷爷的恶灵忽然就沉寂下去？

    后来还是母亲说，她似乎听奶奶说过，七月半是小鬼月，而是农历十月初十才是大鬼月。先生说他怎么从来没听说过，母亲说这是有一次她和奶奶折纸钱奶奶说起的，她还说每年大鬼月奶奶都会出一趟远门，也不知道去哪里，也不许过问。

    但是小鬼月出远门，还是头一遭。

    母亲的话再一次让我们更加疑惑起来。母亲这么一说，话题就又回到了昨晚母亲说恶灵是冲着她来的那事，母亲说我们家的那个恶灵，她小时候经常梦见，而且她在外婆家的时候，也在房梁上见过。

    接着母亲才说了一件我们所有人都不知道的事，甚至这事连父亲都不知道，那就是父亲和母亲订的是娃娃亲，就在父亲五岁那年，不是奶奶他们找着去的，而是外婆找到了奶奶。

    那时候爷爷还活着，母亲说还有一件事她从来都没有说过，所以我们也一直都不知情，婶奶奶是她的表姑姑，这件事就是通过婶奶奶牵桥搭线连上的。

    父亲听了后自己都张大了嘴巴，他说和母亲生活了快二十年了，他竟然一点都不知道，不光是奶奶他们，就连母亲都从来没有透露过半个字。

    说到这里的时候，先生打断了母亲，他说可是照片上的这个女人出现的时候父亲还没有出世，那时候它就已经缠着我们家了，可是……

    母亲说的确是这样，但是这个恶灵也同样缠着他们家，然后母亲去了楼上，很久之后她拿了一张照片下来给我们看，这是另一张全家福，上面的人是母亲后家的，但是有一个共同点是，上面竟然也有那个女人，而且样子基本上是一模一样的。

    只是还让人出乎意料的一件事是，我竟然在照片上看到了爷爷！

    父亲看到之后也是惊呼，爷爷怎么会在母亲娘家的全家福上。母亲大约是没料到我们会认出爷爷来，脸色有些难看，我们又都在追问，母亲很是为难地看着我们，然后坚定地说了几个字：“我不能说！”

    我们惊讶地看着母亲，怪不得她和奶奶如此要好，除去婶奶奶的这一层关系，原来还有这一层，我只觉得急，问母亲说都到了现在了，还有什么不能说的，母亲说就是不能说，这件事要说也只能是奶奶来说。

    父亲听了有些生气，他说这不说，那么娃娃亲这件事总要说清楚是怎么回事吧，母亲这才将话题转移到娃娃亲的这件事上，她说他们家这张照片差不多是和我们家前后一点拍摄的，后来爷爷带了一张回来，后来我们家也拍出了这张照片。

    母亲说特别是到了她出生之后，她经常会在晚上看到房梁上吊着一个人，可是她却从来不怕，也不知道为什么，用母亲的话说大概是她从小就看见她吊在房梁上，却从来没有害过她，所以见怪不怪，就习以为常了。

    这件事一直持续到她四岁的时候，有一天母亲在家，忽然自己系了活扣吊在梁上，幸好家里人发觉的早，被救了下来，直到这时候，她家才彻底慌了，于是就找到了婶奶奶，婶奶奶帮忙一看说这是被恶灵缠身，刚好那时候父亲也出过同样的事，于是婶奶奶就将父亲的八字和母亲的八字一合，竟然发现很般配，婶奶奶觉得这不是巧合，一个恶灵同时缠着两家人，而且都是两个小孩，这两个小孩八字还能合在一起，其实当时婶奶奶也不知道这里面究竟意味着什么，但她觉得这两个小孩可以订一门亲，或许要能够喜事一冲就能化解，这才给外婆支招让她们来和父亲订娃娃亲。

    于是外婆她们就来了，外婆她们把这件事一说，加上婶奶奶在一旁解释，太爷爷他们很快就意识到事情的严重性，还有就是爷爷的支持，所以这桩亲事就成了。说到这里的时候，父亲说他五岁的时候外婆她们的确是来过，可是他却不知道那时候竟然是来订亲的，而且后来结婚也没人提起过这事，好像是刻意瞒着他的。

    他问为什么母亲知道，可是要瞒着他。母亲说因为这事要是他知道就不灵验了。父亲更加疑惑了，这时候母亲看了先生一眼，我们立刻明白了母亲话里头的意思，然后先生就帮母亲打圆场说，他说这样的事的确有这样的忌讳，可能是和父亲的命格有关。

    提到和命格有关，父亲就算有些不明白，也就没有继续追问了，似懂非懂地“哦”了一声，父亲他自己并不知道自己被恶灵缠身的这件事，他以为自己身上的恶灵已经被彻底驱散，所以昨晚的事，除了和我们逃出来的那段，其他的他根本就不记得。

    母亲说后来的确这恶灵的确就没再出现过了，无论是父亲这边，还是母亲那边，直到生我的那年，母亲说也不是胎位不正，但我就是生不出来，她怀疑就是这个恶灵作祟，因为后来奶奶烧过香请过神之后就好了，那时候原因很复杂，大家都以为是建了新房的原因，但是后来想想，那只是表面的现象，究其根本还是在这个恶灵身上。

    那么这样说来的话，昨晚的事就果真是外来的恶灵作祟了，看来无论是奶奶和婶奶奶都没有和我们说实话，那么奶奶失踪的原因倒底是为什么呢，为什么在这么重要的时候失踪掉？

    隔了一天，我们就按着赵老太说的，去挖院子里的那口井，婶奶奶说后来井被填上了，可是按照那晚赵老太的说辞，这口井很可能并没有被填掉，多半是封起来了。

    果真，挖开之后，很快就挖到了井盖，将井盖掀开之后，里面的确没有被填上，只是如婶奶奶所说，果真是已经不出水了，已经彻底成了一口枯井，但是这井看着有些怪，这是先生率先看出来的，他说井下面好像挖了一个折口，也就是说井底好像往旁边挖了进去。

    想起赵老太说的，想知道一些事情，就挖开这口井，我们会知道一些的，难道答案就在井底？

    所以先生说他用绳子吊着下去看看，我们在上头守着，要是有事，他就拉三下绳子，然后先生就下去了，他到了井底之后，果真就从井底的折口进去了，好长时间都没出来。

    