
    我闭上眼睛，让自己不要去听这些声音，不去看外面发生的情景，但是刚刚的确是吓到了，越想睡，就越睡不着。

    而且这回我听见脚步声在屋子里面响起来了，好像这人已经走了进来一样。我不敢睁开眼睛，装作睡过去的样子，但是心却已经跳得非常剧烈了起来，再之后，里头就什么响动也没有了，最后我忍不住睁开了眼睛，扫视了一遍屋子里，的确没人之后才松了一口气。

    在这种情形之下，你越是想睡就会越清醒，而且睡不着就会越想越多，不一会儿刚刚那种从上边走廊一直往我们屋前走廊走过来的脚步声又响了起来，我又害怕又好奇，这里只有我们四个人，除此之外再没有其他人，又怎么会有脚步声。

    我怕又看见刚刚的情形，于是就拼命让自己睡过去，这回倒是不知不觉地我就熟睡过去了，一觉醒来的时候已经天亮了，奶奶和母亲已经起来了，我于是也起来，但是昨晚的事却根本不敢和奶奶说，怕奶奶说我不听嘱咐。

    起来之后奶奶和母亲已经在准备祭祀的东西，奶奶见我起来让我先擦擦脸，然后去供着牌位的那间屋子里拜一拜，上一炷香。

    我于是简单地擦了脸，朝着供着的灵牌拜了之后上了香，只是在我上香的时候，香忽然就断了，从香梗子那里，也不知道是什么缘故，就这样折断了。我猝不及防，也不知道是怎么回事，就把香捡起来，在弯腰捡香的时候，好像感觉有什么打了我的头一下，我正要抬头起来，忽然听见“哐啷”一声，一个牌位就从供着的台子上掉了下来。

    这里寂静，奶奶在外面听到声音马上就进了来，看见灵牌掉在地上，就问我说这是怎么了，我才把断掉的香给奶奶看，奶奶看了之后有些惊讶，然后就叫我先出去，我看见她把牌位拣起来放回原位，又把断掉的香捡了扔掉，重新点了香拜了，这才出来。

    奶奶出来就没再说别的了，这时候母亲喊我说让我和她一起到外面去取一些水来。我就和母亲出去了。

    这里有一个独立的水源，好像是有一个出水口，出来之后我小声地问母亲说这里以前是不是一个村子，母亲小声训斥我说在这里不要说这些，然后我就没敢再说下去了，我们来到了出水口那里，这是一个古老的井口的模样，看样子是整个山村的水源，我见了就更加确信这里曾经是一个有人住的村落，只是不知道为什么后来荒弃了，而且变成了我们家的祖坟，但是我觉得所谓的祖坟只局限于那一间四合院，因为外面还有很多废弃的房子，也有像我们家祖坟这样的院子，只是都关着门，奶奶也特地叮嘱过，让我们不要随便进去。

    我虽然好奇，但也不敢乱走，和母亲取水的时候顺带着将村子都打量了一遍，然后又回到了四合院里。母亲取了水回来就去擦洗牌位和供台之类的，鉴于刚刚我上香时候的事，奶奶让我就不要进去了，帮着他摆放供果这些东西，我觉得刚刚的事很诡异，好像是我得罪了什么一样。

    弄好之后，奶奶让我分纸钱，五张为一份，一份配一炷香，配好之后让我放在每一口棺材前。我做这个就差不多做了一早上，后来父亲起来了也来帮我，要不一个人做这么多还真是让人够呛。

    只是在去放纸钱的时候，我发现有一口棺材的棺盖似乎是偏了一些，好像被打开过的样子，我觉得疑惑，因为这里的棺材都是被钉死的，而且只要你细心去看就会看见棺材身上几乎已经不大看得出的墨线痕迹，那是封棺用的，防止尸体尸变冲出棺材来。

    见到这样的情景，我又不敢把棺材打开看，只能在旁边看了一圈，最后把这事告诉了奶奶，奶奶听了就急忙来看，见棺盖果真是偏着一些，她也没敢动，而是让我们先别管这事，之后我就看见奶奶拿了一张黄纸来将棺头缠住，用面糊将接头处粘住了，然后又在黄纸上粘了一道符这才作罢，我还留意到一个细节，就是奶奶在这口棺材前点了三炷香，然后叮嘱我说一个小时候来看香烧成了什么样子。

    几乎都准备好之后，奶奶跟母亲说可以开始了，然后母亲就开始，先是祭拜天地，接着才祭拜祖先，祭祖分成了两部分，一部分是祭棺，另一部分是祭灵位。

    祭棺的话母亲和奶奶在外面做，让后让我和父亲去把刚刚放的那些纸钱烧了，再把香插在棺头。我和父亲分作两头，一人进了一间屋子，一份份烧了拜过了，再把香插在棺材头上。

    直到这时候我才发现这里的棺材的制造上都有一个小细节，就是在棺头的地方会有一个小孔用来插香，看来是特地为这种仪式所准备的。

    所有的纸钱都烧完之后，母亲在外面的祭祀也已经结束了，奶奶正在烧纸钱，已经烧了很多的纸钱灰烬。父亲这时候告诉奶奶说，让她来看看刚刚她做了香局的那口棺材，于是我也过去看了，只见这口棺材前的三炷香和那日在家烧成的情形是一样，都是催命香的格局。

    我记得当时三炷香烧成的样子，所以才看到的时候就知道这是什么意思，我看向奶奶，哪知道奶奶一句话没说，让我们出去。

    我就一直觉得这件事不对劲，但是大家一直都没提这件事，好像根本就没在意一样，可是我知道其实我们每个人都很忌讳着这事，只是心照不宣地没有人提起来罢了。

    之后都是那些祭祀的烦琐事，和一般的祭祖也没什么不同，就略过不提。等到了太阳落山之后，奶奶让我们拿了蜡烛点了，放在棺材头上。

    这一弄就到了天黑了才弄完，而且所有棺材上都点了蜡烛之后，比起那种没有光的黑暗好像更阴森了一些，我点完之后也不敢在里面停留，就赶紧出来了，然后就回到了房间里，父亲和母亲也在房间里，可唯独奶奶不在，我问奶奶去哪里了，母亲说奶奶还有点事没做完，我们先睡吧。

    这回我学乖了，早早地就让自己睡过去，以免再听到不该听的声音和看到不该看的。只是睡得早醒的也早，我睡醒了过来的时候周围依旧是寂静得什么声音也没有，只是我才醒过来就觉得不对劲，因为我觉得整个屋子空荡荡的，然后我就意识到父亲不见了。

    床上只有我一个人睡着，父亲这边的被窝都已经凉了，看来是起来了好一会儿了，我意识到父亲不在屋子里，于是就看向奶奶和母亲那边，可让我诧异的是，她们也不在，也就是说整个屋子里就只有我一个人，在我睡着的时候，他们忽然就一起不见了。

    我猜测着他们会去哪里了，但是我又谨记着奶奶特地叮嘱我的，不敢出去屋子外面，就一个人重新躺下来，可是发现了这点之后，我就怎么也睡不着，偏偏这个时候外面又有叮铃当啷的声音响了起来，听着好像不是从院子里发出来的，而是从外头老远的地方传来的。

    我竖着耳朵听了一阵，也没听出个什么所以然来，于是就翻了个身，可是身子反过来，猛地就看到床边站着一个人，顿时吓得我惊呼起来，但是再看的时候却又什么也没有，好像是看花眼了一样。

    被这么一吓我更是半点睡意也没有了，于是就坐了起来靠在墙上，好像只有这样才有一些安全感。

    