
    这张人脸转瞬即逝，但我却被吓了半死，我忽然觉得整个家变得诡异异常，我坐在父亲和母亲之间，有一种莫名的害怕。

    正在这时候，我忽然听见大门被打开的声音，我起先我以为是先生回来了，可是马上就觉得不是，因为先生没有奶奶家的钥匙，而能打开大门的——是奶奶！

    果真是奶奶回来了，她打开了门然后关上，只是才进到院子里，就止住了步子，好像发现了什么异样异样，然后她看见我站在屋檐下，就喊我过去帮他。

    我这才看见奶奶抱着一个匣子，好像有些重，我于是上前抱住，发现还挺沉，就问奶奶这是什么，奶奶说是请回来镇邪的东西。

    见到奶奶回来，而且平安无恙，我悬着的心总算舒坦了下来，奶奶问我说院子里怎么被挖开了，我们把那里挖开干什么，我见奶奶问起这事，要是知道那还了得，于是就说等进去之后再说。

    进去到屋子里之后，见到奶奶回来，父母亲的神情都是从惊讶变成高兴，但是我看见父亲的笑容很牵强，那笑容说实话，比哭还难看。

    结果奶奶像是知道什么一样，进门就对父亲和母亲训斥，说她才不在家里几天，就把家里弄得乌烟瘴气，她说堂屋里除了香火不准有其他烟气，父亲不记得了，当她看见父亲手上的这个玉烟嘴的时候，忽然一把夺了过来，厉声质问父亲这是哪里来的？

    父亲支支吾吾地说不出一个明白来，奶奶忽然一巴掌就甩在了父亲脸上，然后几乎用咆哮的语气对折父亲叫喊，质问父亲说他都不知道这是什么东西就拿来用，他是想害死全家吗，然后就让父亲立刻滚出这个家里去，她不想再见到他。

    父亲被奶奶这一巴掌彻底扇傻了，愣在原地久久没动，我和母亲惊愕地看着这一幕，都不知道该说什么，该干什么。

    奶奶见父亲痴痴傻傻地站着，白了他一眼，然后就到家堂边上拿了一炷香点了，让母亲扶着父亲坐下，父亲竟然就这样坐下来了，我看着有些惊，奶奶拿着香在父亲头上绕了三圈，就拿着香到了院子里，我看见她把香插在了挖过的地方上，然后就进来了，又用纸钱在门两边烧了，拿了一些米使劲地砸在父亲身上，每砸一次奶奶就喊一句：“还不出去，还不出去！”

    奶奶来来回回砸了十来次，最后父亲忽然就好像回过神来了一样，刚好奶奶一把米砸了他一脸，父亲吃疼叫了一声。

    奶奶看都不看他，说了一句：“现在知道疼了。”

    然后父亲才说他这是怎么了，我看着父亲又看看奶奶，原来先生说的是真的，因为父亲说他记得他还在井里。

    奶奶好像进门就憋着一肚子火，但是她都强忍下去了，然后让我去洗手，我不敢问为什么，就去了，洗好之后奶奶烧了一张纸钱在我手上绕了绕，又用香熏了，这才和我说把匣子打开，把里面的东西抱到家堂上。

    我打开匣子，发现里面竟然是一尊白玉观音，但这节骨眼上也不敢多问，就照着奶奶的意思把白玉观音放在家堂上。

    在放上去的那一瞬间，我也不知道是不是自己的错觉，我忽然觉得外面吹起一阵风，很快就不见了，奶奶接着点香拜了三拜，点了香烛这才算是好了，然后在沙发对面坐了下来，问我们说谁让我们挖院子里的这口井的。

    现在谁还敢撒谎，都老老实实说了，听见是赵老太，奶奶没说什么，又问父亲那个玉烟嘴是从哪里来的，父亲什么都不记得，反问什么玉烟嘴，我才题父亲回答说是他在井底捡到的。

    奶奶把玉烟嘴拿了过来，然后用锡箔包了起来，又绑了一枝香在上面，也没说要怎么处理，就又问先生去哪里了，我说去赵老太家里了，奶奶就没说什么了。

    只是奶奶回来之后，绝口不提鬼月的事，奶奶才回来就发这么大的火气，我们都不敢问她去了哪里，奶奶仔细打量了我们一转，最后终于长长地叹了一口气。

    好一会儿奶奶才说，要是她没了，这个家是不是就真的彻底垮了。奶奶说这句话的时候，我猛地觉得话里头有很多无奈。

    接着奶奶就一直在骂父亲，父亲一句话也不敢回，奶奶说的依旧是建新房的事，她说父亲一直拗一直拗，当时哪怕只听她一句话也好，现在也不用到这种地步，就因为建了那座新房，引出了多少后来的事，害自己也就算了，可是不要连累整个家，不要连累到我。

    奶奶越说越气，最后气急了说她怎么就会领了这么一个糊涂的儿子，现在恶灵已经寄宿在身体里了，后面该怎么办！

    我和母亲根本不敢插嘴，然后奶奶对母亲说，让母亲去把婶奶奶请来吧，又和我说让我到赵老太家把先生和赵老太都请来，有些话她需要当面说清楚。

    我和母亲于是分头出去，母亲叮嘱我小心一些，我应了就去了赵老太家，到了赵老太家，先生正在她家，也不知道他们在聊什么，见我进来他们都惊讶，我和他们说奶奶回来了，请他们回去。

    赵老太和先生倒也没磨蹭就来了，我们回来的时候婶奶奶已经在了，正和奶奶说着什么，好像一直在安慰奶奶。

    进去之后赵老太看见了一眼家堂上的白玉观音，奶奶就冷冷地说道：“老姐姐，现在这时候不装耳聋眼瞎了？”

    赵老太也不恼，只是说这些都是做给外人看的，自家人面前就不弄这些虚的了。

    奶奶也不请他坐，只是说她临走前幸好托付了婶奶奶帮忙照看，但是却想不到她竟然这么能耐，弄出了这么大动静。

    她们之间的话我有些听不懂，也不知道在打什么哑谜。

    这时候婶奶奶接过奶奶的话头说，她说姑且不论两家是亲家，就冲着先生和他家的关系，赵老太也不用这样做吧，听见奶奶和婶奶奶一个鼻孔出气，我觉得这事只怕是我想得太单纯了。

    哪知道赵老太也冷冷地回应奶奶和婶奶奶，她说她们知道了又怎么样，她做了就是做了，然后她说太爷爷送了个丧门星到她家，克死了她两个儿子，好好的一个家被我们家给毁了，她回敬我们一点又怎么了。

    她说她巴不得我们家也一个个遭遇她家一样的事，那才如她所愿。

    我听见奶奶回应她说，她家儿子怎么死的，她自己心里清楚，她家有什么，她自己心里也清楚，如果要把这些事算在我们家，随她便。有些事她以为奶奶不知道，可是奶奶心里却清楚的很，大姑奶奶心里也清楚。

    奶奶说当年她借大姑奶奶的手害死了小叔，这些年大姑奶奶回过神来，才知道自己被人利用，这才让先生来帮我们，大姑奶奶当然也是现在才知道赵老太在先生身上种恶灵的事，所以才要去找她问个明白。

    我觉得有些话我虽然听不懂，但是很多之前的疑惑忽然就清晰了，有些事竟然是这样的，但是一件事的明白必然会有另一件事的疑惑，那就是为什么赵老太要三番两次地帮我们呢？

    远的不说，就说那天晚上如果不是她帮我们我们就会被困在另一边，就再也回不来了，既然她是要害我们的，为什么还要帮我们？

    我觉得似乎说不通，但是我看见先生的脸色却一点也没变，似乎早已经知道这些事，我这才明白过来，先生对于赵老太早已经有了戒心。

    