
    当我们知道这件事的时候，这个人已经死掉了，全身烂的都抬不起来，后来他家里是忍者恶臭和恶心才将它抬进了棺材里，连寿衣都没给他穿。

    哪知道奶奶听了却倒是很平静的样子，她说尸油有毒，这还算好的了，没有连累全家人，我说尸油那么恶心的东西，是谁竟然弄了几百罐放在青树下头。奶奶没回答我的问题，她说上回先生帮父亲除恶灵，婶奶奶就是给先生吃了尸油做的药丸。

    听见奶奶这样说，我愣了愣，心想先生这是为了驱邪已经什么都豁出去了啊。

    至于受了重伤的那个人，因为撞了头，从送到医院去就没醒过，而且他的结局也没好到哪里去，因为也是过了几天头上就开始长毛出来，虽然比这个被尸油泼了一身的人要晚一些，但是这毛一长出来，就一发不可收拾，医院一下子有了两例这样的病人，只能把他给隔离了，后来经过家里同意，就彻底终止了治疗，让他还没变成前面那人的样子的时候就先死掉，虽然听起来有些像谋杀，但是总比那样死去的要好，这是真的。

    所以它的尸体就被冰冻在了冷冻库里，只等着去殡葬场火化掉，估计那家人是真的被前一家人吓到了，都不敢把它下葬，直接就要求去火化掉。

    到了火化那天，殡葬场的车子载着死人和他家一家子人，哪知道车子开到了殡葬场，一开门他家的人竟然全死了，更让人觉得惊悚的是，死人不知道什么时候坐到了陪护的位置上，而他家的人横七竖八地倒在车上，脸庞扭曲得就像是活活被吓死一样，殡葬场的司机见到这样子脸都吓白了，后来还是联系到了他家幸存的家人，才全部一起火葬了，他家骨灰都没要回来，就放在火化场了。

    这事情一出，村口的青树又被推到了风口浪尖，结果是没人再愿意去挖青树根了，人人自危，村里找不到人，就只好先这样搁置了下来，然后不几天的功夫就又下了一场大暴雨，挖了一半的青树根下头积了满满的一汪水，后来也不知道是怎么回事，即便雨停了这水也没再回落过，就像变成了一口井一样。当然鉴于它发生的那些事，里面的水也没敢用。

    村子里的这头事先不说，说着已经到了十月初一，那天我们家在家里祭了祖，奶奶做的很隆重，那架势就像过大年一样，该有的一样不能缺，从早上起来接祖到中午的祭拜天地，再到祭祖，一直忙活到下午才结束，弄好之后，奶奶才让我们准备东西，吃的，该祭祀的，都包好了带着，明天到祖坟上去祭祖。

    奶奶说我们要去三天，所以要带足吃的和水，我听到要去三天，说祖坟竟然在这么远的地方，奶奶才说不是祖坟在的远，而是我们要在那里呆三天。

    后来去了之后我才知道奶奶说的呆三天是什么意思，而且和先生想的很有出入，我们家的祖坟并不在我们村的坟地那一块，而是在另一个截然不同的方向，只是依然要进山，而且进了山之后要翻两个山头，大概有两个多小时的路程，最后我记得经过了一对石马，再上去就是密林，过了密林就有一个小山村一样的地方，奶奶说祖坟就在里头了。

    我完全没有印象来过这里，而且这俨然就是一个山村，里面的房子虽然陈旧了，但依然能看得出当初的样子，只是这地方早已经荒弃了，奶奶叮嘱我们说不要乱闯这些屋子，这些地方都是有禁忌的。

    之后我们进了一座四合院里，奶奶说我们家的祖坟就在这里，接着奶奶带我们一间一间地去看过了，我发现这四合院除了一间是拿来供奉牌位的之外，另外四间都放着棺材，而且这些棺材都是用架子支撑起来的，支架的腿上都包着铜皮，与地面隔开，与奶奶封禁死人新娘的架子很像。

    奶奶带着我们走遍了这三间屋子，她说里面放置的棺材都是我们家的先辈，除了大爷爷和爷爷的棺材，基本上都在这里了。

    奶奶让我们对着每一口棺材都磕头，而且每磕一次，就在棺材前的香炉上插一炷香，等我把所有的棺材都磕了一遍之后我觉得有些头晕目眩的感觉，因为棺材实在是太多了，目测不下有百口，我在心里说，这样说的话我们家是一个大家族啊，可是太爷爷他们这一辈似乎已经没落了，因为光从房子来说，就已经没有大家族的气势了。

    等我们都磕完头之后，又是几个小时过去，奶奶说今天就先磕头，明天再进行祭祀，然后把我们带到了供着牌位的那间房子，我注意到供奉牌位的这间要宽敞明亮，而且采光也是最好的，至于放置棺材的那三间，里面很昏暗，格局上似乎更倾向于义庄，里面除了门，连窗子都没有，而且门上涂的都是黑漆。

    唯独供奉牌位的这间屋子涂得是红漆。

    这一面屋子又分成了三间，中间的这间是供奉牌位的，两边的左边好像是厨房，稍小一些，右边是住的地方，有床之类的东西，虽然用东西盖着，但是依然看得出灰尘之类的积了很深的一层，更有一股发霉的味道，奶奶说这里几乎都是一年来一次，有尘灰也是理所当然的，我们就将就着睡吧。

    之后母亲清洗了厨房的用具，然后做了饭简单吃了，就呆在屋子里，也不敢乱跑，奶奶说外面别乱出去，特别是不要独自出去到祖坟外面，很容易迷路的，到时候会很难找，万一迷失在森林里了就麻烦了。

    我好奇说为什么爷爷和大爷爷的棺材不能被放到祖坟里来，奶奶所这个家里有一个规矩，就是年轻死掉的家里人是不能放进来的，因为年轻人死掉怨气重，会影响整个祖坟的格局。

    而且祖坟也不准家里的女眷来，奶奶说我们都不知道这里，所以她才带着我们来，至于母亲，是来主持祭祀的，我惊讶地看着母亲，上次母亲学会了叫魂，这回就已经能主持祭祀了，母亲则冲着我点点头，也没说什么，奶奶说这样的话就不算违例了，这也是为什么婶奶奶不能来的道理。

    还有就是，奶奶说太奶奶死前特地叮嘱过，婶奶奶绝对不能到祖坟上来，她会影响祖坟的气运。

    所以奶奶才和我说这下我该明白为什么婶奶奶不能来了吧，我点点头，嘴上没说，心上却说好奇怪的规矩，不过想想也就知道这是旧时候重男轻女留下的后遗症，就像很多事情女人是不能做的一样，就两个字，忌讳。

    之后奶奶又叮嘱我们说在这里太阳落山的早，我们晚上七点之前就要睡觉，晚上不管听见外面听见任何响动，或是看见什么，都不要起来，更不要离开这间屋子，奶奶说让我们一定要记住，最后奶奶特定叮嘱我，问我记住了没有，估计是怕我又闹出事，我见奶奶这么郑重其事，于是说记住了。

    之后我提起了记忆中的那座圆坟，我以为那是祖坟的一角，可是现在看到祖坟的样子，完全就是义庄一样的死人宅子，并没有建成坟地的样子，那么我记忆中的这座圆坟又是哪里的呢，难道是爷爷的坟？

    听了之后，奶奶也没回答我，也没说那是不是爷爷的坟，只是告诉我说那不是祖坟，我应该是记错了。

    果真晚上七点的时候，奶奶就让我们睡觉，即便睡不着也要在床上躺着，这里一共有两张床，我和父亲睡一张，奶奶和母亲睡一张，这么早我根本就睡不着，就躺在床上发呆，父亲倒比我好些，起先也是翻来覆去的，后来渐渐就睡过去了，我一直到天彻底黑掉，始终没有一点睡意，就只能听着父亲他们的呼吸声，还有外面偶尔传来的响动。

    但是很快，我就听见屋子外面有人走路的声音，很清晰，好像是顺着屋檐下的走廊，从另一面房子一直走到我们这面，又走到下一面那边一样。

    而且我还看到有一个人影忽然站在了窗子边上，站了好一会儿，才忽然又离开了。

    