
    这人影依旧是那样坐在路边上，一动不动的，我看着它，咽了一口唾沫，远远地喊了一声：“你是谁？”

    人影没有回答我，我于是试着朝前走了一些，但是越靠近这个人影就觉得越害怕，最后终于离它只有一米左右的距离，又喊了一声：“你是谁？”

    我没有听见它说话，但是我听见了几声非常古怪的叫声，我觉得这声音怪异，头皮一下子就麻了，正觉得不对劲，也就是这时候，它忽然转过了头来。

    与梦里梦见的简直就是一模一样，我只看见一张老鼠尖尖的脸就这样看着我，特别是那双眼睛，在黑暗中似乎带着一种诡异的光泽，我被吓了一跳，当即就后退了一步，可是身子好像被什么绊了下，就跌在了地上，我跌倒在地上，只觉得手在地上摸到了什么东西，毛茸茸的，然后它就一下子抽走了，等我反应过来的时候吓得都不敢动了，我摸到的竟然是老鼠的尾巴。

    而它就这样转过头一动不动地看着我，俨然就像是一个人一样坐着，我这才留意到，它身上披了一张人皮，所以让它看起来像一个人，与此同时，我听见它在“吱吱”地叫，更让我毛骨悚然起来。

    可以说这是我见过最大的老鼠，虽然在梦里也梦见过，可是却始终觉得那只是个梦而已，就没当真，哪知道今天梦就成了现实。

    接着我看见它竟然站了起来，完全不像其它老鼠一样四脚着地，它身子立着，竟然也能行走，然后就到我身边上，伸出头来在我身上嗅了嗅，我只觉得当时整个人就要哭出来了，我甚至能感到它身上尖锐的毛发碰在肌肤上的感觉，这绝对是终生难忘的噩梦。

    就在这时候，它忽然前脚扑在地上，然后猛地拽住我的衣领子，就要拖着我走，我这才反应过来是怎么回事，于是剧烈地挣扎，而我一挣扎，它就用尾巴当鞭子一样抽我，一尾巴抽在身上，疼得让你倒吸一口凉气，接着它松开我的领子，猛地扑到我身上，我听见一声极其愤怒的声音，像是在警告我一样，然后它就从我身上下去，去到了一边上一动不动地看着我，朝着玉米地里“吱吱吱吱”的一直在叫，我觉得有些恐怖，想逃但是根本逃不掉。

    而就在这时候，我看见远远地走过来一个人，也看不清是谁，只是从走路的姿势上来看，不像是先生，这个人才走过来，我看见这老鼠顿时就止住了声音，接着一溜烟就钻进玉米田里，只听见一阵哗啦呼啦的声音就不见了。

    这个人影站在了比较远的地方，我也看不清是谁，见老鼠逃跑走掉，我还是有些感谢他帮了我，我让自己平静下来问他：“你是谁？”

    他的声音很沙哑，对我说：“你回不去了。”

    我被他说得有些惊，然后他竟然自顾自地就在路边上坐了下来，直到看到他坐下去之后，我才惊讶地发现，他才是我看见的那个人影。

    然后它侧过头问我说：“是不是觉得很熟悉？”

    我根本说不出话来，只是看着它点头，然后好不容易能说话了才说：“那刚刚的老鼠……”

    人影说：“它扮得也很像吧？”

    果然和我想的一样，但是老鼠扮成的那场景我为什么会在梦里梦见过，难道我遇见过这种情形，只是自己不记得了，否则又怎么会出现在梦里？

    我问他说：“你是谁？”

    这是我第二次问他，但是他依旧没有回答我，而是和我说：“和你一起来的同伴找不到你，他已经回去了。”

    我说道：“不可能！”

    他就没再说话了，然后和我说不管我信不信，他已经不在这里了。我觉得他的说辞很怪，不在这里不意味着就一定是回去了，我再问他说：“你是谁？”

    他说：“你是来找你父亲的生魂的，可是它不在这里，然后他指了指路的前面和我说，现在地上的这炷香才烧了三分之一，在香熄灭之前，你能在前面找到的话还能回去，要是找不到就都要留在这里了。”

    我看看香，的确才烧了一小点，而就在我看了一眼香又看过去的时候，才发现这个人影已经不见了。

    我于是把香拔起来，拿在手上，看了看前面，就走了进去。

    前面的路只有一小截了，过去是一道很小的桥，桥边上我看见有一块指路碑，但是因为天黑我也没仔细看，这种桥一般都是祭祀接上去的，再在旁边附上一块碑，据说是可以积阴德，当时其实我也根本没意识到这点，也没想到，就是这种指路碑，不是个人看的，而是给鬼指路的。

    那种桥也不是给人走的，叫亡魂桥，是专门给鬼走过去的，以为据说鬼是不能直接跨过沟和河的，需要有桥才能过去，有些人为了积阴德，就会专门在一些沟渠间用石块搭这样的桥，有钱的就用大理石或者花岗石，没钱的就用普通的石块，其实也没区别。

    我当时就是从这桥上走过去的，走过去之后，觉得场景好像忽然有些恍惚，接着我就觉得自己忽然不是在田间地头了，而是来到了一间房子前，房子孤零零地建在黑暗中，看着很大气，也很复古，像是那种旧时候的深宅大院，只是门却是黑的，而且开了一条缝，好像是专门为我开的，我刚要进去，忽然觉得有一阵风吹了下，接着我就听见身后有个声音说，不要进去。

    这声音我分得清楚，是个女人的声音，而且就在我身后，我于是朝身后看了看，发现身后根本没有人，我觉得疑惑，这声音之后也没再出现，我本来也有些疑惑的但是为了找到父亲的生魂，于是就进了去。

    我进去之后，只听“哐啷”一声，门就合上了，里面一片漆黑，我什么也看不见，就像来到了一个纯黑的地方一样，我于是摸了摸身后，想再次把门打开，可是却发现门上根本就没有可以着力的地方。

    我试着顺着门边上摸索着走，然后就感觉忽然有一只手抓住了我的手，很冰冷，吓得我猛地一哆嗦，接着我就听见她说：“不要怕。”

    好像是刚刚的那个声音，我这才缓了一些，她说让我不要进来我偏要进来，这里进来就出不去了。我问这是哪里，她说这是东井。

    我惊道这里是东井？

    她说我这是掉魂了，香已经烧了一半了，问是谁让我进来的，如果香熄掉我还出不去，就会死了。然后她才说我过了指路碑，走了亡魂桥，就很难回去了，就和这里的另一个人一样。

    听见她说另一个人，我眼睛猛地一亮：“是谁？”

    她说之前来的一个人，就在我之前不久，我觉得这个人就是父亲，我说让她带我过去，她然后果真带着我过去了，我喊了声父亲，接着果真听见父亲的声音，他说：“石头，你怎么来了？”

    我说我和先生来找他，然后他问先生呢，我说不知道，我和先生走散了。然后父亲让我不要出声，接着他说有人在找他，他才躲到这里来的。

    我问那个人是谁，父亲说他也不知道，但有一个人一直在追他，他才躲进来的。

    就在这时候，我忽然感觉到我的手腕好像被拉了拉，我手上似乎绑着什么东西，我摸了摸，好像是线，而且还在不停地拉，力道很大。

    我不记得我手上什么时候绑着线，正不解，旁边这个女人的声音说：“是他们找到你了，你顺着线走就能回去了，趁着香还没有熄，快回去吧。”

    