
    说起这块玉环的来历，据说是赵钱盗了个墓偷出来的，而且大姑奶奶说这块玉环就是他的催命符，赵钱也是自从佩戴了这块玉环之后就遭遇了不测。所以说现在这块玉环出现在我身上，难免不让所有人大惊失色。

    估计先生后来是详细询问过大姑奶奶赵钱的事，所以先生也一眼就认出了这块玉环。它从哪里来的，我还真不知道，我记得我来这里的时候还没有的，可能是去到林子里才戴在身上的，而最有可能的时间，就是我在那座圆坟睡过去之后，我思来想去，也只有那段时间里我没什么记忆，而且把这东西佩戴在我身上也是易如反掌，我根本就无法察觉。

    奶奶拿着这玉环看了很久，最后将它又还给了我，大家看不懂奶奶在做什么，奶奶说我们想不出解决的办法就只能让我先戴着，这东西邪乎，如果强行拿走了反倒还会引出来一些别的事来，而且奶奶也说赵钱虽然是因此丧命，却也不是立即就一命呜呼的，所以暂时戴在我身上应该不会出事。

    于是我又把它戴在了脖子上，只是这回戴上去就总觉得怪怪的，大概是知道了它是什么东西，所以心上有所抗拒的原因。

    不一会儿，倾盆的大雨就哗啦啦地下了来，而且是越下越大，我们在的这四合院还好，只是我担心外面那些废弃的屋舍会不会被这雨给冲垮掉，也不知道是我们在山林里，还是这雨真的特别大的缘故，我觉得我从来没有见过这样大的雨，猛烈得就像是直接一桶桶的水在往下泼一样。

    而且这雨下了一天都没晴，本来我们今天过后就要离开了，可是照这架势就算是现在雨停掉我们都走不掉，因为这么大的雨山路根本走不了，可是问题是，一直下到现在它都没有要晴的趋势，尽管雨势已经变小了许多。

    我们就被困在了屋子里一天，谁也没有出去，甚至就连这面房子都没有离开过，因为雨太大，也因为实在是没有可以去的地方，总不能跑到放棺材的那几个屋子里去转几圈又回来吧。

    说到放棺材的那三面房子，后来先生才说，其实这里放置的这上百口棺材都是空棺，没有一口里头是有死人的，先生这样说的时候，奶奶显然很惊讶，我想这里面的原委只怕奶奶也不是很清楚，先生为什么知道，是因为晚上他潜进来过，很可能查看过棺材里头倒底有什么。

    奶奶说来祭拜的人谁会将棺材打开，那是对祖先十分不敬的，所以不单是她不知道，就连爷爷甚至太爷爷也不知道。所以先生说，这百十来口棺材里面根本就什么都没有，都是生棺，什么是生棺，就是做好从来没有用过的棺材。奶奶说这不可能的，要是这百十来口棺材都是空棺，那么这些祖先又葬在哪里？而且祖祖辈辈供奉的人，就是在供奉祭祀这些空棺材不成？

    不但奶奶有些难以理解，我觉得我也很难理解，而且为什么还把这里当成了祖坟，这里以前分明就是住人的，至于那些牌位，倒是真的供奉在这里，依托在上面的祖德就是证明，只是现在所有祖德都已经消失殆尽，奶奶说先生并不是第一个擅自闯进来吓走了祖德的人，这也正是我所疑惑的那件事，奶奶说本来这里的牌位数量和棺材是一样的，可是有一天有一个人也是像先生一样这样闯了进来，但是这个人更加无礼放肆，那次也是一样的情景，现在我们供奉的是上回剩下的牌位，只是已经全部被先生给吓走了。

    如果真说起来，这个人和先生渊源还挺深的，因为这个人不是别人，正是他的生身父亲赵钱。

    从前无论是奶奶还是大姑奶奶都从未提起过这一茬，没想到赵钱还有这样的一段经历，怪不得太爷爷这么讨厌他，原来果真是有原因的，奶奶那时候还没有嫁进来，大爷爷也还没成亲，大姑奶奶才刚嫁过去没多久。

    而且因为那时候太爷爷还在，家里的规矩是只有家里的男丁才能来祭祖，那回就是太爷爷带着爷爷和太爷爷来祭祖，他们都留在了家里，也不知道这个赵钱是怎么找到那里的，在爷爷他们到了祖坟的第二天，他就摸了进来，那时候太爷爷他们都在棺材房里，等听见哗啦哗啦的声音赶过来的时候，只见赵钱站在供奉着牌位的屋子里，灵牌已经倒了三分之二，当时太爷爷见是赵钱，直恨得牙痒痒。

    大爷爷是个暴脾气，见这样的情景，当即就把赵钱揍翻在了地上，说来也怪，平时吊儿郎当的赵钱竟然一改平时的脾气，反都没有反抗一下，也没有解释一分一毫，就是死死地看着大爷爷他们，后来他被太爷爷他们带到了村子外面，问他是怎么找到这里来的，他死活也不说，后来实在问不出个究竟，太爷爷一气之下只能把他赶走，这事后来就成了太爷爷心中的痛，加上大姑奶奶命里带劫的事，就逐渐讨厌起赵钱和大姑奶奶来。

    这些事都是后来爷爷悄悄和奶奶讲的，按理来说，这是家里的忌讳，是不能乱说的，为什么爷爷要和奶奶说这事呢，主要是因为大爷爷的死，爷爷和奶奶说大爷爷的死很可能就和揍了赵钱那顿有关。

    我听了说不会吧，奶奶说她当时也是这么想的，但是爷爷说那时候赵钱不对劲，那个人不像他，再加上后来大爷爷无缘无故地死掉，所以他就一直觉得这两件事是有关的。而且到了后来，赵钱帮家里照相，又出了那件事，最终才导致了太爷爷对赵钱的彻底厌恶，再也不想和他有半点来往。

    我说既然太爷爷如此厌恶赵钱怎么还要他来拍照呢，奶奶才说那时候拍照是多么稀奇的事，要找个能照相的可是很难的事，那时刚好赵钱就会，加上大姑奶奶感觉到娘家待她冷淡，就想拉进一下关系，才说服赵钱来帮忙照相，两边一牵线，才成了这件事，哪知道后来出了这事，难怪大姑奶奶心里有气，也正是因为如此，后来才和奶奶成了冤家。

    我将所有事情串了串说，会不会赵钱也不知道这里就是我们家的祖坟，他不过是误打误撞地闯了进来，而究其原因，大姑奶奶不是说赵钱做过盗墓的勾当吗，还因此进了班房，说不定当时赵钱就是到这一带来盗墓，接着就来到了山村里头，恰好见这里有四合院，所以就进了来，没想到却来到了岳父家的祖坟，闹出了这样的事。

    所以再联想到那座被从顶上掏空的圆坟，我想这会不会就是赵钱干的，且不说他盗到了什么东西出来，但是走进林子里的时候可能迷了路，也可能事遇见了什么不干净的东西，总之他就稀里糊涂来到了村子里。

    先生也是这样猜测的，加上我到了这里之后，脖子上就挂着这块玉环，就说明这个可能性很大，而且可以说是赵钱在这里得到了玉环，只是这里又有一个疑问，就是时间上不对，因为从赵钱闯进这里到大姑奶奶发现赵钱佩戴了这个玉环，中间隔了好几年的时间。

    先生说赵钱应该是来过第二次，而且奶奶刚刚不也重复了爷爷的话吗，爷爷说赵钱当时看着怪怪的，按照这个地方的阴森来说，赵钱在这里撞邪是很有可能的。

    