
    就比如我知道的，老成他儿子不是丢魂而是丢魄的情形，奶奶一眼就能看出来，而且也能叫，只是叫法不同，就说明奶奶是精通的，毕竟做了这么多年，只是从来不和我们多说而已。说了这么多，然后先生才说出了他最大的一个疑惑，好像是一路上都没有想通的问题。

    我问先生是什么，先生才说，一般来说人三魂，天魂归天路，囚在天牢内，地魂鬼地府，归于因果是非中，命魂徘徊人间，受子孙祭拜，安于祖德之上。可是父亲丢的是命魂，为什么会往阴间去，这让他想不通，也是从一开始他就一直在想的问题，总觉得这件事有些蹊跷。

    对于这些我并不是太懂，但还是听懂了先生的意思，于是就想到了那个戴斗笠执白皮灯笼的人来，我问说会不会是他有问题？先生说他在那边的时候没有看见这样一个人，他只看见白皮灯笼被挂在树枝上，却没看见是谁挂起来的。

    而且说到这里的时候，先生特别说了一句，他说那只灯笼是人皮做的，所以火光在里头才不亮，只是看着蒙蒙的，就是因为人皮不透光的原因。

    我们三个人几乎在林子里折腾了一宿，山里亮的晚，更别说我们还是背靠东边的山，所以等我们回到山村边上的时候，天才灰灰亮，只是鸡叫第一遍的时辰已经过了，守在村口的那个“奶奶”也已经不在了，这时候我还特地留意了井沿边上，那两双鞋子已经不见了，接着我们回到了四合院里，奶奶和母亲依旧不在，整个四合院里是一片死气，话又说回来，里面住的本来就是死人，有常年荒废着，不是死气又能是什么呢。

    回到屋子里后，先生让我把父亲扶到床上去，把被子给他盖上让他身子能回暖，弄好之后我看见奶奶和母亲的床边放着她们的鞋子，只是鞋子上沾满了杂草灰尘之类的，看样子是行了远路，只是鞋子是在着了，人却依旧不在，而且我和父亲的鞋子却根本没有回来。

    我担心奶奶和母亲，先生说她们就在院子里，我问在哪里，然后先生说让我跟他来。先生走出去之后就一直往放棺材的这三间屋子里来，他领着我一间间地走进去看，因为三间屋子是不连通的，只见我们头晚天黑时候点的蜡烛已经完全烧光了，棺材头上都残留着蜡泪，先生就这样带着我一口口地看过去，最后我看见有两口棺材上的蜡烛没烧完，好像是被吹熄了，只烧了半截，先生指指这两口棺材说奶奶和母亲就在里头。

    我说这怎么可能，她们怎么会睡在棺材里面，先生说着就把棺盖给推掉了，我这时候才发现棺盖竟然没有被钉上，先生见我惊讶，才告诉我说这里所有的棺材都没有钉棺钉，边说着，只见棺材里头果真是奶奶和母亲，她俩分别各自躺了一口棺材，可是让我惊讶的还不止于此，因为我看见棺材里面是新的，即便放置了这么多年，可是内壁完全就没有停放过尸体的样子，这点还是看得出来的，看着就是那种生棺的样子，很明显。

    我看向先生，说这是怎么回事？先生说还是先把母亲和奶奶叫醒，我说她们怎么这么能睡，刚刚我们这么大动静都没惊醒她们，然后先生说问我听过鬼封耳吗，我摇摇头从来没听过，然后先生说让我把她们耳朵上塞着的东西拿掉，她们自然就醒了。

    我于是照着先生说的去扒奶奶和母亲的耳朵，只见奶奶和母亲的耳朵里都塞了一颗泥丸，我把它抠出来，奶奶和母亲马上就幽幽醒了过来，等她们醒来之后察觉到自己是睡在棺材里面，已经很惊讶了，可是再一看发现先生也在，更是惊讶到不行，奶奶也没管自己是怎么躺在棺材里的，立马就坐直了身子，然后问先生说是他怎么来了。

    奶奶的脸色忽然就变得很难看，她从棺材里站起来，一直念叨着说这下坏了，这下坏了，然后也没管我们就自己急匆匆地出去了，母亲见了赶紧追着奶奶去了，我和先生也是一头雾水，就跟着奶奶去，只见奶奶一直朝着供牌位的屋子进去，我们还没到门口，就听见“噼里啪啦”的声音不绝于耳，等到了门边才看见奶奶呆呆地站在屋子中央，供着的牌位“哗啦啦”地就像是被扫射了一样地在往下掉。

    奶奶转头看着我们，脸上神色复杂，先生大约也不知道这事倒底是坏在了哪里，后来奶奶才说，先生带着的生人气冲撞了祖德，供奉的祖德都跑了。

    我想起昨天我上香的时候也倒过一块，后来奶奶就没让我上香了，奶奶说一块牌位就是一个祖德，倒一块就预示着少一个，现在牌位噼里啪啦地全倒完了，就是说祖德都跑光了。先生自己都不解，他说怎么会这样的。

    奶奶见事已至此，责怪先生擅自闯进来也是无用，就叹了一口气，说事已至此都是命，怪不得旁人。我只见这屋子里供着的所有牌位全部都倒光了，其实有个问题我一直想问，四合院里有上百口棺材，可是供着的牌位才只有三十来块，数量明显不符。

    这时候奶奶似乎并不愿意说这事，就问父亲去哪了，然后我们才说了父亲的事，奶奶说那还不赶紧，趁着太阳没出来赶紧把魂叫进去，然后赶着在正午阳气最重的时候，让父亲在太阳底下晒着补阳气。

    只是这回帮父亲叫魂的事情依旧是母亲来做的，奶奶并没有插手做，之后父亲醒了过来，只是像先生说的那样，人很虚弱，而且身子依旧发冷，暖不起来，先生说这是阳气缺失，只要晒晒太阳就好了。

    本来想着晒太阳就能补阳气那是最方便的了，可哪曾想到，只是短短不到一个时辰的功夫，就只见天空忽然风云变色，风起云涌，很快猛烈的山风就吹了起来，而且天空之中的乌云翻滚，眼看一场大暴雨就要来临。

    我们不曾料到会有这一遭，然后先生说眼下只得先用符纸给父亲镇着，以防有什么东西来害他，因为这时候父亲不但身体虚弱，就连魂也弱，稍不注意就就会再次丢魂，按照父亲这样子，要是再丢魂，只怕是经不住折腾了。

    先生说的挺严重，我们听得也很揪心。

    就在这个节骨眼上，我忽然看见母亲一直瞅着我看，似乎是在看我的脖子，我觉得母亲举止奇怪，然后母亲就问我说，我脖子上是戴着一个什么东西，她说他记得我身上没戴任何东西的，我自己低头看了看，可是什么也没看到，就说没有啊。

    说着母亲就伸手从我领子下头拉出一条线来，然后一扯就从我脖子上扯出一块什么东西来，我只看见是一块玉环，但是奶奶见了脸色马上就变了，然后就问我说这东西我是从哪里来的。

    我疑惑地看着玉环又看着奶奶他们，说我也不知道啊，要是母亲没发现我压根都不知道自己身上还戴着这么一个东西。

    接着我就把这东西取了下来，奶奶拿着仔仔细细地看了，我看见先生的脸色也不大好看，我就心虚地问这倒底是什么，奶奶这才接过我的话说，这块玉环她见过，要是没有记错的话，当时赵钱就是戴了这么一块玉环。

    然后奶奶把玉环用两拇指和食指捏着竖起来，放在迎光的位置让我们看，她说她记得这块玉环里头有一个就像是人脸的轮廓，然后我盯着一看，还果真有！

    