
    其实在我的印象里，我一直不明白一幅根本看不懂的图，为什么要被称之为老佛祖，我只记得上面贴着好多锡箔一样的东西，远远地看一闪一闪地会反光，在锡箔与锡箔之间的空隙里写着很多字，又像是符咒一样的东西，我曾经问过奶奶为什么这被称为老佛祖，却被奶奶训斥一顿，后来渐渐的就不敢再问了。

    这回再问，奶奶才终于和我说，我也长这么大，有些事我也需要知道，那幅老佛祖的图，其实就是祖上能显灵的亡魂，上面写着的都是它们的名字，大致上，我们家族供奉的老佛祖都是差不多的，但是由于人和人，家与家的不同，显灵的祖先并不多，所以这图上写着的名字也就不一样，就比如我们家的这幅和婶奶奶家的那幅，供奉的名字上会有一定的出入。

    听到奶奶这样说，我问说为什么要被称之为老佛祖，奶奶说这只是一种称呼，因为每家人都希望自家的先人能够跳离轮回，所以就被称之为老佛祖，因为既然能显灵，那就是不用再轮回受苦了，所以要受世人供奉，受人间烟火。

    直到现在我才终于明白，原来老佛祖的图竟然是这么回事，我于是惊讶地看着奶奶说，那么岂不是说，我们家供奉的先人里头，有人成了恶灵，否则先生怎么会说奶奶供奉的老佛祖会是邪灵？

    奶奶说这她早就觉察到了，从家里开始出现一些不一样的事情之后，她就觉得供奉的老佛祖有问题，奶奶一直都没有和我们说过，在我出事之前，她每次上香，香炭都会很阴暗，经常烧成催命香的格局，连续一直都是这样，一直到我出事。

    奶奶说香局的影响主要是看供奉的东西，香烧成这样，说明供奉的老佛祖有不对劲。原来奶奶早就知道了，怪不得先生才说奶奶供奉的是邪灵，奶奶就立即换掉了它。

    听到这里我就不解了，问奶奶说既然奶奶已经知道供奉的老佛祖有问题，为什么还要一直供奉下去，按理说我出事之前奶奶就已经察觉到，到先生看出老佛祖有问题，已经过了很长时间了。奶奶却叹一口气说，这里头的缘由又何止这么简单。

    我问有什么不能说的苦衷吗，奶奶才说既然她已经想告诉我，那么就不想要再隐瞒我，她说太奶奶在临终的时候，特地拉着奶奶的手叮嘱她说，如果有一天奶奶发现家里供奉的老佛祖不能再保佑家里人的时候，要奶奶切忌不要撕掉了老佛祖的图，因为这张图一旦没有了，这个家就彻底完了。

    我惊道，这竟然是太奶奶的嘱咐，我说那么奶奶已经将它给扯掉了，那岂不是说……

    奶奶却轻轻地摇了摇头，她说太奶奶说的并不是她撕掉的那一幅，而是从二姑奶奶那要回来的这一幅，奶奶说我不懂这些，所以根本看不懂，经图和奶奶之前供奉的那一幅其实是一样，唯一的区别就在于，从二姑奶奶家请回来的这幅是从太爷爷开始就一直供奉下来的，而奶奶撕掉的那一幅则是爷爷照着真的临描出来的，只是临描出来的和真的就要差了很多。

    我问奶奶说爷爷为什么要这样做，奶奶告诉我是因为爷爷也发现了这个秘密，临描出来的效力会不如真的，不管是从保佑上来说，还是从加害上来说都是这样，爷爷发现原图上头恶灵实在太霸道，才想了这个法子来减轻家里的祸端，说到底终究是一个治标不治本的法子罢了。

    直到后来先生看出了里头的端倪，奶奶不得已，只能从二姑奶奶那里要了真的回来。

    说这句话的时候奶奶一直看着我，我听得目瞪口呆，因为这张图不是奶奶扯掉的，而是我撕掉的，因为那晚我扯掉之后将它撕成了碎片，当时我神情恍恍惚惚的，只记得好像隐约听到了奶奶的尖叫，她的脸彻底扭曲成了不可思议的样子。

    我一时间说不出话来，奶奶却并没有责怪我的意思，她说都是命啊，命理带着的东西，无论你怎么想去改变，都是徒劳的。

    我问奶奶说那么既然上面都是先祖的名字，我们再重新做一幅就可以了，毕竟这图也是人做出来的，就算不能喝原来的做成一模一样，但终究还是能起一些效果的。

    奶奶听见我这样说，却摇了摇头，她说那些名字都是一代一代写上去的，甚至到太爷爷这一代都没有再往上面添过名字，别说奶奶，只怕就连太爷爷也不一定知道上面都写着谁，我问那没有族谱或者记录吗，奶奶说族谱到太爷爷时候就已经断了，至于记录，当然是没有的。

    怪不得那天奶奶会和我说，这幅图是独一无二的，撕掉了就不会有第二幅了。我沉默了好久，觉得太奶奶的话很值得深思，看她临终说的那些话，似乎也知道图里的秘密，难道他们早就知道供奉的是邪灵，可是却因为一些不得已的原因，却不得不供奉下去吗？

    可是恶灵却要毁掉这幅图，我们祖上出现了恶灵，又有恶灵要毁掉供奉恶灵的图，这岂不是说我们家内外都有恶灵环伺，难怪供奉着这图有时候觉得管用，可有时候却感觉恶灵还是能自由出入，竟然是这样的原因。

    既然已经成了恶灵，就不分是不是家里人了，都是要害的。

    我看着奶奶的神情，狐疑地问她说，这些她早就知道了，奶奶默默地点了点头，然后她摸了摸我的头，神色异常地复杂，最后才说每年鬼月都是家里最不太平的时候，往年还能依靠烧香祈祷和祭祀来平息，可是今年闹得这么凶，恐怕是平息不下来了。  [ban^fusheng]. 首发

    奶奶说最近发生的这些事，都是鬼月前的征兆，我们家要是能熬过鬼月去，就又能太平一年，否则就真的如同太奶奶说的，这个家就算彻底完了。

    我问奶奶说这些事父亲他们知道吗，奶奶摇了摇头，然后她说她宁愿这一辈子他们都不要知道。我看着奶奶，忽然觉得其实我们对奶奶误解很多，她不与我们亲近也好，对我们冷淡也好，其实都是有苦衷的，而且她一个人扛起了很多，我们却从来没有分担过。

    我安慰奶奶说，往年鬼月不是也会闹吗，都没出事，今年也一定会过去的。奶奶知道我这是安慰她的话，她却说她也希望如此，只是这一回是以往所有被压制的一起发作了，从她做这个行当开始，就已经注定会有今天。

    奶奶说不单单是恶灵发难，还有她这些年所欠下的债，以及大姑奶奶。

    听到大姑奶奶，我忽然看着奶奶，问她说难道太爷爷说的是真的，奶奶点点头，我又说大姑奶奶现在的丈夫不是已经帮她改命了吗？

    奶奶说如果真的能改，那么世间也就不会有那么多无缘无故的家破人亡了，那不是改命，只是推移而已，所以一切都是命中注定的啊，全部都积攒到了一起，只等着将这个家一击击垮，而且奶奶还说大姑奶奶命上带着的劫难就已经够凶了，偏偏这个赵钱又不知道招惹上了哪里的恶灵，和大姑奶奶命里带的这劫难叠加在一起，更是让人防不胜防。从我开始出事到现在，看似是恶灵在作怪，其实是内外其发，我丢魂只是这些事发生的一个引子而已，这一切才刚刚开始。

    才仅仅是刚刚开始而已。

    