
    但是要怎么一个做法，他没说明白就立即走了，这个先生一走，把他家吓坏了，他家的理解是连先生都怕了，那他家这是没救了。

    偏偏他家媳妇胆子小，见竟然是这样的事，她丈夫还没出殡，当天晚上就上吊死了。好端端的一个家，忽然就出了两条人命。

    据说诡异的地方还不在这里，在他家儿子身上，他儿子看见他母亲吊死以后，非但没有害怕，也没有哭，而是大声的在笑，一直在笑，好想见到了非常好笑的事一样。他奶奶见他一直在笑，还担心这孩子是不是被吓疯了，就去搂他，大致上是想安慰他，哪知道手才碰到她孙子的身体，就被她孙子一把推开，然后小孩子就恶毒地和他奶奶说他们的死都是自作自受。

    那个声音完全就不是小孩子平时的声音，粗的吓人，小孩子还没变声，也不可能有那样的声音，所以谁也没想到，他家小孩子竟然被附身了。

    先生听了这些描述说被附身的时候应该是守灵的那天晚上，他母亲吓晕了过去，他一直在哭，后来就不对劲了，只是他们家没有察觉出来而已，而附在他身上的并不是烧焦的尸体，那具尸体不过是个幌子，他们家真正的恶灵应该是坛子里骨灰的生主。

    我想起他诱惑我打开坛子的情景，我说这个恶灵不是缠着我的吗，怎么改去缠别人了，先生说恶灵不会只缠一个人，只要是它能接近的人它都会去缠着，越多越好，因为被它吸食的人越多，它的能力就越强。

    听先生这么一说，我忽然觉得很可怕，怪不得最近村里出事，可是我们家却平平安安，原来是它忙不过来我们家这头的缘故。

    先生说等那家人差不多了，就又该到我们家了。我想起奶奶那句话，外头的恶灵还只是其次，真正可怕的恶灵是自家里的，可是自家的恶灵又在哪里，什么时候开始作恶？

    俗话说一波未平，一波又起，村里正是这事闹的沸沸扬扬的时候，奶奶失踪了。

    奶奶是在一个中午不见的，头天晚上奶奶出去烧了纸钱，中午的时候就已经不见她了，但是每次晚上去烧纸钱，中午她都会睡一会儿补回来，所以这次我们以为也是这样，可是一直快到吃下午饭了也不见奶奶起来，母亲才到房间里去喊她，哪知道进去一看，被子折的整整齐齐的，她人根本就不在里面，母亲这才急了，要说起来，这人是中午那时候就已经不见了的。

    因为母亲一直在家里，都没有出去过，要是奶奶起来，她不可能不知道的。

    如果说上一次奶奶的失踪是虚惊一场，那么这次就是来真格的，因为我们找遍了所有能找的地方，都没有找到奶奶的踪迹，这回甚至是几个姑姑家，连姑奶奶她们那里都去找了，结果也是找不到，最后不得以，我们只能报了警，去报警的时候，听到我们村的名字的时候，那个派出所的民警不自觉就来了一句，怎么又是你们村。

    事实证明，报了警也是白搭，因为基本上三天过去，奶奶也没有再出现，我们的心越悬越紧，每个人心里都有了一个最坏的打算，但就是不敢说出来。

    还是后来有人说听说了奶奶失踪的事，专门来告诉我们说那天他见过奶奶，说奶奶好像是坐公车进城去了，他还和她打了招呼，问她去哪里，奶奶也没说。

    这是唯一的一条线索，先生说奶奶进城去干什么，而且又是在这个节骨眼上，难道是上坟去了？

    于是先生问父亲他们说，我们家的坟在哪里，哪知道父母亲都是一头雾水，因为之前就已经说过，父母亲基本上都没去上过坟，就连爷爷的都是，我们甚至都不知道爷爷太爷爷他们葬在哪里。

    最后先生无奈，找不到我们家的坟，他说我们村的坟基本都在那一带，那么我们家的坟也应该在那一带才对，于是先生让母亲留在家里，我们三个到坟地上去找找看。

    去到坟地上之后，让我们意外的是，我们在二栓子的坟地上看到了有上过香和烧过纸钱的痕迹，而且那痕迹很新，是最近才烧的，赵老太不可能来，那么最有可能的就是奶奶，先生像是想到了什么，于是往王叔的坟地上来，果真王叔的坟上也烧过，然后我们在这片坟地之间绕了一圈，结果证明只有这两座坟上上了香烧了纸钱，先生说一定是奶奶烧的，但是奶奶烧了纸钱又到哪里去了呢？

    正想着，我看见坟上的香，然后问先生说，奶奶一个人来烧，怎么会两座坟地上都插了两大炷香，好像两个人祭拜过一样？

    先生可能是没有留意到这个细节，被我这么一说一看还真是，他说难道奶奶不是一个人，而是还有一个人和她在一起，可是这个人会是谁？

    因为姑姑家也好，姑奶奶家也好，我们都去过，她们都不知道奶奶失踪的事，奶奶也没去找过她们，也就是说和奶奶在一起的人不会是她们中的谁，可是除了他们还会是谁？

    我说难道是赵老太，因为赵老太并不是真聋真瞎，那么她和奶奶来的概率就很大。但是先生说他们第一个去的就是赵老太家，赵老太根本就没离开过，所以不是她。

    然后先生说我们到另一处去看看，这另一处不是别处，正是先生父亲的孤坟。

    果真，赵钱坟地上也烧了纸钱上了香，同样是两炷，也就是说奶奶也来过这里，这里唯一不同的是，似乎奶奶特地为赵钱的坟做了准备，坟上插着一个小魂幡，看手法是奶奶自己做的，但应该是来到这里才做的，因为她不可能带着一个魂幡出门。

    到了这里之后，就彻底没了线索，先生看了看里面的树林，问父亲他们说里面是哪里，先生说他也没去过，不知道。

    而至于我，从我进入到坟地开始，就一直感觉有人跟着我们，这种感觉从我冥婚之后就一直很明显，我似乎总能听到附近有响动，好像有人就在那里一样。

    所以每次我都会往身后的地方去看，结果每次什么都没有，先生起先没在意，后来觉得我老是会往后看，而且神情怪异，我才说了事情，先生看了看时间，说鬼月阴气重，时间也已经不早了，我们先下山去，最好回到家之前太阳不要落山，否则易招惹东西。

    回到家时间还早，先生大概是怕我出事，才提前离开，我看他的意思，是好像继续往山林里面去找。

    我们回到家的时候，出乎意料的，婶奶奶竟然来了，进到家里的时候，母亲正和婶奶奶在堂屋里聊天，她们之间也不能说什么，无非就是一些家长里短。

    见到我们回来，婶奶奶问我们怎么样，找到什么没有，我们说奶奶去过那里，但是却没看到奶奶，不知道她去哪里了。

    婶奶奶这才说她听说奶奶失踪好些天了，我们一直在找，就过来问问，她也挺担心奶奶的，先生问婶奶奶说她知不知道奶奶会去了哪里。

    婶奶奶说她和奶奶虽然要好，但是奶奶离开之前也没找过她，所以她也不知道奶奶会去了哪里，要是知道，她也就不用过来这一遭了。

    前面的这些都是一些客套话，婶奶奶后面说的话才是她这次来我们家的真正目的，她说已经进入鬼月了，奶奶又忽然不见了，我们要小心一些啊，这月份里头正是容易出事的时候。

    