
    里面没有动物的尸骸，仅有一口水缸，上面雕着一团看不懂的花纹，我和先生有些纳闷，走近了一看，只见水缸里是满满一水缸水，让人觉得有些意外的是，外面的锁像是很久很久没有动过，但是水缸里的水却清澈无比。

    我和先生都不懂，为什么赵老倌家要在地下室的最里面锁上这样一口水缸，难道是这水有什么不一样吗？

    这样想着，我够着头往水缸里看了看，却不敢去摸里头的水，也不知道是怎么回事，我踮起脚往里面看的时候，忽然看见一张被泡肿了的脸就从水底浮了上来，与我就近在咫尺，猛地看见我被吓了一跳，惊呼一声往后退开几步，惊骇地看着水缸里头，先生站在水缸边上，见我忽然这样，问我说是怎么了，我说水缸里头有个死人。

    先生于是探着头往里面看了看，他没有说话，只是转过头来看着我说，我是不是看错了，里面什么也没有。

    我说不可能的，我看得清清楚楚，而且离我很近，就像从水里猛地浮起来的那样，差点就扑到我脸上来。先生见我不信，然后和我说真没有，不信我可以过来看。我走过去看，果真水缸里头什么都没有，清澈的水可以看到底，我疑惑地看着先生，难道我真的看花眼了，可是刚刚明明那么清晰的一张脸。

    先生只是看着我，脸色有些微微变，大概是觉得我有些不对劲的缘故，然后他就说里面阴气重，我们先离开这里再说。

    我刚刚被吓得不轻，虽然疑惑水缸是拿来干什么的，但也想立刻离开。

    我和先生出来，出来之后先生不忘把锁给锁上，只是出来之后，门口的纸人阴倌又不见了，我觉得它似乎自己会走路，也就没有去管。

    我们从地下室出来之后也没遇见什么，刚刚攻击过我的恶灵也没有再出现过，只是当我来到外面的时候，我忽然觉得有些晕，也说不上来是怎么回事，只是短短的功夫，我好像就觉得整个人都很不舒服，走路都昏沉沉的，先生我忽然走路走不稳，就问我这是怎么了，我说就是觉得忽然头有些昏沉，先生摸了摸我的额头，然后说怎么会这么烫，我这是发烧的样子。

    然后先生就更不敢停留，赶紧带着我回到家里，回到家的时候我觉得整个人昏沉得有些不省人事了，只觉得天旋地转，隐隐约约地看见有些个人影在眼前晃，

    要不是先生扶着我，恐怕我连走都走不出去。我只听见奶奶急切的声音问先生说这是怎么了，怎么忽然就变成这个样子了，后来我没听见先生是怎么和奶奶解释的，我忽然看见窗台下有个人影，然后另一个声音传进我的耳朵里：“救救我，救救我。”

    我醒来的时候只有我一个人躺在房间里，天好像已经彻底黑了，我依旧觉得很难受，口干舌燥的，就是那种发烧没有退掉的感觉，我自己摸了摸自己的额头，依旧还很烫，堂屋里的灯也是关着的，似乎没有人在里头，我觉得整个家里都是寂静的，好像就只有我一个人一样。

    我醒了过来却没动，我不知道为什么忽然之间我就这样了，然后我听见门被推开的声音，然后奶奶就进来了，她打开灯，见我醒着，这才问我说我醒了。

    我点点头，问奶奶说我这是怎了，奶奶说我大概是撞邪了，回来就一直发高烧说胡话，还吐了好几次，帮我烧了一些纸钱好了一些，刚刚帮我送邪祟出去。事情的经过先生大概已经和奶奶说过了，我也没就没再说什么了。

    我这种情况持续到了第二天，奶奶半夜又帮我出去烧了一次纸钱，第二天早上醒来的时候我就觉得这种昏沉的症状没有了，整个人有种大病初愈的感觉，全家人见我好了，这才松了一口气，先生说我大概是被吓到了，所以才会这样子，我自己也不知道是怎么回事，就没有反驳，但我觉得不是简单被吓到这么简单。

    之后父亲就问我说我发烧期间有没有看见什么，我看着父亲说看见什么，父亲之前也这样过一次，他说看见一些不该看见的东西，说实在的我的确是看见了，不单单是昏迷之前，还有在晚上醒来之后，我觉得我房间里有人，一直在床头站着，当时我烧的迷迷糊糊的，也没留意，现在好了猛得想起来才觉得不对劲。

    我问父亲看到什么了，父亲悄悄告诉我说是一个影子，我狐疑问说什么影子？

    父亲就说就是一个影子，他在医院里看到过一次，那影子就在地上，从床边一直到门边上，他说和我当时的状态就是一样的，整个人迷迷糊糊的，但就是看见了。

    我问父亲说这是什么情况，我们为什么会看见，父亲说这种情形他也不大说得清楚，但好像是一种通灵的状态，就是看见了平时根本看不见的东西。

    听见父亲这样说，我自己惊了下，我看见床头站着个人，家里人不会半夜无缘无故地站在我床头，唯一有可能的，就是“债”！

    因为只有这东西才不受任何驱邪的东西的制约，可以自由出入，就像上回我看见“奶奶”那样。

    我好了以后很长时间没有出门，不知道先生后来有没有再次去赵老倌家看过，我只知道先生捡回来的那根骨头，被他用符纸包了暂时封在了一个坛子里，好像是先生自己也有些怕了，因为被这根骨头所牵扯出来的事情。

    而就在无论是赵老倌家，还是玉米地上这件事都陷入一个死胡同的时候，有一天我在老家的楼上翻到了一个很旧的本子，那天我本来是上去找其它东西的，可是就在一个很老的箱子里发现了这个。

    我好奇地将它打开，这好像是一座宅子的简图，我仔细看了下，起初没看出来，但是看到最底下那一层的时候，看到有一间里头放着一口水缸的时候，才猛地意识到，这不是赵老倌家的格局吗。

    我于是照着赵老倌家的房子格局套上去，发现分毫不差，两层房子和地下室，都是一模一样，而且更让人不可思议的是，简图的堂屋门上方，也画着一面镜子。

    但是如果仔细看就会发现还有点不一样，就是院子里，我看见简图上，在院子的部分好像画了个什么东西，看着像是埋在地下的，但是画的是什么，我却看不清楚，只知道那里有件东西。

    我们家里怎么会有赵老倌家整座房子的简图的，我有些不解，于是我将本子合上就下来找先生和奶奶，恰好那时候先生出去了，只有奶奶在下头折纸钱。奶奶见我抱着一个老本子下来，问我手上拿的这是什么，我说这是在楼上的老箱子里找到的，上面画了一些东西，说着我就翻开给奶奶看，可是当我再把本子翻开的时候，上面却是一片空白，刚刚我看见的的那幅简图竟然不见了。

    我说不可能啊，于是就将它从头到尾再翻了一遍，结果整个本子都是空白的，奶奶见我一直拿着本子在翻，就问我要给她看什么，我见没有了，本来想把我看到的都告诉奶奶的，但是就在这时候我耳边忽然有一个声音跟我说：“不要说，说了就是灾祸。”

    我转过头看向周围，但是一个人也没有，奶奶看着我，问我这是怎么了，我说没什么，就抱着本子逃也似地去了楼上，奶奶在身后喊了我两声，似乎是觉得我的举动有些反常。我回到楼上之后，不甘心地又翻了一遍本子，依旧是什么也没有，于是就把它放在了一个矮柜上，这时候奶奶跟着上来了，她问我说那个本子我是在哪里找到的，我就指了指被压在杂物底下的老箱子，奶奶看了看说这些东西都是她整理的，她不记得箱子里有这样一个本子，就要拿过去看看。

    我于是顺手去矮柜上拿，可是本子已经不见了，我惊到了，说刚刚我就放在这里的，奶奶这时候一直看着我，终于开始有了不好的神情，然后就让我不要呆在上面了，和她到下面去。

    到了下面奶奶就帮我上了香，我坐在沙发上尽想着那个本子的事，后来先生回来了，我犹豫着要不要告诉先生，最后还是忍不住说给先生了，先生听了却没有质疑它的真假，只是问我那么四处找过没有，万一是我放在了别的地方。

    我摇摇头，因为我记得请清楚楚，于是先生就说那明天正午我们去看看。

    哪知道到了当天晚上，我就一直梦见那口水缸，不知道为什么，而且这个梦稍微有些诡异，因为每次睡过去都是同样的一个场景，就是我站在水缸边上踮着脚往里面看，每次都是一张脸从水底浮起来，反反复复好几次，最后我终于看清楚了这张脸，紧接着就被吓醒了，因为我看到的那张脸是我自己的！

    