
    这样的事太损阴德，所以奶奶欠下了一笔无法偿还的债，要跟着她一辈子。而且让他们都意想不到的是，因为他们这样做了，王川生下来就是带煞的，王叔家的煞气，就是他带去的。

    周先生把这称为易命，他说这样做的话不但以后他可以帮我挡过这一劫，而且我这一路上的三灾八难都会被他分去一半，所以这才是为什么他家一出事，马上我们家也就会有同样的事，就是这个原因。

    我听着，久久心里都不能平静，良久之后才对奶奶说：“你们怎么可以这样。”

    奶奶自知理亏，然后说这件事是她做的最为愧疚的一件事，但也是最不后悔的一件事，她说为了全家，她必须拼尽全力保住我，我说可是我活下来需要另一个人去死，我虽然没有经历过死亡，但我知道这对另一个人是完全不公平的。

    奶奶见我情绪激动，也没有怪我，她说否则我是生不下来的，因为不这样做，我会和小叔一样，可能生下来就是个死胎。我不解，问为什么。

    奶奶说，因为建新房的事。

    我以为建新房的事到此为止已经了了，没想到还牵扯出这么一出来，奶奶说这时她一辈子都无法原谅父亲的事，而他也知道新房对我的影响，差点害死了我，所以这么多年来他也一直觉得很愧疚，甚至是对不起我，只是父亲不知道王川易命的事，如果知道了，不知道依照父亲的性格，会不会接受不了，因为一时的莽撞，害了这么多人。

    我问奶奶说新房下面倒底有什么东西，为什么会闹出这么多事，奶奶看着我，犹豫了很久才终于说——新房下头是西井。

    我彻底惊住了，我单单以为不能在这里建新房只是因为愣子和愣子母亲冤死的缘故，想不到竟然是这个原因，怪不得新房老是不太平，而且会有那样一个局存在，原来它竟然是和东井一样的地方，而父亲则把屋子就建在了鬼窝上。

    奶奶说我们家的新房，如果真要说起来，就相当于一座义庄，而那时候母亲正好怀孕，你想想这样的地方能好好生产吗，所以为了不让我出现意外，奶奶和周先生才用了这样的法子。

    我问奶奶说，可是他们怎么找到王川的，奶奶这才说王川就是她们村子的人，而她的娘家和婶奶奶就是邻居。

    我再一次被震惊住，奶奶点点头，她说她、婶奶奶和母亲都是同一个村的，王川也是，包括后来他被过继给王叔家，也是他们在穿针引线。

    听到这里我算是明白一些原因了，为什么王川来找奶奶会遇见婶奶奶，应该是婶奶奶故意在等他，然后就名正言顺地涉入他家的事，表面上婶奶奶是帮王叔家渡过难关，其实是在帮王川，也可以说是在帮我。

    我问那先生知不知道这件事，奶奶点点头说，本来打算瞒着他的，但是他是瞒不住的，所以先生涉入王叔家的事也不是偶然的，这也是为了顺利来到我们家做的一个铺垫，因为直接来我们家的话会太过于唐突，这也是为什么先生对王叔家的事如此上心，因为他知道帮王川，就是在帮我。

    我一直觉得王叔家的事是因为赵老倌家，没想到却是因为我们家，而且他家出这么多的变故，全是因为我们家，因为我！

    我说那么王叔和郑老秋在玉米地里遇见的那个人，也是和我们家有关了？

    说到这里，奶奶却说她现在也不清楚，她只能说他们看见的那个人和我们家也有关联，因为我们家除了我，没有人见过那个会坐在路边的人影，有时候奶奶也觉得这件事是我们家带过去的，可是有时候又觉得说不通，所以奶奶说王叔家的事很复杂，我们家是诱因，之后就发生了无法预料的事，局面完全我那个无法预料的方向在发展，特别是周先生无缘无故落井死后。

    其实对于周先生的死，我一直觉得他和大爷爷的死法很像，那么这两件事里头又有什么联系？

    我说王叔因为我们家的事，所以王叔几乎全家死绝，而王叔也变成了恶灵，基本上就盘踞在赵老倌家这边，我觉得这真是有因才有果，因为王川给他家带去了煞气，结果害死了他，然后他成为恶灵帮着赵老倌家害我，果真就像那句话说的，冤有头，债有主，总是逃不掉的。

    奶奶说若不是万不得已，她又怎么会去走这一步，所以说来说去，都是命啊，而我命里带的那一劫，奶奶现在越来越担心，它会和大姑奶奶命里带着的重在一起，而且按照目前形势的发展，似乎是越来越有这个趋势了。

    如果真是这样，那么这才是最让人恐惧的事情。

    我知道了这件事之后，心里有说不清的滋味，王川虽然和我素不相识，但是他经历的那些事实在是太难以承受了，我还记得他吓得几乎魂飞魄散的样子，而他要承受这一切，全是因为我。但是另一方面，是我最敬重的奶奶，我不能责怪她，因为如果换做是我，我也会这么做，每个人都有私心，每个人都不会在自己的后代有危险的时候会弃之不顾。

    所以这件事任何人都有发言权，可唯独我没有，因为这一切都是因为我而产生，我没权责怪任何人。

    奶奶和我说了这些之后，我忽然猛地意识到，小鬼月也好，大鬼月也好，其实并不是我们全家的末日，而是奶奶的，因为婶奶奶说如果这一次奶奶能挺过去，那么之后就会平安无虞，但是要是挺不过去，那就……

    往下的我不敢再去想，所以之前我还很不解，既然奶奶已经知道鬼月家里要出大变故，可是她为什么还能如此淡然地离开，完全不管我们。

    现在看来，他知道我们会平安，只有她不会，所以她才放心离开，那么是不是说，如果十月初十奶奶挺不过去，我们就再也无法像现在这样了，想到这里我像是忽然想到了最令人恐惧的事，惊恐地看着奶奶，一脸的不敢相信。

    奶奶却以为是她和我说的这些吓到了我，反而安慰我说让我不要害怕，我不会有事的，如果我对她说的这些感到不安，就把所有责任都算到她头上。

    我一时间根本说不出任何话来，感觉眼泪在眼眶里打转，最后我终于忍住，然后问奶奶说，鬼月那几天，她都去哪里了，我们去坟地上找过她，她和什么人去那里烧过纸钱，包括赵钱的坟地上也是。

    奶奶说就是觉得这些人一年到头也没人去祭奠他们，就给他们烧一些，问起是谁和她一起去的，奶奶就沉默了，她说我日后会知道的，现在还不是知道的时候。

    但惟独有一件事，说起的时候让奶奶神色忽然变了，就是我问起她是怎么去到井底给大爷爷烧纸钱的，奶奶彻底惊了，问我说：“你在说什么？”

    我觉得奶奶的这声惊呼把我的所有情绪都喊走了，我于是将井底烧过的纸钱和香都描述了一遍，奶奶自己思索了良久，最后冒出一句话说：“难道是她？”

    我问说是谁，可奶奶没有回答我，然后她呆了一阵，终于一拍桌子说，赵老太让我们挖这口井原来是为了这个目的，她说差点误了大事！

    然后奶奶就起身，我问奶奶说她这是要去哪里，奶奶才说她要去婶奶奶那里一趟，要是先生他们问起就让我说不知道，这事也不要和他们提起。

    我疑惑地点点头，奶奶就出去了。

    