
    先生进去了很久，我们在上面等得不行，正在我们觉得是不是出了什么事的时候，他出来了，他站在井底拉了拉绳子，然后喊我们下来看，说他自己说的话有些困难，还是要我们亲自去看。

    最后我和父亲都下去了，井底已经彻底干枯，在井下头有一个差不多一个人能进去的折口，进去之后里面也并不大，但是看到里面的情景之后，却吓了我一跳，因为里面竟然是一座坟。先生早已经看过，说这是大爷爷的坟，我们看了墓碑，果真是，一时间我和父亲都面面相觑，大爷爷竟然被葬在了这里，这是什么缘故？

    先生说大爷爷没有被葬在祖坟上，这一定是有原因的，而之前奶奶为了隐瞒这件事，却告诉我们说大爷爷被葬在了祖坟里。

    先生说难怪他第一次来奶奶家就觉得奶奶家的格局很怪，而且阴气很重，可是让他奇怪的地方在于，奶奶家阴气虽然重，却并没有煞气，大爷爷这座坟也是，从内而外并不能感受到煞气的存在，可是大爷爷竟然是附身在父亲身上的恶灵，这让他很不解。

    当然这些话是后来先生私下里和我说的，因为当着父亲的面这些话是不能说的。先生看我们的样子，自然也不知道这座坟的事了，但是出乎意料的是，父亲说他来过。

    父亲的话像是一颗地雷一样，瞬间引爆了先生和我，我们惊讶地看着他，父亲说它记得这座坟，他记得他的确来过这里祭祀，然后他就在坟边找着什么，最后竟然惊讶地发现，在坟尾的地方，有刚刚烧过不久的纸钱和香！

    看到这些的时候，我们第一印象就是奶奶失踪前来过，可是接下来问题又来了，这里完全是被封闭的，奶奶是怎么进来的？

    先生拄着下巴，忽然说：“如果不是奶奶烧的呢？”

    先生边说边猜测着说如果不是奶奶的话，那么还会有谁来这里烧纸钱？

    但是不管是谁，我觉得都是不可能的事，因为我们仔细检查过，这里除了从井里能下来之外，根本就没有别的出口或者入口，也就是说下来的话就必须要挖开井，而这么大的动静，我们怎么可能不知道。

    这似乎说不通，可是刚刚烧过不久的纸钱灰烬又说明的确是有人来过，这倒底是怎么一回事？

    先生自己也想不通，他说这件事看来只有去问赵老太才能清楚了，她指引我们来挖这口井，她说我们看到之后就会明白，可是我根本不明白，反而更加疑惑了。

    可这时候父亲说，这座坟不是在这里，然后他看着我们，可是究竟怎么去，他不记得了。这时候先生忽然有了法子，他说唯一的办法就是让大爷爷自己醒过来，然后看能不能让他带着我们去。

    这个计划也是瞒着父亲的。所以之后我们就从井里出来了，只是来到井底下的时候，却没见到母亲的影子，与此同时，我们好像听见了上面有若有若无的说话声，像是母亲的声音，她正在和谁说话，我们听不清在说什么，好像隔得有些远，在屋檐下的位置。

    我们有些疑惑，这时候会有谁来我们家。于是先生先抓着绳子爬了上去，因为这口井是很早时候就打的，所以井壁都是有石缝的，脚可以蹬着上去。

    先生第一个上去，我看到他到了井边，站了一下，就往屋檐下过去了。

    我接着顺着绳子爬上来，，当我的头从井里伸出来的时候，我看见屋檐下母亲不在，先生蹲在地上，不知道在干什么。

    我爬出来，解开绳子，把绳子头丢下去，可是丢下去却看见井底的父亲不见了，我看见父亲不见了，有些慌，于是就朝下面喊了他，可是没有反应。

    我看向先生，这时候先生已经朝我走了过来，他问我怎么了，我说父亲不见了，接着先生也看了看井底，然后忽然说，怎么井底忽然涌出来这么多地煞。

    先生的知觉最灵敏，正在这时候，父亲忽然出来了，看到父亲出来，我问他怎么又进去了，父亲说他听到里面有响动，就进去看了看，结果找到样东西，然后他扬了扬手上的东西，我并没有看清楚是什么，然后父亲就顺着绳子上来。

    上来之后，父亲把在里面找到的东西给我们看，我看见是一只玉烟嘴，看着是老玉的样子。我们也不知道这只玉烟嘴意味着什么，先生看了之后也没说什么，就让父亲自己收着，然后父亲就问母亲上哪去了。

    先生说可能出去了，我觉得不解，我们在井底的时候还听见母亲的说话声，而且她出去为什么也不和我们说一声？

    我们出来之后，先生说先不要把土填起来，但是为了以防意外，倒是将井盖重新盖上了，先生在井边走插了香，有放了符纸，我们这才洗了手回堂屋里。

    母亲也不知道去了哪里，很久也没见回来，我觉得我出来的时候看到的情景有些怪异，那时候先生在看着什么，很出神，但我到屋檐下找了一遍却什么也没看见。

    这事我觉得先生有些要瞒着我们的感觉，于是我就没问，而是问先生父亲找到的那只玉烟嘴有什么问题吗，先生说那不是活人用的东西，只怕会有麻烦。

    我说既然这样那还让父亲带在身上，先生问我说难道我没察觉到父亲从出来就有些不对劲了吗？我反倒懵了，虽然父亲不见的那一段的确吓到了我，可是出来之后人也好好的啊，之后先生就没说什么了，他沉默了很久才和我说，他总觉得有些不对劲。

    我问他哪里觉得不对劲，先生看着我很长时间不说话，然后问我说我没觉得那天晚上我们好像太仓促了一些吗？

    说起那天晚上的事，我不免心有余悸，于是问先生说哪里仓促了，然后先生说了他的疑虑，他问我说我有没有想过，我们那天回到奶奶家带出来的，是不是真的母亲？

    我惊问先生会这么想，要是带出来的不是母亲，那又是谁？先生大概只是一瞬间的疑心，然后就说也对，如果不是母亲那又是谁。

    过了很久母亲回来了，我问她去哪里了，母亲说出去了一趟，看我们还没出来就没告诉我们，我说我听见了说话声，母亲说一个邻居来找她过去帮忙，她就去了一趟。

    具体帮什么忙，母亲就没说了，我也没有继续追问，先生就更没有追问这些，然后母亲说忙活了一下午也该饿了，她去做饭。

    于是我们吃了下午饭，先生说要不就把这口井填起来吧，该看的也看了，要不院子里总是这样有个坑，让别人看见了也不好。

    我倒没什么，只是奇怪先生怎么忽然有了这个念头，填它倒也快，把那个来小时就好了，填好之后先生闲了一会儿，说他想去赵老太家问问，就一个人出去了。

    于是我们三个人在堂屋里看电视，倒也没什么，然后我看见父亲忽然拿了在井里头捡的那个玉烟嘴抽烟，我看了猛地一阵心惊，就说父亲怎么用它抽烟，父亲说不用可惜了。

    我就没说什么，但是接着我发现了一个细节，那就是父亲从来都是用食指和中指夹烟的，可是现在却变成了食指和拇指。

    这还不是关键，父亲靠在沙发上往前猛地吹了一口烟，有那么一刹那，我似乎看见在烟雾中隐隐约约地现出一张人脸来。

    