
    我到了赵老倌家的厨房里找了一一碗水来，不知道先生要拿来干什么，端给先生之后，先生含了一口喷在地上，然后拿出震子敲在碗边上，声音很清脆，先生这样喷一口水敲三次，一共做了三个来回，这才把碗放下，然后和我说重新把香点起来。

    这回我用火柴一擦就着了，我点了香，先生捏香拜了插在地上，因为纸钱被吹飞了很多，于是我就将剩下的都烧了，只是烧着的时候还是会有风吹来，好像要把烧着的纸钱吹走，不过最后都安静下来了，先生念完了悼文，将悼文烧掉，然后没有去动供奉着的东西，接着用香梗刺穿了符纸，在我们挖开的地方围了一圈，这才和我说今天就只能到这里，差点就没做成。

    先生自己也捏了一把汗，他说要是做不成这麻烦事就大了，三天之内我们需要再来一次，到时候需要把尸体挖出来，还要进行一次关亡，关亡的话需要让奶奶来做，虽然先生也会做，可是奶奶要更灵验一些。

    家里人都知道我们去赵老倌家做这个事了，回来之后也问了情形，奶奶听见说过程并不是很顺利，多少有些意料之中的表情，她说赵老倌家本来就是个邪乎地，那尸体被埋了也不知道多久了都没烂，说明是煞气养着，这东西怕是难缠的很，不好生弄好了，是会为以后留下大患的。

    至于三天再去关亡的事，定在了隔天，奶奶说关亡的话可以白天做，不一定要等到太阳落山，而且赵老倌家煞气重，白天做效果会更好。

    到了隔天我们都去了，期间遇见了赵老倌家的邻居，他们见奶奶来帮赵老倌家关亡，一方面说奶奶心肠好，一方面唯恐避之不及，生怕连累了自己，奶奶倒也没去理会他们，村民们历来都是这样的。

    先生说先关亡问清楚这尸体的来历，再做打算看如何处置这具尸体，是不是该把它挖出来。关亡的话需要叫亡魂，所以需要把禁制给拿掉，否则亡魂是叫不来的，所以关亡的时候不得不把那罐银元给挖出来，然后再把镜子拿掉，让尸体的脸露出来，这样方便奶奶叫亡魂，否则的话我们没有这尸体的任何东西，是叫不来的。

    关亡的步骤前面说过，基本上和叫魂是一样的，只是多了送亡魂这一关，奶奶从请神问神都很顺利，只是到了叫魂这一节的时候，我忽然看见奶奶捏着香的手有些颤，这是以前从来没有出现过的，而且奶奶的身子好像也不太稳，看着总有些不对劲的样子，这种状态一直持续了大半柱香的时间，奶奶最后没有送神直接就终止了叫魂，然后就睁开了眼睛，在睁开眼睛之后，奶奶却并没有像平时一样把香灭掉，也没有去吹蜡烛和倒水，而就是那样捏着香，眼睛睁开着，好像仅仅只是眼睛睁开了，可是神却还没有回过来。

    奶奶这个样子持续了大概十来秒的时间，然后才看见她的身子猛地动了，这时候香差不多已经要完全熄了，我们在一旁看得揪心，见奶奶回过神来，才问说怎么样了。

    奶奶说她的手有些凉，好像不怎么听使唤，让我帮忙把香拿了熄掉，我于是从奶奶手取下香，其间碰到了奶奶的手，只觉得就像是碰到了冰坨子一样，我惊诧无比，问奶奶这是怎么了，奶奶说暂时没有知觉了，让我先把香弄熄了，吹了蜡烛，再把水倒了再说。

    我于是照着一一做了，奶奶的手依旧不大灵便，好像都不能自己灵活支配，然后我听见奶奶说埋着的这个人就是赵老倌家恶灵的来源，也是一直在窗子外面缠着我的那个恶灵，然后奶奶说让先生他们把他的身子挖开看他的左手。

    于是接下来先生和父亲就开始挖这具尸体，只是让人都意想不到的是，这具尸体并不是完整的，特别是在挖到胸口部分的时候，我们似乎是看到了有有的尸体的重现，只见这具尸体的胸部以下都已经没有了，只有一些血迹混在土里，而仅存的部分除了头部以外，都被啃得惨不忍睹，所幸的是他的手臂都还在，虽然手臂和手掌都被咬得不成样子，但是左手的六个指头还是能辨认出来，尽管好几个手指头都被咬掉了，手巴掌也不见了半边。

    见到这样子的一具尸体，先生感叹说它不变成恶灵都难，估计他整个人除了头还完好，其它部分都被吃掉了。至于是什么干的，我除了能想到老鼠，也想不到其它的了。

    我问奶奶说这个人是谁，为什么会被埋在赵老倌家院子下面，而且看他蓄得是长发，从发型上来看，估计是清末人了。再加上银元是民国年间用的货币，由此可以推断这具男尸埋在这里应该很久了，也不知道赵老倌他们这一辈知不知道他的存在。

    然后我才听见父亲说，人人都说赵老倌家有一罐银元，起初还以为是以讹传讹，想不到竟然是真的，这样看来这一罐银元似乎不祥啊，这里面的原委就暂时还不得而知了。

    奶奶关了亡之后，看奶奶的样子，应该是见到了变成恶灵的他的亡魂，于是我们就都看着奶奶，奶奶说他的尸骨被老鼠抬到了王叔家的玉米地里，就是先生和王叔捡到过的，他让奶奶帮忙把它的尸骨能够找回来下葬，这样他也能入土为安。

    先生说关亡亡魂会说他的名字，然后先生就问他叫什么是哪里人，奶奶说他没说是哪里人，他说他叫邱布，然后父亲说我们村根本没有姓邱的，先生才说可能是个外乡人。

    奶奶说尸体先就这样，不要去动它，等到那片玉米地找到了尸骨，再和尸身一起下葬了，也算了了一桩心愿。

    于是之后先生依旧把尸体按照原样埋了，还是把银元和镜子按着最初的样子放置了，一点也不敢马虎，之后奶奶的手恢复知觉了，这才回去。

    回去的路上我问奶奶为什么后来没有送神和送亡魂就直接结束了，奶奶这才告诉我说这回关亡直接来的就是它，并没有拜托其它的什么东西去帮寻找，奶奶说，这里凶煞，她也招不到能够和她定契约的那东西，因为这里就是它的，才开始请神它就已经在身边了。

    我说那么在我窗户上写“救救我”的也应该就是它了，因为它的身体被埋在了那里，所以不得已成了恶灵，是不是这样，奶奶点点头说大致上就是这样，但是我却看见奶奶的神色并没有舒展，按理来说，能够了结了赵老倌家的这件事应该值得庆幸才对，最起码在大鬼月来之前这边的恶灵是不会作祟了。

    可是奶奶却摇了摇头，奶奶说她觉得这件事没有这么简单，但是一时间她也说不出一个所以然来，只是一种感觉，所以奶奶说先找了他的尸骨再说吧，如果能顺利下葬最好，要是葬不下去……

    说到这里的时候，奶奶就叹了一口气，后面会怎么样，就不言而喻了。

    去找他的尸骨的事，自然是我、先生和父亲一起去的，先生找到了上次找到人骨的那个坑，然后继续往下面挖了一些，果真挖到被埋起来的尸骨，而且是一堆，于是先生用符袋都装了起来，期间我问了先生一句，说为什么老鼠会去啃咬他的尸体，而且还把他的骨头辛辛苦苦地叼到这里来，这是为什么？

    先生想了想好像也想不出来什么解释的答案，就摇摇头说这个他也暂时还没想出来。我于是又说郑老秋的尸骨也是被葬下去了被老鼠给叼了出来，还有二栓子的也是，而且二栓子的更甚，直接是养了一只大老鼠在棺材里充当二栓子的尸体，于是最后我问了先生说，赵老倌捡这么多的死物，会不是拿了喂老鼠，因为好像这种大老鼠是吃肉的，不吃素。

    俗话说说者无心，听者有意，先生听见我说到这里，忽然看着我，像是被我提醒了一样，然后说我小时候在桑树林边被老鼠拖过，会不会问题是出在那片桑树林上？

    先生想得比我要远一些，我一时间跟不上他的思路，然后先生说赵老倌家临近河边，起先他就一直不明白，为什么好端端的一个家，非要弄成阴邪煞的格局，而且总是透露出一种他们家是故意这样做的意思在里面，就像我说的，要是他们家就是拿这种格局来养这种老鼠呢？

    先生说老鼠再怎么养也只是老鼠，但是想要养这么大，而且这么凶猛，就是把亡魂附在老鼠身体里，借助亡魂的生长而生长，我们在赵老倌家没有见到过一只老鼠，那么这些老鼠在哪里？

    我接口道，那就只能是在桑树林里！

    