
    母亲回去了将近一个月的时间，期间一直都没有回来过，老家里就我、父亲和奶奶一起生活，父亲自从上次被奶奶扇了一巴掌之后，就没再出现过类似的情况，好像是被奶奶一巴掌给扇醒了一样，而且自从白玉观音被供在家堂上之后，家里就没再出过邪乎的事。

    至于挖开那口井的事，奶奶那晚大发雷霆之后，就再也没有提过，那个玉烟嘴不知道奶奶怎么处理了，还有就是奶奶回来之后并没有发现屋子里的坛子之类的东西，想必是在奶奶还没有回来之前就被弄走了。

    只是我总觉得奶奶这次回来，有些不一样了，倒底哪里不一样了也说不上来，反正就是觉得怪怪的。

    日子似乎忽然就平静了下来，亡魂也好，恶灵也罢，好像忽然之间就消失得无踪无影。这种平静一直持续到一个月后，也就是母亲回来——确切地说应该是赵老太出殡那天。

    赵老太在一个月后就死了。

    从她那晚自我们家离开，到她死亡，刚好一个月的时间，那天刚好是中秋节，她女儿可怜她一个人孤苦伶仃，于是特地带了东西来看她可是到了她家之后发现门是虚掩着的，她就进了去，哪知道才进去到堂屋里就看见赵老太吊死在房梁上，她女儿见了吓得不轻，当即也没有把她给拿下来，而是哭喊着跑到了外面，好不容易遇见了几个附近的邻居，才央求他们进来帮帮忙。

    这几个邻居虽然忌讳赵老太家不吉利，但碍于情面还是进来了，他们七手八脚地把赵老太放下来，才发现赵老太的身子早就僵硬了，看样子怕是死了有一些时候了，她女儿又害怕又伤心，一直在哭，最后这几个邻居劝她说光哭也不管用，问她报不报警，她家就剩赵老太一个人，现在该怎么做她女儿才是做主的那一个人。

    她女儿当时哪里还有主意，最后也没有报警，因为谁都看得出来这是自杀，赵老太摆明了是自己吊上去的，当然了当时几个邻居也都忌讳着就什么也没说，其实大家心里心知肚明，她们家好好的一家子人，相继一个个死去，这不摆明了是冤魂索命来的吗，所以那几个邻居也没敢在她家久待，之后就走了。

    后来赵老太的几个女儿拼凑着把赵老太给葬了，葬礼自然是一切从简，她们其实也知道是怎么回事，按理说她们葬了赵老太，那么赵老太家的房子应该平分才是，可是几个女儿都不愿意要，最后弄得反倒是每一个人愿意要这里的房产。

    赵老太死那天，奶奶当然去看过她，奶奶回来说看着虽然是吊死的，但她的眼睛总觉得有些怪，和一般吊死的看着有些不一样，我问说哪里不一样，奶奶说好像是吓死的，吊死的人不会有那样的表情。

    其实奶奶的猜测是对的，因为后来赵老太她女儿替她换寿衣的时候，发现赵老太手上满满都是手印子这手印子就像是印在手臂上的一样，一道道的，看得她女儿一阵阵心惊，那时候不知道有谁说着看着不大像是人弄上去的，更是把她女儿吓得不行。

    再说了她家出了这么多事，她们自己也是看在眼里的，所以前后一联系，也就不敢在追究下去，草草地给赵老太穿上了寿衣，就装棺钉棺。

    一般来说钉棺需要到出殡那天才做，可是她女儿怕出事，就提前钉起来了，还有就是棺材本应该停三天才出殡，可是只停了一天就出殡了。

    母亲正是赵老太出殡那一天回来的，也不知道是不是凑巧，母亲刚到桥头的时候，出殡的队伍也刚好到那里，母亲就遇见了跟着出殡的奶奶，婶奶奶自然是没有去的，因为这些场面她都是不出来的。

    当时奶奶和母亲遇见说了什么我们不知道，总之母亲就留了下来，一直等结束了，才和奶奶一起回来。母亲回来之后依旧像往常一样照顾我们的起居饮食，也没说回去这么久是干什么去了，我偶尔问一句她就说外婆好久不见她，硬是要她在家久一些，她想着家里也没什么事，就留下来过中秋，然后才回来。

    我觉得这也说得过去，唯一觉得不像母亲脾气的就是，既然她在外婆家过中秋的话，她是会告诉我们一声的。

    赵老太出殡倒也没什么岔子，只是她的坟有些问题，因为她女儿把她葬在了二栓子的坟旁边。赵老倌是被火化的，骨灰被赵老太收起来了，也不知道放在了哪里，倒底是埋了还是供在家里了。

    当奶奶知道了赵老太埋的地方之后，说了一句他们家的事没完啊。为什么这么说呢，因为二栓子的坟边上已经有一座坟了，原本那一座就是赵老太的，后来我们把它挖开了，又给修好了。现在二栓子的坟边上又修了一座，刚好凑成三阴煞的格局，奶奶说这事早就合计好的了啊。

    再接着，奶奶才说还有不对劲的地方，就是赵老太她女儿，她记得她家两个女儿似乎几年前就相继死了，虽然她没有去过，但是好像是这样子。另一个疑问则是，她自己竟然不知道这件事，所以昨天奶奶才拿她的女儿试探她，威胁她，可是她的表现，就像她两个女儿真的还活着一样。

    我于是把赵老太和我解释坟地上的事说了一遍，奶奶连连说不对劲，不对劲，后来脸色忽然就白了。

    我不知道怎么了，奶奶说这赵老太就是个局，多半是她女儿阴魂不散回来了。

    我就说怎么会有这么凑巧的事，母亲才回来，他们家就刚好出殡，而且还是在桥头遇上，奶奶说这个赵老太是假的，我们都被她骗了，她女儿也是假的！

    奶奶这说的多半有些大白天见鬼的感觉，奶奶说我们这是被蒙了心，竟然都没想到，她家两个女儿，一个在家摔死了，一个嫁出去死了，可是为什么听到她死讯的时候就觉得这一切都是合情合理的呢，就没想到这些呢？

    特别是奶奶还亲自去了，她现在回忆说好像也记不起来她女儿有没有在，就是跟着一群人去出殡，去她家吊唁的时候，也就见有个女人在哭，当时她觉得挺奇怪的。

    后来果真这事忽然就传开了，就像奶奶一样有人忽然反应过来她家两个女儿死掉的事，我说这是一件怪事啊，奶奶描述的这场景，就像村里人集体被灌了迷药一样。

    至于吓得最惨的还是帮她女儿的那几个邻居，因为等他们反应过来的时候，直呼赵老倌家就是一邪乎地，和他家做邻居就是倒了八辈子的霉之类的。

    奶奶自从反应过来这件事之后就一直忧心忡忡的，第一是赵老太死的突然，第二是她这个女儿来的莫名其妙，总有一种来势汹汹的感觉。

    奶奶忽然就和我说，只怕是赵老太养的这个婴灵带来的祸端，所以她现在特别担心我，这一连串的事，怕是和它有关，要真是这样的话，那么不出多久就会千方百计地来找我。

    没想到，竟然真被奶奶说中了。

    那天还是白天，只是乌云一直在翻，好像要下大暴雨一样，我躲在堂屋里没出去，就听见外面一直有敲窗子的声音，就是那种“噔噔噔”的敲窗子的声音，起初的时候我以为是风吹的，就没搭理，可是接着发现不是，于是就从堂屋里探头出来看。

    