
    我问先生，这个印记他是怎么弄的。先生才回答我说就是在地下的那一层里，他进去之后忽然觉得有什么东西拉了他一把，接着这只手臂就火辣辣地疼，他掀气袖子，就看见了这个手掌印，他知道这是一个警告，意思是让他不要再进去了，于是先生也识趣地退出来了。

    先生说这是一个攻击性非常强的恶灵，而且赵老倌家的地下室一定藏着什么秘密，说不定就是煞气的来源。

    而且先生给我看这个手掌印的目的也很明显，就是因为我在窗子上也看到过一样的手掌印，先生说我在窗子外面看到的人影，和攻击他的恶灵应该是同一个。

    说到这里的时候，我抬头看了看楼上，窗台后面父亲已经不在了，之所以我要抬头看，是因为我想再一次确定刚刚我看到的那种感觉，倒底父亲藏在窗子后面的样子，和我晚上看见窗外的影子是不是一个。

    先生说完将袖子拉了下来，我问他这个印记留在身上不会有影响吗，先生说只要用香面和符纸包一包就好了，我这才松了一口气，然后先生和我说最近我一定要小心，特别是晚上，无论听见什么，看见什么都不要去管去想，更不能出来。

    我很郑重地点了点头，然后先生让我回堂屋里去，他上去看看父亲，听见先生要一个人上去，我有些不安，先生看出我的心思，他说让我放心，他不会对父亲做什么的。

    我回到堂屋里坐了没一会儿，母亲就提着一口袋黄果草回来了，这种草很多，田间地头都是，只要一小会就能找到很多，母亲进来了堂屋里一趟，问我说奶奶不在吗，我说奶奶出去了，母亲就没再问，然后就去洗黄果草，我在屋里闲着也没事，出来看母亲洗这东西，随口问了句，这东西真的有效吗，母亲说有效没效也得试试，父亲的病一直没有好全，总不能就这么耗着吧。

    我知道这事就算到医院去也不一定能查出来什么，于是母亲只好用一些土方子，这时候母亲说让我去把水烧上，等水开了她也差不多洗好了。

    我于是烧了水，母亲洗好了之后就拿着进来，然后她把黄果草放进锅里，可是我注意到一个细节，母亲在放了黄果草之后，又往里面放了一些桃叶。我问母亲放桃叶干什么，母亲立刻示意我小声一些，然后很小声地和我说不要让父亲听见了，这是给他驱邪用的。

    我一愣，原来母亲做这些不是为了父亲的这病，而是已经知道父亲不对劲，用这样的法子给他驱邪。母亲这才说我也应该察觉到了，自从那天晚上回来之后父亲就很不对劲，而且母亲还告诉我，在医院的时候，每次到了晚上凌晨两点左右的时候，她就会醒过来，不是自然醒，而是被什么声音吵醒的，她说病房里面好像有个人，但是她不知道在哪里，她记得醒来的时候，听到的是敲击床边的金属杆的声音，可是等她醒过来声音就没了。

    这情景不单单只是在医院里，回到家里也是一样，也是基本上凌晨两点，她就会被这个声音吵醒过来，只是家里的床没有金属护栏，所以她听见的声音是敲击床沿的声音。但是无论是哪一种，都有一个共同点特点，就是母亲会起来看父亲，在医院的时候是无意间的动作，她以为是父亲怎么了，就过来看父亲，却发现好像听不到父亲的呼吸声，于是她就凑近了听，也听不见，用手试探了之后发现根本就没有，而且父亲身体是冰冷的，那种冰冷，母亲犹豫了一下，似乎那个词语根本不好出口，最后才说就像一具死尸一样。

    当时在医院的时候她吓坏了，刚想喊，忽然父亲就醒了，而且问母亲说她在干什么，大概是见到母亲站在床边鬼鬼祟祟的，他自己也吓着了，声音有些惊。

    回来之后，母亲每次醒来，都会去一模一样地做一遍，结果都和医院里是一模一样的情形，只是有时候父亲会醒过来，有时候不会，只是回来之后，与医院不同的是，母亲会听到楼道上有走路的声音，来回地走，她自然不敢出去看。

    母亲自然第一次发现就把这些事都告诉了奶奶，后来先生支招，才用了这个法子，为的就是能瞒住父亲让他自己乖乖喝下去。

    所以母亲也和我说了同先生一样的话，她说我最近不要太和父亲接触，她怕这件事连累到我。我说我竟然一点都不知道，特别是楼道上有走路声的事，我从来都没有听见过。

    母亲说了给我这些，就让我回堂屋里去，别在这里杵着了，这些事我也不要操心，他们会应付的。我于是就回堂屋里了，只是心却越来越嘈杂，总觉得有什么东西压着不痛快。

    之后奶奶就从婶奶奶那儿回来了，我小心地问奶奶说怎么样了，找到原因了吗，奶奶先问了我说父亲怎么样了，我说先生和母亲在上面照顾着，应该没事。

    然后奶奶就说千防万防没防住赵老太，然后奶奶告诉我，果真她知道的隐情才是对的，和二栓子一起下葬的的确是真的赵老太，而后来的这个赵老太，虽然模样和赵老太一模一样，但的确是个假的。我说既然是假的，模样怎么会一模一样呢？

    奶奶说连她都没想到，赵老太有一个孪生妹妹，她们是双胞胎，她这个妹妹从来就没出现过，估计连赵老倌都不知道有这么一个人，村里人就更是不知道了，所以赵老太死掉，她就顶了上来，假装成赵老太的样子混迹在村子里。

    我不明白，只说她这是又何苦呢，赵老倌家又不是什么吉祥地，来了反而还会丧命，奶奶才说她这样做必然是有着她的目的，少不了还是和这些陈年旧事有关，她说婶奶奶也只是知道有这么一个人，具体的内里也不清楚，婶奶奶说，赵老太这个孪生妹妹，据说是生出来就送人了，只留了赵老太一个在身边。

    我说这就难怪了，奶奶说怕就怕的是，连赵老太就不知道这个妹妹的存在。如果是这样的话，那么这个“赵老太”进入赵老倌家的手段就猜得到了，她一定是给他家的人造成了一种死人复活的迹象出来，这也就能解释为什么后来赵老倌忽然就疯掉，八成是被吓的。

    但是更多的内里，现在暂时还不知道，要等彻底弄清楚赵老倌家的事之后才会清楚，更重要的是要能找到赵老太这个孪生妹妹是在哪里长大的。

    还有就是奶奶是因为大爷爷坟上纸钱的事去找的婶奶奶，我问奶奶那么这件事有什么进展，奶奶这回竟然没瞒我，她说这是鬼上香，纸钱和香都是那东西烧的，看样子十之八九是这个假的赵老太弄的，我问她为什么要这么做，说到这里的时候，奶奶自己也疑惑了，她说婶奶奶好像是知道原因，可是却不愿意说。

    既然婶奶奶不愿意说，奶奶就不好追问了，只是奶奶来了一句，她说从婶奶奶的话音里，她似乎听得出大爷爷和赵老太这个孪生妹妹是认识的。

    我觉得奶奶的这个说辞能说的通，这就能解释为什么赵老太要我们挖开井里看个究竟，她就是想把封在井底的大爷爷给放出来，果真自那之后，父亲身上沉寂的大爷爷的恶灵就被唤醒了，只是“赵老太”的动机是什么，她弄出鬼上香，又给我们家制造这么多麻烦，是为了什么？

    她已经不是那个赵老倌家的赵老太了，不可能是为了大姑奶奶的事来报复我们，就像奶奶说的，我也觉得她做这些，是因为大爷爷。

    