
    我和母亲在家里都找了一遍也没找到父亲倒底是到哪里去了，后来还是看见大门开着，这才面面相觑地看了一眼，都说难道是跑出去了？

    今天是鬼节，我和母亲自然不敢乱跑，只是看家里的这趋势，估计也好不到哪里去，更何况父亲还在家里点了引魂的香，又破坏了符阵，摆明了是要把恶灵往家里面引。

    母亲在奶奶身边这么久，有些东西也知道一些，她找了一些纸钱在堂屋门两边烧了，又找了一些米撒在门外面，我问母亲这是干什么，母亲说她也不知道，以前见奶奶这样做过，就照着做了。

    然后我就和母亲坐在堂屋里，在此期间我总觉得外面有走路的声音，以及各种嘈杂的声音，可是你仔细去听的时候，发现不过是风声而已。

    我们觉得很不安，终于楼上忽然出现了脚步声，“咚咚咚”的那种，好像有人穿着拖鞋在上面走路，我和母亲更加紧张了，因为我们都知道楼上没有人，是不会有人在上面走路的。

    只是接下来发生的事根本让我们顾不得去管楼上的声音，因为我听见了门槛外面传来很奇怪声音，那声音很难描述，若真要找一个比较确切的，那就是吃东西嘴巴发出来的声音。

    于是我们站起来在门边看了看，让我惊讶的是，母亲撒在门槛外面的米竟然没有了。我只觉得顿时就有一股冷气从脚底一直往头顶冲，我曾经听奶奶说过鬼吃米，现在算是彻底见识了，母亲反映到还快，马上就去重新拿了米撒在门槛上，但是就在她撒米的时候，忽然惊叫了起来，在母亲惊叫的同时，我好像看见母亲握着米的手忽然不断地在拉扯，那动作就像是忽然有人拉住她了一样。

    我听见母亲喊我的名字，我刚要拉她，哪知道她一把推开我，大声地叫喊着说不要到门槛边上来，呆在堂屋里不要出来。接着我就看见母亲被拖着往门槛外面滑，很快就到了外面的走廊上，我只看见拖出去之后就不见了。

    我的心猛跳起来，不知道这是怎么一回事，但是母亲撕心裂肺的喊声，让我知道外面一定有什么东西，但是堂屋里已经没有什么东西了，它们为什么不敢进来呢？

    哪知道想到这里的时候，我才觉得头皮一下子发麻。于是我立刻去奶奶的房间里，从梳妆台上找到了一面镜子，然后就拿着到了堂屋里。

    我将镜子对着身后一点点地照过去，果真，只见在堂屋正中的梁上吊着一一个女人，看到她的时候我猛地撤掉了镜子，因为害怕，也因为自己猜测到的原因。

    外面有很多亡魂，应该是香引来的，至于为什么只敢在门外却不敢进来，多半就是因为害怕房梁上吊着的女人。

    我一个人站在堂屋里，只觉得久久不能平静，然后我又拿起镜子，打算看清楚这个女人倒底长什么样，只是当我再次把镜子照到房梁上的时候，这个女人已经不见了，我疑惑了，于是满屋子地照，最后忽然在自己的肩膀上看到了一双手，吓得我当时镜子就差点掉在了地上，我将镜子缓缓上移，看见她就趴在我背上，而且不单单如此，我看见有一根绳子拴在我的脖子上，然后这个女人忽然就不见了，只见一个扣套在我脖子上，接着越缠越紧，我这时候只感觉真的有什么东西勒住了脖子，我双手猛地抓住脖子，镜子掉在地上也不自觉，整个人根本已经无法呼吸，眼睛一阵阵地发黑。

    我剧烈地挣扎着，感觉意识越来越淡薄，那种感觉像是即将死去一样，我好像看见眼前出现了一道光，很幽暗的那种，然后是一条路，有人提着一盏灯在远处朝我招手，好像是要我过去。

    但是那盏灯也好，那条路也好，忽然模糊起来，最后逐渐变成刺眼的光，一张脸忽然出现在我眼前，我听见像是隔音一样的声音在我耳边回响着：“石头，石头。”

    我逐渐清醒过来，只觉得脖子就像被刀割一样地难受和疼，每呼吸一次都扯着疼，我动了动身子，这才发现是躺在地上，而先生正在喊我。

    我醒过来，然后就剧烈地咳嗽起来，大口大口贪婪地呼吸着，先生似乎已经知道我出了什么事，问我说母亲和父亲呢，我用变沙哑的嗓音回答先生说母亲被拖出去了，父亲不知道去哪里了。

    只是短短的一句话，但是先生听懂了，然后他问我好点了没有，我坐起来点点头，先生说家里已经不安全了，我们得在鸡叫第一遍之前找到母亲，否则她就回不来了。

    边说着，先生撕开我的衣服，用朱砂在我的胸口画了一个符印，燃油又在我脖后根的地方贴了一张符，他说现在子时已经快过去了，我们还有三个小时的时间。

    然后他就拉着我往外走，边走边和我说路上看见什么，听见什么都不要去管。

    说实话才从堂屋里出来，我就听见周围似乎有无数的声音，那种混在一起嘈杂的声音，但是你细细去听，却又好像什么也没有，全部变成风声一样。

    我和先生就这样一直往外走，我问先生现在要去哪里，先生说广场老屋。我和先生一直来到广场老屋，半夜那里更显得阴森异常，只觉得阴风阵阵的，我们一直来到井边上，先生和我说跳下去，我惊讶地看着先生，先生又催促一遍说跳下去，我们没有多少时间，我看先生不像是说笑，于是也没多问，就爬上了井边，在我看向下面的时候，我似乎看到有个人影在井底，但是我没有仔细去看，就跳了下去。

    我闭眼跳下去之后，却并没有感到井水浸湿身子，而是觉得双脚落在了硬实的地面上，等我睁开眼睛的时候，周围依旧是一片黑暗，但是我却在老屋里头，完全没有被拆掉的老屋。

    接着我就看见先生也从上面跳了下来，我抬头看了老屋屋顶，屋顶上面是一片黑暗，先生说我们先出去。只在在我们移动的时候，我感觉周围有一团团的黑影似乎在动，但是又似乎是幻觉，我和先生来到外面，这里和老屋被拆掉之前的样子竟然是一样的。

    我问先生这是哪里，先生说今天是鬼节，鬼门打开，我们现在在鬼门的另一边。然后先生才说母亲应该是被拉着到了这一边，我们必须找到她，到第一遍鸡叫还有三个小时不到，我们要抓紧。

    接下来的我就没有再多问，因为我们接着又往老家里赶回去，我现在算是明白过来，老屋下面的东井算是一个鬼门，我们现在是在另一边。只是想到这里的时候，我在想那我们怎么回去？

    然后我和先生一口气跑到了“老家”，之所以要打个双引号，因为这是我们另一边的家。而且当我们走出老屋来到村子里的时候，发现尽管是晚上，村子里却很热闹，路上有很多人，门外有纳凉的人，但它们都有些呆滞的感觉，而且还有一个特征，那就是这些人都是已经死掉的，至于在现实村子里的人，我一个也没见到过。

    先生说只要我不去看他们，不去招惹他们，他们就不会管我们，因为对于他们来说是看不见我们的，我问为什么，先生说因为我身上的两道符，一道是让他们不能近身的，一道是让他们看不见我们的。

    