
    这些人做好这些之后，奶奶就让我们出去，我看见他们拿出了白蜡烛违者棺材放了一圈，但是却没有点燃，就是烧化了底部粘在地板上，我觉得这是一个阵一样的东西，但是毕竟不懂这些，也只能看出来这些，奶奶这时候才跟我说，这些蜡烛和符纸是防止它的亡魂跑出来的，而墨斗和符纸是防止尸体自身尸变撞破棺材。可以说奶奶内外都已经想周全了。

    我问奶奶她怎么知道已经将它的亡魂困在棺材里了，奶奶才告我说那只手镯，她已经将那只手镯重新放回她的手上了。我竟然不知道这些，奶奶也没有解释为什么不告诉我这些。

    等这些人彻底弄好这些之后，他们也出来，奶奶语气冰冷地说把门彻底封死，那一瞬间，我觉得这样的奶奶异常陌生，一点也不像我认识的那个奶奶。

    他们出来之后，也拿了符纸和银钉彻底把门封死，因为我知道恶灵怕金属的东西，特别是金银器具，它们很怕，据说碰到就能灼烧它们，所以奶奶用银钉来封门，即便是恶灵也没办法打开。

    彻底做好这些之后，冥婚的事才算彻底完结，这些泥巴匠好像随时随刻听从奶奶的召唤一样，现在结束了，竟然要连夜回去，奶奶也没有挽留他们，估计他们是专门做这些的，而且做事的时候从来不多说话，也不与奶奶之外的人交谈，我记得连先生都说过这些人很奇怪。

    我们临出去的时候，奶奶忽然叮嘱我说，因为我刚刚结了阴婚，鬼眼可能会过些日子才会消退，所以过会儿出去要是我看见什么，不要好奇更不要盯着去看，否则是会引来祸端的，现在我们家的事已经够棘手了，特别是我撕扯了经图之后。

    这件事我自己也觉得很内疚，我和奶奶说重新去请一幅，奶奶却说不管用了，这幅经图和别的不一样，撕掉了就没有第二幅了。

    其实来的时候我并没有觉得有什么，可是出来之后我就觉得周围好像老是有人跟着我们，我们走路的步子也是重重叠叠的，好像多出了一倍人，但是鉴于奶奶的叮嘱，我不敢回头去看，但我感觉就在我们身后跟着。

    其间我小声问先生他听见什么没有，先生却反问我是什么，我小声说脚步声，先生说估计只有我听得见。

    我和先生正说着，我忽然看见前面有烛火一闪一闪地正朝我们过来，而且影影绰绰的似乎有很多人，我看了看先生他们，他们却似乎什么也没看见，但是等它们再靠近一些的时候，我看见先生好像发现了什么，往那个方向看了看，只是它们越靠近速度就变得越快，等到了只有二十来米的时候，它们就像一阵风一样，而且我的确是感觉到了有风朝我们吹过来，冷冷的。

    之间它们一行人，大概有十来个人的样子，前面的人抬着魂幡、纸人，一蹦一跳地朝我而来，后面是一口黑沉沉的棺材，它们走得很轻快，刚刚还在二十来米开外，转眼就已经到了眼前，我看见这些人的眼睛似乎毫无焦距，也没看见我们似的，直接就朝我们撞了过来，我见此情景，于是立即停了下来，我记得先生还问了我一句怎么了。

    然后提着魂幡纸人的人就撞在了我们身上，只是它们却从我们身体之间穿了过去，我只能感到一阵阵阴风吹过来，钻进身体各个角落。

    等我抬头的时候只见棺材已经到了我眼前，我感觉棺材撞在我身上，然后再穿过去，我忽然大脑茫然一片，等反应过来的时候，自己好像已经躺在了什么地方，周围黑洞洞的。

    很快我就意识到发生了什么事，我在棺材里，我能感到它们跳跃而产生的颠簸，我使劲地盯着棺材，却发现已经封死了，根本动不了。

    我拍打着棺材叫喊着，可是我觉得没有任何人答应我，一直这样过了也不知道是多长的时间，最后我终于感到停下来了，然后我被放下来，就彻底没动静了。

    周围忽然变成了死一般的寂静，我使劲地踢打着，可是完全是在做无用功，我挣扎了一阵，棺材里闷，因为剧烈活动导致里面的氧开始不够，我于是不敢再剧烈挣扎，因为已经有些呼吸不过来了。

    过了好久，我忽然感到有什么东西在外面撬这口棺材，我能感到敲击的震动和声音，在寂静中格外地刺耳。

    最后我感觉棺盖好像动了动，但是接着又没动静了，周围没有听见任何脚步声，我于是试着推了推棺盖，然后“砰”的一声，棺盖就掉在了地上，我只感到冷风顿时就灌了进来，而且头顶黑漆漆的、斑驳的黑影也尽收眼底。

    我坐起来，我一时间不知道自己是在什么地方，只是打量着周围，我看到有很多一团团的黑影，只是我确定自己是在一间屋子里，我走出来，当脚踩在地上的时候感觉到脚下的东西和声音，这才反应过来这是麦秆，我于是看了周围，这才反应过来我这是在老屋里。

    老屋的一边墙已经不在了半边，离我不远处有两口黑沉沉的棺材就这样放着，应该是下午的时候村里人从墙里拆出来的，这里静得吓人，我于是找到了老屋的门，就出了去。

    外面是广场，我穿过广场，只是我总觉得身后有人跟着我，但我不敢回头去看，于是加快了步子，最后几乎变成了跑的，一口气往家跑，还好一路上并没有再遇见什么，我一口气跑回到老家，可是奶奶家的门是关着的，我敲了门，可是没人应我，我这才意识到家里没人，也是这时候我才反应过来我有钥匙。

    我把门打开，果真家里黑漆漆的，应该是奶奶他们还没有回来，我穿过院子，走到屋檐下直接推开堂屋门，可是才进门就看到一个黑影吊在梁上，猛地吓了我一跳，我再仔细看的时候，又不见了，我心有余悸地打开灯，堂屋里没人，我于是将门给关上，为了缓解恐惧，我打开电视，将自己蜷缩在沙发上，我觉得我的心跳丝毫没有件慢下来，莫名的害怕充斥着整个胸腔。

    电视虽然开着，我却时刻注意着外面的动静，这种感觉反而更加诡异了起来，因为你反而觉得周围静得什么声音都没有，更是害怕起来。

    我咽了一口吐沫，回想起刚刚的事，先生他们应该是发现我忽然不见了，所以去找我了，这才没有回来。现在我最希望的就是他们快点回来，因为我不知道发生了什么事，更不知道接下来会发生什么。

    我等了很久，时间一分一秒的过去，我终于开始有些烦躁起来，心想是不是先生他们也出了什么事，所以到现在还没有回来。但是我又不敢胡乱出去，生怕出去又遇见什么。

    正在忐忑不安的时候，忽然有大门被打开的声音，我于是立刻从沙发上跳起来，像是抓到了救命稻草一样，与此同时，我听见奶奶和母亲的声音，但是忽然她们的声音就全部没有了，我呆在原地，心又悬了起来，但是接着又听见了奶奶和母亲的声音这才松了下来。

    我听见奶奶和母亲几乎是同时惊呼道：“家里的灯和电视怎么是开着的？”

    接着我就听见母亲和奶奶急促的脚步声，她们边走边喊：“石头，是不是你回来了，石头？”

    我正打算答应她们的时候，忽然有一个声音在我之前答应了她们，好像是从厨房那边传来的：“奶奶，我在这里。”

    