
    奶奶见母亲训我，于是就说我好奇，多问问也是应该的，然后和我说等十月份去祭祖的时候我就知道了，现在就不要问了。

    我问什么时候去，奶奶说十月初一在家里祭祖，初二的到祖坟上去。

    只是就是那天，我又看见了在新家棺材坑里出现过的那条蟒，当时我正好在屋檐下，就觉得房梁上有什么东西在动，等看上去的时候，就看见它盘在房梁上，头抬着，我被吓了一跳，顿时就不敢动了，然后一点点往堂屋门边上挪，它倒也没有动，就看着我退进屋子里，奶奶和母亲见我动作怪异，就问我这是在干什么，我说屋檐下的房梁上盘着那条在新家见过的蟒蛇。

    奶奶听了急忙就过来看，果真它盘在房梁上一动不动的，奶奶见了也没赶它，急忙拿了香，然后点了，就朝着它拜了三拜，说来也奇怪，奶奶拜了三拜之后，它就缓缓从柱子上爬下来，然后就顺着院子爬到园子里去了。

    我惊魂未定，问奶奶说这条蟒蛇怎么跑到老家来了，奶奶才说蛇喜阴，说明老家有阴气盘踞，然后她看了看蛇盘踞的房梁，就和我说让我找两个凳子垫着，爬上去看看房梁上有什么。

    我于是找了两个方凳垫起来，然后攀着爬了上去，刚好可以看到房梁以上，奶奶和母亲在下面帮我扶着方凳，然后奶奶问我看见什么了，我将这一截房梁都看了一遍，只见上面有一双手掌印，我于是如实和奶奶说了，奶奶说家里没人会爬到上面去，我听奶奶的意思已经很明显了，只是没有说明而已。

    除了有一双手掌印之外，就再没有其它的了，这时候奶奶才让我下来，我跳下来，奶奶说难怪蟒蛇会盘踞在那里，原来是有东西在上面。

    我问奶奶这怎么办，奶奶说着折回屋子里，拿了一些米，让我把米放在房梁上，我说就这样，奶奶说就这样，我将米仔细地洒在了房梁上，整截都撒满了。

    这件事就这样做了，之后奶奶就没有再提，一直和母亲继续做事情。等到第二天的时候，奶奶又喊我把方凳垫起来，让我看看上面放的米怎么样了，我于是爬上去，只看见昨天放的米竟然绝大部分都黑了，奶奶说这就是了，应该就是有东西藏在那里了。

    这回奶奶拿了一些纸钱在放量下面烧了，然后让我不要动那些米，拿了一面镜子给我，让我把镜子放在上面，又在镜子上撒上米，我都照着做了。

    再过去一天奶奶让我把镜子拿下来，这回拿的时候我看见镜子上的米没有变黑，奶奶拿了镜子之后就到了堂屋里，然后把镜子放在桌子上，在上面点了一根蜡烛，我够着头看，奶奶让我坐到沙发上去，不要看镜子里的影像，我于是就坐到沙发上看奶奶做这些。

    奶奶点了蜡烛，然后烧了一张纸钱在镜子边上绕了一圈，再把这张纸钱丢到门外，一直等它烧尽了，做完之后就点了香一直在镜子和蜡烛上面绕，边饶还边喃喃地说着什么，弄了好一阵，我忽然感觉镜子上面的烛火猛地闪了一下，似乎是要熄掉，但是最终还是没熄灭，奶奶继续绕着，最后又弄了很久才停了，他吹了蜡烛，我问奶奶这是在干什么，奶奶说房梁上果真藏着个东西，不知道是冲着什么来的，她用镜子摆上在上面，只要那东西接触到了镜子，就能留下她的影像，刚刚奶奶就是在看倒底是什么东西在房梁上。

    我问奶奶那是什么，奶奶说是脏东西。于是做好了之后，就准备了茶酒以及纸钱，再次在房梁下面烧了，烧完之后又用米从两边各砸了几下，我问奶奶这管用吗，奶奶说暂且先这么做，要是驱不走再想别的办法。

    往后倒是也没出什么事情，至于村子里倒是越闹越凶，因为刚种的青树死掉的事，村里决定把劈倒的这棵的树根给挖出来，于是找工开挖，就是半天的事，至于为什么要把树根给挖掉呢，村里人觉得可能是因为树根的缘故导致刚种的青树不能活，但是我知道不是这么一回事，先生说过，那棵青树被劈掉了，风水已经坏了，即便再种上一棵，就算活了也不顶事。

    果真，村里人这一挖，就挖出事来了。

    这根挖到一定程度之后，就开始冒出来一些头颅大小的黑罐子来，一簇一簇的在一起，就像一个个炸弹一样，然后他们就把这罐子一个个扒出来，哪知道越扒越多，最后竟弄出来百来十个，而且村里人也没见过这样的罐子，不知道里面装的是什么，罐子都用盖子用蜡封着了，有人说该不会是什么宝藏吧，可是这罐子的重量又不像，最后有人提议说不如打开看看，当时还真就有人把把蜡层刮了，然后把盖子打开了，谁知这罐子一打开，一股恶臭就扑鼻而来，打开的那人离得近顿时被熏得几欲吐出来，然后身边的所有人就都捂住了鼻子，纷纷抱怨说这是什么啊，怎么这么臭。

    恶臭实在太难闻，但还是有人好奇地捏着鼻子看了看里头的东西，发现是像油一样的东西，看着就黏黏的，他们也看不出个所以然，就把盖子重新盖上，只等着管事的来，这些罐子应该怎么处理。

    见不是什么好东西，其他人也就没有了兴趣，估计里面要真是宝藏，早就被人一抢而空了。

    所以这些罐子就被放在了那里，而那些人则继续挖，因为这树根在的深，而且也有些年头，一直到傍晚了也没挖出来多少，所以这些人就歇工回家了，明天继续来挖。

    至于那些罐子，村长也见了，一时间也不知道该怎么办，又听说里面是恶臭的东西，于是也就没放在心上，只是依旧放在了那里，没去动它们。

    第二天这些人照常来开工，起初也没什么不对，还是后来有人闲着没事，把这些地上的罐子都看了一遍，说昨天数了有百来十个的，可是今天早上一来就不到一百个了。

    其他人也没在意，只说这东西有谁会要，难不成还拿了回去做菜不成，听这么一说，所有人哈哈大笑起来，大家也就没有仔细去深究了。

    后来我才知道，那百来十个罐子里装的，都是尸油，也不知道是什么原因，全部埋在了青树底下，被村民一股脑全挖了出来。

    后来证实，不见的那几个是被村里的狗给叼走了，因为才到正午的时候，就发生了好几起疯狗咬人的事，这些狗都是各家养的，虽然凶猛一些，但也不乱咬人的，可那天就像是疯了一样，见人就咬，凶悍得不得了，好些个人都被咬伤了，而且听那些被咬的人说，狗身上有一股恶臭，就像是尸臭一样。

    被这么一提，这些人家才转过来去找家里或者附近有没有挖出来的这种罐子，最后表明发疯的狗都吃了这种尸油。

    所以当天村里人就组织了捕狗队，把那些发疯的狗都杀了，让那些有狗有猫的人家把这些家畜关紧一些，不要再出现这样的事，当然他们给的建议说是最好是都杀掉，以防万一。

    至于那些罐子，村里人见出了这样的事，就嫌不吉利，于是就把它们一股脑地用车子装了扔进河里去。

    偏偏不知道是撞邪了还是咋了，这运这些罐子的车子在转弯处竟然和一辆拖拉机撞在了一起，这电三轮车就翻了，顿时几乎所有罐子都碎了，尸油流得到处都是，而开车的一个人和坐着车后头的人，一个撞得受了重伤，另一个倒是只是皮外伤，但是却被尸油泼了一身，整个人比掉进粪坑里还臭还狼狈。

    这个撞成重伤的这个被送去了医院，而另外这个倒是就身上擦伤了一些，被摔碎的罐子划了几道，他清洗之后简单包扎了之后也就没事了。

    而车祸发生的那个拐弯处，臭的就像是堆积了死牛烂马一样，用水冲了也不顶事，附近的人家户每天都被熏得就像是处在腐尸堆里一样。

    且说受了轻伤的这个人，那天车祸伤倒是没伤着，只是吓着了，所以一直在家修养着，而且才过了两天，他全身开始长毛，说是毛那也不是毛，要是用一个正规的词应该叫孢子，有些像臭豆腐上头长的那种，不但全身长毛，而且身体还开始发臭，有人说是因为他身上沾了是有洗不掉的原因，却不是，因为那臭味就像是从他身体里发出来的一样

    他家见出了这样的事，已经知道是身上被泼了尸油有关，于是出现了这样的症状之后就把他送到了医院，医院从来没见过这样的病人，一时间也不知道该如何入手，就先给他注射针水解毒，哪知道针才扎进去，根本就不像扎在了肌肉上，就像扎在了一堆腐肉上，等把针头拔出来，只见就像尸水一样的东西就顺着针眼流出啦，止都止不住，医院见了彻底吓坏了，建议他家还是转院，没办法他们家只好把他拖了回来，哪知道这个人的身子就从针眼那里开始腐烂，只是不到两天的功夫，整个人就几乎成了一具腐尸一样。

    