
    听父亲这么一说，奶奶脸色都白了，然后又听守灵的亲戚说大姑奶奶会烧一些自己带的的纸钱来，看着有些奇怪，问她她说是自己带来的，想要烧给她弟弟。婶奶奶问了那纸钱都是折成什么样的，那些亲戚都大致描述了形状，婶奶奶才说这不是普通的纸钱，是一种符咒啊，于是前后一联系，只有大姑奶奶最可疑，加上她现任的丈夫就是先生，她自然会懂这些，十之八九就是她做的了。

    奶奶就说，大姑奶奶怎么会这么好心。听了奶奶说的这件事，我才终于明白小时候奶奶常说的姑奶奶们狠心，说的原来就是这件事。

    也是自小叔之后，奶奶的性情才大变，奶奶说也正是从那时候起，她和婶奶奶学了怎么帮帮人叫魂，后来就一直做这个行当。

    这么多年过去了，大姑奶奶一直没有再回来过，直到先生的到来，听奶奶的意思，大姑奶奶终于觉得良心上过不去，才会让先生来帮我们。

    起先的时候，我还同情大姑奶奶，可是听见她用这么恶毒的手段来害小叔，不禁觉得唏嘘，想来想去，没有因，就没有果，果然是因果循环，只是太爷爷他们的决定，最后却由奶奶来背负了这个果。

    奶奶说给我这些，又再次叮嘱我放在心上，不要和任何人说，这事已经过去这么多年，她也不想再继续追究，而且现在追究这些，小叔也不可能活过来了。

    我问说后来小叔的尸体怎么处理了，奶奶说按照规矩葬在了桥底下，这事我好像记得奶奶说过一次，上回也没怎么留意，这回亲自听见奶奶说，有些惊讶，就这样埋在了桥底下？

    奶奶说夭折的婴孩都要埋在桥底下，这是村里的传统，所以小叔也不例外，想到桥底下埋着死婴，我总觉得以前发生的很多事似乎有了一些头绪，而且桥的另一头还就是处。

    我又问奶奶那么从李树下头挖出来的那个婴灵呢，奶奶说那个彻底烧了，婶奶奶替它做了超度，让它投胎去了，否则它这样下去会变成恶胎。

    后来父亲他们下来了，奶奶就没有继续再说下去了，母亲帮着奶奶折纸钱，父亲则坐在沙发上和我一起看电视，我觉得脑袋里面全部都是奶奶讲的那些话，最后还是先生忽然回来了，我才从思绪中回过神来。

    问起他去那里看的结果，先生显然没有遇见那个烧死的村民，只是先生说那里恐怕会成为另一处煞气聚集的大凶之地，按照这个趋势下去，很可能会成为村子里的第一凶地。

    奶奶说除非村里出面除煞，否则是没有办法的，而且马上就要进入鬼月了，现在除煞显然已经来不及了，弄不好反而还会弄巧成拙。

    这些先生自然也知道，他说他还发现一些东西，他说这个地方被火烧之后有地煞。听到地煞奶奶忽然停了手上的活计，然后看向先生，先生很肯定地说是地煞，有种煞气外泄的感觉，所以他猜测老屋的地下有什么。

    还有一个猜测是，先生看了被烧毁的木架子，先生说这些都是上好的木料，他总觉得这座老屋的存在是有原因的，好像整个木架子是一个镇邪的东西，现在木架子被烧毁了，所以地煞就涌出来了。

    奶奶说那里曾经是一座义庄，但是很久之前的事了，她自己也没赶上，她嫁进来的时候那里是专门堆麦秆和茅草的废弃老屋，后来才被腾空做了村公所临时办公的地方，但是后来出了几次怪事，村公所就搬了，从那之后就一直空着。

    先生问说太爷爷他们有没有赶上它还是义庄的时候，奶奶说好像太爷爷那时候还是，奶奶说听太爷爷说他们那一辈的上辈还有人停过在里头，但是不知道从什么时候之后就彻底荒弃了。

    关于广场老屋的事也就只有这么多线索，当然了，从墙上拆下来的蜡尸来看，那的确是很久之前的东西了，先生则来了兴趣，问奶奶和父亲他们说，村子里像这样的老屋还有多少，奶奶看了先生一眼说，那可多了，荒弃的就有好几处，有些人家至今还住着，但是大多数的都被拆掉了。

    先生说荒弃的还有哪里，奶奶说三太公家的就是，三太公死后就一直荒弃着，他的子女都不愿回来，所以只是将门锁着，却从不回来打理。先生说他想去看看，奶奶说门锁着根本进不去，还有就是奶奶也不同意先生去，因为奶奶说先生不适合去，问起为什么，奶奶没说，我想着多半和先生身体里的恶灵有关，只是奶奶不好言明而已。

    先生见奶奶反对，也就打消了这个年头，至于有没有彻底打消，就不得而知了。

    哪知道才到了第二天，村里人也不知道是抽了什么风，就开始挖广场老屋，也不知道是要挖什么，一大早就在挖了。

    我们听到这件事的时候已经是吃过早饭的时候了，等去看的时候，只见广场边上已经围了很多人，而里面正有几个壮丁在不停地挖着，这回挖不单单只是小范围地挖，而是顺着地基开始一整片地挖。

    我自然也去了，我问先生他们这是在干什么，先生说暂时他还不知道，但唯一可以确定的是，要出事了。

    先生会看这些，我反倒什么也感觉不到，这些人一直挖了一天也没挖到什么，后来我才隐约听见有人说这不是要挖什么东西出来，而是要在这上头就着建一个祠堂，为了吉利，要把这些不干净的土豆挖了扔掉。

    先生说应该是镇上见出了事，所以要建这东西来镇镇邪气，而且我们村子里也的确没有可以烧香的地方，原先有个祠堂，可是早就荒废了，也没人去那里烧香了。

    第二天这些人继续挖，但是挖到老屋正中央的地方的时候就不对劲了。因为有人挖到了东西，好像是一块竖着的石板之类的，等继续挖下去，才发现这竟然是一块像墓碑一样的东西，所以当即有人猜测说下头会不会是一座坟之类的。

    但是挖到竖着的石碑下面的时候，却没见到坟，而是挖到了一块井盖。

    于是这些人将碑和井盖上的土都清理掉，发现碑上只写着两个字——东井。

    村里人根本就不知道有这样的一口井，于是就继续挖下去，然后合力把井盖给掀起来了，但是井盖才掀开，一股冲天的臭气就扑了出来，熏得那几个人连忙逃也似地到了外面，而且那臭味很快就弥漫开来，闻着就像是死尸臭一样。

    后来大概是臭气淡了一些，他们这才捂着鼻子来到井边，可是往下面一看，却根本看不到一点水，有人朝下头扔了土块下去，结果没有听到水声，反而听到了落在地面上的声音，因此有人说这是一口枯井。

    但是却没有一个人敢下去，还是后来管事的来了，才让人下去看看，吊了一个人下去，这人到了下面之后说下面有一个坛子，就放在井中央，其余的就什么也没有了。

    于是这人就把坛子给抱了上来，本来还以为会是什么古董，可是一看之后才发现并不是，只是一个普通的坛子而已。

    至于坛子里是一些灰白色的粉末，有人拿出来捻了捻，也搞不清是什么，后来有个老人看了说这是骨灰啊。当即吓得那人连忙拍掉手上的这些灰烬，然后直呼晦气，井里头怎么会放着一坛骨灰。

    