
    父亲和先生去到赵老倌家，一切都按照原计划很顺利，虽然婴灵被赵老太养了十数载，却始终恶不过大爷爷，其实我和你好奇大爷爷究竟是怎么成为恶灵的，这是后话，这里就先不说。

    进去之后父亲果真能看见婴灵藏身的地方，而且婴灵见到父亲之后也是惧怕的很，所以很轻易地父亲就抓住了它，然后收进了符袋里。

    所有的经过听上去都是如此的简单，但是就是在这时候，出现了意外，因为先生发现父亲的神色不对劲，那时候一炷香才过去一半，父亲还是清醒的，然后父亲和先生说，他们家还有一个恶灵，就在楼上面站着，先生看不见，但是父亲是看得见的。

    父亲说它比婴灵凶煞，而且胜过了自己，很显然是它控制了婴灵。

    先生听到这里的时候就对父亲说，这里不要久留，赶紧离开这里，可就在先生说出这句话的时候，忽然就觉得父亲很不对劲，因为他看见父亲的神色在变，接着先生看到父亲额头上正在消散的符印，以及从身上掉下来的符纸。

    先生说显然父亲身体里的恶灵已经不受控制了，他也反应很快，立即掏出一张符纸贴在父亲身上，然后拿出震子敲在了父亲的脖根处，只听闷闷的一声响，父亲就回过神来，问先生这是在干什么，先生不敢犹豫，和父亲说赶紧离开这里。

    所以回来的时候，他们基本上是逃回来的，所幸的是，婴灵被捉了回来，先生让奶奶找了一个坛子，在坛子上画了符咒，将符袋放进去，又用黄纸封住，暂且放在了家堂底下，然后说在彻底封住婴灵之前，需要将它的尸身烧掉，否则是封不久的，最好能把尸身的灰烬一起封在里面。

    所以第二天先生选了正午去赵老倌家，这回是我和先生一起去的，为什么不是父亲呢，因为父亲自从昨晚回来之后就一直发高烧，怎么都退不下来，好不容易熬到了天亮，母亲就和他去医院了。

    对于父亲忽然发高烧这件事，先生和奶奶都没有作评论，但是我心里却有个疑影儿，莫不是因为恶灵的事，其中有一个细节，我觉得很值得推敲，在一炷香还没有结束的时候，为什么父亲会忽然不受控制了，之后显然是先生用震子压制住了恶灵，父亲醒了过来，但是为什么会失控，会不会是因为父亲看见的那个恶灵附在了父亲身上？

    可是那个恶灵是谁，父亲认识赵老倌家的所有人，他看到没有说名字，也就是说那不是赵老倌家的人！

    父亲还说婴灵是被它控制的，这婴灵不是赵老太弄出来的吗？

    先生选择了正午来，就是因为赵老倌家煞气太重，不选这个时候来，恐怕会有意外。可即便是这个时候来到他家，依旧是阴森森的，我们去到二楼找到了婴灵的尸体，然后把它抬到了院子里阳光下，接着先生打开了棺材，只见里面是一具经过处理的尸体，没有腐烂，看得出是她孙子的。

    尸体被阳光曝晒之后有些变化但不是很明显，然后先生用符纸和纸钱引燃了尸体，尸体一接触到火，立刻就熊熊地烧了起来，烧到一半的时候，我忽然看见它坐了起来，嘴里发出一声惨叫，手伸向我们，但很快就断裂，变成了焦炭。

    尸体被彻底烧掉之后，先生用符袋把尸灰全部装好，用符纸封住了。在做这些之前，先生在旁边点了三炷香，这时候烧得已经差不多了，只是我看的时候，其中有一炷只烧了一点点就熄掉了。先生看了之后说，果真他家还有一个恶灵在盘踞着。

    趁着午时未过，我和先生带着尸灰离开了他家，只是出门的时候，我似乎觉得有人跟着我们，我好像听到了脚步声，我问先生有没有听到，先生摇头，他和我说不要回头去看，我们赶紧回去。

    后来先生彻底把婴灵的亡魂和尸灰都封住了，至于安放的地方，最后觉得选哪里都不好，还是选了新家，先生把它埋在了院子里，用了一个阵困住。

    先生之后和奶奶商量说，虽然新家现在不住人了，但还是要请一个镇宅子的东西镇一镇里面的东西，否则恶灵盘踞始终是不大好。

    奶奶说要真要镇的话倒是有一件东西可以拿来用，就是三太公家供奉的老佛祖，三太公去世多年，家里一直荒弃着，但是那幅老佛祖的画还在，可以把它搬到新家去。

    这事情倒也顺利，奶奶和先生去取了画，再到新家去挂上。只是让人担心的是父亲，他和母亲取了医院之后，输了一天的液高烧倒是退下来了，可是到了晚上就又烧上去了，就这样反反复复的，医生也很惊奇，但是却拿不出一点有效的法子来，最后做了检查，说是也没问题，但是为什么高烧就是不退。

    奶奶我们去看了看，先生趁医生不注意，偷偷地在父亲身上画了驱邪的符咒，再输液下去竟然就好了，后来奶奶回来和我说起这事，她说总觉得这事有些悬。

    那天她又做了一个卜，看来奶奶一直有疑心，去医院就带了一个鸡蛋去，让父亲哈了回来就做了这个卜，可是这回奶奶说鸡蛋里没有侬。

    我说没有侬那岂不是说是好的，奶奶叹一口气说这回她用了倒卦，如果有侬就说明父亲没事，没侬就是说父亲有事。

    父亲后来再输了两次夜之后就好了很多，之后就一直在家养着，只是自从这次病后，我觉得父亲开始有些沉默寡言，白天喜欢一个人坐在屋子里，稍微晒一点太阳就受不住，特别是正午的时候，他是坚决不会到太阳底下的。

    连我都看出来不对劲了，更别说奶奶他们了，最后奶奶和我说父亲八字没有我的硬，帮了我他自己就顶不住了。但是说到这里的时候，奶奶又叹了一口气说，可是我虽然摆脱了婴灵的纠缠，命里带的那一劫却还没到。

    我第一次听奶奶说我命里带劫，奶奶这才告诉我说这是周先生还在世的时候替我看的，正是因为他替我看了这一劫，才送了自家的性命。

    我说周先生不是因为那个缠着我的亡魂而丢命的吗，可是奶奶摇摇头，她说有因才有果，然后奶奶就问我还记不记得那个王川，就是王叔家收养的大儿子。

    奶奶告诉我说他被王叔家收养是有原因的，很多时候王叔家会成这样子，和我们家也是有关系的。听到奶奶说到这里，我惊道：“和我们家有关？”

    奶奶点点头，她说这事母亲和父亲都被蒙在鼓里，不知内情，奶奶顿了顿告诉我说，王川之所以和我八字一模一样，也是有原因的。

    我就说我们之间怎么会无缘无故八字就会一模一样，而且还总是发生类似的事，我问原因是什么，然后奶奶才告诉我说王川其实是催产的，他没怀满十个月，才九个月的时候就被生出来了。

    我似乎知道奶奶要说什么了，奶奶说为了让他的八字和我一模一样，所以他得提前生下来，我继续问为什么要和我的八字一模一样，奶奶说这就和周先生看出来的命劫有关，奶奶为了帮我化解这一劫，就想出了这样一个法子，让一个八字和我一模一样的人来替我挡这一劫，周先生正是因为做了这件事，进而丧了命。

    