
    至于周先生是在那夜连夜走的，奶奶说他现在是阴命，很难再掺合到这些事里来了，我问什么是阴命，奶奶告诉我简单来说就是借来的命，这种命不比我们自己的，很脆弱经不起折腾，可能只是一个小劫小坎就能要了他的命去。

    人爱惜自己的生命，这是无可厚非的，只是我却觉得周先生好像有什么目的，奶奶说他想活到一百岁，后来我就没说什么了。

    接连处理完这些事情之后，家里总算平静了很久，先生说他要回去一阵子，因为出来的久了，大姑奶奶一个人住在家里，虽然他弟弟就住在村里，可是总有照顾不周全的时候，他也不放心，就想回去看看。

    后来是父亲送了先生回去，先生走后不几天，村子里忽然开始有人家开始流传闹鬼的事，慢慢的就整个村子都传开了，其实在我们村子里闹鬼的事一直就没断绝过，以往都是一家两家看到，然后流传出来，可是这回却不是一个两个看到，而是很多人都说亲眼看见了，问说是在哪里，就在幸存下来的那株大青树上。

    几乎每个晚上从大青树旁边回来的人都看到说青树树干上吊着一个人，远远地就看见了，但是到了近处忽然就不见了，而且每个看到的人，晚上都会做同样的一个梦，就是梦见自己吊在了青树上，和他们看到吊着人的地方就是一处。

    你说一个两个看到，做这样的梦也就罢了，只是这么多人都齐齐看到，而且清一色地做了这种梦，就有些玄乎了。当然了，这些人也就是做了个这种梦，在吊上去的时候就惊醒过来了，只是他们说那种感觉很真实，好像真的是被勒住了呼吸不过来，马上就要死去那样。

    把这件事推到风口浪尖的，是有一天看到过的一个人真的在那里吊死了。

    吊死的是一个四十来岁的女人，隔我们家有些远，我不认识，我和奶奶去看的时候，她已经被救下来抬回家去了，有些人还怀疑是不是她和家里吵架了或是怎么了想不开，所以就故意吊死在这里吓大家，可是了解他家的人才说，这个女人啊贤惠的不得了，两口子恩爱的很，都说媳妇和婆婆矛盾深似海，但是她家那个婆婆当她就像是亲生女儿一样，你说这样和和睦睦的一家人，忽然就出了这事，不是有冤魂作怪，那还能是什么。

    我看了看她吊死的地方，那根绳子还系在上面没有被拿下来，我站在下头抬头看了看，这根树干是伸出来的，我们去的时候太阳刚好可以照在上面，而我站的位置又刚好是在太阳投过来的那一边，可是我却感到有一个影子投在了我身上，而我抬头看，根本就没有什么可以遮挡住我，除了那根绳子。

    于是我赶紧让开一些，只见地上竟然有一道长长的影子，大致上就是一个被套在绳子上的人形。我吓了一跳，就赶紧让奶奶看，奶奶问我说看什么，我说地上有个人的影子，说着我又悄悄地指了指挂在上面的绳子，奶奶疑惑地看了我一眼，然后才说，地上没有人的影子。

    可是我看过去，那个影子就清晰地印在地面上，奶奶见我坚持，我想出来一个法子，说要不她拿镜子对着看了试试。奶奶自然不会带着镜子出门，但是这里有好几家杂货店，和奶奶都熟，于是奶奶问一家借了镜子来，果真朝着我说的地方照了照，我看见奶奶吃惊的表情，接着她又照着看了看树上，顿时脸色腾地就变了，我问奶奶说看见了什么了，就说我试着看看，奶奶一把打掉我的手，她说这种东西看了做什么。

    然后她就就把镜子还掉，拉着我赶紧回家了，回到家奶奶惊魂未定，自己上了一炷香，又让我也上一炷，大概是听见我说那东西的影子投在了我身上，总觉得不安的缘故。

    就是这个女人的死，让所有都见过那个影子的人恐惧不已，一时间村里的，隔壁村的司娘和先生都不够用，家家都要做法事驱邪，有些人也来请奶奶去看，但奶奶都以这不是丢魂，她不会做的借口回绝掉了，我说奶奶是可以做这些的，为什么不去帮他们做，奶奶才说那东西还是少沾惹为妙，否则引到家里来那还得了。

    我说我们家不就有个上吊的女人缠着吗，万一是同一个呢。奶奶听我这样说，立马就训斥我说不要多嘴乱说话。

    这件事继续发展下去之后是，被雷劈掉的那棵大青树，村里人不是在上面重新种了一棵吗，自那之后好像就一天比一天蔫，后来叶子就彻底枯黄，树干也干了，不久竟然就死掉了。

    种这棵树是村里花了很多功夫的，见它死了，于是所有人就把它和前不久吊死人的事情联系起来，而且还不单单如此，马上就有这棵树之所以死掉，是因为浇了东井的水的缘故，因为附近并没有可以用来灌溉的水，负责这树的人都是从东井打了水来浇上去的。

    很快这些事就被串在了一起，闹得风风火火，整个村子都不得安宁。

    偏偏也就是在这个节骨眼上，浇水的那一个绝户，竟忽然掉东井里淹死了，这个绝户祖上本来也就不是村里的人，是他父亲那一辈到这里来安家的，带着他来的时候他才七八岁，后来他父母死了，他又一直没成婚，就成了绝户，现在他死了，家里就是彻底绝了。

    其实并没有人关心他家有没有断子绝孙，也没人关心他是不是绝户，村里人就是这样，不和他们牵扯到的事情，他们永远当成新鲜事来看，他们唯一关心的只是，他的死和前久青树上有人吊着的事有什么关系，会不会连累到自己。

    这事本来是不关我们家什么事的，奶奶也不让我们去掺合，所以后来就连天黑了不能到那几个地方去的命令也下了，我倒也管不着，因为我已经习惯了天黑不出门。只是一向无所畏惧的奶奶，她在有天晚上去烧纸钱的时候经过了青树那里，然后就看见了。

    奶奶看见的情景和流传的说法一模一样，只是自己看到，比旁人描述的那样要更加真实。奶奶说她也是老远远地就看见有个人吊在树上，轮廓很清晰，因为已经有了之前的教训，所以她只是看了一眼之后就没有再盯着看了，也没有上前去看个究竟，边走边祷告了几句就一直回来。

    显然这个传言是真的，到了第二天晚上，奶奶就梦见了他们说的那个梦，奶奶说那种感觉很真实，而且吊上去的时候思绪很复杂，她说他想到了爷爷，想到了大伯，想到了小叔，觉得一阵阵莫名地伤心难过，然后就吊上去了，在觉得自己快要死的时候，就惊醒过来了。

    这件事让我真正提起警惕的，是有一天奶奶忽然念叨说，已经是九月二十二了，奶奶的这句话很快就让我想起十月初十这个日子来——大鬼月。

    而且到了快进十月的时候，奶奶忽然就忙活起来了，整天整天地折纸钱，捻香做蜡烛，糊纸人。奶奶一个人忙不过来，母亲也帮着一起，而且做好了也不见奶奶拿来烧，就全部堆积起来了，我问奶奶这是要拿来做什么，奶奶说十月是祭祖的日子，少不得要用很多这些东西。

    其实对于祭祖我从来没有任何印象，唯一记得的就是一座圆坟，也不知道是什么时候的记忆、倒底是在哪里，先生说那可能就是祖坟，我也不敢确定是不是，如果真是祖坟的话，我怎么只记得一座，祖坟应该是一片才对。

    我于是问奶奶说今年是不是要全家去上坟，奶奶点了点头没说话，好像是默认了，我继续小心翼翼地问，怎么今年忽然要去祭祖了，奶奶才说年年都去的，只是没带上我们而已，今年我刚好满十八岁，第一次正式地去祭祖。

    其实我对祖坟本来没有什么好奇心的，全都是先生一直在问，后来搞得我也对祖坟好奇了起来，而且加上经历了大爷爷的事，觉得大爷爷的坟没进祖坟也是很奇怪的事。我问奶奶那婶奶奶也和我一起去吗，奶奶摇摇头说婶奶奶不能去，我问为什么，奶奶似乎觉得解释起来很复杂，就说婶奶奶是嫁进来的媳妇，按理说是不能去的，更何况大爷爷的坟也不在里头。

    我想着奶奶也是嫁进来的媳妇，她能去是因为爷爷的坟在里头吧，可是奶奶听了沉默了很久，才说爷爷的坟也不在。我这就觉得奇怪了，正要多问，母亲忽然说我哪来这么多要问的，该干什么干什么去，别在这里问个没完。

    