
    我和先生潜进宅子里，进去之后只见里面鬼气森森，门全部都是关着的，我心想果然阴魂呆的地方都是鬼气聚集，让人总有一种不寒而栗的感觉。先生给我前后胸都贴了符，他说这样能保住我阳气不散，否则这样的阴宅，我的阳气很快就会被吸干净。

    先生说东为主，西为客，北为大，南为宾，刚刚进来的那一队人应该在西南两间房里，然后和我说我们分头去找，先生让我注意安全，找到了就将符袋往父亲的头套下去，扎紧不要松开就可以了。

    于是先生进了西面，而我进了南面。

    我推开门进去，这里的驿站和旧时候的客栈很类似，进去是一个客堂，然后就是楼梯往上而去，里面寂静一片，什么声音都没有，我尽量不让自己走路发出声音，然后上了楼去，上面就是一格一格的房间，可是却并不大，很小，我试着推了一扇门进去，只见整个房间小得可怜，而且里面什么也没有，是空的，只供着一个香炉，香炉上插着一炷香。

    我见没有人，于是就走进去看个究竟，但我进来之后，门就合上了，然后我就觉得背后有人，于是回头去看，只见果真有人贴在门背后，一双眼睛直愣愣地瞪着，我吓得我浑身一哆嗦，但是它却没动，好像是被挂在了门上一样，我见不是父亲，于是就让过他，伸手去拉门，他也没什么反应，我就拉门出去了。

    于是就这样一间房一间房地找，最后将楼上找了个遍也没见父亲的踪迹，而里头就只有二楼，我估摸着可能父亲不在南面，就往楼下来，只是来到楼下的时候，只见客堂里面忽然站着一个人，一动不动地站在最中央，我于是就藏在二楼的扶手下面看着它，不敢轻易下去。

    可能是他察觉到了我，就转头来看，等他转过头来的时候，哪知道竟然是郑老秋。我不解他站在这里干什么，难道他也是这队人里面的一个不成，想到这里的时候我才忽然察觉到不对劲，他们这一队人总共也就十来个人，可是刚刚我就进了将近二十来个房间，而且每个房间都有，更重要的是，也没有一个房间是空的，那么也就是说这里不单单只有我看见的那一队人，第二则是郑老秋不是被安置在这里的。

    可是他为什么会站在客堂里？我躲在上面好久一直看着他，就是不见他动半分半豪，后来我好像是听到外面有动静，忽然见他往外面走，走到门外就不见了，直到这时候我才敢下来，下来以后也是往门口这边走，才出来就看见先生站在外面，先生问我怎么去了这么久，我就把郑老秋站在客厅上的事说了，先生也是惊讶，说是他怎么会到这里来了，然后他说也没看见有人出来，之后这件事就没有再提了。

    我问先生找到父亲没有，先生说找到了，然后说我们先离开这里，于是我们就从这里离开，从我们进来到离开，一切都很顺利，也没遇见什么阻挠。

    出来之后先生就领着我往林子里钻，对于先生来说似乎这个林子根本就是形同虚设的存在，他很轻易地就能知道我们该往哪走，该怎么回去，只是怎么找父亲，先生说他有办法，他拿出符纸放在地上，然后用震子敲了三下，就说我们在这里等着，大约过了有半炷香的时间，就听见有猫的声音从草丛里发出来，先生说我们跟着它，接着我就看见猫一直往林子里头钻。

    最后跑了很远，我也不知道到了哪里，总之这猫忽然就不动了了，一直在一棵树边上绕着转，先生说就是这里了，于是他掏出一张符纸贴在树上，然后念叨了什么，接着我就看见一个人影哗地闪进了草丛之中，接着就看见父亲坐在树边上，背靠着树，先生又用朱砂在父亲的额头上画了一个符印，这才说我们快回去。

    我说父亲呢，先生说他和我们不在一边上，等回去了再来找，就在同一位置。先生一直带着我走，最后我觉得路好像有些熟悉的感觉，只见林子也开始变得稀疏，再接着只觉得一阵恍惚，我就猛地醒了过来，醒过来的时候发自己躺在地上，就像刚刚睡醒的那样，而先生就在我旁边，我从地上爬起来，感觉脚上的鞋子已经不见了，又看看先生，说先生帮我脱了鞋子？

    先生说是我自己放回去的，我才刚醒来，怎么可能自己去放，先生说我的身体是这边的，是不能过去的，所以问我现在明不明白了？而且还告诉我，从我穿上这双鞋开始，我就已经离魂了。

    我这时候才反应过来，从我从那个梦里醒过来之后我就已经不是我自己了，之后再遇见那个腐尸一样的人，也是离魂之后看见的，包括最后逃进树林里，难怪我醒来会看见坟上有人上过香，可是现在却又根本没有香存在过的痕迹，原来自始至终这都不是同一个“地方”，怪不得先生说有些人连死了都不知道，我今天要是不遇见先生，恐怕我也会成为这样的人。

    先生说他找到了我，是来到坟边上看到了我的身体，但是我的生魂已经穿了鞋子去了那边，所以先生也才过阴去找我。说着先生让我看了看布鞋，只见上面全是灰和松针杂草之类的东西，预示着我的确是穿过它，只是不是真实的那个我。

    先生拿到了符袋，然后和我说我们先去找父亲。于是先生按着我们在另一边的找到父亲的位置，去到了那棵树下，果真看见父亲靠在那里，似乎是熟睡过去了，先生说这是丢了魂嗜睡，先生把父亲喊醒，让我扶着父亲，碰到父亲身体的时候，我发现父亲的身体冰凉异常，似乎已经没有了体温一样，先生说我们再去迟一些估计父亲就没得救了，还好心口还有一口气没有灭，只要这口气吊着，生魂回到身体里休养几天就没事了。

    我只觉得父亲醒来之后昏昏沉沉的，好像和一般的丢魂还不一样，先生说人有三魂，丢的不同影响自然也不同，父亲这回丢的是命魂，命魂主生命，离开的时间久了人就会死。这和民间说的鬼吹灯是一样的，民间说人有三盏灯，头上一盏，两肩各一盏，如果晚上有人在背后叫你，你回头它就会吹灭你肩上的一盏灯，然后人就会丢魂。如果三盏都灭了，人就会死。

    但是如果被吹灭的是头上的这一盏，一定时间内叫不回来，人也会死去。

    这三盏灯就对应着三魂，头上的这一盏就是命魂，而两肩的分别是天魂和地魂。命魂是人之本，丢了就会殃及性命。

    先生说我以往丢魂，和父亲这次丢魂还不一样，就包括刚刚我穿了死人鞋到了那边，丢的其实都是地魂，也就是阴魂，阴魂主因果，丢了阴魂人的因果就会断掉，所以人就会痴傻，不问世事。如果丢了天魂，也就是阳魂，天魂是良知，如果丢了就会发疯发狂，，做出自己也想象不出来的事情来。

    先生说到这里的时候，才说所以你别看奶奶叫魂简单，就是三炷香一碗水，其实内里学问大得很，一般人丢的都是阴魂，阴魂会被指引着往阴间去，这是因果的归宿，所以奶奶绝大多数时候叫的都是阴魂，但也有例外的时候，这些我可能并不知道。

    