
    我们回到奶奶家，奶奶家的大门已经打开了，里面黑洞洞的，什么灯光也没有。只是相比于之前看到的，我们家里一个人也没有，按理说我们家也有死人，但是却没有一个祖上的亡魂。

    我们进去直接穿过院子，到屋檐下的时候，先生忽然从怀里掏出了一支红蜡烛点燃，然后灯光照亮了周边的地方，我们举着蜡烛进来，发现母亲正惊恐地坐在沙发上。

    母亲见到我和先生进来，立刻就站了起来，母亲问她这是在哪里，我们是从哪里来的，我们也没时间解释，先生说我们先离开这里再说。但是母亲却没动，她和我们说让我们快走，不用管她，那个恶灵是冲着她来的，她走了恶灵肯定也不会放过我们，所以让我们快走。

    听见母亲这样说，我开始不懂了，但是因为时间紧迫，母亲也来不及详细解释，母亲只是拉着我的手和我说让我和先生快走，她说这事情很复杂，一时间也说不清楚。

    可是先生却坚持说我们来到这一边就是带她回去，边说着先生让我拿着蜡烛，他拿出朱砂让母亲伸出双手，然后在母亲双手上都画了一个符印，又拿了一道符纸贴在母亲脖子后面，然后和母亲说既然我们过来了，就一定要带她回去。

    母亲见我们决心已定，就没有再犹豫，因为她知道再犹豫只会给我们带来更多麻烦，但是母亲说我们这样出去会遇见它，我们从矮墙那里翻出去，矮墙后面有一条小路一直通到三太公家屋后，那里有条路能一直到桥边。

    先生说就按母亲说的走，我问为什么是去桥边，先生说东井只能进来，却不能从那里出去，处为什么被称为处，就是因为那里是出口，即便进到这里的亡魂，只要被叫魂，就能从那里出来，所以叫魂一般都在桥边更好叫一些就是这个道理。

    我们从园子边的矮墙翻出去，就到了奶奶家和另一家房屋形成的巷道里，这个巷道是没人走的，但是却可以通到三太公家屋后，然后再从三太公家屋后到一条小路，一直顺着走就能到大路去到桥边。

    我们一直走着去，母亲说的法子的确管用，一路上我们基本上没有遇见什么阻挠，很顺利地就来到了大路，但是很快我们就意识到不对劲，因为我们好像走不到桥边去，因为当我们拉掉河边的时候，发现这里根本没有桥，没有桥就意味着我们根本过不去，到不了处。

    先生说桥一定被恶灵藏起来了，也就是被鬼遮住了，我们看不见，那桥就算是没有了。我说那么我从河里趟过去，虽然河水有些深，但是能游过去。

    先生说我们游不过去，因为我们是在另一边，河里会有东西把我拖下去，到时候在水里更是毫无招架之力，只需要第二天我们的尸体就会在下游被发现。

    我说那么真的没有法子了，先生说前面一公里的地方还有一座桥，但是既然这里都被遮住了，前面的也一定是被遮住了，不会让我们过去的。

    先生说时间已经不多了，正在我们前进不前的时候，忽然看见有人过来了，这个人影看着有些熟悉，他一直朝我们过来，却一言不发，然后我听见他说：“这回跑不掉了吧。”

    这声音竟然是父亲的，他也到了这边，而且是以这样的身份。在这里无论是亡魂还是恶灵都是看不见我们的，唯独父亲看得见，而很显然恶灵就在他身上，当然我不确定有多少恶灵参与了这件事。

    听见父亲这样说，我们竟然不知道该如何回答他，还是母亲忽然冲着他喊，说让他醒醒吧，我们都是他最亲的人，可是父亲无动于衷，他说还有两炷香的时间就是第一遍鸡叫的时候，到时候我们回不去，就只能留在这边，当然在另一边我们的尸体会从井里飘起来，村里的人很快就会发现我们的尸体。

    先生问他说：“你倒底是谁？”

    父亲回答先生说他是先生的表哥，先生却很严肃死说他不是，然后它才笑起来，然后我们听见另一个不同的声音从他的身体里发出来，他说他是我的大爷爷。

    竟然是大爷爷，我记得婶奶奶说大爷爷也是掉进井里淹死的，现在想起来，那晚上大爷爷听见有人在井里喊他，然后就跳进了井里，和我们现在的情形似乎很类似，可是有些说不通啊。

    可是并不等我多想，我又听见先生问他说他怎么会附在父亲身上，然后大爷爷说还记得那个布娃娃吗，他起先是附在布娃娃身上的，然后才附在了父亲身上。听到布娃娃，我忽然失声：“婶奶奶！”

    那个布娃娃是婶奶奶做的，也是婶奶奶给父亲的，这件事难道是婶奶奶做的？

    先生却继续问他说我们都是他的后辈，他为什么要害我们，但是先生的这个问题还没有问完，我们忽然看见父亲身子一抖，也不知道是怎么了，然后我就看见父亲看了看我们，又看了看周围，问我们说这是在哪里？

    我们面面相觑，刚刚还猖狂不可一世的大爷爷，忽然就不见了，这是怎么回事，先生却小心翼翼地问父亲说他不记得是怎么来到这里的吗，父亲说不知道。

    我觉得疑惑，这倒底是怎么回事，就在我们疑惑的时候，忽然听见有人在喊我们的名字，先生的，母亲的，父亲的，还有我的，而且这个声音好像是从河那头传过来的，这声音一连喊了三遍，说来也怪，这声音喊了第三遍的时候，桥忽然就有了，同时我们看见桥那边有光，然后先生说我们先过去再说。

    我们起身的时候，那边已经停止了喊我们的名字，而是一句一句地喊着：“魂回来，魂回来。”

    这声音就像是指引一样，我才意识到这是叫魂，而会这样叫魂的，正是奶奶。

    我们到了桥的另一头，只觉得好像穿过了什么东西，接着就感觉冷冷的夜风吹在脸上，之前那种飘乎乎的感觉消失了很多，我看见有一个人蹲在桥边，捏着香，地上放着一碗水垫着一根蜡烛，还一直在呼喊着。

    但是这个人却不是奶奶，直到我们全部都过来了，她又喊了几声这才停了，然后她把蜡烛吹灭，泼了水，将香插在了河边，对我们说：“你们没事吧？”

    这个人的确不是奶奶，而是赵老太。

    赵老太说我们先回去吧，然后就率先走在前头，这回赵老太没有再装聋装瞎，她一直带着我们取到了她家，直到坐下了，我还觉得就像是一场梦一样，她一一打量了我们一遍，多看了父亲两眼，始终没说什么，最后和我们说没事就好。

    说实话她救了我们，而且时间恰恰好，说明她即便住在这边，但是却知道我们家发生的事。她见我们都看着她，而且一脸疑惑，于是就说道她只是做了该作的，幸好她也会点，要不然今晚就真的帮不了我们了。

    接着她给我们泡了茶，说等到天亮再回去吧，只怕现在家里早已经闹得不可开交了。我们觉得有很多问题想问她，可是却又一个问题也问不出来，她也说我们也不用问她什么，相信经历了今天晚上的事，我们都已经知道是怎么回事了，她说最凶险的一天总算是过去了，后面还会有些波折，但应该能挺过去。

    说完她又说，如果我们真的想知道什么，就挖开院子里被埋上的那口井，那里有我们想知道的答案。

    