
    人人觉得晦气，于是就把这坛子胡乱放在了施工的地方，也没去管它，最后工作结束，就各自离开了。那个坛子我在那里见过，和我在新家也好，还是在老家见到的也好，都是一模一样的，唯一不同的就是封着坛口的黄纸没有了。

    所以我很怀疑这是不是就是我打开的那个坛子，如果就是它的话，那是不是说这里就是恶灵的源头。但最后我始终没敢上前去看看坛子里的骨灰，我们都没有去动，任由它留在那里。

    这个坛子到了第二天就不见了，等施工的人第二天再来的时候，坛子本来是放在井边上的，可是过了一夜，坛子不见了。人人都觉得惊奇，但是却没有多想，因为他们还抱着可能是被什么人抱走了的心态，就没去管。

    更让人觉得惊奇并且不可思议的事是，只是一夜的功夫，原本是一口枯井的东井，忽然就有了满满的一口井水。看到这样的事整个村子里的人都觉得很神奇，偏偏管事的人不知道从哪里请来了一个道士，这个道士说枯井重新出水，这是大吉啊，于是就建议村里不要修建祠堂了，把这里改造成一口水井。

    当时所有人心里都犯疑惑，这地方怪事这么多，出来的水能喝能用吗，好像想起来就觉得心上有些抗拒。可偏偏这水被吊上来清澈无比，比家里的自来水还要清澈，再加上这个道士的鼓吹，最后村里人真的以为这是祥瑞之兆，广场老屋从一个令人谈之色变的地方，忽然变成了一个人人都想带一桶水回去沾沾喜气的地儿，不为了喝它，只是就这样洒在家里头。

    后来这事传到先生耳朵里，先生只能摇摇头说愚昧啊。

    这事先生和奶奶最后都没有出面去和村里人的说，我总觉得奶奶和先生还是有种不想问世事的感觉，特别这件事，可能他们也有自己的考虑，因为你去牵扯这件事，就会把家里这些不为外人所知的秘密都会捅出去，很显然无论是奶奶还是先生都是不想这么做的。

    村里头后来竟然也真的，按着那个道士说的把那个地方弄成了一个水源，当然了，鉴于之前的那些事，并不会真的有人去取了水来吃，但是用来灌溉之类的还是会去取的，至于它的名字，就用了那块石碑，将它清洗干净了，就成了这个水源的名字。

    这件事开始有不对劲的地方，是从施工的一家人开始的，那个施工的人就是手上沾到了骨灰的人。起先的时候他只是经常梦到一个人站在床头，头发披散着，也看不见容颜，似乎是个女人，一脸好几次都做了这样的梦，但只是梦见，也没发生什么，虽然醒来被吓了一跳，但之后也就不在意了。

    后来他就觉得不单单是做梦，好像晚上醒来也有个人在床边站着，有时候明明看见，可是再看的时候就什么也没有了，他和家里人说了，家里人安慰他说是不是太劳累了，所以看花眼了。于是他自己也这样安慰自己，也没找人看看，就这样拖着。

    正是他自己的疏忽，所以才丢了命。

    有一天早上，有人去那里挑水浇灌菜地，可是把吊水桶扔下去就觉得不对劲，因为桶好像砸在了什么东西上，他就伸出头往井里去看，哪知道这一看就看见一具尸体在井里头，他刚好看到一张泡肿的脸，当即把他吓得屁滚尿流，后来谁也不敢动，自然是报了警，据说警察来了之后，首先说的一句话就是抱怨，说我们村里最近怎么老是死人。

    俗话说说者无心，听者有意，有些村民这才觉得不对劲了，于是就说他是碰了坛子里的骨灰，是被索命了。警察听见村民这样说，当即就教育他们说不要封建迷信，要相信科学，哪里有什么冤魂索命。

    可是当尸体被打捞上来之后，让人不解的是，竟然有两具尸体，一具是这个工人的，另一具则是被烧成焦炭的一具，烧成焦炭的尸体抱着这个工人，连那些警察都不自觉地咽了唾沫，有人说这不是失火那天烧死的那人吗，虽然认不清，但是村子里被烧死的也就只有他一个人，加上有人见过他在广场上出现过，于是是冤魂索命的传言当即就传开了，那些警察刚刚还训斥村民，现在自己都开始质疑自己的认知，后来草草做了笔录，就走了。

    至于工人的尸体，自然是被他家的人收回去了，而这具烧焦的尸体，则用亮纸盖了就放在原地，而且警告村民晚上不要靠近这里，以防出现意外。

    最害怕的莫过于那些之前把水洒在了家里的人，一时间闹得人心惶惶的。且说那家人把尸体收回去了之后，就买了棺材把尸体装了停在家里，家里因为还没来得及装点成灵堂，就只能先这样放着。

    哪知道半夜的时候，棺材里就传来了男人哭泣的声音，那晚是他媳妇和儿子守夜，这哭声响起来的时候把他娘俩吓个半死，他媳妇当即就吓晕过去了，他十多岁的儿子哭得撕心裂肺的。

    起初他家的人还不信，后来那些亲戚亲自来听了，发现棺材里每晚都有哭声，而且就是男人生前的声音，众人这才说这是见鬼了，七嘴八舌说还是关亡看看。

    说到关亡，本来是应该去找司娘的，但是因为奶奶叫魂的本事，所以他家来请了奶奶，奶奶本来是不打算去的，但是后来还是答应了，奶奶走的时候我听见她和说该来的总会来，躲也躲不掉。

    奶奶去替他家关亡之后，说他的亡魂不在家里，让他家用猪头三牲去井边把死人的亡魂给叫回来，因为家里没有做魂幡，所以亡魂找不到回来，所以就在死亡的地方哭泣。

    听奶奶这样说，他家立即做了魂幡，然后到井边用了三牲去叫亡魂，这些自然都是奶奶帮他们的，后来叫了亡魂回来之后，晚上从棺材里传出来的哭声果真就没有了。

    只是奶奶却有一件事没告诉他家，就是叫亡魂那天，有别的东西跟着他家回去了，究竟是什么，奶奶也拿不准，但是从魂幡摇摆的程度来看，多半是个恶灵。

    奶奶其实还有一件事没有说，就是他家这个人死的不巧，当然了死亡这种事，没有人能说得准，俗话说阎王要你三更死，谁敢留人到五更。奶奶说不巧，是因为他家死人正好碰上了鬼月，而且他家选择出殡的日子，恰好选了鬼月的第一天。

    最后连奶奶也只说了一句，这事多半又是冲着我们家来的，就没了下文。

    果真他家出殡那天就出事了，原因是出殡那天要钉棺，本来一直都好好的尸体，可是钉棺前要见死者最后一面，哪知道棺盖才打开，就看见棺材里有两具尸体，只见被烧焦的那具尸体不知道什么时候已经躺在了尸体的下面，而他家的死人脸上竟然带着一丝诡异的微笑，当即把所有人吓得不轻，特别找了个阴阳先生来看，他说这是尸垫背，怕是不祥啊，他说的很委婉，因为这已经不是不祥，而是要大祸临头的征兆。

    果真当天出殡被延误了，他家的人想要把这具烧毁的尸体给拿掉，可是却怎么都撤不掉，最后力气过大，把它的指直接被掰断了。那个先生见到这样场景，估计自己也吓到了，于是给他家建议说最好做一场驱邪的法事，否则这尸体只怕要一直缠着他家了。

    