
    尸体藏得很隐蔽，要不是发出了臭味，都没人发现，而且基本上可以肯定这具尸体就是夜晚游荡这里来的村民，从而也为我们揭开了为什么这些游荡的村民不来赵老倌家的秘密。

    因为这具尸体被啃得惨不忍睹，大致的样子，和有有的尸体是一样的，可以想象，在赵老倌家附近被弄成这样，一定是受到了巨鼠的袭击，然后身体就被吃掉了。

    这具尸体的发现再一次引起了恐慌，而死者的家人竟然根本就没理会他的失踪，让人更是觉得难以理解。后来因为连家人都浑浑噩噩的，这件事就这样不了了之了，自然也没有再报警。

    先生说这件事最起码可以证明他之前的猜测是对的，因为去赵老倌家会被袭击，所以就没人再去了，应该就是尸油和煞气有关系，这种事弄的整个村子都不安生，也算是村子风水出现问题之后的一个警示吧。

    那晚上我报了这只猫回去，它倒也不认生，很快就把老家当成了自己家，说来也怪，自从这只猫被我抱回去之后，老家就甚少再出现闹鬼的事件，不知道是巧合还是真的这只猫起到了作用。

    这只猫再一次让我们震惊是过了几天，有一天它忽然抬回来一只硕大的老鼠，比它的身体稍小一些，抬回来的时候吓了我们一跳，因为我们这里出现巨鼠之后，我觉得我的认知已经彻底被颠覆了，猫不再能捕老鼠，而是老鼠捕猫，结果这只黑猫的到来，又把认知给调了回来。

    这只老鼠很显然已经被它咬死了，只是它却并没有吃它，只是把它抬了回来，我们家的人见了都觉得新奇，这猫不但能驱邪，还能捕巨鼠，看来只要把它养在家里，老家暂时是不会有什么事发生了。

    先生说可能性最大的就是桑树林里，而且先生说好几次他也看见这猫在桑树林里钻出钻进，应该就是在那里抓捕到的。

    只是这件事我们并没有深入去探究，因为邱布的恶灵不知道被谁给招出来了，为了确定自己的猜测是不是正确，先生说他还是要到坟地上去看看，这次依旧是我跟他去的，去到了坟地上之后，无论是赵钱的坟还是邱布的坟都好好的，而且两座坟相互制约的格局并没有任何改变，先生就开始更加不解起来，然后捏着下巴说不对啊，既然这个格局没有改变，就说明邱布的恶灵应该还是被封在里面的，可是如果是这样的话，在赵老倌家出现的六指掌印不是邱布留下的，而另有其人，而且我们看见的邱布的那只左手也不是他的？

    还是后来先生才惊觉，是他想错了方向，思路是对的，可是方向错了，以至于失之以毫谬之千里，先生说他想到的邱布的亡魂和尸体不是一体这个思路是正确的，可是却不是有人用邱布真正的尸身把恶灵给招了出去，而是一具尸身上有双恶灵，也就是说很可能尸体本身的恶灵也在这身体当中，我们封禁的时候只封禁了尸身和邱布，可是尸体本身的的恶灵却从来没有露面，也一直没有被封禁起来。

    所以这样说来的话，赵老倌家的事就变得更加复杂。而且我们既然来了，就到了赵老太的坟地上去看，结果坟上的变化总是会带来家宅的变化，难怪才个把月赵老倌家就好像更加阴森了起来，先生说有这样一座祖坟在着，这个家的煞气不增加都难。

    前面已经说过，二栓子和赵老太姐妹的坟已经彻底变成了三阴煞的格局，我们来的时候，只见二栓子的这一座坟周边的泥土很泡，用土话讲就是非常地发，一般坟发有两种情况，要么就是旺子孙家宅，要么就是封门绝户，因为第一种是福气聚集导致福泽由内而外地发，第二种则是煞气聚集，也是由内而外地发，两种虽然都是发，却会导致截然不同的两种后果。

    我说赵老倌家都已经死绝了，已经没有了，那么这坟为什么还这么发？先生说这种迹象的话只能说明一件事，就是以后任何在赵老倌家这块土地上生活过的人都要封门绝户的意思。

    我惊道，这也太绝了吧，先生说风水就是这么奇妙，现在可能不会有人在上面建房住房，可是几十年以后呢，上百年以后呢，当整个村子的秘密都消散的时候，再也没有人知道这些事的时候，就会有人在上面建家宅，到时候住在上面的人家，就会得到这样的结果。

    我于是顺着先生的思路说，那么赵老倌家现在是这个结果，是不是也是因为刚刚先生说的这个意思，因为他们家建在了一块凶地上。

    先生点点头说，应该就是这样了，这样久能解释为什么赵老倌家有如此霸道的煞气存在。先生说按照现在的这个格局，赵老倌家已经彻底成了阴宅，而且住在周围的人都会受其地煞的影响，恐怕都要连带出事，再加上整个村子风水的变化，只怕他们家那块地还要变得更可怕。

    我听先生这样说暗暗心惊，问说那么就没有解决的办法吗，先生才说除非切断祖坟和家宅的联系，也就是把这三座坟都平掉，至于里面的尸身都焚化，让它们无法再作怪，但即便是这样做了，也只能让赵老倌家的格局保持在现有的水平不变，更何况先生担心的是，恐怕即便这样做了依旧无法阻止他们家的那块地成为绝地。

    从坟地上下来之后，先生就一直忧心忡忡，第一是因为赵老倌家的事，第二则是因为他怕赵老倌家的这些事，迟早会牵涉到大姑奶奶，他担心大姑奶奶的安危。

    后来奶奶和先生说，现在赵老倌家的直系血亲都已经死绝了，算起来先生是唯一还在世的一个，所以赵老倌家的事他要怎么做完全都可以做主，村里也没有插嘴的余地，所以这件事上，先生要怎么做都可以自己拿主意。

    先生自然也知道，其实他的意思是先把这三阴煞的格局给破掉，可是又有些犹豫，说起这个犹豫，先生说他怕三阴煞只是一个局，破了之后反而入到局当中，结果让整件事更加一发不可收拾，为什么先生会这样想呢，归根结底还是因为赵老太她的孪生妹妹不明不白地死掉的缘故，先生说他总觉得这个老太太的死有些蹊跷，所以才不敢擅自乱动。

    最后先生说这事还是缓一缓，没想到阿姑也赞成先生的想法，阿姑虽然不在村子里，但是好像她对村子里的事还是了解的很透彻，他似乎也知道赵老太姐妹的死，所以才这样给了先生一个意见，说既然赵老倌家的东西暂时也没有作恶，就可以先放一放，而且阿姑说这次青树下挖出尸油的事，表面上看和我们家没有半点关系，可是细细一想发展到现在，似乎就是冲着我们家来的，为什么阿姑会这么说，因为阿姑说好像她半夜感觉到有村民在老家附近游荡。

    听了这事，我们所有人都很震惊，阿姑说她可能是接触这种事有些久了，所以能闻到一股特别的气味，特别是对尸油的气味特别敏感，而且昨晚她似乎就闻到了这样的味道，所以为了把稳起见，让家里人还是小心一些，恐怕这次是来者不善。

    最后阿姑给了我们一个建议，她说我不是有一个死人新娘的吗，既然殷铃儿就是吊死女鬼下面的人，何不让我去问问她，也好知道这件事和这个吊死女鬼有什么牵连，也好早作打算。

    这倒的确是一个省事的捷径，而且阿姑说这事也不难，我只需要把冥婚的线绑在手上，半夜睡着之后她自然就会找到我，到时候我只要记得问她就可以了。

    