
    晚上入睡之后，我果真莫名其妙地就来到了广场老屋，只是那里依旧还是被拆掉之前的样子，殷铃儿坐在老屋外面，见到我之后就跳了起来，问我怎么来了，一脸开心的样子，我就问他姑姑在不在这里，我想问她一些事，殷铃儿说上回姑姑去阴宅抢人，到现在都还没有回来，也不知道去哪里了，我要问什么在这里问就可以，不用担心姑姑忽然出来。

    我有些惊讶，她竟然就直接没有回来，难道是出现了什么意外？可是现在也不是问这些的时候，所以我就没有继续问下去，而是问殷铃儿青树上面吊着人的事，还有挖出的尸油和最近村里村民四处游荡的事和姑姑有没有关系？

    殷铃儿听了好像有些难以开口的样子，但是想了一会儿她才说，我既然问她了她就不应该瞒我，所以就把这件事告诉了我，但她叮嘱我说一定不要让姑姑知道是她说的，要不她就糟了，我保证说一定不让姑姑知道。

    然后殷铃儿才告诉我说，青树上吊着的那个人不是姑姑，我听见殷铃儿这么说就觉得纳闷，因为奶奶从镜子里看见过上面吊着的那个人，就是那个吊死女鬼，和照片上的一模一样，现在殷铃儿说不是，这是怎么回事？

    殷铃儿说要是这些是姑姑做的，她有这样的能力的话，也不用做这些了，直接去抓我就可以了，包括让她和我结成冥婚，也是想借由她和我的联系，弄到我的生魂，无奈奶奶想的太周全，就连殷铃儿也没给任何的机会，直接就把她给封禁了起来。

    而这次的事的原因则是我们家盘踞着一个更凶煞的恶灵，这些事都是它做的，包括吊在树上那个人也是它，殷铃儿说我们之所以看到和姑姑一样，是因为它们扮成了姑姑的模样，我听了说，难道恶灵当中也有嫁祸这招的，殷铃儿才说这可以说是嫁祸，也可以说是误导我们，让我们没有方向，姑姑知道这件事，但是碍于那个恶灵实在是太凶煞，所以敢怒不敢言。

    我就问说，既然这样的话她把这事告诉我，姑姑应该高兴才对啊，我们知道了真相不会对付她，为什么还会找殷铃儿的麻烦，殷铃儿才说那个恶灵如此凶煞，要是知道是她告诉我们的，到时候它吃了亏，肯定是要找姑姑报复的，姑姑敌不过只能拿她做替罪羊了，我于是尴尬地抓抓头，说我就没想到这一层。

    然后殷铃儿告诉我们说，这个恶灵就是用这样的手段诱使人挖开了青树，然后找到尸油罐子，再让尸油全部都撒出来，我问这个恶灵和尸油罐子又有什么关系？

    殷铃儿接着就问我说知不知道西井，我说西井就是我们家新家的地方。然后殷铃儿才说这东西就镇在西井下头，现在它还不能肆无忌惮地作祟就是因为还被封禁着，但是一旦它跑出来，我们家的新家就会变成一块凶地，到时候恐怕姑姑她们都不敢和它抢，而它第一个就会找我的麻烦。

    我说是为了我的生魂，殷铃儿点了点头说这些恶灵都想要，可是却忌惮，这个恶灵很凶煞，估计会不怕，但是也说不准。它诱使人挖开尸油罐子就是想借着村里的这些人潜入到新家把它挖出来，但是要说它和尸油罐子有什么关系，她也不知道，这些尸油罐子怎么在青树底下的，她也不知道。

    我说那还了得，殷铃儿说的确是，所以它才嫁祸给姑姑，迷惑我们，让我们不知道它的意图，从而争取时间。正说着，忽然我感到一阵阴风刮起来，然后殷铃儿忽然急忙地推了我一把说姑姑回来了，接着我就醒了过来。

    醒来之后殷铃儿的那些话真真切切地浮现在我的脑海当中，而我抬头则看见黑猫趴在枕头边上看着我，吓了我一跳，然后它叫唤了一声，我于是摸摸它的头，它就从床上跳下来，然后又看看我，轻叫了一声，似乎是要我跟它走，我于是从床上起来，它就从房门的缝隙里钻了出去，我跟着它出来，然后就看见它爬到了家堂上面，一下子就纵了上去，我不明白它是要干什么，然后它就用前爪碰了碰白玉观音，我更加不解，然后它又看看我叫了一声，我来到家堂边上，它用爪子碰了碰又看看我，我于是小心翼翼地将白玉观音给抱起来，它就看着我，我打量了一遍白玉观音，不知道它是要我干什么，于是就把白玉观音又放了回去，大约是我和猫惊动了奶奶，奶奶起来问我说这是在干什么，我说没什么，然后猫从家堂上跳了下来。

    奶奶说这猫怎么爬到家堂上去了，我还在想刚刚它倒底是要干什么，然后就问奶奶这尊白玉观音是从哪里请回来的，我间谍奶奶失踪了好些日子，回来就带了这个回来，可是她却从来没有说她去了哪里，从哪里得到的白玉观音。

    奶奶问我说怎么大半夜的想起问这个，正在话题继续的时候，忽然门外面闪过了一个影子，接着先生就开门进了来，见我和奶奶也在，就说果真像阿姑说的，我们老家外面有村民在游荡，于是先生问我在梦里见到殷铃儿没有，我于是把殷铃儿的话说给了先生，先生说那就是了，既然我们新家是西井，那么里面就应该有这种东西。

    我问先生在我们老家外面游荡的人是想要干什么，先生说暂时还不知道，尸油侵体的话要问阿姑，她对这个擅长。而现在大半夜的我们不可能去喊阿姑起来，所以这事只能明天说了。

    只是说完这件事之后，先生忽然又问我说最近我有没有哪里觉得不对劲，我说没有，然后问先生说怎么了，先生说就是随便问问，没事就好。

    说完先生就出去了，我也没在意，就去睡了。

    只是刚睡下这猫又来挠我，好想要我跟它起来，我不知道它要干什么，但还是跟着起来了，这回它不再是跳家堂，而是一直领着我往外面走，我把堂屋门打开的时候奶奶问我这是要去哪里，我说我出去解手，奶奶说注意安全，我说小黑和我一起呢，小黑就是这只猫，奶奶就没说话了，来到院子里之后，小黑直接跳到了墙上，看了看我就出去了，我于是轻声地打开了大门，也跟着出去了。

    来到外面之后小黑就一直领着我走，我跟着它一直来到了河边的桑树林，然后它就钻进了桑树林，我没有跟着进去，但是很快它就又出来了，然后边走边回头，意思好像是让我跟着它来，我觉得忽然有些害怕起来，它这是要带着我去哪里。

    我和它下来到桑树林中，到了下面之后，它就用爪子在下面刨着什么东西，我隐约看见是一个木盒子，然后它就看看我，像是在说让我也跟着一起，我就上前去帮它，哪知道从下面挖出一个木盒子来，有半米来长宽左右，我把木盒子抱起来，我也没打开，然后它就带着我从桑树林出去，一直回到家，到老家的时候家里人竟然差不多都起来了，大约是察觉到我这一出去就再没回来。

    见我回来奶奶立马就问我去哪里了，见我抱着一个木盒子，脸色刷地就变了，然后问我说怎么抱着这东西，我说小黑带我去找的，然后奶奶看看小黑又看看我，这才说，这是装小叔尸体的木盒子！

    