
    等我们挪开床掀开石板下去到下面之后，发现那双鞋子正正地在下面摆放着，如果不出意外的话，那个人也应该还是那样站在底下，看见之后我有些发悚，这回也没再用镜子照，免得自己去吓自己，于是就和先生进去了。

    但是走了一步，我就停下来了，我觉得还是要看看倒底有什么才觉得踏实，也不知道自己为什么忽然就萌生了这样的想法，于是问先生要了镜子，先生也没有阻止我，我觉得当时先生是兴味的眼神，就随我怎么做了，只是觉得对我这样的做法有些好奇而已。

    先生把镜子给了我，我于是背对着下来的地方，往后面一照，只是这一照多少出乎我的意料，因为镜子里的影像和我现实看到的几乎是一模一样，镜子里没有出现我想象中的那个人，而就是一双鞋子摆在地上，看到的那一瞬间，我忽然觉得不对劲，然后就转了一个圈，把镜子对着往岩洞里面进去的通道，只是这一照就看见了很多东西。

    先说先生。

    先生拿着烛火，照在镜子里之后会有些反光，但却并不影响里面的镜像，只是看到的时候我多少还是被吓了一跳，因为之前我们见到的那个人此时就和先生面对面站着，他的手握在蜡烛上，而先生却丝毫没有察觉，当他出现在镜子里的时候，还朝我咧开了嘴角，似乎是在笑一样。

    至于两边的墙壁，上面没有人，但都是密密麻麻的人影，就像上次我看见的那样，好像是嵌在墙壁里面的一样，更加让人觉得不可思议的是，这些人影在动，起初我以为是自己看花了眼，但是细细看了之后的确发现是在动，也就是说这些人影是活的！

    还有就是，镜子里面有两处光，一处来自先生的蜡烛，另一处则来自通道的尽头，这道光很微弱，好似也是烛光，但是有些看不分明，看到这些之后，我立刻将镜子拿下来，平息了心绪之后才又转过身来，我看向里面，镜子里出现的东西用人眼统统都看不见，包括通道尽头的那道光。

    我把镜子递给先生，本以为先生也会看一看里面倒底有什么，但是先生却把镜子给收了起来，只是问我看见什么了，我起初还忌讳着，后来想这些东西都已经知道我看见它们了，于是也就没什么忌讳了，就把看见的都和先生说了，可是先生说下来的时候他已经看过了，完全就没有我看见的那些情形，我说怎么会，先生见我不信，于是按着我之前的样子照了一遍出来。

    先生说里面的影像和他看见的基本上一模一样，握着蜡烛的那个人，墙上的影子，还有通道尽头的光都还在，可是唯独先生说他根本看不见，但是他并不认为我在撒谎，最后说自从鬼月过后我总能看见一些别人看不见的东西，不知道这是好还是不好，但是就目前的情况来说，对于他要查的这件事是绝对有好处的。

    然后先生收了镜子，只是我走在先生身边，总会不自觉去想这个和他一起握着蜡烛的人，我有些想不通，为什么他要和先生一起握着蜡烛，但就目前来说，我也无法猜到这些，只能作罢，来到岩洞口的时候，可能是记得这里有烛火点在正中央，先生正要跨过去的时候，我忽然喊住先生说从侧面走，先生转头看了看我，然后也没说什么，就从侧边绕过去了，我也被自己的这一举动弄的错愕了一下，然后自己也从边上绕了过去，在过去的时候，忽然听见一个细碎的声音传过来：“烛火熄了，路就没了。”

    这声音很沉，像是老太太烧纸钱时候的祷告声，我于是看了一眼岩洞口中央的位置，忽然看见那里有个淡淡的影子，好像真有个人蹲在蜡烛前面一样，我看了看也没久留，就和先生进去了。

    再一次回到岩洞里，里面最显眼的自然还是那幅阎罗图，这回我们没有再盯着图画在看，而是沿着岩洞周边转了一圈，看有什么我们从前没有发现的东西来，我倒是觉得就这样看的话是什么都看不见的，还是需要借助镜子从镜子里看才能看真切，果真，我们转了一圈什么都没看到，和我们之前来到这里无疑都是一样的情形。

    只是从镜子里看之后，里面完全就是两种格局，因为我们从镜子里看到了另一条通道，看到的时候我有些惊，因为这条通道正是阎罗图所在的地方，但是在镜子里阎罗图根本不存在，而就是另一条通道。

    我和先生相互看了一眼，于是先生说我们进去，然后我们拿着镜子，背对着阎罗图的地方，然后就这样走了进去，然后我们发现我们竟然就这样穿了过去，只是在过去的时候，我耳边再次传来了之前的那个声音，他和我说，我们只有一炷香的时间。

    伴着我们进去，这声音就变成了遥远的隔音，自从我再次回到这里之后，这个声音就一直跟着我，好像就在我身边一样，可是我却从来感觉不到这个人的存在，我一时间弄不清楚这是怎么回事，但想想这人也不像是要害我的样子，于是也就没有去计较。

    我和先生穿过来之后，忽然就觉得像是来到了另一个地方，因为我感觉到了风，然后我看见自己手上拿着一炷香，我知道在这炷香烧完之前我们要回去，至于没有回去的话会发生什么我不着调，但我知道绝对不会是好事。

    而且我还发现，前面有一棵树，树上挂着一盏灯笼，只是灯笼却并不是白皮灯笼，也就是说不是用人皮做成的，只是普通的灯笼而已，里面的光能透出来，但是先生说这也不是普通的灯笼，然后先生把灯笼提起来，之所以要用到灯笼，因为我们来的这个地方完全是昏暗的，即便借助了灯笼的光，也看不出去十来米远。

    至于我们能看见的，只有黑沉沉的土地和两旁斑驳一片的树林，因为我和先生在一条小道上，道路一直蜿蜒到看不见的地方，至于两边都是密密的树林，你往树林里根本就什么都看不到，那里完全是一片黑。

    然后先生就提着灯笼往前走，和我说等香烧了一半之后我就折回来，不管找到什么或者没有找到什么，我虽然没有和先生说我听见声音的事，但是先生看见我手上拿着的香就已经明白是怎么回事了，他本来就是做这一行的，所以有些东西并不需要多说。

    我们往前走了一阵，发现我们始终就像是在原地打转一样，好像周围的树林从来就没有变过，自然也包括地上的黑沉沉的土地，这种行走最是无聊，而且有种丝毫看不到希望的感觉，我盯着香在看，发现香烧的很慢，香炭也很阴沉，然后才反应过来是不是这里阴气太重，所以香才会烧的如此慢的缘故。

    接着另一个猜测也在脑海中成型，也就是说无形当中我和先生已经来到了另一边，而已经不是在我们那边，但是这回我们是真真切切地来到了这边，而不是靠出魂过来的，所以当得知了这一点之后，我开始有些惊讶起来，那个声音要我们来这里又是做什么，难道这里有我们要找的东西？

    走了一会儿之后我感觉树林终于走到了尽头，然后就看见前面开始有房屋的样子，孤零零地立在黑暗之中，现出一个黑暗的影子来。

    