
    所以四合院和这些房屋的建造，完全就是挖出了岩洞之后才建起来的，而四合院恰恰就是我们家的祖坟，也就是说，这件事和我们家是有联系的。说到这里先生忽然说，赵钱是专门挖坟盗墓的，他为什么会忽然跑到这里来，肯定是察觉到了什么风声，因为这些人对哪里有富斗这样的事是最敏感的，所以现在这样说来，赵钱出现在这里就合情合理，不再像之前那样显得他的出现很突兀了。

    还有一点就是，先生说赵钱得到的那块玉环，很可能就是在这里得到的，这也就能解释为什么我会在这里得到那块玉环。，因为它就是这里的东西，而且赵钱死后那块玉环就消失了，一定是因为什么原因，又重新回到了这里。

    听见这么说，我觉得之前所有对于这个地方的认知都被颠覆了，如果按着先生的思路走的话，那么这里就是从来都没有住过人，而这些房屋的建造，也完全是因为发现了什么东西，所以要建这些宅子要么是镇住，要么就是像我们看到的那样，给这些盘踞在这里的东西一个栖身之所，而我们家把这里当做祖坟来祭祀，也一定是有缘由的。

    说完这些之后，先生带着我去看了他发现的东西，然后我们就到了一间宅子里，进入到堂屋之后，先生又带着我到了房间里，进入到房间里之后，我只看见房间里堆放着很多泥块，而且这些泥块很大，一块块地堆砌在房间里，已经彻底风干了，只是却没有风化。

    我看见先生把泥块给搬过来，然后让我看另一面比较工整的那一面，我只看见那一面上竟然有一张人脸，好像是印在上面的一样，接着先生搬开第二块，第三块，我发现每一块泥块上都印着一张人脸，先生说这样的胶泥在一般的地表是不可能会有的，需要挖到一定的深度，而他觉得除了村口的那口井，就只有我们下面的那条通道但是先生说这些胶泥块是从井里挖出来的要更贴切一些。

    而且这样的话也就能解释为什么整个山村里看着就像一个鬼窝一样，并不是原先山村里的人怎么样了，而是因为挖这些东西惊动了这些人，至于为什么下面为什么会埋着这么多人，我们家不是有一个说法吗，就是山林里原先是乱葬岗，应该就是这个缘由了。

    先生说的并不无道理，这样说的话，那么这里的情形就彻底和我们想到不一样了，只是如果是要在这下面挖什么东西的话，是要挖什么呢？而且我从来都没有家里人提起过我们家有在这里做过什么，这些不知道奶奶又知道多少，还是互锁她也是不知情的？

    这样想着，我又盯着这些泥块看了一个遍，上面的人脸要么狰狞，要么扭曲，看着都不是自然死亡的样子，而为什么会印在了你快上，也着实是让人匪夷所思，看着好像就是一个个模子一样。

    看了这些之后，先生说他仔细检查过每一间房子，这也是为什么早上他出来这么久的原因，就是为了寻找能够支撑他的这个猜测的东西来。看完这些之后，先生又带着我去了井边，然后我们在井边仔细看了之后，却没有什么收获，因为这口井的确是开成了一般水井的模样，先生则说这可能是后来为了掩盖什么而重新弄的。

    从井边上看不出什么来，那么先生的这个说法虽然很有说服力，但是目前也只是一个猜测，在没有切实的证据之前，先生也不敢非常肯定地下结论，而且这里和那个山林里的阴宅有什么有什么联系，也是值得深思的问题。

    所以对于这个猜测，我们都是抱着一半是真一半质疑的态度来看，而眼下最要紧的，还是尽快找到赵钱的亡魂，看看他在这里倒底是干什么，为什么被母亲叫回去之后就再也不肯离开，为什么之后牌位会成那样，亡魂又回到了这里。

    这些事当然都要等到晚上才能解决，之后的时间里，我就和先生在四处闲逛一样地找寻线索，这回包括四合院里都仔仔细细地看了一遍，只是却没有再发现任何有用的线索，至于下面的岩洞我们没有再下去看，因为我们觉得下面能看到的东西我们都已经留意过了，再有就是那里总是有一种阴森感，先生说还是少下去为好，因为他总觉得那下头是要出事的。

    好不容易到了晚上的那时候，我和先生还是照着前晚上的时间出去，而且这次我们的目的很明显，就是在村口等赵钱的亡魂，可能是我们出来没有再耽搁，这回等赵钱的时候等了那么一会，这回我和先生已经合计好了怎么跟着他去，但是出乎意料的是，这回赵钱却没有再往树林里去，而是一直坐在井边上，而我和先生就在旁边一直看着他，他好像也没有察觉到我们，就那样一直坐着一动不动。

    还有就是今晚我们没有再看见执白皮灯笼的那队人，由此先生猜测说他们可能是有规律的，所以不会每晚都来。于是几乎之后的时间我们都在井边陪着赵钱。过了好久之后，我都觉得腿都快站麻了，忽然看见赵钱站了起来，然后我看见他忽然把身子够到了井里头，似乎是在看什么，又似乎是有人在井底喊他一样，他的双手拄在井沿上，身子则已经探进了里面，也不知道是看见了什么，我和先生在旁边看着，却不敢动，生怕惊动了他。

    这样过了好一阵，我们才看见他直起了身子来，然后就往山村里走，我和先生于是跟着他，我们看见他一路走，竟然一直往四合院来，然后就毫不犹豫地进了四合院，我和先生对视一眼，为了不失去他的踪迹，我们进到四合院之后依旧照那样倒着走，接着我们看见他走进了我们住的那间房屋，我似乎已经知道他要去哪里了，等我们进到房间里的时候，已经彻底不见他的踪影了，我们将整个房间都照了一遍，他的确已经不在了，然后先生说很可能是下去到下面的岩洞了。

    于是我们也不敢停留，就马上挪开床然后掀开石板，从上面下去，到了下面之后，先生依旧点燃一根蜡烛，然后我拿着镜子往里面照，果真我在通道里看见了赵钱，他背对着我们站在通道的中间地带，不知道是在干什么，我和先生小声说他就在那里，于是我和先生这才过去，只是在我们开始走动的时候，赵钱也开始走动，然后走进了岩洞里。

    我们也进来到岩洞口，对着镜子看着里面，只看见赵钱站在阎罗图下面，就那样站着也不知道在干什么，我和先生大气也不敢出，就这样看着他，良久之后我忽然看见镜子里重新出现了一个人，当我示意先生有人出现的时候，先生去疑惑地看着我，好像他根本就什么都看不见一样，我有些惊讶，然后就瞬间就明白过来，先生根本就什么都看不到。

    可是这是一个什么人我也看不清，只是能看见一个模糊的背影，因为在这个人出现的时候，我看见赵钱忽然转过了身来，好像就是在等这个人一样，然后用他们两个人就这样面对面地站着，我能看见赵钱，他一直都是那样一副死人面孔，而就在这个紧要的关头，我忽然听见一声猫叫声在我们身边响起来，我于是看过去，只见小黑不知道何时已经来到了我们身边，就站在洞口边上的位置，与此同时我只看见赵钱忽然朝我们这里看了一眼，和他面对面的那个人已经不见了，再接着我看见赵钱的人影往阎罗图后面一躲，也跟着不见了。

    