
    起因是有天早上，先生给赵钱简单搭建的神龛塌了，牌位则被胡乱地扔在了不远处，看着就不像是自然而然的事，更何况神龛塌得莫名其妙，所以先生只是看到就说这是有邪祟在作怪了。

    先生把牌位捡了起来，只是却没有再放回去，而后就一直拿着牌位在发呆，我问先生在想什么，先生说他对这个父亲一点印象没有，深深刻在记忆里的是他的继父，因为继父对他真的是太好了，甚至好过亲生儿子，所以当他得知赵钱的所有事之后，越来越觉得他这个没有任何记忆的父亲，他一点都不了解，甚至都不能在脑海中构筑出一个他的影像来，要不是那晚上看见了真实的赵钱的模样，他甚至都不知道赵钱活生生的时候是什么感觉。

    所以现在看到他的牌位被这样胡乱丢弃，忽然觉得他很可怜，虽然都是他自己咎由自取，可是心里总是闷闷的不痛快。

    我不能完全理解先生的感受，但是能知道他心里的惆怅，任何人遇见这样的事一时间都是无法接受的，我说要不这几天我们家的事他就甭管了，先把他父亲的牌位弄回去，可是先生却说，弄回去了又能怎样呢，这边的事解决不了，他的命魂就要永远颠沛流离，如果阴魂无法完成因果，三魂始终都是分离的，那么这种日子就不会有结束的一天。

    听先生这样说，我反倒不知道该如何接下去，最后先生也没有再去管那个神龛，而是将赵钱的牌位给烧了，然后和我说让我和他再到山村的岩洞里去一次，这一次他想知道赵钱的亡魂倒底为什么会在那里。

    先生从来没有开口求过人，我自然是答应下来，先生说我和那地方似乎有脱不开的联系，我去的话或许能帮他，至于家里当然会有状况，但是照目前的情况来看，应该问题不大。先生把这事和奶奶他们说了之后，奶奶他们也没反对，他们说我跟着先生他们不会担心，反倒是我，遇见事多思多想，谨慎一些，不要拖累了先生，我点点头，都一一答应了。

    于是我们准备了水和一些吃的，这回怕再遇见一些特殊情况，于是吃的多带了一些，阚先生的意思，这回是铁了心要搞清楚那里倒底是怎么回事，还真有一种弄不清楚就不回来的架势。

    我和先生择日出发，奶奶替我们的出行烧了平安纸，路上的事情就不多说，进入山林之后因为先生能够辨别方向和路，倒是没什么可以担心的。我们再次回到山村的时候，进来的第一感觉就是和上回来的时候有些不一样了，可是哪里不一样又有些说不出来的感觉，总觉得我们再次来到这里有很多东西已经变了，可是真要看，又发现什么都没变。

    最后先生说，是风水变了，因为这里的风水和我们上次来的时候感觉到的不一样了，所以我们自身的风水流动受到影响，因此就有了不一样的感觉。听先生这么说，还真是这么回事，先生说风水虽然流转，但是一般不会发生这样明显的改变，于是和我说让我小心一些，这地方怕是有些不对劲。

    我们照旧从村口走进来，经过那口井和一些老屋，来到四合院，在那间房间里住下。只是初来乍到，我们并没有急着下去，先生说他先去四处看看，我和他一起，我们在四合院里绕着走了一早，只是却发现了一个问题，就是那些棺材好像被重新刷过了漆，里面有一股淡淡的漆味，先生用手摸了摸，的确是新漆。

    我说不可能啊，难道我们走了之后还专门有人来这里刷漆不成，这里根本前不着村后不着店的，先生说也不是没有可能，万一是像我们一样的人呢？

    后来我们在其间看了一遍之后，没有其他的发现，这才回去了。天黑之后我们就在房间里住下了，只是天刚黑，外面似乎就传来走路的声音，这个走路的声音不是从四合院内传来的，因为我们住的东厢房后面是山村里的路，这个走路声是从墙壁后头，也就是路上传来的，而且一直经久不绝。

    我和先生都听得真真切切，当时我们刚来的时候，奶奶说天黑之后就不要出门，但是那次我们出去了也没有遇见什么，不过现在想起来，那晚上我们是出去了，可是却在树林里绕了一整晚上，却并没有呆在村子里，也就是说，到了晚上村子里会有一些不能看的事情吗？

    我和先生这样商量着，先生这次却说，那我们出去看看。我觉得既紧张又刺激，于是就和先生悄悄地来到了四合院的门边上，因为忌讳着，我们想先从门后往外面看看倒底是什么情形，只是出人意料的是，从门缝里往外面看确实一片漆黑，根本什么都看不到，可是这种感觉不对，为什么不对呢，因为即便外面是黑暗的，从门缝里也能看到一种开阔感，可是现在我们非但什么都看不到，连那种感觉都没有，好像是有人遮在门缝之间一样。

    想到有人遮在门缝之外，于是我就顺着门缝往下面看了看，哪知道看到的时候吓了我一跳，因为我看到了一双脚，就在门缝下面，而且是哪种黑白的布鞋，如果我看的没错，那是专门给私人穿的。我示意先生看，先生很显然也看见了，而先生看到之后就缓缓地拉开了门，我不敢看于是往后退了一些，门被拉开之后，外面并没有什么人，但是在门槛下面的确是有一双鞋，安安静静地放在那里，和我看到的一模一样。

    然后我就看见先生拿出了什么东西，我发现是那面从赵钱坟里挖出来的铜镜，先生转过身子来，然后往身后照了一照，我看见先生的脸色微微变了变，我瞟了一眼镜子里，结果吓了一跳，因为镜子里面照出了很多人，先生自己已经避开了，是背对着门后然后把镜子对着门后照过去的，只见首当其冲的就是站在大门外的那个“人”。

    先生让我转过身子来，然后跟着他走。我不明白为什么要倒着走，先生让我看镜子里的景象说，说里面的人都是在倒着走我们这样混进去，不会被发现。于是先生让我站在他身后，这样就能看见镜子里的影像，而且还特地提醒我不要撞到镜子里面的“人”，否则就会闯到他们，进而上身。

    我都记下了，于是我在先生之后，先生在我之前，我们就这样倒着往外面走，走到外面之后，只见整个村子里都是川流不息的人，现实当中的山村的道路是荒凉的，房屋都是紧闭着的，但是镜子里的却是截然相反的两种景象，里面的“人”川流不息，但是都没有什么表情，而且房屋的门都是开着的，每一户堂屋里都点着一根蜡烛，我和先生就这样走出来，竟然也没有惊动到他们，不一会儿我们已经到了村口，村口这里的要少一些，于是我和先生打算绕一个弯就转回去，正在转的时候，忽然看见有个“人”赢面朝我们来，当时我和先生刚好转了一半，见到这“人”的时候，忽然面面相觑起来，因为这个不是别人，正是赵钱。

    而且看他正是要往村外走的样子，先生朝我打了一个眼色，于是我们就跟了上去。跟上去之后，只见赵钱很快就往屋子外面走，看样子是要往树林里去，我和先生自然是跟出去，只是树林里难走，倒着走更是困难，走了不一会儿人就没影了，先生在原地用镜子找了一阵也没找到，倒是看见树后面都藏着一个“人”，有些似乎已经发觉我们的不对劲，在朝我们看。

    于是先生小声和我说我们回去，我们这才又按着来时候的姿势走回去，回到山村里的时候，只见村口忽然聚集了很多“人”但都是面无表情的地站在一旁，透过镜面，我看见远远地有一队人过来，我和先生见了，于是退到一边，只是这队人看着多少有些熟悉，因为排头的那个人执着白皮灯笼，带着大斗笠，后面的人都扶在他的肩膀上，和我上次在路上看见的简直是一模一样。

    