
    我不知道自己为什么震惊，因为我根本不认识这个人，但是我又觉得我认识他，总之这种感觉很奇怪，你从未见过他，但是你却觉得认识他。最后有一个名字逐渐在脑海里成型出现，我只觉得短暂的失语之后，终于说话正常起来，问他说：“你是王叔？”

    他点点头说就是他，这是我第一次见到王叔，之前虽然在他家也见过一些照片，但那些都是郑老秋的，无论是挂在他家的，还是王叔他媳妇叫亡魂拿给奶奶来的，都是郑老秋的照片。

    我问王叔他要给我什么，然后王叔让我伸出手，我于是伸出手来，只见往出也伸过手来，然后把一样东西放在我的手上，和我说，我的东西掉在这里了。我才知道是那块玉环，王叔说我应该将它收好的，否则就会大祸临头。

    我看着手上的玉块，只觉得现在的情形有些诡异，于是我咽了一口唾沫，问他说这块玉环是他的？他摇摇头说不是，我又问他那为什么把我弄到这里来，我为什么从赵老倌家的水缸里直接就到这里来了？

    王叔没说为什么，而是伸手了他的左手，只见他把掌心对着我，手指分开，我才看到王叔的左手有六根指头。我顿时震惊地看着他，说窗台上的那些手掌印是他留下的，包括在我窗户外面一直看着我，并且留下那三个字的人影。

    王叔点头，说只有我才能救他，我问这倒底是怎么回事，我要怎么救他？王叔告诉我说我已经知道他的坟地所在了，只要把棺材打开我就知道怎么救了，也知道是怎么回事，他说他被一个东西控制着，还有就是，他说到这里的时候，忽然顿了顿，然后才和我说，让我小心我身边的那只猫，那是一只专门吞食亡魂的恶猫，它在我身边时有企图的，因为有一个东西附在它身上。

    正说着的时候，我忽然听见岩洞里传来一声异样的响动，然后就听见一声猫叫从岩洞口的地方传来，我扭头去看，只见小黑站在岩洞口的位置，正看着我们，而我再回头看王叔的时候，王叔已经不见了。

    我只是看着小黑，它的眼睛紧紧地盯着我，让我有些感到害怕，而就是在这时候，我忽然觉得好像有水从四面八方涌了进来，接着我就觉得自己被淹没在了水中，再接着我就只觉得一阵天旋地转，好似在坠落一样地，接着就醒了过来。

    我醒过来的时候，还是在赵老倌家的地下室，我全身都湿透了，躺在地上，醒来之后就是剧烈的咳嗽，刚刚被拉进水缸中呛了水的缘故，先生和阿姑见我醒过来有些欣喜，我回忆着刚刚和王叔见面的场景，有些疑惑，难道是我昏迷之后的一个梦。正这样想着，但是我感觉自己手上握着一个东西，然后才知道就是那块玉环。

    我于是更加疑惑起来，就问先生说我这是怎么了，哪知道才坐起来，就忽然看见小黑在我身边，不禁吓了我一跳，然后先生才说刚刚我走到水缸边上也不知道是怎么了，然后就往水缸里面将身子给坠进去，先生他们到水缸边上的时候我已经整个人的掉进了水缸里头，然后先生赶紧把我给拉出来，可是我却一直在挣扎，好像不愿意被拉出来一样，然后挣扎了一久之后，我就往缸底沉下去，先生这才把我给拉了出来，只是说到这里的时候，先生不知道该如何说下去，然后还是阿姑接过了话头，说我刚刚全身冰冷，呼吸和心跳都没有了，那样子就像死掉了一样。

    我只是漠然地听着，好像听到的根本不是关于自己的事情一样，而先生和阿姑在说这些的时候，我一直在想着和王叔见面的场景，然后又看看身边的小黑，最后我选择什么都没说，跟先生和阿姑说我没事，让他们不用担心。

    先生见可能见我有些不对劲，于是就问我说是不是我看见了什么，因为我在掉进水缸里的时候，我说看见了一个人在水缸边上，然后我才看着先生说，我说我是被人拉进去的先生他们会信吗？

    先生和阿姑相互看了一眼，也知道是怎么回事了，然后就说那我们回去再说。我站起来之后小黑就一直来蹭我的腿，可是我却对它有些莫名的害怕起来，按理说小黑救了我这么多次，我应该相信它才对，可是不知道为什么，我与王叔素未谋面，可是我却确定他在下面的话没有一句是骗我的，于是我就没敢抱它，最后还是先生把它抱了起来，先生还问我是怎么了，怎么好像忽然变得很讨厌小黑起来。

    我说我觉得不舒服，没有力气搪塞了过去。

    回到老家之后，奶奶和母亲他们还在焦急地等我们回来，见我湿漉漉地，有些惊愕，然后就问我们是不是出什么事了，先生在和他们说的这段时间里，我换了衣服，出来之后先生已经简短地讲完了，因为在那里发生的事也没有多少，更多的事还是在我身上。

    我看了看在地上蜷缩着的小黑，于是让先生把它抱出去，不要让它进来，我总觉得王叔要把我弄到那里去，就是想避开小黑和我说那些话，我开始隐隐觉得小黑和王叔似乎有些牵连。先生把小黑送出去之后，大家大概也察觉到了我对小黑前后态度的不同，纷纷问我这是怎么了，我才说小黑可能是邪祟附体，但是依旧是那个问题想不通，为什么它不惧怕白玉观音这些镇邪的东西，而且那晚上它还可以爬到家堂上面去，用爪子碰了也没事？

    我把这些都一股脑说了出来，大家也是惊奇，然后我就听见阿姑说，会不会是因为那个铃铛的关系，猫是普通的猫，但是问题出在那颗铃铛上，然后阿姑才问我们说有没有发现一个很奇怪的地方，就是小黑在走路的时候脖子上的铃铛根本不会响，但是遇到恶灵之类的东西的时候就会响得很清脆？

    先生也听出了阿姑的意思，他说难道附身在小黑身上的那东西不是直接敷在猫的身体上，而是在那颗铃铛上？只是这个已经无法证实了，因为那晚上把小黑送出去之后，小黑就再也没有出现过，大有行踪败露逃之夭夭的架势，于是这更让我确定了王叔没有撒谎。

    后来我才把王叔的事一五一十地说了出来，然后大家才有些诧异起来，原来不是邱布跑了出来，而是王叔一直都在，只是这样看来的话王叔并不是作祟的，而是一直在和我们求救，只是这又如何解释被邱布附身的那具尸体，那具尸体也是左手有六指，而且很显然，这是两具尸体。

    我说要弄清这里面的究竟，就要线弄清楚邱布为什么附在一个死人身上来到我们村子里，由此弄出了赵老倌家的事，因为我一直怀疑，邱布从来到我们村子开始，就是一个阴谋，他是哪里的亡魂，尸体又是谁的，这些都是我们不知道的，都是要被解开的谜团。

    但是眼下，还是先要处理王叔的这一边，因为王叔说所有的疑问都在他的坟里头，所以只有把他的棺材打开，才能知道是为什么。况且之前先生也一直在疑惑为什么王叔的坟被孤零零地葬在了山上，可是他们家却从来不来这里供奉，而是又建了假坟，再到他们家后面出事，好像也是拜这座坟所赐。

    所以大家商议着眼下也只有先把王叔的坟打开，才能知道这倒底是怎么回事了，而且王叔的亡魂为什么会在赵老倌家盘踞，我总觉得和赵老太姐妹有脱不开的干系，只是现在我觉得所有的线索都是乱的，根本串不到一起来，好像有什么已经浮现出来了，可是又好像什么都没有。

    后来父亲找了人，我们就一起上山去做这事，拆坟开棺之前都是要急死一番的，这些都由先生来做了，在坟边上挂了魂幡之后，就开始动工，阿姑和奶奶因为身体原因就没再跟着来，我总觉得经过那件事之后，奶奶的身体已经开始大不如前，父亲也是很久都没有恢复过来，所以他们都留在了家里，但是反常地，先生却喊了母亲和我们一起来。

    坟拆到一半，忽然就开始不对劲来，为什么不对劲呢，因为在外圈和内圈之间有一个夹层，这个夹层好像是故意留出来的，并且在坟头和坟尾都各有一个坛子，让人疑惑的是，坛子里装着的并不是别的什么东西，而是满满一坛子水。

    所以在看到坛子的时候，大伙都觉得很奇怪，这些和工匠说他们也做过很多迁坟的活计，可是坟里头放这样的坛子的还是头一遭，然后就问先生说，他是先生这有什么讲究没有。

    我也看向先生，我看见先生只是紧紧地盯着这两个坛子不说话，但是他的眼神锋利而深邃，我似乎看到先生已经知道了答案，只是没有说出来而已。

    