
    坟和一般的坟外观都是一样，但是里面无论是格局和布置都和外面很不一样。这两口棺材是上下叠在一起的，一口压着另一口，内圈被拆开之后，只能看到上面这一口，我们以为这就是王叔的棺材的时候，可是当把它搬出来之后，才发现下面还有一口。

    看到下面这一口的时候，我们就有些懵了，因为第一我们无法分辨倒底哪一口才是王叔的，第二则是两口棺材，其中一口铁定是王叔的了，可另一口是谁的？而且王叔坟里的玄机还不止于此，让我们更出乎意料的是，两口棺材里头竟然有四具尸身，每一口棺材里都有两具，棺材呈现出了一种棺背棺的格局，尸体也是呈现了尸背尸。

    无论是棺背棺也好，还是尸背尸，倒霉的自然都是下面的那一个，在我们这里这被成为垫尸底，有时候骂人也会用这些话，但是意思都差不多，先生说这类似于一种诅咒，垫尸底的这个人不单单死后永远被踩在脚下，就连全家的性命都会赔上，如此看了，王叔就应该是被垫尸的那一个了。

    我说这很好分辨，虽然尸体已经腐烂得是剩下骷髅架子了，但是王叔的左手有六根指头，只要看看这四具尸体的左手就可以了。果真，王叔的棺材是下面的那一口，而且石碑垫在底下的那一具。看到这里，我才终于明白为什么王叔会说他被一个东西控制着，也终于明白为什么要在我房间的窗户上写下救他的那几个字，全是因为一句话——只有我能救他，他说打开棺材我就知道怎么救了，多半说的也就是把垫尸底的格局给破了。

    先生看了这个格局，说这样的坟地不成凶煞局都难，有恶水，又有怨鬼，煞气聚集，再侵染尸身，亡魂很容易就会成恶灵，而且坟地又影响家宅，三管齐下，王叔家才彻底绝了，要不是因为王川不是他家的骨肉亲身，只怕也逃不掉。

    这样说来的话，那晚上郑老秋和王叔去守玉米田发生的事，恐怕也不是偶然发生的了，现在想想不禁让人心里一阵恶寒，这样阴毒的手段竟然持续了这么几十年都没被发现，可以看出布局的人是多么的心思缜密，步步为营。

    我问先生说那么眼下是不是只需要将王叔身上的这具尸体拿掉就可以了，先生却摇了摇头说并没有这么简单，这不单单只是尸身的问题，现在看来王叔的亡魂已经被上面尸身的拘禁了起来，他就觉得赵老倌家的事没这么简单，果不其然。

    我说既然王叔和这人是尸背尸，可是上头这口棺材和这两具尸体又是怎么回事，先生也是觉得惊奇，尸背尸的格局就已经狗恶毒了，可是还有一个棺背棺，更何况上面这两具尸体根本就没有一个思路。

    既然想不出来就只能先这样，先生说眼下就是先把尸身上的尸背尸给解开，再想办法救出王叔来，这些事也只能问他才能彻底明白。我觉得其实在岩洞里面，王叔还有更多的想和我说，只是后来小黑闯了进来，他似乎忌惮小黑，就消失了，后面的话自然也没说成。

    这里有四具尸体，先生说在查明身份之前，还是不要轻举妄动的好，只是之后好像在底下这口棺材下面还发现有点不对劲的地方，先生也是在看的时候无意间看到的，然后就觉得似乎棺材底下的泥土有问题，这才让这些泥巴匠把底下的土挖起来一些看看。

    哪知道这一挖，又是一具尸体被挖了出来，只是这具尸体却是埋在土里头的，怎么说呢，这种被埋在土里头的尸体当被挖开之后，特别是靠近尸体附近的泥土很不一样，那模样看着土不像土，腐肉不像腐肉，倒有些那种膏状的样子，挖到这里的时候，我只觉得看着一阵恶心，然后先生说这就是阴土，在一些人眼中这可是好东西，特别是擅长做邪祟的人来说。

    至于这具尸体又是谁的，更是一点头绪也没有，而且这具尸体烂的更加彻底，又因为是直接埋在泥土当中的，骨头都已经呈乌黑状了。一座坟接连发现了五具尸体，而且一具比一具诡异，顿时谜团聚集，想要解开也不是那么轻松的事，最后先生说还是坟暂时是封不起来了，我们需要让人在这里守着，以防出现别的问题，听见要在这里守坟，我看见父亲的脸色刷地就白了，他大概是的确被吓怕了，先生说他可以在这里守着，我说既然这个局和我也有关，那我也可以，也不摘掉为什么，自从小鬼月之后，大家都不再时时刻刻地盯紧我了，如果这话在平时，早已经被驳斥回去了，可是现在竟然没人开口反对，而且还是奶奶带头赞同，让我多少有些意外，这又让我察觉到现在的情形似乎已经开始不一样了，最起码我是这样。

    先生要在这里守夜，其实是有目的的，后来父亲下山给我们带了一些吃的和照明的东西，以及一些衣服，因为山上阴冷，到了晚上更是如此。后来他们就陆陆续续走了，我问先生为什么要在这里守夜，其实不守尸身也不会有什么异样的，然后先生就问了我说，我还记不记得王叔家小儿子是怎么死的，我说他莫名失踪了之后，发现靠在王叔的坟边上，尸身全部腐烂了，然后先生问我说那么王叔他小儿子为什么要跑到这里来？

    这是一直以来都没有解决的问题，但是他的尸体被火化之后，就再也没有人在提起过，所以这件事我倒也忘了差不多了，现在先生再提起，只觉得很多事其实我们从来不曾知道答案，就这样过着过着就忘记了。

    况且，有些事，本身也就是没有答案的，但是先生说这件事今天晚上就会有答案。

    到了晚上之后，先生找了一个隐蔽的地方躲了起来，这个地方不但隐蔽，还可以将王叔坟上的动静看得清清楚楚，至于那两口棺材和泥土里的尸体，我们都保持了原样，并没有去动它们。夜晚的坟地比起普通的地方阴森得多了，而且静谧得怕人，特别是这种漫长的等待，更是让人有种窒息感，好像始终有什么东西压在心上一样。

    也不知道等了有多久，我都觉得已经开始疲惫，昏昏欲睡的时候，忽然有一个响动让我顿时睡意全无，因为我听见了一声猫叫，而且猫叫声之后，伴着的是一阵叮呤当啷的声音，如果我没有记错的话，这声音是小黑的招牌声音。

    之后我果真看见了一团黑乎乎的东西就窜到了坟地边上，然后就跳进了坟地中，自始至终，它身上的铃铛都在响个不停，这种声音有些像有些道士做法时候摇的那个铃铛的声音。因为夜里黑，我也看不见小黑跑到坟里头干什么了，总之铃铛响了一阵之后，忽然就没声了，然后我看见小黑从坟地里窜了出来，再接着就跳到了棺材上。  [ban^fusheng]. 首发

    在天黑之前，先生就已经叮嘱过我，今晚无论我看见什么都不要被吓到。再接着我就看见从坟地里忽地爬出来一个人影，等我意识到什么的时候，看着先生，先生似乎早已经猜到了，我捂住自己的嘴巴才让自己没有出声，而且还不止如此，只见很快棺材里的尸身也开始爬将起来，只是棺材里的看着就很怪异，因为里面是两具尸身粘连在一起站起来的，看着就像有一个人背着另一个人一样。

    如果用人影的多少拉描述的话，坟地上这个时候一共有三个人影，接着我听见黑猫身上的铃铛又响了一阵，接着小黑就往远处走，而这三个人影竟然就跟着它去了。

    然后先生说我们跟着去，我根本就想不到这倒底是怎么一回事，唯一猜得到的就是小黑让这些尸身起尸了，虽然它们只剩下骷髅架子了。

    我和先生不敢离太近，因为猫的感知能力很强，在跟出来的时候，先生说这次我们的目的是摸清小黑的底细，至于这些尸体倒还是其次了。

    往后的时间里，我只觉得小黑是把尸身往深山老林里引，我见越走越深了，多少有些心不安，但是看到先生一副无所谓的样子，也就没有说什么，最后让我觉得震惊的是，在这深山老林里，竟然也有我们之前见过的那种阴宅。

    只是这里要更加破旧一些，而且也没有之前见到过的建的那么好，这里的都是用木头搭建起来的，然后小黑把这些尸身引了进去，唯一一点就是，我看见了木门上悬挂着的白皮灯笼。

    难怪那天小黑会无缘无故地出现在阴宅，原来它和那地方本来就是有牵连的，见到悬挂着白皮灯笼，我问先生我们还进不进去？

    