
    阿姑说她要回来住一阵子，我们也不知道她失踪了这么几十年，为什么忽然又要回来，表面上看来是为了救奶奶，可是现在看来不单单只是为着奶奶的事，或许奶奶的事不过是她回来的一个借口。阿姑曾经发生过什么，为什么要投湖自杀这些，我们都不好问她，毕竟她是长辈，我们这些小辈这样问是很不礼貌的，而且估计她也不会和我们说。

    关于青树下面挖出来的尸油，不知道怎么的，我们也都就觉得和阿姑有关系，可是阿姑却说她根本不知道尸油的事，后来奶奶才说她不是会降头吗，尸油是降头必备的法器，那么阿姑应该也是懂尸油的，更何况在她的衣冠冢里还挖出来一罐，先生还把它带回来了。

    阿姑说她是会降头，但是降头又分为两种，就像人分成好坏一样，一种是增进彼此之间的感情的，一种则是专门害人的，阿姑说她会的是第一种，害人的她不会，而且害人的那种才要用到尸油。阿姑说我们之所以会认为这些尸油和她有关，是因为家里肯定说了她曾经给太爷爷下降头的事，那时候她的确是做过，可是这种降头对人的身体是没有影响的。

    而且那时候她跟着太爷爷来到了这里，也不会那些降头术，所以这些尸油跟她八竿子也打不着。听阿姑的意思，从前不会，现在是会的，再者她会扶尸，肯定就会那些了。

    既然这些尸油和阿姑没有关系，那么就有些匪夷所思了，埋着这么多，在降头师眼里，一罐尸油就是一罐黄金，这么多尸油，任何一个会降头的人看到都要乐疯的。

    而至于阿姑说的这些村民在找一件东西，阿姑说是一个盒子，曾经她见公公拿出来过一次，阿姑的公公自然就是太爷爷的父亲了，问是个什么盒子，阿姑说盒子很精致，似乎是上等木料雕成的，只是那个盒子是锁着的，里面是什么东西她没有亲自见过，那时候这个盒子就供在家堂上，只是后来她就离开了这个家，至于这个盒子到哪里去了就不得而知了。

    把盒子供在家堂上，那么就应该是用来镇邪的东西了，然后我们就看向奶奶，奶奶说她从来没见过这东西，她进门家里就只供着老佛祖——也就是祖德，根本就没见家堂上有什么盒子。

    可是大姑奶奶却说她记得是有这么一个盒子，她小时候在家堂上见过，是朱红色的，好像还垫着一块黄色的布，应该是经布，这东西直到太祖爷爷去世之后，才忽然不见了，所以大姑奶奶觉得，可能是和太祖爷爷一起下葬了。

    大姑奶奶关键时候给出的信息很足，而且大姑奶奶对于阿姑的存在根本就没有任何印象，不过阿姑走的时候大姑奶奶还不到两岁，两岁之前的记忆很少有人能记得住，大姑奶奶见到阿姑之后神情很复杂，似乎是这么一把年纪了，忽然有人告诉她，她认为的生母不是她的生身母亲，而一个素未蒙面、从来没见过的女人忽然是她的亲身母亲，任谁也需要一定的接受时间。

    更何况大姑奶奶心中的苦只有她自己知道，也是直到阿姑出现，她才真正知道自己为什么会被嫌弃，为什么会命中带劫，其实就是因为有这样一个生母。阿姑显然觉得对大姑奶奶有歉意，只是一时间也无从说起，最后都变成了无言，这些呢就不多做叙述。

    至于那个朱红的盒子，大姑奶奶还告诉我们说据说是一代代传下来的镇邪东西，也不知道为什么太祖爷爷没有继续传给太爷爷，而是直接带到了棺材里。

    听到这里的时候，我忽然觉得有一个不好的念头在心里成型，那个赵钱拼命地去盗墓，该不会就是在找这东西吧，既然大姑奶奶知道这么多，难保赵钱不会知道，而且那时候大姑奶奶对赵钱那么痴迷，肯定是藏不住话头的。

    而且我也听大姑奶奶说过，当时年轻不懂事，会被外貌所吸引，后来年纪增长了，才发现那真是最好笑的事，也正是因此误了自己一生。而且大姑奶奶还说，先生越长越像赵钱年轻时候，有一段时间，她总会把先生看成赵钱，想起赵钱做的那些事就不寒而栗，她害怕先生也会像赵钱一样走上了歪路，所幸的是，先生很正直，完全不像他父亲。

    所以这事绕来绕去，最后又回到了祖坟的问题上，也是最关键的地方，既然山林里的那里不是祖坟的真正所在地，那么祖坟在哪里？

    奶奶说她只知道太爷爷和太奶奶葬在一处，爷爷葬在一处，至于太祖爷爷他们的坟地，压根就没去过，所以她也不知道在哪里。

    于是最后的线索还是在三个姑奶奶那里，但是三个姑奶奶都清一色地摇头，她们说家里祭祖是有规矩的，女眷不能去，大姑奶奶说只有爷爷和大爷爷去过，但是两个爷爷都不在世了，也就是说没有人知道了。至于太爷爷的兄弟姐妹们，也都没一个还在世了，最后一个三太公也去世了，所以这条线到这里就是彻底断了，没有人再知道祖坟在哪里。

    这种情景，好像是从太祖爷爷死开始，就下了要彻底断绝这些的念头，太爷爷和太奶奶的棺材都没有进到祖坟里，这就是不想再让外人所知道的意思，可是朱色盒子里要隐藏的倒底是什么呢？

    而且这个朱色的盒子和这些恶灵想要我的生魂又有什么关系？

    这些问题谁都说不清，因为眼下还有最棘手的事要去做，就是新家的安危，在听到村民说这些半夜游荡的古怪村民一直在真个村子里晃荡，而且重点在这些阴气盘踞的地方，一定是有原因和目的的，而我们家的新家已然成了目标，这让我有些意外，按理说赵老太家的屋子更加凶煞，它们为什么不去他们家盘旋？

    阿姑说任何事总是有原因的，说不定我们家的新家就有它们感兴趣的东西，我们想了想，既然它们不是对煞气感兴趣，就应该是对立面的东西感兴趣了，里面封禁着殷铃儿，我觉得不会是她，那么就只剩下埋在院子里的婴灵了，难道是它？

    于是抱着这个猜测，我们重新挖开了院子，挖下去之后才发现坛子已经碎了，里面的婴灵果真跑了。

    看见婴灵跑了，倒是让我想起一件事情来，就是殷铃儿说的她莫名怀孕的事，她说最后他淹死了，但是肚子里的孩子却拖到了足月生产，而且最后生出来是个鬼胎。我记得当初奶奶怀着小叔，小叔也是在肚子里就死了，可是却也拖到了足月才生产，这里头竟然有惊人的相似，而且奶奶说很多事她觉得是小叔在作祟，更加巧的是，小叔的尸身也不见了。

    我觉得这不是巧合，于是我把想到的这件事给大家说了出来，说完之后只见大家相互看着对方，他们不是不相信，质疑我，而是觉得这件事的矛头对准了一个恶灵——吊死女鬼！

    一连串的联系之后，她竟然和尸油扯上了关系，而且不单单是尸油，还有村口的青树，有段时间不是人人都看见树枝上吊着一个人，自己还做被吊死的梦吗，奶奶透过镜子看过上面吊着的人，就是她。

    青树和她有关，尸油也和她有关，我们家被她缠上，母亲家也被她缠上，而且她让殷铃儿和我结成阴婚，她倒底是想干什么，她又到底是谁？

    