
    第二天雨晴了之后，先生让我们带着去前晚看见我鞋子的那间屋子去，这回奶奶没有阻止先生，大概是祖坟该供奉的东西都没有了，她也觉得无所谓了，就随便我们了。

    我带着先生去到了那间屋子，只是不像那晚那样门是开着的，先生上前去把门推开，然后门就“吱呀”一声开了，先生站在门外往里面看了看，就走了进去，我也跟着进去，只见整座屋子里都是昏暗的，即便是这样的白天，原因是除了门之外再没有任何可以通光的地方，如果把门这么一关，里面纯粹是个黑屋子。

    先生看了之后说，这房子不像是建给活人住的，他说那座四合院也是，只有东厢是按着阳宅的格局建起来的，其余西、北、南三厢也是阴宅的格局，看样子这里的房屋从开始兴建的那一天起，就完完全全是按着死人的路子建的。

    我说既然这样的话是不是就是说这里一直都是死人在住，可是活人却从来没有在这里生活过？先生摇摇头，说这个就很难说了，大概是有人在这里住过，而且应该还是很长的时间。

    屋子里的摆设和我们昨天的看到的基本上一样，家堂上是那根点了一截的蜡烛，堂屋中央是那把太师椅，而我的鞋子就正正地放在太师椅下面。先生问我说昨晚我见到的就是这情形？

    我点头说是的，这样子就一直没有变过，而且更让人奇怪的还是昨晚上的情景，就是父亲、奶奶和母亲都被搬身了，可唯独我好好的，只是鞋子被穿走了，这又是怎么回事？先生说这些东西轻易不敢近我身，所以才不敢来搬我。

    这是我第二次听到说那东西不敢近我身的话了，我问先生说为什么，先生对我说我身上有它们都惧怕的东西，先生说暂时他也只知道这么多，究竟是我身上的什么东西，这还不清楚。

    先生边说着，边用火柴点燃了堂屋里的蜡烛，我不明白先生这是在干什么，然后先生让我把门关上。我于是把门关上。门被关上之后整间屋子顿时就暗了下来，要是没有烛火的光，只怕很难看清东西，先生让我站到他身边来，我于是走过去，但是不知道先生葫芦里卖的什么药。

    等我站定之后，先生朝我做了一个噤声的手势，意思是我们静静地看着，不要发出任何声音。过了大概十来秒的时间，我忽然觉得整间屋子里不对，哪里不对呢，里面多了一个影子。

    我和先生是侧着站在家堂边上的的，所以蜡烛照过来我和先生的影子都侧着投在墙壁上，只是我却看见在门上透出来了一个人影，而且从人影上判断，这大概是是一个男的，因为从影子上判断是短发。

    起先这个人影只是投在门背上一动不动，然后就开始行走，只见它影子逐渐脱离门框，我看向地上，只见它一点点往太师椅边上走，再接着我看见它似乎是坐到了太师椅上，只是脚已经不见了，我觉得应该是穿进鞋子里了。

    我和先生一动不动地站在家堂边上，大气也不敢出，又过了十来秒的样子，它忽然站了起来，然后我就看见不但是影子朝我们这边走过来，还有太师椅前面的那双鞋就开始自己走起路来。

    我惊骇地看着这一幕，先生再次朝我做一个噤声的手势，示意我不要发出声音来，只见这双鞋和人影都是朝着我走过来的，然后我感觉这个影子站在我了我身边，从鞋尖的朝向来看，他和我们站成了一排，就和我肩并肩地站着。

    我不解他这是在干什么，就看向先生，先生要能够眼神示意我别动，我侧着眼睛看身边的这个影子，只见它的手不知道何时已经搭在了我的肩膀上，而就在这时候，我忽然看见先生的手迅速伸了过来，只见他手里拿着一张符就朝着这虚无的地方按了下去，我也没见有什么情景，只看见墙上的影子胡乱挣扎了一遍，然后就不见了。

    这时候先生小声和我说赶紧把鞋穿上。

    我于是赶紧把脚伸进鞋子里，然后把鞋穿好，鞋子穿好之后本以为这样已经结束了，哪知道先生在我耳边小声说，我们要等的还没出现。

    我听了再次将整个屋子都扫视了一遍，却什么都看不到，这时候我感觉烛火忽然跳动了一下，然后就往家堂这边看过来，只是等我转过头来的时候，只看见烛火跳动了一下就熄了。

    就在这时候，先生忽然推了我一把，接着就急促地说道快开门出去。然后我就稀里糊涂地往门边跑，然后一把拉开了门跑了出来，出来之后我回头看了一眼屋里，却发现先生站在原地却没动，我不明白先生这是在干什么，就立在门外看着他，可是先生的视线显然不在我这里，而是一直停留在门背后，他盯着看了很久，眼睛一动不动的，最后才终于移开了视线，这才从屋里出来，然后把门给拉上。

    我不明白先生这是在干什么，先生说屋子里有两个东西，一个是本来就在这里的，另一个是我带进来的，然后先生想了想之后，说这地方好像有些不像他想的那样。可能先生自己暂时也还没想通，他只是说里面的东西没有攻击性，我的鞋子很显然不是它穿过来的，而且看它的样子似乎是被封禁在屋子里面，是出不来的。

    先生之后就一直在想这这个问题，然后他说道另一家屋子里去看，结果除了这家之外，其余的屋子都是上着锁的，那锁都是那种旧时候用的铜锁，先生见上着锁，就没有强行砸锁进去，然后似乎又觉得不解，一直看着那锁着的门发呆。

    我见先生这个样子，也不知道他倒底是想到了什么，只是一直皱着眉头，一句话也不说，然后才说我们到村口的井边去看。因为下了暴雨的缘故，井水涨了很多，而且也变得很浑浊，先生在井边看了看，问我说前天晚上我看到的两双鞋子被放在哪里？

    我指了指方位说，就在那里，先生看了看，也不知道是看出了什么来，就说我们先回去。

    回去之后父亲正在院子里晒太阳，先生和奶奶说我和父亲睡着的这张床下面恐怕是有东西，然后我们就径直进来到屋子里，我和先生把床给来开，屋子里的地面都是用石块一块块盖上去的，然后先生就趴在地上一块块地敲了敲，最后终于发现有一块声音不一样。

    然后先生找了一些工具来把这块石板给撬起来，等石板被撬开拿掉之后，果真只见下面有一个黑漆漆的窟窿，石板下头竟然是空心的。

    先生找了一根蜡烛点了往下面照了照，哪知道这一照下去，只见下面竟然是一个地下室的入口，先生照过一遍之后，问奶奶说知不知道这下头是放什么的，奶奶摇摇头说她根本不知道。先生等了一会之后，说他先下去看看，就点了一根蜡烛跳了下去，我们在上头等着，叮嘱先生说要小心。

    先生这一进去就又是很长的时间，过了一会儿他从下面爬了出来，然后和我们说这是一条地道，似乎很深，不知道通往哪里，他往里走了一截怕出事，就折回来了。

    地道？我们所有人都面面相觑，这下头修地道做什么，奶奶说她从来就没听太奶奶他们提起过，先生说很可能太爷爷他们也不知道。

    