
    后来我们猜测了无数种棺材被搬到这里来的可能，可是都没有一个定论，而且关键是猜不到动机是什么，为什么阿姑的棺材和这些棺材都会被搬到这里来，这是一个很值得人深思的问题，其实这个阴宅的存在，本身就是一件非常值得让人深思的事。

    所以我们又去了东厢房，看有没有什么有用的线索，事实上都是徒劳无功，那里找不到任何有用的线索，后来逐渐天色开始变晚，我们需要在太阳落山之前回去，于是就没有再多做停留，回到山村之后，先生说手上的尸臭味始终散不掉，于是先生试着用泥土混了水洗或许会有效果，果真之后味道淡了许多，只是并不能完全消除掉。

    阿姑的线索从奶奶这边也无法得知太多，从阴宅那边能探听到的线索也很有限，奶奶说要知道更多关于阿姑的事情，可以等回到村子里问问上一辈的那些老人们，或许他们知道的会更多一些，但这些也只仅局限于阿姑是哪里人，是个什么样的人，至于更加秘密的，他们估计也不会知道，先生说也只有这样了。

    只是哪知道残留在先生手上的尸臭味，竟然在晚上引来了祸事。

    那天晚上天黑了有一些时候了，然后我们就始终听见外面有“沙沙沙”的声音在响，好像是有什么东西在房子上，走廊上以及墙面上爬一样。奶奶说过，这里的晚上是切忌点灯的，所以我们只能听见声音不断在响，却看不见在哪里有什么东西。这声音把我们几乎都吵醒了，然后我们就循着声音传来的地方去找，哪知道等我靠近墙边的时候，忽然发现墙上似乎沾满了什么东西，一碰就“簌簌”地爬，而且还伴着一种奇怪的声音，我被吓了一跳，然后才听见先生说地上也满是这东西，而且很显然这东西还爬到了先生的身上，估计是先生抓住了一只仔细辨认过了，才说这些都是蟑螂。

    然后奶奶率先打破了惯例，她点了一根蜡烛，谁知蜡烛点起来，当我看见屋子里的情景的时候，吓得不轻，只见整间屋子里都是密密麻麻的蟑螂，墙上，地上，屋顶上，还有床上几乎都是，密密麻麻的就像黑色浪潮一样涌进来，特别是尸油罐子上，都已经爬满了，被围得就像一个马蜂窝一样。

    想不到尸油味道竟然招来了如此数量的蟑螂，也不知道它们平时都藏在哪里，竟然有这么多。先生身上爬了很多，只要还是他接触到了棺材上的尸油的缘故。

    正在大家为这些蟑螂而烦恼的时候，我猛地看见窗户外面站着一个人，轮廓非常明显，看到的时候吓了我一跳，而且这回是我看到了它也没有消失，依旧一动不动地站在那里，我让先生他们看，他们也看到了，然后这个人影之后就不见了。

    只是很快我就闻到了扑鼻而来的尸臭，好像忽然就蔓延进到了屋子里一样，起先我以为是尸油罐子被打开了或者砸破了，可是尸油罐子却好好地在着，这时候我才有一种不好的预感，因为很快，有更多的蟑螂正在簌簌地涌进来，都不知道是往哪里来的。

    而且这些蟑螂见到人就往顺着裤腿望你身上爬，身体里钻，最后没法，先生说只能先出去外面。

    我们只能出来，来到外面的时候，只见屋子外面有一个人影一直站在那里，尸臭味在整个四合院上方盘旋，臭不可闻，先生看了才说这些蟑螂应该就是被这个人影给引来的。

    这时候先生已经点了一张符纸烧了，在符纸烧起来的时候，我看见这个人影简直就是一群蟑螂堆砌起来的，而且它会走路，一走就有不计其数的蟑螂从它的身上掉落下来，又是簌簌地朝我们爬过来，先生说让我和父亲保护奶奶，然后让母亲和他去驱邪。

    先生说让母亲按着他说的去做就可以了，先生让母亲把香点起来，然后念悼文把怨气先驱散掉，很显然先生手上沾染的尸油招来了怨灵，怨灵依附在他身上，他自己是很驱除的，所以才要母亲帮忙，而他则去对付那个人影，因为先生觉得这个人影才是这整件事的起源。

    蟑螂怕火，先生连连点了好几张符纸扔过去，那些蟑螂怕火都避让开了，如同潮水一样的蟑螂就像河水分流了一样绕过火焰的地方朝我们这边过来。

    这时候奶奶找了纸钱出来，在我们身边烧了，我只看见先生已经近了那人影的身边，先生自己也几乎被蟑螂爬满了身子，可是他却毫不在意，然后我就看见先生把点燃的符纸一道道塞进了人影里头，接着所有的蟑螂就簌簌逃离它的身体，然后先生顺势用震子从它的头部敲下去，这一下子下去，只听见一声闷响，然后忽然人影身上的蟑螂就簌簌掉落，那声音听得清清楚楚，就是掉在地上的声音，而且不单是人影身上的，还有我们周围爬的簌簌的蟑螂也忽然就不动了，墙壁上的，房梁上的都开始往下掉。

    一时间周围就像是下起了雨一样，“哗啦哗啦”的声音不绝于耳，等我再看向先生的时候，只见先生身上爬满的蟑螂已经没有了，而在先生旁边则是堆了几乎淹没膝盖的一堆蟑螂堆，于先生对着的则是一具腐尸，尸身都已经烂完了，只剩下一具骨架子，但是整个尸身惨不忍睹，如果我没有猜错，这应该就是那晚袭击我的那具干尸，也是先生在鼠洞下面看到的那具尸体。

    先生手中的震子刚好敲在腐尸的头颅上，然后先生把手移开，腐尸就倒在地上，先生从死亡的蟑螂堆中抽出腿来，才说原来阿姑坟里的这具尸体能被尸油所吸引，而且它身上的肌肤完全就是靠这些蟑螂卵生长起来的，之所以会有这么多蟑螂，完全是被尸油上吊怨灵催生出来的，所以腐尸就像一具源源不断制造蟑螂的机器一样，不计其数的蟑螂迅速从它身上孵化然后生长，变成我们看到的那样。

    先生说尸油是用来下降头的，如果猜的不差，这应该就是蛊降了，而且这具尸体显然是被炼制过，只要闻到尸油的气息就能追着来，先生白天不过是在阿姑的棺材上碰到了那么一点，就把它从这么远的地方给引来了，看来这蛊尸是专门炼制了藏在这里的，可是会是谁这样做呢，好像想不到有谁会做这样的事！

    听见是降头，奶奶忽然说，是阿姑，一定是阿姑，奶奶像是忽然恍然大悟了一样地说阿姑是缅甸人，当时太爷爷就是在缅甸遇见她的，后来一直在那边呆了好几年，还是太爷爷的父亲叔叔们去把他找回来的，可是找到的时候太爷爷和阿姑已经在那边是夫妻了，而且已经生了大姑奶奶。

    奶奶说这件事是爷爷告诉她的，当时爷爷说的时候也没说这个人就是阿姑，而是以一个故事的形式告诉奶奶的，说家里曾经出过这样的事，那时候奶奶也没往阿姑和太爷爷身上想，于是就也没在意，现在见我们遭遇了蛊降，才忽然联想起爷爷说的这个故事，再加上这些事都是由阿姑引起来的，于是就想到这个人就是阿姑。

    因为在爷爷说的这个故事里，太爷爷被下了降头，根本就离不开阿姑，最后若不是被找了回来，可能一辈子都要留在缅甸那边，也就不会有后面的这些事——阿姑失踪，太爷爷又娶了太奶奶这些了。

    所以由此可以猜想，这也是为什么整个家里对阿姑的事如此讳莫如深的缘故。

    