
    赵老太一直都看着我，浑然不顾我惊讶的神情，我只觉得自己有些说不出话来，良久才吐出两个字来：“你们……”

    这时候赵老太忽然和她孙子说让他去楼上玩吧，她孙子本来是好好的，但是就在转头上去的那一瞬间，忽然扭头来看着我，我看见他的眼睛全是眼白，而且朝我诡异地一笑，再接着我就看见楼梯口那里又出现了一个人，如果我没有猜错，那是老成他儿子。

    我正准备朝那里喊什么，但是赵老太忽然朝我做了一个噤声的手势，意思是让我不要出声，但是她的表情完全就是那种得意洋洋的神情，好像一切都在她的掌控之中一样。我只是看着她，觉得很多事情都不解，而当我看向堂屋里的时候，却发现堂屋里有一口棺材，好像里面是一个灵堂一样，这场景我多少有些熟悉，我问赵老太说里头的棺材是谁的，赵老太回答我说是二栓子的，我有些吃惊，于是说二栓子不是已经被火化了吗，那么他的尸体怎么还……

    赵老太却一直笑而不语，良久才和我说是已经火化了，正因为他以后都不在了，所以才要给他建这个灵堂，替他哭亡，我这时候才猛地反应过来，这是亡魂给亡魂的丧葬，明白这一点之后，我才算是恍然大悟，然后问赵老太说她倒底是想做什么。

    赵老太说这里是她的家，她住在这里，她能做什么呢，说完她就又笑起来，然后说我吃了她家的死人饭，不管我到哪里她都能看得见我，更何况，说到这里的时候她的神情忽然变得很诡异，她说还是我自己把她招在身边的。

    我不明白她的话，然后赵老太才说我们家里供着的白玉观音，就是她附在上面，要不她以为怎么会莫名其妙的“赵老太”就上吊死了，不是为了布这个局，她白白送掉自己的性命做什么，我听了惊道，说“赵老太”不是被鬼缠身吊死的，而是自己自尽的？

    我就觉得“赵老太”的死诡异，想不到里面还真有这么一茬，可是任我怎么想也想不到，她竟然会附在白玉观音上，难道这件事奶奶也有份，可是从来都没有和我们说？只是这个念头刚浮上脑海就被我打消了，因为我觉得奶奶不会做这样事，果然，赵老太说奶奶并不知情。

    而这样说来的话，赵老太现在是姐妹俩成了一个恶灵，而且她们还是双胞胎，难怪会成为如此霸道的恶灵，我想来想去他们家有恶灵盘踞，却想不到是她。我于是问她为什么要这么做，我们家和他们家根本无冤无仇，为什么她们姐妹要这么害我们？

    但是赵老太却说没有谁要害谁，有时候命就是这样，你不服都不行，然后用她我们家欠了他们家，那么这些自然是要还回来的，特别是我，即便我们家没有欠她们的，她们也想得到我身上的东西。

    就在赵老太说到这里的时候，忽然我听见一声猫叫，接着我转头就看见小黑不知道何时到了院子里，然后我就看见赵老太“哎呀”了一声，我好像听见她说了声“它来了”然后就从椅子上站了起来，接着就消失不见了。

    我只听见小黑脖子上的铃铛“叮呤当啷“地响作一团，只觉得短暂地迷糊之后，忽然就感觉先生一直在我耳边说着什么，然后我看见先生一直扶着我的肩膀，喊着我的名字，我于是说他这是在干什么，先生见我醒转了过来，这才松了一口气，然后他问我刚刚是怎么了，我说没怎么啊，我就站在院子里，而且看见了赵老太。

    说着我看了看院子里的小黑，先生却皱着眉头说，刚刚我一直在翻着白眼，而且嘴上嘟嘟哝哝地在说什么也不知道，根本听不清，把他吓了一跳，还以为是被上身了。我听先生说的这么严重，才说我并不觉得自己有什么事，因为我一直在跟赵老太聊天，先生听了之后就没说什么了，然后说我们先回去再说。

    临走的时候我又看了一遍他家的堂屋，里面是点着两根蜡烛，但是里面却是空旷的，什么也没有，更显得有些阴森，我走出去几步，然后抱起小黑，就回去了。回来之后我把和赵老太的谈话都说了一遍，听完之后最诧异的莫过于奶奶，她可以说根本就没想到白玉观音这一茬竟然是这样，所幸的是赵老太虽然霸道，但是小黑还能镇着，然后先生就说这事要在小黑还镇得住的时候就要办妥掉，否则那天小黑又忽然不见了，我们再想把赵老太姐妹俩给驱掉那就难了。

    奶奶说这事还得婶奶奶出马才行，先生说只要小黑镇得住，他也可以做的，奶奶不是说尽量少招惹婶奶奶，以防出事吗，可是奶奶却叹一口气说这事恐怕我们自己做真做不了，这回是不欠不行，况且兴许也并不欠。问起缘由，奶奶才说这事和婶奶奶自己也有关联，因为大爷爷的死。

    说起大爷爷的死，我们都只知道是大爷爷半夜忽然起来，然后就跳井了，但是我们都忽略了一个细节，就是那天晚上，先是大爷爷听见了敲门声，然后他起来去开门，接着好像有人找他，她还和门外的人说了一会儿，等那人走后，大爷爷就开始不对劲了，之后就站在了井边，等婶奶奶觉得不对起来的时候，他已经在井边站了很久了，之后婶奶奶出来，他才和婶奶奶说井底有人喊他，然后就跳下去了。

    所以奶奶说，我们忽略掉的，就是谁来找了大爷爷，奶奶这个时候提起这件事，那么这事肯定就是和赵老太家有关的，于是我们都猜是赵老太，可是奶奶却摇摇头，最后说其实那晚根本就没人来找大爷爷，大爷爷也没有和任何人说话，婶奶奶听见的说话声，都是大爷爷在自言自语。

    我说怎么会这样，总要有人敲门的吧，因为婶奶奶也听见了，难道还会是门自己响不成，我这么一说，奶奶说还真就是门自己响的，因为那不是人敲的。说到这里的时候就要说大爷爷为什么会招惹上这一段是非，原因很简单，和赵老太姐妹有关。

    前面说过，赵老太姐妹俩是双胞胎，但是一出生她的妹妹就被送给了别人家，为什么要送走这些缘由不甚清楚，但是有一点可以肯定的是，后来她们相认了，但是是在外人根本不知情的情况下，所以之前才会猜测说可能真正的赵老太都不知道这个妹妹的存在，但这是错误的，因为大爷爷发现，赵老太姐妹俩经常轮换着出现，就是说会有一个藏起来，然后另一个扮作她，生活在赵老倌家，至于是怎么瞒天过海的，这里头奶奶自己也不知情，而这件事牵扯到大爷爷，就是因为有一次他无意中发现了这个秘密。

    那次是大爷爷到隔壁镇去，恰好遇见赵老太也在隔壁镇，那时候大爷爷刚好回来，赵老太刚好去，可是回来的时候却在桥头遇见了赵老太，当时大爷爷就觉得疑惑，也不知道是不是自己当时就奇了疑心，还是怎么着的，大爷爷再次见到赵老太竟然没有当面说出自己的疑惑，要是一般人见到肯定会问说她刚刚还在隔壁镇怎么就出现在自家了。

    后来大爷爷说他就是觉得这事诡异，不敢问出来，因为大爷爷说从隔壁镇回来就那一条路，而且他一路回来也没见赵老太在他之前回来，更重要的是，他遇见这个赵老太的时候，她还正在和其他的老太太在桥边的地方闲聊，所以大爷爷才觉得这事事出有因，所以就多了一个心眼，开始留意起赵老太的行踪来。

    后来经过一段时间之后，大爷爷终于看出这对双胞胎的不一样来，即便是双胞胎，但也不会是完全一样的，特别是生活的环境不同等等的因素，因为大爷爷发现她们看人的眼神不对，那种感觉很难说出来，就是看到她们看你的眼神的时候，就觉得这不是同一个人。

    后来大爷爷把这件事和婶奶奶说了，婶奶奶是懂这些的，于是就和大爷爷说这事他别掺合了，她估摸着赵老太姐妹俩一定在做见不得人的事。

    当时大爷爷没有完全搞懂婶奶奶说的这个见不得人的事的含义，他以为婶奶奶说的是他们在做对不起赵老倌的是事，可是婶奶奶说的却是关于邪事这一类的。也正是这样，大爷爷就没对婶奶奶的话上心，终于后来让赵老太察觉到他好像在调查这件事，而且似乎已经知道了什么。

    于是后来才有了我们知道的那件事，奶奶说婶奶奶可以肯定这事就是赵老太姐妹俩做的，而且婶奶奶说后来在井里并不是什么都没有，还是发现了一些什么的，至于是什么，婶奶奶说是被水浸湿的白纸，当时爷爷下去捞大爷爷上来的时候并没有留意到这东西，还是后来婶奶奶多了一个心眼，去井里吊了水上来看，就看见已经泡烂的白纸，这种白纸是专门用来糊纸人用的，当时婶奶奶看见是这种纸，于是就捞起来闻了闻，她说纸上有一股抹不掉的臭味，那是尸油的味道，所以婶奶奶才知道，赵老太家姐妹俩，会扶尸。

    她们用白纸剪了一个纸人，然后焚化也好，把尸油抹上去也好，怨灵就会附在纸人身上，那天敲门的也就是这个纸人，然后大爷爷开门，被迷了心智，把纸人当成了什么人和它讲话，之后纸人引着大爷爷来到井边，再引着大爷爷跳下去。

    这样的事可以说做的天衣无缝，但恰巧婶奶奶就懂这些，只是她平时都很不用，所以那时候太爷爷他们也不知道婶奶奶会这么多，后来婶奶奶说要是她不要和大爷爷说那些话，可能大爷爷也不会继续追查下去，因为人就是那样，你越是叫他不要去做什么，他越是会去探寻真相，所以后来婶奶奶也很自责，说也是她害了大爷爷，如果那时候再说明白一些，也许大爷爷也就知难而退，不回去招惹她们了。

    最后说到伤心处，婶奶奶说只能说这都是命。

    这件事到后来的结果是，婶奶奶隐忍了下来，这件事对任何人都没有再提过，都放在了心里，我们不解，说婶奶奶这都能忍下去，她当时完全可以戳穿赵老太她们，但是奶奶说婶奶奶并没有选择这样做，这也是后来她和她学了叫魂之后才知道的，当时如果婶奶奶跳出来戳穿他们，可能未必能把她们打出原形，反而还会让自己吃亏占不到上风，婶奶奶选择隐忍是因为她知道每一笔债都会有要还的时候，当赵老太姐妹欠下的这些债足够多的时候，一并讨要才能数罪齐发，让她们彻底没有翻身的余地，就像奶奶之前说的，当债累积到还不清的时候，就是祸事了。

    很显然婶奶奶这一忍就是忍了这么几十年，可是却从来没有见她着急过，奶奶说这一次，婶奶奶就是不为我们，也会为自己驱了赵老太姐妹，让她们永世不得翻身。所以奶奶才说这事我们不用欠婶奶奶，因为这些都是赵老倌姐妹欠婶奶奶的，婶奶奶只是去讨要而已。

    听奶奶这样解释，我才稍稍心安一些，所谓君子报仇，十年不晚，婶奶奶也算是了。而且之后奶奶还没去找婶奶奶，婶奶奶就已经找到了我们，她说的自然也就是赵老太家的事，而且那晚上老成家的事也瞒不过婶奶奶，她说到了去要债的时候了。

    后来我才发现，当你命里欠别人的时候，天时地利会偏袒而不照顾你，先生说这是风水轮转，到了那种程度，他身上的气势命格都会无形地压着你，很显然这次婶奶奶去就是这样的情景，整个过程基本上没有出现任何不利的情形，从婶奶奶进入到赵老倌家开始，我就觉得婶奶奶就没有受到过威胁，当然了这和小黑在场也有关，因为赵老太姐妹惧怕小黑的缘故。

    婶奶奶去到他们家就精准地找到了赵老太的所在，然后她和赵老太也说了一些话，但是我们都只能听见婶奶奶说的，婶奶奶说的大致也就是她们如何害死大爷爷，然后让大爷爷变成恶灵的事，后来我看见婶奶奶拿了一条黑白线搓成一股的线出来，看样子是拴在了赵老太的身上，接着我就看见小黑扑上前去就是撕咬，直到后来婶奶奶说赵老太姐妹的恶灵已经被小黑收了为止。

    先生说那么他们坟地上的三阴煞格局该如何破，婶奶奶说恶灵没有了，三阴煞的格局自己就破了，不信的话可以让先生去看，那里的煞气很快就会保不住四处散掉，事后先生果真去看过，的确如婶奶奶所说，那个三阴煞的格局就这样没了，特别是中间的二栓子的坟发起来的土全部都回落下去，先生说这说明煞已经没有了。

    我们看着这个过程相当轻松，但是先生说这其实和高手过招是一样的，就像我们看一些武侠片一样，高手过招也就是一击之间定胜负，能打几百个回合的，看着很厉害，其实都是花架子。而且先生还说，别看婶奶奶这一次这么轻松地就驱了赵老太姐妹的恶灵，其实她隐忍了这么几十年，这几十年都是在为这一天准备，所以也不简单。

    小黑的存在是让这件事简单了，因为我们省去了封住恶灵的这一道步骤，直接被小黑撕碎了，只是后来婶奶奶才告诉我们说，小黑不是撕碎了恶灵，而是吞噬了它们。婶奶奶养过小黑，自然知道小黑的一些东西，婶奶奶说小黑不是一般的猫，也可以说它就不是猫，并且它不吃一般的东西，它的食物都是恶灵，越凶煞的恶灵，它越喜欢。

    的确，从小黑进入我们家以来，我从来没见它吃过任何东西，而且喂给它肉啊之类的东西，它闻都不闻看都不看一下，我们还以为它只吃那种大老鼠。

    最后婶奶奶还告诉我们，小黑是被一个女人养着的，她见过一次，那才是小黑真正的主人，问起这个人是谁，婶奶奶指了指安置在赵老倌家的殷铃儿说，就是她！

    