
    我们很早就下山，虽然山路已经被太阳晒了一天，但是那场雨实在是太大，下得又太久，所以依旧很泥泞。本来我想着泥泞一点也就算了，趁早下山去，离开这个吓人的地方，毕竟一提到老鼠我就坐立不安。

    哪知道下山的途中竟然遇见了岔子，因为我们真的看见了那只阿姑坟里的巨鼠，只是它已经死了。其实也不知道是怎么死的，反正我们看到的时候，愣是把一行人吓得够呛，这老鼠即便死了，还是想着要吓唬人的。

    这只巨鼠趴在地面，身子就像只三个月的小猪般大小，我们老远远地就看见了，远远地也不知道是什么，等走近了一些看到是一只老鼠的时候，全部人都倒吸了一口凉气，而且根本不敢走了，我们呆在原地和它对视了很久，见它始终一动不动地，起先还以为它是在准备攻击我们，可是随着时间的推移，先生说不大对劲，于是就上前看了看，然后说好像已经死了。

    为了确定我们朝它扔了一团泥巴，泥巴砸在它身上一点反应也没有，然后先生才大着胆子靠近了，到了看得清的距离的时候，才确定它已经死了。只是虽然已经死了，依旧吓人的很，特别是浑身那就像是刺一样的毛发和毛茸茸的尾巴，看着又恶心又恐惧。

    它身上也沾了很多泥巴，全身都是湿漉漉的，更加恶心异常。只是它的全身却看不出有任何的伤口，所以就有些不确定它倒底是怎么死的，又有什么能杀死它。

    当然了，既然已经死了，我们也就不用再多费功夫在它身上，只想着远远离开就好了。我们事实上也不敢去随便动它，就这样从它身边绕过去了。边走我才边想，也难怪我们去到阿姑的坟上没事，敢情它是已经死掉了，要是活着我和先生真的很凶险啊。

    往下面再走就到了另一条路上，只是走了一小段先生忽然问我说，我不觉得这条路很熟吗？我看了看觉得没有什么印象，然后先生有些忧心忡忡地说，这条路好像是去阴宅的那条。

    我说阴宅不是那一边的地方吗，这边怎么会有呢，先生好像也觉得是这样，又觉得不是，就一直拧着眉头没有松开，可是往前走了不久之后，竟然就真被先生说中了，因为我们已经看到了藏在树林里的阴宅。

    我说这怎么可能呢，难道我们又在不知不觉之间过阴了不成，先生却说过阴倒是没可能，鬼打墙倒是遇见了，而且这回连他都没有察觉到，就不知不觉地被引到了这里，看样子是有什么东西不愿意让我们就这样下山去。

    至于为什么这里也会出现阴宅，先生说按地方本来就是两个地方的交汇点，既然能在那边出现，也就能在这边出现，暂时也只能这样解释了。

    只是走进这座阴宅的时候，我才发现和我在那边看到的完全不一样，首先就是破败，无论是外面的大门围墙也好，还是里面的房屋建筑也好。不过有一点是一样的，那就是进门有一棵已经枯死的树，干枯的树干上挂着一盏白皮灯笼，这回我仔细留意看了看，果真有些像人皮。

    而且这里的格局和我看到的也是一样的，也是分东南西北四面厢房，只是与我们所看见的不一样的是，每一间厢房里面的确是分成上下两楼，但楼上却没有隔间，而是放着一口一口的棺材，我想这些棺材大概就是我在另一边所看见的一间一间的房间了吧，而且我竟然还进去过。

    所以现实的情况下，这里就是一个变样的义庄，这些棺材安放在这里显然是已经有了一些年头了，每一口棺材上都布满了灰尘，结满了蜘蛛网，棺材更是旧的有些漆都剥落完了，有几口甚至木头都开始虫蛀，可以想象它们的年头是有多久了。

    唯一不同的是东面的厢房，东面的厢房虽然看着也陈旧，可是却不破，也不破败，似乎有人在清扫一样，而且整个东厢房没有蜘蛛网这些因为荒废的时间比较久而生出来的东西，我们推开东厢房的门进去看了看，里面基本上没有摆设，诺达的房间里只有一张桌子，几张椅子和一张床，看着像是给人借宿用的。

    而在门背后，则挂着一顶斗笠，和我见到的拿顶斗笠基本上就是一模一样的。

    看到这些情景之后，毋庸置疑，这里应该就是一所建在深山林子里的义庄了，只是因为年代的问题，已经彻底荒废了。

    其实看过一遍之后，我们不理解我们为什么会被引到这里来，先生也看了一圈说，他破法试试看，但是这回没什么把握，因为他也不知不觉就被拐到了这里，说明那东西鬼打墙的能力在他之上。

    先生用朱砂在我们的额头上各画了一个符印，又在我们手上也各画了一个，然后从这里出来之后上路之前，烧了三张符纸，然后离开这里继续往前走，而后则每走一段就烧三张，这回倒是没有再绕回到阴宅了，可是却又回到了山村之中。当我们达到山村村口的时候，先生才说，看样子我们是走不出去了，这里有东西不让我们走，而且能力超出他许多，我们再走也是徒费体力。

    所以最后我们又不得不再在这里安顿下来，只是这一次回来和初次来的时候，心情已经大相庭径，而且已经有种惴惴的不安在心底逐渐发芽，抽枝生长。

    最后先生说会不会是因为我们进去了下面岩洞，冲撞了那些东西的缘故？我说既然岩洞里有一幅阎罗图，那么就应该是镇这些东西的，我们进去也没有损坏什么，应该不会是冲撞到它们的缘故吧。

    而且先生不是说井里泡着的那两具尸体一直缠着我们吗，说不准是她们作祟呢？还有就是，我们回到这里之后，好像就一切没事了，只要我们呆在这里头，就一直都没有异样的事发生，一直到晚上都是这样。

    而我们还是坚持奶奶起先定的原则，就是天黑就不出门，乖乖睡觉，虽然现在这里已经确定不是祖坟的所在地了，但有些规则还是有它的道理的。

    而且这一晚睡过去，我梦见了死人新娘，不知道是我梦见了她，还是她托梦给我，反正我遇见她的地方实在村口的井边，也不知道她是在那里干什么，反正就站在井边上，我看见井边上有母亲和奶奶的鞋子，我还问她她不是被封禁在新家里了吗，怎么会到这里来，而且在梦里我竟然觉得她就是一个普通人。

    然后她就说让我到地下的那个岩洞去，那里有个人我需要去找，找到了就什么都知道了，我们也就能离开这里了，她说让我放心下去，下面的东西伤害不了我的，等到了岩洞里，要是什么也找不到，就大喝一声说——什么邪祟在此作怪，还不快快让开，就可以了。然后她又说这口井里没有尸体，我们都被误导了，所以不存在两具女尸的事。

    最后她一遍又一遍地叮嘱我，这个梦不要和任何人说，我一个人悄悄下去。然后我就在她一遍又一遍的回声中醒了过来，我醒来之后睁着眼睛想了好久，然后就悄悄地起来，趁着他们都没留意，钻到床底下把先生封的复制撕掉，又把石块掀开，于是就这样下了去。

    下去之前我当然带了火柴和蜡烛，虽然死人新娘和我说不用害怕，可是一个人下来下面依旧是阴森森的，我穿过走道——这回倒是没有在走道两边的墙壁上再看见那些影子，然后来到了岩洞里面。

    岩洞里面依旧是那样的光景，我仔细地在里面找了一圈，也没发现什么，于是就深吸一口气，照着死人新娘教我的话大喝了一声，这一句话完毕之后，我忽然只感觉里面吹起一阵风似的，烛火跳动了几下，然后我就果真看见一个人出现在里面！

    也是见到这个人之后，我才霍然明白，我们之前来什么都看不见，又是因为鬼遮身！

    