
    我和先生站在一边上大气也不敢出，他们则缓缓地走过我们身边，等执白皮灯笼的那个人经过我身边的时候，他忽然转头看了我一眼，我真真切切地看到斗笠下面的面容，说真的，这是我第一次看见我自己的面容出现在别人的脸上，那种感觉是浑身的毛骨悚然。

    我看见他朝我诡异地一笑之后，就又低下了头，领着这一队人往外面去了，我看着这队人远去，有种说不上来话，呼吸不上来的感觉，先生自然也看见了，但是他什么都没说，之后这队人走远了，我们才往回回来，回来的路上，经过哪些老屋的时候，只见有一间老屋里头有个人正在上下地忙活，这人我见过，我记得上次在圆坟那里睡着了，我梦见的那个人就是他，就是做棺材的那个，而且现在看到他也是在做棺材，正在给棺材刷漆，只是他却并没有看见我们，应该是没有留意我们。

    出来之前先生叮嘱过最好不要说话，于是我将这人看在眼里，先生自然也看见他在做什么了，想必心上也是了然。最后我们回到了四合院里，只是门外的那个人依旧一动不动站在那里，我觉得奇怪，他穿着全新的死人衣服，应该是新烧给他的，因为他好像一直都没有动过，于是我忍不住多看了他一眼，这面容倒是从来没有见过，然后我和先生进到四合院里，先生拿掉了镜子，镜子拿掉之后，我再往外面看，外面就什么都没有了。

    先生把门关上，也没管门外的那双鞋，然后而卧回到了屋子里，进到屋子里之后，总算可以开口说话，然后我才把棺材匠的那个梦和先生说了，先生听见说这个人竟然是一模一样，又加上整个四合院的棺材都被刷过漆，因此觉得上回我们来这里根本就没有找到问题的关键，也就是整个山村的秘密所在，这里的确是一个鬼窝，而且满村子都是，怪不得奶奶说天黑之后就不要再出去，就是怕我们闯到这些亡魂，然后带在了身上也不知道。

    很显然赵钱也在村子里，只是不知道为什么所有人都在里面，可唯独他一个人往林子里出去了，这是一个值得深思的问题，于是先生说明晚同样的时间看看他是不是还是一样地要出去。

    于是后来我们就睡了，发现不对劲是第二天早上，因为我醒过来打算起来的时候，发现我的床下面有两双鞋，一双是我的，一双是昨晚在门外看到的那个“人”的，我的鞋尖朝外，而这双黑白布鞋则是鞋尖朝内，正对着床，由此我甚至已经能想象出这是一个什么样的场景，如果透过镜子看的话，绝对是那个“人”就站在我的床边上，我甚至都能看到他一整晚都盯着我再看的诡异神情，想到这里的时候，我全身一阵恶寒，马上就翻了无数的鸡皮疙瘩。

    先生也看见了这双鞋，只是他没有拿镜子来给我照，和我说我们先不要招惹他，看看他倒底是要干什么，先生说这个人和其他人似乎不太一样。只是这样说的简单，一想到你睡着之后就会有一个这种东西在旁边一直看着你，光是害怕还来不及，更别说还能安然入睡了。

    只是到了第二天，先生却并没有再提下去的事，而是说我们到林子里的阴宅去看看，他说昨晚我们看见的这支队伍应该就是往阴宅去的，之前我们没有弄清楚方向，这回应该能发现一些什么来。

    于是我和先生从林子里过去，去的路上还算顺利，很快就到了阴宅，来到这里之后，清醒和上回差不离，白皮灯笼依旧挂在枯树枝上，只是让我有些不解的是，这处的阴宅和坟地上头的那个阴宅有什么联系，难道都是驿站，但是我怎么觉得坟地上面的那个驿站要更加诡异一些，难道是因为我们在那里看见了赵钱，以及他做的那些事的缘故。

    先生像是要找什么，直直地就往东厢房里来，然后他在房间里找到了斗笠和蓑衣，只是不见有人，但是当他把兜里和所以拿给我看的时候，我被吓了一跳，斗笠倒还好，蓑衣并不是用扫帚树的皮做的，而是一顶一顶的头发缝起来的，在摸到一簌簌的头发的时候，我觉得整个人不寒而栗，就再不愿意去摸了，先生说现在他想知道的是，这些都是从私人身上取下来的，还是活人的。

    我说应该是死人吧，如果是活人的话，那不是害人性命了，看它们的样子，应该不是。先生的猜测也是这样，他说死人身上会有怨气，它们应该不惧怕这些怨气，所以这些执白皮灯笼的人很特殊，有些像鬼差，可是又不大像，更像是一个有组织的整体，先生说，这事莫不是就是和赵钱有关吧。

    先生不说倒还好，这么一说还真是，这里的事完全是靠赵钱一个人串起来的，起先我们以为是阿姑，可是现在阿姑这边没弄清楚，又冒出来一个赵钱和这边联系如此之紧密，先生说，还有这个山村以前倒底是干什么的，为什么会变成这样一个鬼窝来的。先生说既然这里曾经被称之为我们家的祖坟，那么就一定和我们家有关系，这是一定的。

    暂且不说这个山村和我们家的联系，且说发现了这些用具之后，先生说这些人看着不像什么好人，灯笼是人皮的，斗笠和所以都是用死人头发编的，先不说有什么深意，这是需要冒犯死者的，而且剥皮剃头之类的本来就是大不敬的行为。  [ban^fusheng]. 首发

    从东厢房里出来之后，我们又去了其余的几面厢房，关键还是里面的棺材，只是这回先生发现，上回放置在这里的阿姑的棺材不见了，这很好辨别，因为阿姑的棺材里浸了尸油，从味道上就能够辨别出来，而且那里的确也是空的很明显，就是阿姑的棺材位置是空的，很显然是被运走了。

    我们走后那么会是谁把棺材给运走呢，给四合院的所有棺材上了漆，所以先生说这个地方和山村里就是紧密联系在一起的。在这里转了一遭之后，先生还发现一个问题，与赵钱所在的那个阴宅不同，这里没有丝毫的煞气，虽然停着很多棺材和死人，但是这里却没有煞气的痕迹，不想赵钱那里，进去就能感受到那种凌厉的煞气，让你不由自主地就全身发寒。

    先生说两个地方有一点应该是相同的，那就是所有的棺材都是给亡魂住的，但是不同的在于，赵钱那里的更多的是给恶灵住的，他之所以要用柳藤抽打那些东西，就是在剥他们的煞气，现在看来，也不是没有这个道理。

    我们白天在这里看自然是没有什么阻拦和危险的，当然除了那种阴森和诡异的感觉之外。再之后也找不到什么有用的地方，我本以为先生就会这样离开，但是却没有，我看见先生来到了其中一间的客堂里，然后我看见它拿出了那面镜子，然后他学着昨晚的情景，将镜子照着背后，然后透过镜子来看里面有什么，我本以为白天这是不管用的，哪知道先生还真看到了什么，然后它收起镜子说，这下面有地下室！

    我不知道先生透过镜子看见了什么，反正之后他就往看见的那块地方不断地在敲，然后果真发现了声音不一样的石板，再接着先生就拿掉了石板，下面现出一个黑洞洞的窟窿来，和我们住的屋子下面的竟然是一样的。

    从上面往下面看下去基本看不到底，和四合院里的差不多，先生用火照了照，说他先下去看看，没问题了我再下来，于是先生就先下了去，他下去之后，我发现下面有一丈来深，于是先生抬头往上喊我说可以下来，但是要小心一些，我正要下去，忽然听见旁边不知从哪里传来了一个声音：“不要下去。”

    我环顾一遍四周，整个客堂空旷的没有一个人，此时更显出里面的阴森来，我于是打了一个冷战，不敢再在上面停留，就下了去。

    