
    我发现果真如同先生说的，跟着死人新娘路线就很清晰，而且极容易辨别方向，还有就是生魂果然对方向很不敏感，总觉得昏昏沉沉的有些摸不着头脑那样。她一路领着我往河边桥头来，然后过了桥，来到处这边，过了处，我就觉得前面迷迷蒙蒙起来，然后又变成之前我看见的那种模样。

    只是不同的是，我忽然觉得我们这是来到了一片坟地之间，只见密密麻麻一片全部都是坟包，纸钱漫天在飞，也不知道是从哪里飞起来的，周围根本就没有风。然后死人新娘带着我走进坟地里头，只觉得越往里头走坟包就越密，最后直到彻底进入到前后左右一眼看到的都是坟包的情景来。

    一路上我都没有说话，于是就问她我们这是在哪里，死人新娘说这是是坟地，是那些无家可归的亡魂栖身的地方，一个坟包就是一个亡魂，我又问她说那么刚刚她在广场老屋门口，那里就是她家？

    死人新娘才说那里是义庄，她的尸体是被丢弃在那里的，所以她只能栖身在那里，后来有人把义庄进行了改造，就把她们这些没人收的棺材都封在了墙上。我这才明白过来，原来死人新娘也是一个孤魂野鬼。

    于是我又问她，那一日老鼠抬着她的棺材去到我们家又是怎么一回事，那架势大有去找茬的意思，说到这里的时候，死人新娘转头看了我一眼，又害羞地转过了身去，然后才和我说她也不知道是怎么回事，感觉稀里糊涂就到了我们家，她说这些应该是姑姑让这样做的。

    我问谁是姑姑，死人新娘就告诉我说姑姑也是广场老屋的一个亡魂，只是她怨气太重已经成了恶灵，它们被困在义庄里的亡魂都很怕她，所以她们都受这个姑姑的差遣，要她们做什么就做什么，没人敢反抗，上次去她们家，也是姑姑的意思，好像是说要给她成一门阴婚。

    死人新娘说到这里的时候，我的心猛地一跳，这门阴婚原来是那个吊死女鬼安排的，为什么我会觉得吊死女鬼就是姑姑呢，无它，因为那天她和死人新娘同时出现，我就觉得她们之间有关联，现在想想就是这个原因了，那么也就是说正事死人新娘口中的这个姑姑一直缠着我们。

    可是她和我们家又有什么牵连，为什么要安排死人新娘和我的阴婚？

    我于是问死人新娘叫什么名字，死人新娘才回答我说她姓殷，小名铃儿。问她是哪里人，她说她是隔壁镇的，我就好奇了起来，问她说既然她是隔壁镇的，尸身怎么会放在我们村的义庄这里，还有就是为什么没人敢收她的尸身？

    殷铃儿听了忽然停下来和我说，因为她是枉死的，家里也不敢收她的尸身，还是有一个好心人把她打捞了上来，停放在了义庄里，那个好心人本来是要替她下葬的，哪知道后来被他们镇的人给打死了。

    然后殷铃儿才说出了她的身世，她说她生在一个大院人家，十六岁那年，她忽然觉得身体有不适，因为都是一些小毛病所以就没敢声张，哪知道后来肚子也渐渐大了起来，还以为是什么怪病，可是找来了大夫一看竟然是怀孕了，而且已经有四个多月了，别说她家里人，就连她自己都吓坏了，家里人都以为她坏了规矩，也不管三七二十一就把她关了起来，而且一定要她说出奸夫的名字，否则就要把她活活烧死。

    而她哪里有什么奸夫，她大门不出二门不迈，连男子的手都没牵过，又哪里来的孩子，而家里见她不说，就以为她要包庇那个奸夫，于是族长就下令就要烧死她，她知道自己要被烧死，于是就投河自杀了，哪知道她的尸体顺着河流就飘到了我们村，被我们村的一个年轻小伙子给拾了上来，后来这小伙子见她年纪轻轻地死的可怜，就买了一口棺材把她安置在义庄里，打算好歹也给她一块坟地葬了。

    这也活该是这个小伙子欠她的，哪知道这件事不知道怎么的就被她们家族的人知道了，然后就来拿人，非要说这个小伙子就是奸夫，听见这样说，小伙子他们家怎么辩解也解释不清楚，而且这种事那时候是最忌讳的，所以村子里也不敢帮他辩白，后来这小伙子就被活活打死了。

    而她家的人也就没再管她的尸身，就任由她停放在那里，这一停就是很久，直到后来义庄被改造成宅子，她就被封在了墙里头，一直掉我们家的这事发生。

    听见她这样说，我也疑惑地问，那儿她肚子里的孩子又是怎么回事？殷铃儿才说这是一个鬼胎，也不知道怎么着地就钻进了她肚子里，而且后来她在棺材里把它生了出来，只是这个鬼胎被那个姑姑抱走了，也不知道用去做什么了，总之往后她就再也没有见过这个鬼胎了。

    我觉得死人新娘似乎告诉了我什么，可又好像很模糊，理不出一条线来，当初奶奶就死担心死人新娘被恶灵所用，所以才把她彻底封禁起来，让她在我们那边无法自由出入，只能在这边行走，看来也不是不无道理的。

    说话之间我们已经穿过了坟地，然后来到一片空旷的地方，远远地就看见前面有一座宅子，和山林里的阴宅看着有些类似，可是又不是，但是我看见了门上悬挂着的白皮灯笼，于是说就是这里了。

    然后我们就进去，我发现这里和我去过的阴宅是一样的格局，只是一些细节的地方不一样，于是我记着先生说过的，从西南两边的厢房去找。死人新娘和我一起，但是这回我们还没有进到客堂，忽然就发现身后有什么东西跟着我们，转头去看只见飘乎乎的一个人影就跟在我们身后头，看上去狰狞异常，然后见我们已经发现了它，竟然就直直朝我们过来，然后他就把我扑倒在地上，虽然只是生魂，但我依旧能感到疼痛，它力气很大，我根本不是它的对手，慌忙中我摸到了先生给我备用的符纸，就贴在了它身上，只见他全身抖了几下，就消失不见了。

    我从地上站起来，死人新娘见到符纸吓得远远地躲开，然后就问我怎么会有这种东西，我说是拿来防身的，然后就和她先进去西边厢房。

    进去之后，那里依旧是一样的格局，我来到二楼，一间间的房间我都一一找过之后，最后在一间里看到了门背后的奶奶，我正要拿出先生给我的符袋把奶奶装进去，哪知道奶奶开口说让我快走，神色匆匆，我不明白地看着奶奶，说我是特地来找她的，找不到绝对不回去。

    然后奶奶就急了，这才说它们索了她的命魂来不是为了把她怎么样，而是要引我来找她，它们不敢接近我，就只能用这个法子来捉我的生魂，三魂中无论是哪一魂他们都要，而且只要捉住了其中的一魂我另外两魂就自然到手了。

    我文说它们要我的生魂做什么，奶奶说一时半会儿也说不清楚，她之所以和她们交待这些才来到这里，就是让我们不要来找她犯险，奶奶说她老了，死了就死了，她死了那些她身上的债也就会跟着她的死亡而消失，也不会连累到我们。

    正在说话间，忽然殷铃儿在外面叫了一声：“石头！”

    然后我就感到门似乎忽然被封死了，然后屋子里现出了其它“人”来。

    