
    起先奶那他们挖了桥下小叔的木盒子不见了，还以为是被谁挖了去做了什么邪事，可是现在竟然被小黑带着在桑树林里给挖到了，也不知道是怎么跑到桑树林里的。奶奶把木盒子打开，我们所有人却吓了一跳，因为即便已经过了这么几十年，小叔的尸体竟然还是像刚埋下去的那样，一点也没变，更加让人觉得诡异的是，它的嘴角带还带着若有若无的笑意，好像在和我们笑一样，如此可以证明，它和恶胎的确是有联系的。

    我问奶奶说小叔生出来就是这样的吗？奶奶摇头说小孩子生出来哪里会笑，这分明是有恶灵作祟。提起恶灵，之前我们还猜测小叔和赵老太孙子以及殷铃儿的那个恶胎合成了一体，加上前几天先生封禁在新家的婴灵忽然跑了，连奶奶也开始怀疑起来，现在小叔的尸身找到了，只是亡魂不知道在哪里。

    就在这时候，忽然小黑一下子就扑到了院子里，然后脖子上的铃铛丁零当啷地乱响，见小黑这样，我说它一定是看见了什么，猫的眼睛和我们不同，它既能看见我们，也能看见那些东西，于是先生猜测说是不是婴灵被引来了，但是因为我们不可能像小黑一样看得见，所以也就不敢确定。

    然后我就看见小黑在院子里胡乱扑腾了一阵，然后就安安分分地回来了，我们多多少少都有些不解，刚刚倒底是怎么回事，不过小黑在家的确有个好处，就是其它恶灵都不敢再来了，阿姑说看小黑的身手和体型，似乎是经过特地训练的，也不知道它的主人是谁，它到我们家来又是为什么。

    被阿姑这么一说，我倒觉得有些警醒起来，虽然小黑救过我们几次，但它来路不明，总是有种阴邪的味道在里面，而且黑猫本来就阴邪，所以一时间还真不好说小黑倒底是帮我们还是潜伏在我们家的另一个祸患。

    既然小叔的尸身已经找回来了，大家就劝奶奶还是把小叔的尸身给火化了吧，省得被恶灵所用，如果真的和婴灵这些东西附成一体，那还得了，再说到了那时候小叔也就不是小叔了，奶奶最后也只能是默默点了点头，我们都知道奶奶觉得亏欠小叔，毕竟小叔的死是因为奶奶自己的缘故，这也就是为什么奶奶后来这么怕牵连我们的缘故，已经有最亲近的人被牵连过一次，就害怕同样的事再发生，奶奶也是人，所以也会一朝被蛇咬，十年怕见蛇。

    只是在将它火化之前，阿姑说它能从小叔身上找到一些线索来，无它，阿姑会扶尸，所以阿姑说她可以把小叔的尸体给扶起来，然后看它会到哪里去，说不定能找出一些线索来。

    并且大家还有一个疑问就是，为什么小叔的尸体会在桥下不见，却被埋在了桑树林里？后来小叔的尸体被扶起来之后，竟然也是带着我们去了桑树林，而且让我们知道他的尸身为什么到了桑树林里。

    阿姑扶尸需要用到尸油，其实说白了，扶尸就是另一种变相的鬼上身，只是这种上身的东西是被扶尸的人所控制的，就是尸油中的怨灵，通常来说一罐尸油中可能有上百只怨灵，因为一具尸体能采集到的尸油很有限，一罐尸油通常需要几十甚至上百具尸体才能填满。所以只需要将尸油焚化一小点就能让怨灵顺着烟雾被吸入到人身体里，从而被简单地附身。只是阿姑用的不是焚烧，而是将尸油涂在了小叔的眉心、头顶、掌心和脚心这几个地方，然后再烧了一种很奇怪的粉末，小叔的尸体竟然就自己站起来了，而且就依照着阿姑说的话开始自己走。

    虽然小叔还是只是一个婴孩形状，但是走起来却非常地快，所以形体和速度很多时候并不是成正比的，我们在后面要小跑着才能追的上，后来它一溜烟地就跑进了赵老倌家。

    果然，我们之前的猜测并没有错，小叔的尸身和亡灵果真是被赵老倌家所用，而且小叔进来到赵老倌家之后，就一直往地下室里钻，最后就站在地下室的第二间就不动了，我们跟着来，这是再一次来到赵老倌家的地下室，只是觉得小叔就那样站着有些诡异，于是就问阿姑说这是怎么回事，然后阿姑说就是说它的亡魂就在这里，应该是找到它的亡魂了。

    只是里面根本没有任何动静，只是很快地小黑的铃铛声又响了起来，然后我就看见小叔的身体忽然动了动，接着就回头看了看我们，那种诡异的笑更加明显起来，然后先生就说不对劲了。果然小黑立刻就扑了上来，它绕着小叔的尸身一直大转，小叔好像被吓到了一下子就不敢动了，再接着就看见小黑往虚空的方向扑过去，张口就咬住了什么，先生则立刻拿出了符袋，然后说小黑应该是咬住小叔的亡魂了，于是他来到小黑跟前，把符袋这么一套，小叔的亡魂就被装了进去。

    先生说有了亡魂就能彻底给小叔超度，但是阿姑说里面还有东西，好像正在靠近。阿姑的话音刚落，我就听见外面的那间地下室忽然传来动物尸骨被踩动的哗啦声，好像有什么东西进了来一样，与此同时只听见小黑叫了一声，就跑了出去。

    然后阿姑立刻把小叔的尸身给抱了起来，也没见她怎么弄，小叔忽然就不动了，好像又变成了不会动的尸体。而我们走出来，才出来就被吓了一跳，因为只见外面这间地下室里，有好几只老鼠，我数了数大概有五只左右，刚好和小黑围成了一圈，大概是忌惮小黑，没有继续往前，可是看那架势，好像也并不打算退缩。

    我觉得奇怪，以往我破门来这里都不会有老鼠进来，可是为什么唯独今天就有老鼠出没要攻击我们，而且还一下子就是五只，这回幸好有小黑，否则以往的话，我们该如何对付这样的老鼠。

    然后阿姑对我们说让我们看老鼠的眼睛，黑暗中我根本看不分明，然后阿姑才说这些老鼠的眼睛没有生气，浑浊的很，看着就像是死物一样。

    我好像听懂阿姑在说什么，可又好像不大懂，然后阿姑说这些老鼠都是死掉的啊，她就说老鼠不可能长这么大，除非是……

    说到这里的时候阿姑忽然顿了顿，好像又想起了什么一样，我看向阿姑，阿姑说她想起来了，有一种降头就是专门用动物的身体做容器，然后用尸油做媒介，把死人的亡魂生生地塞进老鼠的体内，而且塞进去之前，老鼠已经死了，但是亡魂被塞进去之后，老鼠虽然已经死了，可是却会继续长大，而且尸体也不会腐烂，这种东西表面上看着是老鼠，体型也很巨大，其实就是一种变相的恶灵，一般会用来蓄养攻击别人，然后阿姑说我们村里有这种老鼠，难道有会这种降头的人？

    听了阿姑的解释，我只觉得对这种东西更加恶心和害怕了起来，然后阿姑说这种东西对尸油的味道特别敏感，刚刚应该就是我们给小叔身上涂了尸油所以把它们给招了来。我说这种情形，就像是我们在山林里遇见的蟑螂蛊尸一样。

    先生听了阿姑说的这些，然后才说地上的这些骸骨就是喂食这些老鼠残留下来的，难道养这种蛊鼠的就是赵老太姐妹？

    