
    先生说，这事到底是不是吊死女鬼在搞鬼还不得而知，还是先看看那些村民倒底是怎么回事再说，先生说这件事里头透着浓浓的诡异感，似乎并不是那么简单。

    受到影响的村民大多都是在尸油打翻的那一片区，先生说这件事百分百地和尸油有关，只是目前尸油和这些事有什么联系还说不上来，于是先生就选了晚上在那地方周围潜伏着，自然地，我也跟着去了。

    差不多到了子时的时候，就看见路上开始有人陆陆续续地出来，像之前村民描述的那样，这一阵子他们已经不再在这个拐弯处绕圈圈了，而是直接就往整个村子分散而去，好像有很强的目的性一样。

    我和先生藏在隐蔽处看了一阵，然后先生就说我们回新家外面看看。我们往新家这边来，还没到就远远地看见有几个人影在新家大门外不断地绕来绕去，看他们的样子也不像是要进去，就是围着房子在绕，先生说这是它们在跟着煞气走，应该是煞气把它们引来的，所以先生推测说是不是每到了这样的晚上，被尸油大量浸入体内的这些村民就会被煞气的气息所吸引，从而跟着来，可是这个说法又好像有点说不通，因为论煞气，赵老倌家的煞气比这里重多了，可是却没人去，这又是为什么？

    所以先生和我们在新家外面看了一久，发现这些人并没有要爬进去的意思，就是一直在绕，先生才说我们到赵老倌家去看看，看看那边是个什么情形。

    赵老倌家自从上次的事之后就一直荒废着，的确，别的地方都会有村民在游荡，可是唯独这里没有，好像就是个禁地一样，然后我和先生翻进去，里面此时更加阴森恐怖，好像只是过了个把月的样子，就变得和先前更不一样了，先生说这里的煞气又烈了一些，好像一直在加剧。

    只是让我们没有想到的是，在我们走到赵老倌家屋檐下的时候，只看见窗子上满满都是沾了血的掌印，于是先生用手电照了一下，不但是沾血的手掌印，而且都是六指的，更恐怖的是，就在先生把手电筒往两边窗子扫过的时候，我猛地看见窗户后面站着一个人，顿时吓了一跳，就惊呼了出来。

    先生见我惊呼出声，问我说怎么了，我指着刚刚的地方说，窗子后面有个人。于是先生把手电筒的光打到那里，那里根本什么都没有，我惊魂未定，我说我确定看见了，先生才说我们进去看看。

    于是我们推开了堂屋门，门被推开之后，只觉得一阵冷气就往身上扑，我忍不住打了个冷战，先生用手电筒往里面照了一圈，里面还是上回我们离开时候的那模样，并没有什么分别，而里面自然没有半个人的影子。

    我于是又狐疑地看了看窗台，可是哪知道看过去的时候，又猛地看见一张脸趴在窗子外面，正一动不动地盯着我们，我说在外面！

    先生迅速地就照了过来，这回先生自己也看见了，但是他看见的应该是一个迅速离开的人影，并没有看真切，我们于是追出来，只是出来的时候外面已经什么都没有了，我又害怕又疑惑，我看着窗子上的这些血掌印说，上回先生不是已经将邱布和纸人阴倌都封在棺材里葬了吗，现在怎么又都跑出来了。

    先生沉思了一下，说他设的那个局邱布绝对跑不出来，但是忽然间他像是意识到了什么一样，惊讶地看着我，我问先生想到了什么，然后先生才说他忽略了一个最根本的问题，他说邱布的恶灵和尸身并不是一体的，先生的意思是邱布的恶灵，是附在一具根本不知道是谁的尸身上的，也就是说先生封禁起来的尸身不是邱布的尸身，那么就有人可以用邱布真正的尸身，把他已经变成恶灵的亡魂给招出去，这样的话就能说得通为什么邱布又会出现在赵老倌家了，先生说到这里的时候，忽然有些忧心忡忡起来，他说如果真是这样说来的话，那么邱布就不是赵老倌家最可怕的东西，他背后还藏着一个人在作祟。

    而接下来，先生自然就是想到了那个地下室，于是和我说我们到地下室去看看，他觉得可能那里已经出了问题。

    我和先生往地下室来，下面乍一看依旧是老样子，三间地下室一间套着一间，而且先生肯定邱布的恶灵就盘旋在地下室里，所以让我小心一些，只是我们穿过前两间地下室都没什么问题，先生用钥匙把第三间的锁打开，里面的水缸还在，除此之外再无其他。

    先生显然是冲着这口水缸来的，来到水缸边上的时候，只见里面的还是清澈见底，只是唯一不同的是，我们看见水里似乎倒映出一些东西来，看到水里倒映出来的东西，我们就往水缸顶上看，只是水缸顶上什么也没有，于是先生把手电往水缸里照了照，我好像看见水缸里是一个人影。

    就在这时候，忽然我听见一阵铃铛声发出来，好像在第一间地下室的位置，但是很快我就听见一声猫叫出现在门口，先生把手电筒照过去，我发现竟然是在阴宅里帮我们的那只猫。怪不得那声铃铛声听着这么熟悉，原来是它。

    先生看了看这只猫，他听我醒来说起过它帮我们的事，然后就问我说是不是这只猫，我点点头，然后先生说黑猫会到这里来，说明这里头有东西，只是我们看不见。我被先生说的冷飕飕的，接着我就看见猫忽然把前爪按在地上，好像是攻击的前奏，只是它的方向，竟然是正对着我，也就是在同时，先生推了我一把说小心！

    我被先生一把推出去，接着我就看见那只猫已经扑到了我刚刚站着的位置，然后先生把手电筒的光打在我身上，我刚好看见自己的影子，顿时我只看见我竟然有两个影子，好像有什么东西在我背上。

    接着我看见这黑猫又朝我扑了过来，这回我闪躲不及，被它刚好扑在身上，与此同时我只看见它张口就要咬我，我于是立刻躲闪，可是最后却发现它在虚空中撕咬，而且很快就像是扑咬到了什么一样拖拽着离开了我身上，然后就在这间屋子里头扑咬。

    先生这时候过来把我扶起来，问我说没事吧，我说没事，先生才说这猫又帮了我一次，有什么东西附在了我身上，可能就在刚刚我们下来地下室的时候。

    我们就看着这只猫一直闹腾了很长时间，最后大概是搞定了，我看见它忽然走到我脚边，然后用头蹭我的腿，我有些纳闷，先生说看来这猫和我有缘，但是刚刚她朝我扑过来的情景着实吓到了我，先生说让我试着抱它起来，我就弯下腰，哪知道我才弯下腰它就窜到了我怀里，然后就慵懒地躺在我怀里，一动不动地。

    先生说看来是它已经把我当成主人了，我说这猫很显然是有人养着的，先生才说那我就先养着，等真的主人来了再还给他就好了，何况这只猫能够镇邪，我养在身边，那些脏东西就不敢近我的身了。

    之后先生又看了看水缸里的情形，也就没有再看出什么来，后来赵老倌家也找不出别的什么线索，我们就回去了，先生最后得出一个猜测，他说这些村民不去赵老倌家，可能是因为惧怕邱布的关系，但是很快我们就发现不是，因为只是第二天，就有人在赵老倌家附近找到了一具已经死了好几天的尸体。

    