
    因为这时候，先生已经确定我们跟着小黑来到这里并不是偶然的了，而是赵钱引我们来的。我忽然觉得，赵钱和赵老太是没有串通在一起，但是赵老倌家背后的这个人，一直都是赵钱，只是无论是邱布也好，还是赵老太也好，都不知道这个人的存在，这也源于赵钱早早就死掉的原因。

    赵钱用柳树藤抽了赵老太十多下，最后就停了，赵老太姐妹虽然是恶灵，但是已经被抽的直接站不起来了，然后赵钱收了柳藤，才和她们说让她们自己去找个附身之所。然后我看见原本趴在地上的赵老太姐妹就彻底不见了，只觉得有一阵风吹过，之后就没动静了，我看了看门外，然后问赵钱说她们去了哪里，赵钱指了指对面说，就是棺材里。

    然后他把铃铛重新给小黑系上，铃铛系好之后，我看见小黑的眼睛在不断地变化，好像是忽然活过来了一样，接着就叫了一声，我说他对小黑做了什么，赵钱才说它本来就是这样，他什么都没有做。

    至于先生，自始至终都没有再说一句话，但是他的目光一直停在赵钱身上，一刻都没有离开过，然后赵钱才和我们说，他让小黑带我们过来，是有一件事要和我们说，他说小黑到我们家里去，是为了我们新家的那东西，他说他可以帮我们驱掉那东西，但是有一个条件。

    他说可以保证以后无论老家还是新家都不会再有什么东西缠着我们，但是前提是我们不再去管赵老倌家的事，特别是殷铃儿的事，也就是说，只要是进了赵老倌家范围内的事，我们都不要插手，其余的事随便我们再怎么做。

    我看了看先生，其实乍一听上去，这很有诱惑，毕竟老家的恶灵和新家那个不知道的东西，迟早都会成为我们家里的祸祟，至于赵老倌家，他们家本来就是一个招煞的地方，其实我们也管不了那么多。

    但是你只要仔细往下一想就觉得这有些不对劲，为什么赵钱不让管赵老倌家的事，这里头肯定是有原因的，说早一些，从邱布附在殷家人身上莫名来到他家，再到后来赵家几乎断绝门户，再到现在闹得一发不可收拾，之前我们总找不到一个说法，现在赵钱忽然出现，给了我们一个很好的解释，无它，赵钱就是幕后的黑手，如果说的确切一些，就是赵钱惹到的这东西就是赵老倌家一切的始作俑者，因为赵老倌家祖上出事的时候，他还没出世，所以只能说那东西一直缠着他家，让他家一步步变成了这样。

    这样说来的话，赵钱身上的事就不是无意间惹来的，而是早就被安排好的，包括他身上的这块玉环，我现在只想知道，阿姑和赵钱身上的这东西倒底有什么联系。

    赵钱见我们犹豫，于是又问了一遍说我们答不答应，先生就问了一句说要是不答应，我们今天就出不去了是不是，赵钱却摇摇头，他说我们不答应，他也奈何不了我们，不答应的话顶多只是两家的羁绊会更深，凡是赵家发生的祸事都会一样发生在我们家，一模一样的结局。

    我听得出来赵钱这是在威胁我们，两家关系的错综复杂，完全就不是那么容易理清楚的，俗话说快刀斩乱麻，如果能够一下子把这些东西都给斩断，那也不失为一个方法，只是让人担心的是就怕这是赵钱的一个局，而且最让人起疑的就是，我们新家盘踞着一个和他一样的东西，这里面是不是有什么深意，还有就是殷铃儿肚子里的鬼胎，很显然也不是什么好兆头，赵钱这显然是在行凶煞之举。

    说实话我有些动摇，但是先生却斩钉截铁，他说我们不会答应这件事，先生说出这句话之后，我就释然了，所以说潜意识里我也是希望不要答应他的。赵钱也没有恼的意味，只是说既然这样的话那么就一切按照该发生的去发生。

    接着我看见他的手从小黑的身上移开，然后小黑就窜下了桌子，往门外窜了出去，赵钱说我们跟着小黑回去吧，要不然我们是会在里面迷路的，到时候他就不能保证我们是不是会遇见什么了。

    先生比我看得透，然后就示意我们离开这里，我于是和先生一直出来，只是来到外面的时候，忽然看见院场力站着一个人影，仔细看了之后发现竟然是郑老秋，他就面朝我们站着，一动不动地看着我们，这是我第二次见他，而且这次我看得很清楚，好像他就是一个真真切切的人一样，然后我看见他的嘴巴在动，好像是在和我说着什么，但是我却什么声音也听不见。

    我于是眼睛都不敢眨一下地看着他，然后小黑忽然转过头来朝着他的方向看了一眼，叫唤了一声，郑老秋就忽然不见了，这时候先生小声问我说在看什么呢，看得如此出神。我看了看小黑，忽然想起王叔和我说起的话来，于是就和先生说没什么。

    并不是我不愿意告诉先生，而是我觉得小黑似乎在帮我们，又似乎是赵钱安插在我们身边的奸细一样，我们的事都能透过小黑原原本本地传递到赵钱那里，只是既然小黑听从于赵钱，它和殷铃儿又是什么关系，还有殷铃儿身上鬼胎的事，很显然是赵钱在一手操作，他倒底想干什么？

    回去之后我一直不解郑老秋三番两次的现身，特别是这一次，他好像是想和我们说什么，我一路上都反复回想着他的嘴型，他和我说了一句话，他一定是要告诉我什么。

    小黑后来引着我们一路从山上下来，山林里阴森，也就是走了一些之后，我忽然觉得郑老秋和我说的话猛地就清晰了起来，我脱口而出道：“去他的坟上，现在就去！”

    先生听见我的话，问我说我在说什么，我看了看小黑，没有回答先生，而是蹲下了身子来，招呼小黑过来，小黑见我招手就窜进了我怀里，它窜过来之后我就摸着它的脖子，然后忽然猛地蜡烛它脖子上的铃铛，然后就把它给解了下来，铃铛被解掉之后，我顿时就觉得小黑忽然间失去了生气，整个地瘫软在我怀里，这时候我才抱着它站起来，然后把铃铛交给先生，让他放着，我说小黑在着赵钱就知道我们在干什么。

    然后我和先生说去赵钱的坟地上，接着我边走边把刚刚的事和先生说了，先生疑惑说郑老秋为什么要和我说这话，我说暂且先不管他为什么这么做，我们先去看了再说，最起码有一点可以坚信，无论是王叔还是郑老秋，和赵钱都不是一伙的。

    我和先生来到赵钱的坟地上，如果不是先生领路我是根本就来不到这里的，至于原因之前已经说过，这里就不赘述了，现在赵钱的坟地上有两座坟，一座是邱布和纸人阴倌的，还有一座是赵钱的，我们来到这里之后，发现两座坟根本就没有什么异样，于是有些不解为什么要我们现在就来？

    先生仔细在两座坟之间都仔细找了一遍，最后忽然在坟地边上的位置看到了一样东西，就让我过去看，我只看见是一根埋在土里一半的蜡烛，先生把蜡烛从地下拔起来，单丝却发现蜡烛下面有东西，好像是一根绳子拴在蜡烛上，然后先生蜡烛绳子，一点点地把绳子拉起来，接着我们就发现绳子竟然是以一圈圈的样子埋在坟地边上的，从外围一直到里面，我问先生说这是什么局，先生没说话。

    最后只见绳子终于往赵钱的坟里面收紧，好像被埋在了最下面，拴在了什么地方上一样。先生拉着绳子，然后说郑老秋要告诉我们的，肯定就在这下面。因为我们没有工具，所以先生说用手挖，还好赵钱的坟是一座土坟，用手可以将泥土给扒开。

    我和先生于是顺着绳子埋着的放下挖下去，这绳子很显然是朝着赵钱坟里去的，只是当我们挖了一截之后惊奇地发现，赵钱的坟虽然是土坟，可是却没有内圈！

    