
    只是她手上系着的冥婚线已经不见了，而且手镯也不见了一只，所以就担心我的安危，但是少了冥婚线她根本就找不到我们，所以这才先去找了小黑让它来找我，这才找到这里来了，我不禁感叹殷铃儿的及时。

    只是对于小黑，我始终还是有些戒备，殷铃儿大概是看见我对小黑戒备的神情，这才说小黑对我们没有恶意的，我于是也不好再说什么，就问她说小黑真是她养着的，殷铃儿才说也不算是她养着的，只是她死之后在义庄经常看见它，后来好像小黑也不反感它，就一直呆在她身边，久而久之也就对她形影不离，要真说起来，她也不知道小黑的来历，如果真要算是不是她的主人，殷铃儿说这么长的时间，应该算了吧。

    我听了也就没说什么，有些话我想多问殷铃儿，但是先生说我们时间不多了，得赶紧回去，然后殷铃儿见先生提着灯笼，这才惊道说我们不是出魂到这里的，然后就看了看我们要走的路，她说像她这样的亡魂是不能走那里的，问起为什么，她只是说那不是她们能去的地方。

    之后因为我们时间紧迫，于是就和殷铃儿匆匆告了别，临别的时候殷铃儿和我说现在她被困在赵老倌家，如果我们出去能把她救出来一定要去救她，因为她说有不好的事正在发生。后来我和先生沿着原路回去，最后总算是在香未熄灭之前到了进来的地方，我和先生依旧照着原先的法子回了去，进去到里面之后，岩洞里面依旧是老样子，而我们就立在那幅阎罗图的旁边。

    回来了之后我们才彻底松了一口气，然后我们也没有在下面多做停留，就上了去，只是到房间下面的洞口的时候，那双鞋子已经不见了，我和先生也没有多加留意，就爬了上去，然后先生用石板重新把这个窟窿给盖住，又把床搬过来，只是我们在做好这一切之后，我才转身就看见有一个人站在门口定定地看着我们。

    猛地看见吓了我一跳，我本以为是我一个人看见，但是显然这回先生也看见了，因为他的视线也停在门口的位置，我问先生看见什么了，先生说那里站着一个人，果真，这回先生也看见了，而且马上我就听见一个阴沉沉的声音问我们：“你们在干什么？”

    这个声音更是吓了我一跳，我在想要不要回答他，这时候只听先生回答说：“活人阳宅，这里不是属于你的地方，还不快快退出去！”

    边说着先生已经烧了一张符纸，我只看见火光迅速腾起来，在火光腾起来之后，我果真看见门口的这个人影就这样不见了。先生强行驱掉了这东西之后，就去把门关了起来，然后叮嘱我说我们先睡觉，外面有什么动静都不要再出去，我留意到先生在门窗的地方都贴了符纸，好像是怕这东西再进来。

    后半夜倒是没有再出什么事情，我一觉就睡到了第二天很晚，醒来的时候先生已经起来了，大概是见我睡得太沉就没喊我，我起来之后只觉得很累，然后就坐起来，只是坐起来的时候忽然听见身下似乎有什么在响，于是就用手摸了摸，这才一摸到整颗心就揪了起来，因为我摸到一张纸贴在我的背上。

    我将身上的纸从身上撕扯下来，哪知道纸是完整贴在我身上的，最后我不得不站了起来，然后从后背一直到脚踝才彻底把纸给扯了下来，扯下来之后，我只觉得整个人都被惊道了，因为这是一个人的形状，而且和我的身形一模一样，我记得昨晚上回来的时候还没有这东西，维斯恶化那么一大早醒来就贴在身上了？

    我于是将撕下来的这个纸片一样的人形丢在地上，又看向床上，只见床上竟然已经印出了一个人形来。我见到这样的情景整个人被吓得不轻，而且也不知道这是出了什么事，于是就慌忙往外面来找先生，可是偏偏这时候先生又去哪里了，都没有踪影，我又不敢擅自离开四合院，怕出去又遇见什么事，于是就又回到房间里来，可是一回来只要看见地上的纸片和床褥上的人形就觉得有些莫名的惊悚。

    之后过了很长时间，先生总算是回来了，他回来见到地上的纸片也是一阵惊讶，又看见床褥上的人形，这才和我说这是我招惹了什么东西了啊，想想昨晚我们去过的地方，也就只有下面的那个岩洞，难道是在那里招惹的不成，还是在阎罗图后面的那个义庄，一时间我也拿不准，先生看了看纸人又看了看人形，说好在我人没什么事，于是先生把这个人形纸片给烧了，然后先生说可能是我们昨晚看见的那个人，当时他就看着那人有些怪，应该是一个纸人片子被附了身所以才成了我们看见的那样，至于那个印记，先生说是尸印子，那张床是肯定不能睡了，因为这是死人才会有的印记。

    先生说暂时他能想到的，会用这东西的，应该是赵老太姐妹，因为婶奶奶也说过，当时大爷爷的死就是被用了这样的法子，所以这件事说不准和赵钱有关，至于赵钱是怎么知道我们在这里的，应该是小黑泄露了我们的行踪。

    所以先生说我们得抓紧之间，如果他介入进来，这件事只怕就难了，我问先生刚刚他去哪里了，先生说出去了趟，就是到山村里四处转了转，然后说他仔细去看了那口井，那口井好像不是用来打水的水井。

    我问先生是从哪里看出来的，先生说从下面的构造，上面的井沿应该是后来被改成的，但是如果先生的猜测成立的话，他说那里就绝对不是水源，这里的人也不可能喝里面的水。先生说这个概率很大，然后他就说因为他在山村的另一边，也就是我们从来没有去过的另一边，发现了一个被凿开的水源痕迹，那里早先应该是出水的，只是现在已经干涸了。

    之后先生就带着我去看，先生带着我绕过这些宅子，然后从一条很偏僻的小路走了进去，这条小路长满了杂草，如果不是走进里面还真发现不了这原先是一条路，一路走过去之后，果真我们看到了一处用石块堆砌围起来的水池一样的地方，水池呈现出一个锥形的形状，一般这样的形状都说明在锥底的地方是出水的水源口。

    我说会不会是这里干涸了，所以才重新打了那一口水源，而且那里头的水我们上次来的时候还喝过，先生说那里面的水能不能喝现在他还不敢说，但是那绝对不是水井，我问先生为什么这么肯定，先生才说他在一间屋子里发现了一些东西，然后才做了这个推测。

    先生在领我去看这个他发现的东西之前，和我说这个山村也不是一个什么村子，而是后来才建起来的，而且建起来也不是用来住人的，至于为什么，先生说现在这还是他的推测，接下来的他还没想清楚，至于那口井，先生说更像是一口矿井。

    我说矿井？先生说矿井只是便于我们理解，他说就是有特定目的往下挖而形成的一个井状的东西，目前还不确定是用来干什么的，但是绝对是像矿井一样，接着先生就联系到了那个岩洞，先生说如果这里是用来住人的，那么在四合院底下挖一条密道干什么，可是岩洞却是天然形成的，很显然是有人要在这里挖什么东西，或者找什么东西，所以才挖出了那口井和那条通道，可是不知道什么原因，结果挖到了那个岩洞，之后一定是出了什么变故，或者有了什么不好的事发生。

    