
    看到的时候我觉得有些熟悉，等走到边上的时候才惊觉这里我曾经来过，不单单是我来过，父亲也来过，这是一座义庄，而且是一座很大的义庄，就是上回我去寻找父亲的生魂的时候，过了亡魂桥之后到的那个地方，现在再次看到，不禁让我有些惊讶万分，因为我知道里面有什么，里面全部都是棺材，但是也不一定全是，因为上次进去我并没有看见里面有什么，里面是全黑的，根本什么都看不见。

    我和先生相互看了一眼，先生的意思自然是要进去看看，我也没有反对，于是跟着先生来到旁边，这回我觉得可能要好一些，毕竟我们这会有灯笼照明，然后先生推开了黑漆漆的木门，只听一声沉闷的响声，木门就被推开了一道缝，前面已经说过了，这木门非常的高而且大，所以即便只是推开了一条缝，也足够我们进去了，而且我们进去之后就好像触动了什么机关一样的，接着门就被合上了，只是这一会我并没有陷入到绝对的黑暗当中，我看见了里面的构造。

    里面安全是一座空屋子，空空荡荡的，只有四根十分粗壮的柱子，好像是支撑整个义庄的房梁，柱子刚好把整个空间分成了两部分，一部分是柱子外围，这里什么都没有，而柱子围成的空间里面，则有一口棺材，只是这口棺材似乎有些不一样，因为棺材石碑吊在空中的，分别从四根柱子上引出来四根铁链子，然后将棺材吊在空中。

    见了这样的情景我和先生就走上前去想要看个究竟，哪知道来到柱子边上的时候却发现柱子上面都有一个图案，但是这种图案我根本就看不明白，也看不懂，我问先生他能看得懂吗，因为我觉得这可能是符之类的东西，可是先生看了之后却沉吟了一会儿，似乎又看得懂又看不懂，我见先生不说话，就觉得这些符文可能有什么猫腻，先生看了好一会儿，最后忽然冒出来一句话说：“都是命！”

    我终于沉不住气问先生这是什么，但是先生却摇了摇头说他也看不懂这是什么。我有些惊讶，同时有些不相信，他看了这么久说没看懂是绝对不会让人信服的，但是接着先生才说了为什么他会说看不懂却看了这么长的时间，因为他说他的确看不懂，但是这些图案他却见过。说起先生是在哪里见过这样的图案，先生说是在他的继父那里，他说他记得老先生有一本锁在柜子里的书，从来不会拿出来，有一回箱子被打开了，他就翻看过那本书，那本书很陈旧，好像只要随便翻一下就会烂掉一样，但是先生还是把它翻开了，里面就全部都是这样的图案，但是书上的更多，绝对不止我们现在看到的这四个。

    先生那时候也看不懂，后来就被老先生给发现了，老先生当即就训斥了先生，先生说那是老先生唯一的一次非常严厉的训斥他，他记得老先生说这东西是不能被打开的，否则招惹来的祸端就算赔上自己的性命都不够，说完之后老先生就彻底叹了一口气，因为那个箱子本来一直都是锁着的，但是不知道什么缘故忽然就在那时候开了，老先生才说这都是命啊，然后告诉先生说如果有一天他在哪里看见这样的图案，就要自己小心了，因为那预示着他闯的的祸端已经找到他了，轻则是丢掉身家性命，重则连累所有身边所有的人家破人亡。

    所以先生看到这些个图案的时候，想到的就是老先生说的这些话，怪不得刚刚先生会忽然冒出这样一句话来，竟然是在重复老先生说的话来，我于是问先生说老先生也没说有什么可以化解的法子吗，以及那本书的来历等等，包括这些符文倒底是什么？先生听了之后摇了摇头，他说从那之后他就再也没有见过那本书了，包括到老先生仙逝，先生还特地找到了那个锁起来的箱子，但是里面根本就没有那本书的影子了，所以先生猜想要不是老先生已经把那本书给烧毁了，要不就是藏起来了。

    至于上面这些符文的含义，老先生对这些唯恐避之不及，哪里还会告诉先生里面的究竟，所以先生才会说不知道，他的确是不知道，只是仅仅见过这些符文而已。我于是问先生说那老先生还说过什么没有。

    先生被我这么一问忽然又陷入了沉思，然后我就看见他的目光有些没有焦距起来，似乎又是想到了什么事，久久地不说话，我见先生又这样，这回就不敢再打扰到他，于是就一直等着他回过神来，好一会儿先生的眼神才从虚空的地方移开，我问他想到了什么。

    先生却直愣愣地看着我，然后说老先生在去世之前的确有事情叮嘱过他，老先生说他既然已经成了他的儿子，他的亲身父亲也已经死了，那么那边的关系就这样断了，包括我们这些亲戚以后也不要再去纠葛不清，如果先生能做到这样的话，或许还能躲过去一劫，但是要是做不到的话，那么所有的事都要应验。

    我问是什么事，先生却说就是所有他身上的事，就好比如他偷看了那本古书会导致的结果，先生说可能后来老先生替他做了化解的事，所以才会有这样一说。我当即就愣住了，问先生说既然是这样，为什么他还来帮我们，那岂不是……

    先生说他也想照着老先生说的那样，但是无奈命里已经给你安排好的，你不服不行，命就是这样，你不躲不行。我听先生似乎是有难言之隐，然后先生才说像做他们这一行的，很少做梦，但是一旦做梦就是有所预兆的，所以在王叔家出事前不久，他做了一个梦。

    这件事先生从来没有提起过，对我们家的任何人都没有提起过，要不是现在看到了这些符文勾起了这段往事，他应该还不会说出来。先生说他在那个梦里看见了我，当时我站在他们家门外，先生说我的模样很是清楚，直到他醒来之后还记得清清楚楚，先生说当时我站在门外和他说了王叔家的详细地址，当时先生还疑惑我说这个地址干什么，之后我就告诉他说我是他母亲的兄弟的长孙，因为“它”已经找到他了，先生说他问我“它”是谁，我告诉他说就是他看见的那些符文惹来的祸事，这件事会跟着大姑奶奶欠我们的事一起发作。

    先生醒来之后被惊得不行，于是就问了大姑奶奶，这一问大姑奶奶也是大惊，然后才说了这些事，之后先生才下了决心说要来帮我们，鉴于当时我给了他王叔家的地址，所以他是先去了王叔家，后来才通过王叔他媳妇来了我们家。

    这些倒是和之前说的没有什么区别，只是我却不知道这里头竟然有这样的隐情，更重要的是，先生竟然梦到的是我，我竟然去给他托梦。所以先生才说，当他看到真实的我的时候，特别惊讶，也不知道为什么，而且知道我有祸事缠身之后，就觉得这件事不简单，果然事情一步步到现在，根本就不像先前看到的那样，而我的身份也变得越来越特殊，先生说我不会无缘无故出现在梦里的，加上现在又看见了这些符号，所以先生说这些事肯定都和我有关。

    