
    不过这个鼠洞很可能也很深，先生下去了很久才上来。

    上来后，先生说下头有一具尸体，不知道是被老鼠拖进去的，还是怎么着的，只是看着虽然在鼠洞底部，却并没有被老鼠啃咬过的痕迹，所以先生有些疑惑，我问先生说是不是这尸体身上有强烈的尸臭，但是却并没有腐烂，有些像干尸？

    先生问我怎么知道的这么详细，我这才说那晚我在这里遭遇过它，不过那应该是我出魂之后的事了，我就说从哪里晃悠悠地跑出来一具尸体来袭击我，果真是从坟里头跑出来的。那么现在基本上已经明了，这尸体跑出来的多半原因就是被黑猫踩到了，所以借了命起尸的。

    先生说这具尸体奇怪的很，身体似乎是已经腐烂过后又干化下去的那样，而且靠近尸体会有“沙沙沙”的声音，他见玄乎就没敢太靠近，我说的确是这样的，也不知道它的身体里有什么。

    除了这具尸体，先生还找到一件东西来，然后我看到先生拿出一个黑罐子来，我见到这个黑罐子一时间没反应过来，但是先生却说，这个黑罐子和我们村里在青树下挖出的尸油罐子几乎一模一样，而且黑罐子也是用蜡封起来的，所以先生猜测这里面也是尸油。

    只是先生却并没有把它打开，而是抱着它就这样跳了下来，然后说阿姑的衣冠冢古怪的很，而且看样子和村里还有些联系，先生说这个黑罐子不是在鼠洞里发现的，就在圆坟边上的土里埋着，只是不知道阿姑的棺材是被盗墓的人给盗走了，还是被大老鼠给咬了，里面没有棺材的半点踪迹，先生说如果是被老鼠咬了，里面应该有木屑的痕迹，可是里面没有，说明应该是被人搬走了。

    可是一般的人盗墓只为图财，是不会连棺材都搬走的，那么他们把棺材搬走做什么呢，还有棺材会被搬到哪里去？

    先生说这里是山林，要是搬的话最有可能把棺材搬到哪里去呢？我首先想到的地方自然就是山村和阴宅，因为只有这两处棺材最多，而且用过的棺材放在这两处更合理一些。先生说山村里头我们都看过，那里没有，里面都是生棺，那么就应该是在阴宅，加上白天我们无缘无故地被引着去了阴宅，想来也不会是无缘无故去那里的，所以先生猜测阿姑的棺材应该在那里。

    所以先生觉得阿姑的棺材是关键，应该有一些线索可以告诉我们，最起码山村和阿姑有什么联系，和我们村又有什么联系。

    所以接下来，我和先生就抱了这罐尸油回去，回去之后，奶奶知道我们抱了一罐尸油之后脸色有些发僵，她说这东西拿来做什么，先生说可能会有用处，而且尸油是唯一能把阿姑和村子里串在一起的东西。

    后来先生为了保险起见，再次在山村里把这些棺材又给看了一遍，确认都不是阿姑的棺材之后这才作罢，我也不知道先生是怎么判断的，不过棺材在坟里头呆过和没有呆过还是很容易辨别的，先生大概就是这样分辨的吧。

    这一天我们得到的线索就是这么多，只是晚上的时候，我老是听见罐子摇晃的声音，先生也听见了，还特地起来看了看，发现罐子老是会自己在摇晃，和地面发出一些声音来，而里面又没人去动这尸油罐子，最后先生在上面封了两道符纸这才作罢，才安静了。

    第二天说起这事，先生说尸油里本来就会有一些怨灵在里面，到了午夜阴气重的时候就会不安分，否则尸油也不会有那么霸道的效果，所以先生就一直让符纸封着，里面的怨灵就不会不安分了。

    之后先生和我又重新去了阴宅，目的是为了找寻阿姑的棺材在不在那里。封山林之后，我们除了不能下山，在山林里走动还是没有多大影响的，这回没有“债”在一旁作祟，先生自然能记得如何去而不被迷惑。

    到了那里之后，阴宅还是老样子，只是我们留意到一个细节，就是枯树枝上挂着的白皮灯笼不见了，于是我们特地到东厢房去看了看，斗笠也不见了，这说明在这里暂时借宿的人已经走了，而且它们都是夜晚出行，时间上也能对的上。

    我们也没有深究这件事，而卧对辨认棺材没有多少经验，所以这回我们没有分开去找，而是我跟着先生一口口地去看，这里的棺材多陈旧，几乎都是在墓里呆过的样子，所以从外貌上很难辨别，免不得要一口口打开看里面的东西。

    只是一口口打开之后，里面的尸体是早已经没有了，但是尸印子却能看的清清楚楚，特别是垫棺材的那些东西上沾到了尸水又干涸的痕迹非常明显。

    这样一口口辨别下来，几乎三座厢房的都被我们翻了一个遍，最后终于像是找到了一口似乎是阿姑的棺材，里面没有尸印子的痕迹，也不是生棺，而且里面铺了一套那个年代女人穿的衣服，看着和阿姑的衣冠冢很符合。

    为了保险起见，我们又看了这里剩下的，只有这一口是没有尸印子的，所以先生断定就是这口了。然后先生详细地看了里面的东西，发现所有的陪葬品都已经不见了，只剩下一套衣服和垫尸布，能找到的线索很有限，最后先生闻了闻棺材内壁，说有一股很浓的尸臭味道，我也闻了闻，的确有，而且很明显，于是先生又闻了闻其他装过尸体的棺材，发现装过尸体的棺材里反而没有这样浓烈的味道。

    还有就是阿姑的棺材的尸臭味道像是从棺材本身散发出来的，而其他装过尸体的棺材的尸臭味则是从棺材里装的东西里散发出来的，两者本身就不一样，然后先生说阿姑的棺材很特别，要是没有猜错的话，应该是涂了尸油，要么就是尸油长期放在棺材里味道浸入了棺材当中，只是先生还是最认可第一种说法。

    于是乎新的疑问就来了，阿姑的棺材上为什么要涂尸油，按理来说如果要驱虫之类的涂尸油是不管用的，因为浓烈的尸臭味会引来更多的虫子之类的东西，我说会不会是用来增加怨气的，先生说尸油本身就是带有怨灵的东西，这东西涂在棺材上，肯定有怨气。

    先生说还真有这样的可能，接着先生把阿姑的衣服从棺材里拿出来，然后拉住领子立起来，问我对这件衣服有没有什么印象。这件衣服是大红色的，样式看着有些怪，我在记忆中搜索一遍，都没有吻合的，于是摇摇头，然后先生说我见过老家房梁上的吊死鬼，然后问我她身上的衣服是不是这样子的？

    我摇摇头，说吊死女人的衣服是白色的，更像是穿着孝服一样，不是红色。先生大概是怀疑一直缠着我们家的吊死女鬼会不会就是阿姑，听我这么一说，他好像也反应过来，说照片上的衣服颜色好像也是白色，确实不大像。

    而且这件衣服这么红，据我所知，一般这样大红色的衣服应该是喜服才对，很可能是阿姑嫁进门时候穿的，后来她生死未卜，用来做衣冠冢的衣物也说的过去。

    先生见我对这件衣服没有任何印象，然后就把衣服重新放回棺材里，我看见先生把衣服放回去之后，忽然闻了闻自己的手，然后就皱了皱眉头，我问这是怎么了，然后先生才说这尸油太霸道，他不过是碰了棺材几下，尸臭味就留在手上了。

    