
    阿姑是在一个下午忽然不见的，甚至一家人都没看到她倒底去了哪里，都没人见过她往哪里去了，我们也四处找过，但是都无一而终。阿姑的失踪就像她的到来一样神秘，没人知道她从哪里来，也不知道她又到了哪里去。

    后来奶奶说她大概是回缅甸去了，但是谁知道呢，我们虽然有心找，但无奈找不到，也只能就此作罢，奶奶则说阿姑应该不会出事的，让我们不用担心。

    阿姑的失踪像是一个插曲，之后我们还是按照计划行事，首先进行驱邪的自然是新家，其实小黑到了之后，这些都轻松了许多，只是自从白玉观音被奶奶砸碎之后，小黑一直都显得懒洋洋的，好像忽然就变成了一只普通的猫，大多时候它都是蜷在我怀里，一副总是睡不够的样子，即便到了晚上也不出去，就躺在床边上，有时候也会眯着眼睛睡过去，但是更多的时候则是一动不动地盯着我，久而久之，我竟然也就习惯了，并没有觉得恐怖什么的。

    新家驱邪的时候基本上是小黑一只猫搞定的，先生只是做了一个帮辅，因为我们很快发现，小黑脖子上的这个铃铛本身就是一件驱邪的东西，至于小黑本身，那就很难说了，谁也不知道它倒底是什么。

    因为殷家的怨灵不知道什么缘故，基本上都聚集在新家的屋子里，所以那天先生做了一些基本的祭祀驱邪仪式之后，更多地是看小黑上蹦下跳地撕咬怨灵，它脖子上的铃铛响个不停，就好似有人在开坛做法一样。

    但是慢慢的，我们发现小黑也不是万能的，其实这也是一个道理，那就是当你面对的是比你弱的东西的时候，你轻而易举地就能驱除，但是当你面对的是比起强大的东西的时候，你就没多少办法了。之后，我们发现在新家里头，有小黑也动不了的一个东西存在，这个是先生说的，他看出了家里有这样一个东西，但是小黑却无动于衷，在将殷家的怨灵基本上驱除殆尽之后，小黑就没再有什么动作，即便先生看出了还有东西没有驱除干净。

    先生说恐怕这东西才是真正盘踞在新家的，而且他试着用一些仪式来驱除，但是无论是符纸，震子还是符阵等等的都不起作用，而且小黑再也不肯配合先生做这些，直到后来先生再也点不着火，所有的香火包括火柴都点不着，先生才意识到不是小黑不肯帮忙，而是它帮不了，它也奈何不了这东西，而且之后先生就受到了警告。

    这个警告和先生在赵老倌家的地下室受到的是一样，只是这个要更加凶残，因为先生的手臂上是血淋淋的抓痕，看着好像已经皮开肉绽一样，只是幸好的是这只是一种视觉上的错觉，其实只是一些血红的痕迹，但是先生说那痛楚却是实实在在的，就像真的皮肉被抓开，鲜血直流一样。

    而且这种痕迹很难消除掉，先生说因为这东西太霸道，一般的驱邪东西对它不起作用，所以它留下的这种痕迹用糯米符纸等等的这些东西也就很难消除，先生说如果散不了，就会留在身上一辈子，先生说大概是这东西真的被我们烦到了，所以才会这样警告先生不要再多管闲事。

    这样看下来的话，小黑还算是懂得保护自己的。

    真正新家这东西开始逐渐显露，是有一天婶奶奶忽然到了我们家来，她看见小黑在我们家，一点也不惊讶，而小黑看见婶奶奶也无动于衷，好像根本就不认识一样，连眼皮都没抬一下，婶奶奶也只是看了小黑一眼，就没说什么了。

    婶奶奶这次来，竟然是主动要帮我们家新家驱邪的，当我们听了之后都觉得很不可思议，而奶奶则是难为情，因为她不知道该是拒绝还是接受，奶奶当然巴不得有人能帮我们做这样的事情，可是奶奶最不希望做这事情的就是婶奶奶，因为凡是欠婶奶奶的，都是要还的，所以当时就很矛盾。

    婶奶奶见奶奶为难，知道奶奶的疑虑，就让奶奶不用担心，这次是她自己的事情，她之所以要帮我们驱邪是因为她那里也开始有这东西作祟，所以她帮我们不算我们欠她。听婶奶奶这样说奶奶才稍稍安心了一些，答应了这事，只是奶奶还是存有疑虑，因为她之前就说过婶奶奶的命格太霸道，即便婶奶奶这样安慰，但奶奶还是担心因为和婶奶奶接触而发生不好的事。

    婶奶奶的驱邪法子和先生的很不同，先生说婶奶奶用的法子很邪乎，为什么说邪乎呢，因为婶奶奶用的是尸油做引子，婶奶奶有尸油这事是大家都知道的，上回先生禁制恶灵也是得益于婶奶奶给了先生带有尸油的药丸，所以婶奶奶会用这些也就不足为奇了。

    只是先生说婶奶奶用的法子又不像是下降头之类的驱邪方法，也就是并不是用的鬼打鬼的方法，先生说婶奶奶焚烧尸油好像纯粹只是为了让怨灵能盘旋在她周围，然后让她可以看到这些东西的存在一样。

    果真，婶奶奶烧了尸油之后就什么都不再做，而是一步步地走进新家，看她的样子好像是在寻找那东西倒底在哪里。婶奶奶没有让任何人帮忙，但是让我拿着香跟着她，我跟着婶奶奶进入到堂屋之中，又到房间里，但是好像这东西都不在，于是婶奶奶又带着我去到楼上。

    在走到楼梯的第一阶的时候，婶奶奶忽然停住了步子，一只脚搭在台阶上，就抬头看了看楼上面，好像是发现了什么一样，然后她回头对我说如果香灭了就和她说，我点点头，先生他们则留在了院子里，一动不动地看着我们。

    然后我就和婶奶奶上去到楼上，我感觉不到什么异样，婶奶奶却走的很慢，而且边走边看，好像周边也有什么一样，我们走到二楼花了很长时间，到了二楼的楼梯口的时候，婶奶奶忽然和我说让我站在这里不要动，也不要跟着过去，然后我看见婶奶奶往前走了一两步，也就停住了，但是她仰头看着头顶，也不知道是看什么，接着我就听见她问了一句：“你是谁？”

    我往婶奶奶头顶看过去，但是却什么也没看到，哪里明明什么都没有，然后婶奶奶就一直抬头看着那里，又说道：“昨晚在我屋子外面游荡的就是你是不是？”

    又是很长时间的沉默，然后我又听见婶奶奶问道：“你缠着他们是要干什么？”

    接着又是半分钟左右的沉默，然后婶奶奶忽然回头对我急促地说：“石头，你快下去，让你奶奶他们都退到大门外面去。”

    我见婶奶奶说的急促，就一刻不敢耽搁，马上来到了楼下，然后和奶奶他们退到了大门外面，而就在这时候，我忽然听见“砰”的一声，大门就这样关上了，然后我们就没有再听见婶奶奶的半点声音，不禁开始为婶奶奶担心起来。

    直到这时候，我才看见小黑从我怀里挣脱出来，叫唤了一声然后就一溜烟跑了，也不知道去了哪里。过了很久婶奶奶才从里面出来，她倒是没有什么大碍，奶奶问她说怎么样了，然后婶奶奶才说我们回老家去说。

    回到老家之后，婶奶奶说这个东西在我们家很久了，甚至比我们家都还要久，婶奶奶的意思是说在这块地还不是我们家的时候，它就已经在这里了，后来新家之所以出这么多事，不是它招惹了我们，而是我们招惹了它。

    奶奶问说倒底是什么东西，奶奶虽然也感觉到新家有什么东西存在，但毕竟只是一种感觉，也并不知道是什么。婶奶奶说现在她也只能用恶灵来形容，但是这东西比恶灵更让人害怕，普通的驱邪手段对它不管用，也就是说先生道士之类的根本驱不了，听了这话，先生就不解了，问说既然先生道士都驱不了，那么它倒底还是不是恶灵？

    婶奶奶说直到见到了这东西，她才知道为什么小黑总是会到我们家来，因为小黑和它就是同一种东西，所以婶奶奶说小黑很可能就是冲着这东西来的，也可能是这东西招来了小黑，但不管是什么原因，它们是有联系的就对了。

    提起和小黑是差不多一样的，那我就能够理解了，因为小黑也是那种有着恶灵气，却可以驱邪的东西，它不怕驱邪的东西，而自己又像是恶灵一样，婶奶奶要描述的大概就是这样一个意思。

    婶奶奶说除了这个东西，我们家还有些别的，问起说是什么别的，然后婶奶奶说到了母亲很早之前做的一个梦，婶奶奶说她记得母亲做过一个梦，好像是说大门外有一口棺材停放着，郑老秋坐在棺材头上，母亲说这个梦做的很早了，而且不单是母亲，我也做过这样的梦。

    婶奶奶说这不是梦，应该是我们借了谁的眼在梦里看见的，因为我们家大门外的确停着一口棺材，从来都没有移开过，所以婶奶奶说，郑老秋的事，恐怕和我们家的这个东西有关。

    然后婶奶奶继续说，这东西一直盘踞在二楼上，就问我们家在二楼有过什么从来没有出现过的东西没有，听见婶奶奶这样问，我忽然惊起来，然后就想起我在二楼看到过的那个坛子，当时那个人影让我把它解开，我没有弄，但是后来在吊死女鬼来大闹的时候，我在老家的房间里把坛子给解封了，当时我以为解封的是吊死女鬼，可是现在知道了吊死女鬼的真实身份，发现坛子里封着的根本不可能是她，现在婶奶奶说起来，难道当时解封的是这东西不成？

    婶奶奶说还不单如此，恐怕我们所经历的，以及发生的所有事都和这东西有关，但是说到这里的时候，婶奶奶忽然看着堂屋的某个地方，然后直勾勾地看着那里，接着蹭地就站了起来。我们顺着婶奶奶看过的地方看过去，但是那里根本什么也看不到，只是疑惑地看着婶奶奶，婶奶奶看了一阵，忽然转头眼神凌厉地对我们说：“老家还有一个！”

    奶奶说是不是白玉观音招回来的那东西，但是婶奶奶摇头说不是，这东西也是一直就在的，它一直都在，然后婶奶奶就走到她一直盯着的地方，然后朝着家堂后面的墙壁上伸出了手，哪知道婶奶奶的手才伸到墙壁上，我们就看见婶奶奶的手猛地被甩开，我们看的清清楚楚，那是外力在将婶奶奶的手给甩开，而不是婶奶奶自己甩开的。婶奶奶的手被甩开之后，于是立刻往后退了好几步，然后对奶奶说，这个是我们家族的，就是我们说的自家的那个恶灵。

    然后婶奶奶盯着墙壁看了很久，然后又盯着我看了一阵，我看见婶奶奶盯着我的眼神逐渐变得锋利起来，然后才说新家的那个很显然并不想惹事，所以只是给了警告，即便我们招惹了它，它也只是给了我们一些警告，却并没有真正害我们，但是老家的这个不同，婶奶奶说，它是要害我们的，因为她感到了煞气，而且感到了对我们的仇恨。

    而且更重要的一点就是，奶奶招回来的那个恶灵并不在我身上，好像是被驱除了或者是暂时不敢近我的身，如果说真要有谁来做的话，除了小黑就只有新家的那东西，所以婶奶奶说看来那东西要不就是帮我，要不就是目的是在我身上，想从我身上得到什么。

    然后婶奶奶才说新家我们可以继续回去住，反倒是老家开始变得有些危险起来，这个恶灵我们暂时没法子对付它，所以现下先把新家的一些其它事情给搞定了，再来商量怎么对付老家的这东西。

    至于是一些什么其它事情，婶奶奶说因为新家周围不干净，它们不敢进来，但是却在外面作祟，所以让人防不胜防。然后婶奶奶说等今晚子时，她带着先生去一处处地看，让先生到了白天在每一处都做一次驱邪，基本上就没什么问题了。

    晚上的事我也去了，婶奶奶让我们拿着香，她每说一处，我们就在那个地方插上三炷香，但是香不能点着，只插上生香，再用石头压一张纸钱在那里，第一是标记，第二是用来压住这些东西。

    所以我和先生跟在婶奶奶后面，婶奶奶走在前面，每到一个地方，她就会指着那个地方，然后我插香，先生用石头将纸钱压住。而我们做的第一处，就是大门口边上，然后就是屋后，前前后后一共有十来处。

    我觉得这就是先生和婶奶奶的不同，婶奶奶能够精准地看到每一处不对劲的地方，但是先生却只能看到大致哪里不对劲，所以先生自己都说，婶奶奶的这本事，比他强了太多，恐怕就是老先生在世的时候，也不及她。

    找到这些地方之后，婶奶奶又带着我们来到了大门前头，然后就站在那里一动不动地，接着我就看见她往前走了一截，然后我看见她伸出手在虚空中摸着什么东西，那动作好像是走在一张桌子或者楼梯旁边，手指在上面轻轻划过一样。

    婶奶奶走了几步，然后忽然抬头看着侧面问道：“这是谁的棺材？”

    我和先生这才惊异地相互看了一眼，婶奶奶竟然能看见我们根本看不见的东西，如果不出意料的话，她看到的应该就是郑老秋和停放在这里的棺材。

    婶奶奶问了这句话之后，在原地停了很长时间，终于最后什么也没说，就和我们说我们回去吧。

    