
    只是让我依旧不解的还有，为什么殷铃儿的尸身会从井里头浮上来，我总觉得这事很怪，好像透过这件事想到了什么，可又觉得脑海里什么也没有，就是一片空白。

    先生说冥婚的姻缘线没有了，我要找她就会很难，然后先生和我说，如果我再在梦里见到她，就问她该怎么去找她，我想起梦里被那个面目狰狞的人强行推开的情景，心上想只怕是难，现在殷铃儿一定被关了起来，然后我说他家的人死后无非就是以以前的宅子做据点，因为死掉的人总要有个归宿，可是先轻声却摇头，他说按我说的这样，王叔家的宅子应该是鬼宅才对，可是先生去看过，那里根本看不出有怨灵盘踞的痕迹，很显然他们不在哪里。

    哪知道这时候母亲忽然开口说，既然亡魂不会回到祖宅，那么就有些不对劲，会不会是被拘了起来，然后母亲说殷家人口众多，又是那样的死法，会不会是我们想错了路子，既不是殷铃儿报复，也不是李小山母子害他家，而是有人借着这个由头害他家，好避人耳目名正言顺。

    我们听见母亲这样说，都像是云里雾里一样，然后母亲才说据说尸油就是从腐尸上采集出来的，而且尸油又分成活尸油和死尸油，死尸油的话一般要看尸体死前有无怨气，所以一般是下乘的尸油，而活尸油则是尸体生前怨气聚集，然后渗透到尸油当中，母亲说听着他家的死法，像是被人弄了采尸油，如果是这样的话，那么就能解释青树下面为什么埋着这么多尸油罐子了。

    再往下说，也就能解释为什么这么几十年他们家都不来报复，难道是他们找不到殷铃儿，母亲说不可能的事，他们都知道殷铃儿的尸体在哪里，所以说只有一种可能就是他们变成怨灵的亡魂被封在了尸油罐子里，正好前不久尸油罐子全部都打烂了，所以他们全部跑出来了。

    听到母亲的分析，我们所有人都目瞪口呆地看着她，连奶奶都是，阿姑更是吃惊地看着母亲，问母亲说她怎么知道尸油的炼制过程的，母亲的回答让我们觉得不懂，但是阿姑和奶奶却懂了，母亲说阿姑忘了，婶奶奶是她姑姑。

    母亲这话说出口来，阿姑和奶奶就什么都不说了，而母亲显然不想再将她怎么知道的这件事继续说下去，就说如果是这样说的话，殷铃儿应该就在我们村里，所以我们只需要找到这怨灵暂时盘踞在哪里就可以了。

    先生说，这样说来的话，联想起最近新家这么多诡异的情景，那么他们应该是在新家无疑。

    后来几天我在梦里都没有再梦见过殷铃儿，倒是有一晚上梦见自己不知道怎么到了新家门口，新家的大门开着，里面灯火通明，我毫不犹豫地就走了进去，可是去到里面之后就看见屋檐下坐着好多人，都是完全陌生的面孔，但是梦里有一个声音告诉我这些人都是殷铃儿的族人，再接着我就看见殷铃儿被关在房间里，而我见过的那个凶神恶煞的人就问我来干什么，我记得我说来找殷铃儿，他就开始赶我，然后不知道怎么的，我就成了他们口中的奸夫，就要把我和殷铃儿一起烧死，我没来得及逃走，就被他们给抓住了，最后不知道是谁猛地推了我一把，我就醒了过来。

    醒来之后只觉得这个梦有些无稽，大概是日有所思夜有所梦的缘故，于是也就没在意，哪知道再睡过去又是被这一伙人到处追赶，我只觉得自己一直在跑，但是好像腿上无力，跑着很吃力一样，而且无论自己使多大的力气，都无法跑的很快，那种感觉既着急又无奈，好像电影里面的那种慢动作一样。

    于是一整夜我都是在做这种梦，第二天起来的时候也没什么精神，还是先生看到我盯着一圈黑眼圈的时候问我说怎么眼圈黑成这样，我才把夜里的梦和先生说了，哪知道先生就来看我的印堂，我见他皱眉，再接着他就来开我的左手，只见我的左手腕上有一道红痕，像是被什么勒成的，然后先生说果然是这样。

    先生说我做的不单单是梦那么简单，也可以说就是自己亲身经历的，因为殷铃儿的那些族人用殷铃儿和我冥婚的姻缘线找到了我，这样的话就能在我做梦的时候把我的生魂勾出去，而我却以为就是在做梦。

    先生说这样下去那还得了，他说看我萎靡不振的样子，显然就是阳气衰弱的样子，这样下去就算他们没有把我怎么样，经常和这些阴魂在一起，我也迟早会因为阳气衰弱或者散尽而出事。

    所以接下来的一整天先生都让我在外面晒太阳，先生说我必须每天晒足了时辰，要不自己怎么死的都不知道。然后先生又在我的前后胸各藏了一道符，又在我的心口部位画了一个符印，叮嘱我这几天不要让符印碰到水以免散了，这样那些怨灵即便能把我招了去也近不了我的身，阳气就不会散得这么剧烈了。

    果真到了晚上之后，我虽然依然做类似的梦，但是却甚少被他们在纠缠，第二天起来也不会觉得很累很疲惫，觉得没精神，先生和奶奶他们说这事得早办，要不然我这样下去根本吃不消。阿姑说不是有殷铃儿的尸身吗，可以先把殷铃儿的亡魂叫到尸身上来，然后再想法子，只是这样叫魂的话就有些吃力，奶奶的身体显然吃不消了，自然是母亲来，阿姑说她帮着母亲做，先生负责到时候殷铃儿的亡魂被叫回来之后驱散那些追赶来的族人就可以了，至于叫回来要怎么做，等叫回来了之后再说。

    因为有阿姑帮忙，母亲就容易了许多，阿姑在叫亡魂之前问奶奶要了一个纸人，然后把石油抹在香上就着烧了，接着阿姑让父亲把这个纸人放在了新家门口，把香也插在新家门口就可以了。

    之后母亲才开始叫魂，至于阿姑则点了另一只香一直在拜，阿姑说那个纸人是扶尸，尸油里的怨灵会暂时附身在纸人身上，帮我们找殷铃儿，说白了它就是个替死鬼，能够帮着殷铃儿回来。

    这个法子还果真管用，大半柱香的时间，殷铃儿的亡魂就被叫了回来，只是因为她的身体已经死了，所以不会有什么变化，比如不会像活人一样忽然清醒过来，只是母亲能感知到有没有叫回来，所以母亲给出叫回来的信号之后，先生就用符纸和一些驱邪的东西把棺材给封起来，让这些怨灵没法近身来抢夺，同时把大门和围墙都封掉。

    所以我们推测，上次殷铃儿的尸身被盗走，应该是有什么东西帮忙的，否则单单靠那些怨灵根本不可能死掉封禁的符纸以及打开棺材，因为棺材上是被弹了墨斗的，那些邪祟是打不开的，甚至是碰都碰不得的。

    叫回来之后，只是我发现一个细节，就是殷铃儿手上的一只银手镯不见了，但是当时也没顾上这么多，先生吧棺材封住之后，说短时间之内是没有问题了，可是怕夜长梦多，我们还是要尽早想出可行的法子来，然后姑奶奶说那些怨灵不是不敢接近赵老倌家吗，要不想把殷铃儿的尸身放到赵老倌家的地下室去，因为即便葬下去，只要这些怨灵没有被驱散掉，就照样会找到殷铃儿，到时候也是麻烦事一件。

    眼下还真只有这个法子可行，但是这件事要悄悄的做，于是我们选了半夜的时候把殷铃儿的尸身运到那里去，为了避人耳目，棺材自然是不要了，直到把殷铃儿的尸身在那边放置妥当，连带亡魂一起封在了身体里，以防她在那边也跑出来，这才算是办妥了。

    