
    所以我很不解，倒底是尸油对这种东西具有致命的吸引力，还是说它们能从尸油中得到什么，为什么一闻到尸油就这么不顾一切，非要将沾惹了尸油的东西置于死地才罢休，因为我们在山村里遇见的蟑螂蛊尸就是这样弄过，所以这些蛊鼠应该也是一样。

    阿姑解释说这是一种本能，就好像猫看见老鼠就一定要去捕食一样，是一个道理，完全就是自发的，要真问为什么，没人能解释的清楚。我说所以这些老鼠现在就是不把小叔的尸身撕成粉碎誓不罢休了？

    阿姑说有这么一种意思在里面，而且阿姑说这五只可能是离得最近的，活着就是藏在赵老倌家的，马上还会有更多的老鼠被尸油的味道吸引着朝这里涌来，所以我们得赶快想脱身之法，因为她觉得我们村里的蛊鼠数量应该不少，到时候全部涌来我们根本对付不了，而且这种蛊鼠我们也见过了，它是吃人的！

    想到吃人，我就想起那些被老鼠啃咬得支离破碎的尸体，想到要是自己也会变成这样，就毛骨悚然起来。

    可是眼下的情形是，光这五只就已经够我们受了，因为小黑最多能对付一只，我们三个人对付四只恐怕够呛。小黑面对这五只蛊鼠的时候显然已经有些愤怒起来，发出凌厉的叫声，与此同时它脖子上的铃铛声音更加清脆响亮，然后先生说既然这栋东西是邪祟，那么用驱邪的方法就应该可以驱走，所以先生说或许符纸配合小黑会有效。

    然后先生就用符纸在地上摆了一个简单的符阵出来，然后用震子敲击地面来诱发符阵，先生这样做好像蛊鼠的确有些惧怕，只是让人意外的是，本来帮着对付蛊鼠的小黑忽然转过了头来，凶神恶煞地看和先生，似乎十分愤怒，但是我马上注意到它不是在盯着先生，而是在盯着这个符阵，而且很显然，小黑也怕！

    看到这点之后，我忽然开始心惊起来，然后就说小黑有问题！

    一般黑猫是不会对这些驱邪的东西感到害怕的，唯一能解释的就是它们是邪祟，已经不是驱邪的黑猫了，这样说来的话它脖子上挂着的那个铃铛也不是驱邪的，而是更加阴邪的一种东西，所以可以镇住能力不如它的邪祟来。

    于是我就在想，小黑会不会是被西井下面的恶灵给附了身，可是又觉得不对啊，它不怕白玉观音说明应该不是邪祟才对。还是阿姑反应快，她让先生赶紧把符阵扯掉，因为小黑显然要有攻击先生的意思了，先生见了立刻把符纸被扒乱了，小黑这才安静了下来。

    我有些惊恐地看着小黑，而就在我们不知所措的时候，忽然听见地下室被锁着的那一间发出一些奇怪的声响来，再接着就是“哗啦哗啦”的声音，好像是水缸里的水在往外面溢一样的，而且这声音才一出来，只见那五只老鼠忽然身子一缩，好像有些害怕起来，接着就一转头瞬间就溜了个没影，只听见那些骸骨被踩动噼里啪啦的声音一直在响。

    我们不明白发生了什么事，但是见蛊鼠都这么害怕，于是阿姑说我们先离开这里再说，可就在我们打算的时候，我忽然听见里面传来悠远的声音，与我在老家窗户上看到的一模一样——救救我！

    听到这三个字的时候我就像被雷击了一样地立在了原地，然后回头去看着那间被锁着的门，只觉得窗户上的那些手掌印，还有那句话一直在脑袋里打转，而先生他们看见我停下来都很不解，问我这是怎么了，我反而疑惑地看着他们说，他们没有听到刚刚里面传出来的声音吗？

    然后阿姑和先生齐声问我什么声音，我更觉得惊讶，正在这时候，又是那样一个声音，我说你们听，可是先生却惊讶地看着我，问我说听什么。我于是转过头看着那间地下室，我们来过了好几次，总是不知道里面为什么会有一口水缸，为什么那里会有煞气，以及为什么要被锁着，现在我觉得好像就是真相要被揭开的时候，我于是和先生他们说，里面的东西不会害我们，我们进去看看。

    但是先生一把拉住我，然后就来摸我的额头，问我说我没事吧，我知道先生的担心，于是就安慰他说我没事，我没有掉魂，也没有被蛊惑，我很清醒。最后还是阿姑率先松了口，她说我的直觉应该不会错，我们就进去看看。

    于是我们这才进到了第三间地下室里。我们打开门进来到里面之后，只见里面的地板上全部都是水，而且水缸里的水还在往外面溢出来，我们有些惊讶，水缸里就像有水在填充一样。

    然后我只看见水缸上有个人影，好像趴在水缸的边缘，声音就是从他那里发出来的，可是先生他们却什么也看不见，所以当我喊出来“你是谁”的时候，先生还问我在和谁说话。

    我于是往水缸边上走过去，那人影始终没有动，直到我已经到旁边了，它才忽然抬起头来，只是我看见的却是一张腐烂的脸，甚至还有蛆虫爬在上面，吓了我一跳，我深吸一口气，壮着胆子又问了一遍他是谁。

    他没回答我的问题，只是让我往水缸里看，我于是就向前伸头，本来这种黑暗之中水缸里应该是什么都看不见的，但是我却去年高出看见有个人在下面，而且看得非常清楚，但是马上我就觉得这个人很熟悉，再看的时候发现竟然是王川。

    我惊呼一声出声，而就在我惊呼出声的时候，忽然这个人影就站了起来，然后一把就将我拉住我就往水缸里被拉进去，等我想叫喊的时候，人已经到了水里，耳边全是水泡划过的声音，最后听见的就是先生的惊呼声：“石头！”

    我剧烈地挣扎着，最后终于感觉拉着我的力道消失了，然后我才从水里猛地冒出头来，只是当我从水里冒出头来之后，就觉得不对劲，因为我发现周围一片黑暗，而且还不是有风吹起的“沙沙”声，似乎是树林，而我竟然在井口的位置，水干好到井口，如果我没有猜错，这是山村里的那口井。

    我迷茫地从井里让自己抽出身子来，等我起来之后，才看见远远地站着一个人，然后他和我说：“你来了？”

    我还没有回过神来，只是看着他，问他说这是什么地方，然后他就说我知道这是什么地方。我心下明了，然后又问说我怎么会到这里来了，他却和我说，因为我想来。

    我问他是谁，他说现在我不用知道，然后就说我们没有多少时间，让我跟着他去。走进里面，路和周围的东西渐渐地开始熟悉起来，的确是我们来祭祖的这个山村，然后他一直带着我穿过房屋建筑，最后来到了四合院里，然后再来到我们住的地方，只是里面的床已经没有了，只见地上有一个窟窿，他站在边上说让我跟着下去，然后他就跳了下去。

    我也跟着跳下去，走过了通道，就来到了那个岩洞，里面点着一根蜡烛，岩壁上的阎罗画像依然还在，而他就站在阎罗画像前，也不说话，他站的位置很巧妙，我刚好看不清他的面貌，我问他带我来这里干什么，他这才转过头来说，因为有一样东西要给我，这回他缓缓出现在灯光之中，当我看清楚他的样貌的时候，惊得顿时说不出话来。

    我觉得说话都结巴了起来，只是看着他重复着两个字——你是……

    