
    见这样的情景我和先生立即冲到阎罗图下面，只是无论用镜子怎么照，图画的位置还是图画，没有上次我们看到的通道，也没有半个人的影子，我不禁感叹小黑在关键时候坏了大事，只是很快我们就发现小黑的出现并不是那么简单，因为接着我看见小黑窜进了里面，到了一处之后就开始用爪子在石子堆上刨，好像是要挖什么。

    我和先生建了，先生说过去帮忙，然后我和先生就帮着小黑往下面挖开，这里面本来就是很多碎石子堆起来的，只见把下面混着泥土的石子堆给刨开之后，竟然挖出一具尸身来。尸体当然已经腐烂得差不多了，剩下一具骨架子，应该是死了已经很久了，然后我们看看小黑，有相互看看，不知道这人是什么时候死的，又是为什么会死在里面。

    正在这时候，我耳边忽然再次出现了一个声音，那个声音和我说快离开这里，我于是警觉起来，知道可能这具尸体有问题，于是就和先生说我们赶紧出去，不要再留在里面了，果真我才说完，先生点着的蜡烛就忽然熄了，我们顿时陷入到一片黑暗当中，而就在此时，我猛地听见小黑脖子上的铃铛“丁零当啷”地响了起来，先生于是立刻再次点着了火柴，将蜡烛给点燃，只是烛火点燃的时候，小黑已经不见了，里面就剩下我和先生还有这句不知名的尸体。

    我们不敢再在里面逗留，于是就往回走，进到通道里之后，却发现有些不大对劲起来，因为我们觉得走了很久也没有走到房间底下的那个窟窿，而且这通道一走就有走不到头的样子，走了好一久之后，我才说莫不是我们走错路了吧？

    可是通往岩洞里头的就那么一跳通道，我们又怎么会走错，也就是这时候先生说，我们可能走了另一条路，此时往回折回去已经是不可能了，于是只能硬着头皮继续走，好在这是能走通的，我们最后终于从通道里走了出来，只是走出来之后发现是从一个隐蔽的山洞里出来的，因为到了出口处的时候，了已经变得很窄了，我们需要爬着才能出来，但是出来的路却又写不对劲，直到我们出来了才猛地意识到，我们竟然来到了圆坟这里——也就是阿姑的衣冠冢！

    而我们出来的地方，正是这个被老鼠挖过的洞穴，我就说出来的路怎么有些不对劲，想不到阿姑的坟和那个岩洞竟然是相通的，但是我有总觉得不对劲。但是现在也顾不上去想这些，我和先生从坟顶上下来，半夜三更的我们来到这个荒山野岭的地方，周围又是如此阴森，而且回去要穿过那一片乱葬岗，先生似乎是还没有反应过来，他说不对啊，上次他下去的时候那下面明明是不通的，好像只是这段时间里，就被挖通了，这是什么缘故？

    这些问题现在肯定是无法想通的，最后我和先生不得不硬着头皮从树林里穿过回去，而且我们也不可能在这坟地边上过一夜。好在回去之后我们并没有迷路之类的，回到村口之后，那里依旧是静谧而且荒凉，而且这个时候我们也没有心思再拿出镜子来看这里还有什么，后来我们回到四合院里，只见床依旧是被拉开的，石板也是被掀开的，和我们下去时候基本上一模一样，我和先生有些心照不宣地将石板合上，直到了现在，我才终于明白那时候耳边的那一声快走是什么意思，只是这些发生的实在是太快，我们根本来不及离开就中招了。

    对于赵钱的事，我只觉得即便只是它的亡魂，在这里好像也是有些不一样的，最起码与这里那些一直漫无目的游荡的亡魂还是很不相同的，我总觉得他在下面见到的那个人是关键。先生自然不肯就这么罢休，但是之后的事情完全出乎了我的意料。

    因为我们还没有搞清楚赵钱是怎么一回事，先生忽然变得有些怪异了起来，原因是那天晚上我们回来之后，因为我的那张床上有尸印子，显然是不能再睡了，于是我就和先生睡同一张床，但是我第一次睡醒之后却发现先生虽然躺着，但是眼睛却一直睁着，刚看到的时候吓了我一跳，当时我也没想到会是什么状况，于是还问他怎么不睡觉眼睛睁大着是在干什么，但是我根本没有听到先生的回应，之后才觉得有些不对劲起来，于是就试着轻轻地推了推先生，发现他也没有反应。

    我于是这才直起了身子来，想唤醒先生，但是又犹豫了起来，万一我用的法子不对，岂不是害了先生，于是后来我就从床上下了来，然后就在床下再次看见了那一双黑白布鞋，此时的我有些莫名的害怕，平时的话还有先生镇着，可是现在忽然先生也变成了这样，让我有些不知所措起来。

    我就这样一直在床边坐着到了天亮，之后的时间里我一直都盯着先生再看，我觉得天亮之后先生应该会好一些才对，果真，天亮之后先生忽然醒了，见到我在床边坐着一直看着他还吓了他一跳，问我这是在做什么，而说起晚上发生的事，先生竟然一点都不知道，而且他也没有出魂做梦之类的经历，这就让我更加惊讶了起来。

    当我把晚上的情景说给他之后，他是震惊的神情，就问我说他这样持续了多久，然后要我详细描述了他当时的情形，最后就一直思索着，我试着问他知不知道这是怎么了，先生自己却也摇摇头，好像自己也想不通自己为什么会这样。我于是说会不会是撞邪了，但是这句话说的很心虚，因为像先生这样的人一般是不会撞邪的，但也不是绝对，就是那种很缠人的恶灵是可以的，很显然，先生自己并不知道，那么也就不确定这是一种什么情形。

    之后先生给了我一些符纸和朱砂，说要是他再出现这样的情形，就用朱砂在他的额头上画一个符印，我不会画符印，先生就教我画，最后直到我都记住了为止。除了符印，还有就是在他的胸膛前贴上一道符纸，先生说一定要记住，贴在胸前的符纸要像他之前给我贴的那样，要贴在肉上，而不是隔着衣服贴，那样是不起效的。

    先生说的这些我都一一记下了，后来先生问我说当时我又没有被吓到，我自然是被吓到了，先生说总算不像以前那样我被吓的手足无措，我说已经经历了这么多，不会再像以前那样了。到了第二晚，我们再去的时候，就没有再见到赵钱的亡魂出现过了，如此反复好几天都是这样，我和先生带来的吃的马上就要没有，所以不能再在这里停留，最后我估摸着应该是小黑的出现导致了赵钱亡魂的彻底消失，有那么一瞬间，我甚至疑心是不是我们在坟山上阴宅看到的那个“赵钱”知道了这事，所以借小黑拘了赵钱的亡魂去。

    但是这些都只是一些猜测，至于先生多多少少有些失落，因为没能弄清赵钱亡魂的底细，所以这次来到这里可以说是没能很顺利，不过也不是一无所获，因为最起码我们对这个地方有了全新的认识，也开始知道我们家肯定在这里做过什么。

    还有就是，我经常会听到有一个声音在耳边，好像有一个人在我身边一样，只是令人欣慰的是，这个声音总是会在最紧急的时候提醒我，好像并没有要害我的意图，而我自然不知道是什么时候闯到了这样一个东西在身上。

    之后我和先生就这样回去了，只是我们离开的这几天，无论是家里还是村子里，都发生了许多事，特别是村子里，发生的事几乎已经一发不可收拾。

    