
    因为阿姑的年代和殷家存在的时间差不多，但阿姑毕竟是嫁进来的，而且也没在这里呆上多久就离开了，能知道一些也就很不错了。

    阿姑说他知道姓殷的这家人家，还是因为人们议论被打死的这家人家有关，阿姑跟着太爷爷来到村子里的时候，这件事已经过去快二十年了，之所以再次被提起来，是因为后来被打死的这个小伙子的后人给他迁坟的时候，发现里头是具空棺。

    这个小伙子没成婚就被打死了，好心捞了殷铃儿上来，反倒被诬陷成了奸夫，她母亲见儿子就被这样打死了，一口气拉不上来，就在家里上吊死了，据说他母亲吊死的时候狰狞异常，眼睛瞪得老大，一副死不瞑目的样子。

    但是当时他们家势单力薄，在那个年代，没权没势就只能任由人欺凌，他家虽然一下子出了两条人命，也不敢声张，只能默默地装棺给葬了。本来这件事到此为止也就罢了，只是到了阿姑来到村子的那几年，忽然他们家因为家宅不宁，被看出来是先人的坟没有葬好，要迁坟重葬，否则就有血光之灾。

    于是他们家的这个后人才迁坟开棺，哪知道把棺材打开之后，小伙子的尸体却不翼而飞，而且按照行家看了之后的说法是，棺材里连腐尸水的痕迹都没有，说明尸体在腐烂之前就已经不见了。他家这才惊觉，家里家宅不宁只怕就是因为这个缘故，但是时间已经过去了将近二十年，尸体倒底是怎么丢了，丢到哪里去了，没人知道。

    所以后来他们家没法，只能是在家里勉强找了小伙子在世时候用过的东西做了一个衣冠冢给他迁坟重新葬了，其实都过了二十来年，家里哪里还有他用过的东西，还不是扎了纸人，给它穿上寿衣这样葬了。

    他家倒是把这事就这样做了，只是这事传出来，于是村子里又把二十多年前的那件事沸沸扬扬地说了起来，大致的意思就是殷家的灭门和小伙子恐怕有关系。

    这个殷家在隔壁镇是大户人家，关于殷铃儿的事已经说过了就不再提，这事是发生在殷铃儿死后，殷家忽然有一天就开始感染怪病，染上这种病的人浑身起泡，等泡溃烂之后就会一直烂到骨头里，可是在这段时间里人却不会死，而是要等你彻底疼够了，身上都没有一块好肉了，这才会死去。

    起先他家都以为这是怪病，而且就像瘟疫一样瞬间就在这个家族里蔓延开来，最开始的时候怎么也找不到原因，可是直到后来才发现问题是出在那口井上。那时候的人家，大户人家一般都会有一口井作为水源，其他的人家稍稍富足的自家也会打一口，穷人家则用村里公用的水井。

    这病出了半月左右，忽然有人从井里打捞上来了一具尸体，打捞上来的这个人竟然是他家忽然失踪了将近一个来月的族人，在此之前，他家还到处找过，可是却都没有线索，最后只能这样不了了之。

    现在忽然尸体被从井里打捞出来了，而且打捞上来的时候身子已经烂完了，只是凭着身上的衣服和东西才辨认出来，直到这时候，他家才知道全家之所以出这样的怪病，完全是因为喝了井里泡过尸体的水，可是让人至今匪夷所思的是，尸体泡在井里头，竟然没人闻到尸臭味，包括水里竟然也没有任何臭味，当真是让人有些想不通。

    也正因为如此，所以才有人说，这是殷铃儿回来报复了，因为殷铃儿就是投河死的，所以才会用这样的手段来报复他们家。再之后，据说他家就开始闹鬼，有人经常夜里的时候听见有人在井边，在走廊，在院子里哭，而且有人亲眼见过有人吊在屋檐下，胆子小的当即就吓晕了过去，都说是殷铃儿。

    其实现在想来也觉得蛮奇怪的，因为殷铃儿是淹死的，怎么可能吊着出现在他家呢，而且殷铃儿也和我说过，她根本就没有报复过家人，他们基本上都是得怪病死的，我觉得能这样报复他们家的，应该是小伙子一家人，因为他母亲就是吊死的，所以殷家会见到吊死的人就很正常了。

    说到这里，阿姑顿了顿，她说殷家也找过先生，也做过法事，但都不管用，后来家里染病的越来越多，才不几年的时间整个家族就这样没了，据说就算是离开了镇子的都不管用，到外面的也照样死了，而且都是同样的死法。

    阿姑也说，如果这是不死殷铃儿做的，那么就是小伙子一家人做的了，毕竟它这样冤死，肯定是有怨气的，更何况后来尸体莫名其妙地就不见了，更是应了这件事。阿姑说到这里，我倒是觉得这件事好像并不是那么简单了起来，我说那个小伙子的母亲会不是就是出现在我们家的吊死女鬼？

    哪知道我这话才一脱口而出，整个屋里的人就都沉默了，然后阿姑才接过我的话来说，很可能就是她。奶奶他们很显然也是这样的猜测，所以才都默不作声，我只觉得有些惊讶，我说小伙子他母亲和我们家根本就没什么牵连，为什么要缠着我们家？

    然后奶奶才叹一口气说，大概是冤孽，才说她之所以缠着我们家，她们也无法知道具体的缘由，但是有一点可以肯定的是，大爷爷的死很显然就是和这家人有关。我这才想起大爷爷也是掉进井里淹死的，那时候婶奶奶描述的时候是说，大爷爷听见井里有人喊他，然后他就跳进了井里头，打捞上来之后已经淹死了。

    奶奶说应该是大爷爷在不知情的情况下闯到了他们，所以才会一直缠着我们，奶奶既然说了他们，那么可想而知，作祟的应该是他们母子了。

    我说那时候他们就是我们村的，那么他们家的后人还住不住在村子里？奶奶说当然还在，只是可能也是由于这件事的缘故，一直灾祸连连，而且真说起来，奶奶说我们还帮过他家几次呢，我问是谁，奶奶才说是老成家。

    我有些错愕，竟然是老成家，老成家姓李，而那个小伙子叫李小山，刚好就是他。而且老成家也惨，小孩子才这么小就丢魂丢魄的，他媳妇也年纪轻轻就死掉了，可以说也是家门不幸，想不到也不是无缘无故的，竟然是祖上有这样的一件往事。

    说到这里的时候，我问说那么李小山他母亲的尸体是葬在哪里，有没有出现异常什么的，阿姑说除了李小山的尸体不见了，其他的都是正常的，所以应该是李小山他母亲的亡魂一口怨气不消，久而久之就变成了恶灵，这样说来的话，她利用殷铃儿也就在情理之中了。

    说到这里之后，那么很多疑团都得到了解释，只是现下棘手的是，该如何去救殷铃儿，还有说起殷铃儿他们家，不是说他们家都是得怪病死的吗，为什么会有尸身完整的人，还被邱布上了身跑到了村里来，又引出这么多事来。阿姑才说，好像他们家不单单都是得怪病死的，有些也是死的莫名其妙，大概我看到的那个人就是其中之一。

    话说到这里的时候，我忽然觉得邱布这个人反倒可疑了起来。

    先生说要救殷铃儿，靠祭祀安魂之类的手段恐怕不管用，只能强行驱邪，只是她们家族人口众多，怨灵也多，只怕是难，眼下还是先想怎么救殷铃儿，然后再想驱邪的法子，所以先生说要到殷家旧址去看看。

    只是说到这个旧址，阿姑说先生不用去看了，因为不几天前先生才去看过，然后阿姑才说，殷家因为灭门之后，土地就归了公家，后来各种战乱动乱，土地流转，最后已经被分得差不多了，现在王叔家的房子地位就是其中的一部分，虽然只是一部分，但是基本上当时他家主要的宅子部分都在王叔家那块地上了。

    说到这里，我才想起王叔也是这么个死法，不禁倒吸一口冷气，这些事联系的越来越紧密了，原来没有任何事是无缘无故发生的！

    