
    之后为了证实先生的说法，我们一间间地去了那些屋子里，至于门上的锁，自然用了最原始的方法——砸了。

    其余家的情形就与那一家的不一样了，里面都是普通的农户格局，也没什么特别的，当然除了阴冷之外。而且每到一家，先生不去看别的，总会去看门后有什么，好几家都是这样，我也偷偷看了几眼，门后也没什么特别的地方，只是回想起在那座阴宅里的经历，难道先生是觉得这里和阴宅那里是一样的？

    我们一连去了好几家，都没有发现奶奶和母亲的鞋，最后还是在一家发现的，当我们把锁砸掉推开门的时候，只看见堂屋里并排放着两口棺材，棺材上长满了蜘蛛网，里面废弃得比任何一间屋子都要严重，而母亲和奶奶的鞋子，就分别放在棺尾上。

    先生的推断果然没有错，只是有棺材的话，就是说人不一定泡在井里，或许是投井自杀，然后尸体被捞了出来，但是先生却摇摇头，然后就把其中一口的棺盖给掀掉了，棺盖被掀掉之后我只看见这竟然也是一口生棺，然后就不解起来，为什么这里放置的都是生棺。

    这个问题先生明显也还在想，他说他知道尸体不在棺材里，是因为看到了四合院里那些空棺材推断出来的，事实证明果然也是这样的。然后先生也问了一个和我一样疑惑的问题，为什么棺材已经做好了，可是尸体却没有放在里面，而是将空棺就这样摆放着，有些让人摸头不着脑的感觉。

    如果说棺材里面有什么也就罢了，可是里面什么都没有，就连最简单的垫尸布都没有，可以想象，这似乎并不是拿来盛放死人的，单纯只是被放在了这里而已。

    这样想着，先生就往棺材里摸了摸，然后忽然发现一个细节，先生说这是他之前没有留意的，因为在先生用手摸了棺材之后，忽然发现棺底似乎有些不一样，然后他就够着身子探进去，似乎是用手在抠着什么东西，等先生直起身子来的时候，我看见他手中多了一块圆形的木块，当我看向棺材里时，发现棺材的底部有一个拳头大小的圆孔。

    先生拿着这块圆形的木块，然后问我说还记不记得二栓子坟里的那口棺材，那口棺材我当然记得，除了棺材里养着一只大老鼠之外，棺材的底部也是有这样一个圆孔，当时先生推测说这个圆孔是给那些小老鼠给大老鼠送食物的一个入口，想到这里，我看着先生说，难不成这些棺材……

    先生想到这里之后，然后我和我说我们回四合院去，临走的时候我不忘记把奶奶和母亲的鞋也带了回去。

    回到四合院我把鞋子给母亲和奶奶，她们重新穿上，然后就和先生直奔那三面厢房里头来，先生把这些棺材一口口地掀开，一口口地看棺材底部，百十来口棺材一口都不错过，果真每一口棺材底下都能抠出一个洞来，这个洞是在打造棺材的时候就已经做好的，也就是说，这种棺材是专门为二栓子坟上的那种情形打造出来的。

    可是新的疑问又出来了，既然这是打造好还没有开始使用的棺材，那为什么会成为我们家的祖坟，会成为被供奉的对象？

    而且这里的祖坟弄得这样隐蔽，起先还以为是家族传承，可是现在想来，越来越像是越少的人知道就越好的感觉，因为知道的人多了，难免就会出岔子，如果发现了其中的秘密，那就等于戳穿了整个阴谋。

    然后先生说，如果依照二栓子的坟的格局来推断的话，那么这里应该有老鼠，很可能有能和二栓子棺材里大小相媲美的老鼠存在。一提到老鼠，我的神经就绷了起来，这不怪我，我是真的被老鼠吓怕了，即便只是提起来也觉得那是很恐怖的事。

    这样说来的话，赵老倌家和我们家的牵连，似乎就不单单只是我们表面上看到的那样了，其中这些千丝万缕的关联，有些让人理不清的感觉，可是又觉得有一条线已经很清晰地呈现在了眼前的感觉。

    奶奶她们听了先生的这个猜测之后已经彻底懵了，先生说我们现在不但要防着缠着我们的东西，还要提放老鼠袭击我们，因为柱子就是一个很好的例子，这么大的老鼠，普通人是很难和它搏斗还取得好处的。

    所以先生的意思是为了安全着想，等今天太阳晒一天，明天山路不那么滑和泥泞了，我们就下山，为了知道阿姑的坟里倒底有什么，先生说让我现在和他去那里看一看，趁着天色还早，我们在太阳落山前应该能回来。

    这时候的树林里泥泞是理所当然的了，等我们到阿姑坟边的时候，我只觉得满裤腿都是泥，鞋子更是已经完全被泥巴糊住，先生也好不到哪里去，不过我们都没管这些，到了那里之后，先生说让我在外面守着，他钻进去看看。

    然后我们爬上坟头，先生就下去了，先生下去之后我才察觉到，这坟还是有些深的，因为从上面往下看根本看不到里面有什么，也看不到先生。这和我所知道的圆坟的构造有些不大一样，一般来说圆坟的构造是棺材竖直地立在坟包上，按理说，坟头下面内圈拆开不深处就应该是棺材了，可是这里却根本不是，下面好像还很深，我就有些不明白了，一座衣冠冢为什么要建成这样？

    先生下去了半分来钟就又上来了，它爬上来，然后和我说有些不对劲。我问他说哪里不对劲，先生显得有些神色慌张，他说我们只怕是来错地方了，还是快回去的好。

    我见先生神色有些匆忙，先生在路上才说我们实在是太大意了，他怎么就没想到呢。我问先生没想到什么，先生这才说阿姑的坟很深，像是被刨开过，而且有一个洞穴一直往下延伸，一个人下去都绰绰有余，然后他往下下去了一段之后就开始觉得不对劲，不敢再下去了，起初他还以为这是盗洞，但是又想想阿姑又不是什么名门大户，是不会建一个墓室在坟底下的，然后先生瞬间就明白过来了，这分明就是一个鼠洞！

    听见先生这么说，我也开始后怕起来，刚刚我们两个人还一个人在下面，一个在上面，要是那时候真有老鼠钻出来，一下子就是两个人都被拖进去了，反正我觉得我遇见这么大的老鼠吓都吓死了，是不会有多少反抗能力的。

    我们很快就回到了四合院，先生说看样子巨鼠并不在鼠洞里，所以刚刚我们才没事，后来我又说我看见过先生放的那只猫也钻进去过，可是它也没事地出来了，会不会那个鼠洞存在的时间已经很久了，那只大老鼠已经不在了？

    先生说也有这个可能，但还是要做好被巨鼠袭击的准备。所以最后这一晚我根本就睡不着，也不是睡不着，而是不敢睡，我生怕自己一睡过去，醒来的时候床上就有一只老鼠和你一起躺着，或者一只大老鼠就在床下一动不动地看着你，那场景想想都让人毛骨悚然。

    还好的是，一晚上基本上都没事，到了后半夜我勉强睡过去了一会儿，等再次醒来的时候大家就已经在整理东西了，我起来也没敢洗漱，因为对井水有了心理阴影，就随便用手擦了擦，反正在这里这几天也弄得很狼狈了，也不在乎这么一点了。

    