
    先生还在犹豫，然后忽然说我们先离开这里，之后我和先生就摸黑沿着上来的路回去，其实我不解，我们跟着小黑来到了这里，可是先生却不进去，不知道先生是什么意图，先生说那地方看和有些不大对劲，我问哪里不对劲，先生说就是一股子诡异气息，擅自进去恐怕要出事，所以还是把稳一些的好。

    我和先生又回到了坟地上，只是当我们快要到坟地上的时候，忽然看见有个人影在那里转悠，远远地我和先生都看见了，于是先生拉住了我，让我不要再走，再接着这个人应好像是听见了有什么响动，就忽地不见了。等我们过来看的时候，已经什么都没有了，还有就是先生留意到，布局的坛子被打碎了，应该是我们离开之后弄的，然后先生说坟地的这个局已经毁了，他想了想说王叔坟地能提供的线索已经断了。

    至于那个挂着白皮灯笼的木屋，先生没有再提，但是先生去提起来另一个地方，就是王叔家，他说他要到他家去看看。而就在先生说着的时候，他忽然住口不说了，我见他直愣愣地看着我，我看着先生忽然这样，有些不明白他这是怎么了，先生的脸色变得很难看，他说我背后有个人。

    我刚要转头去看，先生就说不要看，我于是生生地僵在了原地，先生说它就贴在我后背上，可是我一点也没察觉到，被先生这么一说之后，我反倒有些脊背凉嗖嗖的感觉，可是我觉得先生的表情也不对劲，他的脸色变得很难看，也没有出手帮我，就是直勾勾地看着我，又似乎是看着身后的那东西。

    我站着一动不敢动很久，最后终于见先生松了一口气说，它走了，我才彻底放松下来，心中的恐惧才稍稍缓了一些，我问先生说是什么东西，好像并不是要来害我，否则这么长时间我不会没事。然后先生问我是不是带了那块玉环上山，我点点头说带着，然后先生才说那就是了。

    然后先生才说他看清那个人的面目了，是他的父亲赵钱，先生觉得可能是我身上的玉环把它给引了过来。难怪先生会有那样的表情，但是想到一个死人的亡魂贴着脊背站在你身后，我就觉得一阵阵地冒冷汗。

    先生似乎也被吓到了一样，不知道他和赵钱凝视的时候感受到了什么，总之那段时间我觉得很诡异，好像是一种无形的交锋一样的，然后先生就说我们挨到天亮就下山，这些尸身暂时就不用管了，让那些泥巴匠把剩下的残局收拾掉就可以了。

    后来先生去了王叔家，也没有发现什么。他家也荒弃了，但是荒弃归荒弃，却没有生出煞气什么的来，所以可以说是一无所获，王叔的这件事到了这里暂时就陷入了一个瓶颈。

    话分两头，那些游荡在村子里的村民开始逐渐边少了起来，先生说这是因为尸油在他们体内的影响逐渐烧了，被吸进体内的怨灵逐渐消散导致的，这是一个好消息，最起码村子里的这种怪现象暂时是没有了，但是也就是暂时而已，先生说暴风雨来临之前，总是会格外平静一阵子。

    小叔的尸身在扶尸之后就被奶奶彻底烧掉了，随着小叔尸身的被烧毁，关于小叔的事也算是彻底告了一个段落，至于小叔的亡魂，奶奶老远去了一个婴灵庙，把小叔的亡魂供在了那里，最后才回来了。

    似乎除了王叔的事，所有的事都这么平静下来了。可是直到村里有个邻居特地来老家找了我们家的人，他说我们家新家是不遭贼了，大半夜的门是开着的，而且里头灯全部亮着，他看见了，但是大半夜的实在是阴森，就没敢出来，而且他说等早上再去看的时候，大门又关上了，然后就问我们家昨晚是不是在新家做什么，他听见我家传来一阵敲击的声音。

    我们听了自然是疑惑到不行，特别是我，除了能想到新家又出事了，其它的就什么都想不到了。所以这恶搞邻居走了之后我们回去看了，打开大门进去，就能感到里面的不对劲，因为楼下客厅的门，楼上房间的门全部都打开了，这些门都是被封起来的，而且贴在墙上和壁顶上的黄纸飞了到处都是。

    这些倒还是其次，关键是殷铃儿的棺材不见了，只剩下满地的蜡烛和那个纸人，只是纸人身上的线也不见了。

    见殷铃儿的尸身棺材不见了，我们猜测说是不是因为吊死女鬼的缘故，想起上回殷铃儿和我说的事，是不是被吊死女鬼知道了，心上不禁开始担心起来。新家的这场变故可以说来的突如其然，让我们防不胜防，其实防不胜防的还在后头，因为之后很长一段时间里，新家一到了晚上就灯火通明，门户大开，可是家里头什么人都没有。

    后来奶奶说再这样下去不行，我们家倒是没什么，吓坏了周边的邻居，还有就是这不是个好兆头。直到有天有个邻居说听见我们家有小孩子半夜一起在玩耍嬉闹的声音，好像很多，而且经历了几晚他们也察觉到不对劲了，就问奶奶说是不是新家闹鬼了？

    提到很多小孩，我第一时间想到的就是被吊死女鬼抱走的那个鬼胎，我说会不会是那个东西在作怪，而且殷铃儿为什么忽然怀孕，到现在都还是个谜，我觉得殷铃儿怕是也是被什么东西缠上的。

    偏偏我们家出事的时候，东井也发生了一桩命案，但却是一桩古怪的命案，因为有人在东井里发现了一具尸体，只是等我们看到这具尸体的时候，竟然发现是殷铃儿。从井里打捞出来的是她的尸身，看到这情景的时候，我觉得有种无比诡异的感觉从心头浮起。

    更让我不安的是，我们去看的时候殷铃儿的眼睛是闭着的，可是当我无意间再看的时候，她忽然睁开了眼睛看着我，吓了我一跳，我问先生这是什么意思，为什么殷铃儿忽然就从东井里头浮尸出来了，先生也说不准，我担心的是她是不是被吊死女鬼怎么样了，毕竟那次我去找她，吊死女鬼回来了。

    后来殷铃儿的尸体就由村里出面找了殡葬场拉着要去火化掉，后来经由奶奶出面，说我们家出钱出力葬了她，村里乐得清净，奶奶的理由很充足，她说她看着殷铃儿可怜，就给她一个葬身之所吧。

    但是就是将她装棺的那晚，我就梦见了她，我也不知道那是一个什么地方，反正就梦见她哭着来找我，然后说她已经知道我们家替她收了尸打算下葬，但是她和我说还记不记得她的身世，我听她说过，说记得问她怎么了，她说我们家替她收尸，多半是因为我和她有冥婚的原因，她说有没有觉得现在的清净和她投河之后很像。

    听她说起我才猛地想起后来她说的替她收尸的那家人来，殷铃儿说我们家替她收尸，会因此惹上麻烦，那个小伙子的结局很可能就是我的。我说不会的，然后就问她他的尸身和棺材怎么忽然就不见了，而她为什么会在井里出现，是不是上次的事被姑姑知道了，她说不是，她说她家的人找到了她。

    我问说，她家的人，殷铃儿说她现在才知道，自从她死后，她们家就好像遭遇了变故一样，几年时间家里人就相继得病死绝了，而且她家的人以为是她怨气不消回去害他们，于是死后就变成了怨灵四处找她，前一阵子我们新家发生的事就是她们家找上门来了，她们家的人要把她再一次烧死。

    我说她已经是亡魂了还怎么被烧死，她说就是把亡魂给烧散了，我听了那还了得，正说着，忽然有一个凶神恶煞的人不知道从哪里闯了出来，一把就把我推开，然后我就醒了过来。只是当我醒来之后，我忽然觉得那个凶神恶煞的人我似乎见过。

    因为我记得他的脸，而且是记得清清楚楚，那张脸正是邱布附身的那具尸体，当时在赵老倌家我们把他挖出来，他除了头还完好，整个身子都被吃成了稀巴烂。

    我从这个梦里惊醒，整个人被吓得不轻，第一是殷铃儿帮了我，也帮了我们家很多，我不可能看着她这样被烧死；第二就是，邱布和这具尸体似乎有莫大的关联，现在这具尸体竟然是殷铃儿的家人，事情开始变得越来越扑朔迷离了。

    第二天我把这件事和家里人说，他们都没有怀疑这件事的真实性，因为眼下我的确是殷铃儿唯一能求助的人，她到我梦中来也是合情合理的。只是说到这里来的时候，阿姑忽然说，她好像知道隔壁镇关于姓殷的这家人家的传说。

    