
    我本以为下面会是像四合院一样的一个通道，但是下去之后才发现下面更像是赵老倌家那种地下室，也是分成了很多间，和上面的客堂空间似乎是对应的，先生点了一根火柴把蜡烛点燃，这里面才明亮起来。

    但是烛火闪了一下，马上就熄了，一明一亮之间，我只看见一个人站在我们身边，还没看清楚样貌，里面就重新归于了一片黑暗，先生当然也看见了，他让我不要慌，自己又点了一根火柴，把蜡烛点燃。

    蜡烛再次点燃起来，就没有再熄灭，刚刚那个站在我们身边的人也不知所踪，整个地下室都是空旷的，而且看样子也是分成了很多间，有一扇门可以过去。我们所处的这间什么都没有，于是先生和我拿着蜡烛走进去，门是关着的，但是轻轻一推也就开了，可能是长久没有被人动过的缘故，被推开的时候发出“吱呀”的声音来，里面的阴冷气息顿时扑面而来，进去到里面之后，只见里面像是一个旧时候客栈饭堂的样子，放着很多桌子和椅子，都是标准的八仙桌，四条凳子，桌子上放着八双碗筷，只是碗筷和桌面上已经落了灰。

    这里应该才是地下室真正的所在，先生说这地方从头至尾都看着像客栈的样子，也不知道它是从一间客改来的，还是本来就是这个模样。我和先生走进去，里面的桌椅板凳碗筷都放得整整齐齐，一丝不苟的样子，除此之外就再没其它。

    然后我就感觉似乎有一阵疯吹到脸上，有些阴冷的味道，然后我就看了看了先生，先生吧镜子拿出来，倒着看了，透过镜子只见里面根本就不是空的，所有的桌子满满地都坐满了“人”，只是所有人都是目光空洞地，就呆呆地坐在凳子上，而且正看向我们。

    顿时里面的阴森感瞬间就爆棚，我只觉得看得脊背一阵发凉，于是眼睛离开镜面，又环顾了一遍地下室，发现根本什么都没有。我说我们这是又来到一个鬼窝里头了，让我觉得无论是山村里也好，还是这里也罢，似乎更像是那东西栖居的一个地方，是不适合活人到这里来的。

    而这时候先生小声和我说，让我看他们的碗里，不透过镜子看，碗里除了灰根本什么都没有，但是透过镜子，就会看见碗里都是白米饭，但是先生将镜子转了转，然后好像默念了什么，我只看见里面的情景就瞬间变了一个样。里面忽然就变得无比废弃了起来，比我们进来时候看到的还要废弃，那些原本面目整齐的“人”忽然变得惨不忍睹，满脸满身都是腐烂的，干涸的，而他们碗里的白米饭早已经换成了正在蠕动的蛆虫，看着就恶心不已，而他们却根本无动于衷，正一点点地往嘴巴里喂。

    见是这样的情景，我不敢再看，于是把头别开，哪知道头别过来之后，忽然发现自己的肩膀上有什么东西在动，于是我就扭头仔细去看，竟然发现是一条蛆虫正爬在肩膀上，我见了立刻都这衣服将它从身上抖掉，谁知这一抖就感觉有什么东西簌簌地往身上往下掉，而我看向地上的时候，只见地上掉了很多蛆虫，好像全是粘在我身上的一样。

    我强忍住恶心，也不知道这些东西是从哪里来的，先生却并没有理会我的举动，而是拿着镜子在里面不断地照着，好像是在找人一样，只是找了一圈之后好像也没找到什么人，然后才见我一直在抖衣服，就和我说不用去管这些，万一引起它们的注意就不好了。

    先生说下面恐怕是专门给它们呆着的地方，我们还是先上去再去，于是我和先生就往外面出来，但是我总觉得不对劲，于是就让先生照一照我身后，先生于是把镜子给我，我照了自己，看到的时候吓得倒吸一口冷气，我就说身上怎么会不停地在掉蛆，原来是有一个东西趴在我背上，它的脸就出现在我的肩头上，已经烂的惨不忍睹。

    我正不知所措的时候，忽然看见身边还有一双脚，但是我也只是看得见有一双脚，刚要移动镜子看是谁，因为我觉得这个人似乎很不对劲，但是马上感到自己拿镜子的这只手似乎被什么力道给钳制住了，动弹不得，我大惊，刚想呼喊出声，忽然看见一只手出现在那腐烂的尸身上，然后他就把这尸身从我身上给拉开了，我如果不是透过镜面看到了，根本就不敢相信自己身上竟然发生了这样的事，因为我根本就一点感觉都没有。

    我留意到这个人的手，很修长，并且是死人所特有的惨白，毫无血色，但是他把这个尸身从我身上拉开之后，却并没有离开，我拿着镜子的手也不能动，好像他并没有要就此松开的意思，我正不知道他要干什么，然后就听见有一个声音似乎在耳边，又像是一阵阴风吹过来一样，但是我的的确确听到了声音，并且这个声音是清晰异常的，他说让我今晚二更，到四合院下面的岩洞里，并且记住是二更。

    他说完之后，我从镜子里就看不见这个人的影子了，钳制着我的手的力道也忽然就此不见，只是这一切就发生在短短的几秒钟功夫里，接着我听见先生问我说这是怎么了，我这才把镜子还给他说没什么，好像有什么东西缠上了我。

    先生接过镜子，我于是将右手的袖子卷起来，我本来以为会有什么印记，可是却根本什么都没有，我仔细回想着看见的这人仅有的一些模样，只是很普通，并没有什么与众不同的地方来。先生见我掀起袖子之后就一直出神，问我是怎么了，我才说好像有东西缠上我了，等出去到外面我再和他说。

    于是我和先生就没有再在里面停留，之后从下面出了来，出来的时候我又听见了下去之前的那个声音，他和我说：“快走！”

    我不知道这个声音和我在地下室镜子里面看到的是不是一个，反正声音是听着差不多，我于是看了看周围，却根本看不到有任何人存在的踪迹，于是就开始狐疑起来，为什么刚刚他要让我不要下去，现在出来了又让我赶快走，好像下去到下面也没有发生什么事，还是说已经发生了什么，只是我没有察觉到？

    于是这个声音的出现让我开始疑神疑鬼起来，等先生上来之后，我和先生说了我听见的这个声音，先生听了之后说那我们先离开这个地方。只是我总觉得有些不大对劲起来，因为之后我和先生走路，我总能听见有三个脚步声，好几次我确认过，的确是有三个，我问先生有没有听到多出的那个脚步声，可是先生却摇头说没有听见，我环视了一遍周遭，也没有什么人，最后拿了先生的镜子在周边照了一遭也没有。

    我这下觉得有些害怕了，因为我不认为这是我的幻觉，这个脚步声很清晰，我是真真切切听到的。因为之后怎么着也看不见，于是我就没再去管，只是这个声音就像是一块石头一样压在我的心上，而且无论我去到哪里，都能听见它就在身后，弄得我都有些疑神疑鬼了起来。

    回到四合院之后我把在地下室的事详详细细地和先生说了，先生听了之后对那个人做了详细的询问，最后大概也是见从我身上问不出来什么，这才作罢了，先生说既然他让我们二更下去，那我们就二更下去看看，只是这样的话今晚就要错过去找赵钱的时间了，先生说我们先下去看，赵钱明晚再去找也行，因为先生说既然那人告诉我们时间让我们下去，就是说下面会在那个时间又不一样的东西存在，很可能是之前我们进去都从来没有发现过的。

    于是到了晚上二更的时候，我们挪开了床，只是这里有一点需要提起的是，我们从阴宅回来之后，床边的那双鞋就不见了，但是之后我才发现它不是不见了，而是换了一个地方而已。

    