
    它们显然是早就藏在里面的，这时候门已经被封死了，外面出不去，里面又有这些“人”，奶奶已经着急了起来，明显是为我的安危担心，我则伸手摸住手里的符纸，等他们近身的时候就送它们上西天。

    果真，他们没有防备，就过来拉我，近得我我身的时候，我将符纸往他们脑门上双双一按，然后它们就瞬间消失了，我于是问奶奶她能不能动，奶奶说不能，她被固定在上面了，我问奶奶要怎么做，奶奶知道我不救她不会走，也就不再耽搁时间，说把她脖子和门上连着的那条线扯断了就可以，这线是专门用来锁阴魂的，我是阳魂，不怕那东西。

    我于是伸手把线扯断了，奶奶就可以动了，可是门被封死了，正在我打算离远了把门撞开，忽然只听一声闷响，门竟然从外面被撞开了，只见殷铃儿站在外面，然后叫我说快出来。我没想到她会有这么大力气，然后问她说刚刚听见她在外面的叫声，她没事吧，殷铃儿一撇嘴说再怎么说她也是一只陈年老鬼，这些还难不倒她。

    我们找到了奶奶，于是就往外面跑，哪知道到了客堂的时候，只见那里已经围了很多鬼过来，正要往上面来，先生一共只给了我五张符纸，用掉了三张，现在只剩下三张根本对付不了这么多，正在焦急的时候，忽然只听见一声猫叫声在我们周围响起来，那只猫就蹲在二楼的扶手上，整只猫都是纯黑色的，比一般的猫足足大了一圈，看上去有些让人恐惧的味道。

    它的脖子上挂着一个铃铛，然后只听见它晃了晃脑袋，铃声叮铃当啷的响了起来，奶奶说这声音刺耳，就赶紧捂住了耳朵，然后只见下面的那些鬼似乎是更加难受，纷纷乱作一团，我惊奇道，这猫身上的铃铛原来是镇邪用的。

    然后我们就迅速往下面跑下来，趁着它们混乱的时候打算溜出去。哪知道屋子外面是更多，好像早已经布下了天罗地网就等着我们来。

    我只看见另一个“奶奶”执着白皮灯笼站在东厢房那里，然后我才明白过来，一直都是这个“债”在作怪，难怪奶奶会心甘情愿地来死，就是为了不让她再害我们。

    而现下的情形已经插翅难逃，我于是回头看那只猫，可是那猫已经不见了，好像是无意间才来到这里的一样，奶奶说黑猫会往阴气聚集的地方跑，刚刚那些是阴魂，所以它感觉到了它们的气息才过来了，可是外面的这些是“债”幻化出来的，是没有阴气的，所以黑猫感觉不到就不见了。

    殷铃儿说她掩护我们，让我们快走，我说她一个人怎么弄得过这么多凶神恶煞的东西，但是殷铃儿就急了，她说她反正已经死了，可我和奶奶还可以活过去，而且人鬼殊途，她整天看着那个纸人早就腻烦了，她说那个纸人不会像我一样和她说这些话。

    正说着，忽然一阵阴风刮了起来，只见一个人忽然从空中吊着出了来，然后我听见殷铃儿说那就是姑姑。果真这人和我在老家房梁上看到的吊死女鬼一模一样，我心中说真是屋漏偏逢连夜雨，一个“债”就已经搞不定了，又来一个恶灵，这回是当真跑不掉了。

    然后我就听见这个吊死女鬼忽然尖声咆哮道：“谁敢和我抢！”

    然后她恶狠狠地看向我，然后她忽然就到了我身边，我能感到那种从她身上散发出来的恐惧感，她凑到我脖子边上闻了一阵，然后又朝它们咆哮道：“他是我的，谁敢跟我抢！”

    我被吓得不轻，接着那些密密麻麻的“债”就真的被吓得往后退开了，然后这个吊死女鬼就命令殷铃儿说让她带着我们先走，然后又和殷铃儿说她私自来见我的事之后再和她算，殷铃儿脸色变了变，然后就和我说让我们快走，这里有姑姑帮我们，它们奈何不了我们的。

    然后我们果真就这样跑了出来，这些“债”想追，但是又被吊死女鬼给吓回去了，后来我看见“奶奶”提着白皮灯笼朝她走了过来，再后来的就没看见了。

    殷铃儿带着我们原路返回，一直来到处这里，我们过来了才回到了村子里，出来之后，我和奶奶就听见有人喊着我们的名字，然后就有一股力量拉着我们顺着声音回去。

    殷铃儿说让我们快回去，要是姑姑追来了就不好了，因为姑姑也要我的生魂，我最后问她他们要我的生魂干什么，殷铃儿说好像我的生魂可以拿来解封什么东西。

    说完殷铃儿就从处又钻回去了，我和奶奶顺着母亲的声音一直回到了家里，来到老家之后，只见有一盏烛火一闪一闪地，我们走过去，然后就只觉得天旋地转，接着我就缓缓睁开了眼睛，我醒来第一个奶奶念头就是奶奶怎么样，我翻身起来，就听见奶奶的咳嗽声，然后先生就来扶我，他问我是不是不顺利，好几次母亲都叫不到我们的生魂，好像已经不见了一样。

    我于是把在那边的经过都说了一遍，先生就沉默了，然后说果然和他想的一样，我身上一直有什么东西，它们想要但是又不敢动手来拿，只能用这些歪门邪法。

    最后我们都没事，奶奶见到了阿姑有些疑惑，后来父亲和奶奶说了，奶奶才和阿姑打了招呼，我听见奶奶叫了阿姑一声婶婶，却并没有喊婆婆，其实这也相当，因为毕竟爷爷不是阿姑的儿子，奶奶也不是阿姑的儿媳。

    奶奶醒了过来，阿姑说葬礼就不用再办了，奶奶本来就是做这行的，起死回生更显得神秘，更让人觉得她的本事通阴阳，别人只会敬畏，不会说什么闲话的，所以让奶奶不用担心。

    奶奶醒来之后，却又特别提了一件事，他和先生说让她把我手腕上的线解开还是绑到纸人身上去，把殷铃儿还是封禁起来，奶奶说她和那个吊死女鬼关系不一般，虽然是个好“人”，但是会被恶灵所用。

    先生就去做这个事情了，其实我挺感谢殷铃儿的，要不是她我们现在可能还被困在棺材里头出不来。

    奶奶的死讯就像是闹了一个乌龙一样，后来葬礼就这样取消了，果真如阿姑所说的，村里人都觉得这事新奇，而且更敬佩奶奶了。只是他们很快就把奶奶的事和村里最近的一件事给联系到了一起，这件事是什么事呢，就是我们离开村子这不到十天的时间发生的事。

    我们离开村子前不是尸油罐子被打翻，闹了两桩人命嘛，后来我们就去山上祭祀去了，据说后来尸油被打翻的那个地方就开始有怪事发生，那附近的村民经常会半夜到那里转悠，也不知道是干什么，就是在那里转来转去的，而且也不是约着一起的，因为有人特地去看过，他们完全是自发地，每个和每个之间也不相互搭讪，就是自个儿转自个儿的，每天从子时开始，到鸡叫第一遍结束的时候结束，问他们，他们什么都不知道。

    而且只是两三天的功夫，事情就开始往不可预料的方向发展，它们开始不在那里转悠，而是开始满村子地乱转，也不知道是干什么，就是满村子地再走，据正常的村民说，它们最喜欢去的地方就是河边，尤其是桑树林，还有就是村外面的那块田地，也就是被推平的坟地边上，还有就是东井边上。

    还有一处，村民和我们家说的时候有些忌讳，说的时候还特地叮嘱说让我们家别生气，说我们家新家是不是有什么东西啊，他们也非常喜欢到我们新家周边来，有的甚至还想翻墙进去。

    我们听了之后觉得这事很不对劲，后来阿姑才和我们说，他们这是在找一件东西。

    