
    按理说土坟只是没有外圈，但是会建内圈的，以保护里面的棺材不受侵蚀，可是这的确是没有内圈的样子，往下挖了之后，我们才发现不单单是没有内圈，棺材也没有。我们顺着绳子的方向往下面挖，既没有挖到内圈也没有挖到棺材，而是发现绳子是拴在一块石头上的，见挖到的是一块石头，我和先生都有些惊，而且有些不可思议，这时候我也管不着手被面上的干土磨得疼，于是和先生将整个坑不断扩大，为的是把整块石头都给挖出来。

    后面我们发现这不是普通的石头，而是一块碑，是立着的一块碑，绳子拴在了碑上，碑下面的土很松，这也是我们为什么能用手就能挖这么深的缘故，特别是到了下面之后，好像下面有一股水，因为泥土开始和水混在一起，挖出来的都是烂泥。

    碑有半米来高，下面是一个石台，只是这块碑上却什么都没有，一个字没有，是一块无字碑。到了这里我开始不解了，为什么赵钱的坟没有棺材也没有他的尸体，而是一块这样的碑，难道棺材是在碑的下面，但是看着一点也不像的感觉。

    我又想起大姑奶奶说起的那事，赵钱吊死之前，忽然说要把他葬在这里，看来不是没有缘由的，如果说赵钱的棺材和尸体一直都不在这里，那么这里为什么会成为凶煞之地，还是说这里本来就是凶煞之地！

    在我思考的这段时间里，先生已经各种观察查看了这块碑，后来先生说碑好像和石台不是一体的，可以动，于是就让我帮他，看看能不能把石碑给从石台上掰下来。我于是和先生站稳了掰着石碑往一边使力，最后发现还真动了，然后我们就感觉石碑动了动，就往我们使力的这边倒下来。

    我们看向被掰倒的石碑下面，看进去的时候，我被吓了一跳，因为我看到自己出现在里面，然后再看才发现石碑下面有一个放东西的地方，而里面放着一面镜子。先生将镜子给取出来，才发现这不是我们现在用的镜子，而是一面铜镜。

    镜面的部分被打磨得很光滑，人的影子可以清晰呈现在上面，只是我看进去的时候，发现里面不单单只有我和先生，后面还有人。猛地看到之后我吓了一跳，就回头去看，哪知道身后根本什么也没有，我咽了一口唾沫问先生说他看见没有，先生却反问我说看见什么，我说镜子里面还有一个人，然后先生朝着后面照了照，自己看了一遍，看着我说他什么也没看到。

    我应为刚刚才被吓到，于是不敢再去看，但是听见先生这样说，又怕是夜里黑暗看走了眼，于是就又朝镜面里看了看，哪知道这才一看，就看见一张脸就贴着我的脸出现在镜面里，吓得我顿时就往侧边让开，可是我身边还是什么都没有。

    先生这才觉得不对劲了，于是将外衣脱了包住镜子，这样久不会有事了，我见先生这样做，于是就问先生说我们是要把镜子带回去吗，先生点头，他说我们先下山去，等之后在找人来好好挖挖下面倒底有什么。

    我们回到家里之后天已经大亮了，我和先生全身都是脏泥，但是我们没顾得上睡觉，就托奶奶去找那些泥巴匠和我们上山，奶奶问起，我们才把这事跟奶奶说了，奶奶也觉得奇怪，她说虽然两家有矛盾，但是赵钱死后她们也是去出了殡，而且爷爷他们是跟着去了坟地上的，说没这样的事啊，莫不是后来被人给换成了那样？

    听奶奶这么说，我们就更加肯定了，赵钱这事没完。于是之后我们没睡觉又去到坟地上，后来奶奶也和我们一起来了，我们到了坟地上之后，上面难道光景和昨晚的基本上没什么两样，奶奶看到这种格局，更是惊得话都说不出来，连连说这真是怪事。

    后来这些泥巴匠把坟地往下面挖开了，发现除了石碑和石台下面就再没有任何东西了，棺材和尸体根本就不在里面，最后先生说棺材肯定在阴宅里面，但是尸体的话，先生的想法和我是一样的，他说赵钱的尸体应该从未腐烂，而是被附身了，就像我们昨晚看到的那样，虽然人是他，但是里面的亡魂却已经不是了。

    所以先生说他的亡魂应该也在阴宅的棺材里，但是先生却并没有说要去阴宅看，而是提议说我们先关亡，看看能不能叫到赵钱的亡魂，如果能叫到的话自然是最好，就可以问他这倒底是怎么回事，如果叫不到，那么就只有找机会到阴宅去找了。

    自从十月初十从山村回来之后，奶奶基本上都不做这些事了，而换成了母亲在做，只是村里的那些人还不知道母亲会这些，所以有事还是来找奶奶，奶奶依旧帮他们做，也没有要母亲接替她的意思。

    回去之后准备妥当，母亲就捏香叫亡魂，期间请神的时候香熄了一次，如果换做是平时，今天就不能叫了，就要到隔天，但是母亲却重新点了，母亲说这不是请不到神，而是先请了一个，但是后来又来了一个，似乎后面这个要做这个事，于是就把香掐了，前面请来的就走了，所以母亲说重新点重新请神。

    这是之前从未遇见过的情况，连奶奶都说这事看了有些不一般，后来倒是一切都很顺利，而且就像先生说的那样，先生的亡魂能被叫到，也就是说的确是有别的什么东西附在了赵钱的尸身上，和邱布那样是一个情形。

    叫来之后，母亲问了我们想要问赵钱的事，看母亲问的顺序，应该都是得了赵钱的答案，最后问了差不多，母亲就送神，再接着送亡魂，但是送亡魂的时候，却忽然出了事。

    这个我们是看得真真切切的，我亲眼看见地上盛着水的碗忽然就从中间裂开，一分为二，紧接着我看见母亲的手不自主地颤抖了一阵，接着香就熄了。

    香熄了之后，母亲忽然睁开眼睛，然后说赵钱不肯走，强行送也不行，现在他就在我们家里。听见母亲这样说，我们觉得这事果真复杂了，若在平时，这肯定是不得了的事，但是现在我们只觉得这里面一定有内因，赵钱不肯走绝对是有原因的。

    于是我们暂且先不去管赵钱在不在家里的问题，而是问母亲赵钱都和她说了一些什么，母亲说赵钱告诉她他的尸身被一个凶煞的恶灵给占据了，可是出乎我们意料的是，他的亡魂却不在阴宅里，而是在我们在山村四合院地下发现的那个岩洞里，他说他在那里，问他是怎么去的，他说他也不知道，只觉得稀里糊涂就到了那里。

    而且听他的话音，他似乎很怕那里，要不是我们关亡把他给叫了回来，他是根本就不能离开的。赵钱就说了这么多，对于坟地上的事他也不是很清楚，只是忽然就出魂去了那个地方，至于为什么会埋着一块碑和镜子，他更是一无所知。

    之后先生说赵钱好歹也是他父亲，既然现在赵钱不肯走，那么暂且就建一个牌位给他，让他好有附身之处，否则长此下去，他要么就消散掉，要么就要去附在别人身上，少不得又要闹出一些什么事来。

    后来先生在院子的角落里用砖头搭了一个简易的神龛，然后刻了一个牌位给赵钱，每天早晚用香火供奉着，倒也没出什么事，先生说如果可能，等过一阵子这里没有那么多事了，他就把牌位带回镇安去，相信大姑奶奶也不会反对的。

    只是，先生也知道这是很难，甚至是不可能的事，因为只是几天之后，怪事就找上们来了。

    