
    奶奶说这是一只通灵的猫一点也不错，甚至还有些委屈了它，说起它的寿命，没人知道，奶奶说从太爷爷小时候起，再到她嫁进门，再到现在，就没见这只猫变过，据太爷爷说，这只猫的来历，是太爷爷的太爷爷下葬的时候，从坟地里挖出来的，当把这只猫挖出来的时候，当时所有人都惊住了，因为都说老鼠会打洞，还是第一次见到会打洞的猫。

    更加奇特的是，这是一个死洞，前后根本就没有挖出去的出口，好像它就是这样被埋在土里头的一样，所以说它是猫，但它又不是猫，因为没人见过这样的猫。这只猫从坟坑里窜出来之后竟然也没跑掉，而是看着这些人，一副优哉游哉的表情，这些人这时候才留意到它的身上戴着一个铜铃铛，但是它走路的时候却不会响，据说有人要去捉它，就听见它脖子上的铃铛响了几声，然后它就逃走了，只是去捉它的那个人当时好像就被猪油糊了心，整个人当时就傻了，一直在说胡话，后来这情景吓坏了在场的人，最后不得不找了个先生来看，那先生看了说是魂被吓掉了，就问这是遇见什么了，然后这些人才说了这猫的事，先生也从没见过这种事，除了称奇也没别的办法。

    后来帮这个人叫了魂回来，那些人问他那天是怎么了，他也说不上来，但是自从那之后就特别怕猫，就连听见猫叫声也会全身发抖。

    而那只猫自从那次被挖出来之后就再没出现过，到了太爷爷那一辈的时候，它忽然就来了，只是黑猫出现的那一晚，家里就死了人，再加上太爷爷的太爷爷下葬的事，所以当时家里就觉得这只猫不祥，而且之后很长一段时间里，隔几年这只猫总会在这个家里出现一次，每次出现都有人要死。

    因此这只黑猫就成了家里的死神，只要是它出现就必定会有人被带走，所以那时候家里人都说这猫是勾命来的。可是这个铁律一直到太爷爷的时候才彻底被打破，而且它还和太爷爷呆了很长时间，太爷爷养了这只猫，不过这是他小时候的事情了，这只猫在家里呆了大约有一两年的时间吧，这段时间里家里没有发生任何变故，所以也打破了家里人对这只猫的忌讳，只是后来它又忽然消失了，再次出现的时候就已经到了奶奶进门之后。

    奶奶说她进门之后再次见到这只猫，是在婶奶奶家，那时候好像是婶奶奶养着这只猫，但也只是养了一两年的光景就又不见了，直到现在它又出现在家里。

    但是这只猫再出现家里是不死人，但却发生比死人还要恐怖的一些事情来，因为每次这只猫来到家里，整个家都会发生一些怪事，至于这些怪事，奶奶说就是我们经历过的这些。这些是听起来似乎是和我们家为什么发生这些事一点关系也没有，然后奶奶才说了后面的话，奶奶说太爷爷死那年，临终的时候把全家的人都叫到了跟前，和他们说从这只猫出现起，家里似乎变得和以前不一样了，哪里不一样呢，太爷爷说家里似乎有什么东西存在着，但是在哪里又不知道，所以就和奶奶他们说，这东西像是这只猫引来的，又像是这东西引来了黑猫，究竟是哪种也没人知道，但是有一点可以肯定的是，每次只要家里有事情发生，这只猫就会出现，然后家里就会平静下来，所以太爷爷和他们说，以后要是家里出事，可是供一些邪乎的东西，黑猫对邪祟的感知很灵敏，它问道气息就会来，太爷爷说这虽然是一个冒险的法子，但也不外乎是一个保险的做法。

    听奶奶说到这里，我们才说原来奶奶以前供奉的老佛祖竟然是这个缘故，但是奶奶说家里供奉老佛祖是邪灵的事她并不知道，在之前发生的那些事之前，她还没有动供奉邪灵的心思，直到鬼月的事要发生，奶奶才觉得已经到了这样的时候，于是才弄了这尊白玉观音回来，说起这尊白玉观音，她也不知道和我的那片玉环有什么关系，她只是亲自去了卖这种东西的地方将它买了回来，按着太爷爷的法子招这只猫来。

    果不其然，白玉观音供奉了不久，这只猫就出现了，它的到来的确为家里解决了很多问题，整个家也得到了短暂的太平，但是奶奶说这黑猫本身就是邪乎的东西，之后我遇见了王叔，听见了王叔的那些说辞，奶奶说她也没有主意，不知道黑猫是不是真的是可以镇邪的东西，所以这事就一直没说，由着我们去做

    还有一个没说的原因，是因为供奉这样的恶灵是要有代价的，奶奶需要用东西去换才可以，而这是一笔债，奶奶不让我们知道，就是不想让这笔债算到我们头上。我们说可是债早已经盯上我们了，但是奶奶却摇了摇头，她说盯上我们的，包括已经现身的都是她叫魂积累下来的，至于这尊白玉观音的还没有，但是今晚我惊了附在白玉观音上的东西，也就是说这笔债很可能已经转到了我身上，奶奶说这是一个邪灵，她不知道它是什么，但是她知道有它在家宅里镇着，即便是以往再凶煞的恶灵都不敢闯进来。

    所以奶奶才说，这才是最让人担心的地方，这也是为什么她气得摔了白玉观音的原因，她说我怎么就不听她的话，因为上回我翻看白玉观音的时候，奶奶就叮嘱过我以后都不要再这样做，不要再碰，可是我却再一次这样做了，而且这一次惊动了邪灵，我这才明白过来，怪不得我抬起白玉观音的时候看见一个黑影从家堂上划过。

    奶奶说现在家里的情形已经很不容乐观了，再加上这个邪灵，真不知道该如何是好才好。我们听着奶奶的说辞，都沉默着，奶奶说她老了，这条命赔上了就赔上了，但是她希望我们好好的，不要有任何事，可是结果却是总是不如人愿。说到这里的时候，奶奶说这些事到了她这里都由她去承担了，等她入土了，一切就跟着去了，可是现在……

    说着说着奶奶就说不下去了，最后奶奶抚摸着这只猫，只能叹口气说都是命啊，小黑三番五次地引着我去动白玉观音，正是应了那句话，成也萧何，败也萧何。

    听了奶奶的话我觉得很是惭愧，一时间也不知道说什么好，而这时候那猫忽然从奶奶怀里挣脱出来，然后就跳下来，接着我听见它脖子上的铃铛响了一阵，就来蹭我的裤腿，我于是弯下腰打算摸它，哪知道它竟然就窜进了我的怀里，然后在我怀里舔了舔自己的爪子，就眯上了眼睛。

    过了这一夜之后，小黑又重新在我们家呆了下来，至于怪事，之后还当真没有再发生过，而且就连前久老是缠着我的殷家的人也没有再出现，似乎所有的事情，都在小黑再次出现在我们家之后就平静了下来，可是只有我知道不是，因为按照奶奶的说法，小黑是迟早要走的，最长的时间也就是在家里呆一两年，可是这一两年之后呢，我们还是不得不面对这个问题。

    所以最后我和先生说，与其等小黑离开再来重新面对这些未了结的事，不如借着小黑在的时候一处处给了了，而且趁着小黑还可以帮我们，少去很多麻烦。

    但是就在我们打算这样做的时候，阿姑却失踪了。

    