
    又是这只猫，我越来越不解，这只猫如果是邪祟的话，那么它应该怕白玉观音的才对，难道是它已经到了不怕的地步了吗？如果它不是邪祟，那么为什么总会做出这些邪祟的事情来，王叔为什么这么忌讳他，甚至是害怕它，甚至和我说什么都要躲躲藏藏的，生怕被它知道？

    而且直到了另一晚，当我梦见去到那个深山里的木屋的时候，我终于在梦里有了自己是另一个“人”的感觉，只是我却并不觉得自己是个人，而是一只猫，我觉得我就是小黑，也就是说，一直以来，我都是在借小黑的眼，所有的事，都是我在借小黑的眼看。

    然后我就这样进到了木屋里头，木屋虽然和阴宅的四合院不大一样，但是也是建成了四个方位，只是它却没有分成厢房，而是进去就能看见木屋上放置着很多的棺材，我看见的那些尸体都不在里面，我想应该是被放置到了棺材里头，正这样想着，小黑——也就是我就窜到了木屋顶上，然后趴在上面一动不动地看着整个院子。

    我不知道为什么要趴在上面，过了一会儿之后，我看见有人进了来，是那个带着斗笠，手上执着白皮灯笼的人，上回我记得这个人是“奶奶”，但是我只看见她提了白皮灯笼出来，却并没有看见她戴斗笠的样子，现在我看见她进来，自然是目不转睛地看着她，我想确定倒底这个人是不是奶奶的“债”在作祟。

    可是当我看见他把白皮灯笼挂在门外，脱下斗笠的时候，却惊住了，因为这个人不是“奶奶”，我就记得那日在山中看体型和步子这应该是个男人，这回果不其然，这个人乍一看的话有些像先生，但是再看你就会发现不是，因为他的轮廓更深，身上透着一股先生没有的邪气，那么这样的话，这个人就应该是——赵钱！

    赵钱脱了斗笠之后，直接就往东面的木屋进去了，东面的木屋应该是给他住的，再接着我就感觉到小黑往下面这么一跳，然后就再没落到地上，而是我从坠落中醒了过来。

    等醒过来之后，我忽然觉得枕头边上有东西，转过头去看的时候，发现是小黑不知道什么时候趴在了枕头边上，正用一双眼睛一动不动地看着我。

    我惊了惊，不知道它是怎么进来的，然后它就从床上跳了下去，又像上次那样走一步回头看一下我，似乎是想让我跟着它去，我虽然有些怕，但还是跟着它起了来，接着又是上回的那一幕，它一直把我领到了堂屋里，然后爬到了家堂上面，用爪子碰着白玉观音，似乎是想告诉我什么，如果它这样弄一次我还不觉得怎么，但是同样的情形接连出现两次，我就觉得有些奇怪了，即便我再不相信小黑，但是也看得出它想告诉我白玉观音上似乎有什么，于是我再一次捧起白玉观音，只是这回在捧起的那一瞬间，我猛地看到家堂上有一个黑影迅速一闪而过，是的就在家堂上，就像是一个影子一样迅速就不见了，我被吓了一跳，然后发现小黑一直盯着我在看，只是没有发出半点声响来，我抱着白玉观音，将它仔细打量了一遍，这种打量完全就是凭着感觉在看，因为我并没有开灯，只是摸黑在看，这种情况下是根本看不出什么来的，只能靠感觉来感觉上面是不是有异样。

    我将白玉观音翻来覆去地倒腾了一遍，依旧没有发现任何奇怪的地方，就在我打算将它放回去的时候，忽然有一种很奇怪的感觉在心里划过，让我看向了它的地步，而问题就出现在白玉观音的底部，因为我在那里似乎看见了一个和玉佩上一模一样的一个影子来，我看到之后，于是立刻打开灯，然后朝着灯光看过去，果真看见在底部里头有一张人脸状的东西，和我那片玉环上的一模一样。

    我打开了灯，自然惊动了奶奶，奶奶起来看见我抱着白玉观音，又看见小黑趴在家堂上，就问我说这是怎么了，我把白玉观音翻了过来，把底部呈现给奶奶看，然后说这个白玉观音并不是真正镇邪的东西是不是，它也是邪祟，奶奶用的一直都是以邪制邪的法子。

    奶奶见我发现了，就没再出声，然后和我说让我把白玉观音还是放回去，我却没有这样做，而是继续说上面难道人影和玉环上的一模一样，这两个东西是有关联的是不是，然后我就问奶奶倒底是从哪里弄了这东西回来？

    这是奶奶第一次冲我发火，我只听见奶奶朝我吼道，说让我把白玉观音放回去，我被奶奶这么一声吼，当场就懵了，等反应过来的时候，奶奶已经来到我跟前，一把就将白玉观音从我手上抢了过去，本来我以为奶奶这是要把它放回去的，可是哪知道奶奶竟然猛地举起它然后就砸在了地上，然后咬牙和我说：“我不是你奶奶，我也没有你这样的孙子！”

    奶奶说完就坐在了沙发上，一动不动地也不知道在想什么，但是我能感到她的怒气，我只看见白玉观音砸在地上之后成了很多截，一些碎片更是飞了到处都是。我被奶奶这样的举动彻底吓住了，只是看着奶奶又看着地上碎成一片的白玉观音什么话都说不出来。

    奶奶的怒吼和接下来砸白玉观音的声音惊醒了先生他们，他们很快就赶了下来，母亲见了这场景，进来就拉过我说是不是我把白玉观音给打砸了，我也没吭声，奶奶才用怒气未消的声音说是她砸的。

    母亲进来已经见奶奶神情不对劲，又听奶奶这样说，她不敢直接问奶奶，就问我说这是怎么了，哪知道这光景之间，小黑已经不知道跑哪里去了，我抬头找了一遍，果然没有它的踪迹了。

    然后母亲就蹲下身子把白玉观音的碎片给拾起来，先生、父亲和阿姑从始至终一声没吭，然后先生看了看地上的碎片，才终于说，这白玉观音不是镇邪的的东西。因为很快母亲也发现了不对劲，白玉观音的内部是空的，奶奶将它砸烂之后，有什么东西从里面溅了出来，当时我彻底被奶奶吓懵了，就没留意，直到阿姑看了之后，才惊呼说这是尸油。

    于是他们所有的目光都聚集在了奶奶身上，奶奶就一直坐在沙发上，表情呆滞，一动不动地盯着家堂上，一直都一句话不说，阿姑见这样于是坐到了奶奶身边，然后用手试着搭到了奶奶的肩膀上，才慢慢和奶奶说：“这家族大了，就需要有许多要藏在心里的秘密，特别是有些事，更是不愿意让别人知道，也不能让别人知道，不是要藏住什么，而是想让他们平平安安的不是，但是现在既然已经到了这个田地，越是瞒着，他们就越是不安，就越是要闯出一些祸来。”

    奶奶看了看阿姑，然后呆滞的眼神终于不在，最后长长地叹了一口气说：“既然是这样，我也不需要瞒下去了。”

    奶奶说完，就朝家堂底下招了招手，然后我就看见小黑就叫了一声就窜进了奶奶的怀里，奶奶摸了摸小黑的脖子，小黑眯起眼睛似乎是很受用的样子，然后奶奶才说，这件事就和这只猫有关。

    然后奶奶就开始说，这只猫上一回出现在我们家，还是太爷爷那时候了，她听太爷爷说，这只黑猫在他小时候也出现过在他们家，但是呆了一久之后就不见，每次这只猫在家里出现，家里都要出事。

    