
    去老成家坟地上的时候，我也跟着去了，老成家的那些个祖坟都迁到了那里，李小山的坟也很自然就在那里，先生说坟地的整体布局是很好的，当然前提是不考虑其中一座的前提下。接着我们到了那座坟前，因为整个坟地的格局，都被这一座坟都破坏了，而很显然，这坟也是李小山家范围内的，我们看了墓碑上的名字，名字叫万永权，竟然是个男丁，一般来说在我们这里，男定时不可能跟着女方姓的，所以这个人姓万就有些古怪，从名字上看也不像是个女人，难道是上门女婿？

    现身看了看父亲，父亲说他也不了解，这个还要问奶奶才知道，先生则在坟地里就问了一句，要是这个人不是上门女婿，那么又会是是谁？先生说老成家的事多半就是因为这座坟地而起，因为李小山母子虽然作恶，但是还不至于害他家的后人。

    一座坟地彻底改了整个坟地的格局，这是非常严重的，回来之后，先生问了奶奶知不知道这个万永权，奶奶说不知道，她说老成家没有这么一个人，于是问我们是在哪里看到这个人的，当说到是坟地上的时候，奶奶也彻底懵了，然后才说那她去老成家问问。

    这回是奶奶一个人去的，奶奶去了大约一个小时左右的时间，回来之后脸色多少不怎么好看，后来我们才知道，老成听到万永权这个名字的时候，脸都吓白了，而且直问奶奶说她是从哪里知道这个名字的，奶奶当时就觉得不对劲，然后说他坟地上不是有这个人的坟吗，听见这样，老成才稍稍安心了一些，似乎是并不是他想的那样，在奶奶的追问下，老成说万永权这个名字本来不是他的真名，是后来下葬的时候先生说他的本名不吉利，会和他家冲，所以要改名，老成说这是他家祖辈的事了，但是这件事却一代一代一直传下来，从来不会马虎，老成说他生前一直用的名字是——邱布！

    邱布是什么人，若真说起来，邱布应该算是李小山的舅舅，李小山出事之后，他来了他们家几天，对李小山的这件事甚是不平，但是后来也被劝住了，并没有做什么过激的举动来。只是参加完外甥和姐姐的葬礼之后，他回去大概是半个月后就莫名失踪了，很多人猜测他是不是帮姐姐和外甥报仇去了，可是哪想到，一个来月之后，有人就在磨房沟的沟里头发现了他的尸体，他整个人都已经烂完了，还是凭着衣服认出来的，在那样的年代，死人实在是太正常的事了，查不出死因更是正常，所以没人知道他是怎么死的，到磨房沟去干什么。

    后来他家的人哭哭啼啼地帮他收了尸，那时候坟还是葬在他家那边的，直到后来小伙子家的后人迁坟的时候，才提起了这个人，因为算命的说邱布的亡魂在他家大门口坐着，要他家需要把他的坟也迁过来，一起入土为安，否则日积月累就会生出怨气来害他家，当时算命的也没说为什么他会坐在他家的门口，他家就是这样照着做了，后来坟一起迁了之后，就成了现在我们看到的那个格局，所以连老成也猜测说，当年邱布的死，多半是因为殷家，只是没有证据，白白丢了一条性命。

    说到这里的时候，我开始明白为什么我会做这样的两个梦了，因为这两个梦都和殷家有关，我想着后来邱布附身在殷家这个六指的人身上，多半是和邱布的死因有关，至于那个六指很可能就是凶手即便不是凶手也是主谋。再者李小山为什么从棺材里走出来去到那个地方，后来又闹出小姑父家的事，似乎还没一个定论，先生说这件事要彻底弄清楚，只有知道我倒底是借了谁的眼看到了这些才能知道。

    所以现在很多事都开始明朗了起来，邱布和吊死女鬼是亲兄妹，邱布现在算是被封在了赵钱的坟地旁边，先生说殷家的事，后来似乎慢慢地和赵老倌家有关联了起来，要不邱布为什么跑到赵老倌家去，还害了他家将近四代人？

    这些都是谜团，弄清楚了这一层关系，就明白我为什么要做这些梦了，原因是有人想让我知道这段恩怨，而这个人就是借我眼睛的人，虽然暂时还不知道他的目的何在。

    本来我还以为王叔的事还没解决，就又闹出这件事来，有些一波未平一波又起到感觉，可是当将这些来龙去脉都摸清楚之后，才发现这些都是关联很紧密的，王叔家的房子是殷家的老宅，而殷家又被人炼了活尸油，尸油被埋在青树底下，然后尸油罐子破裂抓走了殷铃儿，接着我们救了殷铃儿，可是他们家的人却缠上了我。而缠着我的人，尤其以邱布附身的这个人为主，所以我觉得搞清楚殷家的事，只怕王叔的事也就自然而然地明了了。

    然而做梦的事还没有结束，到了第二天我总会发现身上会有这样那样的印记，要不就是手臂上会莫名地会有印子，要不就是身上会有被咬过的痕迹，可是我根本就没有察觉到过，也不疼，后来先生看了说这不可能啊，难道家里镇宅子的东西不起效了？

    先生说这是被那东西咬成的，但前提事那东西能要近我的身。这件事一直没有头绪，先生也只好在我身上和床上弄了一些驱邪的东西，但是却丝毫不见效，直到再有一晚。

    那一晚我睡着，似乎是正在梦里头，具体的倒底是什么梦我不记得了，我就记得是站在路边上，然后我看见右手边似乎有什么东西飞过来，好像是一只鹰什么的，反正这不是重点，重点是我看过去的时候眼睛忽然瞟到左手边似乎有个人影，只是还没等我反应过来，忽然那个人影就伸出手来拉住了我的左手臂，然后就把我猛地往左边拉扯，可是当我看过去的时候，能发现什么人都没有。

    也就是在那一瞬间，我忽然从梦里醒了过来，我感觉有什么东西正拉着我的左手臂，我看了床上根本什么东西也没有，但是当我用手去拍打的时候，真切地感觉到那是一只手臂从床边伸过来的。然后我就感觉我又被往床边拉了一把，这时候我整个人已经彻底醒了，可是马上这个拉着我的力道就没有了。

    我半个身子挂在床边上，只觉得惊魂未定，然后迅速起身开灯，整个屋子里静得吓人，连一个人的人影都没有，我看了看自己被拉过的左手臂，发现上面反倒没有留下任何印子，后来我就不敢再睡了，等第二天我把这事和先生说了，先生替我看了屋子内说里面没有东西存在的迹象，但是为了保险起见，先生还是做了一个驱邪的手段，这事接连二三地发生，后来先生和奶奶说，会不会是因为缠上我的东西太霸道，白玉观音不起作用？

    奶奶说怕不是这个原因，她觉得问题很可能还是处在殷铃儿那里，所以奶奶建议说我们还是问问殷铃儿，他现在被封在赵老倌家，让母亲到他家关亡试试能不能问出来一些什么，而我就不要去了。

    所以后来母亲和先生去了赵老倌家关亡，天黑之后他们就回来了，母亲说问到殷铃儿了，殷铃儿似乎果真知道一些东西，她说殷家的那些怨灵和我家的那只猫有关，他们能进入我们家，大概是黑猫捣的鬼，因为小黑不怕我们家的白玉观音，它有法在让怨灵进到我们家来。

    