
    直到这时候我才意识到，村子里的事，因为那株青树倒塌的事，一直继续到现在进而开始彻底爆发。我们回到村里的时候，整个村子基本上已经彻底乱了，而且不单单是村子里，就连我们家也已经乱了，让人不把两件事联系在一起都不行，其实早先的时候先生也说过，村子里的事总和我们家有些关联，只是一直没有找到关联的地方在哪里罢了。

    先说家里面，这次比较奇怪的是新家安安稳稳的，反倒是老家出事的厉害，因为我们都搬回新家住了，老家只有奶奶一个人住着，所以这件事直到中午了母亲过去才发现家里不对劲，当时奶奶昏倒在屋檐下，幸好是倒在了平地上，要是磕到了屋檐与院子的石头上，那就不得了了。母亲进门就看见奶奶倒在地上，当即就吓了一跳，也不知道是怎么回事，赶紧上前来看奶奶，奶奶那时候已经彻底昏过去了，也不知道是因为什么原因，母亲于是喊了奶奶几声，好在被这么一喊奶奶还就醒了过来，醒过来的第一句话就是她怎么在这里。

    母亲才说了刚刚的经过，可是奶奶说出来的话吓了母亲一跳，因为奶奶并不是在屋檐下昏过去的，而是在昨晚烧纸钱的时候。奶奶的意思是说，昨晚她出去外面烧纸钱，就感觉到身边似乎跟这个人，可是奶奶知道这大半夜的是不会有人的，所以她也没有回头去看，只是边祷告边往回走，至于这一次奶奶是去了被推平的坟地那边——也就是村口的田地那边烧纸钱，然后奶奶说那个脚步声越跟越紧，好像就贴在她身后一样，再接着她就忽然不省人事，等再次醒来就见到母亲，而且自己也到了家里的屋檐下了。

    母亲听奶奶这么一说，说那还了得，当时就坚持要送奶奶去医院看看，奶奶说没事不用去，但是后来拗不过母亲，还是去看了，结果到了医院也没看出来什么，就又回来了，父亲送着奶奶去医院的这段时间，母亲到田地里去找了一遍，果真在田里找到了奶奶放纸钱的篮子，说明奶奶的确是在这边晕过去的。

    所以这件事就有些诡异了起来，母亲说一定是有什么东西盯上了奶奶，奶奶说盯上她的东西还少么，奶奶的言下之意我们都清楚，后来婶奶奶不知道是怎么知道这事了，于是特地来看了奶奶，问了奶奶那些经过，也没说什么，就告诉奶奶说她要小心一些，虽然上次她有惊无险，最后还是回了来，但是她的命局是逢九不过，只要这个年头还没翻过去，那么奶奶就不会有彻底安生的时候，奶奶自己也知道这些，于是便也没说什么。

    而奶奶这事才刚出，村子里就又出了这件事，前面村子里在青树的根部挖到了很多尸油罐子，闹出了那些风波之后就再也没人敢去动那棵青树的残骸了，后来那个坑下雨天积水之后，竟然就再也没有干过，大有成为一个水塘的趋势，这倒也不是什么奇事，也没多少人在意，只是后来忽然有一天水塘不见了，树根也不见了，整个青树的地方变成了一个洞，都不知道有多深，而且也不知道是什么变成这样的，当有人发现的时候，它已经在了，而这个洞出现的时间，正好是奶奶昏倒在屋檐下的那一天。

    所以两件事就这样被联系在了一起，外人不知道这事，但是家里人却早已经心知肚明，婶奶奶特地来找奶奶，也就是为着这事。村里的这个洞口，后来管事的村长之类的人来看过一遍，但是却什么也没看出来，据说这个洞见不到底，也没人敢下去，有人往里面扔了东西下去，只听到一声水花声，但是好像很深的样子。

    鉴于青树里出过太多的事，村长本来是想让人下去看看，但是无奈村子里的人对这棵青树已经忌讳颇深，都没人愿意来干这事，因为大家都知道这准没好事，俗话说重金之下必有勇夫，村里又拿不出重金，于是自然就没有勇夫。

    后来这事还是奶奶出面搞定的，自然奶奶是请了那些泥巴匠来，奶奶主动去找了村长，说这个事她能做，村长自然高兴，但是也不免担忧怕这又弄出人命来，当时奶奶说这次应该不会，于是这事才让奶奶帮着去做了。

    我们回来的时候正是这事闹的沸沸扬扬的时候，而且等我们回到家里之后，这些泥巴匠已经下去过一次了，他们说下面好像是一个水塘，也不知道水有多深，他们没敢下去，好像是说有蛇，我想起曾经盘踞在我们家的那条蟒蛇来，上次也是大青树被劈倒之后，他就出现在了我们家，都说这蟒蛇是青树下头的，现在看来应该是不会错了。

    泥巴匠说要想下去就先得把蛇给搞定了，要不然始终是下不去，下面是个什么情形也就搞不清，而这条蟒蛇靠人抓自然是不成，然后奶奶想出了一个法子，她说蟒蛇不是喜欢阴气聚集的地方吗，而且这蟒蛇不知道什么缘故尤其喜爱到我们家来，那么我们可以在家里创造出阴气聚集的地方，把它从洞里面吸引出来，再想办法把它困在家里头，这样泥巴匠们就可以无所顾虑地下去了，奶奶的这个法子倒是好，但是如何实施就有些问题。

    他们正着急的时候，我和先生就回来了来，他们还没有决定用什么东西来聚集阴气，恰好先生回来，这事就交给先生来做了，先生说聚集阴气倒是简单，只需要简单改变风水格局就可以了，但是需要一些东西做引子，但是先生也说阴气弄不好就会变成怨气，所以这样做还是有些冒险的，奶奶似乎是铁了心要做这件事，后来先生也不好反驳，就说老家的格局本来就是阴气盘踞的格局，只需要稍作一些引导就可以了，所以先生用了一碗母鸡血，由布了一个符阵，然后用香做引子，把鸡血埋在地下，作为桩——也就是引起盘踞的基体，然后又借助符阵把阴气聚在这里不要流失，先生说只需要三天的功夫阴气就能聚集到一定的程度，而且叮嘱我们说到了晚上，特别是子时的时候不要到这边来，以防发生什么意外。

    我们于是都听着先生的嘱咐，其实我们本来都是在新家住的，只是后来奶奶出了这件事之后，母亲就回来陪着她，怕她再出事，而我们先生说还是回新家住，毕竟老家有一个恶灵，我们在着怕又出岔子。

    我说那我们弄一个这样的格局，不怕恶灵借此作祟吗，先生说有这个可能，但是现在也不得不冒这个险，先把蟒蛇引来再说，我第一次见先生做这么冒险的事，可是先生听了之后却说，不是他冒险，而是奶奶在冒险，先生说奶奶似乎很像下去到下面。

    后来先生说按照奶奶的脾性，这种事她是不会参与的，因为会欠债，何况奶奶欠的债已经够多了，而且已经有连累我们的趋势，所以奶奶是绝对不会再让债加深的，可是这次她这样做无疑是和自己的初衷所违背的，那么唯一合理的解释就是，下面值得奶奶这么去做，奶奶能从那里得到比债更重要的东西，所以才会这样冒险。

    我没有想到这一层，听见这样说才觉得事情的复杂，先生说现在只要是牵涉到我们家的事都已经不会再简单，而且先生说他敢打包票，这村子里的风水怪事和我们家绝对是有联系的，更何况那两棵青树还是太爷爷他们时候就种下去的，说没有关系，任谁都不会相信。

    