
    奶奶去世的当天，就有人送了棺材来，我们说我们还没有去订，可是送棺材的人说是奶奶订好的，让今天送来，后来我们就没有说话了。于是当天父亲就通知了姑姑们，包括不怎么来往的二姑奶奶和三姑奶奶，大姑奶奶因为离得远，当天也没有去喊，而是先生给他弟弟打了电话告诉了大姑奶奶。

    姑姑们来了之后哭成了一团，她们没能见到奶奶最后一面，都很遗憾，又听见我们说起奶奶临去的那一晚的事，更是哭得厉害了，因为奶奶性格虽然锋利，可是这些儿女们都是很爱戴她的，就连我直到这时候也不敢相信奶奶就这样去世了，只觉得整个人都是浑浑噩噩的。

    后来姑奶奶们，婶奶奶都来了，听见奶奶的死讯都是唏嘘不已，就连大姑奶奶也是应声落泪，想必做了这么多年的冤家，最后也觉得其中有些都是误会，只是人已经不在了想要和解也没有机会了。

    总之奶奶去世的这几天，整个家里好像天塌了下来一样，只是我们家里人都知道奶奶为什么会有这一遭，所以想想比起那种意外的结局，奶奶也算是走的安详，大概也是唯一一点值得安慰的事了。

    后来替奶奶换寿衣，装棺，钉棺，出殡。

    奶奶出殡该来的人都来了，包括村里受了奶奶恩德的人也都来替她送行，还有就是周先生匆匆来了一遭，因为他身份特殊，在家里送了奶奶一程，告诉了我们奶奶命里带劫的那件事，后来就又匆匆离开了。周先生说，奶奶也算是命苦，一生中都没有清闲享福的时候。

    听了周先生的话，我们更觉得心里难受。还有就是出殡那天家里还来了一个人，这个人大概也有八十多岁了，只是人看着却很精神，虽然年迈，却在她身上看不出年迈的感觉来，我们家的人都不认识她，就连姑奶奶们也问我们这个人是谁，我们就在想是不是她走错了。

    后来父亲说可能是奶奶生前的故人，就像周先生那样，所以我们也就好言好语地招待了，出于礼貌也没问她的底细，还是后来临出殡了，她才过来和我们说，这个家真的是彻底变了。之前的时候她一直都是独自一个人坐着看着家里的人忙出忙进，后来她找到我们说起这句话父亲才问她和奶奶是怎么认识的，因为我们从来都没见过她。

    可是她却说她不认识奶奶，奶奶也不认识她，我们都听得有些呆，可是她却又指了指老屋，指了指先生说，她认识他们。可是先生却一脸茫然地看着我们，后来她才说她是先生的亲外婆，也就是大姑奶奶的生母。

    她是阿姑！

    我们都以为阿姑死了，可是却没想到阿姑却还活着，而且看她的气色和神态，依旧活的好好的，阿姑和父亲说，就算她不是爷爷的亲生母亲，可是父亲依然的喊她一声奶奶。我们弄不清楚阿姑的来意，于是父亲也不想在这个节骨眼上开罪阿姑，就毕恭毕敬地喊了，而我也喊了她一声太奶奶。

    阿姑都微笑着受了，然后说起她这次来的目的，才说她是专门为了奶奶的死来的，我们都很惊讶，然后阿姑和我们说今天不适合下葬，改在明天吧，我们更是不解，然后阿姑就看了先生，先生不知道是看懂了什么，竟然也说那就改在明天吧。

    后来这事就像闹了一个乌龙一样，就把出殡的日子改在明天了。然后阿姑就把我们叫到了房间里，她和父亲说奶奶照样还是要下葬，可是却要把奶奶的尸体留下来，然后阿姑就责备先生说，先生白白是做这行的，竟然连这点也不懂，然后就急忙把奶奶从棺材里逃出来，阿姑摸了奶奶的心窝口，才说还有一口气，只要时间来得及，还能把她给扶起来。

    阿姑之所以用了一个扶字，是因为阿姑会扶尸，扶尸呢简单来说就是让已经死掉的人自己走路，听着和湘西一带的赶尸有些像，其实也差不多，扶尸就是让尸体自己能够走路，只是这回阿姑说的扶，是说让我们去找奶奶的命魂，因为阿姑看过奶奶之后，说天魂和地魂都还没散，就说明奶奶这不是自然死，而是被什么索了命，索命的话如果索成了就是死了，没索成就命不该绝，索命的话命魂离开七天，天魂和地魂就会散，但是被索去的命魂只会被藏起来，却不会到阴间去，因为去不了，但是命魂离开的人已经和死掉无异，可是却不是真死，所以被称为假死，刚刚阿姑责备先生，就是因为先生连这点都没看出来，才说它白做了这个行当这么多年。

    先生这才承认说自己也是大意，其实阿姑不说我们又怎么想得到，再说了，奶奶自己也说连自己大限将至，所以我们才会跟你这奶奶的思路走。

    阿姑说我们需要有一个人去找奶奶的命魂，一个人要给奶奶引路，一个人要守着奶奶保住天混合地魂不散，然后人选就是母亲也会叫魂，由她叫魂给奶奶引路，先生守着奶奶的剩下的天魂和地魂，怎么守呢，就是在奶奶的肩上各点一盏海灯，一盏作为天魂灯，一盏是地魂灯，先生需要让这两盏灯不灭，支撑到奶奶回来，如果其间这两盏灯有一盏灭了，即便命魂找回来也不顶事了。而去找奶奶的命魂的人就剩下了我和父亲，父亲之前因为在山林里身子虚，所以不能再去，我就说我去，可是父亲又不同意，后来阿姑说我们先别争，因为去找魂没有给我们引路的“人”我们去了也会迷路，也就是说我们还需要一个引路的人。

    先生就说了我的死人新娘，他说刚好我有一桩冥婚在身，死人新娘可以在那边帮我引路。于是最后还是我去，而说干就干，当天先生就解封了死人新娘的禁制，把拴在纸人身上的线拴到了我的手腕上，以便我能找到死人新娘。

    做好这些之后，过阴从太阳落山就可以开始，黄昏的时候最佳，阿姑提醒我说去到那边一定要记得不要逞强，如果奶奶的魂找不回来，再陪上我的就不值得了，我点点头记住了。

    先生说我这次可能在那边呆的久，那边阴气重，为了防止我的阳气散掉，就在我身上画了五道符印，先生为了保险起见，又给了我几道符纸藏在身上，以防不时之需，我问先生说我去到那边不怕这些符纸吗，先生才说那边的都是阴魂会怕这些，而我过阴是阳魂离开身体，所以不会惧怕这些东西。

    都做好之后，先生给了我三炷香，让我握在手上，然后又在我的头顶上点了一点鸡血，人就让我闭上眼睛一直握着香拜，我就照着做了，而且拜着拜着，我忽然感到一阵恍惚，接着整个人就来到了一片昏暗的地方，也不知道是哪里。

    我往前看，只能看见一座凸起的矮坟，除此之外就是空旷的，只是在我前面不远处有一条路，我于是走上前去，就顺着路走，这条路好像怎么也走不到头，两边也从来都不会变，这时候我感觉手上系着的线动了动，似乎是有人在拉，我就顺着线的方向走着过去，又不知道走了多长时间，我好像觉得我走回了村子里，来到了广场之外，又看见了老屋，除了是没有被拆掉的样子之外，还装饰得很好，看着就是一座大宅子的样子。

    死人新娘就站在宅子外面，手上拉着那根线，见到我有些害羞的模样，我担心奶奶的安危，和她打过了招呼，寒暄了几句，这才问她说我要怎么去找奶奶，然后她就说让我跟着她去。

    