
    当看见这个人的时候，我惊住了，终于明白死人新娘和我说的那句话——我看到就明白是怎么回事了，果然瞬间就明白了前因后果。

    因为躺在地上，并且被遮住的，不是别人，正是奶奶！

    如果这个才是真的奶奶的话，那么上面的那个，一直和我们在一起的那个就是“债”，看样子应该是从那晚上起，先生从棺材里发现奶奶和母亲开始，奶奶就已经是假的了，只是我们所有人都没有料到。

    而今天我们之所以走不出去，连先生也别引着走，就是这个冒牌奶奶混在我们中间捣的鬼，奶奶说过“债”会一直跟着她，不惧任何东西，就连家里的白玉观音也镇不住她，因为她是邪灵，但又不是邪灵，它的存在天经地义，有债必偿是它存在的根本。

    我于是把奶奶扶起来一些，奶奶似乎一直在昏迷，我想起先生说的鬼封耳，于是就去扒她的耳朵，果真奶奶的耳朵里有泥丸，我将泥丸抠出来扔掉，然后奶奶这才醒了过来，奶奶醒过来见是我，又见这地方漆黑一片，只有烛火的光在闪烁着，就问我这是在哪里，而且此时的奶奶显得很虚弱的，好像同父亲的症状有些相似，我问奶奶还记不记得她是怎么到这里来的，奶奶摇摇头，她说她明明躺在床上睡觉的，可是怎么就到这里来了。

    看来奶奶的确是睡着之后被搬下来的，只是没有和母亲被搬到一处，因为当时我和父亲根本就想不到奶奶和母亲会在棺材里，若不是先生提起，还真是找不到，可是这个冒牌的奶奶竟然骗过了先生，真是不可思议。

    然后我把奶奶扶起来，奶奶自己能走，只是稍稍有些踉跄，大概是意识依旧有些不清醒，然后我扶着她来到走道上，再到床下头，上面依旧是黑漆漆的一片，现在找到了奶奶，不知道上面的那个冒牌货现在是一个什么情形，就在我打算爬上来的时候，忽然看见出口处猛地趴了一个人，头朝下地看着我们，这不是别人，正是冒牌的奶奶，虽然黑暗，但我依旧能感到她就想要吃人一样的目光注视着我们，就在这时候奶奶朝她喊一声：“你倒底是谁！”

    然后她就忽然从出口处消失不见了，奶奶的这声喊把其他人都惊醒了过来，接着我就听见上面母亲他们说话的嘈杂声，然后就是挪床的声音，再接着先生和母亲都出现在了出口处，我在下面给奶奶垫了人梯让她爬上去，而母亲和先生在上面拉住奶奶，就在奶奶要上去的时候，我忽然听见通道的那一头传来一个声音：“石头，快过来。”

    我于是侧着眼睛看了一眼通道的地方，只见在昏暗中有一个人影，刚好在看得见但却看不清的位置，我想着这恐怕又是那些不干净的东西，于是就移开视线不去看它，它见我没反应，然后又朝我喊一声：“石头，快过来！”

    我依旧不理它，这时候奶奶已经上到上面去了，先生探在出口处让我快爬上来，我看了一眼那个人影，终于没有再搭理它就往上爬，就在我的手攀住石壁的时候，我忽然听见它又说了一句：“小鬼月，鬼门开；大鬼月，封山林。”

    然后我就从出口里爬了出来，只是它最后的这句话却就像一具魔咒一样印在了我的脑海中，出来之后我觉得有些恍惚，也没管其他的事，就问先生说，大鬼月是什么时候开始？

    先生冷不防地听见我问这个，有些惊讶，但还是回答我说一般来说十月初一就开始了，我又问那什么时候结束，先生说十月初十。

    我于是问先生是不是有一句话说是“大鬼月封山林”？然后先生自己也惊了，就问我怎噩梦忽然想起来问这个，我于是这才把刚刚在下面的经过给说了出来，没想到它说的竟然是真的，可是封山林是什么意思？

    先生解释说封山林就是说大鬼月期间，只能上山却不能下山，无论如何都下不了山，有的甚至会莫名其妙地就走到另一边去了也不自知，所以叫封山林，我说怎么之前都没听他和奶奶提过，然后先生才说因为大鬼月，有些地方才有这种习俗，有些地方没有，并不像七月半鬼节那样普遍，所以封山林也是有些地方才管用，有些地方不管用，我们这里没有过大鬼月的习俗，只有大鬼月上坟祭祖的传统，所以他也就没放在心上，现在猛地听我提起，这才说是难道我们下不去山林完全是因为大鬼月封山林的缘故？

    我想着那就是了，之后我又把奶奶的事业说了一遍出来，大家都惊异奶奶竟然早就被调包了，而我们却全然没有察觉，怪不得我总觉得后来的这个奶奶总有些怪怪的，而且一问三不知的样子，原来是个冒牌货。

    先生说其实我醒来的时候他就醒了，只是他装作不知道，想看看我要干什么，然后才察觉到我是要下去岩洞里，而我才下去，“奶奶”也就起了来，先生就装睡没动，先生说这个假冒的奶奶也没什么动静，就是在屋子里来回转悠了几圈，然后就又回床上躺着去了，直到我们要上来之前，她忽然又起来了，然后就钻到了床底下，只是这一钻进去就再没了动静，再接着他就听见了奶奶在出口下面的质问声，先生起先还以为是不是奶奶自己爬下去了，然后才叫醒了母亲和父亲，把床挪开，哪知道却看见奶奶换了一幅虚弱的样子站在底下，这才惊觉里面的蹊跷。

    然后先生才又说，之前奶奶从棺材里醒来故弄玄虚，然后祖德就全跑光了，现在看来不是先生的生人气冲撞了祖德，而是这个虚假奶奶冲撞了它们，所以才导致所有都走了，而这件事她嫁祸得天衣无缝，连先生自己都信了，而且还和我们一直生活了这么长时间，都没人发觉，实在是太防不胜防了。

    还有就是，我们上山来的那天是十月初二，到今天为止我们一共在这里呆了五天，也就是说今天是十月初七，那么照那个人影说的那样，我们还要在这里呆三天，等十月初十过了才能下山去，否则这两天即便下去也会再走回来，白天时候的事就是一个例子。

    可是我问奶奶以前有没有这样过，奶奶说从来都没有，都是十月初二上山，十月初五就下山了，还是头一遭碰见这样的事。

    听见奶奶这样说，我开始有些疑惑起来，为什么这次就变得特殊起来了，这是为什么？

    现在半夜三更的，也不适合讨论这些，于是先生就说先睡吧，这些事情等明天再说，更何况奶奶人也受不住，先让她休息着。

    之后我们就又睡了一会儿，之后倒也平平静静的没出什么事。第二天的时候我把死人新娘说的关于井里没有尸体的事也和先生说了，先生听了默默地点了点头，然后说既然这样的话那么他就放心了，本来还担心这两个女人会缠着我们不放。

    既然这几天都下不去了，那么就既来之则安之，等到十月初十再说，至于第二天我和先生再去了阿姑的坟地上，因为那只大老鼠已经死了，所以先生说他想到下面再去看个究竟，这回自然也是我和先生去的。

    到了坟地上还是老样子，先生下去，我在上面守着，先生一直顺着鼠洞爬到了最底下，这回倒是当真发现了一些东西来。

    