
    只是殷铃儿这头是暂时搞定了，但我却惹上了麻烦事，我感觉自从殷铃儿被我们救回来之后，我就老是睡不安生，不只是会做一些莫名其妙的噩梦，还有身上老是会有一些稀奇古怪的印记，而且最严重的一回，我正熟睡着，但是忽然就被一个力道给拉醒了。

    事情一件一件地说。

    先说做的梦，我不再梦见新家，而是一个我从来没有去过的地方，如果我继续梦见新家，还可以安慰自己说是日有所思夜有所梦的缘故，可是这完全没去过的地方，能梦见就有些古怪了，起先的时候我自己也没怎么留意，以为就是一个梦而已，可是渐渐地觉得不对，老是梦见那个地方，我只记得那里有一道墙，很高，有百十来米的样子，墙下面有一条已经干涸掉的河，两边是用石头砌起来的，怪就怪在这条河上，因为我在河里发现了一具尸体，已经完全腐烂的尸体，苍蝇在上面“嗡嗡”直飞，臭气熏天，每次都是我站在河边上看着它，然后就有一个人走到我身边，然后我和我说那就是我。

    而且每次我都看不清他的容貌，直到他说出这句话之后，好像这个人忽然就变得认识了起来，一切都清晰了起来，他不是别人，正是赵老倌家院子里埋着的那个六指人，他和我说了这些话之后就会朝着我诡异地笑，再接着就会把我从河边推下去，这一推我就觉得自己根本落不到底，然后不断地坠落，不断地坠落，最后就惊醒过来了。

    第二次再梦见这些的时候，我就把这个梦和先生说了，那时候奶奶也在，哪知道我才说出来，奶奶就说我们见的地方是西边的磨房沟，然后奶奶问我是不是还有一个废弃的城门，我说是，我就是从那个废弃掉的城门走到那里的，奶奶说就是磨房沟了，只有那里才有一道白来十米的墙，是用来隔绝山洼子和下面的村庄的。

    我说墙背后的确是山，那个地方我从来没有去过，怎么会梦见那里，而且河里的死尸还就是我的，我觉得这根本就是不可能的事。

    后来为了证实，于是父亲开车带着我特地去了那个地方，到了那里的时候，那里的一切都和梦里的一模一样，百十来米长的城墙，以及早已经干涸掉的河，唯一不同的只是河里面没有尸体，先生问父亲说我小时候来过这里没有，父亲摇头说我从来没来过，这地方离我们家远不说，再者是我们家在这边没哟任何的亲戚，别说是我，父亲活到这个岁数也只来过一两回。

    先生说我从来没有来过，但是却在梦中可以梦见的这么清楚，就连河里有什么，哪里有棵树这些细节都看的清清楚楚，看来是亲眼见到了。我听了不解，于是问先生说这是掉魂来到这里看到的吗，先生说不是，这是梦，和掉魂很不同。

    先生说是有“人”把他看见的给了我，于是就变成了我的梦，但是这又不是附身，简单地说，就是那个时候我就是他，他就是我，如果说的更确切一些，是我附在了他身上看到了这一切，先生说他们把这个叫做开眼。

    开眼说的就是说自己看见了根本没有经历过、见到过的东西，但是这种场景或者人或者事会在我的梦里出现，然后就会印在我的记忆中，好像我去过一样，甚至能清晰地描述出不为人知的细节来，先生说开眼既有好处也有坏处，现在还不敢下论断，要看我看到这些事之后有什么在我身边发生。

    先生说民间说的托梦就是开眼的一种，所以说如果我不能理解的话，可以把这个看成是托梦，但是无论是托梦还是开眼，都要有一个帮我开眼的“人”，也就是一个我能够附在他身上的“人”，因为我是借他的眼睛来看到这些而成为自己记忆的一部分的。

    先生说我在梦里有没有觉得我是谁，比如说有时候在梦里自己会觉得自己不是自己，而是另外一个人，这种经历我也有过，就是我觉得自己是两个人，但是梦里的情景是只有我一个，而且我会觉得我是另一个人。

    但是这次却没有，我说我没有觉得我自己附身，或者以一个旁观者的身份在看着谁，而是觉得站在那里的那个人就是真真实实的我，没有别人。先生听了说那就棘手了，因为这开的是隐眼。开眼分成开隐眼和明眼两种，隐眼就是说我察觉不到自己是附身在谁身上，借了谁的眼睛见到了这些事，明眼则我知道那个人是谁，能觉得梦里的自己不是自己，而是另一个人。

    先生说一般开隐眼，那么这个“人”就是不想我知道他是谁，然后先生问父亲我们家在这边有过什么不一样的事，或者认识一些什么人没有，父亲想了一下之后连连摇头，说没有。于是到了这里先生也没有办法了，再在这里看了一遍之后，我们就回去了。

    回来之后先生说如果下次再遇见有同样的事，一定要告诉他们，包括我梦见的一些从来不认识的人等等，我说会的。事实证明，自从那之后，我几乎每晚都开眼，会梦见不同的地方，看见不同的人。

    直到我梦见了一个场景，跟着引出了一件事来。这一次我梦见的是一座坟地，人们往往不知道梦是从哪里开始的，所以我也不知道自己是怎么到这里的，但是我却一直盯着一座坟，因为这座坟不对劲。

    接着我看见坟包不见了，直接变成了棺材，然后棺材被撑开，一个人就从里面跳了出来，可是我却不害怕，好像我只是一个旁观者，看着这一切一样，然后我就看见这尸体自己走路，就像正常人一样，在梦里，我觉得这个人是活的，不知道为什么有这样的感觉，他的头上在流血，是的在流血，我记得我还想提醒他他的头在流血，但是却发现我根本说不出一句话，吐不出一个字来。

    之后我就跟着他走，也不知道走了多久，说来也怪，大白天的一具尸体走路，路上竟然一个人也没有，我跟着他来到一个完全陌生的地方，这里荒芜，像是废弃掉的田地也一样，也不知道是怎么回事，然后他就忽然倒在了田地上一动不动的，我建了还以为他出了什么事，于是就跑着过去喊他，哪知道跑过去的时候不知道被什么绊了下，然后就跌掉，接着就醒了过来。

    醒来之后我觉得这个梦荒谬，完全不像是先前的那个真实，本来想不用告诉先生的，但是后来还是和先生说了，先生听了之后照样是问那个地方的具体样貌，我说周围没有多少建筑，描述了一阵也没个头绪，后来忽然想起说好像路上经过了一座庙一样的地方，往前大概再走了一截，因为梦里的时间和距离都无法估量，所以只能用一截来形容。

    后来我又描述了那座庙的样子，大家还没反应过来的时候，母亲忽然说那是小姑家那边啊，然后母亲就和奶奶说记不记得在去小姑家的路上有这样一座庙，然后奶奶也才想起来，这回奶奶坚持要和我们去，到了那里去一看，果真和梦里是一模一样的，再接着我们去了那块废弃的地上，现在那里已经变成了田地，和梦里的样子有些出入。

    后来我们就去了小姑家，小姑见我们来自然是又惊讶有欢喜，说起来意，奶奶也没含糊，就问小姑说知不知道我们去过的那片地是个什么情形，小姑说那里以前是一块荒地，她嫁过来之后才逐渐被开荒种起来的，问起说那里为什么慌着，小姑也说不上来，然后说只听见小姑父提起基本上村里的土基都是从那里裁出来的，早先有人家建房子，都会到那里去裁土基，然后再运回来。

    哪知道说者无心，听者有意，先生听我们说起过小姑父的死因，于是就问起了小姑父的死因来，详细的死因，听完之后，先生看着我们说，他觉得小姑父的死和我梦见的这具尸体有关，至于小姑父去拆的那家的老房子，很可能建房的土基有这具尸体的残骸。

    小姑听了之后说后来她打探过，那家人人家的确是有些不好的事，所以才想把房子拆了重新建，而且小姑的性格之前也说过了，其实小姑父已经表现出来很多撞邪的征兆了，可是她就是不愿意承认和相信，最后导致小姑父死掉，所以再说起这事，小姑一直沉默不说话。

    最后先生问我说还记不记得那个坟地有神峨眉特征，这个我倒记得清楚，我说那是我们那片的坟地，当时虽然我认不出来，但是有一个声音告诉我，这事我们村的那片坟地，我在的是经常去的那座山头。

    先生听了说，不会这么巧吧，然后先生说我看见的这尸体，该不会是李小山的吧？

    被先生这么提起来，我还真觉得就是他来，因为老成家的坟地也在那一片上，还有就是刚好我看见的就是尸体离开之后的情景，先生说出这句话之后，就一直盯着我，我觉得先生目光开始变得格外凌厉了起来，然后他就说我倒底是借了谁的眼睛，而这个“人”为什么要让我看见这些？

    如果这具尸体就是李小山的话，那么小姑家的事就有些蹊跷了，而且为什么李小山会到这里来，刚好又是小姑父中招，难道是因为小姑的原因？

    得知了这些之后，奶奶全小姑不要乱想，然后我们就离开了，回来之后为了确认倒底是不是，先生说我们还是去坟地上看看，然后再去老成家问问。后来我们去看了，的确是在我们村的那片坟地上，只是坟已经不在了，这是因为李小山的后代迁了坟的缘故，至于是迁到哪里去了，要问老成才知道了。

    回来之后，奶奶和先生去了老成家，为了不让他家阴气怀疑，于是我就没去，而是呆在家里，我虽然人闲着，心却不闲，因为最近发生的这些事，虽然都是在梦里，但是却好像是真实发生的一样，更让我有些惴惴不安的是，我总觉得这是要出事的预兆。

    后来奶奶和先生从老成家回来，问了之后他家说是把坟迁到另一边去了，而我们去过的那个地方，果真是他家原先的坟地，说起他家为什么迁坟，老成说那是他爷爷时候的事了，因为隔了几代，他也只知道是家里不太平，先生看了说需要迁坟。

    然后先生就顺势问了他说，那他在家里有么有看见过不干净的东西，哪知道先生才这样问，老成脸色刷地就变了，但是他却说没有见过，而且神色显得很慌张，后来笑起来也很勉强，说他怎么会看见这些东西呢。

    所以老成是在说谎，但是为什么说谎呢，暂时还不知道，先生看了他家的格局，家宅倒是没什么问题，只是就是透着一股怪，这种怪不是格局不是风水，而是人气，先生说他家的气息怪，似乎进去就有种窒息感，可是真看的话，却又看不出什么不妥来。

    所以先生推测老成家有古怪，加上上回老成家儿子丢魂，他说他在桑树林里看见了一个人，当时我第一个念头想到的就是我看见的那个人影，但是最后也没有得到证实是不是一个，所以先生说他打算去老成家新的坟地上看看再做定论。

    而至于我做的这两个看似无关的梦，我觉得我不会无缘无故做这样的两个梦，里面一定是有什么关联的，可是有什么联系呢，场景不同，人也不同，还是后来先生去了坟地上发现了一件事，才将这两件事彻底串在了一起。

    