
    我们蹑手蹑脚地回到房间里，我问薛说这倒底是怎么回事，薛这才说刚刚我在房间里怎么忽然打开了手电，我不妨薛竟然知道这事，然后也没空问他是怎么知道的，就说了原委，薛听了之后虽然表情没有变，但是我还是听见他说他看看，我于是把衣服解开，可是这时候左胸口上的那个印记已经不在了，我有些惊讶，说刚刚还想一个刺青一样的在着呢，怎噩梦只是一会儿的功夫就不见了。

    薛见了依旧将手按在我说的位置上，和上回一样，也不见他怎么用力，但是我就觉得一阵闷疼，好像那里有内伤一样，我问他说这是怎么回事，薛没说话，然后他问我说印记出现时候的那种疼是怎么一个疼法，我说是刺疼，又有些像被火在灼烧一样。

    薛听了说那就是了，我问说怎么是了，然后薛才和我说，我可能有麻烦了。我不明白薛说的意思，然后薛就一直在思考着，他说一时间他也想不到会有谁会这样做，我听见薛喃喃自语，就有些急了，问说这倒底是什么，然后薛才郑重其事地和和我说，有人在射我的魂。听到“射魂“两个字的时候我没理解，而是听成了“摄魂”，于是就反问了一句：“摄魂？”

    薛和我解释了之后我才明白自己理解上有错误，薛说射魂就是扎一个稻草人，当然纸人也可以，但是纸人不容易操作，所以一般都是稻草人，例如像我，就是把我的生辰八字扎在稻草人体内，然后再找一样我身上的东西，一般是头发最好，除了头发还有就是我的血，再其次就是我经常用或者随身携带的东西放在草人上。

    接着选一个可以的地方把这个稻草人绑在那里，再布上符阵和香火，只需要供奉七天就可以了，薛说从我胸前这个印记开始出现，就是这个稻草人被供奉的时间，先射掉三魂，再到七魄。然后薛说我到现在是第三次出现这种刺疼，那么就是说，我的三魂已经被射掉，可是巧合的是我是无魂之命，也就是说虽然射了三魂，但是我却没事。

    听见说射了三魂，我虽然是无魂之命，开始之前薛说我借了王川一魂，那么是不是说王川会有事，薛说这件事邪乎就邪乎在这里，射掉三魂之后，我虽然没事，但是王川和周浩就有事了，薛说母亲来说王川很可能性命已经不保，而至于周浩，薛说刚刚我也看见了，他根本就没事，也就是说身体还是周浩的身体，可是里面的生魂已经不是了。

    薛解释说，同时被射掉的还有邱布的另外两魂，王川和周浩出事在于三魂和合把我们弄成了一体，而邱布的则是因为附在我身上的缘故。我说既然是这样，那么是不是说邱布会元气大伤，薛说这就要看射魂的人的能力了，如果那人能力强大，做的这个法坛就足够强大，超过了邱布，他就逃不掉，但是要是能力弱，就能被邱布给逃掉。

    说到这里的时候，薛说这不是我们要关心的，我需要关心的是是谁布下了这个法坛，因为三魂过后就是七魄，每射掉一魄人就死一分，不需要七魄完全射尽，只需要射掉三魂三魄人就和死掉无异了，后面只不过是行尸走肉一样，虽然有气息，可是却就再难以醒过来了，薛说这显然是冲着我来的，很显然蒋不会做这种伤害自己的事，那么就是另一方势力所为。

    我说难道是周先生？也不知道是为什么，我就觉得是他，因为周浩没事，那就是他提前设计好，否则怎么会这么巧，周浩失踪，然后生魂被调包，接着就是射魂的事发生。薛说我们得尽快找出元凶，否则等到我的魄被射掉，一切就完了。而且薛还说也不一定是周先生做的，我们不能自己把自己逼进了死胡同，于是他说这事好事谨慎一些，然后薛说三天才可以射一次，也就是凹下一次开弓，我还有三天的时间。

    这件事就像是半路杀出的程咬金，忽然就打乱了我们的节奏，之后薛让我先睡下去，他总觉得这事并不像我们看到的那样简单，他想想办法，我觉得薛说这话的时候已经有了什么思绪，但是可能还没有想周全，所以暂时才没有说，然后他就离开了。

    到了第二天，薛早早就起来了来喊我，他说周先生家这边的事先暂时搁下来，我们回家去一趟，但是他说悄悄的，不要和周先生家任何人说，我们就说出去村子边上看看。我不明白薛为什么要这样做，只是觉得她不会毫无道理地这样做，于是就和周先生家的人这样说了，之后我们就马不停蹄地赶了回来，回来之后薛却并没有回新家，也没有说要回老家，到了这时候，我终于问他说他倒底在怀疑什么，然后他才说射魂的这个人，他心里面已经有了人选，只是暂时还不敢百分之百确定，需要先去了一个地方看到了才能确信。

    我问去什么地方，薛说我们家不是有一个密室吗，他说去那里看看，他说的密室就是上回我发现供奉着婴灵的地方，我说是三太公家，接着我就好薛直接去了三太公家，我们掀开了石板，一直走到奶奶家下面的密室里，我们才下去，就感到密室里弥漫着一股香火的味道，我的心开始有些沉下来，最后到了密室里之后，完全已经不是上回的格局，只见果真如薛所说，密室里供着香坛，一个稻草人立在期间，三支杨柳箭插在草人身上，分别在脑门和双肩，预示着被射掉的三魂，而在入口处的桌子上，还放着一把杨柳弓和剩余的七支箭。

    见到是这样的场景，薛就没有再说话了，只是看着我，然后问我除了我还有谁知道密室的存在，我的心这时候已经沉到了谷底，也知道薛想要说什么，我问他说他心里头怀疑的这个人是奶奶是不是，薛点点头，他说他想来想去，只有奶奶会这么做。可是为什么，我不明白，奶奶为什么要这么做，我是她的亲孙子，薛只是看着我，一时间并没有说什么，然后等我平静了些许才说，要是他，他也会这么做。

    薛说出这样的话让我更加惊讶地看着他，然后才问出来三个字——为什么？

    薛和我说，奶奶比我们知道的要厉害很多，就像他之前说的那样，她和婶奶奶，我们无法比较谁更厉害一些，但是既然她们之间能够维持这样好的关系，薛说我自己想想，如果是地位不对等的两个人，怎么可能做到这样，而能力的强弱很显然就是地位对等的前提，薛说每次奶奶和婶奶奶在一起，奶奶从来没有任何敬畏的神情出现，而且对于婶奶奶，她并没有表现出应有的敬畏来，因为按理说是婶奶奶教了奶奶叫魂。

    所以唯一能解释这一切的理由就是，一直以来都是奶奶在故意式微，薛说了这么多，他只是想说，奶奶已经洞悉了周浩村子的事，知道这个风水局即将不保，所以只能在大伙来临之前强行斩断我们三个人的联系，而很显然，这三箭，每一箭都是一箭三魂，既然魂都没有了，那么又如何三魂和合？

    听到这里，我反倒是冷静了许多，薛则拿起杨柳弓和箭继续说，他会所三魂射尽，魄可以不射，但是为了保险起见，奶奶会继续射掉我们三个人的气魄，为了以防万一，所以奶奶已经做好了打算牺牲我的准备，也就是说奶奶想守住的东西和秘密，我与之比起来，根本就微不足道。

    所以这也是为什么一大早我们要偷偷潜回来的原因，因为周先生和奶奶是一条道上的，而且周先生在帮奶奶谋划一个惊天大局。所以薛说那边我们可以不去了，因为那边的事完全就是一个调虎离山之计，一来是把我们引到那边，然后进行最为至关重要的射命魂，二来就是转移我们的注意力，以为这事是周先生家所为，迷惑我们，可以为奶奶接下来的射魂争取时间。

    听见薛这样说，我反倒是一句话也说不出来，因为我无法评判奶奶倒底是对是错，但是真真从大局角度来说，她这样做的确是合情合理的，因为既然牺牲我们三个人的命就可以保住三个村子，就像薛说的，如果换做他，他也会这样做。想到这里，我反倒释然了，觉得一点也不怪奶奶，如果不是到了这般骑虎难下的境地，我相信奶奶也不会选择这样的途径来解决这件事，更何况奶奶还间接地重伤了蒋，估计短时间内，他们也掀不起什么波浪来了。

    但是我却接着看见薛忽然点火烧了这个稻草人，刚刚还从大局出发的薛，忽然就做出了这样的举动，在我看来竟然是有些鲁莽的，但是我知道薛从来不会做鲁莽的行径，只是有些意外地看着他，然后薛和我说，我不能死。

    