
    从那晚之后，我很明显觉得自己变得不一样了，比如夜晚我总能听见窃窃私语声，在床边，窗外以及院子里等等，还有就是我开始能看见一些别的东西，不用借助镜子，也不用开鬼眼，就这样就能看见。

    最重要的一点是，小黑开始怕我，不像原先那样会来蹭我的裤腿，见到我总是远远地走开，家里也讨论过我为什么会这样，后来先生说我早先也有过生魂丢掉一直没有回来的经历，那时候一直是有别的亡魂附在我身上，现在我的情形大概就是和那时候差不多。

    但是他们谁都不知道这次和以往根本不同，因为我的这些变化，我谁都没有告诉过。更重要的是，我在老家能像婶奶奶一样看见盘踞在家堂后面的那个恶灵，的确如婶奶奶所说，这个恶灵的确就是我们自家的，但是婶奶奶却没告诉我们，这个恶灵竟然是太爷爷。

    第一个感觉到我的不一样的是十三，其实是他感觉到我也不觉得惊讶，因为我的命局投影在他身上，我的变化他是能感知到的，他私下里一个人问我说我还是不是石头，我倒觉得十三有些紧张过度了，于是反问他说我不是石头那是谁，十三听见我这样回答，有些不大相信，说我不大像石头，总觉得我有股子邪乎劲，和原先的石头不一样了，我笑着说我少了一个阴魂，当然会和以前不一样了。

    之后十三大概也找不出反驳的理由，然后就悄悄和我说，先生和奶奶可都怀疑我的身份呢，而且为此先生还专门想弄一次问神。我自然知道他们要问什么，于是就和十三说我就是我，他们问了也是这样，问了也好，这样疑虑就可以尽消了。

    十三说他之所和我说这件事，是因为他觉得我并没有被什么恶灵之类的附身，只是我虽然是我，就是有些地方变得不一样了，这些地方他说不上来，也不知道该怎么说。其实自那次之后我觉得十三还挺有趣的，待人也不错，第一次见面之所以留下不好的印象，多半还是不了解他人的原因。

    后来先生果真弄了一次问神，我自然没有反对，也反对不了，自始至终我都握着香跪在香桌前，看着先生和奶奶他们坐着这一切，我觉得先生这次问神是第二次被吓到，比起上一次被吓到，我觉得这次更甚，很显然先生是看到了我身上是怎么回事的缘故。

    在问神的过程当中，先生就一直皱着眉头，我们都看着他，然后觉得他的表情有些变，最后他猛地回过神来，然后大口大口地喘着气，然后惊诧地看着我，额头上满是细细的冷汗，我看见他的嘴唇和手都在抖，好像是刚刚才经历了什么一样，而眼睛却一直盯在我身上，从没有离开过。

    我看见他手上的香早已经烧完了，最后先生勉强咽了一口唾沫，但是似乎并没有平静下来，然后我才觉得先生有些不对劲，接着我看见他缓缓地撩起了衣袖，只见他手臂上多出来了一个印记，只是看到这个印记的时候，先生的脸色已经彻底变成了惨白。

    这个印记我虽然没有见过，但是和我们在那个义庄的柱子上的印记是同一种风格的，如果不出意外，这应该也是那种符文中的一个。奶奶他们见先生成这个样子，纷纷都看向我，还是父亲过去扶住先生问他说没事吧。

    先生一直看着手臂上的这个印记，久久都没能缓过来，反倒是我，如果平时一定会有些惊慌，可是现在却平静地很，只是就那样看着先生，后来用母亲的话说，那时候的我眼睛里看不出一丝波澜，她看到的时候第一感觉就是我已经不是以前的那个石头了。

    先生最后终于把袖子放了下来，只是依旧还是看着我，对我说：“石头，你……”

    我没有说话，也只是看着先生，我并不是在等着先生说什么，而是因为我看到了先生身上的不一样，这个不一样前面已经叙述过了，就是先生有一魂一魄丢在外面，可是他却好好的，我不知道我为什么能看到这些，我只知道先生的身上有另一个人的魂和魄附在上面，但是先生自己却毫无察觉，而且它们契合得很好。

    我想这应该就是先生虽然丢了这一魂一魄，却并没有出事的原因。由先生到我自己身上，我并不觉得自己也是先生这种状态，因为之后先生自己也说了，他平静下来之后才说，他很不解，我为什么少了一个阴魂却依然无事，而且我身上的确只有两魂，肩膀上的灯也已经灭了一盏，也就是说我身上的确没有任何被附身的痕迹，这才是问题的关键所在，若是别人，早已经变成痴傻了，这是为什么？

    先生说他还想继续往深处看，也就是想看到这是为什么，问神和叫魂里的问神还不一样，这里的问神不需要建立契约，也不需要那东西的帮忙，但是却很损自己的福德，因为这种行为有些类似于窥探，这个行当里最忌讳的就是窥探，所以很多人即便看得到生人的未来一段时间会怎么样，却并不会直接告诉他，有些时候非说不可，就打一些机锋，能不能理解就是你自己的事了，这也是自我保护的一种。

    先生说起初我站在一个灰蒙蒙的地方，但是先生能清楚看到我身体内的三魂七魄，以及三魂天灯，他说我的确是少了一魂，用这种法子看到的基本上不会出错，因为这时候就算我身边有什么都能看得一清二楚，没有附身，也没有恶灵。

    先生想继续窥探原因，然后就跟着我到了一个地方，这个地方很难描述，也不确定是在哪里，先生说我身后是一座若隐若现的宅子，有些看不清，但是却不是他看见过的任何一座，然后他就想跟着我进去，哪知道忽然就有什么东西出现在他身边，然后他就感到臂膀就像断掉一样地疼，先生说他正是被这一阵疼痛给回神的，而且在回神的同时，有一个声音在警告他说——这不是他能窥探的，这次是一个警告，如果再有下次就会直接要了他的命。

    这个警告非常严厉，所以先生醒来之后才会那样看着我，然后奶奶问那个声音是不是我的，先生摇头说是一个女人的声音。听见是女人的声音，连我自己都疑惑了起来，如果是一个男人的声音的话，我还会以为是新家二楼上的那个东西，可是女声的话，就不知道是谁了。

    这次问神对先生的打击很大，特别是他手臂上的那个印记，让先生很长时间里都闷闷不乐，期间我找过先生也安慰他说不会有事的，或许这只是在保护他，毕竟这种窥探是很冒险的，有些人在窥探过程中忽然就死了，就是因为看到的太多。

    先生看着我，郑重地问我说我知不知道倒底是谁，还有我自己身上是怎么回事，我也很郑重地回答先生说我不知道，如果我有一天知道了，我一定第一个告诉他。先生听我这样说了，似乎对我的疑虑才打消了一些，然后他才和我解释说，让我不要怪他，他也是担心有邪祟趁着这功夫潜到我们中来，这样的时候不单单是他，还有奶奶他们都不得不防着。

    我说我能理解他们，我在说这些的时候，先生自始至终都看着我，然后用他才说，但愿这是朝好的地方发展，否则这一个局，真的不知道该如何解开。

    