
    后来我没等到大姑奶奶回来，也不知道她在婶奶奶那里得了什么音讯，大姑奶奶后来也没来老家，应该是在新家住下了。而且第二天大姑奶奶早早地就回家去了，自然是父亲送着她回去的，我本来还起了个早打算过去问问先生的事，可是却没赶上，那时候单单母亲在家里面，我问母亲说大姑奶奶去了婶奶奶那里怎么说，母亲说她也不知情，大姑奶奶回来之后什么也没说，但是神色显然有些放松下来了，然后就和父亲说第二天她要早早回去。

    大姑奶奶不愿意说，他们也就不好问，母亲说看样子大姑奶奶应该是得到了答案，所以已经放心回去了。只是这个关子却让我有些心上心下起来，因为我也很担心先生的安危，也想知道他现在怎么样了，后来母亲也安慰我说先生不会有事的，让我不用担心。

    薛也是第二天才回来的，我从新家回去的时候，薛已经在老家里面了，奶奶说他正四处找我呢，说是让我领着他到村子里四处去转转，本来应该是昨天傍晚的事，现在被拖到了今天，还有就是薛帮我弄的那个不让殷铃儿找到我的东西，今天就是第三天了，所以薛也是为这个事赶着回来的。

    再经过祠堂的时候，我问薛昨天在祠堂里看见了什么，为什么忽然就要小黑带着他去找什么东西，而且我记得清清楚楚当时他说有谁来过这里，我又联想到之前奶奶经常到这里来烧纸钱，有一次我跟着来还看见了邱布，现在想想，当时那个坐着的人就是邱布，加上昨晚上的事，我觉得这个祠堂也不是省油的灯，只是我们从来没有注意过而已。

    薛没有和我解释这个祠堂，他只是说了一句，但是让我很是心惊的话，他说我们这个村子很怪，至于怪在哪里他却没有再说，而且他说这话的时候，我觉得这是一个很不好的兆头。然后我就带着他来到了村口，村口出来就是大片的田地，我没有见过这里曾经是坟地的情景，也想象不出来，就和薛这样说了，薛听了说他知道，因为他见过。

    他既然见过那么我就没什么话可以说了，然后他往田地里面走了一些进去，我一路上都跟着，但是也看不出来什么，而他却好像能看见什么一样地往里面走，接着我就和他走到了另一边，另一边有一条埂路，有一米来宽，薛沿着这条埂路往上走了一些，然后就说我们回去吧。

    我也不知道薛看出了一些什么来，他也没说什么话，往桑树林那边去的路昨天小黑已经带着我们走过了，然后薛说我们去东井边上看看，去东井边上，就要经过青树那边，其实出来的时候也经过了青树，只是薛对青树似乎并不怎么在意，只是随便看了一眼也没说什么，就出去了。

    回来之后也是一样的，他甚至都没有再看青树一眼，然后我们就直接去了东井，东井比起曾经的样子可以说已经是面目全非，老宅没有了，井也被填掉了，现在就是一片空地，来到这里我们四处转了转，薛问了我所知道的关于这的一些事，特别是最近发生的这些，当然关于殷铃儿的那些更是丝毫不漏，后来听见我说先生在老屋里挖出了殷铃儿的手镯，他于是走到了原先老屋的位置，然后比划了位置，居然也在那个地方挖了起来，而且很快，薛就从泥土中挖出了东西来，我看见是一块手帕，他把手帕打开，里面果真是一只银手镯，和殷铃儿手上戴着的那只一模一样。

    而且正如薛所说的，在殷铃儿的这只手镯上，还拴着一根黑白的线，如果我没有看错的话，正是冥婚线，薛也没多看多想，直接就把这根冥婚线给扯了下来，然后他把扯下来的冥婚线当即就烧了，用手帕重新包住手镯，自己收了，他说冥婚的事就这样解决了，薛说的轻描淡写，但是我知道这里面并不简单，我觉得他说要来东井，就已经知道手镯在这里了，之所以要我把知道的都说出来，就是为了更加肯定而已，反正我是觉得是这样的。

    做完这些之后，我原本以为薛就会离开了，但是却没有，他问我说我见过他生的那个鬼胎没有，我自然没有见过，薛说她的手镯在这里，那么鬼胎也应该在这里，即便亡魂可以去到任何地方，但是形体只有这一个地方，就像她手上的手镯一样，无论亡魂能去到哪里，但是手镯却只能在这里。

    我问这是为什么，薛说就好比这里就是她的归宿一样，无论人去到哪里，可是最后还是要回到这里，永远也无法逃离。于是薛将整个地方看了一遍说，埋手镯的地方是一个阴位，如果鬼胎的尸身也在这里的话，那么就应该还有一个阴位，然后他就自己看着这里，大概是在以这个阴位找另一个阴位的位置。

    最后我看见薛走到了另一处，然后就这样挖下去，这里都是松土，很容易就能挖下去，可是让人想象不到的是，薛这一挖下去，竟然挖出一个洞口来，而且一只大老鼠忽然就从里面直扑了出来，可是薛却并不惧怕老鼠，而是眼疾手快地一把就抓住了它的脖子，而且正正地卡住，这老鼠连翻腾的机会都没有，薛在抓住老鼠之后，说了一声：“畜生，在我面前还敢放肆！”

    哪知道薛才一声话语未落，这老鼠便不敢在挣扎了，然后薛站起来，将老鼠往外面这么一丢，我忽然看见小黑不知道从哪里冒了出来，捞出在地上翻滚几下，还来不及跑就被小黑叼住，我看见老鼠在被小黑叼住的时候，忽然就像一个死物一样地躺在地上一动不动，而小黑却并没有真的咬住老鼠，而更像是叼住了什么虚无的东西，然后就朝我这里过来。

    我想起上次小黑叼住吊死女鬼的情形，也是一模一样，小黑到我身边，我看了看薛，然后和小黑说把它放下来，小黑果真把它放下来，果真小黑一松口，亡魂在地上一翻滚就现出了身子来，只是现在正是白天的时候，这里阴气稍重一些，他才可以勉强出现在我们跟前。

    他才出现就连连求饶，薛也不理会他，只是问他怎么附身在老鼠身上，然后他才说他本是西宅的亡魂，但是有一天忽然被塞进了老鼠的身体里，然后被招到了这里来，就一直住在宅子地下。他说他们在老鼠的身体里，并不能自由出来，然后薛像是听出来了什么，就往老鼠的尸体边上走过去，我看见他在老鼠身上翻了一阵似乎是在找什么，最后好像找到的样子，就没再管老鼠的尸身，重新过来。

    这个亡魂立在原地根本一动不敢动，薛过来了也是这样站着，我看他的样子似乎是极其惧怕薛，于是在薛离开的时候，我问他是不是认识薛，但是他却摇了摇头，我问他说那么为什么他如此惧怕他，然后他说他的身上有一种气息让他惧怕，我问是什么气息，但是他却描述不出来，说就是一种让他恐惧的气息。

    我于是又问他，那我身上有吗，他犹豫了下，然后竟然点了点头，我觉得惊奇，就问说我身上也有，他说虽然很微弱但是的确有，我觉得好奇，就又指了指小黑，他看见我指着小黑，顿时全身瑟瑟发抖，我就明白了，于是便没有再继续问下去，这时候薛正好过来，他看了看这个亡魂说：“是陆召你来的，像你这样的还有多少？”

    他哪里敢撒谎，说还有很多，都分布在整个村子里，但是尤其以河边的桑树林里要多一些，只是前一阵子桑树林大火，那些都已经转移了，至于现在在哪里还不知道。薛又问他说为什么他会在这里，他于是就犹豫了起来，然后薛眼神一变，他立刻吓得再不敢隐瞒，说是守着洞穴里的一具尸身，不要让生人靠近。

    薛似乎已经明白是什么了，于是又问他说西宅现在是谁在负责，他说是赵钱，我这才反应过来，薛口中的西宅就是坟上上面的义庄。然后薛对他一挥手说让他去吧，可是他却没动，然后他说他无处可去，西宅是根本不敢回去的，薛这才说让他到他在的寺庙去先，之后再安置他。

    这亡魂这才谢了薛，然后不见了。

    