
    我忽然觉得薛有些不理性起来，而且这个理由不是他这样做的解释，我于是问他说为什么，哪知道他却没有任何解释，只是重复了一边说，我不能死。这四个字背后好像隐瞒了更多的真相和内里一样。

    就在这时候，密室里响起了奶奶的声音，但是她的声音已经和平时的很不一样，带着霸道的气息，真真切切地回响在我们的耳边：“是的，他不能死，也不会死！”

    奶奶的话就像是一颗炸弹一样在我耳边响起来，以至于我耳边一直都是“嗡嗡嗡”的声音在回响，我只听见自己漫无目的地喊了奶奶一声，奶奶用从未在她眼睛里出现过的眼神看着我，让我心中莫名地一寒，然后奶奶拿起了弓和箭说，射掉三魂已经足够瓦解这个风水局，所以她不会动我的七魄，至于这另外的七支箭，是为另一个人准备的。

    整个密室里面除了这个被薛烧掉的稻草人，就再没有任何人存在了，我于是更加不解地看着奶奶，不明白还有什么人需要这样来对待，奶奶则将弓和箭递给我，然后和我说，在稻草人烧完之前，我把这七支箭都射过去。我惊讶地看着奶奶，奶奶这是让我自己射自己？

    见我疑惑，奶奶说已经来不及了，稻草人烧尽之后，就没有机会了，我不理解奶奶倒底是要干什么，但是最后我终于觉得奶奶不会害我，于是就接了过来开弓搭箭，而就在这时候，学忽然拉住了我手里的弓箭，然后看着奶奶说，真的要这样吗？

    其实我觉得是奶奶已经知道薛会烧了稻草人，所以早就知道会发生这一切，只是在等着发生，现在稻草人烧起来，她要我射稻草人，我始终觉得有那么一些奇怪，现在薛又反对，我就更加觉得奇怪起来，然后我听见薛和奶奶说：“你不能这样对他。”

    奶奶则朝薛说，让他把手拿开，我和她都无法干涉这件事，让我自己决定倒底是射还是不射。我压根就不知道自己要射的倒底是什么东西，而且七支箭，很显然是七个魄，可是薛不是说三天才能射一个，可是我一下子射掉七个，是不是有些更不对劲了？我于是疑惑地看着他们，然后奶奶忽然开口说：“石头，你听不听我的？”

    我看着奶奶，虽然她的表情是严厉的，但是我却看到她的眼睛里面满是怒火，不知道怎么的，看到奶奶这样的眼神，我忽然想起父亲当时执意要建新房一样，然后我朝奶奶一点头，薛见我点头，自己已经松开了拉着弓箭的手，然后我一支支搭箭射稻草人，一连七支箭射出去之后，虽然射的马马虎虎，但是总算没有放空的，最后无论是稻草人还是那七支箭都被火焰吞噬，只剩下一堆灰烬。

    薛则没有表情，只是我觉得他有些不大高兴，也说不上来倒底会是怎样的一种状态，总之就是很难描述，之后他和奶奶无声地对峙着，似乎是因为这件事，然后我才问奶奶我刚刚射出的这七支箭，倒底是射了谁？

    然后奶奶和薛异口同声地说：“是我。”

    他们的眼神各不相同，但是最后说出的话语却是一模一样的，我一时间有些缓不过神来，为什么我自己射了自己，可是却没有事？然后薛就一声不响地出去了，我有些摸不着头脑，见薛出去了，我才问奶奶刚刚倒底是怎么回事，奶奶却只和我说，只有无魂无魄，才是我最后的归宿。

    无魂无魄，那不就是死了，可是我现在觉得和以往也没有什么两样，那么我现在是活着还是死了？我愣在原地，有些无法理解，然后奶奶说我们先出去再说吧。接着我们就回到了奶奶家，薛一直都一声不吭，也不知道在想着什么，而且意外的是，母亲也在奶奶家，我觉得这事好像有些不简单，然后奶奶才说，现在她已经破了这个三魂和合风水局，之后的事我就不要管了，她说她和母亲已经商议好了，先让我去外婆家住一些日子。

    听见说要去外婆家，我问说住一些日子是多久，奶奶没说确切的时间，她说可能是一个月，也可能是一年，反正我要离开一些时日，至于为什么要离开，奶奶说自然和我刚刚做的这事有关。奶奶说这个风水局是以我的命局为基础建起来的，要想彻底破了这个局，就要线彻底破了我的命局，刚刚奶奶让我自己射了自己，只是改命局的一部分，而接下来的事，就需要到外婆家完成。

    听奶奶这样说，我似乎觉得去外婆家并没有这么简单，奶奶说我先去，去了之后就知道是什么了，而且奶奶说，有些事情，我也该知道了，趁着去外婆家的这段时日，也可以好好梳理梳理。我顺口问了一句说，那么薛呢，不等奶奶开口，薛说他自然是不去的，而是回寺庙里头。我听了心上多少有些失落和惆怅，不过很快也就释然了，聚散不过是人之常情。

    奶奶说所有的事都以纪念馆帮我安排好了，我和母亲两个人回去，明天就动身。我觉得奶奶虽然说的突然，但是却已经谋划了很久，母亲则依旧是象从前那样，然后和我说我不是一直都想去外婆家的吗。

    有些话我无法说出来，因为我总觉得我这次的离开并不是这么简单，而且这里还有很多谜团，比如鼠脸老太，这个风水局是谁布下来的等等之类的种种，但是现在看了都不得不先要搁置下来，后来薛和我说这是我的选择，其实去了那里更好，也让我好好想想自己究竟是谁。

    我一直觉得薛的这句话充满深意，以致于到了后来我和母亲在去外婆家的路上都还思索着这件事。我和母亲去外婆家，父亲没有送我们，只是在临走的时候，我耳边的那个声音再次响了起来，这让我多少有些惊讶，因为我觉得我既然三魂七魄都没有了，那么它怎么可能还能在我身边，那时候我听见他和我说——那个盒子。

    所以临走的时候我特地把婶奶奶给我的那个盒子带了去，对于我要带着这个盒子，奶奶什么话都没有说，既像是默许，又像是不同意，但最后我还是带上了。

    我对外婆家是没有什么印象的，去到的时候才发现外婆家完全就是在一个山坳里头，起先我以为那里不过是一个小山村，可是进去到里面之后才发现里面别有洞天，而且很大，但是对于建筑来说就有些反古，我第一次看见的时候，忽然觉得有些恍惚，因为这个地方我好像来过，在梦里的时候被一个人带着来过，我至今记得远远地一片宅子密密麻麻的样子，当我达到镇子入口的时候，我发现和梦里的景象几乎是一模一样。

    在那一瞬间，我有些模糊，那一刻我好似觉得自己是命中注定要来到这里一样，母亲大约是见到我有些不对劲，就问我说这是怎么了，我这才回过神来，那种恍惚感彻底消散而去，我于是才和母亲说，以前我是不是来过这里。

    母亲笑起来说，我当然来过，这是外婆家，虽然我很少来这里，但是怎么说这也不是第一次来。听见母亲这样说，我觉得母亲并没有理解我的意思，又或者说是母亲故意装作没有听懂我在说什么，于是我也只好作罢，然后和母亲进入到了镇子里面。

    