
    说实话我后来一直在怀疑婶奶奶是不是故意给我喝了那杯水，好让我意识不是很清晰，无法记住那天的事的所有细节，我只记得婶奶奶带着我从一个楼道上下去，只是如何进去到楼道的我根本记不清了，从楼道上下去之后，就到了一个宽敞的地方，我看见那里放着很多黑色的坛子，我问婶奶奶那些是什么，婶奶奶说是恶灵。

    然后婶奶奶从一个神龛上取下了一个盒子给我，盒子是用经布包起来的，我看着有些眼熟，然后婶奶奶说这就是太爷爷时候经常供在家堂上的那个盒子，现在她把它给我，我问为什么给我，而且这个盒子不是和太爷爷一起下葬了吗，婶奶奶没有具体解释，只是说之所以现在给我，是因为我现在已经有了可以使用它的资格。

    我于是想打开看看里面有什么，却被婶奶奶制止住，婶奶奶说这东西没事不要随便打开，它能驱邪，当遇见无法对付的东西的时候再打开用，无它，因为这东西每使用一次都会耗损自身，比欠债更可怕，然后婶奶奶说我应该看见盘桓在家里的太爷爷的恶灵了，太爷爷就是因为使用太多才最后成了恶灵，婶奶奶说每使用一次这东西，煞气就会在体内聚集一次，直到自身再也无法承担，最后死去，但是死去之后煞气却不会散，而是继续聚集，最后将亡魂变成恶灵。

    怪不得太爷爷最后把它带进了棺材里，大概也是因为这样的原因，不想它再祸害后人。婶奶奶说太爷爷并没有把它带进棺材里，而是交给她封存了起来，之所以要封存起来，是因为字太爷爷之后，没有可以能使用的人，直到我。我说这东西的使用还看人的，婶奶奶才说这东西不是任何人都能用的，胡乱用反而会害了自己。

    后来我是怎么离开婶奶奶那里的我都不怎么记得了，只是迷迷糊糊地记得我拿着这个盒子回到了新家，母亲见到我这个样子吓了一跳，又见到我手里那这个盒子，更是惊得根本说不出话来。后来母亲把我扶到了房间里，让先生来看了我，先生见我眼下这情形说并不是生病之类的，也不想是闯到了什么东西，总之也断不清我这究竟是怎么了，就让母亲找了一些水来给我先喝下去，说来也怪，这水一喝下去我就好了许多，后来躺了一阵之后就清醒了过来，母亲问我这个盒子是哪里来的，我说是婶奶奶给我的，然后母亲就没说什么了，我说把它供在家堂上能保平安，母亲去建了一个香炉然后把这东西好好供奉了。

    之后先生问我说这是怎么回事，怎么从婶奶奶那里回来就这样子了，我于是和先生说了我们喝的水的问题，先生说这个他已经知道，然后听见是婶奶奶给我喝了别的水，这才明了，我问先生说既然他已经知道水有问题，为什么不早说，先生才说这东西已经喝了这么多年，如果不喝反倒会出问题，所以只能这样下去，暂时也没有可解的方法。

    况且先生说身在风水局当中，有些事是身不由己，有时候明知道不可为也要为之，就是这个道理，所以他让我不用担心水的问题了，暂时不会出事的。后来先生又详细问了我在婶奶奶家的经过，我也不是很急的清楚，只是听我说了三太公家密道的事，于是说等我彻底缓过来了，我们再去看看。

    也不知道是不是请回来了这个盒子的原因，半夜的时候我做了一个梦，这个梦很奇怪，我梦见自己一直在走，这情景很像九岁时候我跟着郑老秋走的那情景，周边全是雾蒙蒙的，四面都看不清楚有什么，我只知道一直往前走，一直往前走，忽然前面出现了一座宅子，就像先生说的从来都没有见过的一座宅子，我一直走到了门边上，然后我看见有个人在门边上站着，但是他身处雾霾之中，然后一直朝我说——石头，快到这里来，石头……

    我于是木然地走过去，可是怎么走也走不到那人的身边，好像他始终和我隔了这么远的距离一样，后来十三不知道从哪里出了来，他猛地拉住我说，不要过去，那边很危险，我于是看向他，不明白他为什么会说那里危险，然后他就拉着我说我们回去，接着我就醒过来了。

    醒过来的时候，我只觉得胸前一阵疼，那种火辣辣的疼，我于是用手摸了摸，然后觉得不对劲，于是就开了灯来看，只见在我左胸口偏上一点的位置，有一个烙印一样的东西，我记得那里曾经是一个恶灵的标记，可是心在标记已经不在了，而是成了这样一个四四方方的烙印，中间的地方像是一个文字，不像现在通用的那种，我也看不懂，对折镜子照了照，怎么看怎么觉得像是被盖了章的猪肉一样。

    本来我是打算第二天给家里人看的，可是哪知道第二天起来之后，发现胸口的这个印记已经不在了，好像昨晚只是我的错觉一样，我用手摸了摸也一点也感觉不到疼痛等等的任何感觉，而且回想起昨晚的事多多少少有些恍恍惚惚的，于是更加不确定起来，后来也就没怎么和先生他们说。

    而刚好今天二姑奶奶带了十三要走，一大早就来和我告别，我说了一些客套的话留他们，后来二姑奶奶和十三就这样离开了，只是临走的时候，十三神秘兮兮地和我说，不久之后我们还会见面的，我正不解，然后十三说昨晚要不是他把我拉回来，我恐怕现在还没回来呢。

    我听见十三这样说，当即大惊失色，十三却朝我做了一个噤声的手势，示意我不要声张，然后说这件事他谁也没有告诉，然后他和我说，要是我真想知道那是哪里，就来找他，他可以带我去，他知道在哪里。这不是一个梦，我有些愣，后来十三就和二姑奶奶走了，我看着他们离开的身影，忽然觉得二姑奶奶来这一趟，恐怕十三才是重头戏，他说让我去找他，意思是去二姑奶奶家？

    这件事我也没和任何人说，就这样先搁置下来了，后来我和先生去了三太公家，他家我去过一次，也是阴森森的感觉，而且进去之后就老觉得有什么在盯着你一样，后来我按着婶奶奶的指示在堂屋里找，后来终于在地上发现了有一个开口，把石板掀开之后，下面果真有一条通道，三太公家离我们家并不远，指示我却有些不解为什么要把入口修在他家，按理说我们家房子下面的密室应该在我们家修一个入口才对的。

    我和先生下来，走过一截之后果真就来到了一间密室里面，我原本以为密室里会是一间房间，但是证明不是，里面供着一个神龛，神龛上供着一个坛子，而且香才烧了一半，说明有人刚刚才供奉过，不过进来密室之后，就充斥这一股尸臭味，这显然是尸油的味道。而且除此之外，我还看见一些别的，那就是一个小孩子模样的亡魂影子在里面游荡，有些看不大分明，我看到的时候觉得心上一沉，这应该就是殷铃儿生下来的那个鬼胎。

    那么坛子里供着的应该就是它的尸身了，殷铃儿是以尸身产下的鬼胎，也就说这个鬼胎是有形体的。先生看了看上面，然后说如果猜的不错，这上面就应该是我们家的堂屋，亭先生说了这点之后，我似乎想起了为什么我总能看见纸人朝我笑，以及有一次沙发上会莫名出现一个坐着的纸人，完全就是这个鬼胎在搞鬼。

    