
    其实我有更多的问题要问她，但是我觉得问得多了她反而不会说，不如直接问这个最关键的，阿姑听了却说她不能说，因为即便我放过了她，那个人也是会将她打散的。我说如果她不说现在就可以试试。

    最后阿姑终于说：“是陆，我只能说这么多，你要知道更多可以去拷问赵钱。”

    我重复一句：“陆？”

    阿姑说这是他的名字，我只要问赵钱，如果我能逼他开口的话，我就会知道是谁。我凝视着阿姑，最后确认她没有说谎，然后才说：“你可以走了，有多远走多远，我以后都不想再见到你，至于你的尸身，再怎么说你也是先生的外婆，我的曾婆婆，我们会帮你好好安置的。”

    然后阿姑就忽然隐去不见了，只是阿姑临走之前忽然说了一句：“你的那个死人新娘，她不是那么简单的人，看看她养的猫就知道了，石头，如果你不小心，是会栽在她手里的。”

    我回头看着先生，先生却皱着眉头看着我，然后说了一句：“果然是这样！”

    后来这件事我和先生商议说不要和奶奶提起这些细节，本来是这些事都不断算告诉奶奶的，但是要下葬阿姑的尸身，这些事是瞒不过奶奶的，所以只能说了，奶奶听见我们已经知道这件事的时候，愣了很久也没说话，我觉得奶奶可能是对我愧疚，不知道要说什么，最后我听见奶奶问我说我恨不恨她，我觉得这时候的奶奶显得很无助，于是摇了摇头，然后奶奶看着我，神情却并没有有所缓和，而是长长地叹了一口气，就什么也没说了。

    我总觉得这事似乎并不像阿姑说的那么简单，要是奶奶真是这样的人的话，现在不会是这样的表情，因为我看得出来奶奶现在的表情摆明了是一副有苦说不出的神情。后来奶奶说阿姑的尸身下葬就不必了，省得以后亡魂又附到身上来作祟，防不胜防，干脆直接火化了，把骨灰放在密室里埋了，也算是了了一桩心事。

    这事就任凭奶奶做主，都一一照着做了，后来我问起说为什么密室的通道要开在三太公家，奶奶说这个密室不是她建的，她进门的时候就有，那时候忌讳着，也从没问过，后来太爷爷和太奶奶相继过世，也就没有再提这件事了。

    阿姑的事处理妥当之后，我发现最不对劲的是先生，好像自从他手臂上多出了那个印记之后，他就一直很在意这件事，我经常看见他卷起袖子看着这个印记发呆。终于有一天先生来和我们辞行，他说家里的这些是我已经足够能应付了，他也没必要再呆在这里了，所以他打算回去了。

    对于先生的离开，我们多少有些意外，其实这么长时间以来，我们都已经把他当成了我们的家人，已经习惯了他在家里，现在忽然听见他说要走，都有些不舍。但是下生去意已决，最后我们也不好再说什么，父亲说他送先生回去，但是被先生给拒绝了，后来实在拗不过先生，于是就随便先生了，之后先生离开，他说如果我这边没什么事了，可以到镇安去找他。

    离别的事总是有些伤感，先生离开之后，母亲说好端端地先生怎么就要走呢，问我是不是哪里得罪了先生，因为最近先生就是我和在一起的时间比较多，母亲也看出来先生临走时候的神情有些不对，好像有些不快，我说没有，可能是因为手臂上的那个标记的原因。

    说到这个标记，我想起自己胸口上的那个来，猛地想起不知道怎么回事，忽然有些心惊肉跳起来，我觉得这种恐惧感来的莫名其妙，怎么压也压不下来，而且很快就往全身蔓延，我本来是和母亲好好说这话的，可是忽然瞳孔就开始放大，强烈的恐惧占据了我的大脑，然后我猛地拍着桌子，神情竟有些失控。

    之后母亲一把把我按住，问我这是怎么了，我忽然被拉回到现实当中，恐惧感这才消退下来，然后我看着母亲，一时间竟无法解释，母亲连声问这倒底是怎么了，我说没事，就是想到了一些让人觉得害怕的事情来。母亲将信将疑地看着我，然后和我说我倒是不要骗她。

    我也觉得这种恐惧感来的莫名其妙，但我知道这不是无缘无故就来的，因为当天晚上我又做了那个梦，梦见我一直往一条路上走，最后到了那座宅子前，然后就有一个人一直在喊我过去，我看不清楚那个人，只能一直往他那边走，可与那晚梦见的一模一样，我怎么走都走不到他跟前，只是这回十三没有出现，也没有任何人来把我拉回来，我就一直走，最后忽然从梦里惊醒过来，只觉得有些索然的味道，然后就睁着眼睛发呆。

    我本来想和母亲他们说去找十三，我想知道这个宅子倒底是什么地方可是偏偏第二天才起来，奶奶就到了新家，奶奶来的很早，我是在睡梦中被喊醒起来的，奶奶说让我和她去上香，问说是去哪里，奶奶说小姑家那边有座庙，就在那里。

    我于是就和奶奶去了，那座庙在的偏远，我们坐车去又走了很长时间的路，后来总算到了，发现破败异常，我觉得一眼看过去，就和荒废的没什么区别了，而且还显得有些阴森，我照着实话说了，奶奶说小孩子不要乱说。

    其实我并没有乱说，要是以前我也看不出什么了，可是这回不一样，才进去我似乎就能感到一股子一股子的阴气迎面直扑而来，起先我还以为是在的偏僻，于是用这个借口安慰自己，可是直到我见到里面的人的时候，才知道我看见的都是事实，因为里面和奶奶打招呼的那些僧侣也好，那些人也好，都是些亡魂。

    我一眼看过去就能看到它们的尸身本相，不是干涸的干尸，就是早已经腐烂得不成样子的腐尸，又或者是只剩下一些皮还附在骨头之上，总之就没有一个完整的人，当然除了我和奶奶。我不知道奶奶是不是知道这些情况，总之我看见奶奶和他们打招呼，而且一点也没有表现出异常，于是我也就装作不知道，且看看这是怎么一回事再说。

    这个寺庙不算大，里面有一个院子，院子里才是主殿，奶奶和我一直来到里面的主殿，我沿途仔细打量着这座寺庙，年头很足，那些柱子瓦砾都是早先时候的东西，但是推不出年代，只是这些却并没有什么，问题是出在主殿供奉着的东西上，因为一般寺庙供着的都应该是佛陀观音什么的，可是唯独这里头供着的是一个青面獠牙的鬼王，看着就邪气。

    而且这个鬼王雕像和我在岩洞里面看到的有几分类似，却并不是一模一样，有一点值得特别要提的是，他的手上也拿着一方鬼印，只是没有朝着我们这边伸出来，而是放在了两手之间。我问奶奶说这上面供着的东西有什么讲究吗，或者是有什么来历没有。

    奶奶看我一眼说，让我不要说话，然后就捏了香虔心跪拜，我在一旁看着，并没有参与，后来奶奶弄好了，说让我在这里等着她，还有让我也上一炷香，不要像一尊木头似的杵着，而她则有事要进去内堂一下。

    这种情形下我就没多问，而是自己拿了一炷香开始拜，但是奇怪的是我才拜下去香就齐齐断了，掉在地上，我正不解，忽然只见雕像前供奉着的供果之类的东西哗啦啦地往下掉，就连香炉也一下子摔在地上就碎了。

    