
    这我哪里知道，就怕是奶奶恐怕也不知道吧，薛听见我这样说就没再说话了，而是走近了这唯一一面仅剩的墙壁，墙壁旁边自然还连着些许断墙，仅剩的这面墙似乎是当时祠堂的主墙，之间上面还有个神龛吊着，虽然也破败不堪了，却并没有完全损坏，神龛是用石板搭起来的，上面刻着一些奇怪的文字，也没人去深究倒底是什么，可是薛看了之后，却来劲了。

    他当真是仔仔细细地将整个神龛都看了一个遍，连一条缝都不错过，眼看着天色逐渐黑下去，他也没有要走的意思，反而是更加专注了，我反倒开始疑惑起来，这里倒底有什么能让他看得这么来劲。正好这时候小黑不知道从哪里窜了出来，刚好出现在祠堂边上，我听见猫叫之后看向它，它只是看着我们，然后又轻声叫唤了一声。

    薛抬起头问小黑说：“黑将军，你知道谁来过这里吗？”

    我觉得薛问的这个问题莫名其妙，然后我就看见小黑忽然叫唤了一声，似乎是在回答薛的问题，然后就往村口跑，薛让我和他跟上去，我本以为小黑是要带我们去被推平的坟地，可是哪知道它却一路带着我们到了被烧毁的桑树林那里，到了那里之后，天已经差不多黑了下来，正是那种隐约看得见可是又有些看不见的时候，而且跟着小黑过去之后，我忽然看见被烧焦的桑树林边上坐着一个人，身影很是熟悉，应该是邱布。

    小黑领着我们来到这里之后就停了下来，然后就在烧焦的桑树林地里四处乱窜，我和薛站在离邱布有十来米的地方，我看见薛的眼睛凌厉地看着邱布，然后徐徐走过去。

    我跟在后面，大约在离邱布有一米左右的时候薛停了下来，然后我听见薛开口说：“是你！”

    我听见薛沉沉的这两个字，意识到他们是认识的，邱布依然坐在地上，并没有站起来，只是扬起脸看着薛说：“薛，好久不见了。”

    我在旁边问说：“你们认识？”

    但是我这句话就像是石沉大海，根本就没人搭理我，薛和邱布眼神对峙着，看那剑拔弩张的架势，两个人就像是生死仇人一样。最后还是邱布先开口说：“你到这里来不是为了找我的，而是帮石头这小子解决困境的。”

    说完之后，薛看了我一眼，但是那目光冰冷得能把你冻成冰棍，我不知道此时此刻薛在想什么，也不知道他和邱布之间有什么恩怨，自上回邱布和我的谈话之后，我就觉得邱布的身份可疑，现在再见到这架势，更是觉得邱布这人很不简单，他和薛能这样对峙，两人应该说是势均力敌，薛这么强，那不是说邱布也……

    但是很快我就听见薛冷冷地说了一句：“你是阴魂。”

    邱布却没有再说话，只是一直看着薛，最后我看见他缓缓站起来，眼神逐渐变得和薛一样阴沉寒冷，然后我听见他说：“我为什么会三魂分离，甚至都没有依附之身，薛，这些都是拜你所赐，如今你进了这个村子，就不要再想全身而退，我为你设的这个局，你猜刚刚踏进来。”

    说完邱布看了我一眼，就徐徐走远了，最后逐渐隐没在黑暗之中，在邱布走了几步的时候，我忽然听见薛说：“所以这次是你和陆联手布局！”

    邱布没有回答，也没有停留，直到他已经走远了，我才问薛说他是谁，薛则就那样笔直地站着，良久才说是他的死对头。我从来没想过像薛这样的人也会有死对头，既然是死对头，那就是说他俩谁也奈何不了谁，而这回它拉上了陆，那是不是说就要比薛高出这么一点点，我不禁为薛开始担心起来，薛听见我这样说，忽然看着我说，邱布有陆帮忙，但是他有我帮他，所以双方还是势均力敌，谁也占不到便宜。

    我惊讶地指着自己说：“我？”

    薛点点头，却没说为什么，但是却说了一句让我无比惊讶的话，他说——如果母亲不插手这件事的话。听见薛提起母亲，我更是惊讶，问说母亲和这事又有什么关系，薛却没有回答我，而是一直看着我，我被看得心虚，然后就说如果母亲插手这件事的话，那么肯定是帮我们的，不为别的，就因为我是她的儿子。

    可是薛听了却轻轻地摇了摇头，然后说事情并不像我想象的那样简单，如果母亲插手，她只会帮邱布他们，而不是我们。我惊问这是为什么，薛却没有再告诉我，而是和我说这些暂时都还只是猜测，说着他看向了小黑，说更何况我们还有小黑，即便母亲真的插手也不至于落下风，毕竟小黑还能牵制住一个人。

    我觉得自己已经彻底被薛给说糊涂了，母亲难道还会害我不成，我不信，可是薛的话又让人不容置疑，我正这样想着，薛说我们回去吧，今天时候也不早了，剩下的地方明天去看吧。系哦啊黑布用我唤它，见到我们离开它自己就跟了来，只是我觉得小黑自从认了我之后，不再像之前那样粘人了，而且还有就是，除了我，要是旁人想接近它身边，那是再也不可能的事，有时候即便是我想要抱它，它都很勉强。

    我忽然觉得这可能才是真正的小黑，带着很难驯化的兽性，也是自己的一种威严所在，所以才会让那些恶灵不寒而栗，只是我觉得小黑一定也是有什么来历的，否则一只猫是不可能这么让“人”恐惧的。

    后来我们回了去，薛不住新家，就和奶奶一样，而是带着我到老家来住，这事我问奶奶，奶奶都是那个千篇一律的答复，我觉得只是一种托词，所以我就问了薛，薛这才说新家和老家相比，虽然都有煞气存在，但是新家有一个局存在，这个局会让人丢魂，薛说他的生魂不稳，住在那样的地方容易出事。

    生魂不稳？这让我很是惊讶，因为我觉得像薛这样的人已经强大到了这样的地步，又怎么会生魂不稳，这事薛竟然也没有瞒着我，他说他真正回想起这些事，变成一个正常人才是最近的事，此前他的生魂一直被拘禁在一个地方，因为丢了一魂，所以他一直都是痴傻状，直到前不久生魂忽然回到身体，他才清醒过来。

    我没想到薛竟然也有这样的遭遇，我问说他的生魂怎么会丢掉而且还被拘禁了起来？然后薛才说都是拜邱布所赐，包括拘禁生魂都是他做的，这时候薛才说邱布的真名并不叫邱布，而是叫蒋。

    蒋？又是一个这样的名字，既是姓也是名，这是目前我听见的第三个这样的名字，薛，陆，蒋！然后薛告诉我说，蒋工于心计，能力上却并没有多少，若轮单打独斗，驱邪招灵，蒋完全就不能和他相提并论，但是蒋不擅长这些，却对谋划算计精深异常，这也才是他的可怕之处，他总是能轻易地就看穿你的弱点，然后由此设计一连串的局来对付你。

    所以薛说他是自己打败别人，但是蒋却是让你自己打倒自己，毕竟没有人是没有缺点的，所谓的诛人诛心，这才是最让人害怕而且防不胜防的对手。我说那么之前邱布说他已经设好了局给薛，不是在说，他已经谋划好了一个阴谋等着薛钻进来，照薛说的，蒋的局是要利用别人的弱点才能设计谋划的，那么薛的弱点是什么？

    薛听了说，在我，我就是他的弱点！

    