
    薛说很显然一百岁只是一个开始，然后他说从我第一次提起周先生这个人，他就开始觉得这个人有些不对劲，后来他就四处收集关于这个人的事来，只是让他意外的是，他的信息很少，特别是他年轻时候的那些事，越往前找，就越找不到，薛说他只能找到他十六岁之后的事，至于十六岁之前，完全是一片空白，好似这个人从来就没有存在过，然后忽然就蹦出来了一样。

    我听了觉得简直不可思议，说怎么会这样，会不会是他十六岁之后才从哪里到了这里来，额可是薛摇了摇头，说我并没有明白他说的意思，他说周先生好像出现就是十六岁，而且马上就融入了当地，甚至都没有人质疑过他十六岁之前是在哪里，是从哪里来的等等之类的事，他说这样不是很奇怪吗？

    听见薛这样说，我不禁对他有些侧目，他什么时候做的这些，我根本就不知情，不过想想也就释然了，他能够动用亡魂的力量，那些可以说都能成为他的眼线，所以能够有这些信息倒也不奇怪，让人觉得可怕和不可思议的，是他那样犀利的洞察力，他只是听我了了数句说起过周先生，就去查了这个人，我越来越觉得薛对于任何一个有牵连的人都不会掉以轻心，那么我身边的这些人，包括我，他是不是也做过同样的事，对我们的每一个细节都了如指掌？

    这些再往后我就不敢再去想，话题重新回到周先生身上，那么既然按照着薛的说辞，周先生想要活到一百岁只是一个开始，往后肯定还有更多的后续会出现，那么这个三魂和合风水局和他又有没有关系，因为薛说过，这是一个不到百年的局，又不是蒋弄的，按照周先生的岁数，完全有能力做这些，而且现在想想奶奶说的他和我们家的联系，也太巧合了一些。

    凡事只要过于巧合，就必有蹊跷。

    我们回到周先生家的时候，天已经蒙蒙亮了，他们家的人都睡了，唯独周先生还醒着，而且他没有坐在阁楼里，而就在屋檐下，好像是在等我们回来一样，之后他问了说我们看见的情形，这个我和薛在回来的路上已经讨论过了，谈论的核心自然就是周先生为什么要让我们看见这样的场景，按理说既然是他在幕后做着这些事，那么就应该避讳着才对，这不是摆明了把线索往自己身上拉吗，我有些搞不懂。

    但是薛搞明白了，他说她这样做只有一种可能，就是情形已经失控了，而且正在往他无法掌控的方向发展，所以不得不让我们知道这件事，然后借用我们的手来平息这件事。我说这样的话周先生岂不是就无法达成自己的愿望了，薛却摇头，他说青树的死已经是必然，那么这个村子的风水坍塌只是迟早的事，只要他保住自己的命，就会又发生的那一天，而眼下的情形，显然已经开始有危机出现。

    有什么危机我却没有看出来，先生说问题就出在老鼠身上，这个老鼠很显然和鼠脸老太是一种情形，也就是说两者是有联系的，那么能把这两者联系到一起的的是什么，很显然是我们村的祠堂，所以薛才说，这个祠堂是独立于风水局之外的另一个存在，它很显然在左右着一些什么事情的发生，而且当时布局的人如果不是故意避开了这个祠堂，就是不能把祠堂也纳在风水局里面，两种情形没有哪一种可以被排除，最起码按照我们目前所得知的情况来看。

    如果是第一种，那么就是说这个祠堂是一个陷阱，或者是另一个阴谋的开始，也就是说这是一个双局，风水局之外有这个以祠堂为中心的局存在；如果是第二种的话，就是说做局的人无法把祠堂纳进来，那么就说明祠堂背后的东西不是他能掌控的，如果是这样的情形的话，薛说整个风水局就会有一个致命的漏洞，而这个漏洞就在祠堂这边，只要从祠堂这边入手，整个风水局就会摧古拉朽一般被破掉。

    薛说了这么多，所以他说目前我们要做的事情就是什么都不做，静观其变，也是一种以退为进的法子。所以即便已经洞察到了周先生的诡计，但是薛依旧没有在他们家做任何的停留，按照薛的说法是，他说我们本来就是为了找寻他孙子而来的，因为周先生的挽留而留下来看看村子里倒底发生什么事，其实这是周先生在试探我们有没有洞悉到他的这些阴谋。

    薛说我们离开并不会让周先生为所欲为，而他反而会更加烦恼，不为别的，就为着这些老鼠的事，所以薛说不出三天，他孙子就会出现。我有些惊讶地看着薛，问这是为什么，薛说周先生要我们帮他解决眼下的危机，那么就要有一个理由，否则就会暴露自己，所以很快他就会以找到了他孙子为由让我们过去，我们涉入那边的事理所当然，他让我们过去也不显得突兀。

    我觉得这样是不是有些太耍心机，太绕了，明明我们已经知道了他的意图，就差捅破那层纸窗户而已，薛却说我不明白这些东西的微妙，他说不捅破纸窗户的时候，大家都只是在暗地里耍点手段，明面上的事总是要约束着，克制着一些，要是真的捅破了，双方就只能敌对无法合作，那么牵制双方的那一条线就没有了。

    我听得似懂非懂，薛才和我说，无论是和人打交道也好，和亡魂恶灵打交道也好，我一定要记住，并不是除了盟友就是仇人，还有亦敌亦友的这样的人，如果你能用好这一层关系，斗而不破才是最理想的状态，既可以相互制衡，又能相互帮助，也是自己最大的一条退路。

    我不怎么听得懂，然后薛才说，本来他和蒋不应该是像这样的状态的，但是……

    说到这里的时候他忽然叹了一口气，这是我第一次看到薛说话的时候带有自己的感情色彩，好像他和蒋之间的这些恩怨还另有隐情，只是薛这样的人，他只要是想和你说的事情，就绝对不会瞒着你，但是如果他不想说，就算你撬开他的嘴他也不会吐出半个字，所以我好奇归，好奇，见最后追问不出什么来，也就只能作罢了。

    之后的事，果真如薛所说，才过了两天，周先生就让他家的人带来讯息说他孙子找到了，和薛说的简直是一模一样。说到这里的时候就必须要提一下我们回来之后家里面的事，先前说过先生的出现像是一个插曲，但又不是插曲，是因为我们回来之后先生就离开了，我这才反应过来为什么先生当时要这么紧急地和我说那句话，原来是已经知道他不可能等到我回来。

    后来薛和我说起过先生，他说这才是真正的先生，就像父亲一样，直到历在父亲身上苏醒，父亲才是真正的他要成为的那个人，先生也是一样，薛说他身上那个沉睡的东西终于醒了，他还是他，但是他已经往命局里需要发展的方向在走，所以会和以前会有些不一样，是很正常的，不过薛说，他的本性并不会变，他说到这里又重复了一遍之前的说辞——因为他还是他，有些东西虽然变了，但是心却从来没有变！

    听见薛这样说，我一颗悬着的心才总算是落了下来，最起码我知道先生不会变成我所害怕的那样，就像我一直害怕父亲会变成我完全不认识的那样。也是在说到这里的时候，我忽然提起了先生手臂上出现的那个印记，之前我从来没有和薛说过，这次薛说起先生，我才和他提起来，而且也说了我在义庄里的棺材里的见闻，因为我一直不解，这倒底是怎么回事，又有什么联系。

    因为我总觉得先生的觉醒很大程度上是因为替我问神，之后他就得到了手臂上的那个印记，而我认为，这个印记至关重要。薛听我粗略说了一遍，依旧是老样子要我详细地重复每一个细节，然后他说那个印记应该本来就在他身上，不是什么人给他的，至于替我问神之后就出现，完全是因为巧合，恰好警告触动了那个印记的出现，所以才让我误以为是被警告的痕迹。

    至于棺材里的生魂，薛就没有致予任何的说辞，我觉得奇怪，哪知道这一追问，薛说他不知道，因为先生是一个他看不透——最起码用他目前的能力无法看透的一个人，我于是又问说那么他怎么会和先生认识，因为那天他们见面的场景一直都在我脑海里。

    薛才告诉我说，先生的身世并不像我知道的那么简单，并不是因为赵钱，而是因为大姑奶奶和老先生，但是说到这里的时候，薛就没有往下说了，我问为什么，他说这件事他不能说出来，至于原因，他说这是他和先生的继父——也就是老先生的约定，他说他答应过老先生不把先生的身世告诉任何人，除非先生或者大姑奶奶自己亲口说出来，否则这是一个至死都不能说出来的誓言。

    听见薛说的这么郑重其事，我有些惊讶，我说了一句，难道先生还有另一段不为人知的身世，而我们知道的都不是真的不成？

    