
    奶奶听见这人这样说，也是瞬间变了脸色，问说难道发生的这些状况都是和这事有关吗，他点了点头说奶奶差点因此坏了大事。然后他又问说这冥婚线的另一端是系在谁的手上，奶奶说了殷铃儿的名字，可是这个人根本就不认识殷铃儿，只是皱了皱眉头，大约是对这是一个什么人也没什么概念，于是就没说什么。

    但是接着他问了冥婚的原由和经过，结果越听神情越冷，最后忽然看着我，似乎是在问我，又似乎是在问我和奶奶两个人，我听见他问说殷铃儿是不是养着一只黑猫，然后他比划了黑猫的大小，然后说这只黑猫可以驱邪，凡是邪灵祸祟见到它都会被驱散。

    我和奶奶相互看了一眼说的确是这样，然后他才说，那就是了。接着他让我把手上沾了水的香面给洗掉，看他的样子似乎已经知道该如何解决这事，他和奶奶说我需要解除这门冥婚，说起解除冥婚，其实是很复杂的，一般来说冥婚都没有解除的例子，他说我们不用太拘泥，只需要找到殷铃儿让后把冥婚线从他手上解下来就可以了。

    但是听见他说到这里的时候，我则是无奈地看了奶奶，因为殷铃儿的尸身已经被我们给火化了，现在只剩下了骨灰还在，又哪里还有手，更不要说冥婚线了。他听了之后又问了尸身被火化的原因，我们都一一说了，然后他才说果然是好手段。

    可是到了这里却并没有山穷水尽，因为他说冥婚线是一定要存在的，否则就无法继续这桩冥婚，虽然殷铃儿的尸身被毁了，但是这根冥婚线一定牵在她能附身的地方，听见这人这样说之后，我立刻就想到了手镯，因为第一次先生和我到老屋去找到的就是手镯，当时先生说殷铃儿可以附身在手镯上。

    而且后来殷铃儿时身上的手镯不见了一只，应该就是用作牵了冥婚线，然后被藏在了什么地方，可是我们却丝毫没有察觉，还以为是被谁给拿走了。这的确是一个很精密的局，每一步都做得丝毫不漏，的确让人敬佩，更重要的是，我们一直还以为她是要帮我们的。

    这人听我详细说了这只手镯之后，并没有急于去寻找，他说他先把我手上的这根冥婚线给剔除掉，但是单单是这样做并不管用，因为只要殷铃儿手上牵着冥婚线，她就能凭借这股子联系找到我，无论我手上是否还系着。他说之所以要先把我手腕上的给剔除了，就是让她难以找到我，拖延一点时间，因为很显然她对我有别的企图，他说再加上他在我身上做一点手脚，三天之内她是绝对找不到我在哪里的。

    我将手腕上的香面洗掉之后，那道红印子已经彻底不见了，但是他记住了我手上印记的位置，我只看见他点着了三炷香，然后和我说可能会有些疼，让我忍着点，之后我看见他直接就将香摁在了我的手腕上，直到香熄灭，他一连将三炷香都摁熄了，我只看见被香摁到的地方被烫得血肉模糊，而且疼得我龇牙咧嘴，他说我要是实在疼可以放一些土在上面，别的东西就算了，我说这样就好不用撒土。

    他就没再说什么话了，之后则让我坐在一个凳子上，并且坐笔直了不要动，接着又让奶奶把我的后领子拉开，露出脖子与脊椎相接的地方，我也不知道他要干什么，之后我感觉他似乎是拿出了什么东西，然后就感觉到一个冰冷的东西摁在了我的脖颈上，起先是觉得冰冷，但是很快就变成有些灼烧的感觉，等他拿掉之后就开始火辣辣的疼，他叮嘱我说不要抓，也不用要去碰脖颈，睡觉的时候尽量避着一些，我问上面是个什么，他没说是具体的什么东西，只是说它能让殷铃儿三天内找不到我。

    奶奶自始至终都在一旁一个字也没说，做好这些之后，奶奶就让我在沙发上坐着，然后问这人说就这样就好了吗，但是他却摇了摇头，我看见他看了一眼家堂，那一眼我觉得很是意味深长，因为从我的角度不能肯定他看的是什么，但我觉得他的眼神在那个经布包着的盒子上停留了那么一瞬间，然后他问奶奶说这个老屋有什么讲究没有？

    其实一开始我并没有明白他的意思，还是过了一瞬间才恍然大悟，他是说家里弄成这样的格局是不是故意为之，我在心里说肯定是故意为之，要不然谁会住在这样一个地方里面。但是这样的话我却不敢宣之于口，于是只是看着奶奶，看她怎么回答，奶奶没有说话，而是点了点头。

    这个人有很强的眼力健，见奶奶只是点头却并没有说话，就知道奶奶又难言之隐，于是就没再继续问下去，然后他说这事没这么简单，只能线一步步地来，先把冥婚这条线给抽了再说其他的，之后我才听见他说，我还欠着一笔阴债，他是忽然间而且是在我们都没有准备的时候忽然提起的，他说我吃过死人的刀头饭，但是相比之下，暂时还没有特别大的影响，可以稍后再做解决。

    帮我做完这些之后，已经是晚上了，他却并没有要走的意思，看来是要在我们家过夜，他说让我还是躺在我以前睡的床上，殷铃儿找不到我，肯定会到家来来看。他说这话的时候，我心头忽然一跳，问说他是要驱了殷铃儿？

    他听见我这样说，看了我一眼，目光却很冰冷，一本正经地和我说殷铃儿没有那么简单，今晚她不会亲自来。后来到了晚上的时候，果真如他所说，殷铃儿并没有亲自来，而是失踪了很久的小黑忽然跑了来，当我听见它的声音在院子里响起来的时候，忽然一惊，之后也没有听见什么动静，因为那时候已经是子时了，我早已经躺在了床上，这是那人让我这样做的，而他和奶奶藏了起来，堂屋的门则开着，里面的灯都熄了，只点了一根蜡烛，只是在沙发上，他让奶奶放了一个纸人，这个纸人穿着我的衣服，也不知道他怎么弄的，他说来找我的东西会把这个纸人当成是我。

    后面的情形并没有如我亲眼所见，我只是听见小黑的叫声从院子到了屋檐下，再到堂屋里，整个堂屋里只有一根蜡烛和那个纸人，之后我果真听见了小黑的声音出现在沙发上，然后就再没出声。

    我猜想着小黑应该是一如既往地窜进了我的怀里，现在它把纸人当成了是我，应该也是一样的情形，这样过了大约十来分钟，忽然我就听见小黑的铃铛“叮呤当啷”地响了起来，然后就是小黑一声尖锐的叫声，我听见那人的声音冷冷地说：“畜生，现在看你还如何作孽。”

    接着是小黑几近嚎叫的声音，我于是从床上翻起来，出来到外面只见小黑被那人提着脖后根的毛皮，小黑应该是挣扎了一阵，现在乖乖地一动不动，只是声音已经变成了凄惨的哀叫，让人听了有些于心不忍。

    他见我起来也没说什么，接着我看见他讲一个手指抵在小黑的头上，看得出来还是很用力，然后我听见他和小黑说：“黑将军，好久不见了。”

    小黑似乎很怕他，我看见他把手指抵在小黑头上的时候，小黑全身都在发抖，而且抖得很厉害，这人也不去管它，之后就松开了它，把它丢在地上，小黑轻巧地落在地上，但是却只是停留在原地，根本不敢开溜，头抬着看着这人，眼里满是畏惧。

    我这才又重新审视了这个人，连小黑都怕的人，那绝对是不简单的，而且他都还没做什么，小黑就怕成这样，我猜着这人和小黑应该是认识的，而且是小黑特别怕的那种。我见这人也没有要弄死小黑，似乎只是要把它抓住，果真，我见这人蹲下身子，小黑害怕得往后退了退，这人也不管它的畏惧，只是问它说：“黑将军，还有谁跟着你到了院子里来，把它叼来。”

    小黑听见了立刻就起身飞身窜进了院子里，好似忽然间得到了赦令一样，我看见它溜得如此之快，问说它该不会就不回来了吧。但是这句话我才说出口就后悔了，因为小黑要是敢逃的话刚刚这人放掉它的时候就一溜烟跑了，也不用等到这时候。

    这人听了我这样问，则说它不敢，而且他问我有没有发现，刚刚我出现小黑压根就没认出我来，我这才知道他说的让殷铃儿三天之内找不到我是什么意思。

    果真才不一会儿的功夫，我就看见小黑叼着个什么东西进来了，之后我看见它把嘴巴一张，就有一个人影滚落在了地上，我没看清楚是谁，小黑将这个跟来的东西丢在地上之后，就坐在地上一动不动，俨然一副等待命令的士兵一样，我看见那人在地上打了一个滚就翻了起来，我也没看清他是怎么直起来的，就觉得很是轻盈，当然亡魂没有实体，本来就是可以这样的，他站起来的时候，我认出了他来，因为这不是别人，竟然是那个吊死女鬼。

    看见是她更加应证了我们的猜测，吊死女鬼不过是被推到前面的幌子而已，她的存在就是为了掩饰殷铃儿的身份，让我们都以为所有一切都是她做的，那么如果真是这样的话，那么殷铃儿和我说过的那些话，包括他的身世就很值得怀疑，多半是一半真一半假。

    吊死女鬼站起来之后，然后我看见这人一直盯着她，然后我听见这人忽然说了一句：“我好像在哪里见过你。”

    只是吊死女鬼见到这人的时候，比小黑还不如，整个人——应该是整个亡魂抖得就和筛糠一样，我看见她的嘴唇都已经不由自主地颤抖了起来，嘴巴张了合合了张，好久才吐出一句不完整的话来：“你是……是……薛！”

    