
    之后薛和我从王叔家屋子里出了来，这里还出现了一个小插曲，就是我们刚好翻出来，恰好外面有人，结果把那人给吓了一跳，也不知道他当时是怎么想我和薛的，我就看见他在原地愣住了，眼睛里满是惊骇的神色，也不知道是把我和薛当成了人还是鬼，再接着他就飞一般地逃走了。

    这点事也可以看得出来，他们村子里的人对王叔家是多么的讳莫如深，我所知道的早先王叔他媳妇因为王叔的事，连愿意帮他家看格局的先生都找不到，也可以看得出村里人对他家尸油多不待见，更别说后来又接着王叔他二儿子和媳妇相继出事了。

    出来之后，说起王叔家的情景，薛没说他看见了什么，只说了一句他家的情况比他想的要复杂，一般薛并不会刻意瞒一些什么事，他不说只有一个理由，就是他还拿不准，我知道他的言下之意，就没有继续追问下去，之后他就详细问起了我关于刚刚的事。说到这里的时候，就不得不说一说薛的脾气，他对别人很坦诚，但前提是别人也需要对他很坦诚，否则就要受到他的嫌恶，这是我这几天看出来的，而且他问什么事都要问到很细节的地方，我觉得这也是为什么很多事他能看得出其中端倪的原因吧，有些时候你觉得很不注意或者根本呢无关紧要的一个细节，他会想很久，而且会反复的问，直到你把所有的每一个点都想起来了，都说出来了才肯罢休。

    现在也是一样，她反反复复问了很多遍，而且是从不同的角度问了我很多，而且他问我事的时候还有一个特点，就是我自己感觉到的，我判断的一些东西他统统都不要，他只要听我确切听到的，看到的，感觉到的，觉得的那些他都会将它们给剔除掉，用他的话说，这样会避免我给他带来的误导，能够找到正确的方向，我觉得之后我看问题的方式算是从他身上学到的。

    等我把这事完完整整地和他说了之后，他说给他想想其中的联系，他的意思是不是现在一时半会儿能够想得到的，看来还得慢慢琢磨，于是我就没说什么了，后来我们又在村子里绕了一圈，最后来到了村口这边，见到了他们村的那棵青树。他们村和我们村不一样，他们只种了一棵改变格局的青树，而不是两棵，而且这棵青树长得很好，枝繁叶茂，薛看了说整个村子的风水大致上没有问题，大多是得益于这棵青树能够聚得起来。

    我问薛说那么王川不在村子里也不影响吗，薛说他在不在村子里并没有多大影响，只要和我的联系不断，就不会出问题，我又看了看这棵青树，从生长程度上来看和我们村子里的大小的确差不多，也应证了那个说辞，三个村子的青树应该死同一时间相继种下去的，只不过薛说，现在他已经可以肯定，这个三魂和合风水局不是蒋布下来的，问起原因，薛应该是从祠堂的事上推断出来的，他说如果三魂和合风水局也是蒋布下来的话，那么他就不会再要寻找祠堂下面的拿东西，因为在布局的时候，祠堂应该就是其中的一部分，可是现在看来很显然不是，所以他才推断三魂局应该是他人所为。

    但是说到这里的时候，薛却说出了他的担心，他说这既是一个好消息，又是一个坏消息，好消息是因为不是蒋布的局，我们可以暂时松一口气，不用担心他这个局会把我们往未知的方向带；坏消失则是既然不是蒋布下来的，那么就是说我们还有一个不知道是敌是友的人藏在暗处，而他能布下这样一个局，绝对是不逊于蒋的一个人，如果这个人是我们的对手的话，那么往后我们处境的艰难就可想而知了。

    听薛说到这里，我似乎还听出了一句潜台词，就是婶奶奶说过要是薛三魂合一，那就没有什么是能够难得到他的，可是现在他既然说出了“处境艰难”这四个字来，就是说很长的时间里，他是不可能三魂合一的，也就是说找到他另外两魂的难度是有多大。

    这事我没问他，也没说出来，只是暗暗放在了心上，也明白薛的担忧，听了之后我的确也是这样，有松了一口气的感觉，也有更加沉重了的感觉。之后的时间我和薛在村子里又瞎转悠了算是打发时间，薛说除了王叔家宅子有问题之外，整个村子倒还算安静，不像我们那里那样处处存在着危机，薛才说怪不得村里人不待见他家，他家和整个村子总是格格不入，受到村子里的歧视也是正常的。

    后来总算是等到了天黑，我和薛重新去了玉米地上，我觉得这地方白天和晚上来给人的感觉完全不同，更何况我还是很多次到了这里来，每一次来都是那种惊魂未定的感觉，而且可以说是每次来都不会有好事发生。

    这回换做了夜里来，薛才到地头就感觉到了不一样，他说白天和晚上果真不一样，到了晚上就不知道从哪里窜出来的阴气笼罩了整片玉米地，白天完全没有这种情形，听薛这样说，我多嘴说了一句会不会是从这路尽头的地方涌过来的，前面亡魂桥的事我也和薛说过，薛也细细问过，听见我开口这样说，他没有接口，他说玉米地有些怪，我就不要下去了，让我和小黑在这里等他，他再下去看看。

    很快他就隐没在了玉米树的黑暗之中，我和小黑就在路边等他，周边都是黑暗的，要不是有小黑在一旁壮胆，我觉得我绝对是要害怕的，再加上想起上回那老鼠扑在身上的那种感觉，一想起就全身瑟瑟发抖，那绝对是我这一辈子都无法忘记的噩梦。

    等了一会儿之后，我开始发现小黑有些不对劲，它好像是发现了什么在附近，接连发出了好几声叫声，而且一声比一声尖锐，它可能知道这里不安全，即便察觉到了周边有什么，却也并没有离开，而是走了几步，离我更近了一些，就没再动了。

    薛说小黑的声音能够恫吓那些东西，所以刚刚它发声应该也是起到震慑的目的，让那些东西知难而退，不要再越雷池一步。往后果真周边就安静了一些，因为小黑就没再有过反常的举动。这回薛下去倒是很快就上了来，他上来之后和我说这里果然很不对劲，里面有很多东西在游荡，因为我看不见，所以不知道这里的情形，他说一般人晚上到这里来绝对是要出事的，而且薛还说，这里给人的感觉，像是一个乱葬岗一样。

    听薛说起乱葬岗，不知道怎么的我就想起王叔捡回去的那截骨头，还有先生捡回去的那一截，但是这个场景也就是在脑海里浮现了那么一下，就又隐没了，薛说虽然这里有东西，但是还不到特别匪夷所思的地步，接着他说我们到亡魂桥那边去看看。

    因为这回我并不是生魂，所以自然不会穿过了亡魂桥就去到了另一个地方，我和薛到了亡魂桥旁边，薛看了指路碑和石桥，说这些都是寻常祭祀的手段，然后我们就从桥上走了过去，过去之后，我们来到了沟的另一边，这边依然是一片田地，薛走过来之后就没有再往前走了，他说这里没有特殊的，不用再过去了，然后他才说亡魂桥只会对亡魂和生魂有用，我们这样过来是娶不到我说的那个地方的，所以也找不到这里面的那些联系。

    之后我们就沿着原路返回，可能这回是我和薛、小黑一路的原因，我没有再看见坐在路边的那个影子，当然了既然邱布已经现过身，也就不会再在这样的场合出现，以往他出现，到现在我也不知道是一个什么意思，薛说他应该是对我有所图，所以出现只是为了达到他的目的而已。

    哪知道折回来的时候，一直安静的小黑忽然就冲进了玉米地里，然后就只听见玉米地里传来“稀里哗啦”的声音，因为玉米杆子的叶子大多数已经干了，踩在上面就是那种很清脆的响声，我也不知道小黑为什么忽然就这样，薛说它一定察觉到或者是看到了什么不寻常的东西，因为猫眼能看到我们看不见的东西，而且猫可以任意在两边行走，所以我们不能用自己看到的知道的去去揣摩它们。

    不一会儿的功夫，小黑就从玉米梗子里窜了出来，只是我看见它嘴巴上叼着什么东西，起先我没看斟酌，以为是一个亡魂之类的，可是直到我听见了老鼠的“吱吱”的叫声，我才注意到它嘴上叼着一只老鼠。

    