
    我莫名其妙地冒出这么一句话来，所有人都诧异地看着我，但是很快薛就率先回过神来，然后问我说我是不是喝了婶奶奶给我的水，我于是就把那晚的情形和薛描述了一遍，薛的眼神忽然变得锋利异常，母亲似乎也立刻反应过来了是什么回事，但是看她的神情，我觉得她似乎早就知道了。

    其实上回薛忽然和我提起婶奶奶的事我就已经觉得不妥了，何况他还特地问了婶奶奶的羊毛之类的一些事，好像对婶奶奶很感兴趣，可是听我描述了之后就没再提过，现在这样看来，里面应该是有一些猫腻的，薛应该对婶奶奶有一个定位，一个身份上的定位，更何况他能知道母亲特殊的身份，又怎么会不知道婶奶奶的！

    关于这块阎罗玉，母亲没让我碰，看薛的样子，他似乎是想让我拿在手上试试看的，后来见母亲反对，也就没作声了，只是有意无意地看着母亲，眼神自然是凌厉得就像是要把这个人给彻底看穿一样，而母亲还是和平时一样，一副若无其事的样子，但正是这样的样子，让我忽然觉得害怕起来，虽然她是我的亲身母亲，可是不知道怎么的，想起薛说的，让我有种不寒而栗的感觉，我忽然想起了王川，想起了王叔他媳妇，想起了他们一家中邪之后的事，因为当时王川就是被他的母亲威胁，这种防不胜防的恐惧，才是最要命的！

    我不知道自己是不是有些紧张过度，但是此时此刻的确是我的所感所想，而且我也不知道为什么我会如此无条件地信任薛，以至于一点都不会怀疑他和我所说的这一切，甚至胜过了母亲。之后母亲则和我们说了她所知道的阎罗玉的来历，而且为什么阎罗玉如此被忌惮。

    母亲说，这件事是发生在她的爷爷身上的真事，也就是我的外曾祖父。

    民国二十一年，那时候军阀混战，才刚满十八岁的外曾祖父被北洋军阀抓去做了壮丁，外曾祖父本以为这下子算是要到战场上去做炮灰了，可被抓进去之后分了队，发了一套衣服就被拉进了深山老林里，当时外曾祖父还犯嘀咕，这被拉进深山里是枪毙还是要活埋咋的，后来进到了山里才知道是去挖山。

    起初外曾祖父还真不知道这挖山是干什么，这上千号人拿着铲子锄头按着指定的方向挖，今天挖西边，明天挖东边，过了一两日，外曾祖父渐渐看出了门道，这不是在挖东西又是在做什么。

    早些年外曾祖父学过一些地下走的手艺，寻龙找穴虽是个半吊子，可是也能看一些，所以看到他们这般挖法，心上已经猜到了八九分，这山头里有东西。

    当然虽然看出来了，外曾祖父也不敢说什么，而是依旧装作什么也不知道地照旧干活。就像外曾祖父说的，越到这时候，越要装作自己什么都不知道，那时候外曾祖父虽小，可也懂得藏而不漏，用他的话说就是，这时候显山露水，是找死，说不定哪一天就会被拉进地里头一枪子给崩了。

    母亲说她一直觉得外曾祖父这话是对的，因为后来在这里发生的事，的确是外曾祖父一生的噩梦。

    外曾祖父在这件事上自始至终说不清发生的地点，甚至都不知道自己是在哪里，大概是他真的不着调，又大概是年头太久已经彻底忘记了，总之每一次问他，他都会显得很烦躁不安，然后说出一个个不同的地点来，母亲说她觉得，其实外曾祖父已经记不清这事是发生在哪里的了，而最直接的原因，就是被吓忘的。

    既然外曾祖父也说不清，那么地点就是一个悬案，不过事情的经过外曾祖父是说的清楚的，而且是说的一清二楚，连一个细节都没有差错。外曾祖父他们上千人昼夜不停地挖，再加上炸药不停地在炸，马上偌大的山上就被挖出了一道触目惊心的大口子，而且就在当天夜里，就有人挖到了东西。

    挖山的多数还不知道自己是在干什么，挖到东西自然觉得稀奇，挖到东西的时候，外曾祖父就在那人身边，而且看得一清二楚，外曾祖父说，那是一个人头。当然，却并不是真的人头，而是一块翠绿的人头，当时外曾祖父看到吓一跳，这乍一看上去，这东西分明就是一块宝贝的绿头啊！

    而且人头这么大一块绿头，那得值多少钱，可是细看外曾祖父立马摇头感叹起来，可惜颜色不是纯的，价钱上起码悬殊了十来倍。透过照射进来的阳光，只见在翠绿的绿头上，一些若隐若现的红色丝线像是断口一样遍布，而且隐隐有着规律一般往一面倾斜。

    挖山的人自然不懂看玉的门道，见挖到了这么大一块绿头，立即兴奋不已，而且几铲子几锄头挖下去，一块一人高大，并且还是人形的翡翠已经呈现在了众人眼前。

    这件事很快被上头的负责人知道了，见到挖出这样一块大翡翠，上面那些人很是欣喜，于是当即下令让他们继续沿着这地方挖，说不定下面还有许多。

    而这一块人形翡翠则被抬着搬到了营地里，想必是拿去鉴定和保管了。

    继这块人形翡翠出土之后，上千人足足挖了一天，再无任何收获，而且在太阳即将落山的时候，原本晴朗的天空突然变得一片阴霾，乌云翻滚着顿时遍布了天空，看着整片天就像是要塌下来一样，电闪雷鸣，不到半个钟头，就下起了瓢泼大雨。

    这一场雨来的突然，而且即便下了如此的大雨，上面的营长什么的也没出来让他们避雨的意思，上面没有下令，那么上千号人就谁也不敢停，而且就连周边负责看守他们的监工也很纳闷，一起在雨中挨着。

    这一场暴雨，却一下就不停，而且还有越下越大的趋势，整片山都下了雾蒙蒙的，监工后来估计也挨不住了，才壮着胆子到营地里去请示。

    后来，母亲说用外曾祖父的话说，这一片营地就乱了。

    据说去请示的监工头儿长时间都没有回来，后来那另一片区的头儿骂了一声娘，自己就去了，这头儿带了两个监工一起去，可是不出五分钟，外曾祖父他们就听到了惊天动地的哭嚎声。

    在暴雨中，再大的声音也会显得小很多，众人听到这声音的时候，这人已经来到了山边上，通过他穿着的衣服，众人才判断出他是陪着后来那头儿去的两个监工之一。

    他在泥土中跌跌撞撞，口中用变了音调的尖锐声音呼喊着：“不要杀我，不要杀我……”

    当时人们都以为是营地里来了别的军团，监工们立即抬起枪集结在一处，而有人去扶这哭天喊地的监工，可是马上扶他的人就发出了比这人还要尖利的嚎叫。

    这时候所有人的目光才全部集中在了这两个人身上，外曾祖父说当时雨下得太大，他只看见那个去扶他的人拼命地往后退，而且双手抓着脸，而他身边的那一个监工，早已经躺在地上，一动不动地没有半点动静。

    接下来彻底的混乱，先是从这些持枪的监工开始的。当这些监工看见这两人的模样之后，纷纷像见了鬼一样一样地后退，然后他们就再不管还在施工的这上千号人，呼拉拉地就在雨中跑散了。监工一跑，这些被抓来的壮丁自然得了机会，于是顿时也是是一哄四散，顿时雨中几乎乱成了一片。

    母亲说就是外曾祖父那个时候的一念之差，让他在恐惧与不安中几乎度过了一生，可惜那时候母亲还太小，不懂外曾祖父话语中的苦涩和悔意，现在回想起来，不禁感叹人心的贪婪与可怕。

    而且用外曾祖父的话说，如果那时候他看见了那监工的模样，也许他也和其他壮丁一般就跑了，也许是命运使然，当时他竟看也不看一眼，就往营地中跑了去。外曾祖父心心挂念的，就是那一个翡翠人俑，他想着这样一块翡翠，价值连城，现在营地一片混乱，正是将它盗出来的好时机。

    外曾祖父一个人往营地里过来，心上也有些犯嘀咕，万一撞见了人怎么办，他想好了说辞，就说挖山的人跑了，他特地过来报讯的。只是他走了一路，却愣是一个人没有碰见，眼见营地已经近在眼前，可是却一个人影都没有，在暴雨“哗哗”声的陪衬中，营地里竟然显出一种异样的寂静来。

    外曾祖父说当时他有一种想掉头就跑的冲动，可是所谓的鬼迷心窍，也许就是当时他那种情形，他竟然壮着胆子进入到了营地里的木屋中。

    