
    我们的视线就跟着薛看了过去，但是就我们来说，在墙角那里根本什么都看不出来，于是又看着薛，不知道他要说出什么来，但是薛指了那里之后，却忽然就不说话了，我只看见他一直看着那里，眼神凌厉而冰冷，而且瞳孔越缩越紧，然后我看见见他忽然抬头看了楼上一眼。

    从屋檐下往楼上看，出了能看到天花板，其余的根本什么都看不到，然后薛就问我们说楼上是谁在住，父亲回答他说是我在住，薛看了我一眼，也没说什么，父亲见他这样问，便说墙角哪里有什么不对劲吗。

    薛说暂时还不好说，等过会儿上了楼上看了才知道，然后他才转身走到客厅门口，他说客厅门正对着邪祟，这是冲煞，出事是一定的了，于是他问了一些家里出过的事，我们都一一说了，他也一一听在耳中，没有过多的评论，然后走进了客厅里，在客厅里转了一圈他倒也没说什么，我发现他在客厅里转的时候，总是会把视线停留在我住的那间卧室上，所以在客厅里他一句话都没说，然后就直接走进了我的卧室。

    只是才进去了一步，他就忽然立住了，然后说这里我住了多久，父亲说大概有半年左右吧，从我总是出事之后我就一直住在这里了，听见薛这样问，又见他是那样的表情，我们肯定知道这里有很大的不对劲了。薛又问说之前这里是干什么的，我们告诉它是放杂物的。

    然后薛才开始说，这间屋子是一间阴房，无论是谁住在这里都要出事，别说是我这种招邪的体质，原因只在窗户的位置，薛说窗户开在正西面，开在整间房间的眼上，而床的位置刚好就在眼后，于是日落之时，暮阴之气就会从这个眼上正正打在床上，窗的位置就被称之为阴眼之位，通常这种阴眼之位特别滋养死人，虽然格局和老家我住的那间卧室不一样，但是效果却是一样的。

    说到这里，薛继续说，加上大门吸收进来的暮阴之气，受到这间卧室的吸引，于是两处就成了一种吸纳之风，本来应该盘踞在院子里，但是就这样源源不断地被吸入到了卧室里面，长此以往卧室里面就在这股子阴气之中产生了煞元，但是煞元却并没有转变成煞气，而是逐渐成长成一个煞灵，只要是住进这间屋子的人，都会被它缠在身上，很难驱走。

    薛还说，这股子煞气能将周围的邪祟都从窗子上吸引而来，如果窗子上没有设置封禁的东西，那么这间卧室就是一间鬼屋，睡在里面的人每晚都和满屋子的东西睡在一起，它们可能就子啊床边，或者在你身上，或者垫在你身下，但是你却毫无察觉。

    我听见薛这样说，觉得简直是目瞪口呆，从来没有人这样看出来过，即便是先生也没有看出来是这样的情形，否则他早就说了。薛看了这里之后，然后就从客厅里出来，然后就上楼去，我们跟在后面，薛到楼上的楼梯口就没有再走了，我看见他一直看着廊道，也不知道在看什么，然后它才一步步走过去，途中经过了房间也没有停，而是一直走到了廊道的尽头，然后转过身来看着我们，我们都不知道薛这是在干什么，于是都看着他，然后他让我走过去。

    我更加不解他葫芦里倒底卖的什么药，我于是一直朝尽头处走过去，就在我要走到尽头处的时候，忽然眼睛的余光瞟到了院子里有什么东西，就在刚刚薛指着的东南角，那里好像有东西可是等我转头去看的时候，却又什么都没有了，然后我就回头看着薛，薛似乎早就知道会出现这样的情形，然后才说，墙角那里有一处地煞，但是却不在我们家里面，而是在外面，也就是说我们家在建房子的时候，地基刚好避过了这道地煞，把它隔绝了在外，于是地煞不能进来，就绕着地基蔓延，而且盘踞在地基边上，之后我们家一定出过怪事，那就是有反常的东西出现过，然后这东西把地煞带了进来。

    听薛这样说，这个说辞和先生所说的一模一样，就是地煞招来了老鼠，然后老鼠打洞将地煞给引了进来，后来父亲和先生将洞堵住了，估计也不管用了，能阻止老鼠进来，却已经无法阻止地煞涌进来。

    也就是说，我们家有两处地煞，一处是日积月累自然形成，而另一处则是由外而入，薛说自然形成的这处可以用改变格局的方法驱除掉，但是从外面涌进来的就需要找到地煞的真正来源，否则就永远不会消散。

    而且薛说这处地煞口还不止这么简单，我忽然注意到他的一个动作，就是他的眼神似乎一直停留在旁边的墙壁上，而不是看向我们，好像那里有什么东西一样，薛说话的时候都是看着那里在说的，加上想起上次婶奶奶到我们家的场景，我忽然觉得薛虽然是在和我们说话，但是更多的却是说给墙壁上的这个东西听，而墙壁上的这个东西，就是上次婶奶奶看见的那个。

    我于是问薛说：“你看见它了？”

    薛这才回头看向我，只是他的神情永远是那样没有变化，他说我看不见，但是我是怎么知道它的存在的？我于是这才把婶奶奶来看过的事说了给她，薛觉得好奇，就多问了婶奶奶来看的经过，又问了婶奶奶的容貌，最后也没什么表情，什么也没说，然后问我说知道这东西是怎么来的吗？  [ban^fusheng]. 首发

    我说该不会是顺着地煞涌进来的吧，薛说还真就是借着地煞之气进来的，薛说这东西才是我们家所有祸源的来头，我问它是什么，薛却并没有告诉我，只是说这个和我所知道的恶灵不大一样，我问说就像是赵钱那样？

    薛说我去过庄子里头？我点点头说去过，他说的庄子，要是我没有猜错的话就是我们去过的深山里的阴宅，他听见我说去过，于是就饶有兴趣地看着我，却没再说话，之后说我们家的宅子问题就出在这里，这个局不是无法解，但是问题的关键是，根本就不需要解，因为这里本来就不是给活人住的地方，即便解了，照样有阴气从其它的地方涌入，再成地煞，所以这里始终都会成为一个大凶之地。

    听见薛这样说，脸色最难看的是父亲，薛说既然已经到了这个地步，我们与那些东西也已经住了这么久都相安无事，也算是一个奇迹了，所以他说我们可以继续住在这里，但是前提就是必须要忍受这个局的存在，否则就无法再住下去。

    只是薛始终没说盘踞在我们家的这个倒底是什么东西，最后看过了楼上之后，上面的卧房他就没有再继续去看，而是转身来到了楼下，然后来看地上点着的这两根蜡烛，下来之后，只见两根蜡烛已经熄了，然后薛说我们新家的问题这边是可以解决的，但是另一边却不能动，然后他就告诉父亲，照着两根蜡烛的地方挖下去。

    父亲说第二根蜡烛的位置我们已经挖过两次，下面应该没东西了，但是薛却摇头，他说我们虽然挖过，但是却没有挖得足够深，所以没有找到最重要的东西，往下挖三丈，就能到了。

    三丈！

    但是薛说在挖那里之前先挖第一根蜡烛的位置，因为这是两件事，需要一件件地解决，如果两处一起挖开的话，恐怕会应付不来。

    