
    只是过去看了之后，我才发现老成他儿子的生魂在这里游荡是有原因的，因为到了边上之后，我们发现那里的泥土好像被翻开过，也就是被挖过，泥土的颜色很新，于是我和先生就往下扒了扒，哪知道一扒就扒出一个洞来，看那洞的大小和样子，我第一眼就认定了是老鼠洞。

    发现这点之后，之前的猜测开始证实，整个桑树林里就是一个老鼠窝，这里面有多少老鼠，估计根本没人知道。这洞是竖直向下的，我和先生往里看了看之后觉得不用工具很难挖到什么，之后我和先生就没管这个洞，只说明天带了工具来挖开看看里面倒底有什么。

    而接下来的功夫，我们则绕着桑树林转了一圈，专门找这种容易被忽视掉的洞口，这债一看没什么，可细细一找之后还真是吓人一跳，基本上每一棵桑树下面都有一个很隐蔽的洞口，这些桑树的时候久了，根部都特别粗大，而且桑树的根枝本来就长得不规则，所以嶙峋怪状地很容易遮掩住洞口，发现这些的时候我猛地倒吸一口凉气，说实话，这些洞穴要不是你有心找，而且知道是什么洞才能看分明，要是一般人即便看见也只会以为是桑树根裂了弄出来的。

    我说如果整片桑树林都是这样的话那还得了，单单凭我们见一家人的本事，恐怕根本应付不来，可是如果要让村里的人知道，那就是一场恐慌。再有就是，这里的桑树是谁种下的现在也分不清了，早先的时候还有人来轮流照应着，可是后来村子里养蚕的人少了也就没人关心这些桑树了，任由他们疯长，所以有了今天的这些事一点也不奇怪，甚少有人关心桑树林里是个什么情况，才会让这些东西在里面滋生。

    这事后来一合计，商量说先别弄那么大动静出来，先把我们发现的那个洞口给挖开看看，看等看清楚了里面倒底有什么再说别的。于是第二天我和先生拿着工具到了下面，那里即便是白天也甚少有人，倒也方便很多。我和先生找到洞口，就用铲子一铲子一铲子往下面挖，可是出乎我们医疗的是，里面没有老鼠，却有一具尸体。

    但是这的确是一个老鼠洞无疑，尸体应该是被老鼠拖进去的，这尸体正是老成他儿子的，只是死掉的时间已经久了，尸身却并没有腐烂，整个身体有些发黑，对于这种发黑我有些不理解，因为一般尸体发黑发紫是因为中毒而死才会这样，比如说喝了农药，吃了耗子药等等的，然而那只是发紫，老成他儿子这是发黑，先生看见说死了这就都没开始腐烂，而且尸身还开始发黑，这是要尸变的迹象。

    而且尸身晒到太阳之后就开始出现溃烂的痕迹，先生说这尸体已经这样了，是救不回来了，于是就只能将它在太阳底下曝晒，我们来的时间刚好是正午日头最毒的时候，倒还有些巧。这是我第一次看见尸变的尸体被焚化的过程，都不需要明火，只需要一直在太阳底下晒着，就能让整具尸体都化成灰。

    我说尸体的尸化和老鼠应该有关，但是先生却摇头，先生说他到觉得这件事和阿姑有关，我听见先生忽然提起阿姑，有些不解，然后先生说老成他儿子的尸身上下都没有被啃咬过的痕迹，要是被老鼠拖回来的，应该像有有或者邱布附身的那具尸身一样，被咬的惨不忍睹。

    那么会不会是他自己爬进去的，先生才说他在老成他儿子身上闻到过尸油的味道，也就是说他应该是被扶尸了，这就能解释为什么他会爬到洞里面去，而我们村里会扶尸的，除了阿姑没有别人。

    接着先生推测，说阿姑一定一直都在村子里面，应该是从她几十年前出走开始，她就没有离开过这个村子，一直都呆在这里，否则她怎么可能对整个村子发生的事知道的这么详细，我文说那么她会在哪里，先生则陷入了沉思，然后说肯定在我们知道的地方，只是我们还没找到这些事情的关联点，推测不出来。

    被先生这么一说，我心上反倒有些七上八下了起来，可是之前阿姑出现一直都是在帮我们的，先生这么说好像已经认定了是阿姑在搞破坏一样，更何况，阿姑是先生的亲外婆，他似乎对这层关系就从来没有考虑过。

    但是先生说，阿姑是不是他外婆还很难说，我惊讶先生难道怀疑这一层关系不成，先生说按理说赵钱还是他亲身父亲，可是却是一个不知道的人附在尸身上，空有其表，其实却并不是，所以他在想阿姑应该也有这种可能，更何况有一点很重要，当时不是都说阿姑投湖自尽被太爷爷救了起来，都说阿姑没有死，可是谁能证明？

    而且我自己不是也说了，盘桓在家里的那个最大的恶灵是太爷爷，太爷爷既然是恶灵那么就一定是有原因的，这里面需要猜测的东西太多，一时间也说不出一个准的，所以先生说暂时还是别信这些眼睛看见的为好，否则到时候后悔莫及，被先生这么一说，我倒觉得先生是一个务实主义者。

    到最后老成他儿子的尸体连骨头都没剩下，就这样化成了灰，先生说它已经不能作祟了，只是他的亡魂还在四处游荡，刚刚我看见的应该就是。还有就是，既然老成他儿子的尸体成了这样，那么之前我的推测是不是就是错的，那个鬼胎并没有占据他的尸身，那么那个鬼胎到底在哪里，意图是什么呢？

    提到这个鬼胎，先生说我们都不知道殷铃儿是什么时候把它生下来的，这事还得去问殷铃儿才能有个准信，只是殷铃儿肯不肯说就是另一回事了，先生说的有些玄乎，我问他说殷铃儿为什么不肯说，先生才说她有些事情并没有告诉我们实情，也就是说瞒着我们一些，至于为什么，暂时还不好推测她的意图，但是有一点可以肯定的是，她既然是东井的基桩，那就是有两把刷子的，为何会被一个吊死女鬼喧宾夺主，抢了东井，这不是很奇怪吗？

    听见先生这样说，我有些不敢去想，所以先生说她这样做只有两种可以解释，第一是她接近我们有不可告人的意图，第二，则是她真的想嫁给我。先生问我两种我觉得那种更可靠一些，我说第二种也太不靠谱了，我甚至都不认识她，先生说这种事我不用认识她，她认识我就可以了，或许我曾经无意间做过什么事，或者我经常被她看到，就会成这样的事。

    我说要是这样的话，那么就不好说了，先生自己也那不准，说希望是第二种，因为按照目前来说她还算是尽心尽意地帮我们，但是先生也提醒我不要太相信她，因为他总觉得殷铃儿瞒着我们一些什么事，如果是善意的那还好，如果是恶意的，就得小心了。

    我把先生的话听在心上，先生就没再说下去，然后我们又到桑树下边来挖，因为刚刚没有挖到老鼠，觉得我们之前的猜测还不成立，于是就到桑树边上挖了试试看。桑树根这一边就要难挖很多，我和先生只能顺着根往下挖，估计挖到下面，整棵桑树也就被挖起来了。

    只是挖到下面之后，越挖越让我和先生心惊，因为我们在桑树根下面挖到了尸骸，尸骸和桑树的根都已经长成一体了，桑树的根从尸身里生长出来，好像融为一体一样，看到这景象的时候，先生忽然问了一句说，这些桑树倒底是什么时候种下去的，先生问这个问题自然是想知道尸体和桑树是不是同时一起埋和种的，因为如果每一棵都是我们看到的这种情形的话，那么就是说这里该有多少具尸体！

    