
    先生的离开多半是为了王川的安全，我也不知道只是去了周先生家一趟，他倒底看出了一些什么来，按照父亲的说法，他带着王川应该是回了镇安，但是也不敢肯定是不是真的回了那里，这件事暂时我也无法去考究，于是就先这样搁下了。

    后来我们就真的如薛所说的那样介入到了周先生家的事，我们去的时候，周先生他孙子依旧像我初次见到的那样，人很灵活，也很健谈，他无论是从性格上还是从其他方面，都要比我和王川成熟稳重很多，虽然我们的确是一样的年纪。

    他叫周浩，这是我第一次知道他的名字，只是在见到周浩的时候，我多少有些动摇，因为我看周浩的样子不像是被家里人关起来或者什么的那种，倒是更像是他自己出走被招回来的情形，当然了也不排除是他们全家串通好了欺骗我们，不过我觉得这个概率很低，对于这件事薛没有发表什么意见，最后只是和周浩打过了招呼，周浩不惧怕陌生人，即便是像薛这样冰冷的人也是自来熟，只是我倒看着薛有些冷冷的，并不愿意和他多说的样子。

    我觉得薛的做法有些失礼，这种拒人于千里之外的神情的确很伤人，不过值得庆幸的是他到我们家来和我好像真的是自来熟，从来没有出现过和周浩这样的情形，也不得不说，我和薛的确还是投缘的。

    之后薛找了一个机会告诉我，这个周浩不是我知道的那个周浩，我问这是怎么了，薛提点我说现在不便多说，我就记住他说的这句话，小心提防着些就是了，不要太当真。我听了薛的话心上顿时就悬了起来，后来周浩和我说话之类的，我都有意无意地防着，也不知道他有没有看出我这样的举动来，反正我觉得自己做的是很蹩脚，大概真的是缺少历练，无法做到像薛他这样熟练自如。

    后来周先生果真说到了关于夜晚老鼠成群出没的事，他说这事恐怕是有些不对劲，会让整个村子的风水受损，特别是它们聚集在青树之下，只怕是在下面做了老窝，这样的话将近上万只老鼠啃食青树的树根，青树迟早是会死掉的。

    周先生说的毫无漏洞，都是于情于理，薛回答他说这的确是一个问题，然后说那天我们也见到了上面的情形，眼下还是要线搞清楚那只大老鼠的来历，否则恐怕也是徒劳无功，因为它更像是鼠王一样地召集了附近所有的老鼠前来，周先生说我们要是用到什么，人力也好都可以和他说，在这里别的能力没有，调动这些他还是可以的。

    我知道周先生是不能明面上露面的，所以多半都是通过他儿子来做这些，因为他儿子继承了周先生的本事，在村子也还算有些名望，加上这事闹的人心惶惶的，这些人更是听他的了。这些暂且不说，且说白天之后我和薛又到青树下去看过，薛还爬到树上去看了看，最后在青树树干分枝杈的地方找到了一个洞穴，看着像是青树生长自然形成的，但是只要细细看就知道是被弄出来的，暂且不说是老鼠自己挖的还是人弄出来的，可以确定大老鼠就栖居在下面。

    只是这个洞口并不能容得下薛下去，而且我看薛也没有要下去一探究竟的意思，他发现这个洞口之后，又到青树上面看了看，最后就下来了，我问他有别的发现没有，然后我看见他摘了几片青树的叶子下来，他说这是在上面一些的地方摘下来的，下面的青树叶子好像没有这样的情形，我看了看，只见这几片青树叶子都有一个共同的特点，就是被咬了一口，但是咬得却很整齐，薛说老鼠是咬不出这样的形状来的，然后让我仔细看，我越看越像是人咬出来的，于是说难道是人？

    薛朝我点点头，我说那么会是谁？薛则看了看青树，然后说，说不定是那只大老鼠。我觉得薛的说辞多少有些荒谬，但是很快薛就说服了我，他说起了那天我们在那个阿婆家我看到的白色大老鼠，那时候他并没有过多地搭理我，现在提起来，他说他有一个推测，这个变异的鼠脸老太最后的形态应该就是彻彻底底的大老鼠，一般的老鼠是根本长不到这么大的，而且他又说那晚我做梦梦见鼠头人身的鼠脸老太，其实也是在为他的这个推测应证，现在我还没有记起小时候的事情来，所以说这些都还只是推测，但是也不排除我当时看到的，就是和梦里的一模一样。

    听薛说到这里，我已经听出了薛要说的意思，他的意思是说，这个大老鼠很可能也是这样变来的，薛点点头说，我们之前见到的白老鼠，但是这回见到的却是普通的棕褐色老鼠，暂且先不论毛色的不同代表着什么，这只老鼠呆在青树下面一定是有原因的，但是青树下面盘根错节，我们不可能挖下去看，又费时又费力，所以薛说最好的办法，就是问一些老人村子里有没有关于老鼠的特别的流传下来的事，而这事要是问周先生家，恐怕是问不出来什么。

    于是我们再次效仿着上次问鼠脸老太的事一样问村里的一些老人，因为我们不是本村的人，所以很多人都戒备，有些我们才开口他们就直接摇头说不知道，直到后来在村口的地方问到一个瞎眼老太太，她才听见，就告诉我们说，她还真就知道这么一个。

    她说至于是不是真的，就看你信不信，薛说信不信要看这事能让人信多少，瞎眼老太太就没说什么，和我们说了这事，她说其在她还很小的时候，村里曾经出现过小孩丢失的事，听见小孩丢失的事，我的心一下子绷紧了起来，但是听着瞎眼老太太往后说下去，我才发现和我们村小孩丢失的事并不类似。

    她说丢小孩的那家人也不知道小孩是怎么丢的，那时候会有野兽到村子里来觅食，小孩被狼叼走的事也不在少数，这小孩丢了之后他们家四处去找过，也没找见，家里也没找到有野兽来过的痕迹，于是纷纷觉得事情很蹊跷，但是孩子既然丢了，总不会是自己跑出去的，更何况那孩子连路都还不会走。

    哪知道到了半夜的时候，他们家的人恍惚听见院子里有孩子在哭的声音，起初以为是听岔了，后来觉得不对才起来看，起来之后果真院子里有孩子在哭，孩子就在院子里，但是却被一个什么东西给抱着，远看像个人，但是却又太小，他家走近看了一些，哪知道差点被吓个半死，这竟然是一只穿着人的衣服的大老鼠，而且见他家人靠近，老鼠一溜烟就不见了，据他家的人说，这老鼠就是穿着人的衣服。

    他家上前看孩子，孩子倒是一点事也没有，孩子这样失而复得，他家自然是高兴，但是后来家里总会看到这只老鼠的踪迹，那时候他家也没想到是来找这孩子的，瞎眼老太太说到这里的时候，顿了顿说，她说那老鼠大概是把这孩子当成自己的孩子了。

    等着孩子一点点长大，他家的人才发现不对劲了，因为这孩子的脸越长越像老鼠，等三岁的时候，整个人活脱脱就像是一只站着的老鼠，小孩长成这样，自然是被村里人包括家里的人都当成了怪物，后来联想到他小时候被老鼠叼走过，于是这家人最后一狠心，就把这孩子给送了出去。

    什么叫送出去呢，说简单一点就是给扔了，三岁的孩子已经差不多记事了，所以为了防止他自己回来，他家就把他丢到了很远的地方，而且还是荒无人烟的那种，任由他自生自灭。而这个孩子被丢出去之后，就再也没有出现过，也不知道是死了，还是被好心的人给收了去，不过说到这里的时候，瞎眼老太太说，他长成那样，不大可能会被人收养，被狼吃掉的可能性倒是更高一些。

    