
    我不明白这是怎么回事，然后就有几个僧侣进了来，看见满地的狼藉，又看看，然后又一个年长一些的就说：“哎呀，你供不得啊供不得，这是要出事的！”

    然后也没说理由就拉着我往主殿外面出来，我也没反抗，只是觉得一只死人手拉在手上有些恶心，后来出来到主殿外，他才松开了我的手，和我说我不要再进去了，否则是真的要出事的，让我我就站在外面等奶奶吧。

    我觉得莫名其妙，就又看了一眼这个雕像，不明白这是怎么回事，我记得上次出现这种情形，还是在山村四合院里供拜祖德的时候，难道这两件事有联系？

    我在外面等奶奶，主殿里有个内堂，也不知道奶奶是进去干什么，但是很显然她不愿意让我进去，我在外面等了奶奶半柱香的时间，奶奶这才出来了，只是并不是她一个人出来，我看见还有一个年轻的男人，大概还不到三十岁的样子，这人出来的时候就看向了我，我被他看得浑身一哆嗦，感觉他的目光就像是寒冰一样，只需要看一眼就让人掉进冰窟窿里，只是这人和寺庙里的其他人却不一样，他不是死人，虽然他白得有些异常，可是却是一个正常人，我只能说应该是，因为我看不透他，也看不到他像那些人一样的尸身，所以只能判断他是一个人。

    他的眼神很凌厉，看了我一眼之后，然后问奶奶说我就是她经常提起的孙儿，奶奶点头说是，然后他朝我微微一点头，只是他的表情和眼神一样，都是冰冷的。我看着他这样冰冷的脸有些不舒服，而且也不知道怎么的，只要他看向我，我就觉得倍感压力。他回头看见了雕像前散落着的东西，然后才问我说我在雕像前拜过？

    我说是，至于之后发生的事我就没有再多说，我觉得他是一个明眼人，应该看得出来发生了什么，奶奶和他告辞之后，就和我从寺庙里出来，我问奶奶这人是做什么的，她去找他干什么。奶奶说她找他来帮我看看，他看人很灵验的。我没想到奶奶是背着我替我算命来了，奶奶说这不是算命，只是请他帮看看我有没有出问题，因为她总是有些不放心我，总觉得我不大像我了。

    听见奶奶这样说，我便没声了，问奶奶说那他卜算出来的结果是什么，奶奶说他说我三魂缺一，阴魂不在，没有邪祟附体。我听了说这和先生看出来的是一样的，奶奶则继续说，要是她单单是为了问这个，也就不用跑这一趟了，然后奶奶才说，她是想让他看看我现在这种情形会不会带灾，眼下我是活蹦乱跳的，可是这事总有那么些蹊跷。

    我听见奶奶这样说，就问说那这人是怎么说的，奶奶才告诉我说，她说这人会在三天后来我们家帮我好好看看。我于是有些不解了，说刚刚不是看了吗，为什么还要三天后来看，奶奶看着我好久都没有说话，然后才和我说，我眼下看着是无什么大碍，但是他在我身上看到了死气，也就是说不出十天，我就会有大难临头，奶奶说若不是她带着我来看这一遭，还不知道要怎么天翻地覆。

    我听了俩上有些挂不住，于是就问奶奶说，这人该不会是唬我们的吧，奶奶却说看他的样子像是唬人的吗，我觉得奶奶能说出这话，应该和这人交情不浅，我问奶奶这人有没有说是什么大祸，奶奶说他并没有说，只是说三天后亲自到我们家来帮我看。

    本来我觉得没什么的，但是被奶奶这么一说心上就开始七上八下了起来，也不知道怎么的，就这样信了奶奶的话了，回到家之后奶奶叮嘱我这三天别乱跑，以免出事，我都应着了，本来还说去找十三的，但是眼下怕是去不成了，只能往后拖了。

    这三天倒是没出什么事，这人是第三天傍晚的时候来的，他来了之后就站在大门外，并没有进来，因为知道他要来，奶奶早早就让我在老家等着了，我和奶奶见他不进来，都有些疑惑，他说我们家的大门是一个吸阴格局，凡是流转到门边上的阴气都会被吸进院子里去，说完他就走进了院子里，然后说院子是一个井状，只进不出，从大门里吸进来的阴气在院子里盘踞，然后沉积为煞气，院子底下有三处煞穴，直冲正堂。

    说着他抬头看了一眼堂屋，然后走到屋檐下，看了看屋檐之后说屋檐是琳琅遮雨反华盖，煞气直冲来之后就被卷入屋檐之下，然后他还没进门就盯着家堂看，看了我们一眼说，家堂后面恶灵藏身，堂屋下面怨气盘踞，整个堂屋是一个地阴之局，我问什么是地阴之局，他说如果说简单点，就是养死人的地方，活人生活在里面是不适宜的。

    说完他走进了堂屋，我看见他就皱起了眉头，然后四面看了一圈，没说话，之后指了指我一直住着的房间，问我这间房间是谁在住，奶奶说一直都是我住，问怎么了。他看了我一眼说这间房居北，如果按照地阴格局来看是棺位，接着他指着床说，床头朝西而居七分，人躺上面如同尸躺棺材之上，又有煞气横冲，地阴暗涌，如果是死人只需七天就能发福长生尸变，如果是活人只需四十九天就能煞气入体，盘踞于胸。

    说着他就用手按住我的前胸，他所按的位置正是那一日出现了那个奇怪的印记的地方，我也不见他怎么使力，就觉得胸口猛地一阵刺痛，整个人全身的力气像是瞬间被抽空了一样，都有些站不稳，若不是他用另一只手将我扶住，我觉得当即我就要倒在地上。

    奶奶看到已经大惊失色，问说这是怎么了，这人见我这样，然后说个中缘由太过于复杂，如果真的要说根本就无法说得清楚，他说如果说简单一些，就是我煞气入体，自生一魂，却又不似魂，一般根本看不出来，它就如寄生在我体内，等长成之后就会吞噬掉我身上的三魂七魄，可是无论是旁人还是我自己都毫无察觉，而我也自认为我还是自己，但是实则我已经完全是一个煞灵。

    然后他问我说是不是最近我能轻而易举地驱除恶灵亡魂，它们凡是见到我都会避而远之，我有时候会觉得自己身体内好像有另一个人存在，是不是这样？

    我见这人说得分毫不差，脸色顿时有些难看起来，然后这人对奶奶说幸好发现的及时，要不然我就成一具空壳子了。大概奶奶已经和他说过我的阴魂不在的事情，他也没问这些，应该是都了如指掌了。

    之后他把手从我的胸前拿开，但是忽然看见我的手腕，好像是发现了什么，于是就把我的左手腕给抬了起来，我也不知道他在看什么，上面明明什么都没有，然后他忽然用手捏住我的脉门之处，问我有什么感觉，我说有种被掐着疼的感觉，然后他就对奶奶说拿一些香面和水来。

    奶奶于是拿了香面和水，我看见他把水先涂在我的手腕上，这里我需要说一点的是，我觉得他不但表情冷，整个人也和一具尸体一样毫无温度，他的手就像是一坨冰一样抓着我，他把水涂了一层之后，就把香面撒了上，然后我就看见一道红印子忽然出现在手腕上，然后他看了我看我又看了看奶奶，声音冷得就像冰块一样，然后我只听他说：“他有一门冥婚在身，你怎么从来没提起过？”

    