
    之后这个在密室里游荡的鬼胎就不见了踪迹，先生说可能是畏惧我然后隐去了，我说难怪老家会有这么多祸事，原来是下头供着这东西，至于来家的阴气，只怕也是从这里渗出来的。先生显然也是这个意思，我不敢随便去动神龛上的东西，就问先生这样的局要怎么破，先生说最简单的就是直接驱散了，他说以往的话要做祭祀法事，但是现在我在的话就可以省去，因为鬼胎怕我，所以不用做祭祀安抚和他斗，我直接把坛子抱走它也不敢为难我。

    于是我就把坛子抱了起来，然后先生灭了点着的香，之后又在四角用石块各压了一张符纸，算是镇住这个地方，这才和我出去，我说里面尸油味道那么浓，已经能确认是阿姑在作怪了。正说着，我们才从里面出来，果真就看见阿姑坐在三太公家的太师椅上，正晃悠悠地闭目养神，听见我们出来的痕迹，这才睁开眼睛，然后说我们还是找到这里来了。

    阿姑似乎知道我们要来，而且是专程在这里等我们，她见我抱着那个坛子，让我把坛子放下，我并没有搭理她，但是阿姑却继续说，这个坛子不是她供着的，我问不是她那是谁，而且会用尸油的只有她一个人。

    然后阿姑说让我们到三太公家的房间里去看看，我不知道她想干什么，于是就和先生走进了房间里，这才发现房间里躺着一个人，但是看这人的模样来说，应该已经不能被称之为一个人了，而是一具尸体，只是看到的时候我们都惊得根本说不出话来。

    阿姑依然晃悠悠地靠在太师椅上，或者应该说是阿姑的亡魂靠在太师椅上，而里面的床上，正是她的尸体，我们退出来才惊讶地说，她已经死了！

    阿姑不置可否，这才点点头，然后说她只是一个亡魂而已，做这些做什么，然后她才说把坛子供在这里的是奶奶，不是她。听见是奶奶，我和先生更是面面相觑，奶奶供一个鬼胎做什么，然后阿姑才说，我还是把坛子放回去，因为这个鬼胎和我是相连的，要是这个坛子出了差池，我也会出事。

    我有些不懂阿姑在说什么了，然后阿姑才说我也许听奶奶或者母亲他们说起过生我时候的事，我点头说是提起过，当时因为父亲执意在西井上建房子，所以差点导致我生不下来，还是后来奶奶回来帮做了祷告祭祀才好了。

    阿姑听了却摇摇头，然后说我知道的并不是真相，她这才说这个神龛在母亲怀我的时候就已经设在这里了，那时候母亲怀孕基本上都是在老家住的，这个鬼胎的阴气就一直侵入到母亲的肚子里，这才是我生不下来的原因，我说这怎么可能，是奶奶不让我生下来？

    阿姑却说并不是不让我生下来，而是让我吸收鬼胎的阴气，我问为什么要这么做，阿姑说因为只有这样我才会是招邪的体质，才会在出生之后招来各种邪祟，说直白一些，我就是一个诱饵，专门给奶奶招邪祟来炼化。

    我听了之后简直不敢相信，然后阿姑才说我真以为光是帮叫魂奶奶会积攒起这么多的债吗，完全是因为做了太多损阴德的事，才成了今天的事。然后阿姑问了我一件事，奶奶是否会经常给我吃黑心的鸡蛋，还有会在门两边放这样的鸡蛋，我问阿姑她是怎么知道的，阿姑说她也是亡魂，可以到处游荡，她自然见过。

    她说这种黑心的鸡蛋就是聚集了煞气的，我吃了之后就会招邪，所以每次只要我吃了这种鸡蛋就会遇见各种邪乎事。而奶奶在门两边放那些鸡蛋是为了喂食她养的小鬼，然后阿姑才说奶奶养了很多小鬼，这才是为什么老屋如此阴邪的原因。

    我听着阿姑说的，一时间有些不能接受，只是阿姑说的关于鸡蛋的事，我的确是无法反驳，因为的确是这样的，有一次我就听见有什么东西吃鸡蛋的声音，起来之后果真发现鸡蛋被吃掉了很多，那时候我还纳闷是什么吃了鸡蛋，原来竟然是这个缘故。

    只是我不敢相信奶奶是这样的人，我问阿姑说那么奶奶养这些东西做什么，阿姑才说养小鬼这种事很多时候只是为了能有一个帮手，比如说奶奶随叫随来的泥巴匠，我们从来不知道这些人的底细，可是如果我们真的知道，这些人为什么被称为泥巴匠，因为这些人都是泥塑，只是被奶奶养的小鬼附在身上，这就是奶奶最初的初衷。

    但是后来奶奶发现这样做是损阴德的，所以后来才收了手，可是请神容易送神难，这事那事这么容易说收手就能收手的，特别养着的这个鬼胎，它已经和我无形中有了牵连，只要这个鬼胎出事，那么我也就会出事，所以只能这样一直养着，可是无奈鬼胎越来越凶，而奶奶却越来越无法控制。

    阿姑又说，上回奶奶要去死，就是因为她觉得做了很多对不起我们的事，那些债不单缠着她，也缠着我们，所以她才想要用这样的解决办法，只是最后被阿姑出面搅了局。我问阿姑为什么要这样做，然后阿姑忽然笑了起来，然后猛地变了一种神情说，奶奶欠她的哪能这么容易就还清，如果奶奶死了那么她欠阿姑的就全部一笔勾销了，她又如何能把这些债累加在我身上。

    说到这里的时候，阿姑忽然看着我们笑得张牙舞爪，然后说现在奶奶死不了了，她已经让所有恶灵都不要来骚扰她，没有东西索命她就不可能死，如果她是自己了断，那么债就会遗留到我们身上，所以奶奶现在也深知这一点。

    我看着阿姑那张牙舞爪的神情，果真都是她在搞鬼，刚刚还假惺惺地说她仅仅是一个亡魂神什么的，听着就让人恶心。

    而我在她说这话的时候，已经把坛子的盖子给打开了，然后用手抓住了鬼胎的尸身，朝阿姑冷冷地说：“我不信我会出事。”

    说着我捏住鬼胎的脖后根，然后我就觉得我捏住了一个什么东西，然后把鬼胎的恶灵从尸身上拉了出来，朝阿姑说：“我倒要看看，我会不会出事。”

    然后我就将鬼胎的恶灵给打散了，阿姑的笑容忽然凝聚在空中，然后忽然变成尖锐的嚎叫，她噌地从太师椅上站起来，朝我咆哮道：“你怎么能……”

    我把坛子仍在地上，然后说：“你唬人的那些话，如果唬以前的我还行，但是唬现在的我却唬不到。”

    阿姑此时再也笑不出来了，只是看着我厉声问道：“你到底是谁？”

    我说我就是我，不是任何人，然后我朝阿姑走近，吓得阿姑连连后退，然后她就想跑，我对她说她的尸身在这里，无论她跑到哪里，我只需要捏住她的脖后根就能把她从任何地方抓回来，我说如果她不想像刚刚的鬼胎一样的下场的话，就乖乖回答我的问题。

    阿姑果真定在了原地，再也不敢动，然后我忽然听见她说了一句话，她说：“你是他！”

    我的眼神有短暂的迷茫，我问：“他是谁？”

    阿姑却就此住了口，然后说我要问什么尽管问，但是她绝不会告诉我“他”是谁，然后她说我可以打散她。我看的出阿姑是在赌，赌我想知道，就不会把她打散，我最后说：“那好，你回答我的问题，谁是幕后指使，你们的话绝对是做不出这些事来的，这个三魂和合风水局是谁布下的？”

    