
    至于村子里的风水，自从用了我的阴魂镇住之后，果真后来就渐渐平稳了下来，至于那个窟窿，在一夜之间忽然就不见了，好像凭空消失了一样，这件事被村里的人传得神乎其神。事情好像就这么平静下了来，但是只有我知道并没有。

    事情出在我身上，自从我那晚醒来之后，每晚我都会听见有人在楼道上喊我，起初我不去理会，后来我到楼道上来看，楼道上并没有人，但是这个声音已经到了楼下的院子里，我往院子里看，院子里却并没有人，我后来思索了下，就下去到了院子里，只是我来到院子里之后，这个声音就从门外响起来，我觉得都已经到了这个份上了，也没什么害怕的，于是就要出去，正好这时候先生被惊醒了，就在楼上问我说这是怎么了，若是平时我肯定会如实说出事情的经过，然后就上楼去了，只是这回我却并没有这样做，而是对先生说，我出去下，并且说我不会有事的他们不用跟着过来。

    先生后来说我当时的语气和平时的我判若两人，那语气里面，有铁定了自己不会出事的态度在里面，所以后来他们的确也没跟出来，母亲和父亲不放心非要出来看看，后来还是先生阻止的。

    去到门外之后，我就一直被这个声音引着往村子外面来，最后这声音是把我往桑树林里面引的，远远地我就看见桑树林边上坐着一个人，那姿势和我印象里的那个人影简直就是一模一样，当然这个人影的身份也早已经明了，就是邱布。

    邱布见我来了，于是转过头来，的确是他，他也没有站起来，只是说：“你来了。”

    我见是邱布，他和赵钱葬在一起，本以为是封住了，可是却只是我们的一厢情愿，然后我问他说引我来这里干什么，邱布却说他并没有引我来，是我自己引自己来的，我说那么那个引我来的声音不是他安排的吗。然后邱布就笑了起来，说看来我自己也不知道是怎么回事啊，他就问我那么我来找他是为了什么事呢？

    我被他这么一说反而有些一愣，是我找他而并不是他找我？但是即便惊讶，我也并没有表现在脸上，而是问他说为什么他一直缠着我，九岁那年，就是因为看见了他，后来我就丢魂了，这些事和他绝对是有关系的。

    邱布见我这样问，却和我说，我真的是一点都不知道，我丢魂和任何人都无关，只和我自己有关。我问他这话是什么意思，然后邱布才说，我真的知道我从九岁丢魂到后来生魂再回到身上，我的生魂都做过一些什么，去过一些什么地方吗？

    我无言以对，邱布继续说，生魂如果丢掉一年的时间就会散掉，可是我丢了九年，却还能完完整整地回来，这不奇怪吗，那么这九年的时间里它去了哪里，都做了一些什么呢，我就从来没有怀疑过，为什么消失九年之后它又回来了，我就真的没想过吗？

    我听着邱布说着这些，竟有些无法反驳，然后邱布才说，我连这些都不知道，那么又来见他做什么呢，我觉得邱布似乎知道什么，见他此时又坐在桑树林里，这才问他，他不是盘踞在赵老倌家吗，现在出现在这里是不是因为赵钱又要他做什么。

    可是听见我的这个说辞，邱布却笑了起来，然后才说我真的是什么都不知道啊，然后他看着这片桑树林，问我说知不知道桑树林里隐藏了多少秘密，我自然不知道，然后邱布说既然不知道就弄清楚，然后再来和他谈论这些话题，他说他不喜欢和太笨的人聊天。

    然后我就看见他站了起来，接着就往桑树林里走了进去，我喊了声“等等”，可是他丝毫没有停留就走进去了，我追上前去，却再也没有看见半个影子。

    因为有了和邱布的这次聊天，我开始疑惑起来，之后我见邱布消失了桑树林里，却并没有回去，而是往桑树林里走了进去，进去之后我忽然发现桑树林里有很多影影绰绰的人影，都躲在树枝背后，见我进来，就全都隐没了，我这时候忽然想起老成他儿子那次丢魂的情形，他说他看见桑树林里有个人，然后就丢魂了，这事那时候觉得是被吓到的，可是现在想想却充满了疑点，吓到的话只会丢魂，可是那次他儿子丢的是魄，魄主内，轻易是不会掉的，一般来说魄只有夺才会离开身体，也就是说那次老成他儿子的魄是被夺走的，可是为什么后来奶奶她们又在桥底下找了他？

    我觉得有些说不过去，因为既然是夺的话，肯定是要占为己有的，怎么可能只是夺走了放在桥底下等奶奶她们去招回来，想到这里，忽然有一个念头猛地在脑海里闪现，老成他儿子，邱布和吊死女鬼，殷铃儿肚子里怀着的鬼胎！除非上次奶奶叫回来的不是老成他儿子的魄，那是另一个人——不，应该是一个恶灵被叫了回来附在老成他儿子的身上，而这个恶灵只是为了暗度陈仓，因为最后的目的就是让那个鬼胎彻底占据老成他儿子的身体！

    这才是吊死女鬼一直盘算的事，加上那次在老成家堂屋里，我的确见到了吊死女鬼的身影！想到这里的时候，我禁不住暗吸了一口凉气，这样说来的话，老成家儿子真正的魄要不是被吞噬掉了，要不就是已经过了七天散掉了。

    我站在桑树林里，只觉得思绪根本就平静不下来，这样说来的话老成估计也十之八九不是我们认识的那个老成了，我还说老成家的事没有发作，现在看来那边早已经一切都悄然发生，完全使我们没有察觉到而已。

    赵老倌家就像一个烟雾弹一样，把我们的注意力全部吸引了过去，可是最后真正的事是发生在老成家，但是他们这样做的目的是什么？目前为止我只知道老成家是北井所在地，这件事绝对和这四口井以及我们家的风水眼有关，而且这件事除了我们家的井里的东西，其他三口井的恶灵都参与进来了，这绝对是一个阴谋！

    吊死女鬼并不是东井基桩，但是却控制了殷铃儿，她的目的一开始就是老成家的事。但是这些信息实在是太乱了，我觉得脑袋里一片乱，虽然理出来了一些，但是却并不是很分明，就在这时候我身边的那个声音又出现了，他说——快离开这里。

    我被这一个声音猛地唤回神来，然后看了一眼周遭，赶紧就从桑树林里起来，然后就往回走。大概是我走到了一间房屋后面的时候，忽然看见有个人正朝我刚刚站着的地方过来，只是他走路的样子很奇怪，整个身子都在摇摆，我于是躲在墙后面看着，然后就看见他在我刚刚和邱布说话的地方站住了，然后我看见他开始四下张望，好像是在寻找我的踪影，我觉得即便是黑暗中，但是我却能清清楚楚地看清他的容貌，这个人不是别人，正是老成！

    我在脑海里思衬着这是怎么一回事，果真如我的猜测，老成天天和一个恶灵的儿子一起睡，自己不出事那才怪，现在很显然是知道我在这里，然后就找来了，那么他来找寻我又是为什么，也是为了我的生魂而来？

    吊死女鬼的意图是这个，那么他应该也就是了，我在墙后面看着他的一举一动，只见他找不见我，又继续往我这边过来，这时候我要离开已经来不及，但是不离开他只要过来就会看见我。

    