
    但是，说到这里的时候，瞎眼老太太忽然吐出了这两个字，然后她继续说所有知情的人都以为是这样的结局，人嘛就是这样，只要他不是眼睁睁地看着死掉的，就会少一些良心上的谴责，当时他家把他送出去也是不忍心自家把他给处理了，才选了这条路。只是瞎眼老太太说这个孩子没有死，而且后来还回到了村里。

    我和薛听到这里，就开始觉得不对劲，于是薛问瞎眼老太太说他又是怎么知道的，瞎眼老太太根本看不见，说到这里的时候忽然抬头看着我们，但她的眼睛却是一片浑浊，毫无焦距，然后她才缓缓说道，因为她就是那个孩子的母亲。

    听到这样的说辞，我和薛虽然意外，但是又似乎在情理之中，瞎眼老太太要不是和这个孩子有什么关系，又怎么会知道得这么详细，接着薛问她说她说这个孩子没有死还回到了村里，她是不是见过他？瞎眼老太太点点头，却没有说话，薛又问说这是什么时候的事。然后瞎眼老太太才告诉我们说就是这一阵子的事，她的眼睛已经瞎了，根本看不见，但是她听见说话的声音和那种口气，就知道是他回来了，而且他记得小时候被遗弃的事，似乎一直记在心上。

    我和薛听着瞎眼老太太的这个说辞，这人是最近才回来的？我觉得不大可能，我当时的推测是，既然那个把他叼走的老鼠已经把他当成自己的孩子来养了，那么他被遗弃之后就应该会找到他，再接着把他带回到村子里来也不是没有可能的事，至于瞎眼老太太说的，应该是最近他才露面来见了她，然后才有了这样的说辞。

    薛的想法和我大致上也差不多，所以当时瞎眼老太太说出这些来的时候，他的脸色变得有些更加阴冷，之后他又问说他对家里做了什么没有，瞎眼老太太说什么都没有做，她说他的出现完全就是告诉他们他在村子里，至于为什么要这样，就只有他自己知道了。而且这人只有瞎眼老太太一个人见过，所以她自己也不知道自己的儿子现在倒底变成了什么样子，后来辞别了这个瞎眼老太太，薛才说如果不出意外，青树下的那只老鼠，应该就是瞎眼老太太的孩子，只是他是怎么变成这样一只老鼠的，还值得深思。

    我问薛说他也不知道这些人倒底是怎么变成老鼠的原因吗，薛摇摇头，他说他也是最近才知道这种东西的存在，很显然它们的存在和蒋他们基本上没有什么联系，所以这种东西的存在很成疑，还需要进一步的调查才行。

    听见薛说他自己也不知道，我忽然觉得这件事就有些复杂了，因为能瞒过薛的眼线的，自然都应该是十分了不得的，而且蒋和陆肯定也知道这东西的存在，但是他们选择视而不见，是不是也是一种井水不犯河水的状态，也就是说最起码现在，除了蒋和陆的威胁，我们还有另一方势力在威胁着我们？

    这些都显得很是复杂，我们问到了这些线索之后，在这个村子里又闲逛了一圈，也没有其它的发现，最后就回到了周先生家，周先生自然是成天都躲在阁楼上，他孙子倒是回来之后就彻底像什么事也没发生过一样地在家里，他家的人也并没有对他格外照顾的意思，于是薛和我说的话我就更加放在心上。

    其实我觉得我们现在还停留在这里完全没有必要，因为先生已经带着王川走了，暂时找到周浩也没用，因为王川不在，这个三魂和合一时间也无法给斩断，我说了自己的意思之后，薛才说他为什么还是要留下来，并不完全是为了青树风水的事，而是他想手机更多关于周先生的信息，毕竟靠亡魂之类的得来的信息都是一些道听途说，只有真正到了他家里才知道他究竟想干什么。

    所以接下来，我们在周先生家住了几天，之后我们就甚少能见到周先生，而薛和我几乎整天就是一种无所事事的状态，说是在查青树的事，其实薛已经弄得明白了差不多，只是他一直没有说要怎么做，我也不知道他有什么打算。还有一点比较特别的是，来到周先生家的第一天晚上，我忽然被左胸口的一阵刺痛给痛醒，醒来之后只觉得左胸口好像有一道伤口一样地火辣辣地疼，然后我试着直起身子来用手电照了照，发现左胸口上的那个印记又出现了，这是我再一次看到这个标记，看到的时候我觉得自己的神情和先生看到的时候差不多。

    因为我自己也搞不清楚为什么我身上会出现这样的一个标记来，但是毋庸置疑，我觉得这个印记个先生臂膀上的那个应该是同样的东西，我并不敢去触碰它，后来也不知道是不是我发出了什么动静，好像惊动了什么人，我就听见有脚步声在外面响起来。我感觉这个脚步声到了门边上，但是却久久没有听见推门或者是敲门的声音，直到这时候我忽然才警觉了起来，然后立刻灭了手电，侧耳细听外面的动静，但是之后就什么动静都没有了，我意识到这不是好的兆头，于是立刻重新躺了下去，这种事经历的多了，最忌讳的就是好奇。

    我躺下去之后并不能入睡，我也不敢闭上眼睛，生怕眼睛闭上再睁开床边上就有了什么人，我又仔细地听了一阵，依旧什么声音也没有再发出来，这回我才开始怀疑刚刚是不是我听岔了。然后我就开始胡思乱想胸口上的这个印记的事，可是没想一阵，忽然觉得窗户之间有什么东西，因为他家给我安排的这间屋子比较怪，我一个人住在了廊道的尽头，薛在了另一边，周先生家是老式的木屋，也是分成了东西南北四厢，当时这样安排出来的时候，薛就提醒我说这里面是有猫腻的，让我自己小心。

    我的这间屋子在廊道边上有窗户，但是确实拉着窗帘的，我现在发觉不对劲就是好像看到在窗帘的缝隙之间有一个东西，但我也不敢确定，于是就用眼睛一直盯着那里，起初看了一阵好像也没什么动静，就有些放松了，可是哪知道忽然一个身影就从缝隙之间一闪就不见了，这才证实刚刚窗户外面的确是有什么的，而且是从我听见声响开始，就已经有东西在窗户外面了。

    就在这东西一闪而过之后几分钟，我就忽然看见门被推开了，见到门被推开我被吓了一跳，但是很快我就看见一个人形从门外挤了进来，还不等我出声就听见薛说是他。我这才没有出声，而是问他说怎么过来了，然后薛就站在门边小声和我说让我起来。我不知道薛这是要干什么，于是就从床上爬了起来，然后薛就领着我到了廊道上，让我将身子压低一些，刚好可以降头弹出屋檐上的台子上，看到院子里的场景。

    当我看向院子里的时候，看见院子里站着一个人，而且就在井边的位置，我看了一阵，才忽然反应过来这是周先生，他正一动不动地站在井边上，就像是周浩曾经给我们带来他的死讯时候描述的那样。整个院子里都是寂静的，周先生就像是一尊雕像一样地站在那里，我屏住呼吸大气也不敢出，最后用近乎耳语的声音问薛说他这是在干什么。

    薛说这就是周先生的古怪之处，然后他让我仔细看周先生在干什么，我于是睁大了眼睛继续看，最后才发现周先生并不是单纯的站着，而是好像在往井里看什么，只是因为夜里昏暗，不大怎么分辨得出，我发现了这点才惊呼说他在看东西，薛不置可否，于是我们继续偷窥，在过了一会儿，我忽然看见有火光在院子里出现，然后我就看见周浩拿着一根蜡烛缓缓走近周先生，他一声不响地来到周先生的身边，期间我只听见他喊了周先生一声“爷爷”，似乎是告诉周先生他拿着蜡烛来了，然后就没声响了。

    周先生接过了蜡烛，然后弯腰放在了井边上，是的，他把蜡烛放在了井沿上，做好这个之后，他和周浩忽然就离开了，这个场景我看的莫名其妙，之后周浩扶着他回了他住的那个阁楼之上，而我和薛则并没有要回去的意思，依旧在盯着这根蜡烛看。

    之后很久都没有动静，我问薛是不是我们也回去房间里，要是被他家的人发现就尴尬了，但是薛却摇摇头，然后小声和我说他们并不是真正的离开，而是回避了。我听见薛这样说，愣了一下，接着才意识到井边接下来还要有情况发生。

    果真不过是一会儿的功夫，在烛火的映衬下，我忽然看见有一个影子在靠近，起初并不能看得分明，但是能确定一定不是一个人，之后等这东西靠近了，才发现是一直棕毛大老鼠，大老鼠好像是被烛光吸引而来的，我看见它爬上井沿凑到了蜡烛边上，似乎是在嗅蜡烛的味道，它嗅了几下，我就看见它忽然趴在了井沿边上，就再没有动过，我有些惊讶地看着薛，不明白这是怎么回事，看到这里之后，薛和我说我们小声一些先回房间里。

    