
    先生布了局，这三天就在等待中度过，我则已经不像之前那样一直被束缚着不能去这去那，奶奶他们也不像从前那样拘着我了，这种转变让我觉得好像是他们对我态度的一种变化，最起码不担心会再出事了。

    当然我去了村口看那个洞口，说实话这种东西你自己不亲眼看到，光是听别人描述的话，基本上是无法体会到这种东西的神秘和震撼的，所以当我看到这么深的一个，而且就像是一个自然形成的洞穴的时候，我的第一感觉就是闹鬼了。

    也不知道为什么第一感觉会是这样，然后我够着往里面看了看，忽然听到身边有个人和我说让我悠着点，小心掉下去了，我转过头只见一个也才二十出头的年轻男人也站在旁边，然后他就和我说了这话。

    我觉得有些奇怪，这人我在村子里从来没有见过，但是他的口音却是本地的，我一时拿捏不准只能朝他笑笑说了声谢谢，可是他却并没有因此而停止交谈，而是问我说我知道这洞穴是怎么形成的吗？

    我肯定不知道，就算知道一些也不能和他说啊，毕竟我知道的那些东西是会吓到人的，然后他就神秘秘兮兮地和我说，因为这地方不干净。我问说怎么一个不干净法，不知道为什么，听见他说这话的时候，我浑身莫名地一抖，他听见我问，就说我可能还不知道，树下头埋着什么东西。

    我见他说得神神秘秘的，左不过又是说尸油罐子之类的，于是就笑笑不打算再搭理他，但是他接下来的话却让我立刻停止了这样的想法，他说，之所以会有这个洞穴出现，完全是因为村里人堵了东井的缘故。

    我听见他说到东井，就转头看向他，转过头就看见他稍带诡异的神情，我见到他这样的表情，不禁有些警觉了起来，然后就往地上看他的影子，可是我的眼睛才看下去，就听见他说：“这不管用的，因为除了阴魂，阳魂和命魂都是有影子的，即便日光曝晒，它们也可以现身于日光之下。”

    我听见他这样说，心里面所想被他给识破，就有些尴尬，然后他也没说什么，然后就说好像我还警觉一些，可是看村里其他人就没这个意识，都是浑浑噩噩的，难怪会出事。我听见他这样说，已经知道他的来历有些不对劲，于是就问他说他是人还是亡魂。

    听见我这样问他忽然就笑了起来，然后就说：“表弟，你可真逗！”

    听见他喊我表弟，我当时脸就有些黑，因为我从来没有见过这样一个表哥，还有就是被人这样戏弄很不爽。我说我怎么不知道我有这样一个表哥。正说着，忽然见一个老妇人不知道从哪里冒了出来，和他说：“十三，别捣乱，都这么大的人了，还逗你表弟。”

    这个老妇人我自然见过，是二姑奶奶，而这个被二姑奶奶成为十三的人，喊了二姑奶奶一声奶奶，这样说来的话我还真是他表弟。我见到二姑奶奶，也没有奶奶他们这一辈的恩怨，就问说二姑奶奶怎么来了，然后二姑奶奶才说我们家里出了这么大的事，她怎么能不来。

    那时候四下无人，所以二姑奶奶说话才会这样不忌讳，然后就说也是凑巧，他们刚进来村子里就看见村口出了这事，又恰巧看见我也在，然后才和我介绍十三，说因为不怎么来往的缘故，所以我也不知道有这么一个表哥。

    我对这个十三表哥印象肯定不好，也是就对他冷冷淡淡的，也没多说话，后来我就领着二姑奶奶和十三直接去了老家，我觉得这次二姑奶奶是特地来找奶奶的。进了门之后，奶奶见到二姑奶奶和十三，也没有什么惊讶的神情，奶奶就淡淡地问了一句说他们怎么来了，二姑奶奶没说什么，只是和我说让我领着十三去见见他舅舅——也就是父亲，她说她和奶奶有些话说，老家这时候就奶奶一个人在，好像不想让我们听见，我于是就领着十三到了新家，先生他们看到十三倒是有些惊讶，然后先生就问说是不是二姑奶奶也来了，先生猜得准，似乎知道二姑奶会来，我点头说是，十三在父亲他们面前倒还规矩些，之后我们就坐在屋檐下说话，先生自始至终都显得有些心不在焉的样子，十三倒很健谈，和父亲一会儿就聊熟了，都说这两家的一些事。

    后来奶奶和二姑奶奶过来了新家，但是过来之后二姑奶奶也什么都没说，至于她和奶奶谈了什么也没说，奶奶说二姑奶奶和十三可能会在这里住一段日子，可能十三来之前就已经知道了，也没什么反应，本来是让十三就在楼上住在先生隔壁的，但是考虑到楼上有那东西不安全，于是就让他住我的房间，我倒楼上去住。

    其实一直以来是先生一个人住在楼上，也没听见先生说过有什么，但是我第一天晚上住上去，就老听见外面有人敲门，那声音很清脆，“哒哒哒”地敲，每次敲三下，隔一会儿敲一次，起初你打算无视这种敲门声，但是它一直在敲，最后实在是受不了，我于是就起来开门去看，但是门被打开之后，外面什么都没有，我于是把门关上，但是不一会儿又是同样的敲门声，我反复起来开了几次，最后这一次终于有些不耐烦地走到了楼道上，看看倒底是什么在作怪，只是让我惊讶地是，我竟然在楼道口看见了一双布鞋，如果我没有记错的话，这双布鞋是在山村四合院门口看见的那双，这让我想起他站在我床边看我睡觉的情形来，于是忍不住打了一个冷战，也没过去楼道上去看，就转回屋子里了。

    之后倒是没有敲门声了，但是我再睡醒的时候，却发现床边猛地有一个人，吓了我一跳，见吓到了我，先生立刻和我说是他，我问先生怎么在我的房间里，先生立刻朝我做了一个噤声的手势，然后染我看窗户外面，我看出去，只见窗户外面立着一个人影，头低垂着，我见到惊讶地看着先生，然后先生和我说，这东西似乎是从山村里跟着我回来的。

    我小声问说难道是那个穿布鞋的“人”，先生说是，当时它就一直跟着我们，当时他还疑惑为什么一直跟着我们，原来是缠上了我，先生说平时楼上都是安静的，可今晚我才住上来它就现身了，然后问我在楼下住的时候，我看见过它没有？我摇摇头说根本就没有见过，而且今晚我也是第一次看见它现身，我只是觉得有些惊惧，因为一个人在窗子外面一直一动不动地看着你睡觉，而你却一点也没有察觉，想想就浑身起鸡皮疙瘩。

    先生这才和我说我要小心一些了，以后晚上睡觉当心一些，还有就是鞋子，他指了指床下的鞋子和我说，记住以后鞋尖不要对着床，这样很容易鬼上身招邪，我于是点头记住了，然后先生递了一张符纸给我说让我压在枕头底下。

    之后我又看了窗子外面，那东西已经不见了，先生才让我先好好休息，不要再想这些事了，于是这才出去了，只是先生出去之后，我总觉得事情有哪里不对劲，但是一时间又想不到什么，直到第二天十三和我说了一些东西。

    因为第二天十三问我说是不是昨晚上楼上出了什么事，他好像听见一些奇怪的声音，我以为十三说的是走路的脚步声，或者是听到了敲门声什么的，但是十三说的却并不是这些，他说，昨天晚上我房间里好像传来拖床的声音。

    我一时间没反应过来，问他说——拖床？

    