
    薛说洞里面应该还有老鼠，于是就重新到了洞口处，然后用手三下两下把洞口松软的泥土扒开，果真就只见又是两只一连串就窜了出来，窜出来的时候小黑就叼住一只，往地上一甩，又去叼另外一只，小黑动作很快，很快就搞定了这两只老鼠，两个亡魂被小黑甩出来，也是和之前那个一样的说辞，于是薛也是让他们到寺庙里先去，稍后再去安置他们。

    洞里面的老鼠跑出来，里面就应该只剩下那个亡魂所说的尸身，只是让我有些诧异的是，这个洞口并不深，也就是一尺多一点，而且尸身就在下面，看到之后我才说这是殷铃儿怀的鬼胎。只见在泥土下面，埋着两个婴孩的尸体，我不明白为什么是两个，薛说应该是殷铃儿生了两次，所以会有两个实体，但是鬼胎却只有一个，这两个实体应该也是一模一样的，不用去计较。

    接着薛把婴孩的尸身从图里面拿出来，看得出来尸身已经僵了，只是没有腐烂，应该是经常有婴灵附在上面的原因，薛拿起来之后有些厌恶的神情，我也没见他怎么做，好像就是在婴孩的尸身上做了什么，忽然就听见凄厉的哭声从婴孩的身上传出来，吓了我一跳。

    薛却并不为这哭声所动，而是冷冷道：“孽障，还不现身。”

    然后我就看见在薛身边不远处，一个三四岁小孩大小的影子一样的东西若隐若现地出了来，大致上能看清轮廓，但是却看不清身体和容貌，我想大约是白天阳气太盛的缘故，所以无法现出全貌来。

    见它现身，小黑第一个就扑了上去，把它吓得几乎要彻底散掉，小黑到了它身边之后就只是绕着它在转，然后看着我，我让小黑不要乱来，小黑看看我，于是就在它身边趴下了，然后我就听见薛问这小孩说：“你可认得我？”

    这婴灵简直都要哭了，声音明显已经带了哭腔，然后连连点头说认得，显然怕薛怕得要命，然后薛就问它说它在这里干什么，婴灵哪里敢瞒着，就说是陆让它在这里吸收阴气生长，问起为什么要生长，它说自然是帮着陆对付薛。

    薛只是看着它，然后说它做了这么多孽，他也不可能饶了它，婴灵苦苦哀求，但是薛并不为所动，我本以为马上小黑就要把它撕成碎片，但是却没有，我看见薛拿出了什么东西来，因为它有些背着我，我看不清，然后我看见他在婴灵的尸身上做了什么，接着婴灵若隐若现的影子就开始模糊起来，最后变成一阵风彻底归于虚无，而我还看见它的两具尸身也是忽然间就成了尸灰。

    做完这些之后，薛和我说村子里再不会有婴灵作祟了，虽然薛没有说，但是我觉得整个村子里发生的关于小孩子丢魂失踪的事，应该都和这个鬼胎有关，它存在了这么长的时间，包括大伯小叔之类的，他们的早夭应该也是这个婴灵作祟的缘故，因为按着薛说的意思，这个婴灵就像是整个村子的娃娃头一样，那么这样说的话，当年村子里失踪的婴孩也应该是和它有关了，那十几个婴孩。

    薛听见我这样说点头说的确是这样，所以悬了多年的案子总算是今天可以真相大白了，只是当时白白可怜了愣子母子，还有平白无故地就推平了这坟地。只是婴孩的尸骨为什么会出现在新家的院子下面，还和愣子母亲的尸骸在一起，薛说这些自然就是那些老鼠做的了，它们能把尸骸搬运进去，至于为什么搬运进去，肯定是用来增添怨气的。

    说到这里的时候，薛忽然看了看我，然后说现在我应该明白为什么我会难产了吧，薛说母亲能怀上我，多半就和这些怨气有关，但是难产也和这有关，所以才有了后来奶奶做的那些事。我听了只觉得有些懵，说这些事又是和我有关，然后薛才说，三魂和合风水局，自然需要三魂和合，如果不早早设计，就无法称之为局，而且风水局的设计本来就复杂并且耗时耗力，有时候一个局甚至要十多代人才能完成，这个局算短的了，也说明设局的人能力有限，并不能设计出那种时间跨度太长，而且更加精巧的局来。

    薛解释说，设局的时间越长，不可预料的概率的就越大，而局失败的概率也就越大，所以一个局有几小时见效的，有几天见效的，也有上年，十年，百年千年的，都看设局的人能力情况而定，薛说我所处的这个三魂和合风水局左不过也就是几十年局，这个设局的人不会是蒋，因为如果是他的话，他会设得更加久远，而且更加轻巧，局越久就越难破，积攒的力量也就越强。但是说到这里的时候，薛又说了一点，他说如果这个局是蒋设下的，那么就说明这不过才是一个引子，后续还有更多的连环，局才刚刚开始而已，如果是这样的话，就有些棘手了。

    薛一时间也拿不准，所以只能猜测，最后他说无论怎么样，这个局肯定是要破掉的，否则的话无论是我也好，还是他也好，都会在这个局里越陷越深，就像进入到被人为你设计的圈套里一样，走得越深，反击的力量就越薄弱。

    我说要怎么破，因为之前先生在说这个局的时候，说过稍有不慎就会酿成大祸，家破人亡都是小事，最后三个村子都会成为凶煞之地，可是到了薛这里他就觉得简单很多，他说要破这个局，就要先斩断我们三魂和合，三魂不能和合，那么三个边界的风水就会逐渐独立出来，命局的前脸就会萎缩，最后就单纯变成了风水之局，就很好破了。

    可能是能力不一样，我觉得这件事从薛口里说出来简直不费吹灰之力，但是说到这里的时候，薛却说现在他还不考虑破局的事，因为我身上的事还没有弄完，然后他说现在我才斩断了殷铃儿的联系，还不算彻底摆脱，况且我还有一魂被殷铃儿拘在手上，薛说的自然就是我被埋在了青树下的阴魂，薛说这个局的精妙之处就在于，我们自然而然地就把他们要的东西拱手送上，他们要我的生魂，现在已经得到了其一，那么就会计谋着后面的两个，只是，薛说，他们却并没有想到，我丢了一魂却安然无恙，也算是一个出其不意。

    说到这里，我才想起来问薛说为什么我丢了一魂还安然无恙，而且他说的十天之内会有大祸是什么意思，对于这个问题，薛说暂时他还不能和我说，至于原因，他说现在他还没有完全找到所有的证据，虽然他已经大致上知道了是怎么回事，我让他告诉我，可是薛说目前还不行，等他彻底弄清楚了再说也不迟。

    我心上只觉得七上八下的，这次薛本来就是应奶奶的邀请来帮我看这件事的，可是却没想到自己也深陷在了里面。我正这样想着的时候，忽然薛问了我一个很奇怪的问题，他说我最近是不是吃了一些很奇怪的东西，我说没有啊，也不知道薛为什么要这么问，薛听见我说没有也就没说什么了，然后就和我离开这里回去。

    回去到新家之后薛说婴灵的事已经解决了，至于下面埋着的愣子母亲的尸骸和那些婴孩的怨气，只需要超度驱散就可以了，只是现在问题的关键是在那个开着的穴口上，薛说他要再下去看看，然后就又一个人下了去，这回他下去的时间就有些久，而且他临下去的时候还特地叮嘱我们不要靠近边缘的位置，以防万一。

    后来我是看见了泥巴匠重新从下面爬了上来，这才觉得心安了一些，也就是说薛已经找到了泥巴匠被吸走的亡魂，之后薛也从下面上了来，只是他上来的时候全身又是满满的泥土，我好像看见他手上攥着一团泥污，但是却又不像是泥巴，好像是什么东西，他倒也不隐瞒，和我说就是这东西埋在下头，弄出了这么多的事情来，而这倒底是什么东西，我却一点也看不出来。

    后来薛用水把它洗干净了，我才发现是一块玉石，有拳头大小的一块，只是却是不规则也是不完整的，好像是被砸开的那样，而且更加让人觉得奇特的地方是，这块玉石之间会有很多如同血管一样的血丝，真的就像血一样殷红，我问薛说这是什么东西，薛说就是一块玉石，我又说我从来没有见过玉石上会有这样的血丝。

    哪知道我话音才刚落，母亲就接过了我的话头，她说这是阎罗玉，听见母亲这样说，我疑惑地看着她问她说他是怎么知道的，母亲也没有隐瞒，只是说她见过，因为外婆家就有一块，她小时候还偷偷地偷出来玩过，结果自然是被外公一顿训斥。

    薛建母亲开口说之后，就再没有掺合说一句话，只是静静地听着母亲说，让我惊讶的地方在于外公家竟然有这样的东西，那么是不是说，我们家房子底下有这东西，也和外婆家有关？

    但是我才想到这里的时候，忽然就有一个念头划过了脑海，就在那一瞬间，我忽然想到了婶奶奶，白天薛问我最近有没有吃过奇怪的东西，那时候我没想到，但是现在我忽然想起了那晚婶奶奶给我喝的水，于是我忽然说道：“婶奶奶的水！”

    