
    看来薛和奶奶不住新家的原因还是有些不一样的。第二天薛很早就出去了，奶奶说他回寺庙去了一趟，说是傍晚的时候再回来，我觉得薛忽然回去多半是为了昨天遇见邱布的事，本来以为今天会平静一些，哪知道还没有吃过早饭，大姑奶奶忽然就来了，而且急匆匆地，就像是出了大事一样。

    她是直奔奶奶家来的，虽然她和奶奶之间有嫌隙，但是之后总算是和缓了不少，而大姑奶奶急匆匆地来，是为了找先生来的，我和奶奶听了才说先生都已经离开好一阵子了，他不是和我们说回家了吗，可是大姑奶奶一听我们这么说顿时脸色就白了，变得很是难看，然后她才说她担心的正是这事。

    原来大姑奶奶就是担心先生出事才赶来的，大姑奶奶说先生常年在外奔波，一年中也回不了家几回，所以他和大姑奶奶之间有个不成文的规矩，就是每一个月他都会回家一趟，算作是把平安，如果真的回不了家，也会打个电话回去，但是大姑奶奶说这次已经快两个月了，可是先生却音讯全无，她这才觉得不对劲，于是匆匆赶了来，没想到先生果真没在我们这，也没回去。

    奶奶则安慰说，是不是先生在路上遇见了什么事耽搁了，被奶奶这么一说，我到想起先生临走时候的深色的确不大对劲，我当时就觉得先生忽然要走就有些不大对劲，现在先生又没有回家，就更让人不得不多想，大约是大姑奶奶见我一直不吭声，又若有所思的样子，然后就问我是不是知道先生去了哪里。

    我不确定又哪里敢乱说，于是摇摇头说不知道，但是大姑奶奶不信，非要问到底，我只好将自己的想法给照实说了，大姑奶奶听了大惊，说如果是先生有意要瞒着我们去什么地方，那就是找不到了，后来奶奶又安慰大姑奶奶说先生做事有自己的分寸，更何况他也不是那种莽撞的人，应该不会有事的。

    可是大姑奶奶依旧不放心，这时候她大概是真着急了，然后才说，她就怕先生知道了什么，然后非要去找出个究竟来。我和奶奶相互对视了一眼，有些不大明白大姑奶奶在说什么，然后大姑奶奶才说，先生身上是有一些他不知道的事情的，这些都是老先生在世的时候做的。说起先生身上的这些事，奶奶都不知情，然后大姑奶奶才说，其实先生也出现过丢魂丢魄的事，而且丢掉就像石沉大海一样，根本叫不回来。

    听见大姑奶奶说到这里，我的心里猛地一个咯噔，忽然间像是知道了什么一样，再加上那几天先生有些反常的举动，我虽然不知道先生会去了哪里，但是却已经可以猜到先生是做什么去了，他一定是去找关于手臂上的那个印记的事去了，我那几天见他很在意手臂上的那个印记，而且那个印记的来源我也听他说起过一些。

    再加上大姑奶奶现在说起的关于先生丢掉的魂魄的事，在义庄的棺材里，我就看见过，而先生安然无恙，缘由则是有别人的魂魄在他的体内，而他却根本不自觉，这一次莫不是他察觉到了不对劲？

    大姑奶奶说到这里之后则接着说，他说老先生为了保住先生的命，于是就将赵钱的魂和魄叫到了先生的体内，而且用了很多手法让赵钱的魂和魄无法离开，与他的身体融为一体，加上他们本来就是父子，所以融合起来也没什么问题，听见大姑奶奶这样说，我才总算明白过来为什么先生会安然无恙。

    而大姑奶奶说这些，完全就是为了引出下面可能会发生的事来，大姑奶奶说这件事最不让人放心的地方就在，如果先生被赵钱剩余的亡魂找到，强行霸占了身体，那么先生就不再是先生，而是彻底变成了赵钱。

    大姑奶奶似乎对赵钱很是厌恶，说到这里的时候忽然很是愤恨，听见大姑奶奶这样说，我才想起在阴宅见到赵钱亡魂的事，大姑奶奶说赵钱品性恶劣，先生虽然是他的儿子，但是却根本就不像他一丁半点，她知道赵钱是什么人，死后他自然也是那样，所以即便知道先生是他的儿子，他也会做出这样的事来。

    听见大姑奶奶这样说，奶奶也急起来，她说这样的话那么先生会去哪里呢，我想先生要是知道了这事，左不过是去找赵钱，也就是坟地阴宅和山村阴宅两处，别的也就没有去处了，最后奶奶和大姑奶奶提议说，要不让父亲和母亲陪着她到处去找找看，之所以不让我去，是因为我和薛还有别的事要做，父亲和母亲也帮不上什么忙，所以就让他们赔大姑奶奶去找好了。

    后来我告诉了大姑奶奶先生可能会去的地方，大姑奶奶说也只能去找找看了，我看着大姑奶奶这回是真的着急了，都说母亲难当，都这么一把年纪了，还在为自己的孩子操心，也不容易。后来大姑奶奶和父亲他们火急火燎地去找了，奶奶这才和我说，她看着这事不对劲。

    我说这不是一眼就看得出来的嘛，先生都不见了，肯定不对劲了，但是奶奶却说她说的不是先生，而是大姑奶奶，奶奶说大姑奶奶一定知道要发生什么，然后奶奶才提醒我说，不要忘了大姑奶奶命里是带劫的，这个劫到现在都还没有显现出来，说是让老先生给压下了，现在看来恐怕是和这事有关。

    听见奶奶这样说，我也心惊肉跳起来，然后说难道说先生要出事不成，奶奶说只能等他们找了再回来看了。至于他们这行人的队伍，如果是从前我还会有所担心，但是自从昨天薛和我说了关于母亲的那番说辞之后，我觉得他们这行也不会有什么问题。

    后来我试着问了奶奶，问说关于母亲的事，奶奶听见我问起，就问说怎么忽然想起问这个，我说就是忽然觉得好奇，母亲怎么无缘无故就会了祭祀的这些事，奶奶才说做这些都是命中注定的，命里没有你就是想做也做不了，但是命里注定要做无论你怎么逃也逃不掉，所以奶奶说母亲命里就是要做这个的，是避不开的，而且她很有天赋，大概是得益于外婆家那边。

    提起外婆家那边，其实我才忽然有些反应过来，因为我对外婆家很没有什么印象，母亲也很少回去，我去过的此时也不多，那边基本上保持着一种陌生的感觉，只是依稀记得外婆外公的模样，还有他家的房子，其余的都已经渐渐忘记了差不多了。

    我又小心翼翼地说好像母亲很少回去，就更少带我去了，奶奶听了却没多说什么，只是搪塞我说我要是想去可以等这事结束了好好去那里玩一玩。我听得出奶奶是在敷衍我，于是就没有再继续问下去。

    让我有些意外的是，傍晚的时候薛没有回来，父亲他们很晚了才回来，他们照着我说的路线去到了坟山上的义庄，并没有找到先生的踪迹，所以打算明天到山村的阴宅去看看，但我觉得那边的希望也很渺茫，回来之后大姑奶奶忽然说她去找找婶奶奶，然后就这样去了。

    大姑奶奶在说去找婶奶奶的时候，好像下了很大的决心一样，我觉得这里面似乎有些端倪，但是这些毕竟都是长辈之间的事，又不好多问，就只能憋在心里。

    