
    薛说这口水缸是一个隐藏在风水局里的命局，但是这个局却一直是封闭的，直到我闯入到这里，很显然这个局是为我量身定做，在我闯入这里的那几次，我的命局就已经投影在了水缸里面，然后由这个局所牵动的所有和赵老倌家有关的事，都和我扯上了关系，也就是说，只要是我身上的事，就会投影到赵老倌家来，反之，赵老倌家发生的事，都会和我有关。

    听见薛这样说，我有些不知所措起来，因为我压根就不知道这回事，还以为这个水缸的存在会有什么特别的意义，现在想想，不禁有些毛骨悚然的味道，薛说邱布以我下局，很显然就是要通过我对付他，难怪上次他说他已经设好了一个局等着薛，看来就是这个无疑。

    我问薛说那么眼下怎么办，薛说暂时他还没有想到反制的办法来，但是他让我先不要慌乱，既然这个局是基于我的命局而建起来的，那么我就是核心所在，俗话说解铃还须系铃人，那么这个局要如何破，问题的关键还在我身上。

    还让我觉得奇怪的是，自始至终薛都没有要进去的意思，而是一直站在地下室的门口，我觉得这个细节很有意思，问起了之后，薛才说任何进入到了里面，并且将身影投在了水缸里的人，都会成为这个局的一部分，为了谨慎起见，所以他并没有进去。

    听见薛这样说，我心中有种难以言喻的滋味划过，不是因为自己成了局的一部分，而是自己一直以来被人暗地里如此算计，而自己却从来不自觉，这种滋味真的很难以言语，有愤恨，也有无奈，总之就是五味陈杂，很不爽的滋味。

    之后我和先生从赵老倌家退了出来，薛就没有再说任何关于布局的事，因为我觉得薛说的已经够透，也已经让我明白了这里发生的事倒底是为什么。出来到外面之后，就只剩下这座桥，而这些座桥最有看头的地方，自然就是对面的处。

    因为吊死女鬼已经说的很明白，陆在村子里建了一个台，用来召集亡灵，它的位置自然就是在处这里，所以这里被村里人弄成处自然也是有原因的。薛看的时候是连整座桥一起看的，而且看的时候很长时间都没有说一句话，之后才缓缓地从桥上走了过去，然后到了处的这边，其实整个处也没有什么特别的标志，村里人只知道在这边焚烧出殡的东西，久而久之，这里就成了这样一个地方，人人都知道这里不干净，阴气聚集，但是你要真说这里有什么，有没有人说的出来。

    薛看得很仔细，只是很快我就发现他的注意力好像被别的什么东西给吸引了过去，而不是再停留在处这里，我看见他的视线一直看向了这边的田野里面，然后定定地看着一处，问我说这里一直都田地的吗。我听见薛这样问，心想他肯定是看出了什么，而且他盯着看的地方还真有些巧，竟然是早先郑老秋父子住的地方。我于是把这事和薛说了，薛听见郑老秋的名字的时候神色动了那么一下，但是很快就恢复了平静，然后和我说这样的话就过去看看。

    过去的路上，薛问了我关于郑老秋的事，我于是把知道的都和薛说了一遍，特别是薛在听到玉米地的那段之后，更是来了兴趣，听完玉米地上的那段事之后，他忽然说这事虽然是邱布在暗中搞鬼，但是有一个很让人值得揣摩的细节，就是关于我说的路边坐着的那个人是个披着人皮的大老鼠的事，我没想出这里面有什么究竟来，薛却看着我说，等什么时候我们去看看就知道了。

    于是玉米地的事就没有再继续下去，我们来到了郑老秋家早先所在的位置，只是现在这里已经变成了荒芜的田野，薛看了一阵说，这里的阴气好重。我不知道该如何回答薛的这个问题，因为我对郑老秋的事知之甚少，而且薛说这句话也不要我回应他，说完之后，他往田里进去了一些，然后就一动不动地站在田野里，也不知道是在干什么，我则站在路边上一直看着他，最后他上了来，我问他发现些什么了，薛说这里的阴气似乎是发源地，换句话说，整个村子的阴气似乎都是从这里窜进村子里的，然后薛又问了一遍郑老秋家祖上是做什么的，我摇头说，因为我所知道的就是他父亲无比落魄，整天就带着郑老秋捡垃圾为生，再往上就不得而知了。

    薛说这个需要弄清楚，或许会很关键。薛的思绪转的很快，他说我们新家门口停着的棺材就是他坐在上面，说明这件事和我们家一定是有关系的，但是他守着那口棺材又是在等谁？

    后来我们就这样回去了，我问薛说那么处的事他看出来了多少，薛说暂时还不好说，但是现在那里还不是重点，他说现在的关键之处在于要找到我们新家的煞气的来源，他说他总觉得这些事是一脉相承的，虽然现在线索还很凌乱，但是他已经大致上知道蒋布的是一个什么局了。

    回到新家之后，薛找了泥巴匠来，然后他说从哪个死角开始，顺着地基开始挖，我们家的地基下面一定有什么，否则不会有如此源源不断的煞气涌进来。后来泥巴匠果真从死角的地方挖下去，而且顺着地基一直挖下去之后，在几乎和地基平齐的地方，果真挖到了东西，确切地说是挖到了石板，等将石板的形状挖出来之后，我看着却像是一个井盖。

    薛说果然是这样，这应该就是西井了，之后他让泥巴匠继续挖下去，果真挖到了西井的石碑，之后他让泥巴匠把井盖掀开，与东井一模一样的情形是，井是干的，而且自上而下能看到下面有一个被密封的坛子，和当初在东井看到的一模一样。

    薛问我说当时东井的那个坛子去哪里了，我于是说了经过，薛听见我说我也打开过一个坛子，之后就有了老鼠抬着殷铃儿来成冥婚的事，薛说那就是了，我问他说什么是了，薛说我打开的东井的坛子应该是解封了陆，所以在那之前殷铃儿还是殷铃儿，可是自从我解封了那个坛子之后，殷铃儿就成了陆。

    我有狐疑，于是说，可是当时引诱我打开坛子的声音是一个男人的声音，薛说这不奇怪，陆的生魂千变万化，附在男人身上是男人身，附在女人身上是女人身，现在附在了殷铃儿尸身上，自然就是一个女的。我算是明白过来，说殷铃儿都是一个死人了，为什么陆还要想方设法地附在她的尸身上。

    然后薛才说像他们这种人，是不可能随便附在什么人身上的，很多时候被附身的人会承受不了他们的生魂而出现无法附身的情形，所以像这种能够完全附身的人很少，很显然殷铃儿就是合适的人选。说到这里的时候，薛忽然看了看我说，说我自然也是。

    我不知道薛为什么忽然要补上这样一句话，只是这句话让我有些心惊，薛的言下之意就是说我也会成为目标，我说陆该不会是想用我的身体吧，但是想想又觉得不是，好像事情并不是那么简单。

    之后薛没有再说下去，而是自己下去到了井里，看样子是要把里面的坛子给抱出来。我在想既然东井历史封着陆，那么西井又会是谁，我想不到这个人是谁，因为四口井里的都是基桩，那不就是说这口井里的应该是和陆一样的人，那么会是谁？

    很快薛就从下面上了来，上来我看见他怀里抱着的坛子封禁得完好无缺，有了东井的见闻，我知道这里面是骨灰，但是是谁的就不得而知了，只是定定地看着薛，哪知道薛才将坛子抱上来，就放到了地上，然后毫不犹豫地就把上面的这层禁制给撕掉了。

    我当然没有看到什么事发生，也没感觉到，只是看见坛子里果真是骨灰，于是我多嘴问了一句说里面的骨灰是谁的，薛说这不是骨灰，我说不是骨灰那是什么，而且和骨灰如此之像，然后薛才说这是尸灰。我一时间弄不明白尸灰和骨灰有什么区别，然后薛才说尸灰是人死后风化之后得到的，把不同于骨灰是需要焚烧，尸灰更像是一种惩罚，需要风吹日晒，而且还需要特殊的一些处理手段，至于为什么要这样做，薛说是为了彻底毁掉他们的尸体，而这个他们是谁，薛说就比如没有实体的陆一样，他只剩下亡魂，身体就是被这种处理掉了，永远不可能再复原，所以永远只能附在被人的身上，他最想的就是有一具自己的身体，可这却是永远不可能的事。

    既然是尸灰，就说明这个人果真是和陆一样的人，我问说那么这个人又是谁，然后薛就看了看我们家二楼的位置，望着那里说，是它。

    我顺着薛看着的地方看过去，那里只有空空的楼廊，其余的什么都没有，我不知道薛说的是谁，但是却知道他看着的应该就是上回婶奶奶在我们家二楼看到的东西，当时婶奶奶说这东西不害我们，但是却盘踞在那里，当时还给了婶奶奶很深的警告，让她不要插手这件事，更重要的是，它不能用驱邪的手段被驱掉，现在薛说是它，那么无疑它就是和陆一样的存在了。

    