
    后来这些事当然是找那些泥巴匠来做，薛听见父亲说要奶奶找泥巴匠的事，然后才告诉我们，奶奶的那些泥巴匠，都是问寺庙里借来的，我看向奶奶，奶奶则点了点头，并没有再说什么，自从薛来了之后，奶奶基本上就很少说话，都是让薛来说。

    后来那些泥巴匠来了，顺着薛用蜡烛标记出来的第一根蜡烛的位置，这样挖下去，很快就开了一个洞，洞口开好之后就一直往下挖下去，大概是到了两米来深的时候，他们就说有了，然后我看见他们从下头拿上来一个布包，布被浸在泥巴当中，已经开始糟烂，只是因为包的还算完整，所以里面的东西也没有露出来，薛接了这东西然后打开，里面却是一面镜子，这和先生在赵钱坟上挖到的那面有些相似，却不是同一面，因为那一面已经被先生带走了。

    薛说浴室里的这东西，就是这面镜子招来的了，然后薛才说为什么镜子埋在地下为什么能成为一个地煞口，因为镜子本身的镜面就做了一个开口，说到这里的时候，他说之前我们在浴室里驱邪，那东西就是从这面镜子里跑进去的，薛说一般埋这样深的镜子里都会封着镜鬼，二档煞气涌入，镜面的禁止被打开，于是镜鬼就跑了出来，依附在浴室的镜子里面。

    听见薛这样说，我才明白过来，为什么我总是在沐浴的时候会看到镜子里面有人，竟然是这样的缘故，但是薛说，这个镜鬼并没有被驱散，现在估计已经跑到别的地方去了，为什么他这么肯定，原因就是他才进来的时候，就感到了浴室里的那股子阴邪气，然后就肯定里面有东西存在。

    之后薛就问起了我说的另一面镜子，然后还问了一些我们都拿来做了什么之类的，我没有详细说，只是说透过镜面可以看见一些看不见的东西，薛说这面镜子也可以，两面镜子是一对。然后薛收起了镜子，然后说他收了这面镜子，这个地煞口就算是这样没了，我说就这么简单，薛说就这么简单，难的地方只是如何处置这面镜子，因为这东西招邪的很，普通人拿在身上肯定会出问题，可是独独他不会，因为那些东西根本不敢近他的身。

    这里解决掉之后，薛又让这些泥巴匠继续挖第二根蜡烛位置的地方，这里的话工程就要大一些，而且薛自己也说了，需要往下挖三丈的位置才能挖得到，所以在一开始的开口上，这些泥巴匠就已经扩大了开口，以便下面能很好的挖下去，这里耗费的时间就要长一些，不过他们手脚麻利，很快也就完成了，最后在下面的泥巴匠说位置够了，挖到一具尸骸。

    听见有东西，还果真如薛所说的一样，薛只听见泥巴匠说是尸骸，然后往洞口看了看就说，这是冤死的亡魂气味，说明尸骸上还附着一个亡魂，然后就问说我们知不知道房子下面有什么冤死的事情没有，我们听了自然就知道是怎么回事，脑海里第一个划过的自然就是愣子母子，奶奶于是把这件事给说了，薛才说那就是了。

    只是就在这功夫里，忽然下面的泥巴匠说还有东西，薛于是从洞口往下面看了看，只是才看下去的时候就皱了眉头，然后问说这是挖到了什么，怎么忽然好重的怨气，好像并不是刚刚的冤魂的味道。下面的泥巴匠才说，下面全是婴孩的尸骨，有十来具呢。

    薛于是看向我们，我们相互看了看说，这不可能啊，我记得那些丢失的婴孩的尸骨，不是被发现在一口棺材里的吗，后来也不是改葬的葬，该烧的烧了，怎么还会在这里出现。而就在这时候，我们忽然听见下面再次传来了泥巴匠的声音，只听他们说了声：“这，这是……”

    但是很快他们的声音就彻底消失，然后归于虚无，那功夫里，就薛最靠近洞口，看见了洞口里出了什么事，我们想过去看，但是被薛制止了，他说不要靠近洞口，才说完人就往洞口里跳了下去，我看了不禁一阵心惊，这可是三丈高，真说起来有三层楼那么高，可是他就这样跳下去了。

    可是我们紧紧遵守着薛的话，没敢靠近洞口，也没听见下头传来什么动静，过了大概有一刻钟左右，我们忽然看见薛从下面爬上来了，出来的时候满身都是泥巴，也不知道是在下面干了什么，然后他说那几个泥巴匠都被吸走了，下面有一个洞口，游玩口那么大，暂时还不确定是干什么的，但是阴气很重，几个泥巴匠本来就是亡魂附在泥巴身上的东西，所以亡魂被吸走，就只剩下了泥胎，已经不中用了。

    接着薛才说那下头有十来具婴孩的尸骨，这才问起了这里和这些婴孩又有什么关系，于是奶奶才将当年婴孩失踪的事重新和薛说了一遍，薛一直听着，不过他就是那种冷冷的表情，也不知道听出来了什么没有，表情也不会变化，奶奶说完，然后他问了一句说，母亲是什么时候怀上我的。

    于是奶奶将母亲怀孕的时间以及新房子的事又详细地说了一遍给他，然后薛说，这两件事是有关系的，他说婴孩的失踪和我的难产有关，后来听奶奶说周先生为了让我平安，弄了一个王川出来替我分担，倒也没说什么他说进来到村子的时候他就感到里面风水流转，有一种三魂相依，却又三魂分离的感觉，就知道这里有一个以魂做的局，现在又听见奶奶这样说，才说那么我和王川应该都在局里了，那么这件事也就和这个三魂和合风水局有关。

    忽然间出了这样的事，薛倒也不着急，他说暂时那个碗口大的洞口先不去管，他先把这个洞口给封起来，防止里面的东西出来作祟，他说先要弄清楚这些婴孩是怎么回事，而且说傍晚的时候他要到村子里走一走，顺便到发现婴孩的坟地上去看看，他说让我陪着他去就可以了，奶奶他们则不用，否则就太过于显眼，容易弄出一些事来。

    薛在说这些的时候，我觉得他都是胸有成竹的样子，好像一切都在他的掌控之中一样，包括封洞口的时候，他用的也是和先生一样的法子，就是用生香穿了纸钱将洞口团团围住，又找了四块石头来，在东西南北四个方位各压了一张纸钱，我发现他不用符纸，用的都是纸钱，我问说这里面有什么讲究没有，薛才说符纸太过于尖锐，容易误伤，而纸钱是用来祭祀用的，比较温和一些，这里只是设一个禁制，用不到符纸这样镇压的东西，不会引起更多的怨气。

    我半懂不懂，也就这样含糊着过了。后来到了傍晚的时候，我领着薛从新家出发，就开始绕着村子走，我先领着他去村口被推平的坟地那边，再绕着被烧毁的桑树林到处去看，薛说村子我熟，我怎么走就怎么走，都听我的。

    我和他从新家出来，一路上也没什么，只是在路过废弃的祠堂的时候，薛似乎忽然来了兴趣，然后就走了进去，这个祠堂本来就是靠着路边建起来的，因为废弃坍塌了，只剩下一块平整的空地和一面墙壁，久而久之，也就成了路的一部分，但是薛才看见就走了进去，然后问我说这里以前是供着什么的？

    