
    先生说他仔细留意过，我们家又和王叔家牵连在在一起，最早的时候事情是从那边出过来的，好像一直都是王叔家出事，才到我们家，但是后来证明，是我们家出事连累了他家，王叔家在隔壁镇，而另一个隔壁镇则是周先生他们镇，先生说我们三个村子，正好处在三个镇子的边缘，但是三个村子却又紧邻。

    先生说每一个镇子的划分在风水上都是很讲究的，而像我们三个村子单个的情形被称为风水边界，但是如果三个村子之间相互之间影响制约的话，那就是三魂和合风水局，这种局很少见，因为三镇三村毗邻的格局很少，而还能相互制约影响的风水局更是少之又少，一般这种局不会有自然而然的，都是人为布下来的。

    更何况，先生说这两个村子都有聚风水的青树，曾经先生还特地去看过，然后先生在空中比划了一下三个村子的大致位置，又比划了三个村子的青树所在的位置，发现三处聚风水的青树刚好处于三个村子构成的地域的外缘，这绝对不是巧合，最后先生把手指在了三处青树围成的中心地带，他说那里正是被推平的坟地所在的敌方！

    被先生这么一说，还真是这样，我不禁佩服会是谁以这样的事来做局，如果不是特别通晓风水，只怕根本就看不出其中的端倪来。先生说三魂和合风水局还有一个非常至关重要的布局，就是需要有一个三位一体的支撑布局，而这个三位一体必须是活生生的人。

    然后先生就说我应该见过周先生的孙子，问我有印象没有，我说有一些，然后先生问我了解不了解，我说肯定不了解，然后先生说虽然他也不了解，但是有一点是可以肯定的，那就是周先生他孙子的生辰八字绝对是和我一模一样，就像我和王川那样，只有这样才能做到完整的三位一体，也就所谓的三魂和合。

    我见先生这样说起来，不禁脊背有些发凉，不禁说道难道我也是这个风水局的一部分，先生这才点头说，不单是我，就连三个村子，甚至三个镇子都是这个局中的一部分，所以先生才说现在我该明白为什么我们之间为什么会有这么多瓜葛了吧，特别是我们家和王叔他们家，甚至是我们村和王叔他们村。

    我说为什么周先生他们那边却并没有这么多祸事呢，先生说我应该知道周先生就爱死改命的事，他们那边之所以没有像我们两边这样的祸事发生，完全是因为周先生他孙子和我们的联系并不像我和王川那样紧密，所以先生才说，一定是周先生暗中做了什么手脚，才会呈现今天这样的局面，因为他知道，从我们三个人出生开始，这个三魂和合风水局就彻底开始成型，今儿开始运转，一直到今天为止。

    我于是问说是什么人要弄这样一个风水局出来，更重要的是为什么要弄这样一个局？先生说他能推测到的就只有目前这么多，至于是什么人为什么要这样做，先生还有些没有头绪，但是他说凡事都会有所图，所以这样的一个格局一定是为了什么的，更何况现在比较棘手的是，这个风水局已经支撑不了多久，现在正在呈现一种崩溃的趋势，特别是自从王川的离开，因为三位一体的格局被破坏了，王叔他们村的风水比我们这里率先出事，但是目前为止还没有听见那边有什么动静，可先生推测说，过不了多久，那边就会传来祸事。

    我说这样说来的话，整个格局里面，就只有周先生那边还稍稍安稳一些，只是只怕内里面也不太平，否则周先生也就不会出那样的事来了。听先生这么一说，我还真觉得自己以前所知道的那些东西都太小家子气了，我本以为这事从我到整个家，再到牵涉到整个村就已经够不可思议了，可现在想不到的是，竟然已经完全到了这样的地步。

    所以先生说现在的情形已经到了非常棘手的时候，无论我们三边哪一边的风水率先崩溃，其余两边都会跟着崩溃下去，直到这个格局彻底被毁。我问说如果格局被毁了会怎样？先生说格局被毁之后，三个村子的风水就会朝中心地带倾泻，风水倾泻的后果就是，被倾泻的地方首先是变成风水充盈的福地，但是过不了多久就会因为风水不断聚集无法外泄而导致阴阳失衡，那里会彻底变成一个煞地。

    通常所说的月盈则亏，物极必反就是这个道理，先生说但是在这之前，三个村子会逐渐凋零，首先就是从每个村子的风水眼开始，而具体到我，我们家身上，不单单是我会死，王川和周先生的孙子会死，乃至我们的整个家族都会无一幸免，就像赵老倌家那样，全家死绝的下场，这里的全家，不单单只是我们家本家，包括先生他们这些外戚也无一例外。

    听见这个局竟然如此凶煞，我终于开始明白为什么婶奶奶，周先生以及二姑奶奶等等的这些人都相继插手进来的原因了，这完全就是为了自保，但是能不能有效就很难说了。只是有一点让我不解的是，按理说王叔他们村子的风水局应该在我们之前率先崩溃的才对，可是为什么它们那边没有动静，反而是我们这边在先呢？

    先生这才和我解释说，这个局之所以被称为三魂和合局，就是因为三个聚集风水的边界就像人的三魂一样，有主有次，三魂之中以命魂为核心，阴阳两魂辅佐，这个局也是一样，我主命魂位，王川和周先生孙子主阴阳位，眼下王叔他们村子的情形就像是人掉魂一样，阳魂或者阴魂离开身体但是人不会死，只会有不正常的现象发生，所以眼下王川离开正好就是这样一个意思。

    所以他们那边还没有崩溃完全就是靠我们这边还吊着，但是一旦我这边率先崩溃掉，那两边也会在短时间内彻底崩溃，就和命魂离开身体一段时间，即便阴阳两魂还在人也照样会死，最后阴阳两魂也会离开身体一样。

    这才是三魂和合局的本质所在，所以到目前为止，因此发生的这些事，都是命局与风水局的交错衍生而来，俗话说积土成山，积水成渊，这个局正因为我们家以往积起来的这些祸事而影响到整个风水格局上来。

    听到这里，我不得不感叹命局的变幻莫测，设计者也正是利用了命局做基础，再不下这个风水局，也就是说三魂和合风水局是魂，那么命局就是魄，魂魄相依，缺一不可。这个局的精妙之处就在于，风水局是建立在我们三个人的命局之上的，而且跟着我们的命局在衍变，我们命局的每一部分都会影响到整个风水局。

    所以先生才说，如果我们现在无法破掉自家的这个死局，那么整个风暴就会以我们家为基点不断席卷到整个风水局里。可是问题的关键之处就在于，现在我们家死局的这个节点在哪里，我们还根本就没找到，甚至就连我身上的事都还不清楚，先生说我们家的事显然是因我而起，却甚于我，因为早先先生就说过，我就像整件事的引子，所有的事全由我引出来，但是这些事发生之后，就不再受限于我的命局之中，也就是说最后我也成为了所有祸事中的一部分。

    这听上去有些难以理解，但事实就是这样，有些事本来就是复杂到你无法理解的，正是因为无法理解，所以才会在做的时候出现偏差，从而导致更多祸事的出现，因此先生才说，我们现在是如履薄冰，稍有不慎就会弄得死无葬身之地的下场。

    