
    先生接着说，东西南北四口井作为煞气的来源，是需要聚煞的，而聚煞最简单的方法就是怨气，所以先生说如果他猜的不错，四口井都应该有四个基桩，这四个基桩是煞气的来源，这也就能解释为什么东井的老宅墙壁上会镶着棺材，那是以基桩为中心用来聚煞气的，还有就是，先生这时候才说起，之前我们一直以为东井的恶灵是吊死女鬼，但是现在推测来看，这个人很可能是殷铃儿。

    殷铃儿是恶灵？我有些不敢相信，先生说殷铃儿不是恶灵，但是她肚子里的东西是，吊死女鬼从某种程度上来说，更像是一个保着殷铃儿的恶灵，她绝对不是基桩，但先生说这目前还是一个猜测，因为殷铃儿和赵老倌家忽然牵连了起来，让他有些不大看得懂。

    说到这里的时候殷铃儿让我们回来之后去赵老倌家救她，回来之后我提起过这事，只是先生说暂时还不行，先生说殷铃儿是死人，也是亡魂，我们救回来该如何安置她？最好的方法莫过于下葬，但是眼下殷铃儿的情形根本就不能下葬，只要她身边的这些事不除掉，救出来和没有救出来都没什么分别，所以先生说要救她只能等赵老倌家和东井的事彻底解决掉，否则都是白搭。

    至于赵老倌家的南井，是那口井还没有出现，现在我们也不知道具体的方位，所以基桩会是谁，还不得而知，我问会不会是附在赵钱尸身的那个东西，先生只说有可能，但是却不敢肯定。还有我们新家的西井，先生说多半是我们楼上的那个东西，这个倒底是什么，只有婶奶奶见过，其他的一概不知，还很难说。至于老成家，他家虽然发作过几次，但是还没有彻底发作，所以那里还不好推测。

    听先生这么一说，那么这些事就是这四口井基桩之间的纠葛了，先生说设局的人正是通过这样的纠葛达到命局相连的目的，从而才能衍生出这样的风水局来，所以不破掉自身的命局，妄自去破风水局的话，就像把一个装满了水的坛子从外敲裂，里面的水就会四溅而出，这正是眼下我们的症结所在。

    听先生说到这里，我终于觉得所有事情都有了一个眉目来，然后问先生说，那么现在我们该怎么做，先生才看着说，目前这些事的症结都在我身上。说到这里的时候，先生才说了二姑奶奶的来意，他说二姑奶奶这一次前来，第一是为我，第二则是为了村子青树的事。

    第二个我倒是猜到了，但是第一个却猜不到，也想不到，就问先生为什么，先生说二姑奶奶带着来的十三看着应该是自小培养起来的，我说这又有什么关系，先生说在命局当中有一种叫做投影，就是把你的命局投影到另一人身上，那么他就没有自己的命局，完全是以我的命局为基准，很多时候他就是我，但又不是我，所以用影子来形容更为合适，所以先生说十三很显然就是这样的一个人。

    我听了惊呼，说王川不也是吗，先生摇摇头说，曾经他也以为是这样，但是现在知道这个风水局的存在之后，王川和我应该是伴生，很多时候伴生和投影很像，包括周先生他孙子和我们之间也是伴生。

    我稍稍有些明白过来，先生说看来二姑奶奶家很早就开始准备了，也就是说她们也早就知道这个局的存在，之后先生才说起了我出生的事，他说里头一定还有很多原委的，并不是那么简单。

    先生说到这里，再来说先生在老家布的那个聚阴的局，结果是蟒蛇没有被引来，却引来了别的东西，而这不是别的东西，竟然是一只巨鼠，当时去看的时候，就看见它趴在那个阵中，衣服很享受的样子，见有人来了也无动于衷，这东西喜阴也是出了名的。

    只是见是这样的结果，大家不免有些出乎意料之外，因为蟒蛇出不来的话就无法下去到洞下面的水塘里，村子里的这事多悬一天就多一天变数，根本就耽搁不得。这时候二姑奶奶安慰大家说稍安勿躁，说再看一晚上又想对策。

    而就是那一晚，外面就一直传来老鼠尖叫的声音，它的叫声很响，后来奶奶起来看，只见那条蟒蛇把老鼠牢牢地勒住，它显然已经无法挣扎逃脱，只能发出一连串的声音，见到蟒蛇，奶奶的心这才松了下来。

    但是奶奶说那里除了蟒蛇和老鼠，好像还有一个人，这人是谁她没看清，但是当时就站在蟒蛇不远的地方，似乎一点也不忌惮它们，奶奶看见的时候这个人也抬头看了奶奶，但是奶奶却没看清她是谁，后来奶奶怕因此惊动了蟒蛇，就没有再多做停留，就进屋去了。

    那蟒蛇一直在原地根本就没有离开，就像那只老鼠一样，似乎很享受，而且我们选的地方本来就在园子里阴暗的地方，那里即便白天也是不会有阳光照到的，所以并不用担心白天阳气太重它会自行离开。

    而趁着这个功夫，那些泥巴匠赶紧下去，下去之后他们说水塘有两人来深，好像是活水，既然是活水的话，那就说明应该是地下水才对，那么既然是地下水，整个村子能出水的井里的水就都是从这里而来的了，自然包括东井的水。

    于是另一个疑问就来了，村子里长期饮用这样的井水，会不会有什么问题？但是这个问题只是很快就被带过了，因为现在问题的关键不在这里，而在下面倒底有什么。泥巴匠下去之后，说下面有很多另一棵青树的根须，我觉得奶奶让他们下去很显然是要找什么东西的，后来这些泥巴匠果真找到了东西上来，吊上来之后发现是埋在青树下的风水碑，还有风水谱，只是风水谱因为长期浸在水中已经不能看了，唯一能看的只有这块风水碑，只是风水碑上刻着的图案根本看不清楚，看着又像文字又不像，反正我是看不出来是什么。

    而就这时候，泥巴匠在下面说还有东西，再之后，就运上来一口棺材，棺材被吊上来的时候，所有人都不约而同地脸色有些发白，因为有棺材的话事情就有些诡异了，说明为了镇风水有人陪葬，这种格局是最有效的，但也是最容易出事的，可谓是好坏参半。

    棺材常年泡在水中，已经彻底发黑，但是却没有烂，说明棺材的材质还是过得去的，在木料的选择上应该是下了一番功夫，只是棺材被吊上来之后根本没人敢提议把棺材打开，似乎都在为如何处理这件事绞尽脑汁地想着办法。

    只是棺材被吊上来之后，下面却根本没完，因为泥巴匠说棺材下面有一口井，一口水中井。因为是水中井，所以也估不到倒底有多深，只知道肯定不浅。后来二姑奶奶和奶奶说这件事恐怕就坏在这口棺材上，奶奶听了之后脸色凝重得根本就没有丝毫的缓和，她说怕就怕这口棺材里的人和我们家有什么牵扯，奶奶之所以会有这样的担心，是因为我们村子的整个风水局是建立在我们家的命局上的，如果没有牵连就无法做到风水局的衍生，所以和我们家有关联已经是铁板上定钉的事，这时候二姑奶奶才和奶奶说，这时候不能犹豫啊，即便再怕也要面对，事情已经到了这份上了，还能有什么退路吗？

    