
    这个镇子进入到里面之后的第一感觉就是很冷清，其次就是阴森。我和母亲来的时候正是白天，但是却鲜少看见有多少人，而且进入到里面之后，让我颇感意外的是，这里虽然是山坳里面，房屋的建设和街道的铺设完全和外面的镇子是有得一比的，甚至外面的镇子都不及这般。

    最重要的是，进入到这里之后有一种浓浓的不真实感，这种不真实感来源于所有的建筑都保留着古色古香，没有半点现代建筑的气息，同时这也是阴森感的来源之一，总之从第一步踏进这里之后，我就觉得这里有一种诡异的气氛，而且有些异样的感觉。

    也可能是我自己多疑的缘故，只是母亲说我以前来过，我自己却一点印象也没有，所以进入这里之后，感觉周围的这一切全部都是陌生的，看着母亲一路上合各种婶婶伯伯打招呼，我却一个不认得，最后我和母亲终于到了外婆家，对于我外婆外公我只有依稀的记忆，见到的时候稍稍还算是有一些亲切感，至于那些舅舅，就真的什么都想不起来了。

    所以来到外婆家之后，我感觉自己像是一个外人一样，外婆家的宅子也算是四合院一样的类型，也是那种老宅子，都是木头建起来的，特别是楼梯这些走起来“嘎吱嘎吱”作响，让人多少有些不舒服，母亲倒是早已经习惯了这些，于是向我和舅舅舅妈们一一介绍了一遍，一共就两个舅舅，那些孩子都和没有和我差不多大的，最大的也就十二三岁，和我也不是一个年龄段的，所以也没什么交流。

    母亲给我安排好了住的地方，在南面的楼上，母亲说为了防止那些小子扰到我，这里整层楼就只有我一个人住，我听了虽然心上有些奇怪的感觉划过，但是也没说什么，他说让我一个人这住在楼上，第一是不让舅舅他们扰到我，第二也是让我不要扰到他们。我觉得母亲的这个说辞有些怪，然后母亲就和我说舅舅他们做的不是一般事，晚上出行会多一些，我知道忌讳就好，别的就不多提醒我了。

    我知道母亲说的是什么意思，然后母亲又说这里虽然是在镇子上，但是毕竟是山里，所以晚上听见外面有什么响动都不要好奇开窗开门来看，这里是很忌讳着些的，说起这个母亲还特地叮嘱我，他说在家里的时候我就经常记不住这个，现在到了这里一定要记住了，因为这些不是儿戏，有些事情，等我熟悉了这里她就会和我慢慢说。

    我都一一应了母亲，只是后来有一点是让我奇怪的，就是我在奶奶家堂屋里的老相框里竟然看到了吊死女鬼的相片，看到的时候我有些惊，当时刚好是小舅妈在一旁，我就问说这个人是我们家的人？

    小舅妈见我这样问，忽然就有些尴尬的神色，然后就有些不知道该怎么回答我的意思，我觉察出不对劲，正好这时候母亲进来了，小舅妈就把母亲喊了过来，然后自己就像是逃一般地走了，母亲看见照片已经知道了是怎么回事，她说不是和我说了等我熟悉了这里就和我说这些，这几天不要乱问了。

    听见母亲这样说，我更加觉得奇怪，而且我总觉得外婆家的每一间屋子都透着一股阴森气，比奶奶的屋子还要盛，所以我估摸着这里阴气有些过盛，总是有一些不对劲的地方。刚来的这一天我也没做什么，吃了晚饭之后就闷在屋子里，到了天快黑的时候，我看见两个舅舅似乎是有事出去了，我也没怎么留意，只是关了门窗找了些书随便来看，外婆家下面有电视，但我总觉得这个家怪怪的，而且母亲早早地就让我上来房间里，也不知道是在忌讳什么。

    后来我看了一阵子书，实在是无聊，就睡了过去，只是后来被一阵声音给吵醒了，我好像听见“嘎吱嘎吱”的声音，醒来的时候那声音刚好消失，我于是警觉地侧耳朵听了听，也没听出什么来，就想自己可能是出现幻觉了。

    我于是翻了个身继续睡，可是接着又是那样的声音，我这回有些警觉了，哪知道紧接着就听见一声猫叫声，我这才反应过来，是小黑，于是我去开门，哪知道门才打开，就看见一个人站在外面，我吓了一跳，刚想喊出声已经被他捂住了嘴巴，同时薛的声音传过来，他说是他。

    然后他这才进了来，小黑也窜了进来，然后薛说要不是有小黑带路，他都找不到这里，我很惊讶，问他说他怎么来了，薛才说他觉得这事总有哪里不对劲，于是就跟着来了，我说他这样迟早是会被发现的，薛说楼上就只有我一个人住，别人发现不了的，他的意思已经很明显，是要藏在楼上了，我于是问他说那么吃饭这些他怎么办，薛说那就要靠我想办法了。

    这些都暂且不提，薛进来之后问我说，我那两个舅舅回来没有，我说我睡过去了，不知道有没有回来，于是薛又问我说，那么我知道他们出去干什么吗，我摇头说不知道，他问我那想过没有，我又摇摇头，然后薛才说我真是一点危机感没有，然后就问我说就没觉得这地方不对劲。

    我这才说是有那么一点，薛听了说不止是一点，而是完全就是一个恐怖的地方，我说就是阴森一些，其实都还好，薛却说，不是阴森，而是死寂，我感觉到的阴森，完全就是死气。我不大明白薛的意思，然后薛才问我说为什么我带了这个盒子来，这个我说不清，只说是那个声音让我带来的，薛这才说这个盒子就是这里和我们村子的联系。我知道薛说的是什么，因为母亲和婶奶奶都是冲着这个盒子去到村里的。

    薛说到这里的时候，就没有再继续下去，而是和我说，我们到镇子上去看看。我不知道薛这是要干什么，但是最后还是跟着出去了，只是这个出去的过程颇有些像是做贼的味道，还好薛选定的路线还算隐蔽，虽然要翻墙。

    出去之后薛就带着我一直往镇子的中间走，这时候大概已经是子时了，镇子上家家已经蟹等睡觉，整个街道上都是黑暗的，我们两个人一只猫，就像三只幽灵一样，很快薛就带着我来到了要来的地方，我看见了一棵很是茂盛的青树，有我们村的两三棵大小，而且在青树下有一口水井，看样子这里依旧是整个村子的水源。

    看见这样的情形，我问薛说他领着我来这里干什么，薛说我就不觉得很眼熟吗，我说一般的村子或者镇子上都会有这样的青树和水井，用来镇风水也是寻常不过的事情。薛听见我这样说，他说他要给我看的就是这样的情形，就在这时候，我们忽然听见远远的有一个脚步声传来，于是我们立刻躲到了青树背后，很快就有人过了来，我看见这人挑着一对水桶，好像是来取水的。

    我有些惊讶，这么晚了还有人来取水，于是就躲在青树后面一直看着，他弄了一阵之后两只桶都灌满了水这才离开，等他走远了一些，薛说我们跟着去看看。哪知道这一跟，就跟出了不寻常来。

    我们跟着这人一直去，却是越跟越不对劲，因为这人竟然是往镇子外头走的，最后直到要走出镇子了，我才觉得有些阴森的感觉袭上心头，而且越来越感到不对劲，而那人依旧还在往镇子外面走，薛却并没有要停下来的趋势，我于是只好硬着头皮跟着去。

    来到镇子外面之后，这里根本就再没有人可以住的地方，最后反而进到了小山坡里，而且翻过山坡之后，人就不见了，只是人倒是不见了，我们竟然来到了坟地上，翻过小山坡之后，就只见这边密密麻麻的都是坟。

    直到这时候我头皮才猛地一阵发麻，知道这是撞邪了，可是让人奇怪的是，小黑竟然一点反应也没有，而且薛看家坟地之后反而更加感兴趣了起来，好像这里有什么可以吸引他的东西一样，他非但没有要离开的意思，而且还更往里面走了。

    薛在坟地之间行走着，走了一阵之后忽然停了下来，然后和我说我有没有发现，这里的墓碑都是空白的，这个我倒还真没有留意，于是就凑着仔细看了看，没想到还真是我说难道是没有葬人？

    可是也不对，因为所有坟都是有些年头的了，最后我们往里面又走了一些，发现里面的墓碑开始有了，只是另一个让人觉得不可思议的事情再次出现，就是所有墓碑上的名字都姓石。看到这点之后，薛忽然看着我，然后说了一句让我自己也为之震惊的话，他说：“石头，这里该不会是你家的祖坟吧？”

    