
    可是很快，我就发现不对劲，同时发现不对劲的还有薛，因为很快我们就看见二楼的楼廊上多了一个人，而且我确定自己没有看错，这个人不是别人，正是母亲，当时我在心里想，难道被封禁的这东西是在母亲身上不成？

    可是很快就证明不是，因为我听见薛说了一声——快阻止她，然后我就看见薛立刻起身往我们家的二楼上去，而我则看见母亲朝我们这里看了这么一看，我看见她手上拿着什么东西，然后就在楼廊上做了一个奇怪的动作，我不知道母亲这是在做什么，然后父亲就在我身旁问我说，刚刚母亲还在这里的，怎么忽然就上去到上面了。

    其实这也是让我心惊的地方，我和父亲说我们也过去看看，母亲倒底是在干什么。然后我就和父亲也尽到了家里，往楼上上去，只是当我们来到楼廊上的时候，却看见薛和母亲正在对峙，我觉得母亲虽然看着凌厉了一些，可是与平日里的那个母亲还是没有什么分别，也不想有人附体的样子，其实我有这样的感觉完全是凭借自己的直觉，当然目前还不知道对不对。

    我们上来的时候听见薛对母亲说了一句，他说让母亲放了它。这时候我才留意到母亲的手上拿着一个小布袋，这个布袋很精致，而且是用经布做成的，看到这里的时候我终于明白刚刚母亲那奇怪的动作是在做什么了，她收了薛放出来的这东西，然后我听见母亲回答薛说这东西不应该被放出来。

    两人相持不下，只有我和父亲看得面面相觑，因为我们基本上不知道他们为什么发生争执，我什么甚至都还不知道他们在争的这东西倒底是什么。而且他们俩个人就这样对峙着，谁也没有要服软的意思，可是接下来却谁也没有进一步的动作，让我觉得双方都没有必胜的把握，豆子啊等谁先出现破绽，看出这点之后，我忽然觉得局势开始绷紧了起来，也是我第一次意识到母亲的厉害，只是在平时的时候，她一直装作默默无闻的样子，现在想想，她是婶奶奶的侄女，婶奶奶如此厉害，她自然也是不会差的。

    就在他们对峙的时候，忽然有一个声音从楼下传来，好像是有谁从楼下上来的声音，只是这个声音很是缓慢，最后直到见到这个人慢慢出现在楼道之中，我才惊讶道，竟然是婶奶奶。但是下一瞬间我就知道婶奶奶为什么来了，很显然就是为了母亲和薛争执的东西。

    薛回头看了一眼前来的婶奶奶，眼神变得更加锋芒，好似看到了敌人的帮手一样，我当然转顾总不知情地和婶奶奶打招呼，问婶奶奶说她怎么来了。婶奶奶别我一眼说：“你这个小鬼头，明明知道我为什么来，还故意套我的话。”

    我的这点小聪明被婶奶奶看得一览无遗，婶奶奶也不管我和父亲，而是直接走到了薛和母亲跟前，出乎意料的，这回婶奶奶竟然是向着薛的，我听见婶奶奶和母亲说，既然薛要这东西，那么就给了他，又何必因为这么一点事起争执，大家伤了和气就不好了。

    母亲似乎很听婶奶奶的话，听见婶奶奶这样说，也没有任何的犹豫，就把手上的那个经袋给了薛，婶奶奶朝薛说，现在这东西已经给他了，这件事就这样算了吧，也就不要计较了。薛依旧是那种冰冷的表情，冷冷说：“自然是。”

    看婶奶奶的这架势原来是劝架来了，我在心里嘀咕婶奶奶情报来的也太快了吧，他们才刚刚扛上她就马上来了，好像会未卜先知一样。这话我当然不敢宣之于口，只是这件事之后，我觉得不单单是我，就连父亲都对母亲的印象大大变化，好像我们从来都没有了解过她一样，现在的这个她才是她真正的样子。

    婶奶奶调和了这件事，就和我们说那我们下去吧。然后我们就下去到了下面，可是婶奶奶却并没有急着离开，而是由母亲领着到了客厅里，而且还特别叫上了我，薛自然也进了来，似乎是不放心我，我看见他拿着这个经袋，也没有急于打开，好似他更加紧张婶奶奶要和我说的话来。

    进到客厅里之后，婶奶奶特别看着我说，其实有些事早就该让我知道，但是她总琢磨着我太小，又加上身上老是出事，也不是完完全全的自己，说了也是被别的东西给听去了，于是就一直没说，今天既然我也见到了，就趁着和我说了，也免得我欣赏疑惑，对母亲起疑。

    然后婶奶奶说，无论是她还是母亲，嫁进我们家来都是有目的的，并不完全是因为他和大爷爷，母亲和父亲相互吸引，而是还有另一个目的，问起是什么目的，婶奶奶说就是给我的那个木盒。婶奶奶说那个木盒我应该已经用过一回，知道里面是什么东西了，我点点头说是，婶奶奶就继续说下去，她说她和母亲嫁进门来不是为了夺取这个木盒，而是想找到这个木盒的秘密。

    我问是什么秘密，婶奶奶说既然是秘密，那么就是不为人知的，她们现在也还没有找到，我觉得好奇又问她们为什么要找关于这个木盒的秘密，婶奶奶才说，其实我并不知道，这个木盒在早先之前，是婶奶奶家那边流传的东西，不知道从什么时候落到了我们家祖先的手上，然后被传到了太爷爷手上，但是到了太爷爷的时候，因为他用的法子不对，导致自己被反噬，进而自身成了恶灵，这太爷爷自己也有所感觉，所以才在临死的时候没有再将它传下来，是不要让后人再为这东西所累，但是这东西却并没有被他带到了棺材里，而是被婶奶奶收了起来，婶奶奶说这本来就是她们家的东西，所以她收起来也不为过。

    听婶奶奶说到这里的时候，我问说那么为什么最后婶奶奶又把这件东西给了我，婶奶奶说我也是半个她们家的人，我和母亲有血脉相承，给我也不算神峨眉稀奇，更重要的是，她觉得我能用这东西。

    我有些不能理解婶奶奶和母亲这种疯狂的举动，为了一个木盒子，竟然双双嫁进了这个家，而且一呆就是那么多年，我问说那么盒子里的这个倒底是什么东西，婶奶奶说是一方镇鬼印，这东西能驱除所有邪恶，无论是我们平时遇见的那些恶灵也好，还是像陆这样无法用寻常手段驱散的也好，只要用这方镇鬼印，都能被收服掉，但是唯一一个弊端就是，你收服多大的东西，就要付出多大的代价，被称为反噬，起先的时候你自身的命格等等的东西都能压制住，但是随着收服的东西越多，就越来越无法压制，最后终于积攒起来，次年改成一次彻底的爆发，如果你人扛不住，就要用命来偿，而且这还不算，就像太爷爷那样，死后生魂游离，变成恶灵一样的东西。

    听见这样说，我说这东西还真是好坏参半，但是婶奶奶却说，其实只要用的对，是不会她说的那些弊端的，我问怎么才算是用对，婶奶奶说就是合适的人，也就是说这方镇鬼印并不是任何人都能用的，她说，要是她没有看错的话，我就能用，只是可惜……

    婶奶奶说到这里的时候，我刚打算开口问，却被薛抢先说道：“只可惜三魂不全，无法发挥镇鬼印的效力，强行用反而会让镇鬼印趁机而入，收了自身剩余的两魂，所以长此以往，另外两魂就会被镇鬼印所吸纳。”

    听见薛这样说，我有些愣住了，反应过来之后才问说那么既然这样，上回收服小黑还让我动用，薛没说话，大约从那次开始我就已经开始出现了损耗，只是薛并没有告诉我罢了。婶奶奶说我的阴魂用在了整个村子风水的震慑之上，这个是迫于无奈的事。

    可是接下来我又把问题扯回到了最初的那个问题上，我说虽然我的阴魂不在了，可是我人却好好的，并没有什么两样，婶奶奶听了之后才说，我是安然无恙，但是这种情形却维持不了多久，我问为什么，婶奶奶看了看薛，终于才说，我这种情形被称之为借魂，我虽然没有阴魂，但是却会和正常人无疑，是因为这个三魂和合风水局的缘故，其实我是有阴魂的，但却是借用了王川和周先生孙子的，这种借魂又称为共用，前提是基于三魂和合，我自己是没有影响，但是却会对另外的两个人产生影响，因为我是命魂位，当我出现什么不对的时候，就会向阴魂和阳魂位借，职位保证我不出任何事，这是先生没有说给我的。

    让人有些奇怪的是，婶奶奶在说到这里的时候，用的说辞是没有说给我，而没有用“没有预料到”这几个字，也就是说先生早知道这是什么情形，但是却没有告诉我。

    婶奶奶似乎知道我在想什么，她告诉我说自从先生看出这个三魂和合风水局的时候，他就已经不是那个先生了，而是变成了另一个人，我看着婶奶奶，只想听她继续说下去，婶奶奶才慢悠悠地说，其实先生身体里一直有另一个人，只是一直没有显现，我问说是赵钱？

    婶奶奶现实点了点头，却又摇了摇头，最后说形似但神不似，是另一个更有来头的人。而接下来婶奶奶说了先生可能在的地方，她说先生现在应该找到了王川，并且和他在一起。

    