
    二姑奶奶说的并不差，后来那些泥巴匠在下面也看不出什么来了，奶奶把他们叫了上来，然后让他们把棺材打开。本来我们都以为棺材里会是一具泡在水里的尸体，那恶心的样子我们都已经想好了，可是哪知道打开里面竟然是满满的一棺材水，不错的确是一棺材水，而且水清澈透明，而且在水里，还有一青一白两条鱼，正在棺材里游来游去。

    见到是两条鱼在里面，所有人都大跌眼镜，不知道为何，就连先生都说他也从来没有见过的这样的局，但是见到这样的情形大家的脸色反而是更加凝重了，也就是说局面更加复杂了，并不像我们想的那样容易解决。

    更严重的是，棺材被打开不久之后，这两条鱼就死了。棺材不过是被打开了个把小时的功夫，两条鱼就相继死去，而且马上就腐烂，速度快到不可思议，很快整个棺材里就传来了鱼腐烂的臭味。这一切发生的太快，甚至我们还没反应过来这是怎么一回事，就这样发生了，只是看着棺材里的死鱼面面相觑。谁都知道这事不好了，可就是不知道不好在哪里。

    就在那时候，我忽然听见有个声音和我说，把棺材重新封回去，然后放回到井里，鱼就能重新活过来。我已经熟悉了耳边的这个声音，暂时也不知道这是什么原理，于是就把这事和先生他们说了，先生和奶奶他们听了有些惊讶，但是惊讶之余还是照着做了，于是他们重新把棺材给封了起来，然后又把棺材吊了下去压在井上。

    至于鱼有没有活过来，我们也就不得而知了，因为我们不可能再将棺材打开看一遍，而我身边的这个声音自此之后就没再出现过，我心想是不是这样就算可以了，先生说这棺材里的鱼应该是受风水养着的，我们开棺之后破了风水，所以鱼死了，放回去的能活是因为重新受了风水的滋养的原因。

    我觉得目前也只有这个解释能说明为什么了，奶奶则似乎并没有找到要找的东西，于是就让泥巴匠把风水碑和风水谱重新放了回去，后来我无意间听见二姑奶奶和奶奶说了一句，她说：“没道理的，那东西应该就在下面才对，难道被人拿走了？”

    我冷不丁地听见，心想奶奶她们果真是在找什么东西，怪不得奶奶一直坚持要下到水塘里，后来我们差不多安置妥当的时候，婶奶奶忽然来了，一般来说婶奶奶很少会在这种公共的地方露面，因为村里人都怕她，对她总是心存顾忌，久而久之，婶奶奶也就不在这些人面前露面了。

    这回出来，大概是婶奶奶也觉察到了哪里不对劲，奶奶和二姑奶奶见婶奶奶出来了，都大了招呼，婶奶奶绕着青树看了一遍说，一棵青树死了，另一棵却活的好好的，说明只是除了问题，却并没有倒无法解决的地步，说完婶奶奶就看了看我，我觉得这一眼看得意味深长，然后继续说，她听说即便只是一棵青树也能做风水的局，只是难一些，既然另一棵已经死了，那我们为何不改一改这个风水局。

    说完这句话的时候，婶奶奶看了看先生，先生没说话，奶奶说关键是要如何改，这样的格局并不是轻易能改过来的，神奶奶这才说她有办法，然后就定定地看着先生，然后问先生说是不是。

    先生沉默了片刻，然后才点头说的确可以改。我们看见先生这样说都很惊讶，之后先生才告诉我们，他之所以能推断出这个三魂和合的风水局，主要是他见过这个布局，问起在哪里见过，先生说是从老先生那里，而且老先生临终的时候还给了他一幅图，说他以后可能会用到，先生说按照那格局来看，这幅老先生给的图就是已经改好的风水局。

    原来先生早已经有后招，只是一直在静观其变，这下婶奶奶提出来了，才终于承认。既然风水局可以改，那么就事不宜迟，只是我看见在做这些之前，先生似乎有什么话要说，但是最后又止住了，我觉得这件事好像还有什么难言之隐的地方，只是先生终于没说。

    后来先生说了要如何来改，他说只需要一个镇风水的东西就可以，然后再祭祀一场，风水就能改，难的地方就在这个镇风水的地方。我问说是需要什么东西这么难，说完之后婶奶奶和先生的目光都聚集在了我身上，然后我听见先生说，需要我的生魂。

    我当即有些懵，其余的人也都有些惊讶，特别是奶奶，虽然惊讶但是却并没有否定，而是问说这样的话我不是要搭上一条性命，先生说不会，这个生魂不一定非要是命魂，阴魂和阳魂随便一魂也可以，只需要用罐子封住埋在这棵青树下，然后再用风水碑压住了就可以了，风水自然而然就会重新轮转。

    我思索了一会儿说既然能有这么省事的办法，那也不错，先生说那我可要想好了，这一单做局生魂就是永远都不可能回来了，除非是顶着整个风水崩溃的危险，我说如果整个风水崩塌了，那么我依旧会死，而且所有和这事牵扯到的人都会死，再说了我掉一个魂顶多只是会痴傻，比起死亡来说也算是一个好的结局了。

    先生他们就没再说什么了，婶奶奶说既然我主意已经定了，那么就这样定了，这事不能拖，久了怕出别的变故。奶奶见婶奶奶这样说，也就没再说什么了，后来回到家之后，奶奶又问我想好了没有，我深吸一口气说想好了，最后奶奶也就没说什么了，母亲他们知道后反应虽然强烈，但也都知道轻重，终于也什么都没说。

    再到后来就是引魂，先生说引阴魂最好，因为阴魂主因果，能和命局契合，用来改风水成功的概率大一些，我说就由先生自己做主，婶奶奶则一直似笑非笑地看着我，也不知道是什么申请，我总觉得婶奶奶的表情有些不大对劲，但又说不出来为什么。

    后来先生用了引魂的法子把我的阴魂引了出去，因为阴魂没有回到身体，所以我不可能知道之后发生了什么，大约是在阴魂离开身体之后，我就彻底什么都不知道了。按理说阴魂离开身体我应该是变得痴傻才对，因为之前我也已经做好了准备，家里人也都接受了，我需要做一辈子的傻子，但是让人颇感意外的是，我后来竟然醒了过来，在醒过来的那一瞬间，我整个人有一种很奇怪的感觉，如果真要说具体些，就是有一种获得新生，重新做人的愉悦感。

    我醒来的时候已经是夜里，而且是在老家，堂屋里奶奶他们在说这话，我似乎听见母亲的哭泣声，但是并不大，好像强忍着，还有婶奶奶的声音也在，似乎是在安慰母亲。醒来之后那种愉悦感慢慢消退，反倒变成了疑惑，于是我从床上起了来，不知道为什么，在起来的时候，我看了看窗外，只见窗外影影绰绰的有些人影，我下意识地伸出了食指指了指外面，我也不知道自己是在干什么，很快我就看见那些人影忽地不见了。

    我有些吃惊，然后打开了房门，只见在房门被打开的那一刻，所有人都惊诧地看着我，满脸的不可思议，唯独婶奶奶依旧是似笑非笑的表情，好像早就知道会这样一样。

    我见到他们惊讶的神情，于是笑起来说——我没事！

    