
    十三说昨晚楼上传来了很响的拖床声，他才刚要起来但是被父亲制止住了，父亲让他不要起来，然后就和先生上来看，他们在上面呆了很长时间，后来父亲下来了，好像是已经没事了，因为当时没有听见我的动静，所以他猜测说可能是我有什么事，而且他还在家里的时候就常听二姑奶奶说我被什么东西一直缠着，所以就更加肯定昨晚上出事的是我了。

    我被十三的这个说辞给吓了一跳，因为十三说的这些我根本就一点都不知情，怪不得昨晚先生会莫名其妙地在我房间里，原来竟然是这样的缘故，当时我还在想既然发现了这个东西在窗子外面，先生把它驱赶走就可以了，为什么要一直在床边看着我，让我没有想到的是，昨晚我竟然出了状况。

    而且先生自己也说，我在下面住的时候也没有出现过类似的情形，可是才上来的第一晚就出事了，这是不是说楼上的这东西虽然不害我们，但还是容易被招惹的，而且更加奇怪的是，今天除了十三和我说起这件事，先生和父亲也没有让我搬下去住的意思，我觉得这件事完全没有十三说的这么简单，当时他毕竟在楼下，不知道事情的详细经过，我觉得这件事还得问先生，我觉得先生会告诉我，不会瞒着我的。

    后来我果真问了先生，先生和我说了实情，然后先生才和我说在山村里的时候他就一直很纳闷，为什么我总能听见一个警示我的声音，直到昨晚上才有了答案，因为我耳边的这个声音不是在那边招惹到的，而是在家里，我们家楼上的这个东西不知道什么时候开始，就已经跟在我身边了，只是我从来不知道而已。

    听见先生这样说，我反倒有些愣了，先生的意思就是说那个用一般的驱邪方法根本驱不掉的东西，他一直都跟着我？这下我有些反应不过来了，它跟在我身边干什么，而且也没有要害我的意思，不害我难道是要帮我，还是为了我的生魂？

    我问先生他是怎么知道的，然后先生说就像十三说的，昨晚上我一直在拖床，他过来到我房间的时间，发现我也没有被上身的迹象，但是好像就是人有些不清醒，这种不清醒他也有些拿不准是为什么，但是从我拉床的举动来看，我好像是是在找什么东西，至于找什么，因为床底下根本什么都没有，所以他们也不知道。

    期间先生问过我在找什么，本来也不期望我能回答，但是后来我竟然回了先生一句，只不过是回答得牛头不对马嘴，当时我和先生他们说这里怎么这么昏暗。先生说当时他们是开了灯的，所以先生推测当时的我根本就不是在这一边，而是应该在另外的什么地方。

    先生还想多问，然后忽然我的神情就变了，声音也跟着变成了另一个人的声音，然后先生就听见我和他们说，让他们不要强行叫醒我，否则我会出事。后来先生和父亲果真就看着我做着这些，只见我一直就是把床拖过来又拖过去，也不知道是在干什么，最后我终于停了下来，然后就躺回床上睡觉了，直到这时候先生才说我应该已经没事了，于是就和父亲说我可能不会记得这件事，于是让父亲先下去，这件事先暂时不要让我知道，要不等我醒了见他们都在，肯定会觉得不对劲。

    于是后来先生就一直在旁边陪着我，先生说我这样睡过去了很长时间，在这段时间里，我说过一次梦话，但是不是梦话还有待斟酌，先生重复了我的原话，他说我当说的是——你为什么一直帮我，一直在我身边提醒我，你倒底是谁？

    所以先生经过一系列的推测，最后觉得在我耳边说话的这个“人”应该就是我们家楼上的这东西，而且他继续推测说，在我说梦话的时候，不管我是在梦里还是在哪里也好，我见到了它。

    但是这些我根本就没有一点印象，即便拼命回忆也是丝毫也想不起来，先生说想不起来就不要想了，这些谜团总有一天会揭开的，而且既然这东西已经选择露面了，所以他认为说明有些事已经在发生，它不得不介入，所以现出真身也是迟早的事了。

    我觉得先生说的有道理，于是就没有再刻意去想，先生说这事的发生多半也和村子里的这事有关，所以暂时我先把这事放一放，因为先生说二姑奶奶这次来，又要引出家里一个不为人知的谜团来，至于先生是怎么知道的，我不得而知，总之无论是二姑奶奶还是奶奶都没有和先生提起过，先生完全是凭借二姑奶奶无缘无故地到来推测出来的，而且告诉我说村口的那两棵青树和我们家的关系绝对不简单，很可能我们家的格局左右着青树的格局，再说具体一些，先生解释给我说，那两棵青树是整个村子用来聚风水的，那么我们家的格局会影响青树的格局，这样的格局只有一种解释，那就是我们家的格局是整个村子风水格局的风水眼，就如同一个符阵需要有一个阵眼一样，一旦这个眼除了问题，那么整个格局都要面临崩溃，这也就是间接地在说，我们家的格局即将崩溃，如果这两棵青树真的出现问题的话。

    而且先生的推测还不止于此，他说我们家老家的位置很特殊，目前我们只知道东井和西井，先生说肯定还有南井和北井，因为从目前的格局上来看，我们家的老家正好处在东井和西井的正中央，而且我们家老家正好处于整个村子的中央地带，如果按着东西井和我们家老家的方位往南北拉过去的话，完全是一样的，先生说南边恰好是赵老倌家，至于北边竟然正好是老成家。

    所以先生推测说，这样说的话，赵老倌家的地位应该是南井的所在，而老成家则是北井的所在，那么他们两家会发生这样多的事情，也就在情理之中，因为每一口井都是一个大凶之地。

    先生说这既是一个煞局，也是一个化煞的局，前提是有没有老家的存在，所以先生这时候才说，这就怪不得为什么当初父亲要建房的时候奶奶死活不让拆老屋，而且新房建好之后也从不离开老屋，无它，就是因为老屋是整个村子风水的眼，一旦被拆掉，那么整个村子的风水就彻底崩溃了。

    而且老屋能把四口井传来的煞气化解掉，从而转变成流转的风水，这就是风水眼的核心所在，所以四口井源源不断地伸出煞气，但是却从来没有对整个村子产生过影响，就是因为一直以来老屋都在起着这样一个作用，可是这种功用，却在我九岁的时候开始彻底发生了改变，我的出事而导致老屋开始变得有些力不从心起来，加上一连串在老屋发生的事，最后导致煞气无法化解，环踞在老屋周围，最后直到无法承受，于是就在青树的局上显现出来，就造成了今天的局面。

    先生说如果他没有猜错，二姑奶奶的到来，就是为着这件事来的，说直白一些，二姑奶奶是来救场的。

    但是先生说到这里，却并没有就此打住，他继续扩展，完全是朝着我根本想不到的地方说下去，最后我不得不佩服先生的这种大局眼光，也正是先生的这一个分析，把以前很多事为什么发生都很好地给了一个合理的解释。

    