
    雨天昏暗，木屋里面更是昏暗，外曾祖父进去还没看到一点里面的景象，就闻到了一股扑面而来的腐尸味，接着他看见了满屋子的尸体，什么营长，什么秘书，平日里作威作福的所有人都横七竖八地躺在里面，而且更诡异的是，只不过片刻的功夫，他们就像已经死去了数日一样全身腐烂，黄黑的腐尸水流了满地都是。

    外曾祖父站在原地一动不动，并不是他胆大，而是已经完全吓傻了。

    正在这时候，他听到身后有哗啦哗啦的水声，于是外曾祖父回过神来，他以为是有其他人也打这翡翠人俑的主意，于是边往木屋里躲边往身后看去，这不看还好，看了之后全身的寒毛都已经竖了起来，外面的哪里是人，分明就是那个翡翠人俑正站在雨中一动不动地看着他！

    再后来的事，外曾祖父就说不清了，即便当时只有不到十来岁的母亲，也觉得外曾祖父说到这里的时候，思维显然已经混乱了起来，用一句不敬的话来说，就像一个精神失常的疯子。

    他一会儿说是他看花了眼，那是一个尾随而来，也想打翡翠人俑主意的壮丁；一会儿又说，那就是那个翡翠人俑，只是不知道被谁立在了雨中；然后又改口说其实外面什么也没有，是他看走眼了。而且越往后说，他显得越烦躁，整个人已经明显不对劲了起来。

    但不管是哪种说辞，现在回想起来，都已经无法证实了，可是母亲说她却从来不怀疑外曾祖父说和她说的这个故事的真实性，因为在说到这里的时候，外曾祖父会拿出一块青绿翡翠的碎片来，他说这就是那个翡翠人俑的一部分。

    这的确是一块漂亮到极致的翡翠，年少的母亲几乎完全被它所吸引，甚至都忘了问外曾祖父再后来是如何得到碎片的事，她只是用手一遍一遍地摩挲着碎玉表面，爱不释手。

    恍惚中母亲说她只听外曾祖父用几不可闻的声音说道：“在雨中，它和一个人简直毫无差别。”

    故事说到这里，母亲说就不得不说一说外曾祖父后来去世的事，因为这第一次让她觉得，外曾祖父的死，和这块翡翠人俑有着莫大的联系。

    外曾祖父是在母亲十二岁的时候死去的，那一年他刚好九十一岁，在外人看来，是比较长寿的一个人了，可是又有谁知道，长寿的背后，其实另有蹊跷。

    这件事，是在母亲和外公为外曾祖父守灵的时候发生的，其实母亲说到这里的时候，我很好奇为什么是母亲去守灵，后来母亲才说因为全家人里头，外曾祖父十分喜欢母亲，甚至到了溺爱的地步，所以外公他们就让母亲送外曾祖父一程，也算是尽孝心，而就是守灵的第二夜午夜时候，外曾祖父起尸了。

    而且那时候刚好外公出去了，究竟是去干什么，母亲说她已经不记得了，她只记得外公走后，灵堂里传来过一阵窸窸窣窣的声音，并不是很分明，当时她也没在意，后来才发现，盖在外曾祖父棺材上的遮灵布不知怎么被掀开了。

    当时外曾祖父的棺材还没有合上，于是就用一块黑布盖着，叫做遮灵布。母亲说当时也没多想，它好好地怎么就落下来了，于是就上前去将它盖好。

    可是正当母亲拾起遮灵布打算盖上去的时候，她看见棺材边上突然弹出了一只手，她被吓了一大跳，当她看向棺材里时，发现这是外曾祖父的手，而且他的一双手都已经扶在了棺材边缘，似乎是正要从里面直起来。

    而且，母亲看见他的眼睛竟然睁开了，正愣愣地看着天花板，毫无焦距，母亲说她记得他死后眼睛明明是闭着的，看到这样的情景，母亲已经知道发生了什么事——外曾祖父起尸了。

    母亲慌忙往门口出来，外公刚刚出去，这里面阴森森地只剩下她一个人，她只听到身后传来一阵棺材响动的声音，紧接着就有一个窸窸窣窣的声音一直跟在她身后，母亲自然不敢回头去看，我听奶奶跟我讲过真实的起尸的故事，一般遭遇到起尸如果发现的不及时，他能把一个大宅院甚至整个村子的人都变成和他一模一样的起尸。

    在母亲即将走到门口的身后，她的肩膀猛地被抓住，顿时她前进的步子生生被他这股巨大的力道给弄得停了下来，然后母亲停留在了原地，并且正被外曾祖父拉着往回走。

    母亲说当时她惊恐地根本呼喊不出来，只觉得那一瞬间整个喉头似乎已经失去了应有的发声能力，只听得到自己沙哑而几不可闻的呼喊声，被拖着往他的棺材边上移动。

    最后到了棺材边上，拉着母亲的力道终于停了下来，外曾祖父拉母亲我肩膀的手也松开了许多，母亲一动不敢动地蜷缩在棺材边上，母亲说他朝她弯下腰来，眼睛瞪得老大，面部表情僵硬，和死时一模一样。

    但是母亲看到他的脸上布满了血丝，红得就像是丝线一样遍布在他的整张脸上，确切地说更像一张网，而且不单单是他的脸，还有他的手，因为母亲已经看见他的手正朝自己伸过来。

    母亲说她不敢动，他的手抚摸着母亲的脸，并且发出了“咕咕”的说话声，这声音就像是被什么卡住了无法发声一样，母亲看向他的嘴巴，这时才猛然想起，在外曾祖父临死的时候，他要求将那块翡翠人俑的碎片塞在他的嘴巴里，而现在，他明显还含着这块碎玉。

    母亲说她原本以为外曾祖父会将她变成和他一样，可是他的手只是一遍又一遍地抚摸着她的脸，母亲看向他的脸，发现他的眼睛里有一种微微的疼爱混在空洞而麻木的神情当中，当时母亲的第一个念头就是——外曾祖父没死，他还活着！

    而且他那咕咕的声音始终在母亲耳边回响着，母亲说她觉得他似乎是有什么话想和我说，可是却被这块碎玉堵住了喉头说不出来，于是她装着胆子问他想和她说什么，母亲说外曾祖父似乎能听懂她的话，看得出来他眼睛里神情的波动，于是她试着伸出手，同时嘴上说道：“我将你嘴巴里的碎玉拿出来好不好？”

    母亲说外曾祖父始终用那样的神情看着她，她觉得他是默认了她的请求，于是将手伸到他嘴巴边上，可就在这时，外曾祖父突然张口咬住了她的手，在他张口的那一瞬间，母亲看见他的嘴巴中空空如也，塞在他嘴巴里的碎玉根本已经不见了，而且更不可思议的是，她看到他的舌头是绿色的，和她见过的那片碎玉一模一样！

    可是接着，母亲就感到了一阵钻心的疼痛从手上传来，外曾祖父死死地咬着她伸出去的手，母亲说起初还能感到撕心裂肺地疼，后来这种感觉逐渐淡去，只觉得全身似乎正在失去知觉，直到最后整个人都失去了意识。

    醒过来的时候，母亲说她躺在棺材里面，外公正蹲在棺材边上拍打着她的脸，她醒转的第一句话是问：“爷爷在哪里？”

    外公显然是后面回来的，他见母亲醒转，将母亲从棺材里抱出来，问母亲说出了什么事，外曾祖父的尸体在哪里。

    母亲看见在棺材边上有一滩血，这应该是从她手上流出来的，于是她动了动手，却感觉被外曾祖父咬到的右手钻心地疼，她对外公说：“外曾祖父起尸了，他咬了我的右手。”

    母亲说她看到父亲大惊失色，外公迅速抽出母亲的右手来看，可是看了一阵却质疑母亲是不是记错了，因为她的右手上没有被咬过的痕迹。

    母亲说她试着坐起来，可是头晕得厉害，恍惚中她的确看见了自己完好的右手，别说是血，就连一个牙印都没有，后来的事，她似乎就有些不记得了，她只记得当我再次醒来的时候，她已经在了自己的房间里，问起关于外曾祖父的事，外公很和蔼地和她说他们已经将外曾祖父葬了，当母亲问起在灵堂里的这件事时，外公说是母亲产生了错觉。

    几乎整个家里对这件事都是一个说辞，于是后来母亲也渐渐地信了，可是那一晚的经历，却像是一道烙印一样烙在了母亲心上，每每想起来，都像是昨天才发生的一样。我见母亲即便是现在说起来，似乎依旧心有不甘，好像真的相信这事是真实发生过的一样。

    听母亲说到这里，我才明白为什么她坚决不让我碰这块阎罗玉，而我看向薛，只觉得他的神情更冷了。

    