
    母亲很少提起关于外公家的事，有时候说起也是寥寥数句就没有了，从没有像这回这样说这么长，而且听了之后，让我有种毛骨悚然的感觉，因为从母亲的话音里，我似乎听出来外婆家那边也是不安生的一家，加上忽然想起吊死女鬼同时出现在外婆家和奶奶家，有些事好像又忽然释然了，母亲那里会发生这些事，似乎又是在预料之中。

    其实我对外曾祖父的遭遇挺感兴趣的，为什么他看到那个人俑之后，竟然没事而且安然无恙地回来了，还有就是他是怎么回来的，为什么他手上会有人俑的碎片，我觉得后来一定还发生过什么，只是外曾祖父自己不记得了，或许就是像母亲说的那样，完全是怕的。

    而且更重要的是，只是在我们家院子下面埋着这样一块碎片，就能制造出这样的煞气来，更不可思议的是，泥巴匠才下去，亡魂就被吸了进去，先不说薛是怎样把他们的亡魂给弄出来的，单单是这样的一个作用，就已经足够我们害怕了，也难怪在这个家里会出这样的一些事来。

    之后薛把这块碎片收了起来，我有些担心，说不怕它再招惹什么事来吗，薛说他已经封禁了这块碎片，暂时它也弄不出什么波浪来，之后背着母亲的时候，薛让我摸了摸这块碎片，我其实也很想拿在手上看看这块碎片倒底是什么感觉，只是在我把碎片握在手上的时候，忽然觉得有一种很奇怪的感觉在身体里沸腾，然后我就感觉自己全身猛地像是遭遇了什么重击一样，由内而外地开始疼痛起来，这种感觉根本就无法描述，只有真正经历过了，才能体会倒底是什么样的感觉，更重要的是，我握着碎片的手臂完全没有感觉，我惊讶地看着薛，不知道这是怎么回事，而薛则冷冷地看着我，似乎早知道会这样，而且他也没有丝毫要帮助我的意思，而我自己根本就挣脱不了这种情况，眼下的情形，竟然有些像被魇住了的那种感觉，你想挣脱，可是却怎么也挣脱不了。

    最后我感觉全身的血流都在加速，甚至有一种脑门发热的感觉，而且那种烧起来的感觉再次让我头疼欲裂起来，我想让薛帮我，可是却发现自己根本说不出话来，眼睛也开始有些模糊，头因为发热而开始闷疼，就好似上回在婶奶奶那里喝了那水一样。

    最后我终于觉得眼前一片漆黑，可是却没有坠落下去，而是觉得身边有一个声音在和我说话，那是一个很熟悉的声音，但是我分辨不出来是谁，更看不到，我只听见他说：“石头，跟我来，跟我来。”

    我就跟着他的声音一直走，我觉得自己是闭着眼睛的，可是又觉得好像能看见一片灰蒙蒙的什么，总之这种感觉很奇怪，然后我就觉得自己一直走一直走，好像真的跟着一个人在走一样，最后忽然听见那人说了一句——我们到了。

    然后就像是眼前蒙着的黑布彻底被扯开了一样，我看见前面有一片重重叠叠的楼房，好像是依山而建，我离了有一些距离，又似乎近在咫尺，而村口处有一道石陵，好像是入口一样的，哪里站着一个人，似乎就是刚刚引着我来到这里的那个人，因为他离得有些远，我不怎么看得清，于是就想上前去，哪知道自己才动，眼前的景象忽然就分崩离析，然后我就回到了现实当中，我这时候才回过神来，自己竟然能动了，而薛则一直在旁边看着我，眼神冰冷而深邃，似乎已经看到了什么一样。

    我被他看得心虚，于是让过他的眼神，就问他刚刚我是怎么了，薛说我好像产生了幻觉，然后就没说什么了，把碎片拿了回去，他的神情好像是知道我刚刚看见了什么一样，我于是就问他说：“你也看见了？”

    薛却说他没有看见，但是看我的神情很显然是看见了什么，只是接着他说了一句话让我无比震惊，他说我在产生幻觉的时候说了一个地方，我问什么地方，薛说老家的阁楼上。我有些不能理解，我说好端端地我说那里干什么，而且这个和我能想起的那个场景也毫不沾边啊，于是我看着薛说，他不会是蒙我的吧，但是薛却那样冷冷地看着我，好像是在揣测一样，我这时候才知道他说的是真的，于是便不敢再否定，而是自己思衬着，我说那里干什么。

    薛说既然我说了那个地方，那么我们就去看看，或许会有什么发现也说不一定。之后薛换了一身衣裳，把那些泥巴匠谴回去了，我和他则往老家里来，出人意料的是奶奶不在家，也不知道去了哪里，于是我用钥匙开了门，来到老家的阁楼上，如果我记得没错，我上回就是在这里无缘无故地发现了赵老倌家的房屋结构的秘密，进而知道了他家地下室的事，现在我又来到这里，我觉得不是巧合，肯定这里还有什么，否则我也不会和薛说出这里来。

    这间阁楼大多放的都是祖上留下来的一些东西，当然了，大多以太爷爷和爷爷的居多，只是我将那个箱子翻腾了一遍之后，里面也没什么，其他的地方也是，都是一些寻常的物件。后来也不知道是薛从哪里找到了一个木盒，也就一本书那么大小的一个，上面满是灰尘，我问他在哪里找的，他看了看角落的地方，我也没看清倒底是从哪里，而接着他就把木盒已经打开了，打开之后里面竟然是一张一张的纸，而且有几张就这样飘散了出来，薛立刻弯下身子将它们都捡了起来，我发现这几张竟然都是一些图纸，有些像地形图那样的地图之类的，但是并不是很专业的那种，也不知道是谁画的。

    薛拿起面上的这一张看了看，问我知道这地方不，我看了看，才第一眼就惊住了，如果我没有看错的话，这张图纸上画的地方，是山村的村口，我尤其记得那口井，而且在这张图上，那口井的旁边站着一个人，似乎是一个女人，我起初还不解上面画一个女人干什么，然后薛才说这个女人的脚跟没着地，然后我仔细看了，的确是这样，她的脚尖垫了起来，脚跟高高地悬着。

    而就在这时候，我忽然看见薛闻了闻这张纸，我被他突然的动作搞得有些懵，于是问他这是做什么，然后我就听见薛说，这不是普通的纸，我说纸就是纸，难道还有特殊的纸，然后薛说，这是阴纸。

    说实话我是第一次听见阴纸这个说法，薛也没有和我过多地解释，他说阴纸是一种专门给死人带信的纸张，说到这里的时候，薛猛地打住，然后让我把小黑唤来，我说干什么，薛说让我唤来小黑，让它抓一只亡魂回来。

    我见薛说的玄乎，于是也没有多问什么，就到楼廊上唤了小黑几声，很快小黑就出现在屋檐上，我把让他抓亡魂的事说了，小黑几下就没影了。大概过了一两分钟的样子，他来到楼廊上把头一甩，一个亡魂就在地上翻滚了几圈，然后瑟瑟地看着小黑，动都不敢动。

    薛走过来，这亡魂看见薛，虽然不认识，但是那气息把他吓得够呛，我看见他满是惊恐的神情，薛说让他不要怕，找他来是有是要他帮忙，做完就可以离开了，亡魂依然不安，大概是觉得做事这两个字充满了威胁的味道，最后薛说让他帮看阴纸上都有什么。

    薛说阴纸上写的东西我们不是亡魂，所以看不见，而上面真正的东西只有亡魂才看得见，所以他才找了亡魂来看，这亡魂小心翼翼地接了面上的这张阴纸过去，薛问他说看到了什么。他能看见我们看见的纸上的图案，也能看见我们看不见的，于是我描述了一遍我们看得见的，然后让他把我们看不见的说出来。

    他听了之后，指着井边上的这个女人说，在她的身上还有一个“人”，但是说到人的时候她犹豫了下，似乎是在找一个更加合适的词语，可是好像找了一遍找不到，又用了“人”这个字。

    薛听出他话音里的不同，问他说描述一遍他看到的这个“人”，然后他就照着纸上的模样描述了一遍，薛说是恶灵，应该是附在女人身上。

    问说还有什么，亡魂说井里有东西，好像有东西冒出了一个头来，但是有些看不清，看着像人又不像人，薛问说倒底是什么，然后他才说是一个人，但是头上光秃秃的，又不像是光头的样子，很光滑，还有些透明的样子。

    听见这样说，薛立刻眯着眼睛说：“阎罗玉！”

    也就是说上回我在那里猜的并不错，那根本就不是一口井，而是矿井什么的东西，阎罗玉能从里面爬出来，就说明那里面有东西。想到这里的时候，忽然有一个念头划过我的脑海，我说这个山村该不会就是外曾祖父他们挖过的那座山吧？

    而且山外就是乱葬岗，那时候召集壮丁，少说也是几千人，多则上万人，更何况母亲也说当时死了很多人，出了那事，估计也没人替他们去收尸，就死在那里了，现在想想，不是很吻合吗？

    