
    所以晚上的时候，我和薛去了坟地上面的庄子，上来之后薛才说为什么要半夜上来，主要是晚上才能找到正主儿，白天上来只是扑一个空。即便是和薛一起上来，但是在经过坟地的时候我还是会有些害怕的味道，这回倒还好一些了，不像之前那样恐惧了，我觉得是不是因为和薛说的我正在慢慢苏醒过来有关。

    薛说我本来就有这种能力的，只是受到了依附在身上的亡魂的限制，后来我仔细想了一阵之后，问薛说既然邱布剩余的亡魂都还附在我身上，那么是不是说我可以控制这两个亡魂，邱布会有些忌惮我，薛说还真是这样，所以这也是为什么目前邱布不敢和我硬碰硬的原因，而是让殷铃儿和我结成冥婚，大概也就是想用这个法子将我身上剩余的两魂给夺走，但我觉得事情并不是这么简单，比如邱布的亡魂是如何进到我的身体里的，我总觉得这些事和当时母亲怀我的时候有关。

    薛则和我解释为什么我会无魂，原因在于王川身上，也就是说我和他共用三魂，这也是为什么我们的命局几乎是一模一样的，只要我出事，他也就会出事，这才是共生。薛说起王川的时候，我忽然想起了十三，那么十三又算什么，我的命局也投影在他身上，这又是为什么，而且十三看起来似乎比王川知道的要更多，而我到现在还没有去找他，对于我想知道的那个宅子，我一直想揭开里面倒底有什么秘密。

    我一时间想了有些入神，后来还是薛把我唤过了神来，说话之间我们已经到了庄子门口，小黑一直跟在我身边，但是我看不见它，但是我知道它就在身边，在必要的时候就会出来，我有时候还和薛说，自从小黑跟了我之后就像一个保护我的武士了，而不像从前的它了。

    我看见庄子门口悬挂着那盏白皮灯笼，其实这个问题我一直都很想问，就问薛说那灯笼真是人皮做成的吗，薛点头说是的，我说怎么会有这样残忍的手法，把人的皮剥下来做灯笼面，其实这种灯笼的作用我已经知道了，只是每次想起是人皮就觉得有些别扭，薛则没有过多评论，而是和我进到里面。

    这次和薛进去，我们是堂而皇之地进了去，不像之前那样还要像做贼一样进来，进来之前我还能听见一阵阵的吵闹声夹杂在风声里面，像是幻觉，又像是真实存在的，但是薛进来之后，这些声音就彻底没有了，我看见东厢房的灯亮着，心想赵钱应该就在里面。

    薛却并没有去任何地方，而是站在了院子的中央，然后环视了一遍周遭，不一会儿我就看到东厢房的门开了，一个身影出现在门口，如果我没猜错的话，这个人应该就是赵钱，他出来之后在屋檐下愣了那么一下，似乎是一时间没反应过来是怎么回事，但是很快就过了来，我看见他的脸色都已经白了，大概是看见了薛的缘故吧，因为他是见过我的，我觉得不会是因为我的缘故。

    然后我就听见他喊了一声薛大爷，虽然声音和平时无异，但是我还是能感到他的声音里似乎夹带了那么一些不自然，甚至有些颤音，说明他在害怕。薛看了他一眼，然后问说这个庄子是他在执掌？

    赵钱说是的，薛神色冰冷，也没有说什么，只是看着他，然后忽然说显出他自己的身形来，不要附在一句尸身上，让他看着搁眼，赵钱也不敢违拗，很快我就看见一具飘乎乎的亡魂从赵钱的尸身上飘了出来，完全是我没有见过的样子，也不知道是谁，不过现在也不重要了。

    薛见他现了本身，于是问他说现在庄子都是谁在打理，他好像有些听不懂，看了薛一眼，但是又立刻垂下了眼皮，说是他，薛则用不变的音调重复了一遍，却是疑问的语气：“是你？”

    我看见他顿时被吓得不轻，正在这时候，我忽然听见小黑的叫声从屋顶上传来，然后小黑就一下子跃了下来，就在我身边的位置，但是我觉得小黑很厌恶这个亡魂，薛这时候说：“你也看见了，黑将军已经生气了。”

    他看了小黑一眼，但是立刻就收回了眼神不敢和小黑对视，他自己也知道为什么小黑会生气，当时小黑在陆手上的时候，连带着被他操控，现在小黑恢复了自由身，难免不会恨他，薛则和他说，如果他不想成为小黑的嘴下之物，就问什么说什么，他哪里敢违拗，自然是连连答应点头。

    薛问他说陆从这里招了多少亡魂去村子里，他说少不下百个，薛又问都招去干什么了，他说都是养成恶灵供她在村里驱使，薛又问怎么一个养法，他说陆在村子里制造冤死然后制造出怨气，再将怨气扩大，进而生出煞气。

    薛听见他这样说，却并不是很满意，而是看着他说：“真的？”

    他被吓了一跳，然后立刻改口说陆有一个煞气的来源之处，就从那里引煞然后建了一个台，我大致上已经知道他说的引煞之处是哪里了，就是郑老秋父子早先住的地方。薛听他这样说，这才满意了，然后问他说郑老秋的亡魂是被收在哪个庄子里，他听见问郑老秋的亡魂，立刻变得支支吾吾起来，薛看向他，他立刻解释说，并不是他不愿意或者不敢说，而是这个郑老秋的亡魂并没有被任何一个庄子收留。

    薛问这是何缘故，他这时候忽然看了看我，然后说其中的原有要从我身上说起，我觉得奇怪，郑老秋怎么会扯到我身上了，他说郑老秋死的时候，母亲才刚怀上了我，郑老秋死后亡魂并没有往庄子这边来，而是被还在肚子里的我招了去，后来郑老秋的亡魂就一直在我的身上，也就是还在肚子里的我身上。

    我听见他这样的说辞，于是问他说怎么会这样，他说这些他也不知情，只知道郑老秋的亡魂无法被收到庄子里来，听见他这样说，再回想起小时候丢魂的事，我总觉得这里头好像是有什么玄机，我问说他到我身上作什么，于是她又重复了一遍说，不是他要到我身体上，而是我把他的亡魂给招了去。

    然后薛说我是无魂之身，是能够这样做的，大概是为了填充生魂的缘故，我没听太懂，但是也就没有继续追问，然后我说可是我见过郑老秋出现过在庄子里，他说不可能，他出现在这里她不会不知道，我和他说就在这里，我真切地见过，还有另外的那个阴宅，他知道我不可能说谎，一时间自己竟然也不知道是怎么回事。

    这件事薛说先到这里，然后他问这亡魂说，也就是说陆掌控了庄子，他已经投靠了陆了，这亡魂听了立刻全身瑟瑟发抖起来，刚要争辩，忽然小黑就扑了上来，然后将她一口咬在嘴上，有些撕咬的动作，我见小黑这样，于是让小黑放开他，小黑这才将嘴巴一甩，他在地上翻腾了几圈，然后再次现出身形来，我和他说他没说实话。

    他被小黑这一阵撕咬吓得不轻，然后才说陆已经把这里弄成了一个恶灵栖身的地方，每一口棺材里不再是栖居着无处可归的亡魂，而都是一个恶灵，只等时机成熟了就被陆招到村子里去。薛则问他，陆要这么多恶灵干什么，他说陆要让恶灵栖居在老鼠体内。

    我听了说村子里的老鼠已经够多了，她还要弄出许多来，究竟是要拿来做什么，然后他才说陆要用老鼠挖什么东西，他们自己没有形体下不去，老鼠虽然是恶灵附身，但是却又形体，可以下去到那地方。

    听见他这样说，我看了看薛，因为我不知道这样的地方，而薛的神色已经变得很是阴冷了起来，我听见薛问说庄子里是不可能有煞气的，那么就要有一个煞气来源饲养恶灵，他们是拿什么来作为煞气来源的，这亡魂说是用了陆的一样东西，薛问说这东西在哪里，赵钱说就埋在院子里的泥土之中，透过地气浸入到亡魂之中，然后薛就让他把这东西挖出来。

    他哪里敢反抗，于是把这东西挖了出来，我看见也是一个盒子，只是盒子被打开之后，却发现竟然是他上次从我这里抢走的那快玉环，我想不到这竟然是陆的东西，从前我还以为是阿姑的东西，被赵钱给偷了去。

    薛见我认得这东西，又听见说我戴在身上过一段日子，然后说那就我线保管着这东西，说不定我还能用它反过来对付陆，至于怎么一个用法，当时薛就教了我，他说让我将玉环按在亡魂的额头上，我不知道薛这是什么意思，但是我看见亡魂的身子显然抖了这么一下，似乎极其害怕。

    后来我照着薛说的做了，哪知道拿着玉环的手竟然感到有些疼，好像有针在扎一样，薛这才和我说，这种东西只有各自能用各自的，比如是陆的就只有她能用，其他人根本就用不了，但是我不一样，我可以随便使用任何一个人的，包括薛的。

    之后我看见亡魂有些扭曲，等我手上的疼痛感消失，薛说以后这亡魂就不再听从陆的调遣，而只听我的了，就和小黑一样，我可以随便差遣他做事。

    