
    这是我第一次见到董如此固执，虽然这事只有黄一个人知道，可是董却异常反对我的这件事，他的理由与他的坚持显得有些单薄，我不止一次问他是否还有别的原因，但是董都是用最先的那个理由来说服我，于是最后就是我不能被他说服，他又拼命的反对，弄的两房对峙不下。

    最后我和董谁都不让谁，以至于这件事就这样一直僵持了下来，特别是当他得知黄会在下个月初一来找我的时候，他更是反对得彻底了起来，我拿他没办法，他拿我也没有办法。最后在这个问题上出现让步的是董自己，当他做出让步的时候我吃了一惊，因为只是隔了一天，董的态度忽然一百八十度大转弯，之前本来是全力反对的，可是到了第二天却完全就变成了支持，他这样态度的转变让我觉得很不自然，我于是问他怎么忽然又同意了，结果董说多一个三魂合一的同伴也不错。

    董说这句话的时候，我总觉得他的表情有些诡异，好像是在密谋什么大事一样，我不知道他是不是去找过了黄，还是说黄找到了他，说服了他怎么的，总之内情我不知道，也闻不出来，但是既然他同意了，那么就没什么问题，至于母亲这边，她并没有说什么，她只是说只要我觉得值得这样做，她就不会有什么意见。

    而且还让我意外的是，母亲竟然教我怎么叫魂，这让我颇感意外，只是母亲叫魂的方法和奶奶一脉相承，都是一碗水三炷香叫魂，至于魂幡叫魂却丝毫没有涉及，经历了这么多，我已经大致上知道一些这两种叫魂方法的异同，虽然绝大多数时候叫魂的结果是一样的，但是一碗水三炷香叫魂的关键更多的是在叫魂的那个人身上，如果你无法和那东西达成契约，就叫不到魂。但是魂幡叫魂不一样，因为魂幡本身就是帮你的东西，所以魂幡叫魂是不需要和那东西建立契约的，也就是说，简单的看，两种叫魂方法，魂幡叫魂不会有“债”存在。

    这是我很长时间都无法理解的地方，为什么奶奶叫魂要舍近求远，选择对人伤害更加厉害的一碗水三炷香叫魂，我觉得这和个人力量驱使的关联不是很大，而我问母亲，母亲自己也说不出一个所以然来，只是当我问起母亲之所以会叫魂是不是奶奶教的时候，母亲迟疑了下，最后还是摇了摇头，然后母亲说她叫魂的法子是外婆教的。

    说到奶奶会叫魂，母亲为了打消我的猜忌，特地给我举了一个例子，他说我也有阴魂和阳魂回到身体里，但是我是不是一下子就会叫魂驱鬼这些了呢？我摇摇头，母亲说出了我心里一直在想的，她说那就是了，陆的魂虽然回到了奶奶身上，但是并不代表奶奶就会叫魂，接着母亲说奶奶叫魂的法子是从外婆这边学过去的，所以母亲说外婆也会叫魂，但是却从来不用，但是奶奶迫于生计之类的，不得不用，所以才有了今天我看到的这样的局面。

    母亲说的这些我倒是全信了，母亲说随着奶奶身体里的灵魂逐渐苏醒过来，所以人也变得越来越复杂起来，说到这里的时候，母亲看向我说，我也会这样，因为我身体里的灵魂也会逐渐地苏醒过来，到时候我就会明白那是一种什么样的感受，母亲说有时候我看似不能理解的一些事，其实都是不得已而为之的，大多数时候骑虎难下，只能两相其害取其轻。

    我认真地听母亲说的，每一句都听在心里，母亲最后和我说，无论身上的生魂如何变，只要本心不变，你就还是你，因为魂本无相，魂相由心生，就像你想成为什么人一样，只要人心不变，生魂更替，可是魂相不变，你就始终是你。

    这是我第一次觉得母亲有大智慧，说得我五体投地，也很让我震惊，因为我刚刚经历了这个过程，从附身的生魂到被抽空，再到自己真正的生魂回到身体，很多时候我都在想我是否还是之前的自己，可是现在母亲给了我答案，我也不再质疑，我就是我，无论怎么变，只要我对身边人的心不变，我就还是从前的那个石头，生魂的变化只是让我变得更强大而已，却无法改变我的本性。

    所以之前对父亲他们的质疑，统统在母亲的这些话里分崩离析，但是是否人人能守得住本心，那就看各人是否能坚持依旧是自己，现在我不敢评说任何人，包括奶奶在内，因为所有的真相还没有水落石出，我还不能说他们做的就是错的，我做的就是对的，况且这个世界上本来就没有绝对的对错。从前我只觉得母亲慈爱，这是第一次对她肃然起敬，虽然之前我对她有过诸多怀疑，但是现在我觉得她完全值得我尊敬和信任。

    在我阳魂回到身体里的第七天那天晚上，我像往常一样坐在堂屋的椅子上，但是就在那一瞬间，我忽然产生了一种很异样的感觉，那种感觉我无法描述，就是觉得好像忽然自己不属于这个世界了一样，同时一个地方猛地在脑海里浮现出来，这绝对是一个我从来没有到过，也从来没有见过的地方，而且在这个地方浮现出来的同时，我像是猛地想起来了什么一样，就像是一件被遗忘的事忽然出现在了脑海之中。

    先说这个地方，这个地方是一个湖，我脑海里只有一个湖的画面，湖并不大，周围都是干枯的树木，没有一点生气，那样子像极了冬天的样子，只是湖水却是静谧而且充盈的，就好似一面镜子一样，只是却是一面阴森的镜子，然后一个日子就这样浮现了出来，我只记得我二月初一要去那里。

    对于想起来的这个二月初一，那么自然就是农历的二月初一了，只是那个地方我只记起来一些隐约的图像，可是在哪里却根本不知道，而且我搜遍了脑海，也不知道这个湖在哪里，但是我不可能就这样堂而皇之地去问人，因为我觉得这是一件十分隐秘的事，知道的人越少越好，好像这是我与什么人的约定一样。

    现在已经是十二月底，黄会在正月初一过来，也就是说我满打满算还有一个月的时间，之后我凭借着记忆将这个湖的面貌给画了出来，为了让人能够认出来，我尽量将脑海里能够想起的每一个细节都画上去，我画功本来就不好，做这事的时候自然很是费力，所以画的格外慢一些。

    这个地方大致成形之后，我先拿给了母亲看，母亲看了好一阵都没有个头绪，然后一直摇头说她从来没有见过这样的地方，因为我们所处的地势的关系，这样的湖在我们这一带很少见，而且母亲说按着我画出来的情景看，周边都是人家户绝迹一样的地方，这种地方她就更不知道了。

    于是我就拜托母亲去问问外婆他们知道这样的地方没有，母亲见我这样执着，就有些好奇，问我说为什么忽然要找这样的地方，我自然不敢把那件事说出来，于是就扯谎说有天晚上做梦梦见了这样一个地方，自己又从来没有去过，所以就凭着记忆画了出来，看看有什么来历没有。母亲听了也就信了，然后就自己去外婆家了，其间她也问我去不去，但我摇了摇头。

    