
    董早已经料到我会有这样的反应，然后依旧神情不变地和我说，这是我九岁那年专门为我建起来的，本来大家都以为我那年应该就是这样了，可是又有谁想到，我竟然挺过来了，所以这坟也就这样荒废了，算是白建了。

    我的记忆回到九岁那年，但是无论我怎么回想，却只有那次丢魂的经历，后来到了外婆家回想起了后续，但是也只是仅限于到了外婆家门外，难道董说的就是那次，那次丢魂竟然如此凶险，我差点就能够没命？

    董说我是无魂的体质，丢魂是根本没有影响的，所以我那次丢的不是魂，而是魄，而且是七魄之首，七魄之首丢了，其它六个也就保不住了，会跟着混散掉，只是需要一点时间而已，本来那次我也差不多了，哪知道有人插手强行把我的魄给拽了回去，所以才弄出了后来的那些风波，而我却一直以为我丢的是魂。

    说到这里的时候，董忽然问我说，当我知道自己是无魂体质之后就没有怀疑过吗，那些此前在我身上的生魂都是别人的，而我自己的根本就一个都不在，我身上没魂都能好好的，怎么会丢掉一两个附身在身上的魂就会那样呢。听见董这样问，我还真没有怀疑过，因为一直以来也没人和我说起过这些。

    董却继续说，我的三魂一直游离在外，这是命数，就像薛他们一样，想要找回来并不是很容易的，听见董这样说，我看着他问他说，那么他也是一样吗，三魂游离，可是我却看见董朝我摇了摇头，然后他说他和我们不一样。得到董这样的答复我于是看着他，然后问他说难道他的三魂是健全的，董果真点点头，然后说我们这些人当中，可以说唯独他是三魂全在的人，也只有他知道会发生什么事，自己真正要做什么，有些该去做的事，甚至就连薛也不知道，或者说他还没有想起来。

    我异常惊讶地看着董，这完全出乎了我的意料，我于是问他说那么他领我到这里来又是做什么，难道九岁那年我没有死成，现在他要把我葬在这里吗？可是听了我的说辞，董却忽然笑起来，他说如果他要杀我，那晚上就可以轻而易举地动手，何必等到现在，而且他说这座坟建起来不是用来葬人的，而是用来葬魂和魄的。

    董和我说这座坟的格局和一般的坟并不是一样的，里面没有棺材，只有一个人形的空间，但是分成了两层，上面的这一层放着三个坛子，预示着我的三魂，也就是葬三魂的地方，而下面的那一层则有七个，是葬七魄的地方，每个坛子一个，这些坛子都是秘制的，只要魂魄进去就不可能出得来。

    我看着董，不明白他为什么要和我说这些，他这些话怎么听怎么像让你死前弄个明白的意思，但是接着他的话却让我有些大惊，他说守墓老头死在这里，说明我的其中一缕魂魄已经到里头了，否则守墓老头不会平白无故地出现在这里，而且死在这里，这时候董才蹲到了守墓老头的尸体身边，然后扒开了他的嘴巴说，守墓老头这样子显然是被吓死的，他说他临死前一直跪在坟前，说明是我吓死了他，他说的我自然不是我本人，而是我不在的魂。

    因为魄是无法离开身体的，除非我濒临死亡，或者被施了什么手法勾了来，而现在阴魂已经在我的身体之内，所以只有天魂和命魂了。我不解起来，我说我的魂无缘无故吓他做什么，而且董的这句话还有一个潜在的信息，也就是说真如母亲所说，我已经有魂萌生，有了独立于身体意识。董的神情让我证明了这一点，然后我终于才明白过来董带我来这里的意思，他想让我知道。

    但还不只是知道这么简单，然后董说我必须把这一个魂趁早收回身体里来，否则等他成了气候，到时候我就是刀板上的鱼肉，只有任由他宰割的份了。董说本来我带来的那东西是很好用的，只是给我弄丢了，所以现在只能用他的玉印试试。听见说用他的玉印，我说这东西不是只有特定的人才能用吗，然后董告诉我说我可以用任何人的印，包括薛的，只是我从来没有去尝试着用过而已，还有就是没人教过我怎么用。

    董说这个坟的人形空间和墓碑是相连的，我只要用玉印摁在墓碑上，然后用他教我的法子把里面的魂给吸出来就可以，只要我用的得当，应该是没有问题的，董说这些印当中，他的玉印虽然不如薛的金印和我拿到的那枚血印，但是比起其他人的强的不是那么一点半点，其他人和他根本就没法比，因为董说他是上三殿的人。

    而且董还说，如果是我在用的话，玉印的力量还不只是他所知道的那样，让我不用担心。我听见董这样说，虽然心上依旧还有些疑惑，但是多少也算是有了一些底气，我接过他递给我的玉印，然后他和我说现在的时辰正好，我抓紧时间，错过了就有些困难了。

    董教我吸气然后凝神，让我将所有的注意力都聚集在玉印上，然后脑袋里不要想其他的，只想着自己要做的事，不要分神就能成。我听着虽然简单，但是做起来未必就那么容易，我照着董说的试了一次，好像没什么效果，可能是第一次用，无法完全聚集精神，董说我没有充足的时间去试，而且这东西是很伤人的，最好一次成功，因为反复用的话会耗损人。

    第二次好了一些，而且很快我就觉得自己眼睛里除了玉印什么都没有，更加神奇的是，我甚至能看见被玉印摁着的墓碑下面有什么东西在动，我脑袋里只想着把自己的魂给吸回来，很快我就真的看见自己的生魂从墓碑下头冒出了头来，然后一直被玉印吸着过来。

    只是在生魂出现的那一刹那，我忽然觉得整个人浑身都难受起来，不是因为生魂作祟，而是因为他的抗拒使得我全身的血流加速，我觉得血管就像是撑爆了一样，而且心跳快的吓人，随时都有呼吸不过来的样子，只是这样的时候我根本不敢分神，身体上难受也只能咬牙挺着，最后果真如同董说的，我用起来并没有多大的问题，生魂被我吸进了身体里，只是在他进到身体的那一刹那，我忽然像是全身血液都沸腾了一样，顿时整个身子都失去了感觉，我只看见手上的玉印掉落在地上，甚至身子都动不了一分一毫，只是僵在那里。

    这种感觉并没有持续太长时间，很快我就恢复了正常，只是觉得全身血流加快，身子虽然恢复了知觉，可是却一直不能动，大约又过了一会儿才好了一些。这期间董从地上捡起了他的玉印，我看见墓碑上赫然印出了一个印章的痕迹，看着像是一个文字，却又复杂难懂，然后董才告诉我这是大篆，是“董”字。

    说完董收起了他的玉印，问我好些了没有，我这时候能动了，只是全身酸痛的的厉害，董说既然能动，那就说明没事，可是我我和他说虽然已经有两魂回到了身体里面，可是我却感觉不到有什么不同，然后董才说魂和魄是要契合在一起的，需要七天才能完全契合，我的阴魂也好，还是现在的阳魂也好，回到身体的时间还不够，都需要时间的，等过了七天，我就会感觉到不一样了。

    