
    一般来说一模一样的东西都是用来迷惑人用的，可是建一个一模一样的镇子出来是要迷惑谁，从前的那个清河镇又是怎么回事？

    我一时间想了很多，黄则并没有将这个话题给深入下去，而是话锋一转，就到了爷爷身上，他说爷爷虽然没有进入到女尸村的界内，但是却洞悉了女士村的一个秘密，所以为了不杀他，可是又不让他把这件事胡乱说出去，于是黄他们最后给他吃了毒太岁。

    “毒太岁？”太岁我倒是知道，可是毒太岁却是第一次听说，黄解释互锁毒太岁和太岁没有半点关系，它只是有这个名字而已，和太岁完全是两种东西，如果真说起来，毒太岁更像是苗疆的蛊，只是这种蛊长得很像太岁初期的模样，所以才有这样的一个名字。

    我问说那么毒太岁有什么作用，黄说既然是蛊那就是用来控制人的，黄说他们在将爷爷抓住而且还在昏迷的时候就给他吃了毒太岁，毒太岁在人的身体里潜伏期是三天，三天之后就会孵卵繁殖，但是和其它的蛊虫一样，它却不吃人的身体，而是变成人的身体部分，所以吃了毒太岁的人会有一个特征，那就是像蛇一样定期地蜕皮，听见黄说到这里，我才知道为什么我看见爷爷的时候他是浑身都过着绷带的，原来竟是这样的缘故，黄说我来的这段时间正是爷爷蜕皮的时候，所以他是不可能让我见到他的这副模样的。

    说到这里的时候，黄说爷爷每蜕一次皮，之前的记忆都会忘记一遍，简单滴说就是短暂的失忆，然后随着时间的推移，又慢慢想起来，直到下一次蜕皮边缘所有都想起来，然后再蜕皮，再忘记，就这样不断地重复，周而复始。所以这也是为什么他们要给爷爷吃毒太岁的原因，就是为了防止他把这个秘密说出来，事实证明，经过了这么长时间的周而复始，爷爷已经知道什么该说，什么不该说。

    所以我见到爷爷的时候是他记忆几乎全部恢复的时候，可是说到他在女尸村的屋子里看见什么的时候，他却什么都没有说，只说了一句那是死亡的影子，想不到竟是这样的原因。听黄说到这里，我已经想到了爷爷为什么会失踪，一定也是和他们有关，但是问起爷爷现在在哪里，黄说这是我替他叫魂之后才能告诉我的。

    黄要和我说的上半段秘密大致就到了这里，我觉得他说的这些不过只是一个影子，不过很多东西还是让我十分震撼的，而且也绝对是我根本想不到的秘密，只是听黄说到蛊，我想到了一件事，于是和黄说有一件事他一定要告诉我，他问我是什么，我问阿姑是不是和女尸村有关联，黄听见阿姑这个名字，没有丝毫的惊讶，然后很平静地和我说，阿姑她是女尸村的人，她失踪之后，就在女尸村，只是一样，黄说阿姑来到女尸村的时候已经死了，她是被卖来的。

    果然和我想的一样，这么说被卖到女尸村的女尸并不只是尸体那么简单，我问说那么女尸在女尸村究竟是拿来作什么的，黄没有回到，但是他却没有用之前的说辞，说是要等我帮他叫魂之后才告诉我，他说这个要等我亲自到女尸村去见了之后才会知道，光用说的是说不清楚的。

    我问什么时候，黄说等这些事都了了之后，我什么时候想去都可以，只要和他说一声就可以，只是前提是只能我一个人去。我听见黄这样说，自然是答应下来，我觉得这个秘密很可能也是关键所在，而且是整个线索的关键一环。

    黄专程来找我，就是为了给我吃一个定心丸，但是不知道怎么的，听他说完这些，我反倒更加觉得忐忑起来，我有些怀疑是不是我自己太过于敏感了，我为什么觉得黄同时在向我传递一个信息，也就是他在预示着他身份的特殊，因为我薛也好，董也好，都是生长在这个村子里，董我还不是很了解，薛说他醒来就是在这个镇子里，也就是说他生长在这个翻版的镇子里，而黄却生长在女尸村里，可是黄有如此惧怕薛，这说明了什么，黄有我们都无法想到的背景，在整个交谈的过程当中，这句潜台词一直充斥其中，我忽然意识到，黄并不是女尸村的一把手，里面还有别人。

    想到这点之后，我意味深长地看了黄一眼，黄不知道是没看懂我的眼神，还是已经完全了如指掌，他朝我笑了笑说，那么他就到正月初一的时候再来。之后他就离开了，我送他到了院门外，他走后我一直站在院门外面，看着他离去的路，久久回不过神来。黄的提前到来让我有些不安的味道，这种感觉是莫名地从心底升起的，然后我忽然就想到了那个阴森的湖，接着就莫名地焦躁了起来，不知道为什么，最后满脑子都是二月初一这个日子，这让我意识到这绝对是一件十分重要的事，甚至比眼下的任何一件事都还要重要得多。

    母亲去了一下午的时间，但是收获却很少，甚至可以用没有来形容，因为外婆他们也从来没有见过或者听说过这样的一个湖的存在，就连相似的地方也说不出来一个，本来我觉得这应该不是很难找的地方，既然我在这里梦见，那么就应该和这里有关才对，可是事实却大大出乎了我的意料，我于是拿着自己画出来的这幅图一看就看入了神，只是在想，这究竟会是一个什么样的地方。

    俗话说日有所思，也有所梦，我当天晚上竟然真的梦见了这个湖，我站在湖边，只是身临其境之后要比忽然想起更加阴森恐怖，而且在这种气氛的烘托下，整个湖面都是黑色的，好似水也是黑色的一样，我站在湖边甚至都看不到自己的影子，之后的情景是我不知道怎么的，我脚一滑也好，还是感觉身后被人推了一把也好，我就这样掉进了湖里，瞬间冰冷的湖水就包裹了我，我想挣扎，可是却发现根本无法挣扎，我就这样一直往下面沉下去，竟然都无法浮起来，最后我就在这样的挣扎之中醒了过来，直到醒过来的那一瞬间，还觉得呼吸异常困难，直到醒来我才意识到这是一个梦，于是剧烈的喘息一阵之后，才彻底平息下来。

    但是似乎就是从那晚之后，这个湖就成了整天缠绕着我的噩梦，几乎每天晚上我都会梦见同样的场景，只是唯一的不同在于，每次我落水的感觉都不同，从最初的像是自己失足落下去，到最后身后有一个力量，在将我推下去，只是我从来不知道身后有人，也从来没有看见过。

    而且随着每晚都梦见，那个地方变得越来越真实，我凭借着记忆将里面的细节一点点补充完整，直到成为我在梦中所见一模一样的地方。

    三天后，黄准时到了爷爷家，他来的时候天已经彻底黑了，那时候我和母亲已经在准备叫魂的东西，母亲虽然没有见过黄，但是她毕竟也是见过这些人的，所以在见到黄的时候并没有失礼的地方，而且就像是见到平常人一样和他打招呼。

    之后就帮着我准备纸钱香烛，鉴于黄的身份特殊，所以叫魂的时间定在了子时中间，之后我们就等着子时到来，直到时辰差不多了，我来到院子里，将盛了水的碗放在院子里，黄站在我身边，然后我点了香，按着母亲教我的手法捏住，在黄的头上和身边各绕了三圈，然后朝着前方拜了三拜，才闭上眼睛，缓缓喊出黄的名字。

    