
    起初的时候我还觉得是置身于院子当中，但是马上我就觉得脑袋有些恍惚起来，很快这种恍惚感就越来越强烈，我好像觉得整个人这么晕了一下，接着老屋和院子就都已经无法再感受到，我觉得自己好像忽然置身于了一个很奇怪的地方，这种奇怪的感觉完全来自于一种强烈的陌生感，一种从未到过这里的陌生感。

    刚开始的时候我只觉得眼前事完全的黑暗，不知自己身处何处，但是慢慢的眼前的景象从漆黑开始变得朦胧，逐渐清晰明亮，然后我才发现自己竟然是站在一座坟前，眼前的这座坟黑漆漆的，没有墓碑也没有任何的标注，完全就是一座孤零零的土坟，上面的土因为时间太过于久远的关系，已经长了草又干枯掉，一层层的覆盖在坟身上。

    我朝四周张望了一遍，周围都是一片空旷，但是用更具体的话来说，其实是看不透，好似周遭都被黄昏一样的昏暗给笼罩着一样，将我和这座孤坟笼罩在了其中，意识到这点之后，我心里忽然有种莫名的恐惧升腾了起来，不知道为什么，好像是来源于周遭的黑暗，又好似是来自于身前的这座孤坟。

    但是此时此景根本容不得我多思多想，我也无法细细探究这种恐惧感究竟是来自于何处，我抬起脚试着往旁边走了几步，只是让我有些诧异的是，我竟然有些感觉不到脚下的土地，好似它们存在，但是我却并没有踩在上面一样。

    惊讶之余，我也没有再去管这倒底是怎么回事，就往远处走了一些去，当我走出大概有一二十米远的样子的时候，忽然听见身后有什么声响传来，我回头去看，只见刚刚还孤零零的土坟上，不知道什么时候竟然坐着一个人，他就坐在坟顶上，好似看得清清楚楚，又好似什么也看不清，这种感觉和做梦有些类似，有那么一瞬间，我真的觉得自己就像是在做梦一样。

    我不防有一个这样的人影忽然出现，于是就愣愣地看着它，一时间也没有反应过来倒底是怎么回事，但是身子却已经不由自主地走了过去，按照以往的经验，如果我走过去，这个人影一定会就此消失掉，或者在我不注意的时候就已经无影无踪了，可是这回却没有，直到我走到了他的身边，他依旧那样坐在坟堆上，而且一动不动地，就像一个死人一样。

    在靠近他的时候，我终于彻底看清楚了他的容貌，这个人不是别人，竟然是董。而且到了他身边之后，我才惊讶地发现，自始至终，他都睁大着眼睛看着我，眼神随着我的靠近而变化，所以看到这样情景的时候，刚刚还觉得他是一个死人的念头就被我彻底打消掉，反而是被一种瞬间的惊吓所取代。

    我觉得这是我置身于这里之后第一次发声，也是第一次真真切切地听见自己的声音，觉得这个是我到了这里之后最真实不容置疑的东西，我问他说：“董，你怎么会在这里？”

    然后我就看见董从坟堆上起身来，笔直地站在我面前，然后我听见他说：“我在等你。”

    我看着他反问了句：“等我？”

    我并不能很快明白他的话语，而董也没有再和我解释，而就是那样站在原地，但是眼神还是像之前一样一动不动地盯着我，好像要从我身上看出来什么一样，我被他这样看得心虚，于是问了一句：“怎么了？”

    董依旧只是看着我，良久之后才终于说了一句没头没脑的话：“他和你一起来了。”

    说完我就看见董转身往前面走，只剩下我在原地琢磨着这句话，我想不明白，等抬头的时候董已经走出去了四五步，我赶紧跟上，董一直往院里坟堆的地方走，边走的时候他边和我说，我有一炷香的时间，，他让我记住这个地方，这座土坟就是我回去的标记，如果我找不到这做土坟，我就回不去了。

    听见董这样说，我问了一句说他不和我一起回来吗，我看见董摇了摇头，就没再说话，更多的不解在我的脑海里开始打转，接着我觉得董带着我走到了朦胧的黑暗边缘，我感觉自己忽然像是闯进了浓雾里面，身后的土坟再也看不见，于是我另一个疑问已经在心底成型，那就是我怎么找到这座土坟，这里没有任何标记，又如此空旷。董的回答却让我多少有些意外，他为了回到我的这个问题，特地停了下来，然后看着我说，能不能回来，这是命。

    而就在他说这话的时候，我的脑海里却忽然隆隆地响起了另一个声音来，那个声音就像是遥远的隔音一样，就像是遥远的海浪一样，一层一层地撞击着脑海，一阵清晰一阵模糊，我不禁喃喃自语道：“快到这里来？”

    就是这样一句话，在我说出口之后，董忽然看了看我，然后说了一句我们时间不多，赶紧进去。我越来越迷糊了起来，而且我记得我来到这里的目的，是为了寻找薛而来的，可是董却好像已经知道我要来到这里，已经专门在这里等着，还要带我去什么地方，那么薛呢？

    思考间，董已经带着我走出了这一层浓雾一样的昏暗，然后我就看见了另一番景象，眼前虽然依旧昏暗空旷，但是却有了很多不一样的东西，我看见了一棵树，这棵树就像之前的那座孤坟一样孤零零地屹立在空旷和当中，异常地显眼，而董显然就是要带着我往这这棵树边上去，起先的时候我觉得这棵树并不大，但是随着越走越近，我才终于发现，我觉得它小是因为我们距离实在是太远，等几乎到了跟前，这完全是一棵二十来个人都合抱不过来的巨大青树，整棵青树枝繁叶茂，树冠就像是一把巨大的雨伞一样把我们笼罩在其间，我看着这棵树，问董说这是哪里。

    董说这就是我要来的地方，可是这里除了这棵树，我根本什么都看不见，于是我再一次疑惑地看着董，哪知道董却说让我记得这棵树，而就在董说出这句话的时候，我忽然只觉得地下在猛烈地震动，好像是一场大地震忽然来袭一样，再接着，我就看见整棵树剧烈地摇晃着，那种摇晃的程度，好似马上就要倒塌下来一样，我处在这种剧烈的震动当中根本就无暇他想，甚至我根本都已经站不稳，然后整棵树忽然就朝这我倒下来，我只记得我用手挡在自己身前，然后就陷入了一片黑暗之中。

    当我再次睁开眼睛的时候，我置身于爷爷家的院子当中，我看见熟悉的院子，这才长长地舒了一一口气，因为我终于回来了，只是很快我就觉得不对劲，因为我手上并没有香，母亲也不在身边，瞬间意识到不对劲，我看了看周围，周围像是黑暗一般寂静得可怕，而且这种昏暗的感觉让我很不自在，更像是那种熟悉的梦魇里的昏暗一样，我这才忽然意识到，我并没有醒过来，而还是在问神的处境当中。

    我站在院子里，从这里看进去，爷爷家的堂屋门紧闭着，里面湖南一片，也是寂静得什么声音都没有，而我心里有个声音在告诉我让我快点进去，这种心情很急促，好似马上就要发生什么不得了的事情一样，我必须得马上进去。

    受这种心情的影响，我快步走到了屋檐下，然后推开了堂屋门，只听“吱呀”的一声，堂屋门就这样被推开了，只是在门被推开之后，里面的情景并没有像我预想的那样，而竟然是另一番光景。

    