
    虽然外婆慈祥和蔼，但是在她老人家面前我总觉得莫名地有压力，很怕见她，所以能不见还是不要见的好，况且这事本来就是有隐情的，万一被外婆看出什么来，到时候是说呢还是不说呢，都是尴尬地境地，还不如让母亲帮我蒙混过去。

    母亲去了之后我就一个人呆在家里，然后不一会儿，黄就来了，对于黄的提前到来我有些惊讶，因为距离正月初一还有三天。他提前到来我没有防备，他说他提前到这里来并没有什么恶意，相反是来表示诚意的，我问是什么诚意，黄似乎很能掌握人的心思，他说我虽然答应了帮他叫魂，但是心里一定很是防备，怕他耍诈什么的，所以他提前三天来，先将和我约定的事完成一部分，也就是他线告诉我一半爷爷的秘密。

    我听见黄这样说，一方面肯定他的诚意，一方面在想看来黄很看重这次叫魂，董总是在重复着像他们这样的人三魂合一的重要性，那么三魂合一一定是会发生什么，或者说对他们产生本质的影响，所以无论是薛也好，还是蒋也好，都在拼命地聚集丢失的生魂，而且还有一点是我之前没有注意到的，就是蒋和薛在斗的时候，击败对方的方式都是将他们的生魂给夺走藏起来，好似这样可以完全压制住另一方一样。

    我心上想着这些，面上却不动声色，我没有说话，只是看着黄，因为我知道，他既然要告诉我就不会卖关子，我只需要静静地听着就可以了，黄果真在短暂地沉默了之后，徐徐开口，他说的是这样的。

    的确如同董所说的一样，黄是女尸村的人，而且是整个镇子唯一知道爷爷在那里发生过什么事的人，而且黄还说，爷爷之所以能够活命，完全是他的功劳，也就是那一次爷爷闯进了女尸村的民宅里面，后来只是晕了过去，却并没有像以往那样被杀死，是黄在中间做了手脚。问及他这样做的原因，黄说爷爷不能杀，我追问说爷爷为什么不能杀，黄说有两方面的原因，第一是因为爷爷掌握的一个秘密，爷爷死了就没人知道了，第二则是因为陆的关系。

    黄说的这两个原因，我都十分好奇，爷爷那时候还很年轻，他会掌握着什么秘密，还有就是奶奶就是陆，虽然那时候生魂不在她身上，可是为什么她会成为女尸被抬上去。反倒后来她为什么能够逃脱却不是什么谜团了，因为她的身份，估计黄也不敢动她，虽然那时候她自己还不知道这件事。

    我问及这两个问题的时候，黄却说这两个问题他现在还不能回答我，等到下一次我帮他叫魂之后他就会告诉我，我便没有继续问下去了，因为既然黄拿这个做筹码，就说明这两个问题是很关键的，他现在说出来，是为了吊足我的胃口，让我能够帮他。

    黄说爷爷闯进了女尸村，这的确是一件很了不得的事，然后黄问我说知道为什么女尸村不准外人进入到里面吗？我说难道是因为和他们那个奇怪的习俗有关，可是黄听了却摇摇头，他说外人都以为是这个原因，可是其实却不是，这只是一个最表层的原因，其实也是外面的人自己想出来的。我于是就来了兴趣，黄于是继续问我说知道为什么闯进女尸村的人都要被杀掉吗，我这回不敢乱说了，只是看着黄，等他自己说出答案来，然后黄才说因为凡是闯进女尸村的人，看见了女尸村的人，都知道了一个秘密，所以看见的人都必须死。

    我问是什么秘密，黄说爷爷闯进女尸村的地方，其实还不算是女尸村真正的地方，充其量只能说是边界一带的地方，这也是爷爷能活命的原因之一，如果他进入到了真正的女尸村界内，恐怕无论是什么原因，都必须死掉，因为只有死人才不会说出任何秘密。听见黄这么说，我说人是会死，但是通过关亡却同样可以招到亡魂问个明明白白。

    可是还不等我说完，黄就说凡是被他们杀死的人，是无法关亡的，换句话说，他们是连魂一起杀死的，我听见黄这样说，因为没有心理准备，所以很是惊讶，然后黄说无论是魂和魄都是可以杀掉的，不需要等到它们特定的时间散掉，就可以将它们彻底消失，只是手段残忍一些，说到这里的时候，他看了看我，正因为是这样，所以凡是被杀死的人，我们见到的时候虽然身体完整，但是只要被碰到身体就会变成尸灰，就是这个原因，黄说女尸村的人经过如此长的时间，已经熟练掌握了连同魂魄一同杀死的方法。

    也就是说，只要进入过女尸村的人就是彻底的死亡，再没有可以留在世间上的东西。我听到这里，终于沉声问道，他们究竟会看到女尸村的什么秘密，要引来这样的杀身之祸？黄说我是第一个知道女尸村秘密的人，这个秘密除了女尸村的人，外人没有任何人知道，包括薛他们。听见黄这样说，我心上忽然一个咯噔，然后就看着黄说，那么在我为他叫魂之后，他该不会也用同样的手法杀人灭口吧。

    黄听见了之后干笑了两声，然后脸色忽然变得非常严肃，反倒问我说，我看他敢吗？我看着黄没有说话，黄说他告诉我是因为这是我帮他叫魂的交换，而且他说他相信我不会告诉任何人，因为他说除了我之外，任何知道这件事的人都会被灭口，我听了之后觉得黄有些威胁的味道，然后就说如果我告诉薛呢，黄却显得很是不以为然，他说他们迟早都是要知道的，所以我告诉了他们也没有什么，只是除了薛他们之外，其余知道的人都会死。

    我忽然觉得黄并不像他说的那般弱小，他之所以示弱，完全是让我们不要刻意去防备他而已，不得不说，黄的这个招数的确很管用，他既然说得出这样的话来，那就是说要是真有人知道了，他也会有阻止的方法，毕竟能够成为他们这样的人，都不是简单的。

    我正想着，黄忽然又说了一句，他说他知道即便我知道了也不会告诉任何人的，我看向他问他说为什么，黄让我稍安勿躁，听他慢慢说。接着他说女尸村从前不叫女尸村，他说从前那里也没有娶女尸的习俗，那里和现在我在镇子上看见的一样，也是过着正常人的生活，只是后来发生了一件大事，导致那里发生了翻天覆地的变化，我追问说是什么大事。

    黄说这是下半个秘密的内容，所以在我帮他第一次叫魂之前还不能告诉我，但是他告诉我，女尸村从前叫清河镇，听见这个名字的时候我愣了下，然后黄就说很熟悉是吧，因为现在我们在的这个镇子也叫清河镇。我问说这是什么原因，黄说这就是为什么闯进女尸村的人全部要死的原因，因为清河镇的格局和女尸村的格局一模一样，简单来说如果你进去了女尸村，那么就和进到了镇子一模一样，黄说因为现在的这个清河镇，完全是一模一样仿照着从前的清河镇建起来的，而从前的清河镇就变成了女尸村，有了自己特定的原住民，外人是绝对不能进去半步的。我压根就没想到过会是这样，两个一模一样的镇子，为什么要重新建一个一模一样的出来？

    