
    这人穿了和我完全不同的衣服，所以在远远的看的时候，我基本上辨别不出来，可是直到隐约看见了他的面庞，我才发现，这是我自己，一个和我长得一模一样的自己。那一瞬间，几乎所有从未经历过的感觉都瞬间在心头碰撞，最后变成一股子一股子的恐惧，让我再也不敢往前走一步。

    而他自始至终就像一个死人一样低垂着头，毫无生气的样子，我一直盯着他，他也没有反应，最后这种寂静下的恐怖让我有些实在是承受不住，终于问他说：“你是谁？”

    大约是听见了我的声音，他才略略动了动，也就是很轻微的那种，都有些看不出来，而且之后他又没什么反应了，好似之前我同他说话那样一般，他越是这样，我越是着急，越是想知道他倒底是谁，为什么会站在这里，就像一直在看着我一样。可是他那不死不活的样子，好似就是一个死人一样，根本就一点动静都没有。

    就在我着急的时候，忽然听见母亲的声音，我这才回头看向母亲声音传来的方向，之间母亲站在屋檐下，而在母亲身后，那个鬼影赫然站立在那里，有那么一瞬间，我甚至觉得她们的身影都重叠到了一起，但是还不等我说什么，母亲就已经率先问我说我在外面干什么。母亲的话语有些惊讶的意思，言下之意似乎是在说我为什么不听她的嘱咐，竟然半夜的跑到外面去了。

    我一时间不知道该如何回答母亲，因为我能确定母亲是没有看见这个在院门外站着的，和我长得一模一样的人的，可是我转念一想，要是母亲看见了她又会是什么表情。母亲往院子里走下来，一直朝我走过来，她没有提照明的东西，倒是堂屋里头已经点了灯，光从堂屋门一直照到院子里，那个鬼影就像是光芒下的一团影子一样立在那里，也不知道母亲看见没有。

    见母亲走过来，只要她到了院门口就会看见这个人，于是我回头看向他，哪知道我转头看过去的时候，他已经不见了，他站着的地方空空如也，一点痕迹也没有留下。母亲果真走到了院门边上，然后就没有再往外面跨一步，而是和我说让我快进来，不要在外面傻站着。我于是便走进来，哪知道才走了一步，忽然觉得不对劲，好像脚下有什么东西，于是我就低头去看，哪知道才低头下去，就只看见一双手不知道什么时候从枯叶之间伸了出来，正抓着我的脚踝，而且就在这么一瞬间的功夫，我就看见一个人正从地下冒出头来，我只觉得抓着脚踝的力道越来越沉，就想要把我也拉进去一样。

    再接着我就听见母亲在院门边上问我说怎么了，我于是看向母亲，又看向脚下，然后问母亲说她难道没看见，母亲却疑惑地看着我，问我说看见什么，但是她的表情已经变了，似乎知道我现在是什么情形，然而马上我就觉得母亲的身影变得异常模糊起来，然后我就像是忽然晕过去有清醒过来一样，只是当我重新回过神来的时候，母亲已经不在院门边上了，院门只是那样半开着，堂屋里的光依旧透出来，但是却总感觉有什么东西遮着一样，灰蒙蒙的。

    而且这种感觉开始变得很是熟悉起来，我忽然意识到，以往丢魂之后就是这种感觉，可是薛说我是无魂的体制，又怎么会掉魂，也就是这时候我才猛地意识到，掉魂不单单不是掉魂，还有掉魄，我没有魂，但是没有说我没有魄，想到这里之后，我猛地转身看着周围，却什么也看不到，我这才知道，我与我的实体已经在了两个完全不同的地方，我是看不见我的身体的。

    眼前的屋子似乎变了，又似乎没有变，特别是站在堂屋门里的那个鬼影，此时灯光和周边的景物模糊了一些，可是反倒她的身影却清晰了起来，我看了一眼身后，那里是像化不开的墨一样的漆黑，我转过头来，于是走进了院门里。走到院门里面之后，我只觉得整个屋子的光更加暗淡了起来，那光好似不是照在我这里一样，更加好像是你能看见，但就是照不到你身上的那种感觉。我也没有管这些，特别是意识到自己丢魂之后，我觉得丢魂——特别是丢魄总会有有一个由头，而且我来到这里一定是有原因的。

    我径直穿过院落，只是在我走近院子里的时候，我只看见堂屋里的那个鬼影却已经掉头走进了屋子里面，我看着它的身影好像是往楼上去的，而且我似乎听见一声沧桑而且拖得很长的女人声音，她和我说——跟我来。

    当我走到屋檐下的时候，它已经走到了楼梯口的地方等着我，我进入到堂屋门里之后，他才缓缓地往楼上走上去。我开始有些怀疑，楼上究竟藏了什么秘密，好像每个人都想到楼上去，母亲想去，这个鬼影也想我上去。我没有犹豫于是跟上去，这时候反倒觉得没有那么害怕了，唯一担心的则是丢魄是有时间限制的，如果长久回不到身体里，魄就会散掉，我的身体也会死掉，这回是真的死掉。

    想到这里的时候，我忽然想到一个问题，既然薛说我是无魂的体质，那么死后就只有魄，魄七七四十九天就会散尽，这是不是在说我就彻底从这个世界上消失了，不会再有游魂什么的存在，也自然就不会存在三魂聚首的那天。不知道为什么，想到这里的时候，我忽然开始害怕起来，这种害怕好像是求生的本能在作祟，那么这是不是就是先生们常说的魂飞魄散的情形。

    思考间，我已经来到了楼体之间，鬼影已经到楼上面，隐隐约约可以看见，我偶遇时赶紧跟上去，然后跟着他来到了楼上的廊道，我看见它一直往最尽头在走，最尽头那里有什么，我不知道，我只记得楼上都是房间，但是只有爷爷的那一间是有人住的，其它的都是空的。最后它在最尽头的那间房间门口停了下来，站在门口一动不动地，我跟着过去，但是到了门边的时候，鬼影已经彻底消散了，再也看不见它的半点踪迹，我这时候才看着这间房间，只见上面竟然吊着一把锁，这里我来看过，在现实当中是没有这样的锁的。

    我正想着为什么会有一把锁锁着这里，而且这个鬼影的目的很简单，就是想让我觉得好奇然后把锁打开进去。可是我也没有钥匙，我用手试着扯了扯这把锁，很结实，靠手上用力根本不可能打开，而也就是我在想着如何把锁打开的时候，忽然听见房间里传来一声响声，好像是有人在里面走路的声音，那感觉像是从房间里面走到了房间门口一样。

    我更加好奇起来，于是试着站开了一些，打算一脚将门给踹开，但是一脚下去却根本不济事，我又踹了几脚，总觉得有些使不上力气的样子，也不知道是不是因为这不是实体的原因。最后我在门边大口大口地喘着气，忽然身后才传来声音：“这是钥匙。”

    我被突如其来的声音猛地吓了一跳，这才回头去看，只见之前的那个鬼影此时正清晰地里在我身后，而且样貌身形都看的清清楚楚，果真如母亲所说，这是一个老妇，但是身材很矮小，所以看起来才会像一个六七岁的孩子，但是在看见这个老妇人的脸的时候，明明是陌生的，我却觉得真的在哪里见过。

    她把钥匙递给我，我接过来，然后用钥匙打开了锁，然后就推开了房门，等我打开锁之后，这个鬼影已经再次不见了，我这时候也来不及想她的事，于是就暂时没有放在心上，而是看向屋子里。

    在门被推开的时候，果真一个人影出现在里面，事实证明刚刚我并没有听错，的确是有人在里面的，而且还是我熟悉的人，只是看到这个人的时候，多少让我有些震惊和不可思议，看见她的时候，我的第一句话就是：“奶奶，你怎么会在这里？”

    我看见她也是愣了一下，然后很快就像是意识到了什么一样，忽然走到了我身边，双手扶住我的肩膀，然后和我急促地说道，我只听见她说：“你不能在这里待太久，也不可能有足够的时间把我带出去，所以我说的每一句话你都听好，你现在是丢魄的状态，马上就会有人把你招回去，等你醒了之后，去镇子里找墓地旁边的那个守墓人，和他说你是石家的嫡孙，让他带你去石家的祖坟，你和他说是我让你去的。还有你记住，你可以继续住在这个屋子里，但是不要再到二楼来，更不要打开房间，特别是你现在所处的这一间，你一定要记住。”

    