
    而且我看到了一个石碑，也不知道是什么立的，上面就写着东口两个字，看到这两个字的时候，我想到了村子里东井的那块石碑，一时间两块石碑有些重合的样子，最后我发现在石碑不远处有一座房子，也说不上来的感觉，觉得不大像房子，因为建的古怪，整个房子只有一扇门，其余的什么开口都没有，封得严严实实的。

    我心里想这里面是不是拿来住人的，哪知道推开门一进去，发现压根就不是拿来住人的，而是义庄，看那样子又像是荒废的又好像不是，里面没有一口棺材停着，但是却放着一些魂幡之类的东西，还有一些已经熄掉的香烛，里面略显得破败一些，但还有些人气，我推开门进来之后，就有人从里面出声喊：“是谁？”

    我这才看见里面有一个隔间，有一扇门关着，声音就是从里面传出来的，我看向那里，就问了一声说董在不在，我觉得这样问好像有些怪，怪就怪在那个名字上，我说完之后就听着里面的动静，最后传来说：“我就是，你找我干什么？”

    我刚想说什么，可是话还没从嗓子里蹦出来，忽然就听见里面迅速地传出稍稍带着一些惊讶的声音，接着我就听见董在里面既像是和我说话，又像是在自言自语，他说：“你说你是那个人？”

    我听得一头雾水，正要开口，又听见他说：“什么，你再说一遍？”

    好像他正在和什么人对话一样，可是这屋子里就只有我和他，我一声未吭，那么他又是在和谁说话？正疑惑着，他忽然开了门，他站在里面，首先就是把我打量了个遍，也没说什么，然后和我说他就是董。这个话题似乎又回到了最初的时候，他的年纪要稍长一些，大约和先生年龄上下一些，整个人给人的感觉压力感很强，我说我有事想找他帮忙，他完全没有了之前自言自语时候的惊讶，漫不经心地问我说是什么事。

    我于是毫不隐瞒地把要他帮忙的事说了出来，哪知道他竟然一口就答应了下来，一点含糊都没有，他这么干脆，反而弄得我很是惊讶起来，然后他说我什么时候可以做这事，我说他什么时候可以，他说那么就今晚。

    后来从义庄出来之后，我觉得有些恍恍惚惚的，事情竟然就这么容易，可是仔细想想又觉得并不是那么简单的，在答应我之前，他和什么人说过话，听他的语气相当敬畏，而且万分惊讶，大约这事他答应这么爽快的理由吧。

    我回去之后，到了傍晚的时候他就来了，他看上去略显清瘦一些，有些冷，但是比起薛又不是那么强烈，最起码他还有些近人情的味道，不想薛一眼看到就想要敬而远之。他来了之后说需要等到子时才能开始，母亲和他打过招呼，他也回了，只是没什么交流，我觉得董的话很少，也不大喜欢说话，从来到这里也没说过几句话，就是说了一些让我做什么，怎么做，我见他也有个木盒子，这个盒子和婶奶奶给我的那个有些像，但是他这个却是白色的，材质好像不一样，而且他拿出来的时候我闻到一股木材的清香，我问说是什么材质这么香，他说盒子是香樟木的，接着我看见他从盒子里拿出一块一模一样大小的印来，只是他的是半透明的，不像我的那块是血色的。

    他让我把衣领掀开，说他要用这个玉印在我的脖根上做一个印记，我觉得他的做法和薛有些类似，但是也没说什么，就扒开了衣领，低下头，他用手指按着我的脖根，忽然问我说我是不是见过薛了。

    我有些惊讶，他和薛在一个镇子里头竟然不知道相互的存在，但是惊讶归惊讶，我说是，又问他是怎么知道的，他说我的脖根上有薛的金印的痕迹，虽然已经消散了，但是他能察觉到痕迹的存在。

    他说出这话之后，我只觉得他们这样的人是不是对彼此的气息很敏感，能从这些微小的细节就能察觉到相互的存在，但是我没说，之后他把玉印压在了我脖子上，其实我觉得很好奇，这些印地步完全是光滑可鉴的，可是一按到脖根上，就会有一个印记，我虽然看不见，但是能摸到大致的痕迹，就像是肉被灼烧之后形成的一样。

    但是董的印章压在脖子上之后，我只是稍稍觉得有些凉，之后就什么感觉都没有了，最后直到他说好了，我都没有任何其它的感觉，并不像薛上次那样灼烧的厉害。董也是提醒我说让我不要用手去摸，他早早在我身上弄了这样一个印记，因为时间还早，剩下的时候他就站在院子里一动不动的，就像一尊雕塑一样，也不知道是在看什么想什么，我只觉得这些人果然每个和每个都不同，各自都有他们的奇怪癖好。

    到了快子时的时候，董让我到院门边上，同时让母亲点九炷香，然后围成一个半圆插在院门外面，而且董似乎可以看见这个魂的存在，只是这个魂看见了董也没什么反应，然后董说这是阴魂，我需要有一个指引，我看见他拿出一个黑漆漆的药丸一样的东西给我，有肉圆子这么大一个，他说这可以引着地魂进入到我身体里，让我把它吃下去，我看了看，于是喂进嘴里，因为太大不可能直接吞咽，所以要咀嚼，只是这东西嚼起来味道太怪，我问是什么，董说是泥丸。

    怪不得会这么难吃，我强忍着恶心把它吃下去，哪知道才吃下去，我忽然听见耳边有声音在窃窃私语，细听之后才发现这声音是从面前的这个魂嘴上说出来的，他一直在重复着一句话，是我此前一直听不到的，我只听见他在说：“让他消失，我就可以存活，让他消失，我就可以存活……”

    他说这句话的时候完全是机械的在重复，我听了很是震惊，于是看向董，董告诉我说吃了泥丸之后就可以和这些阴魂自由交流，我能听见他们说话，他们也能听见我说话，只是这个魂因为是我的一部分，虽然已经萌生，但是还刚开始，也是我们发现的早，否则还很难办。说完他忽然点了一张纸钱，然后扔到阴魂的脚前，火光腾起来，我看见他的头忽然抬起来看着我，但是他的神情是木然的，眼睛也是毫无生气的，只是那句话却一直在重复，就像是他不能忘记的誓言一样。

    接着董让我走到阴魂的面前，然后背过身来站着，以便他能进入到我身体里，我于是走到他面前，阴魂也没什么反应，我背过身子来，然后看着董，接着只见董拿着香朝着我这边拜了三拜，然后就闭上眼睛念叨着什么，董念叨的时候，我忽然觉得脖后根一阵阵开始疼，这种疼好像是有什么东西从内而外要撕裂开皮肉挣脱出来一样，我一直强忍着，因为董说过期间不要发出任何声音，特别是一定要憋住一口气不能散，否则就会前功尽弃。

    最后我只觉得身子莫名地有些发麻，好像全身的血流在加快，逐渐的这种麻痹感席卷全身，我竟然有些感觉不到身体的存在一样，这种状态一直持续了半柱香的时间，最后终于开始缓缓消失，之后董停止了念诵睁开眼睛说：“可以了。”

    我回过头看了看身后，果真那个阴魂已经不见了，董说现在他现在在我身体里，而我看着董，瞳孔猛地一缩说：“董，是你！”

    我看到董脸色微微有些变，但是我在说出这句话的时候，忽然觉得全身的力气被抽空，接着就是一阵眩晕，只觉得天旋地转，眼前逐渐一片漆黑起来，我只听见董的声音在耳边打转：“你想起来了。”

    