
    我醒来的时候，躺在床上，若不是脖后根还一阵阵的疼，我会以为这只不过是一个梦。我没看清身后的那个人，不知道是谁，更不知道是什么人，我用手摸着脖后根的地方，稍稍转动下脖子都是一阵阵地疼，估计没有个两三天是好不了的。

    我从床上起来，因为这光景的功夫，我根本就没有睡觉的心思，就连整个屋子，都开始给我一阵诡异而且阴森的感觉起来，而且出了这事之后，我才思索着，为什么母亲会如此放心地将我留在这里。思考间，我已经从床上下了来，我这才发现我的鞋子不见了，我光着脚走在地板上，有些凉，但我没有管这些，屋子里自始至终都是安静的吓人那种，再加上这种大屋子的阴森，就显得更加有些恐怖起来。

    我到外面找了一盏马灯，放了有一段时间了，好像长久未用的样子，在我将马灯点亮的时候，我忽然想起了什么事，然后就立刻折回到了房间里，刚刚醒来的时候根本就没有这个意识，只是在提起马灯的那一瞬间，我忽然想到了我随身带着的朱红盒子，但是当我翻开枕头的时候，那个盒子已经不见了，为了谨慎起见，我特地在屋子里仔细找了一遍，依旧没有，这时候我才意识到，爷爷大半夜的出现在我的房间里，莫不是为了这个盒子来的吧？

    我这样想着，于是就提着马灯往爷爷的房间里上去，再次上来到楼上，诡异的气息更浓了一些，如我所料，爷爷并不在房间里面，床上依旧是空的，好似根本就没有人回来过一样，我见爷爷不在房间里，于是就往楼上下来，整座宅子自从我再次醒来之后，除了我发出的声音，就再没有过任何其它的声音，好似这个屋子真的就只剩下了我一个人一样。

    这个念头在我的心里愈演愈烈，于是我下来到堂屋之后，就一直朝门边过去，堂屋门倒是关着的，但是我打开堂屋门之后，却发现院门和我之前看见的竟是一模一样的情形，也就是说院门又被打开了，而我之前才将它关上。

    这个时候我也不知道是什么时辰了，只知道天依旧是黑的，好似这一夜如此之长，都不会结束一样，于是另一个念头在我的脑海里再次浮现出来，爷爷不会是拿着盒子走了吧？虽然只是猜测，但是这个猜测却让我有些莫名地害怕起来，要真是这样的话，爷爷让我来单纯只是为了得到这个盒子而已，可是他要这个盒子做什么？

    事情到了这个时候，也就没什么好怕的了，于是我重新来到院门边上，这回我不是要把院门关上，而是看看这边有没有什么他们的踪迹没有。也就是当我刚刚走到院子中央的时候，忽然堂屋里传来了一声似乎是椅子摔倒在地上的声音，我于是回头看，哪知道才回头看，就只见原本昏暗一片的堂屋里不知道什么时候有了光，看样子好像是烛光，勉强照亮了堂屋，但这不是重点，重点是我顺着开着的堂屋门，看见里面站着一个人，虽然看不清，但是我已经被吓了说不出话来，因为这情形，和我砸照片里看到的那景象竟然是一模一样。

    我站在原地丝毫不敢动弹，只是一动不动地盯着这个人影，而且这个时候我也不知道该怎么办，嘴上想出声音，可是张了张嘴吧却什么也说不出来，其实是根本不知道该说什么，我感觉它也看着我，所以我更不敢动，这样持续了大概有一分来钟的样子，忽然整个堂屋里的烛火就熄了，那里归于一片黑暗，我反应过来之后，将马灯提的高了一些照向堂屋里，可是却什么也没有了。

    也就是这个时候，身后忽然又传来院门开合的“吱呀”的声音，清晰地传到我耳朵里，我神经绷得紧，本来也想着这个人影的事，冷不防听到，整个人抖了这么一下，然后注意力才又再次被院门给吸引了过来，然后重新来到院门边上。我到了门边，却不敢跨出去，说到底还是母亲的那句话在作祟，但是到了门边上的时候，我却看见之前见过的那个人还站在那里，而且奇怪的是，只要往院门后面退一步就根本看不到了，只有刚刚在院门边上才能看见这个人，不得不承认，这的确是很神奇的事。

    我在院门口一直看着他，为了能看清楚一些，我还将马灯提起看，以便能看的更清楚一些，可奇怪的是，我提起马灯反而看不见他了，然后我才听见他和我说：“把马灯放下，跟我来。”

    我问说：“去哪里？”

    但是他却没有回答我，而且一直就这样沉默着，耗了一久之后也不见他有什么回应，但是他的确就在那里，我为了确认，又问了一遍：“去哪里？”

    但他依旧没有再回答我，我开始有些犹豫起来，想着倒底要不要按着他说的去做，最后挣扎了良久，母亲的叮嘱终于越来越弱，而他的声音越来越清晰地回响在脑海里，于是我照着他说的把马灯放下，然后就走了出去，我走近了他一些，我看见他转过了身，然后用僵硬的声音和我说：“你跟我来。”

    可能是之前我没有注意什么的，他的声音听着就像是一个死人一样，但我还是跟着他去了，他走的也不算快，但是我就是怎么也跟不上，总和他保持着一段距离，期间我刻意追赶，或者刻意落后，竟然都是这样。而他领着我走的路我没有走过，好像不大像母亲领着我来时候的路，我看着他反而是带着我往山林里面走。

    爷爷的住处本来就有些偏僻之，周边都是林子，他带着我往里面这么一钻，就真的钻进了山林里面，而且不一会儿的功夫我就感觉已经是在往山上爬了，我也不知道他这是要带着我去哪，只是觉得周边越来越阴森，越来越恐怖，最后终于耐不住，就问了他一句：“我们这是要去哪里？”

    哪知道我这句话才出口，他忽然就停下来了，然后忽然转身朝我做了一个噤声的手势，似乎是在示意我不要出声，我也看不清他是谁，然后他转过身就继续走，我只好继续跟着，这样也不知道走了多远，越走越深的感觉，直到最后在林子里听见了似乎有人走路的声响，于是我这才看向了别处，哪知道就只是这么一眨眼的功夫，带着我的这人忽地就不见了，林子里顿时只剩下我一个人，只是那声响却是实实在在的，就在离我不远的地方。

    我也不知道这是怎么回事，但可以确定的是，这是有人在林子里行走，这我还是能听真切的，为了避免被发现，于是我轻手轻脚地跟过去，直到看见有影影绰绰的人影，我这才躲在树背后看着他们，但是看见之后不禁倒吸一口凉气，因为我看见这一行人有五个，一个人走在最前头，好像是带路的，另外四个则抬着一口棺材，跟在那人身后，也不知道这半夜三更的抬着一口棺材去哪里。

    见是这样的情形，于是我跟上去，这样他们走我跟，特别还是大晚上的跟着更是有些辛苦，最后山地逐渐平缓一些，前面有一块空地一样的地方，树木也少了一些，为了不被发现，我绕了一些过去，以便能距离他们更近一些，我看见这行人到了这块空地上之后，就将棺材放在了地上，然后就这样一动不动地站着，也没人说话，我不知道他们这是要干什么，于是就静静地看着。

    