
    我便没有说什么了，董说既然要的已经做完了，那我们就离开这里，我看了看守墓老头的尸体，董说现在没工夫去管他，等过几天他会出现的，只是不是以人的形态。我知道董说的是什么意思，于是就听了他的没再去管，然后和他原路返回，只是在离开的时候，我大约走出去一段之后，我忽然听见有一个声音从坟地那里响起来，有人在喊我的名字，声音很清晰，也很真切，我听得清清楚楚，可是回头去看那里却什么都没有，我有些疑惑地转过头，董察觉到我的迟疑，于是问我说怎么了，我摇摇头说没什么，可能是我的幻觉，然后我看见董的神情收紧了一下，看了看我身后的坟地，却什么也没说，然后就说我们赶快离开这里，就和我一起下山去了。

    原路返回倒是什么也没有遇见，最后我们回到了镇子里，回来之后董说我这几天就不要随便乱走了，以防遇见什么不测，而且这几天我会有难受的时候，让我最好呆在家里不要出来，如果有什么事我可以去找他，他还是住在义庄里，我这才反应过来问他为什么要住在义庄里，然后他却给了我一个很意味深长的答复，他说向他们这样的人，都是住在义庄里的。

    我回到爷爷家，母亲也没有问我去哪里了，回来之后我只觉得一阵阵犯困，也不知道是怎么的，于是就告诉母亲说我有些困，就去睡了，哪知道这一睡竟然就睡到了第二天中午，起来的时候我还以为自己才睡了一小会儿，而且浑然不觉得肚子饿，还是母亲进来看我醒了没有才告诉我说我已经睡了这么久。

    而且我醒来之后还是犯困，吃了一点母亲给我做的东西，我就又睡了过去，只是这回我却没有睡这么久，不过醒来的时候是夜里，不过我不是自己醒过来的，而是被人喊醒的，但是喊我的这个人不是母亲。

    我醒来的时候耳边有很多的窃窃私语，就像有很多人在说话一样，但是最后都变成了一个声音，那就是我的名字，有人在喊我，是从门口传过来的，当我看向门口的时候，黑暗中我似乎看见那个鬼影站在那里，声音好像就是从它身上发出来的，大概是见我醒了，我就看见它转身往堂屋里走。

    我只是看着它却并没有什么反应，然后我就看见它停了下来，然后转头看着我，似乎是在问我为什么没有跟上来一样，再接着我就听见他重重复复的声音一直在说：“跟我来，跟我来。”

    然后我就从床上起了来，果真跟着它走了上去，哪知道这一走它竟然是再一次领着我往楼上上去，而且和那次一样它竟然还是领着我往二楼的最尽头在走，只是不同的是，上回是丢魂，这一回却是真真实实的我。

    那时候我的状态就像是刚睡醒那种迷迷糊糊的一样，跟着它上来到二楼就一直到了尽头的房间，而且尽头的房间门是开着的，它先进去了，我也跟着进去，等我进去到里面之后，门就“砰”的一声关上了，我也没什么反应，只是站在里面，周围一点响动也没有，好像整个房间里只有我一个人一样。

    后面的事我就有些模糊，好像丢失了那么一段的样子，我只记得好像在屋子里有什么人和我说了什么话，但是说了什么我却压根不记得了，我只是零零散散地记得我又从这个屋子走了出来，之后的记忆就彻底模糊甚至是没有了，总之等我再次清醒过来的时候，我在一片林子里，而且很快我就知道自己在哪里，我面前正是和董来过的坟前，也就是说，我再一次来到了这里，只是这一回是晚上。

    而且晚上的这里更加的隐身可怕，所有的树木好像都是一个个张牙舞爪的厉鬼，只是这些和眼前的景象相比倒还是其次的，因为眼前有一个更让人心惊肉跳的景象，就是墓碑上坐着一个人，我虽然离他近在咫尺，可是却完全不知道他是谁。

    但是从身形来看，我或多或少能判断它和在屋子里出现的那个鬼影多少有些类似，我只记得这个鬼影是一个六七岁孩子身形的老妇人，可是现在看起来它却没有老妇人的身形，最后我终于沉不住气，率先出声问它说它是谁。

    哪知道它却丝毫没有回应我的意思，只是我却看见它在动，而且很快就越看越不对劲，因为我在墓碑下边似乎看到有什么东西在动，等我仔细看了一阵之后才猛地惊觉，这是一根尾巴，而且看样子，是一根老鼠尾巴。

    于是坐在墓碑上的这个东西立刻就分明了，这是一只老鼠，就算不是一只老鼠，也是一个鼠老太，我见过那个鬼影的老太模样，又加上想起村子里的白老太，于是觉得这个可能性越发地高起来，再加上这个镇子本来就和我们村有着千丝万缕的联系，这里有鼠老太也是理所当然的事。

    现在我已经不像之前那样惧怕老鼠，于是意识到是鼠老太之后也没有更深一层的恐惧，我只是看着它，想知道它到底是要干什么，而且就在那一个瞬间，我脑海里第一次萌发了要把它抓住看个究竟的念头。

    我觉得我完全是一反常态，想着就已经伸手去抓它，我伸手过去的时候，忽然听见老鼠的“吱吱“叫声，然后我就看见这东西猛地从墓碑上窜了下来，接着我就听见一阵窸窸窣窣的声音，这老鼠就窜进了杂草之中，很快就不见了，只是在墓碑边上却掉落下来一件东西，我以为是老鼠披了衣服，于是就伸手将它捡起来，哪知道捡起来之后才感觉手感不对，这种柔软的触感更像是一张皮子，于是我才猛然反应过来，这是一张人皮，又是一只披着人皮扮人的老鼠！

    我脑海里正冒出这个念头，紧接着我身后就猛地出现了一个声音，他说：“不错，这就是人皮。”

    他的声音猛然响起，倒也没吓到我，就在刚刚，我不知道自己是熟悉了这样的场景，好事已经做好了身后会忽然有人的准备，总之我没有像以往那样被吓到，反倒还有些镇静的意味，我拿着这张人皮转过身，只见一个人影站在我面前，我说我记得他的声音，这声音和白天在坟地这里喊我名字的那个声音一模一样。

    他倒也不反驳，只是说他知道我总有一天会到这里来，所以就一直在这里等着，果然昨天就看见了董带着我来。他认识董，我心里已经有了谱，于是问他那么他是谁，他既然这样出现，也就没有要瞒我的意思，而且他说我已经猜到他是什么人，瞒着我也没什么意思了，于是就告诉我说，他是黄。

    果然和我想的一样，我问他说那么他在这里等我干什么，黄说白天董和我说的话他全都听见了，所以我也知道像他们这样的人最苦恼的是什么，我知道他要说什么，但是却没有接他的口，他则继续说，像他们这样的人无非就只有一个愿望，就是三魂合一，这几乎是每个人的心愿，就连薛也不例外，说到这里的时候他故意顿了顿，然后说，自然也包括我。

    他说董这样的人是别人羡慕不来的，说到这里的时候他忽然话锋一转说，他会所既然董能做到，就说明这事不是空穴来风，所以他才一直等着我出现，问及原因我才知道，因为我可以帮他们集齐三魂，至于为什么我能，我自己不知道，黄却不说。

    