
    后来我在这个临时的家里等了一阵子，想着母亲会不会在天亮之后忽然就从哪里回来了，但是等了好长一阵依旧还是不见母亲的影子，况且等待本来就是一件极其痛苦的事，每一份每一秒都会被无限地拉长，真的有种度日如年的感觉。

    最后母亲没有回来，我于是想着会不会是道外婆家去了，虽然觉得这个可能性并不是很大，但我还是抱着试一试的态度去了外婆家。只是再一次来到外婆家门口的时候，忽然觉得这个地方对于我来说极其地陌生，虽然这是我亲外婆家，但是我对这里的确没有多少印象，自从来了这里之后也没有在她家住上几天，就更加觉得有些陌生的味道。

    我大清早的到了外婆家来，多少让外婆有些诧异，听见我说母亲不见了之后，外婆竟然沉默着没说话，后来还是我问说母亲有没有到这里来，外婆才说母亲没有来过，只是母亲不见了外婆却一点也不着急，甚至都没有问前因后果，母亲为什么失踪了，我当时就在心里嘀咕说母亲倒底是不是亲生的，大约外婆见我是的确着急，就安慰我说母亲这么大的人了，不会有什么事的，让我不用担心，然后就让我进屋去坐着。

    我也就听了外婆的话到屋里坐下了，只是我始终觉得自己就像是是个外人，和这里根本就格格不入，那些表弟也是自顾自地进进出出，好像根本当我不存在一样，只是外婆一直和我坐在里头，见我看表弟他们的神情不大自然，她才安慰我说因为我们从小不长在一处，又加上我身份的特殊，所以他们不和我亲近也是自然的，让我不要往心里去。

    我听着倒也没说什么，后来等了一大早上也没见母亲有什么消息，我有些坐不住，幸好外婆一直在和我聊天，倒让我觉得外婆还是很慈祥的一个人，她会和我说一些我小时候的事，也会说一些母亲的事，期间也会问我我在村子里生活的事，当听到我身上发生过这么多事的时候，她却丝毫没有被吓到，似乎早已经知道前因后果，只是一阵阵的叹气，最后才说我小小年纪就要经历这些，不容易之类的话。

    只是外婆和我说这些的时候却绝口不提丝毫关于外曾祖父的事，包括婶奶奶也一个字没有提起过，这让我觉得外婆显然是避开了一些很重要的事情，我也识趣地不去问这些，就和外婆说着一些有的没的，也倒过了一上午，之后我在外婆家吃了早饭，外婆说我要是没什么事就在她家呆着吧，那住处也是阴森森的，想必我也不怎么住得惯，我听着外婆似乎并不大愿意我住在那里，只是外婆之后就也没说什么了，最后只是问我说这地方我住不惯吧。

    我点点头算是默认，外婆的话匣子就打开了，她说没有人是住得惯的，这里是山里头，想我自然是闷不住的，可是她们世世代代住在这里，却已经习惯了。我听着外婆这个虽然是普通的话，但总觉得是话里有话的样子，而且看外婆说这些的时候深锁着眉头，就觉得她平白无故地说这些绝不是随口说说，想必是有感而发才这样。

    我怕说错话就没接口，外婆说完看了看我，然后才和我说，她说母亲告诉她我防备心重，现在看看还真是这样，说我和外婆在一起也不随便说话，好像弄的她们都是些外人一样。外婆这么直截了当地说出来，反而弄得我有些不好意思了，一时间也不知道说什么好，外婆却并不等我开口就继续说，她知道我在防备些什么，换做是她也同样会这样防备，只是最后外婆却加了一句话，似乎是在开解我，又似乎是在给我保证，她说无论是她们也好，还是母亲也好，绝对没有动过要害我的心思，让我不用这么防着她们，如果她们做了什么让我觉得疑惑的事，我可以直接说出来，她们是不会介意的，特别是母亲，她就更不会介意。

    我默默地听着，这些应该都是母亲和外婆说的，否则外婆也不会知道的这么详细，现在她这样说，显然是想打消我的疑虑，毕竟从母亲开始会起，我就一直觉得母亲有些不对劲，那种不对劲很奇怪，总是有哪里不对，可是却又说不出来究竟不对在哪里，久而久之，这种疑心就产生了隔阂，渐渐地就产生了防备，弄成了今天这样，其实说到底，也就是那句话，冰冻三尺非一日之寒，无论什么东西都是一点点积累下来的。

    外婆见我依旧不说话，知道一时间也无法打消我的这些疑虑，于是就不再在这些地方上扯了，而是拿出一叠叠纸钱来，让我和她一起折纸钱，奶奶喜欢折纸钱，我曾经也经常和奶奶一起折，见外婆也折起来，于是就有些好奇说原来她也喜欢折纸钱。

    外婆只是笑笑说什么叫喜欢，只是必须要用到，而且用的又费，所以就要不停地折罢了，我倒觉得外婆和奶奶在纸钱这方面倒是挺像的，外婆听了只是和我说奶奶用纸钱的地方多，自然也是费。

    外婆这样说起来的时候，我忽然想起母亲说的关于奶奶的身世来，奶奶是死人活过来的，而且这事就发生在这个镇子上，外婆她知不知道，按理来说母亲都知道了，外婆不可能不知道的，于是我边帮着外婆折纸钱边问外婆关于奶奶的这件事，哪知道外婆听了却就像听了一件很普通的事一样，然后问我说难道奶奶从来没有和我说起过吗，她说她和奶奶也算是很好的朋友，因为外婆本来就是这个镇子上的姑娘，那时候奶奶就是被外婆家收留的，后来外婆嫁给了外公，奶奶嫁给了爷爷，只是嫁给爷爷那段颇让人值得深思，外婆说到这里才和我说，其实奶奶也是个命苦的人。

    外婆对奶奶的事知道的似乎颇多，于是我就盘根究底问起来，外婆听了看了我一眼说，我果真和母亲说的一样，这事情要是她不告诉我，只怕我会更加胡思乱想，而且更加防备警惕她们，可是告诉我有些事好像我又不该知道，但是我知道外婆在说这话的时候就已经思量好了，她已经打算把这事说给我，只是说这句话是给我提个醒，让我知道了不要乱说而已。

    外婆这才问我说我知道奶奶姓甚名谁吗？这个我倒还真不知道，再往深处说一些，父亲知不知道都是一件很悬的事，我觉得奶奶的姓氏多半时候决定了她是什么人，外婆听见我说不知道的时候，就说我不知道那是很正常的事，因为奶奶也知道她的名字和姓氏都是忌讳的，所以即便是亲后辈，也不会告诉我们。

    外婆说奶奶姓殷，单名一个陆，我听了皱了皱眉说：“殷陆？”

    好像不大像一个女人名字，外婆点点头说的确不大像，但这的确是她的名字，只是很快我就把奶奶的这个名字和殷铃儿以及陆联系了起来，怎么会这么巧，殷铃儿也姓殷，难道奶奶和她是本家不成？

    外婆则不管我在想什么，而是继续说，殷家在民国时候本来是一个大家族，但是后来因为家里女儿出了伤风败俗的事，后来又因此闹出了义庄人命，最后弄的冤魂缠身，整个家族就这么凋零了。外婆说的言简意骇，但是却听得我一阵阵心惊，因为接下来我知道外婆要说什么。

    