
    母亲上去楼上干什么我不知道，但是我对于母亲的这个举动却无动于衷，而且很快我就像是受到了什么指引一样的往外面走，说实话那时候我的意识模模糊糊的，有些像喝醉酒那时候的情形，大致知道自己是在做什么，可是又好像不真实，直到我走到了院子里，我忽然听见母亲一声凄厉的喊叫声，她朝我喊道：“石头，你要去哪里？”

    这声音里带着些许的绝望，好似母亲已经彻底没有了办法了一样，我呆呆地看着他，然后看向院门外，只见在阴魂站着的那个地方，现在又站了一个人，但是我只看得见他的脚，上身却根本看不到。看到之后，母亲的尖叫就变得越来越弱，我朝院门外走出去，走了不几步，忽然感觉身后有一个人来到了身边，看见的时候是母亲，但是我看见的是母亲恶狠狠的神情，然后我才看见母亲的左手高高地抬着，好像握着什么东西，再接着我就看见她握着这东西朝我的头上砸了下来。

    这一夜的折腾，被母亲这狠命的一砸彻底结束，母亲砸在了我的脑门上，用母亲的话说当时我就被砸晕了过去，脑门也被砸出了口子，流了不少血，我醒来之后伤口已经被包扎过了，只是还隐隐地疼，我醒来之后算是彻底清醒了过来，母亲说当时的确是没有别的法子了，所以才想出了这样的对策，她说她简直不敢想象要是当时我就这样出去了，还能不能再回来，再找得回来。

    醒来之后我回想着那时候的情景，我觉得好像有一个声音一直引着我往那里去，一直要往外面去，当时只知道要到外面去了，可是要去哪里却不知道。只是醒来之后我总觉得身边有些怪怪的，时不时地我总能听见一些清晰的喘息声，好像是有人在我身边一样，可是身边除了母亲根本没有别人，起先我还以为是自己听错了，可是反复几次，我终于有些警惕了起来，然后和母亲说这屋里有人。

    母亲听我这么一说，又用那种担心的眼神看着我，我意识到母亲又开始担心了起来，于是便没有继续说下去，而是将话题转移开，问母亲说她是用什么东西砸在我头上的，好疼的感觉，母亲说没什么，就是随手在地上捡了一块石头，母亲说这句话的时候，我脑海里忽然划过母亲拿着那东西砸下来时候的情景，我好像看到了那东西，好像是四四方方的，看着有些眼熟，然后就努力回想着，谁知道我只是想转移开话题的一句话，却引起了母亲再次紧张了起来，特别是看到我一言不发一直盯着她看之后，她问我在想什么。

    我然后看着母亲说，她昨晚砸我的那东西不对劲，我当时看到的是底部，我记得底部是光滑的，然后我像是意识到了什么一样地摸了摸自己脑门，就想把缠着的纱布解下来，母亲见我要解开纱布，顿时就急了，然后问我说这是要做什么，她拉住我的手，我就任凭母亲拉着，但是嘴上已经问她说，她砸我的那东西和董的玉印是一样的东西是不是，我想起母亲转身上楼去拿什么东西，那她是不是去拿这东西，想用来镇住我？

    我记得那颜色是深色的，不像董的玉印是半透明的，所以我马上想到母亲也有一块这样的印，不管是她的也好，还是爷爷留下来的，总之母亲也有一块，但是我不知道。母亲听见我这样说，终于默不作声，然后她松开了拉着我的手，才说我看的不错，她的确是用这样的一方印砸了我，但是当时那样的情形，她要是不这样做根本就阻止不了我，当时我那模样就像被勾了魂一样地一定要出去，然后母亲才说了一句让我十分震惊的话，她说董说的不错，时日越长，她们将越来越无法阻止我。

    我问母亲说董说了这样的话，母亲也不打算再瞒着我，和我说董并没有帮我把魂彻底招回身体里，这是有原因的，并不是董不愿意帮忙，而是他压根办不到，然后母亲就和我说了后来我不见记得的事，她说我打伤了董。就在阴魂回到身体里的时候，董打算再在我的脑门上盖下另一个强行把阴魂招回体内的印记之前，我忽然说了那句话：“董，是你！”

    后面那句话我记得，董说“你记起来了”，后来我就什么都不记得了，母亲说董才说完这句话，我忽然就一拳打在了董的脸上，然后董就被打翻在了地上，当时我的离奇很大，母亲说她压根不知道我竟然有如此大的力气，而且接下来的情形，母亲说我揪起了董的衣领，然后竟然把他举到了空中，可是董却一点还手的力气也没有，说到这里的时候，母亲又说又好像是董故意不还手，好像是有什么内情。

    母亲说我把董揪着领子举起来之后，我几乎是咬牙切齿地和他说让他不要管我的事，否则，说到这里的时候，母亲忽然顿住了，好像是在思考着如何说接下来的这句话，我有些急于是问说否则什么，母亲才说我说否则就把他的魂一个一个地抽走。我说完之后就将董扔在了地上，我听着很是不可思议，我竟然会做这样的事，的确是出乎我的意料之外，然后我问说自始至终董一句话也没有说过吗？

    母亲说董被扔在地上之后说了一句话，我像是握住了一根救命稻草一样地，立马问道说是什么，母亲说董说——不是我们做的。

    我问说就这一句，母亲所就这一句，我说然后呢，母亲说因为阴魂并没有完全进入到我的身体里面，之后阴魂和我的身体分离，阴魂从身体里出了来，阴魂离开之后，我就彻底晕了过去，董说我会这样，是因为阴魂回到了身体里的缘故，之后他也没有给出什么实际上的解决办法，就和母亲说了上面的那句话，而且说这并不是一件简单的事。

    之后董就离开了，按照母亲的心思，她不可能不问董和我之间倒底有什么，只是董却什么都没有说，他说他并不是不能还手，只是我处在太脆弱的时候，他怕他伤了我反而弄出一些不可挽回的事来。我愣愣地听着母亲说完这些，可是问题是现在阴魂也回到了身体里，为什么我却并没有再变得像之前那样，难道是当时董用的方法不对？

    这个母亲也说不上来，不过我觉得自己有些变化那是有的，只是一时间还没有察觉到，母亲说现在我没事那就好了，只是说完这些，董的疑问的确在我的心里，只是另一个疑问却并没有就这样消沉下去，我问母亲说那么她用的这个印又是怎么回事。

    母亲早已经瞒不住这事，于是只能把我头上的绷带解开，让后给我拿了一面镜子过来，透过镜子，我终于知道为什么每次我摸到脖后根的时候都会有那种凹凸感，因为上面的确是有印记的，我看着镜子里面的这些花纹一样的东西说，这是什么，这模样有些像烙印一样。

    母亲说这是印章上的纹路，可是我明明记得印的底部完全是光滑的，母亲才说，所以这种印并不是每个人都能用的，只有特定的人才能使用，也才能用处效果来，否则就和一个石头疙瘩没有区别。

    我听出母亲的言外之意，然后问说那么这样说的话母亲也能使用印，岂不是和薛他们也是一样的人，但是我说出这句话的时候，母亲却摇了摇头，缓缓和我说道，她和他们不一样。我反倒有些愣了，问说怎么会不一样呢，母亲说这说起来很复杂，我现在只需要知道她和他们并不是一样就是了，母亲说她和薛他们根本不是一样的人，她只是能使用这些东西而已。

    母亲这样说那就一定有隐情，然后母亲又重新将绷带帮我把额头包住，她说这印记少则三天，多则七天就会消散，在消散之前最好不要给被人看见。

    而我的脑门虽然疼，却根本就没有出现口子，也就是说当时我感觉流血了完全是自己的错觉，母亲也没有给我看这个印是什么模样的，如果我没有记错的话，这看着应该不是石料的，更像金属，那颜色有些发黄，不是金就是铜，我觉得铜的概率更大一些，因为董说薛的是金印，这些印被不同的人获得，那么就不会有一样的。

    我想要知道的，这些人和这些印为什么会存在。

    