
    在我喊出第一声的时候，我感觉身边似乎有一股气息在流动，不是风，好像是有一个人到了身边的感觉，只是却没有任何声音，母亲叮嘱过我，有这种感觉的时候是请神的关键时候，我不要动，继续喊黄的名字，三声之后，要是它会帮我去找黄的生魂，那么我就会感到有东西握住了我的手，和我一起捏着香，果真，三声过后，我就感到有什么东西握住了我的手，握着的香也沉了沉，似乎有一个力道施加在上面。

    到了这里请神就算是完成了，然后母亲说接下来的时候我需要继续喊着黄的名字，但是“魂回来”的三个字却是念给这个请来的“神”听的，三声之后我会感到它握住我的手松开，这就是说它去帮我找黄的魂了，在它回来之前，我都需要一直重复地喊着黄的名字，而且不能睁开眼睛，也不能松开香，否则是会惹怒这东西的。如果在香熄灭之后，它还没有回来，那就是说这次叫魂失败了，香点完我会有一个感觉，就是受伤好像被香烫到一样地痛一下，但是实际上却不会被烫到。

    如果在香熄灭前，我再一次感到了有东西握住我的手，那就是说它已经把黄的生魂叫回来了，之后我就要停止叫唤，然后默默地送神，也就是动唇但是不出声，大致上是在说——你帮我招回生魂，我欠了你一笔债，你可以随时和我要你想要的东西，我不能拒绝你。

    母亲说一般来说第一叫魂就要用东西去换的，我会感知到那东西要什么，在感知到之后，我要立刻当机立断地默默回答它说我同意，否则他就会以为你戏耍它，从而翻脸。母亲说让我一定要记住这点，否则是会带来性命之忧的。

    这些我自然都牢牢记住，在这个东西离开我身边之后，很久之后我重新感受到了它握住了我的手，然后我就停止了叫唤，于是默默地说了母亲教我的那句话，然后就等着它开口要什么东西，只是我等了很久，都没有感知到它要什么，而且忽然之间，它握着我的手的感觉就消失了，就在之后，我忽然感到手上一痛，我知道这是香熄了的征兆，于是我睁开眼睛，睁开眼我张望着四方，眼神有些慌乱，我的这个神情吓了母亲一跳，连黄也感觉到了异样，他急切地问我说怎么了，因为毕竟我是在帮他叫魂，出现任何差池倒霉的不单单是我，也有他。

    我定下心神来，然后对母亲和黄说没事，叫魂很顺利，没有出现什么差错，让黄放心，黄听了多多少少安心了一些，只是依旧没有完全放松下来，他问我说那么刚刚是怎么回事，我说第一次叫魂有些不习惯，所以让他们虚惊了。不管他信不信，反正我就是这个说辞，而且他自己也能感觉到生魂回到身体里的感觉，便没说什么了。

    之后母亲帮我收拾东西，黄则之后就离开了，最后我和母亲回到屋子里，母亲就问我说，他说我骗得了黄却骗不过她，她叫过魂，知道叫魂过程中会经历什么，她说要不是发生了什么异样，我是不会有那样的神情的，于是追问我说倒底是发生了什么事。这事我本来也没有打算瞒着母亲，只是等着黄走了就告诉她，再者是母亲没有说过这种情形，所以我也想从母亲口中知道这是怎么回事，这倒底是算成功了，还是说惹上麻烦了。

    结果我把这事一说，母亲也愣住了，她说不可能的呀，我问说什么不可能，母亲说第一次叫魂是一定是立即就要拿东西交换的，可是那东西什么都没有要就离开了，不符合常理，我问说这是不是一个凶兆，母亲摇头说不是，这倒不用担心，既然那东西什么都没有要，那就是说就这样算了，我不用东西去和它换，它白帮我找回黄的生魂。

    我听了愣了下，问母亲说那么从前她们遇见过这样的情形没有，母亲说无论是她还是奶奶外婆，从来都没有遇见过这样心地善良的那东西，母亲说我这还是头一遭，但是这样的好事，无论是母亲还是我却都高兴不起来，特别母亲之后又说了一句，她和我说这事让她有些心惊肉跳的，她总觉得是要出事的节奏。

    我也是一样的感觉，可是却不知道倒底会出什么事，我于是问母亲说她第一次叫魂是用了什么做交换，我想知道这件事要是真出事，会严重到什么地步，母亲犹豫了下，最后还是说，她当时的交换是那东西可以随时附身在她身体里。

    我惊讶地看着母亲，竟然是这样重的交换，母亲说当时只有她能帮我和奶奶叫魂，所以无论是什么代价她也得付出，听母亲这样说我反倒沉默了，然后只是问母亲说她知道那是什么东西吗，母亲摇摇头，接着她说因为这是契约，所以那东西可以像自身生魂一样出入她的身体，被附身的时候她也不会有所感觉，所以她也不知道那是什么东西。

    我问母亲那她知不知道奶奶的是什么，母亲摇摇头说，奶奶怎么会把这个告诉她，母亲说奶奶拿来交换的东西，恐怕除了她谁都不知道吧，我特别想知道奶奶是拿什么换的，只要知道了，我觉得奶奶的很多事可能就能解开一部分了。

    但担心归担心，之后母亲还是和我说，第一次叫魂的契约是非常重的，之后就会轻很多，所以我还是庆幸的，只是说到这里的时候，母亲再一次提醒我，她说无论契约是什么，但是债就是债，我替黄叫完魂之后，轻易不要帮任何人叫魂，毕竟这是非常伤人的事，母亲说若不是逼不得已，她也不会做这事，看看奶奶，被这些东西缠身的滋味是绝对不好受的，即便她是陆也不能幸免。我自然知道母亲是为我好，于是就答应下来，只是当时我默默在想，有时候迫不得已不得不做，毕竟这样的时候是大多数，所以许诺只能约束平时，却无法时时管用。

    之后的半个月我的心思自然是一门心思的盯在这个湖上，后来我实在没办法去找了一次董，只是却没找见他，好像他不在义庄已经有些日子了，我有些纳闷，也不知道他去了哪里，最后有些失望而归，可是随着时间的一点点临近，我不免有些焦躁起来，心想要是到了二月初一我依旧找不到这个湖的所在，是不是就会错过什么东西，无奈我还无法完全想起来，只知道这是很严重的事，却不知道倒底是什么事。

    还是十五临近的前三天，黄再一次找到了我，我知道他的来意，他是来告诉我爷爷的下半段秘密的，而且是告诉我爷爷在哪里的，果真，他就是来告诉我爷爷在哪里的，而且他让我跟他去爷爷所在的地方。我觉得到了这个时候，爷爷的谜团差不多也到了可以解开的时候了，于是就跟着黄去了，临行前母亲提醒我小心一些，我都一一应了。

    黄领着我去的地方是在镇子里，他带着我到了一座宅子前，这座宅子看样子已经很久都没有人住了，有些颓败的样子，黄领着我进去到里面，里面倒也好规整，只是的确是被荒弃已久的模样，门上都长了蜘蛛网，院子里也是杂草丛生。

    我有些不解爷爷到这里来干什么，黄却一声不吭，一直往屋子里走，最后我在屋子里看见了爷爷，他和我初次见到的模样差不多，只是这时候的它躺在地上一动不动，我看向黄问他说爷爷这是怎么了？

    