
    关于金片子的事，母亲说到了爷爷这事上来。

    六十年代那会儿，我爷爷初来乍到到这里来谋生计，在这个镇子里头有个叫女女尸村的村落很是神秘，为什么叫女女尸村呢，据说是那村里的男人从来不娶活人为妻，娶的都是死去的女人。爷爷刚来的时候还以为这只是当地的传言不足为信，可是渐渐地见过了几次才知道这不是谣传而是真的。

    这女女尸村虽然向来不与外人打交道，但是与外面的村子却也有一些微妙的联系，因为女尸村里娶的女尸几乎都是经过外面村子里的“熟人”给运进去的，当然这运并不是白运的，据说每做成一次，这“熟人”都会得到相当丰厚的报酬，这报酬不是钱也不是物品，而是一片我之前看见过的那样的金片！

    在那个年代，人们的吃住都成问题，别说会有这样的金片了，而且这金片拿到黑市里即便再便宜也够将近一年的吃用了。所以在外婆镇子这一带几乎有很多做这一行的“熟人”，暗地里这些人就被称为金片子。

    别的暂且不说，单说这女尸村的男人好端端的娶女尸干什么，而且一个男人只娶一具女尸，他们会像对待正经过门的媳妇一样爱护这具尸体，就连过门都和正常娶妻的规矩一模一样，据说被娶过去的女尸会装在一种特制的木棺里以保持尸身不腐。

    他们会在正堂的正中央设一个神龛一样的地方来放置棺材，既然是用来保存尸体的房屋在设计上自然也就十分讲究，据说屋子里即便是在白天也跟晚上似得，一点光都透不进去，义庄与其比起来只能说是小巫见大巫了，根本就不是一个级别的东西。

    当然这些都是传说，可信度有几分没人知道，因为没人见过，更没人进去看过，就连金片子也不例外。有句俗话说的的好，好奇害死猫，外头的村民也好，金片子也好，并不是没人好奇过，只是那教训惨烈，让人望而却步。

    据说曾经有一个金片子就特别好奇，趁交易的时候偷偷潜到了女尸村的聚集地，可是还没靠近村子就被发现了，当然他究竟有没有看到什么没人知道，因为即便他真看到了什么秘密也不可能说出来了，因为当人们发现他的时候他已经变成了一具尸体，而且这具尸体从头到脚看着虽然是完整的，却不经碰，哪怕只是轻轻碰到那么一下，整具尸体就像是沙土一样崩碎开来，整个人的身体就像风化成砂的石头一样，全是尸灰。

    自那之后人人都觉得女尸村邪气，都不愿再提，当然还有恐惧，最后也就只有那些安守本分的金片子还老老实实地和它们做着交易。爷爷到这里不久之后因为结交了一个金片子，所以也帮着送尸过去几次，一般送尸进入到山里头会有一个特定的地点，到了那里之后就不能再进去分毫，否则下场就会和那个被杀的金片子一样。

    一般送尸体去的加上金片子会有四到六个人，四五个人抬棺材，而棺材里的女尸都是这些金片子从各地重金收来的，那时候女人不受重视，更别说是年纪轻轻就死掉的女人，所以不用多费工夫就能收来。

    送尸的时间也很讲究，一般是夜里送上去，女尸村里自会有人在那里等着，他们自己也带着人，整个交易过程很沉闷，最忌讳的就是说话，他们会验尸，主要是看有没有腐烂之类的，一般没问题就会当场给钱，送尸的人每人一块，从不拖欠，完工之后送尸的人就得立刻下山，不能做任何停留。

    虽然是夜里，但是爷爷说他也端详过那些人的容貌，和一般的人也并没什么区别，只是这些人让人有种莫名的恐惧，也不知道为什么，大约是因为心中本就觉得这些人不是善类吧。

    有一次爷爷去送尸，本来一切都很顺利，可就在验尸的时候那女人不知道怎么回事突然活了，为此女尸村的人大怒，以为是金片子故意用了活人来骗他们，于是当场翻脸，要将所有人都杀掉，当时的情形一下子就失控了，爷爷耳聪目明，在那女人活过来的时候就知道不妙要出事，于是在那时候就悄悄地退到了旁边的一棵大树后面，等他们争吵不停的时候就一溜烟跑了。

    虽然爷爷送过几次尸体，但是都只局限于仅有的那条路线，再说这镇子后面山大林密，他又只顾不要命地跑，等意识到没有人追上来才停下来的时候已经迷失在了深山里。用爷爷的话说就是，他亲眼见过那个金片子的死，所以当时除了想活命什么都不想，就连身上被树枝杂草划了很多伤口都不自觉，只想着尽快逃下山去，可是哪想他明明是往山下跑的，却因为跑错了方向，越发跑进了深山里，等他发觉之后便不敢再乱动，只好躲在隐蔽的地方等天亮。

    哪知第二天还不等爷爷重新寻找路线就遇见了女尸村的人，那时候幸好他在的地方隐蔽，他看见两三个女尸村的男人正从他藏身不远的地方走过去，而更为不可思议的是他看见有一个男人还抱着一个两三岁的小男孩，那小男孩和一般的小孩一样，根本看不出有什么不寻常的地方。

    这时爷爷就不理解了，都说女尸村里只有男人，而娶的又都是女尸，又哪里来的小男孩，难道是女尸生的？经过一夜的冷静，这时候好奇竟然压制了恐惧，爷爷竟然鬼使神差地悄悄跟在了这几个人的后面，看他们究竟要做什么。

    跟过去之后爷爷才发现他竟然误打误撞地来到了女尸村的底盘，只见山林之间建造着一个个如同坟墓一样的房屋，果真如传说中的一样封得密密实实，连一个开口都看不见。而村子里寂静得没有一点声音，那几个抱着小男孩的男人进了村之后也各自进了自己的屋子，便没再见过有人出来。

    爷爷一直在旁边呆了整整一天，都没见到任何人出来，直到天再次黑下去，终于爷爷看见这些人倾巢而出，朝着深山里去了，不知道是干什么去了。直到再次没有了任何响动，爷爷这才壮着胆子摸到了这些屋子跟前，只见这些房屋每间都有一扇门，爷爷将门推开蹑手蹑脚地进去，进了这扇门里面是一条一人宽的通道，大约有两三米长，往里面进去就是正堂。

    进去之后，爷爷果真看见正堂中央有一个神龛一样的台子，放着安置女尸的棺材，而四周则什么也没有，好似这房屋建造的就是为了放置女尸一样。好奇心驱使着爷爷走到了棺材跟前，然后打开了棺材，只是在打开的那一瞬间，他看到了用所有语言都无法想象的情景。

    而也就在这时候他身后忽然有人厉声喊道：“你在干什么？”

    然而还不等爷爷回过头来就感到头部被什么东西击中，接着就失去了意识。

    后来当爷爷醒过来的时候是躺在黑沉沉的树林之中，他本以为自己已经死了，可是当他挣扎着爬起来的时候却发现全身上下没有一处伤口，他靠着太阳辨认方向回到了镇子里，只是回到镇子里所有人都用异样和恐惧的眼神看着他，爷爷休养了一夜之后就离开了这个地方。

    而他后来为什么能够生还，并没有像那个金片子一样死去，也就成了他毕生都无法解开的谜团。只是当有人问起他究竟在棺材中看见了什么的时候，他却宁死也不肯说，神情也变得复杂而有深意，很久之后他才幽幽开口说道：“那是死亡的影子！”

    我不曾想爷爷竟然还有过这样的经历，现在或多或少有些明白，为什么爷爷最后会变成我看见的那样，多半是和这件事有关，而且在听见母亲说起神龛的时候，我心里莫名地抖了一下，立刻就想到了村子里的那个神龛，但是细细一想好像也没什么关系，大概是自己想太多，有些敏感的缘故。

    我问母亲说那么这些事奶奶知不知道，母亲说奶奶知道啊，怎么会不知道。母亲这才告诉我说，她都知道这件事，奶奶自然是知道的，而且说到这里的时候，母亲的神情忽然就变得神秘而且诡异起来，接着她将身子往我这里凑近了一些，悄声和我说，奶奶就是那晚上从棺材里活过来的那个女人。

    母亲说完就眼神异常凌厉地看着我，我听了先是震惊，再是被母亲的这种神情给吓到，好像母亲想要通过她的眼神告诉我什么，我这才意识到，为什么整个家里对爷爷和奶奶的事情都如此忌讳，几乎从来不提起，原来竟是这样的缘故。但是我依旧好奇，于是追问说那奶奶又是什么人，倒底是死了还是一个活人，怎么忽然间就从棺材里活了过来呢。

    母亲听见我这样问，只是回答我说，这个问题恐怕就连奶奶自个儿都不知道，因为去找奶奶的这个金片子那晚上就死了，也没人知道这件事的来龙去脉倒底是怎样的，所以奶奶是从哪里买来的，又是因为什么原因死掉的，为什么忽然就活过来了，到现在都是一个谜。

    