
    后来我只觉得迷迷糊糊地就从老头的木屋里出了来，一路上都在想着他和我说的那些话，心里头有些久久不能平静，相反薛好像早就知道这些一样，像一个无事人一样，我问薛说他怎么没和我提起过他就是这里的人的话语，薛的回答却是我从来就没有问过，就这样搪塞过去了，我觉得薛和这里，以及现在又出现在这里，都是有原因的，虽然现在我还什么都不知道。

    我本来是想悄悄回去的，不要让外婆家的人知道我自己跑出来的事，自然也包括我们今晚见到的这些，可是回去之后让我意外的是，外婆家的大门打开着，在大门两边各点了两根蜡烛，火光摇曳着，外婆就蹲在大门边上，也不知道是在干什么，薛于是拉着我藏到了隐蔽一些的地方躲起来，我不解这么晚了外婆她这是在干什么，而且很快我就看见大舅出了来，他在外婆耳边说了什么就进去了，我和薛隔得远，也听不见。

    之后外婆好像是弄好了，也直起了身子进了屋里去，她进去之后就把大门给关上了，只剩下门边的蜡烛的烛光还不断地闪烁着，我不明白他们这是在干什么，于是就看向薛，薛没说话，我们看了一阵子，发现再没有其它动静了，这才从藏身的地方出来，现在已经差不多是三更天了，一般这个时候人人都在睡梦中了，可是偏偏外婆就弄出了这样的动静，我觉得这个时间点和奶奶外出烧纸钱的时间似乎有些像，但是那一瞬间我也就是在脑海里飘出这么一个念头而已，并没有深想下去。

    我和薛来到刚刚外婆弄着的地方，发现地上竟然是一个很小的神龛一样的东西，很小而且很袖珍，在神龛上还供着一个人，当然是用草扎的，很小，大概有指头长的一个，我更加不解起来，于是小声问薛说外婆他们这倒底是在干什么，薛眯着眼睛，眼睛里满是凌厉的光，然后他说我先回去，已经很晚了，要是被家里人发现就不好了。

    我觉得薛这是故意在瞒着我什么，于是我们顺着出来时候的路线重新折了回去，我们出来时候翻出来的墙刚好可以到我住的二楼，在我翻上墙的时候，薛忽然说他不和我一起了，她有些别的事要办，让我回去好好休息，我愣了一下，更加确定他是有事瞒着我，只是这当口下我也不好过多地追问，于是就一个人翻回了楼上，然后蹑手蹑脚地回到房间里，正要松一口气的时候，忽然有个声音在房间里响起：“你去哪里了？”

    这个是母亲的声音，她的声音响起来的时候吓了我一跳，然后我才看见她坐在床边上，似乎已经等了我很久，我当时的情景就像是做贼被抓住，人赃俱获的感觉，于是开口问她说她怎么会在这里，母亲说她不过是上来看看我，哪知道进来我就不在了。母亲来的时候我已经出去了，也就是说那时候已经很晚了，我于是就顺口问她到道，都这么晚了她上来看我干什么。

    我只是觉得母亲这样的说辞很蹊跷，然后母亲就没说话，好像是这个问题根本就不好回答于是就转移话题说她问我去哪里，不要说这些别的。我犹豫着要不要把事情的真相告诉她，然后母亲说她似乎听见了小黑的声音，然后就问我说是不是薛来过了。我被母亲这一问吓了一跳，因为母亲的心思也太缜密了，我当场就不承认，说小黑本来就是一直跟着我的，它出现在在这里并不奇怪。

    母亲便不再问这个问题了，而是继续问我说我大晚上的倒底去哪里了，见母亲一直追问着不放，我心想如果不说出个子丑寅卯来，母亲是不会罢休的，于是有所保留地说了我去了村子里的青树下。母亲听见我去了青树那里，有些惊，见她惊我自己也惊起来，本来以为那是个安全的地，说出来母亲也不会有什么，可是想不到她有这么大反应，如果我说我去了坟地，不知道她要做出什么举动来。

    母亲接着追问我好端端地去那里干什么，我于是就把责任全部推到了小黑身上，和母亲说是小黑带着我去的，也不知道它要我去那里干什么，母亲说那我在那里看见什么没有，我摇摇头说没有，为了不让母亲起疑，于是反问了母亲一声说，难道那里有什么不成？

    听见我反问，母亲确定我并没有见到什么，于是就不再提这个这件事了，然后母亲说外婆找我有些事，在堂屋里等着我，让我快些去。而母亲坐在床边上却一动不动，我问她说她不去吗，她说她在这里等我，她还有事要问我，等我见过了外婆上来再说。

    我于是更加有些忐忑起来，这大半夜的母亲跑上来难道就是为了告诉我外婆找我不成，而且等了这么长时间也不觉得厌烦，不禁让我心上更加惴惴不安起来，总觉得莫名的蹊跷，而且母亲也变得和平时不大一样，说话的语气和神态，总有些生疏的感觉。

    我就这样从楼上走下来，走到楼梯口的时候，只见堂屋里有微微的亮光，好像是烛火的微光，而还不等我走到院子里，忽然就看见母亲站在楼廊下问我，这大半夜的我跑下来干什么，我见到站在楼廊下的母亲的时候，顿时就懵了，而且脑袋顿时就成了一片浆糊，我说不是她让我下来堂屋里的吗，可是这句话才出口我就意识到不对劲了，因为从二楼下来的楼梯就这么一个，我从上面下来，那母亲是怎么下来的。

    果真，母亲听见我这样说话，就疑惑地问我说我这是在说什么，然后她就朝我走了过来，来到我身边的时候用手摸了摸我的额头，然后问我说我没事吧，看她担忧的神态和动作，似乎是以为我中了邪什么的，直到这时候我才忽然害怕起来，然后看了看楼上，和母亲说，在我楼上的房间里，有一个和母亲一模一样的人在里面。

    听见我这样说，母亲直愣愣地看着我，然后问我说我没看错把，我说不会看错，而且我还和她说了好多话，这时候我和母亲的说话声已经惊动了外婆和舅舅们，但是只有外婆出了来，然后问我们说这是怎么了，我见无论是外婆还是母亲传得都整整齐齐的，好像并不是从睡梦中起来的样子，但是见到这样的景象我也没有开口问，因为现在我满脑子都是楼上个假冒的母亲的事。

    外婆听了有些惊讶，但是却并不意外，而且我看外婆的神情，这好像已经不是第一次发生一样，即便是黑暗之中，我也看见外婆和母亲使眼色，那情景好像是在说先暂时让我镇定下来，其余的又说。果真母亲就说她和我上去看看，无法我只能和母亲上了来，外婆则没有跟着来，见是这样的情景，刚刚在大门口看见的那般情景我就更加不敢问不敢说了。

    我和母亲来到房间里，床边坐着的那个人已经不见了，母亲开了灯，然后仔细地看了床沿上，也没找到什么，最后折腾了一阵，也没发现什么可疑的线索，最后母亲又问了我一遍我真的见到了，我点头说千真万确，母亲看了我，然后拍拍我的肩膀说我睡下，等明天再说这事，到时候大家一起想想办法。

    我心上有阴影，于是说我还要一个人睡在这里吗，母亲安慰我说不用害怕，如果她要害我我早就遇见不测了，所以让我安心睡下就是了，之后母亲也没有做什么，比如说驱邪的一些什么手段，都没有做，她只是说要是再出现类似的情况就喊她们。

    之后母亲就离开了，自始至终母亲都没有疑心我出去过的事，后来我好好想了之后才觉得这事有很多说不过去的地方，不是那个假冒的母亲出现的事，而是我自己，因为当时我穿得和她们一样，根本就不像是睡醒起来的，第二则是她坐在床边上的位置，是朝着门边的，而不是面对着床里。母亲是一个心很细的人，她应该已经觉察到了这些异样，可是她却一点都没提，也就是说她已经知道我当时不是睡在床上，可是她却什么都没问。

    之后我也睡了一会，但是第二天很早也就醒了，起来之后外婆她们依旧还是各自做各自的，我起来到大门外看过，昨晚点的蜡烛和那个很小的神龛，都不见了，好像从来都没有出现过一样，我还特地看了点过蜡烛的那地方，甚至连一点痕迹都没有，我不禁奇怪起来，难道昨晚是眼花了，还是说一大早外婆他们就把这些东西给弄掉了？

    