
    听见是爷爷，我几乎是跳了起来，母亲却朝我做了一个噤声的手势，让我悄悄的不要惊动了别人，我于是就有些不解了，难道旁人不知道不成？母亲点点头又摇摇头，我也弄不明白母亲的意思，母亲说先去见了爷爷再说吧，然后我带上了朱红盒子，就和母亲匆匆出去了。

    母亲带着我的去的地方，在的非常偏僻，甚至让我以为已经走出了镇子，一直来到了离镇子很远的地方，才看见在树林之中有一座孤零零的老宅子，虽然陈旧，却不破败。母亲也没有迟疑，推开了院门就让我进去，进去之后，里面有些荒芜的味道，我问母亲说爷爷一直都住在里面，母亲的神色有些凝重，和我说我看见了就会知道。

    于是带着这样忐忑的心情我和母亲进到了屋子里，进去到屋子里的时候，有一股陈木的香味扑鼻而来，倒也有些古色古香的味道，只是整个屋子里好像并没有人居住的样子，母亲也没说什么，就带着我往楼上去，一直到了二楼的时候，进到一个房间里，我看见里面的床上躺着一个人，我们进来了也没什么反应，母亲让我进来，关了门。

    我将所有的视线都停留在床上，只是床上的这个人却没有什么动静，从模样上看的确是爷爷该有的年纪，只是我总觉得爷爷有哪里不对劲，良久之后他忽然睁开了眼睛，然后就盯着我和母亲，爷爷的眼神很吓人，直愣愣地看着我们，而且眼睛里的那种神情，就像是在看两个怪物一样。他这样看了我们好一会儿才忽然说：“你们来了？”

    但是爷爷却没有要起身的样子，被子盖住了他的身体，只露出脖子和头，这让我觉得爷爷似乎是站不起来，于是就一直看着爷爷，爷爷这时候已经不盯着我们看了，母亲才和爷爷说起我，大致上就是告诉爷爷我就是他的孙子之类的，爷爷都听着，期间打量了我一遍，但是却什么都没说。

    我站在床前有些不知所措，还是良久之后，爷爷才让我过去，然后母亲说她到楼下去，如果有什么事让我去喊她，走的时候她又叮嘱我说不要碰到爷爷的身体，爷爷身子不好，经不住我折腾。母亲说完就出去了，出去之后她顺便带上了门，只剩下我和爷爷两个人，之后爷爷就一直打量着我，然后我就听见他说：“果然，果然。”

    我不知道爷爷说的是什么事，于是就问他说什么果然，爷爷将目光从我身上移开，然后忽然问我说我去过那里了，我不明白爷爷说的那里是哪里，就问说是哪里，然后爷爷说了那个地方，我才意识到爷爷说的是那个山村四合院，然后爷爷说我有很多疑惑吧，我刚打算张口，可是爷爷却忽然摇了摇头，因为他的身子不能动，所有智能有这样的头部动作，然后他说：“什么都不要说。”

    我到了嗓子眼的话语于是又都咽了回去，爷爷才说什么都不要问，他让我来不是为了这个的，我于是看着爷爷，虽然没说话，但是却在等着爷爷说他找我来的真正目的，然后我听见他问我说那个朱红色的盒子带来了没有，我说带来了，爷爷说把它打开。

    我有些不明所以，于是把盒子拿出来打开，现出里面那枚红透如血的鬼印来，爷爷一直看着这枚鬼印，让我把底印翻出来给他看，这个我已经看过，底印上什么都没有，完全是一片光滑可鉴，爷爷见了之后就有让我收了起来，我不明所以，问爷爷这是在干什么，爷爷没说话，然后他忽然换到了另一个话题，他问我说有没有给过我什么东西，就是很诡异的那种。

    爷爷说的很抽象，我一时间也反应不过来，然后就抬了抬这个红朱色盒子说这个东西就恨诡异，爷爷又问说除了这个呢，然后犹豫了下终于说，就是和玉有关的东西，听见爷爷这样说，我的心忽然就抽紧了起来，不是因为爷爷说的如此小心翼翼，而是因为我想起了王叔给我的那块玉环，然后我点点头，那块玉环后来也从赵钱那里得了回来，说着我就把它给拿了出来，哪知道爷爷才看到，脸色顿时就变了，而且不单单是变了脸色那么简单，我甚至看见爷爷都有些呼吸不过来的迹象，好像是被这东西给彻底惊到了一样。

    我觉得爷爷的反应似乎有些过度，因为既然他问我有没有人给我东西，就是知道什么了，那么就应该有心理准备，可是现在却又被惊成这样，似乎不大合乎情理，而且爷爷那样的神情也不可能是装出来，那么唯一的解释就只有一个，那就是这东西不是爷爷预想中我会得到的东西，出乎了爷爷的预料，但是爷爷又认得这东西，所以才会有这表情。

    于是我试探着问爷爷说他是不是认得这东西，爷爷盯着玉环看了好久，根本就没搭理我，也或者是看得太入神了，根本就没听见我的话，接着他像是忽然回过神来，问我说这东西我是从哪来的，于是我把王叔给我这块玉环的事说了一遍，爷爷一字不落地听着，我为了简单叙述，就没说后来又被赵钱夺去，又被薛抢了回来的这些。

    我说完之后，爷爷忽然叹了一口气，我问他为什么叹气，爷爷才告诉我说，这块玉环是一个信物，但是他不会长久地属于一个人，至于原因，这才是爷爷要说的重点，爷爷说因为这块玉环预示着得到它的人的死亡，凡是得到这块玉环的人，最后都死了，或者是这样的原因，或者是那样的原因，而且死法诡异，就像一枚夺命符一样。

    听见爷爷这样说，我被吓了一跳，嘴上不说，但是心上却一遍遍地在说这是为什么，这块玉环是王叔给我的，可是后来赵钱把它夺去了又是为什么，我于是问爷爷说如果这玉环被别人抢走了呢，爷爷看着我说不可能，只要给了谁，这人不死就不会给下一个人。我见爷爷说的斩钉截铁，于是耐着性子说如果是有人把它抢走了呢，爷爷想了想这才说，那么死的人就会是抢走玉环的那个人。

    听见爷爷这样的说辞，不知道怎么的，我忽然觉得四肢无力，有些要瘫软在地的感觉，赵钱当时抢走了玉环并不是要对我怎么样，而是在帮我，赵钱是为殷铃儿做事的，那是不是说其实殷铃儿从来就没有想过要害我，反倒是薛，他重新帮我把玉环给夺了回来，就相当于重新把死神拉到了我身边，只要玉环在我身上一天，我就要死。

    爷爷见我脸色不对劲，好像看出了什么端倪，于是就问说难道我真的出了这事，我觉得也没什么隐瞒的，就照实说了，爷爷之后就再没说话，然后他忽然说，我说的这个薛，不会害我的，他这样做一定有他的原因，我问爷爷为什么他如此信任薛，然后爷爷才说他曾经救了他一命，要不是他，现在我也不可能和爷爷这样说话。

    我万万没想到会是这样的一个情形，爷爷见我疑惑，就和我说我反正迟早都要知道，就让我把被子掀起来，我有些不解，爷爷说我掀起来就知道了，我于是小心翼翼地将被子掀起来，哪知道当我看见爷爷被子下面的身体的时候，完全惊住了，爷爷的身子全部用白布缠着，只剩下脖子和头露着，就和一具木乃伊一样，看见这情形的时候，我问爷爷说这是……

    可能长久地时间已经让爷爷接受了这样的现实，他说他的身子已经坏了，为了不让人看到吓到，所以就用布给裹了起来，我问爷爷说那么他的吃喝拉撒怎么办，爷爷只是笑了笑却没有说话，我觉得爷爷是不想说，于是就没再继续问，然后我把被子重新盖回去，一时间也不知道说什么好，爷爷也没说什么话，还是我开口问说那奶奶知道他还活着的事吗，爷爷点点头说知道，但是接着爷爷又补了一句说，但是她不知道他现在是这样的模样。

    我好奇起来，那这是为什么，爷爷说假死自然是瞒不过奶奶的，所以奶奶知道爷爷没有死，但是却不知道爷爷去了哪里，换句话说，奶奶只知道爷爷还活着，但是人在哪里，已经怎么样了，却完全不知情。我说为什么会这样，爷爷说这也是为了奶奶好，但是说到这里的时候，爷爷忽然开口说，这些年他经常听母亲提起奶奶的事，然后他说奶奶已经不是他认识的那个奶奶了，我说因为小叔的死刺激到了奶奶，所以奶奶的性格变了很多。

    但是爷爷听了却摇了摇头，他说他知道不是这样，我于是看着爷爷，想听他继续说下去，但是说到这里的时候，爷爷却忽然住了口，和我说我就不用再回去了，就在这里住下来，吃用的东西母亲会按时送来，然后让我下楼去和母亲说，以后我就住在这里。

    