
    我等额头上的这个印记消散之后才去找了董，只是当我到那个义庄去了之后，董却已经不在那里了，看样子像是已经离开了，故意避开了我。没有找到董，我多少有些失落，我总觉得董是一条线索，可是现在这条线索却到了这里断了。

    没有找到董，我才想起去找那个守墓的老头，也不知道他还知道我们家的什么秘密，奶奶让我去找他又是要我干什么，后来我回去的时候，没有直接回家，而是直接到了守墓老头的住处，让我意外的是，我去到那里的时候，守墓老头不在，却是董在那里，我看见是董有些惊讶，他好像也有些惊讶，大概是没想到我会过来的样子，当我说起是来找守墓老头的时候，董说他也是来找他的，但是说完他朝我摊摊手说但是找不见他。

    我说守墓老头是不是出去了，董没说话，我看他的神情不大对劲，于是就问说怎么了，董说他估计守墓老头已经出事了，他已经连续两天来了这里，可是却根本没见他的丝毫踪影。我听着董这样说，觉得有些悬，于是就想守墓老头能去哪里呢，我觉得董既然能说出他遭到了不测这样的话，或许就应该知道他去了哪里。

    说实话，这是我第二次见到董，我觉得董的眼神异常深邃，就像薛一样捉摸不透，而且加上年纪的沉淀，我总觉得董是有些秘密存在的，这种秘密不像薛他们的那种，好似只要第一眼看到就会觉得他和你有关。

    而且我问董他来找守墓老头做什么，董说不单是他在找他，很多人都在找，就像我一样。董这句话说得意味深长，我一时间有些反应不过来。我和他在守墓老头的住处呆了一会儿，我有些不耐烦，董似乎已经在心里确定，只是没有说出来而已，最后我见他走出了屋子，就问他说去哪里，他说既然守墓老头不在，那么自然是回去了。董的脾气让人捉摸不透，我问他说他就不去找找看吗，然后董问我说我想找，我于是点点头，然后他就说让我跟他去。

    董带着我离开了守墓老头住的地方，而是带着我往林子里钻，我有些疑惑，我说他带着我去林子里做什么他也没说话，而且他带着我往林子里越走越深，我有些警觉起来，问他说这是要去哪里，他却反问我说不是要去找那个守墓老头吗，被他这么一反问我反倒有些不知道怎么回答他来，只是我看着我们去的路越来越像那晚上我跟着那行人进去的地方，于是就对董的动机有些怀疑起来，最后我干脆直接和他说，这进去的路不就是女尸村的去向吗。

    董看看我，说我竟然还知道女尸村，听他的话音我好像就该什么都不知道一样，我说这也不是什么神秘的事，董却说他知道我来过，只是没有进去到里面而已。我被董这么一说有些惊，我问说他怎么知道我那晚的事的，那时候他又不在，董只是看着我笑笑，不知道怎么的，看着董这样的笑意，反倒让我有些心惊肉跳起来，我在心里自己对自己说，这个董该不会是和蒋一路的吧。

    只是想归想，我还是跟着他一路走进去，只是走了一阵之后，我就察觉到他带着我走进去的路和那晚上我自己走的还是有差别的，虽然我不怎么认路，但还是分得清一些的，董似乎是要带着我往另一个地方去，之后我们翻过了一个山头，然后来到山底，这里有条山泉形成的河流，然后董就带着我顺着河走。

    走到这里之后，我就什么都没有再说，只是一直跟着他，董是一个沉默寡言的人，不怎么喜欢说话，所以一路上我们都是沉默着，耳边全是河流水声，倒也不显得尴尬。顺着河流走了好一阵，然后他又带着我从山下往山上上去，这一走又进入到了茂密的林子里，只是进入到这一片林子里之后，我察觉到有些不对劲起来，因为在进来之后，明显觉得光线猛地一暗，周边的温度凭空地就冷了下来，然后董回头叮嘱了我一句，他说让我顺着有路的地方走，不要走岔了，董不会无缘无故地叮嘱我，于是我小心地跟着他走。

    只是走了一阵，我就觉得有些不大对劲，因为我老觉得身后好像有人在跟着我一样，总有一个多出来的脚步声，只是当我回头去看，身后除了茂密阴森的林子却又什么都没有。如此反复几次，倒弄得我有些疑神疑鬼起来，后来大约是董察觉到我的不对劲，和我说不要老是回头去看，虽然是白天，也要注意被勾了魂去。

    听董的意思，那就是真的有什么东西跟着我们了，我不免吓了一跳，这是白天，还不说是晚上呢，要是晚上那还了得。董没有继续往下说，被董这么一叮嘱，我也不敢再回头看了，一直跟着董，最后来到了林子深处，董忽然就停住了，我看见在林子中间有座坟，只是常年雨水的冲刷，让它变得和林子的颜色已经差不多，如果不仔细看还有些看不出来。

    当然了，在坟地边上有个很显然的东西，应该说是个人，如果不出意外的话，就应该是那个守墓老头。我和董走上前去一些，只见他保持着跪拜的姿势在坟前，头扣在地上，一动不动的，起先的时候我根本就不确定他是不是已经死了，直到董到了他身边，扒动了他的身子，他才保持着那样的姿势倒在一旁，只是他的眼睛瞪得老大，已经彻底失去了神色，空洞地睁开着，而他的手则保持着一个很奇怪的姿势，好像是故意摆弄成那样的，不知道有什么深意没有。

    董用眼神瞟了瞟守墓老头的死尸，然后和我说我要找的人就在这里，在董说出这句话之后，我才彻底明白过来，其实他一早就知道守墓老头已经死在了这里，他之所以在守墓老头的住处，只是等着我去找他，他想让我跟他来这里。

    想到这一层，我于是仔细打量了这座坟，最后目光定在了墓碑上，因为墓碑是空的，上面什么也没有刻，最后我终于将眼睛定格在董的身上，缩紧着瞳孔问他说，他带我来这里倒底有什么意图。

    董走到坟边上，然后用手摸着坟碑，摩挲了这么几下，然后转过头来和我说，他说也许我并不知道，这座坟是他负责建起来的，我有些意外，于是问他说这坟葬着谁，为什么是他建起来的，难道里面的人和他有关系？

    董却笑而不语，然后才说就像我看到的一样，墓碑是空的，也就是说坟里头什么人也不葬着，这是一座空坟，听见是空坟，我有些不能理解起来，因为从坟身上来看，这显然已经有些个年头了，然后董又是笑了笑，说这坟已经建在这里十年了，当然会显得破败一些，更何况还是在这样的一个地方。

    我觉得董的神情有些蹊跷，于是就问说那这坟倒底是给谁的，董却看着我，然后一直望着我说：“你还不明白吗，我带你到这里来，就是让你看看自己的坟，十年前我们就为你建好了。”

    听见董的这句话我忽然觉得有些害怕起来，整个林子的气氛也更加阴森诡异了起来，我倒吸了一口凉气，本来想说点别的话，可是最后从嗓子里面出来的，却是“什么”两个字的一声惊呼。

    