
    不知道怎么的，我忽然感觉有种愤怒的感觉，这种滋味一时间很难说清楚，有些像在外婆家看到薛时候的那样，我只是看着母亲，有些不可思议，更多的是无法接受，母亲也是做了很大的心理挣扎和我说了这件事，她见我神情不对，想要解释什么，可是话到了嘴边却又生生地咽了回去，最后我终于见她什么都没说，良久才变成了另一句话：“石头，不是你想的那样。”

    我没有说话，其实更多的是不知道该说什么，因为那时候我的脑海里一片空白，而且也不知道怎么的，在母亲说这些的时候，我脑海里一直回想着见到的那张爷爷和奶奶的老照片，特别是那个鬼影，有种挥之不去的感觉。我也不知道母亲见过那张合照没有，然后母亲安排了我的住处，让我有些意外的是，母亲却让我在楼下住，我觉得有些奇怪，母亲才说爷爷不习惯有人在二楼，而且还特地叮嘱我到了晚上之后就不要到楼上去吵着爷爷了。

    母亲在说这句话的时候我觉得有些怪异的感觉，那里头的画外音好像就和之前说的不要到院子外面去转悠是一样的，但是当时我什么也没又说，母亲有心隐瞒我，我只知道爷爷肯定还有别的秘密，比如他的身子为什么会变成那样，在爷爷给我看他被摆布裹起来的身体的时候，我并没有看到有血迹之类的东西渗出来，这是不是在说爷爷的身体变成这样是另有玄虚的。

    后来母亲就回去了，期间我到楼上看过爷爷一两次，爷爷都在睡觉，我也不敢扰着了他，于是就自个儿在楼下瞎转悠，但也没一个名堂，在的久了之后就觉得不能出去，也没人说话就有些闷，这里也没有电视什么的，完全就像是解放前的生活，最后我就坐在木椅子上发呆，看着天色逐渐暗下去，一直到天黑。

    我间谍母亲的叮嘱，怕出什么事，于是就到房间里躺下了，虽然一点睡意没有，但还是乖乖地躺在床上，这样不知不觉之间竟然也睡了过去。晚上的时候我醒过来一次，只是醒来的时候感觉颇为其妙，就是我在醒来的那一刻，似乎觉得屋子里有人，这种感觉是伴着我醒来的同时产生的，甚至我都不知道这个念头是从哪里冒出来的。

    然后我的心里就腾起了一阵恐惧，但是当我细细思考了这个念头的来源之后，就忽然觉得这很荒谬，于是就没当回事，翻了个身继续睡了，我又这样睡了过去，这回睡下去之后就很不安稳，我梦见了那个照片里的人影，那情景和我在照片里看到的一模一样，当时也说不清是傍晚还是天蒙蒙亮，我就知道自己站在院子里，然后堂屋的门是开着的，在堂屋里就有那个模糊的人影，那种感觉很真实，好像我曾经亲身经历过一样，甚至就连周边的那种阴森和荒凉感都清晰地在脑海里，甚至就连那种昏暗的恐惧感都真实地映在脑海之中。

    我就那样站在院子里，周围越是空旷越是觉得越阴森，特别是身边根本没有一个人的那种感觉，恐惧就像一条毒蛇一样缓缓地爬上你的身体，最后爬到心里面。所以我见到这个人影的时候只想快点离开这个地方，完全没有想过要看清楚是谁，我只觉得自己一直往后退，一直退，忽然脚后跟就踩空了，接着就不断地坠落，一直坠落，然后就醒了过来。

    醒过来的那一刹那，我只觉得整个人的心都要从胸膛里跳出来了，而且剧烈的恐惧并没有因为醒来而散去，反而有些向整个屋子散开的味道，我住的这间屋子以前也不知道是谁住的，很宽敞，我记得奶奶说过，一个人住不要太宽敞，否则就会有很多同伴，当然这些这些同伴你都是看不见的，这也是为什么一个人住大屋子的时候始终会觉得冷的原因，而现在我就觉得身边充满了寒意。

    而且在醒来的那一瞬间，屋子里有人的那个念头再一次适时地萌生了出来，可是还不得等我有足够的时间来自考，就忽然听见楼上传来“咚，咚，咚”的敲击声。这个声音很缓慢，好像是有人故意拿着什么东西在敲击木地板，我不敢出声，仔细听了一阵，那声音是在移动的，但是却听不出有脚步声。

    听见这个声音之后，我第一个反应就是要不要上去看看，但是马上又打了退堂鼓，因为母亲临走时候的叮嘱显然就是为这样的情形量身定制的，意在警示我不要有太多的好奇心理，可是之后这声音一直在响，我只觉得整个楼上好像都被敲遍了一样，最后好奇心还是压制住了理智，我于是就小心地从房间里出来，然后悄悄地走上楼去。

    在我跨上楼梯的那一瞬间，所有的敲击声瞬间就没有了，我站在楼梯上有些迟疑，以为是自己被发现了，于是就再也不敢动，就在这时候，忽然一阵敲门声猛地响了起来，把我的心都快吓飞了，然后我才反应过来这个敲门声是从堂屋门上传来的，现在正是半夜，会有谁来敲门，我没动，只是看了看堂屋门的方向，但是这座屋子都是雕花木窗，根本就不像玻璃窗那样可以看到外面有什么，我不敢动，哪知道敲门声变得更大了，“砰砰砰”的在敲，好像有什么急事一样，我于是看了看楼上，最后终于走下了楼梯，然后来到堂屋门前，把门打开。

    门被打开之后，外面一个人也没有，在我将堂屋门打开的时候，只觉得外面的凉意一阵阵地往里面窜，而且我还听见了院门被风吹得吱呀的声音，我才意识到不知道什么时候院门已经被打开了。见没有人，我心里已经有些警惕了起来，但是大半夜的院门就那样开着始终让人觉得心上有些悬，于是我就走到院门前去把院门合上，哪知道我才走到院门边上，正打算把门合上的时候，猛地看见正对着院门的不远处，恰好在可以看见的地方，有一个人影。

    他站着的位置恰到好处，我刚好可以看见他的身影，可是却看不清的那样，看见的时候我吓了一跳，于是猛地将院门给合上，但是就在院门被合上的那一瞬间，我听见似乎是他的声音从外面传进来，他说——它已经进来了。

    我并没有多想这句话，关上院门之后就马上回到了堂屋里，将堂屋门关上，我想着刚刚的敲门声应该就是他弄出来的，但是这根本就经不住推敲，当时我也不知道怎么的，被吓得不轻，就自欺欺人地认定了就是他。

    回到堂屋里之后我却并没有要回到房间里去睡的意思，我看了看楼上，而是重新走了上去，虽然上面已经没有任何声音了。我小心翼翼地走上楼梯，来到二楼，我首先来到了爷爷的房间，我把房门推开，里面一片昏暗，我也没出声，眼睛就盯在爷爷的床上，可是让我有些意外的是，爷爷好像并不在床上，我有些惊，为了确定的确是这样，于是就走到床边，床上的确是空的，爷爷不在！

    立刻惊讶取代了恐惧，爷爷并不能走动，那么他去了哪里，我于是立刻从他的房间里出来，然后在二楼找了一遍，却根本不见他的半个影子，最后我终于重新觉得有些害怕了起来，于是就回到自己的房间里，哪知道才回到房间，那种房间里有人的感觉又浮上了脑海，这里面没有电灯，一时间我也找不到光源，只能摸黑一处处地看，可是将整个屋子找了一遍之后，却并没有发现有人，甚至我连床底下都看过了。

    最后我站在屋子里，猛地就想起，门背后我一直都没有看，意识到这点之后，我猛地看向门的方向，门依旧是那样一动不动的，我进来之后并没有关门，一时间我有些不敢动，最后还是咽了一口唾沫走到门边上，然后把门拉开，然后我就果真看见一个人站在门背后，在看见的时候吓得我顿时就往后跳开了，那种恐惧也无法用语言来形容，虽然早已经有了心理准备。

    可是等我反应过来之后，却觉得有些不对，是的，就是这个人，因为我发现这个人不是别人，正是爷爷，他就这样站在门背后，而且我能感知到他正一动不动地看着我。我张口了张口想问他为什么在这里，声音嘶哑得好像发不出来声音一样，我的这一声问就像是石沉大海一样，爷爷一点反应也没有，我觉得过了很久，才忽听见爷爷发出一阵“咕噜咕噜”的声音，似乎是在说话，但是说的是什么，根本听不清。

    我试着让自己站起来，可是才站起来，就忽然感觉到身后似乎还站着一个人，我于是立马回头去看，哪知道才看见半个肩膀，就觉得脖后根猛地一阵酸疼，接着就不省人事了。

    