
    回去的路上我一直都在寻思着这一切倒底是怎么回事，我回到外婆家之后，母亲正着急要出来找我，也不知道是在担心什么，她问我去哪里了，怎么去了这么久，我不能和她说薛的事情，于是就说我就是四处转了转，母亲见我这样说，也没多说什么，只是问我遇见什么情况没有，我觉得母亲问的蹊跷，于是反问说遇见什么情况，结果母亲就什么都没有说了，只是叮嘱我在镇子里行走的时候小心一些。

    吃过了饭之后，因为头晚并没有怎么睡好，我就打算上去补一个午觉，而且母亲也不大愿意让我往外跑，哪知道我刚打算上楼的时候薛却来了，而且进来到外婆家的时候极其自然，就像是进出自家一样，我觉得奇怪，就一声不吭地看着，只看见外婆待薛极其亲切，好像很熟的样子，我看向母亲，发现母亲并没有惊讶的神情，而且在全家人里面，除了我，根本没人惊讶。

    见到这个样子，我开始隐隐觉得有些不对，可是哪里不对却又说不上来，最后薛看向我，然后问奶奶说这就是石头，奶奶笑盈盈地才把我介绍给薛，我记得奶奶也是喊他薛，也没说别的，就告诉我说这是薛，其余的就什么都没说了，而这时候母亲适时地说我不是要上楼午睡吗，让我先上去吧。

    我于是看了薛一样，我不知道他看出我眼神里的神情没有，里面是困惑，愤怒，还有一丝背叛。不知道为什么，我觉得有一种被背叛的感觉，很微妙，从心底缓缓升腾而起，逐渐让我思考从薛开始出现发生的所有事，我觉得薛有很多事都瞒着我，而且是故意的。

    上到楼上的时候，我恰好看见小黑蜷在楼道上，似乎是在等我，看见我上来它站了起来，我怕它叫出声来惊动了楼下的人，于是朝它做了一个噤声的手势，然后就打算把它抱起来，可是哪知道就在我伸出手的那一瞬间，它忽然发出一声异样的叫声，然后一纵身就跃上了楼台，接着就顺着屋檐不见了，只留下我呆呆地立在原地。

    我之所以愣住了，是因为我清清楚楚地看见了小黑那时候的动作和神情，如果真的要用一个字来形容小黑刚刚的动作，我的脑海里只有一个字——逃。我看清楚了当时它的眼神，它害怕了，小黑在怕我，这是我前所未见的，我从未看见过小黑害怕什么，即便是在面对薛的时候。

    大约是楼下听见了上面传过去的猫叫声，我马上就听见母亲在楼下问我说怎么了，我则在楼道上往下和他们说没什么，不知道从哪里跑来了一只猫，被我轰走了。然后我就回到了自己的房间里，然后就觉得这一切多多少少有些诡异的味道，我于是躺在床上，让自己不要去想这些事，然后我就听见那个声音在我的耳边再次响起，他说，小黑应该害怕我。

    他这句话来的太过于突然，以至于让我以为身边有了一个人，于是被吓得猛地睁开了眼睛，可是屋子里空空如也，接着我才意识到是我耳边的这个声音，这一次我终于鼓起勇气问他是谁，可是之后就再也没有任何的答复，我一直屏住呼吸等待着，可是事实证明，都是白搭。

    之后可能是实在等了太久，又或者我实在太累，就这么迷迷糊糊地睡了过去，我做了一个梦，整个梦都是九岁时候被郑老秋勾魂的情景，从他出现在奶奶家门口，再到我一直跟着他走，周边一片混沌，但是这个梦越到后面就越清晰，而且我感觉在这迷蒙的白雾之中我走了很久，没有人把我拉回去，九岁那年的情景并没有出现，最后我忽然觉得雾霾开始散去，然后郑老秋朝我回过头来，他和我说我们到了。

    周围好像是随着他的这句话顿时就清晰了起来，再接着我就看到了一扇门，一扇朱红色的门，我看见门缓缓打开，现出里面空无一人的院子，但是有一个声音从里面传出来：“石头，快进来，快进来……”

    然后我就猛地醒了过来，醒来的时候我依旧躺在床上，房间里依旧是我一个人，但是梦里的场景却清晰地印在了我的脑海里，平时做梦醒来之后梦里的场景就会淡去，但是这次不一样，醒来之后却越发清晰，好似就是刚刚才发生过的事情一样，更让人有些不可思议并且觉得有些害怕的是，我认得那两扇朱红色的门，以及透过门看到的院子。

    想到这里的时候，我从床上翻身下来，然后一直来到外婆家大门外面，果真，和梦里的场景简直就是一模一样，梦里郑老秋带着我来的，正是奶奶家门前！发现这点之后，我只觉得整个人都有些恍惚，也不知道自己是怎么又上去到楼上的，总之就是有些浑浑噩噩的感觉，好像丢了魂一样，而我的脑海里只有两个地方在交替出现，奶奶家，外婆家，这两个地方有什么联系？

    我回到房间里之后，又躺回了床上休息，好像刚刚只是我在梦游一样，而且很快我又睡了过去，只是这回睡过去，我却梦见了殷铃儿，我看见她离我很远，好像始终也靠近不了我一样，我听见她远远地问我我在哪里，她找不到我了，我在梦里什么话也没有说，而她却和我说让我快离开那里，快点离开，最后我就这样醒了过来。

    只是这回醒过来的时候，却发现床边有一个人，不是别人正是薛，他就坐在我的床边看着我，好像已经看了很久，只是他的瞳孔却没有焦距，好像在想着什么一样，并不是将眼神定格在我身上。看见我醒了，他的眼神很快就变成了平时那样的冰冷，我虽然没有被他吓到，但是心上还是免不了这么一惊，我于是问他说他怎么会在这里。

    然后我听见薛说我不相信他，我于是讪笑起来说怎么会，但是他却并不是试探，而是肯定，他说我刚刚做梦的时候喊着殷铃儿的名字，我是不是梦见她了，我见他已经猜到了，于是说是，然后薛的眼神就变得有些锋利起来，他说我和殷铃儿自从反目之后就再没有见过，怎么会无缘无故地梦见了她，然后就问我她和我说了什么。

    不知道怎么的，今天我对薛这样的说辞很反感，于是就回答他说是他和蒋反目，我和殷铃儿并没有反目，更何况我经常梦见这些死人，梦见殷铃儿又有什么。薛只是看着我，只是眼神变得更加深邃了，然后我忽然听见他说：“你相信她？”

    我自己也被薛的这句话给吓到了，说实话，在梦里的时候也好，还是醒过来之后也好，就像薛说的，我的确相信了她，甚至现在我已经在考虑为什么这里不能久留，我要如何离开等等之类的事，如果不是相信，那又是什么。

    我一时间说不出话来，然后薛看着我说：“可是你不相信我。”  [ban^fusheng]. 首发

    我没有回答薛，然后他就站起身来，也没说什么就打算离开，只是到了门口的时候，他忽然停了停说，我好像吓到了小黑。我也没接他的话，我自己也不知道是怎么吓到它的，于是就等着他说下去，可是他说完这句话之后停了很久，最后才忽然说，小黑基本上不怕任何人，包括它的主人，它只怕一个人。

    听见薛这样说，我于是问说是谁，薛一直沉默着，最后终于什么也没说，就出去了，我站起来，想追问是谁，然后就听见母亲的声音在外面响起来，她问薛说我醒了没有，薛说醒了，然后我就看见母亲到了门口。

    母亲走进房间里来，我的神色还没有从惊讶和疑惑中恢复过来，母亲问我说怎么了，我知道掩饰已经是不可能，然后就问母亲说薛怎么会到外婆家来的，母亲听见我这样问，就说我上楼的时候就见我多心，果然是一直愤愤难平，然后就说要真说起薛和我们家的关系，就连母亲自己也说不清楚，但是有一点是很清楚的，薛和外曾祖父——也就是母亲的爷爷有关系。

    听见母亲提起外曾祖父，我立刻就想到了母亲说起过的翡翠人俑，然后脱口就问母亲说，薛和翡翠人俑有关，母亲见我提起这个，脸上的表情顿时烟消云散，然后变得异常严肃起来，最后我看见母亲点了点头说她也是猜测着，估摸和这事有关。

    但是还不等我再多说什么，母亲忽然问我说我带了那个朱红的盒子没有，见母亲忽然说到这个盒子，我不知道母亲是要干什么，于是点头说带了，然后母亲说让我带上盒子，我们要去一个地方。

    见母亲并不是说着玩的，我这才觉得母亲有些反常，于是就有了一些警惕，于是问说要去哪里，母亲见我警惕的神色，然后说我对她已经不是第一次流露出这样的神色了，我被母亲说的有些不知所措，但是母亲却并没有在这个问题上过多的纠缠，她说她要带我去见一个人。

    我问是谁，然后母亲才说是爷爷。

    