
    我看见母亲坐在椅子上织着毛衣，看见的那一瞬间有些恍神，一时间有些不知自己置身于何处，但是很快我就察觉到不对劲，就是母亲的动作很机械，好像完全不是自主意识一样的在动，再接着我忽然发现在母亲的身旁，有一个被我忽视掉的人躲在暗处，然后我才发现，她就是一整个的站在母亲身边，而母亲自己却全无察觉，在我看见她的时候，她也朝我看了过来，只是在看见的那一瞬间我被吓了一跳，因为这个人我认识，不是别人，正是那个吊死女鬼。

    我还没弄明白这倒底是怎么一回事，吊死女鬼怎么会在这里，然后就看见吊死女鬼忽然从阴影中朝我走过来，我一时间不知道该怎么办，而且她面露凶色，很显然是已经发现了我，我的身子往后退了一两步，可是身后就是门槛，我垂眼看了一眼门槛，再抬头看的时候，吊死女鬼忽然之间已经到了跟前，那张脸几乎和我的脸擦在了一起，我惊呼一声然后就要跌倒，哪知道她却忽然伸手抓住了我的手臂，但是她这一抓却并不是要拉我，而是真真实实地要来抓我，并且在她的手碰到我的手臂的同时，我感到一阵莫名的刺疼。

    我正要挣扎，可是却忽然听见吊死女鬼发出一声尖锐的嚎叫，然后就飞快地抽开了抓着我的手，然后迅速地往后退开，我看向被她抓到的地方，只见一道清晰无比的黑色手掌印赫然印在我的衣服上，甚至衣服都有一种被灼烧了烧焦的感觉。

    我稳住自己的身子让自己不要跌倒，等我再看向屋子里的时候，只见屋子里只剩下了母亲，但是刚刚发生的事完全就没有丝毫惊动到她，我这时候才猛然明白过来问神倒底是怎么回事，就是我能看见寻常根本看不见的事，而这时候看见了吊死女鬼是说，这东西一直都在母亲身边，她缠着母亲！

    想到这里，我于是便不再去管其它，而是直接往楼道上过来，当我来到楼梯边上的时候，忽然看见楼梯上面站着一个人，当我看见的时候忽然就一闪而过不见了，我没看真切，不敢确认是不是薛，但还是就这样上去到了楼梯上。

    从我走上楼梯的时候，我就觉得一阵阵的不对劲，走上来的时候，我总有一种去到了另一个地方的感觉，而且当我走到薛走的那个位置的时候，我像是忽然从什么地方窜出来了一样，然后就到了另一个截然不同的地方，这是一个阴沉而且死寂的地方。

    当我的脚踏在地上的时候，这一次我真真切切地感受到了踩在地面上的感觉，而且在我踩下去的时候，有一种踩在枯叶上的声响，脚陷入到枯叶与腐叶之下，一直到脚踝的位置，然后周围的景象一下子涌入我的眼睛，我这才意识到我来到了一片林子当中，一片密不透风的林子，好似那个梦一样，只是唯一不同的是，没有那个人出现在前面。

    林子里根本没有别人，我张望了一阵，也丝毫没有看见薛的踪影，只是在这片林子当中，却有一条有人走过的痕迹，一眼看过去很是显眼，一直通往林子的深处，我想这是不是就是薛走过的痕迹？于是我也没有多想，就顺着这一行脚印走了进去。

    往里面走了一些之后，只觉得林子变得越来越密，而且落叶越来越厚，两边的树木都已经没有了树叶，只剩下一棵棵好似已经彻底死掉的树干一样，我越走越深，人走过的痕迹越来越不见，而整个地方却变得越来越阴森诡异，就在我自己也有些打退堂鼓的时候，我忽然看见前面不远处站着一个人，等细看之后才发现不是薛又是谁。

    他站在树木之间，显得有些落寞的神情，只是很快我就发现，他和母亲一样，是察觉不到我已经到了这里来的，而且很快我就看见他与平时所见的样子有些不一样，我看见他的左右肩膀上各放着一盏灯，只是两盏灯的火光都在不停地跳动，好似随时都会熄灭掉一样。

    等细看了之后，我发现又是刚刚看见吊死女鬼那样的神情，因为我看见薛的身边有人，同样是那种隐身于黑暗中的极难辨认的人，而薛肩头的火光之所以在闪烁，是因为它们在旁边不停地吹它！

    就在我发现这点的时候，我忽然看见薛猛地转过了头来，他似乎是看见了我一样，然后朝我急促地说道：“去找董，到石家祖坟！”

    薛的话字字清晰，我听见他这样说才忽然意识到为什么我会看见他肩头的两盏灯，这是不是意味着，他身上的阴魂和阳魂马上就要不保了，可是能让他这样的又会是谁，顿时我的脑海里闪过一个人的名字，是蒋，一定是他！

    薛说完之后就重新回过了头，只是我的视线穿过薛却看到在林子深处还站着一个人，这个人的身影颇为熟悉，好似那次在林子之中看见的那个人影来，顿时他和我说的那句话就回荡在了脑海当中：“来找我！”

    而且透过林子，我似乎还能看见一座屋子也若隐若现的呈现在他的身后，一时间我竟看了有些失神，等彻底回过神来的时候，自己竟然已经不知不觉地往前走了好几步，但是当我清醒之后我立刻便停止住了，因为我知道薛有危险，就像母亲说的，我不能再往里面去了，越往里面走我就会陷得越深，换句话说，知道的越多，我就越危险，越是无法回去。

    于是在这一瞬间我彻底止住自己心中的好奇，然后转身就往回走，我感觉自己已经进入到了这里很长的时间，可是手心却从没有出现过母亲说的那种疼痛，于是我不免看了看自己的左手心，哪知道看到的时候我忽然就愣住了，因为在我的左手心不知道何时已经出现了一个被香烙过的香印，只是我却一点也没感觉到疼痛的感觉，就在这一瞬间有一种非常不好的感觉在我的心头划过，我似乎已经意识到母亲的担心已经成真了。

    但是尽管如此，我依旧拼命地往外跑，只是我却再也找不到来到的那个地方，也就是说我一直都在林子里打转，最后我忽然冲出了林子，重新到了一片昏暗而且空旷的地方，到了这里之后，身后的林子忽然就像是海市蜃楼一样地消失了，我彻底失去了方向感。

    我试着走了几步，可是完全就像是无头苍蝇在这里乱撞，而整个地方又给人一种无边无际的感觉，让我不禁有些心生绝望的感觉，原本有些焦急的心就更加焦急起来。这样又不知道过去了多久，我觉得我已经彻底迷失在了这里，只是漫无目的地游走着，而且身上开始感觉莫名地冷，这种冷不是因为周围的温度降低的感知，而是从身体里面开始往外散发出来。

    这种感觉持续了一阵之后，我渐渐开始觉得，这恐怕是不好的预兆的开始，我迷失在了这里，那么也就是说我纹身并没有回去，那么我就一直不会醒过来，换句话说，我的身体会这样死掉，这种冷很显然就是身体僵硬冰冷的前兆。

    想到这里，我忽然觉得死亡真的好简单，不知不觉之间，就已经死亡了，而自己却浑然不觉，我正想着这些的时候，忽然看见前面影影绰绰的有个人影，一直朝我走着过来，见有人我像是抓住了救命稻草一样，迎着他过去，等走近了一些，我才发现他提着一盏白皮灯笼，这种感觉有些熟悉，而且他戴着大大的斗笠，我只能看见他的身子，却看不见他的人，到了跟前之后，他却率先开口和我说话，他说我不能再往前走了，再往前就是阴间，我已经到了过渡地带的边缘，再进去就出不来了。

    他的声音听着有些怪，好像是可以压低了一些声音和我说话，我当时心急如焚也没注意，就问他说那么我要怎么出去，然后他就指了指我身后，告诉我说出去的地方在我身后，然后他又把白皮灯笼给我，说白皮灯笼可以帮我照路，在这个地方，没有白皮灯笼是出不去的。

    但是说到这里的时候，他忽然说了一句，他说他把他的白皮灯笼给我，他在这里等我，让我回到那边之后，记得烧一个白皮灯笼给他。我问说我要怎么烧，他说我要找一张人皮做成灯笼，用三炷香，没一炷香三支，三对蜡烛——其中两对红的，一对白的，灯笼混着纸钱一起在祠堂前烧掉就可以了，他就能拿到灯笼了。

    听见他这样说，我问了一句说：“祠堂？”

    他说：“你知道是哪里的，过了二月初一，你应该就要回去了，记住回去的七天内要给我烧来，否则你就会和你奶奶一样。”

    