
    这成了一个疑影儿在了我心里，之后我一直都没有和家里的任何人提起过这事，因为我觉得他们既然是在大半夜的时候做这个，而且一大早就全部弄没了，就是说不想让人知道，当然了这个人很可能只是我一个人，我去问反而暴露了自己，无法解释晚上怎么会在外面，第二则是我去问了他们估计也不会告诉我。

    起来之后母亲也没有和我提昨晚上的事，好像压根就没有发生过那件事一样，我见他们都是这样的神情，也就没有多问，之后我说家里闷想出去走走，母亲不放心我就说和我一起去，然后我就去了那棵青树下，其实对于这棵青树我并没有多大兴趣，我关心的是那口井，按照守墓老头的说法，当时镇子里的龙口并没有开成赵老头就走了，那么这一口龙口后来又是怎么开起来的？

    我于是装作无意地口吻问母亲说这口井存在有多久了，母亲却说她也不知道，只知道自她小时候懂事起这口井就已经在了，她也没问过这个问题，只怕我还是第一个这么问的，因为大家都觉得这井的存在是理所当然的，也不会问这么多。

    我听见母亲这样的回答，有些将信将疑，又见青树都已经这么粗壮了，想着井的时间也不会短，而且我还发现在井沿边上有被磨损过的痕迹，于是我就蹲到井边上，摸着被磨掉的缺口，缺口有两处，而且磨损的痕迹一直延伸到井沿的内壁，缺口则已经很陈旧了，尖锐的地方都已经被磨平而且颜色都已经和井沿周边一样，母亲说这个缺口和她对井的记忆是一样的，好像这口井声来就是这样的一样。

    我看了看母亲，觉得这事母亲没必要骗我，反而是母亲觉得我很奇怪，竟然对这样的缺口好奇起来了，我于是笑起来说就是觉得有些不一样而已。母亲就没说什么了，既然母亲不肯说她知道的，那么再呆在这里也就没有什么必要，于是我和母亲就离开来这里到镇子的其他地方去转转，就当散步了。

    其实对于昨晚出现的那个人，我后来好好想了想，似乎有些眉目了起来，因为我想到了那个假冒的奶奶，也是一模一样的情景，然后趁着和母亲转悠的功夫里，就问母亲说我昨晚看见的那个人是不是母亲积累下来的“债”？

    哪知道母亲却有些惊讶地看向我，然后竟然很肯定地说不是，我听见母亲说的这么肯定，就觉得奇怪了，问说为什么不是，母亲说她不可能积攒下来这么多“债”。这我就有些不懂了，要不是债的话，那么为什么会有这样的一个人出现，然后母亲说这事她也拿不准，外婆或许会知道一些，但是也要给外婆一些时间。

    听见母亲提起外婆，我就问外婆是干什么的，我说母亲会祭祀的这些事，外婆是不是也会，然后母亲提醒我说，他会叫魂和祭祀是奶奶教的，和外婆怎么会扯上关系呢，我说可是婶奶奶也会，然后母亲说婶奶奶会也不代表奶奶就会啊，让我不要多想。

    其实对于母亲这样的说辞我是根本就不信的，反而母亲这样的说辞还让我怀疑起奶奶来，怀疑奶奶什么呢，因为早先薛就说过奶奶和婶奶奶学叫魂只是为了示弱，现在母亲也是这样，这是不是在说，奶奶其实本来是懂这些的，只是为了避人耳目，要让自己会的这些东有有个会的由头，所以才拿了婶奶奶做幌子？

    我想这些想的有些入神，不知不觉已经走出了很远，直到母亲说我们该回去了我这才回过了神来，这时候我也不知道已经走到了哪里，总之是在镇子的一个交叉路口上，前面也不知道是哪里，我听见母亲说要回去，我说时候还早，就多逛逛呗，顺便也熟悉一下镇子，可是母亲说我们出来已经有些时候了，先回去，等有时候再逛吧。

    母亲的说辞也无法反驳，我于是和母亲折回去，可是就在我打算折身的时候，我忽然看见小黑趴在一间房顶上，也不知道母亲看见没有，然后小黑似乎是发现我看见了它，它就故意窜走了，见小黑这样的举动，我于是对母亲说，要不母亲先回去，我自己再逛一会儿，母亲听见我这样说有些惊讶，然后说我对镇子里人生地不熟的，她不放心，我觉得母亲是有什么瞒着我，然后我又看了看前面的地方，总觉得前面的那些宅子和这边的似乎不大一样，于是就更加坚持，母亲见我如此坚持，似乎已经意识到了什么，最后只好松口说那我自己小心点，一会儿就回来，不要贪玩。

    我于是在附近转悠了一会儿，直到等母亲走远了，这才来到刚刚的宅子前找小黑，只是找了一阵却没见它的踪影，宅子里我又进不去，于是就一直在这边乱走，后来终于在房子间的胡同里看见了薛，他似乎在这里等了我已经有一会儿，然后和我说染我跟他来。

    我觉得这情景就像是在做贼一样，如果不知道的，还以为我这是和他偷偷约好了在这里私会呢，我于是跟着薛从胡同里进去，哪知道这胡同竟然很深，我于是才问薛说这是什么地方，他要带我去哪里。

    薛只是和我说让我跟他去，可是倒底要干什么却并没有说，我忽然觉得这事有些悬，有一种不好的念头在心头划过，最后到了胡同尽头，我看见了和整个镇子里格格不入的一座房子，乍一看的时候很眼熟，然后就惊讶地看着薛。

    薛只是那样看着我，一副就是我想到的那样的表情，我这时候根本就顾不上别的，只是来到房屋面前，试着把门推开，发现门是可以推开的，当我看见里面的景象的时候，更是已经不可思议了起来，薛一直跟在我身后一言不发，似乎是所有的场景都要让我自己来经历，自己看到。

    我站在院子里，只是不可思议地看着这座屋子，可是更多的却是恍惚，我好像觉得自己重新回到了奶奶家一样，良久之后我才问薛说，这倒底是什么地方，为什么和奶奶家的格局一模一样。薛则说，不是这里和奶奶家的格局一模一样，而是奶奶家和这里是一模一样。我听得出来薛的意思，很显然他是在告诉我，奶奶家的屋子是照着这里建出来的。

    我觉得自己有很多的疑问，问他说为什么，为什么奶奶家要照着这里建房子，倒底是为什么，边说我便打量着这里，试图发现和奶奶家有什么不同的地方来，我来到堂屋里里，房间里，拉掉楼上，格局都是一模一样的，怪不得上回薛到奶奶家的时候将每一个地方都说的这么清楚，原来他已经见过一模一样的了。

    这座房子看着不像是被废弃的，但是却没有人住，否则我们进来这么久，也不会没人出来制止我们，薛没有说为什么两座屋会一模一样，他只是回答了我后面的那个问题，他说如果不出意外的话，这里是他家。我被薛的这句话彻底惊住了，特别是他的说辞很奇怪，什么叫不出意外的话，难道还有什么意外让这里不是他家？

    薛这才和我解释说，之所以用这样的说辞，是因为他也不确定，因为薛说他醒来的时候，他就躺在这房子里的床上，至于是为什么醒来，就好似他命魂回来的时候，他说他躺在屋子里，可是房子里却没有一个人，而且种种迹象都表明他似乎就住在这里，衣柜里有刚刚合身的衣服，所有的摆设都是他习惯的位置。

    我说怎么会这样，难怪那个守墓老头会和他说那样的话，原来薛竟然是这个镇子上的人，可以想象，当他第一眼看到奶奶家的房子的时候，是有多么的惊讶，可是他却什么都没有表现出来，我问他那么后来他是怎么到寺庙里去的，他说就是自然而然就去了，好像命中注定要去那里似的，我觉得我问漏了问题，于是又问说那他为什么萌生了要离开这里的念头。

    这次薛却犹豫了，犹豫了一阵之后他只说了一句话，他说他觉得自己不属于这里。这就是他离开的理由，起初我觉得奶奶让我来这里还有些突兀，可是现在看来，这里并不像我想象的那样，最起码，我们村发生的那些事，都应该是和这里有关联的，而且听了薛的这番说辞，我说那么蒋呢，他也是这里的人是不是？

    薛没有反应，然后才说这他不知道，因为他没有在这里见过他，所以也不能确定他倒底是不是这里的人，我一时心急，于是又问这里倒底隐藏着什么秘密，可是薛却摇头，他说对于这里，他和我一样，都是一无所知。

    我问他说那么他就对自己以前没什么记忆吗，自己的家人之类的，薛摇头，他说他只知道自己叫薛，别人应该畏惧他，其余的就什么都不知道了。我不禁有些愕然，想不到薛还有这样的一段不为人知的经历，那么他又是什么人，来自哪里，怎么会出现在镇子里，我心中不禁默默在想这个镇子倒底有什么秘密？

    