
    我说既然奶奶就是那晚上那个活过来的女人，爷爷也被这事吓得不轻，可是爷爷怎么就肯，按理说知道奶奶的身份之后应该怕才对，母亲说正是这样说呢，据说爷爷第一次见到奶奶，并且知道奶奶就是那晚上活过来的女人之后，当时就吓的不敢见奶奶，但是后来奶奶单独找了爷爷，也不知道说了一些什么，爷爷竟然就愿意了，而且更加离谱的是，他们结婚后还回到了镇子里来生活了一段时间，母亲说爷爷之后好像就再也没有怕过，反而越来越有了居家过日子的迹象来，然后这事也就这样渐渐的被人淡忘不提了。

    我这才知道爷爷为什么会住在这里，奶奶不来这里找爷爷，只怕也是有原因的吧，就连后面爷爷假死，恐怕也是和这段经历有关，而且我很好奇，爷爷倒底在棺材里看见了什么，难道女尸变成了别的模样，还是怎么说的，为什么他会说看见了“死亡的影子”？

    我用手摩挲着这片金片，这样大的一片，少说也有一两来重，去送尸的人每人都能得一片，这是什么概念，加上昨晚我在山林里的所见所闻，后来我就看见那人给了一些什么东西，原来就是给金片的。然后我又看着金片上的这镂花，问说这是什么花，那些人的金片又是从哪里弄来的。母亲说这就不知道了，她说镇子上有条不成文的规矩，就是以送尸的那平地为界，一般人去到那里就要回头，不能再进去了，要是因为不听规矩而出了什么事，是没人替你出头的，也足可见整个镇子对女尸村的忌讳。

    听见母亲这样说，我竟然有些后怕起来，母亲这话似乎是故意说给我的听的，她说我做事就是太不知道分寸了，所以总是会弄出一些乱子来，昨晚幸好没出什么事，要是真出事，现在恐怕我的尸体都已经划成灰了。自始至终我都没有提过那个领着我进去的男子，我现在开始怀疑，他会不会就是女尸村的人，我也不知道母亲知不知道我见过这个人，以及这个人的存在。

    最后我重新将金片装进盒子里，母亲把它收起放到桌子一边，我们各怀心事地吃完了饭，吃完之后我忽然想起母亲说大舅和小舅做事的时间和我们不大相称，然后才忽然想起说，他们莫不就是金片子吧，母亲听了说他们哪里有这个能耐，现在金片子已经越来越少了，整个镇子里也没几个金片子了，大舅小舅充其量就是帮着抬尸进去赚点钱的那种人，离金片子还远得很。

    我不甘心，又继续问说，那么外婆家是不是有人就是金片子，我总觉得这样的事总是家族产业，几个人搭伙的情形很少，而且母亲对爷爷的事知道的这么详细，母亲自己也说当时爷爷到了这里之后结识了一个金片子，这是不是有些巧，母亲听见我问到这里，才说我们家的确有一个金片子，这个人不是别人，正是外曾祖父。

    我心里估摸着也是他，但是又不大敢肯定，毕竟外曾祖父曾经出过阎罗玉的事，总觉得他是不是有些怕了这些邪乎事，而且照母亲这样说，外曾祖父早就死了，那么现在外婆家也的确没有金片子了，我于是问说那昨晚抬尸的人，大舅和小舅在不在队伍里，母亲摇摇头说不在，镇子里还有别的金片子，那是另一家。

    母亲这样说我就没有再继续问了，一时间关于这个地方的线索太多，我有些开始容纳不过来，但是我后来仔细理了一下，发现头绪也就那么几个，第一是我们家的祖坟怎么会在这里，第二则是薛他们与这个镇子的联系，第三则是为什么我总是会梦见这个地方，好像有什么东西要召唤我来一样，第三则是牵扯到大爷爷婶奶奶以及爷爷奶奶他们这一辈的这些事，据说大爷爷也来过这里，那么大爷爷的死是不是也和这里有关，说起大爷爷的死，就不得不要说那个吊死女鬼，为什么她会出现在我们家和外婆家的照片里，第四则是我最近看到的这个鬼影，它为什么跟着我，早前是跟着谁的，爷爷还是奶奶，是从什么地方招惹来的，第五则是女尸村倒底是个什么地方，和阎罗玉有什么关系，之所以会觉得这两件事有关系，是因为同一个人，外曾祖父，我总觉得这两件事同时到了他的身上，就有些蹊跷古怪了起来，第六是爷爷去了哪里，他拿朱红盒子做什么，最后则是，这里和我们村有什么潜在的牵连？

    理出这几个大的头绪之后，我就觉得很多发生的事似乎就不那么迷糊了，当然了，还有一点是关于赵老头和赵老倌家的事，这里面的牵连已经很清楚了，我最想要知道的是，后来因为他们和村子里龙口的关系，倒底还牵连着多少，赵家又有多少人牵扯了进来，当然了，现在能牵扯进来的人，主要的也就只有赵钱了。

    之后的时间里母亲就一直陪着在这里，也不出门就这样坐着，母亲倒是自己在织毛衣打发时间，可是我就觉得百无聊赖，这些谜题越想越觉得凌乱，而且也不可能整天都是想这些东西吧，起初还能靠在楼上楼下的转悠打发时间，可是一天两天过去，就觉得有些憋闷，最后就萌生出了想出去走走的念头。

    白天的话母亲倒也不阻拦我，只是叮嘱我不要往林子里面去就可以了，而她也没有要和我一起出来的意思，只是自顾自地织毛衣。还有就是自从爷爷失踪之后，每天晚上楼上还是会传来“咚，咚，咚”的声音，我和母亲都住在楼下，楼上根本就没人住，所以每次我被这声音弄醒的时候，都觉得很恐惧，母亲则安慰我说当做没听见就什么事都没有了，而且还特地嘱咐我说不要再像上回一样跑上去看了。

    不单单是楼上，还有堂屋门的响亮的敲门声，以及院门时不时像是有人进进出出的“吱呀”的声音，我觉得我不是住在一个人住的地方，而是完全住在一座鬼屋里头，里面有各种各样的住客，只是我什么也看不到罢了。

    而且我也很佩服母亲的容忍能力，一晚上尽是这些声音她竟然丝毫不为所动，就像没事一样，还是后来我说的太多了，母亲才终于说，她根本是听不见这些东西的，她的言下之意不言而喻，我最后才知道，原来这些都只有我一个人听得见。母亲说大概这和我的体质有关，我不置可否，终于在一天夜里，在我再次听见这些声音的时候，我悄悄起身来看，哪知道等我蹑手蹑脚地到了楼梯边上的时候，却看到一个人也正悄悄地往楼上上去，而如果我没有看错的话，这个人不是别人，正是母亲。

    她没有电灯，也没有带任何照明的东西，也是怕吵到我这样轻声地走了上去，我躲在下面不敢出声，母亲说她听不见这些声音，可是既然听不见半夜三更的她跑到楼上去干什么，而我在决定要不要跟她上去的时候，忽然那剧烈的敲门声又响了起来，“砰砰砰”的，很是响亮，我于是看向堂屋门那边，却看不见任何东西，只能躲在黑暗中警惕地看着那里，再接着堂屋门忽然就开了，可是外面却什么都没有，只是很快我发现还是有什么东西的，而且这情景我已经见过。

    只见一双鞋子从门外跨了进来，是的，就是一双鞋子在走，因为是布鞋，所以走动的时候根本没有任何的声音，我看见这双布鞋走进来之后就一直往楼梯口这边过来，然后径直揍上去，一点声音都没有，顶多就是发出“沙沙”的微小声响。我看着当然是什么声音都不敢发出来，甚至就连呼吸都屏住了，生怕被发现。

    等这双布鞋上去之后，我不禁开始担心起母亲的安危起来，因为母亲在上面，也就是这时候，我忽然听见院门“吱呀”的响了起来，这好像像是一个信号，我记得每次这样响，我只要到院门边上就会看见那个人站在外面，我于是看了楼梯面一眼，最后还是走到了院子里。

    我一直到院门边上，果真看见那人依旧站在那里，我这时候也顾不上惊动到旁人，于是就问他说昨晚上他为什么忽然不见了，可是他却根本不搭理我，就只是站在那里，我知道只要他不说话就会一直不吭声，于是我试着往外走了一些，想要走近他一些，但是又因为害怕不敢，所以每一步都走得战战兢兢的。

    只是这一回我却看见即便是我走近，他也丝毫没有像昨天那样要退开的样子，只是靠近了一些之后，才越发看得清楚他的样貌，他的头是低垂着的，这场景让我有些熟悉，但是很快就让我觉得不是场景熟悉，人也开始变得熟悉起来，当这种熟悉感涌上心头的时候，我只觉得恐惧也更加浓郁地涌上了心头。

    更重要的是，他的名字已经到了嗓子眼上，呼之欲出。

    