
    而且还不等我开口，董说他找到了我在问神当中看见的那座坟，而且他已经把坟给挖开了，这口棺材就是坟里挖出来的。听见董这样说，其实我是很惊讶的，因为他只有一个人，竟然能在一炷香的时间里做完这些事，更让人不可思议的是，他一个人竟然能把一口棺材给搬回来。

    我于是有些惊讶地看着他，他很显然知道我是在惊讶什么，然后他才说，我不用这么惊讶，很多看似不合理的事其实都有一个巧合，他说连他都想不到，我看见的那个坟堆，竟然就在义庄旁边一点，只是因为时间长久的关系，坟堆已经被风雨磨平，变成了一个小土堆，要不是借着我问神的劲儿，他也不会留意到，更不会找到。

    我于是将视线停留在棺材上，然后问董说那么里面的人是谁，董却摆摆手说这事我们之后再说，他说我问神找寻薛的踪迹，他问我找到没有，薛在哪里。听董的语气似乎有些担忧薛的安危，我于是多问了一句说：“怎么，难道他真的有危险吗？”

    董点了点头，我于是将他和我说的那句话告诉了董，董立马就起身说，我们现在就去石家祖坟。在路上的时候，我问董说他知道薛在哪里，董说现在还不知道，但是到了那里肯定会留下一些痕迹，其实我一直有些惊讶，像薛这样的人都会陷入险境，那么他倒底是遇见了什么？

    而且边走的时候，董还问我看见了一些什么，王川找我的事我没说，母亲的事也略过了，而是说了大青树之后看见的那些光景，当董听见我从大青树之后并没有直接回来，而是到了另一个地方的时候，很显然吃了一惊，说明他也没有料到我会去到那样一个莫名的地方，董尚且如此，更不要说王川和先生了。

    我问董说哪里有什么特别吗，董却让我描述一下我手心的香印是什么形状，有几个圈，我却摇摇头说没有圈，然后告诉董那个奇怪的形状，本来一直在行走的董听见我的描述之后立马就止住了步子，然后定定地看着我，我被董看得心虚，问他说这是怎么了，他怎么会有这样的表情，董的神情一变再变，最后终于看着我说：“石头，你去了阴间！”

    然后他才说无论是问神也好，叫魂也好，都是有一条明显的界限的，那就是不能超过过渡地带的范围，一旦生魂去到了阴间，叫魂就彻底失效了，问神也是如此，你只能在过渡地带看到或者问到一些我们寻常看不见和不知道的事，是根本无法靠近阴间的，就连我们平时所说的过阴，也只是能无限接近，却不能进入，可是现在董说，我是彻彻底底的进入到里面了，听我的描述，他说我虽然进去的并不是太远，但是这已经是让人无比震惊的事情，而且更不可思议的是，我还能自己完好地回来。

    最后董说了一句十分意味深长的话，他说他从前只知道我特殊，可是却没想到会特殊至此，现在他才终于明白薛为什么要和他说要他全力以赴地帮我，保护我。

    说到这里的时候，还提起一桩我压根不知道，而且还一直不得其解的事，就是我帮黄叫魂的时候，那个帮我去找黄的生魂的东西竟然就是董，我问他是怎么做到的，董说这种事对于他们很简单，他们只需要用过阴的法子就可以了，而且黄也是知道的，只是他没有告诉我而已，我问董说那么他为什么不像薛一样阻止我，董只能无奈地笑了笑说，他说他的能力还不止于此。这样说来的话，那么后来薛的到来，也是因为这样的原因，是董让薛赶回来阻止我的了。

    没想到暗地里董竟然帮了我那么多，怪不得当时我还疑惑说我与那东西建立了契约，可是最后却并没有付出任何代价，这事就连母亲都一直疑惑着，现在总算是真相大白，董为了让我不要因为债而在日后惹来不必要的麻烦，花了这么多心思，而且他这样做，一定是有代价的吧，我问的时候看董不愿说的表情就知道一定有，只是他全部承担下来了，可是董死活不肯说倒底是什么代价，他只是说能为我承担这些，他觉得值得。

    至于我在那个地方见到薛的事，还有那个镇子以及三棱塔、大理石棺等等的种种，最后董只给了我一个说法，这个说法不是猜测，而是他肯定了是这样，他说怪不得薛总找不到他的命魂所在，起先还以为是被蒋囚禁在了什么地方，现在看来根本就和蒋无关，薛的命魂是被我束缚在了阴间的那个镇子里，我听见董这样说更加觉得不可思议，问说怎么可能是我，董才说如果他猜测的没有错的话，薛的命魂之所以会在那里，完全是因为那口大理石棺。

    说到这里的时候他看了看我，然后才说，我的命魂也没有回到身体里面，看着董这样的表情，我像是忽然明白过来了什么一样，然后当时在那里靠近石棺的感觉再一次出现，那种狂烈的心跳不是因为别的，而是感知到了自己的命魂就在那里，大理石棺里面放置的，是我的命魂。

    董说薛的命魂在那里，很显然就是在守护我的命魂，那为什么我的命魂会被安置在那里，董说他们谁也不知道，这只能问我，可是我也什么都不知道，董说不是我不知道，而是还没有想起来，毕竟我的阴魂和阳魂才刚刚回到身体之中，还没有和身体里的魄完全重合，现在只是会猛地想起一些什么来，比如我的母亲的事。

    听见董提起母亲，我看着董，这事我根本就没有提，董又是怎么知道的，董说这事是他从黄那里得知的，就在他去帮我叫黄的生魂的时候，董说他去找黄的生魂也不是白去的，他一次为要挟，让黄说出了一些秘密来，其中就有关于母亲的，只是董的说辞也和母亲一样，他说这里面的缘由很复杂，一时间也说不清楚，而且这件事最好还是我心平气和地听母亲慢慢告诉我，或许会更好一些，而现在他要和我说的是，母亲依旧是母亲，让我不要怀疑。

    最后他给我的还是那句话，疑心易生暗鬼，眼见未必属实，他说虽然问神能知道一些真相，可是有时候你参不破一些玄虚，看到的只会让你更加疑惑，反而使得其反。听董这样说，我欣赏豁然开朗了一些，只是不知道我这样离开，母亲会不会很伤心，只是现在我也暂且不恩呢管理科回去，毕竟薛处在危急之中，要先去找薛要紧。

    期间还有一个细节，我不知道自己有没有听岔或者是不是敏感了一些，就是董多了问了一句我在三棱塔圆形里面看见的那些个浮雕，他问我说我看见了九个，问我确不确定，当我点点头之后，我看见他沉默了一两秒，然后自言自语地嘟囔了一句说——难道这是真的？

    后面就没有话语了，我想追问他什么，但是话还没有出口他就用别的话题带过了，之后我就忘记了这回事。

    这个细节就此不提，说话之间，我们已经到了石家的祖坟，到了这里之后，我忽然打了个冷战，然后董说好像有些不对劲，我也感觉不出来什么，董说是风水的流动有问题，与以往不一样，然后他说或许就是因为薛身在其中的关系，这样的话，就好找了。

    我感觉不出来这种变化，只能依靠着董找寻，董说这里的风水的流动忽然有了一个新的聚集地，会出现这样的变化只有一个解释，那就是有了新的需要聚集风水的地方，或者是有了可以改变这种风水格局的力量，所以董推测应该是薛身上的风水流转改变了这种格局，所以薛应该就在那里，只是当我们找到那个地方的时候，却是一座坟，而且并不是新坟，已经是有些年头的老坟了，更加让人不可思议的是，当我们看到墓碑的时候，上面写着的名字是石丞印！

    我看了看董，然后既震惊又不可思议地说——这是我的名字！

    