
    所以爷爷才会对他如此熟悉，这样说的话似乎说的通，只是另一点是为什么爷爷会害怕我，这并不是我第一次遇见这样的情形了，上一次是小黑，我觉得小黑也很惧怕我，而且是莫名地怕，不知道这两种惧怕是不同源自同一个原因。

    爷爷，小黑？我想着他们之间的联系，可是却始终没有一个头绪，黄和我说清楚了这件事，于是继续说爷爷住的这座宅子其实并不是爷爷自己的，而是奶奶的，也就是陆的，陆知道剩余的生魂还要靠爷爷找到，所以就一直把他安置在这里，所以这和我之前听说的奶奶并不知道爷爷的踪迹的话有些出入，我觉得黄的说辞要更可靠一些，于是也就没说什么，另一个疑问又在脑海里回荡，为什么其他人都说我能帮他们找到剩余的生魂，可是陆的却要爷爷才找得到，难道陆和其他人不一样，还是说另有隐情？

    我继续问黄说，既然爷爷是为了找寻阎罗玉的下落才来到这个镇子的，那么就是说这个镇子和阎罗玉是有关联的，那么关联在哪里，这里和阎罗玉有什么关系？接着黄和我说了一个民国年间的故事，问我听过没有，我听着这个故事和母亲说的很是类似，只是母亲是以外曾祖父的事来说的，而黄则是以整个事件来说的，虽然侧重点不一样，但是说的确实同一件事，我说我听过这个故事，然后黄就问了一句，他说那么我认为他们挖到阎罗玉的地方在哪里？

    直到黄问出了这句话，我才恍然大悟过来，也就是说当年那些人挖山的地方不是别处，正是这里，黄才告诉我说准确地说不是在这里，而是在十几里外的地方，但是和这里也相距不远，差不多也可以说就是这里了。

    既然是这样的话，那么这里头的关联就大了，我将这一串的事情穿了一遍之后，觉得一条线已经隐隐浮现了出来，只是还不是那么清晰罢了。我问黄说那么新老镇子的建立又是怎么回事，为什么需要重新建一个清河镇出来，只是问到这里的时候，黄忽然说他和我之间的约定只是要他说出爷爷的秘密，现在他已经把爷爷在这里的所有秘密都告诉我了，这个问题已经超出了约定的范畴。

    我看着他，果真如我所想黄是一个十分精明的人，只是黄说完之后还不等我说什么，估计也是不愿意开罪于我，他才说他可以告诉我一点，然后他就神神秘秘地和我说了两个字——风水。剩余的他就什么都没说了，完全靠我自己去体会，我对风水的理解本来就不怎么透彻，要是先生在的话或许还能立马想到什么，于是我只能暂时默默记下了黄所说的这些，黄说完之之后就站起了身来，然后说该说的都已经说完了，他也该离开了，他身后他依旧是三天之后来。

    他临走的时候，我问他说他把秘密都告诉我了，为什么还会确定我会继续帮他叫魂，黄却显得不急不慢，他说我会履行约定的，我问他为什么会这么肯定，黄说因为我还没有进去女尸村看过，还不知道女尸村的女尸究竟是干什么的，更何况，说到这里的时候，他忽然诡异地朝我一笑，他说况且二月初一的日子马上就到了，我还没有找到那个地方在哪里，现在不是正在着急吗。

    我听见他说起这事，心上顿时就是猛地一惊，然后问说他是怎么知道这件事的，黄却说我线不要管他是怎么知道的，他说那个地方我问别人始终是没有问对人，如果我问他的话，或许就知道在哪里了。说完黄再次一笑，然后说那就三天之后再见了。

    我这才意识到黄接近我的计谋是早就设计好的，所以按他的聪明程度，不会这么轻易地把所有事都告诉我而没有留后手，现在看来他留的后手还不少，我也只能被他牵着鼻子走，没办法，谁让他知道我迫切想知道的这些秘密和信息呢。

    只是接下来发生的事或多或少让我有些出乎意料，三天后来到爷爷家的不是黄，而是薛，他的出现让我有些措手不及，当我以为是黄来到的时候，却看到薛站在院子里，他依旧是那样冰冷的神情，整个人就像一尊雕塑一样站在院子里看着屋顶，也不知道是在看什么，总之就是那样的出神模样，更显得冰冷。

    看见他的时候，他忽然就回过了神来，我一时间没反应过来，只是看着他，而他却率先开口，问我说：“听说你要替黄叫魂，而且已经叫成一次了？”

    我没有出声只是点头，并没有说话，问他说他怎么知道这件事的，他不是已经回到村子里去了吗，薛说镇子上的事他还是能知道一些的，他说为了让我不要继续犯错，所以才赶了来，幸好还算及时，在黄之前先来了。

    薛用了“犯错”两个字，他的说辞和董有些类似，我说我和黄各取所需，这有什么错，薛说情理上是没有什么不妥，只是方法上却很不妥，薛说我就不该帮黄叫魂，我可以用别的方式和黄交易，我说用什么方法，薛没有具体说，而是让我到屋檐下站着，只需要看着会发生什么就可以了，不要插手任何事，至于黄，他来应付。

    之后薛就站在院子里没有动过，我则在屋檐下也一同等着，母亲则坐在屋里，还是在天黑之后，黄就来了，但是当他看见院子里站着的人又看见屋檐下站着我的时候，脸色就有些变，因为天黑，我不能具体看到，只是感觉到他神情有变，然后他就站在院门进来一些的地方没有再动，看了看我这边，最后终于看向了薛，说了声——薛，你怎么来了？

    薛的声音则变得更冷，我只听见薛说他为什来黄应该很清楚，然后黄就不说话了，黄则还嘴硬说这是他和我之间的交易，但是不管薛的事这几个字他却没敢说出来，我觉得黄很惧怕薛，而且是发自内心的怕，完全不像是装出来的。薛没有理他，只是问了一声说：“是吗？”

    接着黄就不敢吱声了，然后气氛就这样沉了下来，最后我听见黄讪讪地说，既然他不高兴这样，那么这个交易就这样终止了，他不会再来找我，但是薛却冷冷地说不行，他这一声出来我觉得黄顿时就吓到了，黄看着薛，强忍住害怕的颤音问那么要怎么样。

    薛并没有过多的搭理他，他说黄违背了规矩，他问黄说按照规矩他这样的行为要怎么办，黄顿时就吓的彻底变了脸色，然后我就听见他有些惊慌失措的声音，他为自己分辨说：“薛，不是你想的那样。”

    薛则只是依旧用冰冷的声音说了几个字，他说黄威胁了我，然后黄就彻底说不出话来了，最后薛忽然问了一句，他问黄说是不是他让他这么做的，听见薛说“他”，黄再一次乱了阵脚，急忙分辨说不是，而且拼命地让薛明白这事和他口中的那个“他”无关。

    薛听见黄这样说，于是说那么就是他自己的主意了，黄的声音顿时就归于虚无，但是我能感受到他们之间紧张的气氛，特别是黄的那种被动和小心翼翼，最后我终于听见黄一咬牙承认说是，是他自己的主意。

    然后我就看见薛走到了黄的身边，他面对面黄站着，我听见薛和黄说，他最厌恶的就是自作聪明的人，而现在黄赶在他眼皮之下做这事，所以他绝对是容不下他的。

    