
    为了保险起见，我还是照着王川说的做了，其实在拿到看到震子的时候我就已经信了七八分了，因为我对这一对震子也算是很熟悉了，先生还特地给我看过，虽然外表可以模仿，但是我拿到时候的那种感觉是无法作假的，这的确是先生用的震子。而且王川最后的确是先生把他带走的，他和先生在一起学了一些东西，有了现在我看到的这些变化，那也是理所当然的。

    我信了王川，于是问他说那么我们现在要怎么出去，王川说我们现在要做的就是两件事，第一是不要再往下面陷入下去，因为陷得越深，能够回去的概率就越小，第二则是在第一条的基础上找到回去的路。

    我问这条路要怎么找，王川说这得靠我，他肯定是能回去的，因为先生给了他提示，他只要按着先生说的去做就行了，但是我却不行，因为他无法带我回去，我只有找到自己的提示才能回去，然后王川就问我还记不记得什么提示。

    我第一次接触这个说法心上根本就没什么概念，王川于是就换了一个说法，他说那我在问神开始的时候有没有做下什么标记，我想了想说问神的时候我醒过来就是在一座坟前，王川说那不是标记，而是我进入到这里之后看见的影像。然后我就忽然想起了遇见董时候的情景，当时董带着我去到了那棵巨大的树下面，最后让我记住这棵树，难道当时他就是在告诉我这就是标记不成？

    我这么一说，王川立刻就说，这就是我的标记，至于要怎么去找，王川让我先回忆我是怎么到这里来的，我于是说屋子里的那张床，然后我和王川就到了我的房间的那张床边上，王川让我回想着我来到这里之前的情景，我说我拿着那盏白皮灯笼站在坟前，于是王川让我躺回去，想着来到之前的情景，这样我就能回到之前的地方，只是王川特地叮嘱我说在这个过程中我不要再想着探寻的秘密，否则回不到之前来的地方，那就糟糕了。

    我点点头，躺回到了床上，然后按着王川的叮嘱想着来之前的坟地，很快那种眩晕感和坠落感再次出现，我身下躺着的床像是消失了一样，变成了无底深渊，我一直坠落一直坠落，最后醒过来的时候，睁开眼就看到了眼前的这座孤坟，不同的是，我手上没有了白皮灯笼。

    王川说我回到了开始的地方他会来找我，让我不要乱走乱动，我于是就在坟地边上坐了下来，不敢随便乱走，时间一分一秒的过去，我等了很长时间，却始终没有见到王川来，我心里不禁开始忐忑不安起来，王川是不是没有回来，又或者是不是出了什么事。

    我又等了很长时间，最后忽然听见一阵急促的脚步声远远地传来，直到看见一个影影绰绰的身影一直朝我奔跑而来，我才从地上站起身来，发现跑来的这个人是王川，只是看他仓皇的样子，似乎有什么不好的事在发生，他看见了我，却因为气喘吁吁根本说不出话来，我问他这是怎么了，但是还不等他回答，我看见他一直捂着腹部，我好似看见了血迹从指缝间渗了出来，我于是问他说这是怎么了，他怎么受伤了。

    然后王川说有很凶煞的东西在阻止他来找我，显然它们想让我陷得更深，所以当他按着提示上来的时候受到了攻击，我问他说那他看清楚那是什么人了吗，王川却摇了摇头，他说从下面醒过来会有一个短暂的迷茫期，他醒来的时候身上就已经有了这个伤，那人戴着斗笠，他看不清楚是谁，果然是那个给我白皮灯笼的人，王川说他要不是有先生给他防身的符纸，只怕是找不到我了。

    我于是让他将手拿开，只见这是很深的一个口子，我说这样下去不是办法，他会因为失血过多而死的，我问他说如果他在里面死了会怎么样，王川说问神之中任何发生的事都会表征在现实当中的身体上，即便现实中他的身体能够止住血，但是要是在问神中死了，那么现实中的身体也会跟着死亡，所以我们看到很多时候有人问神的时候手上会忽然出现灼烧的痕迹，就是因为在问神当中受到了凶煞东西的攻击。

    我于是将衣服脱下来，按在了王川的腹部，以防止有更多的血流出来，我问王川说他这样下去不是办法，要不他顺着提示回去，只要他离开，那些东西就不会再伤害他了，如果他要是真的在里面死了，我即便出去了，也会内疚一辈子的。

    可是王川说什么都不走，他说不把我带回去，我万一陷入到了更深的地方，那才是最恐怖的事，而且这些人早有准备，显然是已经预谋好的了，没有人指引我出去，我是根本无法离开的。我安慰王川说我还不至于像他想的这样柔弱，我说她快回去，我会想办法回来的，让他不用担心，然后我问他说他的提示是什么，王川看着我，然后想了想终于妥协，他说那他回去之后在何先生想办法，他说让我按着提示去找那棵大青树，然后他说他和先生在女尸村，我如果出来了，一定要来女尸村找他们。

    说完之后王川就离开了，我也不知道大青树的具体方位，于是就乱走在寻找，我抬起左手看了看，上面的香印的确只有了两圈，走着走着我就想到了些什么，王川说问神和做梦差不多是一样的，也就是说很多时候我想找什么东西，是和自己想要什么有关的，何况问神本来就是有什么东西带着我去窥探真相，难道是一开始引着我的东西就不对？

    可是最初除了遇见的董，我并没有再遇见别的什么人，难道是那座孤坟在作祟？想到这里，我立刻停下来步子，为什么我最初来到的地方会是这座孤坟边上，于是我越想越觉得不对，就重新折返回去，再一次站在坟边上的时候，我忽然萌生了一种要把这座孤坟给挖开看看的冲动。

    但最后我还是忍住了，而是想着董忽然出现的那个光景，于是我试着爬到坟堆上，然后做到了坟上，起先的时候也没觉得有什么异样，但是很快我就觉得地面在消失，脚下全是氤氲的雾霾一样的昏暗，再接着，我就看见似乎有一条路若隐若现地出现在了脚下，我就说当时董怎么能辨别方向，而我就不能，原来是这样的缘故，然后我从坟上下来，就顺着这一条有些朦胧的路走，果真和之前董带着我走的方向很相似，不久之后，我就看见了一团阴影的青树，直到我走到边上，和之前的光景简直就是一模一样。

    到了树下我安心不少，但是问题又来了，董只让我记住这棵树，却并没有说具体的要怎么办，所以到了树下之后，我绕着青树转了一圈，也没发现有什么特别的，最后就站在树下面发呆，不知道下一步要怎么做。

    而且在我到了青树下之后，明显开始觉得有种异样的感觉划过心头，有一种好似一模一样的情景曾经也这样出现过一样的感觉，好像我也曾经这样站在下面，这样思考着这些问题一样，而且随着这种感觉的萌生，有一个画面猛地在我的脑海里浮现出来，就像是我已经忘记掉的东西重新回到了脑海里一样。

    我似乎想起了一件事来，在我五岁那年，母亲被一辆急转弯的农用车撞到，当场就已经死亡了，之后家里面还举行了葬礼，为母亲出殡，我记得她下葬的那一天，父亲还牵着我到了坟地上关亡，我还捧了一把土撒在她的棺材上。这段就像是遗失掉的记忆忽然就浮现在了脑海当中，让我一时之间竟然有些恍惚，可是之后的时间里，母亲的确是失踪了一段时间，可是很快她就又和我们生活在了一起，全家人，包括我在内，竟然也丝毫没有感到任何的惊讶，这又是怎么回事，而且我拼命地回忆，却死活也想不起母亲的坟地倒底在哪里，我只记得她的坟不是在山林里，而是一片荒地一样的地方，我就记得旁边种着一棵柳树，其余的就什么都不记得了。

    都说问神能窥探到许多平时无法知道的真相，虽然我遇见了一些困难，但是却真是这样，而且想到这一点之后，再想到我问神之后遇见的种种，母亲是否就是推手，因为后来王川和我说的这些，母亲却一个字都没有和我提起过，还有就是我在她身上看见的那个吊死女鬼，是不是说现实当中母亲是被吊死女鬼缠身的，她根本就已经不是她了？

    