
    奶奶急促地说完这些，又问我说记住了没有，我点点头说都记住了，奶奶不放心，又问了一遍说记牢了没有，直到我说记牢了，奶奶这才放心了，我于是这才问奶奶她怎么会被困在这里，奶奶说她生了小叔之后就已经在这里了，她自己也不知道这是怎么回事，刚刚看见我的时候，要不是听见我喊她奶奶，她根本就不知道我是谁，我听了只觉得疑惑和惊讶都无法言喻，于是就问她说那么在村子里的那个奶奶又是谁，奶奶说有一个亡魂取代了她，直到听见奶奶这样说，我才恍然明白过来，为什么奶奶生了小叔之后性情大变，竟然完全是变成了另一个人，而且这么几十年过去了，竟然没有一个人发觉。

    我还正想要问什么，忽然觉得眼前的一切都开始变得模糊起来，奶奶的身子都变得很模糊起来，而且有一个声音一直在喊着我的名字，悠悠远远地传来，有些像母亲的，母亲是会叫魂的，应该是她在帮我叫魂，而我想说话却根本什么也说不出来，只是听见奶奶的声音若有若无的传来，她说我醒了之后不要和任何人说过见过我，一定要记住，不要和人和人说，我想问附在奶奶身上的那个亡魂是谁，但是根本出不了声，奶奶好想知道我要问什么，我最后听见她说去找周先生。

    最后这里的情形就彻底归于虚无，然后我觉得就像是做了一场梦一样的再次清醒过来，醒过来之后发现自己站在院子里面，母亲受伤还拿着香，而且还在喊着我的名字，我短暂地迷茫之后，然后才看向堂屋里，那个鬼影已经不见了，之后母亲又念叨了一阵，然后才灭了香，然后和我说，刚刚我是怎么了，怎么忽然就丢了魂。

    母亲自然也知道我丢的是什么，于是我也没多说，我说有一个什么东西拉住了我，然后就没有意识了，母亲问我能想起一些掉魂之后的事没有，我记着奶奶的话，于是摇摇头说什么也不见记得，只记得周围都是一片雾霭。

    母亲听了没有出声，然后说我们不要站在外面了，先进屋再说吧，我看母亲欲言又止的样子，觉得母亲有什么没说，又有些忐忑，难道母亲知道我说谎但是没有揭穿？进到屋子里之后，母亲给了我一杯水，算是给我换换神，我喝了一些，然后母亲才和我说：“石头，你和我说实话，你刚刚去哪里了，我知道你记得的。”

    我听见母亲这样说，差点被水呛到，母亲见了更加确定刚刚我撒了谎，然后就一直愣愣地看着我，但是我就是一口咬死说记不得，母亲看我的神情微微有些变，然后问我说为什么不肯告诉她，难道这里面有什么说不出口的事来吗？听见母亲这样说，我反倒问母亲说她怎么知道我记得丢魂之后的事，她怎么就这么确定？

    母亲看着我，然后用有些惊讶的声音说，难道我不记得，我反而是被母亲给搞糊涂了，于是问她说记得什么，母亲说我掉魂之后说了很多话，问我记不记得自己说了什么，我这才想起掉魄是会发癫发狂的，就像老成他儿子那样，会说出一些很奇怪的话语来，于是我咽了一口唾沫，但是也很好奇，就问母亲说那我说什么了。

    母亲看了我一眼说，把我说过的话重复了一遍，她说从丢魂之后，先是眼睛直愣愣地看着她，那模样好像是在看一个仇人一样，然后就不顾母亲惊讶的神情往院子里走，母亲发觉我不对劲，于是就喊了我一声，然后我就停了下来，忽然对母亲说让她不要掺和这件事。母亲说当时我的样子很凶煞，完全就像是换了一个人一样，而且母亲说那时候我的声音也好像换了一个人一样，听着好像是我恶狠狠的声音，可是仔细听却觉得更像是另一个人的。

    我并不认为是母亲多心，只是默默地听着，母亲听见我这样说，就问说不要掺和什么事，然后我就恶狠狠地看着她不说话，再接着我就忽然说等我醒来之后，让母亲告诉我说明天我要去镇子东口，然后母亲说后面的话语就有些近似于疯癫那种，但是她听见一个名字，我心上猛地一跳，问说是什么名字，母亲才看着我说：“你后来一直在重复着‘董’。”

    我重复一遍：“董？”

    和薛他们一样的名字，薛，历，蒋，陆和历，现在又是董，和他们一样的人？薛说他醒来的时候就是在这个镇子上，难道是说在镇子东口还有和他一样的人，而这个人叫董？

    一时间我也拿不住主意，就问母亲说那么后来呢，母亲说后来我就疯癫无状，见这个样子，母亲说我这是丢魄了，要是不及时叫回来，魄就会散掉，于是她才找了香之类的东西帮我叫魂。说完之后，母亲才郑重其事地看着我，然后问我说，我丢魂之后倒底见到了什么。我不知道母亲为什么这么笃信我会记得掉魂之后的事，但是那场景奶奶一再叮嘱不要告诉任何人，奶奶说的是任何人，最后我也不想撒谎欺瞒母亲，只能回答母亲说我不能说。

    母亲听见我说了这个四个字，很是惊讶地看着我，但是却一声没吭，虽然眼睛一直看着我，可是却终于什么都没说，最后母亲才问了一句说是不是我遇见了什么人，然后那个人叮嘱我不要说，我默默地点点头，然后母亲就没有再追问了，我听见她说我能答应这样做那么这个人应该是我十分信任的人。

    我看了母亲一眼却并没有说话，母亲好似已经得到了答案，说既然这样的话她也就不追问了，但是提醒我自己要小心一些，然后就说折腾了一夜，先睡吧，明天我还有自己的事要去做不是。可是我根本就一点睡意也没有，母亲则站起来，在她站起来的时候，我忽然开口问她说他晚上到楼上去干什么。

    母亲听见我问她转头看向我问我说“什么”，我则继续说：“我看见了，半夜你去了楼上，你说你听不见楼上的声音，可那时候正是声音出现的时候，楼上什么人也没有，那声音是哪来的，你上去上面干什么，你和我说无论听见什么声音都不要到楼上去，可是你为什么去了？”

    我镇静地看着母亲将这话一连串地说完，母亲看着我，然后问说：“你看见了，所以你半夜起来是因为看见我上去楼上？”

    我点点头算是默认，最然细节上有些出入，但是现在不是追究这些的时候，我没有再说话，只是看着母亲，好似在等她的回答，可是母亲却也用了同样的四个字回答我——我不能说。我听见她用这四个字回答我的时候，我竟有些无言以对，因为就在刚刚我用同样的话语阻止了她的追问，但是我不甘心，我问说为什么？

    母亲却说没有为什么，不能说就是不能说，但是说完之后她又强调了一遍之前和我说过的话语，她说即便如此，她还是希望我能记住她和我说的，无论听见什么，看见什么都不要到楼上去，母亲说接下来我们还要再在这里住一阵子。

    其实母亲这样说并不能让我彻底信服，但是奶奶的话语却在脑海里响起，她也和我说不要到楼上来，显然楼上有什么不好的东西，最起码对我来说有不好的东西，所以她们才会这样叮嘱我，想到这里，我对母亲点头说：“我会记住的，不会再犯。”

    母亲听见我这样说反倒有些意外，但是马上神情就归于寻常了，然后说了声各自去睡吧。我回到自己的房间里，在床上翻来覆去的怎么也睡不着，特别是奶奶最后说的那句去找周先生，好似是在回答我附在奶奶身上的是谁，这么说来的话，周先生知道奶奶的事，他和奶奶认识比较早，而且还帮过小时候的父亲，她们之间的关系一直都很密切，或许是周先生已经察觉了却一直隐忍不发也说不一定。

    这一夜我想了很多，而且一直到天亮了都没有合眼，尽是这些事在脑海里打转，现在我只觉得，只有我在这里弄清楚了这些疑惑的事，才会弄明白村子里发生的那些事是为何，我又想了想，我对母亲她们的防备是不是太过于明显了，以至于母亲早早就察觉到我什么都不愿和她说，从而产生了很多误会和隔阂？

    想到这里的时候，忽然有一个很奇怪的念头从我的心头浮现出来，那就是母亲有没有觉得我并不是她的儿子，所以一直把我当成一个敌人，不说敌人这么严重，当成一个夺走了她儿子魂魄的人来对待呢？这种想法有些让人觉得可笑，因为我本来就是她的儿子，所以我只是一时间浮现在脑海里，很快也就消散了。

    早上起来之后，却没有看见母亲的踪迹，我去了她的房间也不在，我有些警觉起来，因为一晚上我都没有睡，母亲如果起来的话我是不会不知道的，那么唯一的解释就是母亲去睡之后就已经不在了，也就是说半夜的时候，母亲就不在这里了，那么她会去了哪里？

    