
    外婆才告诉我说虽然她也不是很弄得清楚，但是我们家祖上的确是这里的人，所以我们家的人只要是死亡的，尸身都要抬回到这里来，葬在这里，这个传统一直到我太爷爷太奶奶为止。我开始不解，问说为什么到太爷爷他们这一辈为止就不再抬回这里了，外婆说原因比较复杂，这些还是等我见了守墓的老头，让他和我说这些，毕竟这些是我们家的家事，他说的可能要更详细具体一些，外婆再怎么也是一个外人。

    于是这事就不提了，外婆说奶奶为了让我相信她的话，所以一半真一半假，让我无从分辨，不过关于祖坟的事，估计她也知道的不多，否则也不会让我却祖坟上，用这样的方式来取得我的信任。听外婆的意思，似乎我们家的祖坟大有讲究，外婆说祖坟是一个家族存在的证明，想要知道家族有什么样的过去，最好的方法就是去看祖坟。

    既然外婆已经这样说，那么也就是八九不离十了，我想着这事也没这么急，于是就继续帮着外婆折纸钱，我发现奶奶和外婆在折纸钱的时候很像，有那么一瞬间，我甚至会把她们俩当成是一个人，最后外婆告诉我说因为她们做姑娘的时候经常在一起，所以很多动作很多习性都是相同的，包括她们烧纸钱的方式都是一样的。

    这也间接说明曾经外婆和奶奶的确是很要好的同伴，只是有一点还是不得不提，那就是外婆和奶奶认识是在奶奶活过来之后，也就是说外婆明知道奶奶有这样的身世，可是还和她如此亲厚，如果换做了旁人，唯恐避之不及，外婆当时又是怎么想的，还有婶奶奶，婶奶奶和奶奶的关系这样看起来也是那时候就已经有了，她们三个人是怎么回事，为什么在外婆的说辞当中，完全没有婶奶奶的存在？

    所以当时我忽然冒出了这样一个念头，外婆的话是不是也不能全信，我是不是也该有所保留？

    带着这样的疑问，最后我终于什么也没说，和外婆折了一些纸钱，一直到了下午，吃过了下午饭，我说我该回去了，外婆也没有留我，只是我临走前她和我说我只要记住她和我说的话，不要越雷池一步，就不会有事发生，否则就是天翻地覆。

    我一时间无法明白外婆所说的这个天翻地覆的意思，只是觉得这是一件很重要的事，回到爷爷家之后，出乎意料的是母亲竟然已经在着了，而且看样子她自己已经做了吃的，看见我回来似乎也知道我去了哪里，并没有多问，我则听了外婆的话，直接问母亲说昨晚上她去哪里了，母亲说她去了林子里，我问说去林子里做什么，母亲说就是到里面去看看，因为我去过了，她不放心，想去找找看我去那里是做什么。

    我问母亲发现了什么没有，母亲摇头说暂时还没有，我问母亲看见什么人没有，或者是遇见什么人，因为母亲大半夜出去，不知道她看见没看见院门口站着的那个和我一模一样的人来，母亲看了我一眼，最后说没有。

    我听见母亲这样的回答不知道应该说是松了一口气，还是心更加悬了起来，既因为母亲没有看到那个人而窃喜，又因为母亲没有看见而变得紧张。也不知道这是一种什么样的矛盾心态，然后我就听见母亲问我说是不是我遇见了什么人，所以才会这样说，我内心犹豫了下，觉得就想外婆说的，我一直这样防备着，所以才弄出了很多隔阂，于是就和母亲说我并不是无缘无故去那里的，而是有人带着我去的，当然了他并不能用人来形容，因为我知道他不是。

    当我说起院门外有一个人一直站着的时候，母亲显然是被吓到了，那一瞬间我觉得母亲的反应有些过于激烈，她急促地问我说有没有看清那人的长相，我被母亲弄的莫名的紧张起来，最后还是没有隐瞒，说那人和我一模一样，哪知道母亲才听见脸顿时就白了，好像是听到了什么不可思议的事一样，然后她就责备我说我怎么不早告诉她。

    我见母亲的反应这不是小事，而且母亲也不是故弄玄虚，于是就问母亲这是怎么回事，母亲说我知不知道，我虽然是无魂的体质，却并不意味着我没有魂，只是说我没有魂却依旧可以好好地像一个正常人一样，就像薛和蒋他们一样，但是我的这些丢失的魂迟早是要回来的，早先在奶奶家地下室，我被射掉的那些不过是暂时附庸在我身上的罢了，并不是我真正的魂，可是现在我看见了自己真正的魂。

    我说这应该是好事，可是为什么母亲会如此害怕，母亲才说，可是现在魂和身体遇见，却没有进入到身体里面来，也就是说它不再需要这具身体，就是说这魂已经有了自己独立存在的意识，一旦这样的意识成型，它就会毁掉能够收纳它的身体，然后找到其余的魂吸收进去，最后形成独立的魂格，也就是一个全新的我，只是没有身体而已。

    听见母亲这样说我竟然有些不寒而栗，说如果我没有被除掉，那么我们同时存在，岂不是有两个一样的人和魂存在？母亲点头说就是这样，但是这个魂是绝对不会让我存在的，因为我的身体里有魄，魄和魂融合之后它独立的魂格就会消失，就相当于最后它并没有存在过一样。

    我越听越寒掺，这么说来的话竟然是我自己要杀自己，怎么会有这样的事，所以母亲才说这事要趁早，现在看样子它才刚刚萌生初醒，还有些呆滞，要是能融入我的身体就没事，要是等他找到什么助力就不好办了，到时候我自己不能觉醒不说，还要多出一个时刻谋害自己的魂来，那才是真正可怕的事。

    我根本没有办法，于是问母亲说那要怎么做，母亲说为今之计只能是强收了它，否则总是后患，我问母亲把握有多大，母亲估计心里也没底，她说要先见见，否则但从我的描述里头无法确认。可是母亲根本看不见，她要怎么见，于是母亲说晚上她用杨柳开目应该可以看到，但是杨柳开目也不是百分百，我听着母亲似乎有一些忌讳，然后母亲才和我说，我和薛他们是一样的，也就是说魂力强的话可能就看不到，如果真是那样，按着母亲现在的能力来看，就做不了了。

    如今薛也不在，唯一能做这事的就是母亲，外婆不知道能不能做，但是母亲却并没有提起外婆的意思，那么就是不能了，想到这里的时候我忽然想起个人来，这人虽然我还没有见过，但是奶说不定能帮忙。

    当务之急还是先让母亲看看这个游魂的存在是正经事，到了晚上之后，母亲用杨柳开目之后就和我到了院门边上，他果真还在那里，依旧像之前那样，一动不动的，现在我才知道他反应冷淡完全是因为迟钝，还未完全开化，可是他明明就站在那里，母亲却死活就是看不见，不好的念头在我心里逐渐成形，母亲说既然这样她就不敢妄自行动了，万一弄不到身体里来，反而惊了他就弄巧成拙了。

    事情到了这一步，也就只能按着我想的来做了，就是去找镇子东口的那个叫董的人，我觉得他能力应该不会差，或许能帮我也说不一定。母亲听了说也只有这个法子了，但是之后我听见母亲说要不她去问问外婆，但是母亲说的很犹豫，最后又是还是让我先去找这个董看看吧，要真不行她再想办法。

    去镇子东口找这个人的时候，母亲没有和我一起去，也不知道母亲是怎么想的，我是一个人去的，镇子东口和镇子的其它地方也没什么区别，只是越往口子边上走呢就越显得落败一些，我也不知道他具体在哪里，只知道一直往镇口走，最后直到觉得已经出了镇子，周边的房屋已经和镇子里面大不一样的时候，才觉得这里应该就是东口了。

    