
    大约这样过了一刻钟左右的功夫，只见另一队人从上面的林子下了来，见到他们的时候，我在心里纳闷难道林子深处还有人住不成，我数了数，这一队人竟然也是五个，我看着他们似乎是来接替这一队人的，只见其中的四个来到棺材的四角站起，而先前的那四个人则退到了后面一些，一排地站着，至于领头的那人则和另一个人似乎在无声地交流着什么，因为夜里漆黑，我也看不大真切，我似乎看见下来的那人给了先前带头的那人一些什么东西，然后我就看见他带着这人到了棺材旁，接着在棺材旁站着的这四个人就聚到了棺材边上，把棺材打开了。

    之后他们又将棺材合上，先前的这五个人就一队地下山去了，下来的这五个人则按着上来的架势又抬着棺材继续往林子深处去了。先前上来的这五个人很快就消失在了林子里，我好奇心作祟，于是就跟着接替的这队人继续走进去，这回因为我动身有些晚，加上又不熟悉这里的地形，很快就没了他们的影儿，整个林子就只剩下我一个人。一时间我不知道该是继续往里面走还是应该折身回去，最后想了想既然是那人引着我往这里来的，中途他忽然不见了应该是另有蹊跷，而且和这行人出现如此巧合，大概是想引我来这里看见些什么，于是我去掉了折回去的念头，继续往林子里走。

    这一走进去，就像是一个人在里面绕一样，根本就不知道自己到了哪里，反正唯一能确定的就是身边再也没有出现过其他的声音，我彻底跟丢了那一队人。大概是我出来的时候时辰也不早了，所以在山林里转悠了这么长时间之后，天开始蒙蒙亮，天只要一亮就很快，最后见已经天亮，我又什么也没找到，于是就沿着原路折回去。

    折下来的路倒是也快，很快我就出了林子，下山来之后天已经大亮，但时间也还早，我回到爷爷家的时候，院门依旧是半开着的，可是我放在那里的马灯却不在，我有些疑惑，难道这么早就有人来过了，我觉得应该不至于，然后就进来，哪知道竟然看见马灯被放在堂屋门边上，也不知道是谁提进来的，我看了看屋子里和四周，好像也没人的样子，不禁有些疑惑，不过疑惑归疑惑，最后我还是把马灯提到了屋子里。

    进到屋子里之后，我想再确认下爷爷倒底在不在，于是我重新来到楼上，结果和我昨晚看到的一样，爷爷的确不在了，我把被子掀开，只见被子下面是散落了一床的布条，这些布条是缠在爷爷身上的，看样子爷爷解开了这些布条，拿了我的朱红盒子走了，只是唯一让人觉得不解的就是，昨晚在我身后打晕我的那人是谁，爷爷的帮凶？

    我总觉得我的到来就是为了爷爷的离开而准备的，而且临走的时候母亲还特地提醒我带上这个朱红盒子，现在想想，难道是母亲和爷爷一起筹谋了这件事，还有外婆他们？

    一时间我也不敢乱想，于是就打算先到外婆家去找到母亲再说，哪知道我还没出门，母亲就先来了，母亲来这么早，反而让我觉得自己的猜测更加正确，母亲见到我倒是也没什么特别的神情，只是见我脸色很差，然后问我这是怎么了，母亲眼尖，看见堂屋里放着的马灯，然后问我说昨晚我去哪里了？

    母亲的洞察力是敏锐的，只是看见马灯就知道有事发生了，但是我还想听听母亲怎么说，于是就扯谎说昨晚我听见有人进出的声音，于是就起来看，发现爷爷不见了，于是就提着马灯去外面找，母亲听我说着，只是脸色很难看，最后也没说什么，就问我说那么爷爷呢，我说不见了，我没找着。

    也不知道我的话母亲信了几分，但是听见我这样说之后，她却并没有关心爷爷去了哪里，在不在家里，而是继续问我说我去哪些地方找了，我说我往山后头的林子里去了一些，但是那边太阴森，就没敢进去多少就回来了。

    母亲这才说她上楼去看看，我和母亲一起上去，母亲看见满床的绷带后神情也没变化，只是问我说我的那个朱红盒子呢，我说丢了，应该是爷爷拿走了，母亲问我怎么这么肯定，我就说昨晚我醒过来的时候在房间里看见爷爷了。母亲就没有继续问下去了，最后只是和我说，爷爷他走了。

    母亲说这句话的时候不带任何的感情，正如我所料，她早就知道这件事，然后她就一个人除了爷爷的房间，到了楼下面，我没有跟着下去，我记得爷爷的床头柜上放着一块碎玉，之前一直没留意，现在忽然想起就看向那里，果真见这东西还在，但是好像已经被挪了地，应该是被什么人又拿起过，我于是将这块碎玉收起，这才往楼下下来。

    下来之后母亲坐在椅子上，也不知道在想什么，见我下来神情才恢复了一些，又问我说昨晚我看见别的什么没有，我装糊涂问母亲说什么别的，母亲却不愿再和我打哑谜，然后直接就问我说：“你看见了是不是？”

    我依旧装糊涂，问说看见什么了，母亲定定地看着我几秒钟，最后说在堂屋里，我看见了是不是。我这才反应过来母亲说的是那个鬼影，我点头说看见了，然后问母亲这怎么了，然后我才听见母亲长长地叹了一口气。

    我不知道母亲为何叹气，就在旁边的椅子上坐下来，因为我忽然觉得母亲让我到爷爷家来住，把朱红盒子间接的给爷爷只是其中一部分，而另一部分，则是因为我看见的这个鬼影。母亲坐了一会儿，然后就起身去了书房里，似乎是去拿什么东西，我虽然疑惑，但是却没有跟着去，就一直在屋子里坐着，不一会母亲就出来了，我看见她拿着一个本子，但是走近了才知道这是一本相册。

    母亲把相册递给我说，我先看看吧，我狐疑地接过来打开，让我有些意外的是，里面竟然都是我小时候的一些照片，但是当时我的确是太小了，小到没有任何记忆。看样子这是我一两岁以前的照片，但是无论是什么照片，都有一个共同点，就是照片里都会有一个我先前看见的那个鬼影，可是这些照片里面的鬼影和我看见的爷爷他们的全家福不一样，因为我确定这个鬼影不是吊死女鬼。

    因为这个鬼影身子很小，大概有六七岁的孩子这么高，可是看过去却压根不像小孩，我一张张地翻看着，发现这些相片的背景大多也是这外婆家这边，应该是我小时候母亲带着我到外婆家这边拍的，只是却意外地出现了这样的事。

    当我看到其中的有一张的时候，我算是彻底被震撼到了，因为这一张就只有我一个人，大概是我才几个月的时候，只是我却被这个鬼影抱着，起先看到的时候我只是觉得惊讶和恐怖，可是慢慢的我就觉得哪里不对劲，细细想了一阵之后忽然问母亲说，既然这是有照片的，也就是说是有人替我拍照的，难道拍照的人是故意让这个鬼影抱着我的？

    母亲却摇了摇头，然后母亲才和我说，她说她的确是带着我来到过外婆家，照片上的这些情形也的确是我在外婆家时候的样子，而且时间跨度从我出生到两岁左右。母亲说最重要的一点就是，在外婆家我们从来就没有拍过任何照片，我看到的这些照片，包括这本相册，都是无缘无故出现在爷爷家的，她看到的时候，也是被吓了一跳，不知道这是怎么回事。

    