
“汪汪！你不是说要带俺去一个好地方的吗？怎么说话不算话了？！”金睛兽抗议道。

    白搭早就料到它会叽歪，于是问道：“我是不是说要带你去一个好地方，介绍漂亮的母喷火兽给你认识？”

    “是啊是啊！还有帮俺弄肉食吃！”金睛兽两眼放光，口水直流。

    “我刚才想了想，现在就带你去还不是时机。”白搭笑道。

    金睛兽呲牙咧嘴的张牙舞爪起来，愤愤的说：“汪汪！你敢耍俺？俺和你没完！”

    白搭急忙安慰道：“淡定，你这种涵养怎么给你介绍漂亮的母喷火兽？你听我把话说完行不？”

    金睛兽这才安静下来，仍然气哼哼的道：“汪！俺看你怎么解释！”

    白搭说道：“我要带你去的地方可是一个室外桃源，那里的喷火兽都是吞食灵气的，公的大都高大威猛，母的大都丰满多姿，试问你现在如何有把握竞争过哪些公喷火兽呢？再说那里的母喷火兽也分几等的，我可以随便为你介绍一个下等的，自然很容易，但这不是觉得配不上你吗？那些高等的母喷火兽眼界又高，所以我说现在还不是时机，我得为你包装一番，然后再带你锻炼锻炼，去雪域就是最好的机会！到时候你阅历丰富了，谈起恋爱来也占优势嘛！记住，女人都喜欢有阅历，成熟的男人，这个准则同样适用于兽类。到时候那些公喷火兽个个都是宅男，就你可以滔滔不绝的讲述外面的世界，我就不信那些高贵的母喷火兽不会疯狂的抢你。唉，我的一番苦心，你怎么就不理解呢？”

    金睛兽口水流的都沿着刀锋不断滴落下来，在地上形成了一小滩水。而湿淋淋的刀锋也被它两眼的光芒从里面映射的华光透亮的。

    白搭见它陷入陶醉中，就没再搭理它，而是调转了方向走去。

    “汪！你要去哪？”金睛兽急忙问道。

    “带你去那个好地方呗！你不是着急去嘛？”白搭耸耸肩说道。

    “汪汪！那个，俺觉得还是先帮你去雪域做事比较好，你也是帮朋友嘛！俺想通了，做人要讲义气，做兽也要讲义气嘛！”金睛兽眨巴着金灿灿的双眼谄笑道。

    “真想通了？”白搭眯着眼问道。

    “想通了！俺要讲义气！”金睛兽急忙道。

    “绝不反悔？”白搭又问。

    “俺说你咋就这么罗嗦捏？俺绝不反悔！快走吧，去雪域！”金睛兽佯怒道。

    白搭笑道：“那就是了。”

    回到住处，韩宝宝，陈大鹏，莫灵和韩妈都在，似乎就在等他了。

    晚上白搭和大家吃了一顿气氛和谐团圆饭。他这才想起，大家还罕有机会在一起吃顿团圆饭呢，一股留恋之情油然而生。他有些奇怪，上次离开离原郡时一点都没觉得留恋，如今却感到留恋了。

    饭后，白搭拿出自己整理的各种橙级技能书，分给韩宝宝三人，然后又叮嘱一番。最后告诉大家，第二天一大早自己要去历练，大家都唏嘘不已。

    一夜无话，鸡叫三遍，白搭悄悄起床，收拾好行装就出发了。

    连续使用了几次瞬移石，白搭来到了玄武郡地图上画的北行之路入口。他觉得徒步前进，逐渐适应寒冷的气候。

    一路上，白搭一边行路，一边磨练这断魂刀法，刺杀剑法和疾风剑法，细细体悟三力的妙用，心得颇丰。

    他让金睛兽同时借出死亡之力和火炎之力给他，然后叠加三力施展断魂刀法，果然威力更增强了几分。他还在猎杀妖兽的过程中修炼如影随行身法，不由得节击赞叹，这身法实在太好用了，可以做到刀刀连环，不给对手还手之力。他可以施展一下断魂刀法，施展几下刺杀或者疾风剑法，能气血石讲内力恢复的差不多了，然后再接着施展断魂刀法。他现在可以连续施展九十九连招了！但他知道自己对三力的应用还只是初级阶段。圣武力好说，就是纯粹的力量！另外两力就需要用心去琢磨了。他知道空想是不行的，必须要配合厮杀磨练，所以一路不停的猎杀沿途的妖兽，一只都不放过。雪域险恶未知，他希望能在到达雪域前突破到黄级二周天。多一分实力，就多一分保障。他现在内力容量他小，这是他的软肋，突破到二周天，裸体攻击就增强四倍，可以多少弥补一下内力的不足。

    一路上他饿了就吃干粮，渴了就喝带的泉水，困了就爬到树上或者找个偏僻之处将就一夜。在荒郊野外睡觉，这也大大磨练了他的意志力和警觉度。

    渐渐的，空气变得寒冷起来，似乎有些凝固的感觉。北风呼啸，如刀割般吹在白搭脸上。他昂首挺胸，丝毫不畏惧那凛冽的寒风灌进自己脖颈缝隙中。这天黑云压天，几乎看不出是白天还是黑夜，北风‘呜呜’的尖啸起来，如同烧开的壶一样，让人听了毛骨悚然。刀锋一样的寒风卷着沙粒不断的扑击着白搭身体。他身上穿着战甲倒没觉得什么，只是脸如刀割针扎般十分疼痛。他暗自运转圣武力，以此抵消一些冲击。他只运转圣武力，也是为了节省内力，毕竟周围危机重重，说不定什么时候就会扑上来一只厉害的妖兽，所以得时刻准备的战斗。

    说起战斗，白搭领悟到很多东西，这些东西都是书籍上没有的，是无法用语言描述出来的。战斗不光是拥有力量就行了，力量很重要，但不是绝对因素，还要有技巧。技巧是千变万化，不可拘泥的，因此不能用语言来描述。战，代表着力量，斗代表着技巧。外星朋友给他的修炼玉简里的内容让他受益匪浅，头脑灵活了不说，很多武技中的格斗技巧都让他心中大赞，很多极其实用的法术也让他十分神往。他已经试着用三力施展其中的一些武技和法术了。还有关于阵法，炼器方面的理论，虽然有些他还不懂，但还是让他领悟到了很多内容，对于以后的融合装备，将同一级别不同属性的装备融合在一起，将不同级别同一属性的装备融合在一起，将同一级别同一属性的装备融合成高一级别的装备，讲不同级别不同属性的装备融合在一起，他都有了进一步的理解。他准备以后先将同一级别不同属性的装备融合在一起，然后再将同一级别同一属性的装备融合成高一级别的装备，其余两种不实用。

    天完全暗下来了，不一会，豆大的冰雹闪电般砸了下来，越来越密集，打在白搭的战甲上乒乓作响！白搭静静的站立在冰雹之中，犹如一尊雕像一般，迎着凛冽如刀的寒风，心神陷入空明。

    远处的天边忽然幻化出一片光幕，其中赤橙黄绿青蓝紫各色相间，好似连成一片，又略像一束束分隔开来，却又十分模糊，显得绚丽多彩，又扑朔迷离。

    忽然一道极为粗壮的白亮而又夹杂着蓝色的闪电，从那一束束彩光交织而成的光幕之中骤然闪现，直劈大地！紧接着一阵惊天动地般的炸雷声从远处传来，回声滚滚，使得整个大地都为之震颤！

    风暴更猛烈，冰雹也更迅疾，白搭还是屹立在原地，仿佛一尊雕像。但他的思维并未停止，反而正在高速的运转起来。

    既下冰雹，又电闪雷鸣，还有那绚丽迷离的光幕，这种奇异的景象，白搭是第一次见到，他心中不禁为之沉醉。大自然无匹的力量淋漓尽致的展现在了他面前。