
白搭四人吃惊的应声看去，只见三个黄级三周天的修士从三个方向把他们包围了。三个修士分别是圣武士，灵唤士和神念士。

    首先发话的正是其中的圣武士，看起来二十八九岁的样子，长得虎背熊腰，胳膊大腿上的肌肉虬结，胸肌高挺赛妇女，似乎要把身上的战甲撑破。满脸横肉，一道弯曲似蚯蚓的刀疤斜着从他的左嘴角延伸到右眼角。白搭实在佩服那位高手，可以留下如此曲折的刀疤，想必他（她）的剑气是会拐弯的。

    “老苗录影牌上录下的人就是他们！杀了他们为老苗报仇！”另一个面皮惨白，身材消瘦如柴火的二十出头的年轻人用一种阴寒入骨的声音说道。

    “这个妞抓去送给老大消消火！他最近嘴上老长泡。”说这话的人则是个矮胖子，身材像极了武大郎，而嬉笑着的胖脸则又像极了韩宝宝。

    白搭把三个朋友护在身后，沉声说道：“你们要弄清楚事情，你们那个同伴是想先杀我们的，实力不济反被杀，只能怪他自己！”

    肌肉男冷笑着道：“你是在跟我讲道理吗？就凭你们几个能杀得了老苗？肯定是趁他猎杀妖兽时偷袭的！今天说破天也要杀了你们，敢杀我们七杀门的人，还妄想能活着出去？！”

    白搭瞳孔收缩，心中暗自叫苦。对方是三个黄级三周天的修士，自己只能秒杀一个，再想施展叠加技就得等一段时间了，而这段时间足以让他们杀死自己三个朋友！一时间他不由得惶恐起来！

    “他们不是妄想，你们七杀门的垃圾杀就杀了！杀得好！”一个带着强烈鄙视色彩的声音忽然传了过来。

    七杀门的三人顿时面色一变，纷纷转过头去。

    一个身穿青甲，风度翩翩的男子施施然走了过来，脸上还带着玩味的笑容。

    来者是青级一周天的灵唤士。

    白搭眼前一亮，顿时松了一口气。又有高手来给自己解围了，自己的运气咋就这么好捏？听说玄武城的黄土镇内有卖彩票的，自己出去后说什么也要去买几张！

    三个七杀门的人脸上都露出了惶恐之色。

    那个圣武士胆子略大，鼓起勇气大声说道：“蒋太极，我们七杀门和你们散人联盟一向是井水不犯河水，今天我们是为了自己兄弟报仇的，你最好别插手，以免破坏了两派的关系！”他刻意把矛盾抬到了门派的高度，借此给自己壮胆。

    蒋太极又是鄙视的轻笑一声，道：“井水不犯河水？你们要杀我们散人联盟的兄弟姐妹，这也叫井水不犯河水？”

    七杀门圣武士脸色大变，吃惊道：“什么？你，你是说他们是散人联盟的？他们明明就是新面孔！”

    蒋太极悠然说道：“他们现在已经是我们散人联盟的兄弟了，怎么，有什么问题吗？”

    七杀门圣武士脸色青一阵，红一阵的，半响恨恨的说道：“可是我们被杀的兄弟怎么交代？”

    蒋太极淡淡的说道：“埋了。。这么会污染土地。最好还是烧了吧，相对环保一些。还有，我知道你们，你叫虎大山对吧？那个小白脸叫张斌，还有那个矮胖子叫赵敦。听说七杀门有四个衣冠禽兽，号称‘七杀门四煞’，经常纵横于邪虫深窟前两层，专门针对橙级修士杀人夺宝，糟蹋女修士，想必就是你们了。哦，死的那个应该就是那个苗霸了？”

    七杀门三人均是面如死灰，对方是青级一周天的灵唤士，要要杀了自己三人简直易如反掌。

    一道白光忽然闪起，但转瞬即逝，被一股青色光芒击灭了。

    “最好别妄图使用瞬移石逃跑，否则我就当成格杀，你们动作再快也快不过我。”蒋太极冷冷的说道。

    那个叫虎大山的圣武士脸色一阵发绿，猛然间“噗通”一声跪倒，拼命的磕着头道：“英雄！你放过我们吧！我们一定痛改前非，除暴安良，你就饶了我们吧！呜呜呜呜。。。。。。”

    另外两人见状也纷纷跪倒磕头，哭的鼻涕一把泪一把的。一时间哭声恸天。

    白搭四人被眼前的景象震撼了，一个彪悍粗犷的大男人哭的梨花带雨一般，后面一个小白脸和一个矮胖墩也都纷纷哭的肝肠寸断，其场面让人瞠目结舌。

    蒋太极不为所动，静静的等他们哭的无力了，才慢慢的说道：“最近有很多死去的冤魂向我托梦，哭诉被你们残杀的经历，他们一个个的死状凄惨，比你们看起来可要凄惨多了，你们能表现出更凄惨一些的样子吗？”

    虎大山三人闻言立即努力做出凄惨苦逼之色，不过却显得十分矫揉造作，让人看了十分作呕。

    蒋太极摇了摇头叹息道：“你们面目狰狞丑陋，简直可以震撼整个玄武郡，所以实在留不得，留不得。何况，有一句至理名言难道你们没有听说过吗？”

    白搭这才得知哭也是那么耗费体力的。他疑惑的问道：“大哥，什么至理名言？奥，我明白了，呵呵。”

    蒋太极微笑着点了点头。

    韩宝宝疑惑的问道：“是什么啊？怎么不说出来？”

    忽然一道黄色的剑气猛然向蒋太极劈来，紧接着一股毒气和一道闪电也席卷而来。蒋太极嘴角露出一丝轻笑，两手迅速飞出一张青符出来。符瞬间幻化成一片青光，罩住了自己和白搭四人。

    “轰，噗，砰”三声巨响，三种攻击打在青光上面，如同石沉大海一般，杳无踪影。

    “神圣青光盾！”虎大山惊骇的叫道，另两人更是面如死灰。

    “这算什么？偷袭吗？”蒋太极冷冷的说道。

    白搭此时已经叠加出三种攻击，猛然发出，一道凌厉的橙色光芒夹杂着一丝红光向着那个神念士赵敦轰去。

    “轰隆！”赵敦狂喷鲜血，像一只断了线的风筝一般倒飞出去，“砰”的一声狠狠的撞在了岩壁上，落在地上瘫软下去，然后就一动不动了。白搭之所以攻击赵敦是因为神念士身体最单薄，而且远程攻击厉害，先除掉他以免韩宝宝三人受伤。

    蒋太极露出一丝惊讶之色，旋即转身发出两团红色的毒雾罩向虎大旗和张斌，大喝一声：“破！”只见虎大旗和张斌顿时全身通红，表情凝固着惊骇之色，站在原地一动不动。

    蒋太极接着连续飞出两道青符打到张斌和赵敦身上，又喝道：“疾！”，顿时青光大盛，两人“哇，啊”惨叫两声，纷纷瘫软在地死了。两个冒着焦烟的血洞出现在两人胸前。

    莫灵捂着双眼，不敢看着血腥的场面。

    干掉三人，蒋太极这才转过身来，吃惊的看着白搭，道：“小兄弟，你刚才使的是哪一招，居然能秒杀一个黄级圣武士！我看你才是橙级三周天的修士啊。”

    韩宝宝得意的接口道：“我搭哥是跟神秘高人学的神秘技能，这是他的绝杀技哦。”

    蒋太极面露诧异之色。

    白搭笑道：“我运气比较好而已，之前遇到几个高人，其中一个给我吃了一颗丹药，然后教我修炼神秘的武功。不过这武功不能连续施展，所以只能作为保命用的绝杀技了。刚才他们有三个人，我顶多秒杀其中一个。要不是大哥出现，我们就危险了，多谢大哥救命之恩。”

    因为那个传说，他可不愿意透漏自己自己一身三力的的秘密，所以就用神秘高人做幌子搪塞一番。因为现在自己实力还不强。害人之心不可有，防人之心不可无，是他一贯贯彻执行的混世准则之一。