
石像暗殿三层，白搭正和一只石像猪八戒厮杀着。和上次相比，他显得从容了许多，挥剑间如行云流水，时而如影随形，时而辗转腾挪，黄色的剑气纵横四方，震撼的周围的小妖兽不敢靠近。（编者案：其实是刀气，因为白搭拿的是刀，不过以剑气统称了，听起来悦耳）

    这只石像猪八戒可就惨了，全身伤痕累累，鲜血喷溅。这是因为白搭刻意想用它磨练刀意，故此刀刀劈中的都不是它的要害，否则它早就被杀死了。

    忽然间，凌厉无匹的剑气猛然劈向石像猪八戒的脖颈，但就在即将劈中之时，剑气陡然停顿，然后急转方向，对着它的猪蹄子劈去。

    “噗”的一声，那粗壮的猪蹄子被劈下一块，顿时鲜血喷溅。不过那不是要害，石像猪八戒只是一个踉跄，前扑在地，暴怒的胡乱挥舞的九齿钉耙。白搭迅速闪身急退，他发现修炼的如影随行之后，不但近身追踪更加流畅，而且闪避急退也更加娴熟了。

    哈，成功了！白搭满脸欣喜！盘腿坐下开始总结心得。

    兽魂放松下来，说道：“奥，伙计你要休息一下了？那俺也睡会觉去，打了这半天累死俺了！”白搭没说累它倒说累了。它说睡就睡，片刻间就进入梦乡了。

    神念力，是个好东西。之前白搭只能用它控制剑气刀气的方向，这段时间的目标是用它控制剑气的收发，力争做到，心随意转，说停就停，说发就发。之前苦练了上万遍都没能成功。

    如今却欣然领悟了，心随意转，可以做到控制剑气的收发了，但还是略显生涩，做不到收发自如，需要大量的磨练。不过他知道神念力的作用绝不仅限于此，更深层的妙用他还没到门径。他现在的修炼不单单是为了获取力量和装备那么简单了，更重要的是为领悟三力的妙用。

    从最开始的只知道叠加发出大威力，到现在逐渐领悟三力，他逐渐开窍了。

    灵唤力，白搭现在只能够借用兽魂的死亡之力，不过他知道这只是开始，那兽魂神秘兮兮说的妙用到底是什么呢？他一点都摸不到头绪。

    忽然白搭眼珠子一转，喜上眉梢，然后猛的拍了一下脑门，心想，怎么把这么明显的一点给忘记了。然后他笑容满面的和喷火兽兽魂沟通：“伙计，伙计，快醒醒，我有事情请教你！”

    不用说，这只喷火兽兽魂正在白搭的战刀里呼呼大睡着，猛然被白搭吵醒，肚子内的火气不断翻涌，正要发飙，但一听对方居然要“请教”自己，顿时火气平复下来了。它伸着懒腰大大的打了个哈欠，揉着惺忪的睡眼问道：“什么事？”

    白搭嘿嘿一笑，笑容显得很是阴险，兽魂不由得打了个寒战，怯懦的问道：“你要干什么？”

    白搭这才意识到吓着对方了，连忙换做温和的笑容，说道：“伙计，我记得你最厉害的可是火炎之力啊，你肚子里都是火炎，能不能在战斗的时候也借我一点用用啊？”说完一脸期待的看着它。

    兽魂连连摇头，道：“不行不行，你不是有火炎之力吗，还要俺的做什么？贪得无厌可不好。俺好不容躺着就能有饭吃了，可不愿再下苦力了。”

    白搭叹了口气道：“唉，你想吃肉食，又不愿借我火炎之力，那就没办法了。”

    兽魂急切道：“借你的死亡之力也很厉害啊，非得让俺受累出去喷火！俺好不容易养起来的健美的身材可不想再因为喷火憋下去了，俺还没讨老婆呢。”

    白搭一脸惋惜的摇了摇头，道：“可惜啊，俺本想去一个地方给你找个漂亮母喷火兽做老婆的，可是那里很凶险，到处有人杀人夺宝，既然你不肯借我火炎之力，那就只好算了。”

    兽魂两眼一亮，什么？漂亮母喷火兽？杀人夺宝？它急忙流着口水说道：“你说的是真的？你不早说的？去去，怎能不去呢？有人杀人夺宝怕什么？有俺借给你死亡之力，俺再出来帮你喷火，谁还能杀你？青级三周天的都不一定能杀得了你。到时候你可要多杀几个人渣给俺吃啊！还有，别叫俺伙计，俺有名字，叫金睛兽，你没发现俺有一双金灿灿的大眼睛吗？你向介绍漂亮母喷火兽介绍俺时，可要报俺的大名啊！对了伙计，你叫什么名字啊？”说完它眨了眨一双大眼睛，白搭一看，果然有些金灿灿的，不过很淡而已，好在还是双眼皮。

    白搭心里暗笑，它不让我叫他伙计，它到叫我伙计了，当即说道：“我叫白搭，你就叫我大哥就行。对了，我不是让你出来喷火，而是让你把肚子里的火输入一些到刀锋上就行了。”

    金睛兽兴高采烈道：“汪汪，你不早说！这还不容易！好了，大哥！咱们现在就去你说的那个地方吧？”一听说如此轻松，还有诸多好处它简直迫不及待了。

    白搭刚想趁机问出灵唤力的那个神秘的妙用，但旋即又打消了这个念头，心想还是自己领悟出来比较牢靠。当下挥了几下黄铜战刀，笑了笑，道：“好的，咱们这就去。”

    金睛兽一直处于放松状态，一个不防备被他挥刀辉的滚了一个跟头，但它不敢埋怨出来，谁让自己的两个软肋都被人捏在手里了呢？

    出来石像暗殿向邪虫深窟需要经过青草谷。白搭刚到青草谷，就有两个赤级小兄弟迎了过来，气喘吁吁的说道：“白大哥，我们等你好久啦。蒋大哥找你有事，他在青草谷的听雨亭等你。”

    白搭笑道：“辛苦两位小兄弟了，咱们这就进去找蒋大哥吧。”

    金睛兽顿时‘汪汪’的提出了抗议，白搭暗中严厉的警告了它一下，它才蔫蔫的缩了回去，不敢呜咽。

    两个小兄弟连忙说道：“不辛苦，应该的。”白搭击杀青级修士的战绩早已传遍整个散人联盟，虽然有兽魂的倒戈相向，但能够让那灵唤士的兽魂倒戈相向，更彰显了白搭精绝的人品，那可不是一般人能够做到的。所以白搭现在在联盟中可以说是名声大振了，更成为联盟中许多少男少女的心中偶像。

    “哇塞！你们看呢，那就是白搭白大哥！”不远处一个身穿低胸女战甲的圣武士妹妹指着白搭惊声尖叫，引得其余四，五个美丽的少女一起看了过来，顿时都欢呼雀跃着奔了过来。

    白搭哪见过这种阵势，他长这么大连恋爱都没谈过，莫灵只是当做妹妹。他紧张的满头大汗，简直比忽然让他在大庭广众之下跳独舞还要紧张，着急的说道：“啊，怎么办呢两位兄弟，帮帮大哥我啊。”

    两位小兄弟一脸艳羡的耸了耸肩，走开来说道：“白大哥，我们羡慕都来不及呢，多美的事啊！很快你就习惯啦。”

    金睛兽口水直流，两眼放光的盯着这些漂亮MM，激动的叫道：“哇，好漂亮啊，我喜欢！”说着急忙梳理了一下头上的毛，就要钻出来，全然忘记了自己没有肉身。

    白搭觉察到异样，连忙阻止它道：“停！你出来被晒黑了别怪我不给你找老婆！”吓得兽魂一吐舌头又钻了进去，但心里却痒痒的不得了，不停的转圈。

    白搭看了看欢呼雀跃而来的几个美丽的少女，一咬牙，暗道：“妖兽哥都不怕，这算什么？既来之则安之，拼了！”

    他脸上已经换上了温和的笑容。