
云冉一愣，然后笑道：“白搭？名字挺有意思的。嗯，师弟刚到橙级，就敢和黄级二周天圣武士叫板，有勇气！我们圣武士就应该具备这种胆气！橙级功法和技能书我这里有，送给你，不要去门派里买了。这本疾风剑法是很好的技能，当年我就修炼的它。”说着拿出两本橙皮书递给白搭，一本是橙级圣武士功法书，里面记载了橙级圣武士运力方法和一种很普通的技能；另一本则是橙级圣武士技能疾风剑法。

    她似乎又想起来什么，接着又摸出四本橙级书说，道：“我想你一定有朋友也没用功法技能书，这四本分别是灵唤士和神念士的功法技能书，不过里面的技能很普通，你拿去送给朋友吧。”

    观澜星的修炼等级分为赤橙黄绿青蓝紫七个等级，职业体系分为圣武士，神念士和灵唤士三种。

    每个修炼等级分为三个周天，每个等级【一次可运转的内力】不变，但随着体质的增强，运转的最大速度会提升。每升一个周天，攻击力呈平方倍数增长。这是在不戴任何装备的情况下讲的。

    就以黄级圣武士来说，二周天是一周天攻击力的四倍，三周天则是一周天的九倍。而升到绿级时，【一次可运转的内力】则变为黄级的十倍，但运转的速度又从一周天开始，所以攻击力则是黄级一周天的十倍，而黄级三周天的攻击力则是黄级一周天的九倍。

    另外每提升一个等级，身体内力的容量则变为上一等级的十倍。

    白搭看了一眼，但没有去接，而是说道：“无功不受禄，师姐救我一命，还送我功法技能，我不能收下。”

    云冉一愣，这个师弟真是与众不同。要知道即便是门内的弟子也有不少争着巴结她，想从她那要来功法装备等好东西，还有求她带着猎杀高级妖兽以便快速提升实力的。而眼前这个少年居然会拒绝。

    想了想她张嘴笑了，露出两排洁白晶莹的牙齿。

    “不让你白要，师姐也要你帮一个忙，不过不是现在，得等你修炼的实力高了才能帮上我。所以书你先收下。另外我今天正好要去晦暗森林深处的黑铁脉矿挖取几块黑铁矿石用来修炼青玉刀，一个人去太无聊，就带师弟一起去了。”

    白搭眼前一亮，晦暗森林深处他早就想见识见识了，无奈自己实力太差，一直不敢深入，今天有大师姐带着自己前去闯荡，实在是机会难得！况且能够帮云师姐挖矿，他更是高兴。当即大喜道：“太好了，我这就跟云师姐一起去，师姐还有什么事情要准备的就先去忙，我就在这里等着。”

    云冉笑道：“没有什么要准备的，不过你还是准备一些疗伤药之类的。那边有个市场，咱们一起过去买些药水。”

    两人来到了城西的市场，白搭购买了一些疗伤药和内力药，而云冉则只买了一些解毒的药。

    准备齐全，白搭跟着师姐云冉使用瞬移石瞬移而去。第一次如此奢侈的赶路，白搭心里大感惭愧，不过他总不能要求云师姐和他一起步行去晦暗森林吧。大约一个时辰，两人来到了晦暗森林的一处水潭边。这里白搭自己以前从未来过，已经是森林深处了。参天的大树遮住了观阳星（观澜星所处星系的恒星），使得整个森林显得阴森恐怖。

    “一会到里面会遇到很多妖兽的，这里是比较安全的一处地方，你现在就修炼一下橙级功法和疾风剑法吧，我来给你护法。”云冉说道。

    白搭感激的点了点头，径直走向水潭中央的石台上，参悟起橙级功法的运力方法以及疾风剑法的施展方法。

    半个时辰过去了，白搭身上没有任何异常的变化，他不由得额头冒出了汗。这橙级功法他居然怎么都学不会了！

    云冉看出端倪，恍然大悟的说道：“师弟，原来你还没有炼化凝力珠。修炼时间长了，我把这个都忘了。本来你之前去门派购买橙级功法书时会再让你购买一枚凝力珠。到达橙级以后，把凝力珠吃了就可以发出圣武力了。但是若没达到橙级就吃，则会爆体而亡！嗯，就是这个，你拿去吃了吧。”说着拿出一枚洁白晶莹的珠子递给白搭。

    白搭接过凝力珠，疑惑道：“师姐，圣武力是什么啊？”

    云冉说道：“圣武力，是圣武士运转内力发出的，到了橙级就可以发出来了，这可是和攻击力大小相对应的啊。你以后要修炼的技能都需要圣武力。”

    白搭恍然大悟道：“怪不得我看到那些高手出剑都带着各种颜色的剑气，原来是因为有圣武力。”其实他也就看到过两种颜色的攻击，一种是橙色，一种是黄色，他以为等级高了自然攻击会带颜色的。

    云冉点头道：“是啊，达到橙级以后，每种职业的修士都可以发出各自的圣力了。咱们圣武士的圣武力，注重自身力量的威力；灵唤士的灵唤力，注重和一些游离于其他空间兽魂沟通，最终可以召唤兽魂帮自己战斗；神念士的神念力，则注重和大自然的沟通，以后可以调动大自然中的超能力进行战斗，比如引发雷电，天火，风暴之类的。咱们圣武士是最依靠自身的一种职业了。这三种圣力从外观上看很难区分，但青级以上的修士可以通过超强的感知力区分出三力的不同。”

    白搭听得似懂非懂，但也没再细问，知道以后随着修炼实力的提高，这些东西自然会明白的。他把凝力珠塞进嘴里，一口吞了下去，一股暖流慢慢的向全身扩展。一瞬间他感到无比惬意，那感觉舒服极了。

    “盘腿坐下，运转内力！”云冉指点道。

    白搭依言盘腿而坐，闭上双眼，尽力运转内力。他只感觉那股暖流渐渐的扩展到了自己的没一个毛孔里，那种舒服的感觉难以言语。

    他仿佛在寒冬之夜冻了许久之后忽然进入了一间生着火炉的小屋子里，然后再泡进暖和的温水大盆中，哪种从毛孔渗透的暖意让他不禁微微颤抖。

    不多一会，暖流消失，一切恢复正常，他站起身来，并没有感到什么异常，仿佛刚才只是做了一个暖和的梦一样。

    “把内力运转到手上看看。”云冉又说道。

    白搭把内力运转到两手，只见一片淡淡的橙色光芒闪现出来，他不禁欣喜的说道：“成功了师姐！我发出圣武力了！”

    云冉笑赞道：“不错，发出圣武力，你才算真正成为一名圣武士。现在你再去修炼橙级功法和疾风剑法吧。”