
“啊呀！”莫灵害怕的捂住嘴惊叫一声，紧紧的拉住白搭的手。杀人这种事她还是第一次看到。

    韩宝宝吃惊的看着白搭问道：“搭哥，你刚才使的是什么技能？这家伙可是黄级神念士啊，怎么被你一下子秒杀了呢？”

    陈鹏也震惊的问：“是啊，这是怎么回事？太震撼了！”

    白搭圆谎道：“低调，不要传出去，这就是我遇到的高人朋友教我的绝杀技。”

    白搭不是不相信自己这几个最好的朋友，但怕他们无意中透露出去，所以还是不说为妙。

    陈鹏感叹道：“绝杀技？！我怎么就没那么好的命啊？！搭哥，你能把那绝杀技教给我不？”

    韩宝宝也急切的说道：“也教给我！也教给我！”

    白搭心中暗暗叫苦，心想我使的是叠加技，也只有我这样能发出三力的人才能使出来，怎么教你们呢？想了一下，他把李地震送他的外星修炼玉简递给他们，说道：“就是这个功法。当时他们给我吃了一颗丹药，然后指点我初步修炼，还告诫我只能修炼第一步。你们看看吧，能不能修炼就看自己的了。”

    韩宝宝抢东西最快，当先一把抢下了玉简，陈鹏愤愤的凑上去跟着观看。莫灵对此毫无兴趣，只是提醒白搭说：“哥哥，地上的东西咱们还没捡呢。哎呦，这里这么多虫子啊，好可怕。”

    虫尸堆里散落着一些药水和一些橙甲级装备，正好全是神念士的。另外那黄级圣武士尸体上也戴的可都是黄级装备！杀贱人，夺珍宝，对于白搭来说还是第一次，上一次是外星朋友动的手。这让他感到一阵兴奋，也算是心理上的突破了。

    白搭笑道：“不要怕虫子，要修炼就得克服心里的恐惧。咱们捡东西。”

    莫灵看着满地的虫子尸体，感到既恶心又害怕，不过渐渐的也适应了。

    “呵呵，都是橙甲级神念士装备啊，这下灵妹可以戴齐橙甲级装备了。哈，还有全套的黄甲级神念士装备！”白搭笑着清点战利品，连那死去的黄级神念士身上的黄甲装备也都扒光了，羞的莫灵满脸通红，连忙捂脸转过身去。

    白搭每捡起一件装备都用圣物力除去污渍，手里不断闪现出橙色的光芒。

    “哥哥，你手上发的光是什么啊？”莫灵疑惑的问。

    白搭忽然想起来他们都还没有炼化凝力珠，好在上次分别时云冉师姐送给自己不少凝力珠。

    “我都忘了，到了橙级就可以凝练出圣力。圣武士的圣武力，灵唤士的灵唤力以及神念士的神念力。我们到那边角落里，我帮你们凝练圣力。”

    莫灵恍然大悟道：“奥，怪不得我见那些高手攻击都发光，原来是这么回事。我喊他们啊。”

    白搭转头一看，韩宝宝和陈鹏满头大汗的正肩并肩坐在地上，努力的想按照玉简上的说明修炼，但显然毫无进展。

    白搭苦笑不得道：“没吃丹药就空练怎么行啊？快别练了，跟我到那边凝练圣力。”

    韩宝宝闻言一骨碌爬起来问：“凝练什么圣力？”陈鹏也疑惑的看着白搭。

    白搭叹道：“跟我来就知道了！”

    白搭让他们三人盘腿坐好，然后分别给他们一颗凝力珠让他们吃下去，按照当初云冉师姐指点自己的方法指点他们凝练出了三力。

    三人看着手中区别不大的橙色光芒，意识到自己凝练出各自的神力了，一个个都十分激动。

    白搭又给了他们橙级的修炼功法和技能书让他们修炼，三人就在这邪虫深窟角落里修炼会了橙级的功法和技能。

    其实每一个等级的功法只一种，但技能却是有很多种的，有好的也有差的。修士要想获得好的技能书，必须通过猎杀妖兽，还要有很好的运气。市面上买是相当昂贵的。

    白搭也意识到这一点，他的《疾风剑法》是很好的技能，这让陈鹏跟着沾了光。而橙级灵唤士和神念士的技能书都很一般。灵唤士的《驱符术》还算是橙级的攻击技能，而神念士的《抗险术》却只是保护性技能。

    自己的叠加技不能连续施展，只能作为隐藏着的绝杀技，所以他修炼时还是使用疾风剑法。疾风剑法的弊端是最多只能同时攻击三个目标，这在虫子成群的邪虫深窟很受限制。所以他决心获取一些好的技能书。

    邪虫深窟第三层是毒蚁巢穴，那里的工蚁是携带不少较好的橙级技能书。毒蚁巢穴里有毒兵蚁，毒工蚁和毒蚁后，分别是六级，六级和七级的妖兽。白搭现在虽然只是橙级二周天，但他身上戴的装备却是青级的装备，而且他还有叠加技。抵消掉修炼功法和技能的限制，他的疾风剑法的攻击能达到黄级二周天的水平，如果施展叠加技，则威力堪比绿级一周天水平。所以他自己完全可以闯毒蚁巢穴，只是担心韩宝宝三人的安全。想了想，他还是打消了带他们去第三层的念头，打算以后自己独自前往。

    四处继续向洞窟深处走去，很快又遭遇了一大群嗜血蚯蚓。

    白搭连忙让他们三人跑到角落里，然后自己绕着虫群跑动，把他们引了过去。

    白搭吩咐韩宝宝和陈鹏把莫灵挡在角落最里面，自己也迅速不畏，站到了中间。虫群很快就要过来了。

    “大鹏和我施展疾风剑法杀妖兽，大宝负责给我们疗伤，灵妹在里面用火球术砸虫子。大家要小心，千万不能乱跑动！”白搭迅速布置战术。

    “这么多虫子，我们能顶得住吗？”韩宝宝一脸惊恐的问道。

    陈鹏罕见的没有讽刺他，只是面色凝重的说道：“咱们齐心合力就不用怕！”

    白搭说道：“能顶的住，千万不能慌。大宝负责疗伤啊，不能停，虫子到了，大鹏，砍！”说着虫群呼啸而至，白搭迅速吩咐陈鹏施展出疾风剑法，一时间剑气纵横，数十道橙色剑气向虫群劈去。于此同时韩宝宝也急忙洒出了银白色的星光，拼命给三人疗伤。莫灵楞了一下，旋即也对着人墙外的虫子射出了火球。

    随着凌厉的剑气和一下一下飞来的火球，虫群里不断发出“桀桀”的惨叫声，嗜血一只只的瘫软倒地，终于全部被消灭殆尽。

    看着满地的虫子尸体以及战利品，四人终于松了一口气。大家跟着白搭发出各自的神力震掉了身上的污渍，然后开始清点战利品。其实猎杀妖兽并不需要经常清理身上污渍的，那样会无故消耗内力，只是这些嗜血蚯蚓的口水具有腐蚀性，所以才必须及时清理掉，不然会侵蚀装备和身体的。

    四人兴奋的清点战利品，并不断的学着白搭那样清理掉污渍。莫灵也克服了心理障碍，跟着在虫堆里清点装备。

    这次的收获较大，韩宝宝也终于戴齐了橙甲级灵唤士装备，激动的口水直流。

    四人再次向前走去，忽然一道黄色的人影挡住他们的去路。