
奎哥脸色大变，但是看到花大姐正紧紧的盯着他，旋即一咬牙，在包裹里摸了半天，终于拿出四块红蓝花纹相间的小石头出来，用两只手紧紧的攥着，一脸肉痛的说道：“这四块气血石，戴在身上可以补充内力和恢复伤口，虽然效果一般，但也有一点作用的，你们要是看不上的话。。。。。。”

    花大姐劈手夺过，道：“婆婆妈妈的！四块破石头看把你弄成那样！”接着转身把四块气血石分给白搭四人。

    白搭心里高兴，带着气血石修炼起来可轻松多了。他连忙谢道：“谢谢奎哥，谢谢花大姐了。”

    其他三人也跟着道谢。他们今天收获不小，总算有了像样的装备。

    蒋太极笑道：“好了，咱们去青原谷吧？今晚有篝火聚会呢，正好你们见见联盟的兄弟姐妹。花大姐和奎哥也去吧？”

    白搭笑道：“好啊，以后我们朋友就多啦。”韩宝宝三人也齐声赞同。

    奎哥刚要发话，却先看了花大姐一眼。花大姐歪着脑袋沉吟了片刻，说道：“我们就不去了，晚上我要和大奎去第七层探探，据说那里有一只千年蜈蚣苏醒了，机会难得，去猎杀探宝的高手很多，我们也想去碰碰运气。”

    蒋太极和大奎不由得脸色一变，看来大奎并不知情。蒋太极震惊的说道：“千年蜈蚣？那可是青级三周天的高手才能对付的了啊！你们去了实在太危险了啊！”

    花大姐瞪了他一眼，旋即叹了口气说道：“我们修士就是要不断的挑战自己，挑战危险。如果不能克服恐惧，就不能修炼到巅峰。所以我们一定要去！万一我们不测。。。。。。”

    蒋太极急忙打断道：“说什么不吉利话啊，以花大姐和奎哥的实力，自保绝对没问题，再说不是还有很多别的修士前去吗？”

    花大姐接口道：“你打断我说话做什么？去杀怪修炼随时都有死的危险，避讳什么？我是说万一我们不测，记得经常到花家村给我老娘送些金币。”

    蒋太极说：“金币是一定要送的，但要花大姐你自己送。”

    花大姐盯着他看了半响，叹气道：“算了，不和你争了。大奎，我们走！”

    大奎沉声道：“花妹，咱们真要去七层杀千年蜈蚣？”

    花大姐一瞪眼喝道：“废话，到时候你要冲上去顶着，我在后面给你疗伤，再放出喷火兽帮你。”

    大奎脸色变得苍白，豆大的汗珠不断流下来，表情像吃了苍蝇一样难看，但终于没说出什么。

    两人的身影转到了山的那一边，声音也渐渐远去。

    蒋太极叹了一口气，肃然道：“花大姐总是那么拼命！其实她是为了咱们散人联盟才去冒险的，她是为了获取贡品。”

    白搭疑惑道：“什么贡品？”

    蒋太极顿了顿，解释道：“玄武郡的每个门派每年都要进攻给玄武派一件蓝级以上的至宝，不然就必须派人每个月去玄武派服务十天。交宝的日子快到了，这千年蜈蚣是携带蓝级至宝的超级妖兽，一般都深居地下数千米，这次能出来极为罕见，所以花大姐才去拼命猎杀它。这可是一场恶战，除了厉害的妖兽，其实更大的危险在于其他修士。至宝面前绝对免不了一场厮杀的。”

    白搭也叹道：“花大姐真是个好人啊！虽然看起来有点吓人。奎哥人也不错，但似乎胆子有点小，气量也有点小，和他的身材不大相称啊。”

    蒋太极笑道：“白搭兄弟说的太准了，不过他们俩性格互补，长相匹配，当真是天作之合啊！呵呵！好了，我们去青草谷吧，现在应该有很多兄弟姐妹已经在那里了。”

    青原谷是一处长满青草的山谷，地势相对平坦。一条小溪贯穿其中，给这里增添了几分生机。这里没有妖兽，是散人联盟聚会狂欢的地方。

    夜幕降临，远远的看到青原谷里点燃了几堆篝火，一大群年轻的修士围着一堆堆篝火在唱着或笑着，大口大口的吃着烤肉，声音响彻天空，好不热闹，给人一种浓重的节日气氛。

    蒋太极带领白搭四人走进了青原谷。早有眼尖的几人看到了他们，纷纷笑着和蒋太极打招呼。

    “极哥，你回来啦？新来的兄弟姐妹啊？欢迎欢迎！”

    “蒋哥，介绍一下这几位兄弟姐妹啊。”

    “极哥，快过来坐，刚烤好的风狼肉，贼带劲，给你留着了！”

    “蒋哥，听说你去清理七杀门四煞了，顺利不？”

    。。。。。。。。

    蒋太极应接不暇，只是大笑着点头。

    白搭疑惑的问：“蒋大哥，他们怎么一会称你极哥，一会又称你蒋哥啊？”

    蒋太极笑道：“这就充分体现了咱们散人联盟的自由和民主。好了，咱们到那边坐，吃点烤肉。你们都饿了吧？反正我是饿了。”说着往其中一堆篝火旁一座，几个修士连忙让出一些空来招呼白搭四人坐下。

    蒋太极接过一大块烤的流油的风狼肉，美美的咬了一口，细细的咀嚼品味，然后才大声说道：

    “大家注意了，我来给大家介绍四位新加入的兄弟姐妹。嗯，还是让他们自我介绍一番吧！”

    说着示意白搭介绍自己。

    其他篝火旁的修士也呼啦一下围了过来，都在静静的看着白搭几人，目光中充满善意。

    白搭见这么多人看着自己几人，不由得略微有点紧张了。不过他毕竟是身经百战的修士，很快就稳定住情绪，站起身来说道：“大家好，我们是从离原郡来的，我叫白搭。”说着拉起正看着蒋太极手里烤肉流着口水的韩宝宝，说道：“这三位是我的好朋友，这个胖子叫韩宝宝，嗯，花大姐又给他起了个绰号，叫做韩金宝。”韩宝宝囧的满脸通红，说不出话来。

    修士们发出一阵爽快的笑声，其中有人笑道：“花大姐就是喜欢给人起外号，只要谁让她有一点看不顺眼的地方，她就忍不住给起个绰号。”

    另一个人笑道：“哈哈，是啊，你不就被花大姐叫做癞蛤蟆吗？”

    先前那人怒道：“说什么啊，那是过去的事了！那是我青春期，长得是青春美丽嘎啦豆，现在早好啦！你不也被花大姐叫成原牟人了吗?”

    众修士又爆发出一阵哄笑。

    “哼，我那时只不过是吃烤肉时不小心烫肿了嘴唇，所以看起来嘴有点向外撅着，不过后来不也好了吗？”

    “哈哈，要说绰号，咱们这些人谁没让花大姐起过？极哥不也让花大姐叫过瓜皮吗？弄的极哥从此不敢戴祈祷头盔啦！小兄弟，花大姐就给这个胖墩起绰号了，没给你们起吗？太不公平啦！”

    “别打岔啦，这还没介绍完呢。”有人提醒道。

    白搭感觉心情无比畅快。在离原郡压抑了那么多年，这里的气氛让他感到十分畅快。他又拉起身边的莫灵，介绍道：“她叫莫灵，是我妹妹，还请大家多多关照！”莫灵也红着脸向大家微微点头。

    众修士纷纷夸赞：“哇，好漂亮的妹妹啊！”

    “名字也好听啊。”

    “她还害羞呢？都脸红了，嘻嘻。”

    白搭笑道：“莫灵妹妹就爱害羞，不像我脸皮像城墙那么厚。”

    “哈哈，在咱们散人联盟待时间长了，脸皮都会锻炼厚的。”

    “是啊，脸皮像城墙那么厚，只是初级阶段，兄弟还要多多锻炼啊！”

    白搭被说的哭笑不得，连忙走过去拉起陈鹏介绍道：“他叫陈鹏，也是我的好朋友，以后大家多多照应！”

    陈鹏抱着拳向众人施了几礼，神情激动。这样的门派才是他渴望加入的。

    这时忽然一阵激昂澎湃的音乐声响起，众人转头看去，一群身材苗条的年轻女修士正围着一堆篝火跳起了激情四射的舞蹈，众修士纷纷叫道：“看美女跳舞喽！”“舞会开始啦！”。。。。。。