
白搭忽然听到一个熟悉的声音响起。

    “七杀门的人好不要脸，偷袭我联盟的高手，偷抓我们的兄弟姐妹，真当我们散人联盟人不够多吗？”

    白搭欣喜道：“蒋大哥！”

    只见一个风度翩翩的年轻男子悠然的走了过来，身后还跟着二个青级修士。

    蒋太极看了白搭一眼，略微不快的埋怨道：“白兄弟，你好鲁莽，害的大伙为你担心。。。。。。”话音嘎然而止，只见他满脸震惊的盯着冷月，半响激动的说道：“冷大姐，是你？！”

    冷月回头看了蒋太极一眼，目光中透出一丝柔和，但转瞬即逝，只是淡淡的说道：“哦，原来是蒋老弟啊，没想到会在此见到你。”

    蒋太极惊喜道：“冷大姐，得有三四年没见到你了吧，这些年你都去哪了？”

    冷月道：“四处奔波，寻找七杀石。”

    蒋太极耸容道：“为了建造七杀阵吗？冷大姐为此真是呕心沥血了。对了，冷方和冷寒兄弟俩还好吗？”

    冷月脸色顿时一黑，沉默不语。白搭心里一咯噔，忽然响起了当时在离原派刑堂里的冷月说的话。空气瞬间凝固。

    半响冷月冷冷的说道：“不好，被人害了。”

    蒋太极大惊失色：“什么？！被谁害的？”

    冷月看了白搭一眼，淡淡的说：“被一个无耻的冷血小人害的，但已被我处决了。”

    白搭惊出一身冷汗，心想：“大姐，你说这话之前看我一眼，会照成很大误解的。”

    蒋太极沉声道：“原来是张星官那个垃圾，都怪我当年手软，没想到酿此大祸！”

    冷月淡淡道：“此事已过，还是谈正事吧。蓝掌门，快把七杀青石交给我吧，免得惹我发怒。”

    蓝希望脸色青一阵白一阵，半响说道：“你，你未免太藐视我们七杀门了！”

    冷月看了他一眼，冷冷道：“你们七杀门本来就是垃圾，我要不是不愿过多杀戮，绝对是见一个杀一个。今天好言和你商量，已经给足了你面子。我数三声，如果还不交出七杀黄石，我就一把火烧了你们七杀门。”

    蓝希望楞了一愣，怒极反笑：“你，你实力强悍，也不能恃强凌弱，

    ，敢不敢按江湖规矩进行一场赌斗？你我都不能出手。”

    冷月冷冷的道：“你我都不能出手，你怕了？好歹你也和我一样是青级三周天的！”

    蓝希望脸色大囧，用手指着冷月，颤抖着嘴唇说不出话来。

    蒋太极冷笑道：“好，赌斗就赌斗！我们三加上白搭兄弟，你们也出四人，哪方赢三局就算胜。若我方胜了，你们就把我们人放了，把七杀黄石交给我冷月姐，并且交出偷袭我们花大姐和奎哥的人渣，就是那个皮大牛和麻风。若你们胜了，我自毁双目！”

    此话一出，冷月和白搭也不由得吃了一惊。

    蓝希望环顾了一下四周，忽然仰天狂笑道：“君子一言，驷马难追！你若输了别反悔！还有一点，既然是你提出的赌斗，又是在我们地盘，就得由你们先派人，然后我们再派人，如何？”

    白搭心里不由的暗骂这个老家伙太不要脸。他那方先前那个神念士是青级二周天的，后来又来了三个青级修士，有一个二周天的圣武士和两个一周天的灵唤士。而自己这方，只有蒋大哥是青级二周天的，其余两个朋友都是一周天的，而自己只是黄级一周天的。让自己先上人，他们再有的放矢，实在是无耻之极！想到此，他不由得骂道：“老匹夫，你真他妈的不要脸！这几十年怎么在江湖上混的？我看你还是找块豆腐撞死得了！”

    冷月则冷冷的说道：“老家伙，我和你单挑，一局定胜负！”

    蓝希望略带惶恐道：“不是说好赌斗了吗？咱们不宜参加！赌斗，敢吗？赌斗！”

    蒋太极轻笑一声，道：“好，就按你说的办！”

    白搭刚欲发话，被蒋太极一个手势阻止了。蓝希望则仰天大笑，十分得意。冷月冷哼一声不再言语，只是冷眼旁观，同时心里暗下决心，无论如何也要夺回七杀黄石，不惜大开杀戒。

    蒋太极接着道：“第一场就由我马超兄弟上，你们谁来对敌？”

    此时蒋太极身边一个皮肤较黑，短小精悍的年轻人悠然的走了出来，冷冷的扫了七杀门的一众人，面色从容淡定。他是青级一周天的圣武士。白搭见过他多次，但从未听他说一句话，而且他从来刀不离手，连联盟聚餐也紧紧攥着刀柄。他的刀是一把极短的小刀，比匕首略长，闪着青光，据说名为破魂。

    蓝希望小眼一眯，形成两条细线，透出阴毒的目光。半响说道：“龙大威，你上去。”只见之前那个青级二周天的神念士顿时两眼一亮，胸膛一挺，朗声应道：“遵命，掌门！必不辱命！”说完颇有气势的大步走上前去。

    这神念士原来名叫大威，颇有气势的名字，只是实在和他不相称。白搭暗想。

    马超淡淡的抱拳道：“散人联盟，马超，青级一周天圣武士，特来向阁下请教一番！”

    龙大威叉腿往那，昂着头，鼻孔朝天的冷哼一声，道：“区区一周天圣武士，不配知道老子名字，出刀吧！”

    马超轻笑一声，忽然身形闪动，箭一般的冲了过去。

    龙大威冷笑一声，手中的白骨杖向前一挥，只见一道白色的电光激射而去，和冷月之前发出的那招一样，似乎想用这招弥补一下刚才失去的脸面。

    马超面不改色，就在那道电光即将打到身上的时候，忽然侧身一闪，同时两脚蹬地，猛然腾空跃起，借助前冲之势，在半空中向龙大威扑去。

    龙大威急忙收回白骨杖，瞬间掀起一道风暴，呼啸着盘旋在自己周身，只等对方扑过来。

    马超冷笑一声，在半空中身体忽然像波浪一般向上涌动几下，身形再次拔高，瞬间来到了龙大威的头顶。倏地一下，他手中的破魂刀猛然脱手而出，同时身体一个倒转，头朝下追踪而去。锋利的刀刃发出凌厉的青色剑气陡然向龙大威的头顶百会穴劈去。

    龙大威脸色大变，急忙一矮身，咕噜咕噜向前滚去，想要避开头顶的一刀。

    “崩”的一声，剑气劈在地上。马超已然到达地面，一把抄起破魂，同时用刀锋在地上斜斜一点，身体诡异的一扭，，瞬间又是一刀飞出，剑气再次刺向前方的龙大威，同时破魂刀随之飞出，人也如影随行。

    龙大威再次被逼的滚动起来。剑气劈向空气，破魂刀再次被马超一把抄住。马超再一蹬地，又面对了龙大威，继续劈出剑气，飞出破魂同时如影随行！龙大威也只有不断的滚动闪避，一时间只能躲避，而且只能滚动，动作颇为狼狈。

    马超的攻击连续不断，衔接间如行云流水，根本不给对方出手的机会。

    龙大威听到掌门冷哼一声，终于按耐不住，滚动的身形一滞，想要抄起白骨杖进行还击。就在他一滞的瞬间，剑气一至，瞬间劈开了他的脖颈，顿时血如泉涌！随之而来的是破魂刀，进一步扩大了他脖子上的伤口。同时马超人也到了，猛然一腿抽在他的嘴上，将他狂吼的惨叫抽进了肚子里，只见他迅速向后倒飞出去，溅出了一地的鲜血。

    ‘轰’的一声，他倒在地上，两眼死死的盯着天空，似乎不敢相信这是事实，然后抽搐了几下，就不动了。

    其余三个七杀门的修士以及他们的掌门蓝希望顿时面如土色！

    白搭他们则眼中露出欣喜之色。

    第一场，白搭一方青级一周天圣武士击杀七杀门青级二周天神念士！

    牛B不要紧，不给你出手的机会！白搭又领悟了一招！