
白搭心中欣喜，立刻沉下心来继续参悟橙级功法和疾风剑法。

    云冉则仗剑坐在他身边，仰望远处茂密的树冠，呆呆的想着心事。她的出现一直是一个迷。她据说是外地人，但没人知道她到底是从哪里来的，不过她的实力强劲，所以在门派中地位较高。但她却和门派内本土的人格格不入，只不过那些人对她十分忌惮，不敢招惹她。

    澜阳星（观澜星的恒星）发出柔和的白光，透过茂密的树冠，透射出斑斑点点的光圈，映在白搭和云冉身上。白搭如同一尊雕像，身上渐渐的发出了阵阵橙色光芒。

    云冉忽然转过头，两眼紧紧的盯着白搭，脸上露出了震惊的表情。

    这，怎么可能？难道真有传说中那样的人吗？云冉紧紧的盯着全身笼罩在橙色光芒中的白搭，心里浮现出了那个传说。

    “一身三力，灾星降临！”

    云冉通过强大的感知力感受到，白搭周身的橙色光芒里，赫然有着三种不同的形态，三种不同圣力的气息！她再一看，顿时惊呆了，只见白搭面前并排放着三本功法书，分别是三种职业的，这让她更加确定了眼前这个师弟居然是传说中一身三力的人物。可是还有“灾星降临”的说法呢！这个秘密绝对不能透漏出去，否则他就会被追杀至死。以他如此低的修为，根本难以保命。

    云冉神情戒备的盯着四周，心里下定决心，一旦有外人靠近，就要攻击他的记忆神经，让他把看到的这段记忆抹去。

    半响，白搭周身的光芒尽退，收起三本功法出，站起身来，笑道：“师姐，我修炼成功法了！而且我还发现了一个重大的秘密，三种职业的功法我居然都能修炼！那是不是别的职业的技能我也能修炼啊？咦，师姐你怎么了？”

    云冉这才回过神来，一脸震惊的说道：“师弟，你居然可以一身兼三力，真是神奇啊！”

    白搭欣喜道：“一身兼三力？怪不得我能够修炼灵唤士和神念士的功法呢！这真是太好了，哈哈！”

    云冉又神情凝重的说道：“但你可能没听过那个传说，‘一身三力，灾星降临’，师弟，你这个秘密一定要隐藏好啊，万一被人发现，就会被无数修士追杀的。咱们观澜星的修士是很迷信的。据说三百年前就有一个蓝级修士展现了自己一身三力的秘密，结果过被追杀至死了！”

    白搭闻言倒吸了一口凉气，没想到自己的这么秘密还是带着血光之灾的！看来这灾星降临是降临在自己头上的啊！蓝级修士都没能幸免，更别说自己这个刚突破到橙级的小白修士了，万一被发现这个秘密，绝对会被扼杀在摇篮中的，自己的复仇大业，自己纵横五洲的宏伟愿望就实现不了了！

    云冉又说道：“你一会再修炼一下三种职业的技能，再将其叠加成为一种技能，不但隐藏了其他职业的技能，威力也会番很多倍的！当年那个蓝级修士据说就杀死过一个追杀他的紫级修士。不过你切记，尽量不要轻易在外人面前施展叠加技，即使不得已施展了，也要找一个合理的借口搪塞过去。记住，‘害人之心不可有，防人之心不可无’。”

    白搭心里十分感动师姐对自己的关心，诚恳的点了点头，道：“谢谢师姐的提醒，我一定会保护好自己的。我现在去修炼技能了。”

    云冉点头道：“你去修炼吧，我来帮你护法。”

    白搭走下了水潭，来到森林中一片较为宽阔的空地上，习惯性的往腰边一拔，顿时摸了个空。他这才发现自己的桃木剑早已没有了。

    云冉见状笑了一下，拿出一把三尺长，五寸宽的铁剑，走过来递给他道：“师弟，你的木剑没有了，战斗可不能没有兵器，这把铁剑是橙级圣武士可以用的，你拿去吧。”

    白搭这次没有推辞，而是接过铁剑，重重的点了点头。云冉走开几步，腾出空来让他演练技能。

    白搭手持铁剑，依照功法书运转内力，瞬间运转出圣武力运于剑锋上，只见剑锋上顿时被一阵橙色的光芒包裹着。

    白搭屏气凝神，大喝一声猛然将手中的铁剑向前劈去，顿时发出数十道橙色剑气。如同一道道细碎的橙色剑芒，宛如一起划过夜空的橙色流星群，一起呼啸着向前激射。“轰”的一声，五米开外的一棵参天大树被这数十道凌厉的剑气击中，猛烈的震动了一下，树叶断枝纷纷下雨般落下，宽阔的树干上留下了数十道密密麻麻的深达两尺的剑痕，乳白色的汁液正从其中汩汩流淌出来。

    白搭心中又惊又喜，没想到这疾风剑法威力如此巨大，之前自己很少发出剑气，除非偶尔猛烈挥剑才带出一丝淡白色的剑气，而且还让自己脱力了两次。没想到这次自己没感到多么吃力，就发出了数十道绚丽的橙色剑气，还把大树打的千疮百孔，枝叶纷落，如何不让他惊喜？

    惊喜过后，水白搭很快稳住心神，继续修炼灵唤士的技能，驱符术。那本灵唤士技能书里夹着一叠灵符，有火符，水符，金符三种。他拿起一张火红色的火符，然后运转出灵唤士力刀剑锋之下，接着将火符贴在剑锋上，心念急转间，口中大喝一声：“疾！”只见那道火符霍然变成一团拳头大小的火焰，呼啸着向前飙射而去，气势显得十分骇人。

    “噗”的一声，那团火焰猛然轰在那棵树的树干上，火苗迅速蔓延，“砰”的一声，瞬间覆盖了整个树干，还继续往树冠上蔓延，熊熊烈火越着越旺，周围的空气都被这热浪扭曲了。白搭顿时一阵惊慌，没想到这火符威力如此骇人。要是引起森林大火，那就麻烦了！他没想到‘星星之火可以燎原’这个道理，而且这里的树油脂都很旺盛，当然很容易引燃了。在森林中玩火，绝对是非常危险的事情。

    “快打出水符！”云冉大声提醒道。

    白搭猛然惊醒，立即拿出那枚淡蓝色的水符来，迅速运转出灵唤力与剑锋之上，同时将水符贴在剑锋上，心念急速施展驱符术，只见那道水符化作一大片水雾向熊熊燃烧的大树罩去，只听“刺啦”一声响，火势顿时减弱，但还是没有被扑灭。

    再来一次！白搭心中想着，又依法打出了一道水符。一阵浓烈的青烟升腾起来，火焰终于被扑灭了，但整个参天大树也被烧得焦黑。

    白搭长长的舒了一口气，看着面前焦黑的大树，叹息道：“可惜了这棵大树，差点酿成大祸！没想到这灵唤士的火符这么厉害！”

    云冉也心有余悸的说道：“树是易燃物，自然遇到火符就着了。这片森林是一道天然屏障，在一定程度上隔住了这里的妖兽，万一被烧毁，这些妖兽都跑出去了，附近村的百姓就遭殃了。”白搭听的心惊胆战，同时暗自庆幸自己打出的水符阻住了火势的蔓延，真是焚毁了森林，让里面的妖兽跑出去祸害百姓，你自己只有自裁谢罪了！

    “好了，幸亏现在没事了。修炼过程中会遇到各种意想不到的危险，现在见识到了吧？呵呵。好了，你将这两种技能叠加起来试试，记住这次用水符，正好这片森林缺水。”云冉笑道。

    白搭点了点头，然后凝神静气，准备施展叠加技能。忽然，一条巨大的蟒蛇从焦黑的树冠中飞扑而来，直奔下面凝神静立的白搭。