
白搭欣喜的拿起铁剑对着鸡蛋‘咔嚓’一劈，蛋壳裂成两端，居然没有蛋黄和蛋清流出来，而是发出一连串“哗啦”声，一堆灰不溜秋的装备掉落出来。

    白搭拿起一件手镯，纳闷的自语道：“奇怪，这是什么装备，不发光，看不出来等级属性。。。”

    李地震提议道：“既然这只小鸡如此厉害，装备又藏得这么隐秘，想必这些都是好东西，你不妨戴上试试。”

    白搭当即赞同道：“还是大哥说的对，我怎么就没想到呢？还是大哥有经验。好，我这就戴上看看。”说着他就把这只神秘的手镯换下了左手上的橙乙圣镯。

    “怎么样，有什么不一样的感受吗？”李地震盯着他问。博林和拉默也都一脸好奇的看着他。

    白搭沉默不语，仔细的用天生的感知力探查这只手镯的等级属性。

    怎么感觉不到任何力量呢？就像什么都没戴一样，看来是个废品。

    “好像和没戴一样，还是拿下来吧。”白搭略微失望的说着就把灰手镯往下摘。

    靠！怎么拿不下来啊！灰手镯像被下了紧箍咒一样牢牢的箍住白搭的手腕，他费了九牛二虎之力还是没能拿下来。

    “怎么回事？”李地震疑惑的问道。

    “不知道什么原因，这手镯戴上就拿不下来了。”白搭满头大汗。

    “还有这情况，你有典籍之类的书吗，查查看是什么原因。最好查清楚这里是什么地方。”李地震提示道。

    白搭猛然想起云冉师姐给他的那本《百科常识大典》，连忙拿出来翻看起来。

    好在他在村子里的学堂受过几年的义务教育，此时派上了用场。好大一会他忽然大叫起来：

    “查到了，这里写着‘在晦暗森林尽头有一座问天山脉，山脉里有一个黑铁矿洞，矿洞内妖兽横行。。。。。。进入矿洞第四层会来到一个大殿，叫异次元幻境，那里时空错乱，万事颠倒，现实中最弱小的妖兽鸡，在里面是终极霸主，没有青级二周天的实力，无法抗衡它。。。。。。猎杀这些厉害的妖兽之后，通过挖取可以得到灰色的神秘装备，只有戴上才能看出属性，有着一定的诅咒性，可能戴上会拿不下来，只有用祝福神水才能解除诅咒。祝福神水只存在于鸡头里。。。。。。”

    “这么说我们只要打到祝福神水就可以把这只灰手镯拿下来了。走，我们找鸡去。”李地震笑着提议道。拉默的脸忽然一红。

    白搭也精神一振：“好的大哥，我们找鸡去。不过既然已经戴上一个了，索性全换成神秘装备吧。”白搭说着把那堆神秘装备一一换到身上，连战甲也换了。灰不溜秋的战甲虽然没有橙色的战甲好看，不过自己又不是女的，要这么好看做什么，只要实用就行。

    换上之后，白搭不禁目瞪口呆，一脸震惊之色。

    李地震疑惑的问道：“怎么了小兄弟，干嘛站着不动啊？难道这些都是好东西？”

    白搭神色激动的说道：“大哥，你说对了，这些，居然是青级一周天和二周天的圣武士装备！我才是橙级二周天，没想到居然能带上青级装备！真是不可思议！”

    神秘装备只在异次元幻境里比较厉害的一些妖兽身上出，当然妖兽越厉害，出的装备可能越好，当然也不乏有废品存在。白搭现在的一身装备就是，青级一周天的青甲头盔，青级二周天的青乙圣链，青级一周天的青甲圣镯，无级别废手镯，青级一周天的青甲圣戒，青级二周天的青乙圣戒，青级一周天的青甲圣甲。只有兵器没换，还是橙级二周天（橙乙级）的铁剑。

    身为橙级二周天的修士，身穿越级的青级神秘装备，白搭也可以算的上观澜星上逆天的人物了，更好的是别人根本看不出来他身上装备的属性，一定会以为他是怕人笑自己没好装备戴才戴着神秘装备的。这种低调恰恰是他所希望的。

    李地震忽然问道：“小兄弟，给我们讲讲你们这里的修炼体系吧。”

    白搭还在沉浸在幸福之中，当即兴奋的说：“我们这里修炼分三种职业，圣武士，灵唤士和神念士，每种职业都分赤橙黄绿青蓝紫七个等级，每个等级又分为三周天。。。。。。。。。。”

    他滔滔不绝的讲了大半天，把自己所知道的全部都说了出来，当然有的问题他自己也解释不清。不过这不影响李地震的理解。

    拉默忽然说道：“看那边，又有一只鸡！”

    果然在大约三十米外的一个角落里，一只仿佛打了鸡血的炸毛鸡正疯狂的向他们飞扑过来。

    情况紧急，李地震扬手打出一团青白色的火焰，炸毛鸡悍不畏死的直接一头栽进火焰中。可能它已经见惯了神念士的火海，见惯了灵唤士的火灵符以及圣武士的烈火刀法，所以对眼前的青白色火焰不屑一顾，可惜它却低估了这团火焰。这不是普通的火，而是大名鼎鼎的玲珑青火。

    “霍”的一声，火光忽然旺了一下，炸毛鸡全身被烧的焦黑。这只鸡似乎比先前那只鸡要笨，先前那只鸡知道先用翅膀扇碎火焰，它却直接一头撞上去，结果被烧的全身焦黑。不过它的速度，爆发力和身体强悍程度明显比先前那只鸡要强上一筹，所以才会逼的李地震直接用玲珑青火攻击，而没来得及施展别的攻击手段。而且它并没有受到很严重的伤，这让李地震大吃一惊，能够不被玲珑青火烧死的妖兽并不多见！

    庆幸的是玲珑青火烧的这只鸡反应迟钝了，只见它呆立在原地如同一只漆黑的木鸡一动不动，李地震四人迅速施展必杀技一齐向它攻击。

    忽然这只焦黑的鸡全身爆发出一种异常的能量，李地震大喝一声：“不好，快后退！”接着他扬手布下一道无形的能量屏障。四人一起向后飞退。