
齐天说道：“二弟，前面有一片桃树林，相对安全，我们前去结拜如何？

    白搭笑道：“全听大哥的。”

    两人向前走去，很快来到了一小片桃树林边。

    桃树林边有一口古井，齐天走到井前，运转圣武力与手中，瞬间青光闪动，清冽的井水被他的手掌吸起，悬停在半空中了。他不紧不慢的取出两只喝茶用的杯子，接住了半空中的井水，把其中一杯递给白搭，道：“二弟，我们以水代酒，干了这杯，就正式结拜成兄弟了！”

    白搭接过那杯井水，按照齐天的做法一饮而尽，然后又向前面的桃林拜了三拜，什么都没说。

    齐天笑道：“好了，二弟，咱们算是正式结拜为兄弟了。对了兄弟，你是散人联盟的，可认识蒋太极？”

    白搭笑道：“认识啊，他也是我大哥。”

    齐天抚掌道：“我和他有过几面之缘，印象颇佳。五年前我就邀请他参加圣学院正式成员的比武选拔，他一直推辞，最近又要选拔了，你见了蒋大哥可要劝劝他啊。”

    白搭奇道：“圣学院选拔？我尽量劝劝他吧。不过他是不是有什么事情没办妥才不愿参加选拔的？”

    齐天点头道：“有可能。”旋即又两眼一亮，说道：“二弟，圣学院马上还会有一个预备成员选拔比试，达到黄级就可以参加海选，你可要抓紧时间修炼啊！”

    白搭问道：“成为圣学院的成员有什么好处？”

    齐天睁大眼睛说道：“什么好处？好处大大的有！功法技能装备以及修炼之地均有保障，最重要的是没人敢惹你，这是荣耀。”

    白搭点了点头，但心里却不以为然。不过他还是打算参加一下预备成员的选拔，多比试切磋一下，对自己的锻炼很大。

    两人不再猎杀喷火兽，只是顺手干掉了几个变异骷髅。齐天又给他讲了关于喷火兽和不死系妖兽方面的事情，然后两人就出去了。白搭心里很感动，这个桃源之地原本只有齐天家族的人知道，他却把自己带去了，看来没把自己当外人。

    他忽然又想起来，灵唤士的灵唤力的重要特点似乎就在于和不死系妖兽沟通，自己以后或许可以来此和喷火兽沟通，再能随时召唤一只强大的喷火兽帮助自己战斗，那就太好不过了。

    据齐天所讲，人类生活的空间内还重叠着无数个空间，其中一个就叫无尽虚空。那里有很多不死系妖兽的兽魂，灵唤士就是凭借强大的灵唤力中沟通唤醒的能力，再以灵符为载体筑造肉身载体，从而召唤出喷火兽帮助自己战斗的。而桃源之地的喷火兽由于身处灵气浓郁之地，比无尽虚空里的喷火兽要厉害的多。这些概念白搭第一次听说，感到十分新奇。

    《炎魂决》是一本奇书，里面收录了各级各职业的功法和数十种三种职业的技能，以供下一个三力一身又有缘得到它的修士参考修炼叠加技。叠加技可以自己随意组合，只是威力各不相同罢了，因为不同技能之间的契合度也不同。初始修炼时白搭并不需要自己费心组合叠加技，他会的技能实在太少，没有这方面的经验，《炎魂决》里已经收录了几种实用的叠加技，有偏重防守的，有偏重攻击的，也有攻守平衡的。白搭一时还未决定选哪种叠加技为主修炼，不过他偏向于攻击性强的。当初和外星朋友李地震他们分别前，他们曾给过自己不少防护玉符，还有蒋大哥送的神行靴以及花大姐送的带暗器的腰带，这些都可以当做防守的利器用。

    回到家中，韩宝宝他们不在，想必是和联盟的兄弟姐妹在一起了。韩妈正在做针线活，为他们几人准备入冬的内衣裤。白搭就进了卧室潜心研究整理《炎魂决》里的比较好的技能。他只整理出了橙级的技能书，有圣武士的《刺杀剑法》（单挑，可晋级，不受等级限制），灵唤士的《秋风扫叶》（修炼）《月灵寒冰掌》（单挑）和神念士的《爆裂火焰》（修炼）《迅疾火掌》（单挑），均是很实用的技能。

    白搭又参研了《炎魂决》运转三力的功法以及适合修炼的攻击力强悍的一套叠加技断魂刀法，准备找一个合适的地方修炼修炼。这断魂刀法是叠加刺杀剑法，月灵寒冰掌和迅疾火掌而成的技能，看起来只是施展刺杀剑法，实则威力翻了不知多少倍，用来猎杀BOOS级妖兽最为实用，何况他戴的是青级的神秘装备。至于修炼，他没打算使用叠加技。以他现在的内力，划两下子就喝一瓶小回生水，纵使坐拥金库也不够支撑他修炼的，还是疾风剑法比较划算。再说引一群高级妖兽，虽然叠加技攻击力足够，但他的身板可抗不住，而低一些的妖兽用叠加技却很浪费，修炼时用疾风剑法足够了。

    刚从邪虫深窟出来，他打算换个地方去修炼。于是他来到了石像暗殿，这里前三层他都可以来修炼，四层有了可以和青级修士抗衡的妖兽，单打他能顶住，但万一遇群就危险了，青级修士也得组队才敢来的。按理说橙级修士只能进第一层，但他按实力来说几乎堪比青级一周天了，一是因为他可以连续施展叠加技了，二是因为他戴的是青级装备。

    石像暗殿前三层对现在的白搭来说是个修炼的好地方。邪恶深窟的深层虫子虽多，但修炼的人太多，时刻得防备着别人杀人夺宝。这里前三层，妖兽密度较小，但单一妖兽的实力要比同级其他地方的妖兽厉害的多。青级以上的修士不屑于来此修炼，而青级以下的修士来此只能一个个猎杀，引多了扛不住，效率太低。而白搭只是橙级三周天的修士，来这里已经是越级修炼了，正好最适合他不过了。

    来到石像暗殿，首先遇到的是巨形的锯齿老鼠，体型足有一头牛那么大，直立行走，速度极快，它们巨大的牙齿含有剧毒，其两只前爪也锋利无比，宛如精钢利钩。除此以外还有一种巨大的蛾子，翅膀扇动起来弥漫起一阵粉尘，这粉尘如同蒙汗药一般，可以将人催眠，使人行动迟缓。除非意志力很强的修士，一般都抵挡不了。而它们喷出的毒物，则可以麻痹人们的神经，使人动弹不了，然后它们再用毒物慢慢将其腐蚀融化。

    不过这两种妖兽对于白搭来说算不了什么，只是对赤级的修士有威胁。一路前行，白搭顺手猎杀了数百只巨型毒牙鼠，以及上百只毒雾巨蛾，收取了很多橙级装备。他现在已经收集了许多用不上的橙级装备，准备以后合成高级装备用。他打算先学会融合同等级不同属性的装备，然后再学习如何把同一属性低级装备合成高级装备，后者的技术含量更高，但却是前者的材料基础。

    第二层也没用对他有威胁的妖兽，只有能射箭的石像妖兽，外观上像是石头雕刻的，因此而得名。它们模样各异，有的像猪，有的像狗，有的像羊，还有的像猫，但厉害程度都差不多。白搭在此消耗了不少疗伤药水，因为这些妖兽虽然并不厉害，但却是远程攻击的，都是用一把石弹弓远远的向他射出石弹，把他身上打出了很多小伤口，密集起来连气血石也补不回来。

    白搭的主要目标是第三层，经过一路冲杀，终于来到了下三层的路口，居然是一个方形的十分整齐的青砖楼梯，也不知道是谁建造的。