
开门的正是奎哥，只见他一脸焦急之色，胡子邋遢，似乎许久没刮了。他的伤口是在左臂上，紧紧的缠着绷带，也渗出斑斑血迹，但看起来只是皮外伤。

    “啊，是白兄弟啊！快进来！”奎哥大声道。看样子他确实恢复的不错。

    “听说你和花大姐被七杀门的两个人渣偷袭受了重伤，现在好些了吗？”白搭关切的问。

    “我是好多了，你花大姐可伤的厉害。我去看她也不让我进门，说是让我回来养伤。我伤早就好了，还养什么？真是急死我了！”奎哥不住的来回踱步，两手使劲的搓着。

    “我刚从花大姐那来，她已经好多了，你放心好了。”白搭说道。他心想怪不得花大姐说你没事呢，原来你早就去过了。

    “真的？你没骗我吧？！”奎哥两眼一亮，欣喜道。

    “我怎么会骗奎哥你呢？对了，这个疗伤青苔奎哥拿去，抹在伤口上很快就能愈合。”白搭掏出一把青苔递给奎哥。

    奎哥接过青苔，不解的问：“这能疗伤？”

    白搭笑道：“谁用谁知道。”

    奎哥解开绑在左臂上的绷带，将手中的青苔涂抹了一部分在伤口上，顿时感到一股清凉直透骨肉，之前的痛痒感立即消失无踪。更加神奇的是，伤口居然以肉眼可见的速度迅速愈合，顷刻间便恢复的连痕迹都看不出了。

    奎哥睁大眼睛惊奇的赞道：“这，这是什么青苔，太神奇了。比那万年金李子还要神奇百倍！”说着小心翼翼的将手中剩余的青苔收集到了一个瓶子里。

    “奎哥，你们杀那千年蜈蚣的经过能说说吗？还有就是打到了什么宝物？”白搭好奇的问。

    奎哥在椅子上坐下，回忆了片刻，心有余悸的说道：“别提了，没想到那千年蜈蚣如此厉害。它还没钻出来，地面就剧烈震动，然后一出来，顿时吓昏过去十多个人。它的爪子不计其数，就像一只只巨型利钩，闪着绿莹莹的光，还滴着绿色的毒液。它的嘴就更不用说了，两只毒牙能把一个人活活夹成两段，那毒液更是到处乱喷。更可怕的是它的毒液具有麻痹神经的作用，很多人都被麻痹住动弹不得，被它活活分尸了。我和你花大姐事前灌进了三瓶解毒药才堪堪顶住。

    本来进去的青级修士有三十多个，它一出来不到十分钟，就吓昏了十来个，杀死了十来个，当然吓昏的那些最后也没能幸免于难。我和你花大姐一直在和它游斗着，幸亏她的喷火兽事先已经磨练到了紫级，缠住了千年蜈蚣，否则我们也难活着出来。

    最后只剩下我们俩了。毒药是对千年蜈蚣不起作用的，有紫级喷火兽在前面顶着，我就拼命上前去砍，你花大姐就拼命给我们疗伤，整整杀了三个时辰，才将其杀死。我们刚松一口气，就被人偷袭了，我左臂被砍了一刀，伤口被毒气侵入，就昏过去了，具体打到什么宝物了我还没来得及看清楚，只看到一抹蓝光。哎，别提了。。。。。。后来听说偷袭我们是七杀门的人，而且你花大姐伤的很重，真是急死我了！现在可好了！兄弟，你花大姐真没事了？你没骗我吧？！”

    白搭哭笑不得，道：“怎么会骗你呢，疗伤青苔的效果你也看到了，花大姐也用了，所以现在恢复的很好，只需要调养一阵子就能恢复如初了。对了，偷袭你们的两个人渣已经抓到了，现被蒋大哥他们关在青草谷交给大家发落，宝物也会追出来的，总算出了一口气了。”

    奎哥忽然跳了起来，激动的说：“真的？我去看看！我见到那两个人渣，定要让他们好看！”

    白搭急忙阻拦，道：“奎哥，你伤刚好，还是早点休息吧。现在天色已晚，明早再去青草谷也不迟。我也告辞了，你好好休息吧。”

    说完抱拳告辞奎哥，回到自己家中。

    回到家中，向韩妈报了平安，一夜无事。白搭经过此次比试，获益匪浅，他决定出去修炼，磨练一下所得。

    第二天一早，白搭来到青草谷，蒋太极和众多兄弟姐妹正在审问那两个人渣。

    那两个人渣为了保命，死活不愿说出来宝物藏在什么地方。其实不光是那蓝级宝物，还有众多死去的修士身上的宝物，不用说全被这两个人渣藏起来了，看他们身上穿的一身极品就知道了。不过他们自身懦弱，虽然身穿极品装备，却连斗一斗的勇气都没有，现在被拔得志剩内裤了，想斗也没得斗了。

    关于这一点还遭致众多姐妹的不满，说是害的她们不能参加审问。

    蒋太极冷笑道：“既然如此，就别怪我出绝招了！”说完扬手飞出一道青符，并连连打出青色的灵唤力打入这些青符中。青符在空中不断的旋转，越来越快，最后形成一圈青色的光圈。

    蒋太极手指青色光圈，然后又猛然指向那两人的脸，大喝一声：“定！”青光大圈迅速下落，瞬间套住两人，然后不断的收缩，最后将两人紧紧的箍住，顿时丝毫不得动弹。那两人目露恐惧之色，不断的惨嚎着，似乎受到了非人的虐待。

    这是灵唤士的绝技之一，叫做‘禁身咒’，也可以用来定住妖兽，当然只能定住比自己级别低的妖兽。

    白搭忽然想起一个小法术来，是在李地震给他的玉简中学到的，后来他用圣武力将其学会了，用其他两种圣力也能施展出来。他走过来，笑道：“我也来试试。”说完两手凝出黄色的光芒，并不断掐动，然后猛然打出一道黄光到那两人身上，同时喝道：“中！”黄光顿时分化成两道，而且变得蜿蜒扭曲，在那两人身上缠绕扭动着，只见他们脸上的表情在急遽的变幻，实在无法形容是哪种表情，就像打翻了五味瓶一般。他们的声音也由惨嚎变成了狂笑！

    “嘿嘿哇哇哈哈哈。。。”

    “咦哇哈哈哈哈，好痒啊，哈哈哈。。。”

    两人的身体丝毫动弹不得，脸上的表情却在急遽的扭曲，同时疯狂的大笑，情景看起来十分怪异。众兄弟不由得看得瞠目结舌。

    “白兄弟，你这是什么技能？”蒋太极疑惑的问道。

    “这是我之前遇到的神秘高人教我的一个法术，叫做‘咯吱术’，中招者全身就像被人咯吱一样奇痒无比，配合蒋大哥的这招最合适不过了！”白搭呵呵笑道。

    蒋太极哈哈大笑道：“白兄弟，你真是太有才了！这下我倒要看看这两个人渣能顶多久！”

    众兄弟纷纷上前称赞不已，还有很多人想要白搭教给他们，白搭只得一一解释。

    果然不出所料，不多一会就听那两人上气不接下气的喊道：“哇哈哈哈，我们招了，哇哈哈，快停。。。。。。”

    很快蒋大哥就派了几个实力较强的弟兄去那两人说的地方取宝了，那两人也将等待着严惩。事情完满解决。

    白搭告辞众兄弟，又去往石像暗殿修炼。他需要磨练的东西太多了，还有那兽魂神秘兮兮所说的更厉害的好处，让他充满了期待。