
“嗯，光说话了，块把能戴的新装备换上吧！嗯，这件新鲜出炉的战甲你快穿上，简直是为你量身定制的，先把它换上我看看。”云冉笑道。

    白搭拿起那件橙色的橙甲圣衣，刚准备换上，忽然脸色一红。

    云冉疑惑道：“怎么了师弟？别激动啊，只是一件橙级战甲而已，快点穿上啊。”

    白搭涨红着脸说道：“师姐，你，你把脸转过去，我在你面前不好意思换衣服。”

    云冉恍然大悟，大笑道：“哈哈，这我倒没想到，你虽然只是个少年，但也算个大小伙子了。好，师姐把头转过去，你换吧。”说着当真转过身去看向森林深处。

    白搭以最快的速度脱下旧的赤级战甲，又飞快的穿上橙甲圣衣，整个过程不到一分钟。一股无形的力量充斥体内，让他通体舒畅。又把赤级战甲叠好收到背包里，然后他才说道：“师姐，我换好了，你转过来吧。”

    云冉闻言转过身来，不禁眼前一亮，笑赞道：“师弟穿上橙甲圣衣果然有气势，之前是个稚嫩少年，现在变成一个帅气的壮小伙了，回去可要把那些小姑娘迷倒一大片啊！”

    白搭被师姐说的脸更红了，半响说道：“师姐快别取笑我了。”顿了顿他又接着道：“师姐你忘了，你带我来是为了挖黑铁矿石的啊。”

    云冉笑道：“师弟还真是忠厚老实。黑铁脉矿在晦暗森林的尽头，那有一座山脉，一路我们杀过去，你也能修炼到二周天了。”

    白搭点了点头又问道：“黑铁矿石有什么用啊？”他就像遇到了水的干海绵一样，急切的想知道所有自己不明白的食物。

    “嗯，可以把兵器修炼到更好，主要是改良生力阵和锋利阵。生力阵改良了，可以一次把更多储力阵中的力量转化为圣武力等等。锋利阵改良了则可以额外增加攻击力。”云冉耐心的解释道。

    “奥，我明白了，师姐学识真渊博。”白搭抓住时机拍了师姐一下。

    云冉苦笑道：“还可以了，你以后多学习，多留心也会懂很多事情的。”心中却在想这可都是常识啊。。。。。。

    “嗷---！”一声凄厉的叫声从森林深处传了过来，白搭顿时感到一阵剧烈的头痛，身子一软倒在地上。

    云冉脸色微变，说道：“捂住耳朵！是七级妖兽帕瓦罗狼，会远程音攻的，你要小心了，站这别动!”说着身形展动迎了上去。

    “嗷！”看到有人向自己扑来，帕瓦罗狼示威的长啸了一声。

    身为七级会远程攻击的妖兽，自己在这片晦暗森林里就是霸主，无论是人还是其他妖兽听到自己的啸声都是绕着走，还从来没有人敢主动扑向自己。前些年陆续有一些三五成群的战斗者仗着人多妄图围攻自己，最后还不是一一倒在自己的杀人歌谣下？

    想到这，帕瓦罗狼的嘴角不禁露出了一丝嘲弄的微笑。但是，它万万没有想到此时此刻扑向它的是什么样的高手，那是一个可以瞬间秒杀它的高手。

    随着一道白色剑气劈入帕瓦罗狼坚硬的皮肉，它瞬间被斩为两段，同样连惨叫都没来得及发生。于此同时，一枚橙色的戒指以及三瓶疗伤药掉落在地上，云冉俯身拾起，转身走回。

    这是白搭看到云冉师姐第一次出手，心中感叹实力的差距。同样是一剑秒杀，但云冉师姐出手却显得极为轻松，信手拈来，大道入简，就是这么个道理。

    “橙级一周天的橙甲圣戒！今天运气实在不错，看来师弟是幸运星啊！”云冉举着那枚橙色的戒指大声笑道，接着把戒指和那三瓶疗伤药递给白搭。

    “这个，戒指我留下了，可是疗伤药还是师姐拿着吧，师姐带我已经让我过意不去了。”白搭接过戒指说道。

    云冉一瞪眼说道：“让你拿着你就拿着，婆婆妈妈的，师姐在这里还会受伤吗？你多拿些疗伤药，师姐好少分心，这样就能猎杀的快些。快拿着。”

    白搭不再推辞，接过疗伤药，心中十分感动。

    一路云冉带着白搭猎杀了无数只妖兽，整整十天，终于走出了这片浩瀚幽深的晦暗森林。白搭忽然有种想运转内力的感觉，他知道自己这是要升级的迹象。这种修炼速度是他以前想都不敢想的，要是靠他自己修炼，可能得一年时间才能修炼到橙级二周天，如今仅用了短短十天时间就快到达到了！

    看到远处黑黝黝的山脉，云冉笑道：“终于达到问天山脉了，这里就是黑铁脉矿所在地。”

    白搭看着眼前连绵不绝的山脉，心中感慨着外面的世界真大，以前就知道森林森林，简直就井底之蛙。

    又走了一天时间，猎杀了数十只六级妖兽，两人终于来到山脚下。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    接连两声妖兽的吼叫声从山脉深处传来，震得山上的一些碎石不断脱落。

    “是翻山虎，七级妖兽，不过却是同时来了两只！你小心藏好，我看它们之间的距离近吗！”云冉说道就向着吼声传来的方向掠去。这里的每一只妖兽对白搭来说都是致命的，所以她只有尽快秒杀才能保证安全。

    一瞬间她已经想好了战斗方式，如果两只翻山虎距离很近，她就施展弯月刀法一刀同时秒杀，若是距离分散，就先先秒杀近的那只，再快速赶上远的那只进行秒杀，总之不能让任何一只靠近白搭。

    可惜事与愿违，两只翻山虎位置很分散。那就只能快速解决战斗了！云冉想着施展迅冲术飞速来到近处的那只翻山虎前，扬手劈出一道白色剑气，翻山虎惨叫一声身子断为两节，滚落在地，同时掉落两枚橙色手镯。

    云冉顾不得捡东西，飞身又迅冲到另一只翻山虎身上，又一道白色剑气将其秒杀，这才俯身捡起两只翻山虎掉落的装备和药水。

    “嗷呜！”又一声翻山虎的吼叫声从云冉身后传来，她不禁大惊失色！吼声传来的地方正是白搭藏身之处！

    坏了！刚才他才施展完一次叠加技，现在还没恢复过来，现在遇到七级妖兽翻天虎，真是凶多吉少了！

    来不及多想，转身急速往回赶，心中焦急万分，不禁有些后悔带他来此凶险之地。

    忽然又响起了“嗷呜”一声惨叫，云冉不禁愣住了，旋即明白了，一抹欣喜的掠在脸上。

    只见白搭正满面笑容的一手提着滴血的铁剑，一手拿着一枚橙丙圣戒走了过来，见到师姐顿时大笑道：“师姐，我升到二周天了！刚才真险，我刚才施展了一次叠加技还没恢复，就扑过来一只老虎，情急之下居然又突破了！一时心急，没来得及叠加，只是劈出普通的疾风剑法，没想到竟会把它秒杀了！”

    云冉赞道：“运气真好啊师弟！居然危机关头突破到二周天了！刚才可把我担心死了！嗯，升级瞬间第一击会爆发出平时十倍的攻击力，所以刚才一那一击已经超越黄级一周天了，能秒杀七级妖兽也不为怪。”

    白搭诚恳的说道：“多亏了师姐带我修炼，我才能提升的这么快。眼前到了黑铁脉矿了，我帮师姐挖黑铁矿石吧，不然我实在过意不去了！”

    云冉笑道：“好好，咱们这就进入脉矿矿洞挖矿石。嗯，这几样装备是橙级神念士和灵唤士的，师姐用不着。你收好，以后卖钱或者换圣武士装备。”

    白搭点点头收起装备，什么都没说，而是径自向山脉的一个黑黝黝的矿洞走去。

    云冉摇头一笑，随即也跟了上去。

    一进矿洞，就惊起一群蝙蝠。云冉点燃两只防风火把，递给白搭一只，两人小心翼翼的向矿洞深处走去。其实云冉也有安装在头盔上和战甲上的照明珠，但是在这个黝黑的矿洞里，还是点防风火把比较好，一来可以照明，二来可以震慑妖兽，三则可以测试空气稀薄度。

    “里面有三层，第一层都是五级六级的妖兽，黑暗毒蝎，沙潮虫等等，但你也不要大意。这些吸血蝙蝠是四级的，不过就是一群一群，十分讨厌。”云冉提醒道。

    “我会小心的师姐。”白搭说道。话音刚落，忽然云冉一刀劈在白搭前方，黑暗中一道青色的弯月状剑气划了过去，只听“刷”的一声，前方不远处同时想起了几声尖利的叫声。