
终于橙色光芒隐去，一切归于平静。白搭静静的站在水潭边，手里的铁剑指着前面的水潭，一动不动，面色苍白，全身的内力几乎消耗殆尽了！

    云冉很快从震惊中缓过神来，看到白搭的样子，立即走上前去，拿出一瓶棕色的药水，一手捏住他的下巴使他张嘴，一手将药水灌进他嘴里。一瓶小回生水下肚，白搭猛然喷出一口鲜血，然后脸色慢慢恢复正常了。他气喘吁吁的说道：“乖乖，这威力也太大了吧！一下子让我脱力了不说，反震力也这么大，震的我内脏都要碎了！”

    云冉笑道：“内脏碎了你还能站在这说话？只不过被反震力震的受了些内伤而已，我已经给你喝了一瓶小回生水，很快就能恢复的。”

    白搭接过那小观阳水的空瓶，仔细看了一会问道：“这药水真神奇啊，喝下去又甜甜的，还火辣辣的，我现在胸口肚子也不痛了！”

    云冉说道：“这是保命用的小回生水，当然神奇啦，受伤的人喝了能痊愈，老年人喝了腿脚变利索，总之好处太多了。好了，扯远了，咱们去看看那个石台，看看被你打出裂缝了没有。”

    两人走上石台，仔细观察。一道细细的裂缝赫然出现在两人的眼帘中，虽然很细微，但却清晰可见。

    云冉拍着白搭的肩膀称赞道：“师弟的三层叠加技能果然不同凡响，能把含有克罗玉的石台震裂。要知道我即便想击碎它也要使全力的。”

    白搭心里很得意，但还是谦虚的说道：“我都快脱力了才刚把它震开一条细裂缝，要想震碎它还差十万八千里呢。师姐快别取笑我了。”他心里也明白，将石台震出一条细缝来和将其震碎，所需的力道相差不下百倍，自己确实也差远了，不过现在的效果也让他有些自豪。

    云冉笑道：“我可没取笑你，要知道一般达到橙级三周天或者黄级的修士才可能将其震裂，你才刚刚达到橙级。况且你还没戴什么好装备。”

    白搭问道：“装备很重要吗？我一向认为自身的实力才重要啊！”

    云冉盯着看了他一会，看得他心里直发毛。

    半响云冉才说道：“师弟啊，四大洲无数门派争战不休，绝大多数原因就是为了争夺装备，或者争夺获取装备的地方和机会，你居然问装备很重要吗。当然了，修炼要以人为本，而装备则是可让你获取额外的力量，大自然中的力量，人和大自然比起来，始终是很渺小的。”

    “那争战的另外一小部分原因是什么啊？”白搭问道。

    “另外的原因只发生在四大门派之间，为了争夺麒麟州圣殿的圣殿祝福。。。嗯别打岔，刚才说着装备的问题呢，怎么又说起这个了？这个问题离咱们太遥远，还是接着说装备的问题吧，我得好好给你普及一下基础知识了。”云冉说道。

    “嗯，师姐你说，我认真听。”白搭不敢再打岔了。

    “嗯，我们戴着装备，可以获得其中蕴含的力量，从而大大增强发出的诸如圣武力，神念力以及灵唤力，这样攻击力才会大大增强。”云冉说的道。

    “那装备里蕴含的力量要是用完了，是不是就没用了呢？”白搭又问道。

    “当然不是了，每件装备内含有储力阵和生力阵，兵器额外还含有锋利阵。当你戴着装备进行战斗时，储力阵可以保证不额外消耗你的内力，还可以吸收外界能量加以补充。生力阵可叠加出更多的圣武力，神念力和灵唤力，这样你的攻击力会大大增强而不多消耗内力。至于锋利阵就更好理解了，比如给你一把刀，你使用同样的力量砍出去，是用刀刃造成的伤害大呢还是用刀背造成的伤害大？我这样说你理解了吗？”云冉一口气说道，脸不红气不喘。

    白搭很是佩服师姐，高手就是高手，肺活量就是大。他认真的点了点头道：“我大体明白了。”

    云冉又盯着他看了一小会，叹道：“大体明白就好，以后你会越来越明白的。好了，我们去打装备。”

    说着她拿出一块洁白晶莹的玉牌，把右手按在上面，只见一阵白光闪耀，瞬间而消。然后递给白搭道：“师弟把左手按到上面。”

    白搭依言照做，只见白光在自己左手间闪过，一种说不出的奇异力量注入了自己身体。他不禁疑惑的问道：“师姐，这是什么东西啊？把手按在上面有什么作用啊?”

    云冉笑道：“这是战斗契约牌，我们两人把手按到上面，然后我一起猎杀妖兽，就都能从妖兽身上获取力量了，不过我等级高，所以吸收的力量也相对多。”

    白搭闻言心中感动，知道师姐这是要带他修炼。由高手带着修炼，是很多低级修士梦寐以求的事情，而性格坚毅的白搭从来都是独自修炼。

    观澜星的修炼方式很独特，主要就是通过猎杀妖兽，从而从妖兽身上获得力量，从而提升自己的实力。当获取的力量积攒到一定程度，则可提升内力运转速度。而当内力运转速度提升到三周天后，继续修炼则可把身体强度陡然大幅度提高，从而使内力容量提高十倍。

    “咝咝”

    “刷刷”

    不断有各种怪异的声音从四周传来，可见这里是妖兽遍布的地方。白搭一向自认为胆子挺大的，但身处此处，也不由得感到一阵寒意。而看师姐云冉，则是满脸从容，向是在公园游玩一样悠然轻松。

    “师弟，你离我近点，万一有危险我好出手帮你。”云冉提醒道。

    白搭听到云师姐这么关心他，不禁有些感动，于是神情坚毅的说道：“放心吧师姐，我会保护好自己的，有危险权当磨练了，我不怕！”

    云冉闻言赞道：“师弟能这么想真是不错，但也不能大意，看那边那只变异蜘蛛，有剧毒，是六级妖兽！千万小心。”

    白搭顺着云冉的目光看去，只见二十米外一只脸盆大小的淡黄毛蜘蛛张着两颗可怖的毒牙，长牙舞爪的盯着他们两人，绿色的毒液随着它两颗大毒牙的收张不断喷溅出来，把它周围一片土地都腐蚀成了黑颜色。

    妖兽安实力分为二十一级，而这变异蜘蛛则为六级，对应下来比白搭级别要高两层。白搭虽然修炼成了三层叠加技能，但防御力还是很弱的，面对这种妖兽，一个不小心就会被秒杀！之前白搭在突遭巨蟒袭击时意外的施展出了两层叠加技能，才化险为夷的。而且当时巨蟒已经被火烧成了重伤，实力不及之前的三分之一了。这次遇到的变异蜘蛛，比健康的巨蟒还要厉害几分，被它的毒液一喷上，动作就会变得迟缓，如果再被它再吐的丝缠绕上，那就小命不保了。故此虽然知道白搭的爆发力，但云冉还是不敢大意。