
白搭悄悄的潜入银杏村，白搭顿时感到一种异样的气氛，让他有一种不祥的预感。难道韩宝宝他们出事了？

    自己在村里关系密切就几个人，韩宝宝和他妈，莫灵和陈鹏。韩宝宝他们和白搭的身世一样。

    韩宝宝的爸爸，莫灵的父母，陈鹏的父母以前都和白搭父母一样，是离原派的外门弟子，而且都是在五年前的那场妖兽侵袭大战中被当做炮火杀死了。韩宝宝的妈妈是普通家庭妇女，所以躲过了一劫。

    白搭悄悄来到韩宝宝家，大门虚掩着，推门进院，看到一个中年妇女正呆呆的坐在院子里，一副失魂落魄的样子，正是韩妈。他心中一紧，不祥的预感更加强烈。

    轻轻来到韩妈身边，白搭问道：“韩妈，发生什么事了？韩宝宝他们呢？”

    韩妈猛然惊醒，看到白搭正站在自己身边，脸色忽然一变，急忙拉着他往屋里走。

    进到屋里，韩妈把屋门关上，这才惊慌失措的说道：“宝儿他们被门派里的人抓走了，他们都逼问你的下落，你怎么还敢回来？你躲在屋里千万不要露面，现在门派里的人悬赏三千金币抓你，万一被村里人看到你了，就会传出去的。”

    白搭大吃一惊，韩宝宝他们居然受自己连累被抓了，一时间心里非常难受。

    “天黑以后你就悄悄跑出去吧，再也别回来了。唉，外面都传闻是你杀了武护法的儿子，万一被他们抓去，肯定活不了命了。宝儿他们被抓去顶多受些苦，但不至于送命，你可千万不能露面啊。”韩妈又小声叮嘱道。

    白搭心中一阵翻涌，打定了主意，然后点了点头表示听从韩妈的话。

    夜幕降临，白搭吃了一碗饭菜后，在韩妈的引领下悄悄的出了村。白搭知道韩妈在悄悄的看着自己，于是不停歇的往村外走去。

    走了一大段路，白搭估摸着韩妈已经看不到自己了，于是转了个方向，向离开原城走去。离开银杏村的地界，白搭使用传送石，瞬移到离原城城外。

    外门弟子受罚被抓去，只会关在一个地方，那就是刑堂。执掌刑堂的是一个心理比武大郎还要变态的年轻人，名叫张星官，同样是第三十八代弟子。不过他的背景没有武大郎那么深厚，他没有门派高层的爹娘，不过六年前他残忍虐杀一只变异麋鹿的过程被离原派掌门孙燎原看到了，顿时惊他为天才，招至麾下执掌刑堂，以震慑众多外门弟子。六年来死在他手里的外门弟子有上百人之多，外门弟子一提起他来都是谈虎色变。

    白搭的心揪的紧紧的，不过让他稍微宽慰的是武大郎他爹要抓的是自己，自己没露面，韩宝宝他们暂时是不会有生命危险的。但是他要是一直不露面，韩宝宝他们同样是性命不保。他必须要悄悄潜入刑堂，伺机救出韩宝宝，莫灵和陈鹏。

    刑堂似乎没有传闻中的那么戒备森严，白搭没费多大劲就潜入其中。

    整个刑堂阴森森的，铺设在地上的寒玉更增添了几分阴寒的气氛。借助刑堂里微弱的灯光，白搭发现了关在角落里的韩宝宝三人。

    刑堂的监狱很特别，就设在刑堂的角落里，从里面可以清楚的看到外面令人恐怖的带血的刑具，时刻给予犯人巨大的心理压力。据说有几个侥幸从刑堂里活着出去的外门弟子一个个都精神崩溃了。据说张星官精研了心理学，才想出来的这一招。

    白搭贴着墙轻轻的走着，又仔细探查了周围的动静，没有发现什么人影。

    也许是晚上守卫放松警惕了吧，白搭心想。然后他就悄悄的靠近韩宝宝被关的铁栅栏监狱。

    韩宝宝三人都已睡着了。只见他们都是衣衫褴褛，头发蓬乱，脸上和身上都带着血痕。尤其是莫灵，较小白嫩的身躯血痕累累，让人看了十分心痛。陈鹏大敞着带着血痕的肚皮，大大咧咧的躺在地上呼呼大睡，鼾声大震。

    白搭心中一阵难过，同时涌起一股怒火。这离原派的人太不把外门弟子当人看了！他打定主意，把三个朋友救出来之后，就带着他们和韩妈妈离开离原郡，前往玄武郡讨生活。

    该怎么把他们救出来呢？白搭正绞尽脑汁思考着如何救人，只听‘哗啦’一声响，几道铁栅栏门从地下钻了出来，瞬间把自己围了起来。

    白搭心中一惊，暗暗叫苦。

    一个面如满月，皮肤白皙的年轻人出现在他面前。这年轻人始终带着淡淡的微笑，给人一种亲切的感觉。不过从他的眼光中却透射出一种变态的残忍，让人感到毛骨悚然。这人就是刑堂堂主张星官。

    白搭看到一脸微笑的张星官，再想到自己三个好朋友被折磨的惨相，一股巨大的怒火冲天而起。他暗暗运转内力，转化三力，叠加三种攻击并蓄于铁剑剑锋之上，猛然发出。只听‘轰’的一声，巨大的攻击能量波打在铁栅栏上，就像石沉大海一样，瞬间消失无踪。白搭不禁大吃一惊。

    “没用的。”张星官微笑着拿出一张图来看了看，然后又看了看白搭，脸上的笑容更盛了。

    “没错，是你。你就是白搭吧。既然来了，就乖乖受死吧。我得到命令，只要抓到你，就可以任意处置你和你的朋友。算你们命好，我前段时间研究出一种新玩意，今天就让你们试试吧。”张星官说着走到角落，把一门类似于大炮的刑具推了过来，并把炮口对准白搭四人。

    张星官面带微笑着说：“这门砂炮目前只是赤级，还只能发射出朱砂炮弹。不过用它杀的人多了，自然就会进化的。放心吧，这朱砂炮不会致命的，一定会很温柔的让你们慢慢死去的。”

    靠，这真是是百闻不如一见啊，果然是个变态的疯子！白搭心里咒骂着。

    难道自己和三个好朋友今天小命就交代在这里了吗？可是韩宝宝他们还在熟睡着恍然不知。

    张星官慢慢的把黑洞洞的炮口对准了熟睡中的莫灵，嘴里啧啧赞叹道：“这小姑娘长得细皮嫩肉的，不知道被朱砂打中了会是什么样？真是让人期待啊！”

    白搭盯着他怒骂道：“草你妈的，先向老子打来！”

    张星管脸上露出了异样的表情，就好像文明人听到了粗鲁的骂人话一样的表情，摇着头道：“骂人多不好。别急，等你三个朋友都上了西天，我自然会送你见他们的。”

    忽然他手里泛起一团黄色的光芒，然后猛然打入朱砂炮里。

    “轰”的一声，一大片红砂迅疾的扑向熟睡中的莫灵！

    就在此时，异变陡生！