
这应该是第三层了，和第二层区别不大，只是妖兽多了一些。白搭忽然想起了战斗契约牌的问题，虽然让别人带自己有些惭愧，但要放弃修炼的机会那就更不明智了。于是他拿出那块云冉师姐给他的战斗契约牌，上前问道：“这个，战斗契约牌，你们知道吗？”

    李地震好奇的接过契约牌，观摩了一下，问道：“有什么作用？怎么用？”

    白搭解释说：“可以结成战斗契约，猎杀妖兽就都可以吸收妖兽的力量了。不过级别越高的修士吸收的力量越大。用法也很简单，只要把手按在上面就可以了。”

    李地震闻言把手按在战斗契约牌上，顿时白光闪耀。

    博林和拉默也好奇的分别在战斗契约牌上按下了手印，最后白搭也接过来按了手印。四人结成了战斗契约。

    “咻，咻”一阵熟悉的声音传来，白搭顿时神色凝重，说道：“刚才就是这种骷髅把我击晕的。小心它会自残攻击，用自己的碎骨头渣子飞射过来，而且两只眼睛还能射出红光。被击中会全身阴寒。”

    李地震笑道：“不要紧，这种骷髅在遇到你之前我们已经猎杀了很多只了。”说着随手凌空击出一掌，只听“哗啦”一声，那具骷髅应声而碎。

    一股充沛的力量冲进自己体内，白搭不禁目瞪口呆。

    让他目瞪口呆的原因有两个。

    一是李地震轻描淡写的一掌就把那只恐怖的骷髅给击碎了，如此看来他的攻击力比云冉师姐有过之而无不及。

    二是自己明显感觉到冲入体内的力量充沛的很，按理说四人组队，自己分到的力量应该很小才对。那就只有一种可能性，就是那只骷髅的力量完全被自己吸收了。

    半响，白搭才看着李地震一脸震惊的说道：“李大哥，你们没有吸收这骷髅的力量吗？”

    李地震笑道：“我们的修炼方式是只要猎杀妖兽就能修炼，不需要吸收它们的力量。”

    白搭恍然大悟。

    不过这只骷髅确实很水，并未掉出什么东西，只有几瓶疗伤药。

    一行四人继续往里面走，很快又发现了一个石洞。

    进入石洞，豁然发现进入了一个幽深的大殿内，远远的听到各种各样的妖兽的吼叫声，在大殿内形成回音，显得十分的阴森恐怖。

    四人又往前走了几步，白搭发现这些妖兽都是自己从没见过的。其实他见过的妖兽屈指可数，遇到陌生的妖兽实属正常。

    忽然间一阵如同地狱般的吼叫声传来，一只身形足有三米，全身黝黑，背后生有黑色双翅，面目狰狞的妖兽风一般的席卷而来，速度之快让大家都没反应过来。

    白搭还未仔细研读云冉师姐给他的基础知识书，所以不知道眼前这只妖兽是什么。就在他一愣神之际，从另外几个方向又风一般的冲过来几只同样的妖兽。

    情况紧急，大家纷纷出手攻击，白搭也迅速运转内力，同时转化三力，并把疾风剑法，火弹术和驱符术叠加在铁剑剑锋上蓄而不发。此时其中一只妖兽也扑近白搭身边，吼叫着张开两只巨大的黑手，把两团闪着银光的闪电劈头盖脸的向他砸去。白搭猛然间把叠加好的三种攻击轰然向眼前的妖兽击去，只见这只妖兽像断了线的风筝一般倒飞出去，身体轰然碎裂，居然什么东西都没掉。其余几只同样的妖兽也纷纷被李地震他们一击秒杀了。

    怎么这么不堪一击？白搭心中纳闷。

    “啯啯啯啯啯啯”一阵熟悉的鸡叫声传了过来，一只看起来很普通的小鸡从远处飞扑而来。白搭扬手一只火弹飞到了它身上。让他没有想到的是，那只鸡居然毫发无损，继而愤怒的向他冲来，沿途的其他妖兽纷纷充满敬畏的闪避到一边。

    这世道变了吗？白搭心念疾闪，一股巨大的压力扑面而来。

    李地震忽然沉声说道：“小心，那只鸡厉害！”

    这只鸡厉害？这完全颠覆了白搭的概念。鸡是他见过的最弱小的妖兽了，但是那只鸡却给自己带来了前所未有的压力，而且那气势，绝对充满了王霸之气。一瞬间他发现所有周围的妖兽都用一种充满敬畏的眼光看着那只飞扑而来的鸡。难道是错觉吗？

    李地震忽然亮出一把闪耀着耀眼光芒的大刀，紧接着刀刃被火红色和青白色两种颜色的火焰包裹着，同时猛然一击，顿时一条巨大的火龙向前窜出，只击远处扑来的小鸡。

    面对火龙，小鸡尖利的鸣叫一声，伸出两只小翅膀扇向火龙，只听‘轰’的一声火龙破碎，这只小鸡也被那股劲力逼的后腿十数米。不过它并为遭到致命的创伤，而是稍微调整一下，继而又愤怒的飞扑过来。

    李地震身形展动间飞身迎了上去，而博林和拉默也紧跟着冲了上去。只见李地震的刀刃火光闪动，三条巨大的火龙同时向那小鸡轰去。博林也一刀闪电劈出，拉默则是劈出一刀寒冰箭。

    那只小鸡悍不畏死，疯狂的向三种猛烈的攻击能量波迎去。它疯了吗？

    白搭也不甘示弱，飞身扑了上去。但他也不敢大意，陡然腾空而起，在半空中急速叠加三力，左手迅速飞出一张火符融入剑锋，右手手掌张开吸着剑柄，一丝丝火光迅速涌入剑尖，同时铁剑飞速的旋转起来，如同直升飞机的螺旋桨一般，旋起一股由数十道夹杂着火光的剑气，迅速对着斜下方的小鸡轰然劈出！

    小鸡像断了线的风筝一样被轰然击飞，它显然低估了对方的实力。它在这座神秘暗殿里是绝对的霸主，但它绝对没有想到，自己会一下子遇到三个外星人。它用自己的小鸡身子硬抗迎面而来的巨大攻击波，妄图冲破过去给敌人致命的攻击，没想到却受到了前所未有的重创。这就是装逼的下场。

    小鸡炸着蓬松的鸡毛，奄奄一息的躺在地上挣扎着，然后哀叫一声，两腿一伸死了。哀叫的回声回荡在空荡荡的大殿内，让所有的妖兽惊恐万分，纷纷四散躲避。

    所有的妖兽的惊慌失措的躲避着，它们万万没想到，自己所向无敌的小鸡老大居然也会死？！

    白搭惊奇万分，什么时候小鸡也变得这么牛比了，而那些看起来很雄壮的妖兽却如此的熊包，这里的世道简直是颠倒了。

    “这小鸡真够猛的，怎么没掉东西啊？”李地震说。

    白搭思考了半响，忽然想起来云冉师姐杀死变异蜘蛛后用青铜战刀挖蜘蛛的头，是不是这只小鸡也需要用刀挖呢？想罢他走了过去，用手中的铁剑对着鸡肚子一阵猛挖，结果除了挖出一堆未消化完全的虫子尸体外一无所获。

    李地震，博林和拉默三人一脸惊讶的看着白搭，白搭略微失望的挠了挠头，不甘心的想了想，忽然对着鸡屁股又挖了起来。

    “噗嗤”一声，一枚硕大的鸡蛋从鸡屁股里掉落在地，居然没有摔破。

    果然不出我所料，就知道会有鸡蛋。