
“伙计，有什么事吗？”白搭问。

    “哦，经过慎重的考虑，我决定不去别的地方了。我觉得在你的刀锋里待着也挺舒服的，以后就在此安家了。”喷火兽兽魂说道。

    “在我的刀锋里安家？你不嫌挤吗？”白搭诧异。

    “不挤不挤，俺是兽魂，又没有肉身，再小的空间也不觉得挤。不过你得帮我做两件事，我才能住的舒服。”兽魂急忙道。

    “哪两件事你说。”白搭道。

    “一，定期用槐树的汁液涂抹刀锋，叶子的和树干的汁液都行。我是兽魂，最喜欢用槐树的汁液装修卧室了。二，你要不断的猎杀妖兽，最好是不肖之徒更好，我需要吞噬灵魂当饭吃啊，你可别让我饿着啊!放心，俺只吞噬灵魂，不和你分力量的。”兽魂列举道。

    白搭很是惊讶，这两样事都是头次听说，感到很惊奇。桃源之地的兽魂是以灵气当饭吃，外面的兽魂原来是以吞噬其他灵魂当饭吃的，怪不得不升级的就会魂飞魄散，这下可以理解了。光战斗，消耗力量，没有杀人杀妖兽，就没有饭吃，当然也就升不了级，所以会被饿得魂飞魄散，现在都能讲通了。

    白搭说道：“这都没问题，槐树阴寒之地还是很多的。况且我要修炼就要猎杀妖兽，你饿不着的。”

    兽魂又说：“最好是多杀一些人渣，人的灵魂是肉食，妖兽的只是素食。我现在肚子里都快淡出鸟来了！”说着它不由得舔了一下嘴唇，看得白搭瞠目结舌。

    “俺可不会让你白忙的，有了俺在你的刀里，对你可是有大好处滴！”兽魂眼珠子滴溜溜直转，得意的说道。

    “什么好处？”白搭顿时眼前一亮。

    兽魂一挺胸脯，傲然道：“其中一个好处你已经领略到了，就是俺能借助你死亡之力，让你发出的剑气带有死神的气息，更加厉害不说，吓都会把敌人吓破胆了。另外还有更好滴呢。。。。。。”兽魂忽然狡黠的一笑，停住不说。

    白搭正听到兴头上，见状顿时急切道：“还要什么好处？”

    兽魂嘿嘿一笑道：“你多多猎杀妖兽给俺吃，然后自己就会领悟到滴。说出来就没意思啦。”说完也不管白搭是什么表情，就躺下伸了个懒腰，呼呼大睡起来。仅仅五秒钟，就鼾声大起。好在有刀锋隔离，外界是听不到声音的。

    白搭感到十分憋闷，这家伙还会吊人胃口，也罢，自己领悟到的基础才会扎实，再说带着期待，修炼起来才更带劲。好了，先回青草谷看看花大姐和奎哥吧，自己还有不少青苔，想必是能派上用场。想罢调转方向，朝青草谷走去。青草谷朝阴的一面种着很多槐树，白搭特意走到那里，去了一些槐树汁液涂在了刀锋上，又收集了许多备用。

    青草谷边缘有很多房屋，都是散人联盟的兄弟姐们住的地方，花大姐的住处很好打听，很快白搭就找到了花大姐的门前。

    此时已经夜幕降临，一时间他忽然感到有些惭愧，认识花大姐这么长时间了，还是第一次登门拜访。定了定神，想了想措辞，他举手敲了三下门。

    开门的是一个赤级三周天的女灵唤士，长得十分乖巧文静，纳闷而又羞涩的看了白搭一眼后，就往屋里走去。

    花大姐正躺在床上静静的睡着，原本长长的脸如今变得浮肿了许多，而且显得十分苍白。胸口缠着厚厚的纱布，渗出殷红的鲜血，呼吸很是微弱。

    由于天色已晚，屋里只有少女和花大姐两个人，床头柜子上却堆满了各式各样的礼物。小回声水，万年雪参，灵芝草。。。还有很多白搭第一次见的东西，基本上都是疗伤补品之类的。

    白搭心情十分沉重，他拿出一团青苔，说道：“这是疗伤草，效果非常好，你给花大姐涂在伤口上吧。”

    少女本来还在纳闷这人怎么怎么晚上来探望病人，而且还是空手来的，就见他拿出一团青苔来，不由得微微皱了一下眉头，心想这人怎么这么寒酸呢？哪呀看望病人送青苔的啊。

    白搭看出端倪，说道：“妹妹莫要小看这团青苔，这可是很神奇的哦，不信你试一试就知道了。”说完用鼓励的眼光看着少女，意思是让她给花大姐胸前的伤口上涂抹一些，验证一下效果。

    少女找了一块干净的布盛了青苔，看了一眼熟睡中花大姐的胸膛，又看了一眼目光热切的白搭，忽然脸变得更红了。

    白搭顿时明白了，急忙走出屋，说道：“是我疏忽了，妹妹给花大姐上药，我在院子里透透气。”

    不一会，屋里传来了少女的一声尖叫，吓得白搭急忙闪身冲了进去。

    一进屋，白搭才松了一口气。只见少女激动的两眼放光，手里还涂着一层绿油油的青苔。床上的花大姐也已经醒了，脸色变得红润了许多，呼吸也顺畅起来了。

    “花大姐，你醒了！”白搭欣喜的说。

    “哦，是白搭小兄弟啊！谢谢你的疗伤青苔，真是神奇啊！”花大姐挣扎着要坐起来，少女急忙用手帕擦了擦手，上前帮忙。

    白搭没想到花大姐还记得自己的名字，心中微微感动，笑道：“才听说花大姐被人偷袭受伤，这才来探望大姐，真是惭愧。对了，奎哥怎么样了？”

    花大姐叹息道：“怪我疏忽大意，没想到‘螳螂捕蝉黄雀在后’，才会遭了暗算。你奎哥没有大碍，已经恢复的差不多了。”她的语气比起白搭刚见到她时给人的感觉截然相反。白搭知道花大姐就是这么个人，表面上看起来很刁钻吓人，实际是个古道热肠，为人十分仗义热心，深受联盟兄弟姐妹的爱戴。

    白搭愤愤的说道：“偷袭大姐的两个人渣已经抓到了，蒋大哥会交给众兄弟姐妹处置，为大姐和奎哥出气。”

    花大姐叹息一声，没再说什么。

    白搭心里明白她想的什么，于是又道：“大姐被抢去的宝物也会追回来的。不过咱们自己留着，不给玄武派了。”

    花大姐说道：“为了咱们联盟的兄弟姐妹，改给还是得给啊。宝物怎比的上咱们人的重要？”

    白搭点了点头，又问道：“我想再去看看奎哥，花大姐好好休息。”

    花大姐说道：“姜莹妹子去送送你白哥。”说完又躺下休息了。她身体还是很虚弱。

    少女听话的看了白搭一眼，率先走出了屋子。白搭连忙跟了上去。

    “妹妹原来叫姜莹。呵呵。”白搭笑道。

    “你笑什么，笑我名字难听吗？”姜莹白了他一眼，嗔怪道。

    白搭连忙解释：“没有没有。”

    “那你叫什么名字啊？你都知道我名字了，也该介绍一下自己了。”姜莹问道。

    “哦，我叫白搭。”白搭挠了挠头道。

    姜莹格格笑道：“白搭？这名字真有点。。。”

    “什么？”白搭问道。

    “有点二。。。嘻嘻。。。”

    奎哥的住处离花大姐住处不远，这也方便她们之间的交往。所以很快两人就走到了奎哥家的门前。大门紧闭，但有微弱的灯光透出，想必奎哥还没睡。

    姜莹上前敲了几下门，转身说道：“白大哥，我要回去了，我不放心花大姐。你自己进去吧。”

    白搭点了点头，道：“路上小心。”此时大门里面已经传来了脚步声。

    姜莹挥了挥手，往来路走去。