
白搭救人心切，这一撞连吃奶的劲都使出来了，当真势大力沉，猛的一下连人带妖兽撞击出了数十米远。那群透明的妖兽顿时被冲的七零八落，四散而去，而那人显然也不好过。

    再看白搭，他向后倒退了数十米远，然后全身直挺挺的倒在地上。他首先接触到的是那群透明的妖兽，撞击的冲力巨大，虽然只是接触一瞬间，但却有一股至阴极寒侵袭而来，瞬间将他肌肉组织内的水分冻成了一层寒冰，故此他才变成现在这种直挺挺的模样。他感到灵魂都被冻僵了，全身更是麻木的失去了知觉，只有思维还在运转。

    这他妈的是什么玩意？一瞬间就把老子冻成冰棍了！那人被围住了不知多长时间，不知道还活着吗？妈的，好冷啊！金睛兽呢？快弄点火取暖啊？一转念，白搭就唤起刀锋里的金睛兽来，想要他放出点火炎之力给自己化冻取暖。

    唤了好几声，金睛兽才一脸口水的爬了起来，得知白搭的要求后，一脸苦涩的连续放出了好几股火炎之力，才将他的身体化了冻，又连放几股火炎之力，他的手脚才灵活如初。金睛兽一脸的萎靡，显然是用力过度导致。白搭感激的谢过了它，就让它继续休息了。

    这是什么地方？这么冷！白搭疑惑不解。这时被他撞飞的那人却忽然出现在了他面前。

    那人大约二十多岁，头发高高的竖起，染成了赤红色。一脸胡子邋遢，但一双眼睛透出精光，鼻梁高挺，嘴唇很薄，看起来十分英俊，比之风度翩翩的蒋太极，对少女的杀伤力绝不逊色。他全身胡乱穿了一身粗布衣服，坦胸露乳，腰间一边别着一个赤红色的大葫芦，另一侧胡乱别了一把锈迹斑斑的小刀，看起来有些颓废。

    “喂，小兄弟！你干嘛撞哥啊！哎呦，这一下把哥撞的七荤八素的！”那人一边大力搓着肚皮上的泥丸子一边苦着脸问道。

    白搭刚缓过劲来，猛然间听到那人的说话声，顿时吃了一惊，心想这人被那些冰妖兽包裹了那么久，居然一点事没有，只是说被自己撞晕了，这真是不可思议啊！他转过脸来，诧异的看着那人，一时间不知该说什么才好。

    那人忽然将一枚鸡蛋大小的泥丸子往后一弹，顿时击碎了悄悄潜近的透明妖兽，然后嘿嘿一笑，又道：“哥知道了，小兄弟，你刚才是想救哥对吗？哈，你哪知道，哥那是在修炼，正修炼‘寒冰夺命’技，刚才正在吸收阴寒之力。”

    白搭十分吃惊，他竟然看不出来此人的修为等级，愣了片刻，他问道：“大哥，你穿这么薄，不冷吗？请问大哥尊姓大名啊？这里是什么地方？那些是什么妖兽？刚才我一碰到就被冻僵了，半天才缓过劲来！”

    那人说道：“小兄弟，你一连窜问了一大堆问题，不能让哥喘口气吗？”说着拿起腰边的赤红葫芦，左手拇指一弹将盖打开，手掌一震，一道透明的酒箭直射而出，他一张嘴，一滴不漏的灌了一大口。然后神情惬意的咂巴咂巴嘴，说道：“爽啊！小兄弟要不要也来一口？”

    白搭好奇的问道：“大哥喝的是什么？”

    那人说道：“这可是好东西啊，这叫‘热血赤炎酒’，是哥的祖传秘方酿制的，哥之所以在这里不觉得冷，全靠它了，来张嘴！”

    白搭十分惊奇，心里也想尝上一口，依言张开了嘴。那人将葫芦对准白搭的脸，手掌又是微微一震，一道酒箭直射到他口中。白搭感到一阵火辣辣的液体从喉咙里灌了下去，从嘴里一直暖道胃里，如同喝了九十九度的烈酒一样，刹那间全身的寒意一扫而空，甚至冒出了热汗来。这酒果然称得上是‘热血赤炎酒’。

    那人一脸得意的问道：“怎样，这酒够劲吗？男人，就要喝这种酒，哥最看不惯男人喝葡萄酒，红酒了，那些酒是女人喝的，对于男人来说，只能当做酒后茶。小兄弟，看你热心救哥的份上，虽然好心办坏了事，但哥还是决定把这葫芦酒送给你了！接着！”说着他拧紧了葫芦盖，手掌一托，那只赤红的酒葫芦轻飘飘的飞到了白搭面前，这一手绝技又让白搭震撼了一小下。

    白搭接过酒葫芦，说道：“多谢大哥，小弟名叫白搭，敢问大哥尊姓大名啊？”

    “白搭？嘿嘿，你这名字够二！”那人嘿嘿大笑道。白搭一时脸红，他这个名字一说出来，十个得有四个半得小吃一惊，还有五个半是笑，嘲笑，善意的笑，各种笑。

    “奥，你问哥的尊姓大名？哥尊姓漆，往墙上涂的那个漆；雨，让暴风雨来得更猛烈些吧的雨；庭，大庭广众之下跳艳舞的庭。对了，你看过漂亮姑娘大庭广众之下跳艳舞吗？嘿嘿，一看你就没看过，没事，跟着哥混，以后哥带你去周游世界，看到的机会就多了。”那人滔滔不绝的越说越荤。

    白搭一阵小囧，半响说道：“其实小弟看过的。”一时间他联想到了篝火舞会上那些漂亮的姑娘跳的舞蹈，一时有些冲动。

    漆雨庭一脸猥琐的哈哈笑道：“没想到小兄弟还是过来人，看不出啊！怎样，好看吗？怎么没挂一个当马子？”

    白搭脸红道：“嗨，别提了，我胆子可小，见到漂亮姑娘就脸红。”

    漆雨庭大笑道：“你现在见到我这个大老爷们也脸红呢。没关系，以后跟着哥混，四处游历，保准你有泡不完的妞，用不了多久你就可以游弋于花丛之间了。”

    白搭定了定神，道：“漆大哥，我来雪域是有任务的，所以不能和你四处游历了。”

    漆雨庭说道：“对，正事重要。嗯，给你这个，有麻烦呼叫我一声，哥立马就赶到。要有架打千万要喊哥啊，好多天找不到人打架了，手痒的很！”说着他摸出一块黑呼呼玉牌递给白搭。

    白搭接过玉牌，发现这块玉牌其实是白玉制作的，只是沾上了漆雨庭身上的泥灰，所以才呈现出黑色。

    “这是求援玉牌，哥这里还有一块应援玉牌。哥预计你以后肯定少不了架打，小虾小米你自己解决就行了，遇到有点料的角色，千万要呼叫哥啊！打架，我喜欢！哈哈哈哈！”一提起打架，漆雨庭不由得两眼放光，双手不断的搓着。

    白搭问道：“这个怎么用啊？”

    漆雨庭说道：“很简单，对着它大喊一声‘漆雨庭大哥何在？！’类似比较尊敬的话，我就会刷的一声赶到了。记住，除了哥在拉屎吃饭之外，一般不会耽误的。也就是说如果你喊哥，如果哥半天没出现，就说明哥在拉屎或是在吃饭。明白了吗？”

    白搭点头道：“明白了！那个，漆大哥，这里是什么地方啊？还有我怎么看不出你的修为等级和属性啊？”

    漆雨庭满不在乎的说道：“这里？九天玄池洞，小地方而已。哥修为也一般啦，蓝级二周天而已。蓝级以上都可以隐藏修为，你不知道吗？”

    白搭惊叹道：“蓝级二周天！你可是我见到的最厉害的高手了！”

    漆雨庭面带得意之色道：“那是你见的世面还少，厉害的高手多了。”

    白搭说的道：“这里是九天玄池洞，怪不得这么冷！那些妖兽又是什么呢？”

    漆雨庭说道：“是寒冰魄，被冻死的兽魂借助阴寒之气形成的小妖兽。用它们来吸收阴寒之气最好不过了。”忽然他脸色一变，继而欣喜道：“小心，来了个大家伙！哈哈！”