
刹那间，他似有所悟，但有很模糊。淡淡的黄色光芒从他身上泛出，他猛然挥动战刀，一道黄色的弧线在密集的风暴冰雹中破开了一道真空的轨迹，刀锋黄光渐盛，三力已然叠加完毕。

    同时，远处那片光幕中似乎传来了一股股奇异的雷电之力，绵绵如流水一般，逐渐汇集在黄铜战刀刀锋之上。金睛兽也变得神色凝重起来，也不断的将黑黝黝的死亡之力和炙热的火炎之力传输到刀锋之上。顿时刀锋间光芒大盛，且有一股阴寒之气缭绕其间。

    忽然间，白搭身形闪动，高高的跃起，同时长啸一声，猛然一刀劈出，一道凌厉无匹的浩然剑气冲天而起，一道耀眼的黄色光芒划过夜空。断魂刀法！

    陡然间，黄色光芒逐渐变宽，然后形成一片光幕。光幕继续扩大变淡，忽然出现了无数的光点点缀其间，一闪一闪的，如同无数颗星星在明灭闪烁。

    这些光点不光闪烁不停，似乎还在急速的向下移动，如果仔细观察，就会发现这片光幕中的光点像极了暴风中的冰雹。这是因为刚才白搭眼中一直在观察着冰雹，脑海里也一直呈现出冰雹，故此施展出来的剑气居然呈现出了冰雹的形状！这让他始料不及！

    这是怎么回事？难道，这就是金睛兽神秘兮兮不愿说出来的秘密？剑气化形？不对，冰雹属于大自然中的东西，不应该是灵唤力所能控制的啊？应该是神念力起的控制！神念力居然能控制剑气按照自己的心神所想而化形？

    的确，白搭无意中悟出了剑气的更深一层东西，剑气化形。神念力能控制剑气化形，那灵唤力呢？白搭眼前一亮，似乎想通了什么！

    神念力和灵唤力似有相通之处！借助和化形。。。。。。

    一瞬间，他忽然想起，自己当初第一次施展出二层叠加技时，脑海里莫明的依照那只巨蟒想象出了一条巨龙，然后一剑就劈出了一条巨龙，那可是由灵唤力控制的剑气化形。那一次是无意施展，也没再细想，如今想来，原来自己早就利用灵唤力控制出了剑气化形，看来自己想的果然没错！

    “呼---！”一声空旷低沉，又极为粗壮的吼声从黑暗中传出，就这天边光幕的映照，显示出模糊的黑影。白搭将圣武力运到双目，终于看得清楚一些了。

    那是一个身体极为巨大的妖兽，形状很奇特，通体呈三角状，扁平，雪白细密的绒毛覆盖全身，一双小眼睛在黑暗中显出诡异的赤红。两只胳膊极为粗壮长大，一直垂到脚底，露出尖利带钩的爪子。而两条腿却十分粗短，不仔细观察甚至看不到腿的存在，似乎只有两只同样尖利的爪子直接安在了身体下方。它一抖一抖的蹒跚走来，动作颇有几番企鹅的味道，但却绝不能用可爱来形容，因为它全身释放出一股巨大的威压。白搭想起来了，这是遍布雪域各个角落的七级小妖兽，雪域利爪怪。

    白搭眼前一亮，刚想试验一下灵唤力控制的剑气化形，正好那它来试刀！

    说话间白搭已如离弦的箭一般直窜过去，并在半路高高跃起，运力，叠加一气呵成！借力，酝酿，他的脑袋在飞速的运转着，那只金睛兽的形象顿时映在脑海里。

    一刀劈出，凌厉浩然的剑气直劈出去，紧接着他身形随着剑气一齐飞出。刹那间，剑气化形，陡然间形成一个巨大的黄色喷火兽，张着血盆大口，吼叫着向不远处的雪域利爪怪扑了过去。唯一不同的是，这只剑气幻化的喷火兽没有喷火，流转的火光均匀的分布在它的全身。

    金睛兽似乎看到了自己高大威猛的形象，激动的张牙舞爪起来。

    “霍”的一声，那股化形为喷火兽的剑气瞬间覆盖在雪域利爪怪的身上，黄光陡然一亮。

    “呼！”那雪域利爪怪全身瞬间僵硬在原地，只听到“噼噼啵啵”轻微的碎裂声。雪域利爪怪全身纵横交错的出现了无数道笔直的裂纹，青莹莹的鲜血不断渗出，紧接着那壮硕巨大的身体逐渐碎裂成一块一块的，然后轰然倒塌，最后成了一堆碎骨，并流出一大滩青莹莹的血液。一股阴寒之力渗入白搭体内，让他不由得打了个寒战。

    这种七级小妖兽被白搭一击秒杀是理所当然的，这也正合了他的心意，正好用来磨练刀法。越往前走，白搭发现这种雪域利爪怪越多，他不断的磨练刀法，继而细细的体悟。他隐隐感觉到，借力还有更深层次，剑气化形也只是初摸门径。更深的层次他并未领悟到，而是不断的熟练着已经领悟到的东西。

    一只只的猎杀，一刀刀的劈出，断魂刀法，刺杀剑法，疾风剑法，白搭不厌其烦的反复施展，一路冲杀过去。

    也不知道过了多长时间，天始终未亮，风暴和冰雹却停止了，天边的光幕也消失无踪了。白搭走到一个巨大的雪堆旁边，坐下休息起来。长时间连续的厮杀，让他筋疲力尽了，但他也突破到黄级二周天了！他轻轻的擦拭着手中的战刀，又拿出一层战神油，在刀锋上和身上的装备上细细涂抹了一层。

    也不知道过了多长时间，天终于亮了。白搭站起身来，继续向前走。可是他却茫然了，眼前白茫茫一片，他不知道自己身处何处，参照地图也无从查起了。他迷路了。

    定了定神，白搭决定继续往前走，看看能遇到什么人吗。可惜事与愿违，一路上渺无人烟，满眼都是白茫茫一片。雪在融化，空气变得格外寒冷，使他不得不运转圣武力来取暖。

    忽然，他眼前豁然开朗，出现了一个冰封的湖泊，那湖泊十分辽阔，一眼望不到边际。厚厚的冰层覆盖着湖面，绵延向远方。

    白搭纵身踏上湖面，腰马合一，平平的向前滑去。滑了不知有多远，前方豁然出现一个黑漆漆的大洞。白搭急忙控制身形，堪堪在那洞口边缘停住。他俯下身来，仔细观察眼前的冰洞，黑漆漆的看不到底，但他却听到了一种异样的声音。

    白搭侧耳倾听，仔细分辨那个声音，渐渐的他神色凝重起来，因为它赫然听到那是人类自言自语和喘息的声音。难道是有人被困在下面了？不行，我得去救他！想罢，他毫不犹豫的纵身一条，顿时跃入冰洞之内。一股阴寒之极的感觉席卷而来，瞬间差点将白搭冻僵，那种寒冷渗入骨髓！白搭急忙运转三力，才抵住这股巨寒。这冰洞内比外面寒冷十倍不止。

    一跃入冰洞，白搭急忙四肢并用的撑住冰壁，然后慢慢向下滑落。好在洞口没下多久久拐弯了，变成了平着的通道，于是他就改为匍匐前进了。

    那人的自语声和喘息声越来变成了从前方传来，而且越来越近，在这狭窄的冰通道内回荡着空旷的回声，显得十分诡异空旷。

    走着走着，白搭忽然进入了一个极为宽阔之地，一个巨大的冰洞。

    白搭终于看到那个人了，当他看到那个人的时候顿时目瞪口呆，心脏都快跳出嗓子了。他从未见过如此疯狂的画面，一瞬间他竟然产生了无从下手施救的感觉。

    那人正僵直的站，无数雪白而又几近透明的妖兽围绕在他周身，将他层层包围起来。那些妖兽白搭从未见过，只感觉它们和在画册中看到的章鱼之类的动物有些类似，但又有很大的不同。那些妖兽本身有半人大小，一层层的将那人团团包裹，由于身体是几近透明的，故此白搭才能看到它们中间包裹的是人。

    白搭不敢出刀，怕伤了那人，但却不能见死不救，只能硬冲了，希望能冲散那些妖兽。他长啸一声，收起战刀，运转三力于周身，然后以迅雷不及掩耳之势冲了过去。