
满眼的黄沙漫天，玄武州的中心郡玄武郡显得略微萧条。

    到哪买张玄武郡地图啊，这样两眼一抹黑的乱走也不是办法。白搭心里盘算着。不过倒让他想准了，很快他就看到一个小型的杂货市场。白搭停下马车，让韩宝宝他们在外面等着，自己进入市场买东西。

    在被一个貌似忠厚的胖老头以一百金币的高价黑了一把后，白搭拿着一卷玄武郡地图走了出来。他本想买点吃的，不过这杂货市场乱七八糟的连拐棍都有，就是没有卖吃的。

    有了地图就相当于有了眼睛，白搭仔细的看了一番地图，心中有了底气。走出市场，翻身上马，打*驶去。

    “我们这是要去哪？”韩宝宝问。

    “去东郊的外来居民区找地方住，那便宜。”白搭打马说道。

    不少的人或乘马车，或骑马。或自己背着大包小包从四处聚集而来。

    “几位小兄弟，奥，还有一位姑娘，要租房子吗？两室一厅，带个小院，环境优美，周围没有噪声，多少钱？每个月一千五百金币而已。”一个满脸皱纹，但看上去年纪并不很大的中年瘦子迎面走来，满脸堆笑的说道。

    “靠，每个月一千五百金币？抢劫啊！”韩宝宝怪叫道。

    “话可不能这么说。”中年人并不生气，显得很有耐心，似乎早就料到他们会嫌贵，“这里房子虽然贵些，但也是比外地贵。要是郡中心区，每个月没有五千金币你想住这样的房子？做梦吧。贵是贵了点，可是安全啊。那些便宜的死人率可高啊，你们也知道的，现在妖兽横行。。。。。。”

    “这里为什么安全？”白搭问道。

    “这你就问着了，这个居民区周围可是有防护阵的，是玄武派很多青级以上灵唤士联手设置的，一般的妖兽都不能靠近，所以很安全啊。现在什么最重要？安全啊！”中年人说道。

    白搭感到很新奇，自己好像在异次元幻境李大哥设置过防护阵，但这里的修士也能设置阵法，他倒是头次听说。沉吟半响他说道：“好的，我们租了，带我们过去吧。”

    中年人笑的眉头舒展，欢快的说道：“好嘞，几位跟我走。不远，马车牵着就行。”说完一马当先向前走去。

    小院果然很幽静，而且院子里还有一口井，这就解决了吃水的问题。更重要的是院门刚好能让马车进来。白搭感觉最近运气一直不错，当下把马车卸了，将马牵进院内，问道：“房租怎么个付法？”

    中年人房东笑容满面：“缴三押一，一共是六千金币。”

    白搭掏出一把金币递给房东，说道：“不用找了，剩余的买些草料来给我喂马。”

    房东查了一遍金币，诧异的说道：“多出了一千六百金币呢，买草料可用不了那么多。”

    韩宝宝急忙伸出手来说道：“那么。。。。。。”

    白搭截口道：“最近三个月就劳烦房东帮我喂马了，所以剩下的金币你都收着吧。”

    韩宝宝急切道：“哎。。。。。。”

    房东急忙接口道：“好嘞，你就放心吧。屋里家具床铺被褥都很齐全，而且都是新的，要不你们进去休息休息，我这就去给你喂马了。”说着急急忙忙的牵着马离开了。

    韩宝宝一脸肉痛的盯着他的背影，愤愤的说：“搭哥，你真大方，一千六百金币啊！”

    白搭笑道：“你懂什么，咱们新来乍到，得摸清楚情况，所以和房东大好关系会很方便。再说人家又没白拿钱，以后会帮咱们很多忙的。”

    陈鹏鄙视的说：“出来混就不能抠，该花的就得花。”

    “哎呦，腰好痛，到哪了？”韩妈的声音从马车里面传来，在井边大水准备洗脸的莫灵连忙跑过去扶韩妈下来，韩宝宝也颠颠的跑去帮忙。

    “这里是哪啊？”韩妈看着眼前陌生的院子，惊讶的问道。

    “妈，咱们已经到了玄武郡了，这里是咱们的新住处。您累了吧，快进屋休息吧。”韩宝宝说道。

    “我刚睡醒，累什么累啊。哎呦，就是腰疼，坐着睡觉就是难受啊。”韩妈捂着腰说道。

    白搭说道：“韩妈，我这就出去找找医馆，买几贴药来。”

    韩妈急忙说道：“不用了，赶这么长时间路你们也都休息休息吧。我这里有药，老毛病了，躺一躺就好了。大宝扶我进屋躺会。”

    韩宝宝和莫灵扶着韩妈进了屋，一会两人就出来了。

    “哥哥，我饿了，咱们出去买葱油饼吃吧？”莫灵提议道。

    白搭扑哧一下笑了，说道：“在银杏村你还没吃够啊？咱们去下馆子。以后咱们出去闯荡，要赚很多金币，不用在吃饭上节省了。”

    韩宝宝流着口水，激动的脸上白肉乱颤：“太好了，我肚子都快淡出鸟来了！”

    陈鹏鄙视的看了他一眼说道：“一说吃你比谁都欢，你是干嘛嘛不行，吃嘛嘛没够！”

    韩宝宝跳起来叫道：“好啊，你不食人间烟火，有种你别吃！”

    白搭喝止道：“好了，你们就知道窝里斗。咱们外门弟子之所以总是被欺负，就因为你们这样窝里斗的太多。要团结，团结就是力量不懂吗？”

    两人这才停下嘴，但还是用眼睛鄙视着对方。

    ‘请君入瓮’。。。这名字真奇怪？

    白搭看着眼前饭馆的牌子，心里嘀咕道。

    “几位朋友快里面请！”一个脑袋刮得铮亮的年青人热情的招呼他们。

    白搭四人走进饭馆，找了个靠窗的桌子坐了下来。

    “老板，你们为什么起这个店名啊？”白搭问道。

    “是一个前辈给起的名，说这样显得有个性，能聚人气。现在看来还行，呵呵。”光头青年乐呵呵的答道。

    “几位朋友初来此地吧？点些什么呢？”光头青年笑着问道。

    “五份大盖饭，其中一份打包带走。”白搭也笑着说。

    光头青年先是一愣，旋即领悟过来：“你们是说盖浇饭吧。大盖饭那是以前的说法，现在都叫盖浇饭了。以前的人讲究饭多，菜多不多都无所谓，只要菜汤足够就行，所以那时都叫大盖饭。现在的人讲究口味，饭多不多无所谓，只要菜精致就行了。所以现在都叫盖浇饭。”

    白搭拿出那卷地图问道：“那这地图上的指南录里怎么还写着大盖饭啊？”

    光头青年接过地图一看，说道：“这是三百年前的老版地图，非常少了，你在哪买的？”

    白搭愤然道：“靠，那杂货店的老头，黑了我钱还卖给我一卷旧版地图，看起来忠厚老实，实际上这么可恶！”他想起了那个貌似忠厚的老头，又看了看眼前头皮铮亮的光头青年，心中暗叹人不可貌相，海水不可斗量。

    光头青年说道：“你是说杂货街卖地图的老黑头吧？对他现在不能叫老黑头了，听说他为了和一个老太太相亲，特意整了容，把脸整白了。那老头可叼了，就爱坑新来的外地人。不过这回他可失算了，小兄弟手里的这卷三百年前的老版地图可是稀罕物啊，价值连城！”

    白搭听的目瞪口呆，心想最近自己怎么运气越来越好，难道是在异次元幻境洒了祝福神水的缘故吗？

    韩宝宝一把抢过地图，激动的说道：“哇，价值连城？！发财喽！”

    陈鹏忍不住撇了撇嘴，鄙视的看了他一眼，但没说话。

    白搭问道：“老板，那哪里还有新地图卖呢?除了那老黑。。白头之外。”

    光头青年笑着说道：“几位朋友初来本店，一会我送你们一卷新地图，就不用再去买了。”

    白搭诚恳的谢道：“如此多谢老板了！”

    光头青年道：“朋友客气了，区区一卷地图而已，以后多光顾一下小店就行了。几位稍坐片刻，我去准备盖浇饭。”

    不一会，香气四溢的盖浇饭端了上来，顿时勾起了四人的食欲。莫灵破天荒的吃光了一大盘，白搭和陈鹏都吃了两盘，而韩宝宝则呼噜呼噜的吃了三大盘。

    “老板，给你饭钱。”白搭掏出六十金币放在桌子上。价格都在墙上贴着，所以不用问就一目了然。

    “欢迎几位朋友再来光顾。”光头青年递过来一卷地图和一盒盖浇饭，收起金币，又转身忙去了。

    怪不得他的饭馆生意这么火爆，好吃，服务态度再好，想不火都难。白搭一手拿着那卷地图，一手拎着一盒木耳炖鹿肉盖浇饭，心中想着。

    众人回到小院，韩妈已经起来了，正坐在院子里等他们。

    “你们去哪了？让我好担心。嗯，什么东西这么香？”韩妈见他们来了急忙起身迎过去。

    白搭笑道：“我们出去吃饭了，这是给您带的盖浇饭，快吃吧。”说着把那盒盖浇饭递了过去。

    莫灵接着递过去一双筷子，白搭这才一拍头道：“还是灵妹心细。”

    莫灵红着脸说道：“可是咱们还是忘记买碗了。”

    韩宝宝眨巴着嘴问道：“咱们还用不用买炉子做饭？还是以后就在那家饭馆吃？”

    白搭说道：“不用买了，以后咱们就在外面吃饭，不差那点钱。不过从明天起咱们就要出去赚钱了，不能坐吃山空。”

    陈鹏问道：“怎么赚钱，搭哥有路子吗？”

    白搭拿起那卷新地图看了半响，抬头说道：“有一个地方，咱们明天就去。”