
喷火兽受到致命的一击，痛苦的仰天狂吼起来，身上无数道伤口不断的向外喷涌着岩浆，它那臃肿的身躯也逐渐干瘪下去，变得苗条多了。终于“轰”的一声，喷火兽轰然倒地，一团巨大的火焰从它尸体上燃烧起来，继而迅速升腾起来，发出噼里啪啦的爆裂声，刹那间周围的空气都被炙烤的扭曲变形了。

    足足燃烧了半个时辰，这只喷火兽才化为一堆灰烬。

    白搭疑惑的问：“怎么会燃烧这么长时间呢？”

    齐天叹道：“它不光是肉身在燃烧，兽魂也在燃烧啊！”

    到看白搭疑惑不解的样子，他又接着道：“这些喷火兽是不死系的妖兽的灵魂凝聚桃源之地旺盛的灵气为载体重生的，它们一旦再次死亡，那就会肉身和灵魂同时燃烧，化为灵气。”

    白搭又问道：“不死系的妖兽怎么会死呢？”

    齐天苦笑一声道：“二弟啊，你想问题可不能顾名思义啊，不死系是指的死后灵魂不入轮回，四处游荡，适当的时机还可以凝聚能量或者借助其他物体为载体再生的，只有第二次死去才会连同灵魂一起消亡。比如这些喷火兽，原本是八千万年前一场大的自然灾害中死去的大型妖兽，被埋葬在地底岩浆里了，后来地壳变迁，它们葬身之处就变成了桃源之地，而且岩浆里的能量都转化为了浓郁的灵气弥漫在此，日久天长，它们的兽魂就凝聚灵气而重生了。”

    “为什么它们的兽魂不入轮回呢？万一下辈子能做个人多好啊？”白搭继续发问。

    “那是因为它们都是横死，灵魂里带着强烈的怨气，所以不符合进入轮回殿的条件。轮回殿据说也讲究和谐的，性格极端的灵魂是被禁止进入的。”齐天解释道。

    这时，那堆灰烬中忽然闪现出了一道白光，齐天立即走上前去，用手里的绝对领域拨了拨那堆灰烬，只见一本闪着白光的书静静的躺在那堆灰烬中。齐天拿起来仔细观察，只见这本书似乎是用一种象牙般的玉石制成，通体晶莹剔透，似乎还有丝丝华光流转其间。

    打开一看，扉页上赫然写着三个火红的大字：炎魂决！齐天的脸色逐渐变得激动起来，通红的如同熟透了的苹果。

    白搭问道：“大哥，你这是怎么了？发烧了吗？”

    齐天连忙收敛了一下情绪，说道：“不是的，而是这本书。。。。。。”他又激动的说不下去了。

    白搭好奇的凑上来一看，问道：“炎魂决？这本书怎么了？”

    齐天闭上了眼睛，两滴晶莹的泪珠逐渐从他紧闭的眼皮缝隙中渗透出来。白搭大为惊奇，这可与他粗犷豪迈的性格大不相符。

    齐天猛然睁开眼睛，反问道：“二弟，你听说过一身三力吗？”

    白搭心里猛的一惊，暗想自己就是一身三力，这可是需要保密的，那个可怕的传说可会害死人的。

    稳了稳心神，他说道：“听说过，不是还有那个传说吗？什么‘一身三力，灾星降临’，我觉得那就是胡扯，哪有人能一身三力啊？”

    齐天摇头道：“错了，有人就是一身三力。我家族的一位先祖，就是一身三力，他的这个秘密透露出去后，举世皆惊！紧接着却发生了一次大规模的妖兽袭击人类事件，当时血流成河，死了无数的人，很多小村庄都被灭村了！后来一些迷信的人和心怀不轨的人就把那次灾难推加到我那先祖的身上，说什么‘一身三力，灾星降临’。把他渲染成灾星，结果他遭来了很多被蛊惑的修士追杀，其中不乏蓝级和紫级的超级高手。我先祖那时才刚到蓝级，如何抵挡的住？到处逃命，最后无意中闯进了桃源之地。”

    白搭奇道：“那不就是这里吗？怎么没见到你先祖呢？”

    齐天接着道：“我那先祖当时深受重伤，闯到这里后又遭遇喷火兽的攻击，他只得四处躲避。后来居然遇到对他并无恶意的喷火兽。于是他就尝试着和那只喷火兽进行沟通，最后终于驯服了它。那只喷火兽是当时这里最厉害的一只喷火兽，我先祖成了它的朋友后，再也没有喷火兽敢找他麻烦了，渐渐的他和所有的喷火兽都成为好朋友了。在与这些喷火兽朝夕相处的日子里，我先祖发现了它们的奇特之处，就是它们暗含岩浆的狂暴的火炎之力,死亡气息的幽冥之力，以及想和人类沟通亲近的灵念之力，却隐藏的极深，表现出来的只是狂暴之力。而它们含有怨气的灵魂中包含的幽冥之力，已经其讨厌孤独，渴望与人类沟通亲近的灵念之力却不容易被人感觉到。自己不也是一身三力吗？他不断的体悟思考，终于悟出了》《炎魂决》的原理，并用随身携带的火灵玉石记录下来，也就是这本书。后来我那先祖悄悄回到了家族里，却再次遭到追杀，重伤而亡。这些都是记载在家族史记中的事情，没想到我居然真的在这里找到了这本书。这本书原来是被喷火兽守护在身体里了！”

    白搭叹道：“原来这些喷火兽是你先祖的朋友，我们真不该杀那只喷火兽的。那些人真可恶，无故的就追杀你先祖，他真该继续留在这里的。”

    齐天道：“我们还不能驯服这些喷火兽，不杀它们就会被它们杀死的。我先祖本来是蓝级修士，但当时身受重伤，修为暂时降到青级三周天了。可惜在这里他又不能猎杀这些喷火兽修炼，慢慢恢复进展又太慢了，最后干粮和水都吃喝完了，实在熬不住了才冒险出去的，没想到却遭遇了不测。要知道，蓝级以前都需要吃饭的，紫级以上才能不喝水，从空气中吸收水分就行了。这本《炎魂决》是他留下的唯一的东西了，是本奇书，但却不实用。”

    白搭问道：“为什么不实用？”

    齐天说道：“因为这本书是专门描述运转三力的功法，内含几种实用的叠加技。修炼此功法可以连续施展叠加技，还可以隐藏三力的迹象，使叠加技以其中一种单一技能的方式施展出来。但缺点是连续施展叠加技能内力消耗极快，战斗时间短。现实中谁会是一身三力的？就算是也会隐藏起来，毕竟那个传说一直流传着。那个该死的传说！”

    白搭一听心里怦怦直跳，心想这不是为自己量身打造的功法技能书吗？虽然有着内力消耗巨大的缺点，但以后再想办法解决就是了。可是自己还是不能透露一身三力的秘密，万一他一激动说漏嘴了，自己就危险了。连蓝级的修士都没能幸免于难，更别说自己一个小小的橙级修士了。不过这本书又太诱人了，怎样才能借来看看呢？对了，借来看看！想罢，他说道：“大哥，我对这本《炎魂决》很好奇，能不能借给我看看？”

    齐天随手把《炎魂决》递给他道：“你要看就拿去看吧，但千万别被别人发现了！到时候再把你当成一身三力的人追杀，那就不好玩了！”

    白搭心里咯噔一下，旋即若无其事的说道：“好的大哥，我会小心的。”说着就接过了《炎魂决》放在包裹里。