
白搭瞬移到晦暗森林边缘，自信满满的走了进去。一路猎杀，有惊无险，很快他又到了那个水潭边。现在这里能够威胁他的只有七级会音攻的妖兽帕瓦罗狼，不过数量极少，万一碰到他就使用瞬移石。他现在明白了钱不是省的而是挣的，只要能提高修炼效率，并保证安全，才能获取更多珍贵的装备药水和材料。

    一路使用瞬移石，隐隐看到森林边缘发出的明亮光线了。这时他又听到那不愿听到的“嗷”的尖啸声。

    帕瓦罗狼！真是不想遇到什么就遇到什么！

    那刺耳的啸声响起，震的白搭气血翻腾，他第一时间就拿出了准备好的棉花塞进耳朵里，以防止被音波震伤内脏。但他看到帕瓦罗狼嚣张跋扈的姿态时，顿时火冒三丈！

    七级妖兽？妈的就可以在老子面前嚣张了？！

    不过火大归火大，白搭的脑子还是在飞速的旋转的。这帕瓦罗狼主要的攻击手段是先用音攻把对手震成内伤，然后再猛然一扑抓死对手。由于在第一时间用棉花阻隔了杀人的音波，这让帕瓦罗狼的第一步计划失效了。

    它两只前爪按在地上，后背微伏，肚子起伏不定，两眼赤红，呲着牙低声吼叫着，在发泄着自己的不满。陡然间它犹如离弦之箭般猛然扑了上来。

    白搭瞳孔猛然收缩，迅速欺身逼近，瞬间冲到它的肚子下方，同时挥剑猛然向上一缭，剑尖急遽的抖动起来，聚集出数十个细小的剑芒。同时一丝丝的火光也迅速聚集在剑锋之上。紧接着铁剑迅速划了一个巨大的弧度，劈出数十道夹杂着一丝火光的剑气迎向帕瓦罗狼柔软的肚子。

    白搭这次使出的是疾风剑法和火球术的叠加技。因为他又看到了不远处有一只五级妖兽。

    这只帕瓦罗狼太托大了，没有音攻配合的它比六级妖兽强不了很多，此时又是在空中，而且又把自己最柔软的肚子迎向了对手最锋利的二层叠加剑气上，瞬间就受到了致命的重创。

    “噗嗤”一声，帕瓦罗狼的肚子瞬间千疮百孔，鲜血四溅，它“嗷嗷”的惨叫着跌落在地上，不断的扭动着妖娆的身躯，并且口吐血沫。

    可是它并未死，挣扎着呼啸一声，肚子上的鲜血忽然更加猛烈的喷涌而出，并化成一团血雾。血雾不断的旋转着，刹那间一阵雄浑而又刺耳的音波轰然四散开来，那强烈的音波将周围的沙石卷的四处飞舞，所过之处四周的地面噼里啪啦作响，出现了密密麻麻如蛛丝般的龟裂。随着音波的不断震荡，地面上的裂纹逐渐加大，逐渐变成了一道道细细的深沟。

    白搭瞳孔不断收缩，心底猛然升起一阵怒火，长啸一声闪身急冲过去，同时挥动剑锋，在雄浑的音波中破开一道血路！巨大的压力挤压的他鼻孔流血，好在耳朵里的棉花却被越压越紧。一瞬间，白搭就冲到爆发的帕瓦罗狼身边！就在这一瞬间，他又发现了它的一个要害！

    白搭猛然抽起一腿，将面前的帕瓦罗狼一脚踢到半空，同时手中的铁剑猛然挥出，又是数十道剑气直劈它的脖颈正中一鼓一鼓的喉结！这是它声带之所在！它的杀人音波就是从这里发出来的！

    ‘扑哧’一声，鲜血喷溅，那喉结被劈成碎块！帕瓦罗狼发出一阵破锣一般夹杂着露风的刺耳的声音，‘砰’的一声重重的摔落在地，扭动挣扎了一番，就不动了。

    装逼必定要付出代价的，所以这只六级的帕瓦罗狼被橙级二周天的圣武士白搭击杀杀，也是在情理之中的。

    收拾完战利品，顺手又解决了已经惊动的不远处的五级妖兽，白搭喝了两瓶内力药水，又在原地休息了一下，然后小心翼翼的继续往前走去。

    不知不觉，白搭又来到了那个山洞。他拿出火把点燃了，小心翼翼的进入洞中。一进洞就惊起一阵蝙蝠，不过他已经有心理准备了，所以没觉得什么。这些蝙蝠似乎很怕火光，一哄而散后不见了踪影。借助火把的火光，白搭发现山洞洞口内岩聚集着密密麻麻的小蛋，就是刚才那些蝙蝠聚集的地方，可见刚才它们正在进行着繁衍后代的神圣使命，不过却被白搭惊吓中断了。

    看着这些密密麻麻的蝙蝠蛋，白搭感到一阵毛骨悚然。怪不得妖兽总是杀不尽，原来它们丝毫没有计划生育的观念，更没有羞耻之心。

    白搭愤愤的把火把凑了上去，瞬间引燃了这群蝙蝠蛋，在熊熊的火光里，他仿佛听到了幼小的蝙蝠正在凄惨的叫唤，不禁打了个寒噤，感到自己十分残忍。不过他很快就打消了这个念头，对于妖兽的仁慈，就是对于人类的残忍。这句至理名言深入观澜星修士的心中。

    继续往里面走，连续猎杀了数百只黑暗毒蝎，沙潮虫，以及三只巨型蝙蝠之后，白搭的疾风剑法已经修炼的炉火纯青了，而且疗伤术，驱符术，火弹术和抗险术也都修炼到了第二重。忽然他又发现一个洞口，想了一下，认定这是通往下一层的洞口。

    白搭抖擞精神，坦然的进入洞口。一股阴寒之气袭来，他不禁打了个寒噤。这里的阴气如此旺盛，不知道会有什么厉害的妖兽。

    白搭放慢脚步，小心翼翼的向前摸去。这松油火把就是好使，这么长时间了也不熄灭，而且刚才猎杀妖兽时身形闪动的那么厉害也没把它弄灭，相反还在一定程度上震慑了一些妖兽，让他的战斗变的轻松一些。他丝毫不担心火把问题，因为云冉师姐临别的时候又给了他十来个松油包，每一个松油包都可以供火把点燃十来天的。

    “咻，咻”白搭忽然听到一种异样的声音，这声音和之前杀的妖兽都不同，如同从地狱深处传来，带着一种死亡的气息。他不禁屏气凝神，准备小心应对。

    白搭向前走了一小段距离，接着火光，他终于看到了那只妖兽的模样。那是一只惨白色骷髅，伸着尖利的双爪，正向他走来。他不知道这只骷髅是几级妖兽，不过带来的压力比帕瓦罗狼还要厉害，从这点看它至少是七级妖兽，而且含金量比帕瓦罗狼高。想比之下帕瓦罗狼太水了。

    虽然有云冉师姐给自己的十来瓶小回生水，但节俭惯了的他轻易舍不得喝，于是他打算先施展二层叠加技。

    一股阴冷的气息传了过来，一瞬间压的白搭喘不过气来。白搭迅速后退几步，扬手劈出叠加了火球术的疾风剑法！夹杂着一丝火光的剑气打在了骷髅惨白的骨架上，把它打的后退了几步。

    不过那骷髅却没受到什么严重的伤害，“咻咻”的叫唤着继续伸着双爪走过来。白搭大惊失色，没想到这骷髅看起来弱不禁风的瘦骨架如此结实。

    那股阴冷的死亡气息又压了过来，连火把的火焰都被压的变小了。白搭来不及细想，迅速再次闪身后退，“砰”的一声，他感觉靠上了一面坚硬的东西，转头一看，原来是山壁。没有退路了！

    看着双爪平伸不断逼近的骷髅，白搭一咬牙，摸出一瓶小回生水仰头灌进肚子里，顿时一股充溢的力量注入体内。

    白搭猛然向前扑出，同时扬起手中的铁剑，刷刷刷的连续挥舞了数下，只听“呼”的一声一层浓郁的橙色光芒瞬间出现在剑锋上。白搭的动作忽然慢下来了，神情变得格外凝重，空气也仿佛凝固了，手中的铁剑当胸平举，剑尖在急遽的晃动着，每一次晃动都聚集起一个细小的橙色剑芒，数十道橙色剑芒就静止在剑尖前方半寸之处，显得格外的耀眼。

    他左手捻起一张火符，手中发出橙色灵唤力激发起火符，然后迅速将其贴到剑尖处，瞬间化为一团淡淡的火光隐匿不见。

    于此同时，他身体各处冒出丝丝微不可察的火光，源源不断的涌入右臂，聚集在剑锋之上，逐渐凝聚成一个火球，然后融入剑芒消失不见。

    白搭两眼圆睁，手中的铁剑猛然挥出，同时大喝一声：“去你妈的！”

    夹着着火光的凌厉雄浑的剑气如同飓风一般呼啸着向那骷髅轰去！卷起地面上散落的碎石块不断的滚动飞舞！

    “轰”的一声，骷髅倒飞出十来米远，伴随着“咔擦”的骨头炸裂声，它的一只胳膊被震碎了。骷髅的眼中露出的惊恐的神色。

    白搭大为惊喜，之前的攻击丝毫没对它造成伤害，而刚才那同时发出叠加技却把它震飞数米，还把它的一只胳膊震碎了！

    来不及细想，他又迅速摸出一瓶小回生水，一股脑的灌了下去。