
终于院子传来了韩妈的说话声：“天都黑了，他们几个孩子怎么还没回来啊？真让人着急！”

    “韩妹子，别着急，他们都是修士，在外面修炼回来晚很正常的。再说他们四个人在一起，能互相照应的，不要着急了。”这是房东老头的声音。

    “唉，外面那么乱，我怎么不担心呢？”

    白搭站起身说道：“咱们进去吧。”说完推开院门走了进去。

    “韩妈，我们回来了。咦，房东大叔也在啊？”李地震故作惊讶的说道。

    韩妈见白搭他们回来了，高兴的站起身来迎上去：“你们几个孩子总算回来了，可把我担心坏了。”

    “是啊，我来看看你们有什么需要没有，正赶上你们几个年轻人出去修炼了。怎么样，没遇到什么危险吧？这么晚才回来，我们都很担心呢！”房东也站起来搓着双手说的，老脸微红。

    白搭几人在心里嘀咕，你们刚才还在说笑呢，也没见哪里担心了。

    韩宝宝问：“妈，你吃饭了吗？”

    韩妈妈说道：“吃过了，和。。。哦，我在外面吃的。怎么你们没吃饭吗？”

    白搭笑道：“我们参加了一个篝火晚会，吃了烤肉，结果就回来晚了。”

    陈鹏说道：“是啊，我们加入了散人联盟啊！以后就有很多兄弟姐们了！”

    韩宝宝说：“可惜搭哥急着喊我们回来，弄得我还没吃饱呢。”

    只有莫灵沉默不语。一时间大家都沉默了片刻，气氛变得有些尴尬。

    房东老头说道：“这个，天不早了，你们休息吧。修炼很辛苦的。我告辞啦。”说着他就一溜烟的溜走了，动作十分矫健。

    韩宝宝笑道：“妈，这房东对你挺好的啊。”

    韩妈脸忽然微红，连忙说道：“你这小子，别胡乱说。”

    白搭笑道：“好了，天晚了，咱们都休息吧。”众人各自回房。

    看着窗外的星空，白搭翻出李地震给他的玉简，开始参研其中功法。盘腿坐在床上，按照玉简上的引导开始修炼。他只觉得神情气爽，脑袋里的浊气似乎在一丝丝的被抽离出去，变得前所未有的清晰，似乎很多事情他都能想透彻了。

    融合装备？自己戴的这一身神秘装备都是青级的，只差一个好手镯。但现在他还不敢进行融合，因为他手头上还没有相匹配的装备，融合一次后再融合就困难了，也糟蹋了这么好的神秘装备。不过现在可以参研一下融合装备的原理和方法，以后再操作起来就轻车熟路了。

    时值深秋，瑟瑟寒风从窗户外吹了进来，让人感到沁人心脾。白搭取出那块记录了融合装备心得和方法的玉简，全神贯注的参悟起来。

    这玉简里的内容若是以前他看，绝度如同看天书一般，但现在他却能领悟字里行间流露出的深意。这就是因为他修炼了李地震给他的功法的第一层，启明，而且经过这段时间吸收炼化启明丹，已经初步到达觉醒阶段了。他对这些不很理解，但他明确感觉到自己的脑子越来越好用了。

    其实融合装备并不难，装备里的核心部分就是生力阵和储能阵。越好的装备转力阵越大，储能阵也越大。关键是每一次可转化出来的三力越多，这决定了攻击威力和防护能力。三力不光能用于攻击，还能用于防护，是由技能决定的。

    白搭突发奇想，既然不同属性的装备可以融合在一起，那同一属性的装备是不是可以融合叠加呢？如果可以的话，低级装备就能融合叠加成高级装备了。想到这他不禁兴奋起来，低级装备好大，有时候多的都没人要，而高级装备却可遇而不可求。如果他能做到把低级装备合成为高级装备，那以后就不用为装备的事情烦恼了。

    不过想归想，实施起来可没那么容易，而且现在他也不知道原理。不过他并不着急，等以后自己弄到灵唤士和神念士的青级装备时，就拿来和神秘装备融合。操作过了，再思考这个新想法的具体方法。

    明天干什么去呢？对了，现在大家最缺的是好技能书，自己的疾风剑法还行，不过要是和人单挑，就不占优势了。他希望能弄到一本刺杀剑术，这种剑法在一对一的战斗中威力极大，而且扩展空间很大，即便是很多青级的圣武士也常用此招进行单挑，相对应消耗的圣武力来讲是最实用的。

    莫灵的攻击技能仅仅是赤级修炼的火球术，需要帮她弄到橙级所有神念士技能书，攻击威力大一些的技能书，自己不可能每时每刻都在她身边保护着。

    韩宝宝的驱符术固然好用，但太过费钱了。白搭知道有一种灵唤士的橙级技能叫旋月斩，可以发出飞旋的灵唤力能量波，威力还是很可观的，关键是不用耗费符。修炼了这个技能，韩宝宝要是没有符时就不会干瞪眼了，否则你让一个胖胖的小灵唤士拿着剑去和妖兽肉搏吗？

    树立了目标，白搭决定明天独自前往邪虫深窟三层的毒蚁巢穴闯一闯。

    天蒙蒙亮，白搭就悄悄的走出了院子。整理好包裹，再次前往邪虫深窟走去。至于韩宝宝他们，蒋太极自会来找他们，之前已经把住址告诉他了。

    白搭来到入口处，特意多买了些解毒药水。脚穿蒋大哥送的橙丙圣风靴，催动时速度能提高十倍，万一遇到危险也能逃脱了。腰上围着花大姐给的腰带，可以把药水都放在里面，战斗时取用很方便。而且内含机关暗器，加上他的叠加技，他就有了两道杀手锏了。

    进入邪虫深窟，为了节省体力和药水，白搭并未多在前两层多做停留，而是沿着岩壁小心翼翼的下到第三层。

    毒蚁巢穴内阴暗潮湿，弯弯曲曲的有无数个甬道，每一个甬道都暗伏杀机。白搭感到一阵窒息，空气中弥漫着一股酸酸如醋一样的味道。白搭小心翼翼的点燃了火把，满满的向其中一个甬道走去。

    甬道内一片寂静，只有轻微的‘沙沙’声和‘咔咔’声响起，应该就是毒蚁在行走以及撕咬食物的声音了。不过这种寂静给白搭带来了更大的压力，让他不由得更加戒备。

    忽然一股浓烈的酸气扑面而来，白搭意识到了前方的危险，急忙后退，同时借助火把的火光仔细观察前方的情况。他发现前方涌出了十来只大头毒蚁，两只巨大的前鄂一张一合的，小眼睛里闪烁着红里透黑的光芒。白搭分析这一定是毒兵蚁，只有它们才会在甬道外围防护，里面才是工蚁和蚁后。

    由于甬道狭窄，并排的只有三只毒蚁，这种甬道势的地形除了让白搭感到窒息外，其实还是很有利于他战斗的，不会让他四面被围。

    白搭唯一担心的是背后来人偷袭自己，在这种地势下，可是躲都没地方躲的。不过身怀两个杀手锏，也让他心里略微踏实一些了。