
“小心！是五级妖兽！”云冉脸色一变，迅速展动身形，向白搭冲去，想要劈飞那条半空中的巨蟒。这条巨蟒通体黝黑，和被烧焦的树干略微相似，应该是躲在树冠里时被火焰灼烧导致的。

    可惜云冉为了腾出空地让白搭演练技能而站的较远，眼看那条巨蟒就要扑落到白搭身上，将其缠绕至死！

    白搭忽然迅速向后一掠，堪堪避过砸向他头顶的巨大蛇尾，同时扬起了手中的铁剑，普普通通的铁剑此时包裹了一层耀眼的橙色光芒，如果感知力足够强大，就可以分辨出那其实是三层略微不同的橙色光芒融合在了一起，成为了一层橙色光芒。

    同时他一剑劈出，数十道橙色的细碎剑芒交织着一起，宛如一团橙色的沙尘暴一般，急速向已经坠落到眼前的巨大蛇头卷去。如果仔细观察就会发现，那团橙色的沙尘暴中还蕴含着一丝淡蓝色的水雾，这丝水雾极淡，不仔细看是觉察不到的，而且青级以下的修士的感知力是感觉不到的。

    夹着着细微淡蓝色水雾的剑气迅速席卷住巨蟒，水符的柔性改变了疾风剑法剑气的刚硬，使之变为具有韧性的橙色巨龙，蜿蜒扭曲着和巨蟒缠绕在一起。

    两层叠加技能！

    只一招，白搭的内力就消耗三分之一！而且再想施展却不行了。原来这叠加技能威力虽大，但却有两个缺点，一是消耗内力大，二是不能连续施展。根据能量守恒的原理，第一项是无法改变的，只有得到一个迅速补充内力的装备或吃高级气血药水补充。如果解决了第一项，那解决第二项就有意义了。连续施展叠加技，真是不敢想象！

    橙色巨龙和黑色巨蟒激烈的缠绞在一起，在地面上来回翻滚，将周围的参天大树撞击的剧烈震动，残枝败叶如同下雨般纷纷落下，如同被一阵飓风席卷了一番。白搭走向师姐云冉，远远的观察在地上翻滚的巨蟒。

    巨蟒剧烈的扭曲翻滚，想要挣脱那条体型和自己相似的橙色巨龙，但却有心无力。巨龙似乎蕴含着巨大的力量，不断的缠绞着它，让它几度呼吸困难，浑身剧痛无比！只听“喀拉拉”一连窜清脆的巨响，剑气巨龙坚利的一面忽然展现出来，瞬间切断了巨蟒的身体。巨蟒连挣扎都没挣扎就瘫软在地上不动了。

    一股奇异的力量从死去的蟒蛇身上飞出，钻入了白搭的体内。这是这个星球特有的修炼方式，猎杀妖兽，则妖兽的力量被猎杀者吸收一部分。

    白搭和云冉走近一看，就明白了为什么最后这巨蟒没有挣扎就死了，原来它早已被凌厉的剑气切割成了数十块，污血内脏流了一地，地上还散落着三件闪着橙色光芒的装备。

    云冉拍了拍白搭的肩膀，赞道：“师弟果然好手段，刚到橙级就杀死了五级妖兽。那里掉出了三件橙级装备，你去捡起来吧。”

    白搭一转头，果然看到了散落在蟒蛇尸体中三件橙色装备，那可是他至今以来获取的最好的装备了！于是他走向前去准备收集战利品。

    “将圣武力运转到手上，可以震掉血污。”云冉提醒道。

    白搭依言照做，将三件装备拿在手里。橙光闪动中，上面的血污泥土迅速消失不见了。他终于明白了那些高手为什么不用洗澡，动不得运转圣力，一切顽垢污渍都被震掉了，哪里还需要洗澡呢？

    他把三样装备递给云冉师姐，云冉接过来一看，笑道：“师弟运气不错，这三件装备都是橙甲级圣武士装备，就是橙级一周天圣武士戴的装备，正好为你量身打造的。你戴上吧。”说着又递给白搭。

    白搭接过来仔细观察一番。第一件装备是一枚橙色的戒指，材质似乎是玉，上面隐隐刻着一把齐楞战刀。第二件装备是一个橙色吊坠，形状类似于熊掌，不过比熊掌小多了，只有三分之一个手掌那么大，两面也同样刻着两把齐楞战刀。第三件装备是一个橙色护腕，大约三指宽，也刻着齐楞战刀。齐楞战刀似乎是圣武士力量的象征。

    白搭拿下左手食指上套着的红色木头戒指，摘下脖子上戴的红色念珠，又脱下左手手腕上紧紧箍着的红色硬皮护腕，然后将新装备一一换上。赤级装备是不分等级的，只分属性，蕴含的力量很小，起不到什么作用，而他戴上橙甲圣戒，橙甲圣链和橙甲圣镯时，立即感受到了一股充盈的力量贯穿于身体，虽然没有融入身体，但他能清晰的感受到，只要自己需要，其中蕴含的力量立即就会涌入身体，供自己施展。

    云冉笑道：“戴上新装备，师弟的精气神都不一样了！”

    顿了顿，她接着说：

    “这两层叠加的技能威力就如此大，那三种技能叠加在一起，就更不可想象了。不过这叠加技虽然展现的形式是你第一次施展出来的那个技能，但对于感知力强的修士，还是能看出来异样的，所以不到万不得已绝对不要施展叠加技。而且我还看出叠加技消耗内力极大，还不能连续施展，以后你可以把它当成绝杀技。”

    云冉师姐的一番话很有道理，白搭也深有体会。不过他还想尝试一下三种技能的叠加，不知道威力究竟能大到何种程度。但他还需要修炼神念士的技能，所以他又说道：“师姐，我想再修炼一下神念士的技能，然后再尝试一下三种技能的叠加。”

    云冉点了点头，示意他到前面空地上继续修炼。

    白搭再次走到空地中间，扬起手中的铁剑。一股橙光再次包裹上来，只见剑锋上燃烧起了淡淡的火苗，然后火苗迅速向剑尖聚集，很快凝结成一个拳头大小的火球。他猛然向前一挥铁剑，剑尖的火球“呼”的激射而去，“砰”的一声击在了那棵焦黑的树干上。

    这是神念士的技能火球术。

    前车之鉴，他又迅速施展出驱符术，将两道水符贴到剑锋上迅速打出。那火球还没来得及燃烧旺盛，就被两团水雾浇灭了，升腾起一阵青烟。被接连重创的大树终于轰的一声倒塌下去，斜靠在了周围大树的树干上，情景显得十分怪异。

    “你就不能换一棵树试招吗？”云冉苦笑着说道。

    白搭不好意思的挠了挠头道：“我怕火球打到新树上燃烧的快控制不住，所以就选这棵被烧过的树了。没想到把它打塌下了。”

    云冉盯着他说道：“还有三层叠加技能没试，这次别对着数出招了，对着那水潭的石台打吧。”

    白搭问道：“那石台不是专门休息参悟的地方吗？要是被我打坏了怎么办？”

    云冉摇头道：“这石台的材料可是万年克罗玉，我想要打碎它都不轻松，更何况你了。放心打吧，三层叠加虽然威力很大，但能将它击裂也不容易。其实击裂它也没关系，它可以自己复原的。”

    白搭没再说话，只是走近了一些水潭，然后拿出一瓶恢复内力的药水喝了下去。待感到内力再次充盈起来，然后又凝神静气，准备施展三层叠加技能。

    空气仿佛凝固了一般，白搭也仿佛一尊雕像一般，周围一片寂静。猛然间，白搭的全身都被一层橙色的光芒笼罩起来，这层光芒逐渐向他左手聚集，然后又慢慢的聚集到铁剑剑锋之上，使得整个铁剑光芒大盛，甚至照的云冉睁不开眼睛。

    白搭挥剑了，动作仿佛很轻很慢，像情人都手轻轻拂过你的面庞，像春风一样的轻柔，但这轻柔的外观之下却隐藏着爆发的力量。猛然间剑锋急速划向前方，耀眼的橙色光芒将剑锋隐藏起来了，仿佛这不是一把普通的铁剑，而是一把绝世神兵。刹那间，数十道宛如实质般的剑芒组成一团巨大的橙色剑气，夹杂着极淡的蓝色的水雾以及丝丝跃动动着的火焰，如暴风骤雨般向水塘中央的石台卷去。

    轰隆隆一连串如同炸雷般的巨响，整个石台被一团耀眼的橙色光芒笼罩。接着发出一阵轻微的破裂声，似乎是石台崩裂的声音。云冉顿时脸色一变，露出了不可置信的表情。