
看着一步步逼近的面目狰狞的花大姐，蒋太极也不由得打了一个寒战，急忙赔笑道：

    “亲爱的花大姐，美丽温柔的花大姐，你消消气吧！你看奎哥都这么害怕了，就放过他吧。奥对了，这几位是咱们新加弟弟妹妹们，花大姐总得给他们留下一个和蔼可亲的好印象吧！”

    花大姐闻言停了下来，目光在白搭几人轮流扫了几番，然后忽然做出一种对她来说应该很罕见的温柔的表情，说道：“你不早说！啊，你们都是新来的弟弟妹妹呀？快让花姐姐好好看看。”说完又转而向白搭四人走去。

    白搭四人被吓了一跳，都吓意识的往后退了几步，不过花大姐却没意识到自己吓着这几个弟弟妹妹了，更加快速的逼近四人。奎哥和蒋太极都长长的松了一口气，两人都悄悄的擦了擦额头上渗出的汗珠。

    白搭毕竟是四个人的老大，只得挺身而出了。他努力的笑道：“拜见花大姐！”

    韩宝宝三人见状也纷纷施礼：“拜见花大姐。”但他们的身子却在往后缩。

    “哇哈哈哈！好说好说，免礼免礼！”花大姐一看这些弟弟妹妹如此尊敬她，顿时笑得花枝乱颤，脸上的厚粉被震得“簌簌”直往下掉。忽然她两眼一亮，身形急闪，白搭几人还没来得及反应过来，就见韩宝宝已经被她像小鸡一样拎在手里了。

    韩宝宝吓得面如土色，汗珠子不断从胖嘟嘟的脸上滚落下来。

    “哇哈哈，这个小胖墩居然也是灵唤士！要知道咱们散人联盟就属灵唤士最稀少了！不过你这小胖墩修为也太低了，不行，得好好修炼。从明天开始，大姐我带你到三层修炼去！嗯？什么味道？”花大姐忽然皱了皱眉，紧接着一丢手，韩宝宝“啪”的一声趴到在地上。

    “嗯？刚才那臭鞋是你这小胖墩丢的？哇呀呀！气死我了。。。。。。”花大姐怒目圆睁的盯着地上的韩宝宝，让所有的人都为他捏了一把汗。

    蒋太极连忙笑着上前劝解道：“花大姐别生气啦，他们都拜见你啦，以花大姐宽广的胸襟，怎么会和区区一只臭鞋计较呢？我知道你是因为他不讲卫生才生气的。”

    花大姐这才消了一些气，说道：“你说的倒也对，我就是因为他不讲卫生而生气的！小胖墩，身为灵唤士一定要注意自己的形象，更要注意个人卫生，你的言谈举止都代表了灵唤士的形象！你这样乱扔臭鞋，真是有损我们灵唤士的形象！气死我了！”

    众人看到花大姐大谈形象问题，又看了看她的形象，心里都感到有些不和谐。

    韩宝宝拼命的点着头，表示听从教诲，然后悄悄的退到后面。

    花大姐这才消了气，又转向白搭几人笑道：“几个弟弟妹妹长得细皮嫩肉的，大姐我看了就喜欢。我看你们都没有腰带，这样可不行，修炼杀怪时裤子很容易掉的。我一人送你们一条吧。嗯，大奎，把我上次做的那些腰带拿出来几条！”

    躲在一边的壮汉大奎“啊”了一声，旋即露出肉痛的表情。不过他可不敢忤逆花大姐，于是乖乖的从包裹里拿出了几条腰带来，走过了畏畏缩缩的递给花大姐。

    花大姐似乎看不惯他那小气巴拉的样子，冷哼了一声，劈手抢过那些腰带，然后温柔的对白搭几人说：“下面我来给大家发腰带，大家拿到腰带后给姐姐报个名字。”说完指着白搭说道：“你胆气最大，我喜欢，第一个来领腰带吧。”

    白搭走过来接过腰带，诚恳的谢道：“谢谢花大姐的礼物。我叫白搭。”

    花大姐笑的眼睛都眯起来了，高兴的说道：“哇哈哈，好说好说。白搭？这名字有意思。那个小妹妹，你也过来领腰带吧。”说着又指了指莫灵。

    莫灵低着头的走了过来，接过腰带，也躬身谢道：“谢谢花大姐。我叫莫灵。”

    花大姐连声说：“好好，莫灵？名字真好听，长得也漂亮，都快把大姐比下去了。那个小黑子，你也过来吧。”她又向陈鹏努了努嘴说道。陈鹏的皮肤比较黑，于是顺口就这样叫他了。

    陈鹏先是愣了一下，旋即明白过来是喊自己的，立即也走了过去接下一条腰带，恭恭敬敬的鞠躬谢道：“我叫陈鹏，谢谢花大姐送的腰带！”

    花大姐笑道：“陈鹏？原来你不叫小黑子？哇哈哈哈。”

    花大姐最后又瞪了韩宝宝一眼，冷哼一声说道：“小胖墩，你也过来吧。”

    韩宝宝这才战战兢兢的走上前来，伸出一双胖手接过腰带，声音颤抖的谢道：“谢谢，花大姐了，我，我叫韩宝宝。”

    花大姐皱了皱眉头，撇嘴说道：“韩宝宝？宝宝？怎么起了个小毛孩的名字？不好不好，我给你起个艺名吧，就叫韩金宝，哈哈，怎么样，这名字够富贵吧？”

    韩宝宝可不敢反驳，只是使劲的点了点，于是他又多了一个名字，韩金宝，当然只是花大姐这样喊他。

    腰带分发完毕，白搭疑惑的问道：“花大姐，这腰带除了能防止裤子掉，还有什么作用啊？”

    花大姐闻言瞪大眼睛说道：“防止裤子掉只是腰带的附加功能而已，其最大的作用就是装东西方便，药水啦，金币啦都可以往里面装，可比从包裹里拿要省事多了。”

    白搭心想自己有了储物手镯了还要这腰带做什么，不过既然是花大姐送的，他可不敢说不要。其余几人也露出一丝失望之色。

    “不过姐姐我送你们的腰带可有特殊作用哦。”花大姐挤眉弄眼的做出神秘的表情说道。

    白搭四人顿时好奇起来，都支起耳朵来听花大姐解释这腰带的特殊妙用。

    “姐姐我送你们腰带李装有暗器机关，看到腰带前面的三个小孔了没有，里面能放铁珠子的。一按层面这个按钮就会把一颗铁柱子发射出去。敌人没有防备，身上就会被打出血洞出来，绝对是战斗中的秘密武器。怎么样，这可是姐姐我设计制作的，哇哈哈哈！”花大姐一脸得意的大笑道。

    白搭也不禁有些佩服花大姐了，想了一想，他又问道：“那威力也很大吧？”

    花大姐两眼一瞪说道：“那还用问，这些铁珠可是灌输了姐姐我的灵唤力的，你说威力大不大？”

    白搭迟疑了一下，又问道：“要是姐姐灌输的灵唤力用光了怎么办呢？”

    花大姐得意的说道：“灵唤力用光了？哇哈哈哈，不会的。不发射铁珠就不会消耗灵唤力，而每击中一个敌人，就会吸收那人的力量补充过来的。我输入的是启动之力，怎么样，厉害吧？哇哈哈哈！”

    白搭由衷的赞道：“花大姐真是心灵手巧啊！”一句话说的花大姐心花怒放，激动的差点捧着白搭的脸蛋亲几下，不过为了保持刚才自己强调的形象就忍住了。

    蒋太极这时也插言道：“花大姐可是咱们散人联盟的能工巧匠啊。既然花大姐都送给几位弟弟妹妹礼物了，那奎哥呢？”