
一阵巨大的旋风忽然呼啸而来，瞬间把那团朱砂席卷一空！紧接着又把那门朱砂炮也卷飞了。白搭不禁长舒一口气！

    一道青色的人影施施然从刑堂外面走进来。

    张星官脸色大变，面如死灰的盯着来人，浑身不停的颤抖。

    等那人走近了，白搭才看清楚她的长相。

    来人是一位身穿青色流光战甲的青级一周天的女神念士，一脸的冷若冰霜，给人一种拒人千里的感觉。她手拿一根青玉制成的权杖，头戴泛着青色星光的头盔，脖子上挂着一窜青白色的心形吊坠，手腕上扣着细细的青色手镯，食指上套着镶着青色宝石的戒指。

    “你，你是冰神冷月?!”张星官惶恐的问道。

    “冰神？不敢当。我就是冷月！你果然躲在这里！”冷月冷冰冰的说道。

    “这里是离原派的势力范围，你不要乱来啊，不然我喊人了！”张星官面如死灰的说道。

    “你，死定了，即使你们掌门在，你，也死定了！”冷月的声音如同才地狱中传来似的。

    “救命啊！救命啊！”张星官忽然歇斯底里的喊起来。

    “你可能忘了，我来提醒你。这里已经被你自己设置了隔音墙了，你不是喜欢看犯人叫天不应，叫地不灵的样子吗，今天你可是自作自受。”冷月依旧面无表情的说道。

    张星官忽然“噗通”一声跪下来，不停的使劲磕着头。

    “大姐，奶奶，你饶了我吧！我家还有八十岁老娘等着我养呢！呜呜呜，你就把我当个屁放了吧，杀我会脏了你手的。。。。。。”

    白搭被眼前的一幕惊得目瞪口呆，不敢相信传闻中极度冷血的刑堂堂主居然会如此怕死，并且会如此让人恶心。

    “我用法术杀你，又不碰你，不会脏了手的。你让我放了你，冷方和冷寒会答应吗？”冷月说。

    张星官猛然听到这两个名字，吓得浑身一僵，一动不动了。

    冷月扬手洒出一片火海，瞬间吞没了张星官。伴随着凄惨的嚎叫声，昔日冷血变态的刑堂堂主化为一堆灰烬。

    此时韩宝宝，莫灵和陈鹏都被惊醒了，全都一脸震惊的看着眼前的一幕。

    一道巨大的闪电劈在铁栅栏上，吓了白搭四人一大跳。铁栅栏应声而碎。

    冷月看都没看白搭他们一眼，径直向外面走去。

    “前辈，哦，姐姐！”白搭急忙喊道。

    冷月转过身来，依然是一脸的冷若冰霜。

    白搭恭敬的鞠了一躬：“多谢冷月姐姐救命之恩，白搭四人没齿难忘。”

    冷月淡淡的说道：“不必了。”接着一道白光闪过，消失在原地。

    韩宝宝这才拉着白搭说道：“搭哥，你怎么也被抓进来了？”

    莫灵靠近了白搭，偎依在他身上。陈鹏则是一脸愤怒之色。

    白搭轻轻抚了抚莫灵的秀发，叹口气说道：“咱们差点都活不成了。这张星官是个变态，手下从不留活口的。今天咱们运气好，赶上这张星官的仇家赵上门来，救了咱们。不过我总感觉刚才那个姐姐监视张星官有段时间了。”

    “都怪咱们学艺不精，才会被抓来！”陈鹏说着使劲擂了地面一下。

    “哥哥你也是被他们抓来的吗？”莫灵心有余悸的问。

    “我是悄悄潜进来的，没想到掉入陷阱了。”白搭苦笑着说。

    “哥哥你。。。。。。”莫灵哽咽着说不出话来了。白搭轻轻的握住她的手以示安慰。

    “搭哥，我刚才睡的太死了，一被吵醒就看到那张星官被一团火烧的嗷嗷乱叫，到底发生了什么事情啊？”

    白搭就把回村后到刚才的经历详细的讲了一遍。

    “救咱们的神念士姐姐好像也是青级的啊，她会是谁呢？”韩宝宝疑惑的问道。

    白搭说：“你问我，我问谁啊？我也第一次见到她，她好像叫冷月。这张星官作恶多端，在外面有仇家再正常不过了。这松鹤派简直把咱们外门弟子当奴隶，我反正是呆不下去了，咱们一起去玄武郡闯闯吧？”

    莫灵看着白搭点头说道：“好啊，我都听哥哥的。”

    陈鹏也两眼放光的说：“太好了，我早就不耐烦待在这个鸟门派了，就是舍不得你们几个！这下好了，咱们都去！我怎么就没想到呢？”

    白搭叹了一口气道：“可惜不能和云冉师姐告辞了！”

    陈鹏说道：“以后有机会再回来看她吧！”

    韩宝宝急忙做出一个小声点的手势，然后为难的说：“还有我妈妈呢，怎么办？”

    白搭弹了他脑壳一下：“当然是一起走了，这还用问吗？”

    “可是玄武郡咱们从没去过，路途艰险，我怕我妈妈出危险。”韩宝宝担忧的说道。

    “这刑堂堂主张星官死了，你想咱们还能在这里待下去吗？路途艰险也得走。要是云冉师姐在这就好了，可以给咱们些指点。”白搭说。

    韩宝宝沉默不语。

    陈鹏大声说道：“大宝，你怎么婆婆妈妈的！有咱们四人保护好韩妈妈，路上小心点就是了！反正我是高低要离开这里了！”

    韩宝宝下定决心说：“好吧，咱们都走。趁夜里没人就走吧。”

    白搭说：“好的，你们回村去接韩妈妈，我去一趟茅草屋挖埋的装备。咱们就在茅草屋外会合。你们回村时小心点，别让其他村民看到了。”

    陈鹏两眼放光的问：“什么装备？”

    白搭说：“好东西，到时候大家都有份。好了别磨蹭了，咱们走。”

    夜幕中，四个人影悄悄的出了刑堂。刑堂外面有不少马车，运送尸首用的，平时鲜有人管理，白搭顾不得忌讳，招呼几人悄悄上了马车，然后向银杏村方向疾驰而去。

    天蒙蒙亮时，白搭四人已经来到银杏村村口。白搭下了马车，向茅草屋走去。韩宝宝三人也下车悄悄进入村子。拉车的银色马正静静的矗立在茅草屋不远处，悠闲的吃着青草。

    白搭挖出埋在茅草屋里的装备，擦干净上面的泥土，收进背包里，然后等着韩宝宝他们接人回来。韩宝宝家就在村口不远，不大一会韩妈妈就在三个孩子的带领下来到茅草屋。

    “我们这就去玄武郡吗？”韩妈妈略带不安的问道。

    “嗯，不走那些门派里的人又会来刁难我们，韩妈，快上马车。”白搭轻描淡写的说道。

    韩宝宝和陈鹏小心翼翼的把韩妈扶上马车，旋即和莫灵也也上去了。

    “天亮了，我们走小路吧。”白搭说。

    “小路危险吗？从来没走过。”韩宝宝担忧的问。

    “大路你也没走过。危险也要走！你和大鹏四处戒备，莫灵在韩妈身边保护，我驾车！出发！”白搭吩咐完也翻身上车，打马而去。

    马车比来时略微慢了一点，顺着晦暗森林边缘悄悄的向玄武郡方向驶去。一路上陈鹏和韩宝宝联手解决了一些小妖兽，也没来得及捡拾地上掉落的小东西，马车一路前行。夜幕降临，银色马筋疲力尽，终于慢了下来。

    众人在一个小山谷斜坡处停下，准备略微休息一阵再出发，那里相对安全一些。

    “咱们四人轮流睡觉，保护好韩妈妈。上半夜我和大宝看着，下半夜大鹏和灵妹看着。咱们到那边隐蔽点的地方。”白搭建议。

    鸡叫三遍，天蒙蒙亮，银色马也养足了精神。白搭一行人继续上马车赶路。一路风餐露宿，三天后一行人终于来到了玄武郡境内。