
“是什么地方？”陈鹏问道。

    韩宝宝和莫灵也疑惑的看着白搭。

    “往西走二十公里处有一个邪虫深窟，前两层适合刚到橙级以上的修士修炼，小心点就行了。你们在路上就突破到橙级了吧，去那里修炼速度会更快。。。”白搭没说完就被韩宝宝打断。

    “我们刚到橙级，去那里不是很危险吗？”

    “哼，怕你就待在家里哪都别去！”陈鹏冷哼一声。

    “我怕？我是按事实说话！”他俩又互相掐起来。

    “我们可以结成战斗契约啊，白搭哥哥早就到橙级了，有他带我们，不会有问题的。”莫灵插言道。

    白搭说道：“连灵妹都知道战斗契约。好了，实话告诉你们吧，我早就到二周天了，而且也快突破到三周天了。”

    一句话让韩宝宝三人目瞪口呆。

    “好了，淡定。大家都早点休息，明天一早我给大家发装备，一起出发。对了，谁留下了照顾韩妈呢？”白搭说。

    “不用你们照顾，这里很安全的。我就在院子里开块地种种菜，你们出去修炼要小心啊。嗯，回来的时候别忘了给我买些菜种来。”韩妈走了出来。

    第二天一大早，白搭拿出这段时间的战利品，一一个韩宝宝三人分发了。陈鹏最沾光了，他是圣武士，戴齐了全套橙甲级装备。韩宝宝和莫灵都没戴齐橙甲级装备，但也是全身焕然一新。三人一个个都兴高采烈的出发了。

    “我们也应该准备些疗伤药之类的啊。”莫灵提醒道。

    “邪虫深窟附近有补给点，到那里再买吧。”白搭说道。

    一行四人边说着边往前走去。

    。。。。。。

    二十公里并不算远，很快他们就到了。

    邪虫深窟隐藏在一座凹凸不平的石头山脉之内，这座山脉叫亡魂山脉。亡魂山脉外面摆起了一长溜小摊，出售各种战斗物品。有火把，修复兵器的修复油，疗伤药，内力药，解毒药，瞬移石，传送石，太阳水，灵符，毒药等等。

    白搭买了很多疗伤药，内力药，解毒药和瞬移石分被大家，然后整装待发，准备挺进邪虫深窟。只有韩宝宝因为疗伤药贵了一点而有些肉痛。

    邪虫深窟有很多层，不过鲜有人下到最里层。那里遍布着各种尖嘴利齿的毒虫，到里面修炼的人万一被围住就得使用瞬移石脱困，不然会有生命危险的。

    传说这里面最深处有千年蜈蚣，只有蓝级以上修士才能进去一拼！另外还有千年树妖，食人蔓藤，不过那都是深处的妖兽，离白搭他们目前还很遥远。去的人最多的是前五层，由于去的人多了，前五层相对很安全。从第六层开始危险就大大增加了，只有青级以上的修士才去那里修炼打宝，当然妄图自杀和嫉妒狂妄的人除外。

    其实要是白搭自己去可能会到第六层闯闯的，他目前是橙级二周天修为，但他穿的装备可是青甲级和青乙级混合的，只是他还未能完全发挥出装备的力量而已。而且他的叠加技能也不简单是三种攻击叠加起来那么简单，其中还互相激发出了潜力，威力暴增远超三倍，所以确切的来说应该算是青级一周天修士的实力了。

    准备齐全，整装待发，白搭和三人结成战斗契约，准备一起挺进邪虫深窟。

    邪虫深窟里昏暗潮湿，空气中弥漫着血腥和腐败的气息，无数细碎的怪异声音不断的从各个角落渗透出来。岩壁根长满了厚厚的青苔，不时有老鼠来回的穿梭着。

    来到这么个恐怖之地，没有见过大世面的韩宝宝显得战战兢兢的，一脸的白肉轻微而频率极快的颤抖着。莫灵都比他勇敢，紧紧的跟在白搭的身后。陈鹏始终保持着一脸的冷笑，借此排解内心的不安，他是决计不能显露出不安的，至少不能让别人看出来。

    “哗哗哗”数十只吐着口水的类似巨型蚯蚓的虫子热情的向他们涌来，把韩宝宝吓的‘哇哇’叫着就往莫灵身后躲，莫灵倒是比较淡定，有白搭在她身边，天塌了好像都与她无关。陈鹏使劲瞪着两只圆眼，强忍着内心的恐惧，同时把手中的后背砍山斧‘呼呼’的舞的密不透风，嘴里爆发出一镇“哇呀呀”的怒斥声。

    白搭头天晚上看了地图上写的屠妖指南，把一些常见的修炼之地都做了一番了解，知道这些虫子叫嗜血蚯蚓，属于四级妖兽，但总是成群结队的出现，其口水具有较强的腐蚀性。

    白搭瞳孔收缩，正欲施展出叠加技，忽然听到侧面想起了一阵兴奋的狂笑声。

    “哇哈哈哈，终于让我遇到一群肥的！哇哈哈哈哈！”随着那阵狂笑声，一个黄色的臃肿的人影连滚带爬的抢进了虫子堆里。

    在和众虫子亲热一番后，那人带着满身的口水猛然站起来，脸上也被虫子的口水腐蚀的烂兮兮的。他浑身忽然冒出凌厉的杀气，把身上的口水弹射开去，接着瞬间一扬手里的木杖，在周围点燃了一片火海。虫子在火海中痛苦的翻滚扭曲，发出凄厉的“桀桀”怪叫声。空气中弥漫出一阵难闻的糊味，让白搭几人感到一阵恶心。

    “哇哈哈哈，怎么样，味道好闻吗？妈的，还剩最后一瓶药！嗯？”那人忽然发现了白搭四人，猛然转头用极其阴毒的目光扫向他们，最后停留在莫灵身上，显露出几分淫邪之意。

    莫灵被那人盯的吃了一惊，不由得后退一步，紧紧的抓住了白搭的手。

    “别害怕，我来对付那人。”白搭轻声说。

    “那人是黄级神念士啊！”韩宝宝惊恐的说道。陈鹏也没在鄙视他，而是一脸的凝重。

    那人忽然跳起身来，震得烂脸上的肥肉不断的乱颤，仿佛肉钩上挂着的一大块猪肉一样。他两双将手中的黄色木杖高高举起，然后双臂忽然呈‘S’状扭动起来，连带着肥胖的身体也扭动起来，其动作宛如模仿跳着扭臀艳舞的少女一般，但以他臃肿的身体做出来，实在让人作呕。

    一丝丝火蛇急遽的从四面八方汇集在他的木杖顶端，渐渐变大，逐渐形成一团跃动的火焰仿佛一只巨大的火蛇蛇头，透出浓郁的死亡气息。

    白搭大吃一惊，心想这是什么招式？这神念士招式的动作当真五花八门啊。这招要是莫灵妹妹施展出来肯定会迷倒万千少男的，但这胖子做这动作，绝对会呕倒千万民众！

    吃惊归吃惊，他不敢丝毫大意，对方可是黄级的神念士啊。当即下定决心，施展叠加技能秒了他！先下手为强！你继续扭吧，老子先下手了！

    心念转动间，白搭迅速冲上前去，贴近那人身边。神念士就怕被人近身，这是常识。白搭在冲过去的一瞬间，三力已然叠加完毕，橙色光芒包裹着剑锋，同时在空中连续挥舞了数剑，带出‘呼呼’的剑锋破空声，那人不由得微微一滞。就在这一滞之间，白搭已冲到那人面前，挥剑从那人右上方斜向左下方猛然劈去，无匹的剑气夹杂着丝丝火光斩向那人脖颈。那人扭动的动作还未做完，惶恐间急忙后退，同时收下木杖想要抵挡那无匹的剑气。可是已然晚了！只见橙光大盛之间，血光四溅，伴随着刀锋劈进骨肉里的声音，以及那人凄厉的惨叫声，他那臃肿的身体顿时向下矮了一截。

    一切归于平静，那人的肥头已经连带一个半的肩膀飞出了数十米远，狠狠的砸在了坚硬的岩壁上，如同被摔碎的西瓜一般撞得稀烂，溅出一片片红白相间的**。而那人的身体也被那无匹剑气向下的分力压的陷进了地面一大截，而那地面同样也是坚硬的岩石。

    一剑秒杀！