
李地震没有回答，而是扬手飞出一团赤红色的火球。神念士的火球术！

    “你居然修炼成了神念士的火球术！”白搭惊奇的说道。

    博林和拉默也一脸羡慕的看着李地震。

    博林叹道：“可惜我没有天赋，无法修炼这里的功法。”

    拉默低头道：“我也是。。。”

    李地震安慰道：“这没什么的，修炼在意精专，不在于多。”

    白搭忽然说道：“大哥，不知道我能不能修炼你们的功法呢？”

    李地震没有回答，而是扬手飞出一团赤红色的火弹。神念士的火弹术！

    “你居然修炼成了神念士的火弹术！”白搭惊奇的说道。

    博林和拉默也一脸羡慕的看着李地震。

    博林叹道：“可惜我没有天赋，无法修炼这里的功法。”

    拉默低头道：“我也是。。。”

    李地震安慰道：“这没什么的，修炼在意精专，不在于多。”

    白搭忽然说道：“大哥，不知道我能不能修炼你们的功法呢？”

    李地震笑着递给他一颗灵丹：“你吃下这颗启明丹看看，如果能达到觉醒期就可以修炼。我们的修炼是从启明开始的。”

    “启明丹是什么？”白搭接过来不解的问。

    “是让人头脑变聪明的灵丹。我们的修炼体系叫做修能，嗯，这枚玉简你回去慢慢看，就会明白了。”李地震说着又递给白搭一枚玉简。

    白搭接过玉简，一把把手里的启明丹塞进嘴里。启明丹入口即化，无色无味。

    “坐下放松，吸收灵丹的药力。”李地震提示道。

    白搭依言照做，静坐凝神。他第一次如此修炼，之前的的修炼就是杀，杀，如此温柔的修炼方式让他感到很特别。一时间他感到头脑前所未有的清醒。

    “好了，坏了，我忘记带养元丹了。那个，你回去注意多吃有营养的东西，巩固大脑，看看能不能达到觉醒稳固期。”李地震说道。

    白搭点了点头站起身来，心想自己回去要多吃鸡肉和鹿肉补补脑子。

    博林说道：“白搭兄弟感到自己变聪明些了吗？那就考考你吧。”

    李地震好奇的问：“怎么个考法？”

    博林说：“这是我们忘忧族测试智商的方法，叫脑筋急转弯。拉默，把标准智力测试题拿出来。”

    拉默闻言拿出一枚玉简，对白搭说道：“我来提问，你来回答，回答完了就知道你能不能达到觉醒期。”

    白搭正襟危坐，认真的说道：“你问吧。”心里却是直打鼓，生怕自己回答不上来被人笑话。

    拉默问：“第一题，有一个眼睛瞎了的人，走到山崖边上，为什么突然停住了然后往回走？”

    白搭想了一会说到：“难道是独眼龙？”

    “恭喜你，答对了。”

    “第二题，一只蚂蚁从几百万米高的山峰落下来会怎么死？”

    “。。。。。。。几百万米高的山峰？那得掉多长时间？会不会是饿死的啊？”

    “恭喜你，又答对了！”

    “第三题，鸡蛋里面挑“骨头”表示故意找人麻烦，那鸡蛋里面挑“石头”又代表什么意思？”

    “不会吧，难道小鸡得了肾结石？”

    “答对了。”

    。。。。。。

    “恭喜你，全都答对了，你真是天才啊。”拉默赞叹。

    白搭被夸的不由得有些不好意思了。

    博林则微红着脸在心里嘀咕着：“我当年测试智商第一次就答对两道题，第二次是作弊才过关的，唉，人比人真是气死人啊！真没法比。。。。。。”

    李地震笑道：“看来小兄弟觉醒有望啊。”

    白搭问：“觉醒了有什么好处啊？”

    李地震说：“可以让你的头脑变得聪明。你可不要低估智慧的力量啊。”

    白搭又问：“那觉醒以后呢？”

    李地震说：“觉醒以后就行了，你还是修炼原来的功法吧，再往下修炼会炼岔气的。你们的功法我也只是借鉴，也不敢继续往下修炼。还是那句话，修炼在于精，不在于多。当然从别的地方吸取有用的东西也是必须的。”

    白搭点点头表示赞同，忽然他又问道：“大哥，你能教我如何融合装备吗？”

    李地震沉吟片刻，摇摇头道：“你没有真火，又不会用神识，不知道如何教你。这样吧，我把融合装备的方法和原理记录下来，你以后慢慢参悟。”

    白搭说道：“好的，反正以后我脑子会越来越聪明，就以后慢慢参研吧。”

    李地震拿出一枚空白玉简，思考了一会，然后把之前融合装备的体悟，方法，原理都详细记录在上面，然后递给白搭，白搭小心翼翼的把两枚玉简收进了背包。

    李地震又说：“融合装备第一次相对容易，第二次就难了，一旦失败装备就废了。你身上戴的神秘装备是比较好的了，所以你以后遇到其他好的装备再进行融合。”

    白搭点头说道：“谢谢大哥提醒。对了，大哥你们来这里有什么事吗？”

    李地震说：“我们来这个星球是为了寻找一种叫‘勿忘我’的灵根，好给我几个鬼魂朋友塑造肉身，让他们修炼冥体，也就是修灵。这种灵根生长在阴寒之地。我们打听到这里就是阴寒之地，所以就来此探寻一番。可惜‘勿忘我’十分稀少，很难找的。我们准备多去一些阴寒之地，希望能够找到。”

    白搭说道：“‘勿忘我’是什么样子的？我也多留意一下，看看能找得到吗。”

    李地震拿出在薛齐星松鹤派的一个前辈给他的图画，上面画着他要寻找的几种珍稀灵药的外观轮廓。白搭仔细的看了看，然后说道：“我以后多去一下阴寒之地修炼，看看能不能找到这种灵根。”

    李地震说：“不着急，阴寒之地往往都很凶险，小兄弟还是抓紧修炼，等实力变强了再帮我们也不迟。我们准备再去别处看看，小兄弟要不要同行啊？”

    白搭想了想说道：“我一直没回村，实在不放心自己的朋友，所以我打算回去一趟。”

    李地震说：“那么这些东西都送给你，咱们就此告辞了，小兄弟多保重。以后有时间就去银杏村看你。”说着把之前那些准备都拿了出来，白搭一一收进了储物手镯里。

    博林和拉默也都向白搭辞别。三道白光闪过，三人瞬移出去了。

    白搭也使用传送石传到了晦暗森林边缘，然后小心翼翼的向银杏村走去。