
白搭顺着众人的目光看去，只见不远处一堆篝火旁，十来个身穿橙色低胸战甲的年轻女圣武士围成一圈，跳着性感而充满力量干的战舞。这些女圣武士时而叉开双腿两手向前猛烈挥动，时而并拢双脚两手猛的直至天空，每一个动作整齐划一，伴随着齐声的呐喊，显得十分干练。

    众多散人联盟的修士兄弟们不断的齐声呐喊叫好，女圣武士们跳得更起劲了。白搭几人也看得心潮澎湃，只有莫灵羞的低着头不好意思看。

    “这是圣战之舞，咱们散人联盟每次组织一起修炼打宝前都会跳上一段鼓舞士气的。”蒋太极笑着解释道。

    白搭心里打了个寒战，问道：“男的也要跳吗？”

    蒋太极道：“是啊，篝火晚会有时还要进行独舞呢，每个兄弟姐们都得跳的。这次轮不上的就下次接着排。呵呵。这是展现自我的一种方式，每个人都要用这种方式表达自我，和大伙沟通感情，也锻炼了自己的社交能力。奥，三个(观澜)月后咱们就组织橙级的修士前去石像暗殿第一层修炼打宝，出发前咱们会开一次大型的篝火晚会，那时所有黄级以下的修士都要单独跳一段战舞的。”

    白搭心里暗暗叫苦，要论猎杀妖兽，再危险他也不惧，但要让他在大庭广众之下唱歌跳舞，那可简直要了他的命了，这是他的软肋。他暗暗发誓，一定要在三个月之内修炼到黄级！莫灵更是一脸紧张，忍不住期盼的看着蒋太极，小声央求道：“呀，还要单独跳舞啊？多不好意思啊。。。。。。蒋大哥你要帮帮我，别让我单独上去跳舞，好不好啊？”

    蒋太极纳闷的看了莫灵一眼，旋即明白小姑娘是脸皮薄，于是笑道：“莫灵妹妹别紧张，暂时不会让你单独跳舞的，等你和大家都很熟悉了再让你单独跳舞，好吗？”

    莫灵一听以后还会让她单独跳舞，不禁“啊”的叫了一声，旋即一想暂时可以不用，于是又放松下来。激昂带有节奏感的音乐声中，白搭心里正在忐忑不安，音乐声忽然变得柔和起来，一阵悠扬的笛声飘来，似从远处的天空中传来一般空旷幽深，给人一种如梦如幻的感觉。

    女圣武士们伴随着优美音乐缓缓的退了下去，接着又有十来个身穿橙甲女灵唤士施施然走了上来，跳起了婀娜多姿的舞蹈。她们的战甲穿在身上不像女圣武士的低胸战甲那样显得性感，但是更展现出了一种清雅秀丽的气质，宛如出水芙蓉般轻舞飞扬，给人一种圣洁素雅的陶醉感。她们的步伐如行云流水般流畅，一举一动，一颦一笑都显得十分的优雅，伴随着优美的笛声，使人不由得陶醉其中。众修士不再呐喊欢呼，而是在静静的欣赏着。

    笛声悄然停止，欢快的如泉水般的清脆声取而代之，清雅秀丽的女灵唤士们也优雅的退了下去，然后一群身姿轻盈的女神念士蹦蹦跳跳的上来了。莫灵又是忍不住惊叫一声。

    鼓掌呐喊声再一次响起，这些年轻的女神念士身穿装饰着各种花纹的橙色战甲，跳着欢快的舞步，显得十分活泼可爱！如果李地震在这里，一定会想起那首歌的：

    左三拳，右三拳。脖子扭扭，屁股扭扭。。。。。。。。”可惜这里没有人知道那首歌曲。

    现场的情绪被调动起来了，众修士都情不自禁的跟着一起手舞足蹈起来，连韩宝宝和陈鹏也兴奋的不断的舞动两手，动作之笨拙活像两只木偶。

    女神念士们扭动着轻灵的身体，时而抬头似仰天望云，时而垂首像水中捞鱼。脖子，腰肢都在有节奏的小幅度抖动，每一次抖动都踩准了欢快的音节。

    渐渐的，欢快的音乐停止，女神念士们踩着欢快的步伐款款的退了下去，一个身穿绿色战甲的女灵唤士优雅的走了上来，一双似水的灵眸环顾四周，说道：“下面进行独舞表演，首先上场的是赤级的女圣武士妹妹们！”

    白搭紧张的站了起来，忽然感觉到一只冰凉的小手紧紧的拽住自己的手，回头一看原来莫灵也紧张的脸色发白，不知所措。

    蒋太极笑道：“放心吧，你们不用上去跳的。新来的兄弟姐们，即使要上去跳，也会先进行集体舞训练的。”

    白搭和莫灵这才长长的舒了一口气。

    伴随着轻快的音乐，一群美丽可爱的赤级圣武士MM笑容满面的上了场。。。。。。

    白搭几人一人拿起一大块烤得流油的风狼肉，一边大口吃着一边欣赏歌舞，尤其是韩宝宝，嘴里塞得满满的，眼睛却目不转睛的盯着跳舞的女修士们。

    “啊呀！我差点忘了！”白搭忽然大叫一声，音乐声骤停，众修士都转过头来齐刷刷的盯着他看，连中间跳舞的小妹妹们也都一脸疑惑的看着他。

    白搭这才意识到自己惊扰了大家，立即感到十分惭愧，站起身来不好意思的说道：“对不起啊，我刚才忽然想起来已经把老姨丢在家里一整天了。我们刚来这里，人生地不熟的，我得赶紧回去给她买饭。”

    韩宝宝几人也猛然想起来，一个个都不禁有些着急了。

    “原来小兄弟是为了回去给长辈送饭啊？真实孝顺啊。。。。。。”

    。。。。。。

    蒋太极说道：“既然如此，白搭兄弟你们就先回去吧，别把老人家饿着了。尊老爱幼也是咱们散人联盟提倡的美德之一啊。”

    白搭四人告辞众兄弟姐们，急匆匆的踏上回去的路。

    清凉的夜风袭来，却吹不散四人心头的焦急。

    终于回到了出租屋，还没进小院，白搭四人就听到一阵欢快的笑声从里面传来，都不由得吃了一惊。难道走错门了吗？

    白搭再三看了看眼前的院门，确认自己没有找错，于是推门走了进去，韩宝宝三人紧随其后。

    眼前的景象让四人目瞪口呆，只见韩妈和那个房东正坐在院子里嘻嘻哈哈的谈笑风生。那房东手舞足蹈着，滔滔不绝的讲着自己经历的有趣的事情，韩妈听的前仰后合，笑得合不拢嘴。两人一个讲，一个听，都进入了忘我的状态，连白搭几人走进来都没发觉。

    韩宝宝刚要喊自己老妈，被白搭及时制止住了。难得见到韩妈如此高兴，还是让他妈畅谈尽兴了的好。蒋大哥不是说过吗，散人联盟提倡尊老爱幼。白搭示意大家不要出声，又领着他们悄悄的退了出去，轻轻掩住院门，坐在门口等着他们畅谈尽兴。白搭发现，这房东讲的故事确实非常有趣，要不是怕惊动了他们，自己也忍不住想笑。韩宝宝三人几次想笑，都被白搭及时制止了。

    夜色朦胧，淡淡的薄雾弥漫开来。院子里房东那激昂澎湃的声音伴随着韩妈那找回青春气息的欢笑声传了出来，在夜空中显得格外嘹亮。

    韩妈，当年也是银杏村一朵花啊，如今虽然年过四旬，但也是风韵犹存，对中老年男人还是十分有杀伤力的，甚至不输于年轻的小姑娘。白搭如是想着，却忽然想起了自己的父母，心中不由得涌起一阵伤感。