
白搭又说道：“虽然三个老家伙做了一件不可原谅的事，但圣殿还是不错的，为保护人类而战，确实不错。蒋大哥看起来也很年轻就到了青级了，又是正义之人，怎么没考虑进入圣学院吗？”

    蒋太极露出一丝黯然之色道：“我一件私事没有了解，所以没有进入圣学院。。。。。。”

    “什么私事，蒋大哥不妨说出来，看看小弟几个能够帮着做些什么吗。”白搭诚恳的说道。

    蒋太极心里感到一阵激动，想了想，还是说道：“谢谢大家的好意，不过现在还不是说的时候，等你们实力变强了，我自然会请你们帮忙的。”

    白搭刚要说话，旋即一想，连蒋大哥正宗青级的修士都无可奈何的事情，自己这几个人想必就更解决不了了，努力修炼才是是王道。有了实力，才有资格说解决问题。想到这，他说：

    “那我们就努力修炼，等到达青级以上了，再和大哥一起去解决你的问题。”

    蒋太极微微一笑，道：“好的兄弟！对了，大家跟我回联盟吧，也好熟悉熟悉联盟的气氛。”

    “好啊，咱们回去吧！”韩宝宝立即表示赞同。莫灵和陈鹏看了看白搭，等他说话。

    白搭笑道：“好的。打了这半天也累了，咱们去联盟见见其他的兄弟姐妹吧。”

    五人使用瞬移石，来到了邪虫深窟外面。

    蒋太极低头看了看白搭他们的脚，让白搭四人感到一阵纳闷。

    “我这里有几双靴子，送给你们穿上，催动时速度能加速十倍，而且有防护作用。”蒋太极说道。

    韩宝宝两眼放光，流着口水道：“速度加快十倍？哇，好东西啊！”

    陈鹏鄙视了他一眼，也激动的念道：“好靴子啊，还有这种好靴子。”

    莫灵红着脸问道：“靴子，好看吗？”

    蒋太极看了看莫灵小脚上的一双精致秀丽的白色绣花小布鞋，温和的笑道：“这还是第一次听到莫灵妹妹开口呢。放心吧，我会找一双好看的女神念士穿的靴子送给你的。”

    莫灵闻言害羞的底下了头，站到了白搭身后。

    蒋太极翻了起来，陆续拿出了三双靴子。他拿起一双递给白搭道：“这双是橙丙圣风靴，给你穿。”

    白搭接过来，诚恳的谢道：“谢谢蒋大哥慷慨相赠。”

    蒋太极笑道：“自己兄弟，谢什么？”接着又拿出一双递给陈鹏道：“这双是橙甲圣风靴，速度和你哥的一样，只是防护略低些。你修为等级还没达到，所以穿这双吧。”

    陈鹏也接过来，恭敬的谢道：“谢谢蒋大哥了。”

    韩宝宝眼巴巴的看着蒋太极，见他又拿起第三双，急忙谢道：“谢谢蒋大哥，谢谢蒋大哥！”

    白搭几人不禁“噗嗤”一笑。

    蒋太极也笑道：“还没递给你就谢了。嗯，这双靴子叫橙甲灵风靴，正适合你穿。”

    韩宝宝急忙用一双小胖手接过靴子，就地一屁股坐到地上，三下五除二的拽下脚上的黑胶鞋往身后一扔，大叫道：“哈，旧的不去，新的不来！”说着就把新靴子往脚上套。可惜他的脚太胖，套了半天都没套上，急的他满头大汗。

    白搭几人都捂着鼻子，被韩宝宝的臭脚丫子熏的不轻。

    “你小子有点公德心行吗?大庭广众之下脱你的臭鞋，你想让大家三天不能吃饭是吗？”陈鹏捂着鼻子，一边怒视着韩宝宝一边粗着嗓子埋怨道。

    蒋太极微微一皱眉头，扬手发出一股柔和的青光，瞬间清风拂过，带走了那股臭脚丫子味。

    韩宝宝看到大家都在不满的看着自己，这才意识到自己熏着大家了，连忙一脸谄笑道：“啊，我一激动就忘了，抱歉抱歉。要不我也熏自己一下吧。”说完就把自己的一只脚抬道鼻子跟，但却“噗”的一声被自己的臭脚熏的向后一歪，接着大叫道：“靠，熏死我啦！”惹的大家都大笑起来。

    “你把一丝灵唤力注入靴子，它自会根据你的脚变大的。”蒋太极说道。

    韩宝宝连忙依然照做，终于穿上了靴子。白搭和陈鹏也都换上了新靴子。

    蒋太极又仔细翻找起来，终于拿出了一双精致的乳白色女修士靴子。

    这双精致小巧的靴子整体呈现流线型，两只靴子头各镶嵌着一颗璀璨的珍珠。靴滴侧面镶着银白色的边，而靴子顶端也镶着一圈细小的花纹。

    他把这双精致的靴子递给莫灵，笑道：“这双靴子叫橙神珍珠靴，适合所有橙级以上女神念士穿，防护效果堪比青级靴子哦。”

    一句话说的韩宝宝差点蹦了起来，不禁又一次埋怨自己父母没把自己生成女的。

    莫灵激动的双手捧过靴子，高兴的说道：“谢谢蒋大哥，谢谢蒋大哥啦！我太喜欢这双靴子啦！”

    蒋太极微微笑道：“莫灵妹妹喜欢就好。:”接着说道：“好了，大家跟我出发吧。”

    “站住！”忽然一个粗犷的声音从五人身后传来，大家不禁应声看去。

    只见一个身材魁梧，满脸络腮胡子的中年汉子正一脸气愤的大步走过来，一手拎着一把巨大的后背看山斧，另一只手则拎着韩宝宝那双臭鞋。白搭不禁吃了一惊，此人竟是青级二周天的圣武士！

    “靠，是哪个小子乱扔的臭鞋？我刚正和我花妹谈着心呢，这只臭鞋就砸我脸上了！我呸呸，娘的熏死我了！”壮汉凶神恶煞的喝问道。

    韩宝宝吓的往白搭身后一缩，不敢出声。

    “还有这只，妈妈的，丢老娘脸上了！把老娘辛辛苦苦化的妆的弄花了！找死吗？！”一个尖刻的声音也传了过来，应声而出现的是一个打扮的花枝招展的三十多岁的女人。这女人的长相实在不敢让人恭维，一张长长马脸上铺着厚厚的几层白粉，明显能看出被鞋子刮过的痕迹。又大又扁的朝天鼻上面露出两只深不见底的黑毛丛生的黑洞，说起话来似乎都有回声从里面传出。而黑洞下面那张几乎咧到耳根的大嘴涂抹着鲜红的口红，不过没有涂抹整齐，导致嘴唇四周都沾上了红色，再被不断喷溅出的口水沾湿，显得花不溜秋的。她赫然也是青级二周天的灵唤士！这两人是白搭目前为止见过的最高级别的修士了！

    白搭几人顿时感到胃里一阵翻腾。刚受到韩宝宝臭脚丫子的洗礼，紧接着视觉上又被狠狠冲击了一把，多亏他们都是修士，换做常人，早就吐的昏天黑地了。

    蒋太极似乎认识他们，苦笑一声，躬身施礼道：“奎大哥，花大姐，小弟实在不知道你们在这里谈心，无意中惊扰了你们，小弟错了还不行吗？”

    那壮汉奎哥见蒋太极对自己十分尊敬，火气顿时消去了很多，但还是“哼”了一声，说道：“我心胸宽广，就算了，不过得看你花大姐饶不饶你。”

    花大姐闻言狠狠的瞪着奎哥，骂道：“什么？！你的意思是说我心胸狭窄了？！啊？！”

    奎哥顿时脸色大变，急忙跳到蒋太极身后，紧张的说道：“哇塞！你花大姐又要发飙了，蒋兄弟快帮我挡一档，奎哥我就不和你计较了。”