
白搭瞬间清醒过来，头脑显得无比清晰，身上的剧痛也消失殆尽。他一睁眼就看到面前蹲着一个身材健硕的英俊男子，脸上带着一种淡然的笑容。

    “小兄弟你醒了，怎么会昏倒在这里，说说吧。”健硕青年微笑着问道。

    白搭明白过来是对方救了自己，刚才最后一次中了红光箭之后，他已经没有太阳水祛除阴寒之气了，那股阴寒之气深入骨髓，最终使他昏迷倒地。

    “原来是大哥救了我，小弟感激不尽！”白搭猛的站起身来向着眼前的健硕青年抱拳施礼。

    “小兄弟客气了。嗯，他们两位可是你的朋友？刚才你是否中了蝎毒痛苦难耐？他们可是要给你补上一刀，说是要替你解决痛苦呢。”健硕青年忽然问道。

    白搭一头雾水，猛然间看到蜷缩在一旁的肥胖矮男和黄脸胖男，吃了一惊厉声说道：“武大郎？是你？！还有你，黄鼠狼？！没想到你们能追杀到这里！”

    武大郎和黄鼠狼顿时面如土色，浑身发抖说不出话来。

    健硕青年皱了皱眉问道：“这是怎么回事，小兄弟仔细说说。”

    白搭狠狠的盯着武大郎和黄鼠狼，愤愤的说道：“我叫白搭，家在银杏村，是离原派外门弟子。他们是内门弟子，是离原派高层家族成员。前段时间我去门派缴纳功法欠款和学费，并想购买新的功法技能书，可惜门卫强行索取进门费，还把我砍伤了。幸得一位师姐相救，又带我到这里修炼挖矿。等我回到村口，我一个好朋友拦住我，并告诉我这武大郎正带人来抓我，想必是因为我没缴纳欠款和学费。哼，我被砍伤了，医药费还没找他们要呢，怎会再缴这笔钱？没想到他们居然追杀到这里，趁我昏迷了想谋财害命，多亏了大哥救了我，小弟感激不尽！”

    “李大哥，这两个胖子真是禽兽不如，让我来砍了他们吧！”其中一个绿发青年走过来说道。

    武大郎和黄鼠狼顿时吓得口吐白沫，不省人事。

    壮硕青年又皱了皱眉说道：“他们都有什么恶行，详细说说吧。”

    白搭继续愤然说道：“这武大郎负责收取外门弟子的基础功法技能书欠款，升级学费和购买新功法技能书书费，从中捞了不少油水，却还乱收进门费。这么多年来他无故杀害了不少外门弟子，但门派高层却不闻不问，因为他爹是是门派右护法武或天。另外他还糟蹋了无数外门女弟子，号称夜夜做新郎，实在是可恶至极。这黄鼠狼是他的跟班，也是坏事做尽，坏的滴汤流油的！”

    “啊呜！”“啊哎！”武大郎和黄鼠狼顿时血溅当场，身上和背包里的装备掉落在地。

    “这样两个禽兽不如的东西，绝对不能留！”其中的绿发女子忽然抢上前来，一刀一个将武大郎和黄鼠狼砍死了，动作之麻利让其他人都没反应过来。

    白搭睁大眼睛看了看地上的两具尸体，又看了看眼前的绿发女子，敬佩的说道：“姐姐出手如电，真让人佩服！”

    健硕青年也楞了一下，叹道：“没想到拉默妹妹如此嫉恶如仇，而且出手如此干脆，倒是我显得婆婆妈妈了。”

    拉默愤然说道：“像这样禽兽不如的东西，留着只会祸害别人，绝对要见一个杀一个！”

    绿发青年说：“拉默妹妹平时沉默寡言，一旦爆发出来比我们都猛！“

    白搭肃然道：“谢谢三位哥哥姐姐仗义相救！可是我却看不出你们修炼的是什么职业，难道是修炼的另一种武功吗？不知道三位哥哥姐姐该如何称呼？”

    健硕青年听着他别扭的话语忽然笑道：“都喊哥哥姐姐了还问怎么称呼。嗯，我们是从别的星球来的，修炼的当然不是你们的武功了。我呢，叫李地震，他叫博林，她呢，叫拉默。你是叫白搭吧？这个名字有意思，我终于遇到了名字和我一样有意思的人了，咱们真是有缘啊。”

    白搭震惊的张大着嘴，半响说道：“你们是从别的星球来的？!难道真有外星人吗？！真不可思议啊！”

    李地震笑道：“那有什么好奇怪的？我去过好几个星球呢。嗯，我们初来此地，小兄弟就为我们当向导如何？”

    白搭惭愧的说道：“其实，这里我也是第一次来的。”

    李地震笑道：“你总是本土人，算是主人，我们结伴而行，到里面探探险，也挺有意思的。”

    博林也笑道：“我们发现这里的妖兽杀死后也能掉出东西，嗯，我们拿了也没用，等会全都送给你吧。”

    李地震捡起地上的装备，又拿出一把橙乙级装备递给白搭，说道：“这些东西都送给你吧。”

    白搭激动的接过来说：“这些都是橙乙级装备，你们真的都送给我？这可是能卖不少钱的。”

    李地震笑道：“这还有假？我只要留一些研究研究就行了。我看这里妖兽也掉钱的，已经捡了不少，够花的就行了。不过这里的妖兽实在太差劲了，一碰就死，小兄弟知道哪里有厉害一点的妖兽吗？”

    白搭睁大眼睛向看外星人似的看着他们，其实他们本来就是外星人。

    “这里的妖兽一碰就死？李大哥，你们实在是太厉害了吧？”

    李地震摸了摸鼻子：“是吗？原来我们这么厉害？呵呵。小兄弟看来是修炼没多久，等实力变强了，自然也会厉害的。这些东西你快收起来吧。”

    白搭看了一下背包，惭愧的说道：“可惜我的背包已经装满了，还请李大哥先帮我装着。”

    李地震想了想，拿出一个古铜色的手镯递给白搭：“这个储物手镯送给你，可以装很多东西的。”

    白搭惊讶的接过来，他从来没见过这样的手镯，不由得好奇的观摩起来，半响才问道：“这个，怎么用啊？”

    李地震刚要告诉白搭用法，可转念又想了想，才说道：“你试着往里面输入一些能量。”

    白搭问道：“是往里面输入一些内力吗？”

    李地震楞了一下，旋即点头。

    白搭小心翼翼的往储物手镯里输入了一点内力，手镯发出了一点光芒。

    “把要装进去的东西靠近手镯，心里想着把它装进去。”李地震引导着。

    白搭试着拿起一件装备靠近手镯，心中默念收进去，忽然手里一轻，手里的装备不见了。

    “要拿出来也很容易，输入内力后心里想着拿出什么，东西就会出现在你手里。”李地震又说道。

    白搭依言心里有想着把那件装备拿出来，忽然手里又一沉，那件装备又回到他手里了。

    这真是太神奇了！白搭一脸的惊讶。

    “大哥，这么贵重的东西，你真要送给我？”白搭问道。

    “这还有假？小兄弟怎么婆婆妈妈的。还有这些东西，你也装进储物手镯里吧。”李地震说着又把那堆橙级装备放到了白搭面前。

    白搭感激的点了点头，把每一件装备都小心翼翼的装进了储物手镯，然后又把背包里的东西也都放进去，最后才小心翼翼的把装着东西的储物手镯放进背包。

    李地震笑道：“那边还有个往里的洞口，不如我们进去探探吧。”说着径直走了过去。