
“轰”的一声，黑鸡猛烈爆炸，四人先前的攻击和爆炸的冲击波融合在一起爆发出来。白搭只感觉被强烈的冲击波震的气血翻腾，再看其他三人，脸色都不好看。

    白搭运转内力，扬手在几人身上撒出几片银白色星光，大家顿时感到轻松如常。

    白搭心有余悸的说道：“没想到还有如此不要命的小鸡！”

    李地震叹道：“是啊，没想到这只鸡会爆炸，威力还这么大！嗯？地上那瓶蓝色药水是什么？”

    大家往前一看，只见在满地的碎骨碎肉之间，有一瓶晶莹剔透的淡蓝色药水静静的放在地上。

    白搭走向前去把那瓶淡蓝色药水捡起来一看，顿时大喜道：“是祝福神水!”

    李地震三人也围拢过来，纷纷传看那瓶祝福神水。白搭激动的拧开祝福神水的瓶盖就要喝下。

    李地震忽然问道：“这祝福怎么用你知道吗？是不是直接喝？你先查清楚。”

    白搭又翻看看《百科常识大典》看了一番，然后说道：“果然不是喝的，是滴在脸上的，每次只需要洒一滴就可以了。幸亏听大哥的看书查了，我差点就一口喝光了。”

    “要是喝光了会有什么后果？”博林插言问道。

    白搭又看了看书，说道：“书上没写。。。嗯，后面写了，祝福神水千万不能直接喝，万一直接喝了，会出现强烈的兴奋感，并伴随着不可抑制的大笑，最终会大笑三天三夜精神崩溃而亡。。。。。。”读到此处，白搭不禁心有余悸的抹了抹额头的汗珠，半响说道：“大哥又救我一命！”

    说着按照典籍上的指点洒了祝福神水，换下那只废手镯。

    李地震笑了笑，忽然问道：“我看小兄弟的刀法中蕴含着三种不同的力量，这三种力量相互激发出更大的威力，想必是叠加技能吧！

    白搭心里一惊，感叹此人目光之敏锐，知道是隐瞒不了什么的，再说他们是外星人，应该不在乎那个传说，于是说道：“我们这里有圣武士，灵唤士和神念士三种职业，我无意中发现自己乐意发出三种职业的圣力。可是我们这里有一个可怕的传说，叫做‘一身三力，灾星降临’，我这个秘密要是透露出去，就会被众人追杀的。”

    李地震叹道：“看来小兄弟是个怪才了，那个什么传说简直是胡扯，不过小兄弟还是隐藏这个秘密比较安全。”

    白搭点头道：“等我以后实力强劲了，就打破这个传说，我相信除了我之外一定还有不少身具三力的修士。”

    博林忽然插话道：“这样的天赋都被这垃圾传说埋没了，真是荒谬！”

    众人一番感慨。

    李地震又道：“不过小兄弟施展出来的叠加技，虽然威力不同凡响，但明显其中一种力量盖过了另两种力量，想必是装备属性所限制的吧。我想研究研究三种属性的装备，看看能不能融合在一起。”

    白搭眼前一亮：“要是真能把三种职业的装备融合在一起，那就太好了！”

    李地震说：“咱们找一个安全点的地方，我布置一个防护阵，就在里面研究研究。”

    拉默忽然指着前方说道：“那边有一间小屋，我们去看看吧？”

    众人顺着拉默指的方向看去，果然在角落里发现一间隐秘的小屋。四人走过去一看，里面空无一人。

    李地震让大家盘腿坐好，然后扬手掐动灵决，一道道银光闪过，整个房间都笼罩在一层银光之下。

    只见他依次拿出三件三种职业的赤级一周天戒指，每一件都仔细的观摩了一番，然后放下仔细体悟。

    过了不知道多久，李地震忽然眉头一展，拿起三枚戒指，青白色的火焰忽然出现在手中。白搭顿时感到一阵热浪袭来。博林手掐灵决，洒出一片清凉的防护罩罩住四人，白搭顿时又感到一阵清凉，心中不禁对他们的神奇手法感到震惊。

    不一会三枚戒指就在李地震手上的火焰里融合在一起，然后青白色的火焰中似乎有银光点点闪烁，融合在一起的那团物质不断蠕动，然后渐渐形成一枚戒指的形状，并不断有杂质分离出来。

    终于，青白色的火焰被收起来了，一枚赤红色的崭新戒指出现在李地震的手掌心里。

    白搭接过用感知力一探，不禁目瞪口呆：“这，这枚戒指居然有三种力量，每种力量似乎比以前每一枚戒指的单一力量还大，这是怎么回事啊？”

    李地震说：“可能是融合之后三种力量互相激发出来一些潜能吧，所以融合后的每种力量都增强了。”

    白搭一脸震惊：“这真是太神奇了！”

    博林忽然问道：“大哥，我们能不能戴这些装备呢？”

    李地震沉吟着说道：“刚才我融合装备的时候隐隐感觉到自己也能戴这些装备，关键是需要和这些装备心神相通。我想这里的修士修炼的基础功法应该就是沟通这些装备的功法吧。小兄弟，把你修炼的基础功法给我看看。”

    白搭连忙把三种职业的基础功法技能书都拿出来递给李地震，李地震接过去，随手翻开神念士的基础书籍仔细的参研起来。过了一会他又一次翻看另外两本基础书籍。

    终于李地震笑道：“果然如此，这些基础功法除了讲解了运转内力的方法以外，还会在无形中增加修炼者和大自然的沟通感应，这些装备都十分贴近大自然，自然也就增加修炼者对它们的沟通感应了。”

    “那我们也能修炼了？”博林问道。

    李地震说：“只有试一试才知道了。这三种基础功法其实都大同小异，嗯，咱们一人一本，试着看能不能修炼。”说着把其中两本递给博林和拉默。

    博林和拉默一脸好奇的接过基础书籍。博林拿的是灵唤士的基础书籍，拉默拿的是圣武士的基础书籍。白搭惊讶的看着三人，心中也在盘算自己是不是也能修炼他们的功法呢？

    李地震扬手布置一个防护阵，又和博林和拉默二人施展了隐身术，忽然之间三人从白搭眼前消失了。白搭十分惊奇，他们竟然也会灵唤士的隐身术。

    李地震三盘腿坐下，认真参悟这个世界的修炼基础功法，白搭则小心翼翼的观察四周，做着警戒工作。

    李地震感到很惊奇，这里的修炼体系别出心裁，讲究的是和大自然的沟通，继而表现在和装备的沟通。这里的修士和大自然比起来是很渺小的，所以增强自己实力的最重要的一点就是寻找佩戴高级装备。当然自身实力也很重要，达不到一定程度，是无法佩戴相应装备的。

    这种修炼体系着重增强修士沟通装备的能力，当修炼成基础功法后，修士就可以完全借助自身佩戴的装备中的力量，这一点和自己修炼体系中所说的沟通法宝有相通之处。

    这里的修士没有丹田，内力均匀分布在身体内，故而在修炼过程中身体强度的增加是最为显著的。随着修炼等级的提高，运转内力的速度会增加。等增加到一瞬息内力运转三周天时，会发生一次质的飞跃，那就是一次可运转的内力提升为之前的十倍，这就是所谓的升一大级。同时身体内力的容量也提升为之前的十倍。

    李地震试着修炼，发现这其实是能动期的延伸。自己修炼体系中的能动期没有运转速度的划分，这里而是注重速度的划分。他不可能全盘吸收着照着修炼，而是取其精华去其糟粕，只需按照能动期的方式就可以修炼这里的技能。

    至于沟通装备，他之前修炼三级武技已经经历过了，也不陌生。不过这里多了一层，他按照基础功法写的，尝试着吸收所佩戴装备的力量。他随便拿起一枚戒指戴在手上，仔细与之沟通，再感知其中蕴含的力量。渐渐地这枚戒指似乎和自己融为一体，变成了自身的一部分，其中的力量自己也能调动了。他恍然大悟，这才是沟通法宝的至高境界，他之前无法发挥自己手里绝世惊魂刀的最大威力，应该就是没达到这种境界，现在他终于突破这一层了。

    博林和拉默却无论如何修炼不了这里基础功法，而且他们戴上这里的装备也感受不到其中的力量，努力了半天，他们终于叹了口气，放下书籍。

    白搭期待的问李地震：“大哥，你修炼的怎么样了？”