
白搭的身形急速闪动，因为骷髅把自己的三只碎骨头迅疾的飙射过来。这骷髅居然不惜自残也要杀死自己。

    碎骨头如同子弹一般呼啸而来，白搭虽然极力闪避，左肩还是中了一下，一股剧痛带着阴寒之气瞬间侵入体内，瞬间几乎把他半个身子冻僵了。他一咬牙，右手倒转刀锋，迅速插进自己左肩，把那只碎骨头挖了出来，顿时鲜血喷溅出来。

    白搭一边闪避着一边拿出一瓶疗伤药喝了下去，很快血止住了，不过那股阴寒之气还是深入骨髓。幸亏刚刚喝了小回生水，顿时一股暖流涌上来，堪堪抵住了那股阴寒之气。就这样，在白搭身体里为战场，小回生水和骷髅那带有死亡气息的阴寒之气也发生了激烈的战斗，不过很快那股阴寒之气就被压下去了，因为白搭的阳刚之气被激发出来了，及时支援了小回生水产生的暖流，瞬间击溃了阴寒之气。

    但外面的战斗还胜负未分！

    “咻咻”两声，一阵阴风袭来，骷髅又平伸着一只利爪向白搭逼来，白搭迅速急转方向，朝着另一边石壁跑去。骷髅不得不跟着也调转方向，似乎被激怒了。

    “嗖嗖嗖”又是三块碎骨头飙射而来，白搭这次早有防备，况且已经摸清楚了骨头的速度和轨迹，一听声音就迅速一个翻滚。“啪啪啪”三声，三块碎骨头贴着他的后背打在岩石壁上，顿时把坚硬的岩石壁打出了三个深深坑，其冲击力带起了一片，使得三个坑面积很大。

    白搭已经打定主意了，骷髅进，他就退，就是不让它近身，这样就会激怒它不断射出碎骨头。

    我倒要看看你有多少骨头可射！白搭不由得想起来以前看过的一部好玩的影石戏，里面一只彪悍的奶牛用自己包含奶水的*做武器，不断飙射出牛奶箭攻击敌人，最后射出的奶箭都呈红色的了，最终奶尽牛亡，眼前这骷髅正在步那只傻奶牛的后尘。

    闪，转，腾，挪，以前苦练磨练出的敏锐的反应和矫健的身法终于发挥作用了。连续躲过三十来轮碎骨的攻击，受了三次伤之后，那只骷髅已经不成样子了，只剩下肋骨和细细的颈骨连着头骨，颈骨下面还连着半块盆骨。一大片岩石壁上千疮百孔，地面上散落着碎骨头渣子，这些都是骷髅的杰作。

    可是这只惨不忍睹的骷髅还在不甘心的蠕动着，头骨上的两只血红的眼睛死死的盯着白搭，似乎要用目光杀死对手。

    果然不出白搭所料，两道红光忽然从那两只血红色的眼睛里飙射而出。白搭再次疾闪，肩膀还是被洞穿了。鲜血喷溅，白搭只觉得一阵眩晕。他以刀拄地，急速运转三力与刀刃，同时叠加三种攻击，将手中的铁剑猛烈的挥动，凌厉的剑气再次击向残缺不全的骷髅。

    “轰”的一声，骷髅轰然碎裂，白搭也忍不住眼前一黑，倒地昏迷了。

    。。。。。。。。。。。。

    “嗯，那边有动静，过去看看！”一个脸色阴毒的肥胖矮男忽然站住，对着同伙说道。

    同伴是一个面色焦黄的高瘦青年，闻言露出谄媚的笑容道：“好的少爷，咱们这就去看看。”

    “哈，这么多橙乙级装备，这下小发了一笔。”肥胖矮男兴奋地两眼放光，口水直流。

    “少爷，我这就帮你收起来。”黄脸青年谄媚的上前收拾东西。

    “啪！”的一声，肥胖矮男一巴掌扇到黄脸瘦子的黄脸上，登时让他那张瘦黄脸变得丰满了一点，也红润了一点。

    “少，少爷？”黄脸青年捂着半边肿起来的脸，惶恐的说道。

    “用得着你帮本少爷收东西吗？本少爷可是最喜欢享受从地上拾起好东西的快感了，尤其是才死人身上拾起好东西，那才让人回味无穷呢。”肥胖矮男一脸陶醉的说着，接着面目忽然变得狰狞起来，“你居然敢剥夺我的这种快感，你居然敢剥夺我的快感，哇呀呀。。。。。。”

    黄脸青年顿时吓得跪地磕头：“少爷，我不是故意的，你饶了我吧，小人该死！”说着连续抽着自己的另半边脸。他的功力明显比那肥胖矮男逊色多了，连续抽了十来下子，方才肿的和另半边脸持平。

    “咦，那里还有个人！”肥胖矮男忽然发现不远处昏倒在地的白搭，顿时又是两眼放光，也不管正在使劲抽着自己嘴巴的黄脸青年，快步走向前去。

    “哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！原来是这小子，真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫’，居然让本少爷在这里遇到他了，哈哈，黄鼠狼，过来，再给他补上两刀！”肥胖矮男忽然狂笑起来，接着吩咐黄脸青年过来补刀。

    黄鼠狼顿时心中一松，笑嘻嘻的跑了过来。在外面给重伤的修士补刀，这种事情在少爷的示意下他已经做的轻车熟路了，让他背后还有一个外号叫做‘黄补刀’，专门对着受伤的修士补刀，再夺取他们的装备金钱。

    “哈哈，居然是这小子，少爷真是老天相助啊，这小子居然昏倒在少爷面前。少爷稍等，我这就一刀解决了他。”黄脸胖男谄媚的说着往手心吐了一口吐沫，然后使劲握住手中的破山刀，准备一刀把昏迷中的白搭砍成两段。

    刀锋已经举起，刀光映着肥胖矮男阴毒的贱脸，正欲向昏迷中的白搭斩去！

    就在刀锋即将斩落到白搭身上时，忽然一道银光闪过！

    “当啷”一声，黄脸胖男手中的破山刀被击落在地，他和肥胖矮男同时惊恐的看向银光袭来的方向，只见好几个人影出现在远处，在昏暗的光线下显得十分飘渺。

    不一会那群人走近了，为首的是一个身材健硕，面容英俊的年轻男子，后面跟着两个绿发白面的一男一女两个青年。

    健硕青年看了看躺在地上的白搭，皱了皱眉问道：“你为什么要砍他？有仇？”

    黄脸胖男紧张的汗如雨下，说不出话来。肥胖矮男不愧为少主，很快反应过来，接着眼珠子一转，立即做出一副悲戚戚的摸样抽泣道：“唉，这是我小兄弟，中了蝎毒，痛苦不堪，砍他实在是不忍看他忍受痛苦。我也很难过啊。”说着偷偷向黄脸胖男使了个眼色，黄脸胖男立即也做出一副苦逼的神色。

    健硕青年稍微扫了一眼躺在地上的白搭，脸上露出了一种难以捉摸的笑容，让两人不禁心惊胆寒。

    “你们不必难过了，我来把他救醒。”健硕青年淡淡的说道。

    两人顿时心中一咯噔，暗暗祈祷白搭不要被救醒。

    事与愿违，只见那健硕青年刚把一颗白色的药丸塞进白搭嘴里不到五秒钟，白搭就睁开了眼睛，而且瞬间变得活力四射了。