
白搭迅速劈出一刀，数十道剑气激射而去，全部劈到最前面的三只毒兵蚁身上，瞬间劈出很多伤口，毒兵蚁“吱吱”的惨叫着，伤口处不断流出粘稠的黄黑色粘液。这些粘液发出刺鼻的酸气，仿佛挥发的盐酸一般，落在地上，顿时翻起滚滚气泡，可见其具有多么强烈的腐蚀性。

    白搭且战且退，手中的铁剑不断的劈出，整个甬道布满了凌厉的剑气，毒兵蚁纷纷惨叫着瘫软在地。

    终于那群毒兵蚁变成了一地的尸体，黄黑色的粘液遍地都是，而几件橙级装备就散落在其中。白搭来之前查看过相关资料了，对这里大致做了了解。这些毒蚁的粘液对人体具有很强的腐蚀性，所以白搭不敢直接去捡沾满粘液的装备，而是运转圣武力于手上，然后再去捡装备。三力之中他最强的还是圣武力，因为严格来说他还是圣武士。

    让白搭失望的是他并没有获得什么技能书。其实也很正常，好的技能书要是这么容易获得，你就不稀奇了。白搭感到头有些沉，嗓子也一阵刺痛，他知道是由于吸入了过多的挥发出来的酸性气体导致的。拿出一瓶淡绿色的解毒药喝了下去，顿时一股清凉之气直充喉咙，瞬间把那股刺痛感清除了，而且头也似乎变得轻了许多。这解毒药却是管用。

    小心翼翼的跨过这满地的毒兵蚁尸体，白搭继续向前走去。用不了多久这些尸体就会融入大地变成泥土。

    如此又连续猎杀了几群毒兵蚁，白搭进入甬道的深处，那里变得宽阔了许多。宽阔的地形对白搭并不利，一不小心就会被蚁群包围，那样不死也得掉层皮。所以白搭更加小心了，尽量贴着洞壁缓缓而行。

    白搭又陆续看到了一群群新的毒蚁，它们不像毒兵蚁头那么大，前鄂那么大，战斗力也逊色了许多。它们一个个都背着东西，排着队进行运输，时不时还相互碰一下头交流一番。这些都是毒工蚁，主要负责运输工作，建造巢穴，喂食幼蚁等等。

    白搭毫不留情，遇到一群杀一群，他惊奇的发现，工蚁竟然能掉出很多技能书。白搭并没有细看，全都一股脑的收进了储物手镯，准备回去再清点战利品。

    这里并没有想象的那么可怕，只要不遇到蚁后，或者被毒蚁包围，自己就没什么危险。弄到这么多技能书，看来这次真是不虚此行。

    白搭忽然停住了脚步，因为他忽然看到前面的光亮了许多，似乎还有人的说话声。他不敢怠慢，悄悄的沿着洞壁向前摸去。

    “让就一个字，我只说一次，不要让我手里的武器来表示！本人包场，来者绕路。外面洞穴无数，何必纠结于此处?。。。。。。”一个人的声音连绵不绝的从不远处一个宽阔的地方传了过来，如同唐僧念经般絮絮叨叨重复不停。

    白搭不由得心声好奇，慢慢的走了过去。

    一个身穿青色战甲，手持一只粗大的黑黝黝的铁棒，看起来威风凛凛的年轻男圣武士正站在空地上，目不转睛的盯着面前不远处一个黑黝黝的洞穴，嘴里在不断的念叨着。

    白搭仔细观察了一下，从那个圣武士身上流露出的气势来看，竟然是青级二周天的圣武士。

    白搭心里吃了一惊，经历了一系列的危险，他对一切陌生的修士都充满了戒备。猛然见到一个高自己许多的圣武士，不免让他吃了一惊。即便是自己施展叠加技，也没有把握战胜对方，因为对方的装备太好了。单单是对方手中的那把黑铁棒，白搭就知道，那叫绝对领域，是稀有兵器之一。观澜星上有一些稀有装备，就如同神秘装备一样，不限制任何级别的修士佩戴，但是性能都在青级以上。低于青级的是不能称为稀有装备的。

    白搭一吃惊，不小心踩到了一块石头，弄出一丝声响。那个圣武士立即转过头来，用一双炯炯有神的目光冷冷的盯着白搭。

    “哼，没听到我说的话吗？速速离去！这里我包场了！”那人神色倨傲的说。

    白搭心中也不由得冒起了火，他最看不惯恃强凌弱的人了，如今自己被人如此呵斥，顿时激发了他要拼一拼的决心，哪还管对方的实力比自己高多少。正好也可以试试花大姐送的腰带上的铁珠子好不好使。

    “包场？这里是你家人建造的？”白搭斜着眼冷冷的看着对方问道。

    那人不禁十分惊讶，对方区区一个橙级三周天的小小圣武士，居然敢和他叫板。要知道，他杀死一个橙级三周天的修士就像碾死一只小蚂蚁那么轻松，就如同在这里遇到一只小毒蚁向他叫板一样。不过奇怪的是他不但没有生气，反而哈哈大笑起来，笑得白搭一头雾水，不值得是什么东西刺激了他，难道是自己几句叫板的话吗？

    “好好好，身为橙级修士就敢向我叫板，有胆气，我欣赏你！小兄弟，你叫什么名字？是哪个门派的？”那人面带笑容的看着白搭问道。

    其实他要是知道白搭身怀三力，手握叠加技，戴着青级的神秘装备，而且还有一个暗藏机关暗器的腰带，可能就不会这么赞叹了。但不管怎样，面对高出自己三个大级的高手，还如此气定神闲的叫板，白搭的胆气绝对不同凡响。

    如此快的变化让白搭一时没适应过来，楞了一下才说：“哦，你是问我？”

    那人一瞪眼，道：“废话，不问你还问那边那群蚂蚁吗？”

    白搭闻言连忙向后看去，只见不远处果然有一群毒兵蚁冲了过来。

    那人把白搭往身后一挡，说道：“看我的。”说着扬手劈下手中的绝对领域，一道华丽的弯月形状的绿色剑气以迅雷不及掩耳之势飞了过去，瞬间从蚁群中间划过。那群毒兵蚁瞬间瘫软在地，变成一堆尸体。一招秒杀一群毒兵蚁！

    白搭看得目瞪口呆，半响问道：“大哥，你刚才使的是什么刀法？这么厉害？奥，应该叫棍法吧？”

    那人听白搭喊他大哥，显得十分高兴，哈哈笑着说道：“什么棍法不棍法的，这是弯月刀法，当然用棍也能使出来。我这把铁棍可比一般的刀厉害多了，这叫绝对领域，稀有兵器之一。可惜我只有一把，不然就送给你了。”

    白搭惊讶道：“有两把你就送给我一把？这可是稀有兵器啊！我听说这绝对领域任何级别的修士都能用，是吗？”

    那人又一瞪眼道：“当然不是了，是谁那么胡说八道，到处引起误导？这么粗的铁棍，足有八十斤重，没有很大的臂力和腕力，你想想能用的了吗？”

    白搭为自己提出的弱者问题感到惭愧，挠了挠头说道：“我刚才没想到这一点。大哥，能让我试试这把绝对领域吗？我还头一次见到这种稀有兵器呢。”

    那人爽朗的笑道：“有何不可？”说着就把手中的兵器递给白搭。

    白搭单手接过绝对领域，不由得手腕往下一沉，连忙运转圣武力稳住，暗道这兵器果然很沉。

    那人哈哈大笑道：“哈哈哈哈哈，我说很沉吧？不是谁都用的了吧？不过你算是我见过的橙级圣武士中力气最大的了，总算单手能拿得住它，不过也只能拿住而已，却用不了。”

    白搭不服气的说道：“不见得吧，我就用它施展疾风剑法如何？”

    那人惊奇道：“什么？你用它施展疾风剑法？好好，我倒要见识见识，橙级圣武士使用绝对领域施展剑法，我还从未见过！”