
“师姐让我上吧！”白搭神情坚毅的说道。

    云冉闻言差点笑喷出来，心想这话说的。但看到白搭神情坚毅的样子，知道他没有不纯洁的想法，只是刚才那句话太容易让人产生歧义罢了。不过既然出来修炼，就随时要冒各种危险。现在还只是修炼，如果专门去探险打宝，那危险就更大了，让他磨练磨练也好。于是说道：“也好，不过你要小心，这毒蜘蛛的毒液可以麻痹神经，还有它尾巴会喷出肉眼看不清楚的蛛丝，一旦碰上就会被缠住动不了。另外它的要害在前胸，尽量攻其要害！”云冉一顿叮嘱，白搭都牢记在心里。

    白搭神情凝重的迎向那只巨大的变异蜘蛛，手中的铁剑横挡在胸前，严密的戒备着。

    变异蜘蛛也停了下来，一双赤红色的眼球冷冷的盯着眼前的少年，半圆形的头不断的一仰一仰的，不时露出雪白的胸膛。两只巨大的毒牙一开一合，不断的滴着暗绿色的毒液。其余八只毛茸茸的爪子不断的敲击着地面，似乎在像敌人示威。

    白搭暗暗运转出三力叠加在剑锋之上，只待心神一动接连施展施展叠加技能了。叠加技能的施展只要三种技能在极短的时间内施展出来，就可形成。不过他不敢轻易出手，而是要等这只变异蜘蛛暴漏出前胸，它要一击打在它前胸上，确保一击必杀！他脑筋在急速的运转着。

    看着眼前头颅一仰一仰不断露出胸膛的变异蜘蛛，白搭眼前一亮，身形急速闪动，已然发动！

    白搭急速向前冲了几步，在离变异蜘蛛五米的距离陡然拔地而起。变异蜘蛛显得吃了一惊，但瞬间扬起了脑袋，想用两只喷着毒液的毒牙刺穿下落的敌人。白搭要的就是它抬起脑袋！

    要论修炼的常识，白搭可以说是半个文盲，他甚至分不清自己该戴什么装备。对于妖兽有哪些，他之前也仅限于知道变异鸡，变异麋鹿，利爪猫，亡灵稻草人和食人花几种。但要论战斗毅力，战斗经验，头脑冷静程度已经身手的敏捷度，他远超那些同级的贵族子弟，更何况他现在还有了逆天的一身三力和叠加技。

    白搭迅速凌空向前挥出一掌，借助掌力的反弹力缓冲了前冲的趋势，于是在离变异蜘蛛一米半距离的时候，他就已经落在地上，正好面对着它雪白的毛绒绒的胸膛。机不可失，时不再来，在这间不容发的一刹那，白搭的叠加技已然一剑劈出!

    宛如绽放的烟花般绚丽，其中点缀着一层极淡的蓝色，且似有丝丝火花微微流转其间。白搭的身形迅速向后急退。

    “轰”的一声巨响，仿佛一颗橙色炸弹爆炸一样，刹那间耀眼的光芒将变异蜘蛛和白搭的身躯掩盖住了。饶是白搭及时后退，也被那股巨大的反弹力震的气血翻涌。好在他早有心理准备，一股气憋在胸腹，所以起到了一些缓冲作用。

    那只变异蜘蛛发出刺耳的尖叫声，疯狂的向后飞去，那是被巨大的冲击波震飞的。空气中似乎弥漫出一丝烧焦的味道，但更多的是刺鼻的咸腥。变异蜘蛛倒飞出十数米远，轰然倒地，巨大的身躯瞬间变得支离破碎，七零八落，已经被那数十道凌厉而带有韧性的剑气分割成了数十块。

    剑气凌厉，一剑秒杀！至少外人看起来是这样的。

    一般想不到的人是绝对看不出这招叠加技与疾风剑法有什么区别，除了威力更大。而装备好，自身力量强横，同样的招式威力会更大，这不足为奇。

    “啪，啪，啪！”云冉拍着手掌慢慢走了过来，刚才她还准备万一出现危机自己就出手呢，没想到电光火石之间，白搭就结束了战斗。

    “头脑冷静，战术巧妙，又能抓住时机，更难得是有胆气，实在是不错！要知道只要正确运用战术，抓住机会，战胜比自己强很多的敌人也不足为奇。”云冉鼓着掌称赞道。

    白搭不好意思的挠了挠头说道：“只是我运气好罢了，师姐过誉了。”

    云冉笑道：“师弟还很谦虚呢！好了，清点战利品吧，我也跟你沾沾光。”

    两人说着走到了变异蜘蛛支离破碎的尸体旁边。

    橙甲圣衣，橙乙圣镯，橙甲神戒，橙丙圣戒，橙乙灵链。。。。。。一大堆橙级装备玲琅满目的散落在地上，三种层次，三种职业的装备都有。

    白搭感叹道：“怪不得这只蜘蛛的肚子这么大，原来藏了这么多好东西！”

    云冉也找到了那颗被斩落的头，用手中的青铜战刀挖了一阵，然后手上蓄满青色的圣武力，从里面取出了一颗墨绿色的珠子。

    白搭问道：“这是什么？”

    云冉笑道：“变异蜘蛛的毒囊，里面的毒液都是纯净的，是炼制灵唤士毒药的好材料，很珍贵的，所以说师姐跟你沾光了啊。”

    白搭也笑道：“原来这剧毒之物也这么值钱啊！我原来什么都不懂，也不知道戴什么装备，就知道埋头苦练，然后去门派买书。”

    云冉想了想，说道：“修炼一途，勤奋最重要，但方法也很重要。我看师弟不缺乏勤奋，就是方法要注意，因为修炼方法正确了，修炼的效率才能提高，那么花费同样的时间和精力，你比别人提升的就要快。”

    “怎样才能找到提高效率的修炼方法呢？”白搭疑惑的问。

    “嗯，比如说你以前修炼，完全可以和其他外门弟子结成战斗契约，组队深入森林猎杀更高级的妖兽，那样不但都提升的快，还能获取更好的装备，并且修炼还不孤独。战斗契约牌到处都有卖的，价格也不贵。你虽然能转化三种圣力，但本质上你还是圣武士，以圣武力为主，其余两种圣力都是辅助。我们圣武士最好和灵唤士一起组队战斗，灵唤士为我们疗伤，加防护，打隐身等等，我们则在前面厮杀，既可以节省疗伤药，又可以避免危险。低级灵唤士修炼比咱们更困难，他们身体力量都不如咱们，却也只能近身砍杀，虽然可以自我疗伤，但危险还是比咱们大的多；而咱们圣武士呢，虽然身体力量强横，但却需要不断用疗伤药恢复伤口，往往修炼中断就是因为没钱购买疗伤药了。所以结成战斗契约，形成互补，才能大大提高修炼效率。要知道团结才是力量，配合才是硬道理。”

    师姐的一番话让白搭如醍醐灌顶，受益匪浅。他以前只知道门口苦炼，从来没注意过方式方法，所以修炼了快五年了，才堪堪达到橙级。现在想想自己以前是多么幼稚啊。

    做任何事情要想成功，勤奋最重要，但方式方法也很重要，二者缺一不可。

    “我明白了，师姐，谢谢你！”白搭诚恳的施礼谢道。