
这是一个疯狂的世界，充满了弱肉强食的法则。原本温驯善良的动物也变得狂暴起来，甚至连弱小的鸡都仿佛吃了兴奋剂一般，见到人都会飞扑上去，用它那尖利的嘴和爪子疯狂的啄挠。

    绿意盎然的晦暗森林中其实危机四伏，妖兽纵横。

    一个十五六岁的穿着白色布衣的少年正拿着一把桃木制成的短刀，努力的砍杀着一只变异的麋鹿。体型硕大的变异麋鹿发出低沉的吼声，正用它那对利如尖刀的双角疯狂的顶着眼前的少年，少年伤口上冒出的鲜血刺激的它更加疯狂了。而它自身也是血肉模糊，尖利的木刀一下下砍进它坚硬的肌肉中，每一下都溅出一片黝黑的鹿血。

    终于随着一声惨叫，变异麋鹿壮硕的身躯轰然倒地，同时少年身上散发出一阵耀眼的橙色光芒。随着橙色光芒的泛起，少年身上的伤口迅速愈合，很快就消失不见了。而少年浑身充满了更加强劲的力量。

    终于达到橙级了！继续努力，争取早日达到黄级，那时我就离开这里，去中心地带玄武郡闯荡。那里藏龙卧虎，是散修者的天堂。那里才是自己晋升强者之路！等自己变强了，就灭了离原派的三大家族为父母以及那些外门弟子报血仇！少年满脸欣喜的割下麋鹿的两个角，又挖了一大快新鲜的鹿肉，迈步往村子走去。

    少年名叫白搭，是玄武州离原郡银杏村的一个孤儿。他原本叫白山，自从两年前没能从一只变异角虫爪下救活村里的一个四岁小女孩，悔恨不已的他给自己改名为【白搭】，以激励自己更加努力的修炼，变强！眼前他只有一个目标，就是疯狂的修炼，变强后为父母报仇。他的父母原本也是离原派的外门弟子，五年前妖兽袭击，他们与众多外门弟子以及妖兽一起葬身于离原派内门弟子同时发出的火海，冰风暴，排山剑气之中。外门弟子在那些内门弟子眼中只不过是吸引妖兽的炮灰而已。

    妖兽袭击事件平息过后，不少其他郡的百姓纷纷来此逃难，于是离原派又大肆招收外门弟子，白搭也借此混进离原派，成了一名外门弟子。

    在得到了一本基础功法和基础刀法之后，白搭一直在刻苦猎杀低级妖兽以缴纳齐所需的学费，今天，在他升到橙级圣武士之前，他终于积攒够了钱，能够去偿还赤级基础功法技能书欠款，缴纳外门弟子升级学费以及购买橙级功法技能书。

    白搭回到银杏村，在田家肉铺把数十块新鲜的麋鹿肉卖了二千个金币。又来到温家药材铺把十二支麋鹿角卖了八千个金币。他每天要打七十个左右麋鹿角，除了缴纳给门派外，剩余的都留着自己卖钱。

    修炼是奢侈的事情，没有钱，根本无法修炼。而一旦成为离原派的外门弟子，不管你修炼不修炼，都要缴纳一定的金钱或材料。

    怀揣着拼命猎杀妖兽得来的一万个金币，白搭踏上了前往离原派的路途。他要在那里的典籍阁换取橙级圣武士的修炼功法和技能。

    他没钱坐马车，更没钱买坐骑，于是徒步前行，磨练自己的体力和意志。

    三天后他终于来到了离原城，离原派就坐落在城里。离原城里住的都是贵族阶级，而贫苦的百姓只能住在郊外的村落里。

    他之前只来过二次离原城，第一次是参加外门弟子招收仪式时来的，第二次是上个月前来偿还赤级基础功法和基础技能的欠款。不及时还可是要算利息的。

    第三次来到此地，他已经轻车熟路了，没费多少时间就来到了离原派驻地。

    汉白玉巨石砌成的城墙，巍峨高耸，眼前就是离原派。门前站着两个黄级一周天的身着黄色战甲的圣武士，手拿着开荒刀，神情威武的看眼前来往的人流。

    白搭定了定身，昂首挺胸的大步走了过去。

    “站住，出示身份牌！”左边的圣武士喝道。

    白搭拿出外门弟子的身份牌递了过去。

    那个圣武士接过身份牌后看了一眼，旋即和同伴对视了一眼，两人眼中均闪过一丝光亮。

    “你来门派有什么事？”左边的圣武士又问道。

    “来缴还欠款，并购买新的功法技能书。”白搭老实的回答。

    两个圣武士又相视一笑，让白搭感到很疑惑。

    “门派的规矩你不懂吗？进来要买门票的！普通百姓二千金币，外门弟子五千金币，拿来吧！”右边那个圣武士冷漠的一边说着一边伸出手来，左边的圣武士则一脸鄙夷的看着他。

    白搭大吃一惊，说道：“我没听说过有这个规定，进门派还要买门票，一定是你们擅自乱收费！我这都是血汗钱！”

    “混蛋！你小子不愿交就滚，再敢顶嘴小心老子打的你满地爪牙！”右边的圣武士恶狠狠的喝道。

    白搭双眼冒火的盯着喝骂他的圣武士，双手使劲攥着拳头。

    这时有一些看热闹的修士围拢了过来，全都是外门弟子。大部分人带着愤愤之色，也有小部分人带着幸灾乐祸的神态。

    “妈的，你小子看起来还不服是吗？”左边的圣武士说着扬手一刀劈来，“刷”的一声，带着淡淡的白色剑气，锋利的刀刃直奔白搭面门。

    白搭瞳孔猛然收缩，仓促间急忙架起桃木剑格挡，同时身体往后急退。

    “啪”的一声，桃木剑应声而断，而他的左臂也被那道淡黄色剑气所划伤。

    右边的圣武士狞笑道：“老兄，把他左胳膊给废了，也算杀鸡儆猴，让这些外门弟子知道知道态度不好的后果！妈的，敢跟老子对视，活的不耐烦了！”

    左边的圣武士似乎杀机正盛，上前一步，扬手又是一道淡黄色剑气。

    白搭大吃一惊，对方的实力比自己强太多了，而且自己手里已经没有武器了，这一刀很难躲过去了。

    “刷”白光闪过，一个挺拔的身影挡在了白搭身前，任由那道剑气砍在自己身上，她却毫发无损。白搭大舒一口气，定神一看，来的是一个身姿挺拔，英姿飒爽的女圣武士。只见她身穿青色披风战甲，浑身冒着青光。头戴青色头盔，罩住头发，只露出英气勃勃的面容。白皙的脖子上戴着一窜青色的玉石吊坠，两个手腕上各戴一个雕刻着古怪花纹的青玉手镯，两手食指也分别套着一枚雕刻着火龙的青玉戒指。而她的手中则拿着一把棱角分明的青铜战刀。

    来的居然是青级圣武士！

    “云，云师姐？！”两个守门的圣武士大惊失色的收起刀，躬身向来的女圣武士施礼。

    女圣武士冷冷的看着两个守门武士，冷冷的问道：“你们刚才想杀人夺财吗？好大的胆子！”说着飞起一条矫健的美腿，腿影闪动，瞬间把两个圣武士踢飞到门里。两圣武士闷哼一声，跌飞在地上爬不起来了，接着又有两个圣武士跑过去把他们拖到角落里，然后代替他们站在门口护卫。

    女圣武士转向白搭，用一双充满英气的眼睛看了他一会，然后递给他一瓶疗伤药说道：“师弟伤势不要紧吧？来此有什么事情吗？我叫云冉，是门内弟子，应该能帮上你。”

    白搭对眼前为他解围的武士姐姐印象极好，听说过她的大名，她是门派内为数不多的让他从内心崇拜，而且让众多外门弟子从内心崇拜的门内弟子之一。

    要知道离原派的内门弟子一般都看不起外门弟子，对外门弟子，欺凌侮辱，甚至杀人夺宝的事情也屡有发生，而这个师姐却屡屡维护外门弟子的利益，在外门弟子心中享有极高的地位，当然也得罪了不少门内弟子。但是凭借着她逆天的天赋，以及超强的实力，别人也不敢对她怎么样！

    青级一周天圣武士，放眼小小的离原派，除了云冉，仅仅是第一辈的三个老家伙才堪堪达到，即便是掌门孙燎原，也不敢说在一对一的单挑中能赢云冉，所以作为一个从青龙郡逃难过来的外地人，她却能在勾心斗角，阴险黑暗的离原派内站稳脚步。白搭一直不明白，为什么像云冉师姐这样的正直的高手会甘心待在这样一个阴暗的垃圾小门派。

    白搭接过疗伤药，恭敬的对云冉施了一礼道：“谢谢云师姐救我一命，我叫白搭，来门派是为了缴纳欠款，升级学费和购买橙级功法和技能书的。可是他们却要收我进门费，我怒视了那骂我的护卫一眼，另一个护卫就向我出手了。”