
蒋太极一脸震惊的点了点头，奇遇这种事情他还是听说过的。顿了顿，他说道：“小兄弟，你们新来此地吗？以前可没见过你们啊。”

    白搭点头道：“我们刚从离原郡来到这里，也是第一次出来修炼打宝的，没想到这里危机重重，真是险恶啊。”

    蒋太极说：“嗯，任何修炼的地方都是危机重重的，杀人夺宝这种事情是很常见的，你以后就会见惯了。几位弟弟妹妹可愿加入我们散人联盟？”

    韩宝宝急忙问道：“加入散人联盟当外门弟子吗？还要交学费吗？”

    蒋太极一脸纳闷道：“什么外门弟子？交学费？”

    白搭解释道：“以前我们是离原派的外门弟子，功法技能书都得花钱买，而且升级了还要缴纳升级费。”

    蒋太极笑道：“我们散人联盟所以兄弟姐妹都一样，我们的宗旨就是自由，和谐，团结，友爱。功法技能书都是免费发放，而且会定期组织大家去修炼打宝。谁受欺负了大家都会一起为他（出气），但是有一点，就是不知主动欺负别人。”

    韩宝宝一听口水都流出来了，陈鹏和莫灵也两眼放光。还是白搭最淡定，不过他心里也是十分激动。

    “好啊好啊，我们加入！”韩宝宝喷着口水急切的说道，其他人急忙往边上一闪。

    白搭也笑道：“我们愿意加入散人联盟。对了大哥的尊姓大名是不是叫蒋太极啊？我刚才听那人这样喊你来着。”

    蒋太极淡淡一笑道：“什么尊姓大名，人名而已，呵呵。我是叫蒋太极，你们就叫我蒋大哥好了。嗯，你们都叫什么名字啊？”

    白搭说道：“小弟叫白搭。”接着又一一指着韩宝宝三人分别介绍了一番。

    “白搭？这名字有点意思。”蒋太极笑道。

    凡是第一次得知白搭名字的人大多有此反应，他已经习惯了。

    陈鹏插言道：“蒋大哥是咱们散人联盟的掌门吗？”他的语气中俨然以散人联盟的人自居了。

    蒋太极笑了笑，说道：“不是的，我只是咱们联盟会的十大护法之一。咱们散人联盟没有掌门，只有联盟会，当然也有一个会长，是由所有联盟的弟兄姐妹选出来的。咱们的会长可是蓝级的高手啊。”

    蓝级高手！白搭四人顿时惊呆了！

    蓝级，是一道鸿沟，一道巨大的分水岭。观澜星五洲青级修士很多，但蓝级以上的修士就十分稀少了，在哪个门派都是顾问长老级别的隐士人物。

    修炼到蓝级以后，就突破了人类的自然寿命极限，可以活过千年。观澜星人类的寿命很长平均能达到三百岁，但修炼无岁月，三百年对于修士来谁转瞬即逝。只有突破到了蓝级，才能勘破生死，突破自然规律，寿命暴涨到千年以上。这当然指的是寿终正寝，修炼途中凶险至极，真正死亡率最高的原因还是被杀，被妖兽杀，或被其他修士杀。

    看到白搭他们一脸震惊的样子，蒋太极微微一笑道：“这有什么好震惊的？你们好好修炼，总有一天也会修炼到蓝级甚至紫级乃至超越紫级的存在的。”

    白搭瞪大眼睛，道：“超越紫级的存在？！紫级不是最高的了吗？”

    蒋太极摇摇头，道：“修炼无止境，永远没有最高。超越了紫级以后，还会有无限的修路要走的，只不过要想超越紫级，很难很难！麒麟州的圣殿，就有三位超越紫级的英雄，据说他们在千年以前的妖兽之灾中拯救了人类，然后就超越了紫级，现今依然屹立在观澜星上。”

    麒麟州的圣殿？三英雄？白搭四人都很好奇。

    “圣殿是什么？居然还有活过一千多年的三位老英雄？”白搭疑惑的问，他似乎听说过，但又想不起来了。

    “三英雄已经是超越紫级的存在，他们的寿命不可数论，自然还健在了。圣殿是一千年前三位英雄在麒麟州联手创建的，千年以来，他们不断招募整个观澜星热血善良，天赋超群的修士加入圣殿，成为圣殿使者，为保护人类做出贡献。据说五百年前，三位英雄在青龙，白虎，朱雀，玄武四州分别埋藏了四件圣器，用来震慑妖兽，让它们只能躲在秘洞深处，或者森林深处，而不敢擅自出去危害人类。每一个州都有一个家族的圣殿使者守护圣器，称为四大守护家族。不过他们的身份是秘密，从来没有人知道。”蒋太极娓娓道来。

    白搭四人听的出了神，这对他们来说太新奇了。

    “为什么只有四个州有圣器，那麒麟州呢？“白搭不解的问。

    “麒麟州的圣殿本身就是一件圣器，圣殿高手如云，妖兽怎么敢在那里横行呢？”蒋太极说道。

    “圣器是什么？是三英雄造的吗？”韩宝宝忍不住问道。

    “圣器是什么？我怎么会知道？我又没见过。不过据说圣器是天然孕育的，具有强大的自然之力，早在观澜星形成伊始就存在了。”蒋太极说道。

    陈鹏瞪了韩宝宝一眼，问道：“那怎么才能加入圣殿呢？哦。。。。。。”

    话一出口他立即就感到不妥，自己才刚加入三人联盟，还没进行正式加盟仪式，就问怎样加入圣殿，确实十分不妥。”

    不过蒋太极并不在意，只是笑了笑，说道：“加入圣殿是每个修士的梦想，每个门派都希望自己的人能够加入圣殿，这样自己门派的地位无形中也就提高了。但是要想加入圣殿必须满足三个条件，放眼整个观澜星，能够满足这三个条件的修士真是凤毛麟角。”

    “哪三个条件？”陈鹏两眼又是一亮，急切的问道。白搭三人也都好奇的侧耳倾听。

    “第一，要有热血，勇敢，坚韧的性情和一颗正义善良的心。圣殿的圣选使者都会带着一颗测心石，凡是心怀不轨者都会被测试出来的。”蒋太极说。

    白搭四人都认真聆听，全神贯注。

    蒋太极满意的轻咳了一下，继续说道：“第二，要有超强的天赋，直观的说就必须得在十年之内修炼到青级。每个修士修炼过程中都会留下轨迹的，这个也可以用测资石测试出来。”

    “还有呢？”见蒋太极停住不说了，白搭忍不住问道。

    蒋太极顿了顿，接着说道：“第三，必须达到青级以上。只有满足了这三个条件，才有资格进入圣学院修炼，达到蓝级以后才能进入圣殿。不过只要进入了圣学院，就算是加入了圣殿。蓝级以上那是圣殿的执法者，圣学院的学生都是圣殿在四大州的使者。”

    “可是三英雄还是有一件事情没能控制住。”蒋太极想了想，略带惋惜之色的又说道。

    “什么事情没能控制住？”白搭问道。

    “每隔三十年，圣殿本身会发出圣殿祝福之光，三英雄就安排四洲各派一个门派来到麒麟郡圣战场进行一番大会战，胜者会接受圣殿祝福之光的祝福。会战会由圣殿紫级以上修士进行保护，以免造成过多的伤亡。本来宗旨是激励四州修士努力修炼，但是后来却控制不住场面了，血腥肆杀，血流成河，这让三英雄十分痛心，连头发都白了。”蒋太极叹息着说道。

    “什么是圣殿祝福之光？”白搭问道。

    “圣殿发出的增强人类力量的祝福之光。接受了圣殿祝福之光的门派，其弟子自身的力量会增强百分之十的。”蒋太极解释道。

    陈鹏说道：“百分之十还多吗？”

    蒋太极摇头道：“别说增强百分之十了，就算只增强百分之一，也会争得头破血流的。”

    追求力量，哪怕只有一丝，也会十分诱人的，所以很多修士冒着兵器破碎的风险也要将其提高一点点。

    “三英雄怎么会想出来这么一个损招？”白搭疑惑的问道。

    蒋太极吃惊的看了他半响，说道：“修炼本来就是要流血的，所以有必要进行一下竞争和战斗。没有竞争，人类只能退化，最后被妖兽吞噬。三英雄的本意也是好的，优胜劣汰，适者生存，拿出适当的激励，旨在让人类更加努力的修炼。但是没想到会争夺的如此惨烈！”

    “四大门派争夺圣殿祝福之后，实力要是大减，不怕会被其他小门派取代吗？”白搭问道。

    “四大门派的人怎么会只让自己的主力修士前去战斗呢？他们会先派各个门派去当先锋，也就是炮灰！然后他们自己再派人上。虽然实力会受损，但在本州还是他们最强，休养个二三十年元气也就恢复过来了！”蒋太极愤愤的说，接着又叹道：“我爷爷就是在三十年前的圣殿祝福争夺战中被当做炮灰牺牲的。”

    白搭听了后激愤难耐！他想到了自己的父母，还有和他们一起的外门弟子，不也是被逼当了炮灰了吗！这个世界就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃淤泥，谁都有可能被当做上面的炮灰，除非你就是最强的。

    “这玄武派真可恶！”白搭愤愤的说道。

    蒋太极见他和自己同感，顿感亲切，激愤的说：“何止是玄武派可恶，青龙派，白虎派和朱雀派哪一个大门派不都是自私狠毒，可恶至极的？！”

    “即使是圣殿的三个老家伙也不是什么好鸟！想出这么个损招，还不想法弥补，就会假惺惺的悲痛。要是我，早就把圣殿给砸了，看它还能发出什么鸟光吗？”白搭恨恨的说道。

    蒋太极微微一愣，旋即抚掌大赞道：“说得好，兄弟！说得好！”