
那灵唤士脸皮实在是够厚，依然面不改色的走上前来，说道：“请！”手中扭曲的银剑斜斜指地，两腿微叉，昂首挺胸，一副自信满满的模样。也难怪，任何一个青级的修士在面对黄级修士的时候都难免会充满自信的。

    白搭看了蒋太极一眼，蒋太极点了点头，似乎对他充满了信心。他又看了看远处被绑着的韩宝宝三人，顿时火冒三丈，大步流星的走上前来，面对着那个青级一周天的灵唤士，一挥黄铜战刀，喝道：“下一个趴下的就是你了，你还是祈祷自己能活着下去吧！”

    那灵唤士眯着眼看着白搭，忽然感到一阵莫名的寒意。但这寒意随即又被一阵桀桀的狂笑遮掩，似乎不发出这种狂笑不足以掩盖自己的心虚。

    白搭深吸一口气，手中的战刀连续挥舞数下，身形陡然闪动，迅疾的向对手冲去。

    那灵唤士瞳孔收缩，急忙闪退，同时打出三道青色灵符在剑尖，喝道：“喷火兽，出来！”

    青光闪动间，灵符化为一只喷火兽。但这只喷火兽的气势比起前一只来要逊色了许多。

    “火狗，喷他！”那灵唤士一指白搭，厉声喝道。

    喷火兽似乎对这个称呼很不爽，仰天狂吼一声，才慢悠悠的向白搭走来。忽然一张大嘴，一道炙热的火焰冲口而出。

    白搭早有准备，身形向一侧急闪，堪堪避过那道火焰。一顿之下，猛然向那灵唤士劈出一剑。这只是普通的刺杀剑法，是白搭的虚招。

    那知那灵唤士却十分敏感，立即做出反应，疯狂的打出数道青色的旋转波，同时发出一层神圣青光盾罩住全身，而且身形急速向后闪避。他十分狡猾，左转右拐，时而向前翻一个跟头，时而猛然向左做一个假动作，然后忽然再向右拐，有一次差点闪了腰。

    白搭挥刀劈出数十道剑气，抵挡那数道青色旋转波，同时凌空跃起，继续向对方逼近。圣武士就是要不断的逼近，不给对方以喘息之机。一旦拉开距离，就会处于被动之势。

    那灵唤士，面带惶恐之色，一面急退一面喝道：“火狗，快上啊！娘的！”

    喷火兽这才懒洋洋的调转了身躯，又向白搭走去。

    白搭毫不理会那只喷火兽，只是一味的冲向那灵唤士，心想一会靠近你了，喷火兽连你一起喷。他一边急冲，一般叠加出三力，并将断魂刀法蓄而不发。

    那灵唤士眼见自己的喷火兽如此懈怠，不由得气急败坏的喝骂道：“你这懒狗，给老子动作快点！”喷火兽顿时显得极为不满，追赶白搭的速度更加慢了几分。

    白搭一眼扫向那喷火兽，忽然奇想。

    自己也拥有灵唤力，但别人看不出来。这家伙如此呵斥，显然这只喷火兽已经闹情绪了，但又被灵唤力的规则所约束着。自己不妨暗暗和它沟通，重新建立新的规则，一方面让它倒戈相向，也可推说是那人惹怒了它。另外可以试着向他借助一些死亡之力加诸在剑气中，齐天大哥不是说这些不死之兽带有死亡之力吗？火之力自己有了，就借助死亡之力试试吧。想罢他以灵唤力暗自与这只喷火兽进行沟通，但身形还是急追不止。

    “那家伙真不是东西！”白搭对喷火兽说。（意念沟通）

    喷火兽深有同感，顿时手舞足蹈起来。

    “你为什么还受他控制？”白搭问。

    “汪他妈的，还不是灵唤力的规则！”喷火兽说。（兽语）

    “那你帮我吧，我也有灵唤力。不过千万不能让别人知道。”白搭说。

    喷火兽眼前一亮，不住的点头，它已经感受到了白搭身上的灵唤力。

    “你能保证俺帮你战斗完不魂飞魄散吗？”喷火兽期待的问。

    “怎么你们帮那些灵唤士战斗完都会魂飞魄散吗？”白搭吃惊的问。

    “也不是，只要升级了就不会。可是俺很担心，俺有很多朋友就魂飞魄散了。”喷火兽忧虑的说道。

    白搭想了想，说道：“战斗完你附在我刀锋上，小心别被人发现了，我带你去一个好地方。”

    喷火兽激动的问：“什么好地方？”

    白搭道：“到时候就知道啦，现在帮我干他！”说完一指那灵唤士。

    喷火兽身子一挺，顿时以之前数倍的速度向那灵唤士狂冲过去，张嘴就是一道火焰。

    “啊！”灵唤士猝不及防，被喷了个正着，浑身被炙热的火焰包裹住了，烧的他狂嚎着在地上翻滚。

    白搭忽然想起了齐天说的‘死亡之力’，于是毫不手软的跨前一步，又和喷火兽沟通了一下：“伙计，借我点死亡之力用用！”

    喷火兽闻言将头一转，两道黑黝黝的气息从它的两只眼睛里发射而来。

    白搭扬手挥刀接住这两道死亡之力，迅速劈出一道凌厉无匹的黄色剑气。这剑气中夹杂着极为隐蔽的黑色细丝，不仔细观察是看不出来的。剑气出手，白搭以神念力控制剑气的走向，牢牢锁定住不断翻滚惨嚎的对手，‘轰’的一下，正中那人胸膛，顿时漫天血雨，那人被劈成了无数的焦黑的碎块。

    观战的人都目瞪口呆，他们先是发现那只喷火兽先是很不高兴的样子，然后忽然暴起冲向主人，张口就喷了主人一道火焰，将其烧的满地打滚，鬼哭狼嚎。紧接着那少年就跨前一步，稍微一顿就劈出了凌厉的一道，正中那人胸膛，一下子就将其劈成了碎块，刀法之凌厉准确出乎人们意料。

    他们当然将一大部分原因归结于那人怒骂自己的喷火兽而将其惹恼了，而那人被喷了一火焰之后，身体已然受到了重创，所以才会被一个黄级一周天的圣武士一刀劈成了碎块。他们并未对白搭产生什么怀疑。只要冷月，略微顿了一下，心中吃惊，但很快也释然了。

    喷火兽散去灵符幻化的肉身，忽然凭空消失，悄悄的附在了白搭的黄铜战刀之上，也并未被其他人发现。

    白搭敛容道：“人品不好，连自己的喷火兽都倒戈相向了！我运气实在是太好了！”

    蒋太极和冷月他们都面带欣喜之色。蒋太极对着七杀门未参战的两个修士说道：“现在可以履行诺言了吧？你们掌门受了重伤，谁为他代劳一下？我再重申一遍，一，放了我们的人，二，交出七杀黄石，三，交出偷袭我们花大姐和奎哥的皮大牛和麻风。”

    白搭此时已经走了过去，把韩宝宝三人带了过来，又给了他们几瓶疗伤药水让他们喝下。

    七杀门其中一人战战兢兢的走了下去，不一会就拿出了一块巴掌大的青色玉石，并带着两个惶恐不安的青级圣武士走了过来。

    冷月一把将那块青色玉石吸了过去。那两个偷袭花大姐他们的人见状忽然大叫起来：“你，你骗我们！不是掌门找我们！”

    蒋太极冷冷道：“晚了，准备受死吧！”