
白搭迅速观察了一下来人，吃惊的发现对方居然是黄级三周天的圣武士。那人一脸死灰色，死死的盯着他们四人。要不是眼珠子间或一轮，白搭都以为他是一个死人了。

    来者不善！白搭迅速把三个朋友挡在身后，沉声问道：“朋友是谁，为何挡住我们的去路？！”

    来人死气沉沉的看着白搭，脸上露出了一丝贪婪狠毒之色：“我是七杀门的苗霸，既然遇到了我，算你们倒霉，受死吧。”说着他扬起手中的双刃大斧，黄色的光芒已经聚集在斧刃上。

    “等等，我有话要问。”白搭急忙打断他，同时暗中催动三力。

    苗霸停顿了一下，狞笑着说道：“反正你们快要死了，有什么话就问吧。我一向都会满足将死之人的愿望的。”

    白搭忽然呲牙一笑，说道：“那你就满足你自己的愿望吧！”说着猛然发出叠加技。

    苗霸冷笑一声，心想区区橙级二周天的菜鸟想偷袭自己。。。可惜他只是一转念，狂暴的攻击就到了，巨大的攻击能量波已然而至。

    “轰”仿佛被卷入了狂暴的海啸当中，苗霸瞬间被轰得倒飞出十数米，狂喷出一大口鲜血。

    白搭丝毫不敢放松，立即摸出一瓶小回声水灌进肚子，顷刻间内力恢复了。

    苗霸一脸惊骇的盯着眼前的橙级修士，嘶声问道：“你，你一个橙级圣武士，怎么会发出如此厉害的剑气？难道是。。。”

    白搭心中咯噔一下，难得此人看出自己一身三力的秘密了？那就更不能留活口了。想罢又冲过去，挥剑猛烈的向倒在地上的苗霸砍去，那苗霸虽然受到重创，但战斗经验却很丰富，当即翻身连续滚动，堪堪避开了白搭的剑气。

    面临死亡总会激发人的潜力，苗霸此时滚动的速度极其迅速，很快就滚到了一条窄路口。那是一条斜坡，滚下去就容易逃脱了。

    白搭飞身急赶上去，忽然间看到了那路口上方一块悬空的巨大岩石，当即跃起一剑劈在那巨岩上，只听‘轰隆隆’一声巨响，那巨岩猛然砸落下来，正中黄霸的后背，地面一阵剧烈的晃动。饶是苗霸一身铜皮铁骨，也被这巨岩砸的内脏碎裂，七窍喷血。他惊恐的盯着白搭，嘶声叫道：“你，你难道就是传说中的扮猪吃老虎？！！！”说完狂喷一口鲜血，瘫软在地死了！

    扮猪吃老虎？大家都不大明白这是什么意思，不过都不在意这个。

    韩宝宝一边动作熟练的清剿着苗霸身上的装备，一边惊叹道：“搭哥，你这招绝杀技实在太厉害了，这黄级三周天的家伙都被你两下解决了！”

    陈鹏也一脸羡慕的感叹道：“什么时候我也能学到一招绝杀技啊！搭哥，什么时候你一定要把你的高人朋友引荐给我，让我也学学这一招。”

    白搭笑道：“好的，有机会一定会给你们引荐的。”

    莫灵一脸惶恐的小声问道：“哥哥，这里的人怎么动不动就要杀人啊？”

    韩宝宝接口道：“杀人夺宝呗，最起码咱们身上有药水。不过这两个家伙出场都这么嚣张，没想到会如此不堪，真是让人笑破肚皮了，哇哈哈哈哈。”说着他忍不住大笑起来。

    陈鹏鄙夷的看了他一眼，道：“还不是因为他们遇到了搭哥的绝杀技？要是没有搭哥在这，你就笑不出来了。”

    莫灵忽然一眼扫到地上被剥的只穿着一条红内裤的男圣武士的尸体，羞的惊叫一声，连忙转身捂住了眼睛。

    “搭哥，装备收拾齐活了，交给你吧。”韩宝宝一副慷慨的模样。

    “不用，你装着吧，要是装不下就让大鹏帮你带点。”白搭说。

    韩宝宝一听说让陈鹏帮他装，连忙收起背包，说道：“这点东西还能装不下吗？”

    陈鹏冷哼一声，道：“看把你吓的，谁稀罕给你抢？再说回去都要重新分配的，我正落的个轻松自在。”

    韩宝宝吐了吐舌头道：“我就喜欢带着宝贝，怎么样？嘿嘿。”

    白搭插言道：“你俩别掐了，再掐下次不带你们来了。我们一会下第二层，都提起精神来，二层的妖兽可是五级的。”

    ‘五级妖兽？！’韩宝宝和陈鹏闻言心里一惊，不在说话。莫灵拉住了白搭的手，跟着他向前走去。

    四人终于来到了下二层的入口。

    “二层有一种速度很快的带刺的黑色圆虫，叫‘黑刺球虫’，是五级妖兽。一会大家贴着岩壁走，互相靠近，小心戒备，万一遇到它们就迅速往岩壁靠，组成战阵。”白搭提醒大家。

    深窟二层和一层相比，气氛陡然一变。这里十分干燥，光线强烈的有些刺目。仔细一看就会发现，这些光线是岩石路面发出的。地面是坑坑洼洼的坚硬干燥的岩石，弯弯曲曲狭窄的路面两旁是深深的沟壑，深沟内黑黢黢的，岩石路面发出的光线根本照不到沟壑内。

    “这里没有岩壁，怎么办啊？”韩宝宝紧张的问道。

    “别慌，再往前走走。小心两边啊！”白搭说道。

    四人排成一对，白搭在前，莫灵紧跟其后，韩宝宝排在第三，陈鹏则在末尾殿后。

    白搭忽然停下来仔细聆听，只听前方发出了一阵滚动时摩擦地面的沙沙声。很快狭窄的路面上并排滚过来三只黑色的浑身是刺的球状虫子，每只足有足球大小。紧接着后面又陆续滚过来一群。由于路面狭窄，所以和白搭他们正面遭遇的只有三只，这也大大减轻了白搭他们的压力。

    白搭手里的铁剑依然出手，数十道剑气直劈向前，同时击中三只当先而来的黑刺球虫。莫灵则透过缝隙灵巧的用小火球击打着其中的一只黑刺球虫。由于四人是前后并排行走的，所以白搭后面的韩宝宝和陈鹏都不敢出手，怕伤着前面的人。他们的攻击没有莫灵那么灵巧。好在白搭戴的是青级装备，很快就把涌来的虫群击杀殆尽。四人小心翼翼的跨过虫子尸体走过去，生怕被刺刺伤了脚底。四人一边走一边清点着战利品，这次爆出了几件橙乙级装备，都被眼尖手快的韩宝宝抢着收起来了。陈鹏虽然性格有着和白搭类似的坚毅刚强，可是论反应总是比韩宝宝略逊一筹。莫灵看都这些带刺的虫子尸体，根本就不愿捡东西。

    走过这段崎岖的狭窄小路，眼前豁然开朗，四人终于走到了宽阔的路面上。

    “贴壁走。”白搭提醒道。四人向岩壁靠近。

    果然，四人刚刚靠近岩壁，不远处就涌来一群黑刺球虫，如同黑色泥石流般呼啸而至。

    “跟我来！看到那块贴壁的大石头了吗？到那边集合！”白搭指挥着他们迅速跑到一块紧挨着岩壁的巨石旁，组成了一个战阵。以巨石和岩壁为屏障，身材肥胖的韩宝宝堵住巨石和岩壁之间的缝隙，白搭和陈鹏堵在巨石和岩壁之间的夹角口处，三人一石一壁将莫灵围护在中央。韩宝宝心里直抱怨自己为什么不是女的，可是命令还是要执行的。

    “攻击！”白搭喊道。

    白搭和陈鹏的疾风剑气迅猛的向着涌来的黑刺球虫大群主力劈去。韩宝宝拼命的向三人身上洒着银白色星光，心里叫苦着自己命苦，既要当肉盾又要负责给大家疗伤。莫灵则透过缝隙使劲的用小火球帮助韩宝宝打击前来啃咬他的球虫。

    黑刺球虫前仆后继，悍不畏死，尸体堆了一层又一层。

    忽然白搭的剑气陡然变得狂暴起来，击杀的效率陡然提升数倍！虫子在他狂暴的剑气下成片成片的变成碎渣！他突破到橙色二周天了！

    终于这一大群虫子被消灭干净，韩宝宝和陈鹏都是筋疲力尽了。韩宝宝心有余悸的擦了擦脸上的汗水，心道幸亏之前自己手快，包里装的内力药水多，不然真还支撑不住了。陈鹏则在暗暗叫苦，心想下次说什么也要多抢几瓶药水，不然命运掌握在别人手里，实在太不爽了！自己好几次内力不济只得干砍了，而且好几次自己伤势严重，韩宝宝却手忙脚乱的给来不及给自己疗伤，弄的自己差点因为失血过多而休克！自己万一休克，战阵就会崩溃，莫灵妹妹就危险了！她细皮嫩肉的，本身身为神念士抗击打能力就最弱，万一战阵崩溃，后果不堪设想！

    苦战过后清点战利品的过程总是让人愉悦的，陈鹏目光炯炯，出手如电，迅速收取了散落在地上的好装备和大部分药水，弄的韩宝宝手忙脚乱的。虽然他们心里都知道这些装备都会统一分配的，但是还是要抢，不为别的，就为了面子。两人时刻竞争，无处不掐，已成习惯。

    第二层虽然凶险，但收获了不少橙乙级装备，这让韩宝宝三人都很振奋，激发了他们迫切修炼到二周天的愿望。

    “哼，终于让老子找到你们了！”一个粗暴的怒喝声从不远处传了过来。