
猎杀过了这里的BOSS石像猪八戒，其余的小妖兽就更不在话下了。白搭又接连猎杀了数百只石像狗妖，石像猫妖等等，收集了很多橙丙级和黄甲级装备。他三个好友的所有橙级装备也收集齐全了。

    出来后正逢清晨，空气极为清新。他没有回住处，而是来到了青草谷，联盟的兄弟姐妹要照例在此聚会。可是他却感觉到了一种悲伤的气氛。

    “发生什么事了？”白搭问其中一个兄弟。

    “哎，花大姐和奎哥受了重伤，是被七杀门的人偷袭的！”

    白搭忽然想起来前段时间花大姐和奎哥去了邪虫深窟深处猎杀千年蜈蚣，原来是被偷袭受了重伤。七杀门，又是七杀门！他紧紧的攥住双拳，心里无比愤恨。

    韩宝宝他们呢？他来回走了一大圈，却没发现他们三人的踪迹，一股不好的预感涌入心头。他来不及和众人打招呼，迅速的往住处跑去。

    院中，韩妈正失魂落魄的坐着，房东也在旁边，不知道该如何安慰她，急的不知所措。一见白搭回来，两人立即站了起来。

    白搭心里一惊，急忙问道：“是不是大宝他们出事了？”

    房东接口道：“是让三个厉害的人物抓走了，临末让你去七杀门找人。”

    七杀门？！白搭顿时火冒三丈。刚偷袭了花大姐他们，又抓走了自己的三个好友，此仇不报非君子！怒极反静，白搭反倒平静了许多，沉声说道：“韩妈，大叔，我们联盟的兄弟姐妹很多，我们这就去救人，你们放心好了。大叔麻烦你照顾好韩妈。”说完转身一阵风似的走了出去，直奔七杀门而去。

    来到七杀门的大殿前，只见中间燃起了一只巨大的炉鼎，韩宝宝三人正被五花大绑的跪在炉鼎旁边，被烤的汗如雨下，脸上伤痕累累，耳朵和眼睛都被黑布紧紧的捆住了，身上衣衫褴褛。尤其是莫灵，原本细嫩的皮肉上出现了一道道血痕，头发蓬乱，眼神迷离，让人看了十分心痛。白搭怒火冲天，心如刀绞。

    “干你娘的，你们这些七杀门的人渣！老子来了！”白搭狂喝一声，声如炸雷。

    几道人影迅速闪过，将他团团围住。

    “好，你居然敢来送死！今天你们一个都别想活着离开。”一个面色紫红，两腮鼓起的绿级一周天圣武士狞笑着说道。

    其余几人也都阴沉的看着白搭。

    白搭一言不发，迅速叠加三力。忽然身形急冲，瞬间撞向紫脸汉子，同时挥刀劈出一道凌厉无匹的黄色剑气！断魂刀法！

    “转！”白搭口中暴喝，那道剑气呼啸旋转着劈向那人的脖颈，快如迅雷！那人来不及闪避，顿时被那道剑气划过脖颈。

    漫天的血雾狂喷而出，那个紫红色的头颅冲天而起，啪的一声掉落在地上，如同一只西瓜掉在地上一样，摔得稀烂。原来那道凌厉剑气的冲击力已经将其脑袋内部震裂了无数的裂纹，故此一掉在地上就摔成碎块了。

    其余几人大吃一惊，不由得后退数步。没想到白搭出手如此之快，攻击如此之凌厉，而起他还只是一个黄级一周天的圣武士！怎么可能？!!

    这时，忽然一道青色的人影破空而来，一个身穿青甲的青级一周天中年神念士来到眼前。那人脸色苍白，显得十分阴毒。他看了看地上无头的尸体，倒吸一口凉气，说道：“据说此子身怀高人传授的秘技，不得大意，让我来杀了他。尔等后退。”话音未落，他手中的白骨状的权杖忽然被一丝丝闪电包裹，噼里啪啦不断响动，瞬间他的周身也被一团闪电包裹住了。白搭要是强攻，势必触电，兵器可是导电的！天空忽然暗淡下来，墨墨沉云竞相压天，云层中似有闪电划过。

    包围白搭的几人都闪到一边了。白搭不由得大吃一惊，此人给他带来的威压远远大过在场所有人的总和。他不敢大意，当即迅速向后急退，并摸出一瓶小回生水灌下去，内力顿时充盈起来。他迅速叠加三力，准备和眼前这个青级神念士对攻一招。

    那神念士忽然将手中的白骨权杖高高的举起，同时仰天大喝道：“上天的神雷，听我神念，借助我力量吧！九天雷电！”接着手中的白骨权杖猛然向白搭一挥。

    ‘轰隆隆！’一道水桶般的电蛇猛然间冲天空周劈下，直劈下面的白搭！

    就在这千钧一发之际，一道白亮的激光从远处激射而来，正中半空中还未到达地面的电蛇，瞬间将电蛇击的一偏。（神念士高级技能‘疾光电蛇’）

    “轰”的一下，巨大的电蛇猛烈的轰在白搭前方五米的地面上，白搭顿时感到一股巨大的雷电威能扩散过来，顺势往后一滚，堪堪避过这股威压。

    地面上出现了一个宽大十数米，深达三米的巨坑，还在不断冒着焦烟。

    那神念士脸色一变，喝道：“来者何人？敢插手我们七杀门的事情？！”

    一个青色的人影缓缓走了过来，面如寒霜，冷冷的扫了一下众人，一言不发。

    白搭顿时激动起来，是她！！又是她救了自己四人！

    七杀门众人不禁一颤，没想到这小子还有强援！

    七杀门神念士不由得后退几步，来者居然是青级三周天的女神念士，整整比自己高了两级！他颤声问道：“你，你是何人，如此做法，不怕得罪我七杀门上百修士吗？”此人抬出了自己的家底，以求震住来者。

    “冷月姐姐！你是冷月姐姐吧！你还记得我吗？上次你救了我们一命，这次又救了我们，真不知道该怎么感谢你才好！”白搭激动的大声叫道。

    冷月淡淡的看了白搭一眼，但目光中似乎带着一丝温和的光芒。转而又面向了对她叫嚣的那个神念士，冷冷的说道：“七杀青石在哪？交出来，我可以留你们全尸。”

    那神念士浑身不住的颤抖，面如死灰，半响说道：“你，竟敢公然来我们七杀门抢夺至宝，你不怕我们掌门来吗？”

    话音未落，又一道青色人影腾空而来，瞬间落了下来。来的是个五旬上下的老者，身穿雕刻着骷髅头的青色流光战甲，头顶黑黝黝的黑铁头盔，手提一把巨大的齐楞青色战刀，浑身散发着浓重的杀气。白搭盯着那把战刀，感觉有些眼熟，那是刻在圣武士装备上的图案。

    冷月瞳孔猛然收缩，面色变得凝重起来。七杀门神念士顿时大喜，躬身叩首道：“掌门您来了，此人竟敢闯咱七杀门，还妄图夺咱至宝七杀石！掌门快快将其击杀。”

    七杀门掌门眉头一皱，翻手一掌将那神念士扇飞数米，冷冷道：“本座做事还用你教吗？”接着又冷冷的看了一眼冷月，脸色微变，动容问道：“冰神冷月？！”

    冷月冷冷的说道：“不错，不过‘冰神’两个字不敢当。还请蓝掌门交还七杀青石，免得两家伤了和气。”

    七杀门掌门蓝希望沉声道：“我们七杀门和你们苍冥派一向井水不犯河水，虽然这七杀青石是在你们苍冥岛发现的，但江湖上的规矩是宝物谁发现谁得之，所以你也无权要回此物。”

    冷月脸色一沉，怒道：“如此说来，是没得商量了？”顿时一股寒冷的杀气弥漫周身。

    蓝希望脸色一变，忽然啪啪啪的拍了几下手，只见几道青色的人影再次闪过，又有三位七杀门的青级一，二周天的高手来到了。看来他们要以多攻少，势在必得！

    白搭心中暗暗吃惊，心知自己独闯七杀门是多么鲁莽。对方高手如云，自己实在是不值一提。可是要是重新选过，他还是会选择来此的。

    冷月脸色一如的冰冷，丝毫未变。她还是一言不发，只是微微扬起了手中的青色的寒冰之杖，顿时一团极寒的椭圆形能量盾布在周身。

    就在此时，一个熟悉的声音传了过来，白搭不禁两眼一亮。