
蓝希望怔怔的看着眼前的情景，感觉像在做梦一样。他的几个手下也面如土色，瑟瑟发抖。

    蓝希望平复了一下心神，厉声喝道：“你们，你们的人犯规，你不让人出手还怎么打？！犯规！”

    白搭鄙夷道：“你说怎样不算犯规？要不站着不动让你们打行吗？”

    蒋太极上前几步缓缓说道：“还比不比？不比你们就认输吧。不然破例允许蓝掌门你亲自上阵。放心，我冷姐不会上的。我来向蓝掌门挑战如何？”

    蓝希望脸色惨白，闻言两眼一亮，冷月他怕，但蒋太极他还未放在心上，顿时咬牙道：“这可是你说的，刀剑无眼，你别怪我出手无情！”说完有意无意的看了冷月一眼，似乎有些忌惮。

    蒋太极道：“死伤自负，这是自然。你放心，冷姐不会插手的。”

    冷月道：“赌斗时我绝不插手。”

    蓝希望颤声道：“难道赌斗完了你要插手？”

    冷月冷哼一声，没再说话。蓝希望更加惶恐了。

    蒋太极鄙夷道：“我冷姐说不会插手就不插手，还有什么不放心的？请指教！”说着将手中的太极棍一扬，做了一个起手式。

    蓝希望狠狠的一跺脚，也走上前来，扬手一挥手中的怒火钩镰刀，沉声道：“那我就不客气了！”说完身形急闪，向蒋太极冲来，一股浩然的青色剑气已然发出，迅如闪电！

    蒋太极早有准备，闪身急退，同时扬手打出一阵青光，在他周身形成一层防护盾。忽然间他陡然顿身，向前迎了上去，然后瞬间一矮身子，几乎贴着地面，那股剑气擦过他后背直劈过去，没入远处。

    蒋太极猛然抬身，一头顶上了讯闪而来的蓝希望的胸膛，‘砰’的一声，巨大的冲击力使两人同时倒退几步。

    蓝希望没料到对方使出这招，猝不及防下，被蒋太极顶了一下，顿时感到气血翻涌，内力紊乱，差点心脏病都犯了。他不由得恼羞成怒，喝道：“这算什么？哪有用头的？！哪有用头的？你不按套路出招！”

    蒋太极冷笑一声道：“你那些套路我不会，我只会我的招式。你用你的套路，我用我的招式，这样很公平嘛！你要是不敢再打了就认输吧，我不勉强。可是这要是传出去，哼哼，你们七杀门干脆解散了吧。”

    蓝希望暴跳如雷，狂喝道：“我要杀了你！我要将你砍成肉泥！”说着狂暴的又劈出一剑，同时身形一闪又冲了上来。这次他的剑气是略微斜向下的，以免对手低身躲过。

    蒋太极在他一出刀就已看出端倪，不敢大意，急忙纵身凌空跃起，越过了那道剑气，同时手中的太极棍挥动，凌空画出一道巨大的八卦图来，并不断旋转着。

    他大喝一声：“八卦莲花青天掌！”

    一道道青光迅速向八卦图上聚集，刹那间凝结成一朵巨大的莲花。蒋太极左手一挥，一个巨大的青色掌印从下方直击莲花，迅速将其托到朗朗青天之上。

    此时朗朗青天，万里无云，炙热的澜阳星炙烤着大地。青色巨掌托着青色莲花，顿时幻化成无数只细碎的青色碎片，迅疾的向下方的蓝希望砸去。蓝希望此时招式刚刚用老，而且注意力集中在前方的对手身上，猛然感到上空的危险，仓促间将刀举到头顶拼命的挥舞，面目狰狞，嘴里还不断的狂吼着，中门已经打开。

    蒋太极抓住机会，一道火符迅速打入太极棍，再次向前一挥，一道火光直击蓝希望的胸膛。只听‘轰’的一声，蓝希望被轰得倒退数米，胸前的肉被烧焦一片。这一道火符从他战甲的缝隙中钻了进去。从外表上看没有异常，但一股皮肉烧焦的味道已然弥漫开来。

    蓝希望死死的盯着蒋太极，双眼赤红。陡然间他发疯的暴怒起来，一口鲜血喷到刀锋之上，顿时全身青光大盛。他疯狂的挥舞着怒火钩镰刀，忽然间动作却慢了起来，仿佛慢动作般缓缓移动剑锋，刹那间似乎将周围的空气全都凝固住了。蒋太极顿时感到一股巨大的压力席卷而来，使他感到手中的太极棍都重若千钧，两条腿像灌了铅一样，甚至连头和眼皮都抬不起来了，而且感到一阵强烈的窒息。巨大的压力压在他的胸膛和肚子上，他感到喉头一咸，一口鲜血狂喷出来。一种强烈的危险感狠狠的压制着他。他艰难的施展出神圣青光盾，但已经筋疲力尽了，连运转内力似乎都变得十分沉重。

    “烈火焚天！”蓝希望猛烈挥刀，一道比之前浓郁数倍的青色剑气猛然向蒋太极劈去！他嘴角不由得露出一丝微微的笑容。

    就在这千钧一发之际，蒋太极猛然飞出三道青色的灵符出来，同时喝道：“喷火兽魂，听我召唤！”青光闪动，青符迅速凝结成一个巨大的喷火兽挡在他的面前。此时那雄浑无匹的剑气已然劈来，喷火兽将大嘴一张，那道烈火焚天剑气全部劈到它的嘴里，瞬间被他吞噬了。

    喷火兽舔了舔舌头，仰天狂吼一声，似乎在表示满意。接着它目光一凛，迅速冲向前去，两只巨大的兽爪紧紧抓住蓝希望的两条腿，将他倒提起来，然后重重的使劲往地上砸。顿时地面剧烈的震动，连那巨大的炉鼎都被震到了半空，又重重的砸了下来，形成一个巨大的深坑。

    而蓝希望也把地面砸出了一个半人形的深坑，因为他是上半身着地的。

    此时蓝希望已经被砸的鼻青脸肿，头破血流。那喷火兽似乎还不满意，最后又将他高高的提在半空，然后将头使劲向后一仰，肚子瞬间变得更大了。只见它又将头一伸，肚子急遽缩小的同时，一股炽热的火焰夹杂着腐臭的口气猛烈的从它嘴里喷涌而出，正好喷在蓝希望的身上。可怜蓝希望惨嚎一声，身上被火焰包裹。喷火兽一松爪子，他重重的跌落在地。他不断的拼命翻滚着，嚎叫着，最后终于将身上的火焰滚灭了，而他身上也已经有百分之九十九点九的面积被严重烧伤了，唯一幸免的地方是脚底。

    看着焦黑成黑炭的蓝希望，七杀门的那三人顿时吓得瘫软在地。幸亏七杀门其余级别低的成员没在此，否则也得吓瘫过去。

    蓝希望并没有死，毕竟是青级三周天的圣武士，生命力顽强。不过他算是彻底毁容了，而且要恢复健康至少需要一年时间，在此期间他和残废无异。

    蒋太极走上来道：“下面由我白兄弟出场，谁来应战？”一时间没了声音。

    蒋太极又补充了一句：“我白兄弟刚刚突破黄级，但他。。。。。。”

    话音未落，一个青级一周天灵唤士已经起身，眼中闪动着狡黠目光，应道：“我来会会他，赌斗还没完，为了我们七杀门的荣誉，不能半途而废！”

    冷月不由得骂了一句：“真不要脸！”