
白搭当即拿起绝对领域，悄然叠加三力，稳住兵器，但却只施展出疾风剑法，顿时劈出数十道橙剑气。

    那人看得目瞪口呆，接过绝对领域，半响说道：“看来小兄弟后劲雄厚，难道是修炼了什么逆天的功法了吗？

    白搭心中暗惊，心想刚才较劲，差点暴露了自己一身三力的秘密。于是连忙说道：“我只是遇到一位神秘高人给我吃了一颗灵丹，又传了我一个绝杀技，所以比我高一个级别的修士我都敢拼一拼的。刚才敢和大哥叫板，也是一时冲动，还望大哥海涵。对了，我叫白搭，来自散人联盟。还未请教大哥的大名？”

    那人哈哈大笑道：“兄弟原来叫白搭？这名字，倒是有点二。不过兄弟的脾气我很欣赏！是和男人！我叫齐天，别人都叫我齐老二，不过我老大刚出生就夭折了。你就叫我齐二哥吧。”

    白搭恭敬的叫道：“齐二哥。”

    齐天哈哈笑道：“好好，我齐老二一向很少有看上眼的人，没想到今天和兄弟一见如故。不如你我结拜为兄弟如何？”

    白搭心想多一个高手朋友也是好的，而且感觉此人十分爽朗大气，而又不是那种胡乱杀人的人，心里也是颇为佩服，于是说道：“那是小弟的荣幸，如此就见过大哥了！”

    齐天哈哈大笑道：“好，好，好！我齐老二如今也有结拜兄弟了！以后我就不叫齐老二了，改叫齐老大。二弟，你来此是想弄些什么装备的？”

    白搭说道：“大哥，我来此是想弄些好的橙级技能书，三种职业的都要，弟妹多没办法啊！”

    齐天一听说他有不少弟弟妹妹，当即笑道：“哈哈，以后你的弟妹也就是我的弟妹了，要想获得好的技能书，得去桃源之地，这里的小蚂蚁可没有什么好东西。”

    白搭问道：“桃源之地在哪里？怎么去啊？”

    齐天笑道：“你算是问着了，桃源之地的秘密只有我们家族的人知道，一会这个洞就开启，这就是通往桃源之地的通道。”

    白搭大喜道：“如此就太好了，我和大哥一起去。”

    齐天忽然问道：“对了二弟，咱们还未正式结拜，一会就在桃源之地来个正式结拜如何？”

    白搭笑道：“好啊，一切大哥说了算。对了，桃源之地都有哪些妖兽啊？厉不厉害？”

    齐天说道：“是一些变异骷髅，还有喷火兽。变异骷髅垃圾，不过喷火兽很厉害，只有绿级三周天的修士才能抗衡，而且它的皮超厚。二弟一会遇见了躲到后面出招就行了，千万别靠近。”

    白搭说道：“我听花大姐提到过喷火兽，没想到这么厉害！”

    齐天惊讶道：“你是说散人联盟的花小燕？她可是脾气古怪的高手啊！我别人都不怕，就是怕她！”

    白搭笑道：“原来花大姐叫花小燕？没想到她的名字名字这么秀气。那奎哥叫什么名字你知道吗？”

    齐天说道：“你是张东奎？他不行，长得块头倒不小，可惜和胆子不成正比，而且还很小气，比起花小燕来可差远了。”

    白搭其实也看出来这一点了，不过他认为奎哥和花大姐正好性格互补，天生就是一对。

    齐天看了看前面毒蚁的尸体，说道：“二弟，那些装备你收起来吧，别浪费了。另外你最好再收集一些毒蚁的毒液，那可是好东西，这个给你。”说着递过来一个小玉瓶来让他装毒液。

    白搭接过小玉瓶问道：“这毒蚁的毒液有什么用啊？”

    齐天脸上露出诡异的一笑，说道：“这个嘛，谁用谁知道。”

    白的心里更加疑惑了，心想这有什么可隐瞒的？不由得追问起来。

    齐天被他问得无奈，于是说道：“是给男女修士双修用的。可以补肾壮阳。这可是咱们这里的特产，在别的州郡都是稀罕物。”

    白搭恍然大悟，当即收集了一瓶收了起来，以后到外地也许用得上。

    这时洞口发出一阵轰轰烈烈的声音，然后发出一阵光亮。

    齐天说道：“开启了，我们进桃源之地吧。”

    两人进入发光的甬洞走了一段路程，忽然豁然开朗，一片辽阔的山谷出现在眼前。

    有不少变异骷髅走了过来。这些变异骷髅白搭之前就见识过，不过现在对他没有危险，况且还有一个青级二周天的高手在身边。

    白搭挥刀施展疾风剑法，将这些不断追来的变异骷髅一一击杀，不然它们穷追不舍，很麻烦。

    “哼---”一阵低沉的嘶吼声传了过来，应声看去，白搭看到一只全身棕黄色的站立着妖兽正缓缓的走来，臃肿的身躯震的地面不断的颤抖。

    “是喷火兽，而是是狂暴状态下的，二弟小心。”齐天提醒道。

    白搭点了点头，扬起手中的铁剑就要冲过去，却被齐天一把拽了回来。

    “你不要命了？你对付不了的，我来！”齐天说着也冲了过去，在离那只喷火兽五米远的距离时，狠狠的劈出一棍，一道凌厉的青色剑气直直的劈在喷火兽肚皮上，破开一道五寸见长的伤口。奇怪的是那伤口里流出竟然不是血，而是滚滚冒烟的岩浆！

    喷火兽忽然吃了一棍，受了点轻伤，顿时暴怒起来，“嗷”的一声震天吼叫，两只赤红的如铜铃般的眼狠狠的盯着齐天，猛然张开血盆大口，一道炙热的火焰喷了出去。

    齐天早有准备，早在劈出一棍是就立即向边上冲去，刚刚冲出两米，一道火红色的火焰就贴着他的身子喷在了地面上，留下一个焦黑的大坑，还冒着缕缕青烟，空气中都散发着焦糊的味道。

    齐天并未停顿，而是一个猛冲贴近喷火兽后背，同时手中的棍子划出一道弯月形状的青色剑气，瞬间又在喷火兽后背上留下一道弯月状伤口。滚滚岩浆从伤口流出来，齐天迅速躲过，来到了它的侧面，但并未远离它的身躯。这是他一瞬间摸到的方法。这喷火兽脖子极为粗壮，几乎和胸膛连在一起，这也导致了它不能低头，所以它周身一米范围内是火焰喷不到的地方。近身肉搏是对付它的最好办法。

    白搭也看出端倪，自己也不好意思干看着。他也迅速冲到喷火兽身边，施展疾风剑法劈向它的侧面。他不敢轻易在有人的地方施展叠加技能，以免被人看出自己的秘密。

    “二弟，小心点，别被它伤口里流出的岩浆趟伤了！”齐天提醒道。

    “我知道了大哥，你也小心点！这只喷火兽挨了这么多刀，怎么还不死啊？”

    “它本就是不死兽魂，借助了火焰之体形成的，哪那么容易就杀死的？再说了，很容易就杀死的妖兽能带什么好东西？注意，它那肚子撞过来了！小心那岩浆！”齐天喊道。

    白搭迅速闪避，贴着喷火兽的身躯绕到了它背后，和齐天并排站在一起。

    “横扫千军！”齐天大喝一声，手中的棍子猛烈的横扫出去。一道浩然剑气如同潮水般横扫出去，瞬间把喷火兽后背上的伤口扩大了数倍，滚滚岩浆汹涌澎湃的涌了出来。齐天迅速拉起白搭，两人迅速向后倒退出去。