
带着一脸的红唇印，头发蓬乱的白搭狼狈不堪的来到了听雨亭。蒋太极负手正站在那里等着他，手里还攥着一块东西。

    “蒋大哥，你找我有事？”白搭问道。

    蒋太极转过身来，看到白搭的尊容，先是一怔，旋即哈哈大笑道：“白兄弟，看来你艳福不浅啊！羡慕羡慕！”

    白搭大囧道：“蒋大哥见笑了。”

    蒋太极笑道：“咱们联盟的小姑娘就是这么热情奔放，想当年大哥我也是这么过来的，现在老了啊！”

    白搭说道：“哪有啊，那些小姑娘是在心里崇拜蒋大哥。嗨，别提了，她们肯定是听说我在赌斗中得胜了才对我这样热情的。”

    蒋太极又笑了笑，道：“好了，咱们说正事吧。我要去参加圣学院成员的比武选拔了。”

    白搭一愣，旋即猛的一拍脑门道：“对了，我前段时间结识一个大哥，叫齐天，他还嘱托我见了蒋大哥劝你去参加圣学院比武选拔呢，我居然给忘了！”

    蒋太极敛容道：“我本来并不想去参加的，只是这次不得不参加了。”

    白搭问：“为什么这次必须参加？”

    蒋太极说道：“那件蓝级装备找到了，是一枚戒指，叫做‘天地合一’戒指，这可是一件及其稀罕的蓝级至宝，不但属性极高，而且具有妙用。”

    白搭疑惑道：“‘天地合一’是什么意思？”

    蒋太极接着道：“这枚戒指又叫‘记忆戒指’，可以召唤四面八方的朋友到一起，共同战斗。首先需要结成战斗契约，佩戴这枚记忆戒指的修士就可以用它发出召唤，口诀为‘天地合一，兄弟齐心！”而接到召唤的朋友如果念动口诀：“兄弟齐心，其利断金’，即刻就会被传送到佩戴戒指的人身边。”

    白搭惊讶道：“这真是一件至宝啊！这枚戒指由谁佩戴呢？”

    蒋太极说道：“当然由会长佩戴。他长期待在最险恶的地方修炼，为大家猎取好的资源，时常经历危险，所以这对他来说十分重要。”

    白搭点了点头，表示赞同。

    蒋太极又说道：“关于这枚戒指，有一个美丽的传说，我给你讲讲吧。”

    白搭顿时来了兴致，侧耳倾听。

    蒋太极仰望天空，悠悠的说道：“传闻很久很久以前，那时候不分五洲，也没有妖兽之分，万物生灵皆平等，大都能修炼。有一位英雄在蛇魔谷潇洒的身影，深深刻进了白蛇公主的眼里，这位公主不顾父王的叮嘱，把自己从来没离身的记忆套装送给了这位英雄。公主这一举动，被一直暗恋公主的黑蛇侍卫看到后，报告给蛇王知道了，更要命的是公主因为没了记忆项链就一病不起。蛇王就发动蛇谷里的所有蛇出洞，把热沙荒漠城市围了个水泄不通，蛇精要求那位英雄交出项链，否则要把荒漠变成汪洋大海。而实际上，这位英雄已经把记忆套装送给了自己在中州的未婚妻，让她在想念他的时候可以随时召唤到中州。当时，眼看荒漠要有一场血战，让百姓为自己而受伤，英雄心里很不安，可是真正要把记忆套装还给蛇魔，又不甘心。正矛盾呢，他在中州的未婚妻又开始用套装召唤他，他认为自己在这危急深刻不能够离开大家，就不回应召唤，而叫沙雕传书给她。她马上用沙雕回言了，英雄一看喜出望外。他走到了蛇王面前说，要求把记忆套装亲手还给公主，愿意跟蛇王去一趟蛇谷。蛇王一想有道理，就夹着他去了蛇谷。才走进五蛇殿，就听见侍候公主的魔甲虫报告说白蛇公主已经过世了。蛇王命令黑蛇把英雄先关押进大牢，自己直奔公主闺房。果然发现公主已经香消玉殒，床头放着一本日记，字字写满对外面的世界的向往，写满对英雄的爱慕，蛇王默然。英雄被黑蛇送进了水牢里，虽然是四月天，那阴冷的水却比寒冬还刺骨。黑蛇看到英雄冷的牙齿直打架的模样，奸笑的去蛇王那边看公主去了。不一会，英雄在中州的未婚妻就用记忆套装把他拉回了中州。”（引用的热血传奇背景故事）

    白搭听的入了神。

    蒋太极笑道：“这只是传说而已，不必当真。”顿了顿，又敛容道：“但这消息不知为何被其他门派的人得知了，玄武派下发令牌，让咱们上缴。”

    白搭顿时火冒三丈，怒道：“这是花大姐和奎哥拼命得来的，凭什么上缴给他们？！”

    蒋太极无奈的笑道：“弱肉强食，就是这个世界的生存法则。咱们散人联盟比起玄武派来实力太弱了。”

    白搭怒道：“这鸟玄武派，真会恃强凌弱！大不了和他们拼了！”

    蒋太极摇头道：“拼？不是办法。玄武派有三位蓝级修士，他们的掌门据说已经达到蓝级三周天了，那种等级上的差别可不是靠人数能弥补的。再说，怎么能让咱们的兄弟姐妹去送死呢？”

    白搭一听也觉得刚才自己冲动了，低头沉思片刻，道：“那就先上缴吧，咱们大家拼命修炼，等实力强大了，再去报仇！‘君子报仇，十年不晚！’，这正好当做努力修炼的动力！“

    蒋太极忽然笑了笑，道：“白兄弟说的好！不过现在还有一个更好的解决方法。。。”

    还未等他说完，白搭就急切的问：“什么办法？”

    蒋太极说：“就是我参加圣学院比武选拔。如果我顺利进入了圣学院，咱们散人联盟的地位就提高了许多，玄武派是不敢动咱们的。圣殿，他们不敢惹。”

    白搭一听欣喜道：“哈，那就太好了！我想以蒋大哥的实力，一定能够通过选拔的！对了，齐天大哥也在圣学院吗？”

    蒋太极说道：“齐天老弟？三年前他就进入圣学院了，加入圣学院也就算加入圣殿了。不过我不想将自己的联盟让外人罩着，所以我得去参加选拔了。他之前邀请我好几次我都没参加，因为我有一件私事没完成。要知道圣学院的比武选拔可是很凶险的，其中高手如云，各个身怀绝技，死亡率能达到三成，残废率达到五成，重伤率达到七层。我不是怕，而是自己的那件私事没有办成，所以放不下。”

    白搭倒吸了一口凉气，沉声道：“那蒋大哥参加比武选拔不是很危险吗？”

    蒋太极笑道：“兄弟放心，以我的实力，绝对有把握通过选拔而不受伤。只是一旦加入了圣学院，就要忙碌起来了，不能随便离开玄武郡，因为那是圣殿的玄武州分院。这样一来我就不方便去办自己的私事了。这件私事对我来说极为重要，所以我要拜托兄弟帮我办。”

    白搭肃然道：“蒋大哥的事就是兄弟的事，大哥只管吩咐，白搭必将赴汤蹈火。”

    蒋太极摇头苦笑道：“这次不是赴汤蹈火，而是赴雪蹈冰，这次是要去极北的雪域。外面凶险，我只担心兄弟的冲动性格，会遭来危险。”

    白搭说道：“蒋大哥，放心，我会告诫自己冷静行事的。你快告诉我是什么事情吧。”

    蒋太极拿出那块晶莹剔透的东西递给白搭，白搭接过来一看，原来是一块巴掌大小残缺的画印，呈半圆形，边缘缺了一小块。底下刻着图案，仔细一看，似乎是一个小水潭，里面似有小鱼游弋其间。这枚画印通体冰凉，似有一股寒冰之气蕴含其中。

    看着白搭疑惑的眼神，蒋太极说道：“兄弟听我细细向你道来。”