
两人走向前去，白搭看到地上散落着五六只巨大的黑色毒蝎尸体，每一只都有半米长宽，巨大的尾鳌顶端带着一个弯弯的尖钩，在火光的映照下闪着黑亮的光，让人看了毛骨悚然。

    “这是黑暗毒蝎，往往三五成群的出现，发动攻击时悄无声息，十分阴险歹毒。”云冉说道。

    “这里真是危机重重啊。师姐，你刚才怎么反应那么快啊，我根本没发现它们。”白搭心有余悸的问道。

    “修炼的等级越高，反应，速度，感知力，身体强度，内力等等各个方面都会随之提升的，等你修炼等级上去了，自然也会快速发现危险并作出反应的。”云冉解释道。

    白搭说道：“我明白了师姐。都进来这么久了，在哪里挖矿啊？”

    云冉笑道：“我都不着急你就着急了？再往前走一段路，到达洞壁，就可以挖矿了。”

    两人说着继续往前走着，一路上白搭也猎杀了几只沙潮虫和黑暗毒蝎，有惊无险，不一会就到达了一面黑黝黝山壁前。

    云冉拿出两颗闪着亮光的照明珠，递给白搭一颗，然后把火把熄灭收起。白搭接过照明珠，也把火把熄灭收起来了，然后学着师姐的样子把照明珠别在战甲一侧的肩头上。照明珠的光亮丝毫不逊色于火把，还带着一种温馨的气氛。

    “好了，就在这里挖吧，这把克罗金锄头给你。”云冉说着拿出两把锄头雪白，锄把漆黑的锄头来，并把其中一把递给白搭。

    白搭精神抖擞的接过来，对着坚硬的石壁墙角使劲就是一锄头。

    “崩”的一声，锄头嗡嗡直响，震得他两手发麻。

    “对着脉矿的纹路缝隙劈，这可不是使蛮力就行的。”云冉笑着纠正道。

    白搭不好意思的挠了挠头，再次握起锄头，看准一道脉矿缝隙，一锄头劈了下去，再使劲一弯，一大块黝黑的矿石被起了下来。

    云冉俯身收起黑铁矿石，笑道：“对，就是这么挖。挖矿可累人了，不过也是一种修炼身体的好途径。”

    白搭精神振奋，一下一下的使劲劈着脉矿，实在累了就休息一下，然后再接着挖。

    终于云冉的背包装满了黑铁矿石，而白搭的背包在挖矿之前就装满了各种装备。

    “好了，背包都装满了，我们回去吧。”云冉说道。

    “好的，师姐。”白搭答应着就往回走去。

    “师弟你去哪啊？”云冉问道。

    “回去啊？这是回去的路没错啊？”白搭疑惑的说道。

    云冉吃惊道：“师弟，你以前修炼不会都是走在回去的吧？”

    白搭睁大眼睛说道：“不走着回去怎么回去？奥，用瞬移石，可是万一瞬移到妖兽群里可危险了，还是走回去相对安全。”

    云冉笑着递给白搭一块刻着绿色花纹的玉石，说道：“这是传送石，可以传送到最近的村落或城市附近，用法和瞬移石一样，都是把内力注入其中。当然你现在发出来的是圣武力了，效果一样。”

    白搭恍然大悟的接过来，不好意思的挠了挠头。

    两道白光闪过，云冉和白搭来到了银杏村附近。

    白搭极力邀请云冉师姐，可是云冉着急回去修炼兵器，又送给他一本《百科常识大典》和其他一些东西后就回去了。白搭略带遗憾的走向村子，来到了村口一个隐蔽处的小茅草屋附近。这个茅草屋是他和几个好朋友共同建造的，用来临时休息的地方。

    “搭哥，快过来，快过来。”一个熟悉的压低的声音从茅草屋里传了出来，白搭抬眼一看，一个胖嘟嘟的矮个子少年站在茅草屋门口连连向他招手。

    白搭看他一副神神秘秘的样子，疑惑的走了过去。

    “韩宝宝，什么事神神秘秘的？”白搭问道。

    “什么事？现在武大郎正在带人抓你，你还敢回去？你怎么得罪武大郎那群人的？”韩宝宝摸了摸脸上的汗低声问道。

    白搭脸色一变，武大郎在带人抓自己?难道那两个门卫是武大郎的人？自己一个小小的外门弟子，怎么也不值得他们内门弟子如此兴师动众的带人来抓自己啊？还会有什么事呢？

    武大郎本名武强，生的身材矮小，形容猥琐。他是离原派第三十八代成员，本土势力高层右护法武或天的大儿子。由于他是长子，武或天对他十分宠溺，成天唤他乳名‘大郎’，故传出外号‘武大郎’。掌门那代第三十七代成员都在各处险恶之地潜心修炼，所以实际掌权的是以武大郎为首的三个家族的第三十八代成员势力。这其中就属武大郎最坏，心理极度变态，经常歇斯底里的发疯，手中有着数十条外门弟子的性命，以及数百个外门女弟子的贞操。

    另外他还有一个形影不离的跟班，长得又高又瘦，尖嘴猴腮，皮肤蜡黄，和晦暗森林边缘活动的黄鼠狼颇为几分神似，再加上他本身也姓黄，故得外号‘黄鼠狼’。这‘黄鼠狼’更是个垃圾，武大郎的很多坏事都是他出的主意，外门弟子一提起他都大吐唾沫。不过大家却很怕他，因为‘人至贱则无敌’，万一得罪了他，怂恿武大郎来找自己麻烦，十有八九下场是悲惨的。

    “总之，你暂时是先不能回去了。我知道你去离原城了，后来忽然听说武大郎带人来抓你，心想你可能得罪他们了，又怕你不知情贸然回来，所以就一直在这里等你。你上哪去了？我都在这里等三天了。”韩宝宝连珠炮似的接连说道。

    白搭心中一阵感动，拍了拍韩宝宝的肩膀说道：“好兄弟，你真够意思！具体怎么得罪他们的我也不清楚，反正就是要进门的时候和两个门卫发生了点冲突，云冉师姐出腿教训了他们一顿，不过这也不至于这么兴师动众的带人来抓我吧？”

    韩宝宝吃惊的盯着白搭，半响说道：“你和两个门卫发生了冲突？天呢，他们可是黄级圣武士！你受伤了没有？幸亏云冉师姐看到了，不然你小命可就难保了！咱们外门弟子的命在那些内门弟子眼里如同草芥一般轻贱，妈的，老子要是变强了。。。。。。”

    白搭鄙视的打断道：“你老说要是变强了，可是你却不努力修炼，还成天做梦变强。嗯，以后咱们兄弟一起出去修炼，结成战斗契约，你是灵唤士，我是圣武士，我在前面厮杀，你在后面给我疗伤，加防护，打隐身，这样我们都能大大提高修炼效率，比以前傻乎乎的闷头自己修炼强多了。”

    韩宝宝兴奋的脸上的白肉乱颤，两眼放光的说道：“好啊，我在商店里见过战斗契约牌，以前以为是垃圾东西没用呢，没想到原来是这样用的。我们现在就出去修炼吧？”

    白搭摇头说道：“现在不行，现在武大郎正带人来抓我，我得出去躲躲，不知道多长时间才能回来。你要跟我出去，武大郎他们定然会怀疑到你，然后再为难你家人可就不好了。”

    韩宝宝沉默了半响，抹了抹脸上的汗说道：“那你出去小心一点，等等，我这里有疗伤药，内力药还有干肉，你都拿着。”说着递给白搭一包东西。

    白搭也把背包里的装备倒在地上，看得韩宝宝目瞪口呆：“这，这居然是橙甲级装备！还有橙乙级的！啊，这是灵唤士的，搭哥你不会是把这些送给我的吧？！”

    “灵唤士的装备送给你，神念师的装备送给莫灵妹妹，陈鹏吗，等我再打到圣武士装备再送他，我现在出去猎杀妖兽需要带好装备。还有，装备先藏在这里，藏好。等风声过去再戴。好了，留在这里危险，我先走了。”白搭说完，一道白光瞬移走了。

    韩宝宝看得目瞪口呆，心想这家伙果然发达了，居然用上瞬移石这种奢侈品了！

    然后他在茅草屋内挖了一个坑，把白搭留下的装备埋藏进去。一切做完之后，他才小心翼翼的溜了回去。