
蒋太极说道：“之前我对你说过，我和冷月大姐都是沧冥岛的人，而且我们肩负着守护岛屿的使命。我们之所以出来，是为了寻找齐建造神圣守护阵和七杀阵的材料。这里你可能想不通，为什么有了那幅画卷，还要建造这两的大阵呢？”

    白搭附和道：“是啊，为什么？”

    白搭配合的极好，蒋太极自然的接口道：“那是因为那幅画卷不见了！”

    白搭心里一惊，问道：“不见了？被谁偷去了？谁这么可恶？”

    蒋太极说道：“不是被谁偷去了，而是被我妹妹收走了。”

    白搭十分疑惑，不明白是什么意思。

    蒋太极又道：“我九岁那年，我妈妈怀了我妹妹。当时那幅在我妈妈那里保管着，有天夜里，居然化成一道白光钻进了我妈妈的肚子里，换言之也就是钻进了我那未出生的妹妹身体里。”

    “我妈妈十分惊慌，去找冷，铁两家商议。当时铁家的大长老经过一番研究，得出结论。那是因为我妹妹的血脉和性格和我家的那位先祖蒋雪依极为接近，而那幅画卷是以我那先祖的血肉灵魂为主体的，故此被收进我妹妹的身体里。当年三位先祖凝成那幅画卷的时候，还留下了三样东西作为开启画卷的钥匙，分别是我蒋家的玄冰画印，冷家的火玉鲤鱼和铁家的金寸剑，这是按三位先祖的体质属性留下来的。铁家大长老就用我家的玄冰画印解开了这个问题，将其放在我妈妈身边一米范围内，尤其是接近肚皮时，画卷就会飞出来，但是画印一拿远，那画卷立即又化为一道白色流光钻入我妈妈肚子里。而且，那画卷中的秘境也进不去了。”

    白搭诧异万分，这事也太诡异了。

    蒋太极说完这话，忽然叹了口气，接着道：“可惜没有不透风的强，本来这件事情应该保密的，可还是传了出去。岛上的百姓纷纷找上门来，要求我妈妈将肚子里的孩子打掉，还出画卷。因为这画卷关系到岛上的安全，可是我妈妈怎么肯将自己的骨肉打掉呢？”

    白搭愤愤道：“这些人只顾自己，实在是太可恶了！”

    蒋太极点了点头，接着道：“情急之下，冷婶，也就是冷月大姐的妈妈出来解围，说：‘画卷是在孩子体内，但要是伤害了孩子，画卷也不保了。’众人这才平息下来。可惜好景不长，众人又找上门来，不知道是谁提出的说法，要将我未出生的妹妹炼化到画卷里面。危急之下，我妈妈只得连夜潜逃进险恶的雪域。”

    “当时没有人护送婶子吗？怎么能让一个身怀六甲的女子独自进入那么险恶的地方呢？”白搭忍不住问道。

    “有三个护卫护送的，可惜大家都低估了雪域的险恶，被寒林雪魄包围住，那三个护卫都死了，我妈妈却在惊吓中要临产了。危急时刻，有一个人救了我妈妈。”蒋太极神色凝重的说。

    白搭欣然道：“那位前辈是谁？我去拜访她！那样就能见到婶子和妹妹了！”

    蒋太极摇头道：“可惜我妈妈后来没说救她的人是谁。我妈妈离开那段时间，我处处受人欺负。后来她终于回来了，而且已经生下了我妹妹，但是却没有带回来。她讲了在雪域的经过，说是将我妹妹托付给救她的人收养了。她带来了三块三种颜色的玉石和十二块神圣玉石，还有两部关于阵法的书籍，就是神圣守护阵和七杀阵的书籍，铁家的人利用这些玉石建造了两种阵法的雏形，但还需逐步完善。至从从雪域回来，我妈妈就身体一天不如一天，那些岛民还隔三差五的来要人，我爸爸和几个叔叔，姑姑又去世的早，没人撑腰，没几年我妈妈就病逝了，那时我们蒋家只剩我和我那未谋面的妹妹了。”

    “我妈妈临终前叮嘱我不要忘记了家族的使命。我虽然满心愤恨，但还是答应了。十二岁时我就出来寻找神圣玉石，处处受到欺凌，后来被咱们会长救起，从此就加入咱们散人联盟了。冷月大姐还有她两个弟弟也出来寻找七杀石，七杀石有赤橙黄绿青蓝紫七块，十分稀少，很难寻找，冷月大姐这么多年也只寻找到了绿，青两块，而蓝，紫两块则会更难寻找。可惜她的两个弟弟被小人谋害了，真让人气愤！”蒋太极一脸忧愤之色。

    白搭也是愤愤不已，斩钉截铁的道：“这个世界人心多险恶，能够结识像蒋大哥，齐大哥这样肝胆相照的朋友，实在难得。大哥是要我去寻找妹妹吗？没问题，交给我了！”

    蒋太极重重的点了点头，道：“我去过雪域多次，虽然没能见到我妹妹，但也弄清楚了很多线索。首先是那幅画卷，我妹妹是中了一种神秘的诅咒，只有真挚的爱情方能解除这个诅咒。那是又可以进入画卷中的秘境，我们三家的人无论在何处，只要结成战斗契约，通过钥匙就能进入秘境进行潜修。”说完意味深长的看了白搭一眼。

    白搭心中一颤，‘真挚的爱情’，难道要自己去泡蒋大哥的妹妹？他见了漂亮小姑娘就会脸红，上次少女围攻风波造成的阴影还未从他心里挥去。

    蒋太极没看出异常，接着道：“我妈妈回来之前，将玄冰画印切出一小块制作成了一个水滴形状的吊坠，挂在我妹妹脖子上当做念物，又用灵唤力在她身上刻下了三个名字，她自己的，我妈妈的还有我的。我妹妹的名字叫做‘蒋福艳’，意为希望她能多福，又长得漂亮。我妈妈的名字是‘蒋彤彤’（注，后来改的姓，苍冥岛上的人无论是娶进门的还是倒插门的，只要和三家族联姻，都要随三家的姓），我的名字就不必说了。”

    白搭问道：“水滴形状的吊坠？我记住了。那名字刻在哪里了呢？”

    “哦，据我妈妈说，是刻在脖子下面。”蒋太极说道。

    白搭顿时一激灵，脖子下面？脖子下面的意思通常就是指的胸部了，一个少女只要脑子正常，绝不会随便把自己的酥胸露给一个男子看的。白搭顿时傻眼了。

    看来只有把希望寄托在那水滴吊坠上面了。

    蒋太极看出端倪，笑道：“不用担心，我妹妹说不定会喜欢你呢，到时候让你检查一下胸部又有何难？呵呵。”

    白搭面红耳赤，连忙说道：“大哥说笑了，有了水滴吊坠和这枚画印，我想就能找到妹妹的。我回去准备准备就出发吧。”

    蒋太极说道：“不着急，先要准备充足。我找了好几年，前段时间终于打听到了当年收留我妹妹的是寒冰谷的人。我正要再次前往，可惜又没时间了，所以托付给兄弟代我寻找。雪域险恶，兄弟千万要小心。我这里有一幅雪域地图，是我多年闯荡其中所绘，其中很多地方我都去不了，所以是一副残图。地图上没有的地方兄弟千万别去。另外，我这里有三捆万年雪参，疗伤圣药；还有瞬移石和传送石，这些都用得着，‘穷家富路’。兄弟都收下。”说完他陆续拿出了三大捆雪白色的扎的很整齐的干人参，和两块石头递给白搭。

    白搭没推脱，一齐放进了背包里。

    蒋大哥又仔细的将雪域的情况详细对白搭讲了一遍，又叮嘱了一番。

    告辞蒋大哥，白搭先去青草谷里面转了一圈，没找到韩宝宝三人，于是径直回家。这次雪域之行他不知道要离开多久，临走前要和家人好好团聚一番。

    此时金睛兽忽然抗议起来了。刚才在蒋太极面前它不敢吱声，现在终于忍不住埋怨出来了。