
白搭从楼梯往下走时，就听到了下面传来阵阵幽深恐怖的吼叫声，宛如地狱的怨灵哭叫一般，让人毛骨悚然。他心里咯噔了一下，旋即调整心神，长长的舒了一口气，然后凝神静气，右手攥紧了铁剑的剑柄，慢慢的走下去了。

    一股带着浓烈血腥气息的阴风吹来，猛然间让他有了一种错觉，以为自己来到了地狱。这里就是石像暗殿第三层，白搭此时才感到了“暗殿”的真意，这里确实很暗，相比之下前两层很明亮。白搭忽然顿住了身形，因为他发现了一个身高足有四米，身体上覆盖一层似岩石的厚皮的猪妖，正手持一柄好似石头打磨的九齿钉耙，缓缓的向他走来，宛如一只放大了的浑身浇筑了水泥的猪八戒。白搭心里暗暗苦笑，他不知道自己是运气好还是运气坏，居然一进二层就遇到了这里的BOSS，号称‘石像猪八戒’的猪妖，九级妖兽。庆幸的是它只是光杆司令，若是再来几个小妖兽，那白搭就分身乏术了。

    石像猪八戒行动的其实并不慢，频率很小，但步幅很大很重，每一步都震动的地面微微颤动。

    白搭不敢怠慢，迅速运转叠加三力，猛然冲上前去，挥刀劈出了一道凌厉至极的剑气，剑气中夹杂着丝丝的火光以及淡蓝色的寒冰之气。这是叠加了三力的断魂刀法，相比以前的叠加技，更加凌厉。石像猪八戒显然低估了眼前的人类，肚皮上的岩石猪皮被凌厉的剑气劈出了一道深深的裂痕，似乎有无数的碎石渣四处飞溅，鲜血喷溅而出。

    石像猪八戒愤怒的粗声吼叫起来，身体猛烈旋转，带动手中的九齿钉耙舞动的密不透风，发出‘呜呜’的破空之声，紧接着它那壮硕臃肿的身躯宛如一座小山一般向白搭疯狂的冲撞过来！

    白搭飞身迎了上去，在离猪妖两米的距离时，双脚猛然蹬地，直跃起三米多高。此时猪妖的身体已然贴近。白搭双脚脚尖迅速在猪妖的肩膀上点了一下，身体斜斜向一侧闪去，堪堪避开挥舞的九齿钉耙。半空中他猛然扭身，一手摸出一瓶小回生水迅速喝下，内力迅速聚慢。刹那间又是蓄满三力，一剑劈出，凌厉无匹的橙色剑气再次向石像猪八戒粗壮的后脖颈劈去。石像猪八戒立刻感觉到危险之所在，迅速向前冲去，同时臃肿的身体向下一矮，手中的九齿钉耙顺势向后一拍，以抵挡那无匹的剑气。

    白搭心念转动，竟然以神念力控制着那已然劈出的剑气急转方向，斜向下继续朝着石像猪八戒的后脖颈一侧劈去。这是他经过长时间实战和思考悟出的新法门，以前技能一出手就不受控制了，后来他忽然发现神念力居然能够控制攻击的走向，此刻关键时刻就派上用场了。他对叠加技有了进一步的理解。神念力可以控制发出的剑气，做到心随意转，那灵唤力呢？他还摸到门径，不过他不着急，随着不断的磨练，他总会领悟灵唤力在叠加技中会发挥什么意想不到的作用。他不禁有些期待了。

    石像猪八戒这下躲避不过了，但就在剑气劈中它后脖颈一瞬间，它整个上半身的肌肉猛然间绷紧，本来就坚如岩石的身体顿时更加坚硬了几分。只听‘轰’的一声巨响，橙光大盛，剑气竟然只是又劈下了几块宛如岩石的皮肉，并未致命！不对，连发两次叠加技都未能将之秒杀，一定有什么地方不对！对了，要害！要击中要害！只要击中要害，刺杀剑法就能将其杀死！这只猪妖的要害在哪呢？白搭猛然想起来银杏村的田屠户杀猪的情景，一刀捅入猪脖子下方，血如泉涌。。。。。。

    那石像猪八戒吃痛，狂吼一声，手中耙子也松了一下。不过很快它又扭转身体，更加狂暴的向白搭迎面劈出一耙，白搭顿时感到劲风扑面，还带着浓烈的血腥气，可见丧生在此耙下的人类不知道有多少了！

    在这千钧一发之际，白搭下意识的将铁剑猛然向下一挥，剑尖抵地，同时两脚向前一蹬，身子向后一倾，借助两股力量急速向后闪避。‘呜’的一声劲风呼啸，那带着血腥气息的九齿钉耙贴着他的鼻尖挥过！白搭就是右腿向后一撇，猛然蹬地，身体急速调转方向向前冲去，再次贴近石像猪八戒。此时石像猪八戒的九齿钉耙招式已经用老，正在强弩之末之际，防御最是薄弱。防御最薄弱时就是招式用老之际，这也是白搭经过多次厮杀实战中总结出来的。

    白搭一眼看到石像猪八戒猪头下面一鼓一鼓的脖子，迅速一剑挥出，一道凌厉的剑气如同尖矛一般直刺其上，顿时血如泉涌！这只是单单的刺杀剑法。石像猪八戒狂吼一声，丢下手中的九齿钉耙，两只猪蹄子死死的捂住喷血的脖子，两只赤红的眼睛带着恐惧和愤恨的死死盯着白搭，让他感到一阵毛骨悚然。

    轰得一声，石像猪八戒臃肿的身躯猛然倒地，四下猛烈的翻滚着。白搭迅速欺身，挥剑再次劈去。‘呜’的一声，一条鞭子猛然抽在白搭的腿上，顿时一阵火辣辣的疼痛，抽得他一个踉跄翻到在地。原来是它的尾巴。

    就在此时，异变陡生！白搭忽然感觉体内一阵翻涌，内力如同洪水般不可遏制的疯狂运转起来，而且越来越快。他极力的压制住体内汹涌运转的内力，感觉到身体块要爆裂了，豆大的汗珠不断从他脸上滑落下来。这是怎么回事？！

    “呜”的一声，那道粗壮的尾巴再次呼啸着抽来，这次是奔白搭的脖颈而来，他不由得大吃一惊！就在此时，一股巨大的力量涌入体内，将体内翻涌运转的内力压制下来，同时身体绽放出耀眼的黄色光芒！他不禁大喜过望！自己居然突破到黄级了！

    但他不敢再大意，一个鹞子翻身，从地上跃起，飞身急闪数米。借助刚刚突破时浑厚的内力，然后迅速叠加三力，在那石像猪八戒再次翻身仰天朝上的瞬间，扬手挥剑，一气呵成。一道凌厉无匹的剑气再次劈向它那鲜血狂喷的猪脖子，‘轰的’一声，黄光大盛，漫天血雾伴随着碎肉碎骨四散炸开，这一剑居然将那石像猪八戒的整个上半身轰成了碎片。白搭旋即明白了，叠加技加上突破后的第一击的十倍攻击，那威力实在不可想象！

    白搭长长的舒了一口气，摸了摸被抽的血肉模糊的大腿，不由得疼的倒吸了一口凉气，迅速拿出一瓶疗伤药水喝了下去。刚才被抽的那一下实在是不轻，好在他意志力坚定，倒能忍住，要是换了别人，可能就会回去养伤了。

    稍微平复了一下，白搭两眼一亮，挥刀划开了石像猪八戒的肚子，从里面发现了一柄黄铜战刀，黄甲级战刀，不由得大为欣喜。他现在就缺一把好兵器了。

    铁剑是云冉师姐送给自己的，伴随着自己成长了这么久，对它还是很有感情的。小心翼翼擦干净铁剑上的血污，收进储物手镯，然后拿起黄灿灿的黄铜战刀，顿时一股浑厚的力量通入身体。他兴奋的挥舞了几下，感觉很顺手，既不觉得轻，也不觉得沉。

    白搭抖擞精神，继续向前走去。忽然他发现不远处有一团碎骨肉，他明白了，原来刚才那轰天一击的余波将一只小妖兽也轰成了碎片。