
众人押着那两个偷袭谋害花大姐和奎哥的两个人渣一齐向外走去。七杀门已经元气大伤，名存实亡了。后来不久，很多七杀门的弟子都纷纷投奔他派，这是后话。

    白搭走到冷月面前，诚恳的谢道：“多谢冷月姐姐再次救了我们几人！”

    冷月面无表情的看了他一眼，轻轻的点了点头，没说什么。

    蒋太极笑道：“白兄弟勇气可嘉，但这次却太鲁莽了。”顿了顿，又说道：“冷月大姐，好几年没见你了，你在我们青草谷这多住几天，让我好好招待招待你。”

    冷月淡淡的说道：“不必了，现在才只寻找到两块而已，刚有线索，我还得去云仙郡寻找七杀蓝石。”

    蒋太极脸上露出惋惜的神色，但也没说什么，他知道冷月的性格。

    白搭忍不住道：“我能和冷月姐一起去吗？正好能帮一些小忙。”

    冷月看了一眼白搭，似有一丝感动之色，淡淡的说道：“你的心意我领了，我的对手都很厉害，你现在实力还太低，跟着我很危险。好了，我也该走了。”说完一道白光闪过，冷月消失无踪。

    白搭忍不住问道：“蒋大哥，你是怎么认识冷月姐的？”

    蒋太极脸上露出了一种别样的神情，半响说道：“我们都是苍冥岛的人。我给你讲讲关于苍冥岛的一些事情吧。。。。。。”

    不光是白搭，韩宝宝几人，就连蒋太极带来的两个兄弟也聚精会神的听他讲述。

    苍冥岛在极北，和雪域大陆紧邻，它们都不属于任何州，有着自己的势力。

    苍冥岛幅员辽阔，气候寒冷干燥，多以荒岭沙漠为主，常常飓风呼啸，气候极为恶劣！人类则聚居在一片巨大的绿洲之中，宛如隔世的世外桃源。不过那里是最危险的地方之一，因为没有什么力量限制妖兽的横行，所以在人类居住区外围则有坚固高大的城墙当做屏障，而且岛上的居民绝大多数都会进行修炼。

    区区城墙并不能防止妖兽的侵袭，所以二百多年前就发生了一次大规模的妖兽侵袭事件。人类虽大大部分是修士，但面对无边无际潮水一般的各类妖兽，还是显得十分渺小，最后被逼退守在苍冥道中心的一个巨大的寒潭周围。

    危机时刻，当时关系最亲密的三个姐妹只得以古时传下的秘法，以身体血肉为体，以灵魂为引，借助寒潭凝华成了一幅神奇的画卷。这幅画卷是一个秘境，人们纷纷进入其中，最后画卷沉入寒潭。就这样苍冥岛的居民在秘境中避祸。一小部分人和三姐妹有血缘关系的人惊奇的发现在此居然可以潜修。要知道观澜星的修士只能通过猎杀妖兽，从中获取力量而修炼提高的，潜修的概念从来没有，谁也不敢想象坐在那或者躺在那里休息就能修炼了，哪呀太惬意了！

    不过白搭并不以为奇，李地震他们的修炼体系就很注重潜修，而且自己也修炼了一部分，已经掌握了其中的一些奥妙，但就是不能进行潜修。这也很正常，毕竟两种修炼体系是两种能量体系，白搭既没有丹田，更没有所谓的紫府天眼，身体构造也不一样，当然不能按照另一种修炼体系进行潜修了。李地震也不能通过猎杀妖兽吸收力量。

    白搭不会以之为主修炼的，而是取其精华，融合进自己的修炼之中，帮助自己修炼，成长。技多不压身嘛！而这秘境画卷则不同，是契合观澜星的修炼体系的，符合特定资质的修士都可以进入其中潜修，当然进入其中是需要‘钥匙’的。

    那三个传奇三姐妹分别叫，蒋小鱼，冷雪依，铁霓裳。为了尊敬，她们的后代，无论娶嫁一律只跟随了她们的姓，蒋太极和冷月就是她们的后代嫡系分支，他们肩负着保护岛上居民的重大使命。

    蒋太极外出历练，并需要寻找神圣青玉，用来建造神圣守护阵，三年多来他已经寻找到了三十六块神圣青玉，而设置阵法总共需要九九八十一快。冷月则负责寻找失散在外的赤橙黄绿青蓝紫七色七杀石，用来建造七杀阵。而负责建造阵法的则是铁霓裳的后代，铁裘，一直在岛中潜心研究阵法的设置。他们那些关于凝练画卷，建造阵法的法门据说都是才外星人那里得来的，这也使得苍冥岛显得十分神秘。

    没想到蒋大哥和冷月姐还有如此神秘的背景，都身负沉重的使命，众人大为感慨。

    白搭又走到之前击杀那青级二周天神念士的马超身边，恭敬的说道：“马大哥施展的身法实在让小弟佩服，那是什么技能啊，马大哥可否告知一二？”

    马超爽朗的笑道：“有何不可？那招叫做‘如影随行’，是我无意中得到的一部技能书，白兄弟拿去以后修炼吧！”说着掏出一本绿皮技能书递给白搭。

    白搭一时有些不好意思，但还是接过书来，大致浏览一下，心中不由得一惊。这本技能书虽说是绿级修士修炼的，但也如同刺杀剑法一样，不受等级限制，随着修为的提高和技能的磨练，也是会晋级的，实在是难得的好技能。

    白搭也暗暗在储物手镯里寻找起来，终于摸出一团青苔来捧给马超，说道：“这是一位神秘高人送给我的疗伤圣草，我试过，效果十分神奇！马大哥终日厮杀修炼，我想还是用得着的，还请马大哥笑纳。”

    马超呵呵一笑，当即收起那团青苔，说道：“如此我就收下了！那本技能兄弟到了绿级就能修炼了。我看兄弟天赋极佳，又有绝杀技，修炼到绿级指日可待。咱们圣武士讲究近身攻击，所以这如影随形还是很实用的身法。”

    白搭心里一惊，心想自己的秘密被看穿了？不过旋即又冷静下来，躬身谢道：“多谢马大哥指点。”

    蒋太极他们要把两个偷袭者带回青草谷处置，还要让他们交还抢去的蓝级装备，那可是花大姐和奎哥拼命猎杀得到的，以那两人猥琐阴险的性格，定是保守着这个秘密，将宝物藏在某处，以待日后风平浪静之时偷偷出售。他们自以为偷袭的很隐蔽，但没想到还是被花大姐认出来了。

    白搭也想去看望一下受伤的花大姐和奎哥，但他想起对喷火兽兽魂的承诺，于是说道：“蒋大哥，几位大哥，我先出去办点私事，然后再去探望花大姐和奎哥。大宝，大鹏和灵妹，你们跟着蒋大哥他们回青草谷吧，以后千万要小心啊。”

    蒋太极只当白搭是去寻找青苔之类疗伤草给花大姐他们治伤的，微微一笑就带着其他人回青草谷了。

    白搭也不耽搁，迈步向邪虫深窟走去。他要把藏在自己刀锋上的喷火兽兽魂送到桃源之地，让它在那里以浓郁的灵气凝结身体，快乐的生活。

    走着走着，他忽然停了下来，因为他感觉到了一丝异样的能量波动从刀锋传来。他参悟了外星朋友李地震送他的玉简中的内容，研究了神识探查，其中的洞察力和能量感知力的精髓也略微领会了一些，融入到自己的感知力的修炼中，这使他感知力变得非常灵敏了，可以说比青级的修士也不逊色。

    他停下脚步，再次试着和刀锋上的兽魂沟通。