
遣散了众人，白搭继续四处转悠，他总觉得还有很多没探查到的东西。果然，他找到了不少箱子，打开一看，里面全是金币，粗略的估算了一下，足足有两亿多金币。这些钱财并不是他想要的，但藏在此处不利于社会经济流通，于是他就一古脑全收起来了。好在他有储物手镯，装再多的金币也没问题。

    然后白搭发现了一个奇异的东西。那是一个椭圆形一人多高半人宽的光团，七彩流光组合而成，在昏暗的地下显得绚烂夺目。白搭好奇的走近了一些，忽然间那蓝色光团陡然发出耀眼的光芒，顿时一股巨大的吸引力将他向里拽去。白搭大吃一惊，急忙运转三力抵抗。但平时犀利无比的三力此刻却失去的作用，他只觉得眼前一片蓝色的光幕，继而如同腾云驾雾一般，头重脚轻，迷迷糊糊的，仿佛在梦里一般不能自已。

    白搭醒来时发现自己是在一片废墟中，好像是此处经历了一场大地震，到处是断壁残垣，甚至血迹斑斑，空气中充斥着一股阴风和浓郁的血腥气。时值夜晚，澜月星发出暗淡的光，映得周围的黑云呈现暗红色，配合着苍穹中宛如魔鬼眼睛般闪烁的星辰，让他感觉像是进入了冥界的鬼城。

    这是梦境还是现实？白搭狠狠掐了一下自己的胳膊，顿时疼的倒吸了一口凉气。会疼，说明这里不是梦境，这里会是哪里呢？最好能遇到个人问问。白搭慢慢的绕着废墟向前走去，希望能弄清楚这个神秘之地的真面目。走了一段距离，他发现这里是一座城市，不过大部分的建筑物都坍塌了，而且渺无人烟，一切都是死气沉沉的。这里给人一种巨大的压抑感，如若不是白搭意志力坚强，可能就会精神崩溃了。

    忽然，白搭停住了脚步，因为他感觉到了生命的气息。平时在人多的地方是没有这种感觉的，正因为这里死气沉沉的，所以一点生命能量的波动，都会被他的神识探查到。他闭目沉思，片刻间向着一处毫不显眼的废墟走去。

    白搭进入废墟，在角落里发现一个向下的入口。他发现每次次见到向下的入口都会有不平凡的遭遇，九天玄池洞，八狂离门地下大厅都是如此，现在又发现了一个这样的入口，里面传来了生命的气息，这让白搭毫不犹豫的就走了下去。

    白搭一下去就发现是一个土坡，他小心翼翼的向下走去，进入一个阴暗潮湿的空间。空气中散发着发霉的味道，还有一种类似于煎药煎糊了的味道，混合在一起，十分怪异。他看不清周围的状况，但凭借神识探查，却比眼睛更有效果。他神情戒备的向前走去，惊异的发现，上面的是一个废墟城市，下面也是一个城市，不过却没有废墟。一切都显得扑朔迷离的。

    忽然间白搭感到脚下一松，危险感瞬息而至。猛然拔高身形，冲天而起。

    “嗖嗖嗖”远处有数支利剑凌空激射而来，同时白搭头顶上兜脸罩下一张巨大的网。白搭一刀向前劈出，数十道剑气迅猛的迎向那些利剑，“噗噗噗”，利剑纷纷被剑气劈碎。

    紧接着他逆时针向上缭刀，只听“刺啦”一声脆响，大网被他一刀划破。冲破大网，他一手凌空向后拍出，借助掌力的反弹力向前飞去，落在了地上。

    一阵喧哗声响起，一群人蜂拥而至，将白搭团团围住，一个个目露凶光。

    白搭对偷袭的行径十分气愤，当即怒喝道：“你们是什么人？为什么偷袭我？！”

    为首一个全身黝黑，扎着死士头巾的中年汉子走上前说道：“你又是什么人，为什么闯到我们这里来？”

    白搭一愣，倒是不知该如何回答了。那群人一个个惶恐而又愤怒的喝问道：“你是什么人？你是不是‘黄泉会’的爪牙？！”

    “杀了他！杀了他！他们害的我们家破人亡！”

    。。。。。。

    白搭一听‘黄泉会’，明白了几分，立即说道：“我不是‘黄泉会’的人，我是‘黄泉会’的敌人，我也有朋友被他们害了。。。。。。他们的盘多娃女巫被我杀了，其余人遣散了。我就是调查时无意中来到此处的！”

    “说谎，你一个人能杀得了那女巫？！”

    “就是，他肯定是狡辩想活命，杀了他！”

    。。。。。。

    白搭一时火气，怒道：“你们动不动就要杀人，和那‘黄泉会’何异？我要杀你们易如反掌，要是‘黄泉会’的人何必多费口舌！”说完反手向后一劈，只是简简单单的刺杀剑法，只听‘皮拉拉’‘轰隆’两声巨响，白搭身后一座青砖砌成的房子被劈为两段，轰然倒塌。那群人一片哗然，纷纷潮水般向后退去。

    白搭朗声道：“现在你们信了吧？！看来‘黄泉会’是你们的敌人，也是我的敌人，我们要联合在一起剿灭他们！据我所知，‘黄泉会’的幕后操纵者是盘多娃女巫的姐姐盘多拉女巫，藏身在北冥幽谷中，有谁了解一些情况的告诉我一下？”

    众人见到白搭如此厉害却没有伤害他们的意思，于是都放松和信任下来，纷纷走近了一些。一个八旬左右须发皆白的老者分开分群走了上来，抱拳道：“既然少侠是正义之士，又和我们有着共同的敌人，那么老朽就详细的对你讲讲‘黄泉会’是如何残害我们的吧！在给你讲之前，我还要先介绍一下我们城市，在介绍我们城市之前，我还要给你讲讲我们的历史。。。”其余人忽然露出痛苦的表情，纷纷堵住耳朵。

    白搭听得头昏脑涨，急忙打断道：“老先生，你只要讲‘黄泉会’的情况，依旧你们城市的情况就行了，至于你们历史就不用讲那么多了。”

    老头咳嗽一声，道：“好吧，我就只讲重要的内容。我们的祖先。。。。。。”他足足讲了两个时辰，才大体讲清楚，最后老泪纵横的反复重复不停。

    白搭知道了很多事情。

    这座城市原本叫做亚兰第城，当然是指的上面那个成为废墟的城市。若干年前有一大批嗜血的狂人，号称‘再生狂战士’的修士侵入此地，大肆杀戮，血流成河，亚兰第城有反抗能力的修士都被杀死了，惨烈的战斗将亚兰第城夷为一片废墟。后来来了一位女巫，自称是‘黄泉会’的，不知道施展了什么巫术，开辟了一个地下城市，也就是白搭此时置身的地方，然后驱逐亚兰第城的百姓来此居住。

    以后亚兰第城出现了怪事，妇女生育能力暴涨，平均一个成熟女性可以生十二个孩子，简直比母猪还能生。每次生出的婴儿，大部分被‘黄泉会’的再生狂战士带走了，只留下少数体质弱的用以繁衍后代。

    后来亚兰第的百姓组织壮汉进行反抗，无奈没被带走的都是身体素质差的，所以他们的反抗如同瘙痒般不起作用。时间一长，这里的百姓一个个都草木皆惊，神情戒备，白搭误闯此地，被误认为是‘黄泉会’的人，就可以理解了。

    “既然你和我们是一个阵营的，我可以告诉你一个秘密，我们找到了通往‘黄泉会’总部的入口了，我们准备和他们同归于尽！你还是尽快离开此处吧！”老头又说道。其余人也纷纷呐喊着，神情激愤！

    “这是我们的机密。你怎么能告诉外人？！”不满声纷纷响起。

    白搭大吃一惊，没想到这些普通百姓居然要和‘黄泉会’的人同归于尽！