
七狂门（离门已经没有了，从此改为七狂门）的一干高手头一次享受到如此众多崇拜的目光，顿时都心花怒放，感觉跟着白搭这小兄弟来这里真值得。

    白搭提醒道：“索利亚圣女，动作要快啊！”

    索利亚肃然的点了点头，吩咐众人赶快行动。很快，震天而又整齐的脚步声不断响起，很快就归于安静，无数的百姓都隐藏在了安全的地方。这里的百姓为了求生存，在危机长期的压制下定然有很多隐蔽的安全之所，不然也不会隐藏着那神秘的将要献给白搭的至宝。那几个精干之士也都走了，想必是去通知其他八城的百姓了。此时，忽然地面一阵剧烈的波动，仿佛水面一般。白搭猛然间看到索利亚还在原处，着急的厉声喊道：“圣女大姐，你怎么还在这里？快点到安全的地方去！这里很危险！”

    索利亚扬了扬手中幸运水晶球，神情坚毅的说道：“不，我要和你在一起，为你祝福！”

    白搭心急火燎，急切的说道：“为我祝福可以在安全的地方祝福啊，在这里太危险了，容易让我分心！”

    索利亚固执的摇头道：“只有在危险的地方才能表现出对神的虔诚。放心，神会保佑我们的。”

    白搭苦笑不得，道：“我现在分配你一个更为重要的任务，就是去安抚百姓的心！这样我们才能安心战斗！”

    索利亚温柔的看了白搭一眼，这才举起幸运水晶球。幸运水晶球发出七彩流光在众人头顶环绕了一圈，说道：“愿神保佑你们，祝福你们，赐予你们无上的力量！”说完缓缓的转过身子，走远了。

    七狂门的众多修士一个个都为之心神陶醉，顿时精神焕发，力量爆膨。

    地面震动的越来越剧烈，周围刚建好的房屋接二连三的坍塌了，到处尘土飞扬，断壁残垣。白搭一行人都是身经百战的高手，面色据是波澜不惊。

    “轰！”远处一阵剧烈的爆炸声伴随着熊熊火光传了过来，接着冲过来一群人，各个凶神恶煞，宛如魔域来的魔兵一般。

    “来了！”白搭沉声说道。滔天的杀意顿时涌出来了。

    大家神情戒备，顿时进入战斗状态。一时间大家身上青光闪耀，那是运转出圣力的缘故。

    白搭凝神一看，顿时吃了一惊，这次来了足足有近百名狂战士，而且都是青级的，为首的一个更是蓝级一周天的神念士！这将是一场血战。

    战友们神情激昂，战意涌动。白搭不由得十分佩服这七门的高手，和当初离门的那群修士想比简直是天壤之别。战士和打手的区别。

    “大家排成阵型，神念士在里，灵唤士居中，咱们圣武士在前面抵挡！”白搭沉声说道，众人纷纷赞同。

    待到白搭拿出寒冰之刃，运转三力叠加在刀锋之上时，众人纷纷大吃一惊，没想到这个少年只是绿级一周天的圣武士，拿的却是蓝级级别的稀有战刀，再看他一身神秘装备，顿时认为他是一个身穿逆天装备的越级高手。说话间众人身形不停，很快结成了同心圆战阵。

    “轰！”最里圈的八个神念士纷纷放出火墙，顿时三圆战阵周围一片火海。同时天空中乌云密布，雷电噼里啪啦的在云层间闪耀摩擦。

    中间的十二个灵唤士纷纷飞出青色的灵符，陡然间都幻化为青色光芒，耀眼的青色光芒罩住整个大圆阵，形成一层坚固的神圣青光盾。同时，再次飞出漫天的青色灵符，幻化成十二只气势汹汹的喷火兽在最外面列队站立，虎视眈眈。

    最外圈的圣武士纷纷扬起手中的战刀利剑，顿时刀光剑影，青色的光芒从青色大光罩中透射而出，那是刀剑发出的凌厉杀气。

    火海边十米距离，那近百名‘再生狂战士’随着领头的蓝级的一挥手，猛然间顿住脚步，纷纷用嗜血残忍的眼光扫视着面前的对手，仿佛要将他们生吞活剥了一样。

    那蓝级神念士神情傲然的扫了一眼白搭一行人，陡然喝道：“赐你们自裁，还来得及，否则让你们痛不欲生，不得好死！”声音宛如地狱魔王，宣布生杀之事。那人是一个五旬上下的老头，脸上有一个紫红色的歪歪扭扭的’Z’字伤疤，额头上纹着一只张牙舞爪的黑色大蜘蛛，整体显得十分恐怖。

    他那装逼的不可一世的神态彻底激怒了白搭，白搭心中的杀意如滔天的烈火般熊熊燃烧，使得他整个人都笼罩在了一团火焰当中！他扬手挥动了几下手中的寒冰之刃，向前走飞跃，落到火海以外，面对着那个狂傲的蓝级神念士，‘噗！’的一口唾沫飚射而出。

    那蓝级神念士本来就傲气冲天，简直不把眼前的三十多个青级修士放在眼里，现在居然有一个绿级的圣武士走上前来和自己对峙，不由得让他一愣。陡然间一道凌厉的白光铺面而来，顿时大吃一惊，急忙闪避，同时打出一股蓝色的火焰迎了上去。越是修炼到高级境界的修士越是珍惜自己的命，也就越怕死。区区一口唾沫居然让他一个蓝级一周天的神念士仓皇躲避，说出不成为千古笑谈也会成为传说中的笑柄。

    ‘刺啦’一声，唾沫遇到蓝色火焰顿时被烧干了，众人都看出那是一口吐沫，不由得哄笑起来，就连‘再生狂战士’那边的人也有很多忍不住笑出声来。

    蓝级神念士勃然大怒，浑身蓝光大盛，喝道：“大胆小子！竟敢消遣我蓝伯万！我定要。。。。。”

    话音未落，白搭猛然一刀劈出，一刀发着绿光的浩然剑气排山倒海般向他劈来，顿时周围飞沙走石，地面都被那股雄浑凌厉的剑气划来了一道深钩，仿佛飓风卷着无数的利刃轰过一般。这道剑气直劈那老头的胸腹部以下，覆盖了整个三分之二的下身，他要躲避，就会劈中他身后那群‘再生狂战士’。白搭料定他会拔身躲避，于是还留着后招。

    白搭发出的是断魂刀法，不但本身就是叠加技，而且加诸了金睛兽的死亡之力和火炎之力，并且调动了一些雷电之力。不过这一切都是十分隐蔽的，这就是‘炎魂决’隐蔽三力的特性。由于白搭已经更新了装备，以这一身逆天的装备，再加上突破到了绿级，他这一刀的威力比之以前何止强了一倍？

    那蓝级老头虽然根本没把白搭这一个小小穿着逆天装备的绿级圣武士放在眼里，认为他充其量就是众人捧起的天之骄子而已，心中已经贪婪的想着把他那身逆天装备弄到手了。但没想到一上来对方就消遣了自己一把，接着就趁自己雷霆震怒之际陡然出手。这剑气。。。怎么蕴含着未知的恐怖力量啊？！老头不敢托大，怕死的天性根深蒂固，他陡然间跃起身形，冲天而起。

    ‘轰！’白搭那道浩然剑气**裸的劈在了那蓝级老头身后的两个圣武士身上。那三个青级三周天的圣武士已经自己站在头领的身后，而且出手的只是绿级的圣武士，只是装备好了点，并未放在心里。没想到自己的头领忽然跳到了天上，待到他们反应过来时，那道浩然剑气已然当头劈来！刹那间血光喷出，三人的头颅冲天而起，直追蓝级老头的脚底。断颈上的血如喷泉般喷洒而出。那群‘再生狂战士’见状纷纷骇然而退，白搭身边的战友也都被这不可思议的一幕震惊了。

    那三颗头颅飞到半空中，陡然碎裂，**纷飞，红的，白的洒了满了半空，落在了那群‘再生狂战士’的脸上。接着那三具无头的尸体也‘噼里啪啦’的碎裂开来，鲜血四溅，甚至还夹杂着绿色的液体，那是苦胆的碎块。空气中弥漫出血腥夹杂着苦涩的气味，让人作呕。