
城主喝道：“下面何人如此猖狂，竟敢辱骂公主！来人，给我抓了！”

    在杂货店和老头打情骂俏的那个中年胖女人应该就是名义上的城主夫人了。只见她气的浑身颤抖，脸上的厚粉如同雪后的树枝一样簌簌的往下落着粉尘。尤其是当她看到被绣球砸中的居然是一个穿着寒碜的穷少年，而这穷少年居然如此嚣张的辱骂自己闺女，让自己的脸面全都丢尽了，她顿时暴怒起来。

    “抓起来，抓起来！我要活刮了他！”她浑身颤抖的指着下面的白搭，狠声叫道。城主不由得被她吓得后退了三步。

    哗哗哗！一队足有三十人的金甲卫士蜂拥而来，人群顿时四散开来。眨眼间，白搭被那群护卫团团围住了。

    这些金甲护卫都是黄级修士，来的是高等金甲护卫，故此都是三周天的修士，看到眼前这个嚣张的少年居然只是黄级二周天的修士，顿时都松了一口气，迅速换上了凶神恶煞的表情。为首的一个护卫眼冒金光，手拿一窜三指粗的金链子，狰狞的喝道:“大胆狂徒，竟敢辱骂公主！乖乖束手就擒！”

    白搭丝毫不畏惧这些人，以他暗藏的实力，要击杀这群护卫易容反掌，所以目光炯炯的盯着向他狰狞咆哮的金甲护卫长。那些护卫要是知道眼前的少年是一个早已击杀过青级修士的逆天级人物的话，绝对不敢如此对他了。

    眼见白搭就要被铁链绑住，‘冰清玉洁楼’上的吴影公主忽然娇喝一声：“住手！谁敢绑俺郎君？！”语气中居然和金睛兽颇有几分相似。

    吴影公主飞身从‘冰清玉洁楼’上跃下，宛如一只美丽的火凤凰般飘然而下。不过由于她跳下的地方距离地面太高，落地时发出了一声‘咚’的巨响，她顿时感到一阵剧痛从脚脖子上传来。不过她不愿在白搭面前表现出不好的形象，于是暗运神念力于红肿的脚脖子之上，尽量保持住了优雅的身姿，亦步亦趋的向白搭走来。

    看着不远处面如面粉，深情款款向自己走来的吴影公主，白搭不由得打了个寒战，一瞬间他打算立即使用瞬移石逃走，纵使再迷路也在所不惜。就在他刚要使用瞬移石的时候，目光忽然扫到了一件东西，不由得大为震惊！

    那吴影公主脖子上戴的居然是一窜水滴形状的吊坠，晶莹剔透，似有华光流转其间。

    水滴吊坠！她难道是蒋福艳？绝对不可能，她明明叫吴影，她老爷还是雪域八狂之一。最重要是是直觉告诉白搭，此女绝不是蒋福艳！蒋福艳绝不会是这幅德行，不然她哥也不会是风度翩翩的蒋太极了。直觉往往很重要，它会让你被假象蒙蔽时毅然走近真理的怀抱。这一次白搭的直觉让他不至于认错了人，不至于将母猪当成了凤凰。

    这水滴吊坠既然在吴影公主的脖子上，蒋福艳的下落定是和她有关。想到此，白搭心中不由得忧虑起来！刹那间他心念电转，已经想出了主意。看来只有牺牲色相了！

    调整好心神，白搭笑着深施一礼道：“多谢公主为我解围。刚才我不知道是公主砸的我，故此出言不逊，还请公主不要生我的气才好。”

    他不说‘请公主恕罪’而说‘请公主不要生我的气’，语境截然不同，顿时让吴影公主春心荡漾，笑颜如花：“呵呵呵，我哪里会生你的气啊！你刚才表现出的男子汉气概真让我心动。哎呦。。。。。。你真是我的白马王子。。。。。。”

    吴影公主的一番矫情的表白顿时雷翻全场，众人形态各异，有被感动的痛哭流涕的，也有忍不住呕吐的，也有浑身颤抖的，也有以头抢地的。众生万象，皆在其中。

    白搭双拳攥紧，咬牙告诫自己道：“坚持，为了胜利，要坚持！”

    夜幕降临，华灯初上，城内到处张灯结彩，歌舞升平。城主府内灯火辉煌，觥筹交错，热闹非凡。

    洞房花烛夜，金榜题名时！何况今晚是公主的初夜！

    洞房内，两只巨大的红烛静静的燃烧着，一股奇异的香味弥漫在房中，渗透到窗外。

    好在为白搭更衣沐浴的是两个十分漂亮的小姑娘，虽然让他一阵大囧，好在经过之前的心理考验，也让他坦然接受了。渐渐的他暂时放松下来了。可是那些小姑娘却一边为他搓洗一般低声抽泣着，神色黯然悲伤。白搭疑惑不解，问道：“两位妹妹，你们为什么哭啊？是不是被迫给我洗澡而难过啊？”

    其中一个小姑娘吓得急忙摆手，连说不是。另外一个小姑娘似乎胆子较大，叹息道：“我们哭，是因为我们为驸马爷更衣沐浴之后就要被处死了。哎，这都是我们做下人的命！”

    白搭大吃一惊，他没料到会有这种荒唐事！

    那小姑娘接着说道：“我们看了驸马爷的身体，必定要被处死的。这是公主和城主夫人定下的规矩。我们命不好，被选中了。待会驸马爷进入洞房之时，就是我们受死之时。”

    白搭猛然站了起来，顿时春光乍泄，羞的两个姑娘尖叫一声，而又急忙捂住了嘴巴。

    白搭这才警醒过来，立即羞红了脸，拿起一块浴巾遮住了紧要部位，沉声说道：“两位妹妹不用惊慌，我这就救你们出去。”

    那个胆子稍大的姑娘摇了摇头道：“城府内戒备森严，你怎么可能救我们出去？”

    白搭说道：“放心，我有办法。你们先转过脸去。”

    两个小姑娘听到他自信满满的话也略微安心一些了，旋即听话的转过脸去。白搭迅速穿好衣服，拿出那块‘求援玉牌’，喊了一声‘漆雨庭大哥何在’，顿时响起了漆雨庭放荡不羁的声音：“哇哈哈哈，正手痒痒呢，这么快就呼叫哥了！等等，哥就到，看哥大显神威！”他还是穿着那身破烂衣服，蓝意战甲和窥视头盔，因为这里鲜有人能威胁到他的。

    白搭忙道：“漆大哥，这次不是打架。。。“

    漆雨庭立即怪叫道：“不是打架，你呼我干吗？气死我了！”

    白搭接着道：“比打架更刺激，我想请漆大哥救我两个妹妹出去。”

    漆雨庭没再说话，忽然一道白光闪现，他已经出现在了浴室内。

    “哇哈哈，英雄救美哥也喜欢！哪两个小姑娘，在哪呢让哥看看！”

    漆雨庭说着转向了两个小姑娘，两个小姑娘向后一退，面色苍白，也不知道是被熏得还是被吓的。漆雨庭也不知道跑哪去逛了，弄的一身鱼腥味。

    漆雨庭舔了舔嘴唇，呲牙道：“怎么，怕哥把你们吃了？你这两个小姑娘还真是细皮嫩肉的啊！放心，既然我兄弟叫你们一声妹妹，我绝不会为难你们的。哈哈，看哥带你们杀出去!”他忽然环顾了一下四周，顿时大笑道：“哇哈哈，原来两个小姑娘在服侍兄弟你洗澡啊！你艳福不浅呐！”

    两位小姑娘被羞得面红耳赤，不知所措。

    白搭急忙解围道：“两位妹妹不要害怕，我这大哥外表虽然显得随意，但却是个十足的好人。他要救你们出去只需一秒钟，多一秒都不算他好汉！”接着看了了漆雨庭。

    漆雨庭略感失望，本来他还打算带着两位漂亮小姑娘一路大杀四方呢，竟然让白搭说自己能够一秒钟就把她们救出去，自己只能带她们使用瞬移石了。瞬移石不光可以使自己瞬移，也能带人瞬移，当然实力要足够强悍。而传送石局限较大，只能从荒郊野外传送到周边最近的城市或者村庄里，这里本身就据说城市，传送石就不能用了。

    这时外面已经传来了脚步声，看来是漆雨庭的笑声惊动了他们。漆雨庭也没再多说，一道白光闪过，带着两个小姑娘瞬移出去了。