
寒冰城所有的百姓都被带到了雪原城避祸。自从毕大离，毕花花和吴影死了之后，雪原城的城主又恢复了实权，再加上他服用了用毒蚁毒液提炼的大阳还原丹重振了雄风，现在心情大好，所以很爽快的就接收了众多前来避祸的寒冰城百姓。他现在唯一不能释怀的是未能见心中的女神（蒋福艳）一面。

    寒冰城已经接近一个空城，七狂门的众高手和寒冰门的弟子纷纷留守在寒冰门内，等着那老巫婆的大军来袭。

    漆雨庭，方雪莲和蒋福艳在紧张的交谈着。

    “漆大哥，你联系联系搭哥啊，他们现在情况怎么样了也不知道。”蒋福艳焦急的说道。

    “或许他们正在战斗，现在给他发信息怕扰他心神，给他带来危险。”漆雨庭也十分着急。

    方雪莲宽慰两人道：“和白兄弟一起的都是七门各派的高手，战斗经验都十分丰富，应该不会有什么危险的。”

    就在此时，天色忽然暗了下来，众人纷纷走到广场上，发现天空中乌云密布，阴风阵阵席卷而来。乌云渐渐的压到了地面上，天空中传来了老巫婆‘桀桀’的阴笑声。

    黑云团中，盘多拉女巫骑在一头乌云凝成的奇形怪状的鬼兽上面，手持人形法宝，俯视着下面的众人，一副俾睨天下的神态。

    “你们全部都要死，然后成为本圣巫下一批的狂战士！喋喋喋喋！”盘多拉女巫放肆的狂笑着，原本丑陋的脸变得更加狰狞可怖。

    漆雨庭凌空一指，一道蓝光迅疾的射向那狂笑的老巫婆。忽然间盘多拉周身的乌云迅速聚拢起来，在她身前形成一层厚重的黑色大盾。

    ‘噗呲’一声，凌厉的蓝光穿透黑云盾，但也偏离了方向，瞬间在老巫婆左肩穿出一个血洞，流出红里发黑的污血。她修炼这邪功，连血都变黑变脏了。

    盘多拉女巫顿时歇斯底里的狂吼起来，下方忽然响起一阵轰隆隆的脚步声，大地都为之震颤起来。

    于此同时，天空中出现了一只只人形的黑影，尖利的呼啸着，飘忽而来，那是一只只恶鬼厉魂。无数的恶鬼厉魂一齐扑来，使得整个寒冰城成了一片地狱。

    尘土飞扬，足足一百多名蓝级‘再生狂战士’从远处走了过来，狂暴的气势将所过之处的任何物体都绞得粉碎！

    漆雨庭沉声说道：“大家小心，这些玩意都他妈的是蓝级的，足足有一百多个！还召唤了无数的恶鬼厉魂，这老巫婆真是个变态！”

    方雪莲娇声喝道：“大家退回寒冰门，开启‘子午圣阳大阵’，那些恶鬼不敢靠近！”

    众人纷纷后退，整个寒冰门顿时发出耀眼的金色光芒，一个巨大的金色圆形大印冲天而起，罩住整个寒冰门，瞬间金光爆发，天空中无数的恶鬼厉魂纷纷被这金光照的惊惶飞退，有很多来不及退的都被这霸道的金光绞成碎片，成为了游离能量。

    盘多拉女巫一上来就被洞穿肩膀，接着又有部分厉魂被破，顿时恼羞成怒。只见她单手连连虚抓，一只只漆黑的巨掌不断的脱手而出，击向那爆发的金光，妄图将下面的‘子午圣阳大阵’击碎。

    时值正午，澜阳星炽热的阳光忽然冲破了密布的乌云，照耀在‘子午圣阳大阵’中，不断给它提供至阳至刚的能量。金光陡然大盛，盘多拉女巫惨叫一声，那只伸长的大手被燎得焦黑一片，发出一股刺鼻的焦糊味。她全身也被澜阳星照的千疮百孔，身后那群厉魂更是被冲的鬼哭狼嚎，四处逃窜。

    那群蓝级再生狂战士也是灵魂肉身重铸的产物，属于阴性之物，被这‘子午圣阳大阵’的金光一扫，再加上忽然出现的澜阳星，顿时受了伤，纷纷掉头奔向阴凉之处躲避。

    盘多拉女巫也惨嚎着迅速逃避，躲进了那些再生狂战士所在地。她心里暗暗咒骂着魔镜给自己的假天气预报，说是一整天都是阴天。刚才明明是阴天，没想到忽然阴转晴了！这一下让自己没有防备，受到了澜阳星的灼烧。她眯着眼睛狠狠的看了一眼天空中炽热燃烧着的澜阳星，嘴里不断的咒骂着恶毒的语言，仿佛骂能把澜阳星给骂回去。

    看着天空中惨嚎着四处逃窜的恶鬼厉魂，盘多拉女巫一阵肉疼。那些厉魂可都是她用万魂祭坛炼制成了，耗费了她无数的心血。虽然没有通过炼魂珠再度炼制，但却是自己的生力军。再生狂战士是她的精锐部队，蓝级再生狂战士是她的王牌之师，这数量最多的恶鬼厉魂可是她的军力基础。

    其实她冤枉魔镜了，这天气本来应该是阴天的，不过‘子午圣阳大阵’一启动，可以一定程度上改变天象。因为‘子午圣阳大阵’蕴含着强大的神念力，可以沟通大自然，又含有至阳至刚的的狂暴力量，可以扭转阴阳，所以使阴天变为晴天是理所当然的。

    寒冰城内，漆雨庭他们和七狂的高手们不断的商讨着对策。

    “漆大哥你好厉害，居然会布置如此厉害的大阵！”方雪莲一脸崇拜的说道。

    漆雨庭心花怒放，谦虚的说道：“这还要靠诸位朋友，尤其是七门的几位神念士高手朋友，没有他们维持大阵的运转，也扭转不了天气。这些恶鬼厉魂，变态修士虽然凶险，但最见不得光，那老巫婆也怕这至阳至刚的玩意，装神弄鬼毕竟不行！”

    乾门长老得意的呵呵笑道：“漆兄弟客气了，还全靠你主持大阵，我们只是辅助而已。。一会咱们去几个人给他们来个突袭，给他们个重创。”

    ”

    漆雨庭呵呵一笑，摆手道：“哪里哪里，不过是咱们也不能大意，这‘子午圣阳大阵’到了夜晚太阴之时威力就会锐减，到时候老巫婆那帮人鬼实力却会大增，这一减一增，他们就会在此发起攻击。”

    众人纷纷议论，商讨对策。

    坤门一个面色苍白干瘦，带着玳瑁边眼镜的长老忽然上前说道：“我们坤门的功法中记载着一种古老的阴阵，叫做‘九幽噬魂大阵’，可以吸收冤魂厉鬼化作能量，是一种及其霸道的攻击大阵。咱们可否设置这个阴阵，一方面吸收老巫婆的那些恶鬼厉魂为阴阵的能量，再用阴阵攻击那些变态修士和那老巫婆。以子之矛，攻之之盾，岂不快哉？”

    兑门的一个满脸褶子的胖长老以卖萌的发嗲语气说道：“哎呦，看来还是古老哥厉害，毕竟是文化人，想出的招数就是阴险！以毒攻毒，妙哉妙哉！”说着还不住的挤眉弄眼，竖起大拇指来，弄得众人气血翻涌。

    坤门瘦长老沉着脸道：“哼，以毒攻毒又怎么了？只要能消灭了敌人，什么招数都能用！不像你，只会娘娘腔的阴阳怪气！”

    乾门一长老喝止道：“好了你们，大敌当前，别起内讧！漆老弟，让你见笑了！”

    漆雨庭正在沉吟，并未听到他的说话，于是乾门长老表情尴尬的抖动了一下脸皮。

    忽然漆雨庭拍了一下手掌大声道：“古长老说的果然是妙计，在这‘子午圣阳大阵’里面再设置一个‘九幽噬魂大阵’，一阴一阳，阴阳互济，威力都会大大增强！白天阳阵，夜晚阴阵，互相配合！待将他们消磨的差不多了，咱们再突然杀出，将其全部消灭！这群变态修士是被改造的，无人类情感，十分变态嗜血，而且都是蓝级的，实力比真正的蓝级修士绝不逊色，大家千万小心！”

    方雪莲补充道：“咱们得趁那群变态修士最虚弱的时候出手，才相对安全。”