
漆雨庭这次换上了蓝意战甲，带上了窥视头盔，似乎还洗了澡，显得十分英俊潇洒。他一来到就叫道：“哇兄弟，居然在小树林里，你艳福不浅啊，每次见到你身边都有一个漂亮的小姑娘。这次要哥帮什么忙，说吧！”

    白搭笑着介绍道：“这位是寒冰门的蒋福艳，这位是我大哥漆雨庭。”

    蒋福艳连忙施礼道：“漆大哥好！”

    漆雨庭连连摆手道：“好说好说。要哥帮什么忙，说吧！”

    白搭说道：“是想请大哥帮两个忙，第一个就是帮她把身上的隐藏法解开，她身上印着亲人的姓名，都被隐藏法隐藏了。”

    漆雨庭说道：“这好办，把手伸出来吧。“

    白搭和蒋福艳都一头雾水，同声问道：“伸手干吗？”

    漆雨庭道：“化解隐身法啊，一个小姑娘让我帮忙化解身上的隐身法，不在手上在哪？”

    白搭这才意识到问题的严重性，蒋福艳则满脸绯红。

    白搭笑道：“我忘了说了，印记是在她脖子下面。”

    漆雨庭先是一愣，旋即爆发出一阵大笑，道：“哇哈哈，脖子下面吧就是胸部吗？哥得用手接触施法，你让哥怎么化解？”

    蒋福艳的脸更红了。白搭也是一脸大囧，他忽然想起了个办法，问道：“能不能假借第三方传送呢？”

    漆雨庭停在大笑，摸着下巴沉吟了片刻，道：“这也不失为一个好办法，不过，假借谁？你吗？哇哈哈哈，你小子行啊。”

    白搭连忙说道：“不是我，是她姐姐。”

    漆雨庭问道：“她姐姐？咱们还得先去寒冰门找她姐姐？”

    白搭说道：“不是的，是这样，她姐姐是灵魂体，在她戴着的水滴吊坠中。对了，她姐姐的灵魂被人用禁魂法禁锢住了，还想请大哥帮忙化解禁魂法，这也是我请大哥帮的第二个忙。”

    “嘎嘎，这是你请我帮的第四个忙了。”漆雨庭纠正道，旋即低头沉思起来。

    片刻，他忽然抬起头说道：“好办，一箭双雕，同时帮她们两人化解。小妞，你盘腿做好。兄弟你扶住她。”

    漆雨庭神情变得凝重起来，白搭不由得松了一口气，心想这大哥平时看起来疯疯癫癫，放荡不羁，但关键时刻还是很认真的。

    两团耀眼的蓝光在漆雨庭两手发出，他十指快速的变幻，两团蓝光急遽的幻化为一个个蓝色光点，不快速旋转着，汇聚在一起，向蒋福艳胸前的水晶吊坠射去，刹那间水滴吊坠变得蓝汪汪的，宛如一块蓝宝石，绚丽璀璨。

    “把水滴吊坠给我。”漆雨庭说道。蒋福艳，立即拿下水滴吊坠递给漆雨庭。白搭也想拿呢，不过半途刹住手了。

    漆雨庭拿起蓝汪汪的水滴吊坠，心想这里可都是哥的灵唤力呢。如同一个人拿着一只肥大的蚊子，心想这里可都是哥的血呢一样。

    漆雨庭将水滴吊坠夹在两手手掌里，一股蓝光从掌缝渗透出来。过了大约一盏茶的功夫，他手掌中的蓝光消散了，水滴吊坠也变成了浅蓝色，如同那潭水一样。他把水滴吊坠递给蒋福艳道：“好了，你姐姐已经被解禁了。你戴着这吊坠，三天后胸前的名字印记就能显示出来了。哎哟，饿死哥了，兄弟，带哥去喝酒！”

    蒋福艳连忙说道：“谢谢漆大哥仗义相助，还请漆大哥去我寒冰门一座，妹妹用美酒佳肴招待你。”

    漆雨庭大笑道：“哇哈哈哈，还是这小姑娘会办事，不像你小子，光找哥帮忙，也不想着请哥喝酒。”

    白搭苦笑道：“我这不是没腾出空来吗，再说这次就要请大哥喝酒的。”

    三人说说笑笑往寒冰城方向走去。

    穿过一道幽静的小巷，阵阵茶香飘溢出来。漆雨庭叫道：哇靠！铁观音！先去喝几杯开胃茶！”

    听他这么一说，白搭和蒋福艳也感到口干舌燥了，顿时赞成。顺着茶香走去，很快来到一个小茶馆。

    ‘悦来茶馆’名字很大众。

    热气腾腾的茶端了上来，清香怡人。漆雨庭喝了一口，赞道：“好茶！好！要是再来一叠瓜子就更好了。”

    白搭起身笑道：“大哥稍坐，小弟我去买瓜子。”

    蒋福艳道：“我也去。”

    白搭道：“你陪蒋大哥喝茶，我买了就来。”

    白搭记得未进巷子有一家‘冯二炒货’，就往回走去。

    买好了三斤瓜子，白搭刚要回茶馆，忽然闻到一股劣质的脂粉味，这股味道似曾相识。

    “喝！在这呢，你跑得可够远的呢！这回看你往哪跑！”一个柔若无骨但又尖酸刻薄的声音传了过来，白搭不由得浑身一颤。他慢慢的转过了身子，看到了一张让他头疼的脸，一张胖胖的脸，脸上的脂粉随着她刚才说话的回音震颤的簌簌往下掉。

    “啊呀！你这死没良心的，害我好找，原来跑到这了！看老娘怎么收拾你！”另一个尖厉的声音又传了过来。白搭不由得暗暗叫苦。不用说就知道来的是谁，吴影和她娘毕花花。

    有位名人曾经说过：世上若有比遇到一个泼妇更让人头疼的事，就是同时遇到两个泼妇。正是白搭此时内心的写照。

    白搭挠了挠头，苦笑道：“我没躲啊，我是奉城主之命来调查后花园的凶杀案的。”

    “哼！少给我耍花招了，你就是借口离开！”吴影她娘毕花花跳起来叫道。

    “就是！洞房夜都没和我洞房！你耍我是吗？你这死没良心的！除非你就近和我洞房，否则说什么我都不相信！”吴影说着索性一屁股坐在地上，撒泼大哭起来：“大家快来看哪！这个死没良心的，大新婚的就把我抛弃了，可怜我和我肚子里的孩子！我好可怜哪！呜呜呜呜呜呜呜呜！”

    吴影她娘毕花花也张牙舞爪的跳起来骂道：“这个没良心的东西，欺骗我女儿的感情，大新婚的就卷了她的钱财跑了！大家评评理，这是不是猪狗不如！唉！我们娘俩好可怜哪！”

    白搭大吃一惊，肚子里的孩子？欺骗感情？卷了钱财跑了？这真是欲加之罪，何患无辞啊！

    围观的人越来越多，要不是这两个女人长得奇丑无比，明显的泼妇模样，早就纷纷鸣不平了。

    白搭暗中叹气，心想得尽快脱身才行。

    两个泼妇看到围观的人越来越多，更加亢奋，表演的愈演愈烈。忽然她们发现，白搭不知什么时候早已不见了踪影。气的她们哇哇乱叫，张牙舞爪的喝问围观的人，结果没人发现白搭是怎么消失的。

    巷子里，处于隐身状态的白搭抹了抹脸上的汗珠，心有余悸的想，得亏我学会了隐身术，又在外星朋友给的玉简中学会的敛息术，否则还真麻烦了！这真是泼妇猛于虎啊！

    来到茶馆门口，白搭才显出身形，急忙走进去，向蒋福艳和漆雨庭说道：“不好了，咱们快走！”

    漆雨庭眼前一亮，兴奋的问道：“怎的？有硬点子找茬？哇哈哈，哥去揍他们！”说着不断的搓着双手，目光炯炯有神。

    蒋福艳也一脸疑惑的看着白搭。

    白搭着急的说道：“这次来的是两个泼妇！哎呀，太可怕了！撒泼打滚，无中生有，幸亏这里没人认识我，否则我脸都丢尽了。她们快追上来了，咱们快走吧！”

    漆雨庭愣了一下，旋即苦着脸说：“好不容易能够打场架，没想到遇到的是两个泼妇！哥生怕什么都不怕，就是怕泼妇！唉！哥好可怜哪！”

    白搭急忙捂住耳朵，道：“大哥你就别说可怜了，我被这句话震伤了！事不宜迟，咱们快撤吧！”说着丢下两枚金币，率先跑出门。蒋福艳和漆雨庭见状也快步跟了上去。