
白搭连忙说道：“千万不要这样，你们没必要和‘黄泉会’的人同归于尽，你们不想从此以后亚兰第称为尘土，被人们遗忘吧？我们是要剿灭他们，而不是要和他们同归于尽！相信我，一定可以做到的！”

    人们纷纷激动的呐喊起来。老头神情激动的说道：“能保存我们亚兰第城，还能报仇，是我们梦寐以求的事情。神保佑你，你为我们亚兰第城带了了幸运，你是我们的幸运之星。索利亚，请到这边来！”

    人群中一片哗然，纷纷让开一条道路，一个身穿白色长裙的美丽少女走了出来，手持一柄水晶把手，头头是一个类似水晶球的东西，神情肃穆的走了过来。那水晶之物犹如一把圆头火炬，通体晶莹剔透。

    那女子显得十分圣洁，十分美丽，给人以一种不可亵渎的感觉。她优雅的走到白搭面前，莞尔一笑，然后高举手中的东西在白搭头上绕了几圈，那东西发出明亮的七彩光芒。白搭十分诧异，不知道她是在做什么，但觉得一股股清凉之气渗入体内，精神显得十分振奋。

    少女做完了这一切，才低头虔诚的说道：“感谢神，赐予我力量为我们的幸运之星进行祝福！神保佑你拥有更大的力量，保佑你不受伤害！你是我们亚兰城人的幸运之星！”

    那少女在做这仪式时离白搭很近，有几次鼻尖都几乎蹭到他脸上了，让他感到一阵心跳。少女最后说道：“我叫索利亚，是亚兰城的圣女，感谢我们的幸运之星，请问你的尊贵大名？”

    白搭如同在梦里一般，好不容易才稳住心神，说道：“我叫白搭，你们放心吧，我们会剿灭‘黄泉会’的，为你们也为我们自己报仇。不过你们千万别想着什么同归于尽。我倒是好奇，你们都不是修士，准备用什么方法同归于尽的？”

    索利亚嫣然一笑，说道：“我们亚兰城发现了一个至宝，蕴含无穷的力量，经过若干年来的研究，我们终于找到了激发它力量的方法了。万幸的是我们的至宝隐藏的很隐秘，‘黄泉会’的人没有找到，我们打算激发它的力量来摧毁‘黄泉会’，同时我们也会以身殉葬。现在我们拥有了幸运之星，只要能够帮我们剿灭‘黄泉会’，我们就不用同归于尽了，那件至宝就会献给我们的幸运之星。”

    人群中爆发出一片哗然，不满的议论声纷纷响起。

    “那是我们亚兰第城人的至宝，怎么能随便送人呢？！”

    “绝对不能把我们的至宝送给外人！”

    “索利亚，你这样做会受到先祖神灵惩罚的！”

    。。。。。。

    索利亚神情肃然的四下一扫，顿时下面都安静下来了，可见亚兰第的人都不敢惹怒圣女，给自己带来厄运。

    白搭吓了一跳，什么至宝能够有如此巨大的力量？索利亚居然说准备献给自己！亚兰第的人还如此反对。东西看来是好东西，自己应不应该夺人所爱呢？不叫夺，是他们自愿献给自己的，但自己是不是应该接受呢？唉，想这么多干什么？先想办法剿灭了‘黄泉会’再说，不过还是先问问，自己要是接受了那件至宝，对他们会有影响吗？

    于是白搭问道：“你们把至宝给我了，不会给你们带来不好的影响吗？”

    索利亚笑道：“不会的，那件至宝对我们用处不大，只是一个蕴含了巨大力量的巨型炸弹而已。你是圣英雄的修士，只有你能够控制那件至宝的力量。另外，我们还将把这个幸运水晶球送给你，戴着它，你会额外得到更多的力量。”说着她扬了扬手中的水晶棒球。

    白搭再次吃了一惊，居然要送自己两件东西，自己要是不接受看来会伤害他们亚兰第城人的感情，于是下定决心，剿灭了‘黄泉会’之后，就接受两件宝贝。

    “我们现在先考虑如何剿灭了‘黄泉会’再说，对了，你们发现的通往他们总部的入口在哪里？能带我看看吗？”

    索利亚面向众人做了个优雅的手势，人们顿时纷纷散开。来了一队头扎死士头巾的壮汉，向索利亚和白搭各施了一礼，道：“我们这就带幸运之星前往那个秘密入口。”说完当先向一个方向走去。

    一行人走了一段距离，忽然远处传来了惊慌失措的喊声。

    “快跑啊，再生狂战士又来杀人了！又来抢我们孩子了！”

    “啊！”“啊呀！”

    索利亚猛然站住，脸色凝重。白搭皱眉问道：“这是怎么回事？刚才他们也把我当成什么‘再生狂战士’的。”

    索利亚说：“他们是‘黄泉会’造的杀人机器，定期到我们这里杀一劈年纪稍大，不能生育的男女。我们这里生育频繁，但生育期只有十八到二十五岁。他们每次杀完人都会带走一批初生的婴儿。。。以后我再详细对你说，现在我们得去阻止那些杀人机器！”

    白搭忽然间产生了想询问索利亚是否也生过很多孩子的冲动，但这话不好问出口，现在也不是问话的时候，于是克制住了。其实索利亚并未生育，因为她还是处女。圣女，每个男人都想娶，但却都不敢。

    几个死士纷纷拔出刀来，大喝起来：“我们和他们拼了！”“拼了！”

    白搭沉声道：“你们去只会送死，我既然被你们称为幸运之星，也不能徒有虚名，那群人交给我了！”说着身形闪动，向着惨叫声发出的地方冲去。

    索利亚痴痴的看着白搭的背影，露出了复杂的表情。

    白搭的杀意之火瞬间狂暴起来，那一声声惨叫声更如同汽油一般，将他的怒火浇得更旺。他全力施展身形，抽出寒冰之刃，全力运转三力，并唤醒金睛兽，不一会就看到了大约五六个身穿绿色战甲的修士正在疯狂的杀戮着亚兰第城的百姓，惨嚎声伴随着飞溅的鲜血，熊熊火光噼里啪啦的燃烧着，此处宛如一片修罗场。

    白搭长啸一声，调动空气中的游离能量，并让金晶兽放出死亡之力和火炎之力。猛然间他一刀劈出，一道浩然剑气冲天而起，断魂刀法狂暴劈出。

    “轰隆！”一声，如同晴天霹雳，受到祝福的白搭肆无忌惮的发挥出了狂暴的力量，那道道无匹的浩然剑气如同巨大的匹练一般迅疾的扫向其中两个圣武士。那两个圣武士根本未来得及反应过来，就被劈成了碎骨烂肉，漫天的血雨喷洒出来，原来他们的血和普通百姓的血也没什么不同的。他们只是绿级修士，对于亚兰第的普通百姓来说是致命的杀神，而在白搭眼里，只不过如蝼蚁一般。

    白搭之所以先击杀那两个圣武士，一来因为他们杀人最多，二来，他们刚杀完一群人，正向另外的百姓追去，身边正好没人。

    其余的两个神念士和两个灵唤士见到自己的同伴纷纷被秒杀，纷纷露出惶恐之色，纷纷后退。

    白搭将寒冰之刃抗在肩头，目光凛然的向那四个杀人机器走去。火光映照着他充满杀意的脸，如同天神下凡一般，要摧毁一切邪恶势力！

    那四个再生狂战士一个个面如死色，浑身战栗，丝毫没有了刚才嗜杀的神色。白搭心中的杀意遏制不住的散发出来，更加给予他们窒息的压迫感。

    白搭走到他们五米处，忽然出手如电，“刷刷刷”连续三道凌厉的剑气劈出，伴随着三声短促的惨叫声，三颗邪恶的头颅冲天飞起。那两个灵唤士和一个神念士无头的尸体纷纷瘫软在地。另外一个神念士吓得惨叫一声，昏死过去。

    白搭伸手一指点向那人的人中，指风如电般出手，那人一个激灵醒了过来，顿时面色蜡黄，汗如雨下。

    白搭冷冷的说道：“把你们的情况一五一十的向我说清楚！”