
北冥幽谷内，骷髅大殿内，盘多拉女巫正披头散发，面目狰狞的坐在魔镜旁边，亚兰第城‘再生狂战士’身上的监视玉石已经将所有情景通过魔镜传了过来。她歇斯底里的吼叫着，疯狂的拍打着魔镜周围的绿血玉石台，使得平滑坚硬的石台上出现了无数道蛛网般的裂纹。魔镜不住的颤抖着，生怕老巫婆那双巨型黑蜘蛛般的枯手拍到了自己。

    盘多拉女巫发泄完了，才稍微平静一些。她忽然用一种十分尖利的声音吼道：“将地下洞穴里温养的婴孩给我拿来！”

    一个头顶微秃，身穿大红袍，满脸喜气的中年小矮人躬身走了过来，战战兢兢的说道：“那，那些婴孩是圣巫大人准备修炼用的啊。”作为老巫婆的手下，他有必要举谏一下，否则日后老巫婆万一后悔，会归罪于他们的，曾经就有同事因此被虐杀的前例，谁也不知道下一个会轮到谁。

    盘多拉女巫面色阴沉的说道：“等我用他们炼制出我的宝贝蓝级狂战士，把他们全部灭了，那小子的三力之体加上那妮子的先天生灵体就全都是我的了！我要把他们一个个都炼制成狂战士！喋喋喋喋！”她说着说着不由得发出了令人毛骨悚然的笑声，让她那群见惯了鬼魂的手下都吓得战战兢兢，浑身颤抖。

    盘多拉女巫来到了大殿外的广场上，此时大殿前的钟声响了起来，宛如丧钟一般。一群乌鸦在大殿上空盘旋着，发出‘哇哇’的怪叫声。

    此时，一群下人纷纷走来，一个个都小心翼翼的捧着一只漆黑的罐子。透过罐子，隐约能听到里面传来婴儿的啼哭声，隔着一层厚厚的东西，显得十分沉闷凄惨，仿佛婴灵再嚎哭。

    那群人小心翼翼的将手中的黑罐子摆放在万魂祭坛四周，盘多拉女巫手持人形法宝和炼魂珠，慢慢走了过来，披头散发，双眼微闭，嘴里念念有词。

    盘多拉女巫忽然青斥一声，手中的炼魂珠平飞出去，漂浮在万魂祭坛上方。她另一只手高举人形法宝，轻微颤动。天空中顿时乌云翻涌，黑烟弥漫。人形法宝发出巨大的吸力，浓郁的黑烟竞相压了下来，迅速聚集在人形法宝顶端的头骨部位，形成一只巨大的黑烟漏斗，十分骇人。

    原本几近透明的人形法宝也变得漆黑发亮了。漆黑浓郁的黑烟从人形法宝两只脚底发出，分成两支，一支注入到万魂祭坛当中，顿时呼呼作响，以鬼魂充当燃料。另外一支则注入到炼魂珠上面，炼魂珠立即剧烈的颤动起来，发出较为欢快的叫声，那是里面老巫婆视为宝贝的厉魂精华意识到要有大餐吃了而表现出的兴奋的欢笑声。

    盘多拉女巫忽然高高的跃起，诡异的静止漂浮在半空中，和炼魂珠保持同一高度。黑烟映着她狰狞阴沉的脸，将她的披发卷的剧烈鼓荡。她空着的那只手屈指虚空连连抓动，只听‘咔擦，咔擦，咔擦’一连窜罐子打开的声音，无数婴孩凄厉的哭声顿时刺耳的响亮起来。一道道几近透明的婴孩灵魂本能的拼命向外逃窜，但在老巫婆连抓之下，似乎有一种神秘的力量禁锢住了他们，使得他们的灵魂丝毫不得动弹，恐惧感让他们发出更加凄惨的哭叫声，整个祭坛广场内犹如一片修罗场，恐怖至极。

    盘多拉老巫婆忽然口中急遽的念道：“阿玛尼，拿苦喷达，哇哈稀泥，布鲁布鲁花。。。。。”乱七八糟的让人听不懂。

    那些在半空中凄厉挣扎的婴孩灵魂猛然间被吸进了那只炼魂珠之中，炼魂珠忽然不断的旋转起来，里面传来了咀嚼吞咽的声音，以及变态的‘桀桀’笑声，夹杂着婴孩绝望的哭叫声，种种声音参杂在一起，实在让人血泪迸发，难以形容。

    炼魂珠不断旋转，吸收着初生婴孩纯净透明的灵魂，甚至发出了一团流转的光华，那光华诡异至极，绿莹莹的，仿佛来自地狱深处的业火。

    罐子一只只被打开，婴孩的灵魂一个个被强行吸收进炼魂珠内，当做美食被里面的厉魂吞噬一空。待到最后一只罐子里的婴孩灵魂也被吸收进炼魂珠内吞噬掉之后，盘多拉迅速闪动身形，绕着祭坛飞掠起来，每经过一只罐子就虚空一抓，没一抓都抓起一只苍白的婴孩之体。待飞过一周，众多婴孩之体排成一圈，形成一个诡异的圆。

    盘多拉女巫枯手一扬，发出一道道黑色光芒打入婴孩体内。

    那一道道黑色光芒仿佛绞肉机一般，迅速将婴孩的身体绞成了一团团肉泥！盘多拉女巫扬手连挥，那一团团肉泥化成一道道血光，再次注入到炼魂珠上面，不一会，所有的血肉都被炼魂珠吸收殆尽，发出一片暗红的光。

    黑烟消失了，盘多拉女巫平平的落在地上，扬手一伸，上面的炼魂珠犹如宠物一般落在她的枯手之中。她满意的舔舔嘴唇，好像是她自己刚刚吃过美味大餐一般。

    盘多拉女巫一手拿着人形法宝，一手托着漆黑暗红的炼魂珠，慢慢的走回大殿。

    大殿内，一块巨大的黄泉玉石台上，并排放着一具具穿戴整齐的蓝级修士！他们都是老巫婆多年来以各种阴毒手段暗杀的高级修士，今天她要用他们被炼化壮大的灵魂契合到原来身体中，炼制成一个个变态恐怖的蓝级‘再生狂战士’！之前那个蓝伯万只是一个不大成熟的试验品，盘多拉女巫十分后悔用那个性格不健全的伪蓝级‘再生狂战士’作为领队，近百人的队伍居然打不过敌人三十多人人队伍。

    盘多拉女巫再次将炼魂珠高高抛起，两腿叉开，上臂高举，顿时浑身黑光绽放，黑袍被一股股阴寒之气鼓荡起来。紧接着她在原地旋转起来，越转越快，最后成为一团黑色的光圈。随着她旋转的身体，漂浮着的炼魂珠也在不断的旋转，同时呈现出了一幅诡异至极的画面。

    只见从那炼魂珠内不断的冒出黑烟，那黑烟一出来就幻化成一只只人形状，宛如实质一般，迅速的来回飘动，寻找当初自己的身体，有的甚至还互相掐起架来。

    终于，那一只只被老巫婆视若珍宝的厉魂各自找到了自己的身躯，并且进入其中。黑烟散去，那去再造的‘再生狂战士’纷纷睁开眼睛，身上的蓝光放肆的发散出来，照耀的整个大厅蓝幽幽一片。那群蓝级‘再生狂战士’纷纷从玉石台上坐了起来，一脸诧异的看着面前还在疯狂旋转不停的老巫婆。

    终于在一个忍不住的蓝级圣武士的大声的咳嗽声下，盘多拉女巫停止了旋转，但她一看到眼前一排蓝汪汪的崭新的‘再生狂战士’，立即疯狂的尖叫一声，身体四肢不由自主的剧烈扭动起来，扭臀转腰，时而仰天长叹，时而水中捞月。。。。。。

    亚兰第城内，白搭击杀了对方的头领蓝伯万，顿时控制住了局面。在大家默契的配合之下，那群‘再生狂战士’纷纷崩溃，战斗如势如破竹般取得了压制性的胜利，那十二只喷火兽也大获全胜，留下了对方一片哀嚎着的秃毛喷火兽。

    那近百名再生狂战士终于被全部歼灭，白搭和众战友清点战利品，他自己分毫未取，这让大家对他赞叹不已。战斗结束，白搭未敢让大家撤离，因为他不知道那老巫婆会不会再派手下来此。