
不一会，进来一个白面无须的老太监，手拿一只白毛拂尘，尖声尖气的问道：“驸马爷，刚才有事发生吗？”接着他目光一凛，惊叫道：“那两个丫头呢？”

    白搭淡淡的说道：“什么丫头？我从来没见有两个丫头。”

    老太监气的浑身发抖，尖声道：“这两个贱人，让她们吩咐驸马爷沐浴更衣，居然逃走了。抓住她们定要凌迟处死！”语气间充满了阴毒，让白搭听了不由得毛骨悚然。往往生理不健全的人，也会造成心理不健全，故此太监中心里变态者尤其多。

    “驸马爷在哪，公主快出来了。”一个少女的声音如同催命一般响了起来，白搭不禁打了个寒战。老太监一听这话，连忙尖声应了一句：“驸马爷就来！”然后躬身道：“驸马爷，您请入洞房吧！”

    白搭心里暗暗叫苦，心想这回不入虎穴也不行了。

    白搭一进屋就感觉到了异常，空气中弥漫着一股催情的香气。他立即运转三力，堪堪抵住了这股催情异香。吴影公主已经卸了妆，在丫鬟的服侍下款款走了进来。

    一见到公主的庐山真面目，白搭顿时如遭雷击。他急忙运转三力抵抗，堪堪稳住心神，仿佛经历了一场激战一番。但他知道更激烈的战斗还即将开始。

    卸了妆的公主实在不敢让人恭维。她长着一张猪腰子脸，厚厚的嘴唇如同两片猪大肠一般贴在鼻子下面，鼻子更是让人不忍孰视，扁平的像是被人一拳揍扁了一样，两只大大的黑洞占据了鼻子的三分之二。而鼻梁，是看不到的。白搭不由得对现代的易容技术叹为观止，心想这城主府真是人才济济，藏龙卧虎啊！

    白搭脑子飞速的运转，想要思考出对策，现在已经火烧眉毛了！忽然他眼前一亮，计上心来。

    公主吴影已经满脸娇媚的扭着丰满的腰肢靠了过来，肥厚的嘴唇微微颤抖，似乎想把白搭一口吞下去。

    白搭暗中叹了口气，正要等她靠近时出手，门外忽然传来一阵说话声。

    “报公主，苹果，菠萝两个贱婢逃跑了。”

    公主吴影顿时勃然大怒，肥厚的嘴唇向外长长的撅着，一双眼睛瞪的像铜铃一般，几乎要喷出火来了。她挥舞着两手向门外咆哮着：“派人去抓，抓到后给我喂雪獒！”刹那间唾沫纷飞。

    白搭心中一颤，雪獒他知道，是一种生活在极寒地区的凶猛的狗，据说能对抗十级妖兽，没想到这公主居然想让雪獒残杀两个小姑娘，心思不可谓不歹毒，而这两个小姑娘也只不过是为了逃命而已。不过白搭并不担心，有漆雨庭保护她们，绝对安全。漆雨庭看似放荡不羁，还有点好色，更不修边幅，实则精明过人，是流氓中的君子，而且邋遢中透着犀利。

    吩咐完毕，公主吴影这才又换上了娇媚的神色，用一种能够六月飞雪的声音娇滴滴的说道：“郎君，我们上床吧，须知‘春宵一刻值千金’呐！”说完一个狮子搏兔就向白搭扑来。

    白搭屏气凝神，也不闪避，就在那女人即将上身之际，他出手如电，但轻若浮尘，手指瞬间点上了她的睡穴。这是白搭才外星朋友给的玉简中学到的小手法，葵花点穴手。

    公主吴影被点中了睡穴，顿时身子一软，白搭将之托出，放到床上。

    忽然窗户外传来了一阵母猫叫春的声音，簌的一道黑影消失在夜幕，去寻找自己的***了，只有那发春的叫声透过黑暗传了过来。白搭明白，那是因为红烛上的催情香从窗户缝隙中渗透出去，被那黑猫吸食了导致的。

    白搭走到窗前，打开窗户，窗外那轮澜月星发出皎洁的月光，如银光般静静的洒在地上。微风袭来，带着淡淡的桂花香气，让人心旷神怡。

    白搭心神宁静，静静的思考着。

    那窜水滴吊坠还挂在吴影的脖子上，她到底是怎么弄到这吊坠的呢？蒋福艳不会有什么不测吧？本来的线索在寒冰谷，但寒冰谷的线索实在太模糊，模糊到他只知道这三个字，所以现在的线索应该转移到这窜水滴吊坠上了。

    他忽然又想起了在落雪坡自己救下的那个少女，最后看自己的眼神似有深意。他不是喜欢自作多情的人，直觉告诉他，那少女似乎和蒋福艳有关联。那少女会不会就是蒋福艳呢？那个脸上有伤疤的大汉又是谁呢？还有，是谁在暗中谋害那少女呢？他不相信那少女会自己从那陡峭的山坡上往下滑，那无异于自杀，但事实就是如此，只能说明有人在暗中谋害她。。。难道是催眠术之类的？

    催眠术是神念士的一种深层能力，具有雄厚神念力的人，可以发出强烈的脑电波，从而侵入别人的脑电波，做到控制被侵者的心神。通俗的说就是催眠术。

    明天早上问问她，水滴吊坠是从哪来的，按照线索查下去，方是正途。白搭感叹道，想不到自己原来还是个演员。

    鸡叫八遍，又过了三盏茶的功夫，公主吴影还未醒来。白搭走过去一看，顿时下了一跳。她那睡相简直太逆天了。左手伸到腿间，右手伸到酥胸上，两腿呈罗圈状向上抬着，厚厚的嘴唇一开一合，口水流了一床，和从两只大鼻孔里流出的鼻涕交织在一起，形成了一片浆糊。

    白搭特意叫来昨晚那个老太监，让他服侍公主更衣洗漱，然后叫醒公主。驸马爷的命令老太监不敢不从，又不敢做出恶心的表情，于是强制忍耐着按命令执行了。白搭心中暗笑，心想这老家伙回去可能三天吃不下饭了。

    已然洗漱完毕，公主吴影这才睁开惺忪的睡眼，做出一副虚弱的模样，用一种听了让人发狂的酥麻的声音挑逗白搭：“郎君，昨晚怎么啦，忽然好困，是郎君为奴家宽衣解带，抱奴家上床的吗？刚才也是郎君为奴家洗漱更衣的吗？奴家已经是你的人了，奴家好幸福啊！”

    白搭骤然起了一身豆大的鸡皮疙瘩，强笑道：“你是公主，怎敢妄称奴家呢，真是折杀我了。对了公主，昨晚睡得好吗？”

    公主吴影秋波一送，娇媚的说道：“在郎君面前我就是奴家，奴家昨晚睡得可香了。”

    白搭急忙接口道：“咦，公主你戴的吊坠真漂亮啊！在哪买的能告诉我吗？”

    公主吴影刚要回答，门外响起了昨晚伺候公主的丫鬟的声音：“公主，驸马，奴婢伺候你们洗漱和早茶。”

    公主吴影被打断了话头，脸上露出阴毒的表情，厉声道：“进来！”

    那丫鬟躬身走了进来，还托着一个托盘，上放两个小金盆清水毛巾。紧接着又进来一个丫鬟，手里的托盘则是两盏热气腾腾的香茶。

    公主吴影厉声道：“洗漱洗漱！本公主早已洗漱完毕了！要你们何用？！”

    两个丫鬟立即惊慌的跪倒在地，道：“奴婢该死！请饶恕奴婢吧！”

    公主吴影歇斯底里的道：“既然该死就去死！何必讨饶？！”

    白搭暗中叹了口气，心想这女人真是心理变态啊，动不得就要杀人。这里的下人简直命如蝼蚁，一不小心就会送命。他劝道：“算了公主，你就饶恕她们吧，过多杀人对你的威名不好。”

    公主吴影这才秋波流转，娇滴滴道：“是，郎君，奴家就放过她们一次。”旋即又转向两个丫鬟，表情狰狞的道：“滚下去！贱婢！”

    两个丫鬟失魂落魄的退了下去。

    白搭接着问道：“公主，刚才的问题你还没回答呢。”

    公主吴影掩嘴一笑，道：“这水滴吊坠吗？是奴家的爹送给奴家的。”

    白搭问道：“城主送的？对了，我们还没给城主和城主夫人行早安礼呢，这就去吧。”他心里琢磨着见到城主伺机问一下水滴吊坠的来历。

    公主吴影忽然一歪在床，娇滴滴道：“哎哟，奴家有些困乏，想再睡个回笼觉，郎君先去吧。”

    白搭心想这正合我意，当即说道：“好的，公主休息吧，我先去拜见城主和夫人了。”

    公主吴影娇嗔道：“应该叫岳父岳母了啦。”

    白搭心中一颤。

    白搭刚出洞房没走多远，无意中一回头，发现一个人影鬼鬼祟祟的走进了洞房里，旋即返回跟了上去。他不是担心公主给他带绿帽子，虽然公主她亲娘就有这嗜好。他是感觉要有阴谋发生。