
看着这群足足三百多名的百姓，白搭心中犯难了。漆大哥能够一次把这群人都救出去吗？还有那群地质学家在哪呢？对了，自己又该如何辨别那些地质学家呢。

    他正在冥思苦想时，忽然眼前一亮，因为他看到了一个熟悉的面孔。自从吃了外星朋友给的启丹，又达到觉醒期后，自己记忆力就惊人的增长，过目不忘是很轻松的了。他看到的那个熟悉的面孔就是当初被虐待的那个地质学家。

    白搭径直走了过去，对着那一脸惊骇的老头说道：“老先生想必是坤门来的地质学家吧？”

    老头神色陡然激动，原本蜡黄发黑的脸透出几分红润来，嘴唇哆嗦着却说不出话来。

    白搭接着道：“放心我会找人救你们出去的，其他地质学家呢？”

    老头哆嗦着说：“其他人，其他人都，都死了，只剩下我一一个了。”

    白搭大吃一惊，心想这些都是雪域的栋梁啊，就这么死了。他沉声说道：“放心，我们会把所有的人都救出去的。”

    众百姓闻言纷纷激动的跪拜，惊得白搭连连摆手躲避，最后说道：“如果大家再不安静的话，惊动了更多的敌人，那就救不了你们了。”众人这才安静下来。

    白搭拿出求援玉牌，呼叫道：“漆大哥，在吗？”

    漆雨庭立即回答：“怎么样兄弟，一切可顺利？”

    白搭说道：“顺利倒是顺利，地质学家找到了，只剩一个了。另外还有很多被关押的百姓，三百多个，漆大哥你来救他们出去吧。”

    漆雨庭惊叫道：“什么三百多人？嘎嘎！”说完话音消失。

    过了半响，漆雨庭抱着一大堆绿色卷轴瞬移而来，将卷轴放在地上，四顾张望寻找白搭，白搭现出身形。漆雨庭说道：“让他们领传送卷轴吧，告诉他们撕破了就能传回寒冰城。那个地质学家呢，哥亲自来带走。”

    白搭把漆雨庭领到了那个地质学家身边，说道：“老先生，我大哥救你出去，到寒冰门去，然后你就能回你们坤门了。”

    老头激动的连连道谢，脸上的眼镜雾气朦胧，想必是感动的。

    漆雨庭说道：“哥这就带他去寒冰门，你随后也回去吧。”

    一道道白光闪过，众百姓接二连三的传送出去了。漆雨庭也带着那个地质学家一道白光瞬移走了。整个地下大厅仅剩白搭一人了。浓烈的血腥之气弥漫在空气中，暗淡的火把照映下，白搭看到地上躺了很多横七竖八的尸体，有的残肢断臂，十分凄惨。

    白搭心中的杀意尤未消除，他知道这是因为自己还未铲除刚才那群神秘的黑衣人的缘故。修炼了‘热血正气决’，自己就没有退路了，只能佛挡*，神阻杀神了。他看了眼前那扇半开着的铁门，再次施展隐身术和敛息法，身形一闪就进入其中，来到了一个阴森森的走廊。

    这走廊每隔几米就有一盏壁灯，映着脚下黝黑泛着血迹的青砖，形成一股阴森恐怖的气氛，仿佛这里是通向冥界的死亡走廊。这里十分阴冷，隐隐有凄厉的哭号声响起，白搭分不清到底是幻觉还是真实的。

    回廊很长，白搭足足又走了一个时辰，还是穿着神行靴走的，才看到一扇漆黑的圆拱形大门。白搭悄悄打开大门，闪身进屋，接着就听见那女巫歇斯底里的吼声。白搭听了半天，心中庆幸，这女巫反复重复话语，吼了一遍又一遍，这才让随后赶来的白搭听了个明白。

    “派人通知八狂其他七门，加上九天玄宗，我要让他们和寒冰门的人自相残杀！尸体！我要尸体！我姐姐要鬼魂！哇哈哈哈，全部都不浪费！”

    “你们把这群人杀光，不留痕迹，尸体先藏着，鬼魂收集着。。。。。。”

    白搭浑身的杀意不可遏制的涌现出来，他头脑一热，身形闪动间就来到了那女巫身后，一把捏住了她的脖子，刚要下手捏断，忽然一个念头闪现在心头。

    “老实点，回答老子的问题，否则我立即捏断你脖子！”白搭沉声说道，强烈的杀意使得他的语气十分骇人。

    女巫忽然浑身剧烈的颤抖，面色骇然的叫道：“原来是黄泉使者大人！原来是黄泉使者大人！小女子不知何处得罪使者大人，还请大人告知，还请大人恕罪！”

    下面那群足足五百多人也都惶恐的纷纷跪下，一时间‘恕罪’声震耳欲聋。

    那女巫忽然感到一只大力的手捏住了自己的脖子，而自己居然看不到那人的身影，顿时吓得肝胆俱裂。而下面那群人看到平素不可一世，掌握众人生死大权的女巫居然被吓成这样，并口称‘使者大人’，于是也纷纷吓得下跪求饶。

    白搭皱了皱眉头，忽然眼前一亮。

    他们居然将自己当成什么黄泉使者，自己何不将计就计，正好套问出她为何加害蒋福艳姐妹俩。

    于是白搭再次沉声说道：“你是如何识得本使者的？”

    女巫颤声道：“小女子感觉到了使者大人身上的三圣力波动，故此认出了使者大人。小女子实在不知道身犯何罪。。。。。。”

    白搭打断道：“哼，你还不知道犯了何罪？我且问你，我两个小友，孪生姐妹俩，被你三番几次加害，其中一个还被你害死了！你因何害她们？！从实遭来！”他心中暗喜，没想到一身三力还有这种好处。黄泉使者吞噬无数修士灵魂，蕴含三力实属正常，不过不能应用。

    女巫骇人道：“使者大人，小女子实在不知道她们是你的小友啊！其中一个还在娘肚子里我就。。。。。。”

    “哼，她是在娘肚子里，可是和本使者神交已久，本来她们是本使者要选为冥界玉女姐妹花的，结果被你害死了一个，还要害另一个，你好大的胆子！”白搭打断道。

    所谓玉女姐妹花是白搭信口胡诌的，那女巫并不了解冥界的事情，于是被吓得尖叫一声，吓昏过去了。

    白搭暗叫不好，心中骂道，妈的，这就吓昏过去了，老子什么都没来得及问呢。想了片刻，他朗声向下面的人问道：“刚才本使者问的问题，你们谁人知晓，速速答来！”他手里还捏着那女巫的脖子，下面的人看上去，女巫凌空低头，昏迷不醒，显得十分诡异。

    半响，一个看上去胆子略大的黑衣老头战战兢兢的走上前来，答道：“回使者大人，据小人所知，那是因为盘多娃巫师和她姐姐盘多拉巫师修炼‘万鬼御使大法’需要先天通灵体，而那俩姐妹花就是先天通灵体。盘多拉巫师先是用其中一个姐妹花的肉身炼制了通灵法宝，现在又到了修炼子身的阶段，需要再用先天生灵体重塑自己肉身，方能达到更高境界。”

    白搭大吃一惊，没想到背后还有个更硬的点子，还在修炼什么骇人听闻的‘万鬼御使大法’，他心想这个黄泉使者一定知道这个大法，于是沉声道：“大胆，她们居然敢修炼此法！没经我允许就修炼此法，盘多拉躲在哪里？！”

    老头立即战战兢兢道：“在，在西北处的北冥幽谷中。。。。。。”

    。。。。。。

    白搭打听详细，一把捏碎了盘多娃的脖子，杀意顿减许多。接他又着看了看下面那群人，心想，乖乖，这么多人，站着不动让老子杀也累得够呛，如果他们能转恶为善，自己就省事了。。。不如。。。”想着他又沉声喝问道：“尔等可修炼了此法？！”

    众人纷纷惶恐道：“使者大人，我们没修炼啊，我们只是每日背诵‘通灵咒’和‘招魂咒’，别的什么都不会啊。。。。。。”

    一阵阴风扫过，随着那群人苦苦的哀求，白搭浑身的杀意顿消，他也大大的松连连一口气。能不杀人最好！