
五行炼体法，需要修炼完一个循环才能进行下一个循环，循序渐进，十分有条理。白的仔细的体悟了一番，感动获益匪浅。他有了一个想法，就是到沧冥岛进行金炼法的修炼。

    算算日子，他这一番体悟整整花费了近两个月时间，肚子顿时感动饥肠辘辘的。在画卷秘境内不断的能够补充能量，故此饿的慢了些。

    先回一下寒冰门，再去一下亚兰第城，和漆大哥，雪莲姐以及亚兰第城圣女告别一下，然后整装上路，前往沧冥岛等船。白的如是计划。

    告辞了眼泪汪汪的蒋福美，承诺着她的期待，白搭和蒋福艳回到了寒冰门。

    不知为何，白搭总感觉漆雨庭和方雪莲的情绪有些萧条。连绵的细雨萧萧落下，更增添了一丝愁绪。

    “漆大哥，雪莲姐，我和小燕子打算去一趟沧岛，特此向你们告辞的。”白搭说道。

    方雪莲一脸失落道：“你们也要离开这里吗？留下我自己在这里。”

    白搭一愣，什么叫‘也要离开了’？难道漆大哥要离开？

    蒋福艳问道：“难道漆大哥要离开这里？”

    方雪莲浑身微微一颤。

    漆雨庭一改往日狂放不羁的样子，也收敛了初见方雪莲时文质彬彬的样子，而是一脸颓废。他沉吟半响，说道：“我在此处停留的时间太长了，男人总要在外闯荡的。”

    方雪莲含泪说道：“你难道舍得。。。。。。”

    漆雨庭沉默不语，叹道：“我自然舍不得，但我会把这里当成家的，以后会回来。”

    方雪莲颤声道：“以后是多久？你把这里当成家？。。。。。。”她语无伦次，说不下去了。

    白搭默然不语，他知道漆雨庭是个浪子类型的人，很难想象让他安心守着一个女子过日子，过着平凡的修炼生活，那不是他性格。但他又舍不得方雪莲，心中实在很矛盾。这种事情并非不容易解决，只要方雪莲跟他一起出去闯荡，做一对雪域侠侣就迎刃而解了。可是方雪莲明显也放不下寒冰门，她似乎不光为自己活着的，她身不由己。

    栗小仙快速跑了过来，急切的道：“带我出去吧，我也想出去玩。”

    白搭温声说道：“仙儿，等你长大了再带你出去闯荡也不迟，你现在最重要的是好好修炼。”

    栗小仙气哼哼道：“哼，你也比我大不了多少！”说完风风火火的又跑走了。

    白搭摇头苦笑，蒋福艳说道：“师姐，你跟着漆大哥一起出去不就行了？”

    方雪莲微微摇头道：“我一离开，很多师弟师妹都会受欺负。咱们寒冰门内部并不团结。”她看了看蒋福艳，目光中充满了羡慕。

    门派内斗，家族内斗，向来不缺乏。为权利，为利益，为面子等等各种原因。人类往往最大的敌人不是什么妖兽，邪恶一派，而是人类自己。

    蒋福艳和师姐方雪莲在那里诉衷肠，白搭问漆雨庭道：“大哥为何不留下来，陪雪莲姐过过甜蜜的小日子？”

    漆雨庭叹了口气，没有回答，而是吟诵了一首小诗：“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由顾，两者皆可抛。”

    白搭一愣，没想到漆雨庭还会作诗。

    “大哥准备去哪里闯荡？”白搭又问。

    漆雨庭说道：“哥准备去南方的朱雀洲闯闯。听说那里有一个个商业开发区，非常繁华，哥正好去见识见识。”

    白搭疑惑的问：“那里的人怎么弄商业开发区，不注重修炼了？”

    漆雨庭道：“不然，那是以商业带动修炼。商业发达了，无论是装备，功法技能书，各种药水药材，各种矿石，卷轴，等等和修炼有关的商品都非常丰富，让众多修士不用为一些小东西浪费了修炼的时间，再小的生意都专门有人做。”

    白搭恍然大悟：“我明白了，那里是以修炼为中心的一个商业社会。呵呵，说的我也想去看看了。不过我还有事到沧冥岛办，不然就和大哥一起去了。”

    漆雨庭拍了拍白搭的肩膀，说道：“兄弟有什么需要哥帮忙的吗？可惜求援玉牌等我一离开雪域就不能和兄弟联系了。”

    白搭笑道：“多谢大哥好意，遇到问题我会想办法解决的，那样才算磨练。”

    漆雨庭想了想，说道：“那蓝宝石被含义空间属性的力量，你可以输入圣力激活它，就可以通过里面的空间力量在周围撕开一个虚空，如果你在两地各撕开一个虚空的话，那么就形成了直通两地的传送门了。只撕开一处虚空，你也可以遁入其中，遇到危险时可以用来脱险。”

    白搭十分惊讶，没想到这蓝宝石是这样用的。

    漆雨庭又叮嘱道：“海上极其凶险，拥有无数未知的妖兽，所以人类很少渡海的，五洲之间极少联系，就是这么个原因。这里的船一年也就出海二次而已。你们在海上千万要小心，万一遇到危险，就空间蓝宝石或者那画卷进行躲避。”

    白搭点了点头，观澜星上航海是最危险的事情之一，众所周知。在海洋深处，往往有着五十级的飓风，滔天的巨浪高达上百米也不足为怪。无数厉害的妖兽藏身海洋，传闻甚至有紫级巅峰修士都对付不了的超级巨兽。

    白搭问道：“以后到哪里找你呢？”

    漆雨庭笑道：“哥纵横天下，随心所欲，寻哥可不容易，还是哥以后去找你吧。”

    白搭说道：“大哥要是在这里找不到我，就去玄武郡的散人联盟找我。如果两处都找不到我，就说明我还在外面闯荡。”

    漆雨庭点了点头道：“好的，如果兄弟离我比较近，求援玉牌会有所提示的。你还去亚兰第城和那小圣女辞别吗？”

    白搭说道：“我想还是去一下比较有礼貌，毕竟拿了人那么多宝贝。”

    漆雨庭笑道：“只要别让你的小燕子吃醋就行。”

    出了寒冰门，白搭带着蒋福艳向原八狂离门所在方向的城门走去。

    本来白搭还想带着蒋福艳去雪原城探望一下雪原城城主的，但一想到万一那老城主见到了蒋福艳再冲动，于是就打消了这个念头。

    走出了寒冰城，又走了没多远，白搭立即被眼前景象震惊了。

    以前广袤无边的荒原消失不见了，取而代之的是高大的城墙。而这城墙让他非常眼熟。

    亚兰第城。

    亚兰第城居然跑到地面上了。时隔一百多年，亚兰第城终于重见天日了。是什么力量使得它出现在了地面上了呢？可能这些失落之城原本就在远处，只不过受到了诅咒，才感觉到了地下。如今盘多拉女巫被灭了，万魂祭坛也破了，这些诅咒也自然解除了。

    关于以亚兰第城为首的九座失落城市，白搭并不了解，所以没能感觉到它们的神秘，如今陡然呈现在了地面上，阳光下，处处显露出一种宜人的新气象。

    两人相信，再往前走，其余八座城市一定也出现在了地面上，阳光下。两人还未走到城墙边，就听到了悦耳的乐声从里面飘出。城墙上站岗的护卫看到了白搭两人，立即激动的大叫起来。

    白搭的形象早已深入九城百姓的人心了。白搭有些不想来到亚兰第城，就是因为对这种众星捧月般的感觉不大爽，他一向喜欢低调。如今被发现了，也不能躲到一边去，于是笑着向城墙上的户外挥手致意，顿时引起一阵欢呼声。做名人难。