
那坤门长老十分得意的拿出记载九幽噬魂大阵的古书，漆雨庭不由得对他十分赞赏，此人大义为先，不敝帚自珍，境界之高，十分难得。

    漆雨庭身为高级灵唤士，对阵法的研究颇有心得，那坤门长老在阵法的造诣上竟然也不低，两人惺惺相惜，又互相鼓吹了一番，才在众人的皱眉之下开始研究这古老的‘九幽噬魂大阵’，其余也有很多人为过来观看，其中就有刚才那一脸褶子还卖萌的胖长老。

    坤门长老黑着脸道：“你凑什么热闹，你看得懂吗？一边待着去，别耽误我研究。”

    那胖长老其的脸上的肥肉乱颤，终于没说出什么，而是悻悻的退了出去。蒋福艳和方雪莲都忍不住想笑，又不好笑出声来，紧紧的咬住嘴唇，样子好不滑稽。

    夜幕降临，经过几个时辰的研究，漆雨庭和坤门长老终于摸清了这‘九幽噬魂大阵’的布置方法。时间紧迫，现在已是少阴时刻，‘子午圣阳大阵’的威力在逐渐减弱。布置大阵也需要近两个时辰，所以众人迅速凑齐材料，又到后院砍取了数段槐树木干，两位阵法大师指挥众人齐心合力的布置‘九幽噬魂大阵’。

    ‘九幽噬魂大阵’本是冥界执法者惩罚反逆的恶鬼厉魂的阵法，本不是这一界的东西，不知缘何流落在观澜星上，又不知缘何出现在坤门中。坤门长老只知道这是祖师传下来的，要不是今天的事情危机，他还几乎都将此阵法抛之九霄外了。

    夜渐渐深了，无星无月，是个阴天，更加重了阴气的浓度。‘子午圣阳大阵’的威力逐渐减弱，而逐渐成型的‘九幽噬魂大阵’却在一点点的发挥出威势来。

    太阴时刻，‘九幽噬魂大阵’已然成型，浓郁的阴气使得此阵散发着极强的威势，长着一只黑幽幽的大口，等着吞噬那些恶鬼厉魂。此阵的厉害之处就在于，不但吞噬了老巫婆召唤的恶鬼厉魂，还将之化为能量反击老巫婆一方，这种手段十分霸道阴毒，用来对付邪恶之人最好不过了。

    夜晚的阴寒之气很快抚平了盘多拉巫婆和她手下厉魂，再生狂战士的创伤，太阴时刻，他们已经压至寒冰门外，准备再一次发起攻击，一举捣破那霸道的发金光的大阵。

    现在我看你们还能翻起什么风浪来，一会将这些人全部歼灭，一一炼制成‘再生狂战士’，自己的势力又壮大几分了！到时候能和血魔老妖平分秋色，整个雪域一分为二，各统一半。万一自己再寻找到了圣器所在地，帮助黄泉使者救出黄泉教主，那以后整个雪域都会在自己的统治之下了！想到这里，盘多拉女巫不由得‘桀桀’狂笑起来。

    盘多拉女巫忽然笑声一顿，猛然飞跃在漆黑的天空中，手中的人形法宝发出绿莹莹的光芒，照着她苍白的脸，显得万分诡异。她披头散发，黑袍随风猎猎作响，低头念动着难听的咒语。

    不一会，远处传来了一阵阵鬼哭狼嚎的叫声，无数恶鬼厉魂从四面八方汇集起来，顿时阴风大作，飞沙走石。

    盘多拉女巫将手中的人形法宝向寒冰门一指，口中斥道：“杀！！！”

    ‘呜呜！’无数的恶鬼厉魂尖啸着向寒冰门扑去。

    寒冰门内，漆雨庭仔细感知着外面的情况，就在这无数的厉魂铺天盖地的蜂拥而下之际，立即挥手喝道：“开启！”

    刹那间众多修士高手纷纷将圣力注入到九幽噬魂大阵当中，顿时整个寒冰门上空出现了一个宛如黑洞般的巨大漩涡，张着黑漆漆的大口等待着飞来的无数厉鬼。大自然中的阴寒之气不断的给九幽噬魂大阵输入着能量，寒冰门内以漆雨庭为首的众多修士高手正齐心合力的维持着大阵的运转。

    九幽噬魂阵以灵唤力为主，其他圣力为辅，主要特性就是吞噬亡魂，正是恶鬼厉魂的克星。

    强劲的吸力将扑来的恶魂厉鬼毫不客气的一一吞噬进黑洞当中，当做了美味佳肴。在无数厉魂的凄惨声中，九幽噬魂大阵爆发出更强的威势！

    盘多拉女巫见此情景惊骇万分，她没想到这夜晚还有一个厉害的大阵，不断吞噬着自己召唤的魂兵，一下子自己损失惨重。她滴血的估算了一下，仅仅一小会，自己被吞噬的魂兵就达八百多只，她急忙挥动人形法宝，阻止厉魂恶鬼继续飞蛾扑火般扑去，被向寒冰门上方那巨大的黑洞吞噬掉。她疯狂运转着全身的功力，拽着自己的魂兵与九幽噬魂大阵凝成的吞噬黑洞抗衡，终于在又损失了三百余只魂兵的结果下，将剩余的恶鬼厉魂挣脱了黑洞的吸引力。

    那群狂暴不安的蓝级‘再生狂战士’不断的发出吼声，想要冲上前去进行一番厮杀。他们已经被改造的没有恐惧，但同时智慧也变得低下了。他们眼中只有杀戮，毁灭，体内狂暴的死亡之力给他们带来了无尽的痛苦，使得他们本能的想摧毁眼前经过的一切生命！

    自己的魂兵不能靠近，只能寄希望于自己这些变态的蓝级‘再生狂战士’身上了。她狂喝一声：“杀！”

    一百多名蓝级‘再生狂战士’疯狂的冲向了寒冰门，顿时一股强大的威压带着浑厚的死亡之力汹涌而来。

    漆雨庭心知这九幽噬魂大阵的噬魂黑洞是对这些狂暴的再生战士起不来很大作用了，唯有爆发出大阵的死亡之力进行攻击。一百多名悍不畏死的蓝级修士！已经不是正常人了，是改造过的没有心智的狂暴修士，自己这些人如果冲过去直接对抗，恐怕除了自己和几个蓝级的高手之外，其余人无一能幸免！只有先用这‘九幽噬魂大阵’先重创这些变态的修士，然后自己才有机会。

    漆雨庭立即发觉了那群狂暴的再生修士已经发动了攻击，当即大喝一声：“发动大阵的攻击！”说完浑身蓝光大盛，其余修士高手纷纷也闪耀出青色和蓝色的光芒。大阵内无匹的圣力激活了攻击的死亡之力，只见九幽噬魂大阵轰然爆发出一道道凌厉而又雄厚的黑色大柱子，迅雷般向狂奔而来的再生狂战士轰去。

    那群狂战士立即停住脚步，各施技能，或劈刀，或发火焰，或激发雷电，或放出狂暴的冰风暴，一时间刀光剑影，冰火交加，和轰击而来的黑色大柱子碰撞在一起，发出一阵阵巨响，周围的地面被那一股股爆炸的冲击力震出了无数深沟险壑。漆黑的夜晚顿时蓝光闪耀，仿佛师姐末日将要来临一般。

    九幽噬魂大阵极力运转，那一道道黑色大柱子接二连三的向外轰击，阻挡住了那群狂战士的脚步。碰撞的爆炸声持续不断，地面随之剧烈的震动起来，并不断的裂开坍塌。周围的房屋楼阁纷纷倒塌，陷入地缝之中。寒冰门是建立在一块极为巨大的寒冰玉石之上，这种剧烈的地质变动，居然让整个寒冰门坚若磐石。幸亏如此，否则寒冰门所在的地面一坍塌，九幽噬魂大阵不攻之破！

    九幽噬魂大阵发出的黑色大柱来越多，越来越迅疾，终于‘砰砰砰’不断的打在那群再生狂战士身体上，带着雄厚死亡气息的黑色大柱子不断得敲击着他们的灵魂，使得他们面临着再度魂飞魄散的危险！就在此时，盘多拉女巫狠狠的在小臂上咬下一块肉来，在口中拼命的咀嚼，猛然对着炼魂珠喷出一片血雾，顿时那群狂战士再度狂暴起来，压制住了不断轰击而来的黑铁大柱子。

    漆雨庭等人再度催动大阵，双方一时僵持下来！