
漆雨庭示意白搭三人后退，然后悠然说道：“别说哥欺负你们小辈，哥今天就空手教训你们。”

    那三十多个八狂门的修士平日里狂横惯了，如今一个年轻的小白脸居然狂傲的说要空手教训他们三十多了人，不由得怒火冲天，不少人怒极反笑，刹那间，空中传出了粗野的狂笑，惊得一群路过的小鸟惊慌逃窜，有的甚至被震成了内伤。

    漆雨庭忽然脸色变得阴冷，凌厉而已雄浑的杀气从他周身升腾下来。八狂门的那群修士感到了一阵凌厉的杀气从那年轻人身上蔓延出来，顿时都感到一股巨大的压迫感。

    刷，刷。。。。。。

    三十多个修士迅速围成一圈，纷纷挥动手中的战刀。这三十多人全部都是圣武士，一时间空气中充满了雄厚的圣武力。

    后面，放雪莲担忧的问道：“白兄弟，漆大哥不会有危险吧？他怎么也不拿兵器啊？不行我得上去帮忙。”

    白搭连忙说道：“放心吧雪莲姐姐，漆大哥身经百战，最喜欢打架了。咱们要去帮手，他会不高兴的。他是蓝级二周天修士，对付几十个绿级，青级的人很轻松的。咱们小心戒备，别光顾着观战被人偷袭了。”

    蒋福艳也说：“放心吧二师姐，漆大哥好厉害的。”

    方雪莲这才略松一口气，但神色间还是有些担忧之色。

    杀！为首一个青级圣武士猛然挥出一剑喝道，刹那间众人纷纷挥剑，用得赫然都是刺杀剑法！数十道凌厉无匹的剑气汇聚成一点，那一点就是漆雨庭。

    漆雨庭嘴角露出轻蔑的一抹微笑，身体岿然不动，扬手间发出一层蓝色的光罩笼罩住全身，所有的剑气纷纷劈在蓝色光罩上，如石沉大海一般，消失无踪。

    神圣蓝光盾！

    众圣武士纷纷露出了骇然的表情，这是什么人？太彪悍了！居然是蓝级修士！

    “他是蓝级修士！”其中一人骇然大叫道。顿时那群八狂门的众多圣武士向炸开了锅一样，纷纷有逃脱之意。

    “哼，想逃？晚了！”漆雨庭仰天一笑，身形迅速闪动。一道道蓝色的灵符迅速在那群圣武士头顶盘旋，但就是不落下来，吓得那群圣武士四处逃窜，但就是逃脱不了蓝符的锁定。

    “哇哈哈哈！让你们尝尝月灵寒冰符的厉害！别想逃，让你们平日里嚣张跋扈，今天哥就好好教训教训你们！”漆雨庭一边快意的大笑着，一边控制着空中的蓝色灵符。

    “轰隆隆！”忽然间空中接连劈下了无数道胳膊粗细的雷电，八狂门的圣武士纷纷被雷电击中，顿时全身焦黑，缺胳膊少腿，一个个鬼哭狼嚎的在地上打滚，而那些月灵寒冰符则被雷电击中，化成一片片冰渣子，纷纷落了下来。多亏漆雨庭事先施展了神圣蓝光盾才没被波及。诶烤吴影和她娘却没那么幸运了，虽然没被神雷的余波击成残废，但也是浑身焦黑，头发都被烤糊了。一阵风吹过，两人的衣服碎片和头发焦渣都被吹落。身上焦黑倒无所谓，而头却成了光蛋。

    漆雨庭愣住了，白搭，蒋福艳和方雪莲也都愣住了。

    “哇塞，这九天神雷符好厉害也！看我击倒了这么多坏人啊！哇，这些人好可怕啊！”一个小女孩欢呼雀跃着从远处跑来，不是栗小仙是谁？

    漆雨庭心里那个窝火，自己好不容易可以畅快的打一架了，而且是在自己心中女神面前表现，结果却被一个小丫头抢了先。早知如此，就不搞这么多噱头了，早点下手解决就完了，这下可真丢人。他心里有火，又不好向一个小女孩发作，于是埋怨白搭道：“兄弟啊，你给小丫头这么厉害的雷电符干嘛？万一伤着自己了怎么办？唉！”说着他扬手飞出一道玉符，幻化成淡淡的蓝光，那些惨嚎声顿时听不到了。

    方雪莲和蒋福艳也吓了一跳，急忙拉过栗小仙，你一言我一语的数落起她来，无非就是说小孩子不能用这么危险的灵符的。栗小仙嬉皮笑脸的丝毫不为所动。

    白搭知道漆雨庭为什么生气，于是笑道：“其实这九天神雷符里设置了阵法，不会伤害使用者的，顶多会把使用者震一下。大哥，这群小虾米根本不值得你出手。如果我没猜错的话，应该还有高手会来，可能是八狂门的长老或者掌门。”

    漆雨庭闻言两眼一亮，说道：“那感情好！这回你们全都后退，看哥大杀四方！”一句话说得大家都笑了起来。

    说曹操，曹操到，天边发出了一阵长啸，刷，刷，刷，三道白光接连闪过，三个人出现在了白搭他们面前。两个老头，一个大汉。大汉就是范得标。

    那两个老头都是高手，其中身穿火红色战甲老头赫然是青级三周天神念士，另一个则看不出来修为和职业属性，显出一种高深莫测的样子。范得标是绿级三周天圣武士，他看了看蒋福艳，然后目光就一直恶狠狠的盯着白搭，视之为情敌。

    “穿火红战甲的是八狂离门的毕大离，另一个老头就是九天玄宗掌门范剑，那个大汉就是他长子范得标。”方雪莲小声说道。

    题外话，据说这九天玄宗掌门从小体弱多病，爹娘为其取名范健，意为健康长寿的意思。后来他痴迷剑道，特改为范剑。外人并不知情。

    当先那个身穿火红色战甲面色阴沉，鹰钩鼻，倒三角眼的老头淡淡的看了一眼被神雷劈的面目全非的自己的胖女儿和外孙女，又看了一眼周围惨叫打滚的自己的门人，沉声说道：“好好好，居然敢下这么狠的手，看来是心狠手辣之辈！难道真不把我毕大离和八狂离门放在眼里吗？！”要是他知道出手的只是一个十二三岁的小女孩时，不知会作何感想。

    不过白搭几人还在漆雨庭设置的隔音光幕后，只见那老头张嘴，却没听到他说什么。漆雨庭挥手消掉隔音光幕，问道：“老头，你刚才说什么？再说一遍。”语气中充满了挑衅。

    毕大离不由得狂怒起来，但一看到刚才说话的年轻人，顿时脸色一变。他居然看不出对方的修为。蓝级以上的修士就可以隐藏自己的修为，此人莫非是蓝级以上的高手？他忍不住回头看了另外那个深藏不露的老头范剑一眼，但那范剑却浑然不觉，似乎与世隔绝一般。花大离不由得鼓起一口气，喝问道：“是谁下这么狠的手？！”

    栗小仙远远的叫道：“哼，是我打的他们，怎么了？！”

    毕大离愣了一愣，旋即喝道：“小妮子，滚一边去，没家教！”

    白搭接口道：“我看你们还是滚回去吧，我们一个小姑娘就把你们一群壮汉打得缺胳膊少腿，鬼哭狼嚎的，你还在这现什么眼？”

    毕大离怒极反笑：“看来今天非得用武力解决了！”

    白搭悄悄对漆雨庭说：“大哥，小心那个老头，居然看不出修为。这个老头不是你对手，那个硬点子留给你，这个就让兄弟解决吧。”

    漆雨庭知道白搭一身三力的秘密，对他的实力并不怀疑，于是说道：“好的，你上去小心点。”

    白搭点了点头，当先走过去，说道：“老头，看你年老体衰，就由我这个刚修炼没几年的菜鸟接你几招吧！”

    毕大离先是两眼一眯，继而不由得仰天狂笑道：“哇哈哈哈，莫非你是说笑吗？你一个黄级三周天的小杂毛，也敢跟老夫叫板？哇哈哈哈，真是笑死我了。”

    白搭淡淡的说道：“老头，你和我对敌，结果却笑死了，传出去还不得让更多人笑死？你若不敢和我单挑，就跪下磕三个响头，算是给寒冰门赔礼道歉了！”

    毕大离笑声陡然一顿，脸色一凛，阴沉沉的说道：“好，天堂有路你不走，地狱无门你自来，老夫这就送你下地狱。”说完浑身青光大盛，雄厚的神念力布满了全身。

    白搭鄙视的骂了一句，浪费体力，装逼！

    蒋福艳急切的喊道：“搭哥小心！”