
宴席上，蒋福艳详细的把自己的身世，和出去这段时间的遭遇，以及白搭和漆雨庭帮助她的细节讲给了方雪莲，最后总结道：“所以，我的真实姓名叫做蒋福艳，以后不叫白素素了。方雪莲激动的说道：“没想到师妹还有这么复杂坎坷的身世，还要多谢白兄弟和漆大哥的帮助了。”

    白搭笑着摆了摆手，漆雨庭也作出理所应当的表情斯文的说道：“呵呵，没什么啦，没什么啦。”

    方雪莲看了看蒋福艳，又看了一眼白搭，忽然面呈黯然之色，说道：“师妹，你别忘记了指腹为婚之事。”

    蒋福艳闻之也黯然神伤，道：“我没忘，不是还有两年吗？”

    白搭忍不住问道：“是不是上次那大汉，脸上有红疤的那个？我怎么看他也像快四十的人了，怎么会是指腹为婚呢？”

    方雪莲说道：“不是像快四十的人了，而是已经四十一了，但他对外总说自己二十九。他是九天玄宗掌门范近的长子范得标。指腹为婚的是他的弟弟范并，是范剑的小老婆生的，夭折了，就由范得标来代替了。据说那小老婆比范得标还年轻一岁。”

    白搭这才恍然大悟，心想这什么乱七八糟的事啊。

    漆雨庭忍不住叫道：“呀呀呸，这简直荒唐！取消，取消！四十多岁的半大老头要娶十六七岁的豆蔻少女，简直是老牛吃嫩草！哥生平最恨三件事，一，老牛吃嫩草；二，泼妇骂大街；三，打架尿裤子。这真是气得哥脑子疼！放心，有哥在，绝对让这门亲事取消！”

    刷，方雪莲，蒋福艳和白搭的目光不约而同的看向漆雨庭，漆雨庭顿时意识到自己冲动了，而且还是在自己心中的女神面前冲动了，不由得脸色罕见的一红。

    方雪莲忽然抚掌大赞，脸色露出暧昧的笑容：“说得好！漆大哥好有气势！好有男子汉气概！”一句话说的漆雨庭心花怒放，如沐春风。白搭和蒋福艳也相视一笑。大家似乎都忘记了刚刚的不快。

    白搭疑惑的问道：“雪莲姐姐，为什么会同意那个荒唐的要求呢？难道那大汉背景真的很深？”

    方雪莲叹息道：“九天玄宗坐落在九天峡谷中，九天峡谷横贯雪域南北。他们是雪域实力强劲的老牌门派，修炼成风，鲜问世事。九天玄宗掌门范剑和我师尊本来是至交好友，号称‘雪域剑神’，我师尊也是实力超绝的紫级高手，所以我们寒冰门和九天玄宗并驾齐驱。后来妖兽泛滥，我们寒冰门和八狂门坐落雪域九方，负责守护雪域，八狂门听从于我寒冰门。我师尊为了和九天玄宗进一步搞好关系，就答应了范剑，和他小老婆肚子里的孩子指腹为婚。没几年他小儿子幼年夭折，我师尊也因为一个重大的原因闭关不出，我寒冰门渐渐势微。后来范剑居然提出了一个荒唐的要求，就是让他长子替幼弟娶亲。因为他长子正好丧妻，而又看到我师妹长得漂亮可爱，所以才提此要求。当时八狂门频繁向我们发难，无奈之下长老们才答应了，这些年慑于九天玄宗之威，八狂门倒也未敢过分发难，只是不再听从于我们寒冰门了。”

    白搭和漆雨庭听了都气愤不已。

    忽然吱嘎一声，门开了，接着钻进来一个小脑袋，不断的用鼻子使劲的抽动着，旋即跳进来大叫道：“哇，好多好吃的哎！你们真坏，有好吃的也不喊我。”说着就跑到了饭桌旁。拿起蒋福艳的筷子就夹了一大快冰糖肘子肉，塞进嘴里，大口大口的嚼起来，弄得满嘴流油。

    方雪莲笑骂道：“仙儿，看你那吃香，让人看笑话。你到处乱跑，谁能找的到你？”

    蒋福艳也笑着摸了摸她的头道：“小妮子就喜欢吃肘子肉，以后吃成小母猪就嫁不出去了。”

    栗小仙含糊不清的说道：“我才不要嫁人呢，像素素姐姐那样嫁给脸上有疤的凶老头，我才不要呢。”

    蒋福艳又黯然神伤起来了。漆雨庭豪气万丈的说道：“放心妹子，只要有哥在，管那家伙背景有多厚，哥也能制得住他。”

    白搭也说道：“漆大哥说的是真的，他可是蓝级二周天的灵唤士！”漆雨庭身兼两力的秘密他没说出来，毕竟这是个人隐私。

    白搭一句话说的蒋福艳和方雪莲两人目瞪口呆，半响方雪莲才盯着漆雨庭问道：“没想到漆大哥这么年轻居然是蓝级二周天的高手！”

    漆雨庭心花怒放，高兴的恨不得亲白搭一口，他这句话说的太是时机了，太给自己涨面子了，自然而然的就说了出来，让自己心中的女神大吃一惊。自己以后要真能娶到方雪莲，白搭这个兄弟可是帮了大忙了！想着想着他哈哈笑道：“没什么了，我只不过比别人多付出一些努力罢了。”

    蒋福艳也神色欣喜，有一个蓝级二周天的高手朋友，任谁还敢为难自己？雪域不是没有紫级修士，不过那些都是传说中的老家伙，多少年未露面了，中间发生了很多大事都没露面，是死是活都不知道。漆雨庭是她除了自己师尊之外见过的最厉害的高手了。她师尊据说是紫级修士，但在她很小的时候就莫名失踪了，师兄师姐他们都闭口不谈，只说她在闭关。

    忽然门又被撞开了，冲进来一个十五六岁的少年，急慌慌的说道：“不好了二师姐，外面来了一群修士，据说八狂离门的人，要来咱们这里要人，还打伤了我们好像师兄师妹呢！”

    漆雨庭豁然起身，摩拳擦掌道：“来得好，正好让哥教训教训他们！哥的拳头都快生锈了！”说完一马当先，大步流星的走了出去。白搭三人也紧接着跟了出去，栗小仙被那少年带到安全的地方了。

    寒冰门广场内，足足来了三十多个壮男修士，全都在绿级三周天和青级一周天之间，各个凶神恶煞，杀气腾腾。当先的是两个女人，不用说，是吴影和她娘毕花花。白搭这方只有四人。

    吴影她娘毕花花率先跳出来，指着白搭尖声叫着：“你这小白眼狼，今天定要活活撕了你！”她激动的满脸的肥肉乱颤，只不过没有脂粉抖落下来了，因为这么长时间的奔波找救兵，没来得及补妆。

    吴影也跳了出来，指着蒋福艳恶毒的骂道：“还有这个狐狸精，一会我要把她的皮剥下来，筋抽下来，再活活的晒成肉干！”

    方雪莲听得目瞪口呆，她没想到一出来就遇到了两个泼妇。漆雨庭顺势握住了她的手，说道：“别担心，后面那群人我能制住，那两个疯女人让我兄弟对付，你们要保护好自己。”

    方雪莲感激的点了点头，道：“放心吧漆大哥，打架我还不惧怕！”

    漆雨庭哈哈一笑，对这女子更加爱恋了。

    蒋福艳气得花枝乱颤，刚要跳出来回口，白搭制止道：“让我来对付她们！”话音未落，之间一道白光闪过，白搭施展如影随形瞬间出现在了两个泼妇身边。刷，刷，手指如风，大喝道：“葵花点穴手！”再一看，吴影和她娘毕花花都保持着一个姿势一动不动了，仿佛两尊雕像一般。吴影她娘毕花花张着嘴，两腿叉开，左手叉腰，右手指着白搭，五官挤在了一起。吴影则是左腿屈起，右腿向后斜跨，左手向后微伸，右手向前指着蒋福艳，仰面朝天，怒目圆睁，厚嘴大咧，宛如弯弓射大雕。

    漆雨庭抚掌大笑着走了出来，赞道：“兄弟果然出手如风，简直是泼妇的杀手！剩余的就交给哥收拾吧，这三十多个家伙，勉强够让哥活动活动筋骨的了。”