
由于守城护卫的发现，再加上白搭的名人效应，很快圣女索利亚就在众人的拥簇下走了出来，轰轰烈烈的迎接白搭，蒋福艳则跟着沾足了光。

    “欢迎我们的幸运之神，我们的大英雄！你使得我们重见阳光了！”索利亚圣女诚恳的说道。

    白搭摆了摆手，道：“大家太客气了，我还是觉得大家别给我这么响亮的称谓，还是把我当成你们的朋友为好。”

    索利亚莞尔一笑：“你和你的朋友们早已是我们九城的朋友了！”

    白搭说道：“我是来和大家辞行的，我们要去沧冥岛去。”

    索利亚脸色微变道：“哦，还是及其凶险，你们要注意安全啊！我们再为你们做一场祝福吧！”

    这次的祝福很特别，九位圣女把白搭和蒋福艳围在了一起，然后分别用一条翠绿的不知名的树枝沾了手里黑色陶瓷小罐里的水，洒向他俩头顶。据她们所说，这是祝福圣泉的泉水，可以为人带来好运气。

    辞别索利亚等九位圣女已经众多百姓后，白搭和蒋福艳结伴向北而行。夕阳下，两人宛如情侣般的背影羡煞了无数人。

    北行之路凶险不断，两人结成战斗契约，猎杀了无数的妖兽。有了画卷秘境，两人赶路轻松了许多，累了就进入秘境潜修，精神饱满了再出来继续赶路，猎杀妖兽。一路上蒋福艳连连突破，在到达北渡口时，她已经突破到了黄级二周天了，白搭也突破到了绿级二周天了。绿级的修炼速度诚然要比黄级慢数倍。

    狂虐无比北风从海面上怒号的席卷而来，整个渡口周围没有一点草木的痕迹。天空中黑沉沉的，飓风在上面肆虐着。这里的雪域的极北，尤其寒冷。抬眼望去，之见一艘硕大无朋的漆黑色的巨船停靠在岸边，压碎了周围厚厚的冰层。

    幸亏没来迟！白搭暗暗庆幸。要是错过了渡海的船，他还真不知道如何是好，所以一路上没有停歇的边杀着妖兽边赶路，只有非常累了才和蒋福艳进入画卷秘境进行一番潜修，而且也不敢深度潜修，怕错过了时间。

    这艘巨船是用一种材质及其坚固的寒木打造而成，通体刷上了厚厚的防水漆。连接的缝隙中用了一种特制的树脂浇灌，绝对密不透风。

    几个全身裹得严严实实的汉子正围坐在渡口的避风亭内喝酒畅谈，其中两位似乎在对弈。角落里分散坐着不少人，似乎是等船的旅客。

    白搭领着蒋福艳向他们走去，想要打听一下船何时开，需要多少金币之类的问题。

    其中一个身材粗壮的汉子扬起手中的漆黑的酒瓶狠狠的灌了一口烈酒，顿时脸上红润起来，同时他也看到了不远处走过来的两个少年。他把手中的酒瓶塞在腰间，粗声粗气的喊道：“喂，少年人，要渡海，现在不是时机！”

    白搭三步并作两步的跑了过去，蒋福艳紧跟其后，倒也不慢多少。外面的风刮在脸上如刀割一般，两人想尽快赶到避风亭内避开暴风。

    其余几个大汉听到同伴的喊声，纷纷回头看向白搭和蒋福艳，只有那两个对弈的人仍在全神贯注于棋盘中。从两人脚下整齐未拆封的黑色酒瓶就能看出，输赢关乎着可口的烈酒，两人谁也不愿输给对方，又输面子又输酒。

    “大叔，这风暴何时才能停呢？”走到近前，白搭恭敬的问道。

    那壮汉似乎对这少年的态度颇为满意，看了一眼随后赶来的蒋福艳道：“哈哈，连你的小女友也带来了，这里可不是度蜜月的好地方。要渡海嘛，必须再等三天，这阵风暴应该就能过去。海上凶险无比，你们年纪轻轻的怎么也要渡海去哪里？”

    白搭一愣，难道这船除了去沧冥岛还会去哪里呢？他恭敬的说道：“我和我妹妹要去沧冥岛。这附近还有别的岛屿吗？”

    旁边一个壮汉哈哈笑道：“沧冥岛是个好地方，极地的绿洲啊，可是去那里要交登岛费。听说那里被划分为一个个势力范围了，近十年来可是崛起了不少厉害的门派啊。年轻人，你们身上可有足够的金币？沧冥岛，上岸价就得十万金币！黑啊！不如去其他岛屿，仙缘岛，狐狸岛，月牙岛等等了，虽然条件不如沧冥岛，但却是不收钱的，而且那些岛屿在广纳人才，组建门派。”说着他有意无意的看了一眼白搭旁边的蒋福艳。

    白搭一听隐隐有种不好的预感，但具体是什么他也说不清楚。登岛要交钱？这是什么逻辑？

    那几个大汉在有意无意的看着蒋福艳，把她看得脸色绯红，紧紧抓住白搭的胳膊不放手。也难怪，这里的汉子难得见到年轻女人，母猪都能看出花来，何况是蒋福艳这样在哪里都很显眼的美丽少女，所以他们的雄性荷尔蒙激增，导致他们不断的看向蒋福艳，是很正常的。

    白搭却未看出异常，而是思索着刚才那大汉的话。

    先前喊话的那个壮汉还是很正经的，至少他没乱往蒋福艳身上看。他又灌了一口酒，接口道：“都进来说话，站在通风口很凉快吗？”

    白搭笑了笑，立即拉着蒋福艳进入了避风亭，找到一个座位坐了下去。旁边有一个生着火炭的火盆，白搭顺手拿起火盆上的火钩子拨动炭火。

    暖和了一会，白搭继续问道：“大叔，这沧冥岛为什么要收费呢？”

    先前说话的那大汉说道：“不是说沧冥岛被好几个门派划分了势力范围了吗，外人登岛，可是他们增加收入的途径之一。他们每年都要进口许多东西，而出口的东西相对较少，所以金币的消耗量是很大的。近些年的沧冥岛乱了，还是以前的沧冥岛好啊！唉！”说着说着，他不由得叹了一口气，似乎有什么伤心往事。白搭不愿意探究别人的隐私，也就没再多问。但不一会他又琢磨不透一个问题，于是问道：“沧冥岛为什么称为极地绿洲啊？”

    刚才第二个说话的汉子插言道：“传说沧冥岛下面有一颗地炎火珠，故此岛上的气候想必其他地方截然不同。好地方就会被有实力的人抢占。听说以前的老岛民都被赶到岛上相对荒凉的地方居住了，现在控制沧冥岛的都是外来修士。”

    白搭心里猛然一震，然后问道：“那守护沧冥岛的三大家族的人，还在岛上吗？”

    先前的大汉说道：“你说三大家族？这十年来逐渐萧条了。应该还在岛上，不过不会在繁华区吧。怎么你和三大家族的人有关系？”

    白搭说道：“我有朋友是三大家族的人，托我去他家乡看看的。”

    这时外面忽然出现一阵喧哗声，然后是雪域极品战马的嘶鸣声。几位大汉不约而同的皱了皱眉，先后向外走去。

    “还不快出来迎接朱家大少！栓好战马，喂上好料！”外面传出了呵斥声，想必来头不小。那几个大汉都是黄级修士，算是低级修士了，所以虽然心生不满，但还是出去迎接了。

    白搭皱了皱眉，心想来了个嚣张的家伙，于是问蒋福艳：“朱家大少？你听说过吗？”

    蒋福艳眉头皱的比白搭还厉害，顿了顿说道：“雪域北边的一个大家族，势力非常大。”

    只听哗哗啦啦一阵剧烈的脚步声，一群人鱼贯而入。为首的是一个身穿红色棉质大氅的二十岁左右的肥胖青年，后面跟着五个清一色身穿红色战甲的圣武士。那些红色战甲只是颜色为红，但其实却是青甲圣甲。五个青级圣武士当保镖，可见这朱家大少来头不小。