
盘多拉女巫躲在阴暗的角落里，口中发出尖利的吟诵声，手中的人形法宝剧烈抖动，无数的恶鬼厉魂纷纷被聚集过来，在她周身形成一团漆黑如墨的黑烟，凄惨的尖利声从黑烟中透出，仿佛那团黑烟是地狱的入口。

    盘多拉女巫另一只手中拿着那只漆黑的炼魂珠，只听她轻斥一声，顿时所有的黑烟都被吸收进人形法宝内，使得原本晶莹剔透的人形法宝呈现出漆黑的颜色。然后那些黑烟通过人形法宝，又进入了炼魂珠中，待到所有的黑烟都进入了其中，炼魂珠发出了妖艳的光亮。

    盘多拉女巫将炼魂珠高高的抛在空中，全身鼓荡起来，运转功力催动炼魂珠。漆黑的炼魂珠和漆黑的夜空融为一体，不断的高速旋转着，其中那妖艳的光芒逐渐转盛，发出上百道墨蓝色的光芒照亮看夜空。那上百道蓝色光芒照耀在那群拼命抵挡九幽噬魂大阵发出的黑色大柱子的再生狂战士身上，顿时蓝光爆炸般的闪耀起来。呼啸击来的黑色大柱子被这一片片闪耀的蓝光一滞，那群再生狂战士忽然再度爆发起来，攻击速度明显加快了许多。

    ‘轰隆！’‘轰隆！’一连窜爆炸的巨响，那一根根呼啸击来的黑色大柱子被纷纷轰成碎片，那群再生狂战士已然冲到了寒冰门大门前，眼看就要破门而入了！

    一道七彩流光划破夜空，带出绚丽的如梦幻般的痕迹，迅疾的向下飞去。七彩流光陡然散开，幻化成无数的七彩光点，纷纷洒在那群狂暴的再生狂战士身上。刹那间，宛如无数的星辰下落到了凡间，亦或像地面升到了星空之上，一切显得如梦如幻，十分绚丽多彩，和刚才狂暴的杀戮气氛截然相反。

    那一百多名狂暴的再生狂战士仿佛被打了镇定剂一般，纷纷平静下来。一个个神情惬意，步履轻盈，有的甚至翩翩起舞，深深的陶醉在了这片奇异瑰丽的景象当中。

    漆雨庭感知到了这副奇异的情景，立即面露震惊之色，快速登上了城楼，想要亲眼查看一下外面的情景。众多高手纷纷跟着他上了城楼，很快城楼上就聚集了上百名修士，纷纷驻足向下观望，顿时被眼前的情景惊呆了。

    这是神马情况？刚才还发了疯的进行攻击，现在居然翩翩起舞了。那无数的七彩光点是什么？太美丽了！说话间，七狂门的一些长老已经寒冰门的一些弟子也都不由得翩翩起舞起来。

    就在此时，一声快意长笑打破了这种温煦和谐的美景。

    “哈哈哈哈！这幸运水晶球果然是个宝贝啊，居然可以转变人的心性，真是创建美好和谐社会的宝贝啊！我还以为再生侠是个传说，没想到真能创造出来！”

    “这老巫婆如此不济，被我一刀就劈死了。她手里的这两样东西是邪恶之物，看我来毁了它们！”

    “老哥慢着，这老巫婆的两样东西可毁不得，我还有大用处！”

    “这两样东西留着只怕会害人啊！”

    。。。。。。

    蒋福艳忽然欣喜的又蹦又跳道：“搭哥，是你！搭哥！”

    白搭哈哈大笑着向上面招了招手，两边取得全胜，己方战友毫无伤亡，这让他心情格外欢畅。

    就在此时，更加奇异的景象发生了。

    只见那一百多名蓝级‘再生狂战士’忽然化作一道道蓝光，齐齐的飞入天际，在漆黑的夜空中留下一数道美丽的蓝色弧线，十分绚丽。

    所有的人都被眼前的景象惊呆了，只有白搭一脸的淡定。他不住的哈哈大笑着，带着七狂门的战友进入了大门。这一战让他和七狂门的许多高手结下了深厚的友谊，大家也都对这个智勇双全，身穿逆天神秘装备的少年十分佩服。

    来到城楼上，蒋福艳紧紧的揽着白搭的胳膊不肯松开，漆雨庭使劲拍着白搭的肩膀，大声问道：“兄弟，你使了什么宝贝，怎么那群疯狂的家伙忽然跳起舞来了？还有，咱们这里也有很多人也不由得跳起舞来，你手里拿的是什么宝贝，快给哥看看！”

    白搭呲牙咧嘴的笑道：“大哥，你再拍就把我的骨头拍散了，给你看就是了，你就饶了我吧！”说着就把手中的幸运水晶球递了过去。

    方雪莲忽然惊呼一声：“传说中幸运水晶球？”

    众人纷纷围过来观看。

    漆雨庭结果那把水晶球，疑惑的问：“什么幸运水晶球？”

    方雪莲一脸震惊的说道：“幸运水晶球是失落城市传说中的宝物，可以给人祝福，给人带来幸运。对于修士来说，幸运越高越能发挥出自身的潜力。没想到真有此物！”

    白搭笑着接口道：“不光如此，它还能转变人的心性，使人的心境变得宁和，充满正义感。哈哈，刚才我就是用它把那群再生狂战士变成了再生侠！”

    “再生侠？！”众人齐声惊呼。

    再生侠是传说中的人物。传说若干年前的英雄之战中，人类和肆虐的妖兽进行了一系列的血战，很多人类英雄壮烈牺牲。妖兽的力量及其庞大，就在人类节节败退之际，一群实力高绝的修士从天而降，冲进狂暴的妖兽群里，大杀四方。无数的妖兽血肉横飞，魂飞魄散，终于化解了一场危机。之后那群神秘的高级修士纷纷化作蓝色和紫色流光消失在天际。从此人类逐渐占据了上风，最终取得了胜利，才建立了现在这种平衡。幸亏那群神秘的高级修士及时出现，扭转了乾坤，否则的话，人类早就灭亡了。后来有人想起来那群神秘修士中有他们认识的牺牲了的英雄，没想到会重生，来拯救人类。于是人们把那群神秘的高级修士称为‘再生侠’。

    传说中失落之城的幸运水晶球还可以转变人的心性，造就出再生侠，没想到真让白搭实现了。

    “那群‘再生侠’飞到哪里去了呢？”有人问道，也不知道是在问谁。

    白搭想了想，答道：“我想，应该是去了另外的空间了吧。”

    此时一个一起战斗的战友神秘兮兮的在白搭耳边说了一句话，白搭顿时脸色一变，连呼不好。

    漆雨庭揪着他追问道：“什么事不好？我怎么感觉是好事呢？”

    蒋福艳用一双水汪汪的大眼睛注视着白搭，心中忐忑不安，有种不好的预感。

    方雪莲则饶有兴致的仔细观摩着那只幸运水晶棒，其他围观的人都纷纷啧啧赞叹。

    白搭看了看蒋福艳，忽然涨红道：“是亚兰第城的圣女让我去抉择之地领取奖励。”

    漆雨庭哈哈笑道：“这好啊，领奖！领什么奖，哥和你一起去，看看那失落之城的颁奖仪式是什么样的。哈哈。”

    白搭脸色大囧道：“这个奖实在不容易领啊！”

    蒋福艳越发感到不安，急切的问道：“到底是领什么奖啊？”

    白搭的那个战友嘿嘿笑道：“亚兰第城的人都已经告诉我了。”

    漆雨庭立即一把揪住那家伙的脖领子，着急的问道：“快告诉哥，领什么奖？再卖关子哥就生气了，哥一生气，后果很严重。”

    那人夸张的怪叫道：“哎呀，漆大哥不生气后果也很严重啊！我说还不行吗，你快松手啊！”

    白搭叹口气道：“唉，你说出来也好，大家替我拿拿主意。”

    漆雨庭这才松手，那人露出一脸**的笑容，嘿嘿嘿的说出了那两个奖励，以及让白搭做出抉择的事情。白搭原本说要三年之后再到抉择之地做出抉择，而自从听到再生侠的传说，为了提前拿到幸运水晶球，就答应提前期限了。现在是到了前往抉择之地的时候了，之前一兴奋他都给忘了。