
漆雨庭听了爆发出一阵肆无忌惮的狂笑，震得周围的人不由得都浑身一颤，纷纷投来了诧异的目光。

    蒋福艳则睁大眼睛指着白搭激动的说道：“你，你答不答应去领奖？你心里是欢喜的是吗？”

    白搭苦笑道：“我心里是苦涩的啊。答应不是，两种奖励都很荒唐，不答应又怕伤害了九城百姓的感情。唉，真是叫我为难啊！”

    蒋福艳冷哼一声，鼓着气道：“我看你是怕伤害了九位圣女的感情吧？”

    白搭被噎得说不出话来，向漆雨庭投去了求助的目光。漆雨庭犹自狂笑，根本顾不上帮他出主意。再看那个*的战友，他早已不知道溜到哪里去了。正在不知所措之际，方雪莲笑着走了过来，一边把幸运水晶球交还给白搭，一边说道：“不如这样，你去抉择之地领奖时就带着我师妹，首先介绍给她们说是你女朋友。那么她们就不会再让你抉择了吧。”

    蒋福艳脸一红，还是挑衅般的看向白搭，看他作何反应。

    白搭不好意思的看向蒋福艳，意思是问她允不允许自己那样说，而她只是哼了一声，别过脸去。方雪莲笑道：“好，就这么决定了。不然你还有更好的办法吗？呵呵。”

    白搭带着蒋福艳，漆雨庭和方雪莲来到了亚兰第城（上面的原址），索利亚圣女正在一群死士的拥簇下站在入口不远处等着他们。

    “我们亲爱的幸运之星，让人敬佩的英雄白搭先生，你又一次拯救了我们！欢迎你和你朋友的到来。介绍一下，我是亚兰第城的圣女索利亚，请问你的三位尊贵的朋友尊姓大名？”索利亚躬身问道。

    蒋福艳上前来挡在白搭身前，面对着索利亚说道：“这位姐姐是寒冰门的方雪莲，这位哥哥叫漆雨庭，我叫蒋福艳。索利亚圣女，你们让我搭哥抉择的两种奖励方式都十分不妥，我建议换一种奖励吧。”

    白搭摇头苦笑，而漆雨庭和方雪莲也忍不住相视而笑。

    索利亚优雅的一笑：“啊，只有最高等的奖励才配得上我们的幸运之星，我们的英雄。大家跟我来吧！”说完不由分说的当先走去。

    蒋福艳狠狠瞪了白搭一眼，意味深长。三人跟着索利亚一行人走进一处隐蔽的废墟中，发现了一个隐蔽的入口。进入入口，一团淡蓝色椭圆形的光如同燃烧着的火焰不停的蠕动着。

    漆雨庭惊奇道：“空间传送门？”

    索利亚优雅的回眸一笑，道：“是的，这是通往抉择之地的传送门，大家跟我来。”说完当先进入其中。淡蓝色传送门一阵涟漪般的波动，索利亚的身形消失无踪。

    几个亚兰第城的死士也鱼贯而入，白搭三人紧随其后一一进入。

    众人来到了一个阴暗潮湿的空间，这里纵横交错着很多宽阔的甬道，地面潮湿，布满青苔。角落里长满着各种颜色的奇花异草。

    一行人进入一条甬道走了很久，来到了一处极为宽阔的空间，无数的百姓已经在那里等着了，无数的火把将整个空间照得灯火通明。

    白搭的心一直在砰砰乱跳，而蒋福艳也不见得比他好多少，紧攥着他的手，手心直冒汗。

    见到索利亚圣女的到来，众人齐声欢呼，震耳欲聋。索利亚示意众人安静下来，然后人群中又走出八位女子来。

    那八位女子一个比一个成熟，最后一位嫣然已经是中年女人了。索利亚走到白搭面前，微笑着说道：“我们尊敬的幸运之星，九城的英雄白搭先生，请上前来作出抉择，接受其中一种奖励。”其余八位女子也目光如水的看着他。

    白搭满头大汗的半天憋出一句话来：“可是，我有女朋友啊，实在不方便接受这两种奖励。”

    蒋福艳也向前一挺，挑衅般的看着索利亚。

    前面提到，所谓第二种奖励，就是九位圣女一齐陪白搭一夜。

    索利亚莞尔一笑，道：“奥，这就更要抉择了，为了你女朋友，你要获得更强的力量。跟我来吧！”说完拉着白搭就往前走。

    蒋福艳杏眼圆睁，刚要阻止，方雪莲拉住她，轻声道：“别着急师妹，我想可能是我们误解了，看下去吧。”

    漆雨庭则在饶有兴趣的看着眼前的情景，表情十分丰富。

    蒋福艳皱眉道：“可是。。。。。。”

    一阵欢呼声爆发出来，紧接着一阵耀眼的光华发散出来，只见其中九名圣女正双手高高平举，手中各托着一件发光的物体，九道流光沐浴在白搭身上。其中索利亚拿的还是那柄幸运水晶球。那是一副充满美丽的圣洁的画面，耀眼的光芒使得九位圣女和白搭的身体都看不清了。

    这种如梦如幻的瑰丽情景不知道持续了多长时间，每个人都仿佛做了一个充满色彩的梦。白搭感到九道流光照射在自己身上，各种滋味交织在一起，仿佛在自己身上烙下了九个烙印。

    九种奇异的力量注入到自己体内，但自己却不可把握，控制不了。

    终于九道光华尽敛，周围恢复了平静。

    白搭长长的舒了一口气，心想以后千万不能胡思乱想，擅自猜疑了。所谓的陪自己举行仪式，原来不是那种意思，真是虚惊一场。

    九位圣女分别递给白搭一样东西，索利亚递给的还是幸运水晶球。这九样东西，其中五样是形状各异的灰色碎石片，除了幸运水晶球外，另外三样分别是，一枚翅膀形状的水晶饰件，一个闪电形状的蓝色饰件，和一块黑色的玉石。

    索利亚笑道：“五个碎片原本是一个整体，可惜不知道如何合并了。这三样东西是风之印，雷电之印和黑暗玉石。这幸运水晶球代表着光明。我们在你身上印下了九个印记，可以沟通九种力量，分别用这九样东西激发。。。。。。”

    九种印记分别代表了金，木，水，火，土，风，雷，黑暗，光明，对于白搭以后掌控这九种力量起到了巨大的作用。

    那五个碎片是五行碎片，只是没有办法合并了，如果合并起来，会有意想不到的发现。

    黑暗不等于邪恶，死亡之力就属于黑暗之力的一种。对于九种印记，九圣女并未做过多的解释，白搭需要在以后的修炼中自己体会。

    一个死士托着一块七彩石头走了过来，那石头有拳头大小，其中似乎蕴含着巨大的力量。索利亚接过七彩石，捧给白搭道：“这是我们九城发现的一件至宝，我们都掌控不了它，也一并送给你，但愿你能解开其中的奥秘。”

    白搭好奇的接过七彩石，说道：“你们的奖励太贵重了吧。”

    索利亚一脸庄重的说道：“这是你应该得到的。”

    在众人的欢呼声中，仪式圆满结束。

    索利亚最后神情凝重的说道：“还有一个危机没有化解。。。。。。”

    白搭接口道：“我知道，是九城百姓的计划生育问题。我们这就寻找解决办法。”

    索利亚嫣然一笑道：“谢谢你们了！”

    白搭四人没有回去，而是来到了北冥谷。他们相信解决这个问题的关键就在那里。

    那个黝黑的万魂祭坛静静的坐落在大殿广场上，盘多拉女巫的手下早已如鸟做散。白搭看着面前充满了邪恶的祭坛，忽然一刀劈出，将之斩为两段。

    四人举步向大殿里走去，准备仔细探查一番。

    进入大殿，三人忽然被一阵淡淡的光芒吸引住了，于是一齐向那走去。