
半空中的蓝级神念士蓝伯万见此一幕不由得心中大寒。他虽然身为蓝级一周天的神念士，但论起身体强韧度来说，他绝对不敢说能强于青级三周天的圣武士。神念士最薄弱的就是身体强韧度，圣武士最大优势也恰恰是身体强韧度。一刀秒杀三名青级三周天的圣武士，而且那股余波还让他们的头颅身体轰然碎裂，虽然他们没有防备，但，这也太逆天了！此人是怪胎！殊不知，他们这群‘再生狂战士’才是那女巫炼制的再生的怪胎，只是由于剥除懦弱性格的方法太难了，所以这老头虽然被还原成了蓝级神念士，带上了嗜杀的狂暴性格，但以前的胆小怕死的性格还是未能去除。

    白搭心中也颇为震惊，他没想到自己的攻击如此犀利！不但秒杀了三个青级三周天的圣武士，而且还把他们轰成了碎块，真是不可思议！不过这念头只是一转，他知道战斗刚刚开始，他的目标是自己的战友不牺牲一人，而全歼敌人！敌人无论从数量还是质量都不次于自己这方，虽然自己出其不意给予对方一个重创，但这不足以完全控制战局。于是他向战友打了个手势，示意大家迅速攻击。

    刹那间天空中电光火石，一道道雷电霹雳轰然劈在了那群‘再生狂战士’身上。同时十二只喷火兽也踏入火海，向敌人冲去。在火海当中，这十二只喷火兽更加兴奋，狂吼着加速向前冲去。

    中间的十二名灵唤士打出一道道红，绿相间的光芒，顿时敌人身上纷纷像掉进了染缸里一样，从战甲到皮肤纷纷镀上了红绿两种颜色。施毒术！红毒破坏敌人的防御力，绿毒加快消耗对方的内力，还使对方变得虚弱。

    剩余的圣武士仗剑横刀而立，紧紧防护里面施展攻击的神念士和灵唤士。

    那群‘再生狂战士’骤然受到攻击，顿时吼叫着向后退去。但很快，嗜杀的性格让他们调整好了姿态，纷纷发出了反击。

    ‘轰！’

    ‘轰隆！’

    ‘劈’

    四十多道剑气刀光轰然劈来，二十来道旋转着风暴呼啸着席卷过来了过来（本来那群神念士也想借助雷电之力呢，无奈被白搭这边的神念士战友抢了先），同时一道道燃烧着的火符飞了过来。近三十只喷火兽狂吼着向白搭这方的十二只喷火兽冲去！

    狂暴的攻击轰然反击而来，对方可是近百名青级修士同时的反击，仅三周天的修士就达三十来个，实力绝对全压白搭这一方！

    白搭大喝一声：“兄弟们，再放出防护盾，加上疗伤术！出刀！”同时他捏碎一把防护玉符，再加上中间十二名灵唤士再次打出了神圣青光盾，顿时青光大盛，宛如实质。白搭一声令下，捏碎玉符，同时挥刀，这次他只用的新修炼的斩天剑法，战斗还要持续，他要节省内力，用来对付那蓝级修士。

    ‘呼呼呼！’另外十五道凌厉雄浑的剑气轰然劈出，迎向那呼啸而来的狂暴攻击。

    轰然一连串巨响，敌人那股狂暴的攻击顿时一滞，很快再次轰击而来。

    ‘轰隆隆！’宛如实质的青光大罩起到了强大的防护作用，抵消了大部分的攻击，剩余的冲击波冲到大家身上，但对于身体和意志力坚强的青级三周天修士来说，完全可以抵抗住。倒是白搭，身体强韧度相对最弱，顿时他感到一股巨大的力量挤压而来，胸口气血一涌，‘噗呲’一下喷出一口鲜血。他感到胸口一阵闷痛，仿佛要炸开了一般。

    这股攻击如此狂暴，削弱了怎么说也有九成了，打在白搭身上还是如此厉害！幸亏刚刚更新了装备，又突破了绿级，不然这一下真得昏迷不醒。

    周围的战友不由得纷纷喊道：“小兄弟！”“小兄弟你怎么样了！”

    白搭神色坚毅的笑了一下，沉声道：“兄弟们不要分神，我有内伤药！”说完立即拿出一枚离损丹吞了下去。顿时一股清凉感弥漫在体内，那股闷痛立即消失了。

    白搭大笑道：“我好了，兄弟们，继续杀啊！保持战阵！”猛然间他瞳孔收缩，他看到己方十二只喷火兽被对方那二十多只喷火兽围攻的狼狈不堪，完全落在了下风。他当即掏出一把防护符，扬手飞出，击打在己方十二只喷火兽身上。防护玉符纷纷破碎，发出阵阵青光，将十二只喷火兽包裹起来。那十二只喷火兽顿时精神焕发，张牙舞爪的进行了狂暴的反击，熊熊烈火一下子就压制住了对方的喷火兽，以一敌三，势不可挡！

    天空中的雷电还在不断的劈下，白搭忽然发现那领头的蓝级神念士老头全身焦黑的站在一边，手中那把宛如麻花的大棍高高的举起，神情肃穆的念叨着什么。刹那间天空中的雷电之力陡然一滞，空中乌云变幻。白搭的神念士战友纷纷全身一震，攻击也不由得随着天空的雷电之力为之一滞。

    白搭神色一变，意识到那蓝级神念士蓝伯万要以自己强大的神念力抢夺天空中的雷电资源。再看敌人中的那群神念士，纷纷将己身的青色神念力注入到那老头手中高举着的，宛如麻花般的大棍上，否则以他一人之力，是无法抢夺天空中的雷电之力的。

    在神念士的认知中，能够借助的最狂暴的自然巨力就是雷电之力了，至于天火，那只是传说中的自然之力。

    白搭心念电转，不能让这老匹夫得逞，否则就会被扭转乾坤，自己刚建立起来的优势就会被打破，然后自己这些战友都会牺牲的！他迅速施展隐身术和敛息法，以迅雷不及掩耳之势冲到那老头身边，运转三力与双手指尖上，陡然大喝一声：“葵花点穴手！”两手运指如风，闪耀着绿色的光芒，迅雷般点中了老匹夫的两处要穴，胸中部的金阙穴和腰侧部的志室穴。

    蓝伯万身体陡然一僵，手中麻花状的打棍顿时停止了吸纳神念力。他忽然浑身颤抖起来，脸上的皮肉扭曲在一起，继而脖子，身子和腰肢，两腿都在不停的扭动起来，两只胳膊也宛如跳太空霹雳舞般蜿蜒扭动起来，同时爆发出一阵震耳欲聋的狂笑声。笑声冲击力过大，瞬间冲破了他的声带，使得他的狂笑声变为了漏风的巨大噪音。

    麻花状大棍疯狂的无规则挥动起来。

    ‘轰’的一下，强大的神念力反弹回去，顿时震翻了那群神念士，使得他们纷纷吐起血来。

    所有的‘再生狂战士’都被这骇人的一幕惊呆了，他们都不知道自己的头领为何忽然间发起疯来。

    白搭那灌注了三力的‘葵花点穴手’威力巨大，同时点中了蓝伯万两处要穴，一处死穴，一处笑穴。此时疯狂大笑着的蓝伯万体内还有一股致命的力量游走在他的金阙穴周围，很快他的身体就会像最开始那三个圣武士一样轰然碎裂，甚至可能爆炸开来。

    白搭身形击退，待退到自己战友身边，才显出身形。所有的人都被蓝伯万那老匹夫发疯的样子吸引过去了，没有人注意到悄悄退回来的白搭，都以为是那老匹夫自己走火入魔了。

    白搭心中默念着数字，忽然大喝一声：“爆！”

    “噗呲！”一声，宛如一只巨大的西瓜从高空中坠落，摔在地上的声音一般，蓝伯万的身体轰然爆炸！无数的血块喷溅出来，狂暴的内力轰然四散，顿时一片耀眼的蓝光夹杂着红的，白的，绿的碎块，喷薄而出。

    白搭喊道：“兄弟们闪到青光盾里。”白搭和自己的战友纷纷向里一走，全部笼罩在神圣青光大罩中，才避开了那喷溅而来的碎骨烂肉。

    白搭虽然没有正面击杀蓝级修士，但这是战斗，哪有那么多讲究！他打斗时可不会讲究什么规矩，在合适的时机采用正确的手段才是王道。如果条件允许，他也绝不忌惮于和那老匹夫一对一的单挑！总之，蓝伯万那老匹夫就这么死了！死于白搭的‘葵花点穴手’。这招武技，据玉简中记载，是一个叫白展堂的武功高手创的，而且他还只是普通的武功高手，真是让人敬仰！