
白搭又进入了正气诀的杀戮篇。

    杀戮篇是一种神奇的修炼方式，是用一种跌宕起伏的声音讲述了一个个让人听了热血沸腾，快意恩仇，杀意四起的历史故事。以听故事的方式进行修炼，白搭还是第一次。听了一个又一个热血故事之后，白搭心底升起了一股浩然的杀意，誓要杀尽世间恶人。渐渐的心情平缓了，那股杀意也压入了心底。

    白搭睁开眼睛，欣喜的发现自己已经突破到三周天了，而且蒋福艳早已醒来了，正满脸绯红，而又惊奇的看着自己。

    蒋福艳比白搭早十分钟醒来，睁开眼睛发现自己居然和他鼻尖对鼻尖，嘴唇靠嘴唇，顿时心里又害羞又兴奋。然后她就开始观察白搭，恰逢白搭正处于杀戮篇的**，那些热血故事让他听的表情急遽变幻，十分夸张，故此让蒋福艳感到惊奇。她自己也听了那些故事，也是气的花枝乱颤，杏眼圆睁，只是没人看到罢了。

    此时白搭距离蒋福艳的脸不过二十公分。蒋福艳的脸红得像火烧，指了指白搭的嘴唇，娇嗔道：“你，干嘛总看着我？”

    白搭感到一阵心跳加速，舔了舔嘴唇，却没说出话来。他感觉对方是喜欢自己的，不然也不会时不时的抬眼看自己一下，然后又低下头，睫毛颤动。

    白搭忍不住将脸凑了过去。初吻，就要诞生了吗？

    蒋福艳忽然用手抵住了白搭的胸膛，不让他接近，然后说了一句话。

    白搭听了这句话，不由得心一抽，又想仰天大笑。

    蒋福艳说的是：我。。。有丈夫。。。指腹为婚的。”指腹为婚？？？

    远处忽然传来一阵阵若即若离的幽怨的哭声，似乎是少女悲伤的哭声，在这空旷幽深的山洞里，显得有几分诡异。

    两人顿时凝神静气，侧耳倾听，很快确定了哭声传来的方向。

    两人循声走去，看到一处阴暗的岩壁下，正有一个白衣少女不断的哭泣，少女背对着她们面朝岩壁，双肩一耸一耸的，发出幽怨的哭声，让男人看了不免生出怜香惜玉之情，让女人看了也会不由得心酸。

    空谷幽静，哭泣的少女，这会让多少无知少男产生联想。不过白搭不是无知少男，所以他没有产生联想，他脑子在飞速的运转着。这少女会是谁？

    蒋福艳心里不由得生出一种亲切，激动的感觉！这种感觉来的很莫名。

    当那少女转过身来时，两人顿时目瞪口呆。

    赫然又是一个蒋福艳。

    蒋福艳明明就在这里，怎么会又出现一个蒋福艳呢？很容易理解，孪生姐妹。可是，蒋福艳从来没听说过自己有一个孪生姐妹！

    蒋福艳呆呆的立在那里，纹丝不动。白搭走近一些，温声问道：“姑娘，你是不是和她是孪生姐妹？”

    那少女神色激动，连连点头。蒋福艳浑身颤抖不停。任何人生活了十好几年猛然间出现一个孪生姐妹，都会大感意外的。她嘴唇哆嗦道：“你，真和我是，孪生姐妹？”

    那少女恢复了平静，点头说道：“是的，我是看着你出生的，所以我就叫你妹妹吧。”

    这话是什么逻辑？白搭却顿时明白过来了，他问道：“姑娘，你，是不是灵魂？”

    少女点了点头道：“我未出生就被人将灵魂抽出来了。“

    蒋福艳却不由得尖叫了一声：“那么说你一直待在水滴吊坠里？这么多年一直是你在保护我？”

    少女点头道：“是的，你是我妹妹，我怎么能让你受到伤害呢？”

    蒋福艳不在说话，眼泪簌簌的落了下来，颤声叫道：“姐姐！”少女也是神色激动，却没有眼泪。刚才她一直在哭，却没有一滴眼泪。

    白搭知道那少女不是不落泪，而是灵魂没有眼泪。他沉声问道：“你知不知道当初是谁害的你？后来又是谁不断的伤害你妹妹？”

    少女神色黯然的摇头道：“我不知道，我不敢出去，外面太危险了。”

    至于她是用什么力量保护的自己的妹妹，白搭没问，灵魂体有很多人类所不具备的超自然的能力，他若是细问，是对她的不尊重。

    蒋福艳忽然走到姐姐身边，想要抱住她，却抱了个空。不过却能感觉到能量的波动。灵魂就是包含了神智记忆的能量体。

    白搭沉吟片刻，说道：“我有几个外星来的朋友，他们来此就是为了寻找一种叫做‘勿忘我’的灵根，据说可以炼制‘塑体丹’，可以为灵魂凝体形魄，称为修灵者。及时不去修什么灵，也可再造肉身，在世为人啊！”

    蒋福艳和她姐姐几乎同时尖叫一声：“真的？！”

    白搭被她们吓了一跳，连忙运转圣武力稳住心神，暗想，这一人一鬼同时大叫，可会把人吓成心脏病的。

    “没错，可是我许久没见过他们了，不知道他们去哪里了。不过，他们有空一定会到银杏村找我的，到时候一定打听到我去了玄武郡，等我们回玄武郡散人联盟，就有机会见到他们的。他们要离开观澜星也会和我告别的。”白搭说道。

    蒋福艳和她姐姐顿时面带憧憬之色，同时高兴的说道：“太好了！太好了！白搭却在心中暗暗祈祷：“李大哥啊，你们千万别不辞而别啊！塑体丹啊！”他忽然想到他们曾说‘勿忘我’在阴寒之地，这里阴寒之地很多，会不会在这里呢？他决定去一趟这里的阴寒之地，看看能否碰到自己的外星人朋友。不知道路没关系，问漆大哥，他现在可是自己的后盾。这求援玉牌可真好用啊！

    白搭忽然神色一动，他看出了异常，蒋福艳的姐姐似乎被一股莫名的力量紧紧吸在了岩壁上，换言之，她的灵魂被禁锢了，再也施展不出力量保护自己的妹妹了。

    白搭忍不住问道：“姑娘，你是不是。。。”

    蒋福艳姐姐接口道：“我妹妹既然叫蒋福艳，那我就叫蒋福美吧。你可以叫她‘小燕子’，叫我‘小美子’，我们都叫你‘搭哥”，这样显得亲切。”

    白搭听的气血翻涌，心想这姑娘可真会发挥，不过说得倒也对。他咳嗽一声，刚要继续发问，蒋福美又接着说道：“你想的没错，我是被禁锢了，挣脱不开这岩壁。好在这里阴气挺浓，除了被无名的力量禁锢了之外，倒也没什么危险。”

    白搭心想，这鬼魂都能看透人心吗？怎么我还没说她就知道我想什么？看来水滴吊坠就应该是这山洞，这真是太神奇了。她被禁锢了，怎么解决呢？这灵魂之类的东西应该属于灵唤士研究的范畴，看来还得找漆大哥帮忙。

    漆雨庭总是想帮他打架，可惜到现在都替他帮助小姑娘了，不是送小姑娘回家，就是即将要替小姑娘化解酥胸上的隐藏法，以及替小姑娘的鬼魂化解禁魂法，架是一场都没得打。

    想到此，白搭拿出求援玉牌，喊道：“漆雨庭大哥何在？”

    顿时发出漆雨庭放荡不羁的声音：“哇哈哈，这回有架打了吧？”

    白搭不好意思的笑道：“还没有，不过这比打架重要。”

    漆雨庭立马怪叫道：“哇，又不是让哥帮忙打架？哥好可怜呢！可别让哥英雄救美了，这两个姑娘倒是没买什么东西，可是一把她们送回家就赶上债主追债，哥倒是一赶一个准，两家全让哥赶上了。没办法，哥又只好帮垫上了，哥怎么就存不住钱啊？哥好可怜啊！”

    白搭笑道：“大哥，你这次帮了我忙，我请你喝酒吃肉！”

    漆雨庭立即叫道：“你说的！哇哈哈哈，嘎嘎，我来也。。。”

    忽然传来“砰砰”连续几声碰撞声，接着又传来漆雨庭的声音：“兄弟啊，你现在在哪了，怎么哥一准备瞬移过去就碰头呢？”

    白搭这才想起自己在画卷的秘境，急忙说道：“我在一个神秘之地，喝酒时再和大哥细说。我这就出来。”

    “秘境？哦，哥等你出来啊。”

    怎么出来呢？白搭沉吟了片刻，把画印拿出来，将水滴吊坠分开了，顿时感到眼前一阵天旋地转，等恢复正常后，两人又回到了小树林。

    再次使用求援石呼叫，很快，漆雨庭就瞬移而来了。