
船开动了，并且在不住的晃动，白搭听到一阵‘咔嚓卡擦’的脆响声，知道那是破冰的声音。不多久，破冰的声音消失了，船舱也变得平稳下来了。

    白搭按照外星朋友给的修炼玉简中的方法，在两人周围布置了一个小型的防护阵，然后陷入了沉思中。

    沧冥岛看来是完全改变了，冷月姐和蒋大哥他们都多年未回去了，他们还不知情。铁家是不是还住在冷月姐说的霓裳镇呢？看来可能性不大了。到了再打听吧。

    外面的风越来越大，呼啸着仿佛要吞噬一切。夹杂着碎冰块的巨浪疯狂的翻起数十米高，击在巨船上发出巨大的轰鸣声。这艘巨船果然非常结实，虽然经受了如此巨大的冲击力，但丝毫没有损坏的迹象，可见是经历了很多这样的大风大浪了。

    忽然间，船舱猛烈的颠簸了一下，继而开始倾斜起来。旅客都是身经百战的修士，但也忍不住惊慌起来。白搭和蒋福艳一直在防护阵中，倒未觉得十分颠簸，但看到眼前的情景，都不免大吃一惊。

    “这船不会翻了吧？”蒋福艳揽着白搭的胳膊担忧的问道。

    “这船在海上航行了很长时间了，很结实的，应该没事。”白搭安慰道。其实他也不知道有没有事，巨船如此剧烈的颠簸倾斜，他意识到这绝不是正常现象。

    “啊，是寒鳞兽！大家小心！”一个大汉跌跌撞撞的冲了进来，大声喊道。众人顿时一片哗然，有的当场吓昏过去。

    什么是寒鳞兽，白搭并不清楚，但看这阵势就知道是一种很厉害的海上妖兽，不然也不会有人一听到被吓昏了。

    “不好了，船头甲板被撞出一个缺口！”又一声惊呼响起来。船摇晃的更厉害了。船舱里的旅客都站立不稳，一个个歪扭七八的跌来撞去。已经有海水从船舱外流了进来，形式看来非常严峻。

    白搭心里吃了一惊，心念电转间已经想好了对策。他沉声对蒋福艳说：“你待在防护阵里别出去，我到舱外看看就来。”

    蒋福艳焦急的说道：“我要和你一起出去。”

    白搭摆手道：“不行，你出去站不住的，我会‘千斤坠’的功夫，你又不会。听话，在防护阵里等着。”

    蒋福艳无奈的点了点头，担忧的叮嘱道：“你也要小心。”

    白搭没再大话，而是箭一般的冲出了船舱，来到了甲板上。他将内力灌注在双腿之上，施展了一种叫‘千斤坠’的功夫。

    甲板上已经积了没到膝盖的海水，冰冷刺骨，让人不寒而栗。

    “嗷呜！”震天的吼声穿透了巨浪的轰鸣声传了过来，白搭一眼就看到不远处的海面上，一只黑黝黝好似小岛的巨型妖兽正在不断的翻滚嘶吼，一团团青色的光球轰击在它身上，掀起滔天的巨浪。四个大汉正在那女子的指挥架着一门巨大的黑色大炮，对着那狂暴的妖兽不断的轰击，发出一发发翻着青光的球状能量弹轰向那妖兽。还有一个大汉在来回跌跌撞撞的奔跑着，搬来一发发尖头的红色炮弹。那门大炮白搭第一次看到巨船时并未发现，可就是可以随时隐现的。

    整艘船上笼罩着一层淡淡的彩光，白搭又看到船头缺了一大块，巨浪拍击而来，打在彩光上又弹了回去，然而却有海水不断的从那缺口涌到甲板上。两个大汉在顶着汹涌而入的海水拼命的用木块堵漏，似乎十分困难。

    那妖兽暂时被大炮挡住了，但那缺口却还在往船里涌入海水。白搭飞身上前，双手飞快的掐动，很快就在那缺口上布置了一个坚固的防护阵。这些都是他从外星朋友给的玉简中学来的，如今派上了大用场。

    海水停止了涌入，那两个包裹在防护阵中的大汉也顿时觉得平稳了，都吃惊的回头看着白搭。

    “小兄弟，你用了什么神通？”其中一个大汉吃惊的问道。

    “从一个高手那里学的防护阵法。”白搭信口答道。

    “空手布阵？！太神奇了吧！”另一个大汉张大了嘴。

    其实白搭布阵的手法是利用周围的能量凝结成一个防护罩，可以说是变废为宝的布阵手法。

    白搭笑了笑，又闪身来到了那女子和大炮旁边。

    “谁让你出来的？快滚回去！”那女子杏眼圆睁的暴喝道。

    白搭淡淡一笑，道：“我来帮你们的。”

    女子看着眼前站立的稳如泰山的少年，而他们几人则是使劲扒着固定在甲板上的大炮才能安稳的站立住，不由得吃惊的问道：“你施展的什么功夫，怎么不扶东西就能站住？你既然来帮忙就去他们堵船头缺口吧，咦？”她说着向那船头缺口，惊奇的发现那里已经不露水了，但是那缺口依然还在。

    白搭笑道：“我已经在那里布置了一个防护阵，缺口堵上了。等靠了岸你们再仔细修补。咱们还是对付前面那只寒鳞兽吧！”

    “啊，炮弹赶不上趟了！”

    女子一脸震惊的点了点头，转而厉声催促着指挥运送炮弹的大汉动作快点。

    一个大汉跌跌撞撞的抱着一枚红色的炮弹冲了过来，旁边的炮手一边接过炮弹一边催促道：“动作快点，炮弹快要赶不上趟了！”

    白搭二话不说拉起那站立不稳的大汉向回冲去，两人迅速回到了弹药室。弹药室内摆满了装着炮弹的箱子，白搭立即丢下大汉，挟起两枚炮弹就冲了出去。

    有了白搭的帮助，炮弹立即就供应上了，密集的青色大光弹呼啸着轰向前方的寒鳞兽，那寒鳞兽疯狂的扭动着身躯，时而腾空翻转，挣扎着想要靠近大船，但被这些密密麻麻的青色光弹轰击的连连倒退，身上千疮百孔，到处都是烧焦的痕迹。

    终于，那寒鳞兽在空中一个鲤鱼打挺，砰的一下砸落在海面上，抽搐了几下就不动了。周围的海面上布上了一层漆黑的油状物，显然是那妖兽的血。黑色的血，白搭感到很奇怪。

    风依然呼啸着在肆虐，但寒鳞兽死了，海面上相对平静多了。

    女子拍了拍白搭的肩膀，大声说道：“小兄弟，谢谢你了！我叫凌霜，是这里的船长！你叫什么名字？”

    白搭这才看清楚那女子的模样。

    她脸色呈现出古铜色，微尖的下巴勾勒出一种野性之美。细细长长的剑眉斜向上扬起，两只星目炯炯有神。高挺精致的鼻梁下面有一双薄薄的嘴唇，显示出她坚毅的性格。

    她身穿一件黑色貂皮大衣，大衣内穿着一套青色软体战甲，赫然显示出她是青级圣武士的气势来。一把弯弯的带着刀鞘的小刀斜斜插在她的腰间，显得十分威武。她一手扶着大炮，一手叉着腰，目光炯炯的盯着白搭，等他答话。

    白搭一愣神，旋即说道：“我叫白搭，不用谢，咱们都在一条船上，我理当帮忙的。”

    凌霜朗声一笑，道：“白搭？你很有用啊！哈哈哈！跟我来，我请你喝酒！”接着转身吩咐那几个大汉：“你们把那只寒鳞兽打捞上来，规整规整，吩咐厨子做几道好菜。另外赤血参，呲牙鲍鱼也都给我做上，再拿两坛千年云里雾上来！”说完拉起白搭就向一个单独的舱室走去。

    白搭急忙说道：“凌霜姐，我还有一个朋友在大船舱里呢！”

    凌霜哈哈一笑：“对了，你的小女友，我都给忘了！你去带她来，我在这等你！”

    白搭抱了抱拳，转身向大船舱走去。

    风渐渐小了，观星也露出来了，大家终于遇到了海上罕见的好天气。