
范剑陡然间杀气狂暴，须发皆张。他狂吼着，身形陡然拔高，一个旱地拔葱，瞬间跃到半空中。他猛烈的挥舞着手中的墨蓝色长剑，宛如直升飞机的螺旋桨一般，将周身一大片范围内搅出了一个巨大的空气漩涡流。层层叠叠的乌云涌向漩涡流，在其周围聚集起来，使得整个漩涡仿佛一只巨大的黑洞，能吞噬一切。

    范剑仰天长啸一声，手中的长剑化作一道流光没入漩涡中，刹那间漩涡呈现出了墨蓝色。紧接着，范剑自身也冲天而起，向上空那个巨大的漩涡飞去，瞬间没入其中。

    漩涡汹涌澎湃，蓝光大盛，似有电光火花闪耀其中。渐渐的，漩涡中凝成了一柄幽蓝深邃的居剑，迅雷般劈了下来，宛如一道巨大的霹雳闪电，直指下方的漆雨庭！范剑和他的剑已然融为一体。

    剑人合一！剑道中仅次于无剑境界的超高境界！

    范得标终于被这声势浩大的一剑吸引过去了，他呆呆的看着那道万钧雷霆，脸上露出了欣喜和震惊之色！这一剑，仿佛将他的媳妇劈到了他怀里！大兴奋的大喊道：“劈死他！劈死他！”

    方雪莲吓的想出声提醒漆雨庭，又怕让他分心，一时间浑身颤抖。蒋福艳搂住了她的肩膀，栗小仙也吓得躲在了她们身后。

    白搭暗运三力，准备在危机时刻出手相助。

    漆雨庭神色凝重，迅速叠加灵唤力和圣武力，一道黝黑的死亡之气包裹在周身，形成一个面目狰狞，手持黑暗巨刃的巨大的魔鬼，这是他叠加二力的压箱底的绝杀技---冥鬼召唤！

    手持黑暗巨刃的魔鬼咆哮着冲了上去，一刀迎向那剑人合一的无匹剑气。就在此时，天空中忽然剧烈的震动了一下，范剑现出了原形，忽然从半空中坠落下来，他的雪域蓝灵剑也脱手而出，掉落在地。那冥鬼骤然间失去了对手，悻悻的‘嘎嘎’怪叫几声，消失在了空气中。

    范剑在地上痛苦的*着，狂吼一声：“没想到我范剑苦练剑法二百年，还是没能达到剑人合一的境界！活在世上有何用！”忽然他十字大张，长剑迅雷般的直冲过来，一剑穿过自己的心脏。顿时鲜血喷涌。

    范得标狂吼一声扑了上去：“爹！”

    变化如此之快，让在场的人都反映不过来。

    范得标双眼赤红的盯着白搭，歇斯底里的吼道：“你们夺我妻，杀我爹，此仇戴天。。。”话音未落，只听‘轰’的一声，长剑和范剑同时爆炸，巨大的冲击力瞬间也将范得标撕碎了。雪域剑神范剑体内狂暴的内力和雪域蓝灵剑蕴含的浩然之力宛如一枚炸弹，一齐爆炸开来，掀起周围十数米宽，三米深的深坑。

    一代剑神就此损落，让人唏嘘！范剑己心不正，心存恶念，没有一心向剑。背叛了剑的后果就是，产生自杀的念头，并且全身爆炸而死！没想到这雪域蓝灵剑如此拼命，怕范剑自杀不能死透，不惜引爆自己来引爆范剑。追求剑道必须心无旁骛，更不能心存恶念，像范剑这样以势压人，逼迫别人十六七岁的小姑娘嫁给他四十一岁的儿子，如此德行，只是徒有一心向剑的虚名罢了，非但不能达到无剑的至高境界，就连第二高的人剑合一境界也达不到哦，最后落得个爆炸身亡的后果。

    收回真火兽，收拾完战利品之后，漆雨庭指着躺在一边昏迷着的吴影和她娘问道：“这两个女人怎么处置？”

    “她们阴狠毒辣，手里不知沾染了多少无辜百姓的血，所以不能留！”白搭沉声道。

    “可惜哥从不杀女人，兄弟动手吧！”漆雨庭撇了撇嘴道。

    方雪莲走了过来，牵住漆雨庭的手温声说道：“漆大哥，幸亏你没事。”

    漆雨庭心都快被融化了，温柔的笑道：“雪莲妹妹，我怎么会有事呢？有你关心，真幸福。”

    白搭浑身一个激灵，豆大的鸡皮疙瘩布满了全身。再看蒋福艳和一脸调皮的栗小仙，也都是一脸寒冷之色。

    战斗结束了，围观的百姓越来越多。忽然间响起了几个女人的咆哮声：“看呢，就是这两个贱女人害死了我闺女，杀了她们！”

    “是啊，终于遭报应了！”

    。。。。。。

    白搭几人循声望去，只见几个中老年妇女转身奔去，很快每人手里都拿着一把菜刀奔回来了，对着地上的吴影和她娘毕花花就是一顿乱砍，血花四溅，两人顿时一命呜呼。原来八狂离门紧挨着寒冰城，吴影她娘在寒冰城有房子，经常和吴影拐带少女当丫鬟，一旦被拐走的少女大多死于非命。故此，她们深受这里百姓的痛恨。

    血战结束，大家回到了寒冰门。

    会客厅。

    “九天玄宗掌门父子死了，八狂离门掌门死了，吴影娘俩也死了。用不了多久，他们就会联合起来报仇的。”白搭分析道。

    “正好，趁机一窝全端，省的各个击破麻烦！”漆雨庭说道。

    “八狂门似乎有什么阴谋，我发现他们驱使地质专家悄悄的各处探查，想必是在找什么东西。”白搭又说道。

    方雪莲陡然变色道：“难道是。。。”

    “有客人来了？！”一个雄浑如洪钟的声音从门外响起，门应声而开，走进来一个面如重枣，头发微秃的大汉。此人是青级三周天的圣武士，显得威风凛凛，神色倨傲。那壮汉盯了一眼紧靠着方雪莲坐着的漆雨庭，目光一凛，似有火光冒出。

    “大师兄。”

    “大师兄。”

    蒋福艳和方雪莲都站起来叫道。栗小仙则吐了吐舌头，跑到外面玩了。

    白搭看到此人，心中略感不快。漆雨庭则是翻了翻眼皮，一动未动。

    大汉目光扫向白搭和漆雨庭，沉声问道：“二位是哪里来的朋友？”语气颇为不善。

    蒋福艳有些不悦，白搭和漆雨庭是她带来的朋友，大师兄如此态度，太不给她面子了。于是她接口道：“他们是我的朋友。”

    大汉冷笑道：“你的朋友，他们的来历你可清楚？就往门派里带？”

    方雪莲冷冷的说道：“他们也是我的朋友，大师兄如此可不是本门待客之道。”

    大汉愣了愣，脸上阴晴变幻，肌肉剧烈扭动，半响说：“甚好甚好，有了朋友，你们就不把大师兄放在眼里了！”说完拂袖转身而去，将门摔的‘咣当’一声。

    白搭看出端倪，此人定是喜欢方雪莲，一看有男子和她在一起就醋意爆发，于是对自己两人充满了敌意。此人心胸之狭隘，真是意想不到。寒冰门让如此之人做大师兄主持门派事物，怎能不变衰？再一想到就是他将蒋福艳许诺给范得标的，不由得怒火中烧起来。

    漆雨庭冷哼一声，道：“雪莲妹妹，你们大师兄心胸可真宽广啊！”

    方雪莲说道：“让你们见笑了。”

    白搭平复了一下心情，笑道：“我看他是醋火中烧，我认为他应该自己组建一个门派，就叫做‘醋火门’。”蒋福艳忍不住咯咯笑起来。

    方雪莲也笑了起来，旋即正色道：“你真是贫嘴。好了，咱们还是谈正事吧，现在门派面临着危机，咱们得想好对策，不能让师尊建立的基业毁于一旦。”

    说到此，蒋福艳陷入了沉思，半响说道：“八狂门似乎是在寻找圣器所在的地方。”

    白搭和漆雨庭都一脸疑惑，齐声道：“圣器？”