
白搭三人飞快的跑出小巷。漆雨庭心那个窝火，自己向来纵横八方，鲜遇对手，比自己厉害的那些老家伙大都在闭关杀妖兽修炼。如今自己却被两个未谋面的泼妇追的仓皇逃窜，传出去脸可就丢光了。

    出了小巷，三人跑到了王后大道上，竟然都有一丝气喘吁吁的感觉。正当他们刚才松口气时，前面忽然传来了一阵脚步声。白搭抬头一看，顿时连连叫苦。只见吴影母女俩阴魂不散的飞扑而来。白搭十分疑惑，她们怎么堵自己前头来了？

    蒋福艳忽然说道：“坏了我忘了，那巷子还有条近路的。”

    漆雨庭看着不远处张牙舞爪扑来的两个泼妇，沉声道：“不管了，哥今天要破例杀杀女人了！奶奶的！”

    白搭说道：“没必要为了两个泼妇让大哥受到诅咒，待会大哥帮我分散她们的注意力，我出其不意制住她们。小燕子，待会你保护好自己，别让她们扑上来挠你。”

    这是白搭第一次称她‘小燕子’，她不由得脸色一红，微微点了点头。

    “呵？！请帮手了！大家快来看哪！这个死没良心的，新婚之夜把我女儿肚子搞大，又抛弃她！看呢，居然勾搭了一个狐狸精！我们娘俩好可怜呢！大家为我们做主啊！”吴影她娘毕花花看到白搭有帮手，不敢轻举妄动，索性再次撒起泼来。

    吴影顺势也坐在地上哭天抢地，一看就知道娘俩配合的不是一两天了。众人纷纷围观，像看耍猴的一样。

    漆雨庭皱了皱眉。扬手打出三道蓝符，‘砰’的一声，一阵轻烟翻起，将自己三人隐身了。

    吴影娘俩这次是一边撒泼一边留意着白搭，忽然间看到一阵烟雾腾起，顿时三人不见踪迹，不由得愣住了。

    白搭身形立即闪动，出手如电，瞬间施展葵花点穴手点中了两人的穴位，然后飞身返回，低声道：“大哥，小燕子，我们撤！”三人立即向前面讯闪而去。

    蒋福艳当先带路，很快就来到了一座城中小城。巨大的城墙由青砖垒成，上面写着几个大字，‘寒冰门’。不奢华，显得很朴素，但很雄壮。

    三人进了寒冰门所在地，首先经过一个巨大的广场，很多人在那里演练剑法。一个十一二岁，穿着红色布衣的小丫头蹦蹦跳跳的迎了上来，嬉笑着说：“素素姐，你回来了！他们是谁啊？有没有给我带好玩的啊？”这是一个初入修途的小小灵唤士。

    白搭一愣，这才想起来她本命叫白素素的，看到漆雨庭也是一脸的纳闷，于是笑道：“这是她的小名。”

    蒋福艳笑吟吟的摸着小丫头的脑袋，说道：“仙儿，怎么没礼貌呢？他们是姐姐的朋友，你得叫哥哥。”

    小丫头立即吐了吐舌头，笑嘻嘻的转向白搭和漆雨庭，说道：“两位哥哥你们好，我叫栗小仙。”说完伸出两只手来，一只伸向白搭，一只伸向漆雨庭。

    “仙儿你又胡闹，不准乱要东西。”蒋福艳教训道。

    本来白搭和漆雨庭还没明白这小丫头伸手是什么意思，还以为让帮她看手相或者行欢迎礼的呢，经蒋福艳这么一点立即明白了。

    白搭想了想，从储物手镯里拿出一把青色的和蓝紫色玉符递给栗小仙，栗小仙看到是灵符，不由得撇了撇嘴。

    白搭急忙解释道：“这些玉符，青色的是护身玉符，蓝紫色的是攻击用的九天神雷符。可是外星朋友送我的啊，现在送给仙儿防身用。

    护身符捏碎了就能用，神雷符捏碎了往天上一抛，心里想着打谁就能打谁，但千万记住自己要离要打的坏人远点啊。”

    栗小仙一听是外星的灵符，又见是青色和蓝紫色的，于是喜笑颜开的接了过来：“谢谢小哥哥！”

    漆雨庭也摸了半天，摸出一个金色的小符，上面画着一个金色的小人，递给栗小仙道：“这个是金兵符，我看小妮是灵唤士，倒是可以使用。这可是好东西啊，往里面灌入灵唤力，就会幻化成一个巨大的金人帮你打斗，以一挑十，面不改色！”

    栗小仙本来一看这张小符显得漂亮就很高兴，再听他那么一说，顿时兴奋的一把抓过来，雀跃道：“欧耶！我也能召唤小兵帮我打架了！谢谢大哥哥！”说完她蹦蹦跳跳的跑到一边玩了。

    “素素，来得可是你的朋友啊？”一个温柔的声音传来过来，让

    听起来感觉很悦耳。

    白搭三人应声回头，只见一个成熟大方的女子姿态优雅的走了过来，白净美丽的脸上带着一种让人如沐春风的笑容。漆雨庭不由得眼睛直了。这是蒋福艳的二师姐方雪莲，青级一周天灵唤士。

    “哈，二师姐，这两位是我的朋友，小的叫白搭，大的叫漆。。。什么来着？”蒋福艳忽然语塞。

    “在下漆雨庭！敢问小姐芳名？”漆雨庭立即上前几步，一手摘掉头上的窥视头盔，一边弯腰手扶胸口，做出绅士的姿态行礼道。

    女子看这漆雨庭火红的发型，再看看他颇为英俊的面容，顿时心生好感，不由得莞尔一笑道：“不敢，在下是素素的二师姐，名叫方雪莲。大家快里面请，我去吩咐下去设宴招待两位。”

    漆雨庭立即彬彬有礼的再施一礼道：“如此麻烦小姐了！”

    白搭和蒋福艳面面相觑，漆雨庭忽然变得如此绅士，让他们十分惊讶。

    蒋福艳小声笑道：“看来漆大哥看上我二师姐了，看来一会有的争了。”

    白搭也好奇的问道：“是不是你很多师兄都喜欢你二师姐啊？”

    蒋福艳悄声道：“不光我师兄，连我师叔也。。。。。。”

    “素素，你去吩咐膳食部的人准备宴席，准备些百年雪花酿来。”方雪莲的话打断了窃窃私欲的两人。

    蒋福艳吐了吐舌头，说道：“你先进去吧，我得去执行命令啦。”

    白搭呵呵笑道：“我也跟你去，好让漆大哥单独和你二师姐相处一会。”

    蒋福艳嫣然一笑：“看来你心思还挺细的。”说完转身向一处走去。

    会客厅内，漆雨庭和方雪莲相对而坐。

    。。。。。。。。。。。

    “我这师妹比较调皮，不打招呼就溜出来了。没少给你们惹麻烦吧？”方雪莲笑眯眯的问漆雨庭。

    漆雨庭连忙回笑道：“哪里哪里，令师妹冰雪聪明，心底善良，怎么会惹麻烦呢？可见是‘近朱者赤’啊。”

    方雪莲闻弦歌而知雅意，当即温柔的一笑，道：“漆大哥过誉了。想必是我那师妹遇到了危险被你们救了，真要感谢你们呢。”

    漆雨庭说道：“哪里哪里，只不过是举手之劳，顺便帮令师妹化解了脖子下面的隐身术而已，小事一桩，不值一提，不值一提。”

    方雪莲闻言不由得一愣，漆雨庭立即发觉此话不妥。自己帮她师妹化解脖子下面的隐身术，也就是胸部的隐身术，同为灵唤士，对方自然晓得这化解的常规之法是要手掌接触的，顿时暗暗叫苦，暗骂自己说话不经大脑。想要解释，又怕越描越黑。唉，好不容易遇到一个自己心动，而对自己又有好感的女子，又让人误以为自己摸了她师妹的胸部，真是命苦啊！

    “雪莲姐姐不要误会，我大哥用的是一种神奇的手法，离开好几米就能施展。”白搭刚好听到他们的对话，立即帮忙解释道。漆雨庭立即感激的看向白搭，悄悄竖起大拇指。

    蒋福艳也笑着接口道：“是啊，一会吃饭的时候，我再详细对二师姐讲。有关我身世的秘密，我也知道啦！”

    方雪莲动容道：“师妹知道自己的身世了？太好了！”