
白搭回到大船舱，见到蒋福艳正一脸焦急的在防护阵中向门外张望，一看到他回来了立即叫了起来。船舱中其余的人也都平静了许多，纷纷趴伏在座位上大口大口的喘着气。

    “那妖兽被杀死了？”蒋福艳问道。

    “是的，被大炮轰死了。风也停了。我带你去吃饭。”白搭笑着拉起蒋福艳向外走去。

    走出大船舱，左拐又左拐，就看到了正站在那极目眺望的女船长凌霜。白搭总感觉凌霜身上有一种侠气，比之冷月姐的冰冷多了几分火辣，比起云冉师姐的英姿飒爽，多了几分杀气。云冉师姐现在怎么样了？

    听到脚步声，凌霜立即转身，朗声笑道：“哈哈，带你小女友来了！跟我来，我让人准备了丰富的海鲜盛宴招待你们！”

    蒋福艳脸色微变，问道：“你不是。。。。。。”

    凌霜大笑道：“就是我，我是这里的船长凌霜。小女友，你叫什么名字？你男朋友也不介绍一下！刚才你男朋友帮了我们大忙，现在设宴招待你们！别吃醋啊小女友。”

    蒋福艳脸色一红，说道：“哪里会啊，还要多谢姐姐先前为我们解围呢！我叫蒋福艳，你叫我小燕子也行。”

    凌霜用食指和拇指环成一个圈，说道：“偶了，小燕子。跟我来！”说完风风火火的走向一间豪华的单间。

    这是一间十分豪华精致的大厅，巨大的圆木桌子放在大厅中央，上面摆满了各种各样丰盛的海鲜，都还冒着热气。两坛酒摆放在桌子边缘，还没拆封，但隐隐有浓郁的酒香飘散出来了。三只黑色大海碗摆在三张座位前面，让不大喝酒的白搭不由得心中一震。

    “叭”的一声，凌霜拍开了其中一坛酒的封口，咕嘟咕嘟的往三只大海碗中倒满了酒。

    蒋福艳苦着脸道：“姐姐，我不能喝酒的。”

    凌霜笑道：“行走江湖哪有不喝酒的？更别说咱们这是行走大海了！小燕子要不能喝就让你男朋友替喝。”

    白搭闻言差点跳起来，颤声说道：“凌霜姐，我们酒量都很小啊！”

    凌霜一仰头干尽了一大碗酒，然后说道：“一看你们就不会喝酒。喝酒哪能干喝的，要运转内力与全身，运而不发，也不要凝成圣力，这样就会把酒力吸收为内力。控制好了，喝酒如喝水，千杯不醉又有何难？哈哈。”

    白搭恍然大悟，原来酒是这么喝的，还可以增加内力。他端起面前的酒，缓缓运转内力，然后一仰头灌了进去。

    这酒比起热血赤炎酒来绵多了，但后劲却绝不逊色。一丝丝暖流渗入体内，在体内缓缓游走，迎上那缓缓运转着内力，被吸收融合。白搭感觉到那一丝丝暖流逐渐变弱，而体内运转的内力却越发强劲，他知道这是由于酒力被内力吸收融合，转化为内力的缘故。

    （注：我看金庸大侠《天龙八部》，认为乔峰掌力雄厚，酒量惊人，一直认为是喝酒给他提供了很多内力。另观古龙大侠很多大作，绝顶高手无一离不开酒，是以认为酒可以增加内力，强健身体）

    喝酒与喝内力药不同，内力药水是迅猛增加内力的，只能快速增加内力，适合于激烈的战斗中使用，但对锻炼身体强度起不到太大作用。而喝酒就不同了，缓缓地化为内力，对锻炼身体作用很大。

    凌霜击节赞叹道：“不错，好酒量！小燕子也喝吧，记着运转内力，将酒力吸收炼化为内力，就不会醉了。”

    蒋福艳也端起大海碗，闭着眼睛，深吸一口气，然后仰头咕嘟咕嘟的喝了下去。不一会她脸色红润起来，精神显得格外充沛。

    “太神奇了，都转化为内力了，一点都没觉得醉！”蒋福艳惊奇道。

    白搭和凌风都畅快的大笑起来。

    白搭忽然想起了漆雨庭送他的热血赤炎酒，然后拿出那个赤红色的酒葫芦来，笑道：“凌风姐，我这里有更烈的酒，你要不要尝尝？”

    凌风一声惊呼，凌空夺取那个酒葫芦，把白搭和蒋福艳吓了一跳。

    凌风略微不好意思的说道：“见到这酒葫芦有些激动，忍不住施展了我家传的‘凌空手’，见笑了。”

    白搭对这‘凌空手’并不感到奇怪，他自己也会一手‘挪物法’，隔开取物，隔山打牛都能做到。让他感到奇怪的是，这些武功都是异界武功，自己学的‘挪物法’也是从外星朋友给的玉简中学的，凌霜居然也会类似的武功，所以让他不由得吃惊。难道她也认识什么外星的异界朋友？不对，她说是家传的武功。不过白搭没有刺探别人隐私的习惯，于是没有细问。

    凌霜仔细观摩着那只红葫芦，口中啧啧赞叹：“这葫芦好啊，空间属性的，我估计里面装的酒也能赶上一条河的河水了。咦，这葫芦上还有字。。。热血赤炎酒？哈，下面还有配方！小兄弟，这个保密吗？”

    白搭还不知道这葫芦外面写着配方，不过他可不是敝帚自珍的小气鬼，于是笑道：“保什么密啊，凌霜姐只管抄下来就是了。这热血赤炎酒非常烈性，我只是在选入九天玄池洞里喝过几口，出来后就没再喝。你尝尝看？”

    蒋福艳也好奇的盯着那赤红色的酒葫芦，舔了舔嘴唇，似乎喝酒喝上瘾了。

    凌霜点头道：“哈，那我可得尝尝看。。。什么？”她猛然抬起头，盯着白搭叫了一声。

    白搭吓了一跳，不知道她为何忽然如此激动。

    凌霜吃惊的问道：“你说你进到九天玄池洞了？居然还安全出来了？真的假的啊？”

    白搭摸着鼻子笑道：“真的啊，错了管换。不过我差点被冻成冰棍，幸亏有个蓝级高手朋友出手相救，又给了我这葫芦热血赤炎酒，我才缓过劲来。”

    凌霜这才点了点头，道：“九天玄池是禁区，一般都是封闭的，你不但去过，还掉进了洞里，又遇到了蓝级高手，可真幸运啊。那里的妖兽可是掉极品装备的啊。”

    白搭抽出寒冰之刃，笑道：“这把刀就是从那里得来的。”

    凌霜再一次惊呼：“寒冰之刃？逆天宝刀啊！你收好，轻易别亮出来，现在人心险恶。”

    白搭点头道：“谢谢凌霜姐提醒。”

    凌霜已经倒了满满一大碗热血赤炎酒，正欲干下去，白搭顿时吓了一跳：“慢着！”

    凌霜一迟疑，疑惑的看着白搭。

    “这酒像火一样，可不敢这么喝啊！”白搭庆幸自己及时制止。这热血赤炎酒要是像刚才那酒那样大碗大碗的喝下去，不在身体里着火才怪。他自己也是在极寒之地即喝即用才敢大口喝的，而且还只是喝一，两口，多了不敢喝。他那时并为运转内力吸收，而是喝下去就被体内的寒气吸收了。

    凌霜这才缓缓的喝了一口，顿时脸色变得绯红，很快就香汗淋漓了。

    “呼，这酒。。。劲好大！我运转内力吸收都差点扛不住。多想小兄弟提醒了！”

    蒋福艳吃惊的说：“这酒这么厉害啊！”

    凌霜也给她倒了小半碗，笑道：“小燕子也喝一口尝尝，要小口喝啊，记得运转内力。唉，这哪里是酒啊，简直是一团火！”

    蒋福艳小心翼翼的喝了一小口，顿时脸色通红，伸着舌头说道：“哇，好辣，好辣！”

    凌霜和白搭都一起笑起来。

    凌霜取出一个小本子将红葫芦上的热血赤炎酒配方抄了下来，又把葫芦还给了白搭，这才问道：“小兄弟，你们也是去沧冥的吗？”