
白搭正在和漆雨庭通话，忽然感到一阵黑烟骤然而至，瞬间将自己包裹进去。眼前变得漆黑一片，阴寒之气渗入骨髓，仿佛置身于冰窖之中。周围充斥着令人毛骨悚然的冤鬼惨嚎声，此起彼伏，似远似近，幽长而又短促，像是一首无穷无尽的死亡之曲，彻底摧毁人的意志。除此以外，白搭还感到了一种宛如实质般的东西在自己身上缭绕摩擦，有些油腻，有些凉，还有些痒痒，仿佛无数的冤魂在抚摸着自己。然后他就感到越来越窒息，似乎那种宛如实质的东西堵住了自己的口鼻，蒙住了自己的双眼，然后紧紧压制自己的胸口，让他喘不过气来。

    然而此时，那股强烈的杀意再度涌现出来，犹如一团烈火一般在他体内熊熊燃烧着。紧接着他就听到了一种催魂般阴森森的声音：“三力之身，大补之品！送上门来，我岂有不收之理？有了你，我就不需要什么先天通灵体了。我终于要修到御鬼大尊境界了！”

    盘多拉女巫双手交错，慢慢的凝聚成一团漆黑浓郁的黑烟球，然后高举黑烟球，将之塑成一只巨大的黑色枯手，宛如一只狰狞可怖的巨大的黑蜘蛛，张牙舞爪的向白搭抓来。

    白搭想奋起反抗，无奈浑身被那团黑烟紧紧缠绕着，身体四肢不受控制。那只黑色大手慢慢的在他的视野中变大，漆黑的手掌仿佛一只巨大的黑洞，即将把他吞噬！

    就在此时，他浑身的杀意陡然爆发，周身身顿时发出了耀眼的七彩流光！七彩流光快速的旋转散发，不断的冲刷着周围的黑烟，白搭感到眼前的景物逐渐变得清晰起来，那股窒息感也越来越轻，仿佛一只神奇的手将压制住自己的黑烟剥丝抽茧般的剥离出去，那股一丝一丝的畅快感实在难以形容。

    那些缠着他的恶鬼厉魂纷纷惨叫着消失无踪，周围的黑烟以肉眼可见的速度迅速消散。这是他修炼‘热血正气诀’后，在危机关头爆发出来的终极防护‘杀意守护’，这些七彩流光至阳至刚，正是恶鬼厉魂的克星，瞬间将这无数的鬼魂化成了游离能量。

    黑烟消失无踪，那七彩流光犹自环绕在白搭周身，如同忠心的护卫般紧紧守卫着白搭，让周围无数的恶鬼厉魂不敢靠近他周身十米的范围。

    盘多拉女巫惊惶不解的死死盯着白搭，半响厉声叫道：“化魂圣光！你居然有化魂圣光！你是何人？为何和我们北冥谷的人过不去？你杀了我妹妹，又来对付我，我们和你有什么仇？！啊呀！你不要脸啊！欺负女人！”她惶恐不安，最后施展出泼妇的杀手锏，撒泼打滚。

    白搭看得目瞪口呆，没想到这恶毒的女巫还有这一手，真是低估了她。其实这很好理解，凡是想称霸一方的恶人枭雄，奸雄之类的人，无论男女，都是八面玲珑，具体多面性，天生能演戏的，因为他们要应付各种状况。白搭毕竟江湖经验太少，再加上之前有被泼妇纠缠的心理阴影，此刻当真不知道该怎么办了。就在此时，忽然眼前白光一闪，一阵天旋地转之后，他又置身于那副风景秀丽的秘境之中了。

    刚刚经历完黑烟缭绕的压抑气氛中，陡然呼吸到清新的空气，白搭顿时感到精神振奋。他一边向外走着一边琢磨，看来是自己遇险的声音被他们听到了，蒋福艳为了让自己脱险，把画印和水滴吊坠合并在一起了，她还真聪明啊。原来只要将画印和水滴吊坠合并在一起，无论他身在何处，都会进入画卷秘境的。这居然是一个逃命的好地方。

    蒋福艳是不是也进来了呢？白搭再次向那个山洞走去，看看她是不是也在那里，顺便再看看蒋福美。寒冰门那边的情况怎么样了？有坤门的地质学家做人证，想必能够化干戈为玉帛的。那个盘多拉老巫婆会不会也去寒冰门下黑手呢？刚才她弄的那股黑烟想必就是一群恶鬼厉魂吧！被一群恶鬼厉魂缠住，滋味还真不好受啊！最后自己身上爆发出的七彩光是什么呢？对了，应该就是‘热血正气决’的‘杀意守护’吧！这玩艺还真管用！老巫婆手里的人形法宝怎么这么眼熟呢？会不会是。。。。。。

    白搭一路胡思乱想着，不知不觉迷失了方向。他发现自己走进了一个幽深阴暗的峡谷之中。

    一阵微风吹过，让他感到一阵清凉。这风和阴风不同，让他感到十分惬意。但是他却闻到了一丝异样的气息。那股气息十分淡薄，但随着他越往里走，他渐渐的分辨出了，那是一股夹杂着一样气息的血腥气。他仔细观察地面，陡然间发现了一丝丝血迹，蔓延到了山谷深处。这血迹中似乎参杂着丝丝墨绿色，滴在岩石地面上，似乎有微微腐蚀过的浅坑，不仔细看还分辨不出来。

    里面有人？而且还受了伤？看这血迹中的墨绿色痕迹，难道还中了毒？除了自己和蒋福艳之外，还会有谁进来呢？猛然间白搭忽然想起来了，只要画印和水滴吊坠合并在一起，自己无论身在何处都会被传送到这里的。这画卷是沧冥岛传奇三姐妹用肉身为体，灵魂为引幻化成的，那蒋太极和冷月他们会不会也被传送至此了呢？这秘境中如此之大，以至于之前几次都没遇到，自然没往这方面想。这山谷里会是谁呢？白搭心中一紧，不由得加快了脚步。

    异样的血腥之气越来越弄，白搭心中越来越紧张。终于在山谷深处的岩壁下，他看到了一个冷傲的身影，正盘腿坐在那里一动不动。

    白搭闪身冲了过去，那人骤然转身，冷冰冰的看了一眼白搭，先是一愣，继而松了一口气。

    白搭顿时停住脚步，那人果然是冷月姐。

    “冷月姐？！”

    冷月受了重伤，战甲已经脱掉，只穿一件沾满血迹的白色的长衣，一道长长的伤口从左肩一直延伸到右腹部，红里透绿的血水正在丝丝向外渗着。她的脸色苍白如雪，毫无血色。嘴唇也白了，十分虚弱，显然是失血过多所致。地上散落着一堆空的疗伤药药瓶，还有一滩红里透着墨绿色的血迹。

    白搭急切的问道：“冷月姐，你怎么受伤中毒了？！”接着他想到现在不是问话的时候，于是拿出外星朋友送的牧靡丹递给她道：“冷月姐，这个是解毒灵丹，你赶快服下吧。”

    冷月接下牧靡丹，感激的点了点头，当即放入口中。牧靡丹入口即化，丝丝清凉的溪流渗人体内，再看那些渗出的血丝，渐渐的墨绿色消失无踪，变得鲜红起来了。

    白搭又拿出一团疗伤青苔递过去，道：“冷月姐，这青苔疗伤效果很神奇啊，你涂抹在伤口上，很快就能愈合了。”

    冷月疑惑的接过那团青苔，白搭知趣的转过身去，在战甲上擦了擦手。

    ‘刺啦’一声，似乎是撕破衣服的声音，接着是一阵轻微的摩擦声。然后听到冷月惊奇的‘咦’了一声，和穿战甲的‘哗哗’声。

    最后冷月说了一声：“转过来吧。”

    白搭这才转过身去，看到她身上已经穿上了战甲，气色也好多了，只是脸色还有些苍白。他又拿出一把万年雪参递了过去，说道：“冷月姐，你失血过多，吃点雪参补补身体吧。”

    冷月也没推辞，淡淡的点了点头就接过去了。然后慢慢的吃下了一根雪参，脸色变得红润了。