
白搭说道：“是啊，我们去沧月岛探望朋友。”

    凌霜说道：“现在沧冥岛都被外来高手瓜分了，形成了不少修炼门派，一些大门派都建造了自己的修炼学院，很多富家子弟去那里都是为了进入修炼学院学习的。”

    白搭正要了解沧冥岛的格局，闻言立即问道：“那以前的岛民去哪了？”蒋福艳也神色凝重的侧耳倾听，沧冥岛毕竟是她的家乡。

    凌霜说道：“以前的岛民自然是大都加入各个门派了，或者归属于各个门派，为那些修士提高服务。据说沧冥岛的骨魔洞和牛魔洞内都蕴藏着大量的宝藏珍品，最西边的黄泉深渊更是传说中藏有稀世珍品的邪恶之地。”

    白搭问道：“以前守护沧冥岛的三大家族，你听说过吗？”

    凌霜说道：“知道，不过那三大家族早就凋零了。据说，早在十多年前，三大家族的人就把年轻一辈支到外面了。其中一个家族好像已经没人在沧冥岛了，另外两家也只剩下老年人了。怎么你问这个干什么？”

    白搭心里一阵发紧，闻言说道：“没什么，我有朋友就是三大家族的，托我回去看看的。”

    凌霜叹道：“那你和你的朋友都要伤心了。现在的沧冥岛上高手如云，如果不归顺那些实力强大的门派，就会处处受打压，或者做些苦活为他们服务。你们到了那里轻易别和人起冲突，容易吃亏，尤其是你带着个小女友。杀人抢人在那里像吃饭一样普遍。”

    白搭感激的点头道：“谢谢凌霜姐提醒，我们会注意安全的。”

    蒋福艳失落的说道：“那我们该去哪找人呢？”

    白搭说道：“慢慢打听，总会找到线索的。”心想当初我来雪域找你不也是一无头绪的吗。

    凌霜又道：“沧冥岛上有无数的门派，但小门派都隶属大门派。比较大的门派有三个，西边来的西域战神殿，南边来的炙炎狂人会，东边来逆鳞堂以及海上倭国隐派流东野藏神谷。西域战神殿以圣武士为主，实力强劲，有三个蓝级以上的修士，青级修士为数众多。炙炎狂人会以神念士为主，都擅长火属性法术，蓝级修士也有三个，实力也非常霸道。逆鳞堂多以灵唤士为主，蓝级修士有两个，但他们却有会诅咒术的神秘人物，阴狠毒辣。东野藏神谷则鱼龙混杂，让人摸不清楚实力。但他们以隐身和暗杀为主。他们又一种特殊的隐身术，不局限于只能灵唤士才能修炼隐身术。你们到了岛上千万要低调行事，尽快找到你朋友的家人。”

    白搭心中暗叹：“冷月姐和蒋大哥要是知道沧冥岛的情况，不知道会有多失落。现在沧冥岛的情形是不容改变的了，只希望冷月姐家族的人和铁家的人能平安无事就好。可惜冷月姐还在拼命寻找七杀石，蒋大哥还在不断收集神圣青玉，这个情形，七杀阵和神圣守护阵用处还大吗？这沧冥岛就这样被师姐列强瓜分了？”

    巨船一路乘风破浪，压冰而行。风暴不断肆虐。一路经历了诸多凶险，这一日终于看到了一座郁郁葱葱的巨大岛屿，在寒冷的冰山散布的海上格外显眼。这岛屿非常大，等白搭发现它时，已经看不到边了。

    巨轮一直行驶到了一个十分豪华的巨大港口前停下了。无数的寒冰玉石砌成了整个港口，一块巨大的牌子悬浮在空中，上面写着‘东野三号港’。数不胜数的巨型大船纷纷停靠。白搭乘坐的巨船在这里并不显眼，只能算是中等大小的。

    一群带着狭长战刀的青甲圣武士来回的巡逻着，时不时用冰冷的目光扫视着来往穿梭的外来人。白搭吃了一惊，没想到这里巡逻的护卫都是青级的修士，这里属于哪个门派的，真是深不可测啊！

    辞别凌霜，两人下了船，白搭看到朱家大少在五个保镖的簇拥下走了出来，脸上贴着一块长长的膏药，正阴毒的盯着白搭，似乎要迫不及待的想把他撕碎了。

    白搭暗中叹了口气，他不是惧怕他们，而是刚来沧冥岛，不想横生枝节，更何况还带着蒋福艳。他牵着蒋福艳的手混在人群中，趁别人不注意，掏出了一张隐身符，砰的捏碎了，两人顿时消失在了人群当中。

    朱家大少刚一上岸，就急切的想要杀了白搭，再把美人抢到手。但忽然间发现两人隐没在了人群中，再一不小心，就看不到两人的身影了，气得他气急败坏的大叫起来，引来很多人诧异的目光。但很多人都避而远之，因为敢在这里嚣张的人一般都大有来头，要么就是不想活了。巡逻的护卫有几人跑了过来，神情似乎很气愤，但朱家大少的保镖掏出了一件东西之后，他们的态度又缓和下来了。

    这里是东野藏神谷的地盘，充满了暗杀和阴险的气氛。白搭和蒋福艳走到港口出口，就看到两队护卫正在那里收取地盘费。来者看来都是富豪，成袋成袋的金币交到那些护卫手中，换取了一块圆形的黑牌子，然后走出去了。白搭和蒋福艳处于隐身状态，他们决定充当一次黑户，悄悄潜入。按理说东野藏神谷擅长隐身，应该能够识别隐身的，不然的话只要是会隐身术的灵唤士都能进去，那不就乱套了。但白搭用的是外星的隐身符，是这些倭寇破解不了的，于是他和蒋福艳就顺利的混了出去。

    东野藏神谷的人穿着十分奇特，大部分人穿着高底的木鞋，还在战甲外面批上黑色的披风。头扎白色头巾，有的甚至连嘴上都蒙着黑布，只露出半张脸。这里的圣武士多配以乌鞘狭长的战刀，或者是短小的弯刀。神念士大都拿着赤红或者漆黑的极其锋利而又细长的剑，灵唤士则多数拿着妖兽骨骼炼制而成的兵器，有的甚至就拿着一块妖兽的头骨。神秘装备在这里是很普遍的，看不出什么属性，更显得深不可测。

    就在此时，一阵气急败坏的吼声传了过来，白搭循声一看，又看到朱家大少在挥舞着拳脚四处张望着，显然是想找出白搭两人。一方面是出于对白搭的仇恨，一方面是基于对美人的欲望，两种原因叠加在了一起，使得他几近疯癫状。

    蒋福艳下意识的抓紧了白搭的手，悄声说道：“搭哥，咱们快走吧，离开这里。”

    朱家大少似乎觉察到了什么，目光一凛的向白搭这边扫来，可是只是看到白搭身后正在跳着类似街舞运动的青年，然后愤恨的又转向了别处。

    蒋福艳的手又是一紧，想要催促白搭离开这里，但白搭眼珠子一转，悄声说道：“你先在这等我一会，我去拿两样东西。”说完闪身向朱家大少那几人冲去，吓得蒋福艳想喊又不敢喊，急的原地转圈，当然别人是看不见到。隐身符的好处就是，自己能看到自己，也能看到别的使用同一张隐身符的人。