
白搭走在路上，隐隐感觉有些未知的大危机将要爆发，使得他心神不宁。这种感觉越来越强烈，但又扑朔迷离，理不出头绪。他回到了寒冰门，见到八狂门其他七门的很多高手都在，没有显示出拔剑驽张的紧张气氛，心中松了一口气。看来是已经化干戈为玉帛了，并且结成了统一战线，准备迎接盘多拉那女巫的势力。

    白搭忽然想起来了，盘多拉女巫现在会怎么办呢？她好像正处于修炼的突破关头，还正在炼制一批厉害的‘再生狂战士’。自己上次虽然侥幸脱险，绝对是运气好，盘多拉女巫应该只是动用了极少一部分黑暗邪恶力量来对付自己，而她视为精华的力量是未舍得动用的。现在面临了动摇她根基，甚至对他造成危险的势力，她势必倾力来袭，那可一股可怕力量！

    白搭不断的分析着。盘多拉女巫修炼的是‘万鬼御使大法’，可以想象，御使上万恶鬼厉魂帮助自己战斗，那力量，那声势将会何等恐怖！御使鬼魂只是下层之法，而炼制出变态狂暴的‘再生狂战士’，才是上层之道。白搭已经见识过一批‘再生狂战士’了，那些都是青级的，都被他已暗杀的手段各个击杀了。但他相信，盘多拉女巫视为珍宝，要用初生婴儿的纯净灵魂喂养的炼魂珠里的那些‘再生狂战士’，应该更为恐怖！青级的‘再生狂战士’只是用来当做跑腿的，那么重点培养的内阁成员，将会是什么实力？白搭不敢深入想象，粗略的估计，也得达到蓝级了！即使全部都是蓝级一周天的实力，那也将是一场巨大的灾难！对数量众多的普通百姓和低级修士，将是灭顶之灾，更何况还有成千上万的厉鬼！

    盘多拉女巫要炼制好那些变态的‘再生狂战士’，势必要再次派人到九城收集初生的婴儿，九城现在就面临着一场灾难，亚兰第城首当其冲。白搭想到此，猛然警醒，迅速找到了漆雨庭和方雪莲，两人召集了八狂门领头的各门护法，长老。八狂门其余七门的实力比起离门来强劲了许多，各个领头的护法都是蓝级一周天修士，可见被邪恶力量侵袭的离门是多么多不堪。

    白搭神情凝重的将自己的想法详细而又快速的向众人说了一番，气氛陡然变得紧张起来，事情比大家想象的要严重。

    漆雨庭神情严肃说道：“对付恶鬼厉魂，我倒是有些方法，但现在最大的问题是要保护寒冰城百姓的安全。现在那老巫婆的目标只是寒冰城，我想立即将全城的普通百姓和黄级以下修士都疏散到其他城市，诸位朋友可能帮忙？”

    乾门护法是一个面色焦黄的魁梧中年汉子，他皱眉说道：“何谈帮忙？这本是我等应该做的！我乾门愿意出一队人护送城中百姓，就到雪原城如何？”

    艮门护法披发虬髯，身高足有两米开外，站起来宛如一座黑铁塔，一开口声音如洪钟一般雄浑：“我们艮门出二十个青级一周天修士加入护送队！”

    “我们震门出二十一个青级一周天修士！”

    “我们泽门出十个青级修士，二周天的！”

    “我们坎门由本护法亲自出马！”

    。。。。。。七门纷纷响应，很快就组建成了一支近百人的护送队伍，青一色的青级以上的修士！

    寒冰门的大师兄也来了，看待漆雨庭的态度上带着嫉妒和愤恨，但更多的是畏惧，想必已经被漆雨庭收拾一顿了。他虽然心胸狭窄，但身为寒冰门现在的一把手，在此危机降临之际，也只得出来了。方雪莲挨个谢过七门众英雄，然后转向大师兄道：“那就有劳大师兄派人集合全城百姓了，一定要安抚民心，不要造成恐慌。”

    大师兄鼻子里哼了一声，就走去下达方雪莲的命令了。

    栗小仙紧紧抓住蒋福艳的手，眼中闪现出兴奋的光芒。少年不知愁滋味，就是形容的她。即便是天要塌下来，她也会觉得兴奋的，或许她血液中有着疯狂的一面。八年后，谁也没能想到，现在这个毫不起眼的调皮小丫头，会成为一个纵横五洲的高级灵唤士。

    白搭说道：“我得立即赶到亚兰第城，那老巫婆的‘再生狂战士’随时都会再次赶到那里杀人夺取婴孩！”

    巽门护法是一个干瘪老头，他咳嗽一声说道：“没想到消失了近百年的九大城市，居然是以这种方式延续着！我们巽门出五个青级三周天的修士助少年人一臂之力！”

    白搭感动的抱拳谢道：“巽护法仗义相助，我替九城的百姓感谢你！”

    老头再次咳嗽一声道：“老夫姓台，台风的台。”

    白搭立即抱歉的纠正道：“谢过台护法！”

    其余六门见状也纷纷派出高手帮助白搭，每家派出了五名青级三周天的修士，加上白搭总共有三十六人，一起向八狂离门赶去，要从那里穿过地下大厅，赶往亚兰第城。

    白搭带领一行人再次赶往亚兰第城上面的城市时，整个城里一片寂静。亚兰第城的人已经搬到了上面的原址，很多新的建筑物已经建造起来了。白搭心里猛然一揪，不会是出什么事了吧？难道那些‘再生狂战士’已经来过了？

    他陡然加快脚步向前冲去，待来到一个巨大无边的广场前，他才舒了一口气。黑压压的人群正举行着一种仪式，所有人都在低声吟诵，念着不知名的祈祷文，一时间声音压天。

    事情紧急，白搭可不愿等他们举行完这个冗长的仪式，于是长啸一声，声音穿透到每个人的耳膜中。众人警醒，纷纷停止吟诵，站起身来向着白搭一行人的方向看过来。

    索利亚优雅的走了过来，白搭甚至能听到身后众多壮男修士的心跳之声。

    “我们的幸运之星，我们的英雄！我们亚兰第城的百姓正在举行祝福仪式，祈祷神能保佑你们战胜女巫。。。”

    白搭打断道：“现在不是举行什么仪式的时候，情况紧急，那老巫婆的‘再生狂战士’随时都会再次来袭，杀人抢夺婴孩。那老巫婆急着利用婴孩炼制更厉害的‘再生狂战士’。现在当务之急是要将全城百姓聚集在一个安全的地方，另外也通知其余八城的百姓隐藏好。主要是这里，这里是那些‘再生狂战士’进来的第一道关卡，我带来了三十五个高手朋友，帮助大家击杀来袭的‘再生狂战士’，你派人让全城百姓隐藏在安全的地方不要出来，特别是要保护好婴孩！”说话间忽然出现婴儿的啼哭声，接着有人叫道：“生了！西西拉布拉多生了，五胞胎！”七狂人的那些高手一片哗然。

    索利亚神色凝重的点了点头，来到中央，拿出一个夜明珠似的的东西放在嘴边大声说道：“大家静一静，听我说。我们现在面临着巨大的危险，女巫的‘再生狂战士’随时可能再度入侵！”

    众人顿时一片惶恐。索利亚做了一个手势，众人顿时安静下来。

    “各镇镇长组织本镇百姓躲避到安全之处，妇女孩子在里，男人们在外守护。另外昆扎，库鲁卡，盆比玩森，盘比迭森，你们派些身手敏捷之人通知其余八城的人也小心戒备。大家放心！咱们的幸运之星，咱们大英雄带着他的英雄朋友们来拯救咱们了！”索利亚说着挥起手掌指向了白搭一行人，顿时全场轰动，所有的人都向他们投来了崇拜的目光。