
炼体功法在观澜星上是可遇而不可求的功法。一般修士只是在猎杀妖兽，获取力量的同时，一点一滴的淬炼身体的，像这种单纯炼体的功法，绝对堪称珍品，这一点白搭是知道的。所以得到了这五行炼体法，如何不让他感到欣喜呢？

    五行炼体法，第一步，金炼法。理念是将自身当做兵器一般，利用黑铁矿石，金矿等等坚韧而又刚硬的金属矿石铸炼身体。这一步是入门，因为要用火淬炼身体，所以具有相当大的凶险，如果一个淬炼不当，就会浑身化为灰烬。淬炼时要时刻运着圣力护住身体，经受火的淬炼，使金属矿石的精华一点一滴的融入身体，需要忍受着巨大的痛苦。随着淬炼的进行，可以逐渐减少圣力对身体的保护，但千万要拿捏好分寸，做到精细的控力。

    对于控力，白搭有着得天独厚的优势。他的神念力可以做到意念控制，精细的收发三力。并且神念力的洞察作用也可以很好的监视。可以说炼体功法对于神念士来说是很占优势的，大自然是公平的，神念士的身体最为孱弱，所以他们修炼起炼体功法来会更占优势。

    金炼法，由皮开始，逐渐深入，皮，肉，经脉，内脏，骨，髓，眼。淬炼的过程中需要消耗大量大量的黑铁矿石和金矿石，如果有金刚钻石能用就更好了。但常规来说，还是前两种矿石。以前有的修士也用别的种类的矿石进行淬体，比如赤洋石，碧磷石等等，弄得身上红呼呼，绿呼呼的。当然各有各的好处。

    金炼法最难炼的就是眼睛，先要使自己的眼睛适应强光的照射，然后逐步用火淬炼。淬炼眼睛风险也最大，控力稍有不当，轻则会弄的视力模糊，重则会变成瞎子。

    金炼法有三重，分别为凡火淬炼，真火淬炼，圣火淬炼。当然，第一个循环只需要凡火淬炼。

    金炼法需要炼器炉鼎，如果条件好的话，可以让精通炼器的朋友在外辅助，这样自己可以省去很多麻烦。当然辅助自己的不能是个棒槌，否则的话，后果不堪设想，是自杀的绝佳选择。

    当金炼法第一个循环完成之后，浑身上下变得像金子一般坚硬，黑铁一般强韧，比之金钟罩铁布衫来强了不知多少倍，而且不留死角。到时候不说别的，穷困潦倒之际只要摆摊卖艺，表演个双眼顶枪之类的功夫，就足以赚钱糊口了。而且参加雇佣兵团，充当职业肉盾，也是积累巨额财富的好途径。一些有幸修炼了炼体功法的修士就主要是靠这两种途径赚钱的。

    完成金炼法的第一个循环，才可以进行第二步。第二步为木炼法。木代表着生命力，意在修炼身体的生机。

    木炼法十分神奇，需要将自身当做一株植物一般，经历种子，发芽，成长，长成各个植物需要经历的过程。在整个过程中，修炼者需要心神进入空明。

    植物的生长离不开土壤，水和阳光，所以木炼法和水炼法，土炼法有着奇妙的联系。修炼者修炼这一步时，需要找到一个非常安全，土地肥沃，雨水丰润，阳光充足的好地方，将自己埋在土里，意念中要把自己当做一粒种子，然后摒弃一切杂念，开始成长。大自然是神奇的，当你自己完全把自己当成一粒种子时，大自然就会配合的沐浴你成长。然后，你就会幻化为一株小小的植物，破土，成长。光合作用使你浑身舒泰，雨水的滋润使你如饮甘泉。当你长成一颗参天大树，或者一株健康成熟的玉米时，就算是完成了木炼法的第一个循环。

    木炼发的第二个循环是在沙漠里生长，第三个循环是在地下岩浆附近生长，一个比一个凶险，磨练着修炼者的生命力。

    生命力是一种玄妙的东西，生命力越强，灵魂和身体的契合度越强。打个比方说，如果一个人的生命力足够强悍，他的灵魂和身体的契合度十分强大，那么有可能将他的头砍下来，他还不会死。如果生命力进一步升华，则有可能再生出一个新头颅来。可以说，人类的生命力是十分孱弱的，远远比不上壁虎，鱼，昆虫之类的小动物，毕竟有的昆虫头掉了还能活蹦乱跳的，而有的鱼内脏掏空了还能在水里游弋。至于壁虎，据说有一只壁虎被钉子定在了墙壁上，由它的同伴给它喂食而奇迹般的活了十年。人类，有的吃个饭都能被噎死，真心不能比。

    水是无形有质之物，具备无与伦比的韧性。水炼之法直观的来说就是增加修炼者的身体柔韧度，可以做到任意变形。这和金炼法看似矛盾，实则不然，柔中带刚，刚中有柔，阴阳互济，才是正道。凡是讲究阴阳平衡，才能达到完美归一的境界。

    水炼法的第一步还是刚猛一路，让修炼者体会什么叫柔中带刚，滴水穿石。常规的方法就是走飞流直下三千尺的瀑布中，接受狂暴水流的冲击，巩固磨砺肉身的强韧度。

    然后就是步入湍急的水流当中，任激流不断冲击蹂躏着自己的身体，不断的随着激流变形，磨练柔韧性。

    当身体能够随着激流做出各种形状时，水炼法的第一个循环就算完成了。

    第二个循环就是没入沸水中，接受水煮，如果所幸没被煮熟，就进行第三个循环。

    第三个循环正好相反，则是步入寒潭，沐浴在至寒的冰水中。

    无论是在沸水中，还是在寒水中，都要平静心境，一则磨练自己心如止水的能力，二来吸纳水的精华。

    上善若水，要体会水的这种泽被万物而不争的宽广境界。

    真正的修士，不但要有宽广的心胸，要要具有深厚的定力。胸怀似大海，泰山崩于前而面不改色，就是形容这些特质的。

    经过了金炼法，火炼就相对容易了。经过金炼法凡火的淬炼，后面还需要进行一次凡火的淬炼，但这次不用矿石了，而是单单的置身于火焰当中，煅烧各处。很多炼体者就抓住了商机，在修炼这步时练摊卖艺，让人们观看一场‘浴火重生’，赚取金币。

    火炼法，火是至阳之物，是一种极端属性的能量，任何阴邪毒物都在火焰的炙烤之下无所遁形。火炼之法精要就是两个字，‘祛邪’。不但可以将身体的杂质炼化掉，而且可使修炼者的身体百毒不侵，可以说是对付灵唤士毒药的利器。凡火炼体之后，只能做到少数毒药不能侵体，要想免疫更厉害的毒药，则需要进行第二循环，真火炼体。一切燃烧了成千上万年不熄灭的火皆属于真火的范围。

    完成了真火炼体之后，已经可遇免疫观澜星中绝大部分的毒物了，但还是有一些神秘霸道的，来自异度空间的毒物邪气还是抵挡不住的。那么就需要进行第三个循环，圣火炼体。

    圣火可遇不可求，大部分是宇宙间坠落的陨星，流星，等等天外遗留下来的火种，或者埋藏在地底深处亿万年不灭火种，这些火种极难获取，十分珍贵。

    完成圣火炼体后，可以做到免疫万毒，群邪避易。

    最后一步就是土炼之法了。

    土代表了厚重，底蕴。土壤中蕴含着夺天造化的潜在力量。

    土炼之法第一重循环，则是全身糊上泥巴，置身于狂暴的沙漠之中，接受风沙的摧残洗礼，和水炼法第一步有异曲同工之妙。

    土炼之法第二重循环，则是以泥土为食，炼至能够良好的消化泥土，则为成功。更有逆天天赋者，修炼这步时做到了视泥土为美味佳肴，但实属罕见。

    第三重循环则十分凶险，就是活埋，这又和木炼之法有相似之处了。不同的是木炼法的活埋是要将土壤疏松，进入空气，适合生长。而土炼法的活埋，则是将泥土夯实，不留空气，以前不少炼体者就是在这一步被憋死的。万里长征最后一步，结果被憋死在了泥土中，真是让人扼腕叹息。

    但修炼成了，则会拥有巨大的潜力。土炼法就是为了增强人的潜力。