
白搭将圣武力运到半截木剑上面，顿时绿光熠熠。他一手执剑指天，一手摒指指地，摇头晃脑，口中念念有词。然后将木剑轻轻一抛，立即将些许神念力悄悄渗透到圣武力中控制住木剑悬浮在空中。这就是‘炎魂决’的好处，可以隐藏三力，只呈现出一力的形式。在众人的惊呼下，半截木剑像游鱼一般飞舞了一番，然后白搭叫道：“哪位大哥大姐扔一块玉石出来，看我砍碎它！”

    话音未落，‘嗖’的一声一块黑不拉几的石头飞过来落在地上，接着一个雄浑如钟的声音响起：“这斯哦滴磨刀石，坚硬滴很，腻砍一哈斯斯！”白搭循声看去，只见一个三十出头，魁梧粗犷的大汉大大咧咧的分开人群走了进来，他头上裹着白色的头巾，一把后背砍刀胡乱的跨在腰间，手里却是拿着一根极为粗大的铜黑色的大烟锅子。袅袅的青烟从烟锅子里升腾起来，散发出一种奇异的清香。

    修行者一般很少抽烟，容易导致内力侧漏。但也有例外，传说有几种烟草非常神奇，不但可以提神解乏，而且可以补充内力，不过就是比较稀少。传闻说有种烟草叫做‘云里乾坤草’的已经人工种植了，故此一些地方的人抽烟的也多起来了。白搭在云冉师姐给的百科全书中看到过这种风土人情介绍，对此略知一二，由此看来来的这个大汉抽的就是‘云里乾坤草’了。白搭抱拳笑道：“这位大哥，抽的想必就是‘云里乾坤草’吧！”

    大汉闻言眼睛一亮，顿时对眼前本以为是骗子的少年心生好感，爽朗的大笑道：“哈哈哈哈，莫想到老弟还慧眼识烟！正好哦这有一盒子卷制的烟，哦嫌太细了不愿抽，送给老弟咧！”说完一道白光飞了出来，白搭伸手一接，原来是一个白色的纸盒子，上面写着‘云里乾坤’四个金色的字。

    大汉接着道：“老弟先演示你滴绝技，烟以后留着慢慢抽！”

    白搭收起那盒烟，又对大汉抱了抱拳，道：“大哥后退一点，大家看我这就将这石头看成碎块！”说完他一手微微掐动，紧接着木剑猛然劈下。人们下意识的纷纷捂住耳朵。

    只见绿光大盛，发出一阵细微的碰撞声。然后那块黑色的磨刀石迅速龟裂，吧嗒吧嗒的碎裂成了细小的碎块。众人啧啧赞叹，能用一把烂木剑砍碎一块坚硬的磨刀石，只能说明这不是一把普通的木剑。

    大汉也是一脸的震惊，不由得竖起大拇指夸赞道：“老弟有一手！”

    白搭笑了笑，又说道：“大家注意了，还没到真正神奇的时刻呢。我且先问大家，木代表了什么？”

    人们议论纷纷，不知眼前这少年何此一问。

    那大汉朗声说道：“这个哦知道，木代表了生机嘛！”

    白搭击节赞叹道：“这位大哥说的太对了，木代表了生机，那么我这把‘神木残剑’就代表了生机的极致--起死回生。我现在就用这把‘神木残剑’给这碎石头起死回生。哦，大家可能要问了，石头本来就是死物怎么起死回生。大家莫忘了，万物皆有灵，只是不能和人类沟通罢了。好了废话我不多说，接下来是见证奇迹的时刻！”忽然他再次一刀劈下，然后再次悄然掐动，只见一阵绿色光团闪耀起来，那些黑色碎块迅速合拢，不一会就恢复成了原先那块完整的磨刀石了。众人惊呼连连，大汉也吃惊的张着嘴，被这一幕震惊了。

    其实白搭这里取巧了，他压根没有砍碎磨刀石，而是用了障眼法。先装模作样一番，然后悄悄施展障眼法，造成磨刀石被劈碎的假象。然后用语言铺垫渲染一番，悄悄撤掉障眼法，于是就出现了这个一剑劈碎磨刀石，一剑又把磨刀石劈回来的假象。

    外星的法术果然神奇。白搭暗自庆幸自己没演砸。蒋福艳挤了进来，拽着白搭手问道：“搭哥，你是怎么做到的？”众人顿时一阵哗然，眼前这少年不但手段神奇，而且身边还有这么漂亮的小美娘，一时间惹的众多男人羡慕嫉妒恨。

    白搭笑了笑，悄声说道：“回来讲给你听。”然后捧起那块磨刀石走到那大汉面前，笑道：“多谢大哥的磨刀石和‘云里乾坤’，这磨刀石现在完璧归赵！”

    大汉本来也是直勾勾的看着蒋福艳，闻言立即调整神态，郎笑道：“老弟果然是手段神奇，哦佩服滴恨，佩服滴恨！”

    这时，人群中一阵喧哗，然后分开一线，进来了一个貌似市场管理员的年轻人。留着平头，神态倨傲，一副狂傲的模样。他腰间憋着一个鼓鼓的钱袋子，想必自信没有人敢偷自己的东西才如此显摆。

    他一眼看到蒋福艳，眼中迅疾的闪过一丝邪淫之色，然后微态下巴，努了努嘴巴，颐指气使道：“你，没交摊位费，竟敢占道经营，真是大胆！跟我过去接受处罚！我是这里的巡管李大刚！”说完迅速的瞄了一眼蒋福艳，肚子下面顿时膨胀起来。

    围观的人纷纷撤离，显然是不愿招惹这巡管员。也有人幸灾乐祸的看着白搭，以其他摊位的商家居多。

    白搭皱了皱眉，说道：“我占道经营？你哪只眼睛看到我经营了？我是在表演罢了，一分钱没收！”

    那人顿时暴喝道：“还敢嘴硬！这里是东野藏神谷的地盘，你阻碍了交通，推销你的东西，还敢说没占道经营？我看你是活的不耐烦了！”他看出来白搭和蒋福艳的修为等级都不高，于是气焰就十分嚣张。

    刚才那个大汉忍不住了，他本来就想在美女面前展示展示男子汉的雄风，于是大步走过来喝道：“得是寻死捏！巡管员就能嚣张哈？”说着抽出后背砍山刀，在空中挥舞了两下，眼角迅速瞄了一下蒋福艳。

    巡管员吃了一惊，不由得弯腰向后退了几步。这时‘夸夸夸夸’一阵脚步声响起，只见四个青色战甲的护卫走了过来，那巡管员顿时脸色狂喜，立即恢复了刚才嚣张的气焰，挺直了腰板喝道：“大胆！竟敢阻挠我执法！上官队长，帮我拿下他们！”

    看到那四个青甲护卫气势汹汹的跑了过来，大汉脸色一变，想要后退却又怕污染了自己在美女心中的形象，顿时憋的脸通红。

    白搭瞳孔猛然收缩，立即拉着蒋福艳和那大汉闪到一旁。而蒋福艳则冷冷的看着跑来的护卫，暗自运转内力，准备拼命。

    巡管员得意的脸部肌肉诡异的扭曲着，两眼放光的盯着眼前冷若冰霜的小美娘，恨不得立即就把她压在身下享受一翻。由于憋得厉害，他的脸色反倒蜡黄发黑了，豆大的汗水不断的从额头上滚落下来，让人以为他是犯病了。他下意识的舔了舔嘴唇，露出了焦黄的牙齿。只听‘碰’的一声脆响，只见他大前门上的扣在忽然崩裂，但他自己丝毫没注意到。

    就在此时，四个青甲护卫已然到了！