
白搭大体弄明白了，那‘黄泉会’的操纵者盘多拉女巫修炼的是‘万鬼御使大法’，是将时间游离的鬼魂炼化成厉鬼帮助自己战斗。她从炼化的厉鬼中挑选出精品改造成嗜杀的修士作为自己的死士，称为‘再生狂战士’，这些‘再生狂战士’需要不断的杀戮增强实力。其实盘多拉制造‘再生狂战士’时是直接将一些修士杀了，将他们的灵魂炼化成厉魂之后，再用特殊方法重新融合进他们的肉身，他们还是他们，但思想意识却变了，称为了女巫的爪牙。

    “你们是从哪里进来的？”白搭沉声问道。

    “是从一个入口。。。”

    “带我去！”

    走了很长时间，那人带着白搭来到了一个十分隐蔽的向上的入口，白搭明白了，那里想必就是亚兰第人所说的入口，可怜他们还以为很隐秘呢。

    白搭反手一刀劈死那人，举步向上走去。

    寒冰城一条破旧的老巷子内，一棵光秃秃的槐树下，两个蓬头垢面，衣衫褴褛的中年汉子正在愁眉苦脸的商讨着什么。这两个汉子一个高而瘦，仿佛干尸一般吓人；另一个则浑身溜圆，恰好又穿着一身破破烂烂的绿衣服，乍一看去，仿佛一只巨大的西瓜放在树下。

    “哎呦，三天没吃到粮食了，现在连槐树叶子都吃光了，接下来咱们该怎么混呢？以前那个城早就和死城一样了，不能再回去了，唉，咱们到那都是逃荒的命！都怪那个什么看不见的使者，咱们本来好好的在‘黄泉会’混饭吃，每天只需动动嘴皮子就行了，额外还能在上面的八狂离门找点零活补贴点小酒小肉的。这下好了，盘多娃巫师死了，她老公八狂门掌门花大喜也死了，咱们的铁饭碗算是丢了！那个该死的使者！”胖子一边摸着溜圆的肚皮一边愤愤的说着。

    高瘦子一听脸色立马变绿了，撇嘴道：“哼，你一身肥膘，十天不吃饭也能撑得住。哪像我本来就瘦的皮包骨头，现在倒好，瘦的像个僵尸了！我说现在的人怎么都不识货啊？好歹咱哥俩也算取得了‘通灵咒’和‘招魂咒’两个认证了，怎么还是找不到工作呢？我就纳闷了，现在的人那么没人情味吗？难道就不想和自己死去的亲人说说话吗？难道现在丧葬业如此萧条吗？！再没饭吃，我看你就得给我念‘招魂咒’了！”

    胖子有气无力道：“我这都是虚肉了，还不知道谁给我念呢！咱们不能就这么坐着等死，怎么也得想法弄点吃的啊！不行咱哥俩上城外转转，兴许能刨出点番薯之类的东西填填肚子？”

    瘦子翻了翻白眼，道：“得了吧，还番薯呢！失业没饭吃的又不光咱哥俩！这寒冰城内外所有安全点的地方，你能找到一根带水分的草我就算服你了！”

    胖子沉吟起来，忽然眼前一亮，兴奋的说道：“对了，咱们上次离开地下大厅的时候，大家都很恐慌，也没来得及检查那里就跑出来了。我想那里肯定会有值钱的东西，不然咱们再下去一趟，弄点值钱的玩意出来变卖，也好有闲钱做点小买卖不是？”

    瘦子神色恐慌的道：“还下去？那个鬼地方你还没待够？以前是人多还不觉得什么，现在就咱两人下去，那里还死了那么多人，哎呦！要去你去，我可不去！”

    胖子立即叫道：“行，到时候我弄来值钱的东西你可别眼馋！撑死胆大的，饿死胆小的，就你这样胆小如鼠，就等着饿死吧！”说着他努力的爬了起来，就往八狂离门方向走去。

    瘦子闻言眼睛一绿，急忙伸着脖子叫道：“哎呦，有福同享有难同当，一起去一起去！”心想自己抢劫又没有力气，如果不冒险，只能等着饿死了。不如冒一次险，反正那地下大厅自己也待了许久了。

    胖子鄙视的回望了一眼，径直继续往前走，眼中却露出窃喜。要让他自己去，他也是不敢的，瘦子如此，正合他意。

    八狂离门自从毕大离和盘多娃死了之后，里面的修士就都散了，前往各处混饭吃。有修为的人好找工作，随便到那家镖局当镖师；或者在一些修行学院当教练教授一些初级修士；更猖狂点了可以做杀手，拿人钱财，替人消灾，不过这职业风险比较大，不是对自己实力有自信的人是不会干这行的。离门的普通百姓有家的就回家种地之类的，没家的就逃饥荒去了。这

    一胖一瘦俩兄弟比普通人强不了多少，只会念几句‘通灵咒’和‘招魂咒’，而且还是跟着滥竽充数的。之前‘黄泉会’地下大厅那么多念咒语的人，大部分都到各处找到了合适的工作，就他俩没找到。也不怪别人，更不怪丧葬业萧条，而是他们念几句咒语都错误百出，自然没人请他们了。至于认证，凡是加入黄泉会的人都有，比烂纸贵不了多少钱。

    总之现在的八狂离门已经人去窝空了，两人进入其中，立即就感到一阵毛骨悚然。不过怀着对财宝的渴望，他们还是硬着头皮走进了地下大厅。

    一阵阴风袭来，两人不由得同时打了个寒战，小心翼翼的向里面挪去。

    北冥幽谷内，一座漆黑的大殿周围黑云缭绕，不时传来凄厉的哭号声，以及乌鸦的惨叫声。地面上的草木皆是灰色的，死气沉沉的，毫无生机。天空中聚集了滚滚乌云，不断的向大殿涌入。

    大殿正中央是一座巨大的黑色祭坛，仿佛一座鬼屋一般。一颗黝黑发亮的人头大小的珠子悬浮在祭坛上方。在祭坛的旁边十米处，凌空飘着一个披头散发，面色苍白，身穿黑色长袍的老女人。她正举着一只几近透明的人形状雕像般的法宝对着祭坛，周围不断涌入一束束黑色烟云不断的汇聚到这件法宝之中，然后经过这法宝注入祭坛当中，最后从祭坛中升腾起漆黑如墨的黑云包裹住上方的黑色珠子，并不断的被珠子吸收。黑色珠子变得越发光亮，似乎有光华流转其间，显得十分诡异。如果仔细倾听，就能听到恐怖幽深的冤鬼惨叫声从珠子里发出，宛如就是修罗地狱的入口。

    那黑袍老女人就是盘多拉女巫，‘黄泉会’的幕后操纵者。至于盘多娃所说的黄泉使者，根本极少露面。圣器对黄泉一派的人有着极大的压制，黄泉教主被压制住了，他的使者也轻易不敢露面。这‘黄泉会’只不过是他们的爪牙，为了追求力量而堕落的修士。他们的存在在一定程度上给圣器带来了压力，是潜在的隐患，所以必须除去。

    盘多拉当年利用蒋福美的先天通灵体炼制了通灵御鬼的法宝，现在又修炼到了另一阶段，重塑肉体阶段，她要以蒋福艳纯洁年轻的先天通灵之体换掉她自身衰老丑陋的老女人身体，成功之后，不但功力暴涨，而且会变成年轻的少女。她妹妹盘多娃没有先天通灵体炼制的法宝，更不敢奢侈能有先天通灵体重塑肉身，只好采用最野蛮最恶心的修炼方式---生吃人肉，一点一点的增加通灵的能力，一点一点的改造自己肉身。资源有限没办法。

    这些白搭大体了解到一点了，但还知道的不很详细。他悄悄的进入了‘黄泉会’的总部，心中思考，寒冰门那边的情况怎么样了？要不和漆大哥通通话，互相通通消息。

    寒冰门，漆雨庭正拿着一块玉牌来回走动着，蒋福艳和方雪莲也是焦急万分。

    “唉，这家伙怎么一去就没影了，不行，哥得去找他！”漆雨庭焦急道。

    “是啊，真是急死人了！”蒋福艳急的快掉眼泪了。

    方雪莲道：“不行漆大哥去寻寻他吧，他一人闯虎穴，别遇到什么危险了！”

    漆雨庭说道：“我一走，那些人来寻仇怎么办？唉，真急人！”

    此时玉牌忽然一亮，三人顿时兴奋得差点跳起来。