
白搭把这段时间的经历详细说了一遍，这才记起寒冰门的危机，于是说道：“冷月姐，我们得回寒冰门看看。八狂门的人还好说，主要是怕那女巫再驱使无数的恶鬼厉魂，还有她炼制的那些变态的‘再生狂战士’去寒冰门寻仇。冷月姐先在这里静养一阵吧，正好陪陪小美。”

    蒋福美立即高兴的叫了起来：“是啊是啊，冷月姐姐你先别急着出去，这这里陪我玩几天吧。”

    冷月叹息道：“可惜我一出去就到了进来的地方，不能帮你们忙。这个东西你拿着，关键时刻能够助你一臂之力。”说着她拿出了一柄月牙形状的火红色的小刀，接着道：“这叫‘冷月千炎刀’，注入圣力发出之后，能幻化成上千把细小如针的小刀，迅如闪电，破空无声，肉眼难辨，让人防不胜防！是一件极为霸道的暗器。缺点就是消耗内力极大，用一次就难以为继了，甚至连普通的技能都无力施展，所以不到危机时刻绝不能用。”

    白搭这才知道，冷月姐及时在身受重伤被围困时，谁要想杀她也不是那么轻松的，弄不好就得演变成同归于尽。

    白搭摇头道：“冷月姐，你出去以后还得厮杀呢，这暗器你得留着防身啊。”

    冷月目光一凛，道：“我现在用不着了。我打算在此潜心修炼一下这‘热血正气决’，等我再突破一级，到达二周天，那群人根本困不住我！”

    白搭没再推辞，接过来道：“冷月姐，你就在这潜修吧，我们先出去了。记得等我们回来啊！大美再见！”他觉得叫‘大美’比‘小美子’好听，‘小美子’总会让人联系到一种不光彩的职业。

    蒋福艳把画印分开，白搭又回到了北冥谷大殿外。那里已经没有了厉鬼，想必是被刚才的杀意守护七彩光打击的不敢靠近此处了。白搭这才想起来自己是从这里进来的，无奈的苦笑一声，顺着记忆走向那个上来的出入口。

    再次来到亚兰第城，只见到处洋溢着节日的气氛，众多百姓正在狂欢，庆祝他们的幸运之星为他们化解的厄运。看到白搭的出现，众人爆发出一阵震天的狂欢声。白搭第一次见到如此场面，不由得感到受宠若惊。

    索利亚在人们的呐喊声中优雅圣洁的走了出来，来到白搭面前，将一只缀满了七彩小花的花环戴在他头上，踮起脚尖轻轻的在他额头吻了一下，然后含情脉脉的说道：“愿神保佑你，你是我们的英雄。你不但拯救了亚兰第城，还拯救了其余八个城市。为了报答你，我们八个城市的八圣女将会轮流陪同你，或者一起陪同你，度过美妙的夜晚，将我们最珍贵的东西献给我们的幸运之星，献给我们的英雄。你打算接受那种方式的奖励呢？”

    人群中不断的呐喊，索利亚的眼光中也充满了期待。白搭从这些呐喊声和美丽的索利亚圣女充满诱惑的目光中理解到了，如果选择第二种方式，他将会更加称为人们心中的英雄，伟丈夫。可是这两种荒唐的奖励在这些人心目中却是如此之神圣，如此的荣耀。

    这真是文化差异啊！白搭心中暗叹。他心念电转，自己该怎么办呢？他一时陷入了前所未有的困境。即便是之前自己被万鬼缠身，呼吸困难时，他也未感到如此为难。再说，自己明明只来到亚兰第城，怎么说自己也救了另外八个城市的人呢？那八个城市难道也是这样的地下城吗？可能那些‘再生狂战士’是按顺序挨个到各个城市杀人抢婴孩的吧。亚兰第城首当其冲，那些‘再生狂战士’遇到了白搭，全部被他宰了，白搭无意中就化解了九个城市的厄运。不过这些城市给出的奖励方式太让他感到意外了。白搭虽说闯荡江湖有段时间了，危险遇到了很多次，也算是身经百战了，但对于男女情事方面他并不开放，不是那种见花就采的花花公子类型的，甚至他见到漂亮些的小姑娘还会感到紧张。总结下来就是他还是一个纯情处男。如此重口味但对于九个地下城市的百姓来说又是如此之神圣的奖励方式，着实震撼了白搭一把。怎么办？答应还是不答应？是答应第一种方式还是第二种方式？

    说不心动那是虚伪，要么就不正常，但真接受了，却又有一种罪恶感。不接受，会不会伤害了这些百姓，这九个圣女的感情呢？

    索利亚温柔的声音再次想起：“这是一个神圣的抉择，我们会给我们的幸运之星，英雄三天的时间进行考虑，然后在抉择之地进行这场神圣的抉择。我们九城的圣女代表九城的百姓热切期待着你的抉择。

    白搭松了一口气，总算没让自己立即做出决定。三天时间？自己还有很多大事要做呢，三天时间肯定不行，于是他对索利亚说道：“索利亚圣女，危害九城百姓的女巫婆还没有铲除，我要出去和我的朋友们一起，和巫婆的邪恶势力决战，三天恐怕是来不及的。但愿能多宽限我一些时间，你看三年行吗？”

    索利亚睁大眼睛盯着白搭，把他看得心里直发毛。半响才说：“唉，三年就三年吧，你可别再改成四年啊！为了我们的幸运之星和英雄，我们九城圣女和百姓等你三年，只要你到时候别嫌我们老了就行。对了，我们圣女的年龄有必要告诉你，从我们亚兰第城开始，每一个城市的圣女年龄递增三岁，我今年十九岁。”

    白搭以为这是必要的仪式，于是‘嗷’的应了一声，旋即吓了一大跳。如此说来，年龄最大的圣女今年都。。。。。。自己才十六啊。

    好不容易稳住心神，又听索利亚说道：“还有，等三年后你在抉择之地进行这项伟大的抉择时，我们九城将各有一份至宝献给你，我们亚兰第城献给你两份，就是那个含有巨大力量的宝贝和我手里的这个幸运水晶球。”

    白搭心想，利诱，这是**裸的利诱加**。诱惑自己接受奖励。天下有这等好事吗？白搭就遇到了。

    告别了热情高涨的众人，白搭再次来到了八狂离门地下大厅。穿过两道大厅，他终于走出了八狂离门。

    再次见到阳光，他感到格外的兴奋，有一种重获自由的感觉。他一直感觉起亚兰第城人似乎有些怪，哪里怪呢？现在才想明白，皮肤太白了，缺少阳光的照射。

    八狂门乾门首先接到了来自北冥幽谷的消息，离门被寒冰门剿灭了，上下震怒。势如破竹，其余六门纷纷得到消息，众多中坚力量陆续赶往寒冰门。‘黄泉会’只是个隐蔽的称呼，对外只称北冥幽谷。

    等到坤门的人到达之时，才化解了这场干戈。被离门绑架的那个地质学家在坤门享有极高的声誉和地位，他还有一个极高的身份，那就是她的女儿是坤门掌门的三老婆，那么他就是坤门掌门的岳父之一了。这位老地质学家早已没有了当初在离门那种落魄惶恐的表现，情绪激昂的在众多修士高手面前痛斥了离门的恶行，揭露了他们逼迫他寻找圣器所在地的阴谋，并指出毕大离的老婆似乎不是个正常人。对于离门妄图寻找圣器所在地的阴谋行径让众人震怒，漆雨庭趁机说出了毕大离老婆的来历，引出了‘黄泉会’，一干人等共同在寒冰门坐等盘多拉女巫前来报复，想趁机将其消灭。