
那胖女人在老头的怀里挣扎了一番，娇嗔道：“老闲你正经点，我有正事对你说。三天后，在冰清玉洁楼，要为咱们女儿小影举行招亲大会，到时候抛绣球，砸中谁就选谁为她郎君。”

    老头眼睛眯成一线，道：“出嫁吗，这有什么了？”

    胖女人用胖胖的兰花指点了老头一下，说道：“我说你脑子不开窍啊，咱女儿可是名义上的城主女儿，就是这雪原城的公主，到时候雪原城范围内那些豪门巨富还不得抢着送礼？有我在，那些东西还不都归咱了？嘿嘿。”

    老头听到‘城主女儿’四个字先是一脸黑线，但听到后面顿时心花怒放起来，发出一阵桀桀的奸笑，让人听了毛骨悚然。

    这时里面忽然传出了老头的脚步声，白搭身形一闪，就离开了那里。

    白搭正想找到城主弄张通关文碟，正好听到这个消息，不由得很是振奋。城主女儿招亲，到时候城主肯定会露面的。至于那胖女人和那老头的的男盗女娼之事他不可想多管。打听到了‘冰清玉洁’楼，原来那是个窑子馆，不过却是秘密的窑子馆，只要少数豪门巨富才有资格知道，外人只当那是高级酒楼。

    据说按窑子馆老板一听说公主要在他那里进行招亲抛绣球大会，顿时激动的心脏病差点犯了，好几个姑娘轮流用酥胸为他按摩了二个时辰，才使他缓过劲来。这‘冰清玉洁楼’的老板有先天心脏病，但每次犯病只要楼里的姑娘用酥胸一给他按摩，他就会好起来，十分神奇。

    白搭在附近找了一个相对清净的旅店住了下来，养足精神，到时候去看那个招亲大会，寻到城主弄张通关文碟。

    连日来的疲惫，让白搭很快就睡着了。一转眼三天过去了，这天城里格外的热闹，到处张灯结彩，洋溢着节日的气氛。不用说，城主的女儿招亲，那可是件大事。

    这天，‘冰清玉洁’楼前，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，彩旗招展，人山人海。午时三刻，雪原成公主的招亲大会正式举行了。‘冰清玉洁’楼外人声鼎沸，所有雪原城势力内的豪门子弟，青年俊杰纷纷聚集此处，希望能被公主的幸运之球砸中，那下半辈子则会发达了。豪门子弟希望能飞黄腾达，位高权重。青年俊杰则希望荣华富贵，不劳而获。

    白搭挤在人群中，听着周围的人纷纷议论不休。

    “你们见过公主吗？听说可是倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花呢！”

    “那是自然，最重要的是她还是一个千古才女，上通琴棋书画，下可织布缝衣，而且武功超绝，行侠仗义。。。。。。”

    “能娶到公主，那可是前世修来的！听说公主的老爷可是‘雪域八狂’之一的毕大离，背景可比城主还大。。。“

    “嘘，你小声点，传到城主耳中你不想要命了？”

    “不知道会是哪个幸运的年轻俊杰能够被选中啊！”

    “谁说一定是年轻俊杰啊，公主乃是时间奇女子，她的品味可不一般，她喜欢年成熟男人的也说不定啊！”一个头发向后梳得铮明瓦亮的中年男子摇着扇子反驳道。

    “乔八先生当然也很有希望了！”立即有人奉承。那中年人顿时满面春风。

    。。。。。。

    随着一番乱七八糟的仪式的结束，终于到了招亲大会最*的环节，抛绣球！随着额头光亮，头扎小辫的身高一米二左右的主持人一声宣布，全场顿时安静下来。所有的男人，无论老幼，纷纷蠢蠢欲动，暗中使劲向前挤着，似乎越往前越有希望杯公主的绣球抛中。白搭皱了皱眉，向后缩了缩。一会只要盯准城主，等一散会立即找上去让他开一张通关文碟，然后走人！

    公主终于出现了，下面顿时一片沸腾！浓妆艳抹，凤冠霞帔的公主看起来果然有几分姿色，只是她脸上的脂粉涂得太厚了，白得有些吓人。白搭心里嘟囔道：“招个亲而已，怎么弄的像要真出嫁一般？”他看了高楼上那公主一眼，不由得暗自摇头，心想这送给自己都不要。

    根据人们的议论这雪原城城主性吴，公主芳名唤作吴影。从来没有人见过公主的庐山真面目，刚才人们的议论都是臆想罢了。如今公主一露面，果然颇有姿色，顿时沸腾起来。白搭暗自摇头，心想现在的易容术这么发达，可以把母猪变成刁蚕（注：观澜星传说中的美女化身），看这公主脸上的厚粉，足足有三斤重了，不是易容就怪了。

    公主美眸四顾，颇有几分销魂之意，而她那双修饰过的白皙的柔荑中高高托起的红色绣花大球更是让人群顿时安静下来了。那只绣花大球足有两个人头那么大，红底上面绣着一朵雪莲花，倒是和着‘冰清玉洁’楼交相辉映。

    公主不断的用她那一双水汪汪的大眼睛四下环顾，手中的绣花大球晃来晃去，每次对准一群青年才俊，公子骚客，都会引起一阵激动的喧哗声。每个青年才俊都一个个拼命向前伸着脖子，像无形中有一只大手捏着自己脖子往前提一样，仿佛一只只鸭子。

    空气仿佛凝固了一般，大家都屏住了呼吸，周围一片寂静，白搭感到此时就算掉了一根针都会听的很清楚的。

    吴影公主忽然眼前一亮，顿时她少女的心扉被狠狠的击中了一下，又仿佛触电一般，使她差点昏了过去。好在她也是实力不俗的橙级神念士，意志力还算坚强，危机时刻还是把持住了。但是她却控住不住浑身的颤抖，手中的大绣球也在不断的颤抖，一双水汪汪的大眼睛已经热泪盈眶了。

    就是他！那个少年，多么的与众不同，他那一身脏兮兮的黄色战甲处处透露出男人的野性。他是那样拉风的男人，不管在什么地方，都好象漆黑中的萤火虫一样。那唏嘘的胡渣，那忧郁的眼神，都深深迷住了自己！（引用的电影台词）啊，终于找到自己的真爱了！终于找到自己的白马王子了！

    白搭徒步从雪域荒郊厮杀而来，风餐露宿，一直没注意收拾自己，战甲脏了，胡子邋遢，是可想而知的。至于他那忧郁的眼神，而是因为他在冥思苦想怎样才能找城主弄到通关文碟，进入寒冰谷后又该如何查起，想来想去想不通，不由得心烦意乱，故此显露出了忧郁的眼神。他万万没想到，自己无意中造就的颓废的形象正一步步的把自己推向火坑。换言之，吴影公主已经看中他了，锁定他了！

    刷！吴影公主纤手一挥，顿时四下惊叹连连。那个大绣花球如同一道彩虹匹练一般，在‘冰清玉洁楼’前划了过去，径直飞向了人群后面的一个人。刹那间众多目光热切的青年才俊顿时神色黯淡下去，叹息声接二连三的在人群中发出，有的甚至‘呜呜’的哭了起来。

    这一道匹练击碎了多少青年才俊的美梦啊!

    白搭正在皱着眉冥思苦想，忽然一道红里透白的影子飞来，‘砰’的一声击中了自己的脑袋，把他吓了一大跳。

    本来白搭正因为想不出来办法而火气暗涌，这一砸顿时让他火冒三丈，心中那股无名烈火顿时燃烧起来。他抬头怒喝一声，宛如晴天霹雳：“妈的，是谁砸的老子！给老子站出来!”

    众人脸色大变，全体哗然！这少年，居然敢在大庭广众之下辱骂公主！！紧接着人群中像炸开了锅一样，纷纷议论不休。

    转瞬间，很多青年才俊脸上又附上了释然的笑容，感觉自己又有了机会！很多人甚至露出了幸灾乐祸的欣慰笑容。

    ‘冰清玉洁楼’上的高层人物顿时像打翻了五味瓶一样，一个个神色震惊，激动不已。只有一个人呆立不动，仿佛一尊雕像，那就是无影公主！