
白搭潜伏在门外偷听，只听得公主吴影用极其阴毒的声音说道：“把桃子，柚子那两个贱人拉出去凌迟，昨晚就偷看驸马爷，今早还扰我心情，真该死！”

    “是，奴才遵命。”那老太监用尖声尖气的声音回应道。

    白搭脸色一变，这女人真是心如蛇蝎，貌若野兽，不能留，找个时间就要杀掉。还有她娘，有其母必有其女，也要一并杀掉。老太监的脚步一响，白搭立即施展如影随形，向外窜了出去，暗中隐藏起来。

    老太监神色阴毒的叫来了几个银甲卫士，吩咐了几句，几个银甲卫士立即跑进侧殿。不一会传来两个姑娘凄厉的哭声，只见刚才那两个丫鬟被五花大绑着推了出来，一直走向一处广阔的后花园中。

    雪域虽然严寒，但这后花园却很温暖，似乎有什么法宝所致。这里各种鲜艳的花朵争奇斗艳，散发出阵阵花香。蜜蜂不断的飞舞盘旋，蝴蝶在翩翩起舞。谁能想到这看起来美好的后花园居然是处置下人的刑场之一。白搭甚至怀疑，这些花之所以开得这么鲜艳，可能就是尸骨为它们提供养料的缘故。

    世上总有已知或未知的邪恶，来残害点滴的美好，往往让人扼腕叹息！

    那两个小姑娘被勒令跪在了一片花丛边，两个银甲五十抽出了明晃晃的钢刀，高高举起，准备割肉。澜阳星的阳光照耀在刀锋上，反射出刺目的白光。两个小姑娘已经吓得失魂落魄，面如纸色，蜷缩跪在地上不住的颤抖。

    白搭已经一手一个小石子扣在了拇指和食指指尖，眼见刀锋即将落下，他立即运劲屈指一弹，两个小石子呼啸着弹了出去。同时他已经身形闪动，悄悄的闪到另一侧。

    “砰砰！”两声脆响，两把钢刀簌的被击飞出去。众护卫和老太监大吃一惊。

    这是白搭在外星朋友送的修炼玉简中学习的一种武技，叫做‘弹指神通’，只须消耗些许圣武力就可造成惊人的破坏力。他不愿施展本土武功，是因为本土武功施展出来剑气纵横，还发光，很容易被外边的人发现。

    其余护卫立即‘刷刷刷’的抽出钢刀，向着石子飞来的方向纷纷喝道：“是谁？！胆敢妨碍我们执行公务！出来！出来！”

    “出来！”

    “出来！否则格杀勿论！”

    白搭心中暗骂，这他妈的也叫执行公务？看来这帮爪牙为虎作伥惯了，手里不知沾染了多少无辜的生命。还有这个老太监，更加阴毒，人格明显不健全。他打定主意，一个都不能留！

    后花园的好处就是碎石子多，白搭很轻易的又抓起两把石子。两手一挥，神念力控制轨迹，十数颗石子呼啸着射向众护卫和那老太监，顿时惨叫连连，倒地死了。每个人的脸上都出现了一个拳头大的血洞，那是石子的巨大冲击力给崩开的。那两小姑娘也在其中，但她们却毫发无损，这就是神念力精细控制的好处。

    白搭拍了拍手站起身来，心想这下这些花的养料够足了。然后他径直走向两个小姑娘。

    两个小姑娘哪里见过如此血腥的场面，已经吓得瘫软在地。白搭急忙拿出两颗外星朋友送他的离损丹塞进她们嘴里，很快她们就苏醒了。

    “啊，我们，我们死了吗？你，你是勾魂使者吗?”其中一个小姑娘颤抖着叫道。

    “我害怕，我害怕，娘，你在哪啊！”另一个小姑娘则哭着叫起来。

    白搭哭笑不得，心想自己难道长得不像人吗？他不大会安慰人，尤其是小姑娘，只是不住的说道：“现在没事了，现在没事了。别哭了两位妹妹。我这就救你们回家。”心中暗想，又得麻烦漆大哥了，正好问问他把之前那两个小姑娘安置在哪了。他拿出求援玉牌，叫道：“漆大哥何在？”一道白光闪过，漆雨庭再次出现在面前。

    漆雨庭一见到又有两个小姑娘，立即怪叫道：“哇，兄弟啊，又让哥英雄救美？哥看你来这里光忙着救小姑娘了！对了哥还没问你，你怎么跑这里来了，这里好像是城主府邸吧？”

    白搭笑道：“我来此调查个线索，这两个小姑娘也是城主府的丫鬟，这里的公主一不顺心就要乱杀她们，你说我能见死不救吗？要是让大哥你知道了，还不得狠狠揍我一顿？”

    漆雨庭哈哈大笑道：“算你小子会说话。要不哥还真不愿意英雄救美了。”

    白搭疑惑的问：“怎么了，英雄救美是好事啊！”

    漆雨庭苦着脸道：“别提了，上次你让哥救出去的那两个小娘皮，说是家在寒冰城，哥就给带到寒冰城里了。一进城，两人就买这买那的，东西都让哥拿不说，每次付账还十分诚恳的看着哥。奶奶的，不消一天就花了哥八万多金币，害的老子送完她们回家后吃饭都没钱付帐，让人赶了出来。这回你得先给她们说好，说什么也不能买东西了，连一根绣花针都不许买！”

    白搭笑着转头看了两个小姑娘一眼，两个小姑娘立即使劲的连连点头。白搭转过来笑道：“漆大哥，我保证她们绝对不乱买东西了。”

    漆雨庭冷哼一声道：“哼，要是买也行，哥可没钱付账，到时候就把她们卖了。”

    两个小姑娘打了个寒战，急忙说道：“我们不买东西，不买东西。”

    一道白光闪过，漆雨庭带着两个小姑娘瞬移出去。

    此时外面响起了一阵喧哗声和脚步声，白搭心响难道是刚才的惨叫声惊动了外面的人？他急忙洒出一片圣武力消去地上的脚印，身形急闪离开了此处。不消一会就来到了城主议事大殿旁。守门官通报了一声，白搭就进入了其中。

    白搭讲过城主两面，感觉他不像大奸大恶之人，更像傀儡，似乎有说不出的苦衷。

    几个或瘦或胖，形态各异的官员正在和城主议论官方大事，见白搭进来了，纷纷起身施礼。白搭回礼后又向城主施礼。城主一挥手让那些官员退下，然后和颜悦色的问：“贤婿昨晚睡得可好？”

    白搭被噎了一下，旋即笑道：“还好，今早特来拜见城主大人！”

    城主笑着纠正道：“应该叫岳父大人吧！”

    白搭苦笑道：“是，见过，岳父大人。”他忽然意识到一个问题，本来自己来此是要找城主开通关文碟的，自己却稀里糊涂成了驸马，这下没有离开此处的理由了，想要他开通关文碟就不好开口了。还有水滴吊坠从何而来，也得问清楚。怎么办呢？他脑子在拼命的运转思考。

    城主又问了一些无关痛痒的问题，白搭都一一敷衍着回答了。此时城主忽然向他一挥手，压低声音道，你先退出去，待会从后面悄悄进入后堂，我有话对你说。”显得神秘兮兮的。

    白搭依言照做，躬身再施一礼，正要退下，外面忽然传来禀报声。

    “禀报城主，后花园发现黎连赢公公和十二个银甲护卫死于非命，丝状凄惨，似乎有刺客潜入。”

    城主脸色一变，喝问道：“有这等事？速速下去稽查！定要抓住凶手，严惩不贷！”

    “是！”

    城主气得浑身颤抖，这刺客太不把他放在眼里了，大大有损他男人的尊严，他最恨别人有损他男人的尊严了。白搭暗想，稽查个屁啊，凶手就在眼前。

    城主平复了一下心情，接着说：“先不管这件事，待会还是去后堂议事。”说完一拂袖从后面出去了。白搭也出了议事殿，脑子里还在想着该如何脱身呢，他忽然眼前一亮，计上心来，然后猛的一拍脑袋，心中暗骂自己刚才怎么没想起来。”