
想出办法了，白搭心情大好。他绕了一圈，又悄悄绕回议事殿后面，闪身进入了后堂。

    城主正在那里踱步，一副忧虑的样子。见到白搭进来，他迎了过来，带着同情的表情拍了拍白搭的肩膀，说道：“可苦了你了小兄弟。”

    白搭心中疑惑，城主怎么忽然改叫自己小兄弟了？

    城主接着说道：“唉，我真佩服你昨晚是怎么忍受的！”

    白搭笑道：“昨晚没什么，公主很快就睡着了。”他心想城主是被夫人控制住了，不知道公主知不知道自己是别人的私生子。

    城主这才松了一口气，叹道：“算你运气好！其实我和你颇有同病相怜之感！”

    白搭就知道他有苦衷，也不答话，只是静静的看着他等待下文。

    城主接着道：“其实你不知道，看在咱们同病相怜的份上，我就告诉你。其实公主不是我亲生的。”

    白搭早已知道，但还是做出十分吃惊的表情问道：“有这等事？那真正的公主是谁呢？”

    城主忽然脸色一阵青一阵白，最后憋得通红，然后叹息道：“没有真正的公主，我没有亲生孩子。”

    白搭顿时十分同情这城主，说道：“我也听说城主夫人背景很大，她自己结扎了，也不让城主纳妾生子，实在太过分了。”

    城主摇了摇头，半响叹息道：“不是这样的，是我，是我天生天萎。。。“

    白搭大感意外。

    “宴席上我听说你来自玄武郡，那里出产一种毒蚁的毒液，你，有没有带着一些？”城主热切的问道。

    白搭这才想起来当时在毒蚁巢穴齐天大哥说的话，连忙拿出一瓶毒蚁的毒液递给他道：“有，就是这个，城主会用吗？”

    城主接过毒液欣喜道：“多年来我查阅典籍，已知用法。谢谢你了！”

    白搭急于知道水滴吊坠的来历，想好了措辞，问道：“我看公主脖子上戴的水滴吊坠十分精致，据说是城主送的，可否告知是从哪得来的？我也想去弄一个。”

    城主忽然浑身一震，不禁老泪纵横。半响颤动着说：“两年前我去寒冰城访问，遇到一个美丽的女子，顿时惊为天人！那一刹那间，我甚至感觉自己的病都好了！正当我一愣神，却发现她已不见了，但她美丽的容颜深深的印在了我的心里，而她脖子上戴的水滴吊坠也深深印在了我的脑海里。为了思念她，我特意让能工巧匠打造了水滴吊坠，打造了上万只我才满意。后来夫人见我如此劳苦动众，以为这水滴吊坠有什么神秘用途，就强行要求送给吴影了！唉，我好可怜呐！”

    这回轮到白搭浑身一震了，戴着水晶吊坠的美丽女子？那不就是蒋福艳吗？他控制心神，佯装好奇的问道：“那女子长得什么样啊，让城主如此迷恋！”

    城主想了想，叹道：“十分美丽，可惜不能用语言形容，我怕形容不好亵渎了她。她是我心中的女神，可惜她太年轻了，做我女儿都显小。”

    白搭心想，年轻？难道真是她？白搭一顿，说道：“想不到城主还有一颗不老的痴心。”

    城主老脸一红，却又连连叹息。

    白搭弄清楚了蒋福艳在寒冰城出现过，又得知了公主戴的水滴吊坠是赝品，知道是该脱身的时候了，于是正色的说道：“城主，我此番出来是为了历练的，不能光窝在温柔乡里让人看不起。正好府里后花园出现了凶杀案，我就出去调查一番吧，还望城主给我开个通关文碟。

    城主沉吟片刻，下决心道：“好吧，你尽管去，剩下的我来解释。你打算先去哪调查？“

    白搭说道：“先去寒冰城吧。”

    城主两眼顿时大放光彩，说道：“正好帮我留意一下。。。。。。”说到半截老脸一红，止住了。

    白搭一笑道：“我会的。”

    接过通关玉碟，白搭悄悄的出了雪原城，向各个关口走去。一路畅通无阻，很快他就来到了一个到处结满了厚冰的荒野。他估计这里就是寒冰谷。寒风如刀，呼啸盘旋，不时传来妖兽的吼叫声。

    零零散散的出现了一棵棵高大的树木，那是极寒地区特有的树木，叫做冰晶树，枝干上结满了无数的冰花，煞是好看。

    忽然，白搭觉察到一阵能量的波动，他迅速闪到一棵冰晶树下，飞身跃上去，隐藏在无数的冰花之中。

    很快，不远处出现了五六个人影，显得鬼鬼祟祟的。等他们走近些了，白搭才发现原来是五个身穿绿甲，凶神恶煞的壮男修士正在驱赶着一个白发苍苍，步履蹒跚的老头。

    那老者身穿厚厚的雪狐大衣，整个人几乎都被包裹在大衣上。花白的头发凌乱不堪，戴着一副极厚的眼镜，手里拿着一块椭圆形，扁平的玉石类似的东西，似乎正在探测着什么。

    “你这老东西，带着我们在这鬼地方走了十几年了，还是什么都没探到，你是不是混吃等死，故意耍我们？！”紧跟在他身后的一个黑脸大汉拿起皮囊灌了一口烈酒，然后恶狠狠的骂道。

    “嘘，小点声，别让别人发现咱们了。”

    “怕什么，找了十几年了即没有人发现咱们，咱们也没发现什么。”

    “是啊！也不知道那些高层是怎么想的，十好几年了，成天就让咱们监视着这老鬼在这雪域里探个不停，还不能暴露行动，到现在什么都没找到，也不知道究竟要找什么东西！”

    “找什么东西可不是咱们下面人能够知道的，还是不知道活的命长！反正就是监视着这老头，找一天算一天，反正天天发酒发肉的，也挺舒服！”

    “快点老鬼，看你磨磨蹭蹭的就来气！”先发话的那个黑脸大汉忽然一脚踹在老头腰上，顿时将他踹得向前翻了好几个跟头。

    白搭虽然不知道他们究竟在做什么，但一看到那老头受到殴打，而且他明显还是普通人，顿时火冒三丈，想要飞扑下去解决了那五个修士，顺便解救了老头。他最看不惯恃强凌弱了，尤其是欺负老年人。

    就在白搭身形即将展动时，忽然胳膊上传来了一股向后拉的大力。说实话这股拉力其实并不算大，只是在他聚精会神准备突袭的关头忽然出现，着实让他感到吃惊，故而也觉得这力道大了许多。此时一阵伊人的清香也传了过来，他诧异的转头望去，顿时又惊又喜。

    他看到了一张美丽至极的脸，少女的脸。那股清香就是从少女身上发出来的。

    那个神秘的少女！