
一进山洞，一股幽静清凉的感觉就扑面而来，不断有水滴滴滴答答的声音传来。

    白搭他们来此是想看看蒋福美的，顺便修炼一下。白搭隐隐有突破的迹象，准备在此突破到绿级再去八狂离门。实力增强一分就多一份保障。他有个感觉，八狂离门另有高人，毕大离应该只是出来撑门面的。这感觉让他丝毫不敢大意。

    忽然白搭感到脖子上凉了一下，抬头望去，自己并未站在滴水的钟乳石下方。奇怪，是哪滴来的水呢？白搭正想着，忽听蒋福艳‘咦’的叫出一声，转头看去，见她正仰头张望，一手还摸着后脖颈。

    忽然间，山谷深处传来一阵深邃的，如银铃般的咯咯笑声，在这片幽深山谷中回声飘荡，显得十分诡异。如果白搭他们不是事先知道这里有一个鬼魂，而且这鬼魂还是自己一伙的，定然也会吓得毛骨悚然。

    蒋福艳叫道：“姐姐，你恢复自由啦？你倒好，我们请人帮你，你却来作弄我们。”

    一道轻盈透明的白影飘来，蒋福美的鬼魂飘然落在两人面前，笑嘻嘻道：“妹妹生气啦？开个玩笑啦。嘻嘻，自由的感觉真好！对了，是谁救的我啊，怎么没请进来啊，我还想当面感谢感谢他呢。”

    白搭笑道：“是我一个大哥救的你。他倒是想进来呢，可是这里不是谁都能进来的。”

    蒋福美笑着说道：“原来是这样啊，你们回去代我谢谢恩人。还有啊，你们以后常进来陪我，我一个人怪寂寞的。”

    白搭笑道：“那当然了，这么好的修炼之地，我们怎么会不常来呢？何况还是免费的。”

    蒋福艳说：“姐姐，你还记得当年伤害你的人是谁吗？”

    蒋福美叹息道：“当时我还没出生，糊里糊涂的就变成鬼魂了。哎，真像一场梦啊！”

    白搭说道：“别着急，以八狂离门的人着手，总能找到线索的。我们开始修炼吧，时间紧急。”

    蒋福美说：“你们修炼吧，我不打扰你们了。”说完一阵风似的飘走了。

    白搭和蒋福艳来到上次那个石碑前，盘腿做好。石碑又发出一阵白光，继而打开，照例飞出那本书，幻化成一阵光幕，无数的信息涌入两人脑海，两人进入修炼状态。

    刚刚经历过血腥杀戮，进入潜修的白搭感到心境清明，心如止水。连绵的力量丝丝渗入身体，他的实力在一点一滴的增强。

    继而转到杀戮篇。遇到心存邪恶之人，则会产生杀意。遇到使自己产生杀意之恶人，定要杀之，否则影响自己修为。因为但凡使自己产生杀意之恶人，如若放过，定会残杀无辜，造成严重的后果。这个心法简直是恶人的检验石，修炼者则是除恶执行官。遇到恶人必须除之，否则会削弱自身修为。放过一个，削弱一分，直至功力全失，变为废人，甚至可能全身爆炸而亡。

    修炼了‘热血正气决’，白搭又开始总结自身。

    修为越高，运转内力产生的动能越高，激发出来的圣力就越大，产生的攻击就越大，而这些对身体的强韧度要求也就越高。自己能够运转三力，本身身体强韧度就比一般同级修士要强数倍，而且每次运转三力，对身体造成的负荷也很大，进一步淬炼了身体，身体强韧度勉强算合格了，但还需要进一步锤炼。‘炎魂决’教会了自己很多技能，叠加技，以及连续施展叠加技的方法，但自己如果连续施展断魂刀法，身体绝对承受不住。

    要想连续施展断魂刀法，现在欠缺的还有内力容量。内力容量也和身体强韧度有关，但更大的取决于修为境界。境界达不到，身体纵使强如金刚，内力容量还是增加不多。炼体功法只能略微增加一点内力容量的。

    如何炼体？如何增强内力容量？这是白搭迫切需要解决的问题。解决了这两个问题，他有自信单挑蓝级一周天修士！

    另外一点就是融合装备，他现在三种职业的青级装备收集的也差不多了，只要成功的和身上的神秘装备融合在一起，自己再施展三力叠加技，威力会有新的提高，或许能悟到三力更深的层次。

    白搭知道功法宝物之类的可遇不可求。一心想求，往往得不到，无心索取，却会意外获得。以后只要上心留意，就有可能寻找到。他决定融合装备了。

    外星朋友的炼器是用真火，像漆雨庭召唤的雪莲真火兽喷出的就是真火。自己的三力叠加在一起也是一种无坚不摧的能量，相信不次于真火。他拿出玉简，仔仔细细的体悟着融合装备的方法理念。要想成功率高，就需要先把理论吃透，做到心中有数。

    不同属性的装备，区别在于其中的生力阵不同，融合起来其实很简单，就是用特殊的方法将三种生力阵桥接起来，运转三力就会通过三种属性的生力阵，继而将三力都给予增强，不会顾此失彼，影响攻击威力。

    但这种方法很难掌握，融合时，三力运转的稍有偏颇，则会失之毫厘，谬以千里，装备也就废了。白搭反复体悟，又用垃圾装备反复试验了无数遍，直到三力控制的非常熟练了，才郑重其事的拿出所有的青级装备，并脱到了身上的神秘装备，凝神静气，开始融合。

    山谷中异常幽静，只有三力运转时轻微的呼呼声，装备融化时发出的轻微声响，以及不断的滴水声。

    白搭手中冒出黄光，手中的两件手镯正在黄光中缓缓流转，变形，融合，归一，陡然间黄光大盛。白搭心中狂喜，手镯融合成功！这件手镯蕴含三种属性，都是青级二周天的综合性手镯，在融合的过程中，原本的青乙圣镯吸收了一些圣武力居然升级了，然后和其余两个手镯共同融合成了兼具三种属性的青级二周天手镯。

    万事开头难，有了第一次的成功，接下来就容易了。等到白搭成功的将所有装备全部融合成功后，他身上忽然大发绿光！双喜临门，他居然在融合装备中突破到了绿级！

    蒋福艳也睁开了眼，正在一脸惊讶的看着他。

    “搭哥，你在炼器吗？手法好奇怪啊，还用这么多装备。”蒋福艳问道。

    白搭笑道：“我是在融合装备，把三种职业属性的装备融合在一起，兼具三种属性。呵呵，没想到竟然全部成功了，而且意外收获，突破到绿级了！啊，小燕子你也突破到黄级了！有装备吗？我给你。”

    蒋福艳笑道：“装备早就备齐了，只是我懒，修炼的慢。以后就好啦，能到这里，既能陪我姐姐，又能坐着修炼！”

    白搭盘算了一下时间，应该过去好几天了，自己是时候去调查了。

    一道轻盈的身影飘来，蒋福美留恋的说道：“你们又要出去了？”

    蒋福艳安慰道：“我们会经常来的啊，以后修炼就来这里。这次是有急事，所以不能多留在这。”

    白搭笑道：“是啊，我们还要想办法为你凝练个肉身，以后就能称为再生女侠了！”

    蒋福美一听顿时欣喜万分。

    两人出了画卷秘境，又回到了会客厅。漆雨庭和方雪莲已经不在此处了。白搭将画印交给蒋福艳，怕自己出去时丢失了。夜幕降临，正是干活的好时候。白搭没多停留，就出了寒冰门。他要潜入八狂离门，探明坤门地质学家关押在何处，然后通知漆雨庭大哥前来施救。白天这些地质学家应该在外干活，晚上才会待在离门。