
白搭身形急速闪过朱家大少的五个保镖身边，然后手里已经多了五张黑色的牌子。朱家大少的牌子他没偷，因为此人应该身份特殊，牌子也应该比较特殊，偷了反而坏事。

    他悄悄的收好牌子，然后又闪回蒋福艳身边，拉起她快速的离开了。

    两人进入一座城市内，来到一条繁华的街道上。街道上熙熙融融，人声鼎沸，议论纷纷，非常热闹。

    “听说神谷学院这次扩招三百人，名额有限，咱们快去报名吧！”

    。。。。。。

    “什么？神谷学院扩招三百人？有年龄限制吗？”

    “没有，八岁到八十岁都行，只要交钱就能报名。”

    “统招二千人，我结果就差一点没选上，好在有扩招。”

    “那边很热闹，好像是举办什么装备技能书交易会，咱们去参加看看吧？”

    “对，看看能弄到什么好东西吗，我这刀怎么用怎么不顺手，严重限制了我的发挥。”

    。。。。。。

    果然有所谓的学院，看来这四个实力最强大的门派都建立了学院，借此谋取暴利。这倭寇学院的叫兽们能教人什么？隐藏？暗杀？白搭胡思乱想着跟着刚才说要去拍卖会看看的几人走了过去。

    隐身符的时间到了，白搭两人现出了身形，好在周围的人注意力都在不远处一个人群聚集的地方，而没有注意到他们。

    白搭也看到，不远处有一座巨大的高顶大棚，大棚下面有一道道十分长的玉石台，将大棚分割成了几条大巷子，好像一个巨大的蔬菜批发市场一般。大棚下面人头攒动，沸沸扬扬，热闹非凡。白搭领着蒋福艳走了进去，好奇的东张西望起来，仿佛逛庙会一般。

    各种叫卖声交叠在一起，有出售兵器的，有出售首饰的，有出售战甲，靴子，头盔，腰带的，甚至还有人出售生活服装的，这条巷子显然是出售装备类的。各商家疯狂的鼓吹着自己的商品，可谓是王婆卖瓜，自卖自夸。

    东西有好的，但都不能入一身逆天神秘装备的白搭的法眼。两人东看看，西瞧瞧，很快，白搭就被不远处聚集着的人群吸引住了，立即向前走了过去。还未走近，就听见一个激情澎湃的略显尖利的声音穿透众声传了过来。

    “大家看，我这腰带可不是一般的腰带，我现在戴在腰上大家看不出什么异常吧，别着急，接下来就是见证奇迹的时刻！”

    人群中顿时安静下来，都在等着有什么奇迹会发生。白搭此时正好走过来，透过人群恰好看到一个面黄肌瘦，下把前翘，留着山羊胡子的中年人正左手攥着腰带，右手指着人群，做出一副神秘莫测的样子来。只见他左手微微一抖，一道白光闪过，腰带消失不见了，取而代之的是一柄明晃晃的雪亮的利剑。人们顿时爆发出一阵欢呼声，那人非常得意，高高举着手中的利剑推销道：“怎么样，这柄利剑不用时就是腰带，用时就是利剑，还可以让人防不胜防。试想在战斗中你用手攥着腰带，别人还以为你要脱裤子呢，谁能想到你会是要拔剑呢？这就叫做杀人于无形当中！怎么样，这把‘腰间盘圣剑’还不错吧？什么？名字土了？这名字多传神啊，刚才这把剑不就是盘在我腰间的吗？贵不贵？十万金币？错，我不要你那么多金币，五万？闹闹闹，只需三万五千金币，这把杀人于无形之中的‘腰间盘圣剑’就是你的了！还在犹豫什么，货少人多，赶快抢购吧！”

    被他一煽动，加上刚才的演示，很多人都纷纷涌上前去掏钱抢购。对于一个实力不怎么样的修士来说，有一柄藏在腰间，看上去像腰带一样的利剑，可以起到意想不到的效果。很快他的‘腰间盘圣剑’就被抢购一空了，然后他又拿起了另一件商品，一双靴子。

    “这双‘神风靴’可是千里追风，踏雪无痕的宝靴啊，可惜现在没有雪，人有拥挤，空间不够，我不能给掩饰了，不过凭我之前给大家展示的几样东西，大家也能看出我的口碑了。怎么样，买一双试试？不满意可以退嘛。额，前提是你不能有脚气，有脚气可不保退。先试再买？试靴子得走远了才能试，所以抱歉，得先交钱，咱是生意人嘛！好，你来一双？好嘞，你接好。”

    “你这个骗子，你卖我的是什么破刀？！你说过用它能一刀劈碎寒冰玉石的！”一个气氛的声音响了起来，白搭循声看去，却没发现人，再仔细一看，原来一个身材在一米二三左右的人从人群的胳肢窝下挤了进来，手里拿着一柄无刃的道，气愤的叫嚷道。

    山羊胡子顿时脸色一沉，说道：“你不要信口开河好不好？你那柄刀是只值五千金币的垃圾刀，我这里从来没有那种垃圾货色！你一定是看我生意好想敲诈我一把，拜托你别仗着自己身材小就欺负人好吗？”

    小人顿时跳起来叫道：“你卖给我时收了我三万金币呢，说什么五千？你这个大骗子，快把钱退给我！”

    山羊胡子向旁边微微施了一个眼色，顿时一只有力的大手从人群中伸了进来，一把将那小人凌空抓了出去。

    山羊胡子温柔的笑道：“小风波，小风波。最近总有人给我捣乱，生意好烦恼也多。来咱们继续说这‘神风靴’。。。。。。”

    白搭觉得不对劲，那商家只看一只刀柄就立即说出了那刀的价值，看来一定有诈，想了想，他眼珠子一转，拉着蒋福艳走出了人群。

    “搭哥，那人一定是个骗子！”蒋福艳愤愤的说道。

    白搭说：“我也知道那人是骗子，所以我要治治他。”

    蒋福艳疑惑的问道：“怎么治他？”

    白搭神秘的一笑，道：“你先去那边看着，看我也来叫卖。”

    蒋福艳依言走开了几步，不解的看着白搭。

    白搭在包裹里摸了半天，终于摸出半根残缺的木剑。那是他修炼以来的第一把剑，在离原派门口被护卫砍断了，他一直珍藏着呢。本来他想拿出那把铁剑的，但一想是云冉师姐送给自己的，所以又放了回去。

    “小木啊小木，你为我砍死了那么多只鸡和鹿，还替我挡了一刀，我也舍不得你。但今天为了惩恶扬善，也只有把你卖了，但愿你能卖个好价钱。”白搭蹲在地上在心里暗自留恋了一番，然后站起身来，精神振奋的大声叫卖起来。

    “瞧一瞧，看一看了，大家看看我这把‘神木残剑’。这把神木残剑是我无意中得来的，据说是用传说中早已绝迹的神树树枝打造而成的，具有神树的灵性！”

    很多人顿时都被白搭的叫卖声吸引过来了，其中包括一小半刚才那商家周围的人。围观的人都带着一种看帅猴的表情看白搭叫卖，都把白搭当成了一个非常幼稚的小骗子。

    白搭知道光叫卖力度还不够，于是大声说道：“我现在就给大家展示一下，这把‘神木残剑’究竟有什么神奇之处！下面就是见证奇迹的时刻！”

    围观的人顿时来了兴致，哗啦啦又围过来很多看热闹的人，人气丝毫不亚于刚才那个商家。

    白搭心想，没想到自己不但有当演员的资质，还有做生意的天赋。

    蒋福艳被人群一挡看不到白搭了，不由得焦急的从人群中挤了进来，心想他就是葫芦里卖的什么药？