
“漆大哥，你们那边怎么样？”玉牌中响起了白搭的声音。

    漆雨庭立即回答道：“我们这一切平静，你到哪了？可急坏我们了！”

    白搭笑道：“我现在潜入‘黄泉会’总部了。”

    漆雨庭：“‘黄泉会’？”

    白搭又把所谓的‘黄泉会’以及所有的经历说了一遍。

    “亚兰第城？传说中的失落之城？你是通过一个发着蓝光的传送门进入的？”漆雨庭惊奇道。

    “是啊，怎么了？”白搭疑惑的问道。

    “没什么，这种传送门是具有空间跳跃功能的传送装备，比较罕见，就像哥的传送玉牌和极为稀少的记忆戒指一样。等哥回来收了去，哈哈。”漆雨庭欣喜道。

    。。。。。。

    最后他们商量好，白搭自己潜入‘黄泉会’总部，一有危险立即通知漆雨庭，实在不行就先逃离。白搭一点也不紧张，他修炼了‘热血正气决’，里面有终极防护，另外花大姐给他的腰带里还有暗器没使用过呢。他本来也想让漆雨庭他们修炼这心法呢，不过他们进不了画卷秘境，只好作罢了。至于‘炎魂决’不知道漆雨庭能不能修炼，一直没来得及拿出来，等办完这件事回去拿给他试试。

    北冥幽谷大殿内，待到所有的黑云都被那珠子吸收后，珠子变得油黑透亮。盘多拉女巫将珠子捧在手心里，满意的‘桀桀’大笑起来：“让这些鬼魂互相吞噬，剩下的全都是精英哦！喋喋喋喋！”

    忽然她笑声一顿，目光一凛，阴声喝道：“我要的八十一个婴儿呢？我就要给我这些宝贝‘再生狂战士’喂食了，我的宝贝珠子和那些狂战士体也到了吃饭的时候了，怎么还没人献上那些小崽子？！”

    那个祭坛叫做‘万魂祭坛’，黑珠子叫做炼魂珠，用来吸收炼化强健的灵魂，用以炼制‘再生狂战士’。对于盘多拉女巫的‘万鬼御使大法’来说，驱使厉鬼是普遍手段，而炼制‘再生狂战士’则是高级层次了，需要高层的手法---融合灵魂。

    她需要用初生婴儿的纯净灵魂喂食炼魂珠里的用以炼制‘再生狂战士’的厉魂，再用婴儿的肉身温养‘炼魂珠’，以及修复那些狂战士的肉身。

    下面一人战战兢兢的说道：“禀报盘多拉圣巫，盘多娃副圣巫那里不知道出现了什么状况，始终联系不上。。。。。。”

    “什么？该死！”盘多拉女巫面目陡然变得狰狞可怖，单手一屈，那人惨叫一声瘫软在地，黝黑的灵魂被掏了出来，瞬间注入黑珠子里。只听一阵鬼哭狼嚎的争食声，盘多拉温柔的叫道：“乖乖，别抢别抢，这只不过是饭前开胃菜。”说完手再一挥，那人的尸体化作一团血雾飞飘上来，包裹住珠子，只见珠子一阵剧烈的颤抖，将血雾吸收的一干二净。

    做完这一切，盘多拉女巫收起炼魂珠，面色阴沉的走进一见黑黝黝的内室，拿出了一个脸盆大小的镜子。

    “魔镜，魔镜，告诉我盘多娃那里的情况！”盘多拉急切的说道。

    “啊，尊敬的圣巫大人，世界上最美的当然是盘多拉圣巫大人您了。。。。。。”魔镜摇晃着说道。

    “住嘴，还用你说？我是问你盘多娃那边的情况！”盘多拉立即打断道，但表情中对这恭维还是很受用的。

    魔镜立即旋转起来，片刻形成了一片影响，那是对八狂离门地下大厅各处进行扫描。盘多拉黑着脸死死盯着魔镜，表情狰狞可怖。

    忽然一胖一瘦两道鬼鬼祟祟的身影出现在魔镜中，盘多拉猛然跳起来，哇哇怪叫起来。半响，她伸出一只手平抚镜面，然后陡然将手伸了进去。

    八狂离门地下大厅内，胖子和瘦子战战兢兢的摸了大半天也没发现一枚金币，不由得心中的咒骂起来。忽然间不远处发出一道耀眼的白光，将他两人吓得魂飞披散，一齐瘫坐在地上。尤其是那胖子，裤裆阴湿一片，浑身的肥膘急速颤抖，频率极快。瘦子的眼珠子变得更绿了，一张干瘪的僵尸脸更是苍白恐怖，如果鬼看到他，十有八九会被他吓晕的。两人瘫坐在地上，一脸骇然的看着不远处正在发光的东西，一句话都说不出来。

    忽然一股巨大的吸力传了来，紧接着令人恐怖的画面出现了！

    一只变了形的枯手从那团发光物中伸了出来，小臂足足放长了十多米远。待到近前，那只恐怖的大手居然有两扇门那么大，一把将两人的脖子捏住，瞬间抓了过去。

    盘多拉女巫那狰狞可怖的脸出现在了那团光中，阴沉沉的问道：“你们，是谁？盘多娃呢？”

    那胖子和瘦子早已吓得面如死灰，哪里还能说出话来？盘多拉大喝一声，松开巨手，又不知使了个什么法术，那胖子和瘦子仿佛打了鸡血一般又振作起来了。

    “我，我们是‘黄泉会’盘多娃大人手下的念咒师。盘多娃大，大人被一个厉害的人，人物杀了，这，这里也被解散了。。。”瘦子语无伦次的说着。

    “什么？！被人杀了？！我要的婴儿呢？！哇哇哇！”盘多拉女巫顿时歇斯底里的狂吼起来，发泄了好半天，才稍微平静一些，继续阴沉沉的问道：“是什么人杀的？！快快说来！”

    胖子和瘦子早已成了一滩烂泥，胖子趴在地上颤抖的说：“据，据说是，寒冰门的人，杀，杀的。。。。。。”

    “哇呀呀呀！”盘多拉疯叫几声，大手再次穿过魔镜，瞬间连那胖子和瘦子揪了进去。不用说，两人连魂带都全成了点心。

    盘多拉女巫再次出现在外面的祭坛旁边，阴沉沉的扫视了下面的众徒，传令道：“立即通知八狂乾门，说是离门被寒冰门的人灭了，让他们自相残杀，我们坐收渔翁之利。告诉他们，可以通过我们北冥幽谷的空间传送门去南方，他们知道我也要为我妹妹报仇的！。。。。。。”

    白搭此时正潜伏在祭坛所在的大殿前的一个角落，压制着心里的滔天杀意，听闻此言不由得心中一惊。

    他们要挑拨八狂其他门派对付寒冰门了，乾门是领头门派，通知了他们，其余的也就不请自到了。虽说有坤门的地质学家做人证，但也要提前通知一下漆大哥他们做好准备，毕竟现在寒冰门十分薄弱。想着，白搭悄悄潜出去，来到一个偏僻的地方，拿出求援玉牌联系漆雨庭。

    “漆大哥，那女巫盘多拉已经下令通知八狂乾门，说离门被寒冰门灭了，还开放了北冥幽谷的空间传送门。我想用不了多久八狂门其余那些人都会陆续赶到寒冰城了。九天玄宗的人有没有去找麻烦？”白搭急切的说道。

    “九天玄宗的范剑一死，其余的根本没敢来。。。。。。”漆雨庭话未说完，忽然听到一阵‘呜呜’的尖啸声从玉牌里传来，接着就是‘砰楞楞’玉牌掉地的声音，他脸色一变，喝道：“兄弟，你怎么了？！”然后玉牌光芒消失，声音中断。

    蒋福艳和方雪莲也都急的不知所措，三人不知道白搭那边发生了什么危险。

    “怎么办啊漆大哥？我们得去救他啊！”蒋福艳急得泪哗哗的。

    “是啊，听那声音一定是发生什么危险了！”方雪莲也急切的说。

    漆雨庭来回踱着步，忽然一拍手，道：“能不能让他进入你们那个画卷秘境？”

    蒋福艳猛然警醒，狂喜道：“对啊！我怎么没想到道？幸亏搭哥临走把画印交给我了，他真有先见之明啊！”说完立即拿出画印，摘下水滴吊坠，将两者合并在一起。刹那间白光骤起，蒋福艳被传进了画卷秘境中。