
那朱家大扫气势汹汹的走进避风亭，神色倨傲的扫了一眼四周。那两个对弈的大汉也收起了棋盘，那几个大汉都一个个站立在一旁未敢说话。忽然间，朱家大少两眼放光，口水呼呼的流了下来。旁边一个保镖立即递过来一块雪白的手帕，被他用肥胖油腻的大手推开保镖，然后一脸猥琐的走向蒋福艳，完全无视白搭的存在。也难怪，白搭在人看来也就是绿级的修士，怎么会被他看在眼里。不但他身边有五位青级一周天的战士，即便是他自己也是绿级三周天的圣武士。蒋福艳花容失色，紧紧抓住白搭的胳膊，身子向后缩了缩。

    白搭这才看清楚这朱家大少的模样。

    他穿的绝对是人五人六的，那件华丽的红色棉大氅的外皮是一种看似非常珍贵的皮，白搭不认识。大氅里面是一件绿油油的战甲，一看就是绿级圣武士所能找到的最好的战甲了，上面雕刻着颇具个性的抽象派花纹，还有六个歪扭七八的金色大字‘哥只是个传说’。再看他的头盔，也是绿油油的，宛如瓜皮，上面写着‘纵横五洲’。瓜皮头盔下面是一张圆鼓鼓的脸，随着他的脚步在微微颤抖，如果仔细观察就会发现，上面的肉在急遽的不规则的运动着，仿佛一阵大风吹过了水面一般。他的鼻子和他的脸一样的圆，这给白搭一种错觉，以为那是缩小的脸，或者脸是放大的鼻子，这脸和鼻子形成了一个几乎标准的同心圆。他的两只小眼睛非常聚光，漆黑有神，就是略微小了点，仿佛两只放大了的黑芝麻。嘴唇被下坠的下巴拉的呈现出一个向下的弧度，仿佛两只向下弯曲的香肠贴在了鼻子下面。而那下坠的下巴，则几乎和脖子连在了一起，使人分不清到底哪是下巴，哪是脖子，只有一道肉褶子划出了象征性的界限。

    “要西，美女，我的喜欢，起来的，和我亲嘴的干活！”朱家大少一开口就满嘴喷粪，让人大为震惊。他带来的那五个圣武士保镖立即爆发出一阵哄堂大笑，仿佛在给他们的主子捧场一般。果然，那朱家大少立即露出得意的神奇，伸出油腻的胖手，撅着肥厚的嘴唇，手嘴并用的向蒋福艳袭来。

    白搭正在纳闷，心想这家伙怎么说话如此奇怪，忽然发现那厮的肥手和胖脸同时伸了过来，情急之下顺手将手里的火钩子迎了上去。

    ‘刺’的一声，紧接着是一阵惨嚎声，夹杂着一股皮肉烧焦的味道，朱家大少发疯般的跳了起来。只见他的胖脸上出现了一道深深的黑道，显然是被火钩子烙伤的。他红着眼睛歇斯底里的指着白搭吼道：“杀了他！给我杀了他！”

    噌啷啷一阵兵器碰撞的声音，只见那朱家大少那五个青级一周天的圣武士保镖一个个拔出刀来，杀气腾腾的一齐向白搭涌来。

    白搭将三力叠加到火钩上，火钩微微发出绿色的光芒。他一边把蒋福艳向后推了推，一边冷冷的盯着走来的五个青级圣武士，准备在关键时刻施展最强一击，震住全场。

    “住手！”只听一声娇喝从外面传来，紧急着风风火火的进来一个年轻女子。那女子身穿一件黑色貂皮紧身大衣，杏眼圆睁的看着五个拔刀的圣武士，喝道：“来我的地盘坐船渡海，最好不要闹事，否则别怪我辣手无情！”

    朱家大少指着受伤的胖脸，诺诺的说道：“可是，那小子把我烙伤了！我，我是极北朱家的大少。。。。。。”

    “我不管你是猪家大少，还是狗家大少，现在在我的地盘就得听我的！否则别怪我把你们丢进海里喂鱼！”女子截口打断，冷冷的看着朱家大少和他的五个保镖，目光中充满了杀气。白搭心中暗暗吃惊，这女子比自己大不了两岁，居然是青级二周天的圣武士了！按天赋来算，即便是刚会走路就开始修炼，也算是绝顶的速度了。

    那五个青级圣武士顿时被女子凌厉的杀气刺激的一泄如注，丝毫没有之前半点嚣张气息了，一个个微微颤颤退到一旁，连他们主子都顾不上了。朱家大少受伤的胖脸涨红的和衣服一个颜色，惶恐的挪到角落里，不敢再出声了。

    那女子目光凌厉的扫了一眼白搭和蒋福艳，淡淡的说道：“坐下吧，在我的地盘，人人都是客人，人人平等。”

    白搭躬身谢道：“多谢姐姐为我们解围。”出门靠朋友，见人三分礼，白搭的态度让女子的感到颇为受用，缓和的说道：“不用，这是我理应管的事情。海上可能会遭遇各种各样的危险，你可要保护好你的小女友。”说完就转身走了出去。

    那些壮汉纷纷议论，自己的大姐大今天怎么对人说话变温柔了？真让人不大适应。

    先前和白搭说话的两大汉走了过来，其中一个赞道：“少年人，刚才你那一钩子果然厉害。”

    白搭笑道：“巧了巧了，对了，那胖子怎么说话那么奇怪？”

    另一个大汉说道：“哈，据说那朱家是从青龙州东边的一个倭岛的后裔，故此说的是倭语。一开口，就‘嘿！”“哇”的，动不动就发疯的乱骂，被骂的人还一个劲的向下猛点头。‘要西’好像是‘好’的意思。。。”他忽然住口不说了，因为他看到朱家大少投来了恶毒的目光，顿时让他不寒而栗。大姐大可以不鸟朱家，自己可不敢得罪朱家。

    白搭笑道：“原来那厮说的是倭岛的鸟语，怪不得听不懂。倭岛我也听说过，据说那里的人个子都很挫，还多少有些心理变态，有没有这种说法？”

    第一个大汉闻言不由得哈哈笑出声来，正欲说话，外面想起了一阵悠长的号角声。

    “该上船了，大家排队上船买票！”那大汉停止了笑声，立即吩咐道。

    众人鱼贯而出，果然风小了很多，但还是透着刺骨的寒冷。那几个大汉引着众人走向那只巨船，朱家大少也在五个保镖的拥簇下跟了过去，暗地里狠狠剜了白搭一眼，但已没了之前的嚣张气焰。

    踏上一条巨大的舢板进入了船舱，一个五六十岁皮肤干瘪的老头面无表情的挨个收着金币，然后将一只铁牌交个旅客。白搭交了两万金币，和蒋福艳两人各拿到了一只铁牌，两人就来到了两个靠窗户的并排软座上坐了下来。

    白搭仔细的观察手里的铁牌，这只是一只普通的铁牌，正面刻着一只驾着翅膀的船，反面刻着一只青面獠牙，形状奇怪的妖兽，想必是传说中海里厉害的妖兽吧。

    一阵号角再次响起，船舱微微动了一下，然后缓缓的开动了。白搭一时奇怪，不知道这艘巨船是用什么做动力开动的。

    白搭环顾四周，没有看到朱家大少和他的保镖，知道他们去了另外一层。但此船舱内人也不多，大部分是黄级和绿级的修士，一个个脸上带着惶恐和期待的表情。