
回到了寒冰门，七狂门的朋友也陆续告辞回去了，寒冰门补充了上来，七狂门又变为了八狂门。白搭决定要进行一番潜修，梳理梳理自己修炼的进程，他感觉这段时间有些混乱。蒋福艳也跟他一起进入了画卷迷境。漆雨庭和方雪莲则留在寒冰门度一段时间的蜜月，培养培养感情。

    白搭需要梳理的东西太多了，多得让他感到有些摸不着头绪。

    首先是进入画卷秘境就比较麻烦。画印损坏了，每次需要合并起来，两人就自动被传了进去。这其中就有很大的隐患。比如自己如果拉肚子呢？蒋福艳忽然想进画卷秘境玩玩了，于是一合并。。。呼的一下两人都被传送进去了，那多煞风景啊！万一冷月姐他们再也进来，万一几人又恰好传送到一起了，简直不敢想象。反之蒋福艳也是一样啊。要想办法解决。有什么办法呢？他还不知道。

    白搭和蒋福艳再次来到了秘境中的山洞，冷月正在潜心修炼，浑然忘我。蒋福美则一脸委屈的蹲在一旁，一副可怜兮兮的样子。看到他们来了，蒋福美欢快的迎了过来，围着他们不断的飞舞盘旋，只是不做声。白搭对她笑了笑，悄悄示意两人到别处去，别打扰了冷月的修炼。两人一鬼走进了山洞深处，白搭和蒋福艳又开始修炼了。蒋福美知趣的飞到了角落里，眼泪汪汪的默不作声。其实白搭已经把她的身体找回来了，只需要找到灵魂契合身体的方法，就能让她再生了，可惜在老巫婆那里没找到。

    ‘炎魂决’也需要梳理梳理了。‘炎魂决’其实和炎，魂关系不大，而是那位前辈高人受到桃源之地喷火兽的启迪，创出的针对一身三力的修士修炼的功法技能书。里面记录了很多三种职业的技能，以及相关的运力功法。精华是各种叠加技。技能不是随意就能叠加的，有的相生，有的相克。一个叠加不好，严重的会导致内力膨胀，身体爆炸，这不是危言耸听。白搭用不着去仔细研究什么技能和什么技能叠加产生什么利弊，他还没达到那个高度，‘炎魂决’里已经记载了许多极好的叠加技，目前来讲，断魂刀是白搭唯一掌握的比较好的叠加技。之前白搭自己摸索的叠加技没有记录，威力也不大，早就被摒弃了。

    白搭在断魂刀法的基础上按照规则进行了一番改进。实力提升了，自己的绝杀技也应该改善改善，一切都要向上走。

    断魂刀法是叠加了刺杀剑法，月灵寒冰掌和迅疾火掌的叠加技，他将刺杀剑法换成了斩天剑法，不失凌厉，而更加浑厚，威力更大。月灵寒冰掌代表了阴寒属性，换成了无极玄气，同属阴寒，可以更好的融合灵唤力召唤的以及金睛兽提供的死亡之力。迅疾火掌换成了炽天火，可以更好的融合从大自然调用的以及金睛兽提供的火炎之力。叠加，调用，融合等等一切手段只在一瞬间完成，可以说是心随意转。

    至于剑气化形，和神念力，灵唤力都有关。不过很长时间以来他施展攻击都没想着剑气化形，因为他没找到一种气势足够庞大的东西供他想象。剑气化形不仅仅是化形，还要渗透其质，比如幻化成一只洪荒巨兽，不光形状上象它，还要带有一丝其中的气势力量。

    新的叠加技是由斩天剑法，无极玄气和炽天火组成的叠加技，威力更进一步了，白搭自己命名为披靡剑法，以为所向披靡之意。

    白搭将披靡剑法融会贯通之后，就差实战磨练了。他拿出那五块灰不溜秋的碎片，在地上仔细的拼起来。

    虽然只是五块碎片，但拼接起来也很难，他分不清哪边对哪边，总感觉很多方法都能合并上，但总是感觉差之毫厘。翻来覆去实验了无数遍，还是觉得没成功。因为他每次拼好之后都看不出什么异常变化。

    蒋福艳也一脸好奇的看着他反复的拼接，不时提出意见。两人绞尽脑汁，反复试验，还是感觉没有成功。蒋福美也被吸引过来了，她悬浮在两人头顶上一动不动的盯着下面的五块碎片，仿佛陷入了沉思。

    忽然，蒋福美化作一道白光向下飞去，瞬间覆盖了五块碎片。碎片散发出一片耀眼的白光。

    白搭和蒋福艳同时惊呼。

    “大美！”

    “姐姐！”

    两人目瞪口呆，不知道发生什么事情了。难道这些碎块又噬魂的属性？那就糟了！两人不由得心急如焚，不住如何是好。

    就在两人急的失魂落魄之际，白光簌得又从那五块碎片中飞了上来，瞬间汇聚成了蒋福美。

    虚惊一场！

    “你们怎么啦？脸怎么都绿了？”蒋福美悬浮在两人面前疑惑的问道。

    蒋福艳不由得埋怨道：“姐姐你干嘛啊，刚才吓死我们了。我们还以为你被这些碎片吸走了呢！你刚才怎么化成白光了？”

    白搭也是一脸不解的看着蒋福美。

    蒋福美见自己将两人吓的小绿发绿，可见他俩对自己的关心，一方面很是感动，一方面又有些得意的说道：“哈，我是帮你们查找办法啊？你们在这想来试去的，也拼不好这几块碎片，我只要进去帮你们查查看啦！”

    白搭吃惊的问道：“啊，你有办法？查到办法了吗？”

    蒋福美得意的咯咯娇小，就是不说。

    蒋福艳着急的催道：“姐姐，你快说啊，再不说我们不来陪你了！”

    这话一说，蒋福美立即说道：“呀，不要啊，我说还不行吗，好妹妹。”

    白搭也笑道：“是啊，大美你快说吧，画印和水滴吊坠可是在她那里，她不让我进来我可就没办法进来啊！”

    蒋福美立即说道：“我刚才进到里面仔细查看了一番，其实很简单，你们在外面再想也想不出办法的。其实应该这样，你们好好听着啊，我可是费了好大精力才找到的办法啊。。。。。。”

    费了一大篇话，看到蒋福艳一脸黑线了，蒋福美这才转入正题，指点着两人将五块碎片拼接起来了。

    白搭丝毫没怀疑蒋福美的能力，鬼魂就有很多人类没有的神秘力量，他也不想多问。

    在蒋福美的指点下，白搭和蒋福艳终于将五块碎片拼接取来了。这次白搭有种强烈的预感，方法对了，要有奇迹发生。

    果然，五块碎片刚一拼好，在拼接的连接处忽然发出一道道五彩流光，紧接着，所有的裂纹消失不见了，五块碎片完整的拼接成了一个整体，丝毫看不出曾经碎裂过的痕迹。

    这是一块不规则形状的黑色薄片，似乎是用一种不知名的石头打磨而成的，上面可有古怪的花纹。白搭仔细观察着这块奇怪的薄片上的花纹，越发觉得扑朔迷离。

    忽然间，白搭感觉这团古怪的花纹中变得支离破碎起来，而他的视野也渐渐分开。花纹幻化成无数的斑点，有的向下沉，有的向上浮起，有的则停留在了原处，整个画面显得光怪陆离，呈现出一种动态的立体感，仿佛置身于宇宙深处观察无数运转的星辰，那些斑点就是无数运转着的星辰。

    渐渐的，整个立体画面静止了，无数的信息涌入白大的脑海中，让他有一种应接不暇的感觉。但他感觉，这些信息已经储存在自己的脑海里了，自己只要心念转动，就能读出其中的信息。于此同时，他惊奇的发现，自己清晰的看到自己身体内部出现了一副五颗珠子连成的线，那些珠子都呈现灰色，而它们连成的线也只是笔直的一条直线，显得很单调。这一条线的五颗灰色珠子和背后其中五个椭圆形的印记交相辉映，似乎有种神秘的联系。