
方雪莲一脸凝重的说道：“五大圣器，你们想必听说过，就是麒麟州的麒麟之翼，青龙州的青龙珠，白虎州的白虎骨，朱雀州的朱雀翎和玄武州的玄武之壳。雪域就是圣器‘玄武之壳’所在地。我们寒冰门和八狂门当年就是定下盟约，守护雪域各处，猎杀妖兽，控制黑暗邪恶之力的滋生，从而减轻‘玄武之壳’的压力。我们是圣器守护者。”

    蒋福艳接口道：“可是自从我们师尊闭关以后，八狂门就放肆起来了。“

    白搭忽然问道：“我想问一个问题，你可别生气啊。”

    众人都疑惑的看着他。

    白搭深吸一口气，问道：“小燕子之前的印记在胸口，令师尊怎么能在那里设置隐身法呢？男女授受不亲啊。”

    蒋福艳顿时面红耳赤，漆雨庭哈哈大笑，方雪莲也笑着说道：“这个问题吗，一，我师妹那时候还小，二，我师尊是女的。”

    白搭这才恍然大悟。

    蒋福艳接口说道：“还有，我姐姐的灵魂一直在我的水滴吊坠里，我从小也屡遭危险，冥冥中似乎有一种神秘的力量在害我们，这又是谁在害我们呢？对了，我上次滑雪就看到了一个黑衣女巫！”

    方雪莲面色凝重，半响说道：“这就牵扯大了！我从头说起吧。”

    白搭几人都凝神静听。

    方雪莲接着说道：“圣器‘玄武之壳’只所以坐落在雪域境内，最主要的是为了抗衡北方的黄泉教主势力，冥界的一股分支势力。黄泉教主投入了黑暗邪恶域，企图将雪域变成妖魔控制的地方，继而侵蚀玄武州大陆。若干年前英雄之战时，人类英雄将黄泉教主打入深渊魔域，并用圣器‘玄武之壳’埋藏在雪域深处，来镇压黄泉教主，并有很多有志的修士来守护圣器，愿意留在环境恶劣的雪域猎杀妖兽，以减轻圣器的负担。我师尊身为守护的传承，建立了寒冰门，和雪域八狂门结成守护同盟，以我师尊为盟主，共同守护圣器‘玄武之壳’，保护雪域。九天玄宗虽然没加入同盟，但也和我寒冰门交好，共同猎杀妖兽，削弱黑暗力量。十年前，师尊感到黄泉教主即将有挣脱的迹象了，于是入地闭关，以自身力量帮助圣器镇压，才得以安全的。”

    顿了顿，她接着说：“自从我师尊闭关以后，八狂门的人就不再遵守同盟约定了，频繁要求重立盟主，说是要以强者为尊，他们自认为已经强过我寒冰门了。”

    “九天玄宗也向我们发难，竟然让我师妹嫁给他们少主，真是可恶！”

    “至于暗中伤害师妹姐妹俩的人，我估计应该是黄泉教主手下的使者之类的人。据师尊说过，师妹好像是什么先天特殊体质，可能这是师妹屡遭伤害的原因吧。我这也是猜想。”

    这种说法比较模糊，但却有一定的道理。白搭也感觉另有一股邪恶的势力操控八狂门，具体的说是操控了八狂离门，八狂其余门派应该并未**控。从八狂离门的人对待八狂坤门地质学家的态度来看，那些地质学家应该是被偷偷绑架来的，这就说明暗中寻找圣器下落的行动只是八狂离门单方面进行的。但是如今自己杀死了八狂离门的掌门花大喜，八狂其余门派定会上门发难，看来要想化解干戈，就得找到那些坤门的地质学家作证，揭发离门的阴谋。雪域的修士本来就少，八狂门算是中坚力量了，如果大肆争斗，势必削弱了修士的力量，那么黑暗邪恶力量就会乘机而入，到时候黄泉教主再一翻身，那就会造成一场大的浩劫。至于九天玄宗，想必是吴影母女俩请来的，因为蒋福艳指腹为婚的问题，和范得标的妒忌之心，两级彻底翻脸了。如今范剑和范得标都死了，化解矛盾是很难的了。

    白搭将自己的分析详细说了一遍，最后说道：“九玄宗的人想必很快就来发难，化解不了势必是一场恶战，那么就只能杀了。八狂其余门派可能不久后也会赶到，咱们不宜与之相争，所以我们得尽快救出被离门绑架的坤门地质学家做人证。我偷偷去一趟八狂离门，伺机救人，漆大哥你们就留着这里等着九天玄宗打上门吧。”

    蒋福艳说道：“我跟你一起去。”

    白搭摇头道：“我偷偷潜入其中，摸清情况，人多反而危险。大家放心，我学过潜入的法术。”

    蒋福艳还要说话，方雪莲打断道：“白兄弟是去打探情况的，你跟着去还要让他分心照顾，你不能去。”

    蒋福艳吐了吐舌头没再说话，神色间却很担忧。

    漆雨说道：“兄弟探查那那些地质学家关在哪里就通知哥，哥去救人。”

    白搭笑道：“如此甚好，我正有此意。”

    蒋福艳忽然说道：“九玄宗的人很快就会打上门来，我们应该准备准备了。我有一幅神秘画卷，可以进里面潜修，大家进去修炼修炼吧。”

    方雪莲和漆雨庭都一脸震惊，潜修，可是传说中的修炼方式。观澜星的修士是以杀戮进行修炼的，往往心性狂躁，就得停止猎杀，以缓和心境。而停止猎杀就意味着停在修炼，这样修炼的速度就大大降低了。潜修，休息时也能修炼，对于观澜星的修士是不可想象的。

    白搭很佩服蒋福艳，本来自己也有此意，但那画卷毕竟是苍冥岛之物，自己无权说话。而蒋福艳却不敝帚自珍，而是主动拿出来和大家共享，这让白搭很欣赏。

    蒋福艳看到二师姐和漆大哥都是一脸震惊之色，于是得意的微微一笑，取出那块残缺画印，又摘下脖颈上的水滴吊坠，将两者合并到一起。刹那间白光流转。

    白搭照例赶到一阵天旋地转，周围的景物急遽变幻，很快又置身于那个神仙般的画卷秘境之中了。蒋福艳也进来了，而方雪莲和漆雨庭却未见踪影。

    难道初次进来传送过来的地点不一样？白搭心里一边想着一边向树林外走去，希望能看到两人的身影，但是走了很远也没看到。

    白搭拿出求援玉牌，喊道：“漆雨庭大哥你们在哪了？”

    很快传来漆雨庭抱怨的声音：“兄弟啊，怎么你们能进去，我们进不去啊？哥一进去就被弹了出来，撞得哥头上起了好大个包！”

    紧接着传来了方雪莲秀雅的笑声：“可能只有特殊体质的人才能进去吧。”

    漆雨庭顿时叫道：“哥也是特殊体质啊，他是一身三力，哥也是一身两力啊！哎，看着这么好的地方却进不去，眼馋啊！”

    方雪莲吃惊的说道：“啊，白兄弟原来是一身三力！怪不得如此厉害呢！漆大哥也是一身两力！这些秘密不能透露出去，否则会遭人追杀的！”

    漆雨庭略带得意的说道：“不能进就不进吧，咱们就好好休息一下，对了雪莲妹妹，哥送你一个求援玉牌。。。。。。”

    白搭一听心想坏了，以后遇到麻烦很有可能叫不来漆大哥了，看来以后自己行事更加多加小心了。

    蒋福艳感叹道：“搭哥，你原来是一身三力的修士！”

    白搭笑了笑：“你不也是什么先天体质吗？”

    蒋福艳摇头道：“我都不知道自己是什么先天体质，而且还给我带来这么多危险。我姐姐可能就是因为这什么体质而被害的。”

    两人议论纷纷，不知不觉又进入了上次那个山洞。