
冷月冰冷的脸上带着一丝温柔，说道：“谢谢你了小兄弟。”

    白搭说道：“冷月姐救我两次，我这算的了什么？对了我叫白搭，一直还没向你说呢。你怎么会受这么重的伤呢？是谁下的手？！”

    冷月淡淡的说道：“闯荡江湖本就是刀头舔血的事，受伤是很正常的。我是在争夺七杀蓝石时被人围攻受的伤。情急之下我就躲进了这里。原来这画卷秘境又能进了！你想必已经找到蒋太极的妹妹了，但是你怎么能进来呢？我很奇怪。。。”

    白搭说道：“可能是因为我一身三力的体质吧。”

    冷月波澜不惊的脸上罕见的显露出了震惊之色，半响说道：“你要保守这个秘密，等实力足以傲视群雄时再说出来。”

    白搭点了点头，接着问道：“我们一个蒋大哥给的画银和她妹妹蒋福艳戴的水滴吊坠合并在一起，就自动被传送进来了，是不是你们也同时被传送进来了？上几次都没见到你们啊？”

    冷月解释道：“那画印本来是一个整体，是开启画卷秘境的钥匙之一，本来是注入圣力催动它，然后心念转动才能进入。后来被分成两部分，这个功能遭到破坏，而你们又在其中留下了印记，故此一合并就会被自动传进去。我另有钥匙，画卷开启时我会收到信号，然后由心念决定进还是不进。蒋太极想必也和你们一样，你们一合并画印和水滴吊坠，无论他在何处，做什么都会立即被传入其中的。只是这秘境很大，遇不到是很正常的。”

    冷月简单的一解释，白搭顿时明白了。他忽然想到这么多次蒋大哥被莫名其妙的忽然传送到秘境之中，想必也对他刺激的不轻吧。还好开启了这画卷秘境，冷月姐总算能在危机时刻化险为夷了。是谁伤害的冷月姐呢？这个仇一定要报！于是他沉声问道：“冷月姐，是谁伤的你？七杀蓝石到手了吗？”

    冷月拿出一块沾着血迹的蓝色宝石，说道：“就是这个，我总算拼死抢到了。可是现在不能出去，一出去就回到了进来的地方，想必那群人还在周围埋伏着呢。等我在此修炼修炼，等突破到了蓝级，再出去拼杀。”

    白搭想起了那部‘热血正气决’，于是说道：“冷月姐，我带你去一个好地方修炼，再介绍一个妹妹给你认识。”

    冷月疑惑道：“蒋太极的妹妹？”

    白搭笑道：“对了，应该是给你介绍两个妹妹，蒋大哥有两个妹妹。另外还有惊喜呢。”

    冷月看他一脸神秘的样子，没再说什么，只是跟着他向峡谷外走去。

    两人走到了那山洞附近，远远的就看到一个姑娘正站在山洞洞口东张西望，偶尔跺上几脚，嘴里不断的嘟囔着什么，一副生气焦急的样子。那正是蒋福艳，她和白搭同时被传送进来，却没有发现他的踪迹，急的在洞口团团转。

    白搭指着那宛如油锅上蚂蚁的蒋福艳笑道：“冷月姐，那不停转圈的小姑娘就是蒋大哥的小妹妹蒋福艳。”

    冷月点了点头，又摇了摇头，叹道：“她可不像他哥那么稳重啊。”

    白搭笑了一下，加快速度向前冲去。蒋福艳忽然看到他的身影，立即欣喜而又焦急的叫道：“你跑哪去了，让我好等，真急人！咦？这位姐姐是？”

    白搭回头一看，冷月已经飘然而至。于是介绍道：“这是你们沧冥岛的冷月姐姐。”

    蒋福艳惊讶的叫道：“冷月姐姐？！见过冷月姐姐！”白搭已经把沧冥岛的背景详细告诉蒋福艳了，她自然知道冷月。

    冷月点了点头，微微笑道：“白兄弟总算帮你哥哥找到你了，对了，你还有个姐姐吗？在哪？”

    蒋福艳神秘的指了指身后的山洞，道：“在里面呢。”

    白搭笑道：“冷月姐，咱们进山洞吧，里面有惊喜等着你呢。”

    冷月疑惑的看了他们一眼，心里不知道他们葫芦里卖的什么药。

    滴滴答答的水滴声不断响起，空谷幽深的山洞里显得神秘而深邃。一道欢快的身影闪过，轻盈的飘落在了三人面前。冷月微微一惊，看出来眼前来的居然是一个鬼魂。她诧异的看着一脸兴奋的蒋福美，又看了看白搭他们。

    白搭解释道：“这位是蒋大哥的大妹妹，蒋福美。”

    蒋福美立即兴奋的叫道：“叫我小美就行了。姐姐叫什么名字啊？”她一见人来就兴奋，可见是在这里闷坏了。

    白搭笑道：“这位就是你吗沧冥岛的冷月姐姐啊。”白搭同样也把沧冥岛的背景讲给了蒋福美了。

    蒋福美一听面前的人就是冷月，立即恭敬道：“啊，原来是冷月姐姐，没想到能够在这里遇到，真是太荣幸了。”

    白搭接着道：“她是一个鬼魂，还没出生就被一个老巫婆害了。一直待在水滴吊坠里，原来这水滴吊坠就是这里的山洞啊。”

    冷月露出既惊奇又惋惜的神色，说道：“如此她就只能待在这里了，外面厉魂恶鬼太多，对她来说很危险的。那个害她的巫婆是谁，找到了吗？”

    白搭说道：“害她的巫婆已经被我捏死了，现在还有一个更厉害的巫婆等着我去收拾，就是那巫婆的姐姐。那巫婆召唤了很多恶鬼厉魂将我包围住了，幸亏我修炼了一种神奇的心法，里面有一种超级防护法，才救了我，然后我就被传送到这里来了。”

    蒋福艳立即说道：“我们以为你出了危险呢，后来我进到这里来却一直找不到你，真急人啊！原来你早就脱险了！对了，是不是‘热血正气决’里的终极防护救了你啊？”

    冷月不解道：“‘热血正气决’？”

    白搭苦笑道：“我还想给冷月姐一个惊喜呢，被你提前说出来了。冷月姐，咱们到这边来。”

    三人一鬼来到了那块石碑前，石碑发光开启之后，那本‘热血正气决’再次飞了出来。

    白搭打开之后，三人凝神静气开始修炼。

    蒋福美不满的围着他们飞来飞去，嘴里生气的嘟囔着，刚一来就只顾着修炼不理我了，真气人。她死的时候还为出生，所以现在的鬼魂还是小孩心性多一些，喜欢人多热闹，害怕孤独。看到自己又被冷落了，就忍不住抱怨起来了。

    冷月感到十分惊奇，这心法对观澜星的修士太珍贵了。平和心境，洗涤杀戮之气，可以渐渐的增强潜力，潜力则决定着最终能够修炼到的境界。杀伐是提高不了潜力的，而潜力不大，修炼到一定程度就难以寸进了。这潜力非但能够决定修士能够达到的境界，而且决定圣武士所能发挥圣武力爆发力的强度，以及神念士和灵唤士借助的战斗力量爆发的强度。

    这里有一个概念要解释清楚，无论是何种职业，最终的攻击力量还是圣武力，圣武士是直接发出圣武力，而神念士和灵唤士则是从别处借助圣武力。辅助的技能，是帮助增强圣武力威力的。圣武力是本源之力。

    冷月的周身逐渐发出浓郁的青光，这青光逐渐收敛，变浓，几乎宛如实质。渐渐的从这层浓郁的青光之中渗透出一丝丝蓝色，蓝色逐渐增多，透出青光发散出来，最后慢慢的代替了青光。等到最后，冷月通体发出了耀眼的蓝色光芒，她突破到蓝级了！

    蒋福美也停止了飞行，吃惊的看着下面的蓝光。白搭和蒋福艳都被这片蓝色光芒照醒了，纷纷欣喜的向冷月祝贺，冷月那波澜不惊的脸上也露出了淡然的笑容。

    蓝级是一道鸿沟，突破过去了，就不受自然寿命的限制了，换言之，可以大大增强自然寿命了。能突破蓝级的修士，不能说是凤毛麟角，但也屈指可数了。