
映入白搭眼帘的是一片浅蓝色的清水潭，小潭呈不规则的圆形，四周都被郁郁葱葱的树木环绕。小潭边有一块巨大的石碑，上面刻着四个字‘小潭图鱼’，想必就是这个秘境的名称了，多么富有诗意的名字啊。近处的岸边是青草地，点点野花点缀其间，蝴蝶翩翩起舞，有的甚至成双结对。微风吹过，带着花香草香融入潭水中，带起一片片鱼鳞般的涟漪。白搭和蒋福艳就置身于岸边的青草地上。

    白搭看着脚下清脆雨滴的青草，和娇艳可人的小花，不忍心移动脚步，生怕践踏了它们。花花草草也是生命。看了看旁边的蒋福艳，她也是一脸的惬意，仿佛沉醉于其中了。

    两人小心翼翼的走到水潭边，顿时眼前一亮。浅蓝色的潭水清澈见底，无数的火红色鲤鱼游弋其中，丛丛水草在潭底微微摇曳，光滑剔透的鹅卵石平铺在潭底。

    走过草地，穿过树丛，眼前豁然开朗。外面也是一片草原，一望无垠。远处是山，连绵蜿蜒，看不到尽头。一阵微风拂过草原，显露出远处有无数的牛羊，都在低头吃草。正所谓‘天苍苍，野茫茫，风吹草地现牛羊’。

    天空是蔚蓝色的，点缀着朵朵洁白的云，毫无瑕疵，宛如一块绝美的艺术品。蓝天，白云是最好的诠释。澜阳星在天上发出灿烂而又柔和的阳光，沐浴着整个大地。偶尔有鸟类飞过，大雁，小燕，麻雀，喜鹊，黄鹂等等，发出各种各样的鸣脆声，从天上降下来。

    白搭和蒋福艳忘我的欣赏着眼前的美景，慢慢的向前走着，不知不觉走到了山脚下，一座山洞出现在眼前。里面幽静空旷，似乎有滴水声不断传出。两人不觉进入其中，顿时一股阴凉的气息沁人心脾。

    岩壁顶到处悬挂着钟乳石，不断的有水滴从上面滴落，发出悦耳清脆的声音。

    白搭眼前一亮，提步向一处走去。蒋福艳疑惑的看了他一眼，也快步跟了上去。两人在一块石碑上驻足了。

    石碑上刻着三个苍劲的打字‘潜修石’。白搭靠近了一些，想要观察仔细，忽然一阵白光从石碑上发出，吓得他不由得往后一退。

    白光逐渐转盛，石碑不断的旋转，忽然间发出一声清脆的响声，石碑陡然分成两半，白光散去，一本银白色的书静静的躺在两半石碑中间。

    白搭心念转动，那本书仿佛通人性似的凭空飞起，缓缓的落到了他手掌中。白搭惊讶的翻动着这本神奇的书，看不出是用什么材质制作的。蒋福艳也好奇的凑了过来。

    忽然那本书幻化成了一片白色光幕，无数的信息涌入两人脑海中。

    【热血正气决】，只能在此处修炼，分潜修篇和杀戮篇，注重阴阳结合。

    这里需要提及一点，潜修，在观澜星是虚无缥缈的，谁也不会相信休息睡觉也能提高实力，那是做梦。观澜星的修士只有一种修炼方法，那就是杀戮。杀戮只能杀妖兽，从妖兽中获取力量，增强自身，再借助装备的力量增加自己的力量。杀人，无论是杀善人还是恶人，都会受到诅咒的。诅咒则会限制自身力量的发挥。

    这就是这个叫做‘小潭图鱼’的秘境的神奇之处。这里能够潜修，而且通过修炼【热血正气决】中的心法，以后杀人，只要是杀恶人，则可吸收其力量增强自己的实力。何为恶人？简言之，心怀损人利己之心的人，则为恶人。当然，如果错杀无辜，则会武功全废，成为普通人。

    前面说过，白搭已经修炼了一种世所罕见的的秘籍，就是【炎魂决】，这里需要说明一下。【炎魂决】只是讲了运力功法，和各种技能，叠加技（控力之法），严格来说它不是心法，功法和心法是不一样的。

    而【热血正气决】则以心法为主。修炼此法，前提是要有一颗赤子之心。懦夫，坏种，淫贼，**之类的人是无法修炼的，比如韩宝宝就不能修炼，因为他胆子小。如此看来，白搭和蒋福艳都是有着赤子之心的热血少年。

    潜修篇让修炼者的心神宁静，调节心境，而且还能不断的增强自身的实力，不光是虚的。这对于以杀戮为修炼方式的观澜星修士来说，是极其珍贵的修炼心法，万事讲究阴阳平衡。凭借着杀戮修炼升级的，即便是修炼到极高的紫级三周天巅峰境界，也永远只是肉体上，力量上强横而已，基本上也就到头了。想要突破紫级巅峰，则需要心境的修炼。

    杀戮篇则使修炼者产生一种誓要杀尽天下邪恶之人的杀意，使得这股杀意永远埋藏在心底，使得修炼者遇到不平之事时，就会发出充满正义的杀气。这种杀气，可以大大增强自身的力量。（打个比方说，如同打拳皇时里面的人数始终处于暴气状态一样。）杀了恶人，非但不会受到诅咒，而且还会增强力量。如果遇到实力强于自己的恶人怎么办？没关系，勇敢的冲上去杀，杀不过，在危机时刻会有一种神秘的力量进行保护，叫做‘杀意守护’。这种终极守护一爆发，就有足够的机会逃脱了。如果执意不愿逃脱，那就是匹夫之勇，也是不被提倡的，被恶人杀死了也愿不得这部热血正气诀。

    白搭和蒋福艳盘腿相对而坐，心神沉浸在潜修篇中。一股奇异的力量使得两人越来越近，最后几乎鼻尖相碰了，仿佛在接吻一般。

    白搭的心神陷入平和之中，平和到一个美丽如花的少女面对面的紧紧挨着他，他都浑然不觉。

    在这种平和的心境下，他开始仔细体悟了三力的深意。

    圣武力，他一直以来都为仔细思考过。他一直认为，圣武力就是纯粹的力量，简单，粗暴，没有什么可思考体悟的。现在他才感觉错了。圣武力也是大有深意的。

    当初达芬奇画鸡蛋，认为鸡蛋没什么好画的，结果一画才知道，鸡蛋很难画。手略微一抖，就不平滑了。

    圣武力是一切力量的基础，神念力和灵唤力则是它的衍生物。如果将圣武力比喻成物质生活的话，那么神念力和灵唤力则是精神生活。神念力更具艺术性，灵唤力更具神秘性。

    圣武力不单单是四肢强健，内力活跃那么简单，很多因素皆于它有关。比如说胆气。胆气盛的人，同样的身体，往往能爆发出更大的圣武力。比如说刚才提到的杀意，也是如此。还有一种不容易想到，但容易理解，那就是潜力爆发。潜力爆发能够促进三力的激增。（有过这么个例子，地震中，两位年轻的夫妻以自己单薄的身躯支撑起了重达数吨重的石板，只为保护下面的婴儿，这就是典型的潜力爆发，这种潜力爆发是由各种因素激发出来的，爱，意志力等等。

    神念力，不光是意念控制，借助大自然之力那么简单，还有很多深层的意义。神识，就是其中一方面。神识强大了，可以明察秋毫，甚至可以洞察人心。洞察人心是至高境界，几乎没人能够做到。神识这个概念，在观澜星是比较陌生的，这里的修士只说感知力，战斗中，感知力强了，则可以变得敏锐许多，这只是浅层认识，神识是感知力的升华。外星朋友给他的修炼玉简中就反复提到了神识，还描述了神识的修炼方法，白搭看了受益匪浅。修炼，就是要集百家之长，没有一种修炼体系能够完全概括所有东西的。另外，白搭还感觉到，周围还有无数重叠的空间，其中的力量，神念力也可借助，只是现在还无法做到。

    灵唤力，不光是沟通兽魂，借助兽魂之力那么简单。宇宙中飘荡着无数的灵魂，还有冥界的各种阴魂。人类的，禽兽的，植物的，甚至菌类的，不计其数，蕴含着巨大的力量。可以理解，细小的病菌可以轻易杀死一头大象。但越细小的生物的魂越难沟通，借助其力量则更难。还有一点，就是沟通冥界，冥界有着无数的阴寒之气，死亡之力（蕴含着怨念的阴寒之气），全部都是浩然的力量，只要能够借用，用之正途，何尝不可？

    白搭感到自己在修炼一途中还只是小白，要走的路长着呢。以黄级修为击杀青级修士，实在不算什么。他心里十分感激那几个外星朋友，如果不是修炼了第一层启明，又达到第二层觉醒，他脑子不会如此清明，也不会如此善于思考了。他以前就是傻子，只知道砍鹿杀鸡，报仇，后来才开了窍，从此一发不可收拾。他也很感激云冉师姐，是她将自己带入修炼正途的。

    修炼之路上需要有人点拨，如同一盏盏明灯，给修炼者指明了方向，但最重要的还是自己的思考和努力。