
范剑身穿蓝皮制成的皮制战甲，面对着漆雨庭，静静的站在那里，很随意的样子，全身的空门大开，蓝色光芒逐渐收起。白搭却发现，那些蓝色光芒是凝聚在了他周身很薄的范围之内，显示出了墨蓝之色。

    刷！范剑抽出一把五尺长剑，一把墨蓝色的长剑。剑尖是平的，有些类似于齐楞战刀，剑锋如同冰棍一样散发着阴寒之气形成的白雾。他全身光芒内敛，两眼寒光迸射，只有一丝霸气侧漏出来，仿佛一棵凌厉的劲松静静的立在那里。

    漆雨庭面色凝重，不敢大意。这是他生平劲敌。此人居然将蓝色光芒收在周身半公分范围内，可以说是大大节省了内力的发散。而那股神秘兮兮的样子更给人以高深莫测的感觉，气势丝毫不亚于一上来就大放光芒，浪费内力的修士。

    此人阴险毒辣，战斗经验极其丰富！不愧为雪域剑神。

    漆雨庭沉声道：“不愧为‘雪域剑神’！范剑，你勉强可算哥的对手了！”

    范剑脸色阴沉，但波澜不惊，只是从嗓子深处发出一阵‘桀桀’的笑声，甚至连嘴都没动一下，就发出声音道：“我剑下从无冤魂，被我斩中，只会形神俱灭！能死在我雪域蓝灵之剑下，你也算死的不冤了！”

    空中传音，此人的内力已臻化境!

    白搭忽然叫道：“喂老贼，我怎么越看你那把蓝不拉吉的剑越不像剑啊，是不是铁匠炼剑时没炼好，便宜卖给你的？对了，你号称‘雪域剑神’，用这把三分像剑七分像刀的什么雪域蓝精灵，别影响你发挥了！到时候误伤了你自己，可没地方给你输血啊！”范得标恶毒的盯着白搭，眼中似乎冒出了火焰来。

    蒋福艳丽和方雪莲不由得轻笑出声，栗小仙也摇头晃脑的乐不可支。漆雨庭嘴角也泛起一丝笑容来。

    白搭这是故意说这些话，来扰乱范剑的心神的。要知道高手相争，心境极为重要。心神一乱，极有可能露出致命的破绽，受到致命的一击。高手相争，胜败生死往往只在一瞬间。

    白搭想效果达到了，果然，范剑全身微微一震，那阴沉如水的脸逐渐变成了一潭死水，丝丝黑气冒了出来。他周围脚下的沙石尘土忽然间浮起旋转起来，全身的蓝光扩散了许多，顿时杀气四溅，这是因为他被气得心神波动导致的光芒散形了。

    “漆大哥小心！”方雪莲忍不住喊出声来，看得出她现在非常关心漆雨庭。

    听到心中女神关切的声音，漆雨庭顿时豪情万丈，不由得长啸一生。他双手如电，快速翻飞，五张火符凌空飞舞，瞬间幻化为一只精神奕奕的喷火兽。这只喷火兽威武的站立着，浑身充满了霸气，似乎还有丝丝蓝光流转其周身。它一看到杀气四溅的范剑，顿时狂吼一声，一条巨大的火龙从它口中喷出，直扑面前正在酝酿剑招的范剑。

    这条火龙十分奇特，通体发白，几乎呈现透明状，和平常的火炎截然不同，但霸道之气油然而生。刹那间，周围的空气骤然变得灼热起来，空气似乎都变得扭曲起来。

    “雪莲真火！雪莲真火兽！”方雪莲惊呼起来，瞬间幸福溢满了心田。没想到漆大哥的喷火兽居然是雪莲真火兽，自己又叫雪莲，难道是上天定下的缘分吗？

    漆雨庭微微一笑，心有灵犀。

    “看来漆大哥实力又提升了几分，召唤的喷火兽都变为真火兽了。”白搭心想。

    范剑正在闭目凝聚圣武力，剑招还为来得及施展出来，就感觉一阵滔天的热浪迎面袭来，几乎将自己的脸烤的扭曲了。大惊之下他身形急退，同时逆流向后上方平平飞起，堪堪躲过那条炙热的火龙，但他的鞋底却被烤糊了。想必他穿的靴子也是价值不菲，气得他哇呀呀直叫，凌空怒焰爆发，大喝一声道：“破天斩！”手中的雪域蓝灵剑猛然挥出，一道极为粗壮笔直的墨蓝色剑气迅疾的直劈下方的雪莲真火兽。

    雪莲真火兽攻击迅猛，但动作较为笨拙缓慢，眼看就要中了这一剑。漆雨庭飞快的飞出三道蓝色的灵符射向真火兽，刹那间灵符幻化为一团蓝色光罩罩住了它。

    “轰隆隆！”犹如炸雷响在耳边，范剑那道浩然剑气轰然劈在蓝色光罩上面，蓝色光罩发出一阵剧烈的波动，轰然破碎！剑气的余威继而劈在真火兽身上，击的它仰天怒吼一声。不过这被蓝色光罩阻挡过的剑气已然对真火兽造成不了什么伤害了，只是劈的它怒火更盛了。

    喷火兽，号称肉盾，身体强韧度堪比紫级修士，这只是雪莲真火兽，肉身是用五道火灵符借助死亡之力凝结而成的，强度更是超越了紫色巅峰修士！即便漆雨庭不替它打出神圣蓝光盾的灵符，它也只会受伤而已，绝对不会被打散形的。

    范剑也是气糊涂了，他应该劈向漆雨庭的，却劈向了防御极强的雪莲真火兽。他一剑劈出才意识到失策，一愣神的功夫却又给了漆雨庭一个出手的机会。

    漆雨庭扬手飞出一红一绿两只袋子，双手一指，一红一绿两团雾气迅速冒出。然后漆雨庭再一指范剑，两道雾气凝成两道雾剑，直射范剑面门。范剑此时正在愣神，顿时先后被两道雾气打中，一瞬间，他全身先是变红，继而变绿，红绿相间，甚为滑稽。一股虚弱感伴随着气血流失感轰然冒了出来，范剑顿时感到一阵头晕目眩，陡然从半空中落了下来，同时拿出一瓶解毒药灌了下去，并在心里恶毒的咒骂着那个扰乱他心神的小子。

    范得标则是一直盯着白搭，用一句流行的俗透了的话来说就是，如果眼神也能杀人，白搭早已死了一万次了。看来在这家伙眼里，女人比老爹更重要。

    雪莲真火兽脑袋向后一仰，又要喷出一条真火龙。范剑不愧为蓝级三周天的超级高手，战斗经验十分丰富，未等真火兽再次喷出火龙，他迅速运转圣武力，身体猛然向它撞去！真火兽瞬间被他撞的连连后退，肚子里那股火气被撞了回去，一屁股坐到了地上，长着大嘴不住的喘气。

    范剑没有停顿，而是调转方向向漆雨庭撞来，犹如一头狂奔而来的史前凶兽！

    好狂暴的野蛮冲撞！漆雨庭大为震惊，同时扬手发出蓝色的光罩罩住全身。

    范剑的野蛮冲撞宛如万钧雷霆般势不可挡，瞬间就将漆雨庭撞飞了数十米。开玩笑，连雪莲真火兽那么臃肿壮硕足有上千斤的身躯都被撞的一屁股坐到地上，何况漆雨庭那一百多斤的分量呢？

    三个姑娘吓得惊叫一声，白搭也脸色一变。

    范剑身体如影随形，瞬间跟上漆雨庭倒飞的身体，同时暴喝一声：“半月圣剑法！”接着一剑挥出，一道半圆形蓝色剑气凌空出现，宛如晴天霹雳般懒腰横劈漆雨庭的胸膛，当真是歹毒至极。

    漆雨庭也是身经百战的人，他虽然被范剑撞的脱不开身，但心神不乱，眼见那道半圆形剑气就要劈中自己胸膛，他也迅速挥出那把锈迹斑斑的小刀。那小刀立即涨大，迅速幻化为一柄蓝莹莹的长剑，直接迎向迅雷般劈来的半月剑气。

    “砰”一声巨响，漆雨庭借助范剑那道剑气的威力向后加速急退，范剑则被反震的缓住了身形，两人的距离瞬间拉开，而范剑的半月圣剑法也招式用老了。

    漆雨庭的那一刀声势威力明显不如范剑，但却施展的恰到好处。那一刀是用来脱身用的。白搭忽然明白了，漆雨庭那一刀用上了圣武力，他是一身二力的修士。想到这，白搭对漆雨庭的取胜更加有信心了。

    漆雨庭扬手飞出十数道蓝色灵符，向范剑盘旋而去。在到达范剑头顶上时，十数道蓝色灵符陡然合并到一起，迅速化为一道耀眼的蓝色流光，顿时凝成一只巨大的蓝色掌印向他拍去。漆雨庭大喝一声：“月灵寒冰掌！”

    范剑也猛然挥出一剑，顿时浓郁几乎成实质的蓝色光芒包裹在了墨蓝色的剑锋之上。他大喝一声：“烈火焚天！”刹那间一股雄浑狂暴的剑气破开了掌印。

    这时雪莲真火兽已经缓过劲来，在一次向范剑冲了过来。范剑面目狰狞，狂吼道：“能逼我范剑出绝招的，你是第一人！”