
“哇嗷！”一声尖利的叫声从远处传来，这叫声十分奇特，带着一种向上的扬声，类似于一种哨子声，白搭第一次听到这种奇怪的声音。他循声望去，只见一个体型巨大的龟身蛇头的奇怪妖兽一步一步的走了过来，每一步都显得很慢，但是步幅极大，所以速度其实很快。他粗大的四脚踏在玄冰地面上，震的地面不住的震动，仿佛地震发生一般。

    “这是什么妖兽？”白搭沉声问道。

    “玄冰龟蛇，十分厉害，兄弟小心点了。”漆雨庭语气也凝重起来了。

    玄冰龟蛇？这不是玄武的模样吗？玄武不是传说中的圣兽吗？怎么又变成妖兽了？白搭心中十分疑惑。但他来不及多想，急忙后退数步，暗中叠加三力，同时唤醒金睛兽将死亡之力和火炎之力输入到刀锋。本来他还想试着借助空气的的阴寒之力的，但一想这里的妖兽怎么会怕阴寒之力呢，旋即放弃了。

    玄冰龟蛇看都未看他们一眼，张口就喷出一股巨大的寒冰真气，如同一条寒冰凝成的巨龙一般，吼叫着向白搭两人扑去，居然方向不差分毫。看来这只妖兽居然会用心神锁定目标了。寒冰龙一出，玄冰龟蛇巨大的身体居然也腾空跃起，向炮弹一样紧随着寒冰龙向前飞去，嘴里还在不断的喷着寒冰真气，所以那条寒冰巨龙还在不断的壮大变长！白搭大吃一惊，没想到这玄冰龟蛇居然也会如影随行！

    如果仔细观察，就会看到那条寒冰巨龙里阴寒之气汹涌澎湃，无数的冰粒急遽的移动摩擦，发出阵阵‘擦擦吱吱’的刺耳的声音，如同用塑料泡沫在玻璃上摩擦一般，听起来让人发狂。

    “小心！后退！不要转弯，你一转弯那冰龙也跟着转弯，只会影响自己的速度！”漆雨庭说着就拉起白搭迅速向后急退，白搭也向前喷出圣武力，以其反弹里作为后退的动力加快速度。

    “这里不能用瞬移石和传送石，回去也只能按原路返回，所以一旦陷入陷阱，除非拼命挣脱，否则就是死路一条，别无他想！”漆雨庭又提醒道，这凝重的语气和刚才疯癫不正经的语气截然相反，眼中闪烁着神采奕奕的光彩。

    那条寒冰巨龙距离自己还有三，四百米远，白搭已经感到一股极为阴寒的冷气侵袭而来，直透骨髓。刹那间他的血液都似乎流淌的慢了，继而有凝固的迹象。肌肉组织和骨骼也有变硬的趋势。就在此时，一股火热的气息从他身体深处轰然爆发，逐渐渗透在身体的各个角落，与那股阴寒之气进行着激烈的对抗。白搭顿时感到血液流淌的变快了，骨骼肌肉也变得柔软灵活了。他知道是刚才喝的那口‘热血赤炎酒’起的功效，心中不禁暗暗赞叹。

    白搭和漆雨庭虽然迅速急退，旦速度还是比那冰龙慢上一筹，距离一近，那股阴寒之气再度侵袭入体！而体内‘热血赤炎酒’的能量缺已变得十分微弱了。

    白搭急忙拿起酒葫芦，解开嘴盖就灌了一大口，一股火热的烈焰猛然从喉咙冲入肚内，一瞬间差点将他的消化通路烧穿。好在那股阴寒之气及时和这股巨热交上锋了，顿时一中和，那股巨热变成了温柔的暖流。一热一冷两股力量再一才在白搭体内激烈的交战起来。这个过程，对白搭的身体淬炼效果及其显著，他本来的短板就是内力容量和身体强度，现在他的身体强度得到了迅猛的提升，几乎堪比绿级一周天圣武士了。

    这一系列经过仅仅是一瞬间，而那条寒冰巨龙变得更加粗长了，速度也变得更快，离他两人的距离更近了，而紧随其后的玄冰龟蛇此时终于用冰冷带有死亡的戏谑的眼神冷冰冰的盯着两人，似乎还有杀招在后！而白搭居然被那股巨大的威压压迫的没能来得及运转三力，也无暇和金睛兽沟通，更谈不上施展断魂刀法了。

    就在白搭第二口‘热血赤炎酒’的热量逐渐处于下风之时，漆雨庭忽然大喝一声：“神圣水晶墙！”顿时周身蓝光大盛，一道蓝色的水晶墙凭空矗立在两人身前。

    ‘轰隆！’一声巨响，紧接着发出‘擦啦啦’冰晶挤压的声音，那条巨大的冰龙一头撞上了那道蓝色的水晶墙，由于惯性，那条长长的寒冰巨龙乱七八糟的缠绕在了一起，不断地扭曲翻腾，越缠越紧，越缠越乱！接着又是‘砰！’的一声，玄冰龟蛇一个刹不住，也跟着一头撞上那寒冰巨龙缠做一个大团的身体，嘴里的寒冰真气也被震回了它肚子了，它顿时暴怒起来。它后退几步，长啸一声，顿时口中的寒冰之气再次喷在寒冰巨龙身上，渐渐的寒冰巨龙舒展开了自己的身体，又变得活龙活现，张牙舞爪起来。

    玄冰龟蛇不断的将嘴里的寒冰真气喷在寒冰巨龙身上，寒冰巨龙则想打了鸡血一样疯狂的撞击着面前的蓝色水晶墙。

    漆雨庭紧要牙关，不断的打出蓝色的光芒到蓝色水晶墙上，脸上不断滴下豆大的汗滴，沾湿了满脸的灰尘，使得他整个脸上花里胡哨的，再配合他凝重的神情，倒是显出几分滑稽来。

    白搭知道不能干等，急忙也将三力不断的打在蓝色水晶墙上，漆雨庭顿感压力大减。忽然间他脸色出现了震惊之色，但转瞬即逝，继续将心神注入水晶墙之上。

    ‘轰隆！轰隆！。。。。。。”随着寒冰巨龙疯狂的撞击，蓝色水晶墙上逐渐出现了龟裂，眼看就要崩溃了！直守不攻不是办法，问题是从一开始两人就被压制住，丝毫没有出手的机会！

    就在此时，漆雨庭迅速打出三道蓝色的灵符，蓝光流转间，灵符顿时幻化成一只巨大的喷火兽，这只喷火兽的气质明显高于白搭之前见过的喷火兽，比金睛兽高大威猛了不知多少。白搭这才知道原来漆雨庭是灵唤士。那喷火兽一上场就激情四射，臃肿的身体向后一仰，一股巨大的火焰喷涌而出，喷在水晶墙上，瞬间抚平了些许裂纹。不过裂纹还在增加，远远比喷火兽修复的更快，白搭已然叠加完三力，并唤醒了金睛兽发出死亡之力和火炎之力，一切准备就绪，当即说道：“漆大哥，光守不行，我跳上去攻击！”说完不等漆雨庭答话，两脚猛然蹬地，直直的高高跃起，瞬间来到水晶墙之上。

    那玄冰龟蛇没料到有人竟敢跳到墙上，顿时吃了一惊，攻击缓了一下。

    白搭一道劈出，大喝一声：“断魂刀法，剑气化形！”凌厉无匹的黄色剑气轰然劈出，迅速幻化成了玄冰龟蛇的模样，呼啸着向那玄冰龟蛇扑去。

    玄冰龟蛇刚吃了一惊，陡然又看到一个酷似自己的东西呼啸着向自己扑来，顿时又吃了一大惊，接连的惊吓差点没让它心脏病发作了！好在它也是高级妖兽，顿时一蜷身，龟缩进龟壳中，以坚硬的龟壳抵挡那猝不及防的攻击。

    ‘轰隆！’‘皮拉拉！’无匹的剑气暴风骤雨般轰击在龟壳之上，顿时将其劈开了无数裂纹！那算是真正的龟裂了！

    剑气劈出的一瞬间，白搭已经施展如影随行，逼近了龟缩的玄冰龟蛇。而那玄冰龟蛇以为对方的攻击之势已消，就从龟壳里探出头来，却猛然发现对方站在自己面前，顿时又被吓了第三次。白搭出手如电，两只胳膊紧紧的搂住玄冰龟蛇的头，并运转三力拼命的往外拽拉！寒冰巨龙失去的主人的控制，顿时蔫了下来，此时漆雨庭也猛然跃出水晶墙，抽出那把锈迹斑斑的小刀来，挥舞了几下，那小刀陡然发出蓝色的光芒，形成巨大的光芒之刃。漆雨庭手里宛如拿着一把长长的蓝光剑，杀气纵横，气势非凡！他两手举剑，全身蓝光流转不停，猛然间向着那被白搭拉长的玄冰龟蛇的脖子一剑劈出。只听‘刺啦’一声刀锋入肉的脆响，玄冰龟蛇的头颅被一刀斩断！蓝色的血液狂暴的喷出，喷了两人一脸一身，两人顿时感到全身都被阴寒之气包裹了！

    “喝酒！”漆雨庭喝道，说完又拿出一葫芦酒灌了三大口。白搭也拧开葫芦盖连灌两口。顿时热浪入体，抵挡住了周身的阴寒之气。

    那玄冰龟蛇都头颅被砍了下来，顿时瘫倒在地不动了。寒冰巨龙也瞬间消失无踪，化作阴寒之气融入空气中。