
“别冲动。”少女小声说。

    白搭惊喜道：“姑娘是你！”

    他这才发现这少女是一个橙级三周天的灵唤士。

    少女笑吟吟的道：“废话，谁都能看出来我是姑娘。刚才那群人我认识，是雪域八狂之一离门的人，那老头应该是雪域八狂坤门的地质学家，坤门盛产地质学家。”

    白搭问道：“我看他们鬼鬼祟祟的似乎在寻找什么东西，宝藏吗？咱们不用跟踪他们看看吗？”

    少女摇头道：“跟踪他们没用的，他们只会转悠一圈就回去喝酒。具体他们在寻找什么我也不知道。对了，你怎么来这里了？”

    白搭未答反问道：“你呢，你怎么忽然出现在树上，刚才可把我吓一大跳！”

    少女嫣然一笑：“我怎么没见你跳啊？对了你叫什么名字，从哪里来？上次真要谢谢你救了我呢。”

    白搭说道：“我叫白搭，从玄武郡来，是来帮他一个朋友寻找他失散多年的妹妹的。”白搭也不知道怎么回事，一遇到漂亮小姑娘就老实的一五一十是什么就回答什么了，而且还显得很呆板。

    少女身体微微一颤，旋即掩口笑道：“白搭？不就是没用的意思吗？怎么起这怪名啊，你不像没用的人啊？上次还救了我呢，嘻嘻。”

    白搭顿时脸红了，反问道：“敢问姑娘芳名呢？”

    少女说道：“我叫白素素，来自寒冰门。对了你是要去寒冰城吗？正好到我们那里去做客，让我好好招待招待你，感谢你的救命之恩。”

    两人下树结伴向寒冰城走去。白搭越发感觉她像蒋福艳，认为白素素只是现在的假名，于是准备试探的问问。

    “白姑娘，我正想问你，上次你怎么跑到禁区滑雪了？”白搭问道。

    白素素抿了抿嘴，说道：“你叫我素素就行了。其实我难得出来的，从小我就遇到各种各样的危险，所以大师兄，二师姐他们都不让我离开寒冰门，这次我是偷偷溜出来的。本来我想四处逛逛，没想到又遇到了那家伙，缠着我不走，讨厌死了！我只好来到最热闹的落雪坡去玩了。那里人多，想必他也不敢对我动手动脚。没想到我一滑雪就遇到了危险。”说到这，她不由得露出恐惧的神色。

    白搭继续问道：“究竟是什么原因让你跑到禁区往下滑呢？难道是障眼法，催眠术之类的？”他是从外星朋友送的玉简中得知的障眼法，催眠术这些小法术的。

    白素素摇头道：“不是的，我看到了一个黑衣老巫婆站在山坡上，发出一股大力将我推到了禁区，然后往下滑。而且更恐怖的是，我看到下面是一个巨大的黑洞！”

    白搭耸容道：“黑色衣老巫婆？巨大的黑洞？！”他清楚的记着禁区下面只是雪地而已，压根没有什么黑洞，难道真是催眠术？

    白素素心有余悸的说道：“还有一点，以前我遇到危险都会有一股神秘的力量帮我化解，往往危险一发生就被化解了，这次居然失灵了。要不是你，我就危险了。”

    白搭更加疑惑了，忽然他想起了那个水滴吊坠，于是问道：“白。。哦素素，你是不是有一个水滴形状的吊坠？”

    白素素惊讶的张大了嘴，盯着他看了他半天，才问道：“你怎么知道的？”

    白搭心中一震，又问道：“是不是从小就戴着的？还。。。”他本来还想问她脖子下面是不是印着名字，却没好意思问出口。

    白素素立即从脖子处拽出了那个水滴吊坠，急切的问：“是啊，你快说你怎么知道我有这个水滴吊坠的？你究竟是谁?你知道我的身世吗？”

    白搭心中十分激动，他已经确认白素素就是蒋福艳，是蒋太极的亲妹妹，自己要寻找的人。稳了稳心神，他拿出那块残缺的画印，说道：“我来这里就是受你亲哥哥托付来找你的，这个画印是他给我的，和你脖子上戴的水滴吊坠是一个整体。。。”

    白素素激动的浑身颤抖，眼泪不断溢出眼眶，连连说道：“你快告诉我我的身世，详细的告诉我！”

    白搭就把蒋太极告诉他的关于所有事情都详细的向她讲了一遍，包括那幅画和胸部印的名字。

    “所以，你的真名叫蒋福艳，你哥哥叫蒋太极。你们都肩负着守护苍冥道的使命。”白搭最后总结道。

    蒋福艳听得热泪盈眶，激动万分，又伤感不已，可以说是悲喜交加。悲的是她的妈妈，喜的是她终于知道了自己的身世，而且还有一个亲哥哥！这么多年师尊一直不肯告诉她身世，其实也是为了她好，怕苍冥岛的人会加害她。

    白搭觉得很有戏剧性，蒋福艳肩负着守护苍冥道的使命，却又是为了躲避苍冥岛岛民的伤害而流落他乡的。

    “你现在还是不能暴露自己的真实身份，更不能回苍冥岛，等实力变强了再说。”白搭说道。

    蒋福艳听话的点了点头，忽然又问道：“可是，我脖子下面没看到印着的名字啊？”

    白搭一愣，他想检查一下却又不能，想了想，旋即明白了，笑道：“这也容易解释，应该是你师尊为了保护你的安全，才将你身上的印记隐藏了，破开隐藏应该就能看到的。我有个高手大哥，是蓝级二周天的高级灵唤士，破解这种隐身法应该手到拿来。”他完全忘了漆雨庭也是个大男人，而需要破解的地方是一个少女的胸部。

    蒋福艳一听十分兴奋，也忘记了这回事。

    白搭说道：“现在你先带我到一个偏僻无人的地方。。。”

    蒋福艳白了他一眼打断道：“你不怀好意？”

    白搭苦笑道：“冤枉啊！我是想把这画印和你的水滴吊坠合在一起，放出你身体里的神秘画卷来，咱们见识见识。只要成功了，就完全确认你就是蒋福艳了，你也就放心了。”

    蒋福艳立即笑道：“你不早说，神秘画卷，在我身体里？真的好期待哦。。。其实，你要约我我也会同意的，不过别说得那么直接哦。”

    白搭顿时心里一震，这小娘子居然天生魅惑，定力不足还真让人把持不住。他好不容易稳住心神，说道：“是啊，我们正好进到画卷秘境里潜修潜修，不知道会是什么感受。”

    “跟我来。”蒋福艳说完率先向前走去。

    两人来到了寒冰城外的一片小树林，盘腿相对而坐。白搭拿出那枚残缺的画印，蒋福艳拿下那个水滴吊坠，慢慢的合拢在了一起，居然严丝合缝！忽然一团白色的光芒从合并的画印中发出，紧急着，蒋福艳全身也发出了一团耀眼的白光。

    白光逐渐旋转凝聚，最后形成一个画卷。白搭拿起画卷，小心翼翼的展开了。忽然他感到一阵天旋地转，周围充斥着强烈的白光，景物在迅速变幻，很快他就什么都看不清了。他感觉自己仿佛在漆黑的夜空腾云驾雾一般，什么都看不见，却感到飘飘渺渺的，如梦如幻，他索性闭上了眼睛。很快眼前变得豁亮了，一股清新的空气迎面扑来，夹杂着阵阵花香。远处似有鸟的叫声，婉转动听，清脆可人。

    白搭慢慢睁开了眼睛，顿时被眼前的美景惊呆了。