
四人走到一个石台上，发现那发光的东西是一个镜子。

    方雪莲拿起那面椭圆形，表面洁白晶莹的玉镜，惊奇的说道：“居然是魔镜，应该有一对的。”

    “魔镜是什么？”白搭疑惑的问。

    “传说中的东西，具有一定的灵性，两面魔镜可以互相呈现周围发生过的事情。传说还可以通往异度空间。其实我也不了解，毕竟是传说中的东西。”方雪莲说道。

    蒋福艳好奇的拿起魔镜，左照照右照照。这魔镜也不知道怎么回事，变得死气沉沉的了，丝毫没有了先前的丰富感情。

    白搭笑道：“雪莲姐就拿回去慢慢研究吧。”

    四人在整个大殿仔细的搜寻着，找到了许多稀奇古怪的玩意。

    “老巫婆炼制‘再生狂战士’的秘法也不知道在哪了，那可是契合灵魂和肉身的方法，也不知道那老巫婆是从哪弄到的。”漆雨庭说道。

    白搭想了想，道：“可能是黄泉的什么使者给她的吧。”

    方雪莲道：“契合灵魂和肉身应该是冥界的冥体修炼之法了，没想到这巫婆也弄到了这个方法，还炼制了这么恐怖的‘再生狂战士’。我很奇怪，她自己本身那么弱，怎么控制住的那么多蓝级修士啊？”

    漆雨庭摇头道：“还不是欲望驱使的？那些蓝级修士没有一个二周天的，可见是难以突破了。为了突破，受到老巫婆的诱惑而上了当，被一种秘法搜去了灵魂，这也很正常啊。”

    四人感慨万千了一番，感叹自己几人寻找宝物也是摆脱不了欲望的束缚。

    继续搜索，不放过蛛丝马迹。

    漆雨庭说道：“这老巫婆真是奢侈，用的都是上好的寒冰玉，幽冥玉。可惜太多了不能收取。对了，之前你说的那个蓝色传送门在哪？不是亚兰地城的那个。”

    白搭说道：“在外面，大家跟我来。那传送门是个好东西？”

    漆雨庭答道：“那是自然，其实那是一块蓝宝石，具有空间属性的蓝宝石。”

    白搭疑惑道：“空间属性？”

    漆雨庭说道：“瞬移了，传送了之类的都属于空间属性。我给你的那个求援玉牌就是空间属性，可惜通信距离不是很长。对了，你身上的九种印记唯独没有空间属性的，到时候收取了你就拿着吧，大有用处的。”

    白搭笑道：“要有多余的我就拿着。”

    说话间四人来到了白搭当初进来的那个蓝色传送门旁边。漆雨庭接连打出几道蓝色的灵符，飞快的围绕着那蓝色传送门不断旋转。很快蓝色传送门收缩下去，光芒消失，地上留下了一块光彩夺目的蓝色宝石。

    漆雨庭拿起蓝宝石仔细的端详了一下，口中啧啧称赞：“好东西啊，纯净无暇，内含优质的空间传送阵。手法真是巧夺天工啊！”

    蒋福艳忍不住接过蓝宝石仔细的看起来，简直爱不释手。

    漆雨庭略微肉痛的道：“蒋妹妹如此喜欢，就留下吧。”

    蒋福艳嘻嘻一笑，道：“这个我也不会用，还是漆大哥拿着吧。”说完就将蓝宝石递了过去。

    漆雨庭接过蓝宝石，顺势递给白搭道：“这里面含有空间属性的力量，兄弟留着吧。”

    白搭摆手道：“我今天收获最大了，这个蓝宝石我也不会用啊，还是大哥留着吧。”

    方雪莲扑哧笑道：“这些宝贝，外人见了得抢得拼命，你们倒好，推三阻四的，好像不是宝贝而是炸弹。你们也不要争了，我想这里肯定不止一个传送门，那么说这种蓝宝石应该还有不少，咱们再四处找找吧。”

    漆雨庭三人相视而笑。漆雨庭也不再推辞，收起蓝宝石，四人继续向别处走去。

    果不其然，他们又发现了三处传送阵，收获了三颗蓝宝石，正好每人一颗，不多不少。

    “九城生育过度的问题该怎么解决啊？真是摸不着头脑。”白搭挠着头问道。

    方雪莲说道：“想必是老巫婆下的诅咒，她现在死了，还没破解，可见有下诅咒的巫器。

    漆雨庭沉吟片刻，道：“刚才你一刀劈碎了那个祭坛，想必那个就是下诅咒的巫器吧。”

    蒋福艳说道：“是啊，咱们回亚兰第城看看不就知道了吗？反正回去咱们也得经过亚兰第城。”

    漆雨庭说道：“是啊，他们怎么也得设宴招待招待咱们吧？这失落之城的酒菜是什么味道的，哥还真期待啊。”说完舔了舔嘴唇，大家一起笑了起来。

    白搭忽然说道：“坏了，咱们把传送门都收了起来，怎么出去了？”

    漆雨庭一拍脑门，想了一下说道：“再在原地安上就是了，等传送到那边同样可以收取蓝宝石的。”说完回到原处，拿出那块蓝宝石，只见他双手发出蓝色光芒，包裹住蓝宝石，顿时蓝光发散出来，逐渐形成一个椭圆形的球形传送门。

    四人进入传送门，一阵炫目的光彩过后，都回到了通往亚兰第城的那个出入口。漆雨庭收回蓝宝石，四人再次来到亚兰第城。

    亚兰第城到处张灯结彩，无数的横幅飘飘扬扬。那场面可谓是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，彩旗招展，人山人海。。。。。。

    “咱们的大英雄来了！咱们的幸运之神来了！”。。。。。。人们忽然有人在高喊。

    白搭心想，好家伙，自己什么时候升级了？英雄变成了大英雄，幸运之星变成了幸运之神！看来这九城的计划生育问题解决了，关键果然在那个祭坛上啊。被自己一刀劈为两段，就解决了困扰九城多年的烦恼。

    以索利亚为首，九城圣女在众人的拥簇下款款走了过来，一时间，白搭觉得连那最老的圣女也变得十分美丽了。

    索利亚圣女带着其他八位圣女深深的做了一个万福，然后索利亚说：“感谢我们九城的大英雄，我们的幸运之神，愿神保佑你和你的朋友们！你又为我们九城解决了一个大烦恼。”

    下面人声鼎沸，轰轰烈烈。

    漆雨庭的肚子忽然咕噜一声响了起来，声音极具穿透力，瞬间洞穿了无数百姓轰鸣声。

    索利亚微微一愣，白搭笑道：“圣女姐姐，我大哥那是肚子饿了。其实我们肚子都饿了。。。。。。”

    索利亚嫣然一笑，道：“我们已经备好了神圣宴席，请大家随我来！”

    一句话说的漆雨庭心花怒放，要不是美女环身，他就忍不住哈哈大笑起来了。运转‘子午圣阳大阵’和‘九幽噬魂大阵’太耗功力了，他昨晚凌晨就饥肠辘辘，若不是底子好，早就饿休克了。蓝级二周天的修士饿休克了，传出去绝对是千古笑谈。

    宴席很丰盛，名字也很响亮，叫‘神圣宴席’，就是仪式太繁琐了。四人眼睁睁的看着巨龙般的流水席上的美味佳肴，又跟着众人做了长达两个时辰的饭前祈祷，也就是感谢神赐予大家平安喜乐，赐予大家吃的穿的等等祈祷文，然后才开始吃。而第一步，却是先喝汤，喝所谓的圣水。其实就是地下深处的泉水，虽然甘甜，但对于饿的快要爆炸的白搭几人来说，简直是一场考验。终于开始吃干货了，蒋福艳和方雪莲虽然极力保持着淑女的形象，但她们的吃像还是震住了九城百姓的代表。而白搭和漆雨庭更是不管三七二十，甩开了腮帮子就是一顿胡吃海塞。

    人群中传出赞叹之声：“不愧为大英雄本色，吃饭也这么有气势！”“大英雄的朋友也气势非凡，他们一顿能抵咱们八顿！”“那两个女的也厉害啊，绝对不逊于咱们几个大男人！”。。。。。。

    白搭四人置若罔闻，眼里嘴里只有美味佳肴，任他是天翻地覆，地动山摇也不管了。