
夜幕降临，繁星点点，澜月星洒出柔和的月光。寒冰城内万籁俱静，想必白天的那几场血战早已传得沸沸扬扬了。他们之所以不收尸，是因为知道这事是包不住的。

    八狂离门坐落在寒冰城的东南角三十里处，穿着神行靴的白搭很快就赶到了。整个八狂门有八座宫殿，其中最南边的离位宫殿最大，通体呈火红色。如果从上空看，就会发现这些宫殿呈现八卦图的形状，只是最南边的尤为突出罢了。

    此时的八狂离门一片漆黑，显得阴森森的，仿佛几只巨大的上古凶兽正静静的盘踞在那里，等着将白搭吞噬下去。

    白搭停住脚步，仔细观察了一阵，然后施展隐身术和敛息法，身形陡然没入黑暗，即使有个人站在他面前也丝毫感觉不到他的存在。

    好在自己运气好，学得杂，关键时刻就能用上了。白搭心中暗自庆幸。

    白搭很轻松的就进入了南边的主大殿，开始放出神识探查周围的动静。神识的应用他结合感知力的经验，学习的一番，虽然只能探查到周围二十来米的范围，但却十分精细，纤毫必现。经过一番辛苦的探查，终于让他发现了在坤位的宫殿角落有异常的能量波动，他悄悄的潜入其中，找到了一个通往地下的入口。这个入口从外表根本看不出来，白搭轻轻挪动了上面的一块喝地板完全相同的汉白玉石头后，才发现的那个洞口。

    白搭小心翼翼的进入洞口，又轻轻的从里面盖上了那块玉石。然后他发现自己正站在一个通向下面的楼梯上。下面漆黑一片，使得这楼梯看起来仿佛通往地狱一般，显得十分恐怖。白搭凝神静气，小心翼翼的向下走去。有神识探路，加上施展了隐身术和敛息法，他倒不担心会一脚踏空或者被人发现。

    这条楼梯似乎无穷无尽，白搭向下走了足足一个时辰还没到尽头。难道这真是通往黄泉地狱的楼梯？白搭一念闪过，不由得透出一股寒意。正在此时，他似乎听到了一阵古怪的声音，像是一大群人在祈祷着什么，嗡嗡嗡嗡的，显得十分神秘诡异。很快，他就看到了下方渗出的微弱的光亮。终于下到尽头了。

    走出楼梯，白搭发现自己来到了一个空旷无边的地下大厅，远处点着无数的火把，照映的一片辉煌。他忽然感到一阵杀意从体内涌出，接着他就看到一大群黑衣人，正跪在那里低头齐声吟诵着什么，正上方隔着数十具尸体，还有一大堆夹杂着墨蓝色的肉沫。白搭认出来其中三具尸体就是毕大离，吴影，吴影她娘毕花花，那堆肉沫想必就是范剑父子和那柄雪域蓝灵剑爆炸产生的了。那些尸体旁边站着一个黑衣女巫，正在双手高举着一只黑烟缭绕的幡，脑袋四肢和肥臀在疯狂的扭动着，同时嘴里乌鲁哇啦怪叫个不停。

    白搭眼前不由得一亮。不是因为看到艳舞才眼睛亮的，而是他发现那个女人是女巫，黑衣女巫。蒋福艳出现危险时就是看到了一个黑衣女巫！线索连上了。

    白搭在纳闷，他们在做什么？招魂仪式吗？

    白搭悄悄的靠近，顿时感到一阵阴风袭来，让他不禁打了个寒战。不过他还没有忘记来此的目的，是为了寻找坤门地质学家关押之处。现在遇到了这个古怪的仪式，还找到了暗害蒋福艳的那个女巫，但这又和地质学家有什么联系呢？一时间白搭有些摸不清头绪了。

    仪式似乎没玩没了，冗长而枯燥，那些类似咒语的祈祷白搭更是一句话都听不明白。于是他就不再关注那仪式，而是在各处仔细的探查，想要寻找到关押地质学家的蛛丝马迹。

    白搭在全神贯注的探查着，时间不知不觉的流逝。忽然间周围一片寂静，白搭猛然惊醒，发现原来是那仪式结束了，那些黑衣人和那个黑衣女巫也都不见了踪影。

    白搭站住不动，静观其变。静了一会。忽然‘哗啦‘一声一扇铁门打开，从里面进入一群人，白搭仔细探查，吃了一惊，那些人居然是普通百姓，也有一些初级修士。紧接着出来的那群人立即让白搭的杀意更加强盛了。再一看，那是一群青级修士，一个个散发出嗜血的凶气。白搭心中诧异，没想到会有如此多的恶人出现在一起，自己必须去杀。这些都是青级修士，足足有三十多个，试想自己就算一身五力，也很难轻松将这些恶人杀死，不由得暗暗叫苦。

    忽然“啊，啊”接连几声惨叫，他一下惊醒了，这群杀气四溅的修士原来是要屠杀这群百姓和低级修士？难道他们要将此处当做屠杀场？他们为什么要乱杀无辜呢?杀人可是要受到诅咒的，除非像他这样修炼的‘热血正气决‘的人才不会，而且他却陷入了另一种诅咒中，就是只要引起自己杀意的，自己就要义无反顾的上前去杀，就像现在这样。而那终极防护，万一失灵呢？还有就是，自己如果杀错了人，就会功力全失，万一杀意生错了呢？

    ‘啊！啊！“接连的惨叫声让白搭无暇多想，他心念电转，忽然间想到一个方法。自己处于隐身和敛息的状态，实行暗杀，则效果事半功倍。暗杀，就不能施展本土武功，跟外星朋友学的擒拿手，点穴手之类的功夫正好派上用场。一念闪过，他决定实行暗杀了。

    多耽搁一秒就可能多死一个人，白搭立即展动身形，迅速冲到最近的一个正准备用刀劈向一个中年妇女脖子的圣武士面前，伸手一掌拍向了他的天灵盖，同时用手一捂他嘴巴，只听他闷哼一声，就瘫软在地了。白搭毫不停歇，接连冲到十来个人身边，双手翻飞，招招击中死穴，那些人连惨呼都未来得及发出就死了。

    “有刺客！“忽然一声暴喝，所有的杀戮瞬间停住下来。白搭心中一惊，立即退向一边。好在他一直在隐身着，而且收敛着气息，所以别人还没发现他。

    “出来！出来！“怒喝声连连响起。白搭心中暗骂：“喊个叼啊，待会老子全都把你们宰了！”杀意止不住的翻涌，让他忍不住又想冲过去。

    原来那群正杀得兴起的修士忽然发现自己的同伴悄无声息的死于非命，顿时骇然起来，又看不到刺客在哪，于是更加惶恐，哇哇乱叫起来，其中几人还拿出一件奇怪的装备，圆柱形的，有一个喷嘴。白搭按耐住冲动的杀意波动，悄悄的来到那个骂得最欢的色厉内荏的圣武士身后，一掌切断了他的脖颈。那人呜了一声就倒地死了。白搭立即闪退。那几个拿圆柱装备的人立即向尸体这边喷出了一道道火舌，瞬间将那人化为一堆灰烬。白搭心中暗想，得亏自己找有防备，原来那玩艺是喷火器！那里是什么火呢？白搭判断不是真火，但那股巨热也不是自己能够抗衡的了。必须先杀了这几个人。

    白搭再一次悄悄闪过去，一拳捣碎了其中一个手持喷火器修士的胸骨，顿时引来其余好几条火舌。白搭早有准备，早已腾空倒飞出去。

    那群人看到自己这边莫名奇妙就死一个人，顿时吓得都靠近了墙壁，聚集在一起瑟瑟发抖。而那群被他们抓来的老百姓则是骇然中带着震惊，以为是圣英雄显灵了来救他们的。

    悄无声息，抓住时机各个击破，再加上那群修士惊慌之下的互相残杀，很快这群三十多人的青级以上邪恶修士都成了一堆尸体。

    大获全胜，白搭心中却十分沉重，如此大规模的杀人，毕竟不是他所想的。不过在这种情况下也只有以杀止杀了。想到这他心中释然了许多。