
白搭也不敢大意，对手是他生平所遇近敌。虽然自己实力提升了，而且早就击杀过青级一周天的修士，但这次面对的可是青级三周天的修士。他终于亮出了寒冰之刃，暗自运转三力与刀锋之上，同时唤醒沉睡的金睛兽。这金睛兽太能睡了，或许是寒冰之刃里冷的缘故吧，冬天总是困倦的。

    所有的人，除了漆雨庭之外，露出了震惊的神色。白搭居然拿的是蓝级的稀有兵器，寒冰之刃。这把刀价值连城，如果用金币来衡量，上亿都不止，而且是有价无市。毕大离，范得标和范剑眼中都冒出了贪婪的色彩，更加迫切的想杀人夺宝了。匹夫无罪，怀璧其罪，是弱肉强食世界亘古不变的准则。

    毕大离手里拿的是一把极其锋利，极薄的短剑，剑头是平的，剑柄下面系这一条血红的布带，似乎是用无数人的鲜血染红的，阵阵血腥之气从整柄剑中散发出来。

    毕大离沉吟着，仿佛在念什么咒语。他念道：“嗜血之刃，又到了你渴饮仇人鲜血的时刻了！”

    他猛然间将嗜血之刃向天一举，刹那间，青色的光芒汇集在薄如蝉翼的刃锋之上，透着丝丝血红色，不断的旋转，形成一个巨大的漩涡。只听他大喝一声：“血之神念，寂灭天火！”

    天空中云翻雾动，渐渐的汇聚在漩涡上方，形成一大片奇异瑰丽的火烧云。火烧云幻化成无数的火光汇聚在那个漩涡中，整个漩涡呈现出一种宛如实质的火光。

    轰！一道粗大的火龙从漩涡中飞出，直扑下方的白搭。

    蒋福艳不由得惊叫一声，方雪莲和漆雨庭也是面色凝重，栗小仙则是张大嘴，一脸震惊的看着空中那条火龙，显得十分激动。范得标面色得意的看着眼前的情景，露出一丝阴毒的神色。那个神秘老头则是波澜不惊，脸色丝毫未变，显得十分高深莫测。

    白搭不敢大意，动作迅疾的摸出一张外星朋友送他的防护玉符，一捏碎，顿时青光大盛，他周身都被笼罩在这团青光之中了。

    “轰隆！”一声巨响，巨大的火龙轰在青光上，青光顿时一阵波动，也变得有些暗淡了。火龙瞬间消失不见，化作一团团火焰包裹在了青光之上。火焰，青光在不断的进行着拉锯战。

    白搭惊异的发现，这火焰的威力其实并不大，但自己体内的内力正一点点被那一团团火焰吸收，而那些火焰则不断的再变旺。很快他居然有了一丝内力不济的感觉。

    白搭又极快的取出十来张水灵符，以迅雷不及掩耳之势从里面打到青光之上，顿时幻化成一层水雾，迎向外面包裹着的火焰。

    “刺啦”一声声水火交融的响声，渐渐的那一团团火焰变弱，最后终于灭了。

    白搭迅速拿出一根万年雪参，一把塞进嘴里，嚼巴嚼巴就吞了下去。顿时感到一股精纯的内力升腾起来。

    还未等白搭喘口气，毕大离的第二波攻击又开始了。

    只见他将手中的嗜血之刃快速的在头顶旋转，顿时周围飞沙走石，形成一股巨大的龙卷风。他猛然间将剑锋朝天一指，天空中忽然变得乌云密布，凛冽的寒风从空中吹下来，呼啸盘旋，加入到那股龙卷风内。

    风越来越大，天空暗淡下来了，空气变得格外阴冷。渐渐的，居然有朵朵雪花飘落下来，接着雪花凝结，形成无数飞舞的冰雹。空气仿佛被冻的凝固住了。

    龙卷风越来越粗壮，夹杂着冰雹不断的呼啸旋转，发出令人恐惧的尖利的呜呜声，宛如一个洪荒巨兽般，仿佛能吞噬一切物体。

    毕大离猛然将剑锋向白搭一挥，喝道：“神念所指，所向披靡，寒冰风暴！”

    那团卷着无数冰雹的巨大的龙卷风呼啸着向白搭卷来，不但想将其吞噬，似乎连白搭身后的所有人都吞噬了。

    刹那间巨大的余风将白搭吹得睁不开眼睛，全身都笼罩了一层厚厚的寒霜。白搭感觉一股至寒的阴冷渗入骨髓，几乎将他的血液都冻住了。好在他有在九天玄池洞被寒冰魄冻僵的经历，也算有经验了。他急忙运转三力抵抗这股彻骨的阴寒，一边摸出酒葫芦灌了一大口热血赤炎酒，瞬间一股热流冲入体内，化解了那股寒气。

    此时那股狂暴寒冷的寒冰风暴已然到达，白搭顿时怒火冲天。这老头一下接着一下，自己还没来得及还手，是时候还以颜色了！

    白搭仰天长啸一声，同时断魂刀已经准备就绪，金睛兽也把死亡之力和火炎之力注入刀锋，同时神念力沟通天地，借助了一股阴寒之气注入其中。

    神念力的使用也大有讲究，在阴寒之地借助阴寒之力，则事半功倍，而想要借助火炎之力则是事倍功半。刚才花大离施展寂灭天火，实在是装逼之举，不但本身威力小，而且不合地利。寂灭天火是辅助技能，适合群战时施展。用此技能耗尽了敌人的内力，给队友赢得击杀的机会。而他后来施展的寒冰风暴，则是威力巨大，好在白搭有过一次被冻僵的经历，而且还有至阳至刚的热血赤炎酒，所以才没被造成伤害。

    不过这也激发了白搭的怒火，他身形不退反进，一头扎进了冰风暴，而他用神念力借助的阴寒之气，就是取至于这股寒冰风暴中！以其矛，攻其盾！

    白搭大喝一声，手中的寒冰之刃猛然劈出！一道浩然剑气瞬间撕裂了寒冰风暴，纵横的剑气的余威余不断的爆炸，将包裹着白搭的寒冰风暴迅速瓦解，只听‘哗啦啦啦’一连串脆响，无数的冰雹颗粒喷散了一地。

    那股浩然剑气劈开了寒冰风暴，吸收了大量的阴寒之气后反而变得更加凌厉，更加雄浑！迅雷般的向着花大离轰然劈去！

    寒冰风暴被破，以神念力与之心神想通的毕大离猛然喷出一口鲜血，受了内伤。而此时他的心神光注重在操纵那股寒冰风暴上了，正处于招式用老，最最虚弱之时，猛然间受到重创，紧接着眼见一道无匹的带着死亡之力，火炎之力，阴寒之力凌厉而又雄浑的剑气如雷霆万钧般向自己衰老的身躯劈来，顿时吓得手忙脚乱，急忙收手发出一团青色光芒罩住全身。青光神盾，比之白搭使用的护身符可差远了。

    这团青光神盾在白搭那道酝酿已久的终极一刀面前脆如蛋壳，‘砰’的一声就被击碎了。无匹的剑气一下就将他劈为两段，漫天的血雨喷洒出来，瞬间被冻成了红色的冰渣子。

    刹那间，毕大离仿佛置身于一个奇妙的空间，眼前的景物变得支离破碎。他甚至看到了一生中从未看到的情景。他的左眼看到了自己的右眼，而右眼则看到了自己的左眼。那是由于那道剑气刹那间将其从头至脚劈成两半，那时他的意识还未消失，故此产生了此种奇妙恐怖的现象。然后他的世界就归于死寂了。

    一刀秒杀青级三周天神念士！实实在在的只是一刀。所有的人都惊呆了，包括漆雨庭。他没想到白搭的攻击会如此的犀利雄浑，他以为这将是一场恶战，没想到八狂离门的掌门，青级三周天的神念士，居然被他那惊天地泣鬼神的一刀给秒杀了！

    白搭感到一股浩然之力冲入体内，看来是修炼了‘热血正气决’的缘故，这毕大离显然不是善类。杀恶人也能修炼，这让白搭感到十分欣喜。

    范健脸色忽然大变，颤声喝道：“一身三。。。”

    漆雨庭眼疾手快，一道禁言符飞出，贴在了范健嘴上。范剑没有防备，顿时话语被堵回了肚子里，弄的蒋福艳几人一头雾水。

    漆雨庭迈步上前，大喝道：“老匹夫，上前一战！让哥送你归西！”

    范剑回过神来，立即怒火升腾，一把解开嘴上的灵符，目光一凛，凌厉的杀气四处溅射，全身发出幽蓝的光芒。他赫然是蓝级三周天的圣武士！