
白搭一脸震惊，大大的张着嘴，口水不断的流了出来。

    蒋福艳吃惊的使劲推了推他，他这才清醒过来。看到蒋福艳丽她俩只是看着自己的眼光有些怪异，对这拼成的石片倒没十分震惊，就知道她们并没有像自己这样看到异常的现象。

    “你怎么了，吓我跳。”蒋福艳见他恢复正常，这才松了一口气。

    “也吓我一跳。”蒋福美立即补充道。

    白搭笑了笑，道：“没事，我只是觉得这拼好的石片上的花纹十分古怪，刚才看见它发光了。。。唉，三言两语也说不清，等我研究透了再详细对你说吧。”说完就收起了石片。

    蒋福艳点了点头，蒋福美又插言道：“也要对我说。”

    白搭笑道：“当然忘不了大美了。对了有个好消息要告诉你，你等等我给你看样东西。”说完他掏出了那件从盘多拉女巫那缴获的人形法宝。

    白搭这才得以近距离观察到这件人形法宝。这简直就是完美无瑕的水晶雕塑，通体晶莹剔透，宛如一个婀娜多姿的少女般站立在那里。

    蒋福美顿时呆立在空中，久久不能言语。蒋福艳看看那件人形法宝，又看看自己姐姐，心中则是充满了疑惑。

    白搭心里明白，这件人形法宝应该就是被那老巫婆掠走的蒋福美的身体，先天通灵体，被那阴毒的老巫婆炼制成了通灵唤鬼的巫器了。好在先天通灵体有着先天纯洁的属性，故此出淤泥而不染，如今还是晶莹剔透，丝毫没有被污染。

    蒋福艳终于忍不住发话了：“这是什么？难道是？”她身子猛然一颤。

    白搭点了点头：“不错，正是大美的肉身。”

    蒋大美忽然发出了伤心的抽泣声，声音细弱蚊蝇，却有着极具穿透力的凄惨。她落在地上，背对着白搭和蒋福艳，双肩不住的抖动，似乎哭的很伤心。白搭知道她一滴眼泪都没有，但那哭却是发自内心的，是喜是悲，谁也说不清。

    白搭安慰道：“找回了肉身，只要再找到灵魂和肉身融合的方法，大美就能成为活生生的小姑娘了。”

    蒋福艳欣喜的一把抓紧了白搭的胳膊，欣然问道：“太好了，太好了！我们去找融合的方法吧？你知道在哪里能找到吗？”

    蒋福美也停止了哭泣，转过身来期待的望着白搭。

    白搭心里苦笑，但表面上做出轻松的表情，笑道：“暂时还不知道，但我有预感，很快就能找到的。大美的肉身失去了这么多年都完好无损的找回来了，还有什么不能实现的？只要有恒心，铁杵磨成针。”

    蒋福美神情坚毅的点了点头，心中充满了无限的期待。

    蒋福艳也斩钉截铁道：“我们一定要找到灵魂融合的方法，帮我姐姐恢复真身。”

    白搭点头道：“一定会的。”

    他心中也有信心，既然能有‘再生狂战士’，‘再生侠’，那么再生是绝对可能的。蒋福美的灵魂是保持了原本的纯洁灵魂，她如果再生成功了，那就会恢复真身，成为真正的再生者。

    “我们去看看冷月姐姐吧？”蒋福艳说道。

    三人走回冷月潜修的地方，只见她已经从潜修中醒了过来，正站在那里纹丝不动，仿佛在沉思着什么。过了好一会，她忽然说道：“一切都顺利吗？”

    白搭知道她问的是寒冰城的战斗，内外两场战斗都大获全胜，于是得意的说道：“大获全胜，无一伤亡。还把一群‘再生狂战士’变成了‘再生侠’！”

    然后他把战斗的始末详细叙述了一遍，讲得绘声绘色，大家都听得全神贯注，尤其是蒋福美，本来就寂寞难耐，听到如此曲折的战斗故事，而且杀的还是害自己姐妹的罪魁祸首，于是兴奋的手舞足蹈，好不快乐。

    冷月动容道：“再生侠？难道传说是真的？得胜了就好，你们接下来打算做什么？”

    白搭想了想，问道：“冷月姐，你知道灵魂和肉身融合的方法吗？”

    冷月一愣，问道：“你找到小美的肉身了？融合的方法嘛。。。你最好去一趟沧冥岛，问问铁裘，他是学术界的人，可能有懂这方面的朋友。”

    白搭说道：“沧冥岛在哪里啊？该怎么去？还有，小燕子去沧冥岛会不会有危险？那些岛民。。。”

    冷月接口道：“铁裘想必早已将画卷秘境重新开启的消息传出去了。这么多年他想必应该找出解除小艳诅咒的方法了，这样大家就能自己进入画卷秘境之中。你们一直往北，到达雪域北岸口，沧冥岛就在玄冰海里。三个月后有船前往沧冥岛，你们跟船去就行了。冰海极其凶险，随时可能遇到突发危险，你们千万要小心。我也有很多年没回去了，也不知道沧冥岛现在是什么情况。”

    白搭点了点头，忽然拿出冷月给他的‘冷月千炎刀’，递给冷月道：“冷月姐，你给我的暗器我没舍得用，现在还给你吧，你出去之后还得和敌人厮杀呢。”

    冷月摇头道：“你留着防身用，我这段时间又炼制了不少。我潜修了有一阵子了，也该出去了。”

    白搭问道：“冷月姐，我一直还没问你，围攻你的人是谁啊？告诉我，以后好找他们报仇！”

    冷月脸色微变，道：“那是一个实力很强的杀手组织，现在还不能告诉你，等你实力强大些，有机会再告诉你。放心吧，他们想杀我还不大容易。”

    白搭知道冷月的脾气，没再多问，只是说道：“冷月姐，你出去以后多保重啊！”

    冷月拿出一青一蓝两块石头递给白搭道：“这两块分别是七杀青石和七杀蓝石，你到了沧冥岛交给铁裘，他现在是铁家的家住，住在霓裳镇的铁家庄，负责阵法的监造。我也该出去了！”

    蒋福艳和蒋福美都依依不舍的和冷月告别，一道白光闪过，冷月消失在原地。

    白搭略微感到担忧，一个实力强大杀手组织？自己孤陋寡闻，一时间也想不出头绪来。

    还有三个月时间，自己不着急出去，还是潜心研究研究那个神秘的石片吧。另外还有那块蕴含着巨大能量的七彩石头，到底有什么用呢？

    还是一个一个研究吧，白搭打算先研究那块拼成的石片。当他将手伸进储物手镯准备拿出那石片时，不由得大吃一惊，那块石片莫名奇妙的消失不见了。

    怎么会呢？储物手镯是绝对不会露的，而自己也不会糊涂到明明记得装进去了而未装进去。正在他着急之际，忽然感觉到脑海中那条由五颗珠子连成的直线急速的闪了一下，然后无数的信息涌现出来。

    难道是那石片进入自己脑子里了？自己明明装进储物手镯了啊？难道自己出现了幻觉？白搭仔细的用手摩挲着，结果摸出了一堆碎石粉末。他忽然明白了，原来石片拼接成功后，精华内容幻化成能量进入了自己的脑海里，也就是说现在不断涌现出的内容。他立即盘腿坐好，仔细体悟着这不断从脑海里涌现出来的内容。

    五行炼体法？白搭心中狂喜，他现在最大的软肋就是身体强韧度不够，当然和同级的修士想必强哥不知多少倍，但他现在眼中的对手可都是青级以上的修士啊，相对来说就身体强韧度就不行了。而且，境界不够，也导致他内力不足。弥补内力容量的办法，除了提升等级境界外，就是使身体强韧度提升道匪夷所思的地步，也就是说，他需要达到蓝级修士的身体强韧度，内力容量才能堪堪与青级一周天修士持平，以弥补境界上的不足。

    真是却什么就来什么，自己居然机缘巧合，得到了一部炼体功法！