
终于干掉了玄冰龟蛇，两人都大大的舒了一口气。漆雨庭拿起那把小刀，熟练的解剖着玄冰龟蛇的无头尸体。那把小刀其貌不扬，但关键时刻却能发挥大威力。

    接连三件蓝级装备掉落出来，第一件是蓝色的战甲，闪动着蓝色的华光。

    第二件是蓝色的头盔，似有一层蓝色雾气缭绕其间。

    第三件是一把蓝色的战刀，蓝色的光华流转不停，还夹杂着其余六种颜色的细小光芒，看起来绚丽夺目。

    漆雨庭一一介绍。

    “都是好东西啊哈哈，这件战甲叫‘蓝意战甲’，可容无尽力量，承受攻击时可吸收一部分力量，或者将攻击力量反弹一部分回去，何去何从，全凭心念！”

    “这个头盔叫‘窥视头盔’，戴上之后，不但可以不转头就看到三百六十度的视野，而且可以透视，哇哈哈哈，好东西，哥喜欢！”

    “啊，竟然是‘寒冰之刃’！这可是稀有装备！级别达到蓝级，但却是任何级别的修士都能拿的，只要腕力和臂力够了，这可比蓝级装备要珍贵的多啊！小兄弟你耍耍看看。”

    白搭闻言好奇的拿起那把寒冰之刃，居然上手很轻。从小的苦练，加上三力淬体，他的身体强度本就大大强过同级修士，故此腕力臂力都很惊人。刷刷刷，挥动战刀，交织出一片蓝色夹杂着细微彩光的刀影。

    这把刀外观很奇特，通体宛如一块长形的蓝冰，闪耀着蓝色华光。在这蓝色华光之内，另有六色细小如丝的光彩微微流转。一股阴寒之气从刀锋中透出，周围的空气都结晶成了细小的冰晶，簌簌的落下。白搭不知道这把刀是用什么材质打造的，但能肯定绝对不是玄冰那么简单。

    “哈，不错，这把刀兄弟就留着用吧！”漆雨庭喜道。

    白搭摇头道：“还是漆大哥拿去用吧，我现在级别低，拿太好的装备也容易被高手抢去。”

    漆雨庭一瞪眼道：“让你拿着你就拿着！谁敢抢你装备？哈哈，正好，呼叫哥，哥立马赶到，哥最喜欢打架了！你是不是以为我这把小刀不好？那就错了，这可是千年玄铁打造成的，叫做‘玄铁宝刃’，刚才你也见识到了，可是一下就把那厮的头砍下来了，这不可比那寒冰之刃差！”

    白搭笑了笑，没再推辞，将黄铜战刀收进包裹。他心里十分欣喜，没想到机缘巧合，居然得到这么一把宝刀，蓝级的战刀啊！而且现在就能用。他知道，蓝级以上的装备就不分属性了。

    漆雨庭歪着脑袋想了想，斜着眼道：“刚才小兄弟说的也对，千万要小心别被人偷袭了。正所谓‘匹夫无罪，怀璧其罪’，现在很多垃圾喜欢下黑手！这枚‘杀气感知牌’就送给你，戴在身上，周围一百米内人的杀气都能感知出来。”说着又掏出一块黑黝黝的玉牌递给白搭。

    这块玉牌暗无色泽，上面还沾着些许泥灰，看起来毫不起眼。

    “别看它不够华丽，可是防止别人偷袭的利器，收好别让人偷去了。”漆雨庭提醒道。

    白搭将‘杀气感知牌’收进包裹里，环顾了一下四周，问道：“漆大哥，咱们还继续往里走吗？”

    漆雨庭撇了撇嘴道：“不用了，哥来这的主要目的就是杀几只玄冰龟蛇，弄几样蓝级装备戴戴。别提了，哥上次喝多了，把战甲和头盔一脱就在外面睡着了，接过两样东西都让人偷去了，幸亏其他东西是贴身戴着的才没被偷。这回运气真他娘的好，一下子全齐了，还额外得了把好刀，兄弟可真是无敌幸运星啊！”

    白搭笑道：“这是小弟跟漆大哥沾光了，我哪是什么幸运星啊！”

    漆雨庭听了十分得意，哈哈大笑。

    白搭又问：“一会漆大哥准备去哪里？”

    漆雨庭说道：“四处游荡，走到哪是哪。你准备去哪？”

    白搭说道：“我来这里是找一个妹妹的。。。”

    漆雨庭打断道：“找妹妹？你的情妹妹？哈哈，你小子行啊！”

    白搭急忙辩解道：“不是的，是我们散人联盟一个大哥从小失散的亲妹妹，他要参加圣学院的选拔，托付我来帮他找，说是好像在寒冰谷，漆大哥知道寒冰谷在哪吗？”

    漆雨庭想了半天，歪着头说道：“圣学院？呀呀呸！寒冰谷嘛。。。哥到哪一般都不记名字。要不你先往东走，去雪原城打听打听。要先穿过金雪岭，不过那里没什么危险的，防止别人下黑手就行了。”

    白搭点了点头，又问道：“对了，这玄冰龟蛇怎么这么像玄武图腾啊？”

    漆雨庭说：“这些玄冰龟蛇都是很久以前大灾害时期死去的兽魂，后来死后怨气所致，借助阴寒之气凝成肉身。玄武那可是传说中的圣兽，据说它们生前都极为崇拜玄武。不是说‘相由心生’吗？哥想它们可能是按照心中偶像的形象幻化成了玄武的模样。”

    白搭心中惊讶，没想到还有这种说法。沉思了片刻，他又问道：“漆大哥，你是从哪来的啊？”

    漆雨庭挥挥手大笑道：“英雄不问出处，这些何必问呢？对了兄弟，你是不是传说中的‘一身三力’？”

    白搭吃了一惊，心想居然被人看穿了！

    漆雨庭大笑道：“兄弟是担心那个乱七八糟的传说？告诉你，哥也和你差不多！”

    白搭惊讶的问道：“漆大哥难道也是。。。”

    漆雨庭打断道：“哥只是‘一身两力’而已，当时倒是想凝出神念力，不过憋了半天也没成功，大概是哥为人太猖狂，老天不愿搭理哥吧。哥多了一种圣武力，所以刚才那一刀才砍的那么利索。”

    白搭想起来了，刚才斩断玄冰龟蛇头颅的那一刀果然很有气势，颇有圣武士之风，原来他真有圣武力。

    漆雨庭又道：“不过兄弟还是隐藏秘密的好，毕竟现在人心险恶。等实力足够强悍了再彰显出来，看谁敢嚣张！靠，有人呼哥，又有架打了哈哈！我走了，有事呼我啊！”说完一道流光闪动，他身形已经窜出了老远。

    白搭也施展如影随形，箭一般的向来路冲去。等出了九天玄池洞，漆雨庭早已不见了踪影。他抬头看了看观阳星，辨别了方向，然后向东走去。

    阳光照射在寒冰之刃上，发出耀眼的光芒。白搭感到战刀中传来的无匹的力量，其中以阴寒之力为主。他略微有些担心，是不是用此刀施展出来火炎之力会打折扣。一路上他不断的猎杀妖兽进行磨练体悟，终于弄清楚了。

    寒冰之刃能够更好的发挥出阴属性力量，比如死亡之力和阴寒之力，但不会使火炎之力打折扣的，这一点让他感到欣喜。这把战刀比黄铜战刀不知道要好多少倍，施展出剑法出来，感觉到控力也轻巧多了，对于三力的应用似乎有了更深一点的认识。最为明显的是，威力增大了很多。

    白搭忽然想起金睛兽还在黄铜战刀中，于是将它叫醒，让它钻进寒冰之刃中，又在刃锋上涂抹了槐树汁液。金睛兽一进去就被冻得呲牙咧嘴，嗷嗷直叫，白搭只好将一点‘热血赤炎酒’倒在了刀锋上让它吸收了。白搭干脆将槐树汁液和热血赤炎酒混合在一起，准备定期涂抹在刀锋上，以供它取暖。

    很快，白搭来到了一个新地方，那里十分奇特，岩石林立，起伏连绵，片片覆盖积雪的岩石隐隐透出一丝丝金芒，而那些裸露在外的岩石在阳光的照耀下更是闪耀出夺目的金光，刹那间他以为自己来到了一个巨大的金矿一样。走着走着，他发现自己进入了一个丘陵地带，劲松挺拔，怪石嶙峋，一切事物似乎都闪着金光。这里就是金雪岭了！白搭恍然大悟。看来离雪原城不远了，到了那里多找些人打听打听，总会有线索的。进入雪域这么久了，他才只遇到漆雨庭一个活人。

    白搭无暇研究为何金雪岭里的岩石都闪着金光，他一心想尽快赶到雪原城寻找线索。

    这里的妖兽也很奇怪，也闪着金色的光芒，比如有一种类似瓢虫的小妖兽，数量最多，看起来十分漂亮。一路上白搭不再一只只的猎杀妖兽了，而是尽量避开大群的妖兽，一切以赶路为主。

    就在此时，他忽然听到了一阵阵嬉笑喧哗声。