
“你真的炼制出了麻痹戒指？！”冷月惊道。

    白搭得意的笑道：“那还有假，其实是我和铁前辈合作炼制的，我炼制的麻痹戒指的毒素药粉，他接着炼制出的麻痹戒指。一共炼制了三枚，他留下了一枚，剩下两枚咱俩一人一个。”

    冷月接过一枚麻痹戒指仔细观摩着，叹道：“铁前辈果然不愧为‘匠神’，炼制出来的麻痹戒指和原始的古麻痹戒指看起来几乎一样！”

    白搭叫道：“还有我师尊和我的功劳啊！我师尊是技术支持，我是核心操作，这是我们三人分工合作的。”

    冷月淡淡一笑：“这当然了。有了麻痹戒指，咱们的实力就大大提高了！不过神念士和灵唤士佩戴麻痹戒指时只有施展单一目标攻击技能才能起作用，但这也很厉害了。到时候我主要远程用雷电对付烈焰殿的殿主，先将其击杀，他一死，烈焰殿群龙无首，就容易对付了。”

    白搭笑道：“对，‘擒贼先擒王’，到时候我听你指挥。咱们现在先结成战斗契约吧，这样你先出去，我就会自动跟随你出去了。”

    冷月说道：“一定要小心，我是从烈焰殿藏宝阁进入这里的，所以一出去就会回到藏宝阁。我想他们一定会有重兵把守在那里的。另外七杀紫石在烈焰殿殿主身上，所以一将他击杀我们就带着他的尸体进入秘境。死物是可以进入秘境的。”

    白搭问道：“那里能不能使用瞬移石啊？”

    冷月摇头道：“不能，所以只能进入秘境。一出去立即再开启画卷秘境，一得手就立即进来。”

    “那么说咱们很快就能完成任务了？”白搭略微失望的问。

    冷月道：“是啊，你以为要用多长时间？我之前侦查了三个多月，而真正的行动只需一小会功夫。但行动期间可是万分凶险的，万一失败了就立即退回秘境，再做图谋，切记不可恋战。”

    白搭没想到一出去就会进行激烈的厮杀，然后抢死人，回秘境，节奏如此快。本来还打算在那里大杀一通呢，自己还郑重其事的向大家道别，弄得大家都以为他要出远门，都依依不舍的，现在用不了多久就又回去了，反而让他感到有些不好意思。

    白搭长吸了一口气，问道：“万一烈焰殿的殿主不在那里怎么办？”

    冷月道：“咱们一在藏宝阁杀起来，烈焰殿的殿主立即就会出现，他一出现，我立即向他出手，到时候你立即帮我挡住围攻我的卫士。”

    白搭点头道：“放心吧冷月姐，你对付那殿主，其余的小喽啰都交给我了。”

    冷月凛然道：“那些护卫也不简单，清一色全是青级的修士，一个个悍不畏死，血性十足。小小一个藏宝阁，足足有三十多名护卫。出去以后你和我紧贴着，对付靠近的护卫就行了，千万不要被他们分开了。”

    白搭肃然的点了点头，不再说话。

    气氛陡然变得紧张起来了。两人结成了战斗契约。

    “准备好了吗？”冷月问。

    “准备好了！”白搭神情坚毅的说道。

    白搭感到周围的景色不断变换，然后就感到一阵热浪扑来。

    很快他抖擞精神，发现自己已经进入了一个通体火红的巨大厅堂里。

    不远处，三十多个身穿青色战甲，手持宝剑的青级圣武士顿时发现了他们，纷纷怒喝着冲了过来。忽然间响起了一阵尖利的声音，看起来是告警的声音。

    “背对背靠近我。”冷月沉声说道。

    两人背靠着背，和围拢过来的青级圣武士对峙着。

    “杀！”那群护卫忽然举剑冲了过来。

    白搭和猛然划出一道弯月形剑气，同时捏碎了一张防护青符。冷月也扬起白玉法杖洒出一片冰风暴。

    带着麻痹毒素的剑气瞬间划过了三个圣武士的肚子，顿时他们呆立当场，然后直挺挺的倒下了，伤口居然没有流出多少血。

    “他们也有麻痹戒指！”有人惊呼起来，冲来的众护卫不由得停顿下来了。

    ‘轰隆！’一声巨响，藏宝阁的一个侧门被猛的踢开了，一个身穿幽蓝色战甲，浑身杀气腾腾的蓝级二周天圣武士冲了进来。

    他全身的燃烧着幽蓝色的火焰，两只眸子也是深蓝色的，像黑夜里的两颗蓝宝石。他戴的头盔堪堪罩住耳朵和下巴，散发出蓝色火焰，而他的一头爆炸式头发居然是蓝黑色暴动的火焰。他的胡子也如蓝色火苗般跃动着，整个脸像是用大大小小深浅不同的蓝色火焰组合而成的。他的整个身躯也包裹在一团巨大的蓝色火焰中，显得十分恐怖。

    “护住我！”冷月沉声道，接着扬手挥动白玉法杖，一道碗口粗的雷电穿透房顶从烈焰殿殿主头顶劈下。

    白搭立即挥刀，挡住了劈向冷月的几道剑气，同时身体硬生生接下了几道剑气。

    烈焰殿殿主冷笑一声，但瞬间笑容就凝固了。他赖以自信的火焰未能挡住雷电，雷电硬生生的击在了他的身上。紧接着，他的笑容真的凝固了，而且脖子也凝固了，四肢百骸全都凝固了。他全身都被麻痹了。

    白搭沉声喝道：“让我来劈死他！”

    冷月会意的扬手发出一圈淡蓝色的光环，瞬间将周围的护卫退开了数米。同时她打开终极蓝盾，全力进行防护。

    白搭身形闪动，凌空跃起，脑海中闪现出了朱雀神鸟神圣而肃杀的身影。他大喝一声，扬手一刀劈出，一道浩然剑气凌空击出。青色的剑气陡然化形，幻化成一只巨大的青鸟，扇动着翅膀向烈焰殿殿主扑去。青鸟利刃般的翅膀滑过他的脖颈。。。。。。

    ‘扑哧！’一声闷响，热气腾腾冒着火花的血液喷溅出来，烈焰殿殿主奇怪的头颅冲天而起。白搭特意控制的剑气，以免将他的身躯击碎，损坏了七杀紫石和麻痹戒指。

    一刀劈出，白搭施展如影随行，瞬间来到烈焰殿殿主无头尸体旁边，一把抄起，大喝道：“冷月姐，撤！”

    这时候那些护卫才骇然惊呼：“殿主死了！”呼啦一声瞬间散开，冷月周身的压力骤减。

    白搭怔怔的看着这些如鸟做散的护卫，心里想，不是说他们都悍不畏死吗？

    冷月沉声道：“别愣着，快点带着尸体进入秘境！他们的护法快要来了！”

    白搭立即进入已经开启的秘境，紧接着冷月也进来了。

    白搭将无头尸体丢在地上，盘腿坐下休息。

    “幸亏那烈焰殿殿主狂妄自大，没带四大护法在身边，咱们才能这么顺利。”冷月说道。

    白搭欣喜道：“没想到会如此顺利，那殿主也太垃圾了吧！真是人不可貌相啊！”他心想这就是所谓的‘装逼招雷劈吧！”

    两人顺利从烈焰殿殿主尸体上收缴了七杀紫石和麻痹戒指。这个麻痹戒指略显古朴，外观也不大一样，毕竟是原始的麻痹戒指。但白搭感觉到这枚麻痹戒指药力明显不行了，应该是使用时间太长了，药力减弱了。

    接下来就是收缴装备了。烈焰殿殿主一身蓝级火属性装备，白搭惊讶的发现，冷月姐也是火属性的。他想起来了，冷家开启画卷秘境的钥匙就是火玉鲤鱼，火属性的。除了战甲是男人穿的外，其余的装备冷月都能用。但是冷月却皱着眉头，似乎对这些都想颇为反感。白搭看出端倪，于是进行收取。烈焰殿殿主的头被自己凝成朱雀青鸟的剑气斩断了，幸亏那蓝幽幽的项链潜在了脖颈的肉里没有脱落，其余的首饰头盔之类的全部都染上了污血。白搭将这些装备一一拿在手里，反复用三力清洗了三遍，然后笑道：“冷月姐姐，这些装备我用三力洗了三遍，很干净了，你收下吧。”冷月这才欣慰的收起来，战甲就留给白搭了。