
再次进入神秘山谷，白搭惊奇的发现，这里的出入口居然是一个天然的隐身阵。白搭第一次见到天然阵法，感到十分震惊。谷口掩藏在山峰之间，即使走到近前也很难发现，如果不是有人带路，绝对是进入不了其中的。更何况谷口附近有一片天然的沼泽，只要是有脑子的人，都不会往那里去的。另外一条通往这里的路就是从那矿洞进入，这秘密只有霍家兄妹和白搭他们知道。

    村民们都进入了他们祭拜神仙的秘密山谷，开始建造房屋，划分农田了。

    神秘山谷大的无边无际，献祭村由于连年生育过度，人口足足有二十多万，在这里也丝毫不感到狭窄。

    那个振臂高呼的年轻人自然就成了新村长，他叫东方希望，一听名字就能给予人希望，当村长名副其实。

    东方希望组建了一个干部团，此时他正在召开干部团会议。白搭，冷月和霍家兄妹自然也参加了。白搭把失踪的人救了出来，在村民面前显露出的那一手，让众人把他奉为超级高手，而冷月还被白搭称为姐姐，自然也被众村民高度崇拜，霍家兄妹的地位自然也提高了，成为了青年干部团的成员。

    “我不知道咱们村为什么叫做‘献祭村’，但这个名字不好，很不好！带着灾难性的气息！所以我提议更改村名，大家提出一些新村名吧！”东方希望说道。

    “叫‘神秘村”怎么样？”

    “还是叫‘神仙村’比较好听。”

    。。。。。。

    最终新村名定为了‘希望村’，东方希望颇有些激动，居然用他的名字给村子命名了。

    兴奋过后，东方希望的脸上又露出凝重之色。

    “但是咱们村还有一个大危机没有解决，还请两位高人前辈想办法帮我们解决。”

    大家都知道他说的大危机是什么，就是村里的人生育问题。他们这些人大都生了三个以上的孩子，还有五个女性干部还挺着大肚子呢，所以这个问题十分严峻。

    东方希望提出这个问题时看了看白搭和冷月，希望这两位修士高手能够帮助他们解决这个危机。

    白搭实在感到很为难，要让他打打杀杀他浑然不惧，但要让他解决如何遏止生孩子的问题，颇让他感到为难，毕竟他没有经验。

    白搭苦笑道：“东方老哥别叫我们‘高人前辈’了，大家都是年轻人，这样称呼实在别扭。你就叫我白老弟吧。”

    东方希望没想到白搭居然称他为老哥，顿时受宠若惊，连忙道：“岂敢岂敢。。。。。。”

    冷月打断道：“不必纠结于称呼上了，还是谈正事吧。白兄弟，你不是炼制出麻痹戒指的毒药了吗，能不能研究出一种药来控制。。。生育？”

    白搭苦笑道：“我那是严格按照师尊的教导，依葫芦画瓢，再加上运气好才炼制成功的，让我研究出控制生育的药，还得等我学习好药理学的基础知识啊。我其实对于药理学什么都不懂。”

    冷月也一脸凝重，药理学她也是外行。

    “难道就没有办法了吗？”东方希望一脸失落的问道。

    那些青年干部，尤其是那几个挺着大肚子的女干部，脸上都十分失落。

    白搭沉吟片刻，忽然说道：“也不是一点办法都没有。”

    众人顿时抬起头，向他投来期待的目光。

    “大家可以成立一个‘计划生育小队’，大力宣传‘禁欲’，从关键上堵住生孩子的源头。”白搭说道。

    大家一时陷入沉默。

    半响，一个长得颇为彪悍的胖女干部说道：“就怕村民们禁不住，也不知道是什么原因，村民们欲望都十分强烈，尤其是开春的时候。。。。。。”她忽然脸上一红，顿住不说了。

    这个问题确实很让人尴尬，但却是困扰村民们最大的危机，必须细细剖析，找到解决办法。

    就在众年轻干部在苦苦探讨如何控制生育问题的时候，一个短小精悍的年轻人正躲在自己新建造的石头屋子里，聚精会神的制作着一种小东西。他桌上摆满了一种塑胶状的东西，他正在认真裁剪着什么。

    忽然间他大叫一声：“我成功了！我成功了！”

    一种可以遏止生育的塑胶状器具在村里流传了，暂时解决了这个危机。后来白搭终于研制出了一种控制生育的药物来，但村民们反倒不常用了。这是后话。

    总之那次的会议并没有解决问题。会后，白搭，冷月和霍家兄妹又开始商量另外的问题。

    白搭和冷月决定潜入原来的村址，因为他们算准了，那个地下势力一定会再到那里去的。暗中将他们铲除，免除后患。比较谁也不敢保证那些人就不会找到神秘山谷。

    七月十六，夜。

    白搭和冷月隐藏在一颗高达茂密的梧桐树的树冠中，静静的注视着村口。他们都隐着身。明亮的月光沐浴在村口那块巨大的石碑上，映照出三个血红色的大字，显得格外诡异恐怖。

    观月星明亮如银盘，洒下如水的光芒，仿佛一层无边的轻纱笼罩了大地。夜色中，忽然出现了一群黑点，正迅速往献祭村旧址赶来。待那群人走近，白搭暗自吃了一惊，那群人全部都是青级三周天的修士，全部一身黑衣，蒙着头，黑衣的前襟绣着血红的标志，赫然是一把刀和一把剑交叉组成的图案。他们每个人都拿着一把极为锋利短小的弯刀，弯弯的刀刃在月光下熠熠生辉，杀气四射。使用这种形状刀的修士刀法往往十分诡异，即便是圣武力不高，也能造成极大的破坏。诡异的刀法可以将力量的使用效率发挥到极致。

    白搭吃惊的不是这群人的修为，莫说青级三周天的修士，蓝级的修士白搭也杀了几个了。他吃惊的是这群人的数量，他约莫估算了一下，来的足足有三百多人！

    要说阵势，白搭见过一百多名蓝级的再生狂战士一齐攻城，那声势十分骇人。这三百多名青级三周天的修士比之却是差远了，但他们浑身散发出的死亡气息，却让白搭感到一阵窒息。那是杀人无数凝成的死亡气息！

    科技和修炼息息相关，随着科技的进步，祝福神水早已可以人工炼制了，只是成本很高。要知道杀人是要受到冤魂诅咒的，最基本的就是限制杀人者的力量发挥，需要洒上祝福神水才能够接触这种诅咒的限制。这群人显然都是杀人无算的狂暴之徒，显然他们的组织财力十分惊人，不然是不会有那么多祝福神水供他们使用的。

    这群人就是地下黑暗联盟的杀手组织，嗜血堂，前来血洗献祭村的。

    为首的是一个身材修长的年轻男子，一双眼睛闪闪发亮，浑身散发的杀气几乎形成了实质，故而看上去有一层淡淡的黑红色雾气笼罩在他周围。他正是嗜血堂堂主孙天蝎。

    孙天蝎确切的说已经达到青级巅峰了，但青级巅峰表面上看和青级三周天差别不大，但实际上却有本质的区别。他之所以迟迟没能突破到蓝级，最主要的原因是杀的人太多了，身上附着的怨念太深，以至于用祝福神水也难以洗净，所以他一直带有一个点的诅咒。人们为了区分诅咒的强弱，划分了诅咒的点数，一般来说杀十人，会产生一个点的诅咒，用一瓶祝福神水能解除。

    一瞬间，白搭和冷月心底也涌现出了强烈的杀意。但他们没有轻举妄动，下面三百多名青级三周天的修士，除非是紫级修士，否则谁也不能与之硬抗。