
“什么？你居然遇到了归隐上百年的医神慕容恨天？！”铁裘睁大眼睛吃惊的说道。

    “我还拜她为师了呢。她老人家正在研究灵魂和肉身的融合，大美很快就可以恢复了。”白搭高兴的说道。

    蒋福艳也高兴的跳了起来。

    “大美是谁？”铁裘惊奇连连。

    “是我姐姐，现在是灵魂体，在我的吊坠里了。她的肉身已经找回来了。”蒋福艳乐不可支。

    金龟子说道：“灵魂和肉身融合？是不是起死回生？”

    詹欣然已经和他和好了，正大鸟依然的靠在他身边。

    白搭点头道：“是啊，就是起死回生。也只有个别灵魂才符合起死回生的条件，大部分灵魂还是得如六道轮回的。”

    铁裘问道：“你采来矿石了吗？”

    白搭说道：“我挖了很多黑铁矿石。”

    铁裘看着他那干瘪的背包，表情十分质疑。

    白搭也不解释，呼啦啦一下就把那堆黑铁矿石倒了出来。

    “具有空间属性的手镯？！”铁裘再次被震撼了一把。

    金龟子和詹欣然也大感震惊。

    具有空间属性的储物装备在观澜星绝对是珍稀物品，和一种具备麻醉效果的戒指并列为两大珍品系列。

    白搭的宝贝要是全亮出来肯定要把他们震晕的。

    “怎么全是黑铁矿石？金矿石呢？”铁裘问道。

    白搭道：“这个，我还没来得及找到金矿。”

    铁裘道：“明天再去采些金矿吧，不然修炼效果会大打折扣。修炼时两种金属要相互调剂的，否则就不容易融入身体了。”

    白搭点头称是。

    第二天天蒙蒙亮，白搭吃过早饭再次前往死亡山脉。

    这次白搭似乎没那么顺利，在死亡山脉深处走了很久，直到夜幕再次降临之时才隐隐看到前方似乎有金光闪现，他心中不由得大喜。金矿洞？他快速向前冲去，不一会就来到了那个洞口前。仔细向里望去，似乎金光闪现，若有若无，不是金子的光芒还能是什么？

    白搭小心翼翼的进入其中，好在这里没有蝙蝠，而且很寂静，寂静的让人感到阴森恐怖。白搭照例没有照明，小心翼翼的向前摸去，沿途也没有遇到一只妖兽。

    这里怎么没有妖兽呢？而且这个矿洞微微散发着淡淡的金光，使白搭仅用肉眼也能略微看清周围的情形。岩壁上若隐若现的是一条条淡金色的脉络，抹上去十分坚硬。应该就是金矿了。白搭心里想着就取出了挖矿锄头。他先在锄头上涂抹了一些战神油，然后顺着金矿的脉络挖了起来。

    白搭越挖越感觉眼前金灿灿的一片，不禁给了他无穷的动力，他甚至将三力运转叠加到了锄头上，疾风劲雨般的挥动起来。只见他周围金屑纷飞，随着‘咔嚓咔嚓’的脆响，大块大块的金矿脱落下来，大约两个时辰已经把白搭完全遮挡起来了。

    抹了抹头上的汗，白搭看着眼前金灿灿的一大堆矿石，欣喜万分。看来金子却是能给人带来好心情，这是金子特殊的魅力。

    将堆积如小山的金矿一古脑的扫进储物手镯之后，白搭就听到自己肚子在‘咕噜咕噜’的乱叫。果然是干体力活容易肚子饿啊，回去可要大吃一顿。他发现詹欣然的厨艺居然格外的好，心里不由得有些羡慕金龟子了。

    白搭站起身来，刚要往回走，又感到矿洞深处传来一阵阵细微的能量波动。难道自己又会有什么奇遇？怀着期待，白搭转而向矿洞深处走去。

    走了不知有多久，白搭越发感到地面在晃动，而且越深入矿洞，地面晃动的越剧烈。他不由得一阵心慌，不会是地震了吧？

    “咚巴拉。。。。。。”一连窜剧烈的响动，地面开始剧烈震动起来，而且出现了一道道的龟裂。白搭大吃一惊，身形急转向回冲去。

    “咚巴咚巴拉。。。。。。”地面陡然急速裂开，裂缝飞速向四周延伸，速度竟然比白搭的速度还要快。刹那间白搭感到地动山摇，几乎使他站立不稳。岩壁上的碎石块哗啦哗啦往下掉落，地面的裂缝宛如一张张被撕裂的大嘴迅速蔓延，追逐着白搭的脚步。

    白搭迅速拿出空间蓝宝石，立即灌输三力，在前方不远处撕开一个空间。他使劲向前冲去，想要躲进那个空间，猛然间一脚踏空，身体急速的向下坠落。

    半空中白搭想再次往空间蓝宝石中灌输三力，试图在自己下方再撕开一个空间，好让自己正好掉进去。但此时一阵热浪铺面而来，瞬间让他窒息，他双手一张下意识的去掩住脸面，那颗空间蓝宝石顺势就掉落下去了。

    难道天要亡我？白搭心中悲催的想。真是好奇心害死人啊！自己号称幸运之神，结果挖个金矿都能遇到大地震，真是滑稽啊。

    那股热浪包裹着白搭，白搭感到身体内外似乎都在燃烧一样，体内的水分迅速的蒸发，似乎血液都快变成血块了。膨胀扭曲的空气让他感动一阵窒息，眼前的景象逐渐模糊，很快他眼前一黑，意识消失了。

    白搭醒来时正躺在一片炽热坚硬的岩石地面上，仿佛置身于火炉一般，周围充斥着‘霍霍’燃烧的声音。他感到自己几乎成了一块人干了，嗓子干的像着火了一样，火辣辣的疼痛。他挣扎着站了起来，四顾一番。这是什么地方？一点蓝光映入眼帘，他定睛一看，原来是那个脱手的空间蓝宝石，急忙捡起收了起来。

    清醒过来以后，他才感觉到那种霍霍燃烧的声音非常剧烈，似乎就在耳边，但又看不到从哪里发出来的。他向前走了一段路，才发现自己是在一个巨大的岩崖上。他小心翼翼的走到悬崖边向下一看，顿时大吃一惊。

    下面是一片无边的翻涌着的岩浆，炽热的岩浆仿佛海浪般拍打着崖壁，使得崖壁焦黑斑斑。白搭呆立了片刻，忽然岩浆中发出一阵剧烈的轰鸣声，陡然间有亮光闪出，一个人头大小白亮白亮的球状物浮了上来。白搭顿时感到一阵剧烈的炽热席卷而来，弄得他不由得连连倒退。周围的温度陡然升起，白搭觉得自己快要燃烧起来了。他急忙拿出寒冰之刃，凝出一层寒冰罩护住全身，这才略微好转些。

    那太阳般白亮的球状物缓缓的从岩浆中升腾起来，升到半空，宛如一颗小小的太阳。忽然间这小太阳射出无数朵细小的白色火焰，箭一般的向白搭扑来，白搭陡然变色，迅速向后急闪，直接退到悬崖边，他才向侧面就地滚动。但那无数的火焰仿佛流星雨般覆盖了整个悬崖顶，白搭无从躲避，迅速捏碎一张青色的防护符再次护住全身。情急之下他居然忘记了使用空间蓝宝石遁形。

    火焰‘噗噗’的如同暴雨般打在白搭周身两层防护罩上，并在防护罩上迅速燃烧起来，不一会白搭整个都被包裹在一团白色的烈火当中了。

    ‘噼里啪啦‘一连窜的脆响之后，白搭周身的两层防护罩瞬间崩溃，白色的火焰毒蛇一般窜到他身体上，并迅速没入其中。剧烈的灼烧感使得白搭眼前一黑，再度昏厥过去。他仿佛掉入了地心熔岩当中，整个人都被烧化了。

    混沌中，白搭似乎恢复了一些意识，他居然看到自己身体内部到处流动着屡屡白色的火焰，这些火焰迅速汇集，逐渐形成一个白亮白亮的火珠子。这火珠子仅有拳头大小，而且明亮度明显比之前的小太阳要强很多。奇怪的是，白搭体内的灼热感逐渐减轻了，体内白亮的火珠子也逐渐变得温顺起来，慢慢的游走，停留在了白搭的小腹之下，继而慢慢变形，最后形成一个炼器的炉鼎形状。一团莫名的能量包裹住这个化为炉鼎形状的火珠子，他身上的灼热感逐渐退去，意识也变得越开越清晰。

    他睁开眼睛环顾四周，惊讶的发现原本悬挂在半空中的那颗小太阳居然消失了。这是什么东西？居然融进了我的体内？白搭暗暗吃惊。