
白搭心想，我早已让火烧了一次了，而且那火明显比凡火厉害，那个火珠也莫名奇妙的进入了自己体内，自己进入炉鼎让凡火炙烤，想必也就像洗一个温水澡一样吧。所以他信心十足，说起话来斩钉截铁。

    “不错，但是万一忍受不住你就叫出来，我立即就把火撤出来。”铁裘先是赞许的点了点头，然后又叮嘱了一下。

    “放心吧前辈，你只管放火，我扛得住。”白搭嬉笑道。

    “严肃点，记得别运力反抗火焰，圣力遇到火就如同浇了油一般，可是瞬间爆发的。好了跳进去吧，如果受不了就跳出来。”铁裘神情凝重道。

    白搭二话没说就要往里跳。

    “停！”铁裘断喝一声，把白搭吓得差点闪了腰。

    “脱光了再跳进去。”

    白搭这才意识到自己还是全副武装呢，看了看紧闭的门窗，确定蒋福艳和詹欣然没有偷窥，这才三下五除二的脱光了战甲衣服装备，嗖的一下跳进了熊熊烈火的炼器炉鼎内。咔嚓一声炉鼎盖盖上了，周围只剩下一片火焰。

    裸露的身体包裹在了火焰中，白搭感到十分舒服，仿佛跳进了温泉里一样。

    炼器房外面，蒋福艳，金龟子和詹欣然正一脸担忧的议论着。

    “把身体当成兵器用火烧？我还头次听说过这么残忍的炼体方法呢！”金龟子感叹不已。

    “你们说，搭哥会不会有危险啊？”蒋福艳担忧的问。

    詹欣然也是一脸凝重，半响说道：“应该不会的，白兄弟自我保护能力一向比较强，再说还有铁前辈帮忙呢。”

    。。。。。。

    又过了两个时辰。

    “还没动静，白兄弟不会是被烧晕过去了吧？”金龟子焦急的说道。

    詹欣然皱眉道：“闭上你的乌鸦嘴，乱说话。”

    蒋福艳只是来回的踱步，不断的说道：“搭哥怎么还不出来啊？他会不会有危险啊？”

    这情形类似于一个男人站在医院产房外面焦急的反复说着：“怎么还不出来，我老婆不会有危险吧？”只不过颠倒了一下，而且把生孩子换成炼体而已。

    白搭此刻躺在炼器炉鼎内，翘着二郎腿，哼着小调，神情十分惬意。周围熊熊燃烧着的火焰如同美女的手一般温柔的在他全身按摩着。

    “火势还是太小了，按摩起来不痛不痒的，不过瘾。”白搭心中暗想。

    如果数千年前死在这一步的那些古人复活的话，肯定会嫉妒的再次吐血而死，要知道这金炼之法可谓处处是鬼门关，一个不小心就会被烧焦，而白搭居然当成按摩，人和人就是不能比。

    白搭三力之体，再加九道印记在身，虽然只开发了五道印记，那也是逆天之体了，区区凡火怎能灼伤他？他还不知道，他体内收取的那个熔炉形火珠是埋藏在地底深处的熔岩精华，顶级真火火种‘炽心炎’，而且这‘炽心炎’还可以进化，能够晋级为圣火。凡是可以晋级的，都是珍品，其中就包括修炼者。修炼者本身就是大自然的珍品。”

    铁裘小心翼翼的控制着火焰，脸上的表情越来越震惊。

    “这小子没有一点动静，怎么可能呢？不会是一进去就被火烧死了吧？”铁裘心中猜疑道。

    “喂小子，怎么样了，吱个声！”铁裘忍不住叫道。

    “奥，舒服着呢！前辈，你加大火力啊，火太小了。加大火力，把矿石投进来吧！”白搭在炉鼎内悠然自得的说道。

    铁裘惊的差点晕倒，这小子难道是传遍全宇宙的齐天大圣的亲戚吗，怎么这么厉害？他稳了稳心神，颤声说道：“那我加圣力了？”

    “加吧加吧，这火真是挠痒痒一般。”白搭催促道。

    铁裘不再答话，两道青光注入炉鼎，炉鼎内顿时轰隆隆一阵响动，狂暴的火焰把炉鼎顶的微微向上跳跃。

    “哇哈哈哈，这才叫爽啊！再给点力，火再大点！”白搭的狂笑声从炉鼎内传出，铁裘惊的一身冷汗，这小子太逆天了！他自己穿着一身形成寒冰罩的炼器服都感到炽热难耐，而且还在炉鼎外面，而在炉鼎里面的这小子居然笑得这么狂妄！好，再加点力！铁裘一咬牙，又是两道青光打入炉鼎内，火势再度狂暴起来。

    “加料啊前辈！”白搭提醒道。

    铁裘这才清醒过来，立即挥手揭开炉鼎盖，顿时熊熊火焰直喷到天花板上，幸亏炼器厅是用耐火防火材料造的，不然可得引发一场火灾了。

    再看铁裘，猛的一下被这股热浪掀翻在地，半天才颤颤巍巍的爬了起来。他双手连连挥动，一块块黑铁矿石和金矿石不断飞入炉鼎内，然后快速放下炉鼎盖压住火焰，这才缓过劲来。

    太可怕了！铁裘心有余悸的抹着脸上的汗想着，青烟缭绕在厅内，让他不敢大口喘气。由于厅内温度较高，空气都变得十分稀薄，再加上青烟弥漫，铁裘感动一阵气闷。炼器师出了身体强壮，要有一定的修为之外，还得耐高温，肺活量大，这都是基本要求，铁裘号称‘匠神’，炼器水平炉火纯青，气门还是第一次感到。

    “前辈，再给点力啊，金矿石不容易熔化的！”白搭沉闷的声音又从炉鼎内传了出来。

    铁裘一个激灵，心中暗呼侥幸。自己刚才差点昏过去了。他连忙强打精神，又是两道青光打出，伴随着炉鼎内剧烈的轰隆声，炉嘴内不断的滴落出五颜六色的杂质。滚烫的杂质滴落在地上，溅出一点到了铁裘的大腿上，顿时把他烫的嗷嗷直叫。不过这一下也把他烫得清醒多了，立即全力注意着炉鼎的情况。

    “咦，刚才里面传来一声惨叫，不会是出危险了吧？”金龟子焦急的说道。

    蒋福艳心里一沉，脸色瞬间煞白，嘴唇哆嗦着说不出话来。

    詹欣然急忙上前安慰道：“妹妹不用担心，刚才那声音好像是铁前辈的，而且惨叫一声接着还有脚步声，现在还有动静呢，想必是他不小心被烫了一下，不要紧的。”

    蒋福艳这才略微松了一口气，神情专注的盯着紧闭的炼器厅厅门。

    炉鼎内，黑铁矿石和金矿石的杂质逐渐被抽离出去，剩余的都是纯净的精华。这些炽热的溶汁滚滚流动，但在白搭眼中却是美妙无穷的温泉水。他惬意无比的浸泡在矿石精华的溶汁里，黑铁和金子的精华逐渐通过他的皮肤渗入体内。他索性深吸一口气，连头都没入其中，然后试着睁开了眼睛。前面说过，淬炼眼睛风险也很大，但是这么长时间白搭的眼睛已经炼成仅次于火眼金睛的金眼了。

    白搭感觉两种金属的精华正在慢慢融入自己体内。如果有人从外面看，就会发现白搭的身体黝黑中透着金光。等他进行第二循环用真火淬炼时，皮肤的黑色素会排出，不会使他成为黑人的。不过，这第一循环期间，他身上都会变得有些黑了。

    随着黑铁元素和金元素被身体吸收，皮肤还会恢复正常的，这不用担心。

    “前辈，快撤！”白搭猛然一声暴喝，铁裘顿时一惊，立即连滚带爬的冲出了炼器厅。

    紧接着‘轰隆’一声巨响，白搭冲天而起，瞬间洞穿了屋顶。

    半空中的白搭忽然意识到自己还是赤身裸体的，习惯性的想要摸出隐身符，却摸了可空，情急之下已经落到破碎的房顶上。他控制身形，迅速从房顶的破洞钻了进去，反手一掌凌空将门关上，然后已迅雷不及掩耳之势穿上了衣服战甲和装备。

    就在大家惊魂未定之时，白搭已经拿着炉鼎盖笑嘻嘻的走了过来，身后的炼器厅已经成了断壁残垣，火焰还在敞开盖的炉鼎内熊熊燃烧着，一股热浪顿时弥漫出来。

    “啊，我的炼器厅！”铁裘大叫一声扑了上去，但立即又被那股热浪挡了回来。