
铁裘说着一马当先走了出去。白搭四人跟他来到了一处荒野里，都不知道他葫芦里卖的什么药。

    铁裘指着一个方向问道：“看那边，看到了吗？”

    白搭四人顺着他指的方向看去。

    “什么也没有啊。”蒋福艳嘟囔道。

    “那里不是树吗？”金龟子说道。他个子矮，视线被远处的一棵树挡住了。

    “那里有什么呢？”詹欣然也轻声自问道。

    白搭凝神静气，放出神识，终于看到了一点红光，非常隐蔽，尤其是在白天，不仔细看是看不出来的。

    难道那就是七杀赤石？白搭暗想。

    “看出什么了吗？”铁裘大声问道。

    白搭点点头道：“看到一个红点，莫非是七杀吃石？”

    铁裘大赞道：“孺子可教也！再看里！”

    白搭又按着他指的方向看去，看到一点橙色的光点。接着他挨住看到了黄光点和绿光点，分别在不同的方位。

    “现在有了青石和蓝石，就可以把四杀阵完善成六杀阵了！”铁裘大喝道，不知道的还以为他在吵架呢，其实他是兴奋的。

    蒋福艳三人终于没有看到什么，于是放弃了，只是静静的听他俩说话。

    “就差七杀蓝石了，该到什么地方去找呢？冷月姐找到七杀蓝石都受了重伤，被一个杀手组织围攻的。”白搭说道。

    詹欣然微微一颤，白搭尽收眼底，但没有多问。

    “啊？不用说也是那帮倭寇干的！你见了冷家丫头传我的话，让她别找七杀蓝石了，那玩意不是她能找到的，很危险。”

    白搭点头称是，心中却想我岂能劝住冷月姐？即使是鬼门关她都敢去闯一闯的。

    “铁前辈，这七杀阵缺一块石头没关系吧？”蒋福艳问道。

    铁裘盯着蒋福艳，眼色精光，半响说道：“你就是蒋家丫头吧？回来见到你哥也别让他找神圣青玉了，咱们这发现了一个隐蔽的玉矿。全是神圣青玉，防护阵早就建好了。起主要作用的还是这七杀阵，每增加一块石头，威力增大十倍，你说有没有关系？”

    白搭四人吃惊的张大了嘴，半响说不出话来。

    铁裘接着说道：“哼，咱们这里虽然是贫民区，但却是最安全的地方了。沧冥岛地心的地心炎珠正在逐步唤醒沉睡在地下深窟中的大量妖兽，等到妖兽涌出时，整个岛上只有这里最安全了。六杀阵勉强可以抵挡住妖兽群，即便破了也是重伤严重，咱们也藏好了。那些外来的门派早晚灭亡。”

    白搭心中一惊，没想到还有这么严重的事情。

    “地心炎珠是什么啊？”蒋福艳问道。

    “我也不知道，应该是地下地壳变动，从热带移过来的赤炎矿吧。记住，你们在岛上就不要出了贫民区，这里最安全！”铁裘说道。

    白搭想起了冷家，于是问道：“我想去冷家看看冷月姐的家人，前辈能带我们去吗？”

    铁裘仰头看了看天，道：“就只剩下她爷爷和奶奶了，跟我来吧。”说着就往回走去。

    冷家院子比较整齐，但也十分冷清。院子非常大，简直像一个小区了，但大部分房屋荒废了，但可见以前人丁兴旺时有多少人。

    两个老人，老头和老太太正一脸呆滞的并排坐在一颗梧桐树下，不知在想些什么。白搭心中非常黯然，心情蒙上了一层灰色。

    白搭慢慢的走了过去，蹲在两位老人面前，轻声说道：“两位老人家，我是冷月的朋友。”

    两位老人目光呆滞的看了他一眼，没有反应。白搭只当他们耳背，于是又说了一遍，但他们还是没有反应。

    铁裘忽然说了大喝一声：“冷妞！”

    紧接着两位老人哗的站了起来，顿时把白搭接连吓了两跳。

    “冷妞回来了？”老太太用沙哑的声音问道。

    “冷妞在哪呢？”老头嘴唇哆嗦着问道。

    白搭叹了口气，说道：“爷爷奶奶，我是冷月的朋友，她让我来看望你们的。”

    “冷月？”老头眯着眼，疑惑不解。

    “冷月是咱冷妞的大名，我看你是老糊涂了。”老太太总算略微清醒一点。

    “你是冷妞的朋友？你是冷妞的朋友？”老头颤颤巍巍的说道，脸色由于激动而涨红了。

    “你是冷妞的朋友，来宝贝让奶奶看看。”老太太忽然捧起白搭的脸一阵端详，弄得白搭一阵脸红。

    “冷妞在哪呢？还好吗？”老太太目光炯炯的盯着白搭问道，两只枯手还在夹着白搭的脸。

    “冷月姐一切都好，等她忙完事情就回来看你们。”白搭感觉有些窒息，因为这老太太的手不小心滑向了他的脖子，而她的力气也比想象中的大得多。

    老太太这才松了口气，同时也松了手，白搭如获重释的急忙站起身来，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    老头将头凑近老太太道：“他说啥？”

    “冷妞一切都好，快回来看咱们了。”老太太欣喜道。

    “那太好了，太好了。”老头激动的满面红光。

    。。。。。。。。。。。。

    铁裘说：“你们在这里住下来吧，正好照顾照顾老头老太太。”

    白搭扫视了一下，偌大的院子大部分屋子是荒废的，打扫一下就可以住。

    老太太站起来抓着白搭的胳膊说道：“在这里住好，你们就住下吧，我去给你们做饭。”说完不顾白搭几人的阻拦执意走到厨房，蒋福艳和詹欣然立即前去帮忙。老头还坐在原地享受阳光的沐浴，等着开饭。

    白搭招呼金龟子打扫出了四间小屋子。

    有了两个姑娘的帮忙，饭菜倒还可口，幸亏白搭的储物手镯里装了一些餐具，否则就不够用的了。

    饭后，铁裘道：“我要去扩充七杀蓝石，你们要去看看吗？”

    众人响应，又来到了那片荒地里。

    铁裘走到中间，两手捧起那块七杀蓝石，陡然间浑身的气势变了，两眼放出精光，丝毫没有了酒鬼的颓废。

    他浑身散发出青色光芒，将手中的七杀蓝石包裹起来。青色光芒逐渐收敛，最后凝聚在了他两手周围。只见他轻斥一声，青色的光芒化作一道匹练包裹着七杀蓝石飚射而去，停留在一处上方。白搭看出来那里是当初没看到光点的方位。

    铁裘两手虚抓，控制着那条匹练将七杀蓝石没入地下，很快匹练消失，光芒收起。白搭凝神观望，看到了一点蓝色光芒。

    铁裘这才舒了口气，抹了抹额头上的汗走了回来。

    这么快就好了？白搭还以为会惊天动地老半天呢，没想到一眨眼工夫七杀蓝石就布好了。

    铁裘说道：“这下贫民区就更安全了，刚才和老头老太太吃饭没捞着喝酒，快点再给我点酒。”

    。。。。。。。。。。。。。

    夜幕降临了，白搭四人回到了冷家大院。