
原来献祭村村口立着一块巨大无朋的石头，上面写着鲜红的‘献祭村’三个大字。经历了不知道多少年，连村里年龄最大的老人从记事起就有那块巨石，而那巨石上的字依旧鲜艳如新。献祭村是一个十分奇怪的村子，除了一些年龄极大的老人之外，剩余的全都是四十岁以下的年轻人。

    每年阴气最重的七月十五，村民们都忽然间像变了一个人似的，失去了原先的神智，宛如僵尸一般，纷纷从家中出来，排成队，被一些衣着光鲜，一看就是城里来的人挑选几个带走。被带走的都是二十五岁到四十岁之间的年轻人，而且都是生育过很多孩子的。被带走的人从此就不再回来了。奇怪的是，村里的人事后根本不知道发生了什么事情，更不知失踪的人去哪了，人么只知道七月十五定会有人失踪，所以一临近七月十五就人心惶惶，很多村民都逃到外面躲避，想过了那天再回村。但奇怪的是，无论躲到哪里，七月十五日晚上都会神智迷糊的出现在村里，然后会有几个青年男女失踪。这一切都成了村里神秘而恐惧的谜。

    但这个谜却无意中被两个小孩发现了，这两个小孩就是现在躲进矿洞中的兄妹俩，哥哥叫霍峰，妹妹叫霍岭。他们俩本是村里的孤儿，他们的父母在生下他们之后就双双得病去世了，是以他们只是兄妹俩，没有其他兄弟姐妹。村里有一种可怕的现象，就是每对夫妻至少会生八个以上的孩子，而神秘失踪的男女都是生了八个以上孩子的人。白搭忽然想起了亚兰第城，也出现了这种现象，似乎是一种诅咒。这样不断的有人失踪，而不断的有很多孩子出生，村里的人数才能维持平衡。村民们好像是被圈养的牲口一样，被养成熟了就会被带走宰杀，繁殖的新牲口则会补充数量，长成熟了再被带走宰杀，如此循环不息。

    每年临近七月十五时，村民们就惶恐起来，纷纷躲到外地。但奇怪的是到了七月十六鸡叫十分，那些躲在外地人会惊奇的发现自己又回到了村子里，然后就会有人失踪。霍家兄妹每年七月十五也会躲起来，整个村子里也只要他俩是神智清醒的，所以他们看到了上述情景。

    去年的七月十五的晚上，天空星月暗淡，村里一片漆黑，阴风大作，气氛十分诡异。霍家兄妹藏匿在草丛中一个隐蔽的洞穴内，偷偷的看着外面。照例和以往的情景一样，三个衣着光鲜的人赶着十来个村里的年轻人向外走去，所有的人都是目光呆滞，像失了魂一样，完全听从他们的指挥。这些年轻人无疑都是生育过八个以上孩子的人。每年村民们都在竭力躲避，但每年都有人失踪，轮到谁，谁都躲不开而失踪，无论你躲到哪里。而在外面妖兽林立，这些普通的又能躲避到哪里呢？

    然而就在那三个‘赶尸人’赶着选定的十来个人走到村口的时候，其中一个陡然回过头来，，向霍家兄妹藏身的草丛诡异的看了过来，他的两只眼睛发出一种惨白色的光芒。然后他就慢慢的走了过来。霍家兄妹害怕急了，躲在洞穴内瑟瑟发抖。一阵悉悉索索之后，那人终于又走了。霍家兄妹没敢再回村，在洞穴内躲到了鸡叫十分，才惶恐的向外跑去。他们慌不择路，只知道拼命的跑，等清醒过来时，发现自己置身于一个谷底了。然后他们发现了这个隐蔽的矿洞，就一直在里面躲避到现在。

    “这似乎像是‘下蛊’的巫术之类的，不过很奇怪，那些人为什么源源不断的带走村里生育够的年轻人呢？难道是需要劳动力？应该没那么简单。。。。。。”白搭心里暗想。

    “白搭看了看周围，问道：“你们在这里吃什么生存呢？”

    小女孩神情中露出一丝得意之色，神秘的一笑：“我发现了一个好地方，跟我来。”

    少年微微看了他妹妹一眼，似乎在埋怨她随意就把秘密透露出外人。白搭看得出他对外人戒备心很强，和她妹妹的坦诚截然相反。

    小女孩似乎未察觉什么，而是当先向前走去，进入了一个狭窄的甬道内。一行四人穿过曲折幽深的甬道，眼前忽然大放光明，居然是一个出洞的洞口，和蝴蝶谷有着异曲同工之妙。

    走出矿洞，四人置身于一片绿意盎然的绿洲。白搭顿时明白了，发现这么一个绿洲，吃喝的问题自然迎刃而解了。这里有成片的果树，硕大的蜜桃，黄橙橙的鸭梨，红彤彤的苹果，火红的橘子，地里绿油油的西瓜。。。。。。这里似乎不分季节，一切春意盎然。远处有一条小河，一群鸭鹅在河中游戏。天空碧蓝入洗，白云飘飘。阵阵清风拂面而来，带来一股清新的气息。这俨然又是一幅画卷，人间仙境。

    这里比之蝴蝶谷的绚丽多了一份宁静，比之画卷秘境的广阔多了一份浓缩。

    霍峰神色担忧说道：“这里是我们发现的秘密，你们千万不要对外人说起这个地方。”

    白搭和冷月闻言一愣，旋即都点了点头。

    一阵清风吹过，带来阵阵果子的清香。

    “我们吃的最多的是果子，嘴馋的时候哥哥就捞鱼烤着吃。”霍岭高兴的说道。

    “真是个美丽的地方。”冷月欣赏着眼前的美景，喃喃自语道。

    白搭也不由得陶醉其中，但他很快就被献祭村的奇怪事情拉回了思绪，一心想去那里调查调查。算算日子，还有三人就是七月十五了。

    四人来到了河边，纷纷喝着清澈冰凉的河水，丝毫没因为河中的鸭鹅而感到不洁净。

    白搭没再纠结于为什么会有这么个仙境般的地方，因为世界上神秘的地方，神秘的事情太多了，到了什么奇异的地方，遇到什么奇怪的事情他都认为是正常的。他心里一直在想着七月十五的怪事，是以说出了一句不合气氛的话来。

    “今天是七月十二了。”白搭说道。

    霍家兄妹身子不由得同时一震，脸上又现出惶恐之色。

    “我想见识见识那个奇怪的现象，到时候你们能一起去吗？”白搭看着霍家兄妹问道。

    “别去那了，他们可能已经发现了我们，正在找我们呢。实在很危险啊。”霍峰惊恐的说道，浑身战栗个不停。

    霍岭也脸色惶恐的说道：“那些人不像是人，想是勾魂的鬼，看到合适的就勾走了。”

    冷月冷冷道：“那些是装神弄鬼的人，用了什么邪巫之术控制了人们的心智而已。”

    白搭说道：“我也这样认为，所以我打算去探查探查。我一个人去就行了，等弄清楚了情况再告诉你们。”

    霍峰和霍岭几乎同时叫道：“别去！”

    冷月淡淡的说道：“那些害人的人一定要除去，这样才能救你们村民。你们也不想看着自己村里的人一个个遇害吧。”

    霍岭身体一僵，半响说道：“我们担心你。。。”

    白搭笑道：“你们不用担心我，他们奈何不了我的。我只是怕打草惊蛇而已。”

    霍家兄妹吃惊的看着白搭，说不出话来。

    冷月道：“我也去看看。”她心中也十分好奇。

    霍家兄妹愣了半响，忽然站起身来，道：“我们带路。”他们心中有一种奇怪的感觉，跟着眼前两个人会十分安全，而他们则是化解村子浩劫的救星。

    夜幕已经降临了，霍家兄妹带着白搭两人来到了一片柔软宁谧的草地上休息。四人并无睡意，于是白搭又和他们聊上了。

    白搭知道了霍峰挖红铜矿是为了打造一把红铜刀，他在矿洞里捡到了三本残缺的书，分别是圣武士的基础功法，基本剑法和炼制兵器的方法，不知道是当年哪个修士丢在此处的。所以他立志自己修炼，想要成为一个圣武士，好保护自己和妹妹。但白搭看出他还一点修为都没有，只是懂了一点功法的理论而已。