
可是两人在画卷秘境中又潜修了三天，却始终没见到她们的人影，不由得心生担忧。要知道蒋福艳可是经常进入秘境潜修的，这里风景宜人，空气清新，她最喜欢。连续四天都不见她来，而且之前还不知道有多久没进来了，所以白搭很是担忧。

    “怎么不见小燕子她们进来啊，会不会出什么事了？”白搭忧心忡忡的说道。

    冷月也皱了皱眉头，道：“不知道啊，不行咱们留下一个记号，让她们进来也留下记号。”

    白搭点了点头，寻找了一块大石头，搬到蒋福艳常到的一处，在上面写了几行大字，告诉蒋福艳她们如果看到了就在石头翻面也写上字，表示自己来过了。然后就和冷月出了秘境，继续赶路。

    这天猎杀完妖兽之后，白搭和冷月又忍不住进入画卷秘境，等了半日，终于看到了蒋福艳。只见她嘴里叼着一根清翠的小草，低着头，慢悠悠的走了过来。

    白搭立即欣喜的喊道：“小燕子，这些天你干什么了，怎么没进来？”

    蒋福艳猛一抬头，面带欣喜之色，但还夹杂着些许疲惫之色。她一溜小跑奔了过来，叫道：“搭哥，冷月姐，你们来了！还说我呢，你们不也很多天没进来吗？”

    看到蒋福艳平安的出现，冷月也不禁微微一笑，没有说话。

    白搭看着蒋福艳问道：“小燕子，你怎么看起来憔悴了？”

    蒋福艳一屁股坐到地上，叹了口气说道：“别提了，这段时间忙的呗！”

    白搭问道：“忙什么了？岛上发生什么事了？”

    蒋福艳说道：“据说岛下面的地炎火珠不见了，沧冥岛的气候骤然变冷，铁前辈正组织大家安装暖炉呢。”

    白搭忽然想起来了，原来被自己收取的那个火珠是地炎火珠，怪不得如此霸道。万一因为自己收取了地炎火珠冻死了人，那可就是罪过了，于是连忙问道：“没有冻死人吧？”

    蒋福艳说道：“还不至于冻死人，气温是逐渐变冷的。铁前辈组织人员去山脚下的煤石矿挖取煤石，又指挥人铸造了许多铁炉烟囱，这段时间一直在忙取暖问题呢。”

    白搭这才松了一口气，没再提火珠的事。

    冷月一听也明白了，白搭体内的火珠就是地炎火珠，不由得暗暗吃惊。地炎火珠在雪域和海上诸岛都是很有名的，因为它在极寒之地打造了一片绿洲，其中蕴含的炽心炎算是排名前十的高级真火了。

    三人又畅谈了很久，蒋福艳听说他们正在往回赶，不由得欣喜万分。白搭没说去离原郡报仇的事，只说正在和冷月一起往回赶。

    两人出了秘境继续赶路，荒郊野岭，广袤无边。这天白搭大发感慨：“这荒郊野岭看起来很大，但却没什么厉害的妖兽，一刀一个，真没挑战性啊！”

    冷月不以为然道：“真正厉害的妖兽大都藏在山腹深处，河海之底，或在地底深处开凿洞府暗殿，盘踞在荒郊野外的妖兽没有什么厉害的。”

    白搭说道：“连化成人形的妖人都被咱们灭了，我看这些没进化的妖兽再厉害也厉害不到哪去。”

    冷月摇头道：“妖人只是妖兽中思想进化的一小部分，进化为人形的妖人只能说明智力较妖兽高些，但论实力，未必就比妖兽强。”

    忽然间，几道长达十数丈的匹练般的蓝色流光划破天空，白搭定睛一看，只见五个身穿绚蓝色战甲的修士正御器飞行，全部杀气腾腾，浓烈的杀气加上飞行的罡风使得所过之处卷起一阵剧烈的气流旋风，显得十分嚣张跋扈。

    冷月动容道：“好强的杀气！全部都是蓝级修士，其中还有达到蓝级巅峰的！”

    白搭撇了撇嘴道：“怪不得如此嚣张，原来级别这么高。奇怪了，他们怎么能踏着兵器飞行呢？”我还是第一次见到人在天上飞呢。”

    冷月道：“蓝级轻功功法修炼到巅峰，就可以御器飞行了。比如我修炼的《蓝色流星》，一共分三重，修炼至三重圆满之后，就能达到御器飞行的层次。这群人好强的杀气，看来都是心狠手辣，杀人无算之辈，咱们要小心些。”

    江湖险恶，人有时候比妖兽更可怕。很多人为夺宝而杀人，为争名而杀人，为权力而杀人，还有的人不为什么原因就杀人。

    白搭疑惑道：“杀人不是会被诅咒，限制自身的力量吗？”

    冷月道：“现在很多的杀手都佩戴一种‘赎罪石’，可以将诅咒转移到‘赎罪石’上面。所以很多心狠手辣之辈就可以肆无忌惮的杀人了。现在世道很乱，江湖险恶，杀人夺宝的事情如同家常便饭一般平常。”

    白搭点了点头表示赞同，当初在矿洞挖矿石，云冉师姐就给他讲了很多江湖轶事，这种杀人夺宝的桥段已经算是经典桥段了，自己带着韩宝宝，莫灵，陈鹏他们在邪虫洞窟就遇到了很多想杀他们的人，但都化险为夷了。忽然间他想起了韩宝宝几人，心中涌起了思念之情。

    冷月的眼神忽然变得凌厉起来了，白搭也感到浑身燥热，一股冲动感如喝了红酒一般，后劲十足的涌动上来。顿时两人感到杀意涌动，杀气散发开来。

    “这群人果然不是善类！”白搭按捺着胸中的杀意，杀气腾腾的说道。

    冷月也沉声说道：“非但不是善类，而且是大奸大恶之人！”

    他们都修炼过《热血正气决》，遇到恶人就会生成杀意，爆发出杀气来。那群人杀气如此强烈，一看就是背负着无数条人命的败类，故此让白搭二人激起了如此强烈的反响。

    “蓝级三周天又如何？照样杀了！”白搭体内的杀意如同洪水猛兽般翻滚不休，全身散发的杀气使他的头发一根根竖立着，周围的一切鸟雀妖兽纷纷躲避，脚下的地面都几乎震裂了。

    冷月的抑制力明显强出一筹，但体内杀意依然剧烈狂风，周身的杀气被她收敛在体表，形成一层宛如实质的墨蓝色光罩。

    这一次是他们杀气最剧烈的一次了。

    “我们追上去！”冷月声音冰冷如霜的说道。

    两人催动全力，迅速向那五个杀手飞去的方向赶去。

    “轰隆！”“刷刷！”。。。。。。

    一连窜的巨响，一股剧烈的劲气袭卷而来。白搭定睛看去，只见不远处剑气纵横，冰火交加，六个人影在辗转腾挪，互相拼斗。

    白搭瞬间就看清楚了，之前那五个杀手正围攻一个同样身穿蓝甲的蓝级一周天女灵唤士。无数的刀光剑影向那女子身上招呼，加上雷电冰火，将她周围全部的退路封闭的死死的。

    但那女子脚下踏着金色云团，身形飘忽，时隐时现，翩若惊鸿，婉若游龙。时不时还打出灵符冰掌，施出红白二毒，加上一只身体强悍的真火兽为她遮挡，一时间那五个浑身染着红绿的杀手还奈何不了她。但她明显的招架多余攻击，脸色苍白，香汗淋漓，似乎已经快支持不住了。

    “小泵娘，乖乖的交出‘七窍玲珑石’，我们可以考虑留你一条命！否则我们不但夺你宝物，还要奸尸，你看着办吧！”宛如洪钟的声音破空传来，说话的是一个身材魁梧的壮汉。

    “嘎嘎嘎，命可以留下，但必须要给我们当奴婢，时刻伺候我们！”尖利的声音接着从一个身材矮小，脑袋很大的家伙嘴里传了出来。

    那女子娇喝一声：“老匹夫，变态狂！你们想要夺我‘七窍玲珑石’，恐怕还没那么容易！”