
村民们正在建造房屋，开垦田地，挖掘水渠，一片欣欣向荣的景象。

    白搭和冷月指点霍家兄妹修炼，不几日，霍家兄妹又聚拢了一群孩子，也跟着修炼。一时间兴起了一阵修炼之风，这在以前他们是想都不敢想的，修炼可是富豪贵族才能做的事情。

    白搭陶醉于神秘山谷的美景之中，这天指点之余他就四处闲逛，不觉走到一座山后，隐约间听到一阵哗哗的水声。循声而去，水声愈发剧烈，不像是水流之声，而像是水从高处坠落发出的声音。终于他发现了一片瀑布，远远望去，好似银河从九天降落人间，声势极为浩大。

    那片瀑布是从一个高达数百丈的高崖上坠落下来的。崖下是一片深水湖，瀑布落在湖面上，激荡起白花花的水花。水花四溅开来，隔着数百米居然都能溅到白搭脸上。

    白搭心中大喜，这浩大的瀑布不就是自己苦苦寻找的修炼‘水炼之法’的绝佳之地吗？当下呼啸一声，迅速冲进那道迅猛浩大的瀑布之中。

    一冲入瀑布之中，白搭就感到双肩的肩胛骨一阵撕裂般的剧痛，立即运转圣武力护住全身。

    好家伙，这瀑布好大的劲力！饶是自己修炼了‘金炼之法’的第一循环，也被这剧烈的冲击力轰击的肩胛骨断裂！否则一般人还不直接就被击成碎块了？！

    水看起来温柔无比，但狂暴起来竟然也会如此凶猛！女人似水，看来真是包括悍妇了。

    一丝丝绵绵的清凉之气涌上双肩，瞬间就把裂开的肩胛骨修复好了。这是‘木炼之法’的生机起到的作用，瞬间修复伤口。

    虽然有圣武力护身，但这从数百丈悬崖上飞落而下的瀑布轰击在身上，劲力还是十分惊人的！白搭咬牙切齿的硬扛着，身体在这巨大的冲击力的作用下，正慢慢的变得强韧。他慢慢的收回圣武力，刹那间身形又被压得矮了几分，那股冲击力实在大的可怕！当下他立即再放出圣武力，待到适应一些之后，才一丝丝的极其缓慢的收回圣武力。

    在经过了十多个时辰的磨砺，白搭终于完全收回了圣武力，全凭强悍的肉身硬生生的抗着瀑布那股无匹的劲力。但他的表情十分难看，呲牙咧嘴，脸上的肌肉不断抽动，显然是承受了巨大的痛苦。水花之中，他的身躯若隐若现，已经被压成了虾米状，远远看去，蜷缩成一团，显得十分可怜。

    白搭双眼赤红，长啸一声，极其缓慢的直立起身子，这个过程居然又花费了他三个时辰！最后他终于昂首挺胸的站立在了瀑布之中，无匹的瀑布被他的身躯分成两片，轰击在他脚下的岩石上，翻起汹涌的白色水花。那水花极其雄壮，围绕在白搭周身，宛如一团跃动的云气包裹住他的身体。

    白搭现在感到十分痛苦，一方面要抗着巨大的劲力，一方面那围绕周身的水花不断拍击着他的脸面，让他呼吸困难，好几次水花都呛进他的鼻孔里了。其实刚才要不是为了呼吸顺畅，也不会激发出他的潜力，让他站立起来。因为他刚才要是不设法站立起来，真要被憋死了。

    经过了最难的一关，白搭现在反倒感觉略微轻松一些了，他咬紧牙关，继续让无匹的瀑布劲力冲刷着身躯，不断的磨砺着。

    一座黑黝黝的山脉的腹地当中，有一个巨大漆黑的山洞。山洞宽十数丈，高数十丈，宛如一个巨大的黑洞，等着吞噬一切生命，看起来竟然像是人工开凿的。

    令人恐怖的是，山洞周围密密麻麻的爬着无数的毒蝎子，毒蜘蛛，毒蜈蚣，毒蛇和毒蛤蟆。这些毒虫互相撕咬，残肢断爪，污血碎肉随处可见！一团团黑烟弥漫在周围，显得十分可怕！

    忽然一声尖利的啸声从山洞内传来，无数的毒虫纷纷归类排队，有条不紊的向山洞内涌去。

    山洞深处，一个洞中之洞内，一个全身缭绕着黑烟的老年男人目光阴沉的看着面前一面黑色玉石打磨的镜子。他周围还有四人，确切的说不完全是人，全都长得奇形怪状，半人半怪。

    一个上半身是人身，居然有四只毛茸茸的人类胳膊，下半身却是蜘蛛的肚子，肚子上画着诡异的鬼脸，四条毛茸茸的蜘蛛后腿蜷缩在地上。从它的屁股后面连出一团白色的蛛丝，盘旋在他周围，宛如一朵白云将他托起，使他显得十分有派头。

    一个也同样上半身是人身，下半身是长满暗红短毛的蜈蚣躯体，无数的爪子一动一动的，显得十分可怕。他蜿蜒的躯体盘成一团，在老大面前他显然不敢占太多地方，太嚣张会带来杀身之祸的。

    还有一个是人首蛇身，脖子以下都是蛇身，但诡异的却有两只纤细白皙的胳膊，而她的头也是一个娇艳欲滴的女子。一双杏眼十分勾魂，时不时的伸出血红的长舌头舔一下鼻尖，显得十分**。她修长妖娆的蛇身肆无忌惮的伸展着，显得十分放松，很显然她是很受老大宠爱的。

    最后一个整体臃肿，身子出了两只粗短的上肢之外完全是癞蛤蟆的身体，肚子一鼓一鼓的，头是人头，但却是满脸大疙瘩，显然是没有进化好。

    他们就是五毒妖盟的首领，为首完全进化成人形的，就是五毒之首黑山老蝎。另外四个分别是他的手下，鬼面蜘蛛，红毛蜈蚣，美女蛇和癞头蛤蟆。

    “哼！”黑山老蝎不由得冷哼一声，吓得其他四只毒妖浑身一颤，不敢出声，连美女蛇都蜷起了身躯。

    “我两个干姐居然都被人害死了！”黑山老蝎面色阴沉的说道。一股浓重的煞气从他周身的黑烟中喷薄而发，空气似乎都被凝固住了。

    还是美女蛇最有发言权，虽然她名义上排行第四，那也只是黑山老蝎为了避嫌故意排的。其实她的地位还在鬼面蜘蛛和红毛蜈蚣之上，毕竟她和老大关系非凡。她略微蠕动了一下身躯，细声细语的说道：“呀，什么人居然能害得了两位干姐姐？！老大查出来了吗？”

    黑山老蝎嘶声吼道：“这个魔镜反应太迟钝了，它现在传过来的影像，最少已经发生一年了！而且画面花里胡哨的，一片模糊！根本看不清楚谁是谁！最后定格的画面倒很清楚，是干大姐尸体的特写，关键的地方全都模糊一片！要不是看它值钱，我早就把它砸了！”

    鬼面蜘蛛发出‘嘶嘶’的漏风声，尖声尖气的说道：“老大，你能看出是在哪里打斗的吗？按照地点就能查出凶手是谁。”

    黑山老蝎猛然抬头看了他一眼，嘶声道：“好，我就交给你去查！”

    鬼面蜘蛛脸色大变，四只后爪再度往里一蜷，颤声道：“老，老大，那里可是在雪域啊。。。”

    黑山老蝎再次冷哼一声，仰头道：“可惜啊，可惜！”

    美女蛇立即悲戚戚的抹着眼泪，柔声道：“是啊，两位干姐姐都被人害死了，真是可惜啊。”

    黑山老蝎沉声说道：“哼，我可惜的是，我还没从她们那里得到炼魂珠，也没学到通灵咒和招魂咒，她们怎么就死了！唉，气死我了！”

    忽然间一个头部初现人脸的蝎子爬了进来，大声道：“报告老大，忽然得到消息，地下黑暗联盟的嗜血堂和铁象军团和那几个智佬都被人杀死了！”

    黑山老蝎顿时大吼一声，巨大的声波震得岩洞顶端的碎石簌簌的落下来。