
白搭忽然想起来，用这霹雳火弹对付那三百多名杀手最好了。他总共从四个蛤蟆护法身上搜出了四十多颗霹雳火弹，在那群杀手排成的方队中一丢，同时爆炸，哈哈，一切都解决了。

    那群身上沾满鲜血的杀手一个个都该死，血拼是不明智的，有了如此大威力的武器，为何不用呢？

    七颗霹雳火弹爆炸的威力如何呢？白搭心中不免有些期待了。他现在正隐着身，远远的躲在远处，两只手还捂住了耳朵。

    距离前方坎坷的土坡路仅仅有五十多米的距离了！

    四十米。。。三十米。。。二十米。。。十米。。。

    几个学者仰首挺胸的踏入了坎坷的土坡路中，紧跟其后的平板车也晃动一下驶入了禁区！

    一瞬间空气几乎凝固了！

    一股及其细微的‘嗤嗤’声穿透空气，钻入众人耳中。

    所有的人不由得停住了脚步，一股危险的气息笼罩在众人心头。

    “什么声音？”为首的矮子学者惶恐的叫道。

    众人错愕，纷纷互相望去，最后目光停留在了平板车下方的位置。一股暗红色的烟雾从平板车车底冒了出来。

    众人纷纷吃惊的后退几步。

    忽然间，一簇暗红色的火花爆发出来，暗红色的烟雾滚滚卷来！

    “危险！”众人纷纷四散。

    “轰隆！”一声震天彻地的巨响随着一大团火光爆发出来，平板车连同上面的圆形机器立即被炸成碎片。强烈的冲击波瞬间将周围的人撕成了碎肉，其中就包括那个矮子学者。一时间惨叫声连连发出，连最后面的‘铁象兵团’巨人也神情骇然的纷纷后退。

    就在此时，第二辆平板车也轰然爆炸！紧接着连环爆炸，第三辆，第四辆。。。。。。

    震天的巨响掀起了漫天的黄土碎石，惨叫声连连响起！巨大的冲击波四散开来！方圆百米距离的树木岩石纷纷被撕成碎块，化作焦灰，更别说那些推动平板车的壮汉和前面的学者了，全部被轰成了焦黑的人渣！

    大团大团的蘑菇黑云冲上云霄，霎时间天空中黑云密布。

    那二十多名身穿厚重铠甲的铁象巨人见势不妙，纷纷就地打滚，臃肿庞大的身躯居然还很灵活，咕噜咕噜就滚出了数十米远。但即使这样，他们也受到了重创，其中一大半的人铠甲被震碎，身体被轰击的血肉模糊而死，只有一小半的人滚出了爆炸的波及范围，但身上的铠甲也纷纷裂开，一个个全部变成了重度残疾。

    白搭感觉一股巨大的力道轰击而来，身形立即闪动，施展如影随形向后飞去，同时捏碎一张防护符，这才堪堪抵御住那股狂暴的冲击力。

    落到地上，白搭一边擦着汗一边心有余悸的想，这霹雳火弹果然是敌我不分啊，没想到威力如此巨大，自己也被波及到了。他抬眼望去，不由得心中一颤。

    效果远远超过他的预想，方圆百米的地面千疮百孔，坑坑洼洼出现了无数大小不一的土坑，一堆堆焦黑的灰散布周围，分不清哪些是人的灰，哪些是机器平板车的灰。最后面的铁象巨人大部分血肉模糊，趴倒在地上，只有十来个受伤的人纷纷惨嚎不已，显然已经失去了战斗力了，武功不用说也废了。身体是修炼的基础，他们已经成了重度残疾，武功肯定是废了。

    白搭并不怜悯，他身形闪动，连连出刀，迅速解决了那群苟延残喘的铁象巨人。这些人不知杀了多少无辜的人，自然不能放过。

    一丝丝力量钻入白搭体内，白搭感到一阵剧烈的能量漩涡在体内盘旋，他惊喜的发现，自己居然突破到了青级二周天了！

    战利品是不需要缴获了，在这种情况下是不可能有完整战利品存在的。

    白搭看着周围焦黑的坑坑洼洼的地面，心中极为震惊。这七颗霹雳火弹威力就如此巨大，要是自己真把四十颗霹雳火弹同时丢出对付那些杀手，那就会玉石俱焚了，紫级修士也会被轰击成人渣！想到这，他不由得心有余悸。

    略微顿了顿，白搭迅速向献祭村所在的方向掠去。

    一切照旧，那群嗜血堂的杀手还站在原地，如同一群人偶一般。他们的两个头领，孙天蝎和秦寿生如同两尊石像，立在原地。冷月则在树冠上闭目而坐，震慑全场。

    当白搭出现的时候，冷月立即睁开了眼睛，射出两道寒光。那群杀手则同时浑身一颤，纷纷惊骇的看着白搭。

    白搭一言未发，而是向冷月看了一眼，然后掏出两颗霹雳火弹。冷月心领神会，立即翻身倒飞，于此同时，白搭手中的霹雳火弹已然抛向了那群嗜血堂杀手。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    接连两声巨响，顿时数十名杀手被炸成碎块，众杀手被这突如其来的炸弹轰击的屁滚尿流，惨叫连连，纷纷四散逃命，一点没有了杀手的风范。

    白搭又摸出两颗霹雳火弹，小心翼翼的扣在两手的食指和拇指之间，施展弹指神通，瞬间又轰碎了数十人。那群杀手距离太近了，霹雳火弹爆炸的威力发挥的淋漓尽致，顿时碎肉爆发，血雾喷薄而发！夹杂着无数的惨嚎声，俨然一片修罗地狱。

    他们杀人时感到十分快意，但当死神降临到他们自己头上时，一个个呼天抢地，哭叫连天，更有甚者居然吓得大小便失禁！火药味，血腥味夹杂着难闻的异味弥散开来，白搭和冷月不由得屏住呼吸，不然实在受不了。

    白搭此时施展了弹指神通，射出的霹雳火弹距离很远，所以他和冷月都没被波及到。接连射出了十五六颗霹雳火弹之后，那群杀手已经全部被炸成了碎肉人渣，一个不剩。

    不是白搭残忍，对付这种嗜血之辈，必须彻底铲除，不然他们出去还是会杀人的。必须要痛打落水狗！白搭从小就听过《农夫和蛇》的故事，所以该下手时他决不手软，不会假仁慈。

    孙天蝎和秦寿生也惨不忍睹，被爆炸的余波轰击的缺胳膊少腿，尤其是秦寿生，鼻子以上的头都被掀掉一块，*崩流。孙天蝎原本英俊的脸也从鼻子以下被掀掉了。

    冷月心中暗暗吃惊，没想到这霹雳火弹威力如此巨大，幸亏上次和四个蛤蟆长老交手时他们没敢丢出霹雳火弹，不然的话自己和白搭真是在劫难逃了。

    经过两番大屠杀，地下黑暗联盟算是彻底瓦解了，剩下的都是乌合之众，很快就会如鸟作散的。

    白搭和冷月对望了一眼，转身向神秘山谷所在的方向掠去。这里他们是一刻都不愿多待了。