
白搭已经暗自叠加三力，准备必要时拼上一把。

    忽然间，那四个青甲护卫却一阵风似的，呼呼从他们身边跑了过去，像是有什么急事一般。

    巡管员得意扭曲的脸顿时布上了一层土黄色，刹那间的变故使得形式急转而下，显得有些滑稽。那大汉顿时器宇轩昂的走了出来，又一挥后背砍山刀道：“挂皮！你得向这位老弟和这位妹子道歉！不然哦不饶你！”

    巡管员慢慢后退，色厉内荏的喝道：“你，我，你，我是这里的巡管员，你敢动我，你还想在这里混吗？”

    这时一个矮小的身形飞快的从人缝中穿梭，风一般的从巡管员身边掠过去。白搭看得真切，嘴角露出一丝笑意，因为他发现了那人腰间的钱袋不见了。

    于是他对那大汉说道：“大哥，算了吧，他毕竟是公务员。再说他都吓成那样了，咱们就别和他一般见识了。”

    大汉冷哼一声，道：“哼，今天得是看在哦老弟滴面子，饶你一回，滚！”

    那巡管员脸色由土转青，由青转白，终于没说出话来，转身跑了开去。

    白搭心中略微有点失望，他本意是想忽悠刚才那黑心商家买走自己半截木剑的，因为他摸准了这类商人的心理，凡是好东西都要想法收来，然后再进行一番包装，利润翻番。出售时如果是别人要买他就把价格使劲抬高，等把人都吓跑了，再装作后悔的样子等那商家趁机压价，烂木剑就能出手了。而现在却阴差阳错的教训了巡管员一顿，木剑却没有出手。于是他故意叹道：“可惜我这把神木残剑，没人能慧眼识宝啊！”

    大汉惊奇道：“老弟，你这把神木残剑果真是宝贝么？”

    白搭立即做出一种不屑置辩的表情，然后看了看大汉，摇头道：“可惜大哥是火属性体质，和木相克，不然就送与大哥了。”

    大汉顿时懊悔不已，恨自己爹娘把自己生了个火属性体质，当初办事时就不能轻柔点吗？

    蒋福艳看着白搭，眼中露出些许笑意，她没想到白搭演戏会演得如此逼真传神。

    白搭又叹了一口气，说道：“感谢大哥仗义出头，我们还有事在身，就先告辞了！”说完拉起蒋福艳就要离开。

    大汉急忙叫道：“老弟，有甚事哦能帮忙滴？”

    白搭抱拳道：“谢大哥好意了，没什么大事。”说完和蒋福艳向前走去。

    大汉脸色涨红，心中怅然，叹了口气后也转身往外走去。

    白搭两人刚走出市场，忽听后面传来了一声尖声尖气的呼声：“小兄弟，且留步！”白搭闻言心中一喜，暗道，果然上当了。

    两人转过身去，来人果然是那个骗小矮人的商家。只见他满脸堆笑，前翘的下巴使山羊胡子夸张的向前长着。

    白搭佯作不解的问道：“这位老兄，有何贵干啊？”

    山羊胡子搓着手谄笑道：“这个，小兄弟那把‘神木残剑’，可否让敝人见识见识？”

    白搭故意一愣，做出为难的表情，道：“我这是把家传的神剑，不是为了在这过好日子，我才舍不得卖呢。我怕这里的护卫，管理员之类的人给我没收了，那样我可要跳河了。”

    山羊胡子两眼笑成一缝，道：“不会的，不会的，小兄弟开个价，咱们私下交易就成。”

    白搭装作紧张的摸样支吾道：“那个，我也不懂价格，要不老兄你开个价？”

    山羊胡子更加兴奋：“那个么，剑是好剑，可惜残缺了。对了，它怎么不能自己给自己复原呢？”

    白搭叹道：“此剑可是神木所制，可以给普通材质，肉身复原，可是自身复原就得需要补充神木。这神木可遇而不可求，哪里能多得？所以。。。。。。唉！”

    山羊胡子又问道：“那么这剑具体有什么神奇用途呢？”

    白搭得意道：“神奇的用途？很简单，就是既能杀人又能救人。砍死以后再砍一刀，立即能救活，神奇吧？遇到死人，只要身体没腐烂，对着尸体砍上一刀，立马起死回生。不过有个条件，需得青级以上的修士才能发挥此剑的妙用。可惜我天赋平平，看样子是达不到青级了，不然留着自己赚钱多好？”

    山羊胡子一听立即心花怒放，他恰好刚到青级，是青级一周天的灵唤士。不过他一心想着赚钱享受，修炼也是为了能更好的享受。现在达到他给自己制定的最高目标了，高手的基本线，青级，剩下的事情就是赚钱享受，美食，美女，是他追求的目标。现在天上掉下来个赚钱的宝贝，岂能不让他狂喜？当即他也没想到试试了，顿时激动的说道：“那么，小兄弟就把这剑卖给敝人可好？我出。。。二十万金币！”

    白搭摇了摇头，转身欲走。

    山羊胡子立即叫道：“三十万？”

    “五十万？”

    “六十万可行了吧？”山羊胡几乎带着哭腔道。

    白搭转过身来，说道：“这把剑可是聚宝盆，假以时日，金山银山也能赚回来。我也不多要了，五百万金币！”

    山羊胡子吃了一惊，呆立当场。蒋福艳也吃惊的看着白搭，没想到他开口这么狠，不由得心声崇拜之情。

    山羊胡子的脸色风云变幻，他没想到自己也会被如此吃住，经过一番激烈的思想斗争，终于咬牙道：“五百万就五百万！跟我去取金砖！”

    白搭说道：“抱歉，我们在这里等你，一手交钱一手交剑。”

    山羊胡子脸皮抽动了几下，说道：“好，我去去就来。”说完转身快步向前走去。

    白搭带着蒋福艳来到一棵梧桐树下坐着。蒋福艳说道：“搭哥，真有你的，这下可把那骗子商贩宰狠了。”

    白搭掏出两张青色防护符和两白色的隐身符悠悠的道：“没那么容易，钱还没到手呢。记住，一会看我一拿到钱，立即捏碎两张灵符，然后快跑。咱这隐身符可是连声音都能隐匿的。”

    蒋福艳接过一青一白两张灵符，神色凝重的点了点头。

    大约过了三盏茶的功夫，山羊胡子捧着一个大包裹走了过来，神色显得十分异常。一看到白搭两人，他立即做出一种诡异别扭的笑容，三步并作两步的赶了过去，将包裹递过去道：“这是五块金砖，五百万，你点点。”

    白搭用神识探查了一番，确定是金砖无疑，然后向蒋福艳微微施了个眼色，抽出那半截木剑递过去道：“记得定期用寒泉浸泡。”

    山羊胡子心中狂喜，立即接过那半截木剑，眼神陡然变得阴毒了。正在此时，忽然眼前一阵青光闪过，接着是一阵白光，再一看，两人已经消失不见了。

    他立即气急败坏的叫喊道：“给我用‘破隐眼’寻找，把这两个人给我抓回来，金子给我追回来！男人杀了，女的就给你们享受！哇呀呀呀！”

    周围顿时人影闪动，足足有十来个身手敏捷的高手出现了。一阵稀里哗啦的喧闹之后，其中一个黑衣蒙面人说道：“老板，他们踪迹全无，我们用‘破隐眼’找了半天也没发现！”

    山羊胡子立即歇斯底里的吼道：“我花大价钱为你们买了‘破隐眼’的秘笈，你们居然告诉我找不到？！废物，全是废物！我的五百万呢？！两个骗子，我要将你们碎尸万段！”

    市场尽头聚集了无数的人，纷纷诧异的看着发疯的山羊胡子，其中一个身材矮小的人脸上露出了快意的笑容。