
黑山老蝎长啸一声，卷起一股黑色的旋风冲进献祭村，后面的五毒大军纷纷跟着冲进去。

    满地焦黑的碎肉，地面上布满了无数的黑坑。

    “孙子！”黑山老蝎怒吼一声，一口黑血喷将出来，落到地面上，将地面的土石腐蚀的咕咕冒泡。

    陡然间黑烟四射，黑山老蝎的全身‘嘎巴嘎巴’作响，四肢百骸诡异的变幻起来，犹如变形金刚一般，瞬间组合成了一只长约三丈，高越一长的巨型黑蝎！他急火攻心，不由得现出了原型！

    鬼面蜘蛛等‘人’立即闪避，也纷纷效仿着老大，趴在地上，身躯‘咔咔’响动，躯体扭曲组合，全部现出原形。

    老大现出了原形，他们不敢再保持半人半虫的姿态，而是也跟着现出原形，否则就是对老大的大不敬。

    变了原形的黑山老蝎快速的爬动着，很快就停留在了一对灰黑色的碎肉旁边，巨大的蝎尾高高的举起，迎风挥舞，将周围的黑煞死亡之气搅动成了一个巨大的黑色漩涡。

    整个献祭村霎时间阴风大作，漆黑一片，坑坑洼洼的地面被那股阴寒至极的死亡黑煞之气腐蚀爆裂，瞬间又被冻住了，形成了无数的纵横交错的裂纹沟壑。这股死亡黑煞之气比普通的阴寒死亡之力还要霸道一分，因为其中带着剧毒。虽然其中的死亡之力略逊于正宗的冥界死亡之力，但那股剧毒完全弥补了其中的不足。换言之，这是死亡之力和剧毒之气融合在一起的黑煞之气。

    无数的毒虫紧紧爬在地上，一动都不敢动。好在阴风不是贴地而刮的，所以没有将它们刮飞，不然无数的毒虫被刮到别处，那还不吓死人了？！天降毒虫雨，那种恐怖的景象真是不堪设想！

    鬼面蜘蛛四‘人’也战栗着，纷纷寻找到了一个较为深的土坑在里面避风。

    黑煞阴风足足刮了一个时辰才平静下来，连天上的观阳星都显得十分暗淡了。黑山老蝎这才平静下来，身躯再次‘嘎巴嘎巴’一连窜响动，很快又变成了人形。

    鬼面蜘蛛四‘人’这才战战兢兢的从土坑里爬将出来，看到老大变成了人样，也纷纷‘咔咔’的组合成了半人半虫的模样。

    黑山老蝎盯着地上一堆灰黑色的碎肉，嘶声道：“孙子啊孙子，我儿你爹早年被人一脚踩死，我就把希望寄托在你身上！你不愿修炼本门毒功，我也就顺着你的意，找来人类最凶煞的《嗜血玄功》让你修炼，又找来《刀剑双杀》和煞血弯刀和鬼血魔剑，让你修炼玄煞技能，你组建了嗜血堂，也总算是咱毒蝎一脉最像人，最英俊的一朵奇葩了。没想到你却被歹人杀害，英年早逝，让我白发人送黑发人，真是让爷爷我肝肠寸断啊！早知道如此，我就让你修炼一些毒功了，即便修炼个皮毛，也不至于中了麻痹戒指的毒而死啊！”

    “麻痹戒指？少爷是中了麻痹戒指的毒？咱们五毒妖盟怎么会怕毒呢？”美女蛇忍不住娇声叫道。

    黑山老蝎沉声道：“我孙子没有修炼毒功，本体的毒素很弱，才会中了麻痹戒指的毒，真是可悲啊！我要找到凶手，将其撕碎，血祭我孙子在天之灵！”

    红毛蜈蚣忽然慢吞吞的道：“老大不是和冥界使者的万金油有旧交吗，可否让他悄悄将少爷的魂魄放回来，这样咱们就能设法将少爷复活了。”他虽然一向认为祸从口出，以沉默是金为处事准则，但感觉该说话时还是要说话的，不然被老大认为腹黑就祸从天降了。

    黑山老蝎两眼黑烟爆射，厉声道：“我得会‘通灵咒’才能联系到万金油啊！再说了，万金油那厮腹黑的很，权力却不怎么大，到时候得了我的好处，再不给我办事，阴阳两隔，我只能干瞪眼了！而且现在问题是只有他能联系我，我不能联系他！要是我两个干姐姐还活着，我豁出老命也要赶到雪域亲自请她们帮忙，她们在冥界的关系网比我硬得多！可惜啊！可悲啊！我要杀！杀！杀！”

    其实他想错了，他的两个干姐，自然指的是雪域中的盘多拉巫婆和盘多娃巫婆，她们在冥界也没有多少面子。冥界的使者都是深深在下的，根本不会正眼看待她们。再说了冥界的使者也不敢擅自离开冥界，毕竟黄泉教主在外都没讨到好处，冥王则是神龙见首不见尾，多少年都隐藏不见了。万金油对黑山老蝎称自己为冥界使者，但其实他只是为冥界使者提鞋的，从黑山老蝎那里得到了不少好处，但并没为他办什么事，纯粹是个冥界的骗子。黑山老蝎虽然智力一般，但受了多次骗，对于万金油，心里还是很痛恨的，更不敢把希望寄托在他身上。

    红毛蜈蚣吓得将多爪的下身蜷缩了起来，浑身颤抖着不敢说话了。心有余悸的暗想，果然是祸从口出啊，一定要保持沉默是金，安全第一。

    鬼面蜘蛛被红毛蜈蚣抢了先，本是心中不快，但看到他的话让老大震怒，不由得心中暗喜。略微措辞了一下，他接口道：“老大，不如咱们到我徒弟的家中，看看他是否留下了什么线索，咱们也好按图索骥，查找凶手，为少爷报仇，再夺回宝贝弥补老大的失亲之痛。”

    一席话说到了黑山老蝎心坎上，当即他面色缓和了一下，说道：“有道理，你带路，去你徒弟住的地方寻找线索！”

    鬼面蜘蛛欣然道：“是，老大！”说完四爪张开，当先向一个方向爬去。

    五毒大军浩浩荡荡的向村子里行去。很快他们就来到了一个较为豪华的带院子的草屋前。

    “这就是我那个人类徒弟的家。”鬼面蜘蛛说道。

    黑山老蝎二话不说就推门而入，其余四毒纷纷跟在他后面进入院中。无数的毒虫大军等在外面，黑压压一片，煞是骇人。

    五毒纷纷仔细寻找起来，不放过一丝蛛丝马迹。

    很快，鬼面蜘蛛就尖叫一声：“老大，找到了！”毕竟是他徒弟留下的记号，他感觉最为灵敏。

    黑山老蝎立即凑上前去查看，其余三毒也跟着围了上去。

    只见墙角有一团蛛丝，蛛丝里缠绕着一张黑色的小纸条。

    黑山老蝎拿起纸条，展开一看，上面歪扭七八的写着一行血红的大字：外来之人，一男一女，神秘山谷。

    黑山老蝎脸色一变，嘶声道：“神秘山谷？！凶手躲进了神秘山谷？！”

    其余四毒也纷纷变色。美女蛇娇声问道：“老大，神秘山谷，很危险吗？”

    黑山老蝎仰天长啸一声，怪叫一声道：“神秘山谷下面埋藏着传说中的圣器，周围方圆三十里，任何妖兽都会被强大的圣光摧毁！咱们根本靠近不了！啊！啊！啊！”

    其余四毒闻言惊骇万分，传说中的圣器，光听名字就让他们震撼不已了，何以敢再靠近？！一旦被圣光扫中，立即会被化为灰烬，连魂魄都不带剩的！

    圣光，对于一切邪毒有着莫大的杀伤力。

    其实神秘山谷下面埋藏的根本不是圣器，而是圣器的一小块碎片，不然别说方圆三十里，就算方圆三千里的地面上，这些毒妖也不敢露面！他们没见过世面，只是想当然猜测而已，圣器的威力可不是他们这些毒妖所能揣度的。