
黑山老蝎一声暴喝，震得岩洞壁簌簌作响，一块块碎石纷纷落下，吓得鬼面蜘蛛他们蜷缩在一边浑身发抖，连美女蛇也花容失色了。他们都看得出，老大很生气，后果很严重！

    黑山老蝎周身的黑烟忽然迅猛的旋转起来，仿佛黑色的龙卷风一般急速盘旋，将落下的碎石全部卷了起来。他的四个手下被这股旋风的余威搅得四处翻滚，刚才来报信的蝎子小喽啰早已吓得爬走了。

    黑色旋风逐渐凝聚成一只巨大的狰狞恐怖的黑色毒蝎，张牙舞爪的出现在黑山老蝎的背后。那是他气愤过度导致的黑煞凝形。

    等到黑山老蝎情绪稳定下来时，岩洞内早已一片狼藉，鬼面蜘蛛他们正七零八落的趴在各个角落，狼狈不堪。

    黑山老蝎忽然沉默下来，气氛陡然变得更加紧张，空气都似乎凝固了。鬼面蜘蛛四“人”还保持着趴伏的动作，大气都不敢喘。

    “我孙子孙天蝎虽然不算顶尖高手，但也算杀手界的一朵奇葩，他手下嗜血堂的那些杀手也都算是一等一的杀手，竟然能被人全部击杀，看来对手很不简单！”黑山老蝎一脸黑线的沉声分析道。

    环顾了一下瑟瑟发抖的四个手下，黑山老蝎接着道：“都爬起来吧，一起商量一下该如何找到凶手，为我孙子报仇雪恨。”

    鬼面蜘蛛四“人”这才慢慢的爬起身来，调整好姿势。鬼面蜘蛛用只是毛茸茸的黑手托着小脸，小心翼翼的说道：“老大，嗜血堂不是去血洗献祭村了吗？我们先去那里查看一番现场行吗？”

    对于半路被击杀的铁象兵团和那些学者，鬼面蜘蛛只字未提，因为他知道老大震怒的原因只是他的孙子孙天蝎，其余人的死活根本不关他屁事。他能在名义上位列五毒老二，察言观色，分析老大心思的能力还是很强的。

    其余三毒纷纷点头附和，表示赞同。

    黑山老蝎也点头道：“有道理，咱们走！”说完黑烟一卷就冲出了岩洞。

    一抹得意之色出现在鬼面蜘蛛脸上，紧接着他也快速跟了出去。其余三毒液亦步亦趋的跟了出去，但明显反应迟钝了一些。五毒齐出，赶往献祭村。

    出了外面的山洞，黑山老蝎双手一挥，一股黑烟弥漫开来，无数的毒蝎，毒蜘蛛，毒蜈蚣，毒蛇和毒蛤蟆纷纷蜂拥而至，跟在四位首领后面，浩浩荡荡的向献祭村爬去，所过之处草木皆枯，爪痕斑驳，黑烟滚滚！

    忽然间，黑山老蝎停住了脚步，后面的四个手下也急忙停下。紧跟在后面的毒虫大军由于惯性一个个翻滚在一起，好半天才调整好队伍。平时他们可以随意互相残杀，磨练戾气，但现在老大和几个首领都在此，显然都规规矩矩的，不敢造次。

    他们来到了土坡路前方，立即发现了那些铁象兵团巨人的焦黑的血肉模糊的残肢败体，以及散落在四周的人渣碎肉。

    黑山老蝎脸色发黑，青筋暴起，呲牙咧嘴的吼道：“这些是铁象兵团护送的工程队。这些铁象兵团的人一个个膘肥体壮，皮糙肉厚，还都一身怪力，居然死的这么惨！看情形对手先是用了威力极大的炸弹之类的武器炸翻了他们，然后才将他们击杀的！什么武器居然如此霸道？坏了！我孙子搞不好死无全尸了！我靠！”他忽然暴跳如雷，歇斯底里的大吼一声。

    鬼面蜘蛛四毒被吓的纷纷一激灵，也满脸惶恐的看着满地的焦尸碎肉，面如死灰。

    癞头蛤蟆忽然颤声说道：“老大，看起来他们是中了传说中最为霸道的暗器霹雳火弹，那霹雳火弹据说失落在传说中的宝藏里。。。不好。。。”他声音忽然戛然而止，表情凝固起来。

    黑山老蝎暴喝道：“宝藏？我记得你不是派了你的四个人类徒弟潜入烈焰殿当护法，暗中寻找宝藏吗，是不是他们找到了宝藏私藏了宝贝，却被人击杀，所以宝贝被人抢去了？外人是不会知道宝藏这回事的！”

    癞头蛤蟆浑身战栗的说道：“老大，也有可能是本地的势力找到了宝藏，用里面的霹雳火弹行凶的啊。。。”

    美女蛇蠕动了一下腰肢，血红的舌头舔了舔鼻尖，细声说道：“方圆三千里的地面上谁敢触咱们五毒妖联盟的霉头？人人都知道嗜血堂是咱少爷的势力，所以凶手一定是外地人！你四个徒弟胆敢寻到宝藏而不上报，还私藏宝藏，杀害了少爷，你该当何罪？！”说完脸色阴毒的看着癞头蛤蟆，可见她是貌美如花，心如蛇蝎。

    黑山老蝎闻言则双眼冒火的盯着癞头蛤蟆，似乎要将他活活撕成碎片。

    癞头蛤蟆吓得肝胆俱裂，嘶声辩解道：“冤枉啊，我那四个徒弟一定是刚发现宝藏就被人害了，所以宝贝才会落在外人手里。要知道宝藏一开启，一定是珠光宝气的，附近的外人会发现也说不准啊！再说本土的人都知道宝藏的传说，这些年也有一些不怕死的外地人前来探宝，外地人也未必不知道宝藏的事情啊。。。。。。”他急的语无伦次，不知道该如何表达了。

    鬼面蜘蛛和红毛蜈蚣则蜷缩在一旁，不敢插话，生怕会惹祸上身。

    黑山老蝎不愧为五毒之首，进化的完整，头脑很快就冷静下来。他冷哼一声，沉声道：“现在不是纠结宝藏的问题，现在是要找出凶手，为我孙子报仇。敌人居然有如此霸道的霹雳火弹，这事还真有些棘手呢。你们说该怎么办？”他又多了个目的，就是击杀凶手，抢夺宝藏里的宝贝。

    癞头蛤蟆暗中松了一口气，心里不断的咒骂着美女蛇的祖宗十八代，连她传说中的祖先白素贞都咒骂了一遍。

    鬼面蜘蛛沉吟了片刻，尖声说道：“老大，咱们还是先到献祭村看看现场吧，然后再详细规划规划。我的那个人类徒弟可是献祭村的村长，这可是咱们的一枚暗棋啊，我想他可能会留下线索的。”

    黑山老蝎两眼陡然放光，道：“如此甚好，如果你的徒弟留下了有价值的线索，等报了仇就奖赏你三百只金血大蚊子！”

    鬼面蜘蛛心花怒放，欢声道：“谢谢老大！”

    癞头蛤蟆则忍不住伸出细长的舌头舔了舔嘴唇，一脸羡慕嫉妒恨。

    五毒首领继续向献祭村挺进，后面的毒虫大军也继续蜂拥的爬动起来。

    五毒大军终于来到了献祭村村口，看到了那个石碑。一股不详的预感笼罩了黑山老蝎的心头，他不由得又停住了脚步。因为他闻到了和刚才类似的火药味和血腥味。

    黑烟再度旋转起来，黑山老蝎须发皆张，满脸肌肉剧烈的抽动，十指大张，发出十道黑色的剑气，轰然击向巨大的石碑。只听‘砰’的一声巨响，巨大的石碑被轰击成了碎石渣，阴寒的死亡煞气将碎石渣再度冻成了石粉！

    一时间众毒皆惊！