
出了城，穿过一片半人多高的草丛，是一片无边的森林。白搭两人悄然进入森林。这片森林比之晦暗森林透露出更危险的气息。

    不一会，草丛里鬼鬼祟祟的出来了两个黑色的人影，以及其矫健的身法向白搭两人进入的森林掠去。

    浓密的树冠遮蔽了阳光，洒下斑驳的光点，更在这片阴暗的森林里平添了几分阴郁。清风掠过树冠，发出一阵阵沙沙声，白搭感到心神格外宁静，有一种说不出的畅快感。

    冷月一路无话，眉头微颦，似乎心事重重。白搭知道她是为沧冥岛的事情感到失落，也不知道该如何安慰。毕竟他不是沧冥岛的人，体会不到冷月的心情。

    忽然间，白搭感到一股寒意从四周传来，奇怪的是，这股寒意还夹杂着一丝丝炽热，狂暴的炽热。他不由得凝神静气，停下了脚步。

    于此同时，冷月也感到了这股奇怪的杀气，也驻足四下观望起来。

    “有人包围了我们。”冷月淡淡的说道。接着她全身冒出蓝色光芒，凝成一个蓝色的椭圆形光罩，将两人笼罩起来了。

    白搭面色凝重的点了点头，一手抽出寒冰之刃，一手摸出一张防护符。

    两人心底都涌出一股杀意，看来来者不是善类。

    “是烈焰殿的人。”冷月微微皱眉。

    “没想到他们的耳目这么多，不过烈焰殿的殿主都被咱们干掉了，那四个护法又能掀起什么风浪？”白搭不以为然的说道。

    冷月摇头道：“那殿主实力虽然强悍，但头脑不行，所以实际上只是个傀儡，只是他自己不自知而已。烈焰殿当权的实际是四护法。”

    白搭冷哼一声：“那又如何？他们当不当权与咱们无关，现在是靠实力说话，他们权利再大，实力不行也是个死！那群悍不畏死的护卫我也见识过了，实在不敢恭维。”

    冷月说道：“不然，真正逆天的宝贝其实在四护法手中，所以他们比烈焰殿殿主还要可怕。”

    白搭疑惑道：“难道麻痹戒指还不算逆天的装备吗？”

    冷月道：“当然算了，只不过你也见了，烈焰殿殿主的麻痹戒指药力已经散发殆尽。我相信那四护法手里不但有麻痹戒指，还有麻痹戒指的毒素和解药毒素，不然他们是不会让殿主拥有麻痹戒指的。”

    白搭感叹道：“这四护法如此阴险歹毒！他们之间不会争斗吗？”

    冷月微微皱眉，道：“据我查明，他们是孪生四兄弟。”

    白搭大吃一惊，道：“我真佩服他们爹娘，真会生！”

    忽然一片劲风从四面八方同时袭来，四个巨大的阴影笼罩住了白搭两人。

    白搭定睛一看，发现从四面八方迅疾的笼罩下来四张漆黑的大网，这四张大网交织在一起，又形成了一张巨型网。他们周围所有的方位都被这四张大网牢牢封住了。

    冷月眼瞳陡然收缩，扬起手中的白玉法杖，一片火海布在了两人周围。紧接着她全身发出耀眼的蓝光，蓝光射入火海，如同汽油一般，火焰迅速窜起两人多高，在两人周围形成了一片炽热的火墙。周围数棵大树迅速燃烧起来，更增添了几分火势。

    四张交织在一起的大网并未落在两人身上，就被熊熊火焰吞噬了。但大网被火焰吞噬的一瞬间，无数的黑色光点呼啸着向中间飚射而去。这些大网的网结当中居然还布满了致命的暗器！

    白搭猛然捏碎了护身符，顿时青光大盛，叠加在蓝色光盾之内。密密麻麻的暗器雨点般的落在两层防护盾上，全部被反弹落地。

    四周树冠里的鸟纷纷惊慌失措的四处飞逃，十数道黑色人影忽然间从树冠里飞扑而下，同时陡然出手，十数道凌厉的青色剑气一齐向中间的白搭和冷月劈去。

    一瞬间，白搭和冷月对视一眼，身形同时闪动，迅疾的向外掠去。

    ‘噗嗤’一声闷响，十几道剑气同时击中两人刚才立身的空地上，劈出一道深深的沟壑。

    白搭和冷月同时逼近两个偷袭者的身前。白搭手中的寒冰之刃闪电般的在那人脖颈上一抹，顺势一带，顿时鲜血喷溅，斗大的头颅被鲜血冲起。冷月手中的白玉法杖已经蓄满了银白色的电光，陡然间对着面前的偷袭着当胸发出一道淡蓝色的电光，瞬间洞穿，形成一个碗口大的焦黑血洞。

    刹那间白搭和冷月击毙两人，同时冲出了包围圈。

    那群偷袭者比之两人在烈焰殿藏宝阁遇到的那群护卫要强悍许多，受到反击后立即聚拢，眨眼间形成了一座三层高的人塔。

    只听得一声断喝：“集结剑气，烈焰魔神！”所有的人同时挥舞刀剑，之间十数道剑气不断游走交织，最后凝成尊巨大的人形。

    这人形身高三丈，面目狰狞，通体包裹在青色的火焰当中，双手各持一把巨刃，刀刃上也霍霍燃烧着青色的火焰。它恶狠狠的盯着白搭和冷月两人，宛如一尊地狱魔神俯视众生一般，仿佛要将两人带入地狱。

    冷月眼瞳猛然收缩，因为这人形她见过，是烈焰殿供奉的神像。她扬手一道蓝色的雷电劈在那‘魔神’头顶，却如同石沉大海一般，毫无反应。冷月不由得脸色一变。

    那十数名组成人塔的偷袭者纷纷发出‘桀桀’怪笑，令人毛骨悚然。

    此时此刻两人真如进入了地狱一般。

    ‘魔神’挥舞着双刀踏步前行，动作很慢，似乎要慢慢折磨死白搭两人。忽然间，‘魔神’停住了脚步，后面那十几个叠加在一起的偷袭者也停止了笑声。因为他们忽然发现眼前的两人不见了踪影。

    就在此时，一只巨大的青色大鸟凭空出现在人塔面前，呼啸着向他们扑去。中间五人瞬间被青色大鸟撕成碎快，其余七八个人惊骇的四散逃离，人塔迅速瓦解。

    那由数十道剑气凝成的‘魔神’失去了控制，轰然破碎。

    冷月将手中的白玉法杖当空一挥，周围的火焰迅速聚集在一起，连树上的火焰都被收回了。同时她周围爆发出一片寒冷的风暴。

    风暴迅速扩大，立即席卷了逃散的偷袭着。一股冰冷的寒意弥漫开来，那些逃散者顿时行动变得迟缓了，渐渐的僵立不动，仿佛被冻僵了一般。

    白搭明白了，原来冷月姐身具冰火两种属性的体质，所以她这两种属性的技能威力最大。

    两人走到其中一个被冻僵的偷袭者面前。白搭一巴掌将其呼醒，揪着他喝问道：“你们四个护法在哪呢？！”

    那人浑身剧烈颤抖，喉咙里咕噜咕噜作响，却说不出话来，满脸憋的通红。其实白搭不知，那人喉咙里的口水都被冻成了冰渣，压住了喉咙，非但说不出话来，而且呼吸不上来，所有憋的脸通红。只见他的脸色由红变紫，不一会两眼一翻，四肢一伸，死了。

    白搭以为那人是被吓死的，气愤的将其一丢，又抓向了另外一个人，却惊奇的发现，那人也是满脸紫红，翻着白眼，早已死去多时。难道他们都被冷月的寒冰风暴活活冻死了？看来这烈焰殿的人都不抗冻啊。其实他不知道，这些人都是被冰渣堵住气管憋死的。

    “唉，都死了，什么都没问出来。”白搭一脸失落的说道。

    冷月也是一脸愕然，她的冰风暴虽然厉害，但她并未催动全部神念力，再加上此处气温颇高，威力应该大打折扣才对，万万没道理将这些青级三周天的圣武士全部冻死。群体攻击技能对单人的伤害毕竟比不了单一攻击技能，所有寒冰风暴和火墙可以将人致残，但活活弄死的情况还不多见。她不是怕杀人受到诅咒，这些都不是善类，她和白搭都修炼了‘热血正气决’，杀恶人非但不会受到诅咒，反而会提升实力。只是这些人全都紫着脸死了，这让她没有料到。