
白搭决定开始修炼五行炼体法的金炼法，首先需要一个炼器炉鼎，最好能有炼器高手协助。铁裘堪称炼器高手，白搭决定白天说服他开启炼器炉，协助自己炼体。还有一个矿石的问题，白搭听说了死亡山脉有许多矿洞，各种矿石都有，所以他并不担心矿石问题。

    一夜无话，天亮了。白搭来到了铁裘的院子。

    “什么？把你当成兵器来炼？”铁裘一边喝着酒一边诧异道。

    白搭就把整理出来的五行炼体法的书籍递给了铁裘：“我想修炼这个炼体功法，所以想请前辈帮忙。”

    铁裘拿起炼体书一看，顿时惊呼一声：“五行炼体法？！传说早已失传了，你是怎么得到的？”

    白搭大体把得到五行炼体法的经历说了一遍，铁裘听得目瞪口呆。

    “前辈也可以修炼吗？”白搭问道。

    铁裘叹息道：“这个功法不是谁都能修炼的，必须身具五行属性。你身上有五行印记所以能够修炼。而天生具有五行体质的人，具我所知，数千年以来一个都没有。只有上古的一些逆天的种族才可能出现这种体质。你非常幸运，有了五行印记，所以可以修炼这种炼体功法。”

    白搭心中暗暗吃惊，没想到九圣女送给自己这么贵重的礼物，难怪她们说要把她们最珍贵的东西送给自己，弄得自己都想入非非了。想到自己另外还有四种属性的印记，顿时觉得自己果真不负幸运之神的称号。

    铁裘没在说话，而是仔细参研起五行炼体法的金炼之法。半响，他说道：“我还得深入研究一下这金炼法，这简直和炼器有异曲同工之妙，太神奇了！你也别闲着，去死亡山脉挖取一些金炼法需要的金矿石和黑铁矿石吧。别的矿石都不要，多了反而影响修炼效果。”说完继续研究起金炼之法来。

    白搭回到冷家大院，两位老人正在梧桐树下打着一种十分缓慢的拳法。蒋福艳和金龟子似乎饶有兴致，也好奇的跟着他们打了起来。

    看到白搭进来，蒋福艳迎过来道：“搭哥，这‘太极拳’打起来浑身舒服，你也来学学吧。这可是我蒋家传出来的健身拳啊。可惜现在蒋家只剩下我和我没见面的哥哥了，怎么我也得把‘太极拳’传下去。”

    “传给你的孩子吗？”金龟子嘿嘿笑道。

    蒋福艳脸上一红，道：“去你的，小心我揍你。你不去陪你女朋友，小心她不要你了。”

    金龟子撇了撇嘴，向不远处看着月季花的詹欣然走去。

    白搭道：“我要去死亡山脉寻找矿洞，挖取一些金矿石和黑铁矿石来修炼五行炼体法。”

    蒋福艳睁大眼睛：“五行炼体法？那可是传说中的炼体功法啊，听说得是身具五行属性体质的人才能修炼，即便是双体质的人都极为罕见，身具五行体质的人简直是凤毛麟角啊。搭哥你难道是五行之体？”

    白搭笑道：“我只是运气好，那九位圣女在我身上打的印记其中就有五行属性的印记，那五块残片又让我获得了五行炼体法，现在有时间了，所以我就想开始修炼。修炼需要金矿和黑铁矿，所以我得去死亡山脉寻找矿洞。你们留着这里，打打太极拳，闷了你就进入秘境潜修一下，看望看望你姐姐。好了我走了。”

    “呜呜呜。。。。。。”金龟子忽然哭着跑了过来，远远看去真以为他是被欺负了的小孩呢。

    蒋福艳疑惑的问道：“你怎么了金龟子？”

    金鬼子一把鼻涕一把泪的说道：“然妹她，她要和我分手。”

    白搭不由得一皱眉，他看詹欣然不想是会变心的人啊，再说这里除了自己也没人能让她变心啊？怎么忽然提出来要和金龟子分手呢？他立即打消了自我陶醉的念头，仔细思考起来。

    蒋福艳问：“分手？欣然姐说什么了？”

    金龟子抽泣着道：“她说她不纯洁了，配不上我，所以要和我分手。”

    蒋福艳默然片刻，拉起金龟子说道：“我去帮你劝劝她去。”说完两人向詹欣然那里走去。

    白搭这才恍然大悟，心中暗暗叹息，半响也走了过去。

    “我已经不纯洁了，你就忘了我吧。”詹欣然漠然的说道。

    “你说忘就能忘了？谁说你不纯洁了？”金龟子激动的叫道。

    蒋福艳也劝道：“欣然姐你忘记以前的不愉快吧，纯洁不纯洁得看内心啊。”她这话言外之意就是承认詹欣然身体不纯洁了，所以詹欣然的神奇更冷漠了。

    白搭酝酿了半天，说道：“你们说海水干净吗？”

    众人一愣，不明白他这话是什么意思。

    蒋福艳说道：“海这么大，又不断流动，当然干净了。”

    白搭道：“每天有那么多脏东西都排进了大海里，海水还是这么干净，为什么呢？”

    众人默然不语。

    半响，詹欣然抬起头来，两眼放光道：“谢谢你了，我没事了。”

    “不分手了？”白搭笑道。

    “嗯。”

    “哇哈哈哈哈！”金龟子狂笑着跳了起来。

    。。。。。。。。。。。。。

    说服了蒋福艳三人留在这里，白搭独自一人走向死亡山脉。

    现在是白天，太阳高高悬起，但一进入死亡山脉，白搭还是感到了一阵阴风袭来。他的目的很明确，寻找矿洞，所以捏碎了一张隐身符，并施展了敛息术，这样可以让他免受很多妖兽的骚扰。他放出神识仔细的探查着，终于感受到了一阵金属物质的能量波动。

    白搭来到一个黑黝黝的山洞前，洞前杂草丛生，几乎掩盖了洞口，里面黑漆漆一片，看不到一丝光亮。应该就是矿洞吧？进去看看再说。白搭心想，然后悄然进入，没有用任何照明，他不知道里面有何危险。

    一进入其中，迎面扑来无数只蝙蝠，弄得白搭狼狈不堪。洞内充斥着各种各样奇怪的响声，似乎是各种妖兽在呼吸磨牙的声音。空气中弥漫着一股血腥气，使得山洞内更显阴森恐怖。白搭小心翼翼的往里面走了很久，沿途杀掉了不少小妖兽，这才轻轻靠近岩壁，取出一颗夜明珠镶嵌在头盔上，毕竟用神识探查太耗费内力了。如果在外面，夜明珠显现不出什么特别的，但在这个伸手不见五指的山洞内，却显得格外明亮。他看到岩壁下黑黝黝的矿石脉络，就知道这里是一个较为丰富的黑铁矿洞。

    白搭捏碎了一张青色的防护符，取出当初云冉师姐给自己的挖矿锄头，按照当初学到的挖矿方法，顺着脉矿的脉络开始挖取。挖矿不是靠蛮力，不然把锄头损坏了也挖不出几快完整的矿石出来。

    白搭现在力气比上次挖矿时大了许多，而且掌握了方法，很快就挖了不少黑铁矿石。有了储物手镯，他不担心装不下，足足挖了两个多时辰才停手歇息。

    就在此时，他忽然感觉到了一阵异样的波动从矿洞深处传来，不由得向更深处走去。白搭越往里走越感到那阵波动在变强，沿途杀了几只嗅觉极为灵敏的妖兽，几乎一路未停，好奇心驱使着他一直深入山洞腹地。

    一阵异香飘来，似乎带着一股淡淡的苦涩。药香？白搭立即辨别出其中有一种叫做云芝的药材的味道。云芝是传说中生长在高耸入云的高山峭壁上的一种灵药，可解万毒，甚至可以改善体质。他只所以闻到，是因为当年在银杏村时，一个以采药为副业的村民机缘巧合采到了一株云芝，大家都去观看，白搭就闻到了这种味道。后来离原派的武大郎带人强行抢夺了那株云芝，还把他打成重伤，没多久他就死了。白搭想到了离原派，压制在心中的仇恨又涌了上来，心里暗暗发誓，等解决了蒋福美灵魂融合的问题，自己就杀回离原派报仇，再看望看望云冉师姐。