
蒋福美的灵魂仿佛产生了一股吸力，逐渐也将‘勿忘我’根幻化成的光华吸收进去了。

    此时十道蓝光蒋灵魂和肉身逐渐的拉进，贴紧，然后蓝光陡然一退，蒋福美的灵魂就以一种奇妙的方式进入了她的肉身。白搭一直在目不转睛的看着融合的过程，但还是没有看清楚到底是怎么融合的，那是一个神秘的瞬间，任你看上上千次，还是看不清楚。

    这就如同观看月食一般，不知不觉间月就缺了，到底是怎么缺的，谁也说不清楚，即使你盯着看。天不知不觉就亮了，天不知不觉就黑了，这些都没有一个明显的界限，让人无从分清。

    融合后的人形体在彩云中静静的悬着，其中发出微弱的光芒，白搭能隐约看到里面的人影。

    大约一个时辰，恨天圣妪忽然将七颗红色的小果子打入彩云中，那就是‘形魄果’。‘形魄果’同样是化为一团团红光，或者说是红雾，被那融合了灵魂的人形体吸收殆尽。

    陡然间那人形体发生了奇妙的变化。原本晶莹剔透的人形体慢慢的镀上了一层肉色，全身上下变得生灵起来，浓郁的生机散发出来，仿佛春天万物复苏一般，处处生机勃发。转眼间，那彩云之中已经出现了一个美丽动人的少女胴体，只是那胴体的隐秘部位都隐藏在了彩云之中，显得更加诱人。那少女和蒋福艳宛如一人，但多了一分神秘的气息。

    “不要乱看。”师尊的声音炸响在耳边，白搭猛然清醒过来，急忙低下头来，乖乖，再怎么说她也是蒋福艳的姐姐，自己差点犯了错误，以后可不好像蒋福艳交代了。搞不好自己得娶她们姐俩，那可麻烦了。

    “拿出阴属性的容器，准备接“阴阳无根水”了。”师尊再次提醒。

    白搭这才手忙脚乱的在储物手镯里翻动起来，半天终于找到了一个黝黑的大碗，那是用什么材料制作的他不知道，但是能确认是阴属性的材料。他按照师尊的吩咐把碗放在彩云下面。

    融合再生后的蒋福美表情极为复杂，只见她仰天长啸一声，豆大的泪珠滚滚而落。不一会，泪珠像雨水一般淅淅沥沥的从彩云中滴落下来，乍一看，真想是从彩云中凝结成的雨水。晶莹剔透的‘阴阳无根水’（泪水）全部落在了那只黑碗里，白搭不由得心中赞叹，这大美哭的可真准啊，眼泪居然一滴都没掉落在碗外边。其实这是恨天圣妪计算的准，她早就计算出泪水滴落的范围了，所以让白搭将碗放在那里，但白搭没有想到这一点，还以为是蒋福美哭的准呢。

    石头村，原本平静的气氛被一股肃杀之气打破了。一行十余人翻过死亡山脉来到此处，赫然都是绿级和青级的修士。

    其中几人是白搭见过的，朱家大少和他的三个保镖（其余两个想必是因为没牌子被杀了），还有一个留着山羊胡子。他们一行人进入石头村，犹如虎入羊群一般，杀人纵火，整个石头村血腥遍地，惨绝人寰。他们在逼问几人的下落。他们要找的自然就是白搭几人。

    朱家大少疯狂的大笑着，一路大肆屠杀老弱妇孺，鲜血溅满了全身。其余的人则到处放火，毁尸灭迹。整个石头村惨叫连连，黑烟滚滚，宛如一片修罗场。

    对白搭的仇恨和对美人的欲望让这肥胖的朱家大少心里严重扭曲了，当他得知了一群刺客不但就走了东野藏神谷的叛逆，而且刺杀了青铜护法小野十八郎，顿时揭发出白搭和蒋福艳的相貌特征，还说了在巨船上和他们的冲突。当然他自己修改了一下，说是船长是他的朋友，他只是略微教训了白搭而已，没想到白搭上岸后偷走了他两个保镖的登岛牌，害他们被砍头。后来居然勾结叛逆，刺杀护法，于是主动要求带人缉拿白搭几人。

    此时被白搭骗了五百万的山羊胡子也控告白搭扰乱交易市场秩序，诈骗，加入到了缉拿队伍当中。十来人找遍了东野藏范围内所有区域，才翻过死亡山脉来寻找。别的门派的领地也是层层把关，戒备森严，他们认定白搭几人一定是逃亡贫民区了。所以他们才来到了贫民区，石头村首当其冲，手无寸铁的村民们被血腥屠杀，房屋也被烧毁。东野藏神谷高层放出话来，让他们任意屠杀，回去给他们使用祝福神水。

    “小崽子，告诉我这两个人去了哪里！”朱家大少单手拎起一个头上长着癞疮的小男孩，歇斯底里的暴喝道，小男孩吓得肝胆尽碎，四肢乱蹬的悬空挣扎，拼命的哭嚎。

    朱家大少的胖脸剧烈扭曲，那道被烫伤的伤疤狰狞可怖。

    “死！”他另一只手猛然捏住小男孩的脖子，‘咔擦’，小男孩的脖子就被捏碎了。他狂笑着将小男孩的尸体抛到一边，其余的人也爆发出一阵震天的狂笑。

    “癞头！”一个光头小男孩怒气冲冲的拿着一根树枝子冲了过来。

    山羊胡子张大了嘴‘啊呜’一声，闪身迎上去，一把把小光蛋拎了来，另一只手捏成尖叫状，迅疾的向小光蛋的心脏捅去。他竟似要将小光蛋的心脏活生生的抠出来。

    就在这千钧一发之际，‘嗖’的一下一个黑物迅疾的飞射过来，一下子就洞穿了他那只行凶的手。鲜血飞溅，山羊胡子惨叫一声，一把松开小光蛋，抱着受伤的手**起来。忽然间他两眼发出了惊骇的目光。

    一道灰色人影闪过，迅速将小光蛋带走了。山羊胡子像一座雕像一般呆立当场。他的身体里竟然发出了轻微的‘卡擦’声。

    “卡拉卡拉，砰砰！”

    山羊胡子的身体陡然出现了无数的裂纹，那裂纹是从手上的血洞蔓延出去的，紧接巨响着一声，伴随着一片血肉崩飞，他的身体轰然爆炸。

    其他所有的人都震惊的发出呼声，只有一个头扎小辫，鼻子下面留着小黑胡子，身穿紧身青战甲，两手持着一柄锋利狭长战刀的圣武士傲然屹立在原地，脸上波澜不惊，任由那血块碎肉飞溅到自己脸上身上。他赫然就是小野十八郎的弟弟，小野十九郎，号称‘迎风十九斩’，据说师承倭国最为神秘的武学门派‘黑荷谷’，后黑荷谷不知缘何遣散了众弟子，关闭了。传言是黑荷谷谷主归隐潜心研究忍术，为了摆脱凡尘俗事，才关闭的黑荷谷。

    小野十八郎原本是个练武废物，三十岁时才刚到橙级，没有门派要他。他是沾了他弟弟小野十九郎的光加入了东野藏神谷，靠着自己的三寸不烂之舌，和八面玲珑的处事之道，反而混的比他弟弟地位高了。他弟弟专心修炼，对权力地位毫无兴趣，此时听说兄长被刺，才加入的缉拿队。

    远处一道灰影闪动，刚才那个将山羊胡子打爆炸的人又出现了，赫然是一个十七八岁的少年。他当然就是从蝴蝶谷回来的白搭了。

    蒋福美成功的融合再生了，只要渡过了一个月的情感调节期，就完全恢复了。白搭说尽好话把她留在蝴蝶谷让师尊照顾一个月，才满心欢喜的出了蝴蝶谷。

    白搭一出蝴蝶谷就感到一股杀意莫名的涌现出来了，他加快速度向山外掠去。那股杀意越来越弄，然后他就闻到了一股血腥气。血腥气是从石头村传出来了，一股极度不好的预感瞬间渗透他的全身，使他全身从头到脚仿佛触电了一般，于是他飞快的冲入了石头村，看到了惨绝人寰的一幕。