
这些天白搭除了沉浸在《人体密码》的研究中，就是让金龟子砍自己试试身体修炼的效果。

    这天大家吃完饭，白搭又把金龟子叫了出去。

    “老弟，今天你让我换这么锋利的刀，会不会太残忍了？刀剑无眼啊？”金龟子为难道。

    白搭嘿嘿一笑：“我现在一身铁皮金骨，放心吧，砍不死我的。又没让你照要害砍，照我后背砍就行了。”

    蒋福艳担忧道：“你们就不能停止这么血腥的事情吗？”

    白搭呵呵笑道：“放心吧，我皮糙肉厚，砍不破的，哪来的血腥啊？”

    詹欣然则悄悄对金龟子道：“换成刀背砍。”

    白搭忽然说道：“金兄你要小心点啊，待会我一绷劲，刀会向会弹的，你小心别被刀背碰了头。”

    金龟子一听，顿时心里颤抖了一下。

    。。。。。。。。

    金龟子抡起刀，一下子砍在了扎着马步的白搭后背上，只见锋利的刀锋深深的陷入了白搭的肉里，蒋福艳不由得惊呼一声。

    只见白搭浑身猛然向后一弹，刀锋瞬间被弹起，金龟子急忙后退，卸去刀的力道。大家再一看，只见白搭后背只有一道白色的印子，连皮都没破一点，这刀可是吹毛断发的利刃啊。

    众人正在吃惊，忽然间白搭耳边响起一个雄厚悠远的声音：“徒儿速来！”

    白搭心中一喜，紧接着不由得有些紧张了。关系到蒋福美是否能够成功再生的时刻到了。

    “我要去一趟蝴蝶谷，把画印给我。”白搭向蒋福艳说道。

    “什么？”蒋福艳问。

    “给大美融合灵魂。”白搭道。

    蒋福艳顿时也露出兴奋和紧张的神情，小心翼翼的把画印递给白搭，道：“我们能一起去吗？”

    白搭摇头道：“我师尊喜欢清静，还是我自己去吧。再说去的人多了还容易让她分心。”

    说完告辞三人向死亡山脉走去。他没有使用瞬移石，怕万一瞬移到山那边反倒麻烦。

    傍晚时分，彩霞漫天，白搭再次来到了蝴蝶谷。

    师尊恨天圣妪正端坐在河堤上的一块玉石上，沐浴着绚丽的晚霞，显得格外神圣。

    “师尊，我来了。”白搭毕恭毕敬的道，心里充满了激动和紧张。

    恨天圣妪一脸的波澜不惊，平淡的说道：“好的，跟我来吧。”说完站起身来轻飘飘的向坡下树林里走去。

    白搭跟着师尊恨天圣妪穿过树林，来到一座连绵的山前。这山白搭上次来此并未见过，此刻感到十分惊讶。很快两人就来到了一个山洞前。里面空谷幽静，一股阴寒之气扑面而来，和画卷秘境里的山洞有异曲同工之妙。

    进入山洞，听到细微的潺潺流水声和清脆幽深的滴水声，其中浓郁的阴寒之气反倒让白搭感到十分舒服。空气中弥漫着清凉清新的香气，似乎也是药香，让人闻了神情气明。

    “这是什么药香？真好闻。”白搭疑惑的问道。

    “我在山洞内种植的‘月华流殇草’，可以净化山洞内的环境。”恨天圣妪道。

    ‘月华流觞草’？白搭第一次听到这种药材，他看《百科全书》也很久了，很多天材地宝，奇闻异事也知道了不少，但进了蝴蝶谷还是一片茫然。

    “是不是炼制‘月光散’用的药材？”白搭问。

    “不错，正是炼制‘月光散’的主药。”恨天圣妪赞许的点了点头。

    山洞虽然幽暗，但却有微弱的光线，所以不用照明就能看清楚周围的情景。到处是形状奇特的石头，其中不乏钟乳石头，水滴就是从钟乳石上滴落的。沿着山洞壁有一条蜿蜒流淌的小溪，看不到尽头，发出悦耳的潺潺流水声，使得山洞中别有一番景致。

    白搭随着师尊走到了山洞腹地，看到了一块巨大而洁白晶莹的玉石。白搭从来没有看到过如此巨大而又洁白的玉石，通体晶莹剔透，不含丝毫杂质，表面上也是一尘不然，还微微绽放着月光般皎洁的光华。

    玉石周围长着一些美丽的淡蓝色小花，在昏暗的山洞中，宛如一颗颗淡蓝色的星辰，散发着一股奇异的清香。白搭忍不住走上前去仔细观摩，只见这些小花花冠很小，细小精致的五片花瓣整齐的围绕着橙色的花蕊，花蕊周边有一层淡白色的圈边。淡蓝色的花冠长在晶莹洁白的根茎上，根茎大约拇指粗细，晶莹剔透，隐隐有七彩流光闪现。

    “师尊，这是什么花啊？”白搭好奇的问道。

    “这叫‘勿忘我’，是融合灵魂和肉身必不可少的圣植。它的花可以使灵魂忘却伤心的记忆，它的根则会保存住灵魂中的灵智和记忆。当然也可以不用花，但根是必须用的。”恨天圣妪淡淡的说道。

    ‘勿忘我’？！白搭差点跳起来，他忽然想起来，那三个外星朋友来观澜星不就是为了寻找‘勿忘我’的根的吗？自己还承诺帮助寻找，结果给抛在脑后了，想到此他心中不由得大为惭愧。要不是遇到三个外星朋友，自己的小命不知道掉了多次次了，自己却没想起帮助他们寻找‘勿忘我’。他第一次在心里痛骂自己人品低下，不讲诚信。

    “你怎么了？”恨天圣妪看到白搭脸上的表情风云变幻，诧异的问道。

    白搭回过神来，诚恳的说道：“师尊，这‘勿忘我’我可以采一些吗？我有三个朋友正在苦苦寻找‘勿忘我’的灵根，也是为了救朋友，我想采一些送给他们。”

    恨天圣妪惊讶道：“外星朋友？你那几个朋友也会融合再生之法？当然可以看，不过这‘勿忘我’须得保存在阴寒的环境下，放在背包里可不行。”

    白搭大喜道：“谢谢师尊，我有储物手镯，里面空间很大的，还请师尊教我如何放置‘勿忘我’。”说着他拿出了那个储物手镯。

    恨天圣妪惊讶道：“空间属性的储物手镯？”

    白搭点头道：“这就是外星朋友送给我的。”

    恨天圣妪点了点头，道：“挖取‘勿忘我’时要小心，连根下面的一块土也一并挖起。这土质极为适合‘勿忘我’的生长。另外山洞深处有几棵千年老槐树，你需要削几块槐树的木头围住‘勿忘我’，才能让它存活。现在不着急，先跟我往里面去，我须得采几颗‘形魄果’。”

    “‘形魄果？’”白搭疑惑不解道。

    “人和鬼的区别除了肉身之外就是七魄了，没有七魄，怎能算人？所以这‘形魄果’是融合再生法必不可少的东西。”恨天圣妪耐心的解释道。

    白搭这才恍然大悟，他把‘魄’理解成了‘气’，所谓‘人活一口气’。

    两人继续向山谷深处走去，一直走到了一处光亮较为明亮之处。白搭仔细一看，那里上方的岩石顶有几条较宽的缝隙，阳光从那些宽缝中照射下来。在阳光照射之处，白搭发现了一片片白里透红的果子，长在细小铁壁的根茎上，宛如一颗颗未熟透的樱桃。

    恨天圣妪走了过去，小心翼翼的采摘了一些果子，也递给白搭一些，道：“这就是‘形魄果’，你的外星朋友应该能用得到。这‘形魄果’保存就容易些了，放在你的储物手镯里，注意别压着就行。根我去那边，削几块槐树木保存‘勿忘我’。”说完向一处阴暗处走去。

    白搭跟了过去，不一会就看到了几棵大槐树孤零零的矗立着，散发出阴寒的气息。