
就在此时，森林深处传过来一阵类似沙哑的‘呱呱’声，声音十分难听，仿佛蛤蟆在齐声鸣叫，而且还是从四个方向一齐传过来的。

    紧接着，四股带着腥臭的热气扑面而来，周围的参天大树被炽热的气流席卷而过，瞬间枯萎着火！不说那热度，但是那难闻的气味就足以将一般人熏晕。

    但白搭和冷月都不是一般人，刹那间蓝色光盾和青光防护已经包裹住他们了。两人背靠背环顾四周，小心戒备。

    “小心，是那四个护法来了。”冷月沉声道。

    白搭问：“他们修炼的是什么功法，怎么呱呱乱叫？臭不可闻！难道是口臭功吗？”

    冷月皱眉道：“不要贫嘴，当心，他们修炼的是蛤蟆三叉火龙功。”

    白搭心中一惊，心想这是什么邪门的功法？他不敢大意，暗自运转三力与刀锋之上。

    忽然间，只道蓝里透红的人影同时从四周扑了过来。他们的动作十分奇怪，四肢蜷缩着，都鼓着腮帮子和肚皮，‘呱呱’叫着扑来了，身形像极了四只蛤蟆。他们全身都被一团火焰包裹着，显得十分恐怖。

    冷月陡然发出寒冰风暴，寒冷的风暴夹杂着雪花呼啸着向四周扩散。那四只人形蛤蟆陡然间分别将一颗火红色的药丸塞进嘴里，然后猛然一喷，一道巨大的蓝色火焰喷出，肚皮瞬间缩小。刹那间四道火焰交织在一起，形成了一道严密的火形围墙，将冰风暴挡在外面。冷月见状不由得脸色微微一变。

    白搭冲天而起，陡然间向其中一人劈出一刀，施展的是最为凌厉的刺杀剑法。刺杀剑法穿透力极强，而白搭只要一刀劈中，则会麻痹住对方，然后紧接着他会一刀劈开他的头颅。

    但让他没有想到的是，那人只是‘呱呱’一叫，两只手腕上彩石编织的手链顿时发出一阵白光，瞬间将白搭的剑气扭曲了，导致这道剑气擦着那人的一侧滑过。

    于此同时冷月的雷电也劈在了他的头顶。诡异的是，他脖子上森白牙齿编织成的项链陡然发出一阵白光，那道雷电也瞬间被移位了，轰隆一声劈在了地上。

    四个护法爆发出一阵狞笑，同时喝道：“没用的，你们的死期已经到了！”

    冷月沉声道：“难道你们戴的是传说中的‘圣闪七彩手链’和‘神闪虎齿项链’？！”

    四个护法呱呱着了两声，表示默认。

    白搭也倒吸了一口凉气，这‘圣闪七彩手链’和‘神闪虎齿项链’分别是圣武士和神念士的克星，据说是一位超级灵唤士为了达到统治人类的野心，倾其大半生精力打造而成的，没想到会真出现。佩戴了‘圣闪彩石手链’，可以使圣武士的剑气移位，而佩戴‘神闪虎齿项链’同样可以使神念士的法术挪移，是闪避攻击的绝顶装备。他们都佩戴了这两样装备，所以白搭和冷月的攻击才会落空。这烈焰殿是什么玩意，居然有那么多传说中的装备！

    “啧啧，这娘们够冷艳风骚，只要你自废武功，我们可以收你做小妾，留你性命。但你的情郎要首先自杀。”四个护法带着yinjian的表情说道。

    冷月两眼冒出寒霜，强烈的杀意陡然爆发。白搭心中的杀意也剧烈的涌出了。

    四个护法被他两人身上陡然爆发的强烈杀意震撼的倒退几步，肚皮立即再度涨大。他们周身的火焰凝成一只只蛤蟆的形状，每人手里都抽出一柄武器。那武器奇形怪状，是三齿形状的叉子。他们都神情戒备，没有了刚才的狂妄了。

    “呱呱！”四人同时爆发出一阵刺耳的叫声，紧接着同时喷出一口蓝色火焰到手中的三齿叉子上，那叉子见火疯长，瞬间长到两丈长。叉子上被一团蓝色火焰包裹着，随着他们大力的挥舞，在白搭和冷月周围形成了两条巨大的蓝色火龙。空气都被扭曲了，四周的树木熊熊燃烧起来，形成一片火海。

    白搭忽然担心起来，据云冉师姐说过，森林是天然屏障，万一受到顺坏，妖兽就会趁虚而入。但现在的情景，他是顾不上这燃烧的森林了。只有先把这四个变态的护法解决掉，才能设法救火。他来不及多想，和冷月两人不断闪转腾挪，躲避着这四条狂暴的火龙。

    四个护法一变狞笑着一边舞动巨大的叉子，宛如舞龙一般。

    ‘刺啦’一声，一条火龙擦着冷月的大腿扑过去，顿时将其皮肉烧焦一块。

    四个护法顿时爆发出一阵yinjian的狂笑：“骚娘们，大腿疼吗？要不要我们给你揉揉啊？呱呱。”

    冷月暴喝一声：“卑鄙！”扬手劈出一道雷电。但那雷电又是一扭曲，劈在了地上，再度引起一阵放浪的狂笑。

    四条蓝色的火龙不断的追逐着白搭和冷月，弄得他们不断闪避，狼狈不堪。白搭闻到了一股皮肉烧焦的味道，知道那是从冷月身上传来的。她身上已经被灼伤了八九处。白搭修炼了五行炼体法，再加上被那小太阳的火焰洗礼过，所以他反倒不怕这些火龙。刚才他一直没想到这一点，所以才狼狈的四处闪避。他身形闪动，想要拦住飞舞的火龙，但却扑了个空。这些火龙都是火焰构成的，他是拦不住的。

    四个护法不由得心中大骇，没想到这少年居然不怕他们的蓝色火焰！这一下导致他们一愣神，挥舞的火龙顿时一滞。

    白搭身形急闪，施展如影随形，瞬间逼近其中一人身边。

    四护法同时冷笑一声：“没用。。。。。。”声音嘎然而止。

    白搭陡然握紧拳头，一拳轰在其中一人的喉结上，喉结连着声带，所以那声音才中断了。白搭这一拳叠加了些许三力，直接作用在那人脆弱的喉结上，瞬间将其喉结连带脖颈轰击成了碎块，头颅失去了脖颈的支撑，诡异的掉落下来，眼睛睁得溜圆，死命的盯着白搭。其中一条火龙瞬间消失。

    让白搭不明白的是，为什么轰碎一人的脖子，另外三人声音也中断了呢？不过很快更诡异的事情发生了。另外三个护法陡然间变得神情呆滞，仿佛失了魂魄一般，手中的三叉子当然也停止挥舞了，另外三条火龙自然也消失了。

    白搭和冷月不由得都为之一愣，难道四个人是一条命相连的吗？就在此时，又一次印证了这个想法，另外三个护法的脖颈陡然间爆炸开来，血肉碎块四处飞溅。

    据说孪生子之间有一种奇妙的联系，他们的灵魂是相通的。如果其中人的灵魂脱离了躯体，和躯体失去了融合（也就是死了），其他人也会相继如此的。当然也有例外，蒋福艳和蒋福美就是例外，其中一个死了，灵魂反倒紧紧守护着另一个人。

    但是白搭和冷月都不知道这个说法，他们都是想当然的认为这四人是一命四身的怪胎，而这四身却又是彼此相连的，一个被轰碎了，另外的也会随之以相同的形式爆炸。除了这个解释，他们暂时想不出别的原因了。

    总之，这次的危机算是解除了。白搭和冷月都运转圣力清理了溅在身上的血污，然后开始收缴战利品。

    不出意外，他们分别也有一枚麻痹戒指，而且药力强劲。而且随身带有解药。‘圣闪七彩手链’和‘神闪虎齿项链’自然也不能放过，除此意外其他的装备也都是蓝级的极品。

    白得和冷月在烈焰殿身上收获甚巨，神闪虎齿项链归了白搭，对于法术防护方面他要比冷月差，而圣闪七彩手链自然就归了身体较单薄的冷月。