
隐身中的白搭和蒋福艳迅速跑远了，两人七拐八拐，大约跑了半个时辰，确定无人追来，才停下来歇歇。这隐身符唯一的缺点就是不能控制现身时间，只能等它时间到了自动现身。其实他们刚才也可以躲进画卷秘境内，但是，一出来还是在原地，所以还是用隐身符跑的安全。

    等了好半天，两人才现出身形，向人多的地方走去。忽然白搭看到一股股人潮涌动，伴随着喧天的锣鼓声。难道是暴乱了？两人也向那人群涌去的地方跑去。

    一个极为巨大的露天广场外聚集了无数的人，似乎正在举行什么盛会。白搭两人找了个高处向下一看，才发现是一个巨大的比武擂台。

    擂台上的比武正在如火如荼的进行着，剑气纵横，冰火九重天，毒符火兽层出不穷。惨叫连连，不时有人死伤下场，场面极其惨烈。

    白搭看得索然无趣，正欲叫蒋福艳离开，忽然感觉身后有人碰了自己一下。他转身一看，却发现身后的人正伸着脖子热情高涨的看着擂台上的比武，不由得纳闷起来。

    “喂，我在这里呢。”一个声音从下面传来，白搭循声一看，只见之前那个小矮子正双手交叉着仰头看着自己。白搭不由得哑然失笑，这人挤进来也看不到什么啊，万一有人放个屁他就惨了。

    “跟我来。”小矮人不容置疑说着就往人群外走去。白搭拉着蒋福艳也挤了出去，跟上了那个小矮人。

    三人来到一个无人之处，小矮人仰着头神情严肃的压低声音说道：“喂，老弟，千万别参加那个比武大会。我听说，东野藏神谷会用一种阴毒的方法控制加入他们的人，以此来为他们卖命。一般人我不告诉他，我看你骗了那骗子的钱，帮我出了一口恶气我才告诉你的。”

    白搭微感吃惊：“有这回事？那老兄来此是为了什么呢？”

    小矮人听白搭称他为老兄，顿时大爽，摇头晃脑道：“别提了，我之前也不知道，来到这里才从一个朋友那里知道的。我那个朋友很厉害的，结果进入了神谷学院，就被控制了。具体是什么玩意控制的他，他却不告诉我，就是告诫我不要参加比武。你们听我的没错。老弟啊，我真佩服你，一下子就骗了那骗子商家一大笔金币，嘿嘿。”

    白搭呲牙一笑道：“我也很佩服老兄啊，神不知鬼不觉的就取走了那巡管员收刮的钱袋。”

    小矮人一听更为得意了，高兴的说道：“哈，我那时为民除害。老弟，你带着这么好看的女朋友，可要当心色狼啊。”

    蒋福艳脸一红，白搭哈哈笑道：“哈哈，谢谢老兄提醒。老兄为何还待在此地？顺手牵羊万一遇到硬点子可危险啊。”

    小矮人愤愤的道：“别提了，我一上岛就被搜刮了十万金币，买了个烂牌子。那可都是我的血汗钱啊，怎么也得赚回来不是？”

    白搭笑道：“这样赚可有风险啊，我给你几张隐身符和防护符，必要时捏碎就能用。”说完拿出一把灵符递给他。

    小矮人喜笑颜开的接过灵符道：“谢谢你了老弟，对了老弟叫什么名字？我叫金龟子。”

    金龟子？蒋福艳一听忍不住‘格格’笑起来，白搭也忍不住想笑，但终于没笑出来，暗想终于有人名字比自己还二的了。

    金龟子不满的说：“笑啥笑啊，我这名字是我娘请高人起的，说是富贵命。好了，我走了。”说完气哼哼的走了。

    白搭这才哈哈笑道：“你看你把人家笑跑了，我还想向他打听打听一些线索呢。”

    “你还想向我打听什么线索？”金龟子忽然又冒了出来，吓了白搭两人一跳。金龟子看到自己吓了一下他们，顿时乐的合不拢嘴。

    白搭说道：“金兄真是神出鬼没啊。我是想问问金兄，听说岛沧冥界的三大家族吗？”

    金龟子歪着头想了想，说道：“不知道。现在还有吗？要不就是投奔了四个大门派，要不就是到西北荒凉之地住了。死亡山脉以西以北的一大片区域都是贫民区，没有资格加入修行门派的普通人才住在那里。不过贫民区的很多人会定期到山这边来到各个门派打工。不如你们去西北的贫民区找找看？”

    白搭一听感激的谢道：“多谢金兄指点，我们这就去。哪是西北啊？”

    金龟子四下环顾了一番，然后指着一条土路说道：“顺着着条路走就能到达死亡山脉，死亡山脉可危险啊，你们可要小心。不过有一些安全的路，但都很隐蔽，运气好了就能找到。”

    白搭也知道有安全的路，不然贫民区的百姓也不能翻过山来打工了。他抱拳谢道：“多谢金兄了，后会有期！”说完带着蒋福艳往那条土路走去。

    金龟子摸了摸口袋里的钱袋，叹息道：“十万金币，还得加上来回的路费，伙食费，误工费，任重而道远啊！外面真黑啊！”他又看了看手里的灵符，顿时信心大增，昂首挺胸，精神焕发，眼中发着光。

    白搭和蒋福艳走在这条荒凉的土路上，忽然间一道虚影疾驰而过。白搭感到有些异常，再一看那虚影闪过的道路，居然没有一点脚印。

    “那人好奇怪啊。”蒋福艳说道。

    “是啊，我也觉得怪怪的，你看，那人停住了。”

    白搭看到刚才疾驰而过的那人忽然停了下来，弯腰俯身，浑身颤抖，仿佛在忍受着巨大的痛苦。两人急忙走了过去，走近发现那人一身黑色劲装，身材纤细苗头，显然是个女的。

    蒋福艳看的不忍，立即走过去想帮她，但那人十分警觉，豁然转身，刷的一下将手中雪亮的匕首横挡在胸前，沉声问道：“你们是谁？”

    蒋福艳停下了脚步，问道：“姐姐是不是生病了？我们是从外地刚来此岛的，见到姐姐在这里发抖，所以忍不住过来看看的。”

    蒙面女子见眼前的是一个小姑娘，这才松了一口气，用袖子擦了擦鼻尖上的汗珠，淡淡的说道：“我没事了，谢谢你们了。”

    白搭忽然想起了什么，于是上前说道：“姐姐是不是重了什么毒？”

    蒙面女子露出一小半脸陡然变色，道：“你是什么人？你怎么？”

    白搭轻声道：“我只是对于医理毒药等方面略知一二，所以才看出来姐姐好像是中了什么毒。我这里有一颗解毒丹，就送给姐姐吃吧。”说完拿出一颗牧靡丹递了过去。

    蒙面女子略一迟疑，蒋福艳当先接过去，一脸真诚的递给那女子，柔声说道：“姐姐快服下这颗解毒丹吧，很神奇的。”她对白搭拿出的东西都比较自信。

    蒙面女子也看出白搭两人并无恶意，于是接过来道：“萍水相逢，真是太感谢你们了。”说完就将牧靡丹服下，顿时入口即化，一股清凉的感觉渗入体内，很快就将体内的毒素中和掉了。她原本蜡黄的小半张脸也恢复了血色，眼中透出欣喜。

    “太谢谢你们了，但是我还有急事要办，必须先走了。但愿以后能遇到你们，再见！”那女子说完立即闪身而去。

    白搭脸色凝重的说道：“我总感觉她还会出事，咱们在后面跟着吧？”

    跟踪这么刺激的事情立即得到蒋福艳的响应，两人捏碎了隐身符，迅速跟着那女子疾驰而去。两人都穿着蒋太极送的神行靴，所以跟踪起人来并不费力。