
看着眼前一大群等着自己治疗暗伤的孩子，白搭大感头疼。连续工作了十来天，白搭才给这上千名孩子治疗完了暗伤。幸亏小孩子的暗伤容易治疗，不然一个月他也休想完成。

    白搭跑到画卷秘境里连续睡了三天三夜，这才恢复过来。

    “你现在就要修炼‘木炼之法’？”铁裘问。

    “是的，我得抓紧时间修炼炼体法，修炼成了‘木炼之法’第一循环，我好出去寻找七杀蓝石。”白搭说的道。

    “寻找七杀蓝石？你有线索吗？”铁裘吃惊的问。

    “线索可以找啊，冷月姐就是自己寻找线索的。”白搭道。

    “这‘木炼之法’修炼周期可长啊。”铁裘说道。

    “所以以后半年多时间我就帮不上什么忙了。”白搭点头道。

    “好吧，寻找七杀蓝石可危险啊，能带走七杀蓝石的人实力绝对强大。你去和他们打个招呼吧。”铁裘道。

    。。。。。。。。。

    “你要修炼‘木炼之法’？像小树一样生长一遍？”蒋福艳睁大眼睛问道。

    “比小树长得快啊，半年多时间就行了。我还得要你帮忙呢。”白搭说道。

    “让我帮什么忙？”蒋福艳疑惑道。

    “把我埋了，给我浇水。。。。。。”白搭道。

    “把你埋了？！”蒋福艳惊叫一声。

    “放心吧，我会修炼一种‘逆腹式体呼吸之法’，能够吸收土壤里的空气。记住别把土培的太紧了，弄松一些。每天给我浇一升水。”白搭解释道。

    “在哪里修炼？”蒋福艳问。

    “当然是在画卷秘境里，那里有一块肥沃的土地。还有，千万别给我上肥料啊。”白搭道。

    画卷秘境内，蒋福艳略微紧张的看着白搭。

    白搭盘腿坐下，首先修炼了‘逆腹式体呼吸’，待练习熟练了，不用口鼻也能自由呼吸了，这才站起来，道：“好了，可以开始了。”两人走向了一处土质肥沃，阳光充足的土地上。白搭拿出向村民借的铁锨，飞快的挖了一个两米见宽，三米深的坑，纵身跳入其中，向上面的蒋福艳催促道：“埋吧埋吧。”说完盘腿闭目，开始运行‘逆腹式体呼吸’之法。（注：这种呼吸之法和楚留香的用皮肤呼吸类似）

    蒋福艳略微犹豫了一下，终于拿起铁锨，闭上眼睛向坑里填起土来，不一会就把白搭埋了在土里。这种场面十分诡异，外人如果看到了，真会认为是谋杀呢。

    白搭呼吸倒还顺畅，就是苦不堪言。这里的土质固然新鲜肥沃，但却参杂了许多鸟粪，把他熏的头昏脑胀的。但没多久他就适应了。

    白搭凝神静气，把自己幻想成为一棵小树，把自己全身的汗毛想象成一条条根须。他开始通过根须从土壤中汲取养分。

    忽然间他感到一阵清凉滋润的东西渗透进来，慢慢的被自己吸收，那是蒋福艳在外面为他浇水。那种感觉和喝水完全不同，那是一丝丝湿润的涓涓细流逐渐渗透毛孔，化为水汽被自己吸收。水的利用效率得到了淋漓尽致的发挥，平时喝一杯水的效果相当于现在喝十杯水，用毛孔吸收就是不同。慢慢的，他的心神陷入了一种空灵之中。周围是一片黑暗，只有细微的声音，那是自己身体吸收养分产生的声音。

    白搭已经完全进入了忘我的境界，以至于有十来条蚯蚓从他身上爬过他都没感觉到。也不知道过来多久，蒋福艳再来浇水的时候，惊奇的发现活埋白搭的地方出现了一个虚幻般的小树的虚影。这是什么树她并不清楚，但明显的看出这棵树已经破土而出。仔细观察，还会发现隐约有白搭的身影隐藏在小树的虚影之中。白搭现在真的像小树一样成长了。

    白搭感到浑身暖洋洋的，和煦的阳光沐浴在身上，实在太舒服了。终于破土而出，摆脱了土壤中的鸟粪气味，外面的空气格外新鲜。他感觉阳光在一丝丝的渗透他的身体，化作阳光精华被自己吸收，身体内外出现了一种极为微妙的感觉。这种感觉微微有些酥麻，还有些清凉，但更多的是暖和，多种感觉交织在一起，实在无法形容。他并不知道自己正在进行光合作用，他脑海里没有这个概念。

    他感觉自己的身体在细微的成长，每天都在阳光的沐浴下，潭水的滋润下默默的成长，生活非常的平静。

    但有一天这种平静被打破了，因为他在自己身上发现了几颗小虫卵。这些小虫卵极为细小，不仔细看根本难以发现。白搭认出来了，这些都是以树木为食的噬木虫的虫卵。

    “忘记交代蒋福艳给自己除虫了。”白搭暗暗叫苦。

    “这些虫卵全部变成了虫子，就会撕咬自己的躯干，而自己却丝毫没有反抗之力。”白搭苦恼的思考着。

    在苦恼和忐忑中过了一夜，第二天，蒋福艳如期来了。白搭在心里暗暗祈祷：“千万要发现小虫卵啊，千万要发现。。。。。。”

    可惜蒋福艳仔细的在他周围浇了一壶清凉的潭水之后，就静立在那里默默的看着自己，丝毫没有发现那些小小的虫卵。

    白搭心里不由得大失所望，不住的咒骂起这些虫卵起来。他有一种‘龙搁浅滩被虾戏，虎落平阳被犬欺’的感慨。自己居然被几颗小虫卵弄的心神不宁。

    “啊！”蒋福艳忽然发出一声惊叫，白搭被这声惊叫吓了一跳。循着蒋福艳惊骇的目光，白搭看到在自己的枝干上，挂着一只肥大的黑毛蜘蛛，正张牙舞爪的结着网。他心中先是一惊，但很快有涌出一丝希望。

    蜘蛛纵然外表可怕，但不会危害到自己，而且可以吃掉那些有害的虫卵，可以说是自己的救命恩人。

    但是事情却没有白搭想象的那么美好，只见蒋福艳调整了一下心情，拿起一颗小石子，‘嗖’的一下将那只承载着救自己希望的蜘蛛砸成了一团肉泥。

    白搭心中暗暗后悔，自己真不该教她弹指神通的，居然一出手就把自己的救命恩人给砸成了肉泥。

    蒋福艳眼见自己砸死了蜘蛛，又找来一条树枝，小心翼翼的把蜘蛛挑到了远处，然后点起一把火将其火化了。白搭心中暗叹：“这下完了，该死的没死，不该死的却死了。这画卷秘境不是很美好的吗，怎么会有害虫呢？这些害虫居然能够进入秘境，真让人不可思议。”

    蒋福艳熄灭了火，又走了回来，继续默默注视着眼前的小树。

    白搭已经闭目养神了，没有注意到蒋福艳的返回。忽然间他感到身上一阵轻松的畅快感，睁眼一看，欣喜的发现蒋福艳正在仔细的清除着自己身上的那些虫卵。另外她还清除了其他几处白搭没有发现的虫卵，堆积在一起放火焚烧了。

    白搭心中大为感动，还是小姑娘的心细啊！

    劫后余生的白搭心情大好，无论是吸收土壤中的养分，还是进行光合作用，以及吸收水分，都进行的非常完美，他感觉自己正以很快的速度茁壮成长着。

    以后每天蒋福艳都会为自己检查一遍身体，清除虫卵，摘掉一些枯叶，修剪一下杂枝，把白搭伺候的非常舒服。白搭不知道过了多长时间了，因为画卷秘境里永远是春天。但他感觉自己有种要冲出来的感觉了。

    这三天蒋福艳没有给自己浇水，因为这三天一直在下雨。细心的蒋福艳在自己周围用石头围起了一圈，防止雨水进入，然后还用了一张防水布盖住了自己的根须。

    三天之后，终于雨过天晴了，一道绚丽的彩虹出现在了远处。