
白搭当即恭敬的说道：“恳请前辈为晚辈治疗暗伤。我挖矿正是为了修炼‘五行炼体法’，幸亏遇到前辈，不然我真是小命不保了！”

    恨天圣妪点头道：“这是你的造化，也是你我的缘分。盘腿坐好。”

    白搭依言盘腿坐在恨天圣妪对面，放松身体。

    “小伙子运气好，老妪我正好炼制了一炉月光散，正好用于治疗暗伤。”恨天圣妪说道。

    白搭疑惑道：“前辈为何想起炼制这‘月光散’呢？这里之前除了前辈又没有外人？”

    恨天圣妪淡淡道：“没什么原因，手痒痒了。我每隔一段时间都会炼制一炉圣药，且须知一天不练，手生脚慢。好了，闲话休提，开始准备疗伤。”

    白搭闻言立即闭嘴做好，准备接受治疗。

    恨天圣妪双手微微一扬，后面的药鼎鼎盖缓缓揭起，从里面飞出一枚枚晶莹洁白的小丹药。一只普普通通的葫芦凭空飞来，那些丹药依次被装进其中。接着她双手微微一动，最后两枚丹药轻轻飞了过来，旋绕在白搭头顶，而那只葫芦已经奇迹般的不见了。

    绝对的高手风范！白搭心中万分敬仰。

    “是不是该让我服下这两枚月光散了呢？”白搭心中暗想。

    只见恨天圣妪双手并拢，微微发出两道蓝色光芒，包裹住两颗悬浮着的月光散，月光散奇异的发出了神似观月星的光华。

    紧接着白搭感到一阵沁人心脾的清凉从头顶百汇穴涌入体内，瞬间通达全身各处，内内外外，没有露下每一个角落。

    通体舒畅，犹如炎热盛夏在沙漠中跋涉了数日，然后喝着清澈透凉的泉水一般。白搭凝神静气，神识探查身体内部，他看到身体内无数的黑色点状物，或者条状物正在不断的消失，全身各处威疼微酸的感觉逐渐消退，骨骼筋脉一些不平整的地方逐渐平滑，血脉中纠结的地方逐渐通彻，五脏六腑中的斑驳暗伤也消失无踪了。这是一场身体的大扫除，身体的大修补。最后他身体内部的垃圾毒素再一次被彻底清理，令他奇怪的是，他没有发现这些垃圾毒素跑到何处了，而且紧接着皮肤表面包括衣服头发也被彻底清理了一遍。

    前所未有的通体舒畅，这让他无法用语言来形容。

    天已经亮了。

    “好了，你的身体已经恢复如新了。”恨天圣妪平淡的声音响起。

    白搭站起身来，再次躬身施礼：“多谢前辈为我治疗暗伤。”

    恨天圣妪微微挤出一丝别扭的笑容，道：“不必，以后只要再受伤，或者吸入含义毒素的空气，都会增添暗伤的，这些月光散就给你了，以后每年服用一枚。”说着她将手一挥，那个盛了月光散的葫芦凭空飞到了白搭手里。

    白搭道：“这，太珍贵了吧，晚辈已经得蒙厚恩，实在是无功不受禄啊！我能为前辈做些什么呢？”

    恨天圣妪摆手道：“别和我说世俗那一套。我一生痴迷研究人体奥秘，找到了一条以炼药潜修为主的修炼方式。我已将我毕生所得记录成一部《人体密码》，但这部书仅仅是我目前的所知，永远没有尽头。现在传给你，你潜心研究，逐步完善。里面记录了多种圣药的炼制方法。唉，除我之外，再无一人能够炼制圣药了，希望你能有所突破。”说完拿出一本厚厚的白皮书递给白搭。

    白搭心中吃惊，毕恭毕敬的接过书籍，道：“我接受了前辈的医学传承，能不能拜前辈为师？”

    恨天圣妪微微笑道：“也好，你拜我为师，接我传承也算名正言顺。你拜师吧。”

    白搭当即跪拜三次。恨天圣妪端坐不动受了三拜，然后说道：“你要记住，这本书是探讨人体奥秘的，不单单是医学。寰宇之下，人自身才是最难探究的秘密啊。”

    白搭虽然听不大懂，但还是诚恳的点头称是，心里却在琢磨。

    人体的奥秘？那么灵魂和肉身的融合是不是也属于这个范围呢？

    想到此白搭眼前一亮，当即激动的问道：“师尊，那么灵魂和肉身的融合，也是咱们研究的范围吗？”

    恨天圣妪略微一顿，点头道：“不错，灵魂和肉身的融合属于再生学的范畴了，融合再生法属于比较高深的内容。你需要从头学起，不要好高骛远，知道吗？”

    白搭点头道：“弟子知道，但是有一件事情，非常需要师尊您老人家的帮忙。”

    恨天圣妪问道：“莫非你有亲戚朋友需要我帮忙融合灵魂和肉身？须知凡事要顺应天道，须入轮回就得入轮回，强行复生，只会厄运连连。”

    白搭说道：“情况不是这样的，弟子那个朋友。。。。。。”他把蒋福美的情况详详细细的向师尊讲了一遍。

    恨天圣妪听罢叹息不已，道：“如此说来此女算是横死，肉身找回，灵魂完整，确实符合融合的条件。不过她的身体是先天通灵体，首先我需要将她的身体彻底净化，然后再行融合。这先天通灵体极为敏感脆弱，融合难度极大啊。且罢，等我入定仔细潜研一番，再行融合不迟。此事急不得。”她脸色凝重，看来此事风险极大。

    白搭想了想，又问道：“师尊，弟子曾经遇到过‘再生狂战士’和‘再生侠’，是一个巫婆炼制的，这和真正的融合有什么不同？”

    恨天圣妪说道：“‘再生狂战士’和‘再生侠’我听说过，但这都不是真正的再生。这些只是借助死人的肉身，以巫术强行灌输鬼魂，以巫术的束缚之力强行将鬼魂和肉身捆绑在一起，其中跟没没有七魄，和真人有着天壤之别，只能算是人造人。真正的融合是要融进七魄的，三魂七魄自然的和肉身融合在一起，这才算是真正的再生。”

    白搭大体算是听明白了，于是说道，弟子定会潜心研究师尊传给我的《人体密码》，等师尊着手为我那朋友融合灵魂肉身时，好助师尊一臂之力。

    恨天圣妪略微斥责道：“研究《人体密码》可不单单是为了助我一臂之力的，而是任重而道远的事情。”

    白搭低头道：“是，弟子记住了。”

    恨天圣妪微微颔首，说道：“为师要潜研融合之法，你有什么事情就先去做吧。去吧。”

    白搭躬身道：“弟子告退。”

    说完深施一礼，转身走回那个洞口。

    夜幕降临时，白搭已经回到了冷家大院，大家都还没有吃饭，正摆好了饭菜等着他呢。他顿时感到饥肠辘辘，感到十分激动。

    饭后，白搭开始向大家讲述了今天的奇遇。