
毒力只能暂时压下去，两人稍微运转了一下内力，强行打起精神，向神秘山谷赶去。

    数以百万计毒虫的灰烬虽然被蕴含真火的火焰灼烧过了，但还未能完全消毒，毕竟真火的量太少了。风卷起含毒的灰烬，使得方圆三十里的空气都充斥着毒气，再加上白搭和冷月两人全力奔跑，使得他们中毒再度加深，所以在谷口附近终于再次瘫软，连内力都运转不了了。

    白搭立即拿出炼魂珠吸收空气中的毒煞之气，用以净化空气。这炼魂珠除了能吸收炼化恶鬼厉魂之外，还能吸收炼化邪毒之物，其中就包括毒煞之气。漆黑的珠子已经炼化压缩了一部分毒煞之气，又产生了一股吸力，将弥漫在空气中的毒煞之气源源不断的吸收进来。空气中经过蕴含真火的火焰灼烧过以后较为稀薄了，所以不多时就被炼制魂珠吸收一空，空气变得清新多了。

    白搭忽然想到了‘火炼之法’提到可以炼化毒物，当即说道：“看来只有用这个办法解毒了！”

    冷月脸色苍白的问道：“什么办法？”

    白搭道：“五行炼体法中的‘火炼之法’，第一步就可以炼化大部分的毒！等我恢复了，我再运功帮你排毒。”

    冷月忽然问道：“你体内是不是有真火？”

    白搭吃惊道：“真火？原来那个火珠里面是真火！”

    冷月问道：“什么火珠子？”

    白搭就把之前如何收取那个火珠子的经过详细讲了一番。

    冷月听了也吃惊不已：“以你一身三力之体，能吸收真火火种入体也不为怪。我观那火焰的样子，仿佛像是炽心炎，是一种非常霸道的真火。”

    白搭想了想，道：“怪不得我修炼‘金炼之法’时一点都不觉得热，原来是因为先被真火灼烧过一遍的原因。不过这‘火炼之法’第一步也是用凡火淬体，直接用凡火在体内各处煅烧，真火暂时还用不上。”

    以他现在的体质，用真火在身体各处煅烧一遍，万万是扛不住的。收服炽心炎火珠时，真火收敛在火珠内，只是在身体比较强韧的血肉中略微灼烧了一下，就让他差点昏厥，而内脏骨髓等薄弱之处，是绝对碰不得真火的。

    毒气在体内迅速蔓延，白搭立即挺立身子，对冷月说道：“冷月姐，你帮我往身上点火。”

    冷月苦笑着摸出了小时候点火把用的火石，又拿出了松油倒在白搭身上，然后擦着火石引燃了。她现在中毒太深，居然激发不出神念力了，所以没法用法术点火，只能用火石了。

    一大团火焰在白搭身上熊熊燃烧起来，白搭立即凝神静气，火炼之法的内容源源不断的进入他的脑海之中。

    白搭按照火炼之法的内容努力运转内力，咬牙切齿的将吃奶的劲都使出来了，才看看启动了火炼制之法的修炼进程，身上的火焰慢慢的被他收进体内，开始在身体内外进行煅烧。没有了矿石吸收热量，火焰的全部能量全部加在了肉身上，顿时感到一阵火辣辣的热浪冲入肺腑，把他烫的浑身颤抖起来。但是被真火灼烧过，再加上金炼之法的基础，很快他就适应下来了，灼热感也减轻了许多。

    “噼里啪啦”的声音不断从体内传来，那是火焰在炼化体内毒气杂质的声音。白搭感到体内的毒气正被一点点炼化，头晕目眩的感觉越来越轻了，五脏六腑也畅快许多，四肢百骸也变得越来越有力了。毒煞之气在体内被内力压制了一部分，所以再加上凡火的能量就能将其炼化。不像在外面直接用凡火灼烧这些毒虫，很多都烧不死，尤其是抗火的毒蜘蛛。

    奇怪的是白搭体内的毒煞之气并没有排出来，而是一点点被火焰和内力炼化成了普通能量，融入内力中，又转化为内力，增添了炼化的力道，所以炼化毒气的速度越来越快。这火炼之法倒是和炼魂珠有异曲同工之妙，体内积聚的毒煞之气也被一点点净化了。

    整整过了两个时辰，白搭感到体内的毒煞之气已经炼化的差不多了，全身内力充盈，精神振奋，此时冷月已经面如白纸了。

    事不宜迟，白搭立即将双手按在冷月后背，缓缓输入圣武力。圣武力输入到冷月体内，压制住了正在嚣张肆虐的毒煞之气，冷月顿感轻松，连忙也运转起内力，缓缓激发出神念力。两种圣力交融在一起，缓缓吞噬炼化着毒煞之气，转化为内力。

    鸡叫三声，天已经蒙蒙亮了，冷月感到浑身舒畅无比，知道毒已经解了，于是停止了运力，轻声说道：“好了。”

    白搭闻言也收回内力，站了起来。两人精神振奋的并肩向神秘山谷里走去。

    一天之计在于晨，如果有人看到白搭和冷月两人，绝对不会相信他们刚刚经历过一场惊心动魄的血战。

    希望村的少年们已经盘腿坐在草原上修炼了，他们都很珍惜这来之不易的修炼机会。到目前为止他们还只是潜修，冷月给他们制定的计划是，等他们修炼到黄级时，再到山脉里猎杀一些小妖兽进行磨练。

    看着那些认真潜修的少男少女，冷月叹了一口气，说道：“危机解除了，咱们也该离开了。”

    白搭知道冷月心中惦念着沧冥岛，毕竟十多年没有回去了。他也想回到离原郡，铲除离原门的那些高层，为父母报仇，这是他修炼的目标。自己也有很久没见到云冉师姐了，不知道她现在还好吗。

    白搭从‘炎魂决’中整理出了一些从赤级到青级圣武士的功法和技能书，冷月也找出了相应的神念士的功法技能书。希望村的少男少女们修炼的都是圣武士和神念士。身体较为强壮的大都修炼了圣武士，身体较为孱弱的则修炼了神念士，灵唤士则没有。白搭虽然身兼三力，但对灵唤士的修炼方法还是门外汉，所以就指点这些少年修炼自己最擅长的圣武士了。

    另外两人又找出了一些从赤级到青级的装备，一齐放在草原的一处，就悄然离开了。

    两人还是取道荒郊，一路上边猎杀妖兽边赶路。

    朱雀州气候闷热潮湿，一路上两人被蚊虫叮咬，浑身起了不少红包，刺痒难耐。这里的蚊子十分变态，尤其是森林深处有一种拇指大小的金色大蚊子，身体坚硬，普通人用刀剑都砍不断。尤其是体内蕴含一种特殊的邪毒能量，是妖兽妖人最喜欢的一种食物。这种蚊子只生活在潮湿闷热的森林深处，以地气，树汁，小毒虫等等为食。若是有人类闯入森林，就是给它们开了小灶，闻到人类血肉的气味，都会争相围拢过来抢夺。

    白搭和冷月被这种蚊子叨扰的苦不堪言，杀又杀不尽，躲又躲不开，十分苦恼。于是两人加快速度，昼夜赶路，花了两天两夜才冲出森林。出了金蚊肆虐的潮湿的森林，两人已经满脸红包，而且感到有些眩晕，那正是被吸去了过多的鲜血导致贫血的症状。两人立即进入画卷秘境，潜修恢复，整整一天时间才将脸上身上的红包消去，精神也恢复了。

    算一算，两人已经有些日子没来到画卷秘境了，冷月的思乡之情更浓了，迫切想知道苍冥岛现在的情况。蒋福艳姐妹没在这里，白搭忽然有些想念她们。于是两人又在秘境中潜修了三日，希望能够遇到蒋福艳或者蒋福美。