
白搭感觉自己身体内活力无限，充满了生机。忽然间，一股巨大的力量破体而出，将包裹着他的树影撑裂开来，他从树干中走了出来。

    木炼之法的第一循环修炼成了。

    白搭拿出一把锋利的匕首，在自己小臂上使劲刺了一下（不使劲刺或者刀子钝根本刺不破皮），一阵刺痛过后，一丝鲜血流了出来。奇异的是，鲜血刚流出一点来，伤口就奇迹般的愈合了，最后只留下了一道浅浅的伤疤。

    修炼成这‘木炼之法’的第一个循环，自己果然变得生机勃勃了，破的伤口很快就能自动愈合，这以后战斗会省下多少疗伤药啊。

    自己学会的喝酒化力的方法，带着一葫芦热血赤炎酒就无需内力药了，伤口能够自动愈合，对疗伤药的需求也大大减少了。这还只是修炼了第一循环，要是连第三循环修炼成，恐怕自己脑袋掉了都能再安上。传说中的齐天大圣脑袋被砍下来可以随意再安上，还不流血，想必就是最高境界了！这‘木炼之法’果然神奇！

    蒋福艳来了，正要给白搭梳理梳理身体，却惊讶的发现他正站在阳光下舒展着四肢，并做出各种别扭的高难度动作。那是白搭在统一复习‘金炼之法’和‘木炼之法’，正所谓‘学而时习之’，师尊教导他的。

    等了半天，白搭才做完了体操，转过身来就发现了吃惊看着自己的蒋福艳。

    “发什么呆啊？我修炼好了，咱们出去吧。”白搭笑道。

    蒋福艳欣喜道：“修炼成了？有什么变化吗？”

    白搭道：“身上破了能自动愈合，生命力大大增强了啊。要不我给你演示一下。”说完又抽出了把把锋利的匕首。

    蒋福艳忙摆手道：“不要试了，我相信了，咱们快点出去吧。”

    白搭跟着蒋福艳出了画卷秘境，被眼前的场面震撼了一下。

    偌大的广场上，上千名孩子分成三队，正仔细研究着修炼功法。金龟子和詹欣然正盘腿坐在孩子们前面，给他们讲解着。白搭差点没看到金龟子，因为他被淹没在人影当中了。可以想象，他要是坐在一大群人面前，是很不容易被发现的。

    其中詹欣然那一队的孩子最多，为首的就是赵太圆，看来他被重点培养了。还是喜欢修炼圣武士的孩子为多。

    还有一队孩子前面没有人，那自然就是蒋福艳坐的地方。跟着蒋福艳修炼的孩子也不少，最少的是跟着金龟子修炼的孩子。这也难怪，一来他个子比多数孩子还矮，没有足够的气势镇住孩子，二来灵唤士的修炼开始就是很枯燥，自然不会吸引到孩子了。所以跟他修炼的都是一些性格内向，有神秘气质的孩子。

    金龟子远远看到白搭和蒋福艳走过来，高兴的起身迎了过来：“哈，老弟，修炼成了？我看看你的脸变绿了吗？咦，怎么还这么黑？”

    白搭笑道：“要是变绿就好了，修炼一步换一种颜色也挺有趣的。看来这些孩子已经修炼起来了，不错啊。”

    金龟子苦着脸道：“总该一千零八十个学生，拜我为师的只有一百多个，我真命苦啊。”

    蒋福艳笑道：“等你变得高大威猛了，自然有很多人拜你为师了。”

    詹欣然教学非常认真，还在全神贯注的为她的学生讲解着《基础剑法》的要领。也难怪这些孩子资质平平，对于《圣武士基础功法》和《基础剑法》也是要认真修炼一，两年的。詹欣然正在为他们做最后的讲解，下一步准备带他们到死亡山脉外围猎杀一下小妖兽磨练磨练。但这个计划得到了铁裘的反对，最后经过多次磋商，才划定了磨练的范围，铁裘他们还要严密保护着这些孩子。

    白搭忽然想起来，蒋福美还在师尊那里呢。这半年来蒋福艳光忙着照顾白搭和教授学生了，也把这事抛在了脑后。不过白搭并不担心，在师尊那里是最安全的。

    “我去一下我师尊那里，你姐姐还留在那里呢。”白搭说道。

    蒋福艳叫嚷起来：“哎呀，我都忘了，我和你一起去行吗？”

    白搭道：“我师尊不喜欢别人打扰，还是我自己去吧。你们要教授学生啊，不能荒废了教育。”

    蒋福艳虽然一脸失落，但也没再坚持。反正很快就能见到活力四射的姐姐了，她心中也不由得十分欣喜，有种节日临近的喜悦感。

    “老弟，能不能向你师尊求一颗长高的药啊？”金龟子期待的问道。

    白搭哑然失笑：“还是以后我研究研究看能炼制出来吗。像这种药我可是没听说过啊。”

    告辞两人，白搭前往死亡山脉。一路未耽搁，很快他就来到了蝴蝶谷。

    穿过高堤，穿过小树林，一条蜿蜒的小溪映入白搭眼帘。隐约中白搭听到一阵

    银铃般的娇笑声，他立即分辨出来那是蒋福美的笑声。

    循声走去，白搭不由得目瞪口呆。

    一个身材姣好的少女正在溪水里沐浴着，似乎在和小溪里的小鱼玩耍，不时发出银铃般的娇笑声。白搭连忙转过身去，心中默念：“我不是故意的啊。”

    “是你？”蒋福美的声音从背后传了过来。

    “啊，我没看到啊，我一听到是你的声音就转过身了。”白搭慌忙辩解道。

    “呵呵，要是别的姑娘的声音你就不转过身去了？”蒋福美追问道。

    “这个。。。不是这个意思。。。我真没看清。。。”白搭支支吾吾道。

    “是没看清还是没看到？”蒋福美继续逼问。

    “是没看到。。。”白搭急忙纠正。

    “好了师兄，转过身来吧。我知道你和我妹妹好，就当你没看到吧。”蒋福美咯咯笑道。

    “什么叫当成，我真没看到。。。”

    “看到了也不要紧。。。”

    “我没往心里记。。。嗯？你刚才叫我什么？”白搭疑惑道。

    “大师兄，你转过身吧，我穿好衣服了。”蒋福美笑道。

    白搭这才战战兢兢的转过身去，仿佛背后是一个恐怖的魔鬼，而不是一个姑娘一样。

    蒋福美果然已经穿戴整齐，但还是显露出性感的身材。也不知道她的衣服是从哪来的，难道师尊还会做衣服？

    “你的衣服真好看，谁给你做的啊？”白搭忍不住问道。

    “呵呵，好看吗？这是师尊少女时期穿的衣服啊，她送给我了。”蒋福美再生为人，心情充满了阳光，一直在不停的笑着。

    看来师尊用‘勿忘我’的花把她的难过的记忆清除了，留下的都是快乐。但白搭隐约还是能够看出她眼神中露出一丝寂寞。

    “师尊收你为徒了？”白搭惊喜道。

    “是啊，师尊炼药时我在一旁看着，就学会了很多东西，师尊见我在医学方面有天赋十分惊喜，就收我为徒了。她说我在医学方面比你有天赋。”蒋福美得意的说道。

    白搭嘿嘿一笑：“我本来就没什么天赋，师尊是觉得和我有缘才收我为徒的。现在好了，你不但恢复了人身，还拜了一个好师尊。奥，咱俩都拜了一个好师尊。对了师尊呢？”

    蒋福艳‘嘘’了一声道：“师尊炼药辛苦，正在休息，咱们别打扰她老人家。”

    “我已经休息好了。是白搭这小子来了吗？这半年你跑哪去了，师尊我传音给你也没反应。”恨天圣妪的声音传了出来，仿佛从四面八方传来一样，让白搭分不清出方向。

    “啊，师尊您老人家醒了。我这半年修炼‘木炼之法’了。。。。。。”白搭就把这半年的经历详详细细的向师尊说了一遍，蒋福美也听的惊奇连连。

    原来修炼这‘木炼之法’时，心神陷入一种奇妙的状态，是听不到远处的‘传音’的，而近处的普通声音倒是能够听到。