
白搭和小光蛋把石头村村民的尸体都埋葬在了一起，此时已经夜幕降临了。阴森恐怖的气息席卷而来，这片刚刚遭遇过血洗的小村更显得阴森可怕。

    “害怕吗？”白搭再次问道。

    “我什么都不怕！”小光蛋的声音略微有些颤抖。

    “冤魂厉鬼也不怕吗？”白搭引导道。

    此时一阵阴风吹过，小光蛋不由得打了一个寒战，但还是说道：“神挡杀神，鬼当诛鬼！”

    白搭奇道：“出口成章，真有一套，你这是跟谁学的啊？”

    小光蛋道：“跟村里说书的大嘴先生学的。”旋即语气暗淡下去，“可惜他死的太惨了，头都被砍掉了半个。要不是发现的是上半边脸，还真难认出是他。”

    白搭道：“以后好好修炼，惩恶锄奸，除暴安良。”

    小光蛋斩钉截铁道：“我会的，我要变成大哥哥一样的强者！”

    白搭道：“我还不算强者，我们都要好好修炼！”

    夜幕中，一高一矮两个人影迈着坚毅的步子向青牙村走去。

    冷家大院中，大家照例摆好了饭菜等着白搭归来。

    “石头村被东野藏神谷的人血洗了，我把那些人都杀了，只救下一个孩子，他叫赵太圆。”白搭黯然说道。

    大家陡然一惊！

    “东野藏神谷的人简直是禽兽不如！”金龟子激愤的叫道。

    蒋福艳则把小光蛋拉了过去，两个女孩子一起安慰这个死里逃生的小男孩，弄的小光蛋面红耳赤，多亏是黑头才没被大家发现。

    “天下要乱了！”冷家老太忽然叫嚷道。

    “妖兽要来了，把那些恶人全都吃了！”冷家老头也慷慨激昂道。

    铁裘沉默半响，沉声道：“东野藏神谷死了人，不会放过咱们贫民区的百姓的。咱们得通知村民和其他村的人，全都到六杀阵中避祸。六杀阵外面就是神圣守护阵，和六杀阵想通，外面的攻击会先被守护阵挡住。是时候让那些人见识见识六杀阵的威力了！可惜没有七杀紫石，否则那些人有多少人来死多少！”

    。。。。。。。。。。。

    大家分头行动，白搭带着小光蛋，纷纷去通知贫民区的百姓聚集到六杀阵中避祸。天亮时，已经聚集了几乎所有的贫民区百姓。整个六杀阵极为宽广，大家纷纷打起帐篷准备暂住。

    六杀阵中的一个帐篷里，白搭盘坐在角落，全神贯注的研究着《人体密码》，他正在学习如何用月光散治疗暗伤。

    铁裘正大口大口喝着酒，神情颇为凝重。

    赵太圆跑到了白搭身边，不顾他正在研究学问，焦急的用手不断的推着他：“白搭哥哥，你快带我拜师傅啊。”

    白搭回过神来，这才想起自己说过要带小光蛋拜师的，于是小道：“好的，跟我来吧。”说完就领着赵太圆向铁裘走去。

    “铁前辈，你就收下他为徒吧，也好让你的炼器绝学不失传。”白搭说道。

    铁裘喝了口酒，道：“我不是说了吗，现在事情多，太忙，你先教教他，或者让那两个小丫头和小人龟先教教他，以后我再抽空教他。”

    白搭只得带着一脸失落的赵太圆向蒋福艳三人走去。

    “我要学圣武士！”赵太圆提出要求。

    白搭道：“你先拜那个姐姐为师行吗？”说着他看向坐在那里沉思的詹欣然。三人中只有她是圣武士，蒋福艳是灵唤士，金龟子是神念士。

    赵太圆高兴道：“好啊，好啊。”

    “欣然姐。”白搭叫道。

    詹欣然回神看向白搭，旁边的蒋福艳和金龟子也疑惑的向白搭和赵太圆看去。

    “你能收赵太圆为徒吗，他想修炼圣武士。”白搭诚恳的问道。

    赵太圆也一脸期待的看着詹欣然。

    詹欣然愣了愣，道：“收他为徒？修炼圣武士可是很辛苦的，他这么小能吃苦吗？”

    赵太圆斩钉截铁道：“我能吃苦，姐姐就收我为徒吧！我修炼好了要仗剑天涯，除暴安良！”

    蒋福艳三人都听得吃惊，没想到这小家伙这么会说话，白搭知道他这是从说书那里学到的。

    詹欣然拿出《圣武士基础功法》和《基本剑法》递给赵太圆，道：“会认字吗？”

    赵太圆一把接过两本书，骄傲的说：“会，我从两岁就开始认字了。”

    白搭提醒道：“赵太圆，快跪下拜师吧。”

    赵太圆立即跪拜在詹欣然面前，叩首道：“拜见师尊，拜见师尊！”

    詹欣然吃了一惊，连忙扶起赵太圆：“快起来，跟我到那边，我给你讲解基础功法和剑法的内容。”说完拉起他的小手走到一个相对偏僻安静的地方。

    金龟子羡慕的说：“哎，怎么没人拜我为师呢？”

    白搭笑道：“各个村里有不少小孩子，以后你不用愁收不到徒弟。”

    蒋福艳道：“搭哥，不如集合各村的孩子，让他们都进行修炼，拜咱们几人为师啊！”

    白搭哭笑不得，心想没想到他们都这么想当师傅：“也行，你们把这个建议向铁前辈说说，让他和各村村长说。”

    “不好了，不好了！”赵太圆慌慌张张的跑了过来。

    “怎么了，发生什么事了？”白搭吃惊的问道。

    “我师尊她，她晕倒了！”赵太圆焦急的说道。

    白搭四人大吃一惊，急忙向外跑去。

    詹欣然正倒在地上，面色苍白，还透着些许黑丝。

    “然妹！”金龟子惨叫着扑到她面前。

    白搭立即判断出詹欣然是中毒了，立即拿出一颗牧靡丹塞进她嘴里，不一会她脸色恢复红润，幽幽醒来了。

    “醒了！醒了！然妹醒了！”金龟子激动的叫嚷道。

    “欣然姐，你怎么中毒了？”蒋福艳问道。

    “师尊，你没事了吧？”赵太圆也一脸关切之情。

    詹欣然轻声说道：“我现在好多了。我这毒还是东野藏神谷给下的，除了他们特殊的解药，不能彻底清除的。我已经有三年没听从他们的命令了，每个月毒发两次，一次比一次厉害，上次我就是为了去偷解药才被抓住的。哎，可惜没偷到解药。”

    金龟子激动的直嚷嚷：“我们再去偷！白老弟，我们再去偷怎么样？”

    白搭道：“不怎么样，东野藏神谷的人早就把解药藏起来了。我们可以另外想办法。”

    金龟子道：“那是特殊解药啊，除了偷还有什么办法？难道咱们自己炼制解药吗？”

    蒋福艳道：“咱们为什么就不能自己炼制解药呢？”

    白搭想了想，道：“这件事交给我了，别忘了我师尊可是医神，她传给我一部《人体密码》，里面记载着大量的医学知识，其中就包括炼药，我想我很快就能研究出如何炼制解药的。”

    金龟子闻言激动的跳了起来，蒋福艳，詹欣然和赵太圆也欣喜非常。

    白搭道：“不过我得需要一点东西。”

    詹欣然道：“什么东西？”

    白搭道：“欣然姐的一点血肉，我好研究里面的毒素。”

    詹欣然忽然抽刀一闪，左臂一小块血肉被割了下来，掉落在她手心中。

    众人微微变色。白搭接过那块血肉，走到一个安静的角落继续研究《人体密码》，不过他现在研究的是解毒篇。

    他本来想去找师尊帮忙的，但一想师尊不想被人多打扰，而且她已经把《人体密码》传给自己了，意思就是让自己多研究，如果凡事都找她解决，会让她对自己感到失望的。自己正好对炼制药材没有经验，借此机会研究研究炼药也是好事。

    他对比着书中的毒药库，时不时的研究一下那块血肉，终于摸清楚了詹欣然体内的毒素是用什么配制的了。下面就是着手研究解毒方法。