
白搭一声暴喝，寒冰之刃迅猛的劈出，与此同时他小腹部的火珠瞬间分出一股细细的火流，以闪电般的速度融入刀刃之上，随着无匹的剑气轰然击出。

    无匹的剑气融合着白亮的火光瞬间照亮了夜空，立即变换迷离，刹那间，一只霍霍燃烧着的火凤凰凌空显现，带着浩然绚丽的气势，巨大燃烧着的双翅缓缓的扇动，一大团红里透白的火焰轰然落下，瞬间在不远处的毒虫中燃烧起来！火焰冲天，热浪翻滚，毒煞之气纷纷消散，无数的毒虫顷刻间化为焦烟，连惨叫都没来得及发出就化为灰烬了。

    “铿锵！”一声清脆嘹亮的鸣叫声骤然响起，火凤凰傲然昂首鸣叫一声，两只巨大的火焰翅膀加快速度扇动起来，下面的毒虫群仿佛被芭蕉扇扇了的火焰山一般，顿时熊熊燃烧，火焰冲天！白搭倒是还好，冷月可就苦不堪言了，立即运转寒冰内力护住全身，才至于被烤熟，心中却在暗暗吃惊，这个兄弟怎么能发出如此霸道的火焰，那可是真火，可遇而不可求的。

    白搭这一招披靡剑法融入了一丝炽心炎，并且剑气化形为一只火凤凰，没想到威力如此巨大。他之所以将剑气化形为火凤凰，是因为考虑到这里属于朱雀州，作为本土的传说圣兽，朱雀在这里的威势应该大过其他外地的圣兽，现在看来效果果真不同凡响，连杀意守护的七彩流光都没激发出来。

    无数的毒虫简直是上好的燃料，一阵阴风吹过，火焰迅速蔓延，很快就形成一大片霸道无比的火海。

    忽然远处传来一声暴戾的怒吼，原本悠扬的笛声瞬间拔高了数十个音阶，宛如地狱的高音歌唱家在扯着嗓子挑战极限一般，几乎将白搭和冷月的耳膜刺穿了。

    随之而来的是浓郁如实质的黑烟席卷过来，如黑色的海浪般死死抵挡着滔天的火海，一时间，火海黑烟形成掎角之势。

    白搭大喝一声，神念力牵引着火凤凰凌空扑下，火凤凰的两只火焰凝成的利爪连连抓想那阵黑色的烟气，爆发出无数的火花，将黑烟撕扯的支离破碎。火海立即压制过去，占了上风，黑烟海浪如阳痿般退缩回去，那尖利的声音也立即委顿，‘哇’的一声收了回去，似乎卡在了嗓子眼里，让人听了都感到憋得慌。

    “想跑？门都没有！”白搭目光一凛，身形箭一般窜了出去。他早就察觉到远处暗中操纵毒虫群的五毒首领了，刚才那些怪异的声音就是他们合力发出的，黑烟也是他们合力催动的。白搭最恨这种暗下黑手的阴险小人，再加上胸中浓烈的杀意，如何肯放过他们？体内的火珠很快将内力填满，当即再度叠加三力，想要追上他们五只毒妖，一刀斩杀！他现在的内力容量可以连续施展三次叠加的披靡剑法，再加上火珠补充内力的速度远远快于内力药水和气血石，所以很快内力就填满了。他可以在一个时辰之内连续施展十次叠加技，这在以前想都不敢想。

    脚穿神行靴，施展如影随行轻功，白搭的速度寻如闪电。

    躲在后面的以黑山老蝎为首的五毒首领眼见一道人影快速冲来，当即吓得纷纷掉头鼠窜。

    火海处，一些较为强悍的毒虫已然冲了出去，但那融合了真火炽心炎的火焰却不同于凡火，沾上一点火花都会燃烧起来，所以逃离了火海的毒虫却摆脱不了身上的火焰，纷纷化为灰烬。

    一道蓝色流光划过火海，很快就追到了白搭身边，那正是后发先至的冷月，她的速度明显要比白搭快上几分，施展的正是蓝级轻功技能‘蓝色流星’。

    惊骇之下的五毒首领速度竟也不慢，一时间双方的距离僵持下来。

    冷月冷哼一声，扬手发出一道蓝色的高压电光，笔直的向前面仓皇逃窜的五毒首领飚射而去，只听‘刺啦啦啦啦啦’一连窜麻麻的脆响，五毒首领顿时被电的身体僵硬，尤其是红毛蜈蚣，下半身的红毛全部都炸开了。

    白搭迅速冲上前去劈出一刀，一道水桶粗细的青色剑气轰然击出，迅速化为五道较细的剑气，分别劈在五毒首领后背之上。凌厉无匹的剑气带来的冲击力瞬间将鬼面蜘蛛四只毒药的后背劈开一线，然后猛然炸开，连魂魄都被轰击的粉碎。黑山老蝎不愧为五毒之首，中刀之际，在身体爆炸的前一刻，一道黝黑的蝎子黑影冲体而出，迅速窜向夜空。紧接着他的躯体也轰然爆炸，夜空中传来了一声凄厉的吼叫声：“你们等着，我一定会让我妖族祖宗血魔老祖为我报仇的！”凄厉的叫声划破夜空，显得万分诡异恐怖。

    “血魔老祖？”白搭不由得一愣。

    冷月沉声道：“传说隐匿在极北海上一个叫‘赤月魔岛’上的妖族巨头，叫做‘赤月血魔’的，专吸人血和月光，十分厉害，从来都人没见过他，因为见过他的人全都死了。”

    白搭吃惊道：“见过他的人都死了？这么彪悍？这也太嚣张了吧？”

    冷月冷哼了一声：“嚣张什么？离开了赤月魔岛他什么也不是，据说他修炼到妖的巅峰境界，化妖转魔时岔了气，留下了后遗症，必须每天吸收‘赤月魔岛’地底深处特殊的阴寒地气调理魔心，否则就会魔性大发，失去理智，自残而死。”

    白搭道：“那他就没什么危险性了啊，只要不踏入赤月魔岛。”

    冷月道：“传说赤月魔岛里有一个宝藏，里面不但藏有很多紫级装备，而且还生长着可以突破紫级境界的‘紫血灵芝’，另外还有很多天材地宝，所以明知道那里凶险无比，还有很多人冒死前去，当了那魔头的饮料，所以他虽然不离开老巢，也会有源源不断的人血可饮。”

    白搭点了点头，他明白，‘人为财死，鸟为食亡’是亘古不变的规律。

    顿了一顿，他接着问道：“刚才那只毒蝎子的魂魄似乎逃离了，是不是去赤月魔岛投奔赤月血魔了？”

    冷月道：“听他最后喊叫的那一声，应该是的。不过此去赤月魔岛何止万里，他也只能是魂到那里罢了，魄是万万保不住的。魄离开了肉身，就像鱼离开了水一般。虽然他是一派妖王，能够以怨气暂时互助七魄，但也支撑不到极北的。

    白搭对这些魂魄之事懂得不多，只是略有涉猎，但也不想多问。赤月血魔又威胁不到这里，就不用管那么多了。

    此时周围又陷入黑暗静寂之中，白搭转头一看，发现所有的毒虫都已化为灰烬，火也熄灭了。

    冷风吹来，空气中弥漫着一股怪味，白搭当即说道：“总算将这些毒虫消灭干净了，咱们回神秘山谷吧。”话音未落，他忽然感觉到一股邪毒在体内蔓延开来，一瞬间感到天旋地转，眼冒金星，原本黝黑的脸忽然间变得煞白了。

    冷月大吃一惊，立即扶住摇摇欲坠的白搭，惊声说道：“你中毒了？！”说完她也感到一阵眩晕，两腿一软，两人齐齐的瘫倒在地。

    白搭明白了，自己还未修炼‘火炼之法’，所以抗毒性不是太强。冷月是神念士，本身体质就较为孱弱，所以虽然她是蓝级高手，但一停止运转内力，邪毒立即就在体内肆虐了。

    但他们的神智还很清醒，白搭当即拿出两颗解毒药，递给冷月一颗，两人迅速吞服下去，暂时压住了毒力。解毒药水在这时是根本起不到作用的。