
无数的毒虫蛰伏在新挖的洞穴内休息，五毒首领也在几个颇为豪华的窑洞内盘膝而坐。

    忽然间，黑山老蝎猛的爬将起来，卷起一道黑烟窜出了窑洞。他感到了人类血肉的气息。

    黑夜中，黑山老蝎的两只蝎眼睛发出暗红的光芒，扫视着周围，方圆上百公里的一切景象都尽收眼底。这是他的暗夜妖眼，在黑夜中视物，纤毫毕现，破除一切隐身。

    忽然间他双眼中的红光闪耀起来，照耀的周围数十丈一片通红。他旋即跃起十丈有余，因为他看到了一个健硕的少年正站立在前方十五里处！

    鬼面蜘蛛四毒妖被红光弄醒了，纷纷怕将出来，不知道老大在做什么。

    黑山老蝎收敛了双眼中的红光，身形立即卷起一道黑烟向前窜去。

    其他四毒先是愣了一下，也纷纷爬了过去，他们下肢没有进化好，所以只能爬，反倒速度还很快，而癞头蛤蟆则只能跳了，一下五六米，也堪堪跟上了脚步。

    毒虫们还在蛰伏，没有首领的召唤，它们本能的不敢轻举妄动。

    白搭心中一震，他的神识也感觉到了那片红光，立即叠加三力准备应敌，同时做好了开启了画卷秘境，并且做好了撤退的准备。他感觉到了一股和盘多拉女巫相似的气息，还多了一些蛤蟆护法的气息。

    卷着一阵呜呜作响的黑色旋风，黑山老蝎咆哮着冲了过来，所过之处方圆三十米的地面土石纷纷被腐蚀冻碎，宛如一层层灰黑色的雪！后面的鬼面蜘蛛四毒妖踩在酥松的地面上，犹如踩在了厚厚的积雪上一般沙沙作响，配合着吼吼的咆哮声，在阴森的荒郊野外的深夜里显得十分诡异。

    看着远处出现的五个迅疾而来的黑烟中的黑点，一股滔天的杀意涌现到白搭心头，刹那间他打消了撤退的念头，决定大杀一通，拼一把！虽然修炼的热血正气决不容他退缩，但即便是没有热血正气决的逼迫，他也决定拼一拼了，那股拼命的冲动随着滔天的杀意剧烈的涌现到胸口。他只有一个念头，杀！来者何人，他不知道，但他已经料到肯定不是善类，更有可能是妖。

    此时白搭的隐身已经消失，身形显现，傲然挺立在夜幕之中。

    这里需要区分的是妖和妖兽的概念。普通动物心智受到邪恶黑暗势力的侵蚀，则成了妖兽，其中一部分妖兽黑暗智力超凡，则有了进化成人形的趋势。对于智力达到可进化成人形的那部分妖兽来说，功力境界越高，则越像人。等到完全进化成人形了，比如黑山老蝎那样，还可以随着修为的增加，男的可以变得更高大挺拔，女的可以变得妩媚妖娆。你如果遇到一个宛如天神降临般的魁梧男子，或者遇到一个仙女下凡般的倾国美女，都很有可能是妖。一句话，普通人的相貌一般不会如此奇葩。

    妖的优势就是智力高，比起万物之灵的人类来，虽然还是差之一线，但比起妖兽来，那就聪明百倍了。

    黑山老蝎为首的五毒首领已然冲到了白搭面前！看着面前这个杀气冲天，目光凛然的健硕少年，黑山老蝎不由得被震撼了一下，顿时体内煞气翻涌，白眼直翻。

    “此人杀气太盛，不是非凡人物，不可轻视！”黑山老蝎暗自心惊的想着，脸上不觉呈现出凝重的黑色波纹，随着他深深的呼吸，一圈一圈的荡漾开去，仿佛黑色水面荡开的涟漪一般。

    另外四毒看到老大停住了脚步，觉察到老大脸上的黑色波纹，全都心惊胆颤！跟着老大混了很多年，他们知道，老大脸上出现这种波纹，就说明他内心很紧张，导致肌肉震动而形成的。老大居然很紧张，眼前的这个人类少年是什么人物？！一种不祥的预感在他们心头弥漫开来，面前的少年在他们眼中顿时成了魔鬼一般可怕的人物！

    黑山老蝎不愧为五毒之首，很快运转功力抵御住了内心的紧张，尽力将脸上的肌肉扭曲起来，做出狰狞恐怖的表情，并且用一种自认为出生以来最为阴森的声调阴笑道：“喋喋喋喋！你是什么人物，报上名来！”

    白搭冷冷的扫视了他们一眼，发现除了对自己阴笑的家伙还像人外，其余四个都是半人半妖的怪物。看到他们的下半身，白搭顿时明白了，来得果然是妖。空闲之余白搭也通读了许多《百科全书》中的内容，对于妖的概念还是略知一二的。

    见到眼前的人类少年一言不发，表情冷漠至极，黑山老蝎感到一丝畏惧，但更多是感到颜面尽失。平时手下对自己都是仰慕畏惧，今天居然遇到一个不鸟自己的人，而且还是在自己手下面前不鸟自己，这让他感到很没面子。顿时体内煞气涌动，凝结出一股阴毒的杀气来，目光霍霍的盯着对方，希望能用眼神将对方的气焰压制下去。

    鬼面蜘蛛四毒妖也是心中惊骇，此人果然霸气四射，一点不给自己老大面子。现在老大也是杀意波动了，看来一场生死拼杀在所难免了！他们一方面担心双方火拼的余威波及到自己，一方面震慑于老大的威严不敢后退，一时间都惊慌失措，心惊胆寒。

    白搭一副冷冰冰，高深莫测的样子，让黑山老蝎虽然杀气侧漏，但还是不敢轻举妄动。黑山老蝎强自压下杀意煞气，再次用阴毒的语气重复问了一遍：“你是什么人物，报上名来！难道吓得不敢说话了吗？”

    白搭冷哼一声，淡淡的说道：“你算个鸟啊，也配知道爷的名字！”

    黑山老蝎顿时气的怪叫一声，周身的黑烟立即爆炸，形成了无数道向外发射的黑烟之箭，更为诡异的是头上七窍竟然也发出了七道极为粗壮的黑烟之箭！无数道黑烟之箭呜呜的向白搭飚射而去，声势极为骇人！

    “咔吧”一声脆响，白搭周身青光闪动，形成一个青光大罩护住全身。那些黑烟之箭射到青光大罩上，犹如泥牛入海一般，消失的无影无踪。

    于此同时，白搭感到储物手镯里忽然有东西蠢蠢欲动，忽然间一片神圣的七彩光芒散发出来。七彩光芒极为淡薄，但在这漆黑的夜幕中还是比较明亮的。

    淡淡的七彩光芒照射在五毒身上，顿时‘刺啦’一声，冒出一阵难闻的焦烟，五毒立即惨叫起来，尖利的怪叫声响彻夜空，宛如鬼哭狼嚎一般。

    黑山老蝎立即双手死命的虚抓，一股浓郁的黑烟挡住圣光，这才缓过劲来。他大口大口的喘着粗气，目光骇然的盯着白搭，嘶声叫道：“是圣光！你身上居然有圣光！”

    白搭心中十分纳闷，自己身上怎么会有圣光呢？难道是之前突破时激发的一点圣光发挥的作用？不对啊，理论上讲突破产生的圣光只会收敛在体内，不会散发出来啊。难道是？

    他陡然想起了亚兰第城圣女送给自己的那块七彩石，难道那块七彩石也是圣器的碎片？要真是的话，只能说明这块碎片实在太小了，所以发出的圣光很弱。现在自己距离这五只毒妖距离很近，所以七彩石感觉到了他们的邪毒之气，立即激发微弱的圣光。这圣光虽弱，但还是将近在咫尺的五只毒妖灼伤了。

    五毒妖下意识的急退十数丈，避开了圣光伤害范围。黑山老妖煞性大发，当然这也是因为他看出对方的圣光很弱的缘故，总之他怒吼起来：“哇呀呀呀！小子胆敢暗箭伤人！区区一点圣光还奈何不了我！看我玄煞盾！”说完双手十指连连掐动，顿时黑烟聚拢，在他周围形成一团黑色的煞气盾，仿佛一只黑色的茧一般将自己包裹起来。同时他运起暗夜妖眼，死死的锁定住不远处的人类少年。其余四毒妖摄于圣光的威力，不敢有所动作，只是一齐‘嘎嘎’怪叫着，为老大助长声势。