
白搭一时心酸，有种‘同是天涯沦落人’的感觉。自己小时候也是摸索着修炼的，受尽了多少白眼欺凌，把父母的血仇压在心底。他忽然想起了自己的父母，心中暗下决心，回离原郡，铲除离原派，为父母报仇。自己现在已经有了这个实力。

    白搭拿出了一些初级圣武士的修炼书籍，包括功法和技能书，另外还拿出了一些圣武士装备，药水，一并送给了霍峰。霍峰感到万分兴奋，他没想到自己忽然会获得如此多的资源。

    霍岭看着他们，眼中闪着光芒，忽然怯怯的问道：“我能不能也修炼？”

    说实话她瘦小的身材确实不适合修炼，冷月却已将她的手腕捏在了手里，沉默了半响，道：“你修炼神念士吧。”霍岭感到欣喜万分，修炼对于普通人来说是一件奢侈的事情，她有机会修炼，实在像做梦一样。

    这三天兄妹俩并未开始修炼，大家只是讨论了一番即将要进行的行动。七月十五到了，清晨，在霍家兄妹的带领下，四人从谷底的另一个隐蔽的小路上到了悬崖上方，村落远远的出现在了眼前。似乎被一层死亡气息笼罩着，这个村落显得死气沉沉的。

    四人来到村边时，已经是黄昏时分了。他们悄悄潜入村里，隐藏在了一个隐蔽的草丛里。白搭捏碎了两张隐身符，四人静静的等着。

    所有村民家的大门都紧闭着，整个村落死寂一片，连一个人影都没出现。阴风不断的刮着，但很轻。渐渐的，太阳完全沉没在了地平线之下，阴风似乎变大了几分，带出尖锐的呼啸声。

    白搭不由得生出一种毛骨悚然的感觉，等他看到三个身穿红绿色相间长袍的人时，那股毛骨悚然的感觉瞬间升华，使得他从后背到头顶一阵发麻。

    夜色中看不清楚那三人的长相，而且他们都身穿漆黑的长袍，头脸都包裹在长袍的头套内。只见他们在冷冷的环视了一下四周，忽然间舞动起来。他们舞动的姿势十分撩人，以身体中线为轴，双臂直向上伸展并拢，从上之下流水般的扭动着。四人不由得都目瞪口呆，因为这妩媚的舞姿根本不像是男人能够跳出来的。由此看来，这三个神秘的人居然是三个女人。

    白搭顿时感到一阵气血上涌，不由得看向冷月他们，只见冷月面色铁青，紧紧咬着嘴唇，似乎在苦苦忍耐着什么。霍峰睁大了眼睛，憋的满脸通红，霍岭也是满脸通红，但绝对是害羞导致的。

    不一会他们的脸上忽然浮现了一阵震惊之色。白搭立即转头看去，只见原本关闭着的院门忽然间全部敞开，从里面走出了一个个神情呆滞，身体僵硬的人来，慢慢的聚拢到了那三人周围，密密麻麻的形成了一条巨大的人流。

    那三人停止了扭动，分散走去，淹没在人流中。大约两个时辰，人流忽然分开，三人已经分别赶了五，六个神奇呆滞的年轻人走了过来。那三人挥动着手臂，选中的十几个人并排排成三队，三人分别在队末驱赶，三列人慢慢向村口走去。其余密密麻麻的人全都呆立在一起，仿佛无数的人偶聚集在一起，一动不动。

    白搭立即道：“我去跟踪他们，你们观察这些村民。”说完身形闪动，追出村外。

    霍家兄妹吃惊的长大嘴巴，盯着白搭消失的方向。此时，那些村民忽然又齐齐退回各家，纷纷关上大门，不一会整个村落又恢复了一片死寂，像是什么事都没发生一样。

    白搭很快就追上了那三支队伍。三个‘赶尸人’显然是三个女人，从背后看身材婀娜多姿，优雅得挥动着手臂，驱赶着前面的村民向前走去。她们的心却阴毒无比，否则不会做出这种邪恶的事情来。

    三队动作僵直的人在三个身材妖娆的诡异女子的驱赶下缓缓而行，宛如三支并排着的赶尸队伍，在朦胧的夜色下显得十分诡异。奇怪的是他们并未进城，而是进入一座山中。

    鸡啼三声，终于到达了目的地，一个巨大的山洞前。白搭觉得自己似乎和山洞有着不解之缘，这次又是一个山洞。

    但这个山洞与众不同，外面漆黑一片，但走没多远就往左一转，顿时光明一片，可以说是灯火辉煌。白搭一直处于隐身状态，他的隐身符效果很好，身形和声音都能隐蔽，但只可以起一个时辰的作用，所以白搭已经捏碎了第四张隐身符了。

    白搭一眼就看到了一个巨大的赤红色圆形东西，安放在一个高高的三角架子上，敞着黑黝黝的口，仿佛一只怪兽的大口，等着吞噬一切。一条黑黝黝的梯子从那口中斜铺到地上。圆形物体的另一端似乎也有一个大口，也通着一张黑黝黝的梯子，通向的却是一个大坑。那大坑在地上，似乎深不见底。圆形物体中发出‘咯吱咯吱’的声音，似乎是一个机器，但白搭从未见过也未听说过这个机器。

    那三个诡异女子带来的那十几个神情呆滞的村民正木偶般的站立在一起，那三个女子则神情专注的盯着那机器的黑口。

    忽然间‘咔嚓’一声，紧接着一阵‘哗啦哗啦’的倾倒声，白搭看到一些东西从另一端的梯子上滑到了那个大坑里。由于圆形物体的遮挡，白搭并未看清楚掉落的是什么东西，直看到一线红光，不由得心中十分好奇。他急忙闪到另一边观看，却不由得惊呆了。

    他看到了大把的宝石顺着梯子倾倒进了那个深不见底的大坑中，这些宝石发出赤色的光芒，竟然都是空石！赤色空石。

    这时，其中一个女子忽然又扭动起来，她前面那些呆立如人偶的村民立即走向前面的梯子，那梯子正是通往那个漆黑的大口的。

    白搭不由得大吃一惊，难道这些人进入这个圆形机器之后，就会变成空石？而显然，这圆形机器缝隙中没有丝毫血迹的存在。

    人进了一个圆形的机器，就变成了一块块哗哗流动的赤色的空石，这让白搭震惊不已。一瞬间他的脑子也迅速做了盘算，普通人变成赤色的空石，修炼的人应该能变成更高级的空石。但他很快警醒过来，因为这些人已经走上梯子了。梯子并不长，用不了几秒钟这些人就会进入那个漆黑的大口，然后经过一阵‘咯吱咯吱’声，变为一块块赤色的空石。那‘咯吱’声陡然变得恐怖起来，像是将人分割成碎块的声音。人变成了宝石，那自然就回不去了，这才是村民失踪的原因。但人为什么会变成宝石呢？而这宝石为什么又称为空石呢？

    来不及多想，白搭一个箭步冲上前去，一道刀光劈出，那黑色的梯子陡然断为两截，最前面的‘人偶’一脚踏空，陡然跌落下去，紧接着后面的人偶也纷纷踏空跌落下去，在地上叠成一落。

    那三个女子惊呼一声，惊恐的盯着前方。她们没发现任何人影，凭空就出现了一道刀光将梯子斩断了。一般的隐身术仔细看得话都有模糊近乎透明的虚影的，在这灯火通明之下是容易发现的，而她们睁大了眼睛，却什么都没发现。

    正当她们错愕之际，忽然间就僵立不动了，她们也似乎成了人偶。那是白搭闪身过来施展了‘葵花点穴手’，把她们的穴道制住了。