
白搭看着眼前白痴一样呆立的村民，心中很是后悔。要是冷月在此，可能会有办法把他们弄醒，或者把他们送回去，而自己却没有办法。

    思考片刻，他拿出那块空间蓝宝石，输入圣武力撕开了一个蓝幽幽的空间，然后将那些村民丢了进去。然后抽回残留的圣武力，空间的蓝光顿时消失了，那些人被隐匿在了一个四度空间内了。到时候他把宝石里的能量一撤，那些人就被踢出来了，自然宝石在何处就现身于何处，只要中间不出现差池。

    白搭这才四下观察起来，却发现除了那个大坑之外和来时的方向之外，这里居然是封闭的。

    沉吟了片刻，白搭迅速跳进大坑里，砰的一声掉进了坑底，接着就感到一股力量拖着自己向前移动。他仔细一看，似乎有一个移动的板子载着宝石向前传送，而他置身的地方是一个漆黑的甬道。他索性平躺下去，和那些宝石一起向前移动。

    很快他就看到了光亮，发现已经到了外面。他身子一弹，跳了起来。这里和刚才那几乎一样，但圆形机器是橙色的，有三个男人正将一些赤石装进一只大框子里。

    他绕了过去，发现从这个圆形机器中出来的果然是橙色的空石。忽然间他明白了，这里是个造钱的基地，也就是造空石的基地！但这些宝石为什么叫做‘空石’呢？

    他忽然想起了刚才使用的空间蓝宝石，难道这些宝石也是空间属性的宝石？想到此，他顺手接起一块橙色的空石，往里面输入一些圣武力，陡然间橙色的空石化为一团橙色的光芒，刹那间一股巨大的吸力拉扯着他，同时他听到一连串的惊呼声从那三人口中发出。紧接着眼前的景物变得模糊了，等他清醒过来，发现自己置身于一个狭小的橙色空间中。这个空间空无一人，而且十分狭小，甚至连平躺都不行。他忽然感觉到丝丝能量钻入体内，不断的冲击着身体。他顿时明白了，这是一个可以潜修的小空间！大约过了盏茶功夫，周围的橙色光芒消失了，他又回到了原地，看到那三个人一脸疑惑的四处乱转，却没发现什么。

    白搭置身潜修空间的时间很短，里面的能量也很微弱。他终于明白了，朱雀州的科学竟然如此发达，可以制造供人潜修的小空间石，而且以此为货币。但这货币却是用活人炼制的！无数的活人堆积成了一块块潜修空间石！一瞬间他感到这朱雀州宛如一个人间地狱，这里的修士看待普通人，就如普通人看到牲畜一样，毫无区别。

    他又想到了画卷秘境，那画卷不就是由三位前辈以血肉和灵魂铸造的吗？血肉为体，灵魂化作能量，以神秘的力量撕开一个四度空间。典籍上记载的，自己也去过的异次元空间，是否也是以此为原理形成的呢？那是一种什么力量，可以将人体和灵魂化为一个四度空间？白搭无从去想。

    白搭已经决定将所有的机器毁去了。但机器应该有七个，他毁去一个就会被发现，再想毁其他的就不容易了。有什么办法一下将其全毁掉呢？他决定先回去和冷月他们商量商量。

    转念一想，白搭又来到了第一个炼制赤色空石的地方，只见两个穿着脏兮兮服装的年轻人正满头大汗的用一种白色的黏胶沾着断裂的梯子，先前两个女子则在殷勤的给他们扇着扇子，嘴里还不断念叨着：“两位师傅，千万别说出去啊，不然我们就惨了。”

    那两个修理工则满脸**的说道：“那得看你们怎么表示了。”

    两女子脸色一变，但随即堆笑道：“自然会好好表示的。。。。。。”

    白搭心中暗喜，原来这里的东西坏了他们都不敢惊动上面，所以不敢通知别处的人，那么自己则可以放手破坏了。当然也要先把这几人治住才行。

    那两个修理工正一边黏着梯子一边想象待会怎么把这两个女子按在身下蹂躏，忽然间**的表情凝固在了脸上，手上的动作也凝固了。

    两个女子看出异样，不由得同时叫道：“你们。。。。。。”声音嘎然而止，也僵立当场不能动了。

    白搭继续跃进大坑中来到第二个山洞中，心里暗想，这‘葵花点穴手’果然好用，等修炼到了隔空打穴之后，就可以修炼升级篇‘定身法’了。据说当年齐天大圣就在蟠桃园指着七仙女的脸大喝一声；“定！”然后她们就不能动了，自己这才在桃树上将蟠桃吃了个够。没想到这‘葵花点穴手’居然是‘定身术’的基础。

    白搭现在点穴的造诣，可以使中招者失去意识并且纹丝不动两个时辰，所以他有足够的时间进行破坏。他扬起寒冰之刃，运转圣武力，一道弯月形状的青色剑气向那圆形机器划去。只听‘卡擦’一声脆响，机器瞬间被劈开。

    一阵剧烈的炽热席卷而来，白搭瞬间感觉到一阵剧通和眩晕，急忙捏碎一张护身符，这才堪堪抵御住。周围的岩石和地面瞬间被烤成了岩浆，只剩下地下极为耐热的金乌岩。白搭心中大吃一惊，自己可是经过‘金炼之法’中凡火洗礼的，居然也会被烫一下，没想到这机器里的温度如此恐怖，看来还不能大意，自己毕竟还未修炼‘火炼之法’。

    其实他不知道，刚才那道炽热的气浪是机器内的强烈辐射弧，多亏他修炼了两层炼制功法，加上具有特效的护身符的保护，才躲过一劫，一般修士瞬间就能被辐射的全身爆炸。刚才一刹那间他身上已经有两成细胞被气化了，而木炼制之法瞬间又恢复了两成细胞，所以如果他称体重的话，现在应该轻了两成，是他本身细胞损失了两成，而他肚子里没消化的食物营养瞬间转化成了细胞的缘故。

    白搭不由得大为恼火，索性捏碎了一把护身符，迅速跃进大坑，快速匍匐前进，很快来到了第二个山洞。

    第二个山洞操作的是三个男人，白搭一跳出来就闪到他们身边，二话不说先‘啪啪啪’的使劲抽了三个嘴巴，将三人的脸抽得肿起老高，这才手起指落，将满脸惊骇，哇哇乱叫的三人点立当场。

    紧接着他闪到圆形机器旁边，看也不看就随手劈出一道螺旋着的十字形剑气，这是螺旋十字斩。圆形机器顿时破裂，然后发生一连串的爆炸声。

    如法炮制，不到两个时辰，白搭就接连破坏了七个机器，每一次都施展不同的剑法。

    等白搭回到献祭村时，被破坏的炼制空石的基地中的人才在惊慌失措中报告了上级。

    ****头目大发雷霆，急火攻心昏厥了。这些机器是当年他们救了一个外星一个妖王，在那妖王的帮助下建造的，使得他们从一个在夹缝中流氓组织变成了一个纵横朱雀州的地下黑社会组织，如今这铁饭碗被神秘隐身人给破坏了，怒急之下，这个蓝级一周天的邪恶首领居然昏厥了，没多久就心脏爆炸而死。他的内力太强悍了，大怒之下四处乱窜，冲入心脉，才导致心脏爆炸的。后来又经历了什么，导致空石断绝了来源，这是后话。总之最后仅有的空石则成了稀有资源，那些金卡之类的全部成了废卡。白搭无意中把自己坑了一把，这倒是他事先没想到的。