
那蒙面女子没有往人群聚集的比武区而去，而是悄悄的向一处偏僻的地方略去。白搭两人紧紧跟在她后面。忽然，那女子隐去了身形。蒋福艳正在着急，只见一道金光在眼前闪过，白搭不知道施展了什么法术，她立即又能看到那女子半透明的身形了。

    蒙面女子轻盈的闪动着，很快来到一片略显古朴的建筑群内。白搭从未见过此种建筑，仿佛是木头做的，通体刷着黑黝黝的漆。

    不时有配着狭长战刀，穿着高低木鞋的圣武士从一些低矮的平顶木屋里进进出出，木屋里面不断传来让人发酥的娇叫声，以及粗野的吼声。

    蒙面女子十分小心的隐藏着身形，时停时动，终于来到了一座相对较大的木房子上面。这木房子或能称之为小殿，门口戒备森严，两个青甲护卫分立两旁，分别将两柄出了鞘的长刀斜垂指地，神情极为严肃，周身布满杀气。白搭相信即使一只苍蝇想要飞过去也会被斩为两段的，那两把战刀想要斩断苍蝇应该不是什么难事。

    白搭心中疑惑，那女子难道想要进入这木殿里吗？想必很难。这时门开了，一个扎着冲天小辫，鼻子下面留着一小撮胡子的中年肥胖男子走了出来，两个护卫立即低头‘嘿’了一声。那肥胖男子目不斜视，神色狂傲的走了出去，手里还拿着一只很大的黑瓶子，细口宽底。

    蒙面女子身体似乎微微一震，立即矮身伏在屋顶上。待到那肥胖男子走远，她立即跳落下来，出手如电，瞬间洒出两团粉末。那两个护卫瞬间僵硬，连表情都凝固了。

    蒙面女子快速打开殿门闪身进入，此时白搭和蒋福也已经到了门口。趁着殿门未关闭，两人迅速进入大殿。他们三人都是隐身状态的，所以这一切都十分隐蔽。

    殿内中央坐落着一座人像，人像下面是一个丹炉，空气中弥漫着一股药材的味道，十分怪异。蒙面女子悄然闪入旁边的一个小门边，轻轻的拉动门把，只听一阵‘吱呀’的声音响起，在寂静的殿堂内显得十分刺耳，把那女子吓的微微一怔。但她随即调整了心神，再次拉动门把，闪身进入。当然白搭和蒋福艳也迅速的跟了进去。

    如此又进了七八道门，终于来到了一间满是柜子的小房间。房间内药香扑鼻，似乎这些柜子里装得都是药材。女子小心翼翼，但又手脚麻利的打开柜子，露出一个个抽屉。只见她急切的打开一个个抽屉，仔细翻找着，然而神色却愈发紧张和失落，虽然白搭只能看到她小半张脸。很显然她没有找到想要的东西。

    白搭并不知道她要找什么，所以也帮不上什么忙。而且自己两人陡然现身的话，可能会把那女子吓昏过去，所以他和蒋福艳只能站在一边看着。蒋福艳显然也在替她着急，脸上流出了一滴滴的香汗。如果有在在此就会吃惊的发现，凭空不断的流出汗水。

    白搭心里隐约感到不安，认为有一种说不出的危险笼罩着他们，确切的说是笼罩着那蒙面女子，蒙面女子仿佛是掉进了一个陷阱里，外面的猎人正两眼发光的盯着她。

    忽然，白搭看到一阵强烈的光芒陡然闪耀出来，由于光线太亮，一时间他都没分清是什么颜色的光芒。紧接着是‘嗡’的一声响。那光芒实在耀眼，以至于白搭和蒋福艳不得不闭上眼睛，等光线暗下去时，他们才睁开眼睛，却不禁大吃一惊。

    那蒙面女子已然不见了，眼前还是那些敞着抽屉的柜子。白搭急忙走上前去，却没有发现任何异常，平整的地面是一整块玉石，没有一点缝隙，而柜子决计不能藏人的。抬头望去，天花板一览无余，人怎么会忽然不见了呢？只有一个原因，就是被传送走了。白搭虽然心中着急，但却无从下手，只得带着蒋福艳退了出去，再图计策。

    “她会被传送到哪里了呢？会不会有危险啊？”蒋福艳嘟囔着，她也知道这问题白搭回答不了她。白搭心里也十分担忧。一时间，那个还不算谋面的神秘女子却让两人十分揪心，仿佛是他们的好朋友一样。

    两人向比武区走去，希望能从那里找到一丝线索。

    比武区似乎略微平静一些了，但气氛却显得更为肃杀，紧张。白搭心里一紧，立即带着蒋福艳加快速度冲向人群。

    人群比之前更为密集，人们似乎也站得更坚挺了，想要挤到前面颇费脑筋。白搭想了半天，拿出那块蓝宝石，悄悄的灌输了圣武力。蓝宝石发出璀璨的光芒，直接照向前方一队并排的两人。光芒一阵扭曲旋转，正前方的两队人迅速消失无踪，露出一条直通前方的路。白搭迅速拉起蒋福艳向前冲去，趁周围的人没有补占空缺之际已然来到了最前方。

    巨大无朋的擂台上血迹斑斑，比武的人都已退下，空荡荡的台上显得更加血腥可怖，给人一种无形的压抑感。

    白搭心中不解，这么多人拼命相互厮杀，为了争夺加入神谷学院的名额，有什么好的。那些所谓的学院求着自己加入自己都不愿意，更别说拼命了。

    他不知道，观澜星最赚钱的职业自古以来就是杀手，其次是走私，炼药，炼器。神谷学院是培养杀手的摇篮，只要加入了神谷学院，毕业后就为东野藏神谷的一员，可以分派到个地杀手组织做一名职业杀手，金钱则会滚滚而来，应接不暇。走私因为海上的无比凶险则成了第二赚钱的职业。炼药不必说了，以杀戮为主要修炼方式的观澜星，各种药品是必不可少的，而且消耗量也极大。装备可以极大的增加修士的力量，因此炼器也成了热门行业。

    周围的人都露出一种狂野而残忍的表情，白搭如果不是为了想寻找营救那个被抓的蒙面女子，一刻也不愿在此待着。

    这时候上来一个面目狰狞的中年男人，这男人白搭见过，就是在那群木建筑物里见到的那个扎小辫，留小胡子的人。一个皮肤蜡黄，形容猥琐的光头男亦步亦趋的跟在他后面。

    中年男人表情凶狠的盯着下面的人群，一里哇啦的说了一大通，唾沫横飞，表情扭曲，十分骇人。那中年男人歇斯底里的狂吼了一通，这才走下台去。紧接着那个猥琐那趾高气昂的昂着头说道：“小野十八郎青铜护法说了，凡是擅入禁区者，一律当众处死。凡是背叛神谷者，一律当众万剐。。。。。。现在为了以儆效尤，特当众处死一名叛逆。此人被判神谷属下的嗜血堂杀手组织，妄图潜入神丹堂偷药，陷入机关被抓，现在执行万剐！”声音冰冷阴毒，仿佛是地狱来的使者宣布人的死期一般。众人一片哗然，但更多的是带着一种残忍的期待。

    白搭听到‘杀手组织’这个词心里微微一震，又听说要处死一个叛逆，当即想到了那个蒙面女子，心中大吃一惊，心念电转，思考营救的办法。

    此时后面忽然一阵骚动，引来了一片喝骂声，白搭不由得循声向后望去。