
刚出店门，身后一个声音响了起来。

    “两位请留步。”

    白搭和冷月转身望去，只见一个二十五六岁，显得十分精明的年轻人走了过来。

    “什么事？”白搭问道。

    “两位可是要换些本地的货币空石？”年轻人笑道。

    “正是，不过我们想知道这里的货币为什么叫空石。”白搭问道。

    年轻人的脸上不自然的笑了笑，说道：“只是一个代号而已，两位何必纠结呢？我愿和两位交个朋友，可以提供空石给你们。”说完有意无意的看了看一旁冷漠的冷月。冷若冰霜的冷月也是个美女，只是一般会被她冷漠的气质所掩盖罢了。

    白搭说道：“我们会拿东西换的，你需要什么东西？”

    年轻人潇洒的一笑：“交个朋友嘛，这张金石卡你们先拿去用，以后我说不定还要你们帮忙呢。”说完拿出一张精致的金色小卡，以一种十分潇洒的姿势递到了白搭和冷月之间。白搭一时间分不清他是递给自己的还是递给冷月的。

    白搭淡淡一笑，也不答话，只是取出了一枚刚才在四个护法手里缴获的蓝级戒指。这年轻人只是青级修士，蓝级戒指对他来说绝对具有诱惑力。

    果然那年轻人的脸上笑容瞬间凝固，喉结急速的滚动，喉咙深处传来吞咽口水的声音。蓝级戒指对他来说诱惑太大了。

    “兄台的金卡里有多少钱，在哪能查到？”白搭问道。

    “啊，两位跟我来，跟我来！”年轻人急切的领着两人走向一个富丽堂皇的大店铺里。

    大店的汉白玉柜台前站着一排美丽的女子，见到年轻人都笑面相迎。

    “花公子，你又来查钱啊？”一个白如桃花的女子笑眯眯的问道。

    “是啊，桃花妹妹把我这金卡的钱查一遍，再打开保险，我送给。。。”

    桃花姑娘顿时花容绽放，但瞬间又凋零了。

    “我送给我两位朋友。”

    桃花姑娘失望的拿过金卡，往一个凹槽里一划拉，顿时柜台上面的玉石平面显示出了一窜字。八百万。果然是巨款。周围的人一阵惊呼。

    “保险以及打开了，随时都能用了。”桃花姑娘恋恋不舍的将金卡放在柜台上，仿佛金卡是她的一样。

    白搭顺手拿起金卡，又将那枚蓝级戒指放在柜台上，道：“就这个吧。”

    众人见到蓝级戒指，顿时又发出一阵惊呼。

    两人在众人的震惊之中走了出去，又在一个十分上档次的饭店吃了一顿饭，然后向城外走去。这里到处充满了铜臭气，让他们感到很不畅快。

    很快出了城，来到荒郊，远远的他们居然看到一个村落。两人就向那村落走去，走着走着却忽然停住了脚步，因为一道深不见底的沟壑挡住了他们的去路。

    白搭顺着深沟延伸的方向看去，发现不远处有一个下去的斜坡。他指了指那个斜坡所在的方向，两人转身向那边走去。

    斜坡非常长，但很窄，是通往沟底的路。两人足足走了两个时辰，才下到沟底。沟底居然是一个面积广袤的山谷，从上面是看不到这里的。两人在谷底随便向前走去，不一会发现了一个矿洞。这是一个看起来荒废已久的矿洞，洞口很隐蔽，杂草丛生。白搭点燃了火把，两人进入矿洞。

    矿洞内一片寂静，也没用蝙蝠之类的东西。白搭很快就看出这只是一个普通的红铜矿洞。这种红铜一般只用来炼制赤级武器，是很低廉的一种金属。

    就在白搭和冷月准备转身走出去时，忽然听到了‘咔嚓咔嚓’轻微的摩擦声从深处传来，似乎里面有人在挖矿。一股好奇心同时涌上两人心头，于是继续向里走去。

    远远的，他们看到了一片微弱的光亮，光亮之中是一个身材消瘦的人正在挖取着矿石。白搭一看就知道那人是个外行，因为他挖矿全凭蛮力，而且他似乎也没有多少蛮力可用，是以挖了半天也没挖下两块来。

    挖低廉的红铜矿，动作笨拙，一看那人就是一个初入修途的新手。白搭忽然想起了自己，自己刚开始不也只知道砍鸡砍鹿吗？再则就是砍蛤蟆。一股同病相怜之情涌上心头，于是他就走了过去。

    白搭的手拍上了那人的肩膀，那人却像触电般惊呼一声跳了起来，转过脸来惊骇的看着白搭。

    白搭也看清楚了那人，原来是一个十四五岁的少年。

    那少年显然也看到了不远处的冷月，惊魂未定的问道：“你们是谁？”

    白搭一愣，心想自己这么吓人吗？这小青年怎么怕成这样。

    “我们是从外地来的，无意中来到这里，没有恶意的，你不用害怕。”白搭轻声说道。

    少年这才平静了许多。

    冷月也走了过来，疑惑的看着那少年，少年不由得又紧张起来，连连后退。

    “你是附近村子里的人？”白搭问道。

    “是，啊不是。。。。。。”少年语无伦次的说道。

    “我们是外地来的。”冷月忍不住补充道。

    少年这才缓过劲来，说道：“是的。”

    白搭问道：“你们村叫什么名字？”

    少年说道：“献祭村。”

    “‘献祭村’？名字这么奇怪？”白搭暗想。

    “你带我们回你们村好吗？”白的问道。

    少年立即惶恐起来，结结巴巴道：“不，我不能回去。”

    白搭和冷月心里都充满了疑惑，怎么这少年如此怕人，又如此害怕回村，却躲在黑暗的矿洞深处挖红铜矿。

    “哥哥，你在和谁说话呀？”一个稚嫩的小女孩的声音传了过来，接着飘过了一阵饭香。

    紧接着从里面走出来一个十来岁的小女孩，胳膊上挎着个竹篮子，饭菜香味就是从篮子里飘出来的。

    “啊，你们是谁呀？”小女孩看到白搭和冷月也显得有些紧张，但比起那少年来却镇静多了。

    白搭笑道：“我们是从外地来的，无意中来此。你们怎么在这里啊？”

    小女孩打量了白搭和冷月一番，似乎看出他们不是坏人，于是说道：“我们是‘献祭村’的人，村子里经常有城里人来抓人，所以我哥哥带我躲到这里了。”

    白搭疑惑的问道：“城里人去你们村抓人？到底是怎么回事，能告诉我们吗？”

    小女孩脸上现出一种惶恐之色，压低说道：“我们村的人都变成像‘僵尸’了，谁也不认识谁了。”

    白搭和冷月都吃了一惊，人变成僵尸，这种事情他们还是第一次听说。白搭也是见识过鬼的人了，但在这阴森的矿洞内，听着神秘兮兮的小女孩脸色惶恐的说起人变成僵尸这件事，还是感到一股悚然的恐惧感从脚底升到头顶，导致后背发麻。

    少年作出了补充，两人才算大体听明白。