
白搭和冷月对视了一眼，决定跟踪他们，找到他们的老巢，杀死其真正的组织头目和骨干成员，那么这个庞大的地下黑暗组织自然就土崩瓦解了。

    孙天蝎冷冷的环顾四周，忽然阴毒的一笑：“藏得挺隐蔽的，我倒要看这群人能藏在哪。”说完就向下一挥手。

    白搭和冷月疑惑的向下看去，只见那群人纷纷将手中的弯刀插入地上，双手握住刀柄，身体忽然迅速的旋转起来，顿时泥土漫天飞舞，月光的照射下宛如地狱中的烟雾。三百多人同时旋转，一时间看得白搭头晕目眩。

    一瞬间，那群人全部都不见了，只留下了一个个土坑。

    那群人居然全部钻入地下探查了。

    孙天蝎带着一脸阴毒的笑容，仰天看着观月星，大发感叹：“每当看到月亮就会想起我！”忽然间他将头罩拽下，飘洒出一头红发。白搭看到了他修长的手，居然留着长长的红色指甲。慢慢的，他转过身子，黑色夜行服的背后印着一只血红的弯月。

    陡然间，孙天蝎的身体又转过来，白搭看到他那带着残忍光芒的双眼紧紧盯着自己藏身的树冠，不由得一晃神。就在他晃神的一瞬间，孙天蝎的身形迅疾的飞跃而来，同时劈出一道暗红色的带着浓郁死亡气息的弯月形刀光，呼啸着向白搭和冷月飞来！

    白搭脸色一变，猛然一刀劈出，一下将那道剑气劈散了。

    那道暗红色的死亡剑气陡然间化为无数道暗红色的针芒，继续向白搭和冷月飚射！而这些针芒已经距离白搭不足两米了！

    电光火石之间，一片蓝色的光罩迅速将两人笼罩起来，无数的剑芒仿佛急雨般击打在光罩上面，将其打的一阵波动。

    白搭知道此时也没必要隐藏了，于是凌空飞下，孙天蝎也已然落在地上，他手上拿着一柄血红色的弯刀，血红的刀刃在月光的映照下，发出残忍的光芒。

    此时白搭的隐身刚好结束，他现出身形，冷冷的盯着孙天蝎。冷月也现出了身形，她一动未动，而是注视着下面的两人。

    “你们果然还是现身了，没有人能逃过我的耳目。”孙天蝎阴毒的狞笑道，浑身散发着浓郁的死亡杀气。

    忽然间一声尖啸，地上的土坑中迅速钻出来数百个人来，一个个灰头土脸的，瞬间就围成了几圈。冷月目光冰冷的盯着那群人，胸中的杀意更盛了，但她并没有动，在树冠上对于擅长远程攻击的神念士来说，位置是十分占优势的，无论是攻击那群人，还是攻击下面的孙天蝎，都是绝佳的位置。

    白搭心中并未惊慌，孙天蝎就在他的面前，所以自己两人虽然被包围了，但那群人也投鼠忌器，不敢妄动。

    白搭浑身散发的杀气比之孙天蝎丝毫不逊色，他的杀气带着阳刚的气息，正是‘热血正气决’杀意带给他的杀气。这种杀气可以在一定程度上促进他多激发一些潜力，而在危机关头则可激发出最大限度的潜力，形成终极防护。潜力的激发是十分可怕的，但人们往往只能激发出一点点潜力，远远达不到自身可以激发的潜力最大限度值，多激发一点潜力，威力也是不可忽视的。激发潜力的步骤是先将自身的力量发挥到极致，然后再深入挖掘出体内的潜力。

    一般的修士，杀人固然可以积攒杀气，但受到的冤魂诅咒带来的限制却远远高于杀气带来的作用。白搭修炼的‘热血正气决’是遇到心性邪恶之人，就会涌现杀意，爆发出杀气。正是因为心性邪恶之人身上会带有杀气，才会被修炼‘热血正气决’的人感觉到，从而激发出自身的杀气。

    “想不到你居然能够发现我们！”白搭冷冷道。

    孙天蝎不由得心中一颤，对方身上居然也带着那么浓重的杀气，给他带来很大的压力。他强自作出狰狞阴毒的表情，桀桀笑道：“我说过，没人能够逃过我的耳目，我的耳目能够感觉到极其微弱的杀气。”

    白搭终于明白此人为什么能够发现自己了，他缓缓的拿下麻痹戒指，抛给树冠上的冷月，淡淡的说道：“我和你单挑，不从装备上占你便宜。”

    孙天蝎瞳孔收缩，厉声道：“你，区区一个青级一周天修士，居然有传说中的麻痹戒指！你带着麻痹戒指或许可以胜过我，现在你敢向我挑战，简直就是自寻死路！”

    白搭冷然道：“我一向喜欢找死，但一直还活得逍遥自在。我看你杀人无数，早就该死了，今天我就送你一程。”

    孙天蝎再度仰天狂笑起来：“我要让你学会‘死’字是怎么写的！”说完他左手一挥，又一把血红色的长剑出现在了他左手中，然后接着说道：“能够死在我‘刀剑双杀’的绝招下，你算第三人，其中那两个都是蓝级修士。所以你应该跪下来感谢我，因为我给足了你面子。”

    白搭只是冷冷的注视着孙天蝎，一言未发。对于狂妄变态的人，他一向不愿多与之废话。

    ‘仓朗’一声龙吟，孙天蝎将手中的刀剑对撞了一下，发出一阵死亡音波。

    他的那群手下散开了，对于首领的出手，他们很有信心。他们都把大部分注意力放在了树上的冷月身上，对于白搭，有首领对付，自然不会对他们构成威胁。

    孙天蝎嘴角挂起一抹诡异残忍的微笑，阴森森的说道：“安乐的去死吧。”忽然间他右手的红色弯刀猛然一挥，化作一道红色的匹练从刀身激射而去，真奔白搭。他左手微微一动，笔直的血红色长剑忽然不见了，化作一道极淡的红色细芒，没入天际。

    白搭只觉得满眼都是暗红色的粘稠血光，甚至连天空都呈现出的暗红色，气氛阴森恐怖。但他不退反进，扬手劈出一道凌厉的剑气，破开粘稠的血光匹练，从中杀出一条血路！

    忽然间，一道血红色的利剑当空向白搭头顶劈来，那正是幻化的红色长剑！

    白搭反手向上缭出一刀，一道弯月形青色剑气盘旋着斩向那道红色利剑。只听得‘咔擦’一声巨响，血红色的利剑被劈为碎片。

    同时寒冰之刃的刀锋闪出一片耀眼的青光，白搭向前再劈出一道，无匹的剑气陡然化作一只龟蛇状的玄武，那玄武大口一张，那道血红色的匹练迅速被它吸入口中，顿时身形暴涨，呼啸着向孙天蝎扑去！

    孙天蝎脸色大变，身形急退。但那玄武速度迅疾无比，一只冰冷的爪子已然划破了他的大腿！刹那间，孙天蝎的全身笼罩上了一层暗灰的色彩，脸色惊骇的表情陡然凝固，他整个人忽然间僵立在那里了。

    白搭将刀一扬，剑气化作的玄武瞬间消散，他身形闪动，已经来到了孙天蝎身前。

    不用说，孙天蝎已经被麻痹住了，他没想到白搭不止一枚麻痹戒指！

    那群人纷纷呼喝着围拢而来。

    白搭冷冷的环顾四周，道：“要你们头领活命，就不要轻举妄动！”

    众人顿时不动。其中一人悄悄的钻进了土坑里，又悄悄的从白搭身后的土坑里钻了出来，扬手一刀就向白搭后心刺去！

    只见一声‘轰隆’巨响，一道雷电当空劈在那人身上，那人瞬间石化了！紧接着，那人全身出现了一道道裂纹，然后慢慢炸裂成了碎块。

    冷月在树上冷冷的俯视下方，一切情况尽收眼底。