
“原来如此，我听说这‘五行炼体’是上古炼体法，十分凶险，古修者炼成第一循环的十之一二，炼成第二循环的又十之一二，至于第三循环嘛，传说中数千年来只有不到十人修炼成的。要知道修炼失败非死即残，徒儿可要小心啊。”恨天圣妪略带担忧的说道。

    白搭心中也吃了一惊，暗道没想到这‘五行炼体’法会如此凶险。转而一想，要是很简单就能炼成了也不会是什么好功法，于是心中就释然了。

    “你是来接阿美回去的吗？”恨天圣妪问道。

    白搭道：“是的师尊，我想带她和自己妹妹团聚几日，再回来陪您老人家。”

    “你带她去吧，以后隔段时间来看我一次就行了。阿美也可以带她妹妹一起来，更多的人就不要来了。好了你们去吧。”恨天圣妪说道。她始终没有露面，只是发出了声音，显得高深莫测。

    告辞了师尊，两人很快就出了死亡山脉，来到了青牙村。

    这半年来，青牙村已经在六杀阵的范围内建造了繁华的小区，贫民区的人气也变得比以前高涨了许多。孩子们都在认真的学习修炼知识，就差实战修炼了。他们是贫民区未来的希望。

    “姐姐！”蒋福艳激动的扑上前来抱住蒋福美。

    “妹妹！我现在恢复真身啦！”蒋福美也激动万分。

    两人都不由得流下热泪，金龟子和詹欣然的眼圈也红了。

    白搭急忙拿出一些容器，手忙脚乱的先放着蒋氏姐妹中间，准备接那珍贵的‘阴阳无根水’，同时他还抛给詹欣然一只小瓦罐，道：“欣然姐要是忍不住哭，就把眼泪流在瓦罐里，我有大用处。”

    詹欣然一脸疑惑的接过瓦罐，准备照做。金龟子则不住的追问：“老弟要眼泪做什么用啊？”

    白搭呵呵笑道：“大用处。”他已经接了一瓦罐两姐妹的泪水了。他心情大好，因为师尊说过，真情流露出的泪水质量是最好的，对于‘勿忘我’最为滋补。

    。。。。。。。。

    这一天，白搭，蒋福艳，蒋福美，金龟子，詹欣然和铁裘带着上千名孩子悄悄来到了死亡山脉边缘地带。好在这里也是六杀阵的保护区，外人一触及外围的神圣守护阵就会触发六杀阵进行攻击。这六杀阵可以吸收大自然的一切能量，所以不用担心能量问题。但是他们却是最紧张的时候，这些小孩只是学习了修炼的理论知识，从来没有猎杀过妖兽。上千名孩子，要保护好他们的安全，不是一件容易的事。所以出发前铁裘做了严厉的动员纪律大会，因为他本是就是一脸凶相，还特意喝了酒，所以那些孩子都被他震住了。上千人的大队伍井井有条的在山边行走着，白搭一路当先，其他人分列队尾巴两侧，进行保护。

    这次磨练整整进行了三天三夜，这三天三夜大家带了干粮，但谁要是猎杀了妖兽，就可以烤猎物吃。大家进步很大，有不少孩子都达到了赤级三周天的境界，突破橙级的还没有。

    就这样，白搭几人在这里待了三年，上千名孩子只剩下了八百多名了。修炼就会死人，所以这虽然让人悲痛，但也是无奈的事。剩余的孩子都达到橙级了，还有三个达到了黄级。可以说，他们很多人比白搭当年修炼的速度都快，毕竟白搭是自己瞎摸索修炼的，没人指点，一切全靠自己。

    白搭终于决定离开这里了，他打算去朱雀州，漆雨庭应该就在那里游历呢。他想帮助冷月姐寻找七杀蓝石，布置成七杀阵，那么贫民区将会在安全中发展起来，重新夺回沧冥岛控制权。他还希望能够找到冷月姐，让她见见自己的爷爷奶奶，两位老人虽然有些糊涂，但身体还很硬朗，只是经常念叨着冷月。

    这天他进入了画卷秘境，准备采两块鹅卵石，让铁裘再做两把钥匙，一把给蒋福美，一把给蒋太极。这么长时间大家都没想起来这事。

    一进入秘境，白搭就感觉到了异常。在秘境中连续待了半年之久，他对这里的气息已经很熟悉了，再加上修炼炼体功法使得自己的感官变得灵敏了，所以一进来就感觉到了异常。

    空气还是一往的清新，但清新中透着一丝血腥之气，这一丝血腥之气中还夹杂着一丝异常的气味，白搭分辨不出那是什么气味。

    白搭心中疑惑，顺着气味走了过去，来到了小潭边，只见一个熟悉的身影正坐在那里，

    左手不断撩起冰冷的潭水浇在受伤的右上臂上面。那只受伤的上臂有一条发白的伤口，不是普通的白，白里透着灰色，仿佛岩石的颜色。那伤口似乎发起来了，使得整个右上臂变得极为粗壮，而且硬邦邦的不能活动。

    “冷月姐？！”白搭惊呼道。

    那人缓缓的转过脸来，脸上还是波澜不惊，淡淡的点了点头。果然是冷月。

    白搭快步走上前去，急切的问道：“冷月姐，你怎么受伤了？谁伤的你？！”他心中大为吃惊，现在江湖中能够伤到冷月的人已经不多了，同一境界的修士极少有人是她的对手。同一境界的修士，也是千差万别的，这决定于人的血性。血性是胆气，锐气，韧性等等关于性格方面的综合表现，分为三六九等，冷月的血性绝对是最为强大的一种。她修炼到了蓝级，居然还受伤了，难道真像铁裘说的，寻找七杀紫石异常凶险？

    冷月平静的说：“行走江湖哪有不受伤的？没什么的。”

    白搭诧异道：“那这伤口怎么会是这样？”

    冷月皱了皱眉，道：“是被戴了麻痹戒指的圣武士砍中的。”

    “麻痹戒指？！”

    白搭心中大吃一惊，这麻痹戒指他是听说过的，那只是传说中的超级装备，据说早已失传了，没想到居然又出现了。

    冷月苦笑一声：“我也没想到居然还有这个传说中的珍品，还让我遇到了，也不知道我是运气好还是运气差。”

    白搭缓了缓心神，说道：“现在最要紧的是把你的伤治好，让我仔细看看你的伤口。”

    冷月摇头道：“没用的，这麻痹戒指的毒素可以摧毁神经，我这右臂是废了。”

    白搭心中一咯噔，旋即肃然道：“我一定会找到办法的。”说完又仔细观察起冷月的伤口。

    那伤口仿佛被一层死灰色的岩石覆盖了一样，深至骨头，干涸的血渍参杂在其中，仿佛是铁锈一般。整个右上臂粗壮了一圈，摸上去硬邦邦的。可怕的是，那毒素正在向四周扩散，导致四周也逐渐的硬化，呈现出死灰的岩石色。

    “这潭水能暂时延缓毒素的扩散，但要解除是不可能的了，如果阻止不了，只有把右臂砍掉了。”冷月神情漠然的道。

    白搭沉吟片刻，道：“我们一定能找到办法的，我师尊是医神恨天圣妪。”

    冷月动容道：“医神恨天圣妪？据说她归隐近百年了，居然是你的师尊了？！”

    白搭笑道：“是我运气好吧，她老人家说和我有缘，就收我为徒了。这下有希望了吧？我现在就去一趟蝴蝶谷求教解毒之法。。。对了，我得取一点姐姐伤口的毒素过去。”说完一把小刀在冷月的伤口上刮下一点，用一片树叶包好，就出了秘境。

    白搭一心思考着麻痹戒指的事情，一边向死亡山脉走去，很快又进入了蝴蝶谷。