
黑山老蝎下令，在荒原上挖掘洞穴，开垦基地，作为五毒妖盟的新巢，这样一来就可以严密监视着神秘山谷洞口的一切情况。根据鬼面蜘蛛人类徒弟，即那个献祭村原村长留下的线索，凶手一定躲在神秘山谷中。

    原来那个献祭村的老村长，事先就有预感，村民们会躲进神秘山谷中，所以提前留下了纸条。神秘山谷本是献祭村的秘密，他早年就心理不正常，所以在一只鸡的嘴下救了一只毒蜘蛛，就是鬼面蜘蛛。后来鬼面蜘蛛收他为徒，他开始修炼蛛毒功。后来五毒妖盟和地下黑暗联盟勾结起来，狼狈为奸，他就混进献祭村，一步一步混成了村长，目的是给村民的井水里下繁殖药。由于他修炼了蛛毒功，所以当初听说要进入神秘山谷，被活活吓死了，就变成了一只毒蜘蛛。他当然是不敢进入神秘山谷的，圣光可以立即将他化为灰烬。十年一次的拜祭仪式他都是推托年龄大了不参加，谁也没想到他居然修炼了邪恶的毒功。

    白搭修炼成了‘水炼之法’的第一层，又突破到了青级二周天，心情格外舒畅，哼着小曲，扭动着身躯，来到了众人修炼的草原上。幸亏大家都在认真潜修，没有注意到他的动作，否则都得笑翻在地。他也不是故意做这些动作的，因为实在高兴，就不由自主的巩固起刚才修炼的动作了。

    白搭来到冷月身边，盘腿坐在地上，才发现冷月正在闭幕沉思，一脸的凝重之色。

    “冷月姐，你有心思吗？”白搭疑惑的问道。

    冷月睁开眼睛，道：“你回来了，哦，突破到二周天了，不错！”

    白搭问道：“冷月姐，你怎么看起来心事重重的呢？”

    冷月叹了一口气，说道：“献祭村的老村长为什么会忽然变成一只毒蜘蛛呢？”

    白搭愣了一下，也想起这个问题，当时没太在意。

    “还有，烈焰殿的护法居然会蛤蟆功，那是妖族功法。”冷月脸色凝重的说道。

    烈焰殿的四护法则是癞头蛤蟆的人类徒弟，他们蛤蟆功的修为显然还很浅，没能化形，三叉舞动的火龙中毒性还不强，所以冷月受得伤并不严重。这些毒妖是一般修士的克星，一般的毒用解毒药就能解，但这些化成半人形的毒妖的毒，就需要千年雪莲才能解了，或者超负荷调动潜力解除毒药（中了霸道的毒之后，可以超负荷调动潜力，平时是连正常限度内潜力的十分之一都调动不了的，白搭的杀意可以让自己调动百分之十的潜力，那已经十分惊人了）但那样会大伤元气，甚至会让修为倒退。

    白搭吃惊道：“你是说，献祭村和很多门派都被妖族渗透了？！”

    冷月肃然的点了点头。

    白搭接着道：“那神秘山谷的秘密也已经从那原村长口中暴露出去了？！”

    冷月说道：“我想妖族的“人”早已知道了这个神秘山谷，但这里似乎有种神秘的力量，使得邪恶之物不敢靠近。你看这里居然和画卷秘境一样，可以潜修，所以这里一定是有一种神秘的力量，但我不知道是什么力量。“

    “神秘的力量？”白搭这才发现原来这里居然也能潜修，他沉思起来，忽然一道灵光在脑海深处一闪。

    他想起来了，寒冰门的掌门，也就是蒋福艳的师尊，就是为了守护玄武州的圣器玄武之壳而潜修（把圣器发散将要浪费的能量吸收下来成为自身功力，在危机时刻发出功力保护圣器）的，难道这里也是圣器埋藏之地？但转念一想，要这里真是圣器所在地的话，方圆数千里的地面上都不敢有妖兽邪毒之物出现，所以又不大可能。那么是什么呢？他绝对没有想到这里埋藏着圣器的碎片。圣器的碎片对与过于厉害的妖邪之物会产生感应，继而发出圣光攻击。对于小妖小邪，不值得圣光出手的，则没有反应。这圣光不同于圣力，是一种神圣至上的力量，修士突破大级时身上发出的光就是圣光，借助圣光发出的第一击，威力提高十倍！但圣光转瞬即逝，第二击就不行了。

    冷月问：“你想到了什么？”

    白搭道：“我刚才想到可能这神秘山谷下面埋藏着朱雀州的圣器朱雀翎，但一想又不大可能。圣器的威力可是极大的。”

    冷月沉吟了片刻，道：“有可能是圣器的碎片！”

    白搭疑惑道：“圣器的碎片？”

    冷月解释道：“传说若干年前的英雄之战时，五大圣器都受到过不同程度的破坏，留下了很多碎片散落在各地，被土石埋没，所以这神秘山谷下面可能埋藏着圣器的碎片。”

    白搭恍然大悟道：“对，有这个可能。圣器的碎片威力就减弱很多，所以也只能护住山谷周围一些地方，远点的地方就保护不了了！”

    冷月忽然动容道：“那个手拿刀剑的杀手，嗜血堂的堂主，似乎也很怪异！”

    白搭想了想，道：“孙天蝎？我也感觉到他浑身散发着一阵阴毒的气息，冷月姐认为他也是妖族的？”

    冷月道：“孙天蝎？难道他是蝎子妖？”

    白搭一拍大腿：“或者他爷爷是老蝎妖，他是老蝎妖的孙子，所以才叫孙天蝎的。”

    冷月微微一笑，旋即一皱眉，道：“看来还真有麻烦了。”

    白搭说道：“不如我出去探查探查，咱们杀了这么多人，也不知道外面有什么动静。”

    地下黑暗联盟的核心和主力以及技术学者精英全部被白搭用霹雳火弹炸死了，剩下的乌合之众就土崩瓦解了，这不重要，就顺便一提。

    冷月点了点头，道：“注意隐身，小心点。我发现这隐身符也不是完全保险的，高手不但可以感受到你身上的杀气，而且一旦受到了攻击，隐身就会被破解，所以你千万不可大意。”

    白搭呵呵笑道：“放心吧姐姐，我逃命的本事可比打架的本事还要厉害呢！”

    冷月叹了口气，无可奈何的说道：“你就是贫嘴，这回出去可是危机重重，千万不可大意。遇到情况先撤回来，一起想办法，切记不可硬拼。”

    白搭点头道：“我知道了冷月姐。”

    夜幕降临了，神秘山谷中微风阵阵，沁人心脾。弯弯的观月星非常绚丽，仿佛一只银白色的小船悬挂在天际。黑色苍穹中的星星格外闪亮，宛如一颗颗钻石镶嵌在了黑幕之上，熠熠生辉。

    白搭捏碎了一张隐身符，又施展了敛息法，悄悄的出了山谷。

    一出山谷，他就感到一股异样的感觉，让他浑身的毛孔都麻凉麻凉的。他不由得放慢了速度，并放出神识查看周围的动静。

    忽然间他顿住了脚步，因为他感觉到了一股阴毒的气息弥漫开来，让他感到毛骨悚然。此时他已经离开山洞三十五公里了。