
经过多天的研究，白搭终于研究出了给詹欣然解毒的药方了。自己从师尊那里拿了不少药材，正好能派上用场。

    六杀阵保护的范围非常大，白搭找到了一个偏僻的废旧房子，在里面炼制解毒药。没有药鼎也没关系，除了非常珍贵的特殊药材，一般的药都可以不用药鼎在外炼制的。白搭研究出了配方，很快就炼制出了一颗淡绿色鸡蛋大小的药丸。他现在的炼药水平还很低，提炼水平还不行，所以炼制的药丸比较大。他还算好的了，大部分人初学炼药，像药丸之类的丹药往往会炼制成苹果那么大，甚至大的像人头一样也很正常。

    白搭掂了掂这颗鸡蛋大小的淡绿色药丸，不由得略感惭愧，但一想难看就难看些吧，只要能解毒就行，又没让詹欣然一口吞下去。

    “这是解毒丹？怎么这么大啊？”蒋福艳惊讶的盯着白搭手心里的淡绿色药丸疑惑的问道。她见过丹药的，那都是比指甲盖还要小的丹药。

    金龟子一把抓起药丸，道：“只要能解毒就行，管它是大是小。”然后小心翼翼的递给詹欣然，柔声道：“然妹，快点服下吧。”

    詹欣然愣了一下，微微皱了皱眉，还是接过那颗药丸放到嘴里。奇怪的是，那颗药丸仿佛具有灵性一般，忽然化作一团淡绿色的气体钻入她的喉咙，她只感到一股清凉至极的感觉透彻心扉，以前体内那隐隐的沉闷感一扫而空了。

    “怎么样？”白搭问道。

    “我感到体内清凉多了。”詹欣然欣喜道。

    困扰她多年的毒终于解了，她感到仿佛获得了新生。

    金龟子激动的握着白搭的手，道：“白兄弟炼药也那么厉害，能不能也给我炼制一些可以长高的药。”

    赵太圆也插言道：“还有给我炼制一些快点长大的药。”

    蒋福艳也十分好奇，道：“有没有这些神奇的药啊？那也给我炼制一些永远美白的药吧。”

    铁裘的声音忽然从后面传来：“还有炼制一些泡在水里能变成美酒的药。”

    白搭被他们说的晕头转向，连连叫停，道：“你们提出的都是高难度的药，我现在炼药只是个菜鸟，炼制出来的万一起了反作用，那就麻烦了。金兄吃了变得更矮了，那成什么样了？小燕子吃了比我现在还黑。。。。。。”

    蒋福艳连忙说道：“得了，你还是多研究研究再炼制这些药吧。”

    白搭说道：“现在先不讨论那些奇奇怪怪的药，现在我要为你们疗伤。”

    金龟子道：“疗伤？我们没有受伤啊？”

    白搭摇头道：“不对，你们每一个人都有暗伤，暗伤往往看不出来，也感觉不到，但长期积累，轻则使修为停滞，重者猝死。大家肯定听说过很多高手到了一定阶段就难以寸进了，还有的高手忽然间猝死，是什么原因？就是因为体内的暗伤积累，积累到一定程度爆发出来的危害。我体内的暗伤已经被我师尊治疗好了，她送给我了一些月光散，我也研究会了如何治疗暗伤，所以现在就为你们治疗。”

    詹欣然道：“怪不得我听说的猝死的都是经常和人打斗的人，想必打斗时受到外伤的同时也受到了暗伤。”

    白搭点头道：“不错，受外伤会引发暗伤，呼吸外界有污染的空气也会造成暗伤。暗伤对于普通人影响到不大，顶多减少几年寿命，但对于修士来说，长期积累，危害极大。”

    铁裘道：“好了快别说了，快点给大家治疗吧。”

    白搭点了点头，让五人并排盘腿坐好。他拿出了月光散，仔细回忆了一下治疗暗伤的过程，然后开始依次给他们治疗。他们五人分别是：赵太圆，金龟子，蒋福艳，詹欣然，铁裘。

    整整过了三天三夜，白搭才为五人治疗完了暗伤，筋疲力尽的盘坐在地上。内力毕竟消耗的太快，纵使体内有小太阳也供应不及，他这才感觉疗伤术这种辅助性法术甚至比战斗更累人，不过他这不是普通的灵焕士的疗伤术，而是一种特殊的疗伤术。

    五人都睁开眼睛站起身来，一个个感到精神焕发。赵太圆仿佛长大了两岁，神采奕奕，个子也变高了。铁裘也变得年轻多了。金龟子虽然个子没长高，但肌肉明显隆起许多。两个小姑娘不用说吗，变得更加亮丽可人，以前那细小的鱼尾纹也不见了踪影。

    就在这时，大地忽然微微颤动起来，似乎有巨大的危险要降临。

    铁裘目光一凛，乱发随风飞舞，沉声道：“有人触发了六杀阵，看来那帮倭寇派人来了！”

    白搭道：“我们去看看吧！”

    一行六人冲到了六杀阵的中心地带，只见众百姓都被这股震动惊的不知所措。铁裘大声喝道：“乡亲们不用慌，那是有人触及了六杀阵引起的大地震动，里面很安全的！”人们稍微安静下来。

    白搭仔细观察了一下四周，身形陡然闪动，迅速向六杀阵边缘冲去。冲到边缘，他进入一片小树林中，远远看到一群身穿青色战甲的的圣武士正在狼狈不堪的抵挡着蓝色光芒弹的冲击。他们闯入了神圣守护阵（六杀阵的禁区），触发了六杀阵，恰好又是在蓝石所控制的范围内。以蓝石为主导，其余五块七杀石纷纷把能量传递过来，发出一道道蓝色的光芒弹，将那群来犯的圣武士轰击的屁滚尿流，惨叫连连。每一个中弹的人都会被击穿一个烧焦的血洞，所以那些人不是重伤失去战斗能力，就是当场惨死。身体被洞穿了，内力就会泄露，根本运转不起来。

    白搭心中暗暗纳闷，这群圣武士白搭眼熟，是负责在城内外巡逻的护卫，实力一般，地位不是太高，东野藏神谷怎么会派他们来送死呢？不过很快明白了，自己击杀了小野十九郎。想必那小野十九郎在东野藏神谷算是顶尖高手了，他都死了，绝对会给东野藏神谷的人造成震撼，所以轻易不敢再派顶级高手贸然前往，而是先派一般的护卫前来试探，当做炮灰。如今这些人受到了如此重创，弄不好全军覆没，东野藏神谷的那些高层看来是不敢贸然前往了。但是他们肯定会研究六杀阵，等到研究出破解之法了还会来此的。如果六杀阵变成了七杀阵，威力再增大十倍，那就不用担心东野藏神谷的那些人了。冷月姐还在四处寻找七杀紫石，当年的七杀石都被外人纷纷带到各地了，现在只剩下七杀紫石还未找到。

    白搭回到铁裘他们那里，把见到的情况给他们一说。

    铁裘道：“他们目前是闯不进来的，六杀阵的威力还没发挥出来。但是万一他们找到了破解之法就危险了，看来这七杀紫石还很重要啊，也不知道冷家丫头去哪里寻找了。。。。。。”

    白搭道：“我有个提议，把各村的孩子集中起来，跟着金龟子他们三人修炼，以后他们总得靠自己的力量保护自己啊。”

    铁裘点头道：“有道理，我这就通知各村村长集合所有孩子。是应该抓抓教育了。”

    蒋福艳欣喜道：“我们三人代表三种职业，看那些孩子喜欢修炼那种职业，分别拜我们为师。我这就叫‘灵唤士之家’。”

    金龟子道：“那我就建立一个‘神念士之家’，然妹的就叫‘圣武士之家’。怎么白老弟不收徒吗？收徒多过瘾呢？”

    白搭摇头道：“我要研究的东西太多，可没时间收徒。”