
下面的岩浆依然翻滚涌动，但比起刚才的气势明显减弱了许多。白搭现在所处的地方是一个孤立突出的悬崖，周围全是岩浆，所以他面临的一个最大的问题就是如何出去。

    白搭仔细观察了周围没有寸地面，没有发现任何异常，四顾观望，只是无边的岩浆海，不由得心中焦急起来。虽然刚才自己大难不死，但被困在这里也不是办法，怎么才能脱身呢？他绞尽脑汁，四处观察，还是没有找到出路。

    白搭盘腿坐下，凝神静气，排除心中烦躁的杂念，用神识探查四周。

    当你陷入绝境时，一定要静下心来，才有脱困的希望，否则只会是死路一条。白搭隐约记得着句话，不知道是哪位高人说过的。

    周围地面都查看过了，还有那里遗漏的呢？

    自己是才上吗地面的裂缝中掉下来的，上面是否有什么异常呢？想到此，白搭不由得仰天向上看去，这才发现，上面居然层层叠叠还有数层岩石台，连绵向上。那数层岩石台延伸到远处看不到尽头，显得十分诡异。白搭心中狂喜，只要找到了突破口就有办法脱困。

    他目测了一下，头顶上的岩石台距离自己足有五十米开外，除非达到蓝级以上修炼了翱翔术，飞行术之外，似乎很难上去了。看来只有借助工具攀爬上去了。下面全是翻涌的岩浆，而且只有上面的岩石台而没有岩壁，只能用绳子拴住飞钩爪挂到上面，自己再凌空沿绳攀爬上去。好在此时所处的岩石台最为宽大，万一掉下来也不至于掉在岩浆里。先制作一个结实耐用的飞爪钩吧。

    白搭脑海里想起当初在晦暗森林深处猎杀过的一种妖兽，多钩猫，它爪子的结构就极适合飞钩爪。好在他当初因为好奇心仔细研究过多钩猫的爪子，此时派上了用场。

    白搭拿出几块纯度较高的黑铁矿石和金矿石，运转三力准备熔化。内力在体内运转，经过那个炉鼎状火球时，陡然变得炽热，然后化作三力于手上，这三力也蕴含了狂暴的火炎之力。白搭手上发出的绿色光芒透出一丝丝白亮色，包裹住黑铁矿石，瞬间将其熔化。

    太神奇了，居然可以增强三力，使之带上火炎之力，而且这火炎之力明显比金睛兽提供的火炎之力雄厚的多。增强的了三力无坚不摧，瞬息间就将黑铁矿石熔化成汁。白搭也神念力小心翼翼的将黑铁矿石熔液中的杂质剥离出来，只见一滴滴黑黝黝的杂质污物不断从炽热的矿石熔液中低落下来，在地上形成一团黑色的物质。黑铁矿石熔液逐渐变得纯净了，显露出了悦目的青灰色。

    白搭感到矿石熔岩中的杂质被抽离的差不多了，这才以神念力控制着熔岩按照多钩猫爪子的结构逐渐凝形，最后凝成一个猫爪状粗胎。

    紧接着他又用三力包裹住了金矿石。这次费了好大的劲才将金矿石熔化，又逐步剥离出其中各种颜色的杂质，然后才将提纯后的金汁融入黑铁矿石熔液中，猫爪中逐渐呈现出了金色。

    最后白搭开始进行精细的塑形，猫爪状溶液逐渐变得精致起来，最后形成了一个黑黝黝闪着金光的巨大的猫爪，足足有一米长，半米宽，后面还留了一个挂钩，用来穿绳子。

    白搭满意的观摩了一番自己的杰作，又找出一根坚韧的绳子牢牢的系在猫爪上，然后运劲向上一抛，猫爪像炮弹一样呼啸着向上飞去，‘咔嚓’一声牢牢的嵌在了一块嶙峋的岩石上面。

    白搭向下拉了几下，确定很结实了，这次抓住绳子凌空向上翻去。很快他就爬上了上面的岩石台。如法炮制，他连续又向上攀爬了三道岩石台，终于看到了一个通向之前矿洞的洞口，不由得大喜过望。

    白搭飞快的冲进洞口，一路不停的曲曲折折的穿过矿洞，终于出了洞口，来到了死亡山脉之中。此时外面漆黑一片，观月星也隐藏起来了，阴森的夜风吹来，却让他感到格外的惬意，这死亡山脉也显得十分可爱了。

    疲惫，极度的疲惫充斥着全身，白搭就地捏碎一个青色防护符，又布置了一个小型防护阵，然后盘腿坐下开始休息。

    唉，如果能随时进入画卷秘境就好了，可是开启的钥匙在蒋福艳那里，而且一启动就两人同时被传进来，不受自己控制。回去一会一定要请教铁裘找出开启画卷秘境的新钥匙，做到大家随意自己进入其中，互不干扰。

    天蒙蒙亮时，白搭精神饱满的站起身来，伸了个懒腰，迈步向山下走去。他健步如飞，脚穿神行靴，施展如影随形身法，路过的妖兽都纷纷驻足，吃惊的看着疾风般掠过的人影。大约一个时辰他就来到了山下，又花了半个时辰，他已回到了冷家大院。

    白搭回来的正是时候，因为詹欣然和蒋福艳刚把八宝莲子粥和蜜枣粽子端了上来。这就是来得早不如来得巧。

    之前的惊魂经历白搭没有告诉大家，早饭过后，他就和铁裘来到了那间废弃的炼器厅内。

    炼器炉鼎是一个一人多高，半人多宽的青铜炉子，通体圆形，侧面有一个小嘴，似乎是排除杂质的出口，下面有三个腿，上面盖着巨大的圆盖，猛一看仿佛一颗圆形大茶壶，上面铺着一层厚厚的积尘。铁裘拿起一个鸡毛毯子将积尘清理干净，带到尘埃落地了，然后才小心翼翼的揭开了顶盖：“这炼器炉鼎内一定要保持清洁，一尘不染，否则影响炼器效果。污染容易，提纯难。”

    白搭看着满地的灰尘，有点感到不可思议。

    铁裘摸出一盒皱皱巴巴的火柴，抽出一根一看，道：“幸亏火柴还没返潮，这‘光明牌’的就是好，到底是老牌子。”说完从衣袋里抓出一把干草，擦着火柴点燃，然后一把塞进炼器炉鼎内。

    这干草看似只有一小把，但却十分神奇，燃烧了足足十多分钟，火焰还是非常旺盛。

    “这是用火消毒。这一把焚天草可以连续燃烧三天三夜。”铁裘目光炯炯道。

    这一小把草可以燃烧三天三夜？白搭不由得吃了一惊。

    炉鼎内和侧面的炉嘴开始冒出阵阵烟雾，起初厌恶夹杂着些许黑丝，渐渐的黑丝不见了，变成了袅袅青烟。

    白搭两人在炼器厅内的浓烟当中咳嗽着。

    “为什么不安一个烟囱呢？”白搭问。

    “奥，当初设计时没规划好。”铁裘道。

    。。。。。。。。。。

    渐渐的，青烟变得不那么呛人了。

    “我研究了五行炼体法的金炼之法，先要告诉你，这初次修炼，是十分痛苦的，而且风险很大。先要用凡火反复烧灼身体，带到皮糙肉厚之时，加大火量，再投入黑铁矿石和金矿石，输入些许圣力，熔化之后排除杂质，然后再增加圣力，将火炎催至极致，慢慢将黑铁和金的精华融入你的皮，肉，筋脉，血，骨，髓，内脏等等身体各处，其痛苦是越来越大的。传说古时候有段时间盛行修炼次炼体法，就有很多人在第一步就被烧焦了，更多的人在第二步也没坚持多久，皮肉内脏骨头被烫烂的不计其数。当然那时还不完善，安全措施很不靠谱，但也说明了金炼之法的凶险。这还仅仅是第一个循环，用凡火淬炼，后面的真火，圣火，那真不敢想象。怎么样，你做好准备了吗？”铁裘严肃的问道。

    白搭斩钉截铁的道：“没问题，我什么时候跳进去？”