
神秘山谷中，白搭已经从瀑布中走了出来。经过长时间的冲刷磨砺，他的身体更加强韧了。他现在需要寻找一处激流，修炼其中的柔术，‘瑜伽篇’。

    白搭顺着湖面游动，不多时就游到了一个狭长的湖口，那里有个个斜坡，地势陡然向下，水流变得十分湍急。他不由得心中大喜，总算是找到地方了。他顺流而下，来到水流最湍急的地方，按照‘水炼之法’中‘瑜伽篇’记载的图形，开始做出那些高难度动作来。

    第一个动作难度就十分大，双腿侧着劈叉，要劈开一百八十度。白搭也算是一个高手了，但这种身体柔韧性的修炼，尤其是腿部柔韧性的修炼，他还是第一次接触，所以猛一使劲，大腿根部的筋就传来一阵剧痛。他呲牙咧嘴的狠命向下劈着侧叉，额头上青筋暴起，双眼赤红。忽然间他想起了在散人联盟青草谷里那些跳艳舞的小姑娘来，她们婀娜柔软的身姿，一时间让自己无比佩服。女人的柔韧性天生就比男人强很多，而白搭作为一个铮铮铁汉，柔韧性更是差上几分了。如今强行修炼劈叉，还是难度较低的侧叉，就让他感到十分困难。但他丝毫没有放松，还是咬着牙使命向下压着腿，强忍着腿筋紧绷带来的剧痛。

    山谷中的一片幽静的草地上，一群少男少女正在潜心修炼。这里很神奇，居然和画卷秘境一样，也能够进行潜修。

    冷月盘腿坐在一旁，神情凝重。这些天她一直感觉不对劲，献祭村的老村长居然变成了一只毒蜘蛛，看来是早已潜入村子的，那么这里应该会有外人知道了，搞不好妖兽毒虫早已知道此地了，但为什么这里还是一片安静呢？而且这里居然可以潜修，真是一个神奇的地方。一系列疑问搅得她心神不宁。在外闯荡多年，使得她的危机感甚为强烈。

    白搭则是心无旁骛的拼命劈着叉，经过了十多个时辰的努力，他终于劈开了侧叉，现在又在努力攻克大叉。他全身没在激流中，双腿叉开，两手使劲压住大腿，一点一点的向下滑去。普通人修炼传统体术，劈叉则是基本功，而对于没有普通体术基础的白搭来说，却是很大的难关。现在普通的体术早就被人呲之以鼻了，只有没有修炼资质的普通人才会修炼普通体术，或者普通刀剑兵器之法。那些普通的武术大多用蛮力，造诣高深的也只能用些许内力而已，哪能和华丽高深的圣力想比？白搭却感到这普通武术蕴含着高深的内容，他决心有机会一定要练习一下普通的刀剑之法，那些招式的玄妙可以让自己受益匪浅。

    忽然间‘嘎嘣’一声脆响，白搭心中一惊，心想可别是腿筋拉断了！但很快他就欣喜的发现，自己居然把大叉也劈开了！这种普通武术的基础，白搭修炼而成反倒感觉十分欣喜。普通武术的修炼一点也不必修士的修炼难度低，光是基础就让自己使出了吃奶的劲。白搭心中感慨万千。

    接下来就是第三个动作了，鼻尖碰脚尖。这个动作充分磨练了腰部的柔韧，难度又增加了几分。白搭努力的弯着腰，身躯躬成了C字形。他感到腰部的几根大筋撕裂般的剧痛，要不是体内有黑铁元素，腰肢都快被弯折了。湍急的水流冲击着他的后背，他的后背也激起了一片C字状的水幕。

    咬牙，坚持，白搭的脸上肌肉不断的抽动，如果现在有人向他看去，肯定会大吃一惊的，因为他的整个脸都由于忍受着剧痛扭曲变形了，仿佛有人用手往里挤着他脸上的肉一样，简直是面目全非了。不过这不用担心恢复不过来，普通人脸的肌肉都含有些许黑铁元素，所以做出各种表情还能恢复，否则就没人敢笑了。一些皮肤黑的人并非肌肉韧性就好，那大多是由于黑铁元素没被吸收的缘故。白搭现在皮肤还是比较黑，但比之前好多了，所以他脸部肌肉可以承受的扭曲幅度也大大强于普通人。

    又是‘嘎嘣’一声脆响，紧接着引起‘嘎嘣嘎嘣嘎嘣’一连窜脆响，仿佛一群在在比赛吃炒豆子一样，白搭的鼻尖终于碰到了自己的脚尖。幸亏他的脸是在水里，一直采取的是用‘木炼之法’中学到的逆腹式体呼吸法，所以才没把自己熏着。

    哗啦一声，白搭从水中一跃而起，大大的松了一口气，心想这一步终于又成功了。再次在脑海中查阅一下修炼内容，白搭不由得苦笑一声，下一个动作正好相反，后脑勺碰脚后跟，非但磨练了腰肢的柔韧，还磨练了脖子的柔韧度。他大喝一声，身体开始向后仰去。

    他又接连修炼了腰部两侧一百八十度折叠，上身三百六十度旋转再旋转，上下身反响螺旋转，脚尖挠后背，双腿缠脖子等等一系列高难度柔韧动作，最后把全身锻炼的如橡皮筋一般，可以任意扭曲。他的额外收获就是可以从任意角度出拳出腿，变幻莫测，让人防不胜防！

    从湖面上爬上岸之后，他试着运转内力，立即感觉全身的内力仿佛轻了许多，稍加运转就快速的运行起来，很显然，他在修炼柔韧性时已经突破到了青级二周天。除了升大级发出圣光芒之外，很多时候小级的突破都是水到渠成，自然而然的，丝毫没有惊天动地，翻江倒海的前兆，甚至他事前都没有异样的感觉，修炼的过程中无意中就突破了。大道从简单，就是这个道理。

    突破到二周天，就意味着他本身的攻击威力就提高了四倍，虽然本体的攻击威力和装备带来的力量相比十分弱小，但他可以充分发挥装备中蕴含的力量了。别忘记了他的神秘装备被他炼制成了青级二周天的三力装备，现在他可是正宗的青级二周天修士了，所以完全可以发挥装备中蕴含的全部力量了。

    他并不打算更换装备，以后只要将身上的装备升级就行了，穿着一身神秘综合性装备，显得很有噱头。他小时候曾经看到一个富二代赤级修士穿着一件防护堪比黄级一周天战甲的超级变态极品布衣，引起无数人的围观，简直太酷了，他那时的梦想就是也拥有一件极品小布衣，堪比橙级一周天的他就很满足了。现在这一身神秘装备，正是他最喜欢的款式。

    就在神秘山谷外围五十里处的一个荒原上，五毒首领已经率领他们毒虫大军围住了山谷的入口。再往前就是圣光对他们造成伤害的范围了，而圣光似乎也觉察到了这些毒妖的临近，从山谷入口照耀过来，刺的五毒首领一个个都眯着眼睛。

    ‘霍霍霍霍霍’连续五声，黑山老蝎连连挥手，将周围的黑煞之气凝成了五副墨镜，自己戴上一副，其余四副分别递给四个手下，俨然透出黑社会老大的派头。

    “我靠！离这么远都被那鸟光刺的睁不开眼，真是没法靠近了！”戴着黑煞之气凝成的墨镜的黑山老蝎狠狠的咒骂着，但也无可奈何。

    无数的毒虫远远的聚集在他们身后，不敢靠近半步。

    五毒妖盟的毒虫大军牢牢的围住了神秘山谷的入口，虽然离得有五十里之远，但洞口的情况也是一览无余。

    其实神秘山谷还有一个入口，那就是矿洞内，不过那里通往山谷，想要到外面去，路途十分遥远曲折。