
冷月端详着手中的‘神闪虎齿项链’，道：“当年那个野心勃勃想要统治人类的灵唤士自以为拥有了这两样装备就可以达到目的，最后还是失败而死。”

    白搭问道：“难道有破解之法？”

    冷月道：“自然有破解之法，只是当时情急之下我没有想到。其实很简单，只要采用群攻技能，就能破解了。”

    白搭说道：“但是战斗时，一般人都不会施展群攻技能的，尤其是现在这个讲究‘秒杀’的时代。”

    冷月点了点头，道：“所以很多东西不像传说中的那么神奇。”

    “啪啦”一声，不远处一根巨大的树干轰然倒塌，四周想起了‘噼里啪啦’燃烧着的声音。

    白搭猛然被警醒了，顿时叫道：“坏了，火越来越大了，咱们快想办法救火吧！”

    冷月平静的说道：“不要紧。”说完扬起了白玉权杖，天空中顿时传来一阵闷雷的响声，一阵风掠了过来。周围的树已经被烧掉一大片了，所以露出了一大片天空。此时天空中忽然乌云密布，似有大雨将至。不一会，豆大的雨点密密麻麻的落了下来，很快就将森林的大火浇灭了。

    白搭吃惊的看着冷月，半响说道：“冷月姐，这是什么技能啊？居然还能呼风唤雨。”

    冷月淡淡的说道：“神念力达到一定程度，沟通自然，呼风唤雨并不难。”

    倾盆大雨即可就停下了，白搭和冷月都被淋湿了，感到十分凉爽。被大火烤了这么半天，再被一场大雨浇灌一遍，是十分畅快的事。

    “冷月姐，你的伤不要紧吧？”白搭看到冷月大腿上焦黑一块，担忧的问。

    冷月摇了摇头：“这点小伤没关系的。”

    白搭拿出了一小团疗伤的青苔递给冷月，冷月接过涂抹在几处伤口上，很快就复原了。

    两人继续向森林深处走去。三天之后，他们穿过森林，来到了一个繁华的城市。

    朱雀州果然商业氛围浓厚的大陆，到处商店林立，熙熙融融。不过让白搭疑惑的是，他所见到的全部都是修士，再不济的也是赤级修士，连一个普通的百姓都没见过。要知道观澜星上可以修炼的人毕竟只是十之一二，大部分人还都是普通人而已。难道朱雀州都是天赋异禀之人？否则怎么一个普通人都见不到呢？

    白搭和冷月来到了一个繁华的街道。很快他们就被一个装修的极其典雅的大典当铺吸引住了。他们想进去换点朱雀州的货币，不然想去吃饭都没钱付账。这里的货币是一种奇怪的宝石，分七种颜色，赤橙黄绿青蓝紫，价值依次升高。每一种颜色的宝石是上一种颜色宝石的十倍，而且都打磨成拇指指甲盖大小，方形的，十分奇特。这里的人都叫其‘空石’，弄得白搭一头雾水。

    “请问，‘空石’是什么意思啊？”白搭终于忍不住问出这个问题。

    “当时是钱的意思了，你们要拿什么东西换钱？”典当铺老板略微不耐烦的说道。他是一个四十来岁的中年人，两眼狭长耸拉下来，显得有些困惑。颧骨很高，看起来就尖酸刻薄。

    “我知道空石是钱，我是问为什么叫‘空石’呢？”白搭继续问道。

    老板怪眼一挣，道：“你换不换钱的？不换走开，问来问去，外来佬就是烦人！”

    冷月眉头一皱，刚要发作，只见白搭呲牙一笑，道：“当然要换了，我的东西可是好东西。”

    老板斜眼扫了他一下，撇嘴道：“好东西？不会是你们村的土特产吧？我这可有不少外来佬拿土特产换钱的，都被轰出去了。”

    也难怪，白搭修炼了《炎魂决》，具备隐藏实力的属性，再加上身穿的是神秘装备，外人看起来和普通人没有区别。而冷月已经达到蓝级了，自然也能够隐藏实力。所以他们才会被人如此轻视。

    “告诉你们，我们这里来的大都是绿级和青级的高手，看清楚了再进来，别晃花来了眼。”旁边一个伙计模样的年轻人插言说道，一脸的猥琐。

    白搭也不答话，只是拿出一小团青苔，我这是疗伤圣苔，换你店里所有空石。”

    周围顿时安静下来，紧接着爆发出一阵尖锐的狂笑声。然后白搭就看到两个身材魁梧的壮汉气势汹汹的走了过来。

    白搭说道：“先不要笑，等我为你们展示一番，再笑不迟。”

    那两个壮汉显然是典当铺里的保镖，其中一个闻言恶狠狠的说道：“哼，你要是展示不出花样来，别怪我把你胳膊拧下来。告诉你，我们已经拧下了不知道多少外来骗子的胳膊了，甚至有几个人的脑袋都被拧下来了，你最好小心点！”

    白搭呵呵一笑，忽然抽出一把匕首来，众人顿时惊呼一声。那是一把吹毛短发的利刃，名叫‘破魂’，是一种十分有名的匕首。

    “想不到这外来佬居然还有一把好匕首。”另外一个壮汉冷笑道，他显然是见过大场面的人，没有因为对方忽然拔刀而惊慌。

    白搭将刀尖对着自己胳膊，晃来晃去。

    “你最好把自己胳膊扎透，然后再抹上你说的‘疗伤圣苔’，否则我们就把你的胳膊拧下来！”第一个壮汉恶毒的提醒道。

    白搭更不答话，手中的破魂刀猛然间出手，但却不是扎的自己的胳膊，而是扎向了那位老板的胳膊。只听‘扑哧’一声，锋利的刀刃没入那老板的小臂，顿时血花四溅。众人皆惊，老板立即发出杀猪般的惨叫声。

    那两个壮汉勃然变色，霍然起身就要动手。

    白搭悠然说道：“你们最好不要动我，没看到刀子还在你们老板胳膊上吗？你们一动我，刀子就会动，万一割破了他的动脉，那就不大好了。隔断了筋，让他不能修炼，也不大好吧？”

    老板顿时嘶声吼道：“你们都别动，哎呀，疼死我了！好汉，你饶了我吧！”

    两个壮汉呆立当场，不敢再轻举妄动。

    白搭淡淡的说道：“放心吧，有我的疗伤圣苔在，很快就能痊愈了。”说完猛的一拔刀，带出一片血来。随着老板的惨叫声，一团青苔糊在了刀口上，顿时止住了血。

    老板尤自惨叫，但紧接着就感到一股清凉至极的感觉渗入伤口，疼痛立即消失，伤口也奇迹般的愈合了。

    众人都发出一阵惊呼。

    “太神奇了，这真是疗伤圣苔啊。”

    众人纷纷议论。

    “别磨蹭了，掏钱吧。”冷月平静的说道。

    那老板忽然向后一缩，尖声叫道：“在我店里企图伤人，把他们拿下！”

    两壮汉立即动手。白搭冷笑一声，圣武力运转全身，瞬间就将两名大汉弹开数米，连续碰到了几个货柜才跌倒在地。自然很多名贵的东西掉落在地，那老板惊骇而又心疼的大叫起来。

    白搭一把将那老板揪了过来，厉声说道：“你这老东西太可恶了，看不起外来人，这是给你个教训！”他修炼了‘金炼之法’，身体可以伸缩自如，胳膊也能暴涨至两米长，那是黑铁的韧性起的作用。他的脸还是很黑，黑铁的精华还未完全吸收，否则胳膊可以暴涨五米。

    冷月道：“算了，我们走吧。”

    白搭丢开吓得面如死灰的老板，在众人的惊骇的目光下和冷月一起走了出去。