
七月十六日，晨，阳光明媚，村民们惊魂未定的纷纷走出家门。

    白搭隐隐感觉有些异样，自己的行动怎么会如此顺利呢？简直就是手到擒来。但这种异样的感觉很快就随着成功的喜悦抛到了脑后。冷月却感觉会有事情发生，而且感觉白搭并没有真的捣毁这个邪恶的炼制空石基地。

    “我感觉不大对劲。”白搭说出了心中的感觉。

    冷月问道：“是不是感觉太顺利了？”

    白搭点了点头：“简直没遇到什么阻挡，就把他们炼制空石的基地破坏了，很不合常理啊。”

    霍峰略微惊慌的说道：“那些人可能会来报复，怎么办啊？”

    霍岭说道：“我们说服村长，让大家都躲进秘密山谷里吧。”

    霍峰面带难色道：“村长和村民们肯定不同意，咱们都是偷偷进入的。”

    白搭听得一头雾水，问道：“什么村长和村民不同意？那个秘密山怎么了？”

    霍峰解释道：“那个秘密山谷是我们村的秘密，是祭拜神仙的山谷，村里传统，除非祭拜之日到里面祭拜，别的时候都不能进入，以免触怒神仙。”

    白搭疑惑道：“祭拜神仙？为什么要祭拜神仙？”

    霍岭解释道：“是为了保佑村民平安喜乐。”

    冷月摇了摇头道：“现在你们就面临着危险，那神仙真要保佑你们，就应该让你们进到里避祸才对，不然保佑村民不就成了空话了吗？”

    白搭说道：“带我见你们村长，我说服他们带村民进入秘密山谷。

    村长是一个头上扎着白色头巾的八旬老汉，是村里为数不多的老人之一。他用手里的拐棍敲击着地面，颤颤巍巍的说道：“不行不行！那会触怒神仙的！”

    白搭怒道：“你们所谓的神仙到底是来保佑你们的还是残害你们的？”

    村长以棍指着白搭的脸，用愤怒而又颤抖的声音说道：“你，你是何人，竟敢亵渎神明！”

    白搭不再和他理论，而是走到一边，对下面几个看起来很有威信的年轻人说道：“现在你们村面临着危机，大家必须进入你们祭拜神仙的山谷里避祸，你们能带大家进去吗？”

    那几个青年看了看八十多岁的老村长，面带难色。

    老村长眼见自己的权力面临着被架空的危险，气的浑身颤抖，使劲的用拐棍敲击着地面，道：“荒唐！荒唐！这样做会触怒神仙的！”

    白搭心中十分气愤：“神仙不是保佑村民的吗？现在村民面临着危险，难道那个神仙还会占着那么大的地方不让村民进？”说完悄悄一指暗劲封闭了老头的哑穴，却没发现自己的‘葵花点穴手’居然无意中达到了隔空点穴的层次。

    霍岭走上前来，神曲坚毅的说道：“我们以后就在那里安家吧，那里比这里好多了！和神仙住在一起不是很好吗？”

    那几个年轻人神色也变得激动起来，其中双臂一展，朗声道：“咱们的秘密山谷是人间仙境，放着那么好的地方不住，却生活在这个受了诅咒的地方，除了连年挨饿不说，这么多年咱们无故失踪的人还少吗？”

    村民们都不知道七月十五晚上发生的事情，只知道那天晚上一定会有人失踪，再加上过于恐怖的生育能力，所以流传着一个传说，就是村子受到了诅咒，身为村民，无论身在何处都摆脱不了诅咒。

    那个年轻人显然很会煽动人，很快就赢得一片响应。当然也有食古不化的反对之人，但总之村民们都纷纷决定一起进入神秘山谷中生活了。

    那村长无助的挥舞着拐棍，不断的张大了嘴，却惊骇的发现自己居然发不出声音了。

    白搭忽然感到一阵危险降临，下意识的捏碎一张防护符。

    忽然间一声剧响，村长忽然爆炸了，喷溅出一团黑色粘稠的血液！众人皆惊！好在白搭抢先捏碎了一张防护符将周围的年轻人护住了，所以没有人受伤。

    惊骇之余，不少人纷纷围拢过来，不由得都惊呆了！

    在那一团黑血碎肉之中，赫然趴着一只黑红色的蜘蛛！那蜘蛛显然已经死了，但还算完整，全身毛茸茸的，八只爪子蜷缩在一起，显得十分诡异恐怖！

    “村长他。。。。。。”

    白搭沉声道：“你们村长原来是一只蜘蛛妖！”

    白搭走到一个高坡上，大声说道：“昨晚被抓去的人，我已经救出来了！”

    众人纷纷惊奇不已的看着白搭。

    白搭拿出空间蓝宝石，撤出里面的圣武力，一片蓝光闪过，在高坡上凭空出现了那十几个青年男女。众人一片惊呼！

    白搭把空石基地的事情对村民们讲述了一遍，众人纷纷震惊不已。

    地下城的一座地下暗殿内，一个全身黑袍，面色阴毒的人站在一个黑色的柜台前，静静的看着上面的尸体。下面众人都一片寂静，不敢出声。

    “大哥，我一定会找出破坏基地的人，将其碎尸万段，告慰你在天之灵！但你心胸也太狭窄了，区区一个小小的基地被毁，就把你气爆炸了，亏你还是蓝级修士！你放心死吧，嫂子我会帮你照顾好的！等找到了破坏基地的人，我会让他见识见识什么叫真正的蓝级修士！”

    接着那人手一挥，一个手下捧着一个漆黑的坛子过来了。那人仰头灌下一大口血红色的烈酒，接着道：“‘五毒妖盟’的老妖精黑山老蝎自从得了你的黑煞池之后，恢复了妖力，哪还会念你的救命之恩？指望妖精报恩，简直是可笑至极！大哥，你真是个二货！还是我精明，早已探得了那老妖精的‘空间吞噬法’的奥秘，再建立个基地又有何难？我还没告诉你，你居然就被气爆炸了，你这心里素质也太差了吧！你死了不要紧，但你总得在死之前把借我的《九阳吐纳春宫图》还给我吧？居然也被你炸成了碎渣！所以我只有帮你照顾嫂子了。你死了也好，本来这地下佣兵联盟的盟主就应该是我，你根本不配做盟主。。。。。。”

    忽然那人将手中的酒坛子一摔，大喝道：“传我令！出动‘嗜血兵团’，血洗‘献祭村’！我就不信找不出那人来！另外‘工坊兵团’就在献祭村新建空石基地，‘铁象兵团’驻守在那里！”

    下面一个年龄较长的人战战兢兢道：“大人，血洗了‘献祭村’，咱们就没有原料了啊！”

    那人目光一凛，阴毒的说道：“区区普通人值什么？修士才是最好的原料！”

    众手下脸色都变了，浑身都不有自主的颤抖起来。数十人一齐颤抖，场面蔚为壮观。以修士做炼制空石的原料，他们之前想都不敢想，他们之中很多人都惶恐的想到，自己有一天也可能会被当做炼制空石的原料的。