
东野藏神谷木制建筑群里，一座不大但十分精致的小屋里，透出微微的灯光，充斥着一种肃杀之气，白搭正静静的躺在房顶上，下面的一切声音尽收耳底。

    “八嘎野鹿，竟然有人在我小野十八郎眼皮底下把人救走了，你们都是废物！”小野十八郎歇斯底里的狂吼着。

    “嘿！”旁边几个手下应道。

    “给我找，动用一切人力，传令，提供线索者奖励十万金币，协助抓获逃犯者，直接成为正统弟子！”

    “嘿！”

    “我要活捉他们，慢慢处死！必要时也可当场格杀！但我要见人头！那叛逆贱女人的人头！”

    “嘿！”

    “幸亏我把辟邪丹带在了身边，才没被偷走。”

    “嘿！”

    白搭神色坦然的等下面‘嘿’完了，心想把人都调走，就是你的死期。

    就在此时，下面又传来一阵稀里哗啦的脚步声，一人说道：“小野护法，我们来此守护你的安全！”

    小野十八郎道：“要西！”

    白搭心中一咯噔，但随即一股杀意又涌现上来，他心里明白了，之前玷污那女子的也有这几人。顿时心想，来得好，一齐杀掉，省的挨个找麻烦！

    正值初一，恰逢阴天，月黑风高杀人夜。白搭收敛着胸中的杀意，心念电转，思考着杀人的方法。先解决那些护卫还是先解决小野十八郎？用什么方式暗杀？

    白搭捏碎一张隐身符，施展了敛息术。脚步声隐身符是可以掩盖的，气息则需要通过敛息术进行隐藏。他悄悄的翻下屋顶，观察了一番。屋内门口有两个护卫持刀而立，屋内四个护卫分列四角。小野十八郎正跪在一张茶几上喝着小酒，就着一盘黑不拉几的豆子，神情苦涩无比。恍惚间白搭有一种错觉，分不清他鼻子下的小胡子和那一颗颗黑豆子，还以为他吃豆子时不小心粘在了鼻子下面而不自知。他一边吃着黑豆子一边喝着酒，嗓子深处发出了类似野兽般的嘶吼声。忽然间他暴喝一声道：“哇啦库鲁山崎子马喜达！”旁边一个护卫‘嘿’了一声，当即出去了。不一会带着一个低着头，后背背着个枕头的娘们走了进来。小野十八郎顿时‘嗷呜’一声，一个狮子搏兔就将那娘们按在了身下。顿时嘶吼声夹杂着**声响彻屋内。

    白搭叹口气，心想等你精气不足时，再给你个痛快。这倭人娘们虽然银箭，但自己也不能乱杀无辜。旁边的护卫目不斜视，一个个都抬头望着天花板，神情极为严肃。但他们两腿间的膨胀表明了他们内心的波兰汹涌。

    我修炼了热血正气决的潜修篇都没能达到波澜不惊，别说这几个护卫了。白搭一边想着一边摸出了一颗小石头口中拇指和食指间，这是他在寒冰城城主府后花园收集的，那里有上好的小石子，十分适合白搭的弹指神通。想到寒冰城，白搭忽然觉得失信于那城主了，但那城主吃了毒蚁炼制的药，想必已经恢复雄风了吧。

    很快小野十八郎就发出了杀猪般的吼声，白搭凝神静气，等那女人走了出去，瞬间屈指一弹。

    ‘嗖’的一声，石子像炮弹一般呼啸着向小野十八郎的脑门射去。只听‘扑哧’一声闷响夹杂着一声‘砰’的脆响，紧接着是一声惨嚎，顿时小野十八郎的额头出现了一个血洞。屋里的护卫瞬间喧哗起来，纷纷挥舞着战刀向门外奔去，口中哇啦哇啦的疯狂暴喝着。

    小野十八郎睁大着眼睛，两手向前抓去，似乎不相信自己中弹了。然后他身子一歪倒在地上，大小便留了一地。

    白搭身形急速闪动，迎向那些冲出护卫，十指微屈，快速翻飞，瞬间击在了那些护卫的的喉结，侧肋，颈动脉，胸部中线等要害部位。处于隐身状态的白搭仿佛一个生命收割机一样，一招一式的收割着六个护卫的生命，那些护卫忽然间就受到重创，已经吓得肝胆俱裂，哪里还想到反抗？纵使他们身体强悍，但接连在要害部位遭到重击，也顶不住了。只听得一声声惨嚎声响起，有的甚至没有发出声音，就一个个凸着眼珠子倒地身亡。暗杀，就是要干净麻利快！白搭收拾了这群人，总共不到一分钟时间！

    整个东野藏神谷喧哗起来，等一干人等赶到案发现场时，白搭已经消失在了夜幕中。夜风袭来，白搭感到神清气爽，胸中的杀意也烟消云散了。如果不是怕惊动了人，他早已仰天狂笑了。让以神识探查，仔细寻找来路，很快就踏上了前往死亡山脉的土路。

    “暗夜刺客还在城里！”一时间传的沸沸扬扬，连前往死亡山脉追杀的一干人也都撤回去了，而且还和白搭打了个照面，当然他们是看不到白搭的。白搭这招围魏救赵化解了蒋福艳三人的危机。

    有目击者声称，根本看不到刺客的身影，就见几个护卫惨叫连连，倒地身亡了。那几个护卫和小野护法都会‘破隐眼’，但却连反抗能力都没有，而且他们都是青级的修士！一时间‘暗夜刺客’这个名字如同阴霾一般弥漫在整个东野藏神谷的高层人员之中，弄得他们人心缓缓的。灵检管查明，小野护法是被石子击穿了额头而死，几个护卫则是用一种奇怪的手法捏碎了喉结，击碎了肋骨，胸骨等要害部位瞬间死亡的，这些都不是本土武功。一时间又有‘外星隐身刺客’的说法流传而来。

    白搭已经赶上了蒋福艳三人，四人悄然在阴森恐怖的死亡山脉里赶路。隐身符对于厉害的妖兽作用会打折扣，因为一些妖兽的嗅觉感官特别灵敏，隐身符是掩盖不了气味的。白搭知道这个道理，给大家打了隐身之后，还是小心翼翼的在山中前进。白搭垫后，四人且走且停，遇到危险时白搭就用空间蓝宝石撕开一个空间暂时躲避进去。好在死亡山脉中有不少野果，可供四人充饥，就这样，不知道走了多少天，四人终于看到了山那边的平原。那里明显的贫瘠了许多，到处是盐碱地，硬石头遍地都是，应该就是所谓的贫民窟了。

    路上白搭两人知道了那女子叫詹欣然，和金龟子居然是一对情侣，这让白搭顿时相信爱情了。至于她为什么去偷药，白搭也猜出一二了，但对于所谓的杀手集团，他很想问清楚。但考虑到詹欣然的身体还很虚弱，神经刚受了刺激，所以暂且压在了心里。

    那个杀手集团，是不是围攻冷月姐的杀手集团呢？