
此时的白搭看到了石头村的血腥惨状，心中的杀意滔天而起，仿佛实质一般，使得他周身真的冒出了一团熊熊烈火！那股烈火除了散发出狂暴的气势外，还散发出了死亡的气息。现在的白搭宛如魔神下凡，黄泉降临一般，双目赤红般的盯着面前这十来个屠戮石头村百姓的禽兽暴徒，森然喝道：“你们，全部得死！”

    朱家大少几人被白搭那股滔天的杀意震撼的心惊胆战，不由得连连后退。不动如钟的小野十九郎也大惊失色，强制运行圣武力，还是被震的往后退了几步。他惊骇的发现，对面少年周围的地面居然出现了蛛网般的龟裂，那是被杀气割裂的。

    “是你？你居然会如此厉害！”朱家大少骇然说道。山羊胡子也吓的面如死灰。

    这里要说明一下，以前白搭心里涌现出杀意确实浪费的是自身的内力，但现在不要忘记了，白搭体内有了一个蕴含着无穷能量的‘小太阳’，杀意的能量就是那小太阳提供的。白搭现在不用担心内力储备问题了，他所欠缺的只是内力容量和身体强韧度。内力储备和内力容量不是一个概念，打个比方说，干活累了，休息一会又有劲了。直到干的虚脱了，才说明体内的力气真被榨干了。

    白搭全身爆发出雄浑的气势，隐约有青光闪现出来。没错，滔天的杀意使他再次突破，达到了青级！

    白搭扬起了寒冰之刃，连续快速的挥舞了数下，轰的一下一道熊熊燃烧的深绿色火焰出现在刀锋上。他陡然身形闪动，施展如影随形，跃在空中，同时凌空猛然扬起寒冰之刃。刹那间，燃烧的刀锋忽然牵动了周围的空气，狂暴的劲力勃然喷发出去，小野十九郎几人顿时感到一股巨大的压力扑面而来，仿佛一座巨大的山压了过来。朱家大少和山羊胡子几人顿时感到内脏都被挤压出血了，浑身的骨骼筋脉正在寸裂，鲜血像喷泉一样从七窍喷出，四肢百骸仿佛都被压扁了。招式还未发出，就有如此威力！

    小野十九郎脸色大变，陡然凌空拔起，全身笼罩着一层蓝光。他飞速的向侧面闪去，心知眼前的对手即将发出惊天动地的浩然一击，自己是无论如何无法抗衡这一击的。别说是他了，即便是一个蓝级巅峰的高手，都无法在白搭即将发出的一击中全身而退。莫要忘了，突破之后的第一击，能够爆发出平时十倍的攻击！

    此刻的白搭眼中没有敌人，只有要被他清理的垃圾。恍惚间他感觉自己拿的不是寒冰之刃，而是一把大扫帚。穿的也不是逆天神秘战甲，而是环卫工作服。他只看到眼前有一堆臭气熏天的垃圾，无数的苍蝇漫天飞舞，老鼠在来回穿梭。他忍无可忍，急于想打扫出一片净土。

    白搭终于一刀劈出，刀锋仿佛很慢，似乎空气极为粘稠，但周围的一切却仿佛静止了一般，只有刀锋上火焰燃烧发出的哄哄声。此时，白搭的脑海中莫名的出现了那气势磅礴，充满霸者之气的青龙！

    燃烧着的刀锋陡然加快，迅雷般划过天空，一道浩然的青色剑气呼啸着劈向前方。青色剑气雄浑无匹，凌厉肃杀，所过之处的地面纷纷崩裂，形成一团旋风，将无数的沙石卷起来。

    陡然间，青色的剑气幻化成了一个条充满霸气的青色巨龙，长着青盆大嘴，张牙舞爪的向朱家大少几人扑去。

    剑气化形！

    ‘轰隆隆’一连窜惊天动地的巨响，大地剧烈的震动起来，加上之前被杀气和剑气余威割裂的裂缝，瞬间崩开出一道道深沟。朱家大少几人还未发出惨叫之声，就被轰击的成了碎块。无数的血肉，装备碎块纷纷掉落在深沟之中。

    逃到远处的小野十九郎惊骇万分的看着前方的大爆炸，惊骇之余暗自庆幸自己的预判准确，躲过了这惊天动地的一击。他十分震惊，对方只是显示出绿级的圣武士，怎么会如此狂暴？难道隐藏的太深了？此人逆天，实不可留！

    陡然间他浑身的杀气也爆发出来，两眼射出寒光，两手反握刀柄，身形急速掠向刚刚发完惊天一击的白搭。

    “此人刚刚发出绝技，正是强弩之末，最为虚弱之际，我要施展压箱底的绝技，趁机将其一刀秒杀！”小野十九郎心中如是盘算，当即飞掠身形，陡然跃起，仿佛一只轻盈的燕子一般飞速向白搭冲去，锋利的长刀横挡胸前，两眼狠毒的盯着前方背对着自己的白搭。

    白搭心中的杀意尤自未消，但刚刚发出那狂暴的‘披靡剑法’，也让他内力被瞬间抽干。突破后的十倍爆发的副作用就是，抽干内力。忽然间他感到一股凌厉的杀意从背后出现，情急之下向侧面一闪，同时捏碎一张护身青符。

    小野十九郎嘴角露出轻笑，身形诡异的一个变换，赫然也是如影随形！只见他冲向白搭，却忽然间从白搭头顶上跃过。然后让人不可思议的一幕发生了。

    小野十九郎的身形陡然顿住，眨眼睛迅雷般的向后急退，锋利的刀锋向后刺出，当真是让人意料不到。这诡异的刀法已经突破了人们的常规认知，只见一道雪亮的银线刺出，小野十九郎的长刀已然刺中了白搭的青色光罩。雪亮的刀锋闪出一阵淡蓝色的光芒，瞬间破开防护符的光罩，一刀刺在了白搭的腹部。他赫然是蓝级一周天的圣武士！

    但是，他只感觉刀锋向里陷入几分，顿时狂喜，立即输入圣武力，想要刺穿白搭的身体。但是，他却忽然感觉到一股坚硬而又柔韧的阻力加上一股狂暴的劲力传到刀锋上，使得自己的刀锋被死死的挡住。接着握刀的双手陡然一热，使得他不由得松开了手！

    此时蓄满圣武力的刀锋正刺在白搭的腹部，穿过战甲，刺破了皮肉。但经过金炼之法淬炼的身体不是肉体凡胎了，金的坚硬和黑铁的强韧堪堪抵住了刀锋。白搭急忙运转三力于肚皮之上，顿时刀锋被完全挡住。就在此时，小腹处的小太阳陡然爆发出一阵火焰，传向刀锋，瞬间传至刀柄，所以小野十九郎才被烫了一下。

    小野十九郎空着手坐在地上，骇然说道：“你，居然能抵抗住我‘黑荷谷’的不传绝技，燕返！你，是什么人？！你。。。。。。”他的话语嘎然而至，只见刚才窜至他手上的一丝火苗陡然间燃烧起来，仿佛被浇了汽油一般，眨眼睛小野十九郎的身体就变成了一团青白色的烈火。

    骇人的惨叫声从烈火中传出，不一会就消失了，火焰也灭了，地上留下了一堆灰烬。

    这还没完，此时嵌在白搭腹部的战刀也陡然间被一团青白色的火焰包裹了，逐渐变成了铁汁，不消片刻就被熔化了！

    白搭心中大为震惊，这？难道是跑到我体内的那个小太阳？这是什么火这么厉害？难道是真火？自己怎么不怕真火呢？这火也太猛了，沾到一点就被烧成一片灰烬！可惜他一身好装备一个都没留下！

    白搭回头检查一番，只见朱家大少几人早已成了碎块，身上的装备也被轰击的成了碎块。他摇头叹息着，转身走向了远处一个小土坡。

    “小光蛋，出来吧。”白搭叫道。

    一个光溜溜的脑袋从土坡后面探了出来。

    “刚才吓着你了吗？”白搭问道。

    小光蛋神情坚毅的说：“我叫赵太圆，不叫小光蛋。我才不害怕呢！我要修炼，大哥哥，你收我为徒弟吧！或者我拜你为师父也行！”

    白搭看着赵太圆那光溜溜的圆脑袋，哑然失笑：“这不一样吗？这样吧赵太圆，我带你去青牙村，让一个比我还厉害的人收你为徒怎么样？”

    小光蛋两眼一亮：“真的，太好了！”

    白搭转头看了看远处横七竖八的尸体，心情陡然变得沉重起来了。他沉声说道：“咱们把村里的人都埋了吧，暴尸外面可不好啊。然后咱们再去青牙村。”

    小光蛋脸上露出和他年龄不相称的凝重之色，拔腿向死人堆里跑去。