
白搭也看出了七彩石发出的圣光威力不足，于是慢吞吞的拿出了一件宝贝，一个漆黑的珠子，炼魂珠。他对这炼魂珠已经做了一些研究，知道它可以吞噬一切阴魂邪毒力量，用来对付阴邪之物最好不过了，可以吞噬对方的邪恶力量，大大削弱对方的实力。

    “嗖嗖”，一阵响动，炼魂珠立即产生了一股吸力，将黑山老蝎周身厚厚的黑茧吸去了好几层，那黑茧顿时薄弱了许多。

    “炼魂珠！我干大姐的炼魂珠！没想到我两个干姐也是被你杀的！”黑山老蝎顿时两眼放出红光，嘶声吼道。

    紧接着，让白搭意想不到的事情发生了，那黑山老蝎忽然一个转身，黑茧化作一股向后喷射的黑烟，以迅雷不及掩耳之势向来路飚射而去。其余四毒妖立即目瞪口呆，然后也跟着迅速爬将回去。老大都跑路了，难道他们还会留下来拼命吗？

    白搭顿时被震撼的目瞪口呆，圣器碎片他们都不怕，怎么这么怕炼魂珠？其实他还暗藏杀招，那就是突破之后的披靡剑法第一击，那可真是惊天动地的一击，秒杀五只毒妖绰绰有余，但没想到被他们逃窜了。圣力内敛的时间有限，只是三天，看来自己这次突破产生的惊天一击算是浪费了。

    其实五毒妖最为害怕的是炼魂珠将他们的力量全部吞噬，让他们功力全失，那就只能任人宰割了。要是在平时倒无所谓，再潜修恢复就是了，但现在可是在战斗当中，功力被吸走，那就等于要了自己命了。更何况眼前这人居然连他两个干姐，也就是雪域的两个老巫婆都杀了，怎能不让他惊心？当下也顾不得脸面了，立即狼狈逃窜，以保住小命。（注：潜修是妖和妖兽特有的能力，主要是以吸收地气修炼）

    白搭顿了一顿，立即展开身形，施展如影随形追了上去。自己现在胸中杀意剧烈涌动，不杀那几只毒妖实在是憋的难受，所以他毫不犹豫的就追了上去。

    忽然间，一声尖利的啸声划破夜空，大片的黑烟弥漫开来，在黑烟中响起了无数的‘沙沙’声和各种尖利的怪叫声。白搭顿时感到一阵阴寒至极的气息迎面而至，立即顿住脚步，放出神识仔细探查，不由得大吃一惊。他发现远处无数的毒虫犹如洪水猛兽般蜂拥而至，那阵阴寒至极的毒煞之气就是被这群毒虫卷起的。

    原来这五个老毒妖还暗藏伏兵，真是阴险毒辣！白搭暗自心惊，身形急退数十丈。那群毒虫却如黑色狂风一般狂飙而来，地面都为之震动了！

    白搭一边急退一边思考对策，陡然间扬手飞出十来道火灵符打入毒虫群中。

    “轰”的一声，毒虫群中立即升腾起了十来片火焰，迅速连成一片火海，顿时尖利声急遽响起，无数的毒虫被烧的惨叫扭曲，焦烟滚滚！但更多的毒虫则踏着前方的焦尸冲过火海，呼啸着继续向前冲去。这些毒虫当中，尤其是毒蜘蛛更为抗火，绝大部分都冲出了火海，黑压压一片，十分恐怖。剩下的很多毒蜈蚣，毒蛇和毒蛤蟆也跟着冲出了被毒蜘蛛冲击的弱小了许多的火海。

    浓郁宛如实质的毒煞之气排山倒海般的轰击而来，这可是数以百万计的毒虫一起放射出来的，黝黑中带着暗红，惨绿之色，方圆二十里范围内的一切生灵全部枯萎消散！

    火海已被踏灭，毒虫海洋已经距离白搭不足千米！那股毒煞之气侵入白搭体内，让他内力翻滚，气血涌动，直感到一阵天旋地转！

    白搭努力稳住心神，立即拿出炼魂珠吸收毒煞之气。只见炼魂珠陡然间一阵剧烈的震动，在上空形成一个巨大的黑洞，犹如长鲸吸水般，将那些参杂着暗红惨绿色的毒煞之气吸成了一条喇叭状的毒龙，漆黑的珠子竟然散发出惨白的死亡之光。与此同时七彩石也发出了淡淡的圣光，将不远处的毒虫海洋阻挡了一下，给白搭腾出了一点喘息的空隙。

    白搭一边用炼魂珠吸收毒煞之气，一边急退，只感觉手中的炼魂珠愈发沉重，仔细一听，漆黑的珠子里居然发出了‘嗡嗡‘的声音，显然是已经吸收饱和，不能再度炼化的征兆。但那由百万毒虫一齐发射出来的毒煞之气还是十分浓郁，除非灭了这群毒虫，掐断源头，否则这毒煞之气则会源源不断的发散出来。因为这些毒虫是吸收地气转化成毒煞之气的，大地中的地气可是无穷无尽的，人力绝对不可抗衡。白搭陷入最危急的时刻！

    就在白搭快要昏厥的危急时刻，霍霍几声巨响，白搭眼前顿时火光闪耀，定睛一看，只见一道高达丈余的火墙挡在自己身后，阻隔在了毒虫海洋前方！随着‘霍霍’声不断，那火墙不断向后堆积延伸，熊熊火焰中居然渗透着幽蓝的光彩。无数的毒虫被那层层火墙吞噬，吱吱惨叫着扭曲翻滚，就连之前抗火的毒蜘蛛也被烧焦无数，一股难闻的气味充塞天地。

    于此同时，一道蓝盈盈的光盾罩住了白搭，那股毒煞之气顿时被隔离在外，使他立即感到呼吸顺畅，肺腑清凉，头脑清晰了。

    一道蓝光从夜空中闪过，猛然拉起白搭向后急退，瞬间推出数十丈之远。

    白搭大喜道：“冷月姐！”

    冷月神色肃然的点头道：“我不是告诉你不要硬拼了吗？怎么不听告诫！”

    白搭苦笑道：“咱们修炼了‘热血正气决’，杀意一涌现，就头脑冲动了，我也控制不住情绪啊！”

    冷月道：“那也是，不过刚才也太危险了，怎么没能激发出杀意守护呢？”

    白搭也心中纳闷，道：“可能是还没来得及激发，危机就被你化解了吧。”

    冷月目光一凛，道：“危机根本没有化解，那些毒虫又冲出来了！”

    白搭回头一看，顿时大吃一惊，只听得一阵死亡的笛声从远处夜空传了过来，那群毒虫周围的黑烟再度浓郁，像给他们打了激素似的，瞬间再度冲出了火墙，向两人压来！

    嗖嗖嗖！

    嗤嗤嗤！

    噗噗噗！

    呱呱呱！

    刹那间，无数粘稠的，如手指般粗细的蛛丝带着刺鼻的气味向白搭和冷月激射而来，密密麻麻的编织成一张蛛丝大网。

    一道道暗红色的，森蓝色的和惨绿色的毒液形成一道道毒箭也飚射而去！

    冷月沉声道：“我们冲进去，激活杀意守护！”

    白搭神色坚毅的点了点头，心中涌起了一股豪迈，苍凉的感觉，不由得想起那两句诗：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    冷月当即加固终极蓝盾，将两人罩在盾中，白搭也捏碎了两张护身青符，一时间蓝青两色光芒流转交织，在夜幕中绚丽夺目。两人并肩向毒虫海洋冲了过去！

    白搭手持寒冰之刃，叠加上三力，还特意唤醒了沉睡已久的金睛兽，死亡之力和火炎之力全部加上，他那惊天一击终于要出手了。

    冷月则施展出寒冰风暴，一团强劲冰冷的风暴卷带着冰雹围绕在终极蓝盾外面。

    只听得‘咔咔咔’一阵乱响，夹杂着无数毒虫凄厉的惨叫声，以及毒煞黑烟呜呜的呼啸声，两人已然冲进了毒虫的包围圈中！无数的蛛丝迅速缠绕下来，毒箭也纷纷击打在蓝光盾上，蓝光盾顿时一阵剧烈的波动，其间的青光也四散开去。

    白搭一声长啸，手中的寒冰之刃已经高高扬起！