
终于第一步的合成药液全部提炼出来了，白搭将药鼎里的废液倒在了第一个瓦罐里，开始准备做第二步。

    白搭拿出了一大瓶酒精素，一大瓶合成的脂类药液，一小瓶果香精，一小罐酒精素强碱，以及第一步的合成药液，按顺序放入药鼎内。他同样在排杂口接上寒冰玉管子，另一端靠在一个新的瓦罐里。

    然后输入内力缓缓加热。待到里面呈粘稠状了，白搭改输圣武力，使得粘稠的混合物不断的搅拌，酒精素很快就剧烈的挥发出来了，通过寒冰玉管流进瓦罐中。

    白搭小心翼翼的控制着圣武力，待到酒精素都挥发掉了，他才收回，然后盘腿坐下恢复。这里是画卷秘境，所以他可以随时潜修恢复内力。

    待到药鼎里的糊状药物凉了，白搭灌进去一些冰冷的潭将其溶解。溶解之后的液体开始分层了，下层的是废水。白搭将废水统一集中在一个瓦罐里，然后留下了上层有用的药液。药液呈现橙色，略微有些发黑，发出刺鼻的气味。

    白搭继续输入能量，将药液中的水分烘干了，然后开始进行最关键的一步。

    白搭拿出一大罐酒精素碱，一大罐鸟粪提炼的鸟粪素，一大瓶酒精素和一小瓶果香素，分别倒进药鼎中，直接输入圣武力力加热。随着酒精素被抽出，药鼎内的物质逐渐变得粘稠坚硬。白搭迅速罐入冰冷的潭水，并拿出一根水晶棒使劲的搅动使之溶解。

    白搭费了九牛二虎之力才把那粘稠物搅拌成了液体，然后洒进一小瓶分解油脂的药粉。

    到了最后一步了，烘干水分。这次是要把药液烘干成药粉，难度可想而知。整整三天三夜，白搭终于炼制出十分之一药鼎的白色粉末了。这就是麻痹戒指的毒素，名字很奇怪，唤做‘安里土素’。最后白搭按照师尊教导的方法处理了废液。废液不能乱倒，以免污染环境。

    下一步就是炼制进戒指中了，白搭出了画卷秘境，找到了铁裘。

    “什么？你要炼制麻痹戒指？！”

    “什么？你已经炼制好了麻痹戒指的毒素？！”铁裘连连怪叫。

    取出两块纯度较高的金矿石和黑铁矿石，铁裘满脸兴奋的开始炼制麻痹戒指。融合药物的炼器方法对于他这个炼器大师来说很容易，就是在矿石熔化时将药粉洒进去。但对于麻痹戒指的毒素就有风险了，因为它加热易分解。

    大约三个时辰，铁裘终于炼制好了三枚麻痹戒指，药粉也全部用完了。按照承诺，铁裘激动的把其中一枚戴在了左手食指上，另外两枚，白搭打算送给冷月一枚，自己留着一枚。

    忽然间白搭感到全身有些麻痹眩晕，舌头仿佛变大了。紧接着，铁裘的表情也变得有些凝固了。很快白搭就意识到，这是由于自己和铁裘接触了麻痹戒指的毒素，毒素挥发渗入体内，开始发挥作用了。白搭迅速拿出两种解药，和铁裘两人服下，这才恢复正常。

    “这玩意太凶险了！不过我居然炼制成了传说中的麻痹戒指，真是太厉害了！”铁裘激动的叫道。

    “是我师尊厉害吧，是她配出的药方啊。”白搭纠正道。

    铁裘老脸一红：“那是那是，当然了，我也挺厉害啊，哇哈哈哈。”

    白搭收起另外两枚麻痹戒指，仔细观摩着。

    传说佩戴了麻痹戒指的修士，只要击中敌人，敌人就会全身麻痹不动，整整十秒钟。战斗中，全身麻痹十秒钟不动，基本上就等于死人了。这是何等逆天的装备？白搭这次把蝴蝶谷所有能够炼制麻痹戒指毒素的药材全都采集过来了，才堪堪炼制了三枚，这些药材再想生长齐全，至少需要五百年。至于解毒的药材，当然也是价值连城的。

    白搭本来就打算去帮忙寻找七杀紫石的，没想到在画卷秘境又遇到了冷月，正好这次和她一起去。但冷月是从别的地方进来的，自己有什么方法能和她一起出去呢？

    “前辈，有什么办法能让从不同地方进入画卷秘境的人回到同一个地方？”白搭问道。

    铁裘得到了麻痹戒指，心情极度兴奋，当即说道：“这还不简单？结成战斗契约就是了。”

    白搭恍然大悟，原来自己百思不得其解的问题这么容易就能够解决了。

    “前辈，我在画卷秘境遇到冷月姐了，我打算和她一起去寻找七杀紫石。”白搭说道。

    “什么？冷家丫头进入画卷秘境了？”铁裘惊讶道。

    “前辈要不要进去见见她？”白搭问道。

    “还是不要了，她小时候我经常扭她脸蛋，现在见了她，我老脸没地方放。”铁裘摇头道。

    白搭哑然失笑，然后说：“要不让两位老人进去见见她？”

    铁裘摇头道：“冷家老头老太太不能输入圣力，进不去。除非有紫级大师用超凡的力量送他们进去。咱这里哪有紫级大师？我长这么大都没见过紫级的大师。”

    白搭略微有些失望，最后说道：“我去和小燕子他们道个别，就和冷月姐走了。”

    白搭说尽了好话，才把蒋福艳留在了贫民区。他实在不敢带着她一起走，寻找七杀紫石非常凶险，连蓝级的冷月都受伤了。

    他又来到了蝴蝶谷，向师尊和蒋福美道了别，拿着师尊给他的很多保命药，再次进入画卷秘境。他没看到冷月，想必她进入山洞中潜修了。

    山洞中，冷月已经恢复如初，丝毫没有了受伤的迹象。

    “冷月姐，我打算和你一起出去寻找七杀紫石。”白搭说道。

    冷月一愣，旋即摇头道：“你才刚到青级，寻找七杀紫石对你来说太危险了。”

    白搭道：“小看我了吧，我修炼了‘五行炼体法’，又身兼三力，还有师尊给我的很多保命药。另外我还会很多外星的法术，怎么也能助姐姐一臂之力吧。”

    冷月吃惊的看着白搭，半响没有说话。

    “冷月姐。”白搭叫道。

    冷月长舒一口气，道：“好吧，应该说是姐姐祝你一臂之力才对。我查到七杀紫石在朱雀州南明郡的烈焰殿内，烈焰殿高手如云，他们的殿主不但是蓝级三周天的超级圣武士，而且还有一枚麻痹戒指，我就是被他砍伤的。幸亏我提前把画卷秘境打开了，不然早就变成死人了。所以咱们可不能掉以轻心啊！”

    白搭也吃了一惊，蓝级三周天佩戴麻痹戒指的超级圣武士，绝对是他生平未遇的强敌。不过很快他又兴奋起来了，现在自己也有两枚麻痹戒指了，干掉他，就有了三枚麻痹戒指。既能报仇，又能夺宝，世间还有比这更畅快的事情吗？他笑嘻嘻的拿出那两枚麻痹戒指道：“冷月姐，你看看这是什么？”

    冷月疑惑的一看，顿时再度被震惊了。