
白搭一眼没有看到异常，下意识的向下一看，果然看到了金龟子。只见金龟子满头大汗的挤了进来，一看到白搭两人就激动的叫嚷起来：“老弟，老弟，快拉我一把。”

    白搭一伸手把金龟子托到前面，金龟子一边盯着擂台一边紧张的抹着汗，脸色十分紧张。

    此时一个浑身血迹衣衫褴褛的女子被四个青甲护卫推了出来，然后被一脚踹得跪在了地上。金龟子忍不住发出一声惊呼，脸色顿时变得蜡黄。好在下面一片哗然，这才没被台上的护卫发现异常。

    白搭心中也是一咯噔，那女子果然就是之前的蒙面女子。

    蒋福艳凑到白搭耳边悄然说道：“是她，我们要想办法救她啊。”白搭神色凝重的点头道：“我知道，待会我们这样。。。。。。”然后他也悄悄的在蒋福艳耳边吩咐了一通，然后底下头拍了拍一脸失魂落魄的金龟子，低声道：“金兄，上面那女子可是你朋友？”

    金龟子连连点头。白搭说道：“我们要救她，待会你。。。。。。”他又在金龟子耳边吩咐了一番。金龟子脸上露出激动的神色，连连点头，两只小拳头握得紧紧的。

    此时又走上来两位身穿红衣，手拿弯刀的大汉，这两个大汉体型明显不四个青甲护卫壮硕许多，浑身的肌肉疙瘩似乎要将衣服撑破，胸肌大的甚至赛过了女人。

    其中一个壮汉一把撕开了那女子的前胸，露出了雪白的双峰，众人顿时发出一片震耳欲聋的喧哗声。金龟子双拳握得咯吱咯吱直响，野兽般的吼了一声就要冲上台去。白搭眼疾手快，一把按住了他的肩膀，他拼命的挣扎，咬牙切齿的想冲上去拼命。

    白搭沉声道：“要想救人就按我吩咐的做！”

    金龟子这才安静下来，浑身剧烈的颤抖，两眼赤红，牙齿似乎都要被咬碎了。

    台上两个红衣大汉分别喝了一大口酒，扑哧一下分别喷在了自己手里的弯刀上，锋利的弯刀照映着阳光，闪现出瘆人的光芒。

    就在两柄弯刀即将割在女子的双峰上时，‘嗖嗖’两道凌厉的风声破空而来，两壮汉当即惨嚎一声，当啷当啷两声弯刀纷纷落地。再一看，两人捂着握刀的手拼命的惨嚎，鲜血汩汩的往下流着。众人顿时惊呼起来。

    紧接着一高一矮两道人影冲上台去，一青一白两道灵符瞬间而至，青光闪耀间，密密麻麻的暗器呼啸着飞射而去，都被那青光弹开了。一道无匹的剑气凭空劈向青光，白搭闪身而上，反手一刀将那道剑气挡了回去。仅仅是一瞬间，青光消失，三个人也在台上消失。

    白搭在台上冷眼看着狂暴着奔来的东野藏神谷的几位高层，压制住胸中的杀意，冷哼一声，一道白光闪过，就消失在了人群当中。

    外星朋友送的防护符和隐身符真是好用，等有时间自己按照玉简上记载的方法也炼制一些，光用不炼制可不行。成功的救出了那个蒙面女子，白搭心情大好，他停下来辨别了一下方向，疾闪而去。

    大约一个多时辰，白搭找到了那条土路，顺着土路又走了近一个时辰，终于看到了三个人影。

    蒋福艳正仔仔细细的为蒙面女子上着药。蒙面女子的面罩已经摘了下来，露出了洁白如瓷般的脸。她的脸十分消瘦，尖尖的下巴，薄薄的嘴唇紧紧的抿着。高挺的鼻子上面布满了汗珠，两只狭长的眼睛上面睫毛微微颤动，表情显得十分呆滞。

    金龟子在一旁插不上手，两手背在身后，不断的来回踱着步子。他神色显得十分震怒，浑身不住的颤抖。

    “伤势不重吧？”白搭问道。

    金龟子立即跳了起来，咬牙切齿的道：“老弟你来了！气死我了，我要报仇！”说着不断挥舞着拳头，牙齿和拳头分别发出‘咯吱咯吱’和‘啪啪啪’的脆响。

    蒋福艳已经为那女子上好了药，又包扎好了伤口，正在轻声的安慰着她，白搭则悄悄把金龟子拉到一旁问情况。

    “那个老匹夫，竟然玷污了我然妹，我要杀了他。”金龟子红着眼咬牙切齿的低声吼道。

    白搭问道：“哪个老匹夫？是不是扎辫子，留小胡子的胖子小野十八郎？”

    金龟子涨红了脸：“就是那老匹夫，我要杀了他！”

    白搭心中也是一震，遏制不住的杀意涌现出来。他沉声道：“咱们回去，将那老匹夫一干人等全部杀了！”

    金龟子兴奋的跳了起来：“好我们回去，杀了他们！杀了他们！”

    蒋福艳猛然抬头，沉声问道：“你们还要回去？太危险了！我们还是尽快赶往贫民区吧。”

    白搭转头看了看远处黑黝黝的死亡山脉，要到贫民区就必须翻过这座山脉。这座山脉凶险无比，妖兽横行，白搭知道那里比晦暗森林不知道危险多少倍。

    白搭转向金龟子，道：“金兄，我交给你一个艰巨的任务，不知道你能不能完成？”

    金龟子神情激昂的挺胸道：“什么任务你说？上刀山下火海？我豁出命也会完成的！”

    白搭说道：“不是上刀山，更不是下火海，而是上前面的死亡山脉。咱们分工合作，你负责照顾两个妹妹翻过死亡山脉，我回去杀人报仇。”

    金龟子立即反驳道：“我要去杀人报仇！”

    白搭说道：“我知道你报仇心切，但让你当护花使者也是为了咱们的报仇大计。你武功没我高，手段也没我多，又被仇恨冲的头脑混乱，去了反倒危险。我回去杀人报仇又不放心她们，所以咱们得配合。”

    金龟子脸上风云变幻，最终叹道：“好的，我护送她们去死亡山脉，老弟你去杀人报仇，你要小心点。”

    白搭拍了拍金龟子的肩膀，说道：“放心吧，死亡山脉里的妖兽非常厉害，注意隐蔽，不要硬拼。这些灵符你拿着，危险时候用。”说完又塞给他一把灵符，一道白光闪过，就消失不见了。

    蒋福艳虽然担忧白搭的安全，但知道他要做的事谁也拦不住，于是也叹了口气，扶起女子向前走去。金龟子立即跑上前去，一马当先的在前面开路。

    白搭瞬移到了一处，辨别了一下方向，心想，这瞬移石哪都好，就是随机传送。而这里居然不能用传送石。他这次要杀的是一个擅长暗杀的门派的高层，难度之高可想而知，不过修炼了热血正气决，只要让他产生杀意的人他必须去杀，不然影响修为。其实即使不影响修为他也会去杀的，这种人间禽兽他遇到了就绝不容忍留在世上。

    神谷那边，由于他们的叛徒被人救走，顿时上下雷霆震怒，出动了大批的杀手四处探查。白搭倒不担心他们三人被追上，他们进入了死亡山脉，夜幕降临，那些杀手想要找到他们无异于大海捞针。再说等他们想到前往死亡山脉，金龟子他们相比已经进入死亡山脉深处了。白搭现在就是要趁乱诛杀那扎辫子的中年人，这样也会把那些出去追杀的人吸引回来。东野藏神谷的人想不到自己会杀回来，现在夕阳西下了，等月黑风高时，正是杀人的好时机。白搭悄悄的隐身，盯住了小野十八郎的住处。暗杀他有多种手法，而且可以不用刀。不用刀就痕迹小，就很难追查到自己。