
白搭思绪又回到眼前，在这阴森的矿洞深处怎么会传出药香呢？安全起见，白搭抽出了寒冰之刃，运转三力，蓄势待发。这寒冰之刃许久没有亮出了了，此时他忽然感觉里面蕴含的死亡之力和火炎之力雄浑了许多，于是心神沉入其中，这才发现金睛兽正在呼呼大睡，也不知道睡了多久。它的身体奇迹般的变了样，浑身的皮毛居然呈现出了淡金色，比以前潇洒多了。它周围弥漫着浓郁的死亡之力和火炎之力，看来是它事先把足够量的能量放在刀刃中，好让自己用的时候不在打扰它睡觉。想到此白搭不由得哑然失笑。

    收回心神，白搭继续向前走去，不一会进入一条狭窄的甬道。他略一犹豫，就进入甬道，曲曲折折拐了半天，前面忽然出现了一丝亮光。白搭加快脚步奔了过去，只见眼前豁然开朗，出现了一个通往外面的大洞，药香就是从外面飘进来的。

    白搭走出矿洞，顿时被眼前的美景惊呆了。这里比之画卷秘境有过之而无不及。此时其实已经夜幕降临，但是明亮皎洁的观月星却把一切照映的一览无遗。

    白搭置身于一个宽大的高堤上面，后面是山洞，前面望不到尽头。两旁都是五彩缤纷的奇花异草，弥漫着奇异的清香。

    观月星梦幻般的照耀着大地，无数的蝴蝶蜜蜂穿梭在无边的奇花异草当中。白搭心身舒泰，忍不住仰天长啸一声，步履轻盈的向前走去。

    远看无边，走了一段路才发现河堤是一个微微的下坡，使得从远处看照成无边的错觉。河堤是通往一个平坦幽静的平原，平原上长着许多纤细的小树，地面上铺满了青草。药香味更浓了，白搭看到有袅袅青烟从一片小树林后面升腾起来。

    白搭穿过小树林，看到月光之下，一个三耳青铜药鼎。那三耳青铜药鼎大约半人高半人宽，下面有一个圆形平底座，青烟就是从它上面发出来的。一个头发雪白及腰的老妪正坐在药鼎的正下方，全身贯注的调动着天地之间的能量注入药鼎。没错，老妪正坐在药鼎正下方，因为这药鼎在离地两米高的半空悬着。

    药鼎盖着盖，但一股股青烟将鼎盖一下一下的顶了起来，仿佛烧开了的茶壶一般，浓郁的药香从中溢出，白搭闻了不禁通体舒泰，有一种前所未有的舒畅感，就好像体内积累的多年的毒素一扫而空，彻底恢复了初生时纯净的肉体。他觉得身体变的轻盈很多，尤其是脑袋，轻盈的仿佛忽然间消失了一般，所以他忍不住摸了自己脑袋一下。

    白搭的视线从半空中的药鼎回到了老妪身上，只见她雪白的长发遮住了脸，只露出精光暴射的两只眼睛。她浑身充满了一种气势，如果用一个词来形容，那应该是‘神圣’。她浑身穿着一身极为宽大的洁白无瑕的粗布长袍，将她的手和叫都掩盖起来了。她两只胳膊向上伸着，宽大的袖口正对着药鼎，缕缕蓝色光芒不断的从她两只袖子里发射出来，笼罩了上方的药鼎。而那药鼎还在微微的旋转着。

    白搭的视线顺着药鼎上方袅袅的青烟不断向上看去，不由得为之沉醉。那青烟随着不断旋转的药鼎也在不断旋转，在空中慢慢成形，形成各种各样的形状。

    有时像麒麟，有时像充满霸者之气的张牙舞爪的青龙，有时充满狂暴之气的凶猛狰狞的白虎，有时充满高雅神圣肃杀之气的绚丽多姿的朱雀，有时充满神秘死亡之气的阴寒冰冷的的玄武。这一只只传说中的圣兽活生生的呈现在白搭眼前，使他心神陶醉其中，仿佛忘记了周围的一切。

    青烟不停的循环变幻着，将五大圣兽的神圣气势淋漓尽致的呈现在了白搭眼前，忽然间白搭似乎心有所悟。他心念电转，将五大圣兽的气势和形状牢牢的记在心神当中。刹那间他有了出刀的欲望，三力运转于刀锋之上，凝神静气，蓄势待发。

    剑气化形！白搭此刻进一步领略到了剑气化形的奥义，他有把握施展出惊天一击。

    忽然间，一个幽幽的声音传了过来，使白搭从沉醉中吵醒。白搭顿时惊出一身冷汗，刚才自己差点就施展出披靡剑法，而那老妪正在自己正前方。

    “何人扰我清梦？”老妪问道，两眼湛湛的盯着白搭，白搭也仅仅能够看到她的两只眼睛。

    这老妪浑身散发着雄浑的气势，让白搭感到有些窒息。白搭知道这是老妪刻意控制了自身的气势，否则自己根本承受不住。什么人单凭气势就能够压制住自己？白搭不由得大吃一惊。

    忽然他回想到刚才从那老妪袖子里发出的蓝色光芒，顿时意识到她是蓝级高手，而且比漆羽庭和九玄宗的范剑气势更盛。她应该是蓝级巅峰的高手，而且即将突破到紫级了！巅峰是一个玄妙的阶段，超越三周天，又和上一级差之一线，只有摸到巅峰的门径，才能得以突破。

    白搭立即躬身施礼道：“晚辈白搭，从青牙村来，进入死亡矿洞挖矿，误入此处，打扰了前辈，还请前辈恕罪。”语气和态度十分诚恳。

    老妪似乎对白搭的态度颇为满意，毕竟礼多人不怪。她点了点头，道：“我是问你是何人，谁说你白搭了？最起码你还会挖矿。”

    白搭哭笑不得，但又不敢表现出来，于是解释道：“晚辈姓白名搭，叫白搭。敢问前辈尊姓大名？”

    老妪一愣，旋即说道：“我名字已经忘了，别人都称我‘恨天圣妪’吧。”

    ‘恨天圣妪’？好个霸气肃杀的称号。白搭心想莫非她有什么伤心事，以至于痛恨苍天？

    白搭又问道：“那么此处为何地呢？”

    恨天圣妪说道：“蝴蝶谷。数十年来你是第一个闯入此地的人了，也算你的造化，感觉到身轻体盈了吗？”

    白搭这才想起来刚进此处的奇妙感觉，连忙问道：“感觉到了啊，好舒服啊，脑袋也轻快多了，是不是吸了那青烟的缘故？”

    恨天圣妪淡淡道：“此地灵药异草无数，所有的邪毒之气都会被清除掉，你之所以感到身轻体盈，是因为体内的毒素被清理殆尽了。但是你身体内部的暗伤还有很多，今天见了老妪，也算缘分，我就替你治疗一下暗伤。”

    白搭疑惑不解：“暗伤？我没有受伤啊？”

    恨天圣妪摇头道：“任何人都有暗伤，只要你在外厮杀受了伤，除了外伤之外，还会在身体内部留下暗伤，只不过这些暗伤极为隐蔽，以至于大都任何服用了普通的疗伤药或者好一些的雪参之类的灵药，外伤痊愈就算好了，实在不知道暗伤根本没有治愈。对于暗伤，直接服用那些药材毫无作用，必须以圣力将药力催至暗伤深处，慢慢调理，方能治愈。暗伤的治愈可是非常难的。”

    白搭心中吃惊，接着问道：“这暗伤会给人带来什么坏处啊？”

    恨天圣妪似乎很喜欢和人讨论医学方面的话题，于是耐心的解释道：“这暗伤通达五脏六腑，渗透心神，接连筋脉骨骼，长期积累，轻则使人境界堵塞难以寸进，重则暴毙猝死，让人无可寻因。最为严重的是，如果以暗伤之体修炼炼体功法，则会导致身体龟裂，最终全身爆炸。你说暗伤会给人带来什么坏处啊？”

    白搭心中暗呼侥幸，心想这自己正要修炼五行炼体法，幸亏遇到高人，得知自身有暗伤，否则后果真是不堪设想。