
收缴完战利品冷月凝视着手里的七杀紫石，忽然说道：“现在咱们还有一个问题没解决。”

    白搭疑惑的问：“什么问题？”

    冷月神色凝重的说：“咱们要是出去都得回到藏宝阁了。所以咱们还得想办法悄悄从藏宝阁出去。”

    白搭心里一咯噔，心想把这事给忘了。

    不过白搭转念一想，又笑了：“好办，我有外星的隐身符，可以把身体和声音全部隐藏，别人绝对破不了。”说着他拿出两张白色的隐身符来。

    凭借着隐身符，两人有惊无险的出了烈焰殿，走到了一个安全的地方。再次进入画卷秘境，两人商讨如何回到沧冥岛。画卷秘境就这点不好，从哪进来的出去还是哪，这给他们带来了极大的困难。如今他们一出去就是朱雀州的南明郡，离沧冥岛足有数十万公里远，途径茫茫大海，从外面回去可不是办法，那么如何才能从画卷秘境回去呢？七杀紫石还急着交给铁裘，好扩建六杀阵，看来只有等他们有人进入秘境了。

    两人只好在画卷秘境中潜修等待，等蒋福艳进来了，就把七杀紫石和麻痹戒指给她，让她带走。白搭希望趁此机会修炼一下‘水炼之法’，于是在秘境中乱转，希望能够找到大瀑布。画卷秘境比他想象中大的多，似乎无边无际，但他始终没有找到大瀑布。这里都是青山绿水，没有那么狂暴的东西。

    没过多久蒋福艳就来了。当然她是不知道白搭和冷月也在秘境里的。她一脸的忧郁之色，缓缓的走动着，清风吹过她披散的秀发，显得十分飘逸。白搭看到她，忽然心里涌出一种异样的伤感，因为见到她就意味着离别了。但是仔细一想，他们可以经常在秘境相聚的，又何谈离别呢？于是就释然了。他站起身来向她迎去。

    蒋福艳看到了白搭，露出欢喜的神色，加快步履向他走来。

    冷月也站了起来，默默的注视着她，手里把玩着那颗七杀紫石。

    “没想你会在这里。”蒋福艳欣然说道。

    “没想到你会这么快来这里，以前你不经常来的。”白搭笑道。

    “我是想看看你是不是来了。”蒋福艳拢了拢额前的头发。

    两人仿佛分别许久的恋人一般，甜蜜的说着朦胧的情话。

    冷月走了过来，轻声说道：“我们找到了七杀紫石。”说着将那块紫色的石头递了过去。

    蒋福艳两眼一亮，道：“那铁前辈就可以建造成七杀阵了。”

    冷月说道：“你把七杀紫石交给铁前辈吧，我们要离开了。”

    白搭解释道：“我们一出秘境就到了朱雀州了，以后就暂时不能回贫民区了。咱们可以经常来这里相聚的。”

    蒋福艳接过七杀紫石，点头道：“我明白。你和冷月姐在一起，我也放心了。”

    冷月说道：“我会从朱雀州回沧冥岛的，一出去就往回赶。在外漂了这么多年，任务终于完成了，我也该回去看看了。我爷爷和奶奶还好吗？”

    蒋福艳笑道：“他们身体都很好，就是经常念叨你。”

    冷月说道：“我回去就能见到他们了。”

    白搭心中却不是滋味，冷月还不知道沧冥岛的状况，自己应该告诉她了。

    “沧冥岛现在情况变了。”白搭终于说道。

    冷月脸色微变。

    “我们现在都在死亡山脉东南面的贫民区，外面被外来的修士占了。”蒋福艳说道。

    冷月沉默片刻，欣然抬头：“死亡山脉东南面？地势很好啊，咱们可以发展起来，重新夺回沧冥岛。七杀阵建造好了，安全就没问题了，只要发展就有希望。”

    蒋福艳笑道：“是啊，现在所有的孩子都修炼了，我都收了将近四百个徒弟了。”

    。。。。。。

    白搭和冷月出了画卷秘境，再次踏上了朱雀州南明郡。

    朱雀州在南方，天气较热。

    白搭两人一直向北走，首先要尽快离开南明郡。毕竟他们在南明郡得罪了烈焰殿，那四大护法也不好惹的。当然他们绝不是怕，只是没有拼命的必要了。

    为了避免不必要的麻烦，两人没有走官道，而是走向荒郊野外。所谓官道是各郡之间相通的一些交通道路，人为修建的。朱雀州是一个商业氛围浓厚的大陆，郡与郡之间的各方面交流都很密切。发达的商业大大促进了修炼的效率，人们都是相互交流，各取所需，一切为了修炼为中心。这里的人们修炼的目的第一是长生，第二才是抵抗妖兽，所以人与人之间的残杀反倒不十分激烈。

    荒郊野外虽然妖兽林立，但也没有特别恐怖的妖兽，超级妖兽一般都穴居地下。从荒郊野外穿行，可以一边修炼，一边赶路，累了还可以进入秘境潜修，两人的修炼速度会进展很快。

    烈焰殿，炽热的议事大殿内，并排坐着四个长得一模一样的老头。这四个老头赫然也是蓝级修士。他们的穿戴也是一模一样，脸上长满了火红色的络腮胡子，火红色的乱发从湛蓝色的头盔中露出来，眼睛也是赤红色的，但形状不规则，仿佛燃烧着的火焰。他们都是同时说话，声音一样，表情一样，连动作也是一样。现在他们四人正一齐大发雷霆，挥舞着四双拳头呵斥着烈焰殿的手下。殿主死了，他们就是一把手。其实殿主不死也只是他们的傀儡。

    “这么多天了，居然还没发现他们的踪影！”

    “严密监视，他们肯定是利用空间宝石躲起来了，只要出来还会在藏宝阁出现的！”

    “另外沿途布哨，凡是遇到一男一女在一起的，一律组织围杀！宁错杀，不放过！”

    “一定要将麻痹戒指缴回！再将他们碎尸万段！”

    四护法歇斯底里的吼叫着，狂若疯癫。

    下面的人全部都战战兢兢，他们对这四个怪异护法的畏惧犹在殿主之上。在他们看来，殿主虽然狂暴，但脑子似乎却跟筋，这四位言行一致的护法才是智慧与实力并存的魔鬼。数十年来，烈焰殿死在四护法手里的人不计其数，烈焰殿的十大酷刑，也是他们精心设计的，所有烈焰殿的刑堂有个别称，叫做‘十九层’，意思为，地狱有十八层，那里比地狱还要可怕，故称为‘十九层’，四护法显然就是四位地狱魔鬼了。

    据说，四护法喜欢变相杀人的重要原因是，他们要用火属性的死人凝练成一种极其霸道的武器，烈火丹，那是他们的杀手锏之一。

    烈焰殿本来是世袭传承，算是一个正派的门派，自从四护法来了，就变了，殿主的权力都被架空了。尤其是之前那个殿主，简直是个弱智，只知道修炼，别的狗屁都不懂，所以四护法就更加猖獗了。烈焰殿里很多人甚至认为，四护法故意将七杀紫石放在殿主身上，就是为了想借刀杀人，将之除去。