
白搭上前砍下一段粗枝，削出了八块圆柱状的小木块放进储物手镯。

    “徒儿，你居然用的是‘寒冰之刃’，嗯，里面还夹杂着其他力量。这寒冰之刃削出的槐树木头阴寒之气不会被破坏，保护‘勿忘我’最好不过了。好了，咱们回那玉石台。”恨天圣妪略带惊讶的说道。

    两人回到玉石台边，白搭在师尊的指点下小心翼翼的连同泥土一起挖取了三株‘勿忘我’，在储物手镯里布置了一个空间，将八块槐木摆放在八个方位，然后将三株‘勿忘我’放进其中。接着又布置了一个空间放置‘形魄果’。

    “这勿忘我离开土地之后不能够吸收阴寒的地气，你需要定期用‘阴阳无根水’浇灌它们。”恨天圣妪提醒道。

    “‘阴阳无根水’？什么是‘阴阳无根水’啊师尊？”白搭疑惑不解道。

    “‘阴阳无根水’就是泪水，最好用女子的泪水，性偏阴。其中含有特殊的阴寒之气，对于‘忘忧草’这类阴性圣植最为滋补。”恨天圣妪解释道。

    “泪水？最好是少女的泪水？这去哪弄啊？难道以后要经常把蒋福艳惹哭不行吗？”白搭一愣，心中暗想。

    恨天圣妪似乎看出他想什么了，于是问道：“你那个鬼魂朋友不是小姑娘吗？”

    白搭点头：“是啊，怎么啦？”

    恨天圣妪道：“那就好办了。你的鬼魂朋友只要再生成功，必定会激动的连哭一个月，到时候你就可以积攒到足够多的‘阴阳无根水’了。”

    白搭大吃一惊：“连哭一个月？那不哭的脱水了吗？”

    恨天圣妪道：“胡说什么，她连续哭泣，自然会大量饮水补充的，何以脱水？她连续哭泣是有原因的，因为她从未哭过，所以需要哭泣，一来释放心情，而来滋润眼睛和身心。这其中的奥义一时间也讲不清楚，到时候你只要别忘记收集她的泪水就行了。”

    白搭心中诧异，没在多问，而是大喜道：“如此说来师尊对于融合再生是很有把握的了！”

    恨天圣妪点了点头道：“有九成把握了，但也不敢保证百分之百成功。你可要有这个心理准备啊。”

    白搭点了点他，忽然想起什么，连忙拿出那个幸运水晶球，道：“师尊，这是幸运水晶球，可要给人带来幸运，我来为您祝福吧！”

    恨天圣妪两眼陡然一亮，一手虚抓，白搭只感到一股力量将幸运水晶球拉拽过去，眨眼间就到了师尊手里。

    恨天圣妪仔细观摩者幸运水晶球，口中啧啧称赞：“果然是传说中的祝福宝器，超越紫级的宝贝。”

    白搭大感震惊，自己居然有一个超越紫级的宝器，没想到亚兰第公主如此大方。那么她口中称为至宝的七彩石头又会是什么呢？难道是圣器？他一个激灵，不敢再想。

    恨天圣妪将手一扬，幸运水晶球又平稳的飞到了白搭手中：“看来你确实有非凡的际遇。有了这件祝福宝器，成功的几率会大大增加了。”

    “会达到多少呢？”白搭问。

    “九成半吧。”恨天圣妪沉吟片刻道。

    “怎么不能达到十成呢？”白搭问。

    “世间万事都没有百分百成功的，总有一些神秘的力量左右其中。好了，你试着往里输入圣力，然后把发出的光对着我。”恨天圣妪走上玉石台，肃然说道。

    白搭依言照做，将圣武力输入幸运水晶球，水晶球发出皎洁如月光般的光华，沐浴在了恨天圣妪身上。和以前的不同，这次发出了是皎洁的光华，让人看了心神宁静。恨天圣妪盘腿而坐，微闭双目，双手掌心向上平放在腿上，沐浴着皎洁的光华，显得格外圣洁。

    一时间白搭有种错觉，感觉师尊像是被无数个高级灵唤士一齐向她施展治疗术，那种治疗术显示出的透明中带着光滑的光点聚集起来就和这祝福之光极为相似。

    幸运水晶球的光芒停止了，恨天圣妪周身的光华也消退了。她浑身充满了一种说不出了气势，那种气势使人不由得为之安心，为之信任。恍惚间白搭忽然看到两只几近透明的翅膀出现在师尊背后，一闪而逝。

    恨天圣妪微微颔首，忽然间凭空飞出一道道淡蓝色的光芒，这些光芒打入她周身八个方位，悬浮在半空。

    白搭仔细一看，原来是五块淡蓝色的扁圆形玉石，但他看不出是什么玉石。这些玉石发出淡蓝色的光芒，将周围一大片地方都笼罩起来了，白搭也身在其中。一股柔和的阴寒之气渗入体内，白搭感到非常舒服，如同清风吹进毛孔中一般。

    不知何时，白搭忽然看到一块洁白无瑕的云彩漂浮在了师尊头顶上方。白搭从未见过如此纯净的云彩，和师尊身下的玉石一般，一尘不染。

    “把你朋友的先天通灵体抛出来。”师尊悠长深远的声音响在白搭耳边。

    白搭立即小心翼翼的从储物手镯里捧出了蒋福美的先天通灵体，按照师尊的吩咐向上一抛。只见那晶莹剔透的人形体轻飘飘的飞了上去，进入了那团洁白无瑕的云彩当中，不断的旋转。

    白搭目不转睛的盯着那团云彩，只见那晶莹剔透的人形体随着不断的旋转，居然有一丝丝微不可察的黑丝从中被抽离出来，逐渐的将洁白的云彩染上了淡淡的黑色。人形体越转越快，里面的黑丝也越抽越多，不一会洁白的云彩就镀上一层淡黑色，原本晶莹剔透的人形体变得更加纯净透亮了。

    白搭明白了，这是在给蒋福美的先天通灵体洁净。原本看来如此洁净，没想到还会抽离出这么多杂质出来。这些杂质该如何处理呢？

    忽然间，那微微发黑的白云陡然发出耀眼的光芒，瞬间又恢复了之前的洁白了。白搭吃了一惊，难道这白云还能有炼化杂质的功能？

    然后继续有黑丝从人形体内被抽离出来。如此反复循环了数次，人形体终于没有了黑丝。恨天圣妪将手一挥，那白云瞬间消退了，只留下洁净的人形体悬在半空中。

    刹那间，一团彩色的云团再次忽然出现在恨天圣妪周身，缓缓上升包裹住人形体。白搭仔细看了看，那团彩云有六种颜色，唯独没有紫色。

    “将装有你朋友灵魂的吊坠抛出来。”恨天圣妪吩咐道。

    白搭急忙将水滴吊坠抛了出去，同样，那水滴吊坠也被吸进了彩云中。那水滴吊坠和人形体陡然间仿佛变大了许多。恨天圣妪神情肃穆，十指连连掐动，一道道蓝色光芒打入六彩云团中。

    刹那间，白搭看到一个透明的人影正缓缓从水滴吊坠中走了出来，仿佛灵魂出窍一般，慢悠悠的，买着梦游一般的步子。不一会那人影就离开了水滴吊坠，漫步在彩云之中。白搭心中砰砰跳了起来，因为那人影当然就是蒋福美。

    融合灵魂的事情白搭事先没有通知蒋福美，这是师尊吩咐的。此刻蒋福美仿佛在梦游一般缓缓的在云彩中走动着，不远处她的身体也发出了淡淡的光芒。恨天圣妪打入彩云的道道蓝光拴在了蒋福美的灵魂和她的先天通灵体之间，构成一道道华丽的通道。此时蒋福美的灵魂忽然停住不动了，而是痴痴看着不远处自己的肉身，眼中绽放出憧憬的光彩。

    三株淡蓝色的‘勿忘我’花缓缓的飞进了彩云之中，幻化出三片蓝色光点融入蒋福美的灵魂，悄无声息。紧接着三根晶莹剔透的细根也被吸入彩云当中，围绕着蒋福美的身体不断旋转，幻化成一圈淡雅的白光。