
足足走了十来天，白搭四人终于踏上了贫民区的土地。白搭看出来了，这里的土质很不适合种植，而且资源贫瘠。死亡山脉倒是资源丰富，但贫民区一般都是普通人或者低级修士，资源丰富的地方都有妖兽出没，想必他们也难以获取。至于安全的道路，白搭几人并未找到，应该是贫民区的秘密。四人顺着远处零星的房屋和袅袅的青烟走去，不由得都感到饥肠辘辘了。

    很快白搭四人就进入了一个相对荒凉的村子石头村，在一家村民家吃了一顿饱饭。这里的村民虽然贫困，但是却很好客，居然宰杀了一头羊给他们吃。白搭留下了一万金币，让他们吃了一惊。贫民区虽然贫穷，但却充满了劳动力，所以有不少翻山越岭而来的行商收购一些半加工的兵器之类的，也带来许多山外的东西，一万金币可以让村民购买许多外面的东西。

    白搭四人按照村民的指点找到了石头村的村长。

    “咳咳！你是问三大家族？蒋家早就没人了，铁家和冷家还剩下几个老人。嗯，铁裘还在，不过变成了个酒鬼。。。。。。他们住在青牙村。。。。。。”一个牙齿几乎掉光了的老头说道，他就是石头村的村长，今年一百二十三岁了。

    “狗剩家不就在青牙村吗？”一个脑袋溜光的小男孩接口道。

    白搭蹲下来笑道：“小朋友，你能告诉我青牙村怎么去吗？”

    小男孩撇了撇嘴，道：“那你怎么也得有点表示吧？”

    白搭的脸微微一红，只听老村长术道：“小光蛋别胡闹，让人看笑话。”

    蒋福艳笑着拿出一窜晶莹剔透的珠子递给小光蛋道：“送你一个好玩的东西，你能告诉姐姐青牙村怎么走吗？”其余小孩顿时两眼放光，羡慕嫉妒恨的盯着小男孩。

    小光蛋冷哼了一声抓起那窜珠子，凑在蒋福艳耳边耳语了一通，然后迅速跑开了，像是害怕被老村长给他没收了。其余小孩一呼啦全追过去了，不远处发出一阵抢夺打闹声。

    蒋福艳摇了摇头站起身来，温和的对老村长说道：“谢谢你了老爷爷，我们告辞了。”

    白搭三人也向老村长行礼告辞，然后蒋福艳带路，一行四人向西而行。

    既然那小光蛋认识青牙村的狗剩，那说明青牙村离石头村并不远。但四人足足走了三十多里路，才看到一个村子。

    一进村子，不少村民都向他们投来了诧异的目光，白搭几次想上前打听铁家和冷家所在地，很多村民都躲避开来，似乎害怕见外人一样，和石头村村民的豪爽截然相反。

    还是蒋福艳显得面善，终于有一个中年妇女愿意停下脚步和她说话了。

    “铁家？只剩那酒鬼一个人了。再往西，没有院门的那家就是，旁边有一个废弃的打铁房。冷家？找到铁家就知道冷家了，他们在这村子里最早了。”

    经过一番寻找，四人终于来到了一个巨大的破院落，没有门，离得很远就能闻到一股酒气。四人进到院子里，顿时吓了一跳。只见一个类似于野人的人正躺在院子里呼呼大睡着，手里还拿着一只巨大的葫芦，翘着二郎腿晒着太阳，显得十分惬意。他一头蓬乱的长发盖住了脸，衣衫褴褛，显得十分邋遢。当初白搭见到漆雨庭时也觉得他很邋遢，但和此人比起来简直就是绅士。

    白搭知道此人就是铁裘，没想到落魄成这样了。据冷月说他是炼器高手，如今看来炼器的炉子早已荒废了。蒋福艳三人也目瞪口呆，说不出话来。

    “大梦谁先觉？平生我自知。破院春睡足，来客请留步。”那人打着哈欠站起身来伸了个懒腰，笑眯眯的看着白搭四人，道：“欢迎欢迎，可带酒来了？来别人家做客空手可不是好习惯啊。啊呜。”

    白搭心里一沉，抱拳道：“前辈可是铁裘铁前辈？”

    那人哈哈大笑道：“铁裘是谁？我是铁酒，美酒的酒。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。酒呢？拿酒来了吗？”他说着就伸出手来。

    白搭拿出那个红葫芦晃了晃，说道：“我们是来拜访铁裘前辈的，既然来错了，那么我们就告辞了。”说完转身欲走。

    “站住！”那人一声暴喝，盯着红葫芦的眼放出了骇人的光芒，急切的叫嚷道：“不错，我就是铁裘，号称‘匠神’的铁裘，不过现在改为酒神了。你们没找错人，快把酒给我，我断粮都快两个时辰了！”说着烂泥般的就向白搭手里的红葫芦扑去。

    白搭一闪身扶住铁裘，道：“铁前辈，我这酒厉害，可不能大口喝，你把你的葫芦打开，我灌一点给你尝尝就知道了。”

    铁裘努力直了直身子，斜眼道：“小气，给一点怎么喝？好吧，一点就一点吧，快点给我灌。”说完立即拧开了自己的酒葫芦伸了过来，心里却暗想，趁你灌的时候我就一把抢过来，嘿嘿。

    白搭早就看出他的图谋，于是将手中的红葫芦一抛，以神念力控制着它浮在半空中。铁裘使劲往上跳，也没能够到。

    白搭笑呵呵的控制着红葫芦里的酒射出一些来到铁裘的酒葫芦里，刚一倒完，铁裘立马迫不及待的一口灌了下去。

    只见他的脸瞬间变得通红，头发也炸了起来，伸着舌头大声叫道：“哇呀呀，辣死我了，这是什么酒？辣死我了！”

    白搭笑道：“这是热血赤炎酒，怎么样，见识到了吧？”

    看到铁裘的摸样，蒋福艳三人也忍不住笑了起来。

    铁裘睁大眼睛道：“厉害，厉害。跟我来！”说完径直向屋后的后院跑去。白搭招呼他们三人跟了过去，只见后院有一口井，铁裘正打起半桶水来放到地上，说道：“来，把酒倒在桶里就能喝了。”

    白搭一愣，旋即笑着将一大股酒箭射入水桶里，铁裘立即端起水桶‘咕嘟咕嘟’的大口喝起来，然后才放下水桶，喝彩道：“哇塞，好酒啊！”

    白搭疑惑‘哇塞’是什么意思，但结合语境一想，肯定是啊之类的感叹词。他心中不由得吃惊，虽然这股酒融入了半桶水里，但也堪称烧刀子级别的烈酒了，这铁裘居然像喝水一样就喝光了，何况他本来就醉熏熏的了，真是名副其实的酒鬼。

    铁裘过了一番酒瘾，顿时精神焕发，浑身一阵，周围的地面都‘啪啦啪啦’龟裂了，白搭急忙捏碎一张防护符，才抵住这股劲力。

    铁裘的内力居然如此雄厚，看来喝酒真能增加内力。

    铁裘眯着眼睛问道：“你们是谁，还没给我介绍呢？”

    白搭连忙说道：“我们是冷月和蒋太极的朋友，我叫白搭，她是蒋太极的妹妹蒋福艳。。。。。。我们是特意来看望铁前辈的。”他把四人介绍了一遍，把金龟子和詹欣然也说成了冷月和蒋太极的朋友，

    白搭想起冷月姐的托付，要把七杀青石和蓝石交给铁裘，于是拿出两块七杀石来说道：“铁前辈，这是冷月姐托付给我，让我交给你的七杀石。”

    铁裘旋即一愣，半响道：“冷家的那个小丫头？离家十多年了吧，现在也得二十好几了。七杀石，哈哈哈哈。。。。。。”他忽然发出一阵狂笑，笑声中带着苦涩。

    白搭等他笑完了，才问道：“蒋大哥那里还收集了不少神圣青玉呢，前辈不是要建造七杀阵和神圣守护阵吗？难道现在不建造了？”

    铁裘目光一凛，说道：“当然要建了！跟我来！”