
白搭本来就爱打抱不平，最很恃强凌弱，暗下黑手之辈，当即长啸一声：“住手，放开那女子！”紧接着身形急闪，冲上前去。冷月也身形闪动，后发先至，将一道蓝色光盾罩在两人周身，两人一齐向打斗之处冲去，瞬间来到六人附近。

    那五个杀手听到后面传来一阵啸声，以为是对手的援军来了，顿时攻击一顿。被围攻的女灵唤士顿时压力一减，跳出重围，来到白搭身边，她那只忠心的真火兽威风凛凛的立在她身边，虎视眈眈的盯着那五个杀手。

    白搭这才看清楚那五个杀手的模样。这五人清一色全部都是圣武士。

    其中一个当先跨步赶来，显然是五人的首领。只见他身材魁梧，足有一丈有余！面容彪悍狰狞，乌云密布，皱纹重叠，花白的乱胡子随风乱舞，一看就是达到蓝级很多年了，饱受岁月摧残，故呈衰老之相。

    达到蓝级以后，可以突破人类自然寿命，但也是有限度的，一般活个三百年也就到头了。如果能在三百年内不横死，又突破到了紫级，就会逆转岁月，重返青春，再度活个一两千年也没问题。但突破到紫级谈何容易，所以很多天赋超群的修士都卡在了蓝级这道关卡上，随着岁月的流逝，逐渐衰老，最后归于黄土。传说很多蓝级巅峰的修士拼了老命也要寻找突破紫级的方法，更有甚者隐居海外诸岛，龟息蜷缩，以减慢身体的新陈代谢，延缓衰老，以求多活些时日。眼前这个老家伙显然已经是蓝级巅峰的修士，但苦苦没能找到突破紫级的方法，所以一股忧愤之色布于脸上。

    只见他扛着一把长约八尺，宽约三尺的鬼头砍山刀，象牙色的刀柄上雕刻着骷髅头，凶神恶煞的盯着白搭，暴喝一声，宛如炸雷：“哪里来的不知死活的狗男女，敢在此聒噪！不认得我们焚天五狂吗？老子杀人的时候最恨别人打扰了！我看你们是活腻味了！”

    第二个身材比金龟子还矮一头的中年人也厉声奸笑道：“正好把这小子剁成肉泥包包子，把这娘们先奸后杀，岂不快哉？！哇哈哈哈哈！”此人心理极度变态，一只脑袋大如笆斗，肩膀上扛的齐楞大砍刀居然不比他老大小多少，倒是比他自己的身材宽大许多。

    矮子后面并排立着三人，其中一个高瘦如竹竿，拿着一柄细长漆黑的利剑，骷髅一般的身材，僵尸一般苍白的僵尸脸，双眼透射出魔鬼的光芒，让白搭忽然想起了当初在矿洞深处遇到的变异骷髅。

    竹竿右边边站着一个肉球，全身肥肉迭起，五官隐藏在脸皮肥膘当中，只有两只豆大的小眼迸射寒光。他拿的是两把蓝汪汪的小匕首，此时正将两把匕首互相刮动，发出‘擦擦擦’的刺耳的声音。

    肉球右边的人最为怪异，战甲居然是蓝色的长袍，不知道是什么材料制作的，但肯定不是凡品。他的长相算是很正常的，但是却给人一种十分怪异的感觉。他五官端正，国字脸，神情*肃穆，漆黑的胡须和那老匹夫形成鲜明的对比。但他头上却带着一顶尖尖的三角状蓝色头盔，左手持一把华丽的蓝色鸟头拐杖，右手单掌竖立在胸前，显得不伦不类。白搭第一次见到左撇子，再加上那人怪异的服饰，不由得怀疑他是从外星来的。

    白搭观察五人也就是一瞬间的事，而那大头矮子满嘴喷粪之后，冷月立即冷哼一声，手中的白玉权杖微微一颤，一道蓝色电光‘刺啦’一声激射而去，直奔那矮子的贱嘴。

    白须老匹夫‘哇呀’一声暴喝，鬼头砍山刀迅速一轮，一股强劲的圣武力瞬间形成一道防护盾，轰隆一下将电光挡碎，顿时电光四射，消失一空。

    “哼，垃圾而已！”白须老匹夫鄙视的哼道。

    冷月气得脸色苍白，白玉权杖高高举起，顿时天空中乌云密布，电闪雷鸣，一道雷电当空劈下，直击那白须老匹夫的脑门。

    白须老匹夫刀锋一转，迅速向头顶旋去，重若千钧的大刀在他手里居然轻如鸿毛。只听得“咔嚓”一声脆响，浩大无匹的雷电竟然被他一刀斩断，化为细小的电化破碎散开，而他象牙做成的刀柄竟是是绝缘的，难怪他敢用大刀砍雷电。

    白搭冷冷的说道：“老匹夫，你看起来很嚣张啊，敢不敢和我单挑？”说着他抽出寒冰之刃，暗中叠加三力。对方五人，自己这边加上那蓝级一周天的女灵唤士才三人，而且对方修为都比自己这边的高，所以白搭才想先激发那老匹夫和他单挑。

    大头矮子忽然爆发出一阵尖利的狂笑：“哇哈哈哈哈，垃圾小子，居然敢向我们老大挑战！你脑子进水了？你知道我老大是谁吗？！”

    白搭更不答话，手指凌空一点，一道凌厉的劲气直接点中大头矮子的笑穴，那矮子顿时笑得满地打滚，鼻涕眼泪都流了出来。

    “你很喜欢笑吗？那就笑个够吧！”白搭冷冷的说道。

    除了白须老匹夫之外，其余三人纷纷浑身一颤，吃惊的盯着白搭。白须老者也是微微动容，他看不出对面的小子用了什么法术，居然让老二笑得满地打滚，几乎失禁！而且居然一点都看不出对方的修为，一般蓝级修士可以收敛圣力，隐藏修为，但却瞒不过比自己高的修士，此子的修为居然让自己看不出来，难道是，紫级修士？！想到此，他也不由得颤抖了一下。

    这就是《炎魂决》的绝妙之处，隐藏实力。

    “你，难道突破到紫级了？”白须老匹夫动容说道，语气中明显没有了之前的嚣张。

    白搭沉默不语，昂首挺胸，一副高深莫测的样子，让那五人更加惶恐。

    那个僵尸模样的人忽然说道：“紫级的高手头顶都有三朵紫花旋绕，而且现在有不少功法都可以隐藏实力，老大不要被他蒙蔽了。”

    白须老匹夫这才恢复了狰狞的表情，狂吼一声道：“小子，今天你们三人全部要死，是自裁还是让我动手？！”语气十分嚣张跋扈，一句话就宣判了三人的死刑，仿佛他就是冥界的冥王一般。

    白搭冷笑一声，忽然道：“老匹夫，你脸上有鼻涕。”

    所有的人闻言不由得一愣，白须老匹夫则下意识的摸了摸自己的老脸，就在此时，白搭已然出刀，猛然劈出！

    顿时青光爆射，剑气纵横，无匹的剑气立即形成一只青色大鸟，迅雷般向老匹夫扑去！

    白须老匹夫不愧为蓝级巅峰的老怪物，战斗经验极其丰富，危机时刻狂吼一声，顺手揪起身后的大头矮子挡在身前，同时身体斜斜向一侧滑去，只听“噗呲”一声，紧接着一声凄厉的惨叫，血光四溅，大头矮子手中的齐楞大砍刀挡住了那道形成青色大鸟的无匹剑气，剧烈的爆发力立即将砍刀震碎，接着一阵‘噼里啪啦’的爆响，狂暴的劲力钻入大头矮子的臂膀，瞬间爆炸，血肉纷飞，大头矮子的右臂算是废了，修为立即飙落至绿级！那大头矮子的大脸立即也变绿了！

    肉身是修炼的基础，残疾人不是不可以修炼，但进展会极为缓慢。身体残缺会严重影响内力的运转，而忽然变残，轻则会让修为停滞，重则会让修为瞬间倒退，大头矮子就属于比较严重的一类，胳膊被震碎，身躯也被余波震伤，麻痹戒指的一缕毒素攻入身体，立即将他的修为从蓝级三周天降到了绿级一周天，而且以后只能倒退，不能提升。