
外面是寒冬，一进蝴蝶谷白搭就感到春意盎然，全身暖洋洋的。

    蒋大美正在高堤下面的药田采集药材，见到白搭来了，高兴的叫了起来：“大师兄，你都两个多月没来了，我妹妹他们都还好吧？”

    白搭笑道：“都还好，忙着教徒弟呢。师尊在哪呢？”

    蒋福美道：“师尊在树林后面的小溪边钓鱼呢。”

    “钓鱼？”白搭纳闷。

    “收集药材啊，三尾鲤鱼的鳞片是名贵的药材，师尊她取了鳞片还会把鱼放回去的。”蒋福美解释道。

    白搭点了点头，向蒋福美挥了挥手，就向小树林走去。

    穿过小树林，白搭远远就看到恨天圣妪正坐在一块大石头上，在小溪边静静的垂钓。走近一看，白搭奇怪的发现师尊的钓竿上只有一根细细的鱼线漂浮在溪水水面上，没有鱼钩也没有鱼饵，但不一会就有一条鲜红的三尾鲤鱼咬住了鱼线。恨天圣妪将竿一提，手掌大小的鲤鱼就跑到了她手中。只见她手指在鱼身上轻轻一抹，一片闪着光芒的鱼鳞就抹了下来。然后她将手一扬，三尾鲤鱼就‘噗通’一声钻入水中游走了。

    “你来了，有什么事吗？”恨天圣妪说道。

    白搭躬身施礼，道：“拜见师尊。我想向师尊求解一种毒药的破解之法。”

    恨天圣妪道：“哦？是很罕见的毒药吗？”

    白搭说道：“十分罕见？”

    恨天圣妪奇道：“说来听听。”

    白搭道：“是麻痹戒指的毒素。”

    恨天圣妪陡然转过身来，惊奇道：“麻痹戒指？！居然又出现了！”

    白搭拿出包着麻痹戒指毒素的树叶递给师尊，道：“我的一个朋友被戴着麻痹戒指的圣武士砍伤了，这是弟子从她伤口上刮下来的毒素。”

    恨天圣妪接过树叶，打开来仔细观看，半响道：“这种毒素最致命的就是破坏神经的部分，但是早些年我已经攻克了这个解法，也配制了一些，本以为用不上了，没想到居然还会遇上麻痹戒指。其中麻痹神经的毒素我也找出了解药配方，只是没有配制。你跟我来。”

    白搭跟着师尊转过小树林，走到一间小木屋里。里面有一个木架子，上面摆满了各种陶瓷药罐。恨天圣妪拿起一个不显眼的绿色小瓷瓶递给白搭，道：“这是解除破坏神经那部分毒素的解药，你且拿去给你朋友用。另外你朋友已经受伤了，得再敷上‘机体再生粉’才能恢复。且等我把解除麻痹毒素的解药药方写下来。”说着她拿出一张纸，在上面写下了炼制配方。

    白搭收起解药和药方，说道：“师尊，你能找出这麻痹戒指毒素的成分吗？”

    恨天圣妪疑惑道：“这个有些麻烦，但并不难。你问这个做什么？”

    白搭道：“我想也炼制麻痹戒指，不知道可行吗？”

    恨天圣妪一脸震惊的看了看白搭，道：“你试试也好，但你懂炼器吗？据为师所知，炼制这麻痹戒指可是十分凶险的，它的毒素受热容易挥发，所以你必须先配置出解药，再尝试炼制麻痹戒指吧。”

    白搭点了点头，道：“弟子也学了一点炼器。”

    恨天圣妪道：“明天上午你再来此，我把麻痹戒指毒素的成分写给你。”

    白搭欣喜道：“谢谢师尊。还有，这两份解药都可以口服吗？”

    恨天圣妪道：“可以的，但味道很恶心，只要你能吞下去。”

    白搭胃部一酸，斩钉截铁道：“谢谢师尊，我一定能够吞下去的。”

    告辞了师尊和师妹蒋大美，白搭再次回到了画卷秘境，欣喜的告诉冷月他已经找到了解毒的方法。他先把绿色小瓷瓶的解药为冷月敷上，然后又拿出‘机体再生粉’给她敷上。‘机体再生粉’是师尊送他的，可以迅速愈合伤口，修复受损的血肉神经，不过他修炼了‘木炼之法’，已经用不上了，就送给了冷月。

    冷月的伤口很快就恢复了，只是还很麻木，硬邦邦的。

    白搭拿出那张药方，依法炼制了解除麻痹毒素的解药，然后让冷月口服下去，很快冷月的右臂就恢复如初了。

    “太神奇了，不愧是医神！谢谢你们！”冷月感激的谢道。

    白搭笑道：“冷月姐见外了。我还得去见我师尊一趟，取一张药方。”

    冷月动容道：“难道你要炼制麻痹戒指？”

    白搭笑着点了点头：“既然这麻痹戒指这么厉害，我就试着炼制一下。”

    冷月吃惊的看着白搭，半响道：“我相信你能炼制成，我就拭目以待了。”

    白搭信心大增，告辞冷月，再次回到蝴蝶谷。

    从师尊那里取了麻痹戒指毒素的配方，又取了相关药材，白搭在师尊的反复叮嘱下又回到了画卷秘境，开始着手炼制麻痹戒指的毒素。

    白搭来到山下面的一个通风口，盘腿做好，拿出了所需的药材和师尊给他的一个小小的透明药鼎。这药鼎非常小，仿佛一只大点的茶壶，有三个嘴，一个输入能量的输能扣，一个排除杂质的排杂口，一个输出有用物质的出料口。

    师尊给他的药材有很多是合成后的药材，有成瓶的液体，也有粉末。

    他先拿出拿出七小瓶棕褐色用溴矿石提炼出的酸性药液，三小瓶用硫矿石提炼出的一种酸性药液，和一大瓶透明的散发着刺鼻的合成药液仲五淳，慢慢倾倒在药鼎里，混合在一起。三种药液混合在一起，顿时升腾起一阵热气，并咕嘟咕嘟沸腾起来，散发出一阵刺鼻的气味。幸亏是在通风口，浓郁的灵气很快就将这有毒的气体分解掉了。

    白搭拿出一只灌了些许冰冷潭水的瓦罐放在地上，又拿出一根冰冷的寒冰玉制作的管子接在药鼎的排杂口，另一端则分别靠在了瓦罐上。

    待到温度下降了少许，让三种药液充分反应了，白搭才将手贴到了药鼎的输能口上，缓缓输入普通的内力。

    不一会，药鼎里的药液再度沸腾起来，并升腾出刺鼻的气体。气体通过冰冷的寒冰玉管子，凝结成液体，不断的滴落在瓦罐的潭水中。

    这一部是排除反应后无用的杂质，这部分物质受热最容易挥发，所以首先被排除出来，经过冷凝，流在瓦罐里，防止污染空气。

    随着白搭输入能量，瓦罐里的药液逐渐沸腾起来，挥发出的气体也越来越多，但都被凝结在了瓦罐里。瓦罐里有冰冷的潭水，所以不至于流进来的杂质再度挥发。

    终于排杂口滴出了杂质越来越少，最后终于没有了。白搭迅速将盛有废液的瓦罐拿到一边，换了另外一个盛着潭水的瓦罐，然后运转出圣武力。

    只见药鼎内的药液陡然剧烈的沸腾起来，并在圣武的作用下不断的旋转起来，形成一个漩涡。气体再度升腾起来，白搭用一只软木塞堵住排杂口，使得再度升腾出的气体通过寒冰玉管子凝结流进盛有潭水的瓦罐。这部分物质是有用的，是第一步的合成药材。