
白搭沉声喝道：“你们的头领已经中了麻痹戒指的毒，如果想要他活命，就迅速退去！”

    “麻痹戒指？！”那群人纷纷发出震惊的呼声。

    这时忽然一个声音出现在人群后面。

    “两位身手绝伦，让人佩服！但两位如能高抬贵手放了他，并且给他解药，我愿向你们透露一个宝藏所在地。”

    一个身着黑色战甲的人走了过来，那人正是地下黑暗组织的首领秦寿生。

    白搭冷笑一声，道：“宝藏？要有宝藏你们自己为什么不去取？”

    秦寿生诡异的笑道：“那宝藏被四只老蛤蟆守着，我自问还不是对手。两位身手超绝，一定可以对付那四只老蛤蟆的。”

    白搭明白了，那四只老蛤蟆指的就是烈焰殿的四个护法。他冷然道：“我们对宝藏不感兴趣！”他终于明白了为什么烈焰殿的殿主和那四个护法都有传说中的逆天装备。

    秦寿生略微一怔，目光畏惧的看了一眼白搭手上的麻痹戒指和寒冰之刃，森然一笑道：“两位英雄身手超凡，不为宝藏所动，实在让人敬仰。我想我们之间有些误会，不如化干戈为玉帛如何？”他心中暗想，看来这两人已经将那四只老蛤蟆杀了，不然怎么会有麻痹戒指呢？此两人果然不是一般人物！先假意与之修好，趁其麻痹大意，再暗下黑手，方为上策。

    白搭点头道：“很好，很好。”

    秦寿生闻言心中大喜，走近一步，道：“那就。。。。。。”声音嘎然而止。

    一道凌厉的剑气忽然间劈在了秦寿生的大腿上，瞬间将其石化了！他脸上还挂着笑，嘴巴向前撅着，宛如一尊石像。

    白搭淡淡的说道：“很好，现在又多了一个人质。”接着他抬头对着那群嗜血堂的杀手大声喝道：“现在你们有两个人的命在我手上，我有一个小小的要求，希望你们能让我满意。”

    那群杀手都战战兢兢的看着白搭，不是他们在乎秦寿生和孙天蝎的命，而是因为他们都吃了一种慢性毒药，只有秦寿生和孙天蝎才有那种解药，所以他们的命和这两人的命系在了一起。

    白搭看到众人惶恐的表情，于是满意的点了点头，道：“很好，现在带我们去你们的空石基地参观参观，你们没有异议吧？”

    沉默了半响，其中一人走上前来，躬身道：“原来的基地被破坏了，很快就有‘工坊兵团’的人前来此处新建立一个基地。”

    白搭目光闪动，说道：“‘工坊兵团’？他们什么时候才此建造基地？”

    那人道：“接到我们嗜血堂使者报出的凯旋消息就会来，可是。。。。。。”

    白搭明白，嗜血堂已经不可能凯旋了，于是说道：“那现在就派出一个使者前去报信，就你了！”说完指尖发出一点气芒，那人瞬间‘嘎嘎’大笑起来，接着就满地打滚，笑得几乎岔气了。

    “我封闭了你一个死穴，十二个时辰之内没有我的破解，你就会内力膨胀，全身爆炸而死。所以你最好乖乖和我配合。”白搭淡淡的说道。

    那人一边狂笑一边不住的点头，神情骇然。

    白搭接着沉声道：“其余的人列队排好，如果轻举妄动，你们的两个头头就性命难保了！”

    哗啦啦一阵脚步声响起，三百多名青级三周天的修士迅速排成了方阵，一个个目光惊恐的看向前面的白搭。他们的小命也掌握在了白搭的手上。

    白搭向树冠上的冷月看去，冷月对他点了点头。

    白搭转过头来对那选定的使者说道：“现在就带我回去报信。”

    那使者战战兢兢的点着头，迅速向村外走去。白搭又向冷月点了点头，然后身形闪动跟上了那个使者。

    树冠上，冷月磐石不动的俯视下方，宛如一尊神女雕像。下方的众杀手整齐的排列成方阵，目光灼灼的盯着前面凝立不动的两个头头，面上都露出了忧虑之色。

    白搭紧紧跟着前方仓促而行的使者，捏碎一张隐身符隐去身形。

    大约过了一个时辰，白搭跟着那人进入了一个地下城。那地下城的入口隐藏在一片浓密的草丛中，并不大。白搭顺着向下的石阶走了许久，才看到昏黄的灯光。

    几个带有学者气息的中年人迎了上来，其中一个身材矮小的人问道：“可是成功了？”

    使者点了点头，道：“是的，我们得手了，堂主让我来通知你们前去建造基地。”

    矮子说道：“好的，我们早就准备好了。”说完把他那和身材不成比例的大手一挥，道：“运送机器，跟我来。”

    四个壮汉呼呼啦啦的推着一辆巨大的平板车过来了，上面正放着一个赤红色的圆形机器，正是炼制空石的机器。

    紧接着又是一阵呼呼啦啦的响声，白搭循声一看，一排平板车排成了一溜，分别载着一个圆形的机器，每辆车都由四个壮汉推着。

    矮子大喝一声：“出发！”说完大步流星的走向一处。那一处有一条巨大的光柱，矮子当先走进那道光柱，宛如一只小蚂蚁一般，簌的一下就不见了。其余几个学者模样的人也鱼贯而入，走进那道光柱下面传送出去了。

    紧接着是七辆载着机器的平板车，分别被推进光柱中，一一被传送出去。

    这时地面一阵‘咣咣’震动，白搭定睛一看，一群身材机器魁梧，身穿臃肿白色盔甲，手提白色巨剑的圣武士目光凛然的走了过来。他们每人的身高都在两米以上，身宽是普通人的两倍以上，每踏出一步，都留下一个浅浅的脚印。他们也依次走进光柱中被传送了出去。

    白搭并不知道，那些就是前去护卫的‘铁象兵团’。

    待那些巨人都被传送出去之际，白搭身形闪动，也冲到光柱下面被传送了出去。

    那群人来到了荒郊野外，在几个学者的带领下，由‘铁象兵团’垫后，向献祭村原址所在的方向走去。

    白搭观察了一下，那群‘铁象兵团’的人数并不多，只有二十来人，但一个个都是巨人，可谓力大无穷。白搭知道有一种武功，是把圣武力收敛在肌肉骨骼中，以蛮力的形式施展开来，能量一点都不浪费，所爆发出来的摧枯拉朽的破坏力极度惊人。但那种武功的前提是身体格外强韧，能够承受住超强的反冲力，而且副作用极大，很容易裂体而亡。这群铁塔似的巨人显然修炼的就是这种武功。

    修炼到蓝级以上，就可以将圣力收敛，隐藏实力，好处就是节省内力，不浪费。但可限制了一定的发挥，毕竟放不开手脚会影响发挥的。但有一类武功很特殊，收敛圣力则会增强爆发力，靠的就是变态的先天钢铁躯体。这种武功必须从小炼起，则需要天生强悍的身体，所有的圣力转化为普通攻击，所爆发出来的狂暴劲力会更胜一分，但缺点是到不到很高的境界，到圣力强劲之时，受到身体的局限，则容易爆体而亡，算是一种慢性自杀的武功了。

    白搭的目的是击杀那些学者，然后破坏那些机器，彻底断绝空石的制造源头。现在他的困难就是眼前这些巨人。这些巨人全身都笼罩在厚厚的盔甲当中，一点皮肉都不露，不然白搭施展暗杀手段就可以将他们一一麻痹，只消用小刀在他们皮肉上划破个小口就行了。但现在的问题是，他们全身都捂得严严实实的，而普通的招式，即便是刺杀剑法也难以透过盔甲伤到他们，叠加技‘披靡剑法’他最多连续施展三次就内力不济了。

    边走边想，白搭决定先炸掉七个机器，引起恐慌，再趁乱暗杀几个学者。他在储物手镯里翻了翻，找出了几颗霹雳火弹，是从四个蛤蟆护法身手搜到的，他们没来得及用就被自己干掉了。这些霹雳火弹威力巨大，用来爆破再好不过了。

    白搭身形闪动，悄悄在七个平板车上安放了霹雳火弹。前面有一段颠簸的土坡，待会一颠簸，霹雳火弹就会爆炸，或许那几个学者会直接被爆炸的冲击波震死，那自己就轻松了。

    安放完毕，白搭迅速拉开距离，等待爆炸的发生。