
白搭浑身气势爆发，再加上手里拿着一个巨大的炉鼎盖子，再加上黑里透金的脸，宛如魔神归来一般，不由得将蒋福艳丽人吓得向后退了几步。白搭不但修炼成了五行炼体法金炼之法的第一个循环，凡火淬炼，而且还一举升到了绿级巅峰，差一线就突破到青级了！

    修炼的基础本来就是肉身，修炼的外在表现就是强化肉身，扩充肉身内力容量，所以修炼五行炼体法能够提升等级修为再正常不过了，这比猎杀妖兽修提升的速度还要快的多。

    炼器厅算是报废了，但是炉鼎还完好无损，铁裘总算停止了哀嚎。

    “为了赔偿我的房子，你得把你的那个烈火酒分我一半！”铁裘叫道。

    白搭呲牙一笑，把铁裘也吓了一跳。

    “前辈，我这葫芦里能装多少酒我也不知道，这样吧，你把你的酒葫芦都拿来，我全部给你灌满如何？”

    “如此甚好！”铁裘大叫一声瞬间不见了踪影。

    “大家好！”白搭笑嘻嘻的和大家打着招呼。

    金龟子吃惊的说道：“好家伙，老弟，你怎么变的黑不溜金的了？”

    白搭笑道：“这不是用黑铁矿石和金矿石炼体造成的吗？等下次用真火再一淬炼，就又白了，现在黑铁和金元素都还没有完全吸收。”

    金龟子怪叫道：“靠，还得用真火炼？这真残忍啊！老弟，整个过程我都没听你哼哼一声，真叫我佩服啊！”

    蒋福艳忽然叫道：“搭哥，你。。。。。。”说完脸红的看了看白搭的腿。

    詹欣然也看了一眼白搭的腿，红着脸转过身去。

    金龟子没有发现异常，于是问道：“怎么了？怎么了？”

    白搭疑惑的往下看了看，这才发现自己裤子居然穿反了，不由得脸色大囧，立即躲到一旁重新换过来了。

    “哇哈哈哈，酒葫芦来了！”铁裘肩膀上抗了一个巨大的麻袋走了回来，然后把麻袋往地上一倒，哗啦哗啦倒出一地酒葫芦。

    “嘿嘿，快给我灌酒。”铁裘满脸得意的说道。

    白搭几人惊得眼珠子差点掉下来了，这一堆少说也得三百多个酒葫芦。

    这是一个不小的工程，白搭只得请其他三人帮忙一起灌酒，铁裘则满脸得意的躺在地上，翘着二郎腿晒着太阳，嘴里哼着：“喝了咱滴酒啊，上下通气不咳嗽。。。。。。”

    灌酒的工作总算把白搭穿反裤子的事情掩盖过去了，这也正是白搭所希望的。

    等三百多个酒葫芦都灌满了之后，众人十分惊奇于白搭这个空间属性的红色酒葫芦。铁裘躺在葫芦堆里大口大口的喝着酒，早已把炼器厅被轰破的事实。

    看到铁裘如此惬意，白搭忽然想到了开启画卷秘境的问题，于是问道：“前辈，画卷秘境可以进入了，你知道啊？”

    铁裘道：“连冷家大娘都知道了，我还能不知道？有什么问题吗？蒋家丫头找到了，画卷秘境就能进入了，这有什么好奇怪的？”

    白搭说道：“现在有一个问题需要解决。”

    铁裘问：“什么问题？只要是炼器方面的问题，没有我‘匠神’铁大拿解决不了的。”

    白搭说：“这个问题很复杂啊！”

    铁裘不满道：“说来听听！”蒋福艳三人也都侧耳倾听。

    白搭道：“小燕子的哥哥蒋太极给了我一个残缺的画印，只要和小燕子戴的水滴吊坠合并在一起，然后我们俩就会同时被传送进秘境中，不想进去都不行。万一我在洗澡，结果忽然被传了进去，然后别人也在里面，这多伤风化啊？前辈是否能重新炼制两把钥匙，让我们自行开启进入？”

    铁裘道：“就这问题？很简单，我把画银和水滴吊坠再融合在一起就行了。不过你们得先进入秘境取一块小石头来，我另外炼制一把钥匙。”

    蒋福艳道：“可是我姐姐在水滴吊坠幻化的山洞里呢，融合会不会造成危险啊？”

    铁裘道：“当然不会了，只是山的外形略微变化一些罢了，里面不会受影响的。好了，你们进去取一块石头出来，最好是水潭边的鹅卵石啊。”

    金龟子和詹欣然听的满头雾水，不知道他们说的什么。

    蒋福艳取下水滴吊坠，又拿出残缺画印，解释道：“我们的三位先祖用血肉和灵魂幻化成了一幅神秘的画卷，也就是另外一个空间。并炼制了三样开启的钥匙，我们家族还要特殊体质的人都能进入其中进行潜修。”说着就把画印和水滴吊坠合在一起了。一阵白光闪过，白搭和蒋福艳瞬间被卷入秘境之中。

    两人在潭水边挑选了半天，终于挑了一块光滑剔透的拳头大小的鹅卵石，然后分开吊坠出来了，也没到山洞去。

    “这块石头材质还不错，先放下，把吊坠和画印给我。”铁裘道。

    铁裘先是灌了几口酒，然后接过画印和吊坠，将两者紧紧的贴在一起，然后运转圣武力，手掌间散发出阵阵青光。他神色凝重，一动不动的盘坐在那里，头顶上渐渐冒出一股青烟来。

    忽然间只听他轻斥两声：“干！成了！”说完揭开手掌，只见画印和水滴吊坠已经完美的结合在一起了，即使趴上去仔细看都看不到痕迹。

    白搭惊讶道：“这么快？”

    铁裘轻笑：“这有何难？石头给我。”

    他又接过鹅卵石，迅速将其抛在空中，十指连发，不断向其中打入数道青光，似乎在篆刻什么符文，然后鹅卵石就掉在了他手掌上面。

    “好了，输入圣力就能进去。”铁裘递过鹅卵石。

    鹅卵石外观并无多大改观，只是多了铁裘手上的一些灰。白搭试着往里面输入些许圣武力，只见眼前的景物急速变换，亮起一片白光，他再次被传入其中。

    他再次来到画卷秘境，忽然想起来一个问题，自己该怎么出去呢？想了半天，又往鹅卵石里输入些许圣武力，和进来时一样，眨眼间他又回到了原地。原来进来和出来一样操作。看着眼前吃惊的蒋福艳，白搭就知道这次是自己一个人进出画卷秘境的。蒋太极看来是暂时进不了画卷秘境了，白搭这才想到这个问题。是否再让铁前辈炼制一把钥匙？算了还是以后自己参照着炼制吧。

    解决了这个问题，白搭开始参研五行炼体法的第二步，木炼之法。

    这一步也有风险，刚开始时要被活埋，只要调整好呼吸就没问题了。最大的问题是时间周期长，须得一年之久。师尊潜研的怎么样了？万一她要找自己，自己却在像植物一样埋在土里生长着，那就不好了，还是先研究透了，等师尊解决好蒋福美再生的大问题，自己再修炼木炼之法吧。还是先看看《人体密码》吧，师尊随时都会召唤自己帮忙，自己到时候什么都不懂可就麻烦了。

    《人体密码》是研究人体的百科全书，不但讲了常规的医学理论，人体的结构，机体功能等等等等，另外还深入研究了灵魂和肉身的融合，基因优化，基因的结构等等尖端问题。白搭不由得十分震惊，没想到师尊的研究达到了如此的高度。

    白搭猛然间想到，这木炼之法也是关于生命力的，也提到了灵魂和肉身的契合度问题，这一点和人体密码里的内容是相通的。看来研究《人体密码》，对于自己以后修炼木炼之法，还真是大有裨益呢。

    出于好奇心，白搭看了一些关于基因的问题。对于基因的优化，分为先天优化，后天优化。优化基因可以从根本上改善人的体质。先天优化是在人还未成胚胎时就进行优化，后天优化就是人的生命体形成以后再进行优化。。。。。。像白搭修炼的这些炼体功法，则属于后天的外部改造了，基因并未变。基因决定着潜力上限，潜力虽然可以不断挖掘，但是基因固定了，可挖掘的限度还是固定的。