
白须老匹夫提着残废的大头矮子，身形急退，嘴里在歇斯底里的吼道：“阴险小贼，竟敢使诈，我定要将你千刀万剐，剁为肉泥！哦呀呀！”

    其余三人见到刚才还唧唧歪歪十分狂妄的大头矮子瞬间被人砍成残废，退到绿级，不由得心中大骇，脸色大变，纷纷倒退十数丈，围绕着白搭几人游走起来。

    白搭大声道：“你这老匹夫真是兄弟情深啊，抓着自己弟兄挡刀，实在让人佩服无比！”

    话音一落，那四人顿时脸色一变。白须老匹夫脸色发蓝，另外三人则是面如死灰。

    白须老匹夫暴喝一声：“顺我者昌，逆我者亡！他们不是我兄弟，而是我的手下！我在他们身上下了噬心咒符，谁都不敢反叛与我，若起叛逆之心立即心脏爆裂，哈哈哈哈，这你想不到吧？！小贼准备受死吧！”

    白搭暗自心惊，心想这老匹夫真是心狠手辣，居然会下什么噬心咒符，难道也和妖族有关联？

    白须老匹夫将大头矮子远远的丢开，双手持刀，将八尺巨刀舞动的虎虎生风，蓝光大盛，顿时飞沙走石，草木皆惊。

    天空中忽然黑云滚滚，遮天蔽日，气势比起刚才冷月全力施展九天雷电时还要浩大几分。凭借着圣武力居然能改变天象，白搭，冷月和那个女灵唤士不由得大吃一惊！

    呼啸的狂风之中传来了老匹夫炸雷般的声音：“小贼，就让你尝尝我的绝招，‘八方雷动，风雨刀法’！下地狱去吧！”

    刹那间周围漆黑一片，狂风呼啸，天空中电闪雷鸣，炸雷滚滚。豆大的雨点仿佛刀子般激烈的落下，一道幽蓝色的刀光冲天而起，没入雷电乌云当中。

    “轰隆！”一道耀眼的闪电将天空撕裂，从那巨大的裂缝中传出一阵惊天动地的滚雷，紧接着一阵极为刺耳的声音从那裂缝中传来，仿佛九幽地狱中饱受亿万年惩罚的恶鬼在咆哮，闪电席卷着强劲无匹的罡风向地面上猛烈席卷而去！电闪交加，幽蓝色的罡风幻化成一只巨大狰狞的魔鬼头颅，张着黑洞般的大口，向白搭三人扑来！

    白搭立即摸出一把青色的护身符捏碎，形成宛如实质的青色大罩，冷月也放出终极蓝盾，那女灵唤士连连挥动手中的弧形的雕刻着龙纹的长剑，脚下的金色云团立即散开，形成一个金钟大钟罩在最外面。三层防护，任外面电闪雷鸣，狂风暴雨，里面确实风平雨顿，金光暖人。

    见此情景，白须老匹夫立即咬破舌尖，喷出一大口鲜血化作一道血箭没入天际，顿时罡风形成一根巨大的牛角，呼啸旋转着向三层大罩钻去！

    僵尸脸等三人也纷纷劈出三道蓝色匹练般的剑光融入罡风形成的牛角之中，罡风牛角立即大放蓝光，将方圆上千米的地方照的一片通明，旋转的劲力也立即暴涨起来！

    “喀拉拉”一声脆响，金钟大罩立即被罡风牛角钻出了无数道裂痕，如同金色的蛋壳一般轰然破碎，化作一片片金色的碎片。女灵唤士发出一声惊叫，立即将龙纹剑一引，无数的金色碎片立即化作金色的薄雾，迅速渗入蓝光盾和青光盾内，在她手中又凝结成一朵金色云团，但那金色的色泽明显暗淡了许多。

    白搭三人吃了一惊，立即发现，那闪着幽蓝光芒，电光缭绕的罡风牛角已然顶上了终极蓝盾的蓝光大罩上，蓝色光罩顿时出现一阵剧烈的波动，隐约发出“啪啪”的脆响，显然是内部龟裂了！

    白搭迅速和冷月对视了一眼，两人瞬间明白对方的意思，互相点了点头，身形齐齐闪动，冲出两层光罩。女灵唤士再次惊呼一声，白搭和冷月已经冲入了罡风牛角当中！

    刹那间，七彩流光绽放开来，形成无数的七彩针芒，在罡风牛角当中游动起来。罡风牛角迅速膨胀变形，变成一个圆鼓鼓的气泡，继而继续扭曲波动，形状极其怪异，仿佛一团巨大的不规则的烂泥。白搭和冷月周身不断发出七彩针芒，密密麻麻，在这团烂泥内部横冲直撞，最后‘轰隆’一声将其炸开，风散电消，化为一片片蓝色碎片。一股巨大的反弹力向后轰击而且，不远处的焚天四狂同时惨嚎一声，“噗噗噗噗”连喷鲜血，受到了重创，想比之下反而是称为残废的大头矮子最为幸运，事先被远远抛开，被受到波及。

    原来是白搭和冷月两人强行冲入罡风牛角当中，激发了杀意守护之光，瞬间爆发，炸开了罡风牛角，将其中的劲力反弹回去，所以焚天四狂顿时受到反击重创，口喷鲜血。

    白搭立即施展如影随形向那四人冲去，穷寇莫追绝对不是白搭的性格，痛打落水狗才是他的行事风格。

    一刀劈出，刀锋和剑气连在了一起，立即壮大数百倍，整把寒冰之刃立即幻化成青色的半月形剑气。更为让人惊奇的是，半月剑气之中，一个雄壮的喷火兽正傲然挺立，一道火龙从它的血盆大口中喷出，同时双爪连拍，一股股黝黑的死亡气息弥漫开来，火炎，黑气全部融入半月剑光当中，顿时各色流转不休，气势浩然迸发。

    就在此时，天空中骤然出现一团黑蓝色的光团，白须老匹夫立即化作一道蓝色流光冲入光团之中，瞬间消失无影。

    另外三人则没那么幸运了，半月剑气轰然而至，立即化作一条张牙舞爪的青色大龙，喷火兽也隐匿不见。青色大龙猛烈的扑到那三人身上，利爪龙尾狂暴的切割，顿时血肉横飞，惨叫连连，三人被化作青龙的剑气凌迟而死了，只剩下三幅骨头架子掉在地上，立即碎成骨头渣子。

    不远处的残废大头矮子也惨嚎一声，横刀自刎，大概是他觉得自己变成残废，仇人太多，活着世上则下场更惨，于是挥刀自尽了。

    “那老匹夫心狠手辣，狡猾无比，竟然使用了空间遁形之法。幸亏人品不行无法突破，不然还真结下了大梁子了。此人竟然还会下什么“噬心咒符”，看来十有八九和妖魔一道勾结一起了。其实这老匹夫比妖魔一道还要可恶，下次遇到必须斩杀！”白搭抬头看了看消失在天际的蓝色光团，心中感慨万千，暗下决心。

    此时冷月和那个女灵唤士飘然而至，一阵香风袭来，让白搭不由得陶醉了一下。

    转身看去，只见那女灵唤士真是人间绝色，浑身散发着伊人的香气，冷月也算是美女了，但在她面前却黯淡了许多。

    白搭立即感到内力涌动，小腹中的火珠子居然有跃动的迹象，一股热流向上冲起，瞬间到达鼻腔。

    “你受伤了？”冷月问道。

    白搭疑惑的摇摇头，道：“没有啊，我很好啊。”

    “那你怎么流鼻血了？”冷月问道。

    女灵唤士似乎见惯了男子在她面前流鼻血，于是莞尔一笑，顿时云开雾散，拨云见日，刚才被残留黑云遮挡的天空立即明朗起来了。她柔声说道：“谢谢你们救了我，我叫曼陀铃，是玲珑门的弟子。敢问两位英雄尊姓大名？”

    白搭立即运转内力稳住心神，微微一笑道：“我们是从外地来此游历的散修，没有门派，我叫白搭，这位是我表姐冷月。”

    冷月说道：“玲珑门？是当年被尊称为“玲珑尊者”的灵唤大师建立的大门派，久仰了！姑娘年纪轻轻就是这等大门派的弟子，真是不简单啊。”

    曼陀铃粉脸一红：“冷月姐姐过奖了。”