
白搭忽然想起了父母，想起了自己未报的血仇。自己修炼的目的就是为父母报仇，他打算等漆雨庭挑战完就立即往回赶路。漫漫征程，不知道何时才能回到离原郡，他不想再耽搁了。

    韩宝宝，陈鹏，莫灵和韩妈现在怎么样了？还有云冉，蒋太极，白搭不由得陷入了深深的思念当中。

    夜幕中，白搭站起身来，抖擞了一下精神，大步流星的向朱雀同盟的方向走去。

    鸡啼三声，蓝黑的夜幕透出淡淡的白色。

    白搭看到了一间半掩着窗户的茅草屋，草屋前有一张小桌子，地上摆着几只大黑罐子。

    一只红绿相间的鸟簌的飞入一间草屋半掩着的窗户里，发出吱吱的脆鸣声，然后又飞了出来。

    不一会，草屋的们忽然打开了，从里面嗖的一下冲出来一只灰色的小狗。这小狗直立起来，一边挥舞着两只前爪，一边“汪汪”的叫唤着，眼神中露出焦急的神色。

    白搭不由得愣住了，不知道这小狗是什么意思，但感觉这小狗没有恶意，而且隐约感觉到它体内有内力的波动，不由得心生诧异。

    这时候一个十六七岁的少女从草屋走了出来，神情怯怯的看着白搭。这少女穿着很朴素，长得也不漂亮，但给人一种简单洁净的感觉。她的修为很低，只是橙级一周天的灵唤士，不知道为什么会出现在高手如云的朱雀郡。

    白搭有些奇怪，这少女修为虽然很低，但身上却散发着一股寒意。

    白搭对她笑了一笑：“妹妹你好，这小狗要对我说什么啊？”

    少女恢复了平静，轻声说道：“他不是小狗，他是我的主人。”

    白搭差点跳起来：“什么？他是你的主人？”

    少女点了点头，神情默落的说道：“是我家主人，他被朱雀同盟的大太保施了‘诅身术’，所以变成了一只小狗。他是告诉你，前面就到了朱雀同盟的基地，你别再往前走了。”

    白搭吃了一惊，看了一眼少女，又蹲下看着小狗，小狗则呜咽着用一双乌溜溜的小眼睛盯着白搭，眼神间透出了焦急和关切。

    白搭被弄得一头雾水，又看向少女道：“你家主人怎么会中了朱雀同盟十三太保的‘诅身术’呢？你们家在哪里啊？”

    少女叹了一口气，道：“很多年前朱雀同盟掌管凤爪城，很多当时的大家族都归附于他们，只有千家没有屈从，所以就被灭族，抢夺了千家的至宝‘千炎真火轮’。当时千家却有一人逃了出来，我主人本是凤爪城的修士古家族千家的后裔，千望天。”

    顿了一顿，少女接着说道：“我主人是千家唯一的一支血脉了，多少代只有他修炼到了蓝级三周天，于是来到朱雀同盟想要报仇，夺回家族至宝‘千炎真火轮’。没想到却被戏耍了一番，中了巫术‘诅体术’变成了小狗，还被勒令住在这间草屋内，帮助朱雀同盟看护门户。”

    白搭沉默半响，没想到朱雀同盟的大太保都有如此逆天的法术，把人变成小狗，而且被变的是蓝级三周天的高手，实力实在不可想象。

    此时小狗又‘汪汪’的叫了两声，充满关切的用两只乌溜溜的眼睛盯着白搭，并伸着舌头，口水不断往下滴着。

    白搭又问道：“你叫什么名字啊？又怎么会在这里的呢？另外千家其他的人又在哪里啊？”

    少女脸上立即露出戒备的神情：“你是谁？”

    白搭明白了这少女的想法，怕自己是朱雀同盟派来的人，打探千家血脉的下落想斩草除根的，所以才露出戒备的神情。

    于是他摇了摇头就没在问，而是说道：“我是去朱雀同盟下挑战书的，若是遇到那个大太保，就逼他解开你主人的‘诅身术’。”

    小狗立即又叫了起来，双爪连连做出各种姿势，显得情绪很激动。

    白搭疑惑的看了看少女，少女说道：“我主人让你不要去，太危险了。那大太保是一个疯子女人，实在太厉害了。”

    白搭吃惊的看了看小狗：“他能听得懂我说话？你也能听得懂他说话？”

    少女轻轻一笑：“为了和我主人交流，我特意修炼了辅助性技能‘千言万语’术。我主人虽然被变成了小狗，但是人类的话还是能听懂的，而且智力没有改变。”

    白搭不由得感叹道：“原来他只是身体变成了小狗，神智六识还是和以前一样的。”

    少女点头道：“可惜他现在回不了家了。。。。。。”说到家，少女顿时止住话语，神情间还透着戒备之意。

    白搭明白了，他们之所以甘愿留在这里，是因为怕回家时被朱雀同盟的人跟踪了灭族，那大太保留他不杀想必也是为了这个原因。

    白搭蹲下身去，看着小狗说道：“千兄，我一定想办法逼迫那大太保解开你的‘诅体术’，如果可能也帮你夺回‘千炎真火轮’。放心，我现在是去下挑战书，朱雀同盟高手厉害，我们也不是吃素的。”

    小狗忽然流出了泪花，又‘汪汪’了数声。

    少女翻译道：“我主人说他很感激，没想到变成狗以后还有人称他‘千兄’。而且他以前就是吃素的，变成小狗身体以后变得嘴馋了，自己也控制不了，现在又想吃肉骨头了。”说完她从一个黑罐子里取出了几根肥嫩的肉骨头，装在一只盘子里放在桌上。

    小狗又向白搭轻轻叫了一阵，然后跳到桌子上猛啃起来。

    少女说道：“我主人让你千万小心，此去得路过凤爪城才能到达朱雀同盟基地，遇到大太保那女疯子千万小心。”

    白搭诧异道：“朱雀同盟的大太保是个女的？”

    少女点了点头：“是的，江湖人称“凤姐”，是凤爪城的城主，朱雀州十三个最大的城市分别被每个太保掌管着。”

    却说曼陀铃回到了竹林之后，漆雨庭和冷月正在兴致勃勃的讨论着‘阴阳分身术’的修炼奥秘，李大平则在小灶房闭关研究菜谱。

    她走回自己的竹屋里，思绪万千。不知不觉已至午夜了，她这才想起来忘记让白搭回来准备准备再走，毕竟前去朱雀同盟路途遥远。她一边暗暗埋怨自己，一边迅速向回掠去，却早已不见了白搭的踪影。自己和白搭两人都被师尊的一番问话弄的方寸大乱，自己也有些奇妙和失落的感觉。多年以来她第一次有这种奇妙的感觉，也不知道为什么会有失落的感觉，感觉如同在云中雾里，思绪纷乱。

    她挥了挥手，倒头睡下，想要理顺自己的思绪。这也是她十几年来第一次没洗漱就入睡了。

    一大清早，曼陀铃就被一阵爽朗的大笑声惊醒了，出屋一看，只见空中一道蓝色的光芒不断划过，簌的一下白光闪现，漆雨庭凭空出现在地面上，而那道蓝光还在掠动不休。

    “哈哈哈哈，我终于能在飞行中凝成像人样的分身了！”

    冷月微微笑道：“恭喜漆大哥修炼成功。”说完她也是身形一展，一道蓝光划入天空，宛如一道流星一般。转眼间蓝光一闪，她又回到了原处。

    漆雨庭抚掌大赞：“哈哈哈，冷姑娘突破了瓶颈，修炼成了这‘蓝色流星’，可以飞行了！”

    曼陀铃甩了甩秀发，径直向两人走去，笑道：“恭喜漆大哥和冷月姐都修炼有成。我见过一些高手的飞行术都是御器飞行的，怎么冷月姐什么都不借助就能飞行了？”

    漆雨庭笑道：“御器飞行是下层飞行术，万一兵器被毁了就不能飞行了。这‘蓝色流星’可是特殊的飞行术，以强大的神念力操控气流帮助自己飞行，当然不用借助外物了。”

    曼陀铃吃惊道：“原来如此，那么这种飞行术只能是神念士修炼了？”

    漆雨庭说道：“也不然，只要有神念力的人就可以修炼。有的人可不止一种力啊。”