
白搭他们建造巨船所在的森林距离海边很远，而且还隔着一座山脉，想要将其挪到海边进行航行，那真是不可想象。他们造船时光图方便快捷了，完全将这个问题忽略掉了，如今却成了横亘眼前的大困难。

    两人思考商议良久都没有一个可行的方案，于是白搭叹道：“看来只有在这荒岛上寻找寻找，看看有没有古传送阵了。。。对了！我来到这里就是因为古传送阵出错了的缘故，那么这里应该也有一个古传送阵才对！我飞上天找找吧！”

    两人回到了之前的山洞，凌霜负责打猎采食，白搭则每日飞上荒岛上空进行巡查，希望能够找到类似的古传送阵。

    这段日子他的飞行技术倒是提高了不少。高空中呼啸着冷冽的罡风，白搭为了不影响视野没有使用防护符，只有运转内力抵御寒气。小腹内的火珠倒是可以不断的补充着内力，所以他可以一口气在空中飞行整个白天的时间而不落地。

    这天白搭照例飞在荒岛上空进行巡查，原本灿烂的观阳星忽然间被大片黑云遮挡住了，天空中顿时黑沉沉一片。这只是在一瞬间发生的事情，所以白搭不由得心中一惊，想要向下掠去。他刚起了这个念头，忽然就有一阵极为剧烈的罡风狂暴的吹来，半空中的白搭顿时像断了线的风筝一样向海面上空飚射而去。

    白搭感觉周身包裹着狂暴的力量，仿佛是在惊涛骇浪里挣扎的小船一般，随时都可能被撕裂。又冷冽的罡风如刀割般吹着他的脸，让他不能够睁开眼睛，甚至连呼吸都感到困难了。

    白搭下意识中极力运转内力，然后捏碎一张青符，这才感觉到有些缓解。他慢慢睁开眼睛，赫然发现自己已经来到了海面之上，下面是惊涛巨浪，直击天空。那个荒岛已经变成了一个小黑点，显然是被吹出了不知多远。好在他的双翅是内力幻化的虚幻之物，是以没有被狂风损坏的说法，他本身也没受什么伤。

    过了一阵，风渐渐小了，白搭这才放松下来，在海面上空不断翱翔，不时有一种说不出的梭形海鸟在他身边掠过，发出鸣脆的叫声。

    忽然间，白搭有了新发现。这本来是并不容易被发现的事情，但白搭对古传送阵有一点经验，所以才让他发现了异常。

    他发现海面上漂浮着一些小型的冰山，海水是不断流动的，按理说这些冰山的位置也应该随波逐流，但白搭却惊奇的发现它们不但彼此之间的位置没有改变，而且本身也没有改变位置，就像是从海底深处扎了根一样。

    白搭落到其中一座小冰山下面，扎入海水中，也发现这些确实就是冰山。这个发现让他兴奋不已，准备到晚上和星空的星座再对比对比。

    回到山洞，白搭把这个新发现告诉了凌霜，两人都是非常兴奋。正好凌霜今天也抓到了一只传说中肉质极为鲜美的小北极熊，两人美美的吃了一顿熊肉大餐。白搭特意取了一些热血赤炎酒，用积雪稀释，倒也也醇香无比。

    “晚上我要再飞到那边，看看那些冰山的排列形状是符合哪一个星座，然后就能确定那是不是古传送阵了。”酒足饭饱后白搭伸着懒腰说道。

    “你知道如何开启古传送阵吗？”凌霜问道。

    白搭神秘兮兮的笑道：“这个我自由办法。”

    本来应该是找到阵眼所在的冰山，但是冰的震荡频率却无从查找，所以白搭想要着只要确认了那些冰山组成的是古传送阵，就等暴风天再来临时飞到那里，因为上次的古传送阵就是发生自然灾害时被开启的。

    穿着用北极熊熊皮制作的皮袍，白搭飞往了海面上的夜空，凭借着白天的记忆他终于飞到了那些冰山的上空。

    观月星十分给力，发出明亮皎洁的光芒，海面上的冰山亮晶晶的，十分好看。白搭落在一座冰山上面，找了个舒服的位置半仰着躺下，仔细观察起浩瀚美丽的夜空中的星辰。

    夜空中不时有一些云彩遮挡视线，这让白搭很是头痛，恨不得飞上天去搅散了这些云彩。不过海面上空罡风凛冽，那些浮云转瞬间就被吹散，成为了过眼云烟。

    虽然在战甲外面穿了一层熊皮大衣，但毕竟是躺在冰窖里，还是有一股刺骨的寒冷透入身体，白搭索性摸出酒葫芦，一边喝酒一边观察星空，感觉十分惬意。

    白搭忽然间飘了起来，飞到了星空中，而且飞得毫不费力，随心所欲的漫步于星辰之间，那些星辰宛如一颗颗璀璨轻盈的钻石漂浮在自己周围，随手一把就抓了好几颗，冰凉滑溜，稍微一攥拳头就从指间滑落了。

    这时候飘来了一个极美的仙女，是他从小做梦梦到过的一个仙女。那仙女用一种非常美妙的声音对白搭说道：“。。。。。。”

    几滴冰凉的雨滴落在了白搭脸上，他立即清醒了过来，原来是一场梦。醒来之后他才发现原来天已经亮了，而且淅淅沥沥下起了小雨。

    白搭立即展翅而飞，在雨中向岛上飞掠。海面上的雨瞬息狂暴，顿时将他淋得像落汤鸡一样，使他不由得压低飞行。他一边忍受着暴风雨的摧残，一边懊恼的想：“没想到居然睡着了，工作的时候千万不能再喝酒了。而且居然梦见了小时候梦到过的仙女，她刚要说话自己就被这该死的雨淋醒了。”

    小时候妈妈曾经在旧书摊上给他买过一本连环画，其中就画了星空仙女的故事，当时他看得着了迷，以至于连续梦到那个仙女，后来延伸到见到漂亮一点的大姐姐就扑上去叫仙女姐姐，着实有一阵成为了银杏村村民们的笑料。他没想到时隔多年他又梦到了封尘于记忆中的仙女，而且她刚要对自己说话自己就醒了。他绞尽脑汁想了半天也猜不透那仙女要告诉自己什么，不由得心中暗自好笑，这本身虚幻的梦，没想到自己却较真的纠结这个虚幻的问题。

    回到山洞中，白搭红着脸把自己躺在冰山上睡着的事情对凌霜说了，凌霜并没有埋怨他，而是哈哈大笑了一番，还仔细检查他是否被冻感冒了。至于梦到仙女的事情他只字未提，怕凌霜笑话他。

    天公不作美，好不容易暴雨停下来了，却是接连的阴天，阴天看不到星星，所以也没法观看星空了。

    这天晚上天终于晴朗了，久违的星空又呈现在他俩面前。

    “我陪你一起去吧，万一你要睡着了我好叫醒你，再说两个人一起观察会更快。”凌霜提议道。

    白搭迟疑道：“我带着你飞不了那么远的，万一在海面上支持不住掉海里了怎么办？”

    凌霜摇头苦笑道：“那我还是别去了，你注意点安全，特别注意海里，我总担心那些海人再度出没，偷袭咱们。”

    白搭说道：“嗯我会注意的，你待在山洞里哪也别去，等我好消息吧。”说完展翅破空而去。

    白搭再次落到一座冰山上，这次没有躺下，而是盘腿坐下，并且一发狠把熊皮大衣也脱下来了，心中想道：“古人‘头悬梁，锥刺骨’，看来太舒服了也不行。”

    刺骨的严寒让白搭浑身颤抖起来，小腹内的火珠缓缓抵御着入侵的寒气，所以他只是外皮寒冷，身体倒无大碍。

    寒冷让他头脑无比清晰，仰望星空，仔细观察起星辰来。

    忽然间他眼中光芒一闪，一抹兴奋呈现出来。