
血色猿人呆了一下，显然没弄明白对方说的是什么意思，但能听出那绝不是好话，是以刚要发怒，却又无奈的低下脑袋，缓声道：“我们做个交换，你把我五个同伴交出来，我把你朋友交出来，怎么样？”

    白搭纠正道：“应该是你先把我朋友交出来，然后跟我去领你的同伴才是。别忘了我手里的人质可是五个。”

    血色猿人怒道：“你敢和我讨价还价？！我已经很容忍了！”

    白搭淡淡的道：“你要注意点态度，我也已经很容忍了。”

    血色猿人凝视了一番白搭，半响大声说道：“你在这里等着我！”说完转身狂奔而去，顿时轰轰的又撞断了几棵树木。

    白搭心中暗想，这巨猿这么在意那五个海人，真是奇怪！他们之间长得太悬殊了，怎么会是同伴呢？一会见到了凌霜一定要想法对付那只巨猿，待会又免不了一场恶战。五个海人早就死了，自然是交不出来的。

    正在胡思乱想之际，远处又响起了脚步声，地面又再震动，不一会那血色巨猿抱着一个女子大步走来。白搭定睛一看，正是凌霜，不由得心中大喜。

    血色巨猿将凌霜放到地面上，露出一种不舍和充满欲望的表情，然后恶狠狠的对白搭说道：“人还给你了，现在带我见我的同伴！”

    凌霜面色苍白，捋了捋前额的乱发，快步向白搭冲去。一冲到白搭身边她就紧紧抓住白搭的手，急道：“你。。。。。。”

    白搭立即打断她的话语，轻声说道：“你先回山洞休息。”然后又提高声音道：“我要带这位猿人朋友去找他的五个同伴，姐姐找个僻静的地方休息休息吧！”

    凌霜心领神会，但又着急道：“不行，你自己。。。。。。”

    白搭道：“放心吧凌霜姐，我自有办法。那猿人四肢发达头脑简单，很好对付的。”

    凌霜叹了一口气，顿时吐气如兰香，和那猿人的口气形成了鲜明的对比。

    “你千万注意安全。”凌霜神色担忧的叮嘱道。

    白搭点头笑道：“我逃命可比打架要厉害。。。。。。”

    血色巨猿看着他俩耳语厮磨，很是心痒，于是不耐烦的粗声打断道：“快点快点！”

    白搭道：“凌霜姐等我们走远了再走。”说完一挥手，率先向森林深处走去。

    半路上，血色猿人怒喝道：“你小子是不是耍我？走了这么远还没走到！”

    白搭淡淡的说道：“你就在后前，我敢耍你吗？再说以你的智慧耍的了你吗？”

    血色猿人冷哼了一声道：“哼，这倒也是！你最好别耍花花肠子，否则我一拳把你砸成肉泥！”

    白搭说道：“太凶险了吧？太残忍了！你放心，你的五个同伴都被我藏在了一个秘密之处，我料定会有他们的同伙来找他们，所以先藏好他们，以免我朋友遭遇不测好当筹码。”

    血色猿人冷哼着不说话。

    白搭又问道：“我只是不明白，你怎么这么关心五个同伴？我看你不像有那么好心肠的人啊，难道他们是你亲戚？”

    血色猿人忽然勃然大怒，吼叫道：“你多管什么闲事？！你。。。。。。”

    白搭立是阻止道：“好了是我多管闲事，我不问了行吗。”那猿人唾沫飞溅，白搭实在不敢让他再开口了。

    血色猿人却是愤愤的接着道：“就凭那五个家伙的衰样，怎会是我亲戚？！要不是老魔看重他们，我才懒得来救他们！”

    白搭疑惑道：“赤月老魔？老魔为何看重他们？”

    血色猿人怒道：“你问的太多了！”

    白搭下意识的掩了掩鼻子，没再追问，对于这些妖魔一派内的勾心斗角他并不感兴趣。

    没想到血色猿人继续怒喝：“你又掩什么鼻子的？！”

    白搭摇头苦笑：“没什么，刚才有一只小虫子落我鼻尖上了而已。”

    血色猿人冷哼一声没再说话，继续向前走去。

    白搭的脑筋却在急速的运转，光这样胡乱走不是办法，得想法脱身才是。脱身也不是好办法，有这巨猿在岛上，他们可是大大的不便，最好能趁其不备将其除去。

    那些海人身上都坚硬如铁，这宛如金刚般的血色猿人绝对更是刀剑难伤，必须找到他的要害，一击必杀！白搭暗中用神识探查着他身上的薄弱要害，并没有轻举妄动。这血色猿人的实力绝对恐怖，及便是蓝级巅峰的高手也不会是他对手，他算是白搭平生遇到的最强敌手了。

    就在白搭绞尽脑汁，想得头昏脑胀之际，地面忽然又震动起来，而且震动的力度明显要比血色猿人大的多。

    白搭身后的血色猿人忽然停住了脚步，喉间发出了一阵闷雷般的低吼声，仿佛有股黏痰堵在嗓子眼咳不下来憋的一样。

    白搭忍不住回头一看，只见血色猿人脸上肌肉扭曲，呈现出极为恐惧的神色来，而且全身不住的颤抖着，似乎快要站立不住了。

    白搭不由得吃了一惊，难道来了什么厉害的家伙，居然让这狂暴的巨猿感到恐惧！

    就在此时，森林深处忽然传来了一阵森然的冷笑，听到这阵冷笑，白搭不由得呆立住了！这阵冷笑的声音他似乎有些熟悉。然后他就看到左前方倒塌了好几棵大树，露出一个身躯庞大的巨人。那巨人足足有三米多高，身躯的宽度比普通人的身高都长，宛如一座移动的小山一步步移动过来，每踏出一步大地都为之战栗，比起血色猿人的气势不知强大了多少。

    白搭不由得向上望去，却再次被震惊了，因为那张脸他有印象，一定是在哪见过，但却一时想不起来了。

    血色猿人的吼声演变成了呜呜声，声音中充满了颤抖，身体也再慢慢的向后退去，最后‘噗通’一声瘫倒在地，吓昏过去。

    新来的巨人完全是个人的模样，只是全身的肌肉过分发达，让人看起来有些恐惧。但是他看了一眼白搭之后，却忽然顿住了脚步，呆立了半响，然后惊呼道：“啊，是你！”

    白搭摸着后脑勺，仰头打量了半天，忽然惊奇的问道：“你认识我？你是？”

    巨人欣喜若狂的踏步前来，大声道：“我是金龟子啊！白老弟不认识我了吗？”

    白搭闻言差点昏倒，不可思议的看着眼前比自己高两倍多的巨人，实在不难以和之前那个身高不到一米三的小矮子联想到一起，但是他却说自己是金龟子！而且称呼自己为白老弟！怪不得自己看他感觉如此熟悉，原来他真是金龟子！

    这个世界真是太疯狂了，侏儒变巨人，少女变老太，天仙变夜叉，真是乾坤颠倒，瞬息万变。

    巨人用一双巨掌急切的握住白搭的双手，却忽然嚎啕大哭起来：“呜呜呜，老弟快帮帮我吧！我再这么长下去可就没法活了！呜呜呜。。。。。。”

    一个铁塔般的巨人嚎啕大哭，其情景煞是壮观。

    白搭大吃一惊，连忙问道：“金兄，你为何大哭？又是如何长成这般高大的？简直是不可思议！”

    金龟子“嗤啦”一声将两大窜鼻涕吸入鼻孔，抽泣着说道：“都怪我鬼迷心窍！我为了长高，求蒋福美妹子向她师尊讨来了灵药的秘方，一个月前我为了寻找其中的‘垂体草’特意出海，没想到遇到一个神秘之人。。。。。。”

    ..

    金龟子声泪俱下的诉说着前段时间的精力，白搭总算弄清楚了事情的经过。