
看到白搭一脸的疑惑，冷月解释了玲珑门的历史渊源。

    相传英雄大战之后，三位顶尖英雄突破紫级巅峰，飞升转生界。后来五大圣器埋藏于五州各处，用以镇压妖兽。后来五州各位战功赫赫的绝顶高手纷纷借助战争积累的人气威望广聚人才，发展各自的势力，从此争斗不休。大小战争不断兴起。后来那些野心勃勃的枭雄将主意打到圣器上，大肆兴起发掘之风，发掘数年才初现圣器一角。于是争相抢夺，切取碎片，导致妖兽来袭，人类死伤惨重，许多圣器碎片也散落各处，埋于黄土。

    然而一些心存恶念之人趁机烧杀掠夺，残害普通百姓，普通人的生活十分悲惨。后来出了一个绝顶的紫级灵唤士道济大师，衣衫褴褛，手拿破扇，头戴破帽，一双破鞋踏着金云，四处游历，除暴安良，行侠仗义，传为一时佳话。后机缘巧合得一圣器碎片，通体晶莹剔透，蕴含火光，状如心脏，上有七孔，故命名为‘七窍玲珑心’，创建玲珑门，算是上古修炼门派。

    白搭听得入神，这些历史典故他知道的并不多。回味半响，他又问道：“那五个家伙是什么来历？焚天五狂？为什么敢追杀你啊？”

    曼陀铃闻言不由得神色黯然，叹息一声。

    曼陀铃这一黯然叹息，充满了哀怨之美，宛如西施皱眉一般勾人心魄。她略微调整了一下情绪，这才抬起头，一双幽怨哀伤的眼睛盯着白搭，幽幽的说道：“他们就是为了抢夺我玲珑门的至宝‘七窍玲珑心’才追杀我的。”

    冷月动容道：“七窍玲珑心？圣器碎片？！你带着它行走江湖很危险啊！”正所谓‘匹夫无罪，怀璧其罪’，更何况曼陀铃还是一个人间绝色，这相当于两大至宝一齐行走江湖，怎能不受一些恶贼的觊觎？

    白搭疑惑道：“圣器碎片威力应该很大啊，怎么那五个家伙一点都不怕呢？”

    曼陀铃叹息道：“七窍玲珑心本来就是极为细小的一快碎片，战端平息之后，祖师爷为了防止门人弟子凭借它野心膨胀，再惹战端，于是将其中大部分力量封印起来了，所能发挥的力量不足百分之一。再加上岁月流逝，脱离本体，威力自然就很小了。”

    白搭问道：“有什么方法能解除封印呢？”

    曼陀铃双手抱头，娇躯微震，忧愤说道：“祖师爷定下的师门戒律，除非再起祸端，不得解除封印。解除封印之须得用开窍石。可惜我门派的开窍石三十年前被盗，三代掌门大弟子多方寻找未果。我拿着七窍玲珑心正是为了四处寻找开窍石的下落，没想到被那五个恶贼追杀！”

    白搭吃惊道：“你居然是玲珑门的大弟子！厉害啊！”虽然他第一次听说玲珑门，但也知道那是一个上古流传至今的大门派，渊源极深，所以听曼陀铃说自己是玲珑门掌门大弟子，就不由得吃了一惊。一般大门派的掌门大弟子平均年龄都得在五十开外，甚至七老八十的也有，但像曼陀铃如此年轻就称为掌门大弟子的真实凤毛麟角了。

    曼陀铃小脸微红，宛如彩霞映照，顿时将忧愤之色扫除了许多。

    冷月问道：“这‘七窍玲珑心’能够感应到开窍石？”

    曼陀铃拨了拨发髻，柔声道：“是的，但是我带着它四处寻找两年了，却毫无反应，真是急人。”

    白搭问道：“你们祖师爷不是不让解开封印吗，所以慢慢寻找就是了，不用着急啊。”

    曼陀铃神色凝重的说道：“现在朱雀州不太平了，妖兽又开始肆虐起来，很多郡的普通百姓都受到了妖兽的侵袭。更严重的是，居然有黑暗智力很高的妖兽修炼成了人形，或者半人形，称为了妖人！那些化成人形的妖人实力虽然未必比一些大妖兽强，但智力却高出很多，所以更加阴险可怕，对人类的危害更大。掌门师叔他们一致商议，必须寻找到开窍石，解除七窍玲珑石的封印，然后由掌门拿着四处游历，诛杀妖人妖兽，行祖师爷当年的行侠仗义，除暴安良之事，那是我们门派的光荣传统。等到世间太平了，掌门才回到门派中，传位给掌门大弟子，然后自己云游海外，寻找一个神仙小岛潜心修炼，不问世事。”

    白搭和冷月对望了一眼，纷纷点头，因为他们已经诛杀过一些妖人了。

    曼陀铃又忍不住叹气道：“可惜我寻找这么长时间都毫无线索，真是愁人呀！”

    白搭脑海中忽然灵光一闪，他想到一切起到特殊作用的装备法宝大部分都脱离不了阵法的原理，说白了就是一个个极致细微的微型阵法组合而成的，装备，兵器全都如此，那么这七窍玲珑心中的封印是不是也由微型阵法组成的呢？

    这些东西都是白搭从外星朋友李地震送他的修炼玉简中参研出来的，对于阵法的原理和设置他也研究了不少，越研究越感到奇妙，阵法造诣也算高手了，所以之前融合装备才会如此顺利。当即他心中涌起了一个想法，研究研究这‘七窍玲珑心’中的封印，看看自己能否破解。万一破解成功，曼陀铃芳心大悦，也是一件畅快的美事。

    在美女面前表现是男人的天性，心智坚毅的白搭也不例外，否则的话要么不是男人，要么是个圣人。

    想到此，白搭伸手道：“能不能把七窍玲珑心给我看看啊？”

    曼陀铃略一迟疑，旋即用芊芊玉手捧场一个精致的晶莹剔透的小心脏来，小心翼翼的递给白搭。那小心脏仿佛一件水晶工艺品，照映着阳光，熠熠生辉。上面布着七个鼻孔大小的小孔，每个小孔透射着阳光，更加灿烂，像极了镶嵌在上的七颗钻石。

    白搭也小心接过七窍玲珑心，神识探入其中仔细探查起来。

    曼陀铃和冷月都诧异的盯着闭目沉思的白搭，不明白他说是要看看，却不睁眼是何缘故。

    半响曼陀铃忍不住问道：“你，在看吗？”

    白搭神识已经沉入其中，浑身充满了神圣的气势，一言未发，震撼的曼陀铃不敢再出声，就如同绝世美女在圣人面前不敢放肆一般。

    逐渐的，白搭微黑的脸上变幻莫测，肌肉轻微扭动，显然是被七窍玲珑心内的玄妙阵法所打动。七窍玲珑心中俨然一个小小的空间，里面蕴含无数博大奇妙的力量，风云际会，神圣无比。其中人为的设置了一个微小的封能阵法，却呈四两拨千斤之势，将其中博大的神圣力量巧妙的封锁起来，使之变得温顺无比，乖如绵羊，只会极为温柔的释放出力量。另外其中还有一个聚能阵，和生力阵，可以吸收寰宇间的一切力量充盈自身。

    白搭忽然拿出一枚玉简，左手捧着七窍玲珑心，右手拿着玉简，神色肃然的参研起来。忽然间他‘哈’了一声，把曼陀铃和冷月都吓得一激灵。然后他的脸上透满了欣喜和兴奋，身形拔然而起。

    “你怎么了？”曼陀铃担忧的问道。

    白搭更不答话，而是盘腿坐下，凭空收起玉简，然后双手捧住七窍玲珑心，发出了淡淡的青色光芒。不一会青光流转，化为一道道青色的细线，蜿蜒游走在七窍玲珑心里面。一阵阵极为细微的‘啪啪’声从里面传来，那正是白搭用温柔的圣武力梳理着封能小阵，将其抽丝剥茧，一点点化解开来发出的声音。