
原来当初在沧冥岛贫民区收徒弟时，金龟子自尊心受到了打击，认为是因为自己不够高大威猛，所以那些小孩才不愿拜他为师的。后来听说蒋福艳姐姐蒋福美的师尊是炼药大师，于是百般乞求，终于得到了一张‘茁壮丹’的炼制配方，其中有一味药是海里漂浮的海藻，名叫‘垂体草’，是核心药物，所以他就冒险乘船出海采集药草。

    不料当时正逢海水东流，所以‘垂体草’都被冲到东面的海域，他寻找了很多天都没找到一片，后来却遇到了狂暴的风雨，将他乘坐的船给冲散架了。他落入巨浪中，不断挣扎，最后眼前一黑就失去知觉了。等他醒来发现自己正躺在岸边，旁边还坐着一个赤袍神秘之人。

    当时金龟子十分感谢那赤袍人的救命之恩，并向那人说了自己出海的目的，不料那赤袍人却笑道：“想要炼制增长的药不一定非要‘垂体草’，而且增长药并没有多么稀罕，我随手就能炼制一些。”

    一开始金龟子并不相信，于是赤袍人就当场炼制了一颗赤色药丸，叫做‘高大威猛’丹，然后又抓了一只小老鼠，将丹药喂给小老鼠后，奇迹顿时发生了。只见那小老鼠以肉眼可见的速度增大，不一会就增大到了一只猫的大小。

    然后赤袍人又解释道：“因为老鼠的身形小，所以吃下一颗‘高大威猛’丹就会长大好多倍。要是人吃了并不会长得那么夸张，只会让人变得高大威猛起来，并且还会让男人重振雄风。”

    金龟子当时欣喜若狂，于是急切的讨要一颗‘高大威猛’丹，服下之后很快就长成了一个威风凛凛的大汉！当时他在一座很大的玉石镜子面前照了很久，心中的兴奋实在难以抑制，手舞足蹈的呼叫着四处乱奔起来。

    后来他才越发感到不对劲，因为他的身体还在不断增高，不光是向上增，还横向增长，全身的肌肉也配合着生长起来，并且饭量激增，不足三天他就由一米二五长到了一米九五，而且全身的骨头不断胀痛，还有增长的趋势。

    当金龟子惊慌失措的找到那个赤袍人诉说情况时，那赤袍人却让他去别的岛上杀死一百个人，并把人头带回给他，才向他提供停止增长的药，而且还能让他增长过度的体型略微缩小，肌肉也减少一些。但这需要用一百个无辜人的人头来换，这让他接受不了。

    但等到第八天他长到两米二时，他再也忍不住了，乘坐了一艘结实的巨船就出海了。不过良心未泯的金龟子却没能滥下杀手，至今没弄到一只人头，而且身躯暴长成了这副模样。

    白搭震惊的点了点头，转向昏迷不醒的血色猿人问道：“那么这头巨猿为何那么害怕你？”

    金龟子厌恶的看了一眼地上的血色猿人，冷哼道：“这只是个小插曲，他叫任泰山，是元谋岛的人，不知道吃了那赤袍人的什么药变成了一只赤色大猩猩。当时我刚一长高时，他就挑衅于我，让我帮他干活，摘桃子之类的。我自然不服，和他理论，当时我只长到一米七左右，不是他的对手，结果被他暴打一顿。”

    “后来我不到一天就长到了一米八，这元谋人怕我壮大后找他报仇，居然想把我扼杀在摇篮之中！虽然我当时只有一米八，他足足有两米半，但我好歹是有底子的人，所以拼命躲避保住了性命。后来赤袍人得知他追杀我，将其呵斥了一顿，接着就派我出海杀人，没想到这元谋人居然也跟着出海追杀我。”

    “船上有相当先进的捕猎工具，我在海上捕杀鲨鱼之类的凶猛鱼类为食，身体还在不断暴长，是以等他的船找到我时，我已经长到了将近三米，足足比他高了一头。当时他吓得调转船头就跑，然后我就反过来追杀他了。哼，我最厌恶那种背后下黑手的小人，他明明在赤袍人面前保证不敢再追杀我，背后却又偷偷追杀我，所以我很生气，发誓不弄死他不罢休，反而对普通的人下不了手了。”

    “可是我现在不但不断暴长，而且还。。。。。。”金龟子憋得满脸通红，说不出话来，胯下却隆起了一大快。

    白的恍然大悟，大笑道：“原来金兄还**难耐！”

    金龟子忽然怒吼一声，宛如天神下凡，他生气的说道：“老弟还取笑我，我都愁死了！快帮我想想办法吧！”

    白搭也意识到问题的严重性了，于是挠着头思考起来，半响说道：“这个我得请教我师尊了，我首先得去画卷秘境，把这个事情告诉小燕子，让她再告诉她姐姐蒋福美，然后由蒋福美请师尊解决这个问题。”

    此话一出，金龟子立即‘嗷’了一声，顿时把白搭吓了一跳。然后他蹲在白搭面前，脸上的肌肉波澜壮阔，目光焦急的盯着白搭，粗声说道：“不行，千万不能把这件事传出去，万一我然妹知道了，我以后怎么面对她？”

    白搭为难的挠着头，半响道：“这个。。。我叮嘱小燕子替你保密就是了。”

    金龟子斩钉截铁道：“不行，女人的嘴最不牢靠，不能说，坚决不能说！”接着他似乎意识到自己有求于人，态度不能太嚣张了，于是缓声接道：“那个愚兄相信老弟的本事，没有什么问题解决不了的。”

    白搭摇头苦笑：“金兄真是太抬举我了，这样吧，我抓紧时间研究研究师尊留给我的《人体密码》，希望能够找到抑制生长的解药配方。”

    金龟子立即雀跃起来，卷起了一阵狂风：“太好了！我就说没有老弟解决不了的难题！”

    白搭苦着脸道：“还是等我找到办法再说吧，希望能在你长到五米以下时找到办法。”

    此时地下传来一声‘乌鲁’声，白搭回头看去，只见那血色猿人正躺在地上眨巴着嘴巴，似乎就要醒来了。

    金龟子立即露出厌恶愤怒的神色，大步流星的两步跨过去，一只巨掌顿时捏住血色猿人的脖子，像拎小鸡似的把那足有两米半高的身体悬空拎起。

    血色猿人脖子吃痛，立即清醒过来，然后发出惊骇的惨呼声。

    金龟子赶紧将另一只巨掌掩住口鼻，愤怒的喝道：“你这满嘴臭气的垃圾小人，不是想暗地追杀老子吗？今天落在老子手里还有什么话说？！”说着他手上加力，立时发出一阵‘噼噼啪啪’的脆响声。

    血色猿人被吓得肝胆俱裂，加上被捏得呼吸困难，颈筋错位，哪里还说得出话来？只见他四肢在不断的抽搐，两只赤红色的眼睛完全变成了白色，变形的五官扭曲了几下就僵硬不动了。

    金龟子厌恶的把那血色猿人庞大的尸体丢在一边，又掏出一只洁白的小手帕仔细的擦手，嘴里还在怒喝着：“真是废物，一不小心就被捏死了！”

    那只手帕本来并不小，但被金龟子的巨掌拿在手里却显得十分滑稽。他仔细的用手帕擦完手后就把手帕丢在一旁，又狠狠的啐了那尸体一口，这才转向白搭道：“老弟你是怎么来到这个岛上的？”

    白搭道：“此事说来话长，慢慢再讲。我还有一事不明，想要问你。”

    金龟子立即道：“什么问题你说，只要是我知道的，绝对详细回答。”

    白搭问道：“我之前杀了五个全身长满鳞片，会变形的怪人，从海里出来的。这巨猿似乎很在乎他们的生死，这是为什么呢？”