
赤月血魔顿时僵直不动，全身散发出火辣辣的气息，半响惊骇的问道：“你，你给我吃了什么东西？！”

    白搭冷冷的说道：“不要怕，只不过是‘咒火丹’而已，只要我念动咒语就可以让你全身燃烧起来。我师尊特意炼制了一些‘咒火丹’给我，说是能够治住你。如果你不信，你可以试一试，怎么样？”

    其实他丢进赤月血魔嘴里的只不过是用于普通攻击的烈火弹，可形成普通的小火球进行攻击，对于吃进肚子里会有什么效果他是不知道的。现在情急之下他先摸出一颗丢进赤月血魔嘴里，吓唬一下他再说，不然万一他狂暴起来，自己三人可就遭殃了。这里毕竟是赤月血魔的地盘，而且是在茫茫大海中，所以不能够硬拼，只能智取。

    赤月血魔果然被吓得面如死灰，浑身颤抖着说不出话来。

    白搭淡淡的说道：“我师尊早就料到赤月血魔是你，所以炼制了不少专门治你的丹药，这‘咒火丹’只是其中最差的一种。我念在你是和我师尊的交情上，所以用了最差的一种，你是不是应该感谢感谢我？”

    赤月血魔沉默不语，浑身颤抖。

    白搭接着道：“可能你心里怀疑，却又怕是真的，要不我略微念动一小下咒语，让你体验体验感觉如何？这‘咒火丹’是最差的一种，顶多让你感到痛苦，还不会要了你的命。”说完嘴唇微动，做出轻声念动咒语的动作。

    因为白搭发现赤月血魔的表情显露出了痛苦，而且还有一簇火焰从他身上冒出来了，所以立即假装念动咒语，让赤月血魔认为是他催动的。

    生理加上心理作用，赤月血魔立即发出杀猪般的惨嚎声，直到他身上的火苗渐渐弱了，估摸着那股火劲消散了，白搭才装模作样的停住嘴，道：“这只是给你一个小小的惩罚，好了你走吧，我们还有急事要办，也要赶路了。”

    只见那赤月血魔被吞进肚子里的烈火弹灼烧的全身发黑，赤色的长袍也千疮百孔，狼狈不堪，丝毫没有了超级暴丝的狂暴风范。他一边喘着粗气一边骇然的盯着白搭，用破锣一般沙哑的声音说道：“没想到你们早有准备！算我栽了！”说完化作一道赤色流光消失在天际。

    凌霜吃惊的问道：“这是怎么回事啊？什么是‘咒火丹’啊？”

    金龟子也问道：“那赤月血魔吃下去的真是‘咒火丹’，你离远也能控制让他着火？”

    白搭立即说道：“我们快赶路吧，以后再慢慢给你们说。咱们还是继续往东行驶吗？”

    金龟子问道：“刚才赤月血魔往哪飞了？”

    凌霜道：“往西北方向飞了。”

    白搭说道：“那我们先往东，采集‘垂体草’，不然下次来就更不容易了。然后咱们从南边往西绕回去就行。”其实他还想到，赤月血魔一定会幡然醒悟过来，很快就会有大批追兵追杀他们。本来他们是往东行驶的，按常理推断他们一定会调船回行，但他们反其道而行之反倒安全了。

    话说赤月血魔惊魂未定的飞回了自己的赤月岛，足足在潭水边守了三天三夜也没感觉到体内有火的迹象，立即醒悟过来自己上当了，顿时勃然大怒起来，吓得岛上的手下一个个都噤若寒蝉，不敢出声。

    赤月血魔暴怒之后，立即分派海人，猿人，狗人，虫妖等等各色妖邪一齐出动，四面八方追剿白搭三人。尤其是西边视为重点，因为他料定白搭三人一定是调转船头往后逃离，归家避祸之心是人之本能，岂料他完全猜错了。

    白搭神色焦急的盯着船外的海面，回头问道：“金兄对这船熟悉吗？”

    金龟子不知道白搭为何有此一问，于是不好意思的答道：“我只是会调转方向舵而已，别的什么都不会。”

    凌霜说道：“这船看起来复杂点，其实和我以前那船大同小异。”

    白搭大喜道：“对了，凌霜姐是航海大家，我怎么把这给忘了！你说怎么才能让船行驶的快一些啊？”

    凌霜惊讶道：“这比我以前的船快了三倍有余，难道还不算快吗？难道。。。。。。”

    金龟子脸色一变，颤然道：“难道那赤月血魔还会追来？”

    白搭道：“他自己未必会追来，因为他猜不准咱们的船驶往哪个方向了。但他一定会派手下追来的，所以咱们得尽快找到一个小岛躲避一阵。”

    金龟子道：“看来这赤月血魔真不是一般人物！”

    凌霜道：“他已经不完全算人了。这些船都是利用海中的暗流作为动力推动的，当然也能加持动力，但咱们却没有燃料。”

    白搭忽然指着前方道：“你们看那边，好像有一个小岛，咱们先到那岛上避上几天。”

    凌霜和金龟子顺着白搭指引的方向看去，果然在雾气朦胧间看到了一个小岛的虚影，若隐若现，云烟缭绕，似乎是海外仙岛。三人当即大喜，调整方向向那小岛驶去。

    那小岛看似不远，但三人的船行驶了好一会，距离似乎还是没变。

    金龟子焦急道：“不会是假象吧？”

    凌霜也道：“我知道海上经常有一种奇观，叫做‘海市蜃楼’，那小岛是不是别处反射来的虚影啊？”

    白搭也迟疑不定，心中泛起了些许失望，但忽然间眼前豁然开朗，那种朦胧的雾气顿时消散，云烟缭绕的美丽小岛出现在了他的视野中。

    三人立即兴奋不已，不由得欢呼起来。不一会，船停靠在了小岛畔，只见一个戴着斗笠，身穿青布衣，身材消瘦的中年人正坐在岸边垂钓，脸上的表情怡然自得，显得是十分悠闲。

    白搭三人心中惊奇，立即把船锚在岸边，然后下船走向那人。既然要上岛，怎么也得向岛主人打打招呼。

    “前辈你好，我们三人长途来此，敢问这里是什么岛？”白搭恭敬的说道。

    垂钓之人转头微微一笑，朗声道：“有朋至远方来，不亦乐乎？欢迎三位光临云霞岛！”此人爽朗好客，顿时让白搭三人轻松下来。

    凌霜也道：“原来这里是云霞岛，真是风景宜人啊，远远看去像是神仙岛一般。多谢前辈准许我们上岛，真是打扰你了。”

    金龟子附和道：“是啊是啊，多谢前辈，多想前辈。”

    垂钓之人目光扫过凌霜，又向下看了一金龟子，眉头却略微一动，显然是猛一看到如此矮小的人有些吃惊。然后他豁然起身走近了几步，只见他剑眉星目，嘴角微微上翘，不笑也似带着三分笑意，神色虽然懒散但却显得炯炯有神，浑身散发着玩世不恭的意味，但却让人没来由的感觉亲切。

    他对着三人略一抱拳，笑道：“三位小友客气了，在下沈浪，和几位知己好友在此岛隐居多年，倒是希望有岛外朋友来此一聚，也好畅谈外面的故事。大家跟我来，我给三位引见一下我的三位老友。”说完他当先向岛中走去。

    白搭三人略一迟疑，也跟了上去。

    岛中风景宜人，树木林立，绿草茵茵，鸟语花香，清风习习，不禁让人心旷神怡。穿过一片婆娑的竹林，不多一会三人就随沈浪来到了一片幽静雅致的竹屋边。

    并排约莫七八八九间竹屋，简陋整齐，散发着阵阵清香。竹屋外有一个小石桌，一男一女两个中年人正全神贯注的对弈，周围的一切都仿佛排除在外了。

    他们看气质像是中年人，但面貌上却显得很年轻，约莫也就像三十出头的模样。女子面容略带冷色，目光凝视棋盘，美眉微颦，当真美丽非凡，飘若仙子。男子则浓眉入鬓，一双大眼似醒非醒，猫儿一般，脸上长满了青色胡渣，身上的布衣破烂不堪，但却散发出昂然的气势。