
白搭忽然道：“这阴阳分身术只能只能神念士修炼吗？别的职业不能修炼吗？”

    冷月说道：“刚才我施展时注入了一些神念力控制分身，所以别的职业应该无法修炼吧。”

    白搭眼前一亮：“那么如果不注入神念力，分身就会不动，但还是可以凝成的对吗？”

    冷月点了点头：“应该是的，前一阶段并为使用神念力，只是到最后才使用的神念力。”

    白带大声道：“漆大哥要是也修炼了这个技能，战斗中忽然凝成一个分身，虽然不能操控，但也可以扰乱敌人的心神不是吗！要知道高手过招，略有分神就会落败的。”

    漆雨庭抚掌大赞：“不错，这个主意好！不过。。。。。。”他若有所思的看了一眼冷月。

    冷月平静的说道：“我会把阴阳分身术的技能修炼方法写出来的，大家都修炼修炼吧，能凝成一个不动的分身也是好的。”说完又意味深长的看了白搭一眼，因为白搭可以完全修炼这阴阳分身术。

    漆雨庭朗声大笑：“太好了！这位姑娘真是太敞亮了！让人佩服，让人佩服！”

    白搭笑道：“这半天我都忘记介绍了。这是我姐姐冷月，冷月姐，这位是我在雪域认识的朋友，漆雨庭大哥。”

    漆雨庭立即伸出一双大手，那双大手看上去居然还很干净：“啊，冷月姑娘，幸会幸会！”

    冷月微微一怔，旋即也伸出手来握了一握：“彼此彼此，我也是的。我这就把阴阳分身术的内容写下来吧。”说完她拿出一个空白的本子，略一思考就开始记录了。

    漆雨庭满面红光，目光炯炯的盯着冷月，不断的搓着双手。

    曼陀铃悄然说道：“小白。”

    白搭疑惑的看了看曼陀铃，问道：“怎么了曼姐姐？”

    曼陀铃忽然脸色绯红，小声说道：“待会我师尊让我们俩去玲珑阁见他。”

    白搭一愣：“让咱俩去见他？有什么事吗？”

    曼陀铃道：“我也不知道，等去了再说吧。”

    白搭点了点头没再多问，心中却是不断嘀咕起来。

    不一会，冷月已经记录完毕，然后将书递给漆雨庭，淡淡一笑道：“我已经将阴阳分身术的技能修炼方法写下来了，漆大哥照此修炼前半部分吧。”

    漆雨庭和曼陀铃也只能修炼前半部分，因为他没有神念力，不能输入神念加以操控。不过他也可以凝出一个不动的分身，在战斗中也极为有用，可以用来迷惑敌人。

    漆雨庭兴奋的接过阴阳分身术的技能书，连连点头道谢，然后大手一挥招呼白搭和曼陀铃一起参研。

    经过一番参研才知道，修炼这阴阳分身术并不是那么简单的，最难的就是释放出阴阳两种属性的能量。别忘了冷月可是身兼火寒两种极端属性的修士，释放阴阳两种属性的能量是比较轻松的，将两者凝结融合就更为容易了，所以修炼的才会如此顺畅。

    好在漆雨庭也不是平凡之辈，早在雪域九天玄池洞就吸收了至寒之气，来到朱雀州炎热之地又吸收了不少火性能量，再加上修炼经验十分丰富，所以修炼起这阴阳分身术也相对容易，不一会全身就发出了一团白亮耀眼的光芒，这团光芒迅速扩大，很快将他的身形遮掩住了。然后白亮的光芒陡然一退，诡异的出现了两个一模一样的漆雨庭。两个漆雨庭盘腿闭目，一脸肃然，和他平时的表情大不一样。

    很显然，漆雨庭修炼成功了。不一会他睁开眼睛，站起身来兴奋的说道：“果然玄妙无比！只可惜现在施展的还不熟练，施展时身形不能动，一动就感觉凝形困难。不过这几天哥还得多磨练磨练，争取运动中也能凝成分身。”

    说完他立即身形闪动，一道蓝色的流光以不规则的曲线在空中滑翔，忽然间一团白亮的光芒再度闪耀出来，虚空中陡然又出现一个分身。白搭三人定睛看了看那个悬立在半空中的分身，不由得同时笑了起来。

    那分身仔细看去确实有点像漆雨庭，但形状却十分怪异，身体细长扭曲，面部肢端肥大，尤其是脑袋，大如笆斗，猛一看上去仿佛是一个大力士脱手的大锤。

    一道蓝光闪过，漆雨庭又落在地上，悻悻的说道：“唉，这运动中施展还是不行，憋了半天却弄出了一个怪物来。虽然也能吓到敌人，但却大大影响了哥的形象，不行，看来还得再多修炼修炼。”

    此时的场面十分怪异，外人看了绝对要昏过去的。只见地面上有两个动作神态一模一样的冷月。还有三个漆雨庭。其中一个漆雨庭呆坐着不动，如同白痴一般。另外一个变了形的漆雨庭大大咧咧的站立在半空中，也是一动不动。好在地面上还有一个正常的漆雨庭在侃侃而谈。

    曼陀铃一脸失落的说道：“我试了很多次，都没能释放出阴阳两种属性的能量，我实在是太笨了。”

    漆雨庭笑道：“哪里哪里，妹子自小生活在这炎热的朱雀州，自然缺乏阴寒之气。等以后去雪域闯闯，再修炼不迟。这阴阳分身术的修炼方法哥已经记下了，书你就收下吧，以后慢慢参研修炼。对了老弟怎么没修炼吗？”

    白搭笑道：“修炼方法我也记下了，等参研透了再修炼不迟，否则也像大哥那样凝成一个怪物就不好了。”

    就在此时，不远处忽然传来了一阵‘咦里哇啦’的声音，四人循声一看，只见那聋哑少年李大平正一边跑过来一边哇哇的叫着，手上还不断打着手势。

    曼陀铃点了点头，又向他做了几个手势，然后对白搭说道：“小白，师尊在玲珑阁，有事找我们商量，我们这就过去吧。”

    白搭点了点头，辞别了漆雨庭和冷月，和曼陀铃，李大平两人向外走去。

    冷月忽然道：“漆大哥，刚才你施展的凌空飞行术十分飘逸，我修炼蓝色流星总是不能突破凌空的瓶颈，还请指点一二。”

    漆雨庭见这个冷冰冰的美女不但称自己为大哥，还请教自己，于是朗声笑道：“让我想一想。。。。。。”

    前往玲珑阁的路上，白搭忍不住问道：“曼姐姐，你师尊让我们见他到底有什么事啊？我还得去朱雀同盟下挑战书呢。”

    曼陀铃忽然停住了身形，脸色绯红，目光幽幽的看着白搭，轻声问道：“上次在会客大殿时，你对我师尊说，我已经名花有主了，我师尊忽然想起了这件事，所以，想要问问你。。。。。。”

    白搭恍然大悟，心里猛的一震，不知道是喜是忧。他明白甄掌门一定是认为自己爱慕曼陀铃了，想必曼陀铃自己也是这么想的。自己真是这么想的吗？白搭也有些迷糊了。他不由得感到头大，对于情爱方面的事情并不是他擅长的，他在这方面如同蒙上了一头雾水，迷迷糊糊的弄不清楚。待会自己该怎么回答？这个问题让他百爪挠心，不知所措。

    他忽然想起了蒋福艳，自己算不算在外沾花惹草？但自己确实没有啊。而且和蒋福艳之间也是如梦如幻，说不清楚。

    很快到了玲珑阁。这里比会客大殿要小多了，但却十分精致典雅，古色古香。

    甄正直满面红光的朗声笑道：“都来了啊，坐吧。”

    待到两人都落座了，甄正直这才说道：“小白啊，有一件事我想问问你。”

    曼陀铃脸上的红霞更浓了，白搭则是迷迷糊糊，如沐云雾。