
白搭笑着打圆场道：“金兄四处游历，所以听过多种方言，实不为奇。。。”

    “啊哈，好香的茶啊，王大公子总算让我给拉回来了，真是累死我了！”一个爽朗的声音从屋外传了进来，竹屋的小门立时被拉开，首先进来的正是熊猫儿。

    熊猫儿满脸大汗，两步跨道桌前，拿起一杯茶就灌了下去，滚烫的茶水在他口中宛若温水，当真让人惊奇。

    喝完了一辈，熊猫儿显然是没能尽兴，于是又自斟了一杯灌进肚中，一连喝了三杯绿茶，门外才又响起了脚步声。

    白搭三人向门口一看，只见一个风度翩翩的美男子飘然而入。这男子白面净皮，直鼻薄唇，一双弯月秀眉下面镶嵌着一双星目，隐约间却透着几分摄魂的邪气。如果不是他身上透出的阳刚之气，真会被人看成美女。

    白搭三人的目光立时被那男子吸引过去了，尤其是凌霜，看得竟然略显痴态，毕竟帅哥对女孩的杀伤力是天生的。金龟子的目光却露出了羡慕嫉妒恨，隐约夹杂着自惭形秽，只有白搭面色平静，波澜不惊。

    沈浪起身笑道：“我来介绍一下，这位是我朋友，叫王怜花。这三位是从岛外来的，白搭小友，金龟子小友和凌霜姑娘。”

    白搭三人起身招呼，王怜花则一脸痴痴的看着金龟子。

    朱七七立即掐了一下王怜花的胳膊，他这才回过神来，却一点没有疼痛的意思。只见他几步跨到金龟子面前，一把托起他的大脑袋仔细端详起来，吓得金龟子面如土色，全身颤抖。

    这个举动立时把众人震撼住了，沈浪大奇道：“怜花老弟，你这是作何？”

    朱七七也道：“你该不会研究整容术研究傻了吧？”

    熊猫儿则笑道：“看来怜花兄看到有特点的朋友就想施展整容术。”

    王怜花则充耳不闻，只是目光灼灼的盯着金龟子，口中啧啧称奇：“不可思议，当真不可思议，身材这么小，脑袋却这么大。而且五官的搭配如此奇特，完全颠覆了普通的观念。这要是整成功了，那将是质的飞跃！”说完立即回身出了竹屋，不多会又进来了，手里拿着一个洁白的大包裹。

    白搭忍不住问道：“王大哥这是要做甚么？”

    沈浪立即抓住王怜花的手臂，急声道：“怜花老弟要给客人整容吗？这里可是会客厅。”

    王怜花这才醒悟过来，立时把包裹放在一个蒲团上，不好意思的对着白搭三人笑笑：“原来是三位岛外来的朋友，欢迎欢迎！在下姓王，草字怜花，敢问三位朋友尊姓大名。”

    沈浪摇头苦笑，感情他刚才白介绍了，白搭却毫不介意，而是笑道：“原来是王怜花王大哥，小弟名叫白搭，这位是我的两位朋友，这位叫凌霜，被你托脸的那位叫金龟子。”

    王怜花一听‘托脸’二字，当即抱歉的笑了笑，道：“方才让三位见笑了，最近我研究整容之术入迷了，所以一看到有特点的脸型就忍不住端详，实在抱歉。”

    众人忍不住都笑起来，金龟子摸着自己的脑袋也跟着嘿嘿直笑。

    熊猫儿忽然道：“喝茶多没意思，不如咱们请三位朋友去喝酒吧，就去孟州道的二娘酒馆！”

    朱七七不由得皱眉道：“那里可是。。。”

    沈浪接口笑道：“孙二娘现在可是正经开酒馆了，而且酒菜渴口，生意兴隆，堪称云烟岛第一酒馆了。”

    王怜花也点头道：“若不是那孙二娘性格古怪不愿扩大经营规模，云烟岛饮食界的第一店就不是彩虹城的新龙门酒楼了。”

    白搭闻言也笑道：“那太好了，能和三位哥哥姐姐把酒畅谈，真是荣幸之至。”

    金龟子也是饥肠辘辘，一听说去酒馆喝酒，顿时心花怒放，连连点头：“把酒畅谈，太好了！呵呵！咱们快去吧！”

    凌霜其实也肚饿了，于是爽朗的一笑：“那就叨扰三位哥哥姐姐了。”

    朱七七娇笑着把凌霜揽入怀中，道：“那我们就去孟州坡吧。”说完拥着凌霜一边说笑一边走了出去。白搭等几个男人旋即也跟了出去，众人一齐向孟州坡的二娘酒馆行去。

    很快众人就来到一个酒馆前，这酒馆古朴陈旧，当中一个牌匾写着“二娘酒馆”，下面是一个敞开的门洞，可以看到里面热闹非凡，觥筹交错之声不绝于耳。门两旁各立一面白旗，左边的写着‘酒香飘万里’，右边的旗子写着‘童叟盖不欺’。

    还未进去，熊猫儿就朗声喊道：“夜叉大姐，快点给我们安排个好桌子，我们有岛外的朋友要招呼！”说话间一行七人已经进入酒馆，立即传来一个女人豪爽的笑声，接着人也迎了出来。白搭看到那女人，立时吓了一小跳。

    只见那女人身穿绿纱衫，乱发上插着一只黄色的钗环，两鬓插着几朵五颜六色的小野花。身下却系着一条红艳艳的生娟裙，敞着胸脯，露出桃红纱的水桶腰，腰间的纱曼上还镶嵌着一排金色的纽扣。不过她的脸却很俏丽，只是涂抹了太厚的胭脂铅粉，是以端盘子时会让人担心会有粉末落入菜中。这女人显然就是沈浪口中的孙二娘了。

    孙二娘豪爽的笑道：“原来是你这只醉猫和小浪子，啧啧，连七大妹子和王大公子爷光临小店了，真是让老娘我蓬荜生辉啊！这三位小友就是岛外来的朋友吧，哈哈，跟我来！”

    白搭躬身笑道：“多谢孙二娘的盛情款待。”

    金龟子却忍不住反驳道：“孙二娘，我们都是大人了，不是小友。”

    孙二娘低头一看，笑道：“嗯，看得出来。呵呵，既然你们是岛外的朋友，今天我老娘就用八百年的女儿红招待大家，怎么样啊？”

    熊猫儿立即兴奋的大叫了起来：“真的！今天我这醉猫可沾了三位朋友的光了！不过我们可是穷光蛋，二娘姐姐可要请客啊！哈哈哈哈哈哈！”他一激动也不叫‘夜叉大姐’，而是改口为‘二娘姐姐’，当真有趣。

    孙二娘则笑骂道：“你这醉猫，改口改得倒快。你要再笑就把我的客人都吓跑了！好了你们去楼上靠窗的桌子坐吧！”

    酒馆里的酒客立即被熊猫儿的笑声震撼住了，纷纷投来诧异的目光。当看到是熊猫几人时，立即有不少人站起身来，抱拳招呼，沈浪几人也微笑抱拳回礼。

    原来沈浪四人在云烟岛人缘颇好，方才只是酒馆内过于嘈杂，再加上大家都喝酒喝得陶醉其中，是以没有发现他们几人进来了。此时被熊猫儿的大笑声吸引过去，才认出他们来，于是就纷纷热情招呼。

    更有不少豪爽的酒客纷纷走来把酒相敬，沈浪和熊猫儿还未坐下就已经被灌了二三十杯了。不过以他们的海量这点酒不足挂齿，所以他们都是面不改色，丝毫不像已经喝了二三十杯酒的人。至于王怜花则是推辞不饮，只是微笑相拒。朱七七却是一杯未喝，没有哪个男人敢向她敬酒，她也对这里的那些男人看不上眼，只是不耐的坐在桌子上冷眼等待。

    白搭几人是外人，自然没人向他们敬酒，别人还当他们只是几位大侠的侍卫呢。

    “沈大哥和熊大哥真是海量！”落座后，白搭由衷感叹道，但很快就觉得此话有些厚此薄彼了，于是脸上略微一红，抱歉的向王怜花和朱七七笑了笑。

    王怜花毫不为意，微笑还礼，朱七七则冷哼道：“这些男人胡乱敬酒，真是有失体面。”

    沈浪笑道：“七七不要乱说，这些都是江湖豪客，给咱们面子才敬酒的，你这话一说当真伤害了江湖朋友的赤心。”