
曼陀铃一眼就看到了白搭，见他旁边还有一个器宇轩昂，大大咧咧的年轻人，不由得微微一愣，但旋即恢复了神态，挥手笑道：“小白，你去哪里了？这位是你的朋友吧？”

    白搭正欲答话，漆雨庭已经大笑道：“哈哈，美女啊，我是他大哥！你叫他什么？小白？哈哈有意思！”

    曼陀铃本是淑女，遇到这洒脱不羁的漆雨庭，顿时有一种秀才遇到兵的感觉，不由得脸色微红，呆了一呆。

    白搭笑道：“他是我在雪域认识的大哥，漆雨庭，看起来放荡不羁，但绝对是大好人，曼姐姐不用紧张。”

    漆雨庭仰天大笑：“大好人，对，哥是大好人！哈哈！”

    曼陀铃也算是蓝级的高手了，很快就调整好了心神，莞尔一笑道：“漆大哥，你好！我叫曼陀铃，欢迎你来到我们玲珑门。”

    漆雨庭夸张的点了点头：“好说好说！这几天哥就叨扰叨扰妹子了。”

    白搭说道：“这几天漆大哥要静心潜修，有一件事情还需要曼姐姐帮忙。”

    可能是白搭叫曼姐姐的缘故，曼陀铃的脸颊红得更浓了，她略带疑惑的看着白搭，等他说下去。漆雨庭已经走了开去，四处欣赏的美景，大口大口呼吸着充满灵气的新鲜空气。

    白搭接着道：“漆大哥要向朱雀同盟的盟主下挑战书，在凤爪城城外比武切磋。”

    曼陀铃立即惊呼一声，睁大眼睛看着白搭，然后又回头看了一眼悠然欣赏美景的漆雨庭，继而回头又盯着白搭，半响说不出话来。

    谁都知道朱雀同盟的盟主是一个紫级的绝世高手，是绝对惹不起的人物，向他挑战，简直是天方夜谭，不可思议。但这是朱雀州人的观念，白搭和漆雨庭并没有觉得那盟主有多么可怕。

    白搭等她表情略微恢复一下了，又接道：“窥一斑而见全豹，从那十三太保的人品看来，万一他们盟主战败了，不排除他们会下黑手杀人灭口的可能性。所以比武的事情一定要让全凤爪城的修士百姓都知道，观战的人一多了，他们自然就不好下黑手了。”

    曼陀铃沉默了半响，说道：“你是想让我们玲珑门的弟子帮助宣传出去？”

    白搭点了点头：“是的，我去下战书，你们帮忙宣传，好吗？”

    曼陀铃道：“这没问题。可是，漆大哥他只是蓝级。。。。。。”

    白搭截口笑道：“这你放心，漆大哥不会打无把握的仗，咱们只要做好安全后勤工作就行啦。”

    忽然间只听得漆雨庭发出一声惊叹，以他的性格很难有事情让他惊叹的，是以白搭和曼陀铃不约而同的循声望去。

    只见漆雨庭站立不动，正动容的看着一个方向，他看去的方向正是冷月潜修的地方。于是白搭和曼陀铃又把目光转向了冷月，也不由得同时呆住了！

    他们看到了两个人，不错，是两个一模一样的人，两个冷月！

    两个一模一样的冷月保持着相同的盘腿姿势，闭着双目，并排漂浮在离地两米左右的距离。这种现象实在太奇异了，是以让见多识广的漆雨庭也惊呼一声。

    这时传来了漆雨庭吃惊的声音：“阴阳分身术？！”

    阴阳分身术？白搭和曼陀铃同时一愣，这个名称他们是第一次听说。

    白搭忍不住大声问道：“漆大哥，这‘阴阳分身术’，是神念士的法术技能？很厉害吗？”其实他问的全是废话，冷月是神念士，有不是一身三力二力的逆天修士，施展出的技能自然是神念士的技能。这技能既然能让漆雨惊呼出来，肯定是很厉害的了。

    漆雨庭用一种如痴如醉的声音说道：“阴阳分身术是久已失传的一种分身技能，在战斗中可以分化成一个和自己一模一样的分身，这分身和本体做的动作，神态表情等等全部一样，不但可以震慑住敌人，而且可以敌人混乱。不过这分身只是虚影，所以分身施展的技能也是虚影，不会造成实质性的伤害。但是战斗时电光火石，陡然出现两个自己，一般都能让敌人慌神的。没想到这种失传的上古技能居然还能出现！她，这女子是谁啊？实在太彪悍了！”

    就在此时，一道光芒闪过，其中一个冷月陡然消失了。冷月缓缓的落在了地上，睁开眼睛，淡淡的说道：“这个技能原来叫‘阴阳分身术’，刚才出现什么情况了？”

    白搭三人都疑惑的看着冷月，不知道她说的是什么意思。

    冷月沉思了片刻，说道：“真是奇怪，刚才我无意中就进入了一种奇妙的状态，好像是做梦一样。脑海里忽然出现了无数的信息，后来发现是一种神念士技能，不知不觉就修炼起来了。”

    白搭三人都愣住了，无意中就有一种失传的上古技能出现在自己脑海中，然后自己又不知不觉的修炼起来了，这种事情若非亲眼所见，简直不敢相信。人的脑海中怎么会无缘无故就出现陌生的信息呢？

    漆雨庭吃惊的说道：“这位姑娘，刚才同时出现了两个你，你施展的正是失传已久的上古神念士技能，阴阳分身术！”

    白搭忍不住问道：“这阴阳分身术到底是什么技能？”

    漆雨庭仰望天空，神情波动的说道：“据我所知，这阴阳分身术是释放阴阳两种属性的能量，然后将两者凝结在一起，并且阴阳交融，加入一丝神念，以特殊的秘法形成一个和自己一模一样的分身，动作神态也和自己一样，是一种极为奇妙的技能！姑娘真是逆天之人，实在让人佩服！”

    冷月则怔了一怔，脸上露出莫名的表情，摊了摊手说道：“这到底是怎么回事，我一点都不知道，真是太奇怪了！”

    一时间众人都陷入了沉默，对于这个奇怪的现象大家都不想不通。

    其实类似于此的奇妙现象不是没发生过。传说有人在头部遭遇严重的撞击之后失去了原来的记忆，却莫名其妙的拥有了陌生的记忆，简直就像换了一个人似的。但那也总是有原因的，冷月却是毫无动静的就出现了这种奇妙的现象。

    过了半响，漆雨庭忽然一拍手道：“可能是这个原因！”

    白搭三人立即将目光投向了他，等着他的解说。

    漆雨庭则是摸着下巴，摇着头，又点着头，脸色的表情不断变幻，似乎正在措辞。

    就在白搭着急的忍不住开口之际，漆雨庭说道：“一个人，莫名其妙的得到了新的记忆信息，而这些记忆信息绝对不是他（她）看到学习的，那么可能就是这些记忆信息主动进入了他（她）的大脑中。咱们周围的空间中充满着无数的记忆信息，以游离能量的形式存在着。有的是死去的人遗留的一部分，有的是其他人脑子中发出来的。当人的大脑处于一种特殊的状态时，就可能捕捉到这些记忆信息，所以有人会做离奇的梦，有人会忽然掌握一些技能知识。我想这位姑娘应该就是潜修时捕捉到了这上古技法的记忆信息，所以才学会的阴阳分身术。”

    白搭大吃一惊：“既然这阴阳分身术是早已失传的上古技能，那说明这相关的记忆信息已经存在看千万年了！真是太不可思议了！”

    接着他又想起了一个问题，于是问道：“这些以游离能量存在的记忆信息被人脑捕捉过以后，会不会消失呢？也就是说这阴阳分身术会不会再让别的人捕捉到呢？”

    漆雨庭沉吟片刻道：“理论上不会消失的，这些记忆信息在大脑中复制了一番，还会跑出来的。不过人脑想要捕捉到它们，几率实在微乎其微，可遇而不可求。”