
那三人纷纷抖了抖身上和脸上的沙砾，怒视冲冲的看着漆雨庭和白搭两人。

    为首一个五短壮硕的年轻人呼喝道：“这里是我们朱雀同盟的地盘，你不要嚣张！我们盟主和太保是何等人物，岂是你这等野人流寇所能见到的？！刚才是你运气好侥幸获胜，现在可就没那么幸运了！”

    漆雨庭忽然张大嘴“啊”了一声，顿时一股气流漩涡在他嘴边形成，惊得那三人同时后退一步。然后又大大的“气”了一声，震得那三人浑身一颤，脸色苍白。

    漆雨庭深深的吸了一口气，神情惬意的说道：“爽啊！”然后他将手中的一把弧形的雕刻着龙纹的长剑抖了一个剑花，一道蓝汪汪的灵符陡然出现在剑尖之上。他口中暴喝一声：“圈！”那道蓝色灵符立即化作数道蓝光向前飞射。

    那三人惊呼一声，一边同时向后急退，一边向前劈出一道道凌厉的剑气，想要将来袭的蓝光劈碎。

    那数道蓝光陡然没入虚空，让那些剑气劈了个空。

    然而就在那三人瞠目结舌之际，数道蓝光凭空又在他们周围出现了，形成一道道竖立的光柱子，滴溜溜围绕着他们快速旋转，最后形成一道蓝色的圆柱形光圈。

    那三人立即被圆柱光圈遮挡住了身影，都在拼命的在里面横冲直撞，并且发出一阵阵“噼噼啪啪”的声音，想必是他们想要劈开蓝色光圈，但却徒劳无功。

    漆雨庭得意的哈哈大笑：“哈哈哈哈！这是给你们一个教训，让你们在哥面前嚣张！蓝子，上去烤烤他们！但小心别把他们烤死了！”

    蓝色的真火兽立即“嗷呜”的吼叫一声，蓝光一闪，就冲到了圆柱蓝光圈旁边，它臃肿的身躯居然还很灵活。

    蓝子将身体向后一仰，大大的吸了一口气，顿时肚子鼓起了一座小山。然后他猛然向前一倾脑袋，大嘴一张，肚子一憋，一道蓝幽幽的火焰呼哧一下喷到了光圈之上，里面顿时发出一阵“嗷嗷嗷”的惨嚎声，仿佛一只狗被烧红的火钩子给烫了一样。

    白搭不由得皱了皱眉，他也有些受不了这种惨绝人寰的惨嚎声。

    漆雨庭已经闪到白搭身边，大笑着拍着他的肩膀：“放心吧，他们烤不死的，我只是好好教训一下他们而已。光天化日之下居然想糟蹋良家少女，让哥见了很生气，所以替他们朱雀同盟管教管教。如果能引来他们的盟主，十三太保之流更好，哥正好手痒的很！”

    白搭惊奇的看着漆雨庭，欣然说道：“漆大哥，你居然达到蓝级三周天了！哈哈！”

    漆雨庭扬了扬头，纠正道：“蓝级巅峰了，不过这也不好玩，没有像样的对手，无敌真寂寞！哥听说这朱雀同盟的盟主是紫级的高手，这不就来拜会拜会了！来得路上却让哥遇到了一个小贼妄图糟蹋茶摊的少女，被哥教训了一番。那小贼居然用激将法激我来这里再打，这正合哥的意，所以哥就来了！原来他请了两个无用的帮手，哎，真叫哥失望！对了兄弟，你怎么也来这里了？”

    白搭就把如何来到朱雀州的经历简略说了一遍，中间省略了很多内容。接着他又说道：“漆大哥，你之前说要来朱雀州，果然在这里见到你了！”

    漆雨庭朗声道：“哥做事向来随心所欲，说到哪就到哪。我听说朱雀州就属这朱雀同盟高手最多，正好去拜会拜会！”

    白搭吓了一跳，心想这位大哥比自己还冲动，只身一人去一个巨无霸门派踢馆子，那可不是闹着玩的。他干笑了几声，说道：“大哥无需去了，朱雀同盟的太保我也见识过了，连我都打不过，更别说大哥你了。”

    漆雨庭摸了摸下巴，叹息道：“唉，想找一个像样的对手真难啊！现在的紫级高手都跑藏哪去了？咦，朱雀同盟的盟主不就是紫级高手吗？好，咱们去拜会拜会他！”

    白搭立即道：“漆大哥，要是单对单，大哥自然来者不惧，只怕他们不按规矩一拥而上，咱们可是势单力薄啊。据我所知这朱雀同盟的人也不是场面之辈，打输了杀人灭口的事很有可能做出来，所以大哥要明着下挑战书，在各个门派的人面前挑战，这样他们就不好下黑手了。”

    漆雨庭思考了片刻，笑道：“看来还是兄弟你的心思缜密，倒是哥有些冲动了。好就按你说的办，哥这就写挑战书，和紫级的高手大战一场，爽啊！哈哈哈哈哈！”说完他立即拿出一张皱巴巴的牛皮纸，又取出了一个形状奇怪的黑不溜秋的东西，在上面龙飞凤舞的写了一大篇文字。

    白搭看了不由得暗自感叹，这字体苍劲有力，又不乏圆润，没想到漆雨庭还是一个书法高手。文字的内容就是说他漆雨庭是一四处游历的散人，听闻朱雀同盟的盟主是一个高手，特下挑战书，邀请对方到朱雀郡最大的城市凤爪城城外切磋切磋。

    白搭说道：“这挑战的事还需要宣传出去，这件事就交给我了。小弟现在在玲珑门暂住，大哥也随我到那里暂住几天吧。那里也是一片宝地，灵气浓郁，可以潜修的。”

    漆雨庭闻言两眼一亮，大笑道：“那敢情好，哥正好养精蓄锐，到时候好大战一场！”边说边摩拳擦掌，露出一副期待的表情。

    这时白搭忽然发现那圆柱状蓝光圈内的惨嚎声停止了，立即转脸看去，不由得吓了一跳：“那三人怎么不喊了，不会是烧死了吧？”

    漆雨庭惊讶道：“不会那么脆弱吧，好歹他们也是蓝级修士。再说我那光圈隔热效果很好的。”说完将手一辉，真火兽立即停止了喷火，缩成一只温顺的小蓝狗，呜咽着跑到了他的身边，似乎还没喷够。

    光圈消失了，白搭和漆雨庭不由得瞪大了眼睛。那三人居然凭空消失了，连个渣都没有，只留下一片烤的焦黑的地面。没有灰就说明他们没被烤成灰烬，那他们怎么会凭空消失了呢？

    白搭自然明白什么原因，因为他自己就凭空消失过。漆雨庭四处游历，见多识广，于是大笑道：“这三个小贼居然也会施展空间遁形，我倒要看看他们如何出来。”说完手中的龙纹剑发出一团蓝色光幕，光幕又分割成数道光柱，整齐的竖立在了刚才光圈所在的那一圈边缘上。

    “漆大哥，你施展的是什么技能啊？”白搭疑惑的问。

    “是困魔咒，不过我略加改动了一番，等级比我低的修士也能被困住。十二个时辰之内，连一只蚊子也别想飞出来。”漆雨庭晃着头得意道。

    白搭不由得苦笑起来，用空间宝石开辟的空间，时间和外界都不对等，一般都比外界的时间慢很多。假如时间慢了十倍，这困魔咒可以困住十二个时辰的话，那么空间里的时间就是一百二十个时辰，那三人就得被困五天五夜，也够他们受的了。

    白搭和漆雨庭来到玲珑门时，并没有去拜见甄正直，而是先来到了新竹林。小溪旁边的小灶房炊烟滚滚，一看就知道是聋哑少年李大平在研究做饭。冷月正坐在小溪边的一块大石头下闭目潜修，曼陀铃则在小溪里用一只精致的小网捕着雨，应该是为李大平收集食材的。

    漆雨庭远远看到两个身材较好，一动一静的姑娘，顿时笑道：“哈哈，老弟你艳福不浅呢！”

    白搭急忙提醒道：“漆大哥可别乱说，她们可都是我姐姐。”

    漆雨庭不怀好意的看着白搭：“都是你姐姐？嘿嘿。”