
白搭微微皱眉，当即转身对冷月和曼陀铃说道：“咱们走吧！”三人一言不发，纷纷屏住呼吸，向远处掠去。

    曼陀铃脚踏金云，飘渺轻盈，白搭和冷月权利催动身形，才堪堪和她并驾齐驱。待到掠出了五六里远，清风袭来，空气清新，三人这才畅快的呼吸起来。

    三人约莫掠出了二十来里路，停下脚步休息。

    “曼姑娘，一直没问你，你脚下踩的金色云团是什么宝贝，又能化成金钟罩，又能加快行动速度，怎么奇妙啊！”白搭擦了擦脸上的汗，问道。

    曼陀铃莞尔一笑：“是我们祖师爷传下来的一件法宝，叫做凌波金钟罩，既能护身又能当飞行法宝，我师尊送给我的。本来我还担心那老怪物出关会把它收回去，现在他功力废了，也就不用担心了。”

    白搭疑惑道：“那老怪物既然实力这么强，为什么不自觉当掌门呢？”

    曼陀铃轻啐一声道：“那老怪物老奸巨猾，知道当掌门使命繁重，掌门大弟子还得肩负寻找开窍石的重任，所以才不愿当掌门的。”

    那老怪物不愿肩负掌门的使命，而又不愿意让自己儿子，也就是那个中年汉子冒险寻找开窍石，所以才闭关不做掌门的。

    白搭感叹了一番，又道：“那中年汉子看起来年纪不小了吧，怎么还没娶老婆？”

    曼陀铃不由得皱了皱眉头：“那老怪物的儿子口臭无比，娶了好几个老婆都被他熏得吃不下饭，得了厌食症，最后营养不良导致心力衰竭而死。再说他都快五十了，比我师尊才小六岁，我要是嫁给他，还不如死了算了！”

    白搭和冷月相视而笑，同时点头深表赞同。那中年汉子的臭嘴他们可是见识过了。白搭心中感慨万千，真是世界之大，无奇不有，居然还有能把人熏死的。

    三人缓步向前走去，曼陀铃忽然问道：“两位英雄随我去玲珑门吧，你们救了我，好歹我也要尽尽地主之谊吧。”

    白搭摸了摸鼻尖，笑道：“别这样称呼我们，好别扭，就叫我白哥，叫她冷月姐吧，随意就好了。”

    曼陀铃眼睛不眨的看了白搭一会，忽然问道：“我十九岁了，你呢？”

    白搭怔了一下，歪着头想了一下，不好意思的笑道：“我十八岁，那么你就叫我小白吧。”

    曼陀铃莞尔一笑，点了点头。

    冷月接口道：“贵门出了事情，想必很乱，我们实在不便叨扰你师尊，以后有缘再去拜访吧。”

    曼陀铃脸上顿时现出失望之色，略微顿了顿，说道：“我也想随你们一起游历，可惜得回师门交付七窍玲珑心，作为掌门大弟子真是身不由己啊，早知道我说什么也不当这个大弟子了。”

    白搭表面上波澜不惊，但心中隐约也有一丝失望。他安慰道：“等你以后当了掌门，就可以四处游历，行侠仗义了。”

    曼陀铃忽然两眼一亮，欣喜的说道：“我可以代替师尊在外游历啊，正好和你们结伴而行。”

    冷月断然说道：“曼姑娘，我们此去北上玄武州最北部的沧冥岛，路途何止十万八千里。所以你还是考虑清楚些吧。”

    曼陀铃说道：“要不你们陪我一起回玲珑门吧，我实在不想一个人回去。”她忽然感到一阵莫名其妙的孤独感，从而对白搭和冷月感到十分亲切，心中不愿和他们分别。

    冷月沉吟片刻，道：“这样吧，你给我们安排一个清静点的地方，不要让你师尊刻意招待我俩。我想这段时间你们门中可能会有些混乱，到时候有什么需要我们帮忙的尽管提出来。”

    曼陀铃师尊的师兄虽然让人痛恨，但好歹以前实力超绝，肯定有不少人依附于他，他修炼出了事，两方势力失去平衡，一定会引起一些混乱的。冷月不愿意此时拜访玲珑门，主要是考虑到这个原因。

    曼陀铃立即满脸欣喜的点头道：“好的好的，冷月姐和小白就住在我们后山的竹林小屋中吧，那里有很多潜修用的小竹屋。”

    白搭和冷月暗暗吃惊，这玲珑门居然也有能潜修的地方，怪不得藏龙卧虎，高手如云呢。其实七窍玲珑心平常就埋在竹林里面，竹子吸收了其中神圣力量，年复一年就形成了一小片可供潜修的宝地了。那还是七窍玲珑心被封印了，如今解除了封印，再将七窍玲珑心埋藏于此，潜修宝地的范围还会扩大的。

    三人一齐向东南方向的荒郊野外赶去，一路上遇到不少仓皇逃难的普通百姓，以及不少狂暴肆虐的妖兽，三人感到疑惑重重。

    整整赶了一天的路，才远远看到一大片雄伟壮阔的建筑群。建筑群依山而建，山后有一小片青翠欲滴的竹林，竹林中隐约散落着几栋小竹屋。一条潺潺小溪从竹林变蜿蜒而过，映射着黄昏的夕阳，波光粼粼，形成斑驳的橙色光点，绚丽迷人。

    曼陀铃为白搭和冷月各安排了一栋小竹屋，又畅谈了许久，才依依不舍的回到自己的别院。

    小竹屋内有一张精致的竹床，上铺软毛毡，竹床旁边有一张竹制的桌几，别无他无，十分简陋朴素。

    曼陀铃接连经历一系列事情，可能是情绪激动，所以忘记安排白搭两人吃饭了，白搭只好可怜兮兮的取出干馍馍，分给冷月填饱肚子。好在溪水清冽甘甜，二人总算是吃饱喝好了。

    这几日白搭和冷月只是潜心修炼，竹林边很多野菜，再加上竹笋，倒也不愁没菜吃。一到黄昏曼陀铃就来看望他们，他们留下了，曼陀铃就感到很安心欣喜。至于玲珑门发生了什么明争暗斗，风云波动，白搭和冷月一概不知，正好乐得清闲。

    这天黄昏，曼陀铃又来到了竹林，满脸的兴奋。

    “小白，冷月姐，我师尊请你们去前面的膳食厅，他设宴招待你们。”曼陀铃笑道。

    白搭深吸一口气，摸了摸略微发绿的小脸，心想这回总算能正经的吃顿大餐了。这段时间光吃野菜竹笋，吃得他脸都发绿了，一打嗝都有一股草腥味。冷月是正宗的蓝级修士，达到了所谓‘辟谷’的境界，不吃饭倒也无所谓，但他还是离不开饭的。

    玲珑门的掌门是一个严肃端正的老者，身躯挺拔，不苟言笑，看起来精神矍铄，但却缺少了一番霸气。

    “师尊，这两位是我的朋友，白搭和冷月，就是他们击杀焚天五狂那五个恶贼，把我救了。”曼陀铃躬身施礼道。

    白搭立即施江湖抱拳礼道：“拜见甄掌门。”来此之前他们已经从曼陀铃口中得知了她师尊的名讳，姓甄名正直，甄正直。

    冷月也施礼道：“拜见甄掌门。”

    甄正直立即红光满面，笑容可掬，严肃的表情一扫而空：“原来是救我徒儿的两位英雄，这几日门派俗事过多，实在是怠慢了两位，还请两位海涵。”

    白搭道：“我们是曼姑娘的好朋友，前辈不要客气。不过让那焚天五狂的头头逃走了，实在可惜。那焚天五狂是什么来历？我看他们合力使的武功很是邪气，难道也与妖魔一道勾结起来了？”

    甄正直神色又恢复了严肃，皱着眉说道：“现在朱雀州很乱，出现了很多化作人形的高智力的妖人，很多修士都和妖人勾结起来了。妖兽袭击百姓的事情也时有发生，很多地方的百姓都逃难到我们玲珑郡了。”

    白搭恍然大悟，怪不得一路上他们遇到了那么多逃难的人。