
广场之上，白搭和聂大栓相对而立，其余人远远的观望。开玩笑，高手对决，尤其是两个高等圣武士，剑气纵横，刀剑无眼，离得太近了很容易被误伤致死的。

    聂大栓缓缓的抽出了一把幽蓝色的战刀，宛如一团流动着的蓝色血液，浓郁的杀气包裹着刀锋，一看便知道是饮血无数的凶器。

    “此刀名为蓝梦无痕，会让死得如痴如醉。我朱雀同盟一向宽宏慈悲，所以我用此刀杀你，你会死得很安逸。”聂太保的声音冰冷幽深，仿佛从地狱深处传来。

    接着他忽然睁大了眼睛，不可思议的看着前面，一股阴云布在脸上，浑身居然微微颤抖起来。因为他居然看不到白搭了！白搭本来就在他面前站着的，但他微微看了一眼刀锋，措辞了一番，然后对方居然诡异般的不见了！以他的耳目，绝对不相信会有人从自己面前躲避出去而不被他发现。

    对方就这样在他面前蒸发了！一股寒意从他脚底升到头顶，血液几乎都被冻得凝固住了！

    “啪啪啪啪啪啪”剧烈的啪啪声响了起来，他立即发现那是自己上下两排牙齿相碰，从脑袋内部传在耳膜中，显得格外脆响。

    自己看不到对方在哪，而且自己完全暴露在月光之下，随时可能会被对方杀死，这实在太可怕了！想到自己的地位，想到奢华美好的生活，再想到此时险恶的境地，聂大栓不由得浑身剧烈颤抖起来。

    围观的人也都惊奇不已，发出一阵阵惊叹之声。

    一个金童大叫一声：“保护主人！”四道人影猛然冲了过来，围住聂太保，纷纷抽出奇形怪状的兵器，神情戒备的注视着四周。

    其中两个金童一个较白，双手拿着两只银白色的钢圈，另一个较黑，双手持着一根细长的黑棍。两个玉女则是一胖一瘦，胖点的拿着一根柳树枝，瘦点的则手持一对峨眉刺。四人围着主人，面朝外侧缓缓转圈，严密防备。

    聂大栓的表情十分难看，这无形的压力让他的心灵备受摧残。最可怕的事情就是明知道有危险，但不知道危险在何处。

    白搭明明就站在聂大栓面前，怎么会凭空消失了呢？

    其实这是他研究那块空间蓝宝石得出的一个妙用。他事先用隐身符将空间蓝宝石隐匿起来，然后悄悄开辟一个空间，自己则可以凭空遁入其中，原地消失。此法说来容易，但白搭参研思考了许久才想出来的。

    这个空间是一个四度空间，里面的时间和外界时间不同。他在竹屋里潜修的几日做过实验，外面一个时辰，四度空间里一百个时辰，即空间里的时间慢了百倍。所以就在聂大栓惶恐不安的时候，他正悠然躲在四度空间内寻找合适的咒符。

    和焚天五狂交战时，白搭见识到了咒符的厉害，他立即联想到了外星朋友送自己的很多灵符中有一些特殊的灵符，其中居然也有咒符。

    咒符是一种用来控制敌人的灵符，有的咒符则是一件法宝装备，比如传说中的紧箍咒就是一个金刚圈。咒符有很多种类，像那王霸天用的噬心咒符就是一种比较邪恶毒辣的心灵诅咒类咒符。白搭想要控制住聂大栓，就要找一个既不至于要了聂大栓的命，又能暗中让他感到痛苦不堪的咒符。这种咒符可以暗中控制住聂大栓，让他既不敢残害玲珑门，又有苦不敢说，就达到目的了。

    白搭在四度空间内仔细寻找着合适的咒符。反正空间内的时间比外界慢了百倍，他研究一个时辰外界也就过了百分之一时辰，所以他有充足的时间用于寻找研究。

    白搭足足花了五个时辰，终于选定了一种咒符，封力咒符。

    封力咒符居然和开窍石里的封印阵法有着异曲同工之妙，施展者可以随时封闭被施咒符者的功力，让一个绝世高手运转不了内力。当然也可以随时化解，做到封解由心。而且此咒符还有一个额外作用，就是连同内力和一部分阳气一齐封闭住。根据玉简中记载的使用案例，有一个非常厉害的采花贼被施了封力咒符，从此武功尽失，而且也做不成采花贼了，确切的说是做不成男人了。后来痛哭流涕，痛改前非，才恢复了，但也元气大伤，更不服当初雄风，变得有些娘娘腔了。

    聂大栓忽然间看到一个人影笑嘻嘻的凭空出现在自己面前，然后就感到浑身无力，一股股麻酥酥的感觉从四肢百骸扩散开来，仿佛无数只小虫子在身体内部爬动一般，然后身体瘫软，趴倒在地上。刹那间他惊骇的说不出话来，眼皮似乎都变得沉重无比，正常呼吸都让他使出了吃奶的力气，现在他的力气绝对没有一个婴儿大。

    更为可怕的是面前的人影又笑嘻嘻的凭空消失了，而自己的两对金童玉女一直背对着自己不断转圈，丝毫没主意到自己的情况。

    远处围观的人不由得发出一阵惊呼，那两对金童玉女这才下意识的转身看向自己的主人，顿时瞠目结舌。

    只见聂大栓像一滩烂泥一般趴伏在地上，眼皮耷拉着，口水鼻涕不住的往外流着，简直成了一个重症肌无力患者，而且还是智力障碍的那种。这和他平时不可一世的威严形象形成了天壤之别，一时间让四个童子怀疑自己认错人了。

    聂大栓虽然全身软如烂泥的趴在地上，但神志却前所未有的清醒，所以他虽然看上去非常平静，实际上已经吓得几乎魂飞魄散了。只见他全身抽搐了几下，然后白眼一翻混了过去。

    四个童子惊骇万分的扑上前去晃头摇腿的大声呼唤，但他们的主人就像一只死狗醉猫一般毫无反应。

    为首一个较为壮实的金童跳了起来，怒目圆睁的盯着甄正直和玲珑门的弟子，大声喝道：“你们居然敢害死我们朱雀联盟的十三太保，简直是不想活了！我们盟主和其他太保大人一定会率众前来，平了你们玲珑门，为我家主人报仇雪恨！”

    玲珑门众弟子纷纷大为震惊，掌门甄正直更是满面惶恐，不知所措。十三太保死在玲珑门，那就等于直接和朱雀联盟结下了血仇，玲珑门上下二百名弟子则性命难保了！一时间众人纷纷怨恨起白搭来了。

    空间中的白搭在不远处现出身形，见此情景也是大吃一惊，自己没下杀手，那聂太保怎么会死呢？聂太保万一死在这里，玲珑门可就遭殃了！

    四个童子见到白搭现身了，顿时惊骇的向后一缩，然后为首的那个金童色厉内荏的大声吼道：“你害死了我们十三太保，我们朱雀同盟不会放过你的！”

    白搭二话不说闪身冲了过去，四个童子惊呼一声四散逃离。

    白搭放出神识探查了一翻，心里松了一口气。聂大栓只是惊骇过度昏迷过去，并没有死。白搭心中感叹，这聂大栓也算是绝顶高手了，没想到心理素质如此差劲，居然被吓昏过去了，这让他着实没有想到。

    白搭一把揪起了聂大栓的前襟，抡圆了手臂左右开弓，‘啪啪啪啪’接连扇了好几个响亮的耳光，聂大栓大大的打了个激灵，睁开眼来。

    聂大栓一看到白搭，立即失声叫道：“啊！不要杀我！我不敢再为难玲珑门了！千万别杀我啊！”说完白眼一翻又昏了过去。