
白搭闯荡江湖，虽然年纪不大，但也见到不少美丽女子了，但眼前这女人不但是美，还有一种让人陶醉的熟女气息。金龟子歪着脑袋，半张的嘴巴留着口水。及时是凌霜也被那女子的美丽气质吸引住了。

    但他们三人的震惊远远不及沈浪，熊猫儿和朱七七三人。白搭他们是第一次见到花四姑，只是惊叹于她的雍容美丽而已，而沈浪三人则是花四姑的朋友了，是以见到她的惊天逆变，更加感到震惊。只有王怜花一脸淡定，波澜不惊，因为花四姑的美丽就是经他的妙手创造的。

    熊猫儿立时猫眼圆睁，惊呼道：“你真是花四姑？变得像天仙一样了！怜花兄真是整容圣手啊！佩服佩服！”

    朱七七却也似看呆了，心里还有些羡嫉之感，酸溜溜的，然后她忍不住扫了沈浪一眼。

    只见沈浪微笑而视，并未开口。

    花四姑柔声道：“沈大侠，熊大侠，王公子，朱小姐，还有这三位少年侠客，大家请坐吧。”她声音婉约动听，但眉宇间却透着无限哀伤。

    沈浪抱拳笑道：“花四姑客气了，我来给你介绍一下这三位小友。”然后他把白搭三人一一向花四姑介绍了一番，又把他们在海上遇到赤月血魔的经历说了一番，最后引出围在外面的那些男人可能是中了赤月血魔的迷魂药导致的神智混乱。

    花四姑听后美眉微颦，说问道：“你们是说那赤月血魔的已经危害到咱们云霞岛了？以前怎么从没听说过什么赤月血魔啊？”

    白搭忽然想到，最近海水一直东流，那赤月血魔是不是利用海流下得迷魂药啊？或者还参杂着其他乱七八糟控制人身体心智的药物。或者随风而散，那就无孔不入，可怕至极了。想到这里，他问道：“云霞岛的人吃得是海水吗？”

    沈浪奇道：“莫非白小友认为那赤月血魔是从海水中吓的迷魂药？”

    白搭道：“我只是怀疑，另外也有可能是从空气中顺风散播的。”

    熊猫儿道：“若是如此，那赤月血魔就太恶毒了！”

    沈浪道：“现在首先是为那些人检查身体，看看他们是否真是中了什么迷魂药了。这个就得怜花老弟出手了。”

    王怜花邪邪一笑：“我刚才已经检查过了，他们确实中了一种含有迷情散成分的药物。”

    熊猫儿奇道：“迷情散？难道是那迷乱春心和神智的**？”

    朱七七暗自啐了一下，别过头去。

    沈浪沉吟道：“怜花老弟是否有化解之法？”

    王怜花道：“这很简单，我随便炼制一些‘醍醐丹’就能化解。不过这传播途径你需要你们查了。”

    沈浪大喜道：“传如此甚好，播途径的事我们去查，怜花老弟快些炼制一些醍醐丹吧，需要什么药材我们帮你准备。”

    花四姑道：“我吩咐我庄上的弟子分头采集。”

    王怜花道：“等回到我‘花花世界’再详细说。另外外面那些人全都神智混乱，怎么才能让他们服下解药呢？”

    熊猫儿笑道：“那好办，只要告诉他们，谁服了解药就能见到花四姑，他们还不疯抢起来？”

    花四姑皱眉道：“你这出的什么馊主意？不行不行！”

    沈浪道：“确实是馊主意，如果那样非但会打的头破血流，而且会把诸葛山庄都挤破了。”

    白搭笑道：“他们那么多人总得吃饭喝水，我们三人就扮作饭商卖吃的东西，把解药掺和进去不就行了？”

    熊猫儿抚掌赞道：“那样他们不知不觉就服下了解药，而且那些人都不认识三位朋友，真是妙计！”

    沈浪道：“那么咱们就分头行动，白小友三人扮作商贩卖吃的东西，七七帮忙安排。我和猫儿检查迷魂散的传播途径。”

    花四姑道：“我也派一些弟子前去帮忙吧。”

    沈浪道：“不用，现在诸葛山庄的情况被人严密注视着，不宜派人出去。花四姑就且忍耐几日，等那些人恢复了神智就好了。”

    花四姑感激的对众人一笑：“那就有劳各位了，在下实在感激不尽。”那笑容简直颠倒众生，春风荡漾。

    接着花四姑吩咐弟子准备酒宴款待大家，‘雄狮’乔五见事情有了解决的眉目，也是心花怒放，大笑畅饮起来。

    酒终人散，夜幕已经降临，沈浪一行人告辞飞出卧龙别院，当空看到别院外面撘起了无数的帐篷，燃起了一堆堆篝火，阵阵烧饭的香气飘散而来，看来那些人真是痴迷不浅，居然不离不弃了。

    第二天沈浪和熊猫儿就出去调查了，朱七七则帮助白搭三人准备饭摊所需的东西，包括食材调料，锅碗瓢盆，桌椅板凳等等，又准备了一辆驴车。第二天晚上从王怜花那里拿了一些炼制好的‘醍醐丹’研成粉末混进食材，凌霜又做了一些卤菜，第三天，四人赶着驴车一起像诸葛山庄所在的山谷进发。

    半路上，朱七七端详了一番凌霜，又摸了摸自己的发髻脸庞，脸上露出担忧之色。

    凌霜疑惑道“朱姐姐在担心什么啊？”

    朱七七道：“咱俩这么漂亮，我担心那些男人看到咱俩，也会像对花四姑那样。花四姑躲在诸葛山庄的卧龙别院里倒还安全，咱们可是直接暴露在那些人面前的啊。”

    凌霜闻言也心中一颤，她虽然性格泼辣，但毕竟是女子，一想到那些痴情男人目光灼灼的盯着诸葛山庄的情景，也是感到不寒而栗，当即说道：“要不咱们用泥把脸涂脏些？”

    朱七七立即皱眉道：“那样多脏啊，不行不行。昨晚忘记向那王大公子要两张人皮面具了。。。”

    白搭接口道：“朱姐姐，小弟倒是粗通一点易容之术，不知道能不能为你们易容？”

    朱七七和凌霜闻言眼前一亮，当即异口同声道：“好啊。”

    金龟子也道：“老弟也帮我易容吧，我这左腮帮子太鼓了，不对称。”

    白搭笑道：“我是帮两个姐姐装扮的丑一点的，你倒是想变俊一些，别万一那些男人错把你当成小姑娘，那我们可救不了你了。”

    金龟子立时打了个寒战，忙摆手道：“我开玩笑的，嘿嘿。”朱七七和凌霜也不由得笑了起来。

    四人把载满东西的驴车赶到了路边一处僻静的地方，白搭让金龟子在外望风，他们三人分别捏碎了一张隐身符，然后取出工具为朱七七和凌霜易容。

    两个多时辰以后，观阳星已然悬挂当空，一个八十多岁，面如枯皮，嘴巴干瘪的老太太和一个满脸麻子的中年女子坐在一辆驴车上，一个身材矮小的少年正偎在老太太身旁帮他揉肩。一个一身灰衣，灰头土脸的年轻人正吃力的驱赶着满嘴喷气的驴子，驴车缓慢的向前驶去。

    瘪嘴老太太就是朱七七，麻脸妇女就是凌霜，金龟子则扮作妇女的儿子，老太太的孙子，而最卖劳力的年轻人则是扮作车夫的白搭，驴子还是原来的驴子。

    白搭一边吃力的把着驴车，一边帮驴加一把劲，驴车吱呀吱呀的向前行驶。当然白搭是装着很累的样子，不然以他的实力赶个驴车会那么吃力吗？待赶到山谷中时已经日斜西天了，正好赶上晚饭时间。

    停下驴车，金龟子立即跳了下来，白搭和凌霜先把朱七七扶了下来，然后又呼哧呼哧的把里面的桌椅板凳，锅碗瓢盆一起搬下，摆放安置整齐了，凌霜就开始风风火火的准备吃食了。她准备的是煮大锅面，配上事先调制的卤菜，很快就吸引了很多人前来。白搭心中感叹，没想到常年在海上的凌霜居然有这么好的厨艺。