
白搭的目光盯住了一个毫不起眼的星座。他发现这些古传送阵大都是按照一些不起眼的星座形状设置的，让人难以查找痕迹。

    冰山排列的顺序和那个星座十分相似，形成一个曲折的‘几’字形，他所站的冰山就是阵眼之所在。

    “看来这里果然是古传送阵，当时自己被传送来时怎么没在冰山上呢？或许自己是被一阵风卷到了岛上吧？”白搭一边想着一边展翅往回飞，心中充满了兴奋之感。

    带着这个振奋人心的好消息，白搭回到了山洞中，此时天色已经泛白，只是没有鸡啼声。

    白搭毫无睡意，先是和凌霜一起美美吃了一顿雪孢肉羹，然后抹着嘴角的油兴奋的说道：“那几座冰山果然就是一个古传送阵，这下我们可以离开这里了！”

    凌霜问道：“可是该如何开启呢？”

    白搭大笑道：“等到再起狂风暴雨时，那个古传送阵就会开启。我猜的一定没错，上次被传送到这里来就是因为发生了地震和火山喷发。”接着他把在火焰山的经历绘声绘色的对凌霜讲了一遍。

    凌霜也被他感染的情绪高昂，激动的问道：“今天外面风和日丽，你带我去看看那个古传送阵好吗？”

    白搭拍着胸脯道：“没问题，晚上消耗内力多我不敢保证，这白天吗，天气又这么好，就不用担心掉到海里了，咱们这就出发吧。”

    凌霜摇头道：“还是明天吧，你一夜没睡，飞到半路万一睡着了，咱们可就要掉进海里了。”

    白搭立即跳了起来：“我会睡着？笑话！我带你绕个圈子再飞过去都没问题！”

    凌霜笑道：“对，你一般不会睡着，只有在数星星时才会不小心睡着。”

    白搭微微一红脸，凌霜接口笑道：“你还是好好睡一觉吧，不然累瘦了你的小女友可就心疼了。对了怎么没见你的小女友啊？”她说得自然是当初在船上见到的蒋福艳。

    白搭支支吾吾道：“这个，她是我的朋友，她并没有承认是我的小女友什么的。。。。。。”

    凌霜笑道：“你还会不好意思？这还用承认吗，一看就知了。好了你快睡觉吧，明天再带我去那古传送阵去看看。”

    白搭躺在火堆前，全身暖洋洋的，立时就睡着了。他睡得很香，迷迷糊糊间感觉凌霜再给他盖上了熊皮袍子。等他醒来时外面漆黑一片，显然又到了夜里。但他立即觉察到了异常，因为凌霜居然不在山洞中！

    现在是深夜，外面严寒彻骨，按说凌霜是不会出去的，那么她怎么不在山洞里呢？白搭立时心中一紧，一股寒意从脚底蔓延到头皮，全身却冒出了冷汗。

    他立即站起身来寻遍了整个山洞，却毫无发现，是以迅速冲到外面。

    冷冽的寒风迎面吹来，发出尖利呜呜声，夹杂着大片大片的雪花落在地上。狂暴的风吹扫地面，将积雪吹的升腾起来，顿时一片混沌。

    周围一片白茫茫的，根本看不到远处的景象，白搭心中焦急万分，大声呼叫起来。呼啸的寒风完全将他的呼声吞没，一时间他涌起了无助的感觉。在大自然狂暴的威力下，他感到自己的力量是十分的渺小。

    凌霜怎么会忽然不见了呢？自己刚刚睡下时外面还是风和日丽，她也并没有到山中狩猎，因为之前积攒的肉食已经很充足了。他清晰的记得自己迷迷糊糊的时候凌霜还在自己身旁，将熊皮袍子盖在自己身上，然而醒来后就不见了人影。

    焦急无助的感觉充斥在白搭心中，周围茫茫的雪雾以及呼啸的寒风遮盖了他的视野和听觉，更平添了一种强烈的窒息感。一时间他心头涌起了无数可怕的想法，觉得最为可能的是那些海人又来复仇了，但是自己为什么安然无恙，毫无察觉呢？难道是凌霜想要把他们引开，以免被他们发现了这个山洞，才遭遇不测的？

    白搭在暴风雪中四处狂奔，胡思乱想，几近疯狂。终于天光泛白了，暴风雪也逐渐弱了下去，观阳星再度升起，又呈现出了风和日丽的天气，似乎昨晚的狂暴风雪只是做梦。

    白搭神情委顿的茫然走着，却始终没有发现凌霜的踪迹。积雪在阳光的照射下开始融化，空气中透出格外的寒冷，这股寒冷让白搭清醒了许多。这时他赫然发现自己走到了森林深处，似乎有无数奇特的声音从四面八方渗透而来。

    然后他感觉到地面一阵震动，这种震动和地震完全不同，像是一种极为沉重的物体踏在地面上形成的震动，带起了一阵回音缭绕在森林之中。

    白搭先是一惊，继而欣喜万分，仿佛在黑暗之中看到了一丝光明。但是他看到的不是什么光明，而是一只巨猿，一只通体暗红色的巨猿。这只巨猿浑身无毛，巨大的肌肉布满全身，身高足足有两米半。庞大的身躯导致它每踏出一步都使地面震动一下，而他所过之处毫不避让，粗大的巨树都被它直接撞断！它双眼发出赤红色的凶光，恶狠狠的盯着远处的白搭，超级发达的双臂狂暴的挥舞着，带起的气流直接卷向百米开外的白搭。

    白搭倒吸了一口凉气，不由得向后倒退了几步，然后抽出寒冰之刃，准备迎敌。一道青光闪现，白搭周身笼罩在一团青光罩之中。

    难道凌霜遭了这血色巨猿的毒手？白搭心中悲愤万分，胸中的杀意逐渐涌现，一股杀气散发出来。

    血色巨猿似乎也感觉到了对手身上散发的杀气，是以在白搭面前十余米处停住了脚步，赤红的双目恶狠狠的盯着对方。

    “是你抓了我的同伴？！”血色巨猿忽然开口问道。

    白搭立时吃了一惊，他没想到这巨猿居然会说人话，而且居然还是那些海人的同伴，那么凌霜的失踪一定和它有关系了！

    “你怎么会说人话？！我的朋友是不是被你抓去了？！”白搭厉声喝问道。

    “我是人，血色猿人，当然会说人话！我在问你，是不是你抓了我的同伴？！”血色巨猿怒喝道。

    白搭也大声说道：“我也在问你，我朋友是不是被你抓去了？！”

    血色猿人仰天怒吼一声，顿时震得树木残枝纷纷掉落下来。他盯着白搭的目光更加狠毒，似乎要将白搭生吞活剥。

    白搭也不甘示弱，目光凛然的盯着那猿人，心中却在急速旋转。

    一方面他心中极为担心凌霜的安危，一方面他明白了这血色猿人并不知道他的五个同伴已经死了，暴风雪将所有的痕迹都掩盖住了。既然如此，这血色猿人很可能是把凌霜抓去当人质了，目的就是把自己的同伴赎回来。想到这里白搭不由得心中一松，只要凌霜安然无恙就好。

    白搭冷哼一声，大声说道：“没错，你的几个同伴都在我手上，你如果想赎回他们，就得把我的朋友安然无恙的放回来！”

    血色猿人再度狂吼一声，巨大的铁拳带着千钧之威轰然砸倒了一棵大树，一边喘着粗气一边两眼冒火的盯着白搭，半响却呼的一声叹了一大口气。白搭顿时感觉一阵强烈的口臭扑面而来，急忙屏住呼吸，挥手想要驱散那股浊气。

    血色猿人丝毫没意思到自己熏着别人了，而是带着一种悲愤的表情说道：“那个女人就是你的朋友？是的在我这里！我喜欢火辣的野性女人，所以我要征服她，让她变成我的女人！”

    白搭冷笑一声，怒道：“你可真会妄想！就凭你这臭嘴，想要征服母猪都不容易！”那股浊气宛如实质挥之不去，是以白搭火冒三丈。