
甄正直目光扫视了一番面前的两个年轻人，笑容荡漾的接着道：“上次你说小铃已经名花有主了，那个主，是不是你啊？呵呵，年轻人不要害羞，就直说吧。”

    曼陀铃偷望了白搭一眼，立即低头摆弄起衣角来。白搭现在虽然皮肤还有些黑，但却显得更有精神，也算是一个帅哥了。

    白搭激灵了一下，张着嘴，半响说不出话来。空气一时凝固起来了。

    甄正直呵呵笑道：“看来还是脸皮薄，不好意思说啊。那就是默认了。”

    白搭猛然惊醒，涨红着脸盯着甄正直，而甄正直也在满面红光的看着他。

    白搭支支吾吾的道：“当时我看事情紧急才这样说的，实在无意亵渎曼姐姐。”

    曼陀铃忽然轻微的叹了一口气，道：“师尊你想多了，我和小白认识的时间并不长。。。。。。”

    甄正直呆了一呆，才说道：“哦，那么你们就慢慢培养感情吧，倒是为师心急了。呵呵。”他急于撮合白搭和他徒弟曼陀铃在一起，除了对白搭颇有好感之外，更看重白搭的实力，感觉有他在自己就不用对那十三太保担忧了。留住白搭的最好办法当然就是把自己徒弟许配给他，那样就算是一家人了。

    白搭略微松了一口气，偷偷望了曼陀铃一眼，明显看出她脸上写着的失落，心中也不由得一寒。这算是拒绝美女吗？唉，拒绝美女的滋味果然不爽啊！他心中感叹道。

    出了玲珑门，两人半响都没说话，曼陀铃面无表情的茫然走着，显得心事重重的。

    白搭感到了莫大的压力，忍不住说道道：“曼姐姐，你。。。。。。”

    “我没事，是我师尊多心了，忽然问出这个问题，害得咱俩都尴尬。”曼陀铃截口笑道，但笑得略微苦涩。

    白搭吞了一口口水，却没再说出什么。

    曼陀铃又道：“想必你已经有心怡的小姑娘了吧，她一定很漂亮可爱。”

    白搭略红着脸，道：“这个，只是关系很好的朋友，和你一样的。”他也弄不清自己和蒋福艳的情感关系，是亲密的朋友，也有几分暧昧，但又不那么明朗，如梦如幻，倒不如金龟子和詹欣然干脆。

    曼陀铃沉默了片刻，忽然说道：“你不是要去朱雀同盟下挑战书吗？正好我也让师弟师妹们去凤爪城宣传宣传，让人们到时候都去观看。”

    白搭说道：“对啊，差点忘了，咱们分头行动吧。”

    曼陀铃点头道：“好的，你去朱雀同盟要注意安全，千万别和人起冲突。”

    白搭笑道：“放心吧，我逃命的本事可比打架的本事强的多。”

    曼陀铃莞尔一笑，挥手告别了。

    白搭摸了摸咕咕作响的肚皮，又看了看天边将落的观阳星，苦笑着暗想：“曼姐姐，你总得让我回去吃了饭，养足精神再出发吧。这甄掌门的一番问话让自己两人方寸都凌乱了。”

    叹了口气，白搭从储物手镯中取出了一只干馍馍，又拿出了一瓶当初外星朋友送给自己的‘农妇山泉’，靠在树下吃喝起来。幸亏当初从沧冥岛带了许多干粮在储物手镯中，不然还真得饿肚子。他现在还没达到不食人间烟火的境界，那是紫级修士才能做到的。

    吃喝完毕，白搭看着天边一点点沉没下去的夕阳，随着光线一点点被地平线吞噬，周围暗淡下来了。伴随着蛙虫的鸣叫，他不知不觉进入了梦乡。

    梦中，白搭回到了离原郡，气势汹汹的来到了离原派。不知何故，总有一种极其轻微的‘啪啪啪啪’的声音充斥在空气中，但白搭心情激昂，全然没有注意到。

    广场上，离原派的一干高层纷纷惶恐不安的趴伏在地上，身后也趴伏着一群内门弟子，全都没有了当初嚣张跋扈，不可一世的气焰了。

    武大郎的爹，武或天，此刻正畏畏缩缩的趴伏在角落里，但白搭一眼就认出他来了。有其子必有其父，武家父子非但心机同样阴狠变态，连体形也颇为相似，长相就更不必说了，都是肥头大耳。他蜷缩在角落里，如同一个肉球，十分显眼，并且不断的颤抖，显然是吓的够呛。

    掌门孙燎原的姿势倒是与众不同，此刻还是忘记不了彰显他掌门人的气势。只见他双膝跪地，上身向前倾着，一手支额，一手伸到背后，整个一副冥思苦想的姿态。

    白搭冷眼俯视众生，沉声说道：“当年妖兽袭城，你们这群人渣居然让那些实力弱小的外门修士前去当炮灰抵挡，你们则藏在后面加以攻击，很多人都死在了你们这群人渣和妖兽的夹击之下了！这其中就包括我父母在内！这笔血仇我忍了多年，今天一并和你们算清楚！血债要用血来偿，你们谁都脱不了干系！”

    那群离原派的高层以及内门弟子顿时发出悲哀的惨叫，呜噜哇啦的响成一片。

    忽然间韩宝宝跳了出来，指着那群人大声吼道：“你们这群恶贼，害死了我们村很多人，全都要死！一个不留！”

    陈鹏也忽然出现了，挥舞着拳头，满面怒容的嚎叫：“人渣！败类！我要把你们全都杀死！”

    莫灵也叉着***，杏眼圆睁道：“一群坏蛋！一个都不能留！”

    韩妈妈也举着一把大扫帚，气喘嘘嘘的大喝道：“杀死这群恶贼，为我乡亲们报仇！”

    云冉师姐忽然出现了，威风凛凛的赫然说道：“师弟放手报仇，师姐为你压阵！”

    白搭顿时豪情万丈，热血沸腾，全身的杀气轰然爆发，将那群人全部震翻，地面都裂出了无数道蛛网般的裂纹。奇怪的是这股凌厉的杀气却对自己的亲友毫发无损。

    白搭缓缓的抽出了寒冰之刃，宛如魔神般冰冷的说道：“现在我就挨个下刀！我会先例数你们每个人的罪行，罪越重的，割的刀数越多，罪行不重的就痛快的解决。”说完他率先走到武或天旁边，一把揪住他的耳朵，武或天顿时发出杀猪般的嚎叫声。

    刹那间武或天历年来犯下的罪行如同潮水般涌入白搭脑海，白搭冷声说道：“第一个，长老武或天，第一宗罪，五十三年前，非礼银杏村十岁小女孩，被村民发现，企图**未遂，后杀村民，霸占母女，当斩一百刀！第二宗罪，五十五年前闹饥荒时，抢夺边村八十八岁老太太的一碗稀粥喂其癞皮狗狗，并脚踹老太太至其当场殒命，当斩九十九刀！。。。。。。合计一千零二十四刀！即刻执行！”

    无数的百姓围拢在周围，大声呵斥着，群情激奋，杀气腾腾。

    白搭扬起刀刚要下手，忽然间响起了一阵“啪啪啪啪”的脆响声！紧接着他听到一阵惊呼声，立即转头看去。

    只见那保持沉思姿势的孙燎原全身忽然鼓起了一个个巨大的疙瘩，那些疙瘩像充了气的气球一样迅速胀大，身上的战甲纷纷碎裂脱落，不消片刻就成了一个裸体。

    那些疙瘩不断变幻，形成一个个歪扭七八的凸状物。孙燎原浑身的皮肤也由黄色变成了恶心的青黑色，整个脸部已经膨胀的没有了人样，形成一个狰狞恐怖的四不像的头颅，全身凹凸不平，怪石嶙峋，仿佛一只被炸的稀烂的鳄鱼身体，但更加突兀不平。

    众人纷纷惊呼不已，没想到这孙燎原既然变成了妖魔！

    白搭觉得越来越不对劲，这变了形的孙燎原还在不停的不规则膨胀，仿佛没玩没了似的，盏茶功夫就膨胀到了十丈有余，宛如史前洪荒凶兽一般！

    天空中忽然涌起了暗红色的浓云，遮天蔽日，阴风大作，一股浓重的血腥气息窜入心肺，无数的村民顿时口吐血沫，瘫倒在地！