
“咚巴拉咚巴咚巴拉”

    不一会，七窍玲珑心里忽然发出了一连窜悦耳清脆的旋律，宛如山泉流淌在山间。

    曼陀铃和冷月都满心疑惑的盯着白搭，不知道他在做什么。

    乐声停止，白搭已经面带微笑的站了起来，高兴的说道：“哈哈，七窍玲珑心的封印已经被我化解开了，不用再找什么开窍石了。”

    曼陀铃和冷月不约而同的站起身来，睁大眼睛，满脸震惊之色。

    “你说你已经。。。。。。”曼陀铃用颤抖的声音问道。

    “我已经解除了七窍玲珑心里的封印，你检查检查。”白搭笑着将七窍玲珑心捧了过去。

    曼陀铃双手颤抖的捧过七窍玲珑心，睁大眼睛仔细观察起来。只见其中流动着七彩光华，绚丽夺目。

    冷月吃惊的问道：“你用了什么方法解除的封印？”

    白搭笑道：“外星的破阵方法。封印其实就是一个微型阵法。我以前遇到三个外星朋友，他们给我的修炼玉简中就详细讲解了各类阵法，我也学会了一些，正好用上了。”他说的十分轻松写意，仿佛是随手做了一件平常的小事而已。

    曼陀罗已经拿出一只水晶棒似的东西，轻轻的碰触了一下七窍玲珑心，顿时七彩光芒四射开来，宛如孔雀开屏，凤凰展翅，美丽非凡。

    “啊，封印真的被解除了啊！”曼陀铃娇呼一声，雀跃起来，差一点将手中的七窍玲珑心震脱了手，吓得她一身香汗，娇喘嘘嘘。

    冷月感慨道：“兄弟你真是奇遇连连，不断给人带来震惊啊！”

    白搭心中畅快，不由得笑了起来。

    曼陀铃呼吸平稳了一些，然后用充满暧昧的目光看着白搭说道：“谢谢你了，我想邀请你们去玲珑门做客，好吗？”

    白搭刚要答应，远处忽然传来一声长啸，一道蓝色的人影踩着一柄金色大剑破空而来。

    那人速度极快，转眼间来到了三人面前，当即跃下金色大剑，一个海底捞月将大剑拿起，扛在肩膀上，目光灼灼的盯着白搭。

    白搭也不由得上下打量起那人来。那是一个身材魁梧的中年大汉，身穿厚重的蓝色战甲，臂膀胸襟凸起几块，显然是为他发达的肌肉量身定制的战甲。他头戴一顶类似于王冠的蓝色头盔，宽大的脸如刀劈斧凿般棱角分明，呈现出黑褐色，如果不仔细看还以为是用岩石雕刻的头像。他一双眼睛睁得如铜铃一般，狮鼻阔口，面貌凶恶，十分不善的盯着白搭。

    此人竟然也是蓝级一周天的修士，但功力明显比曼陀铃要深厚许多。

    曼陀铃花容微微一变，冷声说道：“大师兄，你怎么来了？”

    中年大汉哼了一声，这才将燃烧的目光从白搭脸上收回，转向曼陀铃，闷声说道：“我来保护你啊！小师妹！”接着又霍然转头，狠狠的盯着白搭，厉声问道：“他是谁？！”

    白搭心中十分不快，心中却暗自吃惊，心想现在怎么流行‘老牛吃嫩草’吗？之前有范德彪妄想强娶蒋福艳，现在又出了个中年大师兄要娶小师妹，真是荒唐啊！不对啊，曼陀铃不是掌门大弟子吗？怎么还有个大师兄？

    冷月则是一言不发，冷眼旁观。她闯荡江湖这么多年，各色人等都见识过，这男人一看就是醋坛子爆炸，老牛吃嫩草的货色，不由得对其十分鄙视。

    曼陀铃冷然道：“他们是我的朋友。我的朋友都在这，不需要你保护了，多谢你的好意了。”

    中年大汉目光一凛，沉声道：“什么话？你是我未婚妻，怎能不保护你？你怎么能和男人交朋友？！”说完张开一只大手就向曼陀铃的酥胸袭来。曼陀铃脚下金云闪动，瞬间飘开。那大汉的手摸了个空，不由得恼羞成怒：“本门的法宝飘渺金钟云也让你师尊送给你了，他可真疼你啊！”

    白搭忍不住插言道：“她想和谁交朋友是她的自由，你管得也太宽了。”

    中年大汉忽然“哦呀”一声暴喝，脸部的肌肉剧烈抽搐，恶狠狠的盯着白搭，仿佛要将他生吞活剥似的，粗声道：“你算什么玩意，也敢插话？！莫非是想勾引我老婆的野男人？！”

    曼陀铃面现寒霜，厉声叫道：“你不要侮辱我的朋友，也不要再纠缠我，我从来都没有答应要嫁给你！那只是你爹和你的一厢情愿，我师尊根本没同意，我就更不会同意了！”

    中年大汉缓缓扬起金色大剑，阴毒无比的说道：“你别忘了，我爹可是你师尊的师兄，而且不出十年我爹出关，就会突破到紫级，他的话你们谁敢不从？！你已经是我老婆了，别的男人只要看你一眼，我就要挖其双眼！和你说话则必须杀死！他既然是你的朋友，那我只有把千刀万剐了！至于那个娘们，颇有三分姿色，我就勉强收做小妾了。”

    白搭和冷月不禁瞠目结舌，第一次遇到这种嚣张跋扈，阴狠毒辣，但又脑残白痴的家伙，心理一时没有准备，顿时被狠狠震撼了一把。

    曼陀铃也憋得粉脸通红，索性躲在冷月身后，不再出声。

    这时一直沉默的冷月忽然寒声说道：“你这白痴找死吗？赶快滚开！”声音冰冷入骨，那大汉不由得脸色一变，倒退了两步。

    敌消我长，白搭趁势抽出寒冰之刃，扬手一挥，刷刷刷的划出几道普通的白色剑气。

    曼陀铃忽然叫道：“咱们不要理他，他爹是个老怪物！”她显然颇为顾忌那大汉的爹，连她师尊都很顾忌那个出关就有可能突破到紫级的老怪物，她怎能不惧？

    那中年大汉立即又嚣张起来，狂声大笑道：“哈哈哈哈哈，怕了吧？！敢和我李奇名抢女人，活的不耐烦了！我爹是谁？我爹就是朱雀州五百年来第一个突破紫级的英雄，李大刚！那小子先向我磕三个响头，再自裁谢罪。那个娘们乖乖的跟我走，做我小蜜！告诉你们，在朱雀州我李家就是王！”

    白搭冷冷的看着对方，杀意升腾，一言不发，暗自叠加三力，想要将他一刀秒杀。此人实力勉强，却嚣张无比，实在让众人无语。

    就在此时，远处忽然又传来一声仓促的叫喊声，声音中充满了惶恐焦急。

    玲珑门果然是高手如云，那人居然也是踏剑飞来，显然也是蓝级修士。

    来到近前，白搭才看清楚那人的模样。那是一个普普通通的年轻人，二十五六岁的样子，一脸的忠厚老实，一点没有蓝级高手的风范。他惊慌失措的大声叫喊道：“不好了大师兄，师尊他老人家出关了。。。。。。”

    中年大汉和曼陀铃的脸上同时一变，那年轻人接着说道：“师尊他老人家修炼出了问题。。。。。。”

    中年大汉又是‘哦呀’一声，脸色顿时发黑，失魂落魄的急声问道：“出了什么问题？！啊？出了什么问题？！”他爹是他嚣张的靠山，他爹要是出了问题，非但媳妇没了，地位也会一落千丈。仗着他爹的威势，他一向嚣张跋扈，动辄杀人，结下了很多仇人，他爹万一出了问题，他能不能保住小命都很难说。

    年轻人脸色蜡黄，喘着粗气说道：“师尊他老人家冲击关口时内力爆炸，受了很重的内伤，修为急退，一下子降到了。。。。。。”

    中年大汉一屁股瘫坐在地上，变色苍白，喉咙通红，半响颤声问道：“降到了什么地步？”

    年轻人深吸了一口气，说道：“降到了橙级一周天了！”

    “噗”的一下，中年大汉猛然喷出一大口鲜血，那年轻人猝不及防之下被喷了个狗血淋头。

    中年大汉‘啊’的惨叫一声，一股刺鼻的难闻气味弥漫开来，竟然大小便失禁了！