
漆雨庭热情的走上前来张开双臂，和千望天像老朋友一般拥抱了一下。

    “欢迎欢迎！这个，千老弟还是千兄？朋友贵庚？”漆雨庭大力的拍着千望天的肩膀问候道。

    千望天呲牙咧嘴的强笑道：“在下虚度二十三春秋。。。。。。”

    “哇哈哈哈！哥比你大三岁，那哥就称你为千老弟了！哥叫漆雨庭，你叫我漆大哥也成！”

    漆雨庭哈哈大笑，可以叫别人老弟让他感到很爽，以他的性格让他叫别人老兄，大哥，会十分别扭。

    千望天苦着脸道：“漆大哥再拍就要把小弟的骨头拍散架了！”

    漆雨庭收手笑道：“千老弟也喜欢游历，和哥倒是通道中人，一见如故，一高兴就忍不住拍你肩膀了！”说着他眼光一扫，又呵呵笑道：“这位是千老弟的妹子吧，长得真水灵啊！”

    白搭心中暗笑，心想这侍女变成妹子了。

    千与千寻红着脸低头不语，千望天说的道：“是啊，这是我妹子，叫千于千寻。”接着他又和冷月，曼陀铃打过招呼，几人寒暄过后，冷月问道：“千朋友可知道这古传送阵的开启方法？”

    千望天旋即一愣，显然是没想到这个问题。大家一时都傻眼了，光想着寻找古传送阵了，却没想到如何开启的问题。

    漆雨庭忽然一拍脑袋大声道：“哈，哥这有本《阵法总纲》，咱们可以现场研究，不信找不到这古传送阵的开启方法！”说完他就拿出一本灰不溜秋的破破烂烂的书来，随手铺在地上翻开书页。

    一阵白光闪耀，幻化为无数星星点点的银光点，一行行银色的文字以及一幅幅梦幻般的图画浮现在众人眼前。

    白搭不由得心神沉入其中，只见一幅幅古阵法的立体图案清晰的呈现在眼前，缓缓旋转，宛如亲眼所见一般。配着古阵图案的是一行行详解的文字，详细讲解了古阵的作用，开启方法，建造方法等等内容。那些文字晦涩难懂，虽然几人都看得很清楚，但却只能理解到一点皮毛，顶多是开了眼界而已。

    白搭忽然眼前一亮，终于找到了一个用来传送的古阵，立即仔细研究起来。

    这古传送阵利用了空间震荡的原理，寰宇间不时会有各种各样的震荡，只要掐准时刻，找准震荡的频率，使古传送阵发出和空间震荡相同的频率，激发起共振效应，就会破开虚空，瞬间达到另一个地方。当然那个地方也必须有一个相同的传送阵，同时共振，以确定目的地。

    白搭更关心的是古传送阵的开启方法。开启古传送阵的关键是要找出阵眼，并按照阵眼材质的震荡频率进行敲击，就能开启。做法非常简单，但却也非常难。阵眼在哪不知道，但可以找。阵眼的材质是什么？就算知道了材质，那么震荡频率又是什么？这些概念白搭都是第一次听说，弄得他一头雾水，糊里糊涂。

    光点幻化的图案消失了，几人互相张望，都是一脸迷茫。

    白搭提议道：“关键在阵眼，咱们一齐找出阵眼吧！”

    提议立即得到大家的响应，大家在巨石布成的阵中仔细探查起来。

    此时夜已深，闪亮的星辰布满苍穹，排列成无数个形状各异的星座。

    白搭说道：“我看这些巨石排列的形状似乎和天上的星座相类似，却不知道是哪一种星座。”

    大家一起仰望苍穹，观察星辰形状。

    浩瀚无边的苍穹中，无数闪闪发亮的星辰熠熠生辉，宛如镶嵌在黑幕中的钻石一般，绚丽夺目，又有一种神圣婉约的感觉。如果仔细观察，就会发现这些星辰聚散有章，星罗棋布，形成一个个形状各异的图案，这些图案就是一个个星座。

    上古前辈观察风雨雷电，日月星辰，从中悟出天地至理，可以说人类所有的文武知识全部是从大自然中观察体悟到的，人类对万事万物的认知都来自于大自然，所创造出的一切事情都源于大自然。诚然，这古传送阵也是暗合天道，按照星辰排列的形状创造出来的。

    若想从无尽的苍穹中寻找到古传送阵符合的星座，无异于大海捞针，不过白搭几人全都充满自信，精神奕奕的观看着夜空，丝毫没有疲惫和不耐之感。这主要是因为苍穹夜空带着一种神奇的魅力，可以让人心神陶醉其中。

    白搭是见过大海的。看到大海时，白搭震惊于大海的浩瀚的狂暴，人类与之比起来渺小的不值一提，但是如今观察苍穹夜空，才感到大海实在不算什么。苍穹夜空虽然没有大海的狂暴，但它透出的浩瀚无边的气息能够让人不觉融入其中，达到忘我的境界。一时间他感到自己的心胸无比宽广，心境无比宁静，无数的星辰组成的图案在他眼前闪现，变幻不停。

    白搭的注意力移到了其中一个毫不显眼的星座上面。那个星座是由九颗明暗不一，颜色不同的星辰排列而成，组成一个不规则的图案。有的星辰很明亮，但有的星辰却十分暗淡，若不仔细看，或者视力不好的人还真不容易发现。这图案的形状十分古怪，无法形容，但却和古传送阵巨石排列的形状十分相似。星座之中，有一颗星辰格外明亮，其余八颗星辰似乎在围绕着它缓缓旋转，一看就是星座的中心。

    白搭不由得欣喜万分，更加认真的观察着那个星座。待到把那颗中心星辰所处的位置熟稔于心之后，他又开始对照着寻找起古传送阵阵眼所在的巨石了。

    古传送阵只有九块巨石，和天上的星座遥相对应，白搭很快就找到了阵眼所在的那块巨石。

    那是一块并不起眼的石头，上面散布着从空中掉落下来的熔岩黑灰，显得脏兮兮的。但它的体积却十分巨大，如果从中间镂空，打造成一间房子的话，白搭他们六人都会住的很宽敞。但它却是古传送阵阵眼之所在。下面就要弄清楚它的材质了，然后还要找出这种材质的震荡频率，按照震荡频率进行敲击，就可以开启古传送阵了。

    白搭立时向其他人喊道：“大家快来看，我找到阵眼了。”

    其余五人闻言立即围拢过来，惊奇的看着那块小山丘似的巨石。

    漆雨庭忍不住问道：“老弟，你是按照天上哪个星座找到的？”

    白搭抬头向上一指：“是那个。。。。。。”一时间他又找不到那个不起眼的星座了，因为他移动了位置，眼睛也挪了窝。

    漆雨庭哈哈笑道：“找不到就别找了，反正你说是就是。咱们还是研究研究这巨石的材质吧！”

    众人开始仔细观察那块巨石，如同古玩鉴赏家一样在巨石上敲打倾听起来。

    曼陀铃说道：“这巨石的材质我好像见过，我想想啊。。。。。。这好像好像是用一种比较稀少的材质，叫做‘铁英’的石材打磨的。”

    众人不由得十分震惊，如此大的巨石居然是用一种稀少的石材打造成的，当初建造这古传送阵的人出手可真阔绰。

    “那么这种材质的震荡频率该在哪查呢？”白搭问道。

    千望天道：“我有一部《炼器大典》，其中有天材地宝篇，应该记录了这种石材的信息。”说完拿出一个小布包，然后层层揭开，揭掉了三层材质结实的布才露出一本十分精致的书。

    这本书和漆雨庭那本《阵法总纲》形成了鲜明的对比，一个像是放在博物馆里的精装珍藏本，一个则是废品收购站里抢救出来的烂书，但论分量却是不相上下，都是典籍级别的高等书。