
四道刀影迅疾而至，凌霜不由得倒吸了一口凉气。

    白搭的视野忽然呈现出奇异的现象，仿佛时间被凝固了一样，四柄迅如闪电的飞刀忽然变得极为缓慢，他甚至可以看清楚刀锋旋转的细微情况。

    白搭倒提寒冰之刃，凌空连连挥动，刀锋身以不可思议的速度微微变幻着线路，只听得‘砰砰砰砰’四声鸣脆，四柄飞刀瞬间被击落在地。

    那四个海人也跃了上来，凌霜清晰的看到他们狰狞扭曲的僵硬面孔和死鱼般的双眼，以及他们手中森森暗红的利刃，宛如地狱中的恶鬼忽然窜上来一般。

    但是那四人看在白搭眼中却显得十分滑稽，动作缓慢，仿佛太空漫步一般。其实他们的速度比起一般人要快很多了，幸亏白搭没有去看凌霜，否则真会以为她变得行动有障碍了。

    白搭现在处于一种奇特的状态中，他所看到的事物足足慢了五倍，这是风之印记被激活后导致他的神经反应速度激增的原因。

    凌霜的惊呼声也被拉长了，白搭刀锋连连点动，瞬间将那四个海人手中的尖刀震飞，然后微微一收双翅，身体下沉，双脚连环踢在了四人的胸口。他感觉自己仿佛踢到了四块铁板上，顿时吃了一惊。

    那四人胸口都中了一脚，纷纷倒飞而去。虽然他们有坚硬的鳞片护身，但那股巨大的力道却透过鳞片直透心肺，顿时气血翻涌，喉头一咸，同时喷出一大口黑血。

    白搭和凌霜也落在了地上，白搭沉声说道：“不要大意，他们应该还有杀手。”既然这些海人可以瞬间杀死整艘巨船的大部分人，那么肯定不至于这么不济。

    凌霜也面色凝重的点头道：“我知道，他们身体还能变化！”

    话音未落，只见那四个海人同时发出一阵刺耳的怪叫声，那声音仿佛是有一大口痰在肺中，说话时被气流冲击发出来的，又好像是在喉咙里安置了很多细小的铁珠子，说话时气流通过互相撞击发出来的，配合着他们僵硬怪异的表情，显得十分诡异恐怖。

    但紧接着更为诡异的事情发生了，只听得一阵“咔咔咔咔”的脆响冲破怪叫声，只见他们的双手忽然融化，拉长，然后形成两把和手腕连接在一起的锯齿形利刃，全身也慢慢的隆起无数的尖刺，暗红暗红的，闪着死亡的气息。两只薄如蝉翼的暗红色翅膀陡然出现在他们肩膀，如果不是形象丑恶恐怖，倒真像四只天使降临。

    白搭和凌霜立即脸色一变，齐齐向后急退数丈，同时横刀身前全神戒备。

    那四个变了形的海人身体忽然滴溜溜旋转起来，然后齐齐的消失在原地，白搭立时感到一阵腥风扑面而来，当即拉起凌霜，双翅一展直冲上天。

    四道灰黑夹杂着暗红色的虚光也跟着冲天而起，迅疾无比的逼近白搭两人。白搭毕竟挟着一个大姑娘，是以身形慢了几分，那四个海人竟然后发先至挡了过来。

    白搭略一吃惊，刀柄碰到了腰间的硬物，只听得“砰砰砰砰砰”数道寒光忽然从他的腰间激射而去，立时击打在了那四个海人身上上。

    “嘡嘡嘡嘡”一连窜脆响，数道寒光击中他们长满鳞片的身躯，纷纷被弹开，但却也击穿了他们的翅膀，使他们的翅膀上面立即出现了几个小孔。翅膀漏风，他们的身形立即一滞，像被大湿了的风筝一般坠落下去。

    那是白搭腰带上的暗器，当初花大姐送给他防身，没想到在这危机关头无意中激发了。

    白搭带着凌霜在空中大笑道：“我看你们还能飞吗？”

    此时让白搭两人不可思议的场景出现了，只见那四个变形的海人跌落在地上，立即蜷缩住身体，竟然低下头呜呜的哭了起来，哭声凄惨无比，让人听了肝肠寸断。

    在他们周身忽然升腾起一片暗红色烟雾，仿佛是从地下渗透出来的，配合着凄惨的哭声显得十分恐怖。暗红色的雾逐渐凝聚，在四人头顶上形成了一轮巨大的赤红色弯月的虚影。

    凌霜忽然感觉到一阵头晕目眩，面色惨白如纸，那些哭声形成的音波直接波动她的心神，让她有种灵魂破体的感觉。

    白搭也感到头脑一阵沉闷，立即意识的是那些哭声和红雾造成的，这些海人看起来哭得那么可怜，实则是装可怜讹人，阴险毒辣，不愧为赤月血魔**出来的家伙！

    白搭一伸手将七彩石摸了出来，顿时发出一片金光，红雾立即被金光驱散，赤红色的弯月也消散掉了。那四个海人还在哭泣，但没有了红雾渲染气氛，哭声显得干巴巴的，如同破了嗓子的野驴一般十分难听。

    就比如有人在悠扬的音乐中动情歌唱，忽然间音乐骤停，只听到刺耳的干唱声，显得有些滑稽可笑。

    凌霜不由得皱眉掩耳，白搭则大声喝止了他们。

    四个海人被惊吓了一声，继而被金光照射，灰黑色的鳞片上顿时冒出缕缕黑烟，发出腥糊的气味，然后他们的干哭声变成了惨嚎，疯狂翻滚着想要逃离金光的范围。

    白搭毫不怜悯，手持七彩石不断逼近他们，伴随着惨嚎扭动，四个海人逐渐被金光灼烧成四具焦尸，继而裂成一堆堆灰烬。

    凌霜吃惊的问道：“这是什么石头，这么厉害！怎么这些怪人这么怕它发出的金光呢？”

    白搭收起七彩石，说道：“我猜可能是圣器玄武之壳上的碎片，这些海人算是邪魔一类的人了，所以惧怕圣器的金光。”

    凌霜张大嘴巴，半响道：“圣器的碎片！天啊，你怎么会有这个东西！”

    白搭呵呵笑道：“可能是我运气好吧，不过这圣器碎片在我手里发挥不出多少效果，只是对于邪魔一类的有奇效。”

    凌霜点头道：“真是一物降一物，这些怪人如此厉害，被这圣器碎片的金光一照就化成灰了。”

    白搭忽然沉吟起来，半响道：“就怕他们的同伙会再来此处，来得多了圣器碎片也对付不过来，咱们还得加快造船，早点离开这里。”

    两人当即向森林所在之地奔去，他们要抓紧时间打造巨船。为了加快进程，他们索性在森林里搭建了一个小木屋，除了出去打猎采食之外，其余时间都在伐木造船，白搭更是摸索着炼制一些部件加固船体。他们都不是专业造船者，但却都是非常聪明，性格坚毅之辈，所以硬是将一艘巨大的船建造的差不多了。

    但是凌霜很快就想到几个问题，最大的问题就是防水的问题，在海上若是有一点露水都是极其严重的问题。其次是武器装备问题。另外他们乘船驶入海中，万一再遇到那些海该如何对付？所以需要在船上设置很多机关陷阱。好在凌霜有不少关于船类方面知识的书籍，两人仔细研究了许多终于解决了防水的问题。

    白搭也研究了很多阵法的设置，在船体上布置了很多小型的防护阵和攻击阵，虽然单个效果不大，但组合起来还是很管用的。

    不过这些问题都好解决，当他们千辛万苦建造好了一艘装备精良的巨船之后，心中充满了自豪感，并且将其命名为“搭凌”号，意思为白搭和凌霜合力建造的巨船。

    两人怀着兴奋的心情在船体内外仔细检查了良久，却忽然发现了一个最大的问题，这个问题让两人苦不堪言。

    试问某个建筑集团辛苦建造了一幢高厦，却发现忘记建造电梯了，会是何种心情？当然白搭并不知道电梯是何物，但他们当时的心情就是如此。