
沈浪道：“那么那赤月血魔应该在西边海域活动。不如白小友为向导，咱们一起乘船西行，就会与之遭遇，再行铲除。”

    朱七七不满道：“浪哥，咱们归隐多年，已经不问世事了。”

    熊猫儿出乎意料的反驳道：“得知如此邪恶之辈在咱们周边，不将之除去咱们也归隐的不快活啊。”心想你成天逼我和你下棋，还不敢赢你，当真不快活。

    朱七七瞪了他一眼，却没说话，而且幽怨的看着沈浪。

    王怜花道：“这件事要从长计议，最好智取。现在花四姑被困院中，咱们要不要进去帮她解围？正好也让你们见见，印证我的整容之术。”

    熊猫儿大笑道：“是啊，我们主要是为了印证怜花兄的整容之术是否高明，而不是为了看美女。花四姑是咱们老朋友，变得再美也看不出花来！”

    沈浪笑道：“那么咱们就进去拜访拜访吧，不过要想进入院中却得费些气力了。三位小友可能飞过去？”

    白搭坦然道：“我们可以飞过去的。”

    沈浪赞许道：“不错，那我先行一步。”说完微微一笑，立即身形展动，犹如苍鹰般凌空飞翔，转瞬之间就飞跃了卧龙别院的高墙内。卧龙别院虽说占地并非很大，但门墙却十分高大，足足有十丈有余。而且沈浪起飞之地距离别院高墙也有三四十丈有余，说话间就飞跃过去，身法之快十分惊人。白搭有了朱雀双翅，若论飞行距离实是超绝，但论起速度来却还略逊一二。

    熊猫儿也拍手大笑：“浪兄端的好轻功！”话音未落也箭一般破空而去，也是迅如闪电。

    王怜花诡谲的一笑，身形却也不慢，紧跟着也轻飘飘的飞跃而去。

    朱七七当即气的连连跺脚：“这三个流氓。。。。。。”说完忽的撑起一柄白色小伞，那小伞似乎有着灵性一般，滴溜溜兀自旋转不休。她轻轻揽住凌霜的腰肢道：“凌霜妹妹也搂住我腰。”凌霜当即照做。只见小伞向上一旋，带着两个女子飘飞而去。

    白搭也展开双翅，一手抓起金龟子战甲脖领后面的坎，一边向三十多丈开外的卧龙别院飞去。

    卧龙别院前聚集的无数老少爷们纷纷仰头惊呼连连，脸上露出了望尘莫及的羡慕之色，全都目光迷离，现出呆滞，显然是神智混乱。神智混乱者受到外部刺激则会被激发，这些男子闻言丑女变天仙，无疑正是受到了刺激。

    白搭在半空中甚至听到了悲切的哭声，那是有些人羡慕过度，徒生悲伤之故。

    此人先后落到卧龙别院内，别院内清雅秀丽，小亭曲径，清溪碧潭，散发着伊人的情调。不远处有一片花园，花园内百花齐放，或争奇斗妍，或素雅淡立，或隐匿不现，或孤芳自赏，各色各异，映射万相众生。

    花园旁边种着数棵梧桐，傲然挺立，只是没有凤凰栖息其上。

    一个雄赳赳的中年大汉正坦胸露乳的打着一套拳脚，拳脚到处，虎虎生风，气势非凡。只见他怒目圆睁，须发皆立，吼声如嘶，步沉如牛，显然是在发泄胸中的愤怒。

    沈浪当先悄然走了过去，等那大汉打完了一趟拳脚，这才笑道：“乔五哥何故如此生气？是为了院外那些痴迷的男子吗？”

    被称为乔五哥的中年大汉一听到男人的话语立即暴跳起来，待发现来得是沈浪等人才收敛一些，但仍然气哼哼的道：“外面那些老少男人是不是都发了精神了，整整三天都围着我们院子外面不走，有的还唱歌念诗的！我冲出去扇肿了一百多人的脸，打掉了八十多人的牙，踢瘸了五十多人的腿，拧折了三十多人的胳膊，来得人却越来越多！这到底是怎么了？！”

    接着他忽然看到了王怜花，立时激动的指着他大骂道：“还有你，没事成天给人整容，要不是你把我娘子整得那么好看，外面那些男人也不会大发痴狂！你去把他们都赶走，不如我乔五和你没玩！”

    王怜花脸上波澜不惊，丝毫不为所动，也不知道哦他在想些什么。

    熊猫儿道：“乔五哥不能这么说，花四姑变漂亮了，你不也看着养眼吗？至于外面那些男人，一定是中了什么邪恶的迷魂药，神志不清了。”

    乔五道：“那些人怎么只围着我家，不围别人家呢？这还就怪了！”

    沈浪笑道：“那是因为花四姑名声大的原因，不是有这么一句话吗，做人难，做女人难，做名女人更难。你放心，我们一定帮你们解决这个麻烦，不过我们应该先见见花四姑不是？”

    乔五神经反射道大叫道：“你们也想看她？！”接着又醒悟过来，缓声又道：“她正在东屋发愁呢，你们进去看她吧。”说完长长的叹了一口气。

    在沈浪的带领下，白搭七人穿过花园，又向东走去。白搭这才发现从外面看这卧龙别院并不很大，但身处其中却发现这里其实挺大的。

    不一会七人来到一座枣红色的木房子前。木屋前的空地上有两个年轻女子在对练剑法，一高一矮，高的冰霜美艳，矮的玲珑可爱，一听到脚步声立时警惕的停手戒备，刷刷两剑直指过来。冷艳女子开口问道：“你们是何人？”

    沈浪笑道：“在下沈浪，特来看望老朋友花四姑。”

    玲珑女子惊呼一声：“呀，你就是沈浪？那他们就是。。。。。。”

    熊猫儿朗声笑道：“没错，我就是云霞岛赫赫有名的熊猫儿，小姑娘快点开门让我们进去吧。”说完迈步就欲向前走去。

    冷艳女子依然是一幅冷冰冰的表情，当即把剑一横，道：“我师尊心情不好，诸位还是不要打扰她的好。”

    朱七七道：“哼，没有礼貌，见到前辈就这种态度吗？”

    冷艳女子冷漠的看了她一眼，表情不变，依然把剑横拦，毫不相让。

    玲珑女子轻声道：“他们都是有名的大侠，也是师尊的老友，师姐就让他们进去吧。”

    冷艳女子瞪了玲珑女子一眼，沉默不语。玲珑女子面带失落的摇头退后，不再言语。

    沈浪笑道：“我知道你师尊正在发愁，也知道她为什么发愁，所以特意来帮她排忧解愁的。”

    冷艳女子略一迟疑，当即撤下剑，道：“那你一个人进去。”

    熊猫儿道：“要为你师尊解除烦恼，必须我们几人一起才能办到。我们得详细和你师尊商量办法，你这样阻拦，莫非是想让你师尊继续独自发愁？”

    冷艳女子杏眼圆睁，怒道：“你胡说！”

    此时屋内传来一声柔和的声音：“冰儿不得无礼，他们都是为师的朋友，是你的前辈，快点把他们请进来吧。”

    冷艳女子冰儿一愣，旋即收回剑道：“是，师尊。”然后转身打开屋门，掀开门帘，冷然道：“几位前辈请进吧。”

    玲珑女子也道：“七位前辈快请吧。”

    白搭笑道：“我们三人可不是什么前辈。”

    玲珑女子小脸一红，低头不语。

    金龟子悄悄趴在白搭耳边道：“这小姑娘一害羞真好看啊，嘿嘿。”

    白搭眼珠一转，道：“比欣然姐还好看吗？”

    金龟子吃了一憋，立时翻了翻白眼不再言语。

    说话间七人已经进入屋中，只见屋内很大，很整洁，正对着门摆着一张长案，一个美丽雍容的女子正坐在案边的椅子上，神情委顿，面带愁苦之色。

    一时间大家都静下来了，屋内安静的落针可闻。