
金龟子说道：“这我也不大明白，赤袍人似乎很看重那些身上长满了鳞片的家伙，只要有下落不明的，总会派人去追查，就像是他的亲儿子似的。想必这元谋人也是奉命行事寻找鳞片人的下落的，这垃圾却公报私仇，来追杀我，死了活该！”

    白搭笑道：“看来金兄火气还没消，算了，别和死人一般见识了。我住在一个山洞里，还有一个朋友在一起，跟我来。”

    两人回身森林，翻进山脉，回到了山洞旁边洞口。

    “我有些担心。”白搭忽然说道。

    金龟子疑惑道：“担心什么？”

    白搭看了看山洞，又看了看金龟子庞大的身躯，摇头道：“我担心金兄进去睡上一觉就出不来了。”

    金龟子立即呆住，接着苦着脸道：“这还真是麻烦事啊，我总是长个不停，万一进去了卡在里面可就麻烦了！”

    白搭苦笑道：“卡在里面倒不至于，里面大着呢。不过出不出得来洞口就说不准了。不过这也没关系，大不了咱们扩大洞口，咱们进去吧。”

    金龟子怀着忐忑的心情进入山洞，只见火堆旁坐着一个野性十足的年轻女子，在全神贯注的烤着一大窜肉。

    听到金龟子沉重的脚步声，凌霜惊诧的循声望去，顿时惊骇的站起身来。

    金龟子看到一个大姑娘在山洞里，也不由得一愣。要不是刚才杀了血色猿人泻了些火，现在难保不会冲动的。不过他脑海中却又闪出另外一个意思，于是有些惊讶的转头看向白搭。

    白搭立时解释道：“她叫凌霜，是我的老朋友，我来到岛上之后发现她也来到了这里。”

    金龟子若有所思的点了点头，意味深长的‘哦’了一声。

    凌霜惊诧的问道：“他是你的朋友？怎么长得。。。这么高大？”

    白搭说道：“此事话长，慢慢再说。对了，金兄的船停在哪了？！”他忽然想起金龟子是乘船来的，那么他们就可以乘他的船离开荒岛了。

    金龟子道：“在一个避风口，很安全的。这位是你的朋友。。。凌。。。”

    凌霜接口道：“凌霜。你好！”

    金龟子连忙说道：“你好凌姑娘，我叫金龟子，也是白老弟的朋友。”

    白搭笑道：“好了大家都认识了，开始吃饭吧。”

    金龟子看着凌霜手中的那窜烤肉，不好意思的说道：“那个，我还是去抓条虎鲨吧，我饭量太大了。。。。。。”那些烤肉实在不够他塞牙缝的。

    白搭展颜一笑：“好的，我和金兄一起去，凌霜姐少烤点肉，等一会咱们也烤点虎鲨肉吃。”

    凌霜等的可不是一会，直到夜幕降临了，白搭和金龟子才带着被切成数块的虎鲨肉回到山洞中。本来以她的性子是不愿待在山洞内，做小女人状等待的，对于海她有着一种特殊的感情，但是白搭坚持不让她去，说是她刚刚虎口脱险需要好好休息。

    凌霜烤制海鲜的手艺更加精熟，本来很腥的虎鲨肉经过她的一番烤制当真又鲜又嫩，美味无比。再加上火辣辣的热血赤炎酒，调配一些烤雪孢，烤冰猹之类的野味，实在是一顿丰盛的大餐。

    饭后三人畅谈一番，互相讲述了这段时间的经历，一夜无眠，不觉又到了天明。

    白搭连日在山洞中潜心研究《人体密码》，却苦于没有头绪。他没有医学基础，短时间内想要研究出创造性的东西简直是难于登天。一连过来十来天，金龟子的身高已经直逼四米了，事情变得非常紧急。于是白搭和凌霜两人合力说服了金龟子，让白搭进入画卷秘境，请师尊恨天圣妪帮忙。

    白搭不再耽搁，立即进入了画卷秘境，来到一处潭水旁盘腿潜修，这段时间他隐隐有突破到三周天的感觉，但却还是差之一线，希望能在潜修中得以突破。

    忽然间，白搭听到一声惊呼从身后传来，那声音十分熟悉，立即睁开眼睛回头望去，只见一个美丽的少女正呆呆的看着他，来的正是蒋福艳。

    蒋福艳先是呆立了一下，立即又发出欣喜的呼声，高兴的跑了过来，一边搂住白搭的脖颈一边埋怨道：“你是不是把我们都忘了？多长时间没来了？”

    白搭笑嘻嘻道：“哪能把你们忘了啊，你就更不会忘了。主要是我太忙了啊，事情一件接着一件，人在江湖，身不由己啊。”

    蒋福艳立即说道：“你把离开以后的事情都给我讲一遍吧，我待在贫民区好闷啊！”

    白搭道：“那说起来可就长了，以后会详细对你讲的。我知道贫民区不光是闷，还有人很着急。”

    蒋福艳一愣，旋即问道：“怎么这么说？是啊，我看欣然姐这段时间神色不安，想必是金龟子老兄出海长时间没回来的缘故吧。”

    白搭道：“我想说的就是金龟子，我见到他了。”

    蒋福艳问道：“你见到他了？他去哪里了？为什么这么长时间没回来？难道药草这么难采集吗？”

    白搭道：“他现在很安全，在一个不知名的荒岛，我就是从那个荒岛来的。他现在不需要收集那个‘垂体草’了，因为他已经足够高大了。”

    蒋福艳喜道：“那就太好了，不用再麻烦炼制‘茁壮丹’了。”

    白搭摇头苦笑道：“可惜他却需要‘缩小丹’了。”

    蒋福艳立时又一愣，问道：“怎么了？”

    白搭道：“他是长得高大了，只不过长得太高大了，现在已经长到三米多了，体重也至少一千斤了，而且还在不断的增长。”然后他就把金龟子出海以后的遭遇详细讲了一遍。

    蒋福艳顿时瞠目结舌，说不出话来，这种事情是她万万想不到的。

    半响，蒋福艳才问道：“搭哥，你不是编故事吧？”

    白搭道：“我可没心思编故事，我想请你帮个忙，帮金龟子的忙。”

    蒋福艳说道：“你想让我去找我姐姐，让她请你们师尊炼制停止增长的解药？”

    白搭点头道：“是啊，也只有我们师尊才能解开这个难题了。金龟子不停的变大，我真担心他长到宇宙中去了。”

    蒋福艳却道：“可是我姐姐她在蝴蝶谷里，而且你们师尊最恨别人打扰，别万一她生气不肯出手。”

    白搭道：“不会的，只要是救人的事，我师尊是不会不出手的。再说以前她也说过，允许你适当的时候进入蝴蝶谷。”

    蒋福艳低头沉吟片刻，然后抬起头来说道：“那么我就进蝴蝶谷试试吧。既然金龟子情况危急，那我现在就去吧。”

    蝴蝶谷内，一如既往的药香伊人。蒋福美正在高堤上整理药材，蒋福艳见了立时叫道：“姐姐。”

    蒋福美抬起头来，开心的咯咯笑道：“妹妹你来了呀，等我一会，咱们一起去见我师尊。”她边说着边动作娴熟的将摆在高堤上的各类药材分类装在几个小袋子里，然后拿起来欢快的说道：“跟我来。”

    恨天圣妪正站在小溪边凝视着什么，蒋福美一看见她就叫道：“师尊，我姐姐来看您老人家了。”

    恨天圣妪转过身去缓缓说道：“是不是有事让我出手？”

    蒋福艳被说中了心思，不由得脸红了起来，轻声说道：“是的前辈，还是我朋友金龟子的事情。”

    恨天圣妪奇怪道：“不是告诉他配方了吗？”

    蒋福艳道：“是啊，后来他出海采集‘垂体草’，却出了一些差错。”

    蒋福美插言道：“是不是掉到海里了？”