
自从拿到了宝地契约牌之后，甄正直一直满面春光，一方面连日设宴款待聂大栓，一方面分派众弟子准备搬迁事宜。聂大栓连日来醉生梦死，陶醉于美酒佳肴，笙歌艳舞之间，颇有点乐不思蜀的感觉，对于甄正直着急搬迁的做法略微有些不满了。不过这几日他和甄正直的感情变得颇为深厚，若不是潜意识中顾及着封力咒符，他都有种向那些美丽的跳舞女弟子提亲的冲动。

    这一天一大早，二百多众弟子齐聚广场，鞭炮齐鸣，烟花漫天，搬迁行动开始了。众弟子搬着大小箱子，呼哧呼哧的装上了一辆辆骡车，更有甚者把门都卸下来装上了。数十辆骡车排成一条长龙，浩浩荡荡的向前行着。

    这些骡子不是普通的骡子，而是用竹林边的青草喂的骡子，喝的也是竹林旁边的溪水。

    竹林是七窍玲珑心平时埋藏的地方，灵气异常浓郁，可以进行潜修，是玲珑门的洞天福地，那里的青草，溪水都蕴含着浓郁的灵气，骡子吃喝之后力气能暴增十倍，耐力也暴增十倍，几乎成为初级灵兽了。

    玲珑门地处玲珑郡，圣器所在地则在朱雀郡，两者路途足有五千多里，要是普通的骡子拉车搬迁，全部累死也到不了目的地。但这些骡车却一个个风驰电掣，扬起一片片尘土，不说日行千里，但八百里总是有的，所以用了六七天时间就到了目的地。

    白搭三人并未和骡车大军一起赶路，而是又在竹林小屋中潜修几日。那个聋哑少年李大平也和他们在一起，破例没待在小灶房里。看得出他十分伤感，对他的小灶房感情很深厚，和曼陀铃一样对这里充满了留恋之情，甚至看到地上的一块块石头都倍感亲切。

    过了几日，三人也找了一辆灵兽千里马拉的云车，带着那个李大平前往朱雀郡，因为七窍玲珑心还在曼陀铃身上，不能占据了宝地而不上交圣器碎片，那就说不过去了。

    玲珑门新基地坐落在一片绿翠葱葱的平原之上，此处果然是灵气浓郁的洞天福地，简直可以和画卷秘境相媲美了，极为适合潜修。

    其实观澜星的修士说是不能潜修，也是相对而言的。普通地方也可以潜修，但效果细微的几乎可以忽略，所以认为是不能进行潜修。而这些灵气极为浓郁的洞天福地，则是潜修的圣地，是修炼者梦寐以求的仙境。

    所谓灵气是寰宇间的一种极为精纯的能量，修炼者吸收这种灵气，对于身体的淬炼极有好处。

    曼陀铃的新别院在一处偏僻幽静的地方，那里恰好也有一条小溪。他们四人在小溪旁一起种了一片竹林，又建造了几间竹屋，其中有一间就是灶房。

    李大平对这新灶房十分满意，迫不及待的就进入其中研究起他实验的一种新菜肴了。他现在的厨艺精湛到可以用任何无毒的食材制作出美味佳肴来，即使给他一把草，他也能做出极为鲜美的下饭菜，但他远远不满意，还在不断的探索实验，几乎入了迷。

    白搭对这聋哑少年的钻研精神十分佩服，认为如果自己在修炼方面的精神有他在厨艺方面一半的精神，自己的修为达到青级三周天都不无可能。

    这天清早，白搭起来感到很无聊，于是独自一人向外走去。他想看看这朱雀同盟基地有多么壮观。同样是冠以州名的代表门派，玄武派和朱雀同盟却有着云泥之别。玄武派只是一个假借圣名的虚伪门派，实际上玄武州的代表门派应该是现在日渐衰落的寒冰门，而不是欺世盗名的玄武派。朱雀同盟则是名副其实的朱雀州霸主，朱雀州的核心代表门派，高手如云，甚至有紫级的绝世高手坐镇。

    朱雀同盟占地极为广阔，基本上所有的核心宝地都被他们占了。其中的地势有平原也有丘陵，甚至还有一小片沙漠。对于沙漠白搭从未见过，更别说去过，所以他饶有兴致的走了进去。

    这片沙漠说是一小片，其实也是相对而言的，如果以步行的速度直直穿行，也得从清晨走到黄昏了。沙漠周边自然形成的防护阵法，当真巧妙之极。沙漠虽小，但一应妖兽也有很多，其中就包括毒蝎子和剧响尾蛇。

    白搭特意将自己那块七彩石撰在手里，用圣光驱除毒虫。毒虫大军和五个毒妖头子他都见识过了，怎么还会怕这些稀稀拉拉的毒蝎子，响尾蛇呢？

    忽然间白搭感觉到一股强烈的杀气，不远处的沙丘上忽然出现了一团团漩涡，然后哗哗的冲出了数人，尖啸着向一个方向围拢过去。在沙丘上行动速度要大打折扣，但那几人却迅如闪电，转眼间就不见了踪影。

    白搭由得心声疑惑，立即闪动身形追赶过去。他脚穿神行靴，又施展如影随行，速度当然也很快，不一会就看到了那三个人影。

    就在此时，一道蓝色流光从天际中划了过来，随之而来的是一阵豪爽的大笑声。这笑声白搭感到十分熟悉，不由得停住一愣，旋即面露欣喜之色。

    “哈哈哈哈哈，这回又喊来了两个人？三个打哥一个，也不够让哥活动活动筋骨的。我说你们还是请你们盟主来吧，或者请你们十三个太保一齐来也行，你们不够哥打的，实在没劲！”一个身穿蓝光流转战甲的年轻人昂着头，对着那几个从沙漠里钻出来的人朗声说道，身边还立着一个气势凶猛的蓝色真火兽。

    喷火兽和真火兽最明显的区别就是眼睛，喷火兽眼睛赤红发光，而真火兽的眼睛则是两团燃烧着的火焰，根本看不出眼珠子。另外真火兽的体形略微矮小了一些，但浓缩的是精华，实力比喷火兽强的可不是一点半点。

    对于高级灵唤士来说，拥有真火兽是可遇不可求的事情，必须找到极为稀少的真火珠让喷火兽吞下，然后还得小心翼翼的助其收服，一个不留意喷火兽就会被烧为灰烬。

    真火珠极为稀少，一般是燃烧了千万年未曾熄灭的火种，比如白搭无意中收取的‘炽心炎热’火珠就是其中的精品。白搭当初能够收取‘炽心炎’火珠，除了自己是三力之体可以大大抵御真火的灼烧之外，更重要的原因是真火被严密的包裹在珠子内了。但白搭一想到此还是略微担忧，毕竟这身体里埋藏了一个威力无穷的炸弹，万一珠子包裹不住真火，自己就会烧成灰烬。只有等到他修炼完“火炼之法”的第二个循环真火淬体才会安全。

    白搭闪身冲了过去，也朗声大笑道：“哈哈哈，漆大哥，终于又见到你了！”

    那人霍然转身，用一种十分夸张的表情叫道：“靠！兄弟你怎么跑这里来了？！来得正好，正好见识见识哥是怎么教训这群朱雀同盟的小贼的！”

    白搭这才看清楚那几人原来是三个朱雀同盟的弟子，都是蓝级一天的圣武士。白搭心中感叹不已，至从踏入朱雀州，遇到的蓝级高手一个接一个，简直有点不值钱了。其实他见识到的都是朱雀州的高层大门派的修士，自然都是超级高手，这并不足以为奇。