
    白搭笑道：“金兄以后再炼制‘茁壮丹’就是了，总算比以前没有长高希望要好的多。”

    金龟子面皮抽搐了几下，怪异的笑道：“我知道，不过我却没脸回去见我然妹了。我出海一趟没有变高，反而又缩短了五公分，真丢人。要知道五公分对于现在的我比例可不是小数啊！”

    白搭目光闪动，说道：“既然那‘垂体草’顺流东下了，不如咱们也乘船往东行驶，去采集一些炼制‘茁壮丹’，怎么样？”

    金龟子感激得热泪盈眶，激动的说道：“你太好了老弟！”

    凌霜朗声笑道：“别哭了，一个大男人哭什么哭？咱们准备好食物和水就出发吧。”

    金龟子嘴里嘟囔道：“我只是个小男人。。。。。。”

    三人一齐进入雪山深处猎杀野兽，然后收集了很多干净的积雪化水而装，食水准备齐全后，就来到了金龟子停船所在的地方。

    那船并不很大，只有一层船舱，但却非常结实。白搭看出甲板上布满了攻击阵，并且刻画了许多古怪可怖的鬼脸花纹。

    金龟子道：“咱们乘坐这船很安全的，海中的妖兽都不敢靠近，速度也很快。”

    白搭能够理解，如果那个赤袍人真是赤月血魔的话，那这船上的古怪鬼脸花纹能够吓退海中的妖兽再正常不过了。

    很快船就驶入海中，乘风破浪，十分平稳。

    船一路向东行驶，顺着海流的方向十分顺畅，天气也十分缓和，除了海风较岛上大一些外，并没有遇到什么狂暴的风雨，三人的精神也不由得放松下来。

    这天海面上晴空万里，风和日丽，观阳星洒下和煦的阳光，白搭三人围住在甲板之上喝酒畅谈。因为海水是一直向东流动的，所以不用人驾驶就自动行驶。

    “行驶了这么多天了，怎么还没见到‘垂体草’的踪迹啊？”金龟子焦急的说道。

    白搭笑道：“着急什么？咱们才行驶了五天而已，那‘垂体草’随着海流飘了多少天了？”

    凌霜说道：“这些天都这么平静，我以前出海时从来没有像这次这么平静过，好像海中的妖兽都不敢靠近一样，有点不大对劲。”

    白搭道：“看来海中的妖兽都惧怕这船上的气息，我怀疑那个赤袍人可能就是传说中的赤月血魔！”

    凌霜和金龟子顿时被震惊的瞠目结舌。半响，凌霜问道：“难道真的有赤月血魔？我以为是别人编造出来的呢。”

    金龟子脸色苍白，惊骇道：“你说那赤袍人就是传说中的赤月血魔？我居然吃了赤月血魔给的药！怪不得他让我带一百个人头给他呢！”

    凌霜担忧道：“我们乘坐的是那赤月血魔的船，会不会被他监视住啊？那样就太可怕了！”

    白搭闻言不由得也心中一震，刚要发话，却听得凌霜惊呼一声。只见凌霜指着海面说道：“你们看海面，忽然翻滚起来了！”

    白搭向海面上一看，只见船体周围方圆五百米的范围内忽然冒出了无数的大水泡，仿佛水被烧开了一样，不住的翻滚起来。

    天空中也忽然泛起了乌云，原本灿烂的观阳星顿时消失无踪。

    海水翻滚的越来越剧烈，船身也不住的随着颠簸起来，白搭三人都被颠簸到船边，紧紧抓住船舷，不知道发生了什么事情。

    若论出海经验，凌霜最为丰富，此刻她也是脸色苍白，显然是这种情况第一次遇到。

    白搭大声道：“会不会是遇到了厉害的海妖了？”

    凌霜连连摇头，却说不出话来。金龟子更是狼狈，只见他不住的呕吐着，两只小短腿都离开甲板了，因为那样他才能扒住船舷，那船舷也足有一米五高。

    不光是海面翻滚起来，而且海风也陡然变大了，是以白搭刚开口说一句话就被一股劲风灌进嘴里，立即一股腥臭难耐的气息钻入他的肚子，弄得他胃里翻江倒海，差点也吐出来。他连忙咬紧牙关不再开口，眼睛拼命扫视着海面，希望能够发现异常。

    就在白搭三人被颠簸的头昏脑胀，快要支撑不住的时候，海面却忽然平静下来了，狂风也退了下去，一切又趋于平和了。观阳星又露了出来，再度洒出和煦的阳光，但白搭却感觉到一股诡异的阴寒。

    紧接着，一阵无法形容的笑声不知从何处传了过来，那笑声仿佛很温柔，但又很阴冷；显得很欢快，但又很深沉，充满了极端的矛盾性。

    白搭瞳孔收缩不停，深深吸了一口气，大声问道：“是谁在笑？！现出真身吧！有什么事情咱们面对面商量！”

    那人犹自又笑了一阵，然后平静的问道：“三位觉得我的船坐起来舒服吗？”

    白搭朗声道：“原来是阁下的船，我们三人着急离开荒岛，所以冒昧乘坐了！阁下何不现身上船，我们好设宴感谢你啊！”

    金龟子面色蜡黄，额头上透出点点汗珠，悄声对白搭说道：“是那个赤袍人的声音。”

    凌霜闻言也花容失色，传说中的赤月血魔就在周围，怎能不让她心生寒意。

    那人道：“哦？设宴感谢我？咦？那个小矮子我倒是很面熟啊，是不是出海杀人的金龟子？奇怪，你怎么变得这么矮了？”

    白搭笑道：“阁下就是给我朋友金龟子‘高大威猛丹’的前辈高人吧？可惜你的灵丹妙药起了副作用，我朋友长到一定程度又开始缩小了，所以现在变得比以前更矮了。”

    那人立即沉默下来，半响又阴笑了一声：“我炼制的丹药绝不会出现这种情况，他是吃了解药的，这根本瞒不住我‘鬼医’的眼睛。”

    白搭抚掌赞道：“果然是高人前辈，我朋友是服用了我师尊炼制的解药，不过他吃得太急了，没有听从我师尊叮嘱，结果服用过量了，所以又变得这么矮了。”

    那人轻笑一声：“你师尊？哈，没想到我那老姐姐居然收起徒弟了。”

    白搭三人顿时呆立住了。

    那人又道：“你们怎么都不说话了？站在那里像木偶一样。”

    白搭吃惊的问道：“你刚才说，我师尊是你老姐姐？”

    那人道：“世上除了我那老姐姐之外，绝没有第二个人能够化解我的丹药。”

    白搭问道：“你知道我师尊是谁吗？”

    那人大笑道：“你师尊不就是自称‘恨天圣妪’的吗，我说得对吗？”

    白搭大吃一惊：“是的，我师尊真是你的老姐姐？！”

    那人冷哼一声：“哼，她是我老姐不假，可是却差点把我杀了！我只不过是抓了一百个人试验我新炼制的丹药而已，她就不顾亲情，差点把我杀了！狠毒的女人，她也配当我老姐？！”

    白搭惊呼了一声：“抓了一百个人试验丹药？！”

    忽然间一道赤红色的流光闪过，一个身穿赤色长袍的人出现在了甲板之上。那人显得十分神秘，全身散发出让人悚然的气息，头脸都隐藏在长袍的帽子里，即使在灿烂的阳光下也看不清楚。

    白搭，金龟子和凌霜都不觉发出一声惊呼，并且下意识的后腿了两步。

    红袍人冷笑一声：“大惊小怪，炼药本就需要临床试验的。一般的炼药师是让所有的人去试验他们的药，我只不过用一百个人试验我炼制的药，我比一般的炼药师可要仁慈多了。”

    白搭倒吸了一口凉气，他预料到会是赤袍人，果然没预料错。他稳了稳心神，问道：“那一百个人的结果怎样了？”

    赤袍人摊了摊手，平淡的道：“都死了，我那时炼制的是解毒药，采用的是以毒攻毒的原理，只可惜没炼制成功，反而加重了他们的毒性。试验总会死人的，有什么可奇怪的？”