
血色浓云已经压将下来，周围全是红蒙蒙一片，十分的诡异恐怖！

    看着面前膨胀如山的半人半魔的孙燎原，闻着呛鼻的血腥之气，一股强烈的窒息感卷了过来。白搭顿时感到一阵无形的禁锢黏住了自己的身体，那种感觉仿佛掉进了一个参杂着黏胶的血池当中一样，全身每一个毛孔都感觉黏呼呼的，十分难受。

    孙燎原现在已经不能成为人了，甚至不能称为妖兽，他已经膨胀到了数十丈，浑身上下烂乎乎的，仿佛一座被炸弹炸的坑坑洼洼的小山一般矗立在红云赤雾当中。震天的吼声从它口中发出，地面不断的震动着，他的那些弟子手下纷纷尖叫着，诡异的化作一只只形状各异的红色妖兽，向着那些昏迷的百姓扑了过去。

    白搭顿时大吃一惊，眼见那些不省人事的百姓就要成为妖兽的美食，自己却被一股巨大的粘力束缚着快不起来！滔天的杀意疯狂的喷涌而出，从身体内部爆发而出，形成具有巨大杀伤力的杀气。这股杀气如潮水般迅猛的向百姓身旁用去，立即凝结成一道宛如实质的杀气之墙，将百姓隔离在外面。

    那些妖兽宛如无头苍蝇般轰轰烈烈的撞向杀气墙，顿时冲击的杀气墙一阵阵剧烈的波动，但强烈的反击力也将这些赤红色的妖兽冲击的四处翻滚，乱作一团！但这些妖兽智商显然十分低下，并且悍不畏死，飞蛾扑火般的不断冲击着杀气墙。

    白搭感到一阵气血翻涌，这杀气墙是他用杀气凝结而成的，和他的身体心神息息相关，被这么连续不断的剧烈冲击，任他是铜皮铁骨也有些受不了了。他双眼赤红，三力已然叠加在了寒冰之刃上，小腹内的炽心炎火珠不断提供着能量，让他可以源源不断的爆发着杀气。

    七彩石也发挥了作用，一团淡淡的金光从白搭身上喷薄而发，注入到杀气墙上，顿时反弹的力道爆涨了数倍，那些妖兽立即被轰轰轰轰的弹飞开来，一个个被震成了碎肉烂泥，发出刺鼻的腐败之气！

    白搭心中暗暗咒骂，这些离原派败类变成的妖兽死了都要恶心恶心人，实在是太可恶了！

    这时候韩宝宝，陈鹏和莫灵纷纷出手，火符，剑气，雷电一齐击向那些溃不成军的妖兽。

    忽然间一股浓郁成实质的暗红色巨爪迅雷般向白搭背后抓去，白搭正在全力催动杀气之墙，丝毫没有防范，眼见他就要被血色巨爪抓成肉泥，云冉当即一声怒喝，一道蓝色匹练轰然劈出，直接斩向那只血色巨爪！

    血色巨爪陡然一翻，五指屈拢，带着呼呼的血雾向上抓去，只听‘咔擦’一声巨响，凌厉无匹的剑气被轰然抓碎，化作点点蓝芒消失在虚空。

    云冉将手中的黄金大剑刷刷连续挥动，破空声中，霍的一声，一团巨大的蓝色火焰包裹住剑刃，发出耀眼的火光。她当即飞身上前，暴喝一声，“烈火蓝焰！”，燃烧着的刀刃轰然劈在了血色巨爪之上。

    “轰！”刀手相交处，陡然爆发出一团耀眼的蓝光，无数的血块飞溅出来，那只血色巨手轰然破碎！

    妖魔化的孙燎原顿时怒吼一声，声音惊天动地，地面被巨大的音波轰击的剧烈震动，甚至出现了一道道细细的裂纹！

    杀气之墙被巨大的音波轰击的轰然爆炸，爆发出一股巨大的震力将剩余的妖兽炸飞开去，暂时化解了这一危机。

    白搭和云冉立即被震的气血翻涌，齐齐喷出一大口鲜血！韩宝宝三人则更惨，纷纷被震出了数米开外，面如纸色，立即失去了战斗力。

    那些之前被血雾熏晕了的百姓反倒被震的清醒过来了，由于有杀气墙承受了音波的冲击力，他们一点都没受伤。白搭最惨了，非但本身受到了冲击，杀气之墙受到的冲击也有一部分反弹回了自己体内，雪上加霜，立即让他吐血五斗！

    不过修炼过‘木炼之法’的白搭自我修复能力极强，而且生机比平常人要旺盛很多，灵魂和肉身的契合度要牢固很多，是以不多会他就恢复如常，血也补充上了。由于大量失血，导致体内的铁元素大量流失，未能完全吸收的黑铁素立即被炼化开来，补充上去，皮肤也得变白了一些。

    白搭还没来得及去看云冉师姐和韩宝宝三人的伤情如何，那高大数十张的妖魔化的孙燎原已然聚拢了一大团血雾，浓郁的血雾迅速变化，形成无数个赤红色的魔鬼头颅，一个个狰狞恐怖，长着血盆大口，呼啸着向众人扑来！

    白搭顿时感到一阵绝望，这血雾凝成的魔鬼头颅数量实在是太多了，暗红一片，密密麻麻！

    就在此时，周围忽然连连闪起一道道白色亮光，无数的人影诡异的出现在了众人周围，也是密密麻麻，数量竟然和那些血雾魔鬼头大致相当！那些血雾魔鬼纷纷转移目标，和这些人影捉对厮杀，但这些人影却诡异的站立不动，但也毫发无损，宛如不存在似的。

    虚空中两道蓝色的光芒划破天际，透过暗红色的血雾陡然落下，同时响起了一阵豪放的狂笑声！那狂笑声放荡不羁，白搭不由得大喜过望！

    “哈哈哈哈，这‘阴阳分身术’发挥到极致真的能化身千万，爽啊！哈哈哈哈！”漆雨庭的声音响彻云霄，立即震散了一大片血雾。同时他双手不停，手中的龙纹剑飞到空中，不断划动，迅速画出一个巨大的蓝色太极图案。这太极图案缓缓旋转，如同长鲸吸水般将周围的血雾吞噬进去，很快就拨云见日，天空晴朗了。

    众人顿时感到呼吸顺畅，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    冷月也来到了，两人居然都是飞行而来的。

    冷月先是连连洒出一个个蓝色光罩罩住众人，然后径直走向韩宝宝，陈鹏和莫灵三人，立即给他们服用了伤药，不一会他们就面色红润了。

    接着冷月又来到云冉身旁，轻轻扶起她来，也将一颗乳白色的丹药塞进她口中，很快她也恢复了。

    漆雨庭则是双手不停的挥动，无数的蓝色灵符扑天盖地的向妖魔孙燎原扑去，在他巨大的身躯上连连爆炸！同时真火兽蓝子紧紧贴上，不断怒吼着在他肚皮上喷着炽热的真火，顿时将其肚皮烤得焦黑一片。

    妖魔孙燎原不断发出震天的吼声，周围的大殿房屋轰然倒塌。他巨大的身体忽然再度变形，扭曲蠕动，旋转不休。天际边忽然发出一阵刺耳的怪叫声，无数的暗红色赤云再度翻涌开来。

    轰隆隆！电闪雷鸣间，腥风骤起，密密麻麻的赤红色血雨利剑般从赤血云中砸了下来！妖魔孙燎原立即像打了鸡血一般狂暴起来，巨大的血手一巴掌将臃肿的真火兽扇飞起来，然后他身体再度急剧膨胀，如山般的身躯立即向众人挤压过来。

    “轰轰！”一声剧烈的爆炸声惊天动地，白搭只感觉陷入了一个赤红色的地狱，周围的人全都不见了！

    就在此时，一阵寒风吹过，白搭顿时清醒过来，那种轰轰的巨响立即消散，赤红色浓雾也不见了，周围的景象立即焕然一新。白搭发现自己正靠在一棵树下，寒冷的夜风吹拂而来，让他不禁打了个寒战。仰望苍穹，皎洁的观月星洒出一片银光，周围的星辰被映照的黯淡无光。

    原来是一场梦，一场诡异恐怖的梦！