
三人饱餐一顿，走出小厨房，暂时来到曼陀铃住的别院中。此时曼陀铃别院中的小丫鬟正心急火燎的寻找他们三人。

    “曼姐姐，掌门人正找你们呢，你们快去会客大殿吧。”小丫鬟气喘吁吁的说道。

    曼陀铃不禁皱了皱眉，她实在不愿看见那个目光贼贼的聂太保。

    三人来到会客大殿外，就听到里面传来甄正直为难祈求的声音：“聂太保，我徒儿比令公子年龄要大，这门亲事实在不合适啊。”

    聂大栓冷哼一声道：“常言‘女大三，抱金砖’，莫非甄掌门看不上我儿子吗？”

    甄正直立即说道：“岂敢岂敢，是我们高攀不起才对。但是婚姻之事也要自己做主才是，等下我徒儿来到，我问问她可好？”

    聂大栓又道：“这还差不多。还有另外那个女子，和我大哥的儿子刚好匹配，希望你也能给说成。说成了两桩姻缘，你玲珑门和我们朱雀同盟关系更近了不是？不要因为这点小事让两派弄得不愉快。你好好考虑清楚。”他话语咄咄逼人，绵里藏针，着实深沉无比。

    白搭三人都听明白了是什么事，顿时大感意外。

    曼陀铃脸色苍白，娇躯微微颤抖，冷月则面带寒霜，沉默不语。

    白搭推门而入，沉声说道：“不好意思聂太保，曼姑娘已经名花有主了，我冷月姐也心有所属了，你的愿望怕是不能实现了。”

    聂大栓目光一凛，“咔嚓”一声，手中的水晶酒杯被捏成粉末。他瞪着白搭厉声说道：“你是何人？想要搅和我朱雀同盟的事吗？！”

    白搭淡然说道：“我是曼姑娘和冷月姐的朋友，她们的事情我倒还能说上几句，至于你们同盟的事情，我无意搅合，你多虑了。”

    聂大栓霍然起身，浑身杀气陡然散发，头上的头盔居然像烧开了壶的壶盖一样顶了起来。

    甄正直立即上前劝阻：“聂太保不要生气，且听我徒儿如何说的。”

    曼陀铃和冷月进入大殿中，目光冰冷的看着怒发冲冠聂太保。曼陀铃冷冰冰的说道：“不错，我已经名花有主了，多谢聂太保的美意，我心领了。”

    冷月则是一言不发，冷然而立。

    甄正直为难道：“徒儿啊，你和谁定了终身啊？”

    曼陀铃没有说话，而是微微看了白搭一眼。

    甄正直沉默半响，转向聂大栓，苦笑着道：“聂太保，你看这没办法了。令公子豪门弟子，何患无妻啊？还望先生海涵。”

    聂大栓铁青着脸，半响不语，一时间大殿内空气都要凝固住了。他是蓝级三周天的修士，背后又是庞大的门派，玲珑门实在得罪不起。

    忽然间他干笑了数声，坐下去挥手道：“好了，就当一场小风波了，算我没提。咱们说说正事，把七窍玲珑心拿来吧。”

    甄正直立即说道：“好的，我这就让徒弟取来，交给聂太保。那个，圣器周围的宝地契约牌也是现在就给我们吧？”

    聂大栓沉声说道：“怎么？甄掌门还信不过我朱雀同盟吗？”

    甄正直连连摆手：“岂敢岂敢，我是想尽快将门派搬迁过去，也好见证一下贵

    盟主修复圣器的过程。”

    聂大栓怪笑一声道：“上交圣器碎片是你们的责任，至于圣器周边的宝地，我们自会合理安排，不过僧多粥少，甄掌门也要有心理准备才行。但是该交的东西必须要交，甄掌门有何异议？”

    甄正直脸色一变，颤声说道：“这个。。。。。。”

    曼陀铃惊呼一声道：“师尊，为什么要把七窍玲珑心交给他们啊？那可是咱们玲珑门的至宝啊！还有什么宝地，是怎么回事啊？”

    甄正直面皮颤抖，叹息了一声道：“就是为了修复圣器。所有的门派都需要将圣器朱雀翎的碎片上交朱雀同盟，由盟主王霸天进行修复。咱们的七窍玲珑心也是其中的一块碎片，所以需要上交。原本规定上交圣器碎片的门派可以在圣器周边一千里范围内分得一块宝地，建立驻地，可是。。。。。。”

    聂大栓冷笑不语，目光如刀。

    白搭立即听明白是怎么回事了，原本修复圣器是应该做的大事情，这是这十三太保聂大栓故意刁难玲珑门，原因是很明显的。他不但要玲珑门上交七窍玲珑心，而且还不打算分给玲珑门圣器周边的宝地，实在是公报私仇，心怀不轨。

    白搭火冒三丈，要按他的脾气，早就动手大打一番了，但是现在还要考虑到玲珑门，不能因为自己一时冲动害了玲珑门。白搭虽然不知道朱雀同盟实力如何，但也能分析出来，玲珑门和朱雀同盟比起来实在是萤火比之皓月，根本不是一个平台的。他按捺住心中的怒火，沉声说道：“是不是曼姑娘嫁给你儿子，我冷月姐嫁给你侄子，你们才会按规定办事？”

    聂大栓道：“你说的什么，我不明白。我只能说现在规定改了，能否分的到宝地，得看情况。但是圣器碎片是必须要交的，不然就是因私废公！为了朱雀州百姓的安全，我朱雀同盟则会采取一些强硬措施了。”此棉里藏刀，十分阴狠。

    白搭忽然哈哈大笑，众人都吃惊的看着他。

    白搭顿住笑声，淡淡的说道：“那么我也要采取一些强硬的措施了。”

    聂大栓勃然大怒：“你是什么人？胆敢在我面前放肆，胆敢藐视我朱雀同盟！”

    白搭冷笑一声：“我没有藐视朱雀同盟，而是藐视你。因为你是个垃圾。”

    聂大栓暴喝一声，坐着的椅子轰然震裂，而他却依然凌空保持着坐着的姿势，尽显高手风范。

    甄正直和一干弟子顿时惶恐万分。甄正直颤声劝道：“聂太保息怒，七窍玲珑心我们这就交给你。”

    白搭目光凛然的盯着聂大栓，大声说道：“甄掌门，你放心，我自有分寸。聂太保，你是不是吃得太饱了，需要消化消化？不如到广场上切磋一番如何？”他击杀了焚天五狂中的四狂，又杀跑了五狂的首领杨焚天，信心大增，只要不是紫级的超级高手，他都敢拼一拼的。但是此时他不是只想拼一拼那么简单，他的目的是控制住这十三太保聂大栓，让他有所顾忌，不敢为难玲珑门。如果他是不怕死的悍将那就没办法了，但白搭料定他一定惜命如金，只要他怕死，那白搭就能想到办法。

    此话一出，众人皆震惊，白搭年纪轻轻，居然敢挑战朱雀同盟太保，大家都认为他不知天高地厚。一时间有的震惊，有的惋惜，有的甚至带着幸灾乐祸的嘲讽。毕竟哪里都会有心理阴暗的人，尤其是以前抱掌门师兄大腿的那些人。

    聂大栓怒极反笑：“好好好，我看你是不知道死为何物，那我就教教你死字怎么写！”

    白搭大笑道：“不要你教了，死字已经写在你脸上了！”

    聂大栓见嘴上也斗不过这年轻人，于是暴喝一声，旋风一般冲出了大殿，来到了广场之上。那四个金童玉女全都一脸怜悯嘲讽的看着白搭，意思是说他不知死活，狂妄白痴。

    曼陀铃脸上显露出惶恐之色，担忧的走上前来：“小白，那朱雀同盟的太保不是好对付的啊，比那杨焚天都不逊色。你。。。。。。”

    白搭轻笑一声：“放心吧，我不会白白送死的，看我的吧。”

    冷月也说道：“不可大意，必要时我会出手的。”

    曼陀铃也道：“必要时我也会出手！”

    白搭立即摆手：“你们千万别出手，我自由安排，放心吧。”说完也大步走了出去。