
白搭不由得十分怀疑，这胖女人会是凤姐吗？联想到城里那座美丽的雕像，用再抽象的大脑也很难将两者联系到一起。不过除了凤姐本人之外，还有什么女人敢在这里如此嚣张，气势如此逼人呢？

    忽然间白搭两眼一闪，赫然发现凤姐身边居然还有六个男人。

    这些男人也是穿着艳丽的服装，一个个粉妆艳抹，和凤姐相比简直就像大象旁边的小猴子，他们的整个身躯还没有凤姐一只胳膊粗，而且衣服的颜色和凤姐的火红色是一样的，是以白搭一开始居然没有发现他们的存在。

    那六个男人有两个在为凤姐敲着大腿，有两个在为凤姐拍着胳膊，还有两个索性趴在了凤姐的后背上，为她捶打着肩膀。

    凤姐一边大口大口的往嘴里塞着肉食，一边眯缝着几乎看不出来的小眼欣赏艳舞，时不时还撕下一大片肉喂进身边男人的嘴里。

    白搭十分庆幸自己没有吃饭，否则的话自己早已吐出来了！他平生再没见过如此令他恶心的事情了！

    不过白搭并没有回头离开，反而像那凤姐走了过去。当然他还处于隐身状态，是以在这歌舞升平的大殿内没有人注意到他。

    不过很显然他低估了凤姐。

    只见凤姐目光一凛，霍然望向白搭所站立的位置。以她蓝级巅峰神念士的修为，已经鲜有陌生气息能瞒得住她了。

    白搭也觉察到了事情的变化，顿时停住了脚步，紧紧的盯住了上面的凤姐。

    “哼！”凤姐冷哼一声，身上的肥肉陡然翻起一阵波浪，一股宛如实质的杀气轰然爆发，瞬间将身边的六个伺候她的男人震飞出去。

    “砰砰砰！咔嚓咔嚓！”凤姐面前的黄金桌子轰然倒塌，她身下的黄金座椅也立即陷了下去！坚硬的玉石地面出现了一个深深的凹坑，周围布满了指头粗细的裂纹。盛满肉食的盘子也纷纷被震飞开去！

    白搭顿时感到一阵巨大的压力排山倒海般压将下来，一大片的羊腿，猪蹄子等肉食夹杂着一道人影立即飞卷过来，令他不由得后退了几步。定睛一看，原来是其中一个男人被震飞到他面前，七窍流血，双目圆睁，竟然已经被活活震死了。

    再看另外五个男人，七零八落的躺在四处，一股股淤血流了出来，竟然没有一个活口！

    光是杀气就瞬间震死六个男人，这凤姐果然彪悍至极！看这阵势咒符也不是轻易能施展在她身上的，必须在她防不胜防之际施展才行！白搭心中暗暗吃惊，立即打消大意的念头，准备进行一场血战。

    同样是太保，那聂大栓的气势和凤姐相比简直是云泥之别，不在一个平台上面。这就是第一和第十三的区别。

    歌舞骤然停住，所有的真假妇女纷纷战栗不已，被城主忽然间爆发的杀气震撼住了！幸亏他们离得较远，这才没有丧门，但也是一个个口吐淤血，面色苍白。要知道这些真假妇女虽然修为不高，但平均也是绿级以上的修士了，身体比起普通人强之百倍，居然被隔空震成内伤，看来以后的修为都难以寸进了。

    白搭也感到一阵内力翻涌，不过他没有大碍，以他的身体强度，即使那凤姐压在他身上，也不至于让他吐血。不过他的身形已经显现出来了，这股杀气居然能将他的隐身给破了，这让他感到十分惊奇，莫要忘了他使用的可是外星的隐身符，不是本土的隐身术所能比拟的。

    白搭只觉得眼前一花，一座火红色的肉山已然来到了自己面前。白搭大感意外，没想到这凤姐居然如此轻松就离开了座椅，而且转瞬间就到了自己眼前，看来她的肥肉十分富有弹性。就凭着伸缩自如的一身肥肉，和飘若惊鸿的身法，就能彰显出她超绝的实力来。

    白搭稳了稳身形，淡淡一笑，道：“凤姐？”

    凤姐双眼陡然睁大：“你知道我？！”

    白搭说道：“久仰了！”

    凤姐双眼爆射出两道寒光：“你居然敢潜入这里来！”

    白搭不解的问道：“为何不敢？”

    凤姐陡然愣了一愣，然后爆发出一阵震天的狂笑，周围的人纷纷捂住耳朵，口鼻喷血，当场又被震死了一大片。

    白搭面色波澜不惊，淡淡的说道：“你还是不要笑的好。”

    凤姐笑声嘎然而止：“为什么？”她越来越对眼前的少年人感兴趣了，盟主多年一直闭关，整个朱雀州她就是老大，从来没有人敢正面和她如此说话，今天遇到了白搭，居然让她感到很新鲜。而且她的两番爆发，对方居然毫发无损，这也勾起了她的兴趣。她也看不出眼前这少年的修为，不过她绝不认为此人修为比自己高，她知道有一些稀有的功法可以隐藏自身的实力。她甚至有些喜欢眼前的少年了，白搭若是知道她的想法，不知会作何感想。

    白搭忽然想起了吴影母女，相比之下竟然也可爱了许多。

    一个男人见到了母猪，再想想母狗，觉得可爱也是正常的。

    白搭叹了口气，道：“这大殿里的人好歹也为了让你高兴付出了很多，你再笑几次他们都别想活了。”

    凤姐眯着眼看着白搭，半响说道：“没想到你心地还蛮善良的！”

    白搭摇头道：“你过奖了，我只不过见不得血腥场面罢了。”

    凤姐目光忽然一凛然，冷冰冰的问道：“你是何人，居然敢潜入这里！如果不是你来这里，他们又怎么会死？！”

    白搭不由得瞠目结舌，这凤姐果然不同凡人，轻描淡写的就把黑锅扣在了自己头上。他也不愿辩解，而是问道：“那你打算怎么处置我？”

    凤姐肥大的脸上忽然呈现出一种色迷迷的笑容，这笑容让白搭顿时如坠冰窖，浑身冰冷。

    “你让我损失了这么多侍男，当然要代替他们补充进来了。”凤姐满脸肥肉震颤着说道。

    白搭心中一震，不由得后退几步。不过很快他就稳住心神，于是哈哈笑道：“你的想法倒是不错，不过并不容易实现。”

    凤姐疑惑的问道：“哦，是吗？”

    白搭话锋一转，道：“久闻凤姐武功超绝，仅次于朱雀同盟盟主，今日我特来见识见识！”

    凤姐不由得愣住了，这是向自己挑战吗？对于这种事情，她显然感到很陌生。谁敢像她发出挑战？除了盟主之外。当然她也不敢向盟主发出挑战。

    白搭已经会过蓝级巅峰的超级高手，所以对这此挑战还是很有信心的。不过他的目的不是击杀凤姐，也不是挑战成功，而是为了抓住机会施展咒符，控制住她，逼迫她说出破解‘诅体术’的方法来。

    “你是说，你要向我挑战？我没有听错吧？”凤姐问道。对于这个问题她似乎需要确认一番，确定自己没有听错。

    “是的，错了管换！”白搭目光凛然的说道。

    凤姐忽然间变得平静下来了，神情中也呈现出了肃然之色，这非但让白搭感到些许意外，而且让他感觉到一股寒意。

    狂妄自大的高手不可怕，可怕的是关键时刻能够冷静下来的高手。很显然，这凤姐就是第二种人。她虽然很是嚣张狂妄，而且十分变态，但是一旦到了关键时刻她就会立即冷静下来，头脑自然也会变得清晰无比。这种对手是任何人都不愿意遇到的。

    白搭忽然意识到这凤姐能够成为朱雀州一人之下，亿万人之上的第二号人物，靠的并不仅仅是超强的实力。

    凤姐冰冷的说道：“那么，出去切磋。”

    白搭点了点头，率先走出了大殿。