
白搭不由得一愣：“凤爪城城主？凤姐？这女人很疯狂吗？”

    少女露出畏惧的神色：“这女人自称除了他们盟主之外，自己是‘前后三百年无人超越的天才’。而且她眼界极高，大部分名门大派的高级英俊潇洒的男修士都不被她看在眼里，认为除了他们盟主以外，很少有男人能让她欣赏了。而且据说她喜欢虐待人，心里非常扭曲，我主人自从见过她之后就再也不愿提她了，而且留下了心理阴影。”

    白搭大吃一惊：“这女人口气这么大？！大部分的男人都看不上眼，难道她是人间绝色？我怎么感觉不像啊！”

    少女摇头道：“我也不清楚，我没见过她。当时主人不让我跟着，让我在隐蔽的地方等着他，后来接到他的飞鹤传书才找到他的，没想到他变成了。。。小狗。”

    白搭肃然道：“那么我去会会这个凤姐吧，看她是否三头六臂！”

    小狗忽然又叫了几声，少女又道：“我主人说，你见了那个疯女人，千万别盯着她的眼睛看，尤其是她眼睛变成火焰时。不然就会中‘诅体术’的！”

    白搭点了点头：“放心吧，她眼睛要是冒火，我就用水给她浇灭了。”

    观阳星已经升起来了，和暖的阳光沐浴在身上，白搭感到全身暖洋洋的。他决定会会那凤姐，像对聂大栓那样也给她下上咒符，逼迫她为千望天解开‘诅体术’，恢复真身。一路上他在思考该在那疯女人身上用什么咒符合适。

    封力咒符是很好，不过这女人号称疯子，那么不可以常人思想揣度之，万一她拼着不要命了也要报复，举整个朱雀同盟之力剿杀自己，那就麻烦了。自己再冲动也不会和一个巨无霸门派为敌的。再说封力咒符的额外作用只针对男修士起作用，凤姐再疯狂也是个女人不是？总之封力咒符只适用于常人，只好排除了。

    憋气咒符，可以让被施咒者定期感到窒息，不过这个咒符有风险，很容易憋死人的。凤姐背后可是超级大门派朱雀同盟，万一被自己弄死了，可是大大的不妙，所以也排除了。

    痒痒咒符，类似于当初自己施展过的‘咯吱术’，也不好，因为会让人狂笑不止，容易暴漏。

    头痛咒符，和紧箍咒相类似，造成的效果也是惊天动地的，不好。

    饥渴咒符，可以让人感到饥饿和口渴，吃再多饭，喝再多水都不行，这个挺折磨人的，但不至于让一个疯狂的人就范。

    忽然间，白搭眼前一亮，他发现了一种咒符，障目咒符，可以让人暂时失明，既然这凤姐施展恶毒的‘诅体术’就是用的燃烧的眼睛，那么就用这障目咒符对付她好了，不但能克制她的‘诅体术’，还能控制住她。像她这种靠着眼睛施展绝技的修士，对自己的眼睛绝对珍惜无比。

    选定好了咒符，白搭心里轻松了许多。但他不打算一上来就施展障目咒符，只要那凤姐不对自己施展‘诅体术’，那自己就好好和她战一场，毕竟和高手战斗可以让自己获益良多。只要自己注意点分寸，别将其秒杀了就好。以朱雀同盟这么强大的实力，想要寻找到一个凶手，那是不难办到的事。白搭并不是怕事，而是怕连累到玲珑门，而且还考虑到变成小狗的千望天，不然他才没那么顾虑呢。

    走了半天的时间，已经到了正午时分，白搭终于看到了一座极其繁华的大城市。高达二三十丈的城门外面驻守着五六百名清一色青级三周天的圣武士，一个个青甲青剑，威风凛凛，气势威武，虎视眈眈的盯着外面，任何人想要硬闯，恐怕都得留下点什么。

    城墙之上，分列两排青甲弓弩手，大约二百多名，一个个弓搭弦上，神情肃穆，仰望天空，看那阵势即便是天上的苍鹰让他们感到不爽了都会被射落下来，任何高手想要从城墙上空飞进去都要掂量掂量。弓弩手的弓箭有着跨越等级击杀的效果，多年以来被射死的妄图飞越城墙的蓝级以上的超级高手也有不少了。

    白搭心中暗暗吃惊，心想这凤爪城果然不同凡响，青级三周天的高手居然只能当看城门的，这在当初离原派还不得当初大爷供着。

    白搭既不会飞，也不想硬闯，于是他昂首挺胸的走了过去。越是显得鬼鬼祟祟的人越容易引起守卫的怀疑，这点道理他还是知道的。

    看到有人昂首走来，立即有一个护卫将手中的偃月长刀一挥，喝道：“站住，你是何人？报上名来！”这个护卫手拿的是长柄偃月刀，其余的护卫都是拿着青色大剑，可见此人应该是护卫长了。

    白搭朗声说道：“在下乡下来的，久闻凤姐人间才女，希望能够一睹芳容！”

    众护卫先是一愣，旋即爆发出一阵狂笑，笑声中充满了鄙视的意味。

    护卫长面部抽搐着说道：“原来又是想一睹城主芳容的男人，真是络绎不绝。”

    其余众护卫纷纷附和：“谁让咱城主是万人迷呢？很多外来的豪门公子一见了她就不愿走了，宁愿给她当奴隶，也不愿回去享受荣华富贵。”

    。。。。。。。。。

    护卫长大笑着道：“好了好了！进去吧！真是麻烦！”语气表情中透出了不屑。

    白搭心中暗暗吃惊，很多豪门公子见了那疯女人，宁愿当奴隶也不愿回去享受荣华富贵，有这么夸张吗？难道是对他们施展了什么迷魂药不成？他没有多想，微微点头，大步流星的走了进去。

    一进城门，就是一个极为宽大繁华的街道，高大华丽的店铺分立两侧，车水马龙，熙熙融融，一片浓厚的商业氛围。

    白搭一眼就看到了城市里的标志，那是一个高达二三百丈的巨型白玉雕像，一个女人的雕像。这女人表情雍容华贵，又不发清雅秀丽，洁白晶莹的躯体极尽奶态。一双芊芊玉手上面托着一只惟妙惟肖的白玉凤凰，凤凰展翅昂首，气势非凡，尽显鸟中之王的姿态。出了繁华大街，就是一个巨大的广场，巨型雕像就是建造在广场之上的。

    白搭来到广场之上，顿时被眼前的景象惊呆了。

    只见无数表情呆滞的粉面小生纷纷跪拜在巨型雕像下面，身体一起一伏的，口中还在低声吟唱着神秘的歌曲。有的则是不停的用洁白的布巾擦拭着光洁透亮的雕像的大脚丫子，更有甚者对着雕像的脚趾头虔诚的亲吻着。

    白搭忍不住向周围看了看，人们都说表情坦然，显然对这种情景已经司空见惯了。

    这是怎么回事？这些奶油小生都中了迷魂药了吗？对着一个女人的雕像又亲又拜的！白搭心中大为惊奇，暗暗感叹这凤姐果然不是非凡人物，凭这些狂热的粉丝就足以见证了！

    终于他忍不住拦下一个看起来颇为正派的中年男子，问道：“这位老哥，请问这些小青年都在搞什么事情？这雕像可是你们城主凤姐的雕像？”

    中年男子看了一眼那群着魔的奶油小生，旋即叹气摇头道：“是的，除了城主谁能敢立雕像啊？这些年轻人，唉！”说着他摇着头走了出去。

    白搭接连又问了几个人，没人敢多说什么，第一个中年人说的算是最多的了。不过他总算是问出了城主府凤凰宫所在地了。

    白搭来到了城主府所在地，立即被眼前巍峨耸立，金碧辉煌的巨大宫殿震住了。