
白搭道：“你是说你让那一百个人服了毒药，然后又用自己炼制的解毒药给他们服下，结果解毒药却加重了毒性，所以那些人都被毒死了？”

    赤袍人冷哼道：“哼，那又怎样？我只不过是用了最直接的方法，那些道貌岸然的炼药师炼制出那么多垃圾假丹药，既骗财又害命，我比他们要高尚多了！再说我后来炼制出了那种以毒攻毒的解读神丹，说我是一个伟大的人也不为过。”

    接着他目光一凛，转向金龟子，用一种冷如冰窖的声音说问道：“你太令我失望了。你不是答应出海来给我带一百人头吗，那些人头呢？”

    金龟子面色惶恐，紧紧抓住凌霜的胳膊，白搭一横身挡在金龟子身前，看着赤袍人说道：“我朋友是不会帮你做这种恶毒的事情的！我倒是很奇怪，你为什么要一百个死人的头呢？难道你喜欢吃煮人头？”

    赤袍人先是一愣，旋即发出一阵令人毛骨悚然的阴笑来：“你很有趣！看在你的面子上我就不和他计较了！”

    白搭惊讶道：“看在我的面子上？我怎么会有这么大的面子？”

    赤袍人淡淡的说道：“因为我比较欣赏你。我告诉你们，我要人头是为了一项伟大的实验，只要实验成功了，将可以改变人类进程！收集人头这种小事我是没时间做的，所以就分派给手下人去做了。”

    白搭惊愕道：“伟大的实验？什么实验需要杀人收集人头？伟大的人是否能把你那伟大的实验讲给我们这普通人听听？”

    赤袍人丝毫没在意白搭话语中的讽刺意味，而是带着一种鄙视的表情道：“对你们这些目光短浅的愚人说说也无妨，反正你们也听不懂。所谓成大事者不拘小节，像你们这般带着愚昧的仁慈永远成不了大事！告诉你们，我进行的是起死回生的伟大实验。”

    白搭不以为意的说道：“起死回生？这不新鲜，我师尊已经会这种技艺了。据我所知一些巫术里都有炼制的再生人。。。。。。”

    赤袍人立即打断道：“你懂什么？！我的起死回生术可是最最先进的！只要成功了，我可以把一堆烂肉变成一个活生生的人！这种神迹只有我这种医学天才才能完成！”

    白搭冷笑道：“原来是只要成功了，可惜你并没有成功。即便你真的成功了，不过是另外一种再造人罢了，根本不是以前的人了，何以谈得上是起死回生？”

    赤袍人怒道：“你敢侮辱我的实验为再造人实验？！你懂个屁？！”

    白搭道：“是啊我不懂，不过我却知道要让人复活，除了完整的肉身之外，还需要完整的灵魂，另外还需要形成七魄，将三者完美融合起来才行。你拿着一个死人头，怎么能做到的？”

    赤袍人忽然笑了起来，半响道：“我发现了一种新理论，人死了之后灵魂脱离，三魂离体，七魄消散，但是，却总有一丝残留的碎片分布在尸体各处，尤其是头部最多，只要我能把这些魂魄的碎片提炼出来，再给尸体注入生机活力，那么就能够进行融合再生了！这是融合再生的尖端境界，只有我这个天才才能想的到！如此伟大的实验，只要是成功了，杀死几千个人又算得了什么？”

    金龟子和凌霜被震撼的呆立不语，他们从来没有见过如此变态的人物，杀几千个人像是吃家常便饭一样平常。

    白搭挥了挥手，皱眉何止道：“不要再说了！阁下想必就是传说中的赤月血魔吧？”

    赤袍人桀桀阴笑，半响道：“那是我的另外一个身份，没想到这么出名了，倒也方便了我做事。不错，我就是赤月血魔！不过我更喜欢别人称我为‘鬼医’。”

    虽然白搭三人早已料到，但还是吃了一惊。

    白搭说道：“原来阁下果然是赤月血魔，真是久仰了！不过你和我师尊是什么关系，为什么称她为老姐呢？”

    赤袍人冷笑一声：“她是我师姐，我是她师弟，不过我这个师弟差点死在师姐手中！也就是我心软还叫她一声老姐，要是换了别人早就把她当初仇人了。”

    白搭不解的问道：“师姐就师姐，为什么叫老姐呢？”

    赤袍人忽然沉默不语，然后用一种悲戚戚的声音说道：“真怀念以前的日子啊！想当年老姐是多么疼我，我从小是孤儿，师门里谁欺负都是她给我出气。有一次我生病差点死掉，连师尊都不管我了，还是她到凶险绝地采集药材为我炼制的救命药。后来师门师兄师姐排挤她，也只有我和她最亲。所以我一直都是叫她老姐的。”

    白搭三人都是大感意外，没想到他还有如此感人的经历。

    赤袍人接着说道：“她告诉我要努力修炼，钻研医药，我也没有辜负她的期望。没想到后来因为我用活人做实验失败了，却把剑横到我脖子上要杀我！我最亲的人竟然要杀我！我只不过是为了炼制出绝顶的解毒药让她为我骄傲而已！既然我最亲的人都不要我了，我也就没有待在师门的必要了，我心灰意冷，就流连海上，却终于可以随心所欲的做自己想做的事情了！我是天才，我要开创医药学上的奇迹，我做的都是伟大的事情，可是却有许多人说我是疯子，不断给我制造困难！甚至追杀我！”

    白搭道：“所以你炼制各种丹药控制了很多人，成为了赤月血魔？”

    赤袍人冷然笑道：“不光是人，还有畜生！我控制了他们之后才发现，原来人和畜生有时并没有多大的差别，就论赤心而言，人往往还不如畜生！”

    白搭冷冷的说道：“也只要智力低下的畜生甘心被你控制，你所谓的赤心本来就是狗屁！”

    赤月血魔勃然大怒，一大团粘稠的血雾忽然涌现出来，顿时遮天蔽日，阴风大作。白搭三人大吃一惊，立即向后急退数步。但很快那血雾又消失无踪了，天气也变得明媚可人。

    赤月血魔忽然大笑道：“有趣，真有趣！我就喜欢你这样的人才！”

    白搭疑惑道：“我怎么就是人才了？”

    赤月血魔道：“我的不少厉害的手下要么被你杀死了，要么被你吓跑了，就连那个蓝级巅峰的家伙也被你吓得跑到我这里了，这一切都在我的监视之下，所以我很欣赏你！当今世界最重要是什么？人才！不过我不会把你当成普通的手下，只要你加入我狂人门派，我就收你为徒，把我的天才绝学全部传授给你。告诉你，什么是真正的高手？真正的高手是不战而屈人，怎么屈人？抓住对方的软肋。怎么抓住对方的软肋？那就是为师我最擅长的绝技了！”

    白搭忽然仰天狂笑起来，而赤月血魔则一脸欣赏的看着他，嘴里赞许道：“不错，果然有为师这般狂霸之气，孺子可教也！”

    白搭笑声一顿，大声喝道：“看来我师尊是白疼你一场了！你当初做了那么歹毒的事情，我师尊都没忍心杀你，而你非但不痛改前非，反而变成恶魔，真是不可救药！如今还狂妄的想收我为徒，真是可笑至极！我觉得你脑子进了很多海水吧！”

    赤月血魔忽然暴怒起来，狂吼一声：“孺子如此不识抬举！在我赤月血魔的地盘上你们还想活着离开？！”只见他‘开’一出口，立即一道火红色的光芒射入他口中，顿时他的脸通红起来，露出了惊骇之色。