
沈浪转头微笑，做了一个‘嘘’的手势，双手凌空一画，一副画面立即出现在他们面前，竟然是那两人对弈的近景。此时白搭四人距离那两人还有十多米远，虽然能够看清他们的容貌，但观棋是万万不能的，但沈浪却双手一画就把十多米开外的情景搬到眼前，神乎其神的手法当真让白搭三人震惊不已。

    莫非是遇到海外奇人了？白搭心中暗想。此念只在白搭心中一转，继而他就被眼前的画面吸引住了，于是凝神观棋。

    那女子神情专注，每走一步棋都要思索良久，和那猫眼男子漫不经心的样子截然相反。只见猫眼男子随手抓起一黑子往棋盘一处一放，然后现出一丝得意的神情，那女子则是目光闪动，眉头皱得更甚了。她一只纤手扶住额头，另一只纤手在棋盘上方游移不定，显然是被难住了。

    此时她不意间看到了对面男子得意的神情，立即面现怒容，骄哼一声拨乱棋盘，然后杏眼圆睁的盯着对方，娇斥道：“本姐姐今天累了不想再下了，你得意什么？？”

    猫眼男子脸色一变，似乎很怕那女子，立即起身后退一步，急切辩解道：“没有没有，我怎敢得意，不敢不敢。”

    那女子跟进一步，抚了抚云鬓，娇笑道：“真的吗？你真的没有得意？那刚才你脸上怎么笑起来了？”

    猫眼男子继续后退一步，连连摆手：“刚才是有一只小虫子掉我鼻尖上了，一痒痒所以就笑了，我真没有得意。”

    那女子忽然莞尔一笑，当真娇艳如花，柔声道：“看把你吓的，我又不是母老虎，会把你吃了。智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得，其实你侥幸赢我一局，得意一下也没什么，我不会怪你的。”

    猫眼男子松了口气道：“这个。。。甚好甚好。。。”接着低头用蚊子般的微声嘟囔道：“你可比母老虎厉害多了。”

    那女子杏眼一斜，问道：“嗯，你说什么？我听不清。”

    猫眼男子立即道：“我是说七姐姐的棋艺高超，刚才肯定是心中走神了才让我占了上风。”

    那女子‘扑哧’又一笑，再度走近一步柔声道：“算你会说话，看你汗都吓出来了，我帮你擦擦吧。”

    猫眼男子立即惊骇的连连后退，口中说道：“多谢七姐姐好意，小猫我无福消受，只有浪兄才能消受的起。”

    沈浪闻言哈哈大笑道：“你这醉猫还是这么怕这丫头，看来她给你造成的心理阴影不浅啊。我来给你们介绍三位朋友。”说完他大步流星的向前走去，那神奇的画面立即消失了。

    猫眼男子一见到沈浪立是大喜道：“浪兄总算回来了！”然后如释重负一般飞快的窜了过来。那女子也立即露出欣喜之色，明显松了口气，快步赶来挽住沈浪的胳膊，娇笑道：“浪哥，你一出海打渔我就担心你会掉进海里，现在终于回来了。这三位小朋友是？”

    沈浪笑道：“今天没有出海，而是兴致突发垂钓了一番，虽然一无所获，但却巧遇这这三位朋友。他们长途至此，正好一起把酒畅谈，了解了解外面的世界。怎么怜花老弟又不在？”

    猫眼男子道：“别提了，怜花兄最近一直痴迷于整容之术，直说自己以前的易容术简直是小孩过家家，所以现在成天扎在丑女堆里给她们整容。”

    沈浪大笑道：“看来以后咱们云霞岛没有丑女了！好了我来给你们介绍一下。”边说边拍着白搭的肩膀，道：“这位小友是。。。哦。。。”他一时愣住了，这才想起来自己也不知道白搭三人的名字，不由得露出尴尬之色。

    白搭立时笑道：“小弟名叫白搭。”接着拉过来金龟子道：“他是我朋友，名叫金龟子。。。”

    凌霜接口笑道：“在下名叫凌霜，敢问这两位哥哥姐姐尊姓大名啊？”

    猫眼男子朗声一笑，伸出宽大遒劲的大手一挥道：“什么尊姓大名，我叫熊猫儿，你们叫我猫儿或者醉猫都行，我别的本事没有，只有两样本事，就是‘打架从来不会输喝酒从来都不倒’！”

    沈浪接口笑道：“人称‘江湖第一游侠儿’，不过现在却成了宅男，宅居在这小岛上了！”

    熊猫儿哈哈大笑，接着道：“这位姐姐是。。。”

    那女子立时娇哼一声，白了他一眼道：“用你介绍？”接着美目流转看向白搭三人，柔声笑道：“姐姐名叫朱七七，三位小朋友都好年轻，姐姐好羡慕啊。”说着一把把凌霜拉了过去，接着道：“尤其是凌霜妹妹，真是漂亮，姐姐我一看就喜欢。三位小朋友先到竹屋里休息，醉猫去叫那怜花疯子去，我给大家煮茶。”说完把白搭三人引到其中最大的一间小竹屋内，然后走了出去。

    竹屋内清新雅致，有一桌四椅，全是竹制，别有一番风味。另外还有四只蒲团，陈旧但整洁。

    熊猫儿不敢违命，立时朗声笑道：“三位朋友先坐片刻，我去叫另一个朋友。”

    沈浪则摇头苦笑，然后引着白搭三人坐在竹椅上，自己也在一个白色蒲团上坐了下来。

    白搭忍不住问道：“沈大哥，这云霞岛真是风景秀丽，真不敢想象是坐落在严寒的海域中的。”

    沈浪道：“当年我和三位挚友厌倦江湖凡俗的生活，特意到海外寻找仙岛隐居，无意中进入一个神奇的空间，就是这座云烟岛。这里也居住着很多百姓，都是质朴可爱，勤劳勇敢，所以我们生活的也很快乐。”

    白搭惊讶道：“进入了一个神奇的空间？这里是。。。。。。”

    沈浪笑道：“我说这里是一个神奇的空间，是因为这里的太阳和我们家乡的太阳不一样，月亮也不一样。”

    白搭三人闻言都吃惊不已。

    白搭奇道：“那么沈大哥也是从外星来的朋友？”他之所以说‘也’，是因为以前他就认识过三位外星来的朋友。

    沈浪也奇道：“外星？哦，应该是吧，我们是从另外一个世界来到这里的。”

    白搭恍然大悟：“原来是这样，怪不得我看不出沈大哥你们的修为呢。”

    沈浪大笑：“我也不了解你们的修为，不过为什么要了解这些呢？”

    此时茶香飘来，朱七七端着一个茶盘款款走来，那茶盘上放了七个精致的朱砂茶杯和一个朱砂壶，茶杯内茶香四溢，让人陶醉。

    朱七七柔声笑道：“大家请用绿茶。”说完纤手闪动，白搭三人只觉得眼前一花，七个朱砂茶杯就出现在了他们面前，依次摆放，当然空处也有四杯。

    白搭抚掌大赞道：“朱姐姐当真是神仙手段，我都没看清楚茶杯就到眼前了！”

    朱七七听得笑颜如花，一手持盘，一手在白搭肩膀轻拂了一下，娇笑道：“这位帅哥真会说话，姐姐我一听就高兴。”

    沈浪疑惑道：“帅哥？这话又是从哪里学来的？”

    朱七七回眸一笑，纤手搭着沈浪的肩膀，另一手掩口笑道：“‘帅哥’都没听说过，你阿特了。”

    沈浪更为惊奇：“我‘阿特’了？七七你就不能不说那些非主流的话吗，弄得我这老年人云里雾里的。”

    金龟子忽然道：“‘帅哥’这话我也听说过，而且我还知道与之相反的话叫‘青蛙’。”

    凌霜诧异道：“你从哪听说的这些新鲜话？”

    金龟子张了张口，忽然憋红了脸说不出话来，显然他就是被人称为过‘青蛙’才知道的。