
白搭忽然有种想飞的冲动，立即双翅膀一展，像一只雄鹰一般直冲苍穹。夜风迎面，他第一次在火焰山地界内感觉到了一丝凉意。

    这时候白搭发现自己身上某件东西发出了淡淡的白光，仔细探查发现是一枚翅膀形状的水晶饰件。紧接着他的眼前又出现了新的画面，那是自己身体内部的画面，后背的一处几乎被他忘记的印记陡然间发出了银白色的光芒，他立即认出来那是风属性的印记！当初在雪域迷失九城的其中一位圣女在他身上种下的印记。

    白搭现在眼前的景象很是奇异，除了眼前的景象之外，还能从另外一个角度看到自己的全身，另外又能内视自身，是一种全方位立体交叉的三重视角。

    那道风之印记散发着淡淡的银白色光芒，似乎像一团风似的在不断旋转着。白搭忽然明白过来，自己无意中学会的‘朱雀展翅’是一种飞行技能，之所以如此轻松就学会了，是因为自己身体里有着风之印记。风，代表着速度和轻盈，一般风属性的修士，速度和身法都非常突出，所以自己体内的风之印记帮助自己轻松写意的就学会了一种神奇的飞行技能：朱雀展翅！

    白搭心念转动，轻盈如雄鹰的身躯随心而动，飘若惊鸿，宛若游龙，几乎将整个火焰山尽收眼底。

    火山口已经停止喷发了，地面也平静下来了。

    虽然是深夜，但下面到处是熔岩溪流，以及连成片的熔岩湖泊，所以映照的下面一片通明。

    白搭将圣武力运转于双目之上，又加上了一些神识，仔细寻找着几个朋友的身影。他一边翱翔于火焰山上空，一边搜寻着下面每一个角落，却渺无人烟。

    白搭心中大感失望，但却略微安心了一些。既然自己没看到几个朋友，说明他们可能已经被古传送阵传送走了，自己是由于触碰到了阵眼巨石才除了差错被落下的。好在古传送阵的九块巨石还完好无损的立在原地，自己想办法再传送出去就是了。虽然没办法知道阵眼巨石的震荡频率，但只要等到下一次火山爆发和地震的发生就能够再次开启了。

    拿定主意，白搭看准了阵眼巨石所在的位置，双翅一展就滑落下去。

    在火焰山这种地方等候火山和地震的爆发，除了白搭之外恐怕真找不出第二个人了。但他现在只有等这一个办法，因为只要火山和地震爆发了，才会激活阵眼，古传送阵才会开启。

    等待是枯燥的，尤其是在这样一个极端恶劣的环境下独自一人进行等待，自然灾害随时可能发生，就更不是一件另人愉快的事情了，所以白搭索性盘腿坐下，开始研究起《人体密码》来。这毕竟是师尊传给自己的宝典，不认真学习很说不过去。

    终于那种沉闷的轰鸣声再度响起，地面又开始震动起来，白搭立即打起精神，等待被传送走。这次他可不敢再触碰阵眼巨石了，否则又得被传到火焰山中的某个角落。此时天已经蒙蒙亮，白搭整整等候了两个时辰。

    九块巨石接连发出耀眼的光芒，将整个古传送阵内笼罩起来，周围的景象也遮掩住了。

    光线十分强烈，白搭不由得闭上双眼，但那团耀眼的白光透过眼皮还是让他感到难受。然后他就感到一阵剧烈的旋转，那股巨大的离心力道仿佛要把他的骨架拆散，五脏六腑都要甩出去，以至于他蜷起身子，闭紧牙关，立即捏碎一张青符，那股力道才有所缓解。

    渐渐的，白搭的意识处于一种清醒和模糊的临界点，似醒非醒，仿佛在梦中，却又像在现实中。但很快他就感觉到一阵透入身体的清凉感，那股清凉感让他立时清醒过来。

    白搭清醒过来，立即打了一个寒战，因为一股清凉到刺骨的寒意侵入体内。他站起身来，不由得呆立当场，因为他看到了白茫茫一片，显然是白雪皑皑的景象。

    从炽热难耐的火焰山立即传送到了寒冷刺骨的地方，这种反差实在太大了，是以让白搭一时间反应不过来，呆立当场。

    如此寒冷的地方只能出现在雪域界内，白搭四顾环视，却看到了一片茫茫的大海，显然是到了一个海岛上面。

    这是一个荒凉的小岛，远处的海面上浮起无数的冰山，周围到处是积雪寒冰，却看不到任何生物。白搭凭着直觉举步前行，想要找寻一些生命的迹象。

    陡然间白搭停住了脚步，因为他看到了一座山脉，白茫茫的山脉之中升腾起袅袅青烟，他立即加快步伐向青烟升起的地方奔去。有青烟的地方就有人烟，白搭现在迫切想要见到活的东西，哪怕是一只小老鼠也会让他欢欣鼓舞的，他第一次感觉到生命的可爱。

    山脉上堆满了积雪，没有路，而且很滑，徒步是很难上去的。白搭长啸一声，赤红色的翅膀顿时展开，他的身形已经冲天而起，向山脉中青烟所在地飞去。

    白搭落到了一个较为平坦的山脊上，远远的看到了一个山洞。那山洞黑漆漆的，但却有缕缕青烟从中冒出。白搭立即向那个山洞走去，心中充满了兴奋之情。

    临近山洞，白搭就闻到了一股烤肉的香气，他立时激动万分，迅速冲了进去。

    进了山洞，白搭隐隐看到一点火光，火光映出了一个人影，正盘腿坐着烤着一大窜肉，整个洞口肉香四溢。

    白搭走过去时，那人立时惊得跳了起来，大声喝道：“你是谁？！”

    声音虽然雄浑，但却明显是一个女子的声音，也就是说那人是个女子。

    白搭面带微笑道：“你好，我无意中来到这里，没有恶意的。”

    那人女子似乎惊魂未定，僵直的呆立了半天，才略微松了一下，慢慢的向白搭走来。就在此时她却忽然惊呼一声：“啊，是你！”

    白搭也不由得愣了一下，他也看到了那女子的样貌，于是忍不住也惊呼一声：“是你！”

    那女子赫然就是他乘坐的巨船的船主，凌霜。凌霜给他的印象是大大咧咧，十分豪爽，充满了野性，和漆雨庭颇有几分相似。如果不是两人的姓氏不同，白搭差一点就将她当成漆雨庭的妹妹了。但现在的凌霜仿佛换了一个人似的，全身充满了惶恐，丝毫没有了之前的霸气。

    一个人出现了这种变化，只能说明他（她）经历了很大的变故，是以乱了方寸，性格大变。白搭立即判断出在凌霜身上发生了什么可怕的事情，以至于她流落荒岛，惶恐不安。

    白搭轻声道：“凌霜姐，你还记得我吗？我叫白搭，乘过你的船的。”

    凌霜一听说“船”字，立即浑身颤抖了一下，下意识的向后退去，眼睛中充满了惶恐之色。

    白搭心中十分疑惑，忍不住问道：“凌霜姐，发生什么事情了吗？能不能告诉我，我好帮你分担一下。”

    凌霜拼命的摇着头，反复说道：“不要，你不要管。”

    白搭愈发确定凌霜遇到了可怕的事情，是以她的船队都失散了，或者她的船都可能沉默了。那一定是很可怕的敌人，不然以凌霜的性格不会变成这样的。

    白搭上前几步，将手轻轻搭在凌霜的肩头，轻声说道：“我是你的朋友，你的麻烦事就是我的事，我一定会帮你的。”

    凌霜浑身战栗不休，但渐渐的平静下来了，白搭的话语和动作似乎带着一种神奇的魔力，给了她无穷的力量，让她不再感到惶恐不安。

    白搭没有接着问她，只是静静的等待着，半响凌霜终于开口了。

    “我的船沉没了，只剩下我一个人还活着。”凌霜大口喘着气说道。

    白搭问道：“是不是遇到可怕的敌人了？