
三天过后，在金龟子急切难耐之时，终于盼到了久违的王怜花。白搭正在屋外打坐，金龟子则是一听到动静就窜出来了。

    王怜花一手拿着一根柳枝，一手拿着一个玉瓶，神色淡然的出现在竹屋外面，微笑说道：“我终于炼制出来了一种神奇的药水。”

    金龟子激动的问道：“我喝了就能长高了吗？”

    王怜花道：“非但可以长高，而且可以变得雄壮。”

    金龟子疑惑道：“变得雄壮？是什么意思啊？”

    王怜花诡异的一笑：“你自己体会吧，这个谁用谁知道。”

    白搭忍不住道：“王兄，这个药水长个子得有限制吧？”他很是担心会像高大威猛丹一样长个不停，那就麻烦了。

    王怜花道：“用得多就长得高，用多少会长多少，这个放心。”

    金龟子急的喉咙里咯咯作响，眼巴巴的盯着王怜花手中的玉瓶，连连说道：“王大师，现在就让我喝下去吧。”

    王怜花笑道：“此水不是喝的，你先站好，我且问你，你想长到多高？”

    金龟子盘算一番道：“那个，怎么也得一米八以上吧。”

    王怜花道：“没问题，不过事先要申明一点啊。”

    金龟子和白搭不由都心中一紧，但听王怜花接着道：“一会你变高了，自然会变瘦的，因为体重暂时不变。不过这不用担心，之后你会饭量大增，逐渐变胖的。”

    金龟子听到‘饭量大增’四字又是一颤，立即问：“光长胖，不会再长高吧？”

    王怜花道：“长到一定程度，药水吸收完了，自然就不会再长高了。”

    金龟子这才松了一口气，道：“那么，这药水该怎么用呢？”

    王怜花肃然道：“你站好，白朋友站远点。”说完把柳枝插进玉瓶内，然后飘然向金龟子一洒，顿时一片晶莹剔透的水点洒在了他身上，在阳光的映照下显得熠熠生辉。

    王怜花不断用柳枝蘸上玉瓶中的药水洒到金龟子身上，弄得金龟子全身湿淋淋的，仿佛落汤鸡一般。

    忽然间一团美丽的七彩光芒从他身上散发出来，宛如孔雀开屏，又如百花齐放，衬托的金龟子好像圣人一般气势非凡，但白搭看得却感到有些滑稽，主要是金龟子身子太矮小了。

    但奇异的情景发生了，只见金龟子的身形随着七彩流光不断的被拉长，脑袋，鼻子，脖子，身躯，胳膊，手臂，腿以及脚都一齐被拉长，最后定格在了一米八左右，使得七八十斤重的他变成了竹竿一样的人。

    七彩流光逐渐消失了，瘦长如竹竿的金龟子双腿颤颤巍巍的立在地上，神情紧张。

    王怜花满意的点了点头，道：“嗯，很好，回去多吃饭，注意补充营养就行了。这段时间不要运动，以免腿骨骨折。”

    金龟子看着自己枯瘦如柴的身体，担忧的问道：“王大师，我这多长时间能够长胖啊？”

    王怜花沉吟片刻道：“吃了就睡，睡了就吃，不排泄，半月则可。”

    白搭忍不住问道：“王兄，你用的是什么药水啊，这么神奇。”

    王怜花脸上现出一丝得意之色，道：“这是我研究多年炼制出来的‘拔骨壮阳水’，不但可以使矮男长高，而且可以重振男人雄风，夜渡十女不是梦想。”

    白搭听得瞠目结舌，半响又问道：“那为何用柳树枝呢？”

    王怜花道：“很简单，柳树枝可以保护药效。”

    “哈！金龟子朋友怎么变成瘦竹竿了？！”外面忽然传来熊猫儿的声音，原来沈浪他们三人都来到了竹屋外面。

    沈浪大奇道：“真的长高了！怎么变得这么瘦了？”

    朱七七皱眉道：“这瘦得像竹竿一样，万一走路骨折了怎么办啊？”

    “呀，这是谁？金龟子吗？怎么变成这模样了？！”凌霜的惊奇声也传了过来。

    他们四人议论纷纷，金龟子的脸顿时变得像苦瓜一样。

    白搭道：“王兄说了，只要多吃饭，补充营养就会长胖的。”

    “半月之内不要运动。”王怜花补充道。

    “我好饿啊！”金龟子忽然怪叫起来，同时他的肚子里传来一阵叽里咕噜的声音。

    王怜花道：“不用担心，因为他身体需要营养，所以饥饿是正常反应。如果吸收不好的话，他这半个月每天得吃八顿，每顿得吃五到八斤肉食。如果吸收好的话，每天则是正常的三顿，但每顿却也得吃个三五斤肉。”

    白搭问道：“怎么才算吸收好啊？”

    王怜花道：“只要他不排泄，就算是吸收的好，吃的东西全部被吸收了。”

    朱七七道：“咱们还剩下不少面粉，我现在就做一锅打卤面给他吃吧。”

    王怜花道：“要是面的话吃得得更多。”

    熊猫儿大笑道：“这个好办，咱们去天姥山深处，那里有很多大型野兽，抓上一只就够他吃两天的。”

    天姥山是云霞岛最凶险的地方，山中深处隐藏着很多凶猛的野兽。这些野兽出来倒不很可怕，但在山中占据地利，那就太可怕了。

    金龟子感动的热泪盈眶，哽咽道：“大家对我太好了。。。。。。”

    野兽不是立是就能打来的，所以朱七七还是先煮了一大锅面，又卤了一大碗菜，金龟子用一个大盆盛了，连面带汤和着卤菜一口气全吃光了。

    当天晚上熊猫儿，沈浪就带着白搭从天姥山归来，带了一只野鹿，一只獐子，以及三只野兔子，大家就在竹屋外升起篝火烤肉吃，王怜花也来了。金龟子像饿狼一般，一大块还没烤透就呼哧呼哧进了他肚子，然后又眼巴巴的盯着其他带着血丝的肉。

    白搭道：“金兄，这些肉都还没烤熟呢你就吃，万一吸收不好。。。。。。”

    “吃这种半生半熟的烤肉更容易吸收。”王怜花插言道。

    熊猫儿用他那个黑磁葫芦痛快的灌了一大口酒，叹道：“乖乖，没想到金朋友胃口如此之大，咱们明天要多打些野味了。”

    沈浪笑道：“最好能打到一头红牛。”

    熊猫儿笑道：“咱们三人一进天姥山，这些野兽可就遭殃了！”

    忽然间，一道尖利曲折的声音悠悠的传了过来，似乎是从附近的地面下传过来的。大家立时戒备起来。

    “什么人？！”沈浪沉声喝道。

    熊猫儿则霍然起身，迅速环顾了一下四周，两只眼睛闪闪发光，手中的铁磁葫芦当胸平举，神色戒备。

    白搭心中纳闷，他也判断不出声音是从何处而来的。朱七七立是拉起身旁的凌霜，背靠背戒备起来。

    ‘吱呀’，又是一声尖利的怪声传了过来，白搭忽然发现金龟子的表情十分怪异，顿时有种不好的预感！