
在诸葛山庄外搭帐宿营的男人太多了，不到一个时辰，白搭四人准备的食材全都用完了，更有很多没买到面吃的人只好啃起了自己带的干粮，或自己煮得乱七八糟的米粥之类的东西。

    当然这些面和卤菜里都融进了王怜花炼制的‘醍醐丹’，这‘醍醐丹’不是服下去就立时发挥药效的，得有个吸收炼化的过程，等到第二天天亮，所有喝了面的人就会清醒过来，并且大感惭愧。

    果不其然，第二天鸡叫三遍，那些昨晚吃了凌霜煮的面和卤菜的人纷纷犹如醍醐灌顶一般，想起这些天自己的作为，立即羞愧难当，无地自容，其中那些颇负盛名，道貌岸然之辈竟有不少自杀身亡，这种惨剧委实出乎大家的意料。众人传言，那些自杀的人是因为等不到花四姑而殉情的，只有白搭四人知道真相。

    不能因为有人自杀了就不按计划实施了，再连续卖了三天卤菜加煮面后，那些围住诸葛山庄的男人全都散开了，当然还有一些自杀的人，不过诸葛山庄的危机总算解除了，‘巧手兰心女诸葛’花四姑和‘雄狮’乔五总算大大松了一口气。

    沈浪那边的进展也很顺利，由于王怜花炼制‘醍醐丹’很快，接着就帮他们进行调查，所以很顺利的就检查出是海水的问题。不过迷魂散挥发性很强，溶水性却一般，所以经过阳光的照射和水流的涌动，再流出一段距离就不起作用了。他们把一些‘醍醐丹’丢进了所有云烟岛居民蓄水的净水池中，就化解了迷魂散的危机。

    这天诸葛山庄的花四姑在会客厅大摆筵席庆祝，请了沈浪，白搭七人前去做客。沈浪四人看到改头换面的花四姑当真有些不打适应，如果不是她的声音神态依旧，真会认为是另外一个人。乔五喜得美妻，心花怒放，对王怜花感激不尽，盛赞不已。酒酣之间，王怜花又提议帮金龟子整容，并承诺会让他长到一米八。金龟子看到貌若天仙的花四姑，又看到了花四姑特意拿来的以前的画像，顿时兴奋不已，幻想着自己变成一个身材魁梧的美少年，回到沧冥岛让大家眼前一亮，贫民区的孩子们都争相拜他为师，那样他就和漂亮的詹欣然成为名副其实郎才女貌的一对了。大家开怀痛饮，下面歌舞笙箫，通宵达旦，直到天明方才散去。

    第二天大家休息了一天，第三天一大早，王怜花就拿着他的大包裹神采奕奕的来到了竹屋，叫醒了白搭几人，又去天姥山窑洞内叫醒了沈浪，朱七七和熊猫儿三人，大家一起来到天姥山一处幽静的山洞内。

    王怜花兴致勃勃的宣布道：“今天我给这位金龟子朋友整容长身，特意让大家现场观摩。”

    金龟子闻言立即兴奋的一个空翻，大叫道：“哈哈，现在就帮我整容长个子？太好了！太谢谢你了王大师。”

    王怜花笑容可掬：“呵呵，王大师这个称呼好，以后大家就称我为王大师吧。”

    沈浪道：“现在就进行整容？我们在这里能帮什么忙？”

    王怜花笑道：“你们只要观摩就行，另外帮我递递工具，烧烧开水之类的。要知道伟大的艺术没人欣赏是多么可惜的事。”

    白搭心中暗自嘀咕：“又递工具又烧开水的，怎么弄得像接生孩子似的？”

    王怜花慢慢的把他的那个大包裹放在一块比较平坦的岩石台上。那包裹其实就像一个灰布袋，灰布缝制，看起来脏兮兮的，土了吧唧，和风度翩翩，衣着雅致的王怜花极不协调，但却被他看成宝贝一样。

    王怜花小心翼翼的打开布袋，里面露出各种东西。一个精致的小炉子，通体黝黑，圆柱形，巴掌宽，小臂长短。一个铜质袖珍小盆，看起来更像一个铜碗。一把像鹤嘴一般的银色剪刀，一个拳头大小的黑色扁头锤，一个褐色圆形小罐，三五个洁白的手帕，另外还有其他乱七八糟的东西。他把一块洁白无暇的布铺在岩石台上，慢慢的将布袋里的东西摆在上面，一切准备就绪后，他把目光转向金龟子，轻声道：“金朋友请过来，不要紧张。”

    金龟子看到又有火炉又有剪刀，甚至还有一把锤子，心中越来越发毛，此时忽听到王怜花喊他，不由得惊呼一声，浑身颤抖起来。

    白搭道：“花四姑金兄也见到了，应该相信王兄的技术。”

    王怜花诡异的一笑：“过来吧，没什么好紧张的，很快你就会变成一个英俊少年郎了。”

    金龟子这才颤颤巍巍的走了过去，神色间充满了紧张。

    所有的人都注视着王怜花和金龟子两人，心中都很期待见证一个猥琐挫男是如何变成一个高帅男的，毕竟他们都是第一次观摩王怜花整容，而且也见识过了他整容的手法成果，一个变成天仙的丑女花四姑。

    王怜花向金龟子微微一笑，然后将手在他面前一拂，金龟子就像失了魂似的飘飘欲仙，目光迷离。接着王怜花将手平平向上一托，金龟子就诡异的离地半米盘腿悬浮起来。

    一出手就很惊艳，立即让大家提起了精神，目不转睛的盯着他们。

    王怜花双手微动，转向白搭笑道：“白朋友请帮我点燃此炉。”

    白搭立即走上去接过小火炉，输入圣武力于手掌上，运起烈火焚天的技法，一听‘噌’的一声一团火苗出现他手上。他小火炉将火苗下方的风口，炉内立即火火燃烧起来。

    王怜花此时已经用一种透明药水给器具消了毒，然后示意白搭把点燃的小火炉放在岩石台一空处，又把那个小铜盆放在火炉上，倒了一点清水。

    待到小铜盆里的水滚开的时候，王怜花猛然拿起扁头锤子和鹤嘴剪刀，噌噌的相互摩擦了一下，目光灼灼的盯着金龟子的扁脸。

    众人不由得心中一紧，白搭第一次仔细观察起金龟子的脸。只见他的脸实在不容乐观，以前粗略的看倒也没觉得有多难看，现在才发现金龟子的脸其实是很扁的，宛如被一头熊一屁股压的一样，又像一个发育不良的冬瓜，配以豆大的眉毛，塌的几乎看不见的鼻梁，和有些干瘪的老太太嘴，加上位置明显不协调的五官，显得很是猥琐。他的左腮明显鼓起，造成了左右的不对称，更平添了一分别扭。难怪王怜花第一次看到他就想给他整容，这实在是一个标准的范本。

    王怜花神色凝重，却出手如风。只见他轻飘飘的操起扁头锤子在金龟子的脸上一阵敲打，发出一阵‘空空’和‘咔咔’的交响声，显然是锤子敲击脸骨的声音和脸骨变形断裂的声音。

    奇怪的是金龟子像是睡着了一样，丝毫没发出一点惨叫，而他的大扁脸已经被敲击的面目全非，成为了一团软和肉一般凹凸不平，此起彼伏。王怜花放下锤子，立即运起剪刀，只听得一阵咔咔咔咔声，顿时皮开肉绽，鲜血直流，让人惨不忍睹。王怜花又拿起一把精致小巧的镊子，小心翼翼的在血肉绽开的烂脸中夹着什么，不时把一处的碎骨挪移到另一处，还把有些碎骨夹了出来。

    调整完骨头，王怜花‘嗖’的一下把一颗淡红色药丸丢进金龟子嘴里，然后再绽开的皮肉上洒上药粉，又拿出一根细小的绣花针开始缝合。窜在绣花针上的淡黄色的线很是奇特，不知是用什么材料制作的，如果不仔细看还以为是透明的。