
王怜花道：“白朋友请把手帕丢进铜盆里然后给我。”

    白搭依然照做，把那几个洁白的手帕放心盛着开水的铜盆里浸泡。

    片刻之后，王怜花又道：“把那小瓶的药水倒进铜盆。”

    白搭看到一个拇指大小，下宽上窄的小瓶，瓶内盛着一些橙色药水，于是上前拿起，问道：“全部倒进去吗？”

    王怜花立时道：“倒一滴就行，全部倒进去非得爆炸不可。”

    白搭听了暗暗咂舌，幸亏自己多问了一句，那王怜花也不说清楚，显然心神全在金龟子的脸上。沈浪等人也是暗暗吃惊，没想到这整容还有爆炸的危险。

    白搭不敢怠慢，小心翼翼的拧开瓶盖，然后缓缓倒出了一滴。只听‘霍’的一声，铜盆内顿时升腾起一簇火苗，直扑他的面庞。白搭大吃一惊，立即偏脸避过火苗，拿着药瓶的手却不由得一晃，哗啦一声瓶内的药水全部倾倒进了铜盆里。空气中立即发出刺鼻的气味，让人呼吸困难。

    王怜花脸色一变，立是沉声道：“不好，都向后撤！”说着一把揪住悬浮在地面上的金龟子就向后漂移。白搭沈浪他们都是大吃一惊，下意识的也向后急退。

    但那铜盆里只是咕噜咕噜的响个不停，却没有发生爆炸，火苗也弱下去了。众人不禁感到疑惑，纷纷看向王怜花。王怜花也是一脸雾水，心中暗想，这怎么没爆炸呢？迟疑了片刻他慢慢走向岩石台。

    “砰！！！”忽然间一声巨响伴随着火光浓烟轰然爆发，那股焦烟立即把王怜花白嫩的俊脸熏得黢黑一片，他华丽的衣衫也被弄得焦黑斑斑。

    白搭几人都大吃一惊，纷纷走过去查看王怜花的伤情。好在他并未受伤，只是一脸颓废的看着被炸的一片狼藉的岩石台。白搭深感内疚道：“对不起啊王兄，这都怪我。”

    王怜花道：“这不怪你，这是我新研制的复皮药水，又叫英俊液，其中的稳定性没把握好，才导致滴上一滴就冒火的。”

    沈浪岛：“不如用给花四姑整容时用的药水代替吧。”

    王怜花摇头道：“给花四姑整容用的药水是‘天颜液’，含有强烈的雌性可勒蒙激素，专门给女人用的，要是用在他身上，他就会失去男人的生理特征。”

    白搭吃了一惊，忙问道：“那现在怎么办了？”

    王怜花苦笑了一下，道：“那就只能用爆炸剩下的药水了，虽然效果不怎么样了，但还是聊胜于无吧。”

    于是白搭几人一起收集残汁败液，聚集在一个新玉瓶内交给了王怜花。

    王怜花又拿出一块手帕，将残留的药水倒了上去，然后在金龟子的脸上反复擦拭起来。

    刷刷刷刷，随着死皮烂肉不断的脱落，然后神奇般的长出新肉，金龟子的脸逐渐呈现出了新面貌。终于王怜花完成了所以的步骤，金龟子的脸整容完毕。

    众人仔细观摩着金龟子的新脸，不由得都笑了起来。金龟子现在的脸显得十分滑稽，皮肤光滑，圆鼓鼓的，尤其是鼻子，又大又圆，如果涂成红色，就像杂艺团的小丑一般。

    熊猫儿大笑道：“不错不错，这一爆炸整了个圆脸圆鼻子，不过比他以前要英俊多了！”

    朱七七撇了撇嘴笑道：“这根本就没整好，我还是第一次见到这么圆的脸和鼻子呢，不如他别叫金龟子了，改名叫金太圆算了。”

    王怜花则是一脸惋惜道：“可惜就差在药水上，不然又是一张完美的脸了。这第一次给男人整容，实在是不尽人意。”

    白搭笑道：“不能这么说，金龟子已经变得比以前英俊多了，只是脸和鼻子圆一点又怕什么？”

    凌霜忽然说道：“很好啊，圆一点显得喜气。”说着有意的看了王怜花一眼，脸上呈现出罕见的娇羞之色。白搭还是第一次见到野性泼辣的凌霜脸红，不由得大感新鲜，暗自好笑。

    王怜花回之以微笑，点头不语。

    沈浪道：“这位金小友怎么还昏迷着，怜花老弟快点把他弄清醒吧。”

    众人这才发现金龟子还盘腿悬浮在离地半米处，圆嘟嘟的小脸上带着陶醉的笑容，仿佛正在做一个美丽的梦。

    王怜花道：“嗨，是我疏忽了。”说完出手如风，一手捏开金龟子的嘴巴，一手丢进去一颗淡绿色药丸，不消片刻金龟子就睁开眼睛，清醒过来了。

    金龟子清醒过来以后先是呆了一下，然后立即用两手摸着自己的脸，激动的大叫道：“啊，这么光滑，我皮肤变得这么光滑了？有没有镜子给我照照？一盆水也行！”

    朱七七一边掩嘴偷笑，一边拿出一块玉石小圆镜递给金龟子。金龟子立是接下，迫不及待的照了起来。众人都屏住呼吸，静观他的反应。

    只听他先是呆了半响，然后猛然怪叫一声，跳起身来连连转圈，嘴里不住的说道：“我的脸怎么变得这么圆了？鼻子怎么也这么圆了？这还是我吗？我该怎么面对然妹啊？”

    王怜花脸上立是呈现悻然之色，熊猫儿则哈哈大笑起来。白搭笑道：“你现在可比以前英俊多了，现在女孩都喜欢可爱萌型的，也就是你这种长相的帅哥。”

    金龟子闻言立即平静下来，歪着脑袋故作萌态道：“真的吗？现在的女孩都喜欢我这样类型的？你不是故意安慰我吧？”

    白搭笑道：“怎么会是安慰你呢？不信你问问朱姐姐和凌霜姐。”

    朱七七笑道：“他说的没错，你这么可爱的长相绝对吸引女孩子。”

    凌霜也道：“到时候见了你女友就怕你变心了。”

    金龟子立是心花怒放，得意洋洋的大笑起来，引得所有人啼笑皆非。

    沈浪悄然问王怜花：“怜花老弟，你该不会把他脑袋整笨了吧？这么容易就被糊弄过去了？”

    王怜花沉吟道：“这个嘛，理论上不会，但是刚才发生了爆炸，那就说不准了。”

    金龟子得意完，又转向王怜花，谄笑道：“这个王大师，你能否想办法把我的个子拔高点？我现在就这一个缺点了。”

    王怜花一脸狼狈的道：“这个我需要回去炼制生筋活骨的药，等我炼制好了再帮你长身吧。”

    金龟子大奇道：“王大师，你怎么变成这个样子了？”他这才注意到王怜花身上的焦黑。

    白搭道：“还不是给你整容累的？”看到金龟子一脸不解，他接着道：“帮你煎药烤的呗。”

    金龟子立时感动的热泪盈眶，紧紧握住王怜花的手，哽咽不语，一时间让大家确信了他的脑袋受到了副作用。

    众人离开山洞，王怜花告辞回他的‘花花世界’，沈浪他们回到竹屋，畅谈一番后留下白搭三人，回天姥山山洞了。