
凤姐顿时大吃一惊，臃肿如山的庞大身躯轻飘飘的直冲上天，同时一道蓝色的水晶光盾立即罩住全身。整体看去，一只巨大的蓝色水晶球冉冉升起，看起来轻飘飘的，但实则速度极快，瞬息间就已冲上黑暗的苍穹。

    白搭却不会飞，顶多跃起二三十丈。他只好仰头望去，时刻戒备着从空中发开的狂暴攻击。

    苍穹中凤姐的身形全然隐匿，一时间周围的一片寂静，肃杀的气氛仿佛将空气都凝固住了。

    忽然间，黑暗的苍穹中出现了一个火红色的庞大身影，遥遥传出凤姐的狂笑声。笑声中只听得一声粗野的娇喝：“千炎流星真火雨！”

    伴随着一声粗喝，在那火红身影之外十数丈的苍穹之上，陡然出现了一道道火红色的流星，密密麻麻的包裹着千炎真火流星雨铺天盖地的向下砸来，方圆千米范围内全部都在其笼罩之下，白搭周围的地面即将变为一片焦土！白搭迅速捏碎青符，做好了受到冲击的准备。虽然还有杀意守护，但他瞬间感觉出来，这种攻击并不足以激发杀意守护，因为杀意守护须得生命有危险时才会激发出来。

    一般蓝级以下的修士，即便是强横的外部皮肉也难以抗住真火的灼烧。即使到了蓝级以上，虽然会让真火灼伤外皮肉，但不至于送命，而像这种密集狂暴的真火流星雨，即便是蓝级巅峰的修士也未必能扛得住。白搭却是不同，他的身体内外经过两番凡火的淬炼，虽然没有用真火淬炼过身体内部，但身体内部却被包裹在火珠内的炽心炎略微炙烤过几次，是以他对于真火的抗性也是远超常人的。

    但是这并不说明他就真会硬抗，他战斗时从来都是智勇结合。眼看那狂暴的流星真火雨即将砸下，一团微光闪现，白搭的身形陡然凭空消失，他遁入了四度空间里了。

    这流星火雨并不限制空间遁形，于是白搭抓住了机会迅速遁入空间，这是最好的躲避方式！

    空间之内，白搭心有余悸，刚才他也是赌上了一赌，因为他也不知道这空间遁形是否灵验，之前在小山的压迫下就没能奏效。是以他已经做好了万一遁形不了就咬牙硬抗的准备，因为在这种情况下是无从躲避的。

    绚丽狂暴的流星真火雨轰轰烈烈的砸在地面上，足足持续了一分钟之久，顿时方圆千米的玉石地面顿时千疮百孔，焦黑一片，甚至连周围的黄金大殿都蒙上了一层暗淡。

    但是白搭已经凭空消失了，连毛都没伤到他，顿时把凤姐气的哇哇乱叫，大大浪费了她的感情。这就如同一个怒火冲天的人在家举刀砍仇人，结果砍了个空，仇人毫发无损，自家的地板却被自己砍得稀烂，这如何不让她生气。

    白搭躲在空间之中，估莫着流星真火雨已经下完了，这才身形一闪冲了出来。

    凤姐凌空踏立，怒气冲天，面目狰狞的盯着现出身形的白搭，厉声吼道：“臭小子，真是狡猾！居然让你空间遁形了，倒是我疏忽了！”

    白搭却是吃惊说道：“刚才你施展的是‘千炎流星真火雨’？那么说‘千炎真火轮’在你手中！那是我朋友的东西，看来我也要替他讨回了！”

    凤姐全身的肥肉剧烈波动起来，滔滔杀气宛如波浪般四散开来。幸亏这是夜晚，周围没有飞鸟，否则不知还会震死多少字可爱的小鸟。

    “你想讨回千炎真火轮，且看你能否接住我这一招！凤翅天翔！”凤姐狂笑着扬起麻花法杖，全身陡然爆发出一团耀眼的金光！瞬息间，一只宛如实质的巨大的金凤凰出现在她的身后。

    巨大的金凤凰展动着巨大的翅膀，伸着利爪，尖唳着向白搭扑来。耀眼的金光闪得白搭睁不开眼睛，狂暴的飓风将白搭吹的倒飞出去。白搭索性施展如影随形，顺着风劲向后闪射，以此拉开和那只暴虐金凤凰之间的距离。

    让白搭震惊的是，那只虚幻的金凤凰居然像是有了灵智一般，见扑不到自己，居然发出愤怒的爆唳声，金色的大翅膀陡然加速，一道道金色匹练轰鸣着向自己闪电射出。

    金光之下，白搭的身形一览无余，无可遁形，他当即爆喝一声，三力叠加在刀刃之上，青色剑气冲刃而出，凌空化作一只巨大的猛虎，迎上了那只金凤凰。

    金色匹练被猛虎撞得粉碎，紧接着轰隆一声巨响，虎爪和凤爪狠狠的拍击在一起，虎尾也猛然抽在了尖利的凤嘴之上，顿时一股无匹的能量爆发出来，暗黑的苍穹出现了一阵剧烈扭曲，连天上的观月星似乎都要被震下来了！无数的星辰黯淡无光，完全被掩盖在了金光青光之下，一阵阵轰击的余声滚滚传来，大地都为之震颤不已。

    轰隆隆！天空中再次爆发出一阵惊天动地的巨响，青色剑气凝成的猛虎和金光杀气凝成的金凤凰一齐爆炸开来，耀眼的青光金光散发出来，幻化成无数点点青芒和金芒，消失于苍穹之上。这次狂暴的对撞居然势均力敌，不分胜负。

    白搭和凤姐分别被强劲的反震劲力轰击的连连倒退，同时喷出一大口鲜血，显然都受了内伤。凤姐更是落在了地上，狼狈不堪。

    一股股清凉之气在白搭体内蔓延开来，缓缓修复着身体的损伤，而凤姐就没那么幸运了。好在凤姐一身肥膘，将那股反震之力抵消了很多，是以凭着神念士的身体居然也和炼过体的白搭受伤相当。

    凤姐立即掏出一把丹药，迅速塞进大嘴里，嚼巴嚼巴就吞了下去，顿时她苍白的胖脸变得红润起来。

    白搭此时也恢复的差不多了，两人再次遥相对立。这次凤姐不凌空而立了，那样虽然居高临下，但太消耗内力了。

    凤姐瞳孔不停收缩，沉声喝道：“小子，你倒有几把刷子！能够逼我施展绝技，多年以来你还是第一个！看我这招，凤爪破天！”

    说话间金光再度爆发，一只巨大的金色大爪子凌空出现在她的背后，扭曲舞动，狰狞可怖，带着恐怖的死亡气息轰然向白搭抓去，势必要将他爪成肉泥。

    白搭不由得倒吸了一口凉气，身形立即曲折闪动，同时扬手摸出一把九天神雷符，一齐捏碎抛在空中

    蓝黑色的苍穹中陡然被一道巨大无匹的雷电撕裂开来，无数的电光火花从四面八方向裂口汇聚，瞬息间就形成了数道蓄势待发的雷电光芒。

    轰隆隆！噼噼！

    数道狂暴的蓝色闪电轰然劈出，全部劈在那只巨大的金色凤爪之上，顿时金华四溅，金色凤爪顿时被劈的坑坑洼洼，破烂不堪！

    凤姐哇哇大叫了一声，手中的麻花法杖迅猛挥舞，一道急粗急亮的金光注入金色凤爪之上，其实被劈烂的地方诡异的修复起来了！同时凤爪翻转而上，报复似的抓向了数道雷电，拦腰将雷电抓成电花。

    白搭当即又摸出一把水灵符，捏碎一甩，数道细细的水流凌空汇聚成一条粗壮的水龙呼啸着向电花凤爪处飞去。

    水龙搭上电花凤爪，立即激起一道道电光。水龙的身躯立即延伸，向着凤姐所在之处飚射，电光顺着导电的水龙瞬间引到了凤姐身上，顿时将其电的毛发炸开，肥肉剧颤，浑身焦黑！这九天神雷数十万伏电压可不是盖的，即便凤姐是蓝级巅峰的高手，也被电的焦黑一片，浑身颤抖。

    水能导电，这是常识，运用得当，就可以激发出不可思议的效果。