
白搭不好意思的挠了挠头，说道：“你中了诅体术的这段时间，多亏了你的小侍女照顾你了。”

    少女此刻一直痴痴的盯着主人，已经陶醉的云里雾里了，是以半天没有说话。此时听到白搭称赞她，于是小脸一红，低头不语，摆弄起衣角来。

    千望天温柔的看向身后的少女，轻轻走过去一把将她揽入怀中，优雅中带着一分霸气，显然是此中老手。少女“嘤咛”一声，柔软的酥体顺势倒入主人的怀中。

    “路遥之马力，日久见人心，没想到寻儿对我如此赤心一片，真没枉我疼你一场。”千望天目光如水的看着怀中的少女说道，轻轻在她的粉唇上轻轻一吻，完全无视旁边的白搭。

    白搭心中感慨万分，对于这种大大方方的温存方式他还是第一次看到，不过看到他们耳鬓厮磨，似乎犹豫未尽，自己倒是有些不耐烦了。

    儿女情长，英雄气短。这千望天有些温存过火了。

    白搭忽然间想起了那个千炎真火轮，刚才光化解诅体术了，把这给忘了，当即拿出来说道：“千兄，你的传家之宝千炎真火轮，我也给要回来了。”

    千望天身体一颤，连忙扶着怀中的少女坐了起来，目光灼灼的盯着白搭手中的黑色小圆圈，激动的说道：“真的！白兄弟果真把千炎真火轮也带回来了！”说完他霍然起身，差点将怀中少女带倒在地。

    千望天神色激动，一躬到地：“愚兄万分感激白兄弟，实在感激不尽！”

    白搭心中十分纳闷：“千兄，刚才我帮你化解“诅体术”时没见你很激动，怎么我一拿出这个千炎真火轮，你就这么激动啊？”

    千望天满面红光，目光炯炯的盯着白搭：“白兄弟有所不知，这千炎真火轮中隐藏着我家族和另外一些上古家族的秘密，所以万万不可丢失。”

    白搭一听也来了兴致，一边把那个黑圆圈递过去一边问道：“这里藏着上古家族的秘密？藏在哪里啊？”

    千望天接过千炎真火轮，两抹蓝色的光芒出现在他的双瞳之上，然后从双瞳中发出，汇聚成一道蓝色光芒，照射到千炎真火轮上面。只见他的表情风云变幻，眉毛不断挑动，嘴角鼻子也不断抽搐扭动。

    白搭忍不住问道：“千兄看到什么了，能否让我也看看？”

    千望天又看了一会，才感叹着将千炎真火轮递给白搭：“我已经看过多少遍了，没次再看都是震惊不已，激动万分！看得方法是将圣力运于双目之上，再注射到千炎真火轮之上，自己会看到奇妙的图画。”

    白搭好奇的接过千炎真火轮，按照他说的方法看了起来。只见视野中立即出现了一种白亮的光芒，白亮的光芒逐渐变大，最后完全充斥了整个视野。一股玄妙的感觉浮上白搭心头。

    忽然间，白色的光芒中出现了四行金色的小字，金色小字下面还有一个金色图案，看上去似乎是一个地图，上面标注着一个红色亮点。

    白搭仔细看了看这四行字：八卦莲花龙升天，天地视听虎音传。龟蛇盘踞仙人掌，朱雀展翅火焰山。

    忽然间白搭脑中灵光一闪，第一句似乎在哪听到过，但一时间又想不起来了。

    这四句话是什么意思呢？下面的图案是不是地图啊？又是哪里的地图啊？

    终于白搭抬起头来，疑惑的问道：“千兄，这四句话是什么意思？下面的图案是不是一个小岛之类的地图？”

    千望天沉吟着说道：“据家族史籍记载，这四句话分别是上古四个家族英雄留下的四句开启秘藏的密语钥匙，那秘藏中隐藏着十二个在英雄之战中立下大功的上古家族的秘密，以及大量晋升转生界的转生圣卷轴。”

    白搭听得一头雾水：“我没听明白，什么秘藏，十二古家族秘密，转世圣卷轴？”

    千望天咳嗽了一声，神色肃然的说道：“那我从头给你讲吧。”

    洪荒上古年代，五州大陆，妖兽横行肆虐，人类生活在水深火热当中。当时人类为了生存，苦苦摸索增强力量的方法，在大自然中不断学习，最后形成了三种流派的修炼体系。后来众多修士英雄组织起来，和妖兽进行了一场惨烈浩大的大血战，从此扭转乾坤，竖立了人类的地位，让人类的生活变得安稳起来，那场大血战被称为英雄之战。

    圣界圣人特意下凡奖励众英雄，特意嘉奖了其中功劳最大的十二个家族，赐予每个家族的血脉中获取一种生肖守护动物的神秘能力，并赐予他们很多转生圣卷轴，只要家族的人能够突破紫级巅峰，就可以使用转生圣卷轴飞升至转世境，达到肉身不死的更高境界。

    十二大上古家族当时的成员分别受圣人点化激活了血脉中的神秘能力，而他们的后代则需要修习圣人传下的秘法进行激活。于是他们将各自血脉的激活秘法汇聚在一起，并且编写的家族族谱，和转生卷轴一起隐藏在海外一岛的一个隐秘的地方，并设置了封闭大阵，由当时第一家族驻守在那里进行守护。那些族谱是用一种特殊的方式记载的，有着一种‘共享’的能力，即后代在族谱原本上进行补充，秘藏里族谱的内容会同步更新。

    当时一共有五大家族血脉中获得了五大圣兽的力量，其余四个家族则分别说出一句密语，一共四句密语作为开启的钥匙，也就是白搭在千炎真火轮里看到的那四句密语。当然密语下面的图案自然是神秘海岛的地图了，红点就是秘藏所在。

    十二家族分别炼制了一个家族至宝，里面就隐藏记载了秘藏的信息，千炎真火轮就是其中之一。家族成员谁先达到蓝级巅峰，就可以持有家传之宝，参详其中的秘密。

    后来有五个家族的五个高手陆续突破紫级巅峰，飞升转生界，而后带来了蕴含五大圣兽神圣力量的五大圣器，分别埋藏在五洲之内，用以镇压邪魔妖兽，保护这五州弱小的百姓。

    白搭这才明白，自己以前听到了关于圣器的传说是假的，那圣殿的三个‘老英雄’想必也是欺世盗名之辈而已。

    但是其余很多参加了英雄之战的上古家族没得到预期的奖励，心有不甘之下纷纷隐蔽海外诸岛，不知所踪。

    后来极北之地冥界一王黄泉教主出来肆虐，妄图将整个雪域变成他的基地，仅是十二家族率众英雄进行抵抗，最后终于借助圣器玄武之壳的力量将其镇压在万年玄冰冰眼之处。但玄武之壳受损颇重，而且各大上古家族伤亡惨重，支离破碎，流落各处，互相不知所踪。

    千望天的千家，自然就是上古十二家族的后代，他的家族凋零到只剩他一支，而且多代单传，所以虽然没到达蓝级巅峰，千炎真火轮自然就落在他手中了。

    白搭却有许多疑问想要问他。

    “千兄，我看你受到‘诅体术’后变成了小狗，是不是你家族血脉获取的是狗的神秘力量？”白搭问的道。

    千望天叹息了一声：“是啊，所以我才会变成小狗，唉！太丢人了！”

    “那么你怎么想着来朱雀同盟挑战，而且让那凤姐把千炎真火轮抢去了呢？”白搭疑惑不解。

    千望天略微红了红脸：“这个嘛，我是为了给寻儿出气的！可惜实力不足，反被羞辱。。。。。。”说到这里他不由得止住话语，打了个寒战，似乎心有余悸。

    白搭心中明白，一定是他坚决抵抗，没有屈服于凤姐的淫威之下，所以才被施以了‘诅体术’变成小狗，不由得对其起了一分佩服之意。