
走在回去的路上，白搭越来越觉得自己的身体哪里不对劲，似乎有些地方变得僵硬迟钝了。

    细感受了一下，白搭才惊讶的发现，自己的两个腿的膝盖以下一直到脚脖子全都布满了一层厚厚的青黑色鳞片。

    这是怎么回事？怎么腿上长鳞了呢？

    白搭忍不住触手一摸，鳞片冰冷光滑，极为坚硬，但却蕴含着一种说不出的神秘力量。

    紧接着他又感觉到头顶也有些异样，用手一摸，居然摸到了两只凸起的大包。

    白搭顿时陷入迷茫当中，皱着眉头苦思冥想。

    难道？忽然间他心光一闪。

    难道是自己中了一丝‘诅体术’，所以变化了一点点？那凤姐难道是要把自己变成鱼吗？

    不对，这鳞片看起来很大，一片都有巴掌大小了，没有什么鱼的鳞片能如此大的。难道是龙鳞？那凤姐想要把自己变成一条龙？那也太给自己面子了吧！

    她把千望天变成一只狗，却要把自己变成一条龙，这待遇真是悬殊太大了！难道她对自己有意思，才想搞一个龙凤配？想到这里白搭不由得打了个寒战。

    不过白搭还是希望不变的好，龙再威武雄壮，气势非凡，也没有人样可爱不是？再说自己变成龙了，那些朋友谁还认识自己？现在有了化解之法，他并不担心，而是加快了步伐向原路赶去。好在他的身体没再起变化，所以当他回到那间小木屋时，还是完完整整人的模样。

    此时天已经蒙蒙亮了，鸡也已经软绵绵的叫起来了。

    那只红绿相间的小鸟鸣叫一声飞进小木屋，不一会又飞出来了，紧接着从里面传来一阵“汪汪”声，一只小狗嗖的一下就从半掩的窗户跳了出来。

    “吱呀”一声笑木屋的门开了，那少女睡眼惺忪的走了出来，揉了揉眼睛，打着哈欠道：“你回来了呀，见到那个凤姐了？”

    白搭笑道：“不但见到了，而且知道了化解‘诅体术’的方法。”

    小狗立即兴奋的跃了过来，不断发出“汪汪”的叫声，少女也清醒了许多，表情震惊的看着白搭说道：“真的啊？你，你是怎么办到的？”

    白搭道：“我把她制服了，她就乖乖配合我了。好了，等我参研参研究这化解之法，再来为千兄化解。”说着他扬了扬手中的薄皮书。

    小狗激动的连连摇着尾巴，两眼放光的盯着白搭手中的书，伸长的舌头上不断滴下口水。

    白搭当即盘腿坐下，翻开书籍开始研究，很快他就学会了化解之法。

    白搭站起身来，又蹲下来盯着小狗，目光闪动，小狗顿时感到一股寒意，不由得微微颤抖了几下，喉间发出了呜咽的声音。

    “刷”的一下，白搭抽出一把锋利的匕首，匕首在初生阳光的照映下发出森森的刀芒。

    小狗“嗷”的尖叫一声，迅速向后窜去，少女也不由得失声惊叫。

    白搭苦笑着摇了摇头道：“看把你们吓的，这化解的第一步就是去除受了诅咒的污血，所以首先得放血。”

    少女这才稳住心神，忽然间她看到了白搭腿上青黑色的巨大鳞片，立即又惊叫了起来：“呀，你腿上怎么长鳞片了？！”

    白搭低头一看，吃了一惊，这鳞片不知不觉长到大腿了，之前不是不长了吗？难道这还断断续续的长不成？

    来不及细想，他当即说道：“我也中了一点点那女疯子的“诅体术”，那么还是我自己先放血吧。”

    说完抬起手中的匕首，对着鳞片的边缘缝隙，刷的一下直插刺下去。

    “啊呀！”白搭不由得呲牙咧嘴的叫了一声，一股剧痛从伤口传来，顿时一股漆黑的污血哗哗流了出来。

    白搭一边给自己放着血一边目光决绝的想着，传说中异界的武圣关公当年也不过如此吧！

    小狗蜷缩在一边耸拉着耳朵，吓得不住的颤抖。少女也别过头去不忍再看。

    待到放完污血，白搭收起匕首，立即盘腿按照化解之法记录的方法运转内力，腿上那青黑色的鳞片奇迹般的逐渐消退了。

    少女抱着呜咽颤抖的小狗，面前站立着手持匕首的白搭。

    白搭心中暗暗叫苦，这小狗该从哪里下刀呢？一时间却把他给难住了。

    白搭仔细的观摩着小狗的身体，忽然想起了一个问题。一个人被变成了小狗，体重就会减少十几倍，那么减少的骨肉跑哪去了？现在首先还得放血，那多出来的血肉又是从哪来的呢？他想不明白，化解方法没有讲明，只记录了方法。

    不过很快他就把这个问题抛在脑后了，以为他发现了小狗咯吱窝处有一个黑色的小孔，里面隐约有邪气涌动，看来应该是污血了。

    看着小狗娇小的小身板，白搭觉得有些紧张。自己可以哗哗的放血，但给这小狗开刀可就要悠着点了，因为一个不小心就可能把血放干，那就坏事了。控刀一定要精准！

    “千兄啊千兄，你可要忍着点啊，我一定轻轻下刀。”白搭轻声安慰道。

    只听见小狗呜咽一声，白眼一翻吓晕过去。

    少女紧闭着双眼，带着哭腔道：“这会有危险吗？我主人身体那么小，这刀子那么大。。。。。。”

    白搭苦笑不得，现在的情形弄得自己像个大恶人似的，谁能想到自己是在救人呢？想了想，他觉得少女的话有些道理，于是收起匕首，取出一根师尊给自己用于针灸的针，用热血赤炎酒消了消毒，就对准小狗咯吱窝的黑色小孔扎了下去。

    一声凄厉的狗叫声响彻天地，不一会，一个身穿皂白色罗衫的书生模样的年轻人正靠在一个少女的酥胸前盘腿运功，罗衫上还滴着斑斑血迹。他现在五官身体还比较模糊，似乎处于半融化状态，尤其是五官，模糊一片，好像梦境里的鬼脸，看上去十分吓人。

    少女依然紧闭着双眼，是以怀中的小狗变成了一个大男人了都没察觉。

    白搭心中暗暗称奇，刚才他眼前一花，一团虚晃的光影蒙住双眼，逐渐形成一个人影，然后小狗的身躯不见了，出现了一个年轻男子的身躯。对着违反能量守恒原理的事情他百思不得其解，难道是吸收了天地间的能量恢复的身体？

    这时白搭才看到那个少女的情形，于是笑道：“好了姑娘，你还要抱着你家主人吗？”

    少女慕然睁开眼睛，顿时脸色绯红，轻轻的把自己主人放开了。然后就听她惊呼一声：“呀！我主人他，恢复人样了！”

    白搭立即做出一个“嘘”的手势：“不要吵，万一你主人运功运岔气了，可就会毁容了。”

    少女吓得立即连连点头，不再言语，神色担忧的盯着自己主人的后背。

    罗衫男子受到的‘诅体术’较深，足足运功了半天，直到晌午了才完全变成了正常人的模样。

    只见他睁开眼睛，大大的伸了个懒腰，吟诵道：“大梦谁先觉？平生我自知。屋外春睡足，天上日迟迟。”他大约二十出头的模样，剑眉星目，唇红齿白，头发整齐的向后梳着，显得十分英俊精神。白搭忽然有些明白这少女为何如此不离不弃了。

    白搭哈哈笑道：“恭喜千兄恢复真身！”

    千望天站起身来，躬身谢道：“敢问兄弟尊姓大名，我千望天感激不尽！”

    白搭摆手道：“小弟白搭，举手之劳，千兄客气了。”

    千望天不由得一愣。

    白搭笑道：“小弟姓白名搭。”他心中苦笑，思考着是否要换一个响亮点的名字。

    千望天朗声一笑：“嗨，兄弟的名字，颇有些与众不同的啊。”