
朱七七撅了撅嘴反驳道：“我就看不惯一群大男人争先恐后的抢着敬酒，那么粗鲁！”说完揽着凌霜娇笑道：“一会咱们姐妹一起喝酒，这些人太粗鲁了。”

    凌霜不大自然的笑着应和，她也是豪爽女子，不大适应小女人状。不过她对朱七七还是很喜欢的，朱七七虽然娇柔刁蛮，但却不失豪爽本色，是一个真性情，有血性的女子。

    不多时醇香伊人的八百年女儿红被端上来了，七人把酒言欢，畅谈无阻，十分高兴。

    酒过八巡，七人告辞回到竹屋，王怜花借着酒劲忽然提议道：“我的整容术已经到达了一个新境界，不如今天就为这位金龟子朋友施整一番如何？”

    众人不由吃了一惊，金龟子更是噤若寒蝉。

    王怜花笑道：“放心吧，不会有危险的，我会把金小友整成美少年的。这可是一个伟大的实验啊。”

    听了最后一句话，金龟子更是心里一咯噔，若不是白搭眼疾手快从背后抓住了他的战甲，他就瘫软下去了。

    沈浪说道：“怜花老弟可不能随便实验啊，这整容可不是小事。”

    朱七七道：“王大公子这些天不是给那些丑女整容了吗？何不让我们见识见识？”

    熊猫儿特意从孙二娘那讹了一坛八百年女儿红，正忙着灌酒，闻言停下拍手笑道：“你不是也给花四姑整容了吗？不如让我们见见她吧。她就算变成天仙了我们也能认出来，那样我们就相信你的整容技术了。”

    沈浪奇道：“‘巧手兰心女诸葛’花四姑？怜花老弟也帮她整容了？”

    王怜花优雅一笑，几乎要把凌霜看痴了：“好的，就让你们见见花四姑，不然不能让你们信服。不过现在想见她可不大容易。”

    沈浪道：“为什么不容易？”

    王怜花笑道：“现在花四姑的家院子可是人满为患，很多年轻的公子骚客都不顾一切的围在她家院子中，想要一睹芳泽，更有甚者则大声朗读情书，弄得乔五哥大发雷霆，打伤了好多人，但还是络绎不绝的往里挤，咱们要想挤进去可以费一些周折了。”

    朱七七惊讶的睁大眼睛道：“哇塞，有这么夸张吗？”女人一听说有别的女人因为很多男人为了看她而造成如此盛况，总算会感到酸溜溜的，更何况花四姑以前还是个有名的丑女。

    沈浪不由得又摇了摇头，这朱七七总是蹦出一两句非主流的话语来，让他哭笑不得。

    白搭三人顿时感到惊奇无比，都热切期待着前去看看。

    熊猫儿大口大口的灌了一番酒，朗声笑道：“哈哈，看来乔五哥可有很多情敌了，但愿花四姑不会变心喜欢上小白脸。”说着目光狡黠的看了看王怜花。

    王怜花只当没看见，面不改色的看着大家，微笑不语。

    沈浪起身道：“那么咱们就去诸葛山庄去看看花四姑吧！”

    这个建议立即得到大家的响应，七人当即调整了方向，向诸葛山庄行去。

    “怜花兄怎么不给孙二娘整整容呢？”熊猫儿忽然笑问道。

    王怜花连连摇头：“你们又不是不知道，孙二娘那个老公张青可是个大醋坛子，比一百年快干的陈年老醋都要酸，除了浪兄在场他不敢说什么，我又怎么敢给孙二娘整容？”

    沈浪笑道：“孙二娘的老公要是醋劲爆发了，连我也要避一避的。幸亏咱们心端体正才没出事，怜花老弟要是在孙二娘脸上摸来摸去的，那她老公还不得上来拼命？”

    朱七七冷哼一声说道：“醋坛子怎么了，他那是痴情一片，可不会四处沾花惹草，比起一见美女两眼就放光的男人可要忠厚多了。”

    白搭三人对这里的人情世事并不了解，所以只是听他们说笑，并不插言，但听得倒是津津有味，对诸葛山庄的花四姑却是很期待了。

    不过白搭终于忍不住问道：“沈大哥，那位‘巧手兰心女诸葛’花四姑到底是姓诸葛还是姓花啊？”

    沈浪笑道：“当然是姓花了，诸葛山庄是她师尊诸葛上人建立的武学门派，诸葛上人羽化成仙后她就成了诸葛山庄的庄主，庄内弟子很多，她和‘雄狮’乔五伉俪住在卧龙别院。花四姑可是云烟岛上的一流高手啊。”

    一行七人说话间转到了一个山谷中。山谷广袤幽深，原本是清净之地，此时却是另一番情景。只见整个山谷内热闹非凡，聚集了无数的男子，有老有少，二十出头的也有，年过半百的也有。有的罗衫绸衣，风度翩翩；有的疾风劲装，矫健无比；有的铠甲宝刀，威风凛凛；有的粗布素袍，道貌岸然。所以男子的目光都刷刷刷刷的盯着一座古朴素雅的别院，但那别院院门紧闭，透露出拒人于千里之外的冰冷气息。

    但别院周围的那些男子却丝毫不为之气馁，虽然众生万相，表情各异，但全都是目光灼灼，坚定不移。

    整个山谷内人声鼎沸，不时传来热情饱满的吟诵之声，更有深情款款的情歌飘来。

    白搭七人见此情景不由得呆立住了，全都驻足观看起来。只有王怜花面带淡然微笑，显然是早已料定会有此景。

    沈浪皱了皱眉，叹息道：“这些男子怎么如此狂热，难道花四姑真的变成了九天仙子？”

    朱七七挽住沈浪，酸酸道：“倒是你们见到花四姑别像他们这样就行了。”

    熊猫儿大笑道：“这女人能吸引如此众多的男人在她家院外吟诗唱歌，倒真是世间罕见啊！怜花兄，你到底把花四姑整成了什么样的天仙啊，我这醉猫都忍不住这都。。。。。。！”话音未落，他立时向后一缩，把没说完的话硬是咽了下去，因为他发现朱七七正一脸铁青的看着他。

    朱七七冷哼了一声道：“真没出息，你们进去看吧，我和浪哥，凌霜妹妹及这两位小朋友在外面等你们。”说完又笑着把凌霜拉了过去，接着笑道：“凌霜妹妹，你和你的两位朋友可不能跟着一些人学坏了，咱们不进去了。”

    王怜花苦笑道：“花四姑的容貌是我所为，我早已见过，此时看不看都无妨，朱大小姐倒是冤枉我了。”

    朱七七娇笑道：“是啊，我冤枉你了。”接着目光一凛：“要不是你整天给人整容，会造成这种可笑的情景？”

    沈浪沉吟道：“怜花老弟变丑为美，实为善举。爱美之心人皆有之，这些男子也并未过错，只不过举动确实过于太过一些，其中不乏有心性深厚之人，却是十分古怪。”

    白搭猛然想起了用邪恶的丹药控制很多人为其买卖的赤月血魔，当下怀疑这些人是否也中了赤月血魔的迷魂药之类歹毒药物，不由得心中一寒，继而脸色微变。

    沈浪却看出端倪，当即问道：“白小友想到了什么？”

    白搭本事心怀坦荡之人，是以也不隐瞒，把在海上遭遇赤月血魔的事情说了一遍，沈浪四人听得吃惊不已。

    熊猫儿朗声道：“没想到海上还有如此变态的人物，如能寻到他们的老巢赤月岛，就一并端了，铲除祸根！不行咱们出海寻上一番如何？”

    沈浪道：“铲除那邪魔自然理所应当，只是茫茫大海，何处寻得？却不知白小友是在何处海域遭遇赤月血魔的？”

    白搭道：“我们自从吓退了那赤月血魔之后，料想他定会派重兵向我们来路追击，是以我们反而继续东行数日，才偶至此岛的。”