
甄正直目光灼灼，接着道：“那焚天五狂的头领老贼叫杨焚天，是原朱雀同盟会的败类，多年来用卑鄙手段暗杀偷学了很多高手的武功，又消失了几年，居然让他修炼到了蓝级巅峰了！后来他不知用什么手段控制了四个蓝级高手，号称焚天五狂，到处杀人夺宝，无恶不作！”

    白搭不解的问道：“他们为什么叫“焚天五狂”呢？”

    甄正直怒气冲冲的说道：“五个恶贼最喜欢干的就是勾当就是灭门，屠杀一些小门派，事后必定要放火烧尽，并放出狂言妄语，烧杀干净小门派，就烧杀大门派，最后连天也要烧，所以号称”焚天五狂”，老夫早就怀疑他们和妖魔一道有勾结，似乎都听命于极北的一个叫赤月血魔的终极老魔，杨焚天恐怕就是逃亡极北终极老魔那里了。极北的事情我们就管不了了，但在我们朱雀州肆虐的妖魔恶人，则一定要尽数铲除，让百姓安稳的生活！”

    白搭三人倒吸了一口凉气，没想到焚天五狂那五个恶贼如此歹毒，比之真正的妖魔一道有过之而无不及。妖魔一道和人类争斗是种族之间的矛盾，倒还说得过去，但焚天五狂这五个恶贼则是彻头彻尾的恶贼了。

    甄正直神色凝重，目光炯炯的看着白搭三人，接着说道：“现在妖兽横行，妖人肆虐，以至于生灵涂炭，究其原因，你们知道是什么吗？”

    白搭和冷月都摇了摇头，曼陀铃急切的问道：“是什么原因啊？师尊你别卖关子了，快点告诉我们吧。”

    甄正直一字一顿的说道：“圣，器，缺，损！”

    白搭问道：“是不是因为深埋在地下的圣器缺损，威力减弱，镇不住妖兽妖人了？”

    甄正直连连点头，说道：“正是这个原因！但现在已经找到从根源上解除危机的办法了！”

    白搭三人不由得齐声问道：“什么办法？”

    甄正直捻了捻胡须，一抹红霞忽然出现在脸上。他咳嗽一声朗声说道：“修复圣器朱雀翎！”

    修复圣器！三人都是第一次听到这个概念，不由得感到十分震惊。

    就在此时，外面进来一个十三四岁的女孩，轻声说道：“掌门，飞剑传书来了，贵宾快要到了。”说完呈上一柄小巧精致的金色小剑，剑柄上用红绳系着一个小纸卷。

    甄正直霍然起身，连忙接过金色小剑，取下纸卷展开来看，神情激动。

    白搭三人心中奇怪，来的贵宾是什么人呢？居然让玲珑门的掌门如此激动。

    “我这就前去迎接！”甄正直激动的说道，然后又转向白搭和冷月：“两位英雄也和我一起迎接贵宾吧。哦对了，来的贵宾可是朱雀同盟的十三个太保中的十三太保，聂大栓，咱们不可怠慢啊。”

    白搭和冷月都微微皱眉，心想来人架子真大，还得让人去迎接，十三太保，听名字不大象善良之辈啊。而且来得不是时候，害的白搭没能捞着吃饭，不由得暗自咒骂了几番。曼陀铃则是花容一变，看来此人分量极重。

    朱雀同盟他们知道，就如同玄武州的玄武派一样，每个州都有一个代表门派，一定是各个州实力最为强悍的巨型门派。来的人既然是朱雀同盟的太保，看来地位确实很彪悍，架子大也就能理解了。

    会客大殿内灯火通明，歌舞升平，玲珑门的年轻女修士正在紧张的排练着舞蹈。须发皆白的乐师击鼓伴奏，满脸是汗。

    在甄正直的带领下，白搭三人以及玲珑门的一干高级弟子正站在会客大殿前的广场上遥望夜空，等候着贵宾的驾临。朱雀同盟据说有两位紫级修士坐镇，但一般都在潜修。实权都掌握在十三个太保手上，来的人既然是朱雀同盟的十三太保，绝对是一个大人物，所以很多在列队等候。

    忽然间，漆黑的夜空中霞光万丈，一阵悦耳的天籁之音从空中传来。众人仰头一看，只见一艘硕大无朋的朱雀飞船破空而来，那霞光就是从上面发出的。万丈霞光明亮炫目，一时间让人产生一种错觉，不知道是白天还是晚上了。

    朱雀飞船缓缓停下，漂浮在空中，悠扬的乐声也戛然而止。四道娇小的人影凌空飞下，飘若惊鸿。落到地上白搭才发现，原来那四个人的胳膊上都绑着一对薄如蝉的翅膀。四人抖了抖翅膀，瞬间将其收起，恢复成了正常人模样。白搭定睛一看，原来是四个童男童女，年龄都在十一二岁，分列两队，举头看船。

    紧接着，一道蓝色人影踏着一把五彩长剑从船舱里面飞了出来，五彩长剑喷发出五彩的火花，仿佛凤凰的尾巴，绚丽夺目。此人速度极快，一道蓝色流光闪过，已然站到了地上，原来是一个四十左右身材消瘦的黄脸男子。那人脸皮焦黄如土，脸上青筋暴现，高高的颧骨，细小的眼睛，显得十分精明彪悍。此人正是朱雀同盟的十三太保聂大栓。朱雀飞船陡然化为一道彩光飞入那人战甲的口袋里，看的众人震惊不已。

    “玲珑门恭迎聂太保。”甄正直立即上前施礼。一干弟子也纷纷躬身施礼，白搭和冷月却傲然挺立。曼陀铃原本也想施礼的，但看到两个好朋友无动于衷，也就站立不动了。

    “嗯？”聂大栓目光一凛，刀锋般的扫过了白搭，然后看向冷月和曼陀铃两人，一丝淫邪的光芒一闪而逝。

    甄正直浑身一颤，但又不好说话，豆大的汗珠从额头滑落。

    聂大栓挥了挥手，淡淡的说道：“甄掌门客气了。我只不过是来和贵门商量大事的，不用弄这么大的排场。”

    甄正直略微松了口气，恭敬的说道：“聂太保大驾光临，前来布置除妖大事，敝门怎敢怠慢，快请里面坐，休息片刻，我设宴招待先生。”

    聂大栓点了点头，目光迅速掠过冷月和曼陀铃，然后在四个童男童女的搀扶之下缓缓走进会客大殿。

    甄正直带着高级弟子进去作陪，白搭三人最后才进入。

    聂大栓神色倨傲的坐在主宾位上，四个童子分列两旁，猛一看去比菩萨的排场还大。菩萨身边也只是一对金童玉女，而他身边却是有两对。

    乐曲骤然响起，美丽的女弟子们翩翩起舞，婀娜多姿。

    聂大栓看得畅快淋漓，和旁边的甄正直把酒言欢，却目光灼灼的不断向冷月和曼陀铃两人扫去，弄的两位姑娘浑身不自在。

    “哼！”冷月冷哼一声，转身走出大殿，白搭和曼陀铃相视一眼，也走出了会客大殿。三人都受不了那股靡靡的气氛，冷月和曼陀铃更是受不了那聂大栓如火的目光。

    “咕噜咕噜”一连窜的咕噜声从白搭的肚子里响起来，曼陀铃笑了一下：“肚子饿了吧？我带你们去小灶房吃小灶。

    小灶房是一个极为简陋的小厨房，里面看起来灰黑一片，一个十五六岁的少年正灰头土脸的趴在灶洞下，用一只朱管子吹着火。

    曼陀铃走过去拍了那少年一下，那少年立即触电般跳了起来，看到是熟人，立即嬉笑着指手画脚，口中发出‘依依呀呀’的声音。

    曼陀铃微笑着连连打着手势，那少年立即向着白搭和冷月微笑致意，然后躬身做了一个‘请’的姿势，让他们进入里屋。

    白搭微笑点头，三人进入里屋。这里屋十分清洁，中间有一张小圆桌，圆桌旁边放了四五个板凳。桌面上放着一个小竹筒，里面装着竹制的筷子。

    曼陀铃笑道：“他叫李大平，是个聋哑人，我收留他，没想到他居然是一个好厨子。咱们等等，他正给咱们做好吃的。“

    不一会从外面传来一片菜香，以及锅铲和铁锅摩擦碰撞的声音，大大的勾起了三人的食欲。