
这一日，两人刚刚走出山洞，想要到山中采集食材，却忽然发现远处的海面上出现了剧烈的波澜，立即驻足观看。

    开始是海面上的一层浮冰不断裂开，然后冒起了无数的气泡，紧接着翻涌起了海浪。海浪卷着碎冰，越来越剧烈，仿佛烧开了的水一般。

    忽然间海面被破开数道巨大的浪花，几道灰溜溜的人影从海水里冲天而起，凭空踏立，迅如闪电般飘飞到岸上。白搭和凌霜不由得心中一惊，他们看到登岸的几人正是那些身上长满鳞片的海上怪人！凌霜脸色苍白，细细的汗珠布满俏脸，一只手不由自主的抓紧了白搭的手，浑身在不住的微微颤抖。

    白搭先是一惊，但旋即又冷静下来了。他也算是经历过龙潭虎穴的高手了，自然不会被那几个怪模怪样的海中人吓到。

    “来得正好，正好为你的船员报仇雪恨！”白搭沉声说道，双眸中闪着战意的光芒，胸中涌现出一股杀意，继而散发到体外，形成一阵浓郁杀气。

    凌霜受到了白搭的感染，一股强烈的战意也涌上心头。她一手紧紧攥住白搭的手，一手紧紧捏成拳头，一双俏目迸射出两道冰冷而又炽热的寒光。

    由于两人是在山上，距离那些海人较远，所以看不清楚他们的模样，但他们全身灰黑色的鳞片却是很容易分辨出来，因为他们根本没穿衣服。在如此寒冷的荒岛上不穿衣服，这让白搭肯定那些海人身上的鳞片具有很好的保温效果。他们一共有五个人，动作轻灵，以一种非常迅疾的动作环顾四周，很像猴子，但却比猴子的动作要快两三倍。

    白搭悄声对凌霜说道：“我们从侧面绕过去，悄悄跟着他们。”虽然距离那五个海人比较远，但他还是压低了声音说话，因为他不确定那些海人的耳力有多灵敏。

    凌霜脸色肃然的点了点头，两人牵着手从山的一侧绕了过去。

    那些海人东张西望，不断挥舞着上肢，并且不时的蹦跳起来，似乎在发泄着什么。白搭和凌霜两人已经悄悄的绕到了他们后面，可以很清晰的看到他们身上粗糙的灰黑色鳞片，以及他们咦里哇啦的吵嚷声。他们的行动十分迅速很快就没入了雪山之中。

    凌霜的脸色忽然又变得苍白，她凑在白搭耳边悄悄说道：“我怀疑他们是来追杀我的，可能他们已经分头寻找了很多小岛了，目的就是追杀被风卷走的我。”

    白搭立时明白了，想必那些海人在海里没有发现凌霜，于是就分头在各个岛上寻找，只是他们为何非要致凌霜与死地，却让白搭十分纳闷。于是他也凑近凌霜的耳边悄然问道：“他们为什么非要劳师动众的追杀你？难道被你发现了什么秘密？”

    凌霜也一时迷茫，陷入了沉思。然后她忽然眼前一亮，道：“我想起来了，他们的脖子下面都有一个标志，像是印记，好像是。。。赤红色的弯月。”

    白搭一愣：“赤红色的弯月？”这名字他有种似曾听说的感觉，但一时又想不起来了。

    凌霜道：“是的，就在他们脖子下面，所以他们不抬头时根本不容易发现，我是在其中他们一个人仰头狞笑时才看到的。”

    白搭猛一拍掌，呼道：“赤月血魔！看来这些海人也和赤月血魔有关！”

    凌霜不由也叫了起来：“赤月血魔？！真的有赤月血魔！我也以为那只是一个传说！”

    白搭说道：“看来赤月血魔影响的范围已经很广了，可能五州都有他的势力！”

    凌霜目光流转，迸发出一股强烈的杀意，沉声道：“既然他们只有五个来到这里，就别想再回去了！我们将他们都杀掉！”

    白搭摇头道：“杀四个，留一个做人质，逼问赤月血魔的情况。”

    凌霜道：“好的，咱们也上山吧！”

    此时那五个海人已经不见踪影，但他们留下的脚印却清晰可见。白搭惊奇的发现他们的脚印根本不像人类的脚印，而是有六根指头，蜷缩在一起，所以看上去要小一些。

    白搭拿出两张隐身符，两人各自隐匿身形，踩着那些脚印向山上飞奔而去。那五个海人一直向上来到了雪山之巅，正分头叫嚷着居高俯瞰下方，白搭第一次正面看到他们的长相，不由得呆立住了。

    那些海人长得实在是不像人。由于脸上布满灰黑色的鳞片，所以看上去面无表情，但是一双眼睛却十分可怖，没有黑色，犹如两只死鱼眼睛镶嵌在眼眶中一般。他们的眼窝深陷下去，颧骨却夸张的凸起，鼻翼的宽度和大嘴相当，厚厚的嘴唇之间露出森森尖利的牙齿。一双耳朵虽然看上去正常，但却诡异的能够旋转。

    忽然间，领头的那个海人猛然回头，死鱼眼睛死死的盯住白搭和凌霜藏身之处。顿时一股寒意从白搭两人脚底升起，沿着脊背蔓延到头皮。被这双死鱼一般的眼睛死死盯着，滋味实在是不好受。

    其余海人也安静下来，循着他们老大的目光齐刷刷的看向白搭两人，耳朵全都不住的旋转着。

    忽然间那海人头领发出一下裂帛一般的声音，僵硬的面陡然起了变化，瞬间变得狰狞可怖，他的整个人也向白搭两人扑了过去，双手间寒光陡现，赫然是两把暗红色的锋利尖刀！

    其余四个海人也纷纷响应，迅速涌上前来，将白搭两人站立之处包围起来，同时手中也都出现了两把暗红色的利刃。

    一瞬间，白搭和凌霜的隐身也被那股死亡的杀气破掉了，同时白搭胸中也燃烧起来滔天的杀意，心念转动间两只赤红色的翅膀顿时出现在身后。

    五个海人看到白搭那对暗红色的翅膀不由得一愣，似乎对于暗红色有种本能的敬畏。就在这一愣神间，白搭已经带凌霜冲天而起，飞出了包围圈。

    五个海人缓过神来，立即狂暴的转过身去，再度向白搭两人扑去。

    白搭目光一凛，扬手横劈，一道巨大的青色弯月形剑气横扫过去，直劈那五人的腰际。五个海人反应十分灵敏，纷纷矮身避开剑气，身体向前滚动，再度逼近白搭两人，五道身影如同闪电，带着凌厉的刀光飚射过去。他们的动作太快了，快得让人喘不过气来。

    要按以前白搭一定倍感吃力，但他忽然间发现自己的神经反应迅疾了许多，动作也快了许多，双翅一展立即避过，瞬间转移到了五人的背后。

    此时凌霜忽然凌空劈出一剑，一道寒冰剑气直击其中一个海人的后背，只听‘嘎嘣’一声脆响，坚硬的鳞片将剑气挡住，无数碎冰渣被震散开来。

    白搭不由得沉声喝道：“好坚硬的皮，我倒要看看他们能不能挡住我一刀！”说完扬手一劈，一道凌厉无匹的剑气再度劈在那人的后背上。只听得“咔擦”的一声断裂的脆响，那海人惨叫一声翻滚起来，坚硬的鳞片被活活劈开，露出一道又深又宽的伤口，黑红的鲜血喷溅出来，散发出一阵难闻的腥臭气。那受伤的海人向前翻滚了几下，然后四肢抽搐，最后就不动了。

    白搭哈哈笑道：“我还以为他们的皮有多坚硬呢，原来不过如此！”

    凌霜吃惊的说道：“白兄弟，你的刀真够快的！”

    其余四个海人见老大被劈死，顿时更加狂暴起来，猛然间将手中一把尖刀向半空中的白搭两人飞射上来，同时身形闪电而来，高高跃起！