
凌霜两眼中透出恐惧，深深吸了一口气，道：“是的，那是一群出没于海上的人，实力十分恐怖，速度快得不可思议，杀人不眨眼！真是太可怕了！”

    白搭也不由得吸了一口气，从凌霜的眼神和语气中能够看出来，她们遭遇的必定是可怕至极的敌人，浩瀚的观澜星无奇不有，什么人能够将性格坚韧的凌霜吓成这样？不过他没有追问，那样会给凌霜造成压力，他只是静静的看着她，使她感觉不再孤独。

    顿了一会，凌霜接着说道：“我从来没有见过那样的人，他们全身上下布满的极为坚硬的鳞片，像鱼鳞一样，坚不可摧！他们都手持一种极为短小锋利的兵刃，身形如风，出手似电，如同鬼魅一般，瞬间就杀死了我船上所有的船员和客人。我拼命反抗，后来海面上刮起了一阵狂暴的龙卷风，把我卷飞起来，才幸免于难。我醒来时就发现自己在这个荒岛上了，没想到你会出现在这里！”

    白搭摇头苦笑：“说来话长，我也不知道自己怎么就来到了这里。你被那些海上的怪人袭击，有没有受伤啊？”

    凌霜面色苍白，咬着嘴唇，一把将战甲和衣衫掀开，露出了雪白解释的肩膀。

    白搭立时吓了一跳，看来凌霜狂野的一片并没有消失，当着自己的面说掀衣衫就掀衣衫，一点都不忸怩造作。不过他的眼光却被吸引过去了，顿时发现了好几道深可见骨的森森伤口。

    由于严寒的侵袭，加上缺少外伤药，那些伤口已经崩裂，不断渗出鲜血。

    白搭立即拿出疗伤青苔递给凌霜，轻声说道：“这青苔疗伤很神奇的，你快涂抹到伤口上吧。”

    凌霜略一迟疑就接了过去，仔细涂抹在肩头的伤口处，然后又欲言又止的看了看白搭，脸上现出一抹绯红。

    白搭立时明白她身上其他地方还有伤口，那些地方当着白搭的面是万万不可露的，于是转身走开几步。

    一阵窸窸窣窣的声音过后，忽然响起来一声惊讶的“咦”声，白搭知道青苔起效果了。

    “太神奇了，伤口愈合了！”凌霜惊讶的说道。

    白搭微笑着走了过去，盘腿坐下，然后说道：“咱们现在都困在了这个荒岛上，得好好想想离开的办法。”

    凌霜呆了一呆，说道：“现在船没了，这岛上也找不到什么材料能造船的，而且凭咱们两人也造不出那样的大船，想要离开这里很难啊！”

    白搭拿起那窜窜在一把细长剑上的烤肉说道：“那就慢慢想办法，总能想出来的，反正有好吃的。这是什么肉啊这么香？我走了半天都没看到什么野兽之类的，你是怎么弄到的？”

    凌霜看了白搭半响，轻声说道：“你真是想得开，一点也看不出难过来。这些野兽都在雪山中了，隐藏的很深，动作也快，不好抓到的。”

    白搭笑道：“隐藏的再深咱们也能抓到，你一个人不就抓到了吗？这到底是什么肉啊，我口水都流下来了。”

    凌霜的情绪被他感染了，也微微一笑道：“这是雪孢，肉质很鲜美，数量也挺多的，就是太难抓了。其余的猛兽十分厉害，肉质想必也很粗糙。”

    白搭取下那块烤肉，又取出一把干净的匕首将其切成几块，把其中最大的一块递给凌霜。

    凌霜看到白搭给自己的肉是最大的一块，心中颇为感动，不由得嫣然一笑接了过来。白搭不由得心神有些陶醉，他没想到像凌霜这样充满野性的火辣女子也能露出如此迷人的笑容。

    外面严寒难耐，但山洞内却温暖如春，两人饱餐一顿后，又化雪为水饮用。这里不比外面，所以也就没那么多讲究了，不过这里空气极为清新，积雪也是很干净的。

    两人围坐在火堆旁边，促膝而谈，分别讲述这段时间的经历。

    和白搭在一起，凌霜心中的惶恐逐渐消散了，心中的阴影也逐渐被驱除。白搭总算得知了她的船队遭遇到的恐怖事件的详细情况。

    那种浑身长满了刀枪不入的鱼鳞的怪人，白搭就称他们为海人，但这海人两人都是知之甚少。

    “那些海人会不会是人和鱼妖的混血儿？”白搭突发奇想的说道。

    凌霜吃惊的说道：“你想象力真丰富啊，人和鱼妖的混血儿？人和鱼妖怎么会产生感情呢？”

    白搭嘿嘿笑道：“我这也是胡乱猜的，实在想不通他们是怎么变的。”

    两人商讨良久也没有结果，于是把这个问题抛之脑后，讨论起到山中抓野兽的事情来。

    两人联手配合，倒是抓到不少野兽，小到雪孢，大到野猪，花样丰富，但连日来总是吃肉也吃得腻了，于是想寻找一些果子野菜之类的素食吃。严寒之地果子野菜之类更难寻找，不过功夫不负有心人，两人却在雪山隐秘处寻找到了一种白色的野果，清凉至极，但却甘甜可口，极为解渴，吃上一只一天都不用喝水。两人隔上几天就上去采摘一些用于调口，荤素搭配倒都吃得有些胖了。

    修炼也没用耽搁。雪山之巅有不少厉害的耐寒妖兽，两人采食之余就去猎杀一番。白搭还突发奇想，取出那块七彩石，在山洞内布置了一小块潜修地，并每日将七彩石拿到雪山中吸纳灵气用以补充。

    两人整整在荒岛上住了三个月，却始终没遇到有船只靠岸，不由得也有些着急了。这里的日子虽然逍遥快活，但却不能待一辈子，白搭还有不少大事要做，凌霜也不是那种居家安稳的小女子。白搭去过不少次画卷秘境，也见到了蒋福艳姊妹和铁裘，他们也在设法寻找靠岸的大船，但却没有结果。至于白搭和一个女子同居一岛的事情，却是没有透露。

    这一日白搭研究《人体密码》，忽然想起了治疗暗伤的事情，于是对凌霜说道：“凌霜姐，我跟师尊学习医学之法，学会一种治疗暗伤的方法，可以治愈人体内更年积累的暗伤。驱除暗伤之后会消除修炼中的潜在危机，也有助于突破关卡瓶颈，今日我就为你治疗一下暗伤吧。”

    凌霜虽然没有听说过治疗暗伤这回事，但从他一开始给自己的神奇疗伤青苔来看，在医学方面的造诣应该很深，他那样说应该是有道理的，于是就欣然应允了。

    凌霜常年奔波海上，经常受到海上罡风的侵袭，体内暗伤委实不少。经过白搭一番治疗，顿时感到体内凉爽轻快，各种闷痛，刺痒纷纷一扫耳光，就连她的内分泌失调也完全治愈了。从外表上看，全身的皮肤变得光滑细腻了，毛孔也变得细小紧致了许多，显得更加光彩照人，又不失火辣的气质。她心中十分欣喜，对于暗伤她并不是十分在意，但这美容效果却让她十分高兴，毕竟爱美是女人的天性。

    闲暇之余白搭和凌霜也绕到了山脉的另一侧，想要寻找一些耐寒结实的树木，伐木造船。这天两人走入荒岛深处，赫然发现了一片高大阴森的雪松森林。

    对于造船，凌霜还是略知一二的，于是两人砍伐了不少树干堆在原处，每日花费一些时间前来打造巨船。虽然以两人之力想要打造一只巨大结实的船只十分困难，但总比白白干等好。滴水穿石，铁杵磨针，两人进展虽然缓慢，但假以时日总是能打造好的。有了希望，两人干得十分带劲，不多久已经打造出十分之一个船底了。