
天空中不时下着熔岩火雨，山谷中到处分布着一片片从高空溅落下来的熔岩，仿佛是冥界的火海地狱。

    四人顺着一条略微凸起的高堤长坡向前走去，那似乎是大自然指引他们的一条路径，是以他们不知不觉的就顺着走向前去。

    渐渐的，天空中落下的熔岩火雨越来越小，最后终于停止了。周围恢复了平静，只有熔岩涌动发出的低沉的轰鸣声充斥空间。苍穹恢复了黑暗，观月星静静的悬挂在上面，丝毫没受到刚才狂暴事件的影响，一如既往的倾泻下朦胧的银光。

    高堤尽头，映入眼帘的是一块块灰黑色的巨石，蜿蜒排列，竟然暗合宇宙中某个星座的排列顺序。白搭的直觉认为那些巨石组成的应该就是古传送阵，但千望天和他的小侍女却在何处呢？他们不会自己先传送走的。

    就在此时，一个声音钻入白搭耳中：“哈哈，白兄弟这么快就来了？”

    白搭欣喜的循声望去，却没有看到千望天的人，心中不由得十分惊讶。仔细的再寻找了一番，还是没见人影，于是他忍不住问道：“千兄，你们在哪呢？我怎么看不到你们？”

    白搭只听到“咦”的一声，就再无声音了。

    漆雨庭奇怪的问道：“老弟，你在和谁说话呢？千兄是谁？”冷月和曼陀铃也一脸疑惑的看着白搭。

    白搭吃惊的反问：“刚才有人和我打招呼，声音挺大的，难道你们没有听到吗？”

    漆雨庭三人都十分惊讶的看着白搭，半响，漆雨庭道：“老弟不会出现幻觉了吧？这里除了咱们四人，哪还有别人啊？”

    白搭感觉头脑中似乎被一层雾气笼罩住了，两只耳孔也被蒙住，使得周围的声音呜呜的十分怪异。自己刚才明明听到千望天大声和自己打招呼，结果却不见人影，别人也丝毫没有察觉道异常，这到底是怎么回事呢？

    千望天带着千于千寻顺着一座较为平坦的山脊爬了上来，脸上带着迷茫的神色。

    “寻儿，刚才我们明明看到白兄弟和他的三个朋友从这边走来，怎么一转眼就消失了？难道是幻觉不成？”千望天一脸疑惑的问道。

    千于千寻摇头道：“主人都不知道原因，寻儿又怎会明白呢？我倒是听说过沙漠上有海市蜃楼的奇妙景观，但这里是火山不是沙漠啊，真是奇怪。”

    千望天以手支额，思考了半天毫无头绪，这才说道：“我们还是回传送阵吧，或许还能在那见到他们。刚才应该就是幻觉或者假象，大自然中神秘的事情太多了，想也想不明白。”

    千于千寻乖巧的点了点头，上前搀扶起千望天来。

    千望天苦笑摇头，自己这个小侍女总是小心翼翼的搀扶着自己，似乎害怕自己摔倒了似的。

    古传送阵里，漆雨庭问道：“老弟还有朋友在这里等候通行？”

    白搭点头道：“是啊，也是和漆大哥一样到处游历的高手，身边还带着一个小侍女。”

    漆雨庭笑道：“嘎嘎，又是同道中人，而且还是个艳福不浅的同道中人。”

    冷月问道：“白兄弟刚才真听到别人的声音了？”

    白搭立即道：“千真万确，我保证不是幻觉。可是循声一看却看不到人，真是奇怪。”

    曼陀铃不由得打了个寒战，小声道：“这么古怪？这里不会是闹鬼吧？”

    漆雨庭大笑道：“有可能，或许死于火山熔岩下的冤魂厉鬼真的不少。不过以咱们的实力还怕鬼吗？哈哈！”

    曼陀铃俏脸一变，下意识的靠紧了白搭。

    冷月沉默不语，似乎在思考着什么。

    白搭忍不住问道：“冷月姐是不是起什么来了？”

    冷月沉吟道：“我想起了沙漠中的和海边出现过的一种奇妙现象，叫做‘海市蜃楼”，是地面上的物体反光后经过空气折射形成的虚影。这里熔岩喷发，空气温度冷热不均，也有可能造成这种现象，或许是咱们的身影反射到你朋友那里，让他看到的缘故吧。”

    白搭不解道：“那么声音是怎么回事呢？还有咱们为什么没有看到他们呢？”

    冷月说道：“我这也是猜测，并不一定对。声音也是一种能量波，和光线一样，能够折射到别处。可能是空气波动剧烈，这折射的虚影和声音存在的时间极为短促，所以刚才可能是咱们没有注意到吧。”

    曼陀铃忍不住道：“这太神奇了吧！”

    漆雨庭哼道：“这算啥？这世界上奇异的现象多着呢，哥那年去一个山上闲逛，没想到遇到雷雨了，于是就进入一个山洞内避雨。一道惊天霹雳闪过，让人奇怪的事情发生了，你们猜哥看到了什么？”

    他顿了顿，看到白搭三人都不答话，而是惊奇的看着他，于是得意的笑道：“嘿嘿，猜不出来吧？告诉你们，哥看到了一个身材极好，长相极美的女子在岩石壁上跳舞！那简直是栩栩如生，像是真的一样，那小舞跳的，啧啧，太好看了！差点把哥迷得五迷三道的。哎呀别提了，哥当年毕竟年轻，所以见到美女跳舞就有些冲动，要是现在，哥顶多只会欣赏欣赏而已，绝不会着迷的。。。。。。”

    看到两位姑娘眼中诧异和略带鄙视的目光，漆雨庭连忙掉转话头辩解一番。

    白搭抚掌大笑道：“大哥的艳福可不比我那朋友浅啊，在荒山上避雨都有美女跳舞给你看。”

    漆雨庭把眼一瞪，纠正道：“是虚影，不是真美女！”

    白搭继续笑道：“那更了不起了，也不知道是哪个美女事先算出大哥要进那个山洞避雨，是以事先进入那个山洞跳一段舞录在岩壁上，好叫大哥日后欣赏。咦，这把图像录在岩壁上，有这种事情吗？真是奇怪啊。”

    冷月接口道：“这种现象我倒听说过。听说有些岩石具有一种磁性，尤其是在特殊环境下磁性更为强烈，可以把周围的情景以一种特殊的方式记录下来，以后遇到相似的环境就会被激发显现出来。漆大哥避雨的那个山洞的岩壁应该就是具备磁性的岩石，可能之前有一个女子在雷雨天气进入其中避雨，又恰好跳了一段舞蹈，所以在当时的环境下就被岩壁录下来了。后来漆大哥也在雷雨天进入山洞，在那种天气环境下激活了岩壁上的录像，于是就看到那段舞蹈了。”

    漆雨庭拍手大赞道：“还是冷月妹子博学，哥只知道看热闹，从来不想着探究原理。真没想到大自然还有这么多神奇的手段，看来以后哥也得多看看书了！”

    冷月罕见的脸色一红，轻声道：“漆大哥谬赞了。”

    曼陀铃欣喜憧憬的说道：“这真是太神奇了，如果能够发明一种东西，可以随时把周围的情景录下来，那该多好啊！”

    白搭笑道：“我想以后一定会有这种东西的。”

    此时又传来了一阵呼声。

    “喂，白兄弟，我们可算找到你了。这都是你的朋友吧？大家好，大家好！我叫千望天，也是白兄弟的朋友。这位是我的。。。妹妹，叫千与千寻。咱们结伴而行吧，人多热闹，哈哈！”千望天兴奋的大嚷大叫，拉着千与千寻，一溜小跑向白搭四人所在的地方奔来。

    白搭哈哈笑道：“千兄，我刚才也再找你俩呢，你们跑到哪里去了啊？”

    千望天已经跑到近前，气喘吁吁的说道：“别提了，我们刚找到古传送阵就发生了火山喷发，于是到那边山坳上看热闹。等到火山平静之后，忽然看到了你们，但我叫你你却没反应，眨眼间又不见了，于是我们就跑到你们出现的方向寻找，结果什么都没找到，真是奇怪啊。”他说的杂乱无章，但白搭四人却都听得很明白。