
广场上，白搭和凤姐相对而视，浓郁的杀气从两人身上喷薄而发。观月星好似银盘，月光如流水般的洒在地面上，周围一片银装素裹。

    没有一个人敢出来观看的，姑且不说那些人全都受了重伤，即便是生龙活虎，也不敢出来。超级高手之间的对战造成的余波都是很恐怖的。

    白搭丝毫不敢大意，扬手抽出寒冰之刃，却已经暗中准备好了障目咒符。

    “我和你比武不大公平。”白搭忽然说道。

    “哦？为何？”凤姐淡然问道。

    “因为我若将你杀了，朱雀同盟必将为你报仇，我一人是万万抵抗不了一个大门派的。”白搭道。

    凤姐怒目而视：“什么话！你未免太看轻我们朱雀同盟了！”

    白搭淡然一笑：“是朱雀同盟会很看重你才对。”

    凤姐沉默不语，白搭这句话恭维的非常巧妙，这让她也不好再驳斥了。半响，她忽然怪笑起来，眼睛却还在盯着白搭：“再说想杀我，容易吗？”

    白搭道：“不容易，不过我想和你打个赌。”

    凤姐疑惑道：“赌什么？”

    白搭道：“赌手指。”

    凤姐微微动容：“赌手指？”

    白搭淡淡道：“我若输了，砍下一根手指就给你。你若输了，就告诉我解开的‘诅体术’的方法，我朋友被你施展了这种法术。”

    对于修士来说，身体的残缺对于修炼的影响是十分大的，即便是缺一根小手指，也会大大影响修炼的进度，甚至让修为停滞或者倒退，想要修复那需要花费大量的时间和精力。

    白搭暗藏障目咒符，再加上各种各样的法术，以及新修炼的阴阳分身术，自信不会输。他思考良久，唯一不放心的就是对手的‘诅体术’，万一自己瞬间被变成动物，就输定了，是以他率先指出自己知道对方有‘诅体术’，让对方施展时带有顾虑，自己赢面就更大了。至于砍手指，他修炼过‘木炼之法’，虽然只是第一重，恢复一根小手指还是可以的，何况还有生命圣典《人体密码》。

    凤姐果然上当，哼哼道：“‘诅体术’我不会使的，你不要害怕。你那朋友变成狗了，只能怪自己嘴贱，他居然敢骂我是肥猪！没杀他已经很仁慈了，至于破解之法，且等你胜了我再说！我心情好了自然会告诉你破解之法。”

    白搭苦笑：“你若败了心情又怎么会好？难道要我故意败给你才会告诉我破解之法吗？”心中却暗想，趁你不注意就给你施展障目咒符，你心情不好也得乖乖告诉我破解‘诅体术’的方法。

    凤姐粗声粗气的娇喝道：“最恨别人给我讲条件！想胜过我，做梦吧！移山压顶！喝！”

    话音未落，只见她肥胖的大手上出现了一根巨大的麻花状的褐色法杖。法杖急速旋转，一阵飓风席卷而来，天空中陡然出现了一座黑压压的巨石，呼啸着向白搭压来！

    一阵巨大的压力当空压下，比刚才在大殿内杀气的威压大了不知多少倍！

    白搭定睛一看，赫然发现当空压来的竟然是一座小山，黑压压遮天敝月，使得周围顿时漆黑一片，伸手不见五指，宛如幽冥地狱中一般！

    白搭立即身形向前暴射，施展如影随形，紧紧贴住凤姐肥胖的身躯。此时此刻，最安全的地方就是凤姐站立的地方，白搭不相信她会连自己一起压住。

    凤姐果然面色一变，胖手在麻花法杖上一搓，暴喝一声：“排山抗海！”

    顿时一道巨大推力传了过来，白搭像断了线的风筝一样，猛然被撞开数十丈远，空中那座巨大的小山也已然压下！眼见白搭就要被压成肉泥，凤姐不由得发出一声叹息！在她眼里白搭是一个与众不同的男人，虽然这男人嫩了点，但还是让她芳心微动了！如今让她看得上眼的男人实在太少了，她内心的寂寞难以形容，然而这个让她略微心动的稚嫩男人即将被她的大山压成肉泥了，这如何不让她新生悲哀？

    可就在这雷霆万钧之时，小山下方闪起一道微不可察的银光，凤姐顿时脸色一变，一股异样的感觉袭上心头。

    待到她化开小山，惊奇的发现方才被压住的地方居然毫无血迹！这不由得让她大吃一惊。以刚才的情况来看，即便是一只苍蝇蚊子也飞不出去了，更为可怕的是，在小山巨大的压力之下，任何空间遁形之法皆会失灵，白搭怎么会凭空消失了呢？

    原来白搭在小山压来伊始已然使用了隐身符，同时身形迅疾向侧面暴闪数十丈！紧接着又施展了阴阳分身术分出一个分身，刚才在凤姐眼中的人影都是那个分身而已，他的真身则一直处在安全之地。

    忽然间她听到不远处传来了一阵爽朗的笑声，循声看去，却没有发现人影，一股寒意从凤姐宛如肉山的后背上传到了头皮。

    凤姐法杖微颤，两道金光陡然射到自己的双眼中，虚空中立即显现出一个朗声大笑的人影。

    她当即怒吼一声，双手把持住麻花法杖，臃肿庞大的身躯陡然间急速旋转起来，瞬时带起一股强烈的旋风！一道幽蓝幽蓝带着死亡气息的巨大风卷呼啸着向白搭立身之处席卷而去！狂暴的风卷所过之处，玉石地面纷纷爆裂开来，无数的玉石碎渣被卷进风里，急遽旋转，宛如一道道利刃尖刺，平添了凌厉的杀伤力！

    白搭也立即感觉到了一股强烈的杀气，陡然止住笑声，却看到一道狂暴的龙卷风呼啸着向自己卷来，想要将自己吞噬撕碎！那道狂暴的风卷当中旋转着无数的尖利的碎石渣，肉身要是被其卷中，饶是白搭铁皮金骨，滋味也绝不好受！

    白搭立即捏碎青符，身形急速向侧面闪去，并不断的变化方向，做不规则闪避。

    然而那道狂暴的龙卷风在凤姐强悍的神念力的控制下不断改变方向，紧紧追踪着前方的白搭！神念力强悍到一定境界，非但可以收发由心，而且可以随心控制攻击的方向，白搭对此深有体会，因为他早已领悟过这两点了。

    白搭忽然长啸一声，身形陡然凌空爆射，手中的寒冰之刃猛然劈出！

    一道雄浑凌厉的无匹剑气陡然凌空击出，并在半空中不断壮大，急遽变幻，瞬息间形成了一只巨大的青龙！这只巨龙之中隐约参杂着一丝火炎的光亮以及死亡的气息，并且渗透着一丝白亮的真火！

    巨大的青龙怒吼着盘旋而下，硬生生闯进了狂暴肆虐的风卷当中，四只巨大的利爪连连撕扯切割，风卷中的碎石瞬间被化为粉末！

    青龙，风卷剧烈的缠绕在一起，互相挤压撕扯，狂暴的劲力冲击的玉石地面不断发生连连的爆炸，轰击出一个个凹陷的石坑。

    周围的黄金大殿不断的发出轰鸣声，并且在微微颤动，仿佛地震发生了一般。大殿之内，很多原本已经受伤的真假妇女纷纷被震的呕吐起来，连胃酸胆汁都吐出来了，弄得整个大殿内臭气熏天，顿时又熏晕过去一些受伤较重的人。

    巨大狂暴的能量冲击已然惊动了方圆十里的人，城外散步的人们纷纷被从很远处发来的能量余波震的气血翻涌，很多吃完晚饭出来散步的人可就惨了，胃里的食物硬生生被挤压出来，顿时街道上一片狼藉。更有甚者胸部的空气被挤压殆尽，立即缺氧，直接被活活憋死了！

    青色巨龙忽然爆发出一阵强烈的光芒，龙身上的火炎和黝黑的死亡之力，以及白亮色的真火能量陡然爆发。

    轰轰轰！

    伴随着强烈耀眼的光芒，青龙陡然爆炸开来，狂暴的风卷瞬间被撕成碎片，地面上被轰击出一个巨大的深坑！

    青龙爆炸发出的碎气猛烈的向凤姐肥胖的身躯飚射而去，这些碎气除了有三力凝成的剑气之外，还有火炎之力，死亡之力和真火能量爆炸形成的碎气能量，全部狂风暴雨，排山倒海般向凤姐砸去！