
白搭一进入客房就吓了一跳，旋即又有些感动，这四个金童玉女真是忠心护主。原来那两对金童玉女一听到有人的动静就摆了两个人墙阵，一个金童肩膀上站着一个玉女，四人各吃兵器，虎视眈眈的注视着门口。他们身后就坐着聂大栓，被人墙挡住，只能看到一双金丝靴子。

    白搭摆了摆手，微笑道：“别紧张，我是来和你们主人说几句话的。放心，你们主人的情况想必你们都知道了，我要想杀他早就动手了。”

    两个玉女这才跳了下来，四人分列两旁，依然虎视眈眈的盯着白搭。

    聂大栓正坐在床上，面色苍白的看着白搭，嘴唇哆嗦了一下，发出一声难听的干涩声。

    白搭拉过一把椅子坐下，然后说道：“聂太保，我应该和你好好谈谈了，然后再请你见见甄掌门。”

    聂大栓忽然站起了身，目光灼灼的盯着白搭，歇斯底里的吼道：“你到底对我使了什么妖术？！你是妖魔一道吗？！我是朱雀同盟的十三太保，十三人之下，千人之上！你知道得罪我们朱雀同盟的后果吗？！”

    白搭等他吼叫完了，才淡淡的说道：“我施展的不是什么妖术，而是一种咒符，外星传来的咒符。这种咒符叫做封力阵，只要念动咒语就可以把你的内力封住，当然也有解开的咒语。这种咒符不但可以封住你的内力，而且可以让你身体的某一部分暂时坚硬不起来。”

    聂大栓立即像泄了气的皮球一般瘫坐在床上，大口大口的喘着粗气：“你想怎么样？”

    白搭道：“你虽然嚣张了点，但也算名门大派的人，而且和我无冤无仇，我当然不会杀你。我只是希望你能按承诺让玲珑门搬迁到圣器周边的宝地，并且绝对不能伤害玲珑门，还得保护好玲珑门。你中了咒符的事情最好不要声张，万一你的几个老兄和你们盟主不顾你的死活来残害玲珑门，那你可就惨了。另外，你是否让我再演示演示咒符的效果？我怕你不相信。”

    聂大栓立即摆手叫道：“不要演示，我相信！我认倒霉！这个给你，转交给甄掌门。”说完摸出一块金色的方牌递给白搭。

    白搭接过一看，上面写着一个方位，显然是宝地的契约牌，于是笑道：“很好，聂太保也算拿得起放得下的人了。不过甄掌门怕是放心不下，所以还得请你去会客大殿一趟。”

    白搭说完就去拉聂大栓的胳膊，四个金童玉女立即哗啦一下围了过来。

    白搭哑然失笑：“你的四个护卫年龄不大，但却十分忠心职守，真让人羡慕啊。”

    聂太保干笑了一声：“他们不是真人，而是我用秘法和秘宝炼制的傀儡，所以才很忠心。现在人心险恶，只有傀儡才可靠。”

    白搭不由得一愣，炼制傀儡他还是第一次听说，还以和之前见识过的再生狂战士相类似。炼制再生狂战士用鬼魂进行炼制，直接剥夺了鬼魂轮回再生的权利，而变成一个智力低下，没有感情的杀人机器，是一种十分歹毒的巫术。所以他脸色一变：“炼制傀儡？是用人的灵魂进行炼制的吧？”

    聂大栓打了个寒战，立即分辨道：“不是不是，这是凝聚地下熔岩的火炎之力和地底的阴寒之力中和在一起，用秘法和秘宝进行炼制的，绝对没用任何灵魂。哦，这是炼制方法的书籍，你看看便知。”

    白搭也不客气，随手接过收进储物手镯，然后说道：“好吧，要不你写个条子，证明你们朱雀同盟绝对不会残害玲珑门，好让甄掌门放心。他年纪大了，总是见到书面证明才放心。”

    聂大栓想了想，掏出一个白色的玉牌，用一把锋利的小刀在上面龙飞凤舞的刻了几行字，顿时玉沫纷飞，片刻就刻完了。

    白搭接过玉牌看也不看，就走出了客房，来到会客大殿。

    甄正直已经坐在会客大殿焦急的等着了，曼陀铃和冷月两人也坐在那里。

    白搭将玉牌交给甄正直看过以后，他的老脸才恢复了平静。

    白搭又将封力咒符以及和聂大栓交谈的详细情况给他们说了一遍，只有傀儡术的事情隐去了没说。

    傀儡术的炼制方法对于白搭来说是一个额外的收获，这让他很是欣喜。不过这股欣喜很快就消失无踪了，因为他只有炼制方法，但没有炼制用的秘宝，所以只是参研了一番就收起来了。秘宝他是可以像聂大栓讨要，但那样可能会暴露一些事情，所以就打消了这个念头。

    最后白搭神秘的一笑：“甄掌门，还有一样东西忘了给你了，是聂大栓让我转交你的。”

    甄正直神色略微一变，忙问：“什么东西？”

    白搭更不答话，而是掏出那块宝地契约牌递给他。

    甄正直接过一看，顿时激动的满面红光，脸皮抽搐。

    曼陀铃疑惑的问道：“师尊，这个牌子是什么啊？”

    冷月也投去了不解的目光。

    甄正直双手颤抖，嘴唇哆嗦着说道：“宝地契约牌！而且还是圣器周围紧靠着朱雀同盟的一片平原。”他心中有兴奋又紧张。兴奋的是玲珑门终于可以搬迁到宝地上了，紧张的是潜意识中还是惧怕朱雀同盟，将其看做一个随时狂暴的猛虎，伴君如伴虎就是这种感觉。

    曼陀铃则是表情一呆，没有什么兴奋，反倒略微有些失落。白搭明白她那时恋旧，这里毕竟是她从小长大的地方，忽然间离开，心中十分不是滋味。

    冷月说道：“恭喜甄掌门分得宝地。”

    甄正直连连点头：“谢谢，同喜，同喜。”也不知道有什么可同喜的。

    此时又到了黄昏时分，甄正直立即走出大殿，吩咐弟子设宴庆祝，然后他带着白搭三人前往聂大栓的客房。

    他毕竟还是要对聂大栓十分客气的，毕竟对方背后是一个庞大的门派。聂大栓当然对可以控制他的甄掌门也是万分客气，所以两人相见的场面十分滑稽，又是互相作揖鞠躬，又是互相握手拥抱，简直像是多年未见的好兄弟再次重逢一般，看得白搭三人瞠目结舌。

    当晚，会客大殿内再次张灯结彩，歌舞升平。聂大栓经不住推辞还是坐了首位，甄正直就坐在他旁边。

    聂大栓这次再也不敢目光灼灼的盯着曼陀铃和冷月看了，甚至连那些跳舞的女弟子也不敢多看一眼了。

    白搭三人又悄悄溜了出去，他们又在小灶房美餐了一顿。

    那个聋哑少年是一个流浪孤儿，小时候要饭的时候被比他大几岁的曼陀铃带到了玲珑门，做一些力所能及的事情。后来无意中却发现他对厨艺很感兴趣，而且天赋极强，所以设立了一个小灶房让他专门做饭。他也乐得在这里研究各种菜肴的做法，很多菜肴都是他自己创造出来的。曼陀铃几次都想推荐他去食神堂，但他都回绝了，只是喜欢待在小灶房研究厨艺。

    看来老天是公平的，一个人身体有缺陷，毕竟会有另一方面有特别的天赋加以弥补。

    饭后，三人又去了竹林，毕竟玲珑门快要搬迁了，曼陀铃很留恋这里的一草一木，尤其是竹林。七窍玲珑心交上去以后，这片竹林随着能量的流失，会逐渐变为普通之地的，白搭不由得感觉有些可惜。