
蒋福艳摇头苦笑：“不是的，他遇到了暴风雨，被一个身穿赤色袍子的人救上一个小岛，然后得到一颗赤红色的药丸，吃了之后就长个不停了。那赤袍人逼他出海带一百个人头换解药，他不愿杀人，在一个荒岛上遇到了白搭哥，是白搭哥让我请前辈帮忙的。”

    恨天圣妪微微动容道：“这小子怎么跑到一个荒岛上去了？赤药丸？赤袍人？”忽然间她厉声喝道：“这畜生，安敢作孽！”

    一声厉喝顿时把蒋家姐妹吓了一跳，不知道她为何忽然愤怒起来。

    恨天圣妪乱色铁青，仰天恨声道：“早知道当初就不心软了！”

    蒋福美小心翼翼的问道：“师尊，你在生谁的气啊？”

    恨天圣妪听到自己徒儿的提醒，这才缓过神来，淡淡的说道：“没什么，我会炼制相关的解药，你们先下去吧，明天此刻再到这边。”

    蒋家姊妹立即走到外面，都很奇怪她为何忽然如此生气。姊妹俩又叙谈了许久，然后蒋福艳再度回到了画卷秘境。

    一见蒋福艳回来，白搭立即询问情况，当得知师尊同意出手帮助，并且让她第二天就去拿解药时，心中非常高兴。蒋福艳却把他师尊忽然暴怒的事情说了出来，心中充满了疑惑。

    白搭沉吟良久，说道：“或许是师尊认识那个赤袍人，而且当初心软没有杀他，是以听说他又出来作乱才会如此暴怒的。。。。。。”忽然间他眼前一亮，道：“那个赤袍人可能是传说中的赤月血魔！不过师尊和那赤月血魔会有什么渊源呢？”他忽然发现很多事情的矛头都指向了赤月血魔，看来要有一场动乱要发生了。他本不想多管那么多事的，因为他心中最重要的事情就是为父母报仇，其次就是寻找到秘藏，弄清楚自己身世，还要让蒋太极和他两个妹妹团聚，但是这和赤月血魔有关的事情却一件件找上他来，让他不由自主的陷入其中。

    白搭思绪如麻，索性不再做无谓的空想，于是心情放松下来。蒋福艳没有回贫民区，而是陪他在秘境中待了一天，这一天白搭详详细细的把离别以后遇到的事情绘声绘色的讲述了一遍，得知他和凌霜在荒岛同居，脸色不由露出酸溜溜的色彩。

    这几天金龟子实在是度日如年，除了担心自己身躯不断增大出不了山洞，更难受的是自己*难耐，而且却和一个野性味十足的漂亮大姑娘独处一洞，这个大姑娘却是万万碰不得的。就如同浑身痒痒却又挠不到一样，憋得他全身都要爆炸了，鼻孔流的鼻血足足有一大缸。是以他好几次半夜溜到山洞外面，借助刺骨的严寒让自己清醒，凌霜越喊他进去他越不敢进去。

    第二天同样的时辰，蒋福艳再次来到了蝴蝶谷，在姐姐的陪同下再次见到了恨天圣妪。恨天圣妪仍站在小溪边，神情肃穆。

    “师尊。”蒋福美道。

    “前辈。”蒋福艳道。

    她们都不敢大声说话，因为恨天圣妪的表情太凝重了，使得气氛非常压抑。

    恨天圣妪转过身来对她俩点了点头，道：“解药的药方我已经研究出来了，只是谷内缺乏一味药材，就让白搭那小子想办法炼制吧。”说完拿出一张黄色的牛皮纸和一小袋药材递给蒋福艳。

    蒋福艳接过药方和药材，小心翼翼的收了起来，躬身道：“多谢前辈。”

    恨天圣妪接着道：“关于这种解药我要叮嘱一点，就是量的问题。量用少了可以缓解增长的速度，但还会缓慢增长，量太多则会缩小，好在这种解药在缩小时有一种底线。所以服用时要根据实际情况酌情增减。好了，你们去吧。”说完就转过身去继续凝视小溪。

    蒋福艳把药方和药材交给白搭时，白搭欣喜万分，而且等待这段时间的潜修也让他成功突破到了青级三周天。他仔细研究了一番药方，又清点了一下药材，发现还需要采集一种叫做‘袖珍草’的药草，‘袖珍草’生长在雪山岩壁的缝隙中，比较罕见。白搭所处的荒岛的雪山岩壁上就有这种药草，只是以前没在意罢了。

    耽搁一分金龟子就增大一分，所以白搭立即回到山洞，三人分头采集‘袖珍草’，然后白搭着手开始炼制解药。解药没起名称，白搭索性就叫它‘袖珍’丹。

    有了一次炼制麻痹毒素的炼药经验，白搭全神贯注的炼制了整整三天，才炼制了两颗黑不溜秋的药丸。

    白搭精神疲惫，扭动了一下脖子，刚要叮嘱金龟子服药的注意事项，却忽然发现药丸不见了，却见金龟子正大口大口的咀嚼着什么，显然就是‘袖珍’丹了。

    白搭立即着急的说道：“我还没交代你细节你就吃下去了，这解药吃多了会缩小回去的！”

    金龟子立即像被骨头卡住了喉咙一样，长大着嘴说不出话来，凌霜也是一脸惊讶的表情。

    白搭苦笑摇头：“看来只能看效果了，希望不会过量太多。”

    解药的药效很快，一天之内金龟子不断拉稀，连续拉了五十多次稀，拉的脸都绿了，熏得后山一些野兽都不敢靠近了。效果也很明显，他身高足足降低了三十公分，体重也减轻了近五十多斤，平均每拉一次减轻一斤。

    接连数天金龟子都没有吃饭，而是在疯狂的拉稀中度过的。虽然没有第一天拉得那么迅猛，但平均一天也要达到十来次，身形也以肉眼可见的速度缩小。当然，后山一片地方成为的污染区，在白搭和凌霜勒令下，金龟子只得自己不断挖坑掩埋大便。

    如此明显的效果着实让他们欣喜不已，不过这股欣喜并没有维持太长时间，因为不到半个月金龟子的身高就缩短为了一米五，体重也下降了到了一百二十斤。这时候金龟子才感到惊慌，白搭和凌霜也感觉到事情不对，一定是服药服过量了。

    看着金龟子愁眉苦脸，唉声叹气的样子，白搭拍着他的小肩膀安慰道：“别着急，我师尊说了，她炼制的解药有底线，不会让服用者缩小个不停的。”

    金龟子苦涩的说道：“我的期望身高是一米八的，可是现在都缩到了一米五还没停止，难道还会缩到以前那样吗？”

    白搭和凌霜心中一震，因为这种可能性是非常大的。一时间三人陷入沉默，金龟子更是一脸失魂落魄的样子。

    凌霜忍不住说道：“缩小到原来样子也不要紧，你不是有‘茁壮丹’的配方吗？以后采集到‘垂体草’就可以炼制了，那样就可以再度长高了。”

    金龟子闻言立即眼前一亮，欢呼雀跃道：“是啊，我怎么把这个给忘了？哈哈，我又有长高的希望了！”

    白搭心中暗暗苦笑，这家伙之前还为不停增长而发愁，转眼又为可以长高而狂喜，世间的变化真是不可预测。

    接连的几天金龟子的缩小势头减缓了，但还是变得比以前更短小了，以前是一米二五左右，现在则变成了一米二。好在到达一米二时他不再缩小了，解药的底线到了。

    看着比以前还要矮小一分的金龟子，白搭感到十分滑稽。金龟子情绪十分低落，凌霜则不断的安慰着他。

    “都是‘贪’字惹的祸，我如果不贪便宜，而是努力寻找‘垂体草’炼制‘茁壮丹’，也不会变得更矮了。”金龟子叹息道。