
漆雨庭立即叫道：“怎么？遇到像样点的对手你不给哥留着，自己上去打了，难道哥不该埋怨你吗？为什么还要谢谢你？真是岂有此理！”

    白搭摇头笑道：“不是不是，只是那大太保非但是个女人，而且是一个变态的胖女人。漆大哥一向对泼妇之类的最头疼了，我怎么敢把一个身上有三四百斤肉的胖女人留给大哥呢？”

    漆雨庭立即瞠目结舌，半响吃惊道：“这个，这么说那个胖女人被你制服了？依你看是她厉害还是大哥我厉害？”

    白搭肃然道：“那个胖女人虽然也是蓝级巅峰的修士，但和身兼二力的大哥比起来，根本不是一个平台上的。我主要是怕大哥被她恶心到，是以我就替大哥出手了。”

    漆雨庭哈哈大笑：“还是老弟会说话！哥算服了你了，三四百斤的胖女人都能被你制服，实在是不服不行！”

    白搭苦不堪言：“别提了，简直是噩梦啊！除了大哥你以外，那女人是我见过的最彪悍高手了。其实我是施展了外星的咒符才把她制服的。”

    这时身后忽然响起一阵银铃般的笑声，曼陀铃笑着问道：“你又施展咒符了？这次又用的什么好玩的咒符啊？”

    漆雨庭也饶有兴致的问道：“是啊，你是用的什么咒符制服的那个胖女人？”

    白搭笑道：“用的一种可以控制人眼睛失明与否的咒符，障目符。那女人有一种歹毒的‘诅体符’，可以把人变成动物，就是用她的眼睛施展的，所以我就施展障目咒符制住了她的眼睛。没想到那女人爱眼如命，我一施展障目咒符她就服软了。实在是侥幸获胜的，呵呵。”

    曼陀铃吃惊道：“你说那个胖女人身上的肉有三四百斤，怎么可能啊，你就爱瞎说。”

    白搭看了看她纤细的小腰，笑道：“你不能按照自己的标准衡量别的女人啊，可不是所有女的都像你这么苗条的。”

    曼陀铃问道：“那个胖女人是谁啊？”

    白搭道：“朱雀同盟的大太保，凤爪城的城主。”

    曼陀铃睁大眼睛张着嘴，半天说不出话来。

    白搭挥了挥手，话锋一转：“大家听没听说过西北方向的火焰山？”

    曼陀铃道：“听说过，那里是很凶险的地方，到处是喷发的岩浆，没人要去那里的。”

    白搭笑道：“错了，我就打算和大家一起去火焰山，因为那里有一个古传送阵。”

    漆雨庭道：“嗯，我也听说过这里有一个古传送阵，没想到隐藏在了火焰山中。”

    冷月忽然道：“虽然古传送阵在那里，但这火焰山的确凶险无比，我们为何不坐船走海路呢？”

    白搭苦笑道：“这里驶向别的州的巨船早先已经出发了，要过好几年才能返回呢，所以我才想着找那古传送阵的。”

    曼陀铃问道：“你这么着急离开干嘛？在这里住上几年也不要紧啊！”

    白搭摇头道：“我要回去，有大事要办，我要为父母报仇雪恨。”白搭把过去的事情给大家讲了一遍，大家一时都沉默不语。

    半响，曼陀说道：“我得安置好李大平，然后咱们再向我师尊辞行。”

    冷月忍不住问道：“曼姑娘真要和我们一起走？这一走不知道要经过多少年才能回来了。”

    曼陀铃神色坚毅的点了点头，道：“我虽然也在外面闯荡过，但阅历毕竟还太浅，出去游历是最好的修炼方式。”

    漆雨庭大笑道：“说得好，哥就是各处游历，那样的生活才丰富多彩！在一个地方待着，会把人待傻的。”

    虽然甄正直极力挽留，并再三不许自己的徒弟跟着出去，但还是没有得逞。于是曼陀铃在众多男弟子和男师叔辈嫉恨的目光中，跟着白搭三人离开了玲珑门。李大平她也安置好了，找了两个心地善良但又贪吃嘴馋的小姑娘和他作伴。十三太保的事情甄正直也早已不担忧了，他现在和聂大栓处得很火热，简直是称兄道弟了。

    火焰山，顾名思义是非常炽热的地方，它坐落在火焰郡。

    火焰郡是一个空郡，面积广袤，但寸草不生，渺无人烟。那里的气温比别处高出数倍，没有人能在那里居住下去的，即便是修炼者也不愿在那种荒凉炽热的不毛之地居住。

    白搭一行四人正行进在炎热的火焰郡境内，一个个挥汗如雨，面红耳赤。白搭本以为世界上最消耗水的地方应该是沙漠，现在才知道沙漠和火焰郡想比简直是一个温室。

    曼陀铃香汗淋漓，气喘吁吁的说道：“小白再给我一大瓶农妇山泉，好热啊，渴死我了。”

    白搭递给她一瓶水，哭笑道：“这鬼地方简直是个大炉子，咱们身体里的水都被它烘干了。”

    这里炎热干燥，和真正的熔炉相比虽然差得远，但却是一点点把人体的水分烘干，是以经过火炼的白搭在这里四五个时辰后也是有些受不了。

    漆雨庭说道：“还没到热的时候呢，这还没到火焰山呢。”

    冷月扬手洒出一片白色的云雾，顿时大家感到一阵清凉：“我本想等到了火焰山再施展白云障的，现在大家都体内缺水，就提前施展出来了。一会到了火焰山后，白云障的威力若是不够，大家就在外面加几层防护。”

    说话间四人听到了一阵霍霍燃烧着的声音，然后他们看到不远处有一片冲天的火光，映的半边天空火红火红的。

    此时已经是夜幕降临了，所以那片火光十分显眼，在寂静荒凉的火焰郡里充斥着火焰燃烧的声音。四人已经临近了火焰山。

    “轰轰！”一阵巨响传来，暗红的天际边顿时呈现出大片大片火红色的熔岩流，伴随着滚滚黑烟直冲云霄。

    宛如无数的烟火重叠齐放，天空中下起了火雨，无数炙热的熔岩和黑灰铺天盖地的落了下来，空气中弥漫着呛鼻的硫磺气味。

    白搭立即捏碎一张青符，曼陀铃也将凌波金钟罩化成一团金钟罩在外面，漆雨庭干脆放出真火兽，准备让它吸收熔岩真火中的能量。

    四人互相牵着手，迅速冲入火焰山之内。

    一只巨大的火山口正疯狂的向天空中倾泻着炽热的熔岩，山脊间到处都是熔岩流。这些熔岩流汇集在一起，逐渐形成了一片熔岩的海洋，白搭四人已经被熔岩包围了。放眼望去，浓烟四起，周围的一切都笼罩在烟雾之中，如果是普通人在这种空气之中，不消一秒钟就会被活活呛死。四人外面有四层防护，还感觉到一股热流渗入其中，可见外面的温度是多么恐怖。

    四人一齐踏着岩浆向山中奔去，一路上跃过了好几条粗大的裂缝，这些裂缝都‘嗤嗤’向外冒着浓烟，并向外喷溅着火花。

    “也不知道这古传送阵在什么地方？”白搭焦急的说道。

    “翻过这座山头，到那座高些的山头上就没有那么多岩浆了。”漆雨庭指着远处一座高耸苍穹的巨大山峰说道。四人看准了方向，一齐向那边奔去。

    那座山峰十分高大，四人费了很大的气力才翻越过去，顿时感到一阵轻松。大部分熔岩被山峰挡住，只有星星点点的熔岩喷溅过来，巨大的轰鸣声也减弱了许多。

    翻过山峰，四人很快来到一片较为平坦的山脊上面，隐约发现一条若有若无的石阶小路。那石阶小路既像是认为开发的，又像是天然形成的，蜿蜒曲折消失在夜幕中。四人不由得顺道而行，逐渐走向一个大山谷中。