
白搭想到了，自己小时候从来没有听父母说过老家在哪，也没见过其他亲戚，甚至连爷爷奶奶，姥姥姥爷都没见过，看来父母真是有所隐瞒呢。那么自己家族家传的至宝会在哪里呢？还有族谱呢？这些都毫无线索，他根本无从得知。

    千望天道：“白兄弟不要苦恼，只要我们找到秘藏，就能知道家族的历史，还能激活血脉中的生肖之力，获得转生卷轴。”

    白搭沉默半响，点头道：“嗯，等我回去为父母报了仇，就和千兄一起去海外寻找秘藏。”他也十分想知道家族的秘密，也想看看激活了血脉中的龙之力会有什么意想不到的情况，至于转生卷轴，似乎离他很遥远。

    千望天欣喜道：“有白兄弟这样的高手为伴，寻找大秘藏就希望更大了！我实在佩服白兄弟，怎么就把那个女疯子制服的呢？没想到你年纪轻轻修为比愚兄还高，看来突破紫级也不是难事了！”

    白搭苦笑摇头：“千兄真是抬举我了，我还只是青级二周天而已，只是以前有过奇遇外星朋友，学会了很多保命攻击的神秘手段而已。”身兼三力的事情还是能不说就不说，毕竟多一事不如少一事。

    千望天这下真的跳了起来，没想到白搭只是青级二周天的修士，却制服了那么变态的蓝级巅峰的女疯子，凤爪城的城主，朱雀同盟的大太保，凤姐！遇到外星朋友！真是让他羡慕不已！

    白搭摆手笑了笑，忽然问道：“我记得十二生肖中没有朱雀和玄武啊？另外麒麟也不是十二生肖里的啊？”

    千望天收回心神，笑道：“这个嘛，有点说法，很有意思。”

    白搭顿时来了兴致，连忙说道：“哦，千兄快对我讲讲吧！”

    千望天道：“朱雀，其实就是十二生肖里的鸡。玄武就是十二生肖里的，麒麟嘛，嘿嘿，你绝对想不到是什么。”

    白搭道：“难道是牛？”

    千望天道：“错了，麒麟是鼠！嘿嘿，没有想到吧！五大圣兽之首居然是十二生肖之首的小老鼠！”

    白搭大吃一惊：“没弄错吧？麒麟是鼠？！这怎么可能？”

    千望天道：“现在的人讲究外表，包装，上古时候的动物也不例外。鼠，龙，虎，鸡和蛇被封为五大圣兽之后，自然要包装一番。龙决定让自己以青色出现，显得威武大方，虎则认为洁白如玉最为优雅。至于鸡和蛇，除了外表需要包装之外，还要把长相改善改善，于是鸡就打扮成了朱雀凤凰的模样，蛇则搞了个龟壳，组成一个龟蛇合体，弄得自己神秘兮兮的，以和龙区分开来。”

    白搭问道：“那么麒麟呢？”

    千望天呵呵笑道：“别着急，听我慢慢说。话说这鼠为了包装形象伤透了脑筋。自己巴掌大一点，连和四个“手下”站在一起的勇气都没有，如何当老大？于是它遍访高人，走遍千山万水，五湖四海，崇山峻岭，最后终于遇到了一个高人，帮助它变成了麒麟现在的模样。据说变成麒麟的小老鼠在四个手下不屑的嘲弄声中一出现，顿时把它们镇住了，从此心甘情愿的奉它为老大。于是五大圣兽就这样出现了。”

    小木屋里忽然传出一阵咯咯的笑声，白搭和千望天回头望去，只见千于千寻捂着小嘴笑得花枝乱颤，显然是被这故事逗乐了。

    千望天哈哈笑道：“这也是愚兄从奇闻异事中看到的故事，权当说笑。刚才白兄弟说要先为父母报仇，却不知道是谁害了令尊令堂？愚兄是否可助你一臂之力？”

    白搭忽然沉默下来，一股仇恨涌入心头，报仇的念头更加强烈了。他恨不得一下就飞到离原派驻地，将那些嚣张跋扈，欺压外门弟子的鸟人一一揪出来，全部击杀。以他现在的实力，完全可以以一人之力灭了整个离原派的核心成员。离原派的核心成员，除了云冉师姐之外，其余全都不是善类，每一个人至少有一条外门弟子的性命。

    千望天自知失言，连忙说道：“这父母之仇，不共戴天，如果愚兄能够帮忙，一定全力以赴。”

    白搭点头道：“多谢千兄好意，这个仇我还是能报的。以后千兄去玄武州离原郡的银杏村找我，我报完仇以后在那里等候千兄。”

    千望天说道：“白兄弟要回玄武州？从海上通过可不容易。”

    白搭问道：“是啊，不知道驶往玄武州的大船多不多？”

    千望天道：“州际之间的海洋凶险万分，只有一艘‘潜龙闯海’号巨型海船可以前往其余各州，却是五年才一个往返。今年它刚刚驶出，兄弟怕要失望了。”

    白搭不由得一愣：“这就麻烦了，千兄，除了走海路之外，还要别的路径吗？”

    千望天摸了摸下巴，沉吟道：“据说西北的火焰山上有一处古传送阵，可以传到其他州，只是那里十分凶险，经常有岩浆喷发，所以很少有人敢去那里。要知道那里的岩浆可是埋藏在地底深处万年之久的真火岩浆，即使是蓝级巅峰修士遇到大片的喷发也会被灼伤的！”

    白搭眼前一亮：“那么我就从那古传送阵走，千兄也从那里走吗？”

    千望天点头道：“是的，那里十分凶险，所以我不提倡兄弟你去。”

    白搭一笑道：“这个不怕，只是这火焰山，不是那四句密语中提到的地方吗？”

    千望天道：“是啊，不过我却想不出密语的奥秘，暂且不管了，先找到传送阵再说。”

    白搭道：“寻儿妹妹修为较低，去火焰山不怕危险吗？”

    千望天笑道：“寻儿修为虽低，但却是极端寒性体质，对于真火天生有着抵抗力。”

    白搭恍然大悟，怪不得之前感觉到她身上有一股寒意呢。这极端属性的体质极为难得，和蒋福艳姐妹的先天通灵体是一个类型的极端属性体质。

    白搭道：“我还有几个朋友在玲珑门，所以得先回去。千兄就先去火焰山吧，我们随后也会赶去的。”

    千望天道：“嗯，兄弟多保重，火焰山古传送阵再会！”

    白搭点头道：“千兄也保重！传送阵见！”

    告辞两人，白搭快步向玲珑门所在的宝地走去。他现在是归心似箭，急切想为父母报仇，然后寻找秘藏，探明家族的秘密。

    小灶房内炊烟袅袅，李大平还在痴迷的研究着菜肴。冷月和曼陀铃则盘腿坐在小溪旁认真潜修。

    漆雨庭正在来回踱着步子，显然对白搭下挑战书迟迟不归很是着急。

    见到白搭的身影出现，漆雨庭立即健步如飞，瞬间来到了白搭身边，急切的说道：“怎么样老弟，挑战书下了吗？哥真是迫不及待了，哈哈，看我怎么把那紫级高手挑落下马！”

    白搭叹了口气，道：“恐怕要让大哥失望了！”

    漆雨庭脸色一变，急忙问道：“怎么了？怎么要让我失望了？那个什么盟主难道不敢应战？”

    白搭摇头道：“我去下挑战书，和朱雀同盟的大太保大战了一场，从她口中得知，他们盟主正在闭紫级的夺命关，所以不能出来和大哥一战了！”

    漆雨庭呆立了一下，旋即大大的叹了一口气，道：“唉！想要和高手一战怎么这么难啊！”

    白搭笑道：“大哥行走江湖，以后还怕遇不到高手吗？”

    漆雨庭连连埋怨：“你也是的，怎么不把那个大太保留给哥呢？唉，气死哥了！”

    白搭苦笑道：“大哥要是见到那个大太保，非但不会埋怨我，简直要谢谢我了。”