
这座巨大的凤凰宫殿通体是用黄金打造，照映着观阳星的阳光，熠熠生辉，金碧辉煌。一只极大金凤凰屹立在宫殿顶部，单爪站立，另外一只金爪则大的夸张，几乎赶上整个身体了，遥遥伸向天际，似乎要抓破苍穹，显得十分嚣张跋扈。

    看着这只巨大的金色凤爪，白搭恍然大悟，终于明白了此城为何叫做凤爪城了。不过实际上他还是不明白，为何宫殿上有一只这么奇怪的凤凰雕像呢？其中一只爪子为什么要铸造的这么大呢？另外一只支撑鸟体的爪子却显得很小了，微微颤颤，随时有支撑不住的感觉。这只金凤凰给白搭的印象就是，嚣张跋扈和十分不合比例。

    城门外守卫森严，城主府凤凰宫殿外面自己就更不逊色了。宫殿门口两旁分列了两个身着黄金战甲，手持黄金巨剑的圣武士，白搭吃惊的发现，这两列四位圣武士居然是蓝级一周天的超级高手！

    蓝级高手白搭已经见识到很多了，但都是顶尖人物，像这种情况他还是第一次遇到。

    蓝级圣武士在一般的地方怎么也算高层人员，在偏僻落后点的地方绝对算是一方宗主了，在这凤凰宫殿里居然只是个看殿门的。这凤姐果然不是巢中物，不光是奢侈了，简直是变态。

    “刷！”一道金光闪过，紧接着一道凌厉的淡蓝色剑气猛然向白搭劈来。

    白搭大吃一惊，反手一刀将剑气劈碎，身体斜斜向后滑去，堪堪避开这次攻击。

    那四个圣武士微微动容，旋即目光一凛。其中一个圣武士显然就是刚才出刀的那位，只见她怒目圆睁，娇喝道：“你是何人？竟敢来到凤凰宫殿，打扰了城主，死无葬身之地！”声音清脆高昂，竟然是个英姿煞爽的女圣武士！

    白搭心中也是怒火升腾，这守卫不打招呼拔剑就砍，如果不是自己有两把刷子，只怕已经变成死人了！当即他也不客气道：“我是你大爷！把你们城主叫出来迎接老子！”

    “找死！”四个圣武士纷纷暴喝一声，金光闪动间已经将白搭团团围住，纷纷扬起黄金大剑，杀气腾腾的注视着白搭。她们虽然气势汹汹，但实则丝毫不敢轻敌，因为她们完全看不出白搭的修为高低，这就说明此人的修为绝对不在她们之下。但她们绝对想不到，白搭只是一个区区青级二周天的修士，这种等级在凤凰宫殿连给城主提鞋的资格都没有。

    白搭冷哼一声，缓缓抽出寒冰之刃，沉声说道：“我看你们是女流之辈，不想动手。我是特意来找你们城主的，并不想多杀人！”

    为首的女护卫厉声吼道：“你怕了吗？想见我们城主的男人多了，没有一个像你这么狂妄的。城主有令，但凡遇到嚣张之辈，可立即斩杀！这凤凰宫殿不是谁想来就能来，想走就能走的地方，今天你死定了！”

    白搭冷笑一声：“真的吗？”话音未落，一道青烟冒起，身形在原地消失了。

    四个女圣武士不由得齐齐一愣，以她们的修为，及时是施展隐身术的灵唤士，她们也能感觉到气息，而此人不但身形消失，而且气息全无，实在太诡异了！

    其中一个女圣武士不由得回头观望，忽然花容失色，大叫一声：“他在那呢！”

    四人立即向那边冲去，将不远处平空出现的身影围拢过去，二话不说，唰唰唰刷就是四道凌厉的剑气迅猛劈去。

    那人面带微笑，不躲不闪，轻描淡写的受了她们四道剑气，轰然消失。四道剑气穿过虚影却未消失，由于四人是围成一圈的，分别两两相对，是以她们的剑气相当于是劈向了同伴！

    一连窜惨叫声响起，顿时血花飞溅，四个女圣武士都挂了彩。

    “哈哈哈，你们怎么这么想不开？自己砍自己。算了，我也不为难你们了，我自己进去见你们城主吧！”

    虚空中，一道爽朗的笑声传到四个女圣武士护卫的耳中，她们循声望去，全都露出的震惊的神色。因为她们只听到了笑声，却没有看到人，而这声音明显是移动的，说明说话之人也在走动。灵唤士的隐身术施展后身形不能动，否者就会被破解，隐身着移动，饶是她们修炼到了蓝级一周天的境界，也是头一次遇到。

    为首的女圣武士忍不住问道：“你，你刚才施展的是什么技能？！”

    白搭的声音传了过来：“阴阳分身术和隐身符。”

    四个女圣武士顿时呆立当场，连一只野狗悄悄的窜进凤凰宫殿里都没发现。

    “‘阴阳分身术’！他施展的居然是久已失传的上古法术！”为首的女圣武士喃喃说道。

    进了凤凰宫殿，穿过巨大儿空旷的穿堂，是一个巨大的广场，广场周围分列着数座较小的宫殿，显然是分工不同而建造的。

    此时已经日落西山，晚霞洒下，橙红一片，别有一番景象。

    白搭现在处于隐身状态，因为隐身符的效果还没有消失，这正好方便了他四处闲逛。

    白搭很是奇怪，他看到有很多花枝招展，浓妆艳抹的‘女子’款款向一座灯火辉煌的殿堂内走去。不过他很快就惊奇的发现，这些‘女子’居然都是粉面小生装扮的。这些假妇女一个个穿着霓裳羽衣，一手持七彩羽毛扇，一手捏着兰花指，纷纷踩着小碎步步入那间大殿堂内。

    大殿旁边还有几间小殿也透出灯光，伊人的菜香飘散出来。白搭本来已经饥肠辘辘，闻到这股菜香非但没有食欲大增，反而感到一阵反胃。他知道自己是被这群假妇女恶心到的。

    白搭很快就摸进了那座灯火辉煌的大殿里了，立即就被眼前的景象震撼住了。

    他立即就联想到了当初在青草谷篝火舞会看到的婀娜多姿的舞蹈，因为这群假妇女也正在翩翩起舞，跳的赫然竟是古以流传至今的《霓裳羽衣流云舞》，后面一群真正的少女则默默无闻的为他们伴奏。

    这群假妇女显然没有经过严格训练，一个个动作僵硬，宛如僵尸，但却又故作媚态，让人看了简直要把隔夜饭都吐出来了。

    白搭只是略微一扫，就迅速看向了大殿中央，那里正是坐着传闻已久的凤爪城城主，朱雀同盟的大太保，凤姐。

    一看到凤姐，白搭顿时呆住了。

    他出生以来从没见过如此胖的女人。

    凤姐坐的黄金座椅本来十分宽大，白搭认为自己三个人并排坐上去都绰绰有余，但那张宽大的座椅却已经被一大堆肥肉填得满满的，甚至还有大团大团的肥肉被挤出了座位边两侧的大孔。本来十分结实的黄金座椅此刻发出‘咯吱咯吱’的声音，似乎随时都会塌下来，让人看了不寒而栗。

    白搭认为像这么胖的身形本不应该坐座椅的，因为座椅坐得太宽大了往往不结实，即使容纳下了也会坍塌，但凤姐却不这么认为，宁可使劲挤在里面也不愿坐在地上。身为一城城主，朱雀同盟的大太保，身份是绝对不能失的。白搭不由得暗自佩服，因为对常人来说再简单不过的事情，坐椅子，对凤姐来说却是一件时分困难的事情，不但是坐进去困难，想要站出来也很困难。

    但是凤姐明显没有意识到问题的严重性，最起码从行为上没有意识到，因为她还在不停的吃着东西，一条巨大的火腿在她手上三五下子就进肚了。在她的面前拜访着一张巨大的黄金桌子，桌子上摆满了巨大的黄金盘子，盘子里放着各种肉食，烤全羊，烤乳猪，烤鲤鱼等等一应俱全。