
神念士的危险程度绝不亚于圣武士，他们经常和大自然中的风火雷电打交道，一个不小心就会受到反噬。比如操纵雷电，就要注意好绝缘，所以神念士的兵器都是用绝缘材料炼制而成的。操纵火焰，也得看兵器的材料，如果用只能耐凡火的材料炼制的兵器施展真火法术技能，那么兵器立即会化为灰烬，自己也有引火烧身的危险。

    被高压电电的外焦里嫩的凤姐顿时狂暴起来，张牙舞爪的怒吼了半天，双眼陡然燃烧起两团火焰，两道螺旋着的火光圈嗡嗡鸣叫着射向白搭。

    白搭顿时感到一股不可名状的力量禁锢住了自己，身体内外居然有要蜕变的迹象了！他猛然惊醒过来，立即意识到那凤姐开始对自己施展‘诅体术’了！可笑自己之前还指望她讲信用，激将她不用这‘祖体术’，全然忘记了一个女疯子若是被逼急了，哪还想着什么信用？自己还是太单纯了！世间险恶，自己必须要多长个心眼，所谓信用之类的在大多数人面前，尤其是利益面前，全是狗屁，连狗屁都不如。

    白搭当即避开凤姐燃烧着的双眼，恶狠狠的摸出障目咒符，同时分身扰乱对方心神。

    无声无息，毫无征兆的，一片淡淡的黑云悄然飘到了凤姐燃烧着双眼，只听得“刺啦”一声，如同火焰被水浇灭，黑云迅速渗入她的双眼。

    凤姐顿时骇然惊呼，全身的动作瞬间凝固，然后立即爆发出一阵杀猪般的尖叫。

    “啊！我的眼睛！我的眼睛瞎了！哇哇哇！”全身焦黑的凤姐歇斯底里的狂吼着，张牙舞爪的狂奔乱舞，如同无头苍蝇般四处乱撞。

    凤姐完全失去了理智，她爱眼胜过爱命，还有一个不为人知的秘密，她的双眼是她力量的源泉。如今自己忽然瞎了，她感觉像天塌下来似的，彻底疯狂了。

    一个原本就疯狂的人陷入疯狂状态，那情形是十分恐怖的。

    白搭甚至担心她庞大的身躯会把黄金大殿撞塌了。

    “放心吧，我只是对你施展了障目咒符，你只是暂时看不见东西，并不是瞎了。”白搭终于忍不住提醒了一句，那凤姐瞬间平静下来了。

    就如同狂风暴雨一秒钟变成了风和日丽，这种变化之快简直让人不可思议。

    凤姐缓缓转过身子，惨然问道：“障目咒符？障目咒符？”

    白搭也不说话，微微念动几下咒语，凤姐立即眼前一亮，又神奇的看到东西了。

    “啊！又能看到了！啊啊！”凤姐立即兴奋的像打了鸡血一般，疯狂的跳跃起来，不可思议的在空中做了一个空翻的动作，然后‘砰’的一声砸落在地上。

    白搭大声道：“停下！我有话对你说！”

    凤姐立即停住身形，等白搭发话。

    白搭神情肃然的说道：“我有两点要求，第一，告诉我化解‘诅体术’的方法，第二，把千炎真火轮交给我。如果你能满足我这两样条件，我就不催动咒符，否则我就让你始终看不见。”

    凤姐浑身打了一个寒战，后退两步，道：“好说好说。。。。。。”然而她刚刚恢复的眼珠子却在轻微的转动，焦黑的肥肉扭曲成怪异的形状。

    “你最好别想搞偷袭之类的手段，否则这咒符没有控制，三天后就会导致你永久性失明，所以你要明白。”白搭淡淡的补充道。

    凤姐庞大焦黑的身躯顿时一僵，惨然笑道：“不会的，不会的。我答应。”说完她拿出一本薄本小书，和一个拇指粗细，黑不溜秋的小圆环，一齐递给白搭。

    白搭一手接过书，一手接过那个黑色小圆环，吃惊的问道：“这个就是‘千炎真火轮’？”

    凤姐立即道：“这个就是，你朋友看了就知道了。化解‘诅体术’的方法就记录在书页上，你一看就会。”

    白搭满意的点了点头：“很好，早知如此，咱俩何必打得两败俱伤呢？咒符的事情你放心，只要我不死，你不会受影响的。”

    凤姐颤然问道：“那你若是死了呢？”

    白搭怒道：“我比你年轻多了，难道还活不过你吗？”

    凤姐默然点头，一副忧心忡忡的样子。

    白搭又道：“还有一件事，需要你帮忙。”

    凤姐道：“什么事？”

    白搭道：“我有一位大哥要挑战你们盟主，我带来了挑战书，请你转交一下。”

    凤姐吃了一惊，头上脸上的焦灰焦皮抖落了下来：“我们盟主在闭夺命关，几年之内都不会出来的。”

    夺命关，是突破紫级以后要闭的关，渡过夺命关则寿命暴增，否则肉身破碎，是非常凶险霸道的关口。修炼者到了紫级以后才会面临重重危机，相比之下，在这之前的修士可以说都是温室长大的花朵而已。

    白搭略微失望的叹了口气，但心中又有些释然。这凤姐的实力都如此恐怖，差一点就打过自己了，那盟主会强悍到何种地步，真是不可想象。漆雨庭虽然身兼二力，但想要战胜紫级修士也是很难的，即便胜了也很难全身而退，紫级修士和蓝级修士之间的鸿沟可不是用其他等级之间差别来衡量的。

    白搭甩了甩头，拇指和中指相扣打了个响指，道：“没事了，我走了。”

    凤姐忽然吃惊的说道：“你居然戴了麻痹戒指！”

    白搭看了看手指，苦笑道：“这麻痹戒指似乎并未在刚才的打斗中起到作用。”

    凤姐道：“麻痹戒指也不是对谁都起作用的，很多高手的血液中会有一种抗麻痹的元素，就不惧怕麻痹戒指。蓝级三周天时血液中也会产生这种元素，所以这个也只能对付那些一般修士。”

    白搭暗暗咋舌，这蓝级一，二周天的修士在她口中居然成了一般修士了。

    “嗯，神闪虎齿项？”凤姐又惊叫道。

    白搭得意的道：“怎么样，还不错吧，刚才你的流星雨就是落到我头顶我也能避开的，只不过刚情急之下忘记罢了。”

    凤姐微微摇头：“这些传说中的稀罕装备对于蓝级三周天以上的高手就作用很小了。”

    白搭苦笑道：“那你刚才干嘛一惊一乍的？”

    凤姐道：“因为这些东西很稀罕，我第一次见到，所以感到稀奇。”

    白搭道：“好了，不说了，我走了。”

    凤姐急切道：“这个。。。。。。”她欲言又止。

    白搭道：“咒符的事情你放心吧，只要你不找我报仇，我就不会催动的。”

    凤姐摆手道：“不是的，我也想拜托你两件事。。。。。。”

    白搭笑道：“好吧，看在你很配合的份上，你说吧，什么事？”心想这女人倒是不肯吃亏，也提出了两件事。

    凤姐立即道：“第一件事，千万别把我是胖子的事情说出去。”

    白搭愣了一愣，旋即点了点头。看来百姓都还不知道她是大胖子的事情，还以为她是绝代佳人呢。她显然也不愿破坏了自己在百姓心中的好形象。虽然这凤姐是个疯子，但本质上也并不是邪恶之辈，否则也不会在意自己在百姓中的形象了。所以这保密的事他就爽快的答应了。

    “第二件事，你能不能帮我想个办法，让我把身上的肉减掉二三百斤？”凤姐目光热切的问。

    白搭不由得呆立住了，半响说道：“这个嘛，少吃饭，多运动，质能转换，把你身上的脂肪当成能量释放出去，慢慢的就会变苗条了。”

    凤姐面带欣喜的道：“哦，原来如此！我知道了，我原来就是潜修太多了。”

    回去的路上，白搭心中暗暗感叹，这潜修太多，容易发福，也不是好事。虽说修炼者很少生病，但俗话说‘久坐成病’，潜修过多，肥肉增多，得肥胖病的几率还是有的。