
白搭说道：“为寻儿出气？对了你还没向我介绍你的小侍女呢。”

    那少女本来坐在那里默不出声，一听此话立即又娇羞起来。

    千望天回头望了一眼少女，缓缓说道：“我二十岁时在外游历，有一回偶入翠嘤楼，见到一个十三四岁的小女孩哭哭啼啼，显然是新来的，于是花钱将其带走了。那小女孩自称名叫于小寻，父母双亡，被恶邻贩卖到那里，幸亏被我救了。”

    白搭正色道：“千兄你这样是不对的，怎么能去翠嘤楼呢？而且当时她还只是小女孩，你怎能把她带在身边？”

    千望天反驳道：“我要不去翠嘤楼，怎么会救了寻儿？”

    白搭若有所思的点了点头：“这么说还有些道理。”

    千望天接着道：“再说我也没有把她带走身边，当时我四处游历，带着一个小女孩很不方便，所以就将其带回家中，读书写字，侍奉我年迈的父母。当时我父母已经七十多了，而且不能修炼，体弱多病，多亏了寻儿替我照顾他们。”

    白搭忍不住道：“那么你之前就应该留着家中照顾父母，为何还要外出游历呢？”

    千望天委屈的道：“我也没办法，是我父母逼我出来的，说是要寻找到秘藏，激活血脉中的生肖力量，因为我是多少代来唯一具备修炼天赋的人了。”

    “后来我已经长大了，所以要随着主人一起游历，好侍奉他。而且我还让主人为我起了一个响亮的名字，叫做千于千寻。”千于千寻忽然接口道。

    千望天苦笑道：“实际上是她自己改的名字，非要在名字上加上两个千字。另外我让她不要叫我主人她偏不听，唉！”

    千于千寻一脸认真道：“主人把我从火坑里救出来了，所以我甘愿当主人的小侍女。”

    白搭笑道：“我看你不如做千兄的小娘子算了，这样比较合适。”

    千于千寻娇羞的嘤咛一声，别过脸去不再说话。

    千望天脸上却波澜不惊，呵呵一笑接着道：“去年我带寻儿游历至此，却遇到遇到有几个号称朱雀同盟的人当着我的面调戏于她，结果被我出手教训了一顿。”

    白搭道：“看来这朱雀同盟的弟子作风十分不好，光我知道的因为调戏妇女被揍的就有两次了。那么千兄怎么又找上朱雀同盟了呢？”

    千望天愤愤道：“岂料那几人被我教训了一顿后还嘴硬，说我要是有种就去凤爪城挑战那里的城主凤姐，我怎么也是蓝级三周天的灵唤士，还怕什么区区凤姐？于是我就去了。。。唉，噩梦啊！”他的脸上立即蒙上了一层恐惧的色彩，似乎不堪回首。

    白搭深有同感，那凤姐他可是亲身见识过的了，于是他同情的拍了拍千望天的肩膀安慰道：“现在噩梦已经过去了，已经是黎明了。非但恢复了真身，而且找回了千炎真火轮，真是可喜可贺！”

    千望天忽然疑惑的问道：“白兄弟，刚才你也中了一点疯女人的‘诅体术’，腿上似乎长着大很大的鳞片，那应该不是鱼的鳞片吧！”

    白搭想了想，道：“嗯，鱼的鳞片应该没那么大的，似乎有点像龙鳞。”

    千望天忽然跳了起来，把白搭也吓了一跳。

    “龙鳞？！莫非。。。。。。”

    白搭疑惑道：“莫非什么？”

    千望天也不答话，只是沉吟，片刻他忽然冲进木屋，拿出了一只小酒杯似的的灰色容器。只见他手指一搓，一簇淡蓝色的火苗出现他手上。然后他将火苗往灰色容器内一塞，用手掌捂住，掷筛子似的晃了一阵，又拿开手，只见一缕缕白色的烟气冲容器口咕咕冒出。

    白搭疑惑的看着他，不知道他在做什么事情。只见他立即说道：“把你的战甲和上衣脱了。”

    白搭愣了一下，旋即看了一眼旁边的千于千寻，千于千寻红着脸走进看木屋。

    白搭脱下战甲和上衣，露出精状的上身，不解的问道：“千兄是要为我拔火罐吗？”

    千望天也不答话，走到白搭背后，“啪”的一声将灼热的容器扣在了他的后背上。白搭顿时感到一阵热辣出现在背后，但并没对他造成影响。

    千望天一手捂住容器，缓缓往里面输入圣力，一股股暖流不断在白搭后背外层皮肉的一小片范围内流转。过了一会，只见容器口边缘发出一束束微弱的白光，千望天猛然拔出容器，一个圆形的图案出现在了白搭的后背之上。

    只听到千望天先是沉默了一会，忽然发出一声惊呼：“天哪！白兄弟，你居然是获取了龙之力量的上古白家的人！”

    白搭吃了一惊，转过身去问道：“你说什么？我也是上古家族的人？”

    千望天神色激动的说道：“你看你后背上有一只青龙的生肖脉印，十二个上古家族之人都有一个相应的生肖脉印。”

    白搭苦笑道：“青龙脉印在我后背上，我怎么看？这生肖脉印是怎么回事啊？”

    千望天道：“只要是血脉中蕴含生肖之力，经过特殊方法就能显示出相应的生肖脉印。我的生肖脉印在胳膊上，你看。”说完他掳起袖子，只见一只灰不溜秋的小叭狗出现在了他的左臂之上，只有半个巴掌大小，显得有些猥琐。

    白搭心中十分吃惊，他只知道从小就随父母生活在银杏村，后来父母双亡就成了孤儿，然后混进离原派苦苦修炼，希望能够为父母报仇，没想到自己居然有这么个身份，这让他十分怀疑：“千兄你不会弄错吧，你再仔细看看，或者是胎记也说不准啊！”

    千望天十分肯定的说道：“绝对没错，这就是生肖脉印，而且你还是获取五大圣兽力量的五大家族之一，获取的是龙之力量，青龙可是五大圣兽之一啊。”

    五大圣兽，身处圣境，和圣人为伴，分别为麒麟，青龙，白虎，朱雀，玄武。圣境，比转生境还要高一个境界，是元神不灭的境界。

    白搭现在所处的境界是属于凡人的境界，修炼以肉身为基础，肉身残缺对修炼限制很大，肉身破损到一定程度，灵魂就会脱离肉身，进入轮回。

    突破紫级巅峰飞升转生境之后就会到达肉身不灭的境界，灵魂也晋升为元神，修炼以元神为基础，心有邪念则危险极大。此时肉身已经和大自然融为一体，力量已经不受肉身的限制，全以元神操纵大自然之力，元神越强，可操纵的自然之力就越大。

    对于圣武士来说，虽然前期以肉身力量为主，对灵魂的修炼较少，但**的磨练使他们意志力格外坚强，这对日后修炼元神打下了坚实的基础。

    而灵唤士的灵唤力和神念士的神念力虽然基础是肉身，受到肉身的限制，但已经算是开始练魂了，所以日后修炼元神起点较高，缺点是没有圣武士基础扎实，元神牢靠，容易滋生邪念。

    白搭震惊万分，他实在没有想到自己居然是上古前五大家族的后代，从来没听父母说过，更没有见过家族传下的至宝。难道是父母想让自己安稳生活才不愿告诉自己这个家族秘密的？小时候父母都不愿意让他修炼，就是怕他有危险，他是在父母死后才想法混进门派修炼的。一时间他心潮澎湃，思绪万千。

    千望天道：“白兄弟看来是刚刚知道自己的身世。”

    白搭道：“这弄得我云里雾里的，怎么自己就变成上古家族的后代了。”

    千望天神色肃然的纠正道：“不是变成，而是本来就是。身为上古家族的后代注定一生波澜，令尊令堂想必是希望你过太平日子，才有所隐瞒的吧。”