
千望天将手在衣服上擦了擦，然后小心翼翼的拿起那本书，轻轻的翻开：“我的战甲装备都被凤爪城的女疯子压碎了，幸亏这本书一直在寻儿那里保管才幸免于难。”

    漆雨庭将那本书一把抓起，呵呵笑道：“还是快点查查吧，这里的火山说喷就喷，不宜久留。”

    千望天顿时像被噎着一样，伸着脖子，睁着大眼盯着漆雨庭那满是黑灰的手，表情十分丰富多彩。他的面皮在不断抽搐，显然是十分肉痛。

    漆雨庭却没察觉，而是乐不可支的快速翻动着《炼器大典》，一片淡金色流光从书页中流转开来，形成一片金色光幕。

    白搭心中暗叹，果然都是典籍级别的高级书，就是与众不同，一翻开都是光华流转，绚丽多彩。他立即认真看向那片金色光幕，但却没有任何文字图案呈现出来。

    渐渐的那片金色的光幕充斥了白搭的视野，让他整个世界都金灿灿一片，如同进入了一个金色的梦境当中。无数的信息涌入脑海，多的让他来不及接受。

    那些信息全都是关于炼器的内容，五花八门。白搭立即凝聚心神，开始寻找有用的信息。让他感到奇怪的是，只要他把心神倾注到一种信息上时，那种信息就会静止不动，让他仔细体悟研究，但他要查找的是材料的震荡频率，于是不相干的信息都一一跳过了，同时他心中颇感可惜，认为错过了学习炼器知识的好机会。

    《炼器大典》中的内容多如海洋，记录的天材地宝，普通材料不计其数。白搭几人就在这信息的海洋中寻找着‘铁英’这种材料，想要查出来它的震荡频率。

    就在此时，地面忽然开始晃动起来，一阵低沉的轰鸣声从四面八方渗透过来。

    漆雨庭立即大声叫道：“大家小心，火山又要爆发了！它奶奶的还有地震！”说话间地面开始震动起来，起初震动得很轻微，但瞬间就剧烈起来，六人几乎站立不住了，千望天也以迅雷不及掩耳之势收回了《炼器大典》，连包装都没来得及。

    冷月沉声道：“大家聚到一起，手拉着手，保持平衡！”

    听了她的话，大家立即向一起聚拢过去。白搭也摇摇晃晃的奔过去，仿佛醉汉一般，脚底不断打着绊。

    忽然间地面猛然向上拱了一下，白搭一头冲向了阵眼的那块巨石，双手不由得扶了上去。

    一股强烈的麻酥感从他的双手传进身体，如同触电一般，全身不住的颤抖起来，两只手却是死死的粘在了巨石上。

    就在此时，阵眼巨石陡然发出耀眼的白光，紧接着其余八块巨石也分别发出白色光芒，一时间照的周围一片通明，强烈的光芒让众人全都睁不开眼睛。

    诡异的是，白搭居然感觉到地面在旋转起来，眼前的景象以极快的速度变幻起来，支离破碎，杂乱无章。似乎是用他出生以来所有的梦境碎片在一秒钟的时间迅速呈现，然后循环往复，以至于他根本无从分辨眼前的景象。

    白搭知道这古传送阵已经被开启了，他们苦苦寻找开启古传送阵的办法，没想到这地震火山一要爆发，却自动开启了。他心中又惊又喜。惊的是拿不准这古传送阵会出现什么意想不到的情况，喜的是无意中开启了它。

    果然出现了异常，白搭还没来得高兴一会，就感觉到脚底仿佛像踏空了一般，从万丈高崖上坠落下去。当然他并不是真的坠落下去了，而是那种感觉。似乎有呼呼的风迎面扑来，带着一股热浪，让他几乎喘不过气来。周围混沌一片，什么都看不见，未知的恐惧瞬间袭上心头，让他不由得大叫一声。忽然间，他就感到一股暖流将自己包围，伴随而来的是一股强烈的困意，然后他就不知不觉的睡着了。

    白搭醒来时感到口中火辣辣的，摸一摸身上，战甲装备都还在，于是从储物手镯里拿出一瓶农妇山泉，一口气灌了下去。

    缓解了口渴的危机，白搭这才四顾观察周围的情况。他来到了一个陌生的地方，但周围还是炽热难耐，到处都是蜿蜒曲折的熔岩河流，倒是照映的地面一片光明。熔岩河流之间的土地灰黑一片，显然是蒙上了厚厚的火山灰的缘故。这里显然还在火焰山中，但却不是在古传送阵里了，其余五人也不见了踪影。

    自己怎么会忽然间来到另外一处？白搭知道，像瞬移卷轴之类的东西采用的就是空间震荡的原理，空间震荡是一种超乎时间和距离以外的另一种运动方式，可以改变时间和距离，使得较远的两个地方转瞬而至。

    古传送阵也是采用的这个原理，但这次显然不是。因为古传送阵的震荡频率已经决定了会将人传送到另外一个相应的古传送阵，而现在却传送到了火焰山的另外一个地方，显然另有原因，似乎和之前莫名奇妙听到千望天的声音有些关联。

    白搭甩了甩脑袋，想要清醒一些。他环顾四周，一股寂寞感夹杂着强烈的担忧涌上他的心头，他十分担心其他五人的情况。自己莫名奇妙的就转移到了另外一个地方，然后就和大家失散了，其余五人会不会也像自己一样分别被甩到了一个地方，彼此分散开来？

    似乎暗中有一个邪恶之人想要暗害他们，于是设计将他们全部分散，然后逐一下手。不过这念头只是白搭胡乱闪现了一下而已，因为他知道这火山爆发，地震等自然灾害不是人力可控制的。那么为什么会出现这种情况呢？当时的古传送阵似乎已经开启了，难道是年久失修失效了？或者是出故障了？

    白搭一时间头脑混乱，想不通这个问题，于是凭着直觉向一个方向走去。

    地面上到处都是岩浆流，是以他走得极为小心，个把时辰以后他就来到了一个突起的高坡之上。在那高坡上居高临下，四周的景象看得更全了。忽然间他眼前一亮，他发现了一个形状奇特的岩石。

    那岩石通体赤红，放眼望去像极了一只展翅挺立的大鸟，显得气势非凡。白搭的脑海中忽然涌现了一句话：朱雀展翅火焰山。他忽然想到，这里是不是能够找到这句话的秘密？

    那块赤红色的岩石显然就是一只雕刻的大鸟，代表的就是传说中的朱雀了。此时这只朱雀岩石雕像在火焰山中展翅傲立，正应了那句话。

    白搭忍不住走下高坡，奔向那只朱雀岩石雕像。他想要弄清楚那句话是什么意思。

    白搭来到了那只用赤红色岩石雕刻的朱雀雕像面前仔细观摩，却感觉眼皮愈发沉重。自从刚才睡着又醒来，一直有一股绵绵的睡意充斥在自己脑袋里，让他一不小心就精神松懈下来呼呼大睡一场，他都是强打着精神的。此刻那股睡意陡然间放大了许多，于是他再也把持不住，身子一软就瘫倒在地，呼呼睡去。迷迷糊糊中，他感觉自己的身体飘忽浮起，周围似乎笼罩在一片赤红色的光幕中，那股炽热的感觉却越来越淡薄，他感觉到一种说不出的惬意。

    然后他似乎进入了一个梦境，梦境中他的脑海里忽然多出了许多新东西，仔细一体悟，却发现那是一种奇妙的技能。不知不觉中他施展出了这个奇妙的技能，顿时感觉身轻如燕，清晰的看到两只巨大的赤红色翅膀陡然出现在了自己背后。按理说自己背后出现翅膀自己是看不到的，但他却十分清晰的看到了自己的全貌，仿佛神游体外一般。