
白搭丢开聂大栓，站起身来环顾四周，只见众人都是惶恐而又怨毒的盯着自己，不由得一愣。然后他转向四个惶恐不安的童子，大声说道：“你们十三太保只是昏迷过去了，并无大碍。你们看好他，不出几个时辰他就会醒来的。”

    白搭见那四个童子都是一副将信将疑的表情，也不再解释，而是转向甄正直，说道：“甄掌门，还请你派人安置那太保和他的四个童子，然后我再向你解释。”

    甄正直先是一呆，然后苦着脸说道：“你杀死了朱雀同盟的十三太保，就等于和朱雀同盟结下了血仇，玲珑门上下二百多弟子可就惨了，白少侠可把我们玲珑门害苦了！”

    白搭也是一愣，刚要发话，只听得曼陀铃说道：“师尊不要这么说，那聂太保本来就是刁难咱们在先，再说比斗也是他同意的，这只能怪他实力不行。”曼陀铃和冷月已经走了过来。

    白搭解释道：“那聂太保没有死，只是吓昏了过去，过几个时辰就会醒过来。甄掌门先把他们安排在一处吧。”

    甄正直表情怪异的摇头叹气，然后转身吩咐一个弟子把聂大栓和他四个童子安排在一间客室静养，然后带着一干弟子又回到了会客大殿。白搭三人也跟着进入其中。

    “那聂太保真的没事吗？晚上就能醒吗？”甄正直急切的问道。

    白搭点了点头：“甄掌门请放心，绝对没问题的。”

    甄正直立即又道：“可是，咱们已经得罪了聂太保，他一旦回去，朱雀同盟的人一定会和我们玲珑门过不去的，唉，这可如何是好？”

    白搭道：“聂太保回去一定不敢说什么的，而且许诺的宝地也一定会分给贵派的。”

    曼陀铃忍不住问道：“小白，你刚才用的什么法术啊，怎么忽然就不见了，然后那太保忽然就瘫软在地上了，真是太奇怪了！”

    所有的人都看着白搭，等着他解释。

    白搭就将封力咒符的事情详细的解释了一遍，众人一时陷入沉默，震惊不已。这封力咒符是外星的法术，再加上开辟隐匿空间的逆天手段，他们从来没有听说过。

    “但愿真能控制住那聂太保，化险为夷。”甄正直忧心忡忡的感慨着。

    白搭将事先整理出来的一本记载了催动封力咒符的书送给甄正直：“甄掌门每天按照此法催动封力咒符，每次一个时辰。晚上那聂太保应该会醒来，到时候我会交代他几句话，就会受控制了。除非他不怕死，只要他怕死，绝对能控制住他。”

    甄正直这才松了口气，他对那聂太保怕死这件事是确信无疑的。越是地位高，实力强的人越怕死，这是常识。

    白搭又道：“我还有一些疑问想请教甄掌门。”

    甄正直有气无力的点了点头：“你请讲吧。”然后他挥了挥手让一干弟子退下，只留下曼陀铃和冷月在场。

    白搭说道：“甄掌门说朱雀同盟的人让所有拥有圣器碎片的门派都要把碎片交给他们，他们用来修复圣器，我觉得事有蹊跷。”

    甄正直愣了一下，问道：“此话怎讲？”

    白搭道：“朱雀同盟的人知道圣器朱雀翎埋藏在什么地方？”

    甄正直道：“他们是守护圣器朱雀翎的门派，当然知道圣器埋藏之处了，他们的门派就驻扎在那里的。”

    白搭道：“据我所知，玄武州的圣器玄武之壳并不是埋藏在玄武派驻地，而是埋藏在雪域的某一个地方，而埋藏的地点是一个极大的秘密，妖魔一派和一些邪恶的修士门派都想方设法的探查出来。而朱雀翎的埋藏之地却如此公开，是什么原因啊？”

    甄正直哼了一声：“玄武派？他们只是一个实力很强的门派假借玄武派之名而已，真正的圣器守护门派在雪域。那里严寒难耐，大部分门派是不愿意驻扎在那里的。。。。。。”他娓娓道来，将自己知道的历史典故大体讲了一遍。

    相传四大圣器只有玄武之壳最为神秘，究其原因是当年英雄之战时，玄武之壳受损最为严重，当时已经转生的三为英雄特此用神圣手段将其隐匿，又安排了他们家族的后辈组建成同玄武英雄盟，暗中守护。那玄武之壳的埋藏地点是不可泄露的天之机密，只有新任盟主才能从上任盟主口中得知，而盟主则必须是正义浩然，众望所归之人。

    后来玄武英雄同盟忽然爆发了内部斗争，时任盟主受伤临死之际将玄武之壳埋藏之处悄然告诉了自己一个极为信赖的弟子。那弟子得知秘密后悄然离去，藏匿起来。从此玄武英雄同盟土崩瓦解，玄武之壳埋藏地的秘密就更加神秘了。

    若干年后又出了一个寒冰门，联合八方的八狂门派共同，守护圣器。那寒冰门掌门是紫级绝世奇女子，据说是当年那个弟子的后代，所以她知道玄武之壳埋藏的地点。再后来的事情白搭已经知道了。那奇女子自然就是蒋福艳的师尊，她秘密潜修的地方应该就是玄武之壳埋藏的地点了，但是除了她之外无人知道。

    至于其余各大州的圣器，分别有传承的巨大门派守护着，只是散落在外的圣器碎片比较隐蔽。近些年来，朱雀州妖兽开始活跃起来，居然有不少化为人形的高智力的妖人出现了，所以朱雀同盟才发起了集合圣器碎片，修复圣器的号召。

    由于上交圣器碎片的门派都可以在圣器周围千里之内的宝地选择一块作为基地。这个条件极具吸引力。圣器碎片在各门派手中也发挥不了全部的作用，而且威力有限，纵使能开辟潜修宝地，那也是巴掌大的一片，根本不够用的。若是能把门派建立的宝地之上，就可以有较大的潜修之地了，对于门派的发展意义不可估量，直接关系到门派的地位和命运。

    此时会客大殿的门忽然开了，进来一个十三四岁的少女，低头对甄正直轻声说道：“掌门人，午时已到，请你们到膳食堂用餐吧。”

    甄正直挥了挥手，然后说道：“你先下去吧。小铃，你先带白少侠和冷女侠去膳食堂用餐吧，我想静一静。”

    白搭知道他还是对十三太保的事情忧心，毕竟关系到玲珑门上下生死存亡的大事。白搭知道现在说什么也没用，只有等自己交待完那太保以后，让那太保在甄正直面前亲自保证之后才能让他安心。当然不是让他相信聂太保的保证，而是让他看看聂太保的语气神态，就能让他安心了。

    白搭和冷月向甄正直告辞了一下，然后三人一起随那少女前往膳食堂。

    膳食堂的饭菜和小灶房聋哑少年做的饭菜想必要逊色多了，白搭一边机械的吃着，一边思考着见到聂大栓时该如何措辞，连冷月和曼陀铃之间的议论都没听到。

    饭后，三人来到了安置聂大栓的客房外面。白搭说道：“我自己进去吧，可别到时候咱人一多再把他吓昏了。”

    曼陀铃忍不住问道；‘小白，你葫芦里到底卖的什么药啊？我们都糊涂了。”

    冷月也轻轻的摇了摇头，她也想不出这个兄弟又有什么新奇的点子了。

    白搭神秘的一笑：“这个嘛，晚上会客大殿，我会给你们解释的。”

    曼陀铃叫了起来：“你现在就透露一点吧，这可是关系到我们玲珑门的安危啊，我很着急啊。”

    白搭道：“好吧，我透露一点。我用的是‘兵不血刃’的好办法。”