
这天白搭远远的看到了一个小岛的轮廓，立即控制方向向岛上驶去。海域中虽然有无数的岛屿，但彼此都很分散，他们有时三，五天都看不见一个小岛，遇到的小岛十有八九都是荒岛，不但没有人烟，而且没有妖兽之类的生命。但这次看到的小岛，白搭隐约感觉到了异常，里面有生命的迹象。修炼了木炼之法的前两重，再加上研究的《人体密码》，白搭对于生机的感知强了很多，只要有人类的生机能量波动，他都能感觉到。

    “那个岛上一定有人。”白搭说道。

    冷月也很相信白搭的判断，之前他的判断都应验了，感受到有人类生机的小岛就会遇到人，感受到妖兽气息的小岛就会发现妖兽，感知到只有植物的小岛也只有植物，全都应验，所以这次她相信远处的小岛上有人。

    “不过我感觉到这岛上人的生机都很微弱，只比死人强一些，十分异常。”白搭神色凝重的说道。

    死人身上也能散发出一丝生机，因为尸体上会有细菌病菌之类，或者一些没有完全死亡的细胞，都会散发出一丝生机的。比死人强一点的生机，那会是些什么人？难道是一些病入膏肓的人？要真是一些病入膏肓的人，白搭倒是有把握把他们治好。他参悟《人体密码》也不是盖的，神医不敢称，最起码可以做到妙手回春，毕竟他是神医梅超风的大徒弟。

    冷月沉声说道：“要小心，看来赤月血魔危害到这里了。先上岛看看再说。”

    白搭点了点头，掌握船舵，直线向小岛驶去。看似不远的小岛，足足行驶了半个时辰从靠近岸边。旅途中白搭并没有施展空间大挪移，那样太消耗功力，跳跃的距离也太大，容易错过一些小岛。而且他们没有很固定的目的地，所以随意漂流，只是在方向上规划控制一下。

    登上小岛，两人顿时闻到一股浓烈的血腥气味。整个岛屿树林茂密，森森然透出神秘恐怖气息，走在树林中，不时踩到遍地的骸骨，发出‘咯嘣咯嘣’的声音。

    “这么多死人骨头！”白搭不断惊叹。

    冷月忽然停下了脚步，蹲下身子，拿起一个有些发黑的人类头骨仔细观察起来。

    这头骨看上去很完整，没有什么损伤，不过颜色却有些异常。白搭也把目光在这块头骨上仔细扫视着，想要发现其中的蛛丝马迹。

    忽然间，两人的目光都定格在了头骨的头盖骨部位，百会穴向下三指处，赫然出现了两个孔洞，孔洞发黑，只有半个指甲大小，十分明显。其实如果白搭和冷月不是观察仔细的话，会很容易就发现这两个孔洞的。

    吸血鬼？白搭脑海中忽然迸出了这个词语。

    “好像是被人吸干脑髓而死的。”白搭说道。

    冷月神色凝重，沉吟不语，半响说道：“难道是赤月血魔？我记得他逃走时说过，修炼什么‘赤月化血神功’，是不是要靠吸取人的血和脑髓修炼？”

    白搭拿起一块腿骨敲了敲，空空的作响，惊叹道：“连骨髓都没留下，骨头里都是空的。”

    冷月沉声道：“吸人血髓，赤月化血神功，赤月血魔。。。肯定有关联！这赤月血魔开始到处吸取人类的血髓修炼魔功了！”

    白搭忍不住咒骂道：“这赤月血魔真他妈的歹毒，又狡猾！真是麻烦！”

    两人接连又检查了一些骨头，发现了很多黑色孔洞，每一个孔洞都不尽相同，心中很是疑惑。那赤月血魔究竟有多少颗牙？难道吸食血髓时还经常换牙？

    两人穿过树林，进入一片草原上。这草原上也是血迹斑斑，显得十分惨烈。

    忽然间白搭感觉脚下一松，身体立时往下陷落，居然踩中了陷阱。一瞬间，白搭背后陡生双翅，微微一闪，顿时一股强劲的提力让自己冲起，轻轻一飘就落在了实地上。

    与此同时冷月也踩中了一个陷阱，也被她轻易化解了。两人都是蓝级二周天的高手，怎么会落入陷阱之中呢？

    紧接着传来一阵欢呼声，从树林另一侧涌出一群人来，一个个都手持粗陋的兵刃，显得杀气腾腾的。待他们走近一些，立即吃惊的站住了，纷纷带着恐惧的表情向后退着。

    白搭和冷月也同时吃了一惊。

    这群人长得太奇怪了，一个个瘦的皮包骨头，肤色蜡黄，看上去被风一吹就会散架。白搭第一次见到如此虚弱单薄的人，而且都拿着兵刃，显得十分怪异。

    更为奇怪的是，这些人的头顶全都被剃了个秃顶。

    本来他们觉察到了陷阱的动静，知道有让掉入陷阱了，所以才走出来检查一番，重新布置陷阱的。可是他们却赫然发现陷阱边上站着两个陌生人，全都安然无恙，顿时恐惧的向后退去。

    白搭顿时明白，这些人就是岛上的百姓，是受到赤月血魔伤害的人，所以才设置陷阱，步步为营，草木皆惊。于是对着他们笑了一下，表示友好。

    岂料这一笑顿时让那群皮包骨头，瘦骨嶙峋的人惊呼了一声，再次向后退去。

    冷月轻声说道：“你们别怕，我们不是坏人，不会伤害你们的。”

    白搭也道：“我们是来帮助你们的。是不是有外面来的坏人吸食你们的血髓？”

    那群人又露出惶恐的神色，纷纷颤抖不已。过了一会，看到白搭和冷月并无恶意，又都放松了一些。其中一个人可能是头目，想要走近一些和白搭两人说话交流，忽然远处传来了一阵凄厉的惨叫声。那群人纷纷吓得蹲在地上，双手抱头，全身剧烈的颤抖起来。

    白搭沉声道：“冷月姐你保护他们，我去那边看看什么情况。”说完循声冲去。

    白搭立即发现一个凶神恶煞的白须老头正捏着一个人的脖子，疯狂的大笑着。周围还站立着五个肉球一般血红的人，一个个到那老头的膝盖高。那些红色肉球一般的人全都长着一双尖利的大牙齿，仿佛专为吸血而生的。

    白搭忽然感觉那老头似乎见过，从他身上传来的能量波动极其浑厚，竟然是蓝级巅峰的修士！不过此人的力量有一些变质的味道，浩然之力变成了邪恶之力，全身散发出一股腐朽的气息，表面上又努力呈现出浩然的气势，融合在一起显得不伦不类，导致周围的空气弥漫着一股让人作呕的气味。

    “老匹夫！”白搭猛然想起来了，那老头就是当初自己在朱雀州击退的蓝级巅峰修士，焚天五狂的首领，杨焚天。当年他用自己手下当炮灰逃走，原来是投奔了赤月血魔。想必是他卡在蓝级巅峰卡的快疯了，无论如何都突破不了紫级，于是干脆转入邪魔一道。本来他就不是善类，所以转化过来倒是水到渠成，此时还只是过度阶段，比上次遇到白搭时的实力还要逊色几分，现在就更不是白搭的对手了。

    杨焚天听到有人喊他的名字，猛然转身，看见了白搭，立时吓得一屁股瘫坐在地上，捏着别人脖子的手也下意识的一松。白搭身形闪动，瞬间把那人救了过去，挡在自己身后。

    杨焚天吃惊的睁大眼睛看着白搭，喉咙里咯咯作响，却说不出话来。

    白搭沉声喝道：“老匹夫，原来逃到这里祸害人了！今天遇上我，就是你的死期到了，我倒要看看你怎么逃走！”

    上次白搭还不会飞行，如今领悟了朱雀展翅，杨焚天想要在他眼前逃走，很难。