
白搭一行人随着人流进入宫殿，发现那些人都是前往广场东侧的一处大型交易市场进行交易的。广场的西首有一片楼房群落，也有一些人出入期间，却是显得幽静典雅。

    众人前往西边，迎面走来一个风流俊秀的年轻男子，手里摇着一把画着山水墨画的精致扇子，显得悠然自得。

    蒋太极上前微笑道：“敢问这位兄台。。。”

    “咦？”年轻男子停住脚步，吃惊的打量着蒋太极，想必他猛一见到比自己还帅的男子才感到吃惊的。

    蒋太极接着笑道：“敢问兄台，云冉姑娘可是住在此间？”

    年轻男子睁大眼睛道：“啊，你们找云冉？她是我表妹。她行踪飘忽不定，好几天都不见她了。几位是她的朋友？”

    白搭立即道：“是啊，我们都是云冉姐的好朋友，大哥知道她去了哪里吗？”

    年轻男子摇了摇头，忽然用扇子敲了自己的脑袋一下，道：“我差点忘了，她没说去哪里，但临走前却说可能会有外面来的朋友找她，如果来了就先安置下来。”说着他向后一喊：“辫子！”话音刚落，只见一个扎着冲天杵小辫的少女一溜烟跑了过来，笑嘻嘻道：“云少爷有何吩咐？”

    年轻男子道：“是你云冉姐说的朋友来了，你负责招待好。”说着向白搭几人微笑抱拳，就告辞而去了。

    小辫少年笑容可掬的向众人说道：“贵客光临，有失远迎，云冉姐吩咐，小子一定要招待好大家。大家请随我来。”

    小辫子把白搭一行人安排在一件富丽堂皇的客厅内，然后道：“诸位稍坐，我去吩咐丫鬟上茶，并且准备酒宴为大家接风洗尘。”说完快步走了出去。

    白搭疑惑的问道：“云冉姐怎么知道咱们要来这里找她呢？”

    蒋太极道：“我曾和她说过，等她伤好了我就来这里找她，商量铲除离原郡妖魔的事情，所以她知道会有朋友来。没想到她已不在这里了。。。不好，难道她又只身闯入离原郡了？”

    白搭脸色一变，霍然起身道：“不好，咱们不能耽搁了，必须尽快赶到离原郡！”

    齐天也道：“事不宜迟，凌霜姑娘，两位蒋姑娘，以及这些兄弟姐妹就暂时留在这里吧。”

    凌霜斩钉截铁道：“我一定要去。”

    蒋福艳姐妹刚要反驳，看到自己的哥哥看着他们，顿时都低下头不再言语。

    此时门开了，小辫子引着两个小丫鬟端着香喷喷的茶进来了。

    白搭当即说道：“小兄弟叫什么名字？”

    小辫子一愣，然后笑眯眯的说道：“小子名叫贾明，公子有何吩咐请讲。”

    白搭笑道：“我想请贾兄弟照顾好这些朋友。”说着看向散人联盟那些兄弟姐妹看了一眼。

    贾明惊讶道：“难道你们刚到就要离开此处？”

    白搭道：“我们要去寻找云冉姐，她处境危险，所以不能耽搁。”

    贾明认真道：“好的，我一定会招待好这些朋友的，既然云冉小姐处境危险，你们一定要帮助她啊。”

    白搭道：“那是一定的，拜托了。”接着对蒋太极说道：“蒋大哥，咱们立即就走吧？”

    蒋太极点头道：“事不宜迟，现在就前往离原郡吧。”

    贾明立即道：“等吃过酒宴再走吧。”

    蒋太极道：“来不及了，还请贾小弟帮我们准备四匹骏马赶路。”

    于是白搭和蒋太极，齐天以及凌霜四人骑着高大的骏马向离原郡方向而去，心中都非常焦急。

    白搭心想，怎么云冉姐会如此冲动呢？她一向比较沉稳啊，难道是有什么紧急的事情？

    云家果然是豪门望族，一连几个郡都有云家的驿站，是以白搭四人不断换马急行，大约用了三天时间就来到了晦暗森林。

    看着承载着自己童年记忆的晦暗森林，白搭心中涌起了一股异样的情绪，但却感觉到了极其危险的气息。

    死寂，白搭的心头涌入了这个词语。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味以及尸体腐烂的难闻的气味，地面上到处是残骸，白搭心头沉重无比，这里毕竟是他从小生活过的地方，没想到变成了死亡之地。那些村民，虽然大都自私冷漠，尖酸刻薄，但一想到他们很可能被变成妖魔的离原派核心修士当成食物吞吃了以后，心里还是格外难过。他仿佛看到这样一副场景，一群满脸疙瘩，全身大包的怪人正围坐在一起，面前摆放着一具具流血的肢体。那群怪人纷纷撕扯着那些肢体上的胳膊大腿，张开血盆大口，嘎巴嘎巴的大口咀嚼起来，暗红的血液不断从撕咬处流了下来，最后将不好消化的残余骨头‘噗噗’的吐了出来，或者随手丢在一旁，然后画面一花，就定格在了地面上的这些残骸之上。忽然间他又想起了那个可怕的梦，认为应该把那梦境向大家说说了，或许对战斗有用。

    蒋太极低声说道：“大家一定要小心，这里危机重重。”

    白搭忍不住说道：“早在之前我做了一个可怕的梦。”

    齐天道：“什么可怕的梦？和这里有关的梦？”

    蒋太极和凌霜也都看着白搭，等他讲述下去。

    白搭思考了片刻，然后把之前那个恐怖的梦境详细讲述了一遍。那个梦境给他留下的印象太深了，以至于其中的细节他都记得清清楚楚的，即使亲身经历也不会记得那么清楚的。

    白搭讲完之后，一时间四人都沉默不语。

    蒋太极沉声道：“我听云冉说过那些妖魔魔变的情景，没想到白兄弟在梦里都见到了。”

    白搭苦笑道：“那毕竟是梦，不是真实。我只是奇怪，怎么会无缘无故的做了这样真切的梦啊？我从来没见过那些情景，梦里呈现的却如此真切，真是奇怪。”

    凌霜忽然说道：“我倒是听说过类似的怪事。”

    白搭三人立时道：“什么怪事？”

    凌霜道：“小时候我听大人讲的故事，说是有人梦到一些奇怪的场景，后来果然就亲身经历了那种场景，连其中的人物，景物都一模一样。”

    顿了顿，她接着说道：“从前有一个年轻的修士，喜欢行侠仗义，仗剑天涯。有一天他在一棵古松下睡着了，做了一个美妙的梦。梦中他来到了一个青山绿水，风景如画的地方，一个美丽的如同天上仙子的女子，正被一个野蛮的汉子非礼。然后他大喝一声冲上前去，把那汉子打了一顿，然后那女子就以身相许，形影不离。然后一颗松子砸在了他额头上，他就醒了。”

    说到这里，白搭不由得笑了起来：“想必这只是那年轻人的幻想，英雄救美，美女以身相许，哈哈哈。”

    蒋太极和齐天也忍不住笑了起来。

    凌霜也是莞尔一笑，但旋即又说道：“但后来那个年轻修士真的无意中进入了一个风景如画的地方。。。”

    “而去真的遇到一个野蛮的汉子非礼一个美若天仙的女子。”白搭笑着接口。

    “错了，而是两个野蛮的汉子非礼一个美女，然后他冲上前去厮杀，结果被打昏了。”

    蒋太极和齐天都惊讶的‘啊’了一声，但听凌霜接着道：“就在他昏迷的一瞬间，当初他被松子砸中的地方忽然闪出一片金光，顿时把那两个欲行杀手的汉子化成了黑灰。后来那美女以身相许，他们成为一对神仙眷侣，经常骑着一只大雕举空飞行，人称‘神雕侠侣’。”

    白搭笑道：“这故事也太夸张了吧，而且十分粗略。”

    凌霜道：“我的意思是说，梦有可能印证一些事实。”

    此话一出，白搭三人顿时神色凝重起来。