
白搭长啸一声，猛然一刀劈出，剑气化形，幻化成一只狂暴的巨大蓝龙，张牙舞爪的在邪云中翻搅，暗红色的邪云一靠近巨龙，就如同冰雪靠近了熔炉一样，瞬间融化，蒸发消散。巨龙毫不费劲的就冲破了邪云，直接扑向正向观月星借力的赤月血魔。

    赤月血魔大吃一惊，尖叫一声，立即身躯化形，迅速躲过巨龙的扑击。赤月血魔的身躯居然无形有质，任意变化，可聚可散，难以捉摸！神念力是白搭的弱项，所以剑气化成的巨龙不如赤月血魔的化形之体灵活，始终攻击不到他。

    忽然间，赤月血魔发出了令人毛骨悚然的尖唳声，化作一道赤色流光疯狂的向外飙射。

    就在此时，冷月的流星火雨迅猛而至紧紧锁定着化作赤色流光的赤月血魔，铺天盖地的砸落下来！

    赤色流光被砸落下来的无数流星雨击中了一下，顿时身形一滞，白搭立即控制剑气幻化的蓝色巨龙呼啸而去，狠狠的扑在了赤色流光之上。

    赤色流光陡然收缩，化作一团光点，箭一般向外激射而去，远处传来了赤月血魔不甘的呼喝声：“你们狠！等本尊修炼成了赤月化血神功，再来灭了你们！”

    暗红色的邪云失去了能量来源和控制，很快就被七彩光芒照化，消失的无影无踪。苍穹中，观月星恢复了真面目，璀璨的星辰也都显露出来了。

    白搭吃惊的问道：“我们都击中了那赤月血魔，居然还没把他击杀！真是不可思议！这可是咱们突破后的狂暴攻击啊！”

    冷月叹道：“这是因为赤月血魔危机时刻逆转功力，倒退境界，激发无上黑暗潜力，才侥幸逃脱的。这下他肯定要大肆行动，加以弥补损耗，咱们要更加留意才是。”

    白搭又想起了那个问题，于是问道：“赤月血魔来到这小岛上到底要做什么？破坏圣器碎片？”

    冷月摇了摇头道：“不是的，他一定是要炼制一种强大的黑暗法宝，必须要用极品材料，圣器碎片正合适，所以他就在极阴之时，观月星最明亮的深夜来到这里，想要用邪恶黑暗之力强行逆转圣器碎片，将其转化为黑暗法宝。这小岛上的圣器碎片应该是很小的一块，否则不是妖魔一道敢靠近的。”

    白搭这才恍然，于是问道：“咱们用不用把这小岛上的圣器碎片取走啊？不然以后再被赤月血魔弄去炼之成黑暗法宝，就不好了。”

    冷月沉吟了片刻，道：“也好，反正这里是荒岛，咱们就探查探查，把圣器碎片找出来挖取，不要落在赤月血魔手里。”

    于是白搭，冷月两人在荒岛上不断探寻，仔细感知圣器碎片的波动。白搭感觉，这里埋藏的圣器碎片比七彩石大不了多少，所以差点被赤月血魔弄去，幸亏自己两人及时赶到。很快，白搭就用神识探查到了圣器碎片所在的位置。

    那里也有一个小水潭，白搭心想，难道埋藏圣器碎片的地方都会形成小水潭吗？以后见到小水潭还得多家留意才是。

    然后两人开始挖取。他们没有使用技能炸开，而是像挖矿一样，小心翼翼的挖取，虽然辛苦一些，但能够完整的保护好圣器碎片。

    挖取的过程中，白搭立即发现挖出的土质富含浓郁的灵气，不由得感到一些心痛。自己以后修炼土炼之法时还需要吃土，吃这种富含灵气的土最好不过了。如今挖出来又不能带走，只有浪费了，等着其中的灵气散发跑。忽然间他灵光一闪，心想自己在储物手镯里布置一个护灵阵，把这些营养丰富的土装一些进去，以后需要吃土修炼时就方便了。而且这岛上没有人烟和动物，所以土质很干净，不含一丝粪土，很适合吞吃。想想以前一开始修炼木炼之法时被鸟粪熏着的情景，他觉得这很有必要，立时着手实施起来。

    冷月看到白搭先是站着不动在手腕上捣鼓着什么，白光闪现间，又见他不断抓起地上的土往一只不起眼的手镯里洒，诡异的是那些土一落在手镯上就消失了，仿佛被一股吸引力吸进去一样。白搭足足装了五六百斤土，才对着一脸疑惑的冷月笑了笑，继续开始挖掘。

    “我是为了以后修炼土炼之法用的。”白搭解释道。

    冷月点了点头，也继续挖掘起来。

    忽然间，土坑里大放光芒，一团七彩光弧拱了上来，瞬间爆发，形成一片七彩光芒。白搭今晚看了太多的七彩光芒，视野都有些缭乱，此时也有些麻木了。不过他还是非常欣喜，因为已经挖出了圣器碎片。

    两人更加小心的挖掘起来，不多一会，一个形状不规则的东西破土而出，悬浮起来。这东西的形状无法形容，大体来说还算是圆形的，两个拳头那么大，比白搭七彩石要大的多，不过材质一样，显然也是圣器碎片，圣器玄武之壳上的碎片。

    白搭心念一转，那圣器碎片仿佛有灵性似的飞入他的手掌，仔细观摩了一番，递给冷月道：“冷月姐，这块圣器碎片你收着吧，我有一块圣器碎片了，还有灭魔环，足够了。”

    冷月也没推辞，收下来点头道：“等回沧冥岛看看能不能融入潜修阵里，增加潜修阵的威力。”

    白搭笑道：“对啊，这样使用就最好不过了。”

    冷月环顾了一下四周，说道：“咱们先在这里休息一会，继续出发。这里灵气还很多，虽然不能潜修，但很适合休息。”

    此时天空已经蒙蒙亮了，观月星退入天边，星辰也非常淡薄了。荒岛上的景象愈发清晰，一片朦胧的雾气缓缓飘荡，使得整个小岛蒙上了一层神秘的面纱。

    白搭和冷月休息了一会，就精神焕发的站起身来，向停泊大船的岸边走去。他们要继续在海上漂泊，去其他小岛探查情况。这次让赤月血魔跑了，他可能会更加狂暴的在海域诸岛肆虐破坏，想尽一切方法弥补修为，所以两人必须不停的追踪寻找，还要想好击杀赤月血魔的好办法。

    大船上，白搭说道：“冷月姐，我倒是想起了一个克制赤月血魔的好办法。”

    冷月疑惑道：“什么好办法？说来听听。”

    白搭笑道：“咱们一遇到他就逼他逆转功力逃跑，连续几次他功力就退缩的不行了，就不敢出来肆虐了。”

    冷月道：“谈何容易？想要找到他就很难，而且上次可是咱们同时施展狂暴攻击，才逼迫他逆转遁形的。这赤月血魔居然可以任意化形，躲避能力极强，实在让人头疼。”

    白搭道：“咱们得想一些好办法克制赤月血魔，不能再让他逃脱了。”

    冷月道：“首先要找到他的踪迹，而且要防备着别被他偷袭了。”

    白搭拿出探魔石道：“有了这个，赤月血魔只要靠近我们一百里范围内，就会有反应。”

    冷月笑道：“这下就安全多了，而且咱们又多了一块圣器碎片，对付他就更容易些了。”

    。。。。。。

    两人一路讨论着，一直没能敲定一个妥善铲除赤月血魔的好办法。赤月血魔如果这么容易被铲除，就不会有这么大的影响了，白搭心里明白这一点。现在只有走一步看一步，赤月血魔一定不会躲藏着不动的，只要有所行动，总会露出破绽，只要抓住他的破绽，就能够把他铲除。赤月血魔一铲除，那些投奔他的邪恶之辈，都会纷纷瓦解。