
欧克吼道：“既然你找死，那就怪不得我了。”

    话音刚落，一股肃杀的寒风凭空在他周身骤然生起，发出呜呜的尖啸声。呜呜的风声中传来了魏淑芬吱吱的笑声，仿佛是死亡的前奏曲。

    方才围观的人早已散的无影无踪，只剩下那对男女和白搭五人对峙。丁字街口顿时杀气四溢。

    齐天沉声对白搭说道：“兄弟要小心了！”

    白搭早就对付过蓝级巅峰的超级，所以面对眼前这两个蓝级三周天的高手信心很足，于是道：“大哥保护好凌霜姐她们三人，这对男女我来对付。”

    呜呜的寒风之中，只听魏淑芬用鄙夷的语气说道：“区区两个刚入蓝级的家伙也敢和我们叫板，真是不知道‘死’字是怎么写的！老公不要这么快就杀死他们，我要慢慢折磨死他们，再将他们的尸体挂到玄武派的城墙上示众，让人知道和咱们为敌的下场。”

    欧克面色阴沉，怪叫道：“放心吧，我绝不会很快就杀死他们的。我要想猫捉老鼠一样慢慢的折磨死他们，那样才有乐趣。”

    魏淑芬桀桀笑道：“太好了，待会他们不能动了，让我慢慢折磨，那三个女的就留给你了。”

    这对狗男女一唱一和，语气狂妄至极，显然把白搭和齐天当成了案板上的肉了。他们万万没有想到，面前这个年轻人是已经战胜过两个蓝级巅峰超级高手的人，只是把他和齐天都看成普通的初入蓝级的修士，是以才如此狂妄。

    白搭冷笑一声道：“一对狂妄的狗男女，吃我一刀再说！”话音未落三里叠加的剑气猛然间劈出，顿时幻化成一只蓝色巨龙向那对男女扑卷过去。白搭出手的剑气随心幻化，以青龙，白虎，朱雀，玄武蓝图，临其形，取其意，气势非凡，凌厉雄浑，十分霸道！

    欧克和魏淑芬脸色微变，旋即欧克的嘴角露出一抹装逼的微笑，只见他额头银色头环中间的眼睛图案陡然间亮了起来，发出一片明亮的银白色光芒，并形成一道银光墙，幻化成蓝龙的剑气立时撞向银光墙，爆发出一片极为耀眼的光芒，并发出一声震耳欲聋的巨响，就化成了点点蓝芒。

    白搭心中一惊，就听到欧克发出一阵阴森森的笑声。

    凌霜忽然喊道：“小心他头上的灭魔环！”其实她一开始就想提醒白搭他们小心欧克头上戴的银色头环的，只是刚才一直气血翻涌，说不出话来。此刻服下的离损丹发挥了药效，是以才能开口说话，所以立即着急的提醒出来。

    凌霜的话音刚落，只见伴随着欧克和魏淑芬阴毒的笑声，那道银光墙陡然发生了波动，仿佛波浪一般扭曲涌动，发出‘哗哗’的响声。

    欧克发出得意的大笑，大声吼道：“让你们尝尝这‘灭魔环’的威力！大海无量！”

    只见那道银光墙迅速幻化成波涛汹涌的海浪，呼啸着向白搭他们卷来！

    齐天暴喝一声：“兄弟小心！”同时手中的绝对领域连连劈出半月状的剑气，想要阻挡一下来势汹汹的惊涛巨浪。

    白搭大吃一惊，立即捏碎一把青色防护符，顿时周围青光大盛，白搭五人全都笼罩在了一个坚固的宛如实质的青光大罩中。

    “轰！轰！”惊涛巨浪狂暴的拍击在了青光大罩之上，顿时掀起一阵剧烈的波动。无匹的劲力透过一层青光罩，也给白搭五人带来了很大的压力，让他们感到一阵阵窒息。

    凌霜本来就受了严重的内伤，虽然服下了离损丹，但身体还很虚弱，此时经受着如此强烈劲力的压迫，立即脸色苍白，口鼻间甚至渗出了丝丝血迹。

    蒋福艳和蒋福美实力较弱，身体承受能力也较低，是以也被压迫的痛苦万分，面如纸色。

    齐天也觉得全身被一股来自四面八方的强大劲力压迫着，好在他也是刚突破到蓝级的高手，又是圣武士，身体强悍，所以倒还扛得住。

    五人之中最为轻松的就是修炼了《五行炼体法》的白搭，不过他发觉了凌霜她们的状况立即心急如焚，拼命思考着对策。

    魏淑芬忽然伸出一双苍白枯瘦的手，手腕交叉像翅膀一样快速扇动着，一道道淡蓝色的云雾从她双掌间弥漫出去，渗透在那汹涌咆哮的惊涛巨浪之中。那巨浪顿时又狂暴几分，巨大的劲力挤压的青光罩扭曲波动，几乎快要爆裂了。

    凌霜，蒋福艳，蒋福美三人纷纷闷哼一声，口，眼，鼻都渗出丝丝血迹，齐天也忍受不住，噗的喷出一口鲜血，他们眼看就要支撑不住了！

    就在这千钧一发之际，白搭忽然身形暴起，猛然冲出了青光罩，一头扎进了在外面狂暴施虐的惊涛巨浪之中！

    仿佛可以毁天灭地的无匹劲力直接轰击在白搭的身躯上，让他感到一阵天旋地转，眼前发黑。他就仿佛海啸中的一叶孤舟，饱受着巨浪的摧残。

    白搭只感觉自己全身的骨头和内脏都要被挤碎了，胸口一阵剧烈的气血翻涌上来，紧接着，一股滔天的杀意猛然涌出，全身爆发出一股极为强烈的杀气，同时，七彩流光陡然在他周身闪耀出来，宛如孔雀开屏一般，却又比孔雀开屏绚丽百倍！七彩流光立时排开狂暴的巨浪，在他周围十米范围内开辟出一块宁静的七彩空间，齐天四人顿时感到一阵轻松，那股巨大的压力立时消散了。

    杀意守护七彩流光在这灭魔环形成的无匹巨浪的摧残下终于爆发出来了！

    一时间，七彩流光和惊涛巨浪形成了僵持，巨浪狂暴的挤压着七彩空间，想要把七彩流光吞噬掉，而七彩流光则极力爆发，想要开辟出更广阔的空间。

    白搭咬紧牙关，双眼几乎都燃烧起来了。他全力催动着胸中的杀意，爆发出更为强烈的杀气，以补充杀意守护形成的七彩流光的威力。这是一场看似静实则动的激烈战斗，其凶险猛烈的程度只有交战的双方才能体会的出来。

    欧克此时也绝不好受，七彩流光反弹回来的劲力使得他面目狰狞扭曲，赤红的眼珠子几乎要从眼眶中爆发而出，从眼角，口，鼻纷纷滴出黑红的鲜血，粘稠不堪，形成一块块血糊糊层层堆积。黑红的血糊糊不但蒙住了他的鼻孔，还糊住了他的嘴巴，一时间让他感到强烈的窒息，狰狞扭曲的脸被憋成了猴子的屁股一般，十分难看。

    魏淑芬花容失色，一张原本妖媚的脸此刻形成一团皱巴巴的白纸团，上面布满着点点的红墨水，那是她口鼻中渗出的血迹。她的双手依然手腕交叉，但却被冻僵了一般动弹不得，心中充满了死亡的恐惧。

    欧克长时间不能呼吸，肺几乎都要被憋炸了，但他的手不能收回拨掉封住口鼻的血糊糊，于是拼命的目视魏淑芬，希望她能帮自己一把。怎奈魏淑芬此刻也是‘泥菩萨过江，自身难保’，哪里还顾得上他？只见他的胸部如同吹胀了的气球一般迅速膨胀起来，喉咙里发出一阵绝望的吼叫声。

    只听的‘砰！’的一声巨响，欧克的胸部猛然爆炸，立时形成一个巨大的血窟窿，碎裂的肺块和心脏碎块随着一片血雨喷洒出来，欧克的身躯仿佛一团烂泥一般瘫软在地，一命呜呼。

    因为欧克一直在拼命运转内力催动灭魔环，而自己留出的鲜血凝成的血糊糊封住了自己的口鼻，让他体内由于运功产生的劲气迅速在肺内聚集膨胀，终于到了极限爆炸开来，如此死法真是让人不可思议。