
白搭当即摸出七彩石，小心的分出一丝圣武力托住（三力之中他的圣武力最为强悍，可以分心使用），七彩石立时发出一片七彩光芒，和他头上的灭魔环并肩作战，宛如亲兄弟一般，霎时间七彩光芒大盛，围拢在他们周围的妖魔纷纷被七彩光芒灼烧的吱吱乱叫，隐约有皮肉烧焦的气味渗透出来。

    异形妖魔忽然向后一仰头，流着墨绿色粘液的大口顿时产生一股强烈的吸力，仿佛黑洞一般，将四面八方赤红烟雾长鲸吸水般吸进肚子中，顿时卷起一阵强烈的旋风。一些小妖魔纷纷被卷入旋风中，被异形妖魔吞进肚子中，伴随着一阵‘卡擦卡擦’的咀嚼声，全部成为了他的美食。

    七彩光迅速逼开被吞噬的稀薄的赤红烟雾，几乎快要笼罩在异形妖魔身上了。

    吞噬了赤红烟雾和小妖魔的异形妖魔顿时像是打了鸡血一般，迅速疯狂起来，手舞足蹈的发出令人震撼的吼声。紧接着更加恐怖的情形出现了，只见异形妖魔庞大的身躯再度膨胀，如同充了气一般，原本长满硬刺的居然变得平滑起来，映着不知何处发来的昏暗的光亮，反射出暗红中夹杂着墨绿色的光芒，和发散而来的七彩光芒僵持在一起，居然使得七彩光芒照射不到他的身上。

    然后那异形妖魔张开大口猛然向外一喷，疾射出一道赤红色烟剑，那烟剑迅速幻化，分化成无数赤红色细条，蜿蜒连绵，向无数的内阁延伸而去。一瞬间，无数的内阁陡然发出嗡嗡的轰鸣声，白搭四人立时看到了不可思议的一幕！

    只见所有内阁的位置陡然变幻，以白搭四人为中心，迅速挪移开来，在震撼的轰鸣声中逐渐形成一个巨大的圆形大阵，刹那间无数黑影旋转起来，排山倒海般向白搭他们压了过去。

    是幻觉？绝对不像，那股巨大的压力真真切切的压在他们身上，七彩光芒被节节压缩，几乎有被熄灭的征兆。

    没想到这无数的内阁居然组成了一个大阵，地底的黑暗邪毒之力源源不断的给这大阵提供能量，一经激发，顿时发出巨大的威力！

    白搭四人都经受着巨大的压力，咬紧牙关苦苦支撑，连蓄好的杀招都被压制的出不了手了！凌霜的功力最低，只见她面如纸色，眼睛鼻孔都隐约渗透出了血迹。他们四人身上用来辟邪的枝叶编成的草帽和手中的树枝瞬间被撕成碎片，移动半步都十分困难，是以想要遁入凌霜和白搭布置的空间都办不到。

    白搭身形急闪，猛然间掠出七彩光芒的保护范围，瞬间感受到一股山一般沉重的压力从四面八方挤压过来，顿时让他闷哼一声，‘噗’的喷出一大口鲜血来。蒋太极三人大吃一惊，但却被那股巨大的压力压制的发不出声音来，心中不禁都焦急怅然。

    就在此时，白搭的周身忽然爆发出一团七彩光芒，这片七彩光芒尤为绚丽，仿佛孔雀开屏一般，周围不断砸压下来的巨大黑影纷纷被这团七彩光芒反弹回去，众人的压力顿时减轻许多！

    危机时刻，白搭赖以保命的杀意守护七彩流光终于被激发出来了！这一下就为大家争取到了反击的机会！这就比如在狂暴的激流中忽然出现了一根救命的绳索，让大家得到了生的希望，白搭发出的杀意守护七彩流光就是这根承载着生的希望的绳索。

    蒋太极暴喝一声，手掌和龙纹剑之间的蓝色光蛇陡然飞出，顿时爆发出耀眼的蓝光，那蓝光急遽变幻，逐渐凝成一朵巨大的蓝莲花。只听得他口中吟诵道：“没有什么可以阻挡，我对自由的向往。。。八卦莲花青天掌！”蓝莲花迅速绽放，花瓣不断蔓延，在上方形成一个巨大的蓝色太极图案，太极图案旋转不休，在周围形成一片青天，并且有洁白的云彩飘渺舞动，与此同时两只巨大的蓝色掌印后发先至，迅猛无比的向异形妖魔所在的方向轰去！

    白搭的脑海中忽然灵光一闪，陡然记起了，蒋太极当年在和七杀门掌门赌斗时，就是施展的一招‘八卦莲花青天掌’！正暗合那据谜语！‘八卦莲花上青天’!

    此招‘八卦莲花青天掌’的威力比之之前更加迅猛数倍，这其中不光是蒋太极修为大增的原因，更是因为他对招式理解更进一步，看来一定是发挥此招的精髓！

    齐天也怒喝一声，手中的绝对领域轰然劈出，伴随着耀眼的火光，发出一声沉闷的轰响，一道火焰匹练猛然砸去！

    于此同时，凌霜手中的命运之刃也出手了，一道凌厉至极的青色剑气霹雳般向前击去，赫然正是刀法中最最凌厉的刺杀剑法！命运之刃的隐藏属性可以把普通的刺杀剑法的威力发挥的淋漓尽致，虽然看上去朴素无华，实则暗藏杀机！

    白搭兴奋的大喝一声，也猛然一刀劈出，一道蓝色的匹练呼啸着幻化成一条张牙舞爪的巨龙扑了过去，这条巨龙通体蓝色，周身有火光缭绕，爪下还升腾气淡淡的幽冥黑云！

    四人的杀招几乎同时轰击而去，那异形妖魔本能的感觉到了死亡的来临，大吼一声，疯狂暴退，同时猛然向前挥击着双爪，无数小妖魔如同飓风中的石块一样向前方狂暴的攻击能量波迎去。异形妖魔借助反弹之力，暴退的速度竟然迅如闪电，刹那间就退出数十丈开外，然后豁然遁入地下！白搭的神念力毕竟不是强项，虽然能够控制着攻击转入地下，但是经过阻隔，威力就会大大则扣了。

    四人的攻击确实重创了那异形妖魔，但却由于他遁入地下而没能将其击杀，不过已经使其丧失了战斗力了。被他当成肉盾的小妖魔可见惨了，瞬间被狂暴无匹的劲力撕成了碎片，留下一地碎肉渣。

    就在此时，白搭四人忽然感觉到地下有一股剧烈的能量波动，仿佛有人在地下打斗似的，然后一道巨大的土浪从不远处的地面之下迅雷般涌来，在距离白搭他们大约五十米的地面轰然爆炸，掀起大片泥土，气势十分惊人！那道迅雷般涌来的土浪仿佛是有人在地面地下猛然劈叉一刀似得，会是什么人埋藏在地面之呢?

    整个地面忽然平静下来了,周围的空气似乎也静止了,但仅仅过了片刻,远处满是泥土的地面上忽然冒起一团泥土喷泉,然后沙沙的出现了一个洞,一道矫健的人影猛然从中跃了上来,英姿煞爽的抖了抖身上的泥土，目光炯炯的看向白搭他们。然后身形闪动，瞬间就来到了他们面前。

    白搭不由得狂喜，大叫道：“云冉姐！”

    来者正是白搭多年未见的云冉姐，把他引入修炼正规的人，改变了他命运的人，否则他现在是否能达到绿级都很难说。

    云冉面带微笑，爽快的笑道：“弟弟，终于又见到你了！”

    白搭狂喜之余略带惭愧的说道：“当年着急离开离原郡，也没来得及向姐姐告辞，真是惭愧。”

    云冉呵呵一笑：“当年的情况我都听说了，幸亏你们走的及时，不然真就有大祸了。”

    当年白搭被变异骷髅重伤昏迷，又被前来追杀他的武或天的儿子武强和其狗腿子黄鼠狼发现，性命堪忧之际被三个外星朋友解救，武强和黄鼠狼也被其中一个女外星朋友劈死，导致自己三个好朋友被离原派的人抓去，后来他只身潜入刑堂救自己的三个好朋友，又被嗜血变态的刑堂堂主张星官用机关困住，正在危机关头被前来找张星官报仇的冷月解救，冷月也击杀了张星官，这一系列风波导致白搭他们不能再留在离原郡了，于是连夜赶往玄武郡土城避祸，是以没来得及和云冉辞行。