
天空之中陡然出现一只巨大的船，白搭看到那船时顿时呆立住了，一股强烈的寒意从他的脚脖子瞬间蔓延到了百会穴，如同大冬天被冰水浇在了身上一般。

    那只巨船赫然就是他们三人乘坐的船，刚才已经载着金龟子和凌霜两人遁入了虚空，此时却诡异的出现了！那巨船的甲板上站立着一个肥头大耳，大腹便便的胖子，身上的赤红色软皮战甲被撑得几乎要爆炸了。而当白搭看到那个胖子的脸时，顿时有种熟悉的感觉冲入脑海，立时让他清醒过来了。

    这是怎么回事？破碎虚空开辟的空间被破解了吗？金龟子和凌霜两人在不在船上？此人又是谁？怎么如此眼熟？白搭的脑子在飞速旋转着，却丝毫想不出头绪来。

    那胖子目光凛然中透着阴毒的笑意，白搭忽然心念一闪，失声叫道：“是你？！”

    “嗯？那胖子立时现出疑惑的表情，用破锣一般的声音问道：“你认识我？”

    白搭冷笑一声：“你仔细看看，还认得老子吗？！”

    胖子面现怒容，强撑起一双原本被肥肉挤成细缝的小眼，仔细凝视着白搭。半响他表情立即变得狰狞起来，厉声叫道：“原来是你！是你杀了我儿子，还我儿子命来！”

    此人正是离原派的高层之一，武或天，也就是追杀白搭而被外星朋友拉莫一剑劈死的武大郎的亲爹，杀害白搭父母的贱人之一。

    仇人相见，分外眼红，更加上白搭担心自己的两个不见的朋友，立时使他的双眼燃烧起来，全身爆发出狂暴无匹的杀气。强烈的杀气激荡的半空中的巨船一阵摇晃，胖子顿时被颠簸的一个踉跄，差点跌倒。

    白搭沉声呼道：“你们离原派的几个人渣，杀我父母，此仇不共戴天，今天我就要将你剁成肉泥喂鱼！”

    武或天也被白搭身上爆发出的凌厉雄浑的杀气压迫的连连后退，恍惚间只见那道人影迅雷般的闪了过来，顿时吓得向侧面打了几个滚，一连滚到了船头上。

    白搭一跃飞上甲板，看着船头惊骇的武或天，冷笑一声：“我的两个朋友呢？”

    武或天先是一愣，旋即一抹狡诈在胖脸上一闪而逝，嘶声吼道：“想救你的两个朋友吗?那得看你愿不愿为他们牺牲了！”

    白搭呆了一呆，问道：“什么意思？”

    武或天并不答话，而是不断阴毒的笑着。

    白搭心中泛起了不耐，身形暴闪，迅速没入船舱，希望能找到金龟子和凌霜。但他翻遍了船内各个角落，却连他们的影子都没见到，心中不由得狂乱起来。他闪电般冲出船舱，奔到船头，一把揪住武或天的前襟，厉声喝问道：“你这肥猪，把我两个朋友弄哪去了？我朋友若有不测，我定要将你千刀万剐，不得好死！”

    武或天脸上的肥肉剧烈的扭曲颤动，而且呈现出了紫红色。他哑着嗓子道：“放开我，只要你按我说的做，我就放了你两个朋友，你别忘了，你朋友是两个，我只是一个。”

    白搭愣住了，他确实被这胖子抓住了软肋，自己两个朋友的命就是他的软肋。

    看到白搭的反应，武或天立时‘桀桀’阴毒的笑了起来，嘶声叫道：“我把你的两个朋友关在一个神秘小岛的隐蔽处了，就要看你敢不敢进入那个小岛，找到他们了。”

    白搭沉声问道：“什么神秘小岛？在哪里？”他并不确定武或天说的是不是实话，但关乎他两个朋友的命，怎么也得赌一把。

    武或天浑身剧烈的颤抖着，仿佛是激动的，好不容易稳住臃肿的身形，阴笑道：“好好好，就在那里。”说完遥遥一指。

    白搭顺着他指的方向极目远眺，看到一个淡黑色的岛影轮廓，宛如一尊洪荒巨兽盘踞在冰冷的海域中，准备吞噬一切敢于靠近的生命。

    白搭厉声道：“带我去！”

    巨船靠近了充满着死亡气息的荒岛时已经夜幕降临了，整个荒岛仿佛一个巨兽的大口，准备吞噬进入岛中的人。

    白搭粗暴的揪着武或天臃肿肥胖的身躯下了甲板，又锚好巨船，然后冷哼道：“听你的口气，这荒岛似乎很危险。我有个习惯，喜欢拉人当垫背的，所以只好拉你一起上岛了。更何况我朋友是你藏在这里的，有你当向导我也方便多了。”

    武或天立即惊骇的瘫软下去，白搭不得不使劲托住他重大三百斤的身躯。

    武或天连连摆动他的肥手，嘶声道：“你杀了我吧，我死也不跟你上岛。你杀了我吧！”

    白搭心中疑惑，心想：“这荒岛很恐怖吗？怎么这肥猪宁死也不愿进入岛中？难道有陷阱不成？”想到这，白搭再度沉声道：“这就由不得你了。”

    武或天索性惨叫一声，白眼一翻，身子完全瘫软下去，胯下登时湿了一片。

    白搭鄙视的想：“怎么和他儿子武大郎一个德性？‘有其子必有其父’，看来是至理名言啊。”然后他皱眉看了看浑身肮脏，一滩烂泥般的武或天，迈步向岛中走去。

    夜色中，白搭很快消失了身形，武或天这才把眼睛撑开一条细缝，心中暗自庆幸装昏装的逼真，失禁也来得及时。

    夜色中，白搭捏碎隐身符，悄然前行。他之所以没有杀武或天，是因为还不确定自己两个朋友是否真藏在此岛，是以在他身上留了追踪的咒符，万一找不到两个朋友还可以逼问他。

    一阵阵凄厉的狼嚎声不断划破夜空，传了过来，加上阴寒无比的空气，白搭感到一阵毛骨悚然。这岛中散发着一种死亡气息，映着惨白的月光，地上到处散落着枯骨残骸。残枝败叶和腐烂的尸体混合在一起，空气中弥漫着一种说不出的怪味。这其实是带着尸毒的瘴气，如果不是白搭已经修炼完‘火炼之法’的第一重了，还真得中毒不可。

    这种瘴气之毒对于一般的修士来讲虽不至于送命，但却足以让人昏迷，在这荒岛上昏迷会发生什么可怕的事情，谁也不敢想象，看看满地的枯骨就知道了。

    白搭刻意控制呼吸，并放出神识，仔细探查周围的动静。整整寻找了一夜，他连个活物都没看到，直到天亮了才堪堪走出瘴气笼罩之地。

    忽然间白搭站立住了，因为他听到了一阵怪异的喧哗声，夹杂着断断续续的惨叫声，接着又看到了一群装扮十分怪异，全身充满原始嗜血杀气的人，正围拢在一个顶端燃烧着的巨型柱子上高声怪叫着，每个人手中都拿着用野兽骨头削磨而成的利器。

    白搭立时走了过去，却看到了怪异的一幕，一个怪异的仪式。