
白搭走近了才发现，这些人全都身形巨大，都在二米以上，通体几乎**，在这严寒的天气中显得格外彪悍。他们全身都涂抹着红色的花纹，只在腰间要害部位系了一条红绳，如果不从正面看，几乎分不清男女。

    他们手中都拿着巨大的白骨利刃，围在一起跳着一种类似于倭岛流传来的‘相扑蛤蟆舞’，而在他们的包围圈中却有一个巨大的黑色祭坛。祭坛呈圆柱形，异常宽大，顶上霍霍燃烧着炽热的火焰。祭坛壁上绑着一个赤身裸体的粗壮之人，失魂落魄的看着眼前的人群，口中发出凄厉的惨叫。从那人胸前两团丰硕的肉团以及发出的声音来看，应该是一个女人。

    白搭心中一沉，立即意识到这可能是一场杀戮仪式，这女人应该就是被杀戮的对象。不过白搭很快又意识到这些人并不打算用手中的骨头利刃杀戮，因为他们开始挖坑了。本来利刃是不适合挖坑的，但他们却挖得飞快，不一会一个五尺宽，一丈深的土坑就出现在了祭坛旁边，而且还多了一堆土。

    那群巨人中有两个人走到北绑着的那女人身旁，解开漆黑绳索，白搭这才发现那绳索是用一种漆黑色的蔓藤制成的。此时又涌上来四人，六人抬首架脚把那女人带到土坑边，众人一起怪叫了一声，声音悲戚刺耳，然后就把人丢进坑内。

    白搭身形急闪，迅速没入土坑之内，运足力道将那女人横抱着跃出坑内向外冲去。那群人只感到一阵风划过，然后土坑内的女人诡异飘起向外急射，立时纷纷大惊失色，怪叫着向白搭奔去的方向追去。

    英雄救美对于白搭来说算是第三次了，第一才是在滑雪的山坡救了遭遇危险的蒋福艳，第二次是救了被焚天五狂围杀的曼陀铃，而这一次救了一个如此彪悍的女汉子，却是他没有想到的。但是美女是女人，女汉子也是女人，生命面前人人平等，所以白搭救人还是毫不含糊的。

    这岛上的危险白搭并不了解，为了不惊动出更大的危险，所以他没有展翅飞翔，而是施展如影随形，凭着直觉向一片森林深处冲去。足足奔了三个时辰，天已经大亮了，白搭才放松下来，把那一直昏迷不醒女汉子平放下来，自己则靠在一棵树下喘着粗气。平静了片刻，他捏碎一张隐身符，把两人的身形同时隐去。

    白搭看了一眼那女汉子，但见她粗犷的身体一丝不挂，不禁皱了皱眉，取出一件自己以前的大衣给她遮挡住要害部位。

    白搭将手放在女汉子的鼻子下，感觉鼻息正常，正待按其人中将其就醒，就听到身后传来一阵哇哇的怪叫声，当下心中一惊，抱起女人腾空跃到树冠之上。

    不一会一群手持白骨利刃，眼睛赤红，浑身散发着嗜血杀气的半裸巨人冲到树下，陡然停了下来。其中一个鼻子扁平，鼻毛炸开的壮汉不住的抽动着自己的鼻子，然后张牙舞爪的大叫起来。那群人就在白搭藏身的树下徘徊寻找，迟迟不离开。

    忽然间，刚才那个抽动鼻子的壮汉抬头望向白搭藏身的树冠，赤红的双眼迸射出骇人的光芒来。然后他猛然向上一指，同时发出一声尖啸，其余的巨人纷纷聚拢过来，竟然是有条不紊，显然是配合默契。

    白搭心中一惊，暗道：“莫非被发现了？”他念头一起，立即感到一阵血腥气息的阴风袭来，猛然间发现树下那群巨人一起把手中的白骨利刃射向自己和昏迷的女汉子，力道极大，速度迅如闪电！仓促间，白搭立即摸出一张防护青符捏碎，树冠之上顿时发出一团耀眼的青光，形成一个凝实的青光盾罩住两人，那些白骨利刃射到青光盾上面纷纷被弹射回去，然后又传来一阵阵惨嚎声。白搭向下一看，只见那些巨人有很多被反弹回来的利刃刺伤，是以纷纷捂着伤口惨嚎起来，空气中的血腥气息更浓厚了。

    白搭见此情景不由得笑出声来，下面没有受伤的巨人几乎同时大喝一声，受伤的巨人也停止了嚎叫，向上面投来了凶狠的目光。

    白搭心中略微有些纳闷，因为他心中没有涌出杀意，所以他很快就意识到，这些巨人虽然嗜血残暴，野蛮不化，但却绝非邪恶歹毒之辈，一切只是出于本能罢了。

    念头一闪，白搭忽然发现那群巨人向后撤退了数丈距离，然后那些没有受伤的人纷纷拿出白森森的‘丫’状弹弓，瞄准了自己藏身的树冠。

    “太阴险了，居然进行远程攻击了，这帮巨人智商不低啊。”白搭心中暗惊，同时又摸出一张青符准备加固防御。

    就在此时，一个沧桑沉稳的声音传了过来。

    “住手！”

    只见一个身穿灰色兽皮衣，腰间扎着树叶子，身材高大的老者缓步走了过来，略一发话那群巨人就乖乖的收起武器垂首而立，表情中透出了敬畏。

    白搭惊讶万分，此人竟然会说人话，他还以为这里的都是蛮荒野人，只会一里哇啦乱叫呢。

    灰皮老者缓缓抬头看向白搭藏身的树冠，缓声说道：“请下来吧。”

    白搭叹了口气，心想自己这下躲避不了了，于是把女汉子留在树冠上，自己纵身一跃跳下树来，慢慢向那群巨人走来。

    灰皮老者却露出疑惑的表情：“你下来了吗？怎么看不到身形？”

    白搭这才想起自己的隐身符还未消失，刚要开口解释，就听到灰皮老者道：“嗯，这下看到了。那尼呢？你把她藏哪了？”

    那群巨人忽然怪叫着指着树冠，灰皮老者向上一看，立即发现了躺在一根粗枝上的女汉子。

    灰皮老者脸上微微现出怒容，盯着白搭沉声道：“想必你就是和那尼私通的野汉子吧。”

    白搭一听差点没晕过去，立是瞪着眼睛问道：“大爷，你说什么？我不明白。”

    灰皮老者听到面前的年轻人称他为‘大爷’，心中略感畅快，面色也缓和了许多：“年轻人要敢于担当，既然做了就要敢于承认。你能冒死来救自己的爱人，也算是条汉子，现在怎么又不敢承认了呢？”

    白搭简直哭笑不得，摇头道：“你刚才说的什么？和那尼私通的野汉子？那尼是谁？难道是被我救的女人？”

    灰皮老者呆立了一下，旋即透出惋惜的神色，叹息道：“原本看你有爱有担当想放你们一马的，但你却不敢承认，真是可惜。”

    老者身后那群巨人纷纷怪叫起来，全都露出凶狠的目光。

    白搭心中立时火冒三丈，大声道：“我告诉你们，我来此岛是为了寻找两个失踪的朋友的，并不认识那个女人，我救人是因为让我遇到了，我不是你们说的什么该死的野汉子！”

    老者两眼忽然一亮，道：“你说什么？你说那野汉子是‘该死的’野汉子？你能确定不是自己骂自己吧？”

    白搭厉声道：“我再说一遍，我这是第一次来到这里！我不认识什么那尼，更不是什么狗屁野汉子，我来这里是为了寻找我两个朋友的！”

    老者沉默了片刻，眼中闪出老奸巨猾的光芒，缓声道：“好，如果你能够通过神圣的考验，我就成全你们，让你们双宿双飞。”