
白搭听到师尊问起师妹蒋福美，于是先把自己想说的话咽下，先把带着蒋福艳和蒋福美前往玄武郡，她们兄妹三人团聚，后来铲除变成妖魔的离原派，以及建立战神殿的种种经历详细讲述了一遍。

    恨天圣妪点头说道：“很好，小美他们兄妹团聚很好，你们铲除妖魔门派做的也很好，建立一个可以潜修的战神殿也很好。以后有机会我也会出去，到战神殿看看。”

    白搭立时道：“现在师尊也有机会啊？您要是想去，我现在就陪您去战神殿。”

    恨天圣妪摇了摇头道：“现在不行，有很多问题我还在研究之中。对了，刚才你到底想说什么，现在说吧。”

    白搭心中略感失望，于是说道：“师尊。。。让我想想，我刚才想说什么来着。。。奥，我是想说，师尊现在变得年轻美丽了，称号不如也改一改吧。”

    恨天圣妪一愣，旋即说道：“我现在这个称号不好吗？你说改成什么比较好？”

    白搭嘻嘻一笑：“师尊现在的称号不是不好，只是显得有些惆怅，我想不如就改成师尊的真名字吧。徒儿还不知道师尊的真名字呢。”

    恨天圣妪沉默了一会，叹了口气道：“为师本来都快忘记自己的真名了，不过既然你问起了，我就告诉你吧，为师真名叫梅超风。。。至于以前的背景，我告诉过你了，再往前，为师自己也记不清了。”

    白搭若有所思的点了点头，心中暗想，师尊这名字好有杀气。

    恨天圣妪话锋一转：“现在为师还不能改换称号，其实改不改也没什么区别，我已经归隐多年了。等到你铲除了那个赤月血魔，为师就去掉以前的称号。”

    白搭肃然道：“我一定会尽力铲除赤月血魔，只不过他行踪飘忽，难以寻找啊。”

    恨天圣妪说道：“我送给你一颗探魔石，只有那赤月血魔在方圆百里范围内出现，都能够出现反应的，这样不但容易寻找到他，还会安全许多。”

    一块洁白的玉石飞入白搭掌中，只有半个巴掌大小，看上去只是一块寻常的玉石，没有什么特别之处，那就是探魔玉石，对于比较特殊的邪魔之气才能够感应到并做出反应，这块玉石是专门针对赤月血魔打造的。

    白搭心中大喜，有了这块针对赤月血魔的探魔石，自己就容易对付那赤月血魔了，最起码不会像以前那次，出现的时候自己都没有防备。那赤月血魔虽然变态，但他的师姐就是自己的师尊，看来自己就是他的克星了。

    不过具体怎么铲除赤月血魔，白搭心里还是很混乱，一时间他有些迷茫，目标有些混乱，不知道下一步要先做什么事情。

    甩了甩头，他决定静下心来，在蝴蝶谷修炼成木炼之法第二重再说。木炼之法蕴含着生机的意义，师尊对此造诣很深，可以指点自己修炼。

    说完他陷入了沉思，开始回顾木炼之法第二重的修炼方法。

    恨天圣妪没有打扰他，而是继续参看起书籍来。

    良久，白搭睁开眼睛，木炼之法第二重的修炼方法已经熟稔于心，他准备开始修炼。

    师尊忽然问道：“徒儿，为师给你的《人体密码》你学习的怎么样了？”

    白搭心中既惭愧又忐忑，这么长时间以来，他根本没有学习过《人体密码》，现在师尊忽然问起，他顿时有些不知所措。

    师尊冷哼了一声，严肃的说道：“一看你就没学习。你天赋比小美好多了，但学习的努力程度却不及她的百分之一，真是让为师生气。”

    白搭立时说道：“师傅别生气，徒儿这几天就认真学习《人体密码》，不懂的地方正好请教师尊。”

    他心想自己也应该学习一下《人体密码》了，正好对木炼之法第二重的修炼会有好处，修炼先往后一放，先巩固好理论知识。自己就是看书看的太少了，对于修炼不利。

    恨天圣妪这才满意的点了点头，不再理会他，而是潜心研究典籍。

    白搭立即认真看起了《人体密码》，心神沉静下去，顿时感觉受益匪浅。手里有如此精妙的书籍却不知道看，自己真是笨到家了。很快，他对于生命的奥秘，木炼之法的理解更加深刻了，下面的修炼效果会更好。

    这天，白搭收起《人体密码》准备修炼木炼之法第二重。

    首先要寻找一个沙丘。这里不会有沙漠，所以只好寻找沙丘代替了。

    “找沙丘？死亡山脉深处倒是有一片小沙漠，不知道行不行？”恨天圣妪沉吟道。

    白搭大喜：“太行了，沙漠在哪呢？”

    恨天圣妪道：“出了蝴蝶谷，向山脉西边走，大约三百里左右就到了。”

    三百里对于白搭不算什么，他现在会展翅飞翔，再远都不怕。

    “师尊，我先去修炼，修炼成木炼之法第二重，再回来看您。”白搭着急修炼，想立即就去寻找山脉中的沙漠。

    恨天圣妪点头道：“去吧，注意安全。”

    白搭辞别师尊，出了蝴蝶谷，向山脉西边展翅飞去。展翅飞翔，一日万里，很快白搭就发现了一片简陋的小沙漠，虽然和真正的沙漠比起来猥琐不堪，但好歹也是沙漠，只要能提供修炼木炼之法第二重的场所就行。白搭唯一要注意的是别被过路的修士暗算了，所以他首先要隐匿身形。隐身符的时间有限，最好是布置一个隐身阵法。好在这里是死亡山脉最为荒凉的地方，连妖兽都耐不住寂寞不愿待在这里，遇到人的几率是很小的，但还是小心为妙，毕竟越安全越好。

    白搭选了一处最为隐蔽的地方，那里砂质疏松，而且十分干燥，条件很好。参照外星朋友送的典籍，白搭仔细研究的隐身阵的布置，双手连连掐动印诀，虽然不很熟练，但凭着坚韧的毅力，终于布置好了一个隐身阵。此时天已经黑了。

    观月星皎洁的月光沐浴在沙漠上，反射着圣洁的光芒，周围一片透亮。白搭心情十分畅快，不断挖着沙坑，不一会，就挖了一个形状规则的沙坑。

    纵身一跃，白搭跳入沙坑，神念力控制着上面的沙子掩埋住自己，立即心神凝聚，施展逆腹式体呼吸，开始进行木炼之法的第二重修炼。

    沙坑之中，白搭仔细感受着透射进来的皎洁的月光，不断吸收月光精华，感到通体舒畅，丝毫没有窒息的感觉。渐渐的，他睡着了。

    睡梦中，他只觉得口干舌燥，然后真的出现在了一望无垠的大沙漠里。炽热的观阳星当头照射，他仿佛置身于一个大熔炉里似的。

    口渴，嗓子几乎要冒烟了。周围没有一滴水，甚至身上连汗水都没有。

    白搭心里明白，这是木炼之法第二重给予自己的考验，通过缺水激发生命力的潜能。

    白搭心神完全沉静下去，渐渐的干燥炽热的大沙漠不见了，他的面前似乎出现了一片海洋，全身受到了水分的滋润，口渴感完全消失了。恍惚间他似乎看到一棵大树在面前生长，以肉眼可见的速度进行生长，很快就由一株小树苗，长成了一棵枝繁叶茂的大树，遮天蔽日，树林阴翳，这就是自己的生命之树。

    白搭感觉全身充满了生机活力，阳光沐浴在身上，暖洋洋的，十分舒畅。清风吹拂过来，如同少女的手一般温柔。脚下干燥的沙漠仿佛成了肥沃的土地，他感觉体内到处流淌着生命的乐章。

    木炼之法第二重，终于修炼成功了。