
云冉他们全都吃惊的看着白搭，蒋太极问道：“老弟忘了什么重要的事了？”

    白搭全身被湿泥糊得黑不溜秋的，苦着全是泥的脸道：“‘土炼之法’第一步除了全身要糊上泥之外，还要在狂暴的风沙中淬炼，这里泥倒是不少，但是没有风沙啊。”

    风沙？大家都愣住了，这里确实很少遇到风沙天气，那是西域白虎州才常见的自然现象。

    云冉忽然说道：“我家藏宝阁有不少特异的法宝，其中有一些是可以演化出自然现象的法宝，我可以去寻找一下，看看有没有能够演化出沙尘暴的法宝。”

    蒋太极那出一张洁白的灵符，一道蓝光在其上闪没，灵符化作一朵宛如实质的白云：“云姑娘，就乘坐这朵‘飘渺神行云’回去吧，速度快，方便。”

    看到大家都是一脸惊奇，蒋太极解释道：“这是飞行灵符的一种，幻化成速度极快的能量云，每次只能用灵唤力激发一张，每朵云只能载一个人。”

    云冉轻盈的跳上‘飘渺神行云’，问道：“这要怎么控制啊？”

    蒋太极道：“你释放出一丝圣武力到要前进的方向，这朵云就能感应到，自然就向那个方向行去了，只要你收回圣武力，它就停止不动。你下来时它会一直跟随着你飘，随时使用，很方便的。”

    云冉朗然一笑，一道微蓝色的光芒射向一个方向，‘飘渺神行云’立时带着她向前飞去，先是在树林中轻盈穿梭，宛如一只白色蝴蝶一般，很快就消失在树林之间了。

    蒋太极道：“老弟放心，这里离云海郡虽远，但乘着‘飘渺神行云’要比咱们来的速度快十几倍，所以用不了多长时间云姑娘就会回来的。对了，这泥要干了不影响修炼吧？”

    变成泥人的白搭道：“理论上影响，所以还得麻烦大家帮我往身上浇水。”

    齐天道：“这好办，看着水潭怕什么？”说着发出一股圣武力从水潭里托起一团水来，哗啦一下浇在了白搭身上，顿时浇掉了一大块泥巴。

    白搭苦笑道：“泥还没干呢，现在浇水就冲掉了！”

    齐天嘿嘿笑着，又挖了一块泥巴把被水浇掉的地方糊了上去。

    蒋太极笑道：“或许不等泥干了云姑娘就回来了。”

    凌霜道：“是啊，这里的泥土很湿的，空气也潮湿，没那么快干的。”

    白搭道：“我先把修炼的过程回想一下吧。”

    蒋太极道：“这里灵气十分浓郁，不知是否可以潜修。”说完他盘腿坐下，凝神静气，尝试潜修。齐天和凌霜也依样盘腿坐下，一时间周围一片寂静。

    潜修是观澜星修士渴望而不可及的修炼方式，绝大部分修士还是通过猎杀妖兽，从中吸收力量来修炼的。原因就是这个世界妖气纵横，灵气淡薄，灵智较低的动物都变异了，灵智很高的人类虽然没受什么影响，但却身体孱弱，修炼的目的就是强健身体，抵御妖兽和妖气的侵蚀。

    圣器碎片周围的灵气十分浓郁，灵气浓郁到一定程度就可以进行潜修了。

    一味的厮杀固然可以磨练战技，但却会使心性变得暴虐，长期在妖气充斥的地方待着，副作用不小，所以在修炼的途中会出现一个又有个瓶颈，出现一个又有个精神失常的疯子。潜修正如一味良药，温和如水，让修炼者在如梦如幻的意境中就提高了实力，再适当的猎杀妖兽磨练磨练，动静结合，阴阳互济，才是修炼的王道。

    白搭闭目凝神，不断体悟着‘土炼之法’的修炼方法和原理，忽然感觉眼前出现蓝色的光芒透过眼皮，不由得睁开了眼睛，却看到了奇异的景象。

    只见蒋太极全身发出幽蓝色的光芒，在他不远处赫然出现另外一个人影盘腿而坐，和他极为相似，只是看起来略显虚幻而已。分身。

    蒋太极修炼成功那《阴阳分身术》了，只是由于他是灵唤士，没有控制分身的神念力，所以分身只能一动不动，但是如果在激烈的打斗中忽然放出这么一个分身来，起到的作用是非常巨大的，高手相争，瞬息万变，略一分神，下场就会很凄惨，《阴阳分身术》强就强在这个地方，可以扰乱敌人的心神。

    紧接着齐天和凌霜身上也先后发出光芒，不多会他们也都凝出了分身，只是分身都有些模糊，仿佛隔着一层雾气在看似的。

    蒋太极，齐天和凌霜三人都站起身来，回望着自己凝出的分身，脸上露出欣喜的神色。

    蒋太极似乎想到了什么，随手拿出一本空白的灵符，然后边想边在上面用灵唤力书写着什么，不多会书写完毕，一把将灵符捏碎，蓝光流转间出现了一道蓝色光幕，上面有一行行的金色文字在流动。

    白搭他们不由得仔细看去，只见上面写着：八卦莲花青天掌，以及其详细的修炼方法。白搭正想修炼这门掌法，因为和解开宝藏秘密的四句密语有关联，此刻蒋太极就将其展现出来，让大家都来参悟。

    看了一会，白搭已经把修炼方法熟稔于心，只听蒋太极道：“这八卦莲花青天掌不受职业限制，大家都可以修炼，只是不同职业施展出来的掌意有所区别。圣武士施展出来雄浑霸道，灵唤士施展出来飘渺虚幻，神念士施展出来则精准随意，是一种非常好的武技，大家都仔细记下，以后慢慢修炼吧。”

    就在此时，远处掠过一道人影，一瞬间云冉就来到近前，手中拿着一个灰褐色的圆盘状物体，仿佛是砍下来的半截树干。

    云冉立时看到流转着八卦莲花青天掌的光幕，脸上露出惊诧的表情。

    “这是蒋大哥展示的八卦莲花青天掌的修炼方法，姐姐也记下来吧。”白搭笑道。

    云冉回过头扬起那个灰褐色圆盘道：“不急，这是‘九霄风沙盘’，可以演化出沙尘暴，正适合弟弟修炼‘土炼之法’用。不过最好能到空旷之地，演化的沙尘暴威力才能不受限制，而且不会破坏森林树木。”

    白搭笑道：“这个容易，我用《破碎虚空》里开辟空间的方法开辟一个修炼场所就行了。”

    云冉道：“这样最好，给你九霄风沙盘，输入圣武力就能开启。弟弟先开辟一个修炼空间，抓紧时间修炼吧，再过一会身上的泥就干了。”

    白搭吸起一块湿泥掩住口鼻，双掌交接，蓝光散发，不一会在眼前出现一个蓝汪汪的不规则空间，他接过九霄风沙盘，一闪身没入其中，进入了修炼空间。

    白搭双手捧着九霄风沙盘，仔细观摩着，心中暗想：“这东西看起来灰不溜秋，毫无美感，却能模拟大自然演化出沙尘暴，真是神奇无比。”

    像这种自身能演化出沙尘暴的法宝，都蕴含着无匹的劲力，有的甚至自成一个小世界，这和从大自然中调动力量不同。白搭慢慢往九霄风沙盘里输入圣武力，原本平静的修炼空间顿时刮起一阵风来，无数的风沙呼啸盘旋，骤然升起，劲风卷着沙粒击打在白搭满是泥土的身上，发出‘噼里啪啦’的脆响声。

    土炼之法第一重就是要全身涂泥，在暴风沙中洗礼磨砺，待到泥土中的精华和水分全部被吸收，自然脱落，才算修炼成功。这种修炼方式虽然不美观，但上古传说的功法毕竟有其特别之处。白搭宛如一尊灰色的天神泥塑般矗立在暴风沙中，进行修炼，纹丝不动。