
白搭沉声道：“好的，我会接受你们的神圣考验，不过我不是野汉子，所以不会和那个那尼双飞的！”

    灰皮老者赞许的点了点头，忽然转向那群居然，挥着手发出一阵奇怪的话语，那群居然立即行动，开始挖坑。

    老者再此面向白搭道：“那尼和外面的男人私通，严重伤害了本岛男人的心，所以要被活埋。现在让你代替她受刑，如果你能活过三天，你们就安全了。”

    白搭一愣，活埋？果然是野蛮人的手段啊，原始粗暴，不过这正好让自己修炼‘土炼之法’。当即朗声道：“好！不就是活埋吗？埋就埋！”说完在众人的欢呼声中纵身跳入土坑内。

    灰皮老者眼中忽然闪出异样的光芒心念闪动：“莫非这年轻人真不是那个野汉子？或者他是个敢于担当的野汉子？但他为何不承认呢？。。。。。。”

    充满血腥气的泥土兜头泼洒下来，白搭立时被熏得一阵反胃，于是他盘腿坐好，心神沉静，开始修炼起《五行炼体法》的土炼之法来。

    一时间他仿佛和外界隔离起来了，厚重绵绵的土行之力从四周汇聚起来，缓缓渗入体内，使得他全身都有一种扎实的感觉，底气显得更加深厚了。

    忽然间，他却感到了窒息，那股窒息感越来越强烈，几乎使他肺都炸开了。他立即意识到，这‘土行炼体法’不是这么修炼的，活埋是第三个循环的修炼方法，他第一个循环就想用这种方法无异于找死。

    想到这里，他立即挣扎着掐动手印，七彩流光之间，凝实的泥土被挤出了一片狭小的空间，窒息感也略微减小了一些。随着七彩光芒越来越盛，周围的空间也越来越大，最后逐渐凝成一个七彩的光球。

    外面隐约有七彩光芒透射出来，绚丽多彩，神圣夺目，灰皮老者立时一惊：“天选之人，七彩华！”众巨人纷纷露出震惊的神色。灰皮老者再度厉声道：“快点扒开，咱们害了天选之人是要遭殃的！”

    众巨人扒开土坑之后，却诡异的发现白搭早已不见了踪影，连同灰皮老者在内纷纷惊骇的跪拜下去，口中不住的吟诵着什么，似乎正在祈祷。

    白搭躲在‘破碎虚空’开辟的空间内大口大口的呼吸着新鲜空气，心中却是思绪万千。

    自己本想赶到离原派为父母报仇，了结心愿，没想到接连横生枝节，现在不但被困在这里活埋，而且失散了两个好朋友。那离原派的核心家族之一的武或天居然会出现在海域，难道他也投奔了赤月血魔？看来离原派不是那么简单的了！忽然间他担心起云冉师姐来，不知道她现在是什么情况。这武或天不知道用了什么手段，居然破解了自己施展的‘破碎虚空’，金龟子和凌霜两人究竟在哪了？一时间他想得内心焦躁不安，如同悬着一块大石头一般不能平静。抓住武或天那厮，逼问出来，不来点狠的是不行了！

    白搭立即想起，自己一定是上了武或天那厮的当了。那厮如此畏惧此岛，怎么会把两个人藏在这里呢？而且之前一定是装昏，而且肯定把船也开走了。当时自己心急如焚，没想多想，才上了如此愚蠢的当。

    忽然间，白搭感到身体里有一种异样的悸动，那股悸动导致他心跳加速，全身燥热，如同吃了**一般，他立时沉下心神，开始潜修。一股寒冷至极的感觉蔓延开来，很快又有一股温润的能量顺着他的身体缓缓流转，惬意无比，仿佛做了一个温暖的梦。

    梦境中，他现在置身于茫茫雪原，衣衫褴褛，刺骨的寒风刀刃般滑过自己露出的皮肉，让他浑身不住的战栗蜷缩。忽然间他仿佛又置身于一个生着火炉的小屋内，烤着温暖的火炉，全身充满了温和的暖流。

    视野中忽然泛起了淡淡的蓝光，如同水中滴下了一滴蓝色的物质，扩散开来，然后愈发浓郁，最后眼前充满了蓝色的色调。一时间他全身似乎充满了力量，那股力量蠢蠢欲动，仿佛要冲体而出，最后忽然爆发出来。他发现自己周围闪耀着一团耀眼的蓝光。

    “轰”的一声，周围的泥土被炸开了，白搭的身形也从虚空空间内出来了，耀眼的蓝光逼的那灰皮老者和那群巨人纷纷惊骇的向后急退数丈。

    灰皮老者纳头遥拜，口中吟诵道：“我们食毒族无意冒犯天选之人，还请饶恕我们吧！”

    白搭已经清醒过来了，他看了看周围被炸开了数丈宽的坑壁，一跃而起跳了出来，却发现不远处跪拜了一群人，为首边拜边念叨的正是那个灰皮老者，不由得大吃一惊。

    白搭立时上前去扶起老者，惊讶道：“大爷，你们这是做什么？”

    灰皮老者立即惶恐道“折杀我也，我叫你大爷才是！我们不知道阁下是‘天选之人’，所以冒犯了你，还请原谅！”

    白搭疑惑道：“天选之人？”

    灰皮老者立即道：“请恕我们食毒族无知，原谅我们吧。”

    白搭立即明白过来，自己不但被活埋无恙，而且突破到蓝级发出的蓝光把泥土都炸开了，是以他们把自己当成了什么‘天选之人’，忽然间他心念一转，笑道：“无知者无罪嘛，我原谅你们了，不过你们得帮我一个忙。”

    灰皮老者立即感激道：“我们一定帮忙，一定帮忙！”

    白搭道：“我有两个朋友可能在这岛上，还请你们帮我寻找一番。我那两个朋友是一男一女，男的圆脸魁梧，女的美丽野性，很容易认出来的。”

    灰皮老者立即全身一震，惊骇道：“这里到处是毒瘴，你的朋友怎么会在这里啊？若是真在这里，就凶多吉少了啊！”

    白搭心中一沉，猛然想起刚才这老者说自己是‘食毒族’人，立时问道：“这里全是毒瘴？！你刚才说你们是‘食毒族’人，你们为什么不怕毒？”

    灰皮老者道：“这是天生的，由我们的血脉决定的。我们百毒不侵，以毒为食，一天不食毒就会得病。你看这些树木花草全都有毒。”

    白搭厉声道：“那我的朋友万一在这里不就危险了吗？还请你们分头去寻找，多谢了！”

    灰皮老者躬身施礼后立即吩咐众人在岛中寻找白搭说的两个朋友，然后又回到白搭身边道：“我已吩咐他们四处寻找了，还请天人放心。”

    白搭心中烦乱不堪，心想万一金龟子和凌霜遭遇不测，一定要把那武或天千刀万剐。他倒是没想到自己为什么没中毒，其实是因为他修炼成‘火炼之法’第一个循环，对于毒物已经有一定的抗性了，再加上他生机强劲，所以邪毒之物很难在体内存留的。但是他忽然想起那所谓的野汉子为什么不怕毒呢？如果怕毒的话根本没法和那女汉子那尼私通了。难怪他们会把自己当成那野汉子，原来是毒的问题，不怕毒的外人，在他们看来就是那野汉子。想着想着他就把目光转向了灰皮老者。

    灰皮老者恭恭敬敬的站立的白搭身边等候吩咐，忽见白搭看向自己，连忙道：“天人还有什么吩咐？”

    白搭心中烦乱，也没意识到他称自己为‘天人’，只是关心两个朋友的安危和毒的问题，于是问道：“你口中说的那个‘野汉子’怎么不怕毒？”