
连日来白搭一直在潜研《破碎虚空》中的内容，其中的理论他已经比较熟悉了，只是没有实现。于是他特意在半空中开辟空间，把一些生活垃圾丢入其中，当做练习。

    这天天气很好，风平浪静，阳光明媚，白搭三人围坐在甲板之上聊天。这船的好处就是只要调整好方向就可自动行驶，所以三人只是略加调整，根本不用自己驾驶。

    忽然间，凌霜的面上露出了惊骇的表情，然后她豁然起身，指着前方大声说道：“你们看那边的海面！”

    白搭和金龟子立时起身向凌霜指引的方向看去，只见大约三里开外，原本平静的海面忽然翻滚起来，仿佛被烧开了的水一样，愈演愈烈。

    “是那些海上怪人！他们又出现了！”凌霜厉声说道。她以前的船就是在海上遭遇到了大批的海人而几乎导致全船覆灭，只有她一个人侥幸逃脱，如今同样的场面再次出现，给她带来了深深的震撼，以至于她面色苍白，浑身不住的颤抖起来。

    白搭心中也吃了一惊，看那阵势此次出现的海人数量应该很多，但有过击杀海人的经验，所以他很快就平复下来。

    金龟子目光灼灼的盯着不远处不断翻滚的海域，大声喝道：“来得好，那赤月血魔最是稀罕这帮妖孽，咱们多杀几个，把那老魔引来一并铲除，就省去了很多麻烦！”

    金龟子改头换面之后自信心暴涨，又恢复了之前变成巨人时强大无比的自信心，所以看到这种情景并没有吃惊，反而感到十分兴奋，心中的狂性被激发出来了。

    白搭看到惊骇失神的凌霜，于是轻轻拍着她的肩头安慰道：“别害怕，别忘了我会开辟空间。”

    凌霜略微平静了一些情绪，惊喜道：“破碎虚空？”

    白搭笑道：“没错，咱们先看这次出来多少海人，若是不多就全部杀了，若是很多咱们就遁入虚空。”

    金龟子奔上船头，一手挥舞了几下长刀，一手拿出一块大花岗石，沉声道：“管他们来的多不多，就凭我这口刀，这块石头，一千个来，一千个死！”

    白搭和凌霜的情绪也被金龟子的豪情所感染，立即感到热血沸腾。

    海水在剧烈翻涌，白搭心中的杀意比海水还要剧烈。他压制着心中的杀意，朗声笑道：“那么咱就放开手脚，杀了这群妖孽！正好也为凌霜姐那些朋友报仇！”

    凌霜也愤然说道：“把他们全部杀了，为我那些朋友报仇！”

    沸腾的海水迅速移近白搭三人的船，只听到一连串‘哗哗’声，顿时一道道全身长满青黑色鳞片，手持利刃的海人从海面上冲了出来，纷纷跃入半空，黑压压的连成一片围住白搭他们的大船。白搭方眼一看，心中暗暗吃惊，这些海人足足有五六十个之多！

    这群海人踏空而立，一个个饿狼般的盯着白搭三人，并不断发出让人毛骨悚然的‘桀桀’的笑声，顿时一股阴寒的死亡气息笼罩住了整个大船。

    刹那间，白搭已经做出决定，施展《破碎虚空》开辟空间，先让金龟子他们躲避进去，自己去拼上一把。他修炼的《热血正气诀》，遇到杀意纵横时必须放手一拼，不然硬压着杀意会憋出内伤，影响修炼。

    想到这里，白搭立即双手并拢，一团七彩云霞奇异的在他双手外升腾起来。那团云霞看似缓慢，但很快就增大，白搭整个人都缭绕在一团七彩云霞之中，看上去神圣**，顿时把半空中阴笑着的那群海人震慑住了，笑声顿止，周围一片寂静，空气都仿佛被凝固住了。

    金龟子和凌霜呆呆的看着神圣无比的白搭，不知道他在施展什么神技。

    白搭心神凝聚，按照《破碎虚空》中记录的手法，全神贯注的控制着周身的七彩云烟。七彩云烟忽然旋转起来，在白搭周身形成一圈七彩围墙，并且散发出绚丽的七彩光华，冲散了被上空那群海人遮挡出的阴影，周围顿时一片光明。

    白搭缓缓抬起双臂，平平指向前方，口中沉声喝道：“破碎虚空！”

    只见那团七彩云霞幻化成一股七彩利剑，呼啸着向前方飞射而去，在前方百米处戛然而止，迅速聚集成型，一团七彩云团出现在了大船行驶的正前方。

    半空中那群海人一直紧跟着白搭三人的大船，忽然间看到七彩云霞在前方百米处凝成一团，立即纷纷向那云团飚去，速度比船要快上十倍。

    就在他们将要扑向七彩云团之际，云团再次爆发出一团耀眼的七彩光芒，一股巨大的反弹力，将那些海人纷纷震飞。

    凌霜失声道：“破碎虚空？”

    金龟子也叫嚷道：“怎么咱们不杀了？！为什么躲起来？”

    白搭大笑道：“杀是要杀，只是我去杀！”话音未落，大船已经贴近了那团七彩云霞，白搭立时冲天而起，叠加了三力的寒冰之刃就要出手！

    此时载着金龟子和凌霜的巨船已经扎入了七彩云团之中，凌霜和金龟子同时大呼一声：“白兄弟！”“白老弟！”然后他们就连船带人遁入了虚空。天际间隐约射来一道虚光映在船尾上，一闪即逝。

    白搭已经冲到了那群海人堆中，肩膀上陡然现出一对赤红色的翅膀，全身爆发出凌厉雄浑的杀气，再次把那群被七彩光芒震得还未清醒的海人震散开来。不过嗜血阴毒的本能让那些海人立即清醒，再度围拢过来，一阵充满血腥之气的暗红色云雾笼罩住了白搭，顿时周围一片暗红，混沌一片。暗红色的混沌之中不断传来那群海人‘桀桀’的阴笑，在他们眼中，白搭已经是案上肉，盘中餐了！即将到来的杀戮让他们兴奋无比，阴笑声更加放肆和狂暴。

    暗红色云雾之中，白搭踏空而立，全身散发出深**的光芒，他要施展出惊天一刀！自从突破到了青级三周天，他一直没有出刀，这次是突破后的第一刀，借着十倍的攻击以及叠加的威力，他有把握一刀秒碎一半的海人！这群海人聚集在了一起，更方便白搭下刀了！

    “唰！”一道无匹的剑气轰然劈出，青色的剑气立即幻化成一只巨大的青色蛇头龟身的巨兽，带着炽热和死亡的气息，呼啸盘旋着扑向了那群阴笑着的海人，紧接着就撞击上去了。

    只听“轰隆隆”一声巨响，海面上被余波的威力掀起了数丈高的巨浪，耀眼青光顿时将笼罩着周围的暗红色血雾炸开了一个巨大的窟窿，白搭顿时感到一阵呼吸顺畅。

    “砰砰咔嚓咔嚓。。。”此时一连攒剑气绞肉的声音传了出来，顿时一股腥臭的血腥气再度笼罩而来，让刚刚大口喘气的白搭顿时被强烈的熏了一下。然后漫天的暗红色血雨喷洒出来，但却没有惨嚎声。海面上铺了一层暗红色的血水，白搭全身都被污血喷透了。

    这惊天一刀瞬间劈碎了将近一半的海人，剩下的也不同程度受了重伤，纷纷吱吱惊叫着散了开去。

    白搭一边抹着脸上粘稠腥臭的污血，一边吃惊的想着：“这群海人果然变态，居然不怕疼痛，被劈成肉渣也不惨叫。”其实不是那群海人不惨叫，而是没来得及发出就被劈成肉渣了。

    其余没死的残废海人纷纷惊恐的围绕着白搭快速飞旋了几圈，然后纷纷向外逃散而去，白搭那惊天一刀把他们吓破了胆。

    就在此时，一股来自地狱的阴笑声再度传来，白搭立即全神戒备，一股强烈的危险气息压了过来。