
就在白搭潜心修炼金炼之法第二重时，真火的炽热直接形成一股暖流，冲击在了沧冥岛境内。

    贫民区内，铁裘坦胸露乳的喝着烈酒，全身都在冒汗。他不断的抱怨着：“这一定又是白搭那小子修炼炼体法造成的，一定是真火，不然不会这么热的。”

    冷月没有说话，身形一展飞向空中，举目向死亡山脉深处看去。怎奈白搭是躲在山脉深处的矿洞内，出外面是发现不了他的。

    冷月落在地面上，淡淡的说道：“我观察过了，不是外面造成的，热源是在山脉内部，看来是我兄弟在修炼，大家不要担心。”

    曼陀铃笑着感叹道：“小白修炼造成的阵势就是大，这里都快赶上朱雀州那么热了。”

    金龟子摇晃着脑袋说道：“以前沧冥岛也是温暖如春，后来才变冷的，这也是我兄弟造成的。”

    曼陀铃惊讶道：“小白把这里变冷的？”

    金龟子笑道：“原来岛上隐藏着一颗真火珠，后来被我兄弟无意中收取了，于是这里就变冷了。不过也好，外面那些强盗门派很多修炼火性功法的人都被冻得筋脉受损，因为冷的太快了让人措手不及。哈哈哈哈。”说着说着他不由得得意的笑了起来，仿佛这一切是他造成的一样。

    只有蝴蝶谷不受影响，照样温暖如春，蝴蝶蜜蜂交相飞舞，药香弥漫。白搭的师尊恨天圣妪正潜心研究医理。她早已达到了蓝级巅峰，没有再拼命突破，而是心神沉静下来研究自己最热爱的医理，寻找人体奥秘。这些对于突破人体限制，改进修炼体系有着极为重要的作用。

    现在的修士大都努力修炼，参照各种修炼功法修炼，殊不知这些修炼功法是怎么产生的，没有深厚的理论研究，怎么有种种玄妙的修炼功法？

    火熄灭了，白搭睁开金光爆射的眼睛，全身都呈现出一种暗金色。周围全是一些矿石渣滓，黑铁矿和金矿的精华都被他的身体吸收炼化了。

    白搭修炼成了金炼之法的第二重，并且有了一双火眼金睛。

    周围的空间有很多邪恶的东西，有的是冤魂厉鬼，有的的邪魔怨念，虽然不至于伤害到修士，但却能够影响人的心神，所以有很多人患有忧郁症，狂躁症，甚至精神病，就是这个缘故，白搭有了一双火眼金睛，不但可以轻易辨别这些邪恶之物，而且可以将其驱散甚至毁灭，一切存乎一念之间，所以现在他即使闯入冥界，一般的鬼魂都不敢对他无礼，否则一动念头用目光就能摧毁他们。

    白搭现在基本上可以催动体内的炽心炎了，但炽心炎必须用圣力进行包裹，最好的就是用圣武力包裹，只有等到他把火炼之法第二重真火淬炼修炼成，才能随意的催动真火珠而不受到灼伤。五行炼体法都相互呼应，前面是后面的基础，循序渐进的进行修炼。金炼之法是火炼之法的基础，木炼之法又是土炼之法的基础，水炼之法又是金炼之法中的一个延伸，也渗透着木炼之法的精髓。

    现在白搭的身体更加强硬坚韧，暗金色的皮肤显得有些法相**，不过这是没用彻底吸收炼化金属元素的现象，同样的道理，很快皮肤的颜色还会恢复正常的。眼睛也是，现在迸射金光，很快就归于平常，丝毫看不出火眼金睛的迹象。

    白搭有些奇怪的是，为什么什么穿戴的东西，比如灭魔环，都不怕真火的灼烧，其实这是金炼之法第二重的一点奇妙之处，对于无关的东西可以自动避开，免得浪费能量和物质精华。

    长长的伸了个懒腰，炽心炎悄无声息的又隐藏在了小腹之内，白搭眨了眨金光直冒的眼睛，准备前往蝴蝶谷拜见师尊。

    外面，刚刚暖和了一阵，又逐渐变冷了，不多时就恢复了之前的严寒。贫民区的人知道原因都没觉得什么，死亡山脉那边那些强占沧冥岛的强盗门派都经历了一场大惊慌，几乎以为是世界末日要来临了。

    一进入蝴蝶谷，白搭立即吸收到一股怡人的清香，不由得舒服的打了个喷嚏。清风拂面，清香细小的花粉在空气中飘荡，躲避着蝴蝶蜜蜂，明媚的阳光洒满大地，让人身处其中感到像是进入了仙境。

    经过河堤，白搭来到小溪旁，师尊并没有在那里垂钓。然后他四处转悠了一番，还是没有看到师尊的身影，正在纳闷间，师尊恨天圣妪平静的声音传了过来。

    “是我徒儿来了？”

    白搭立时躬身施礼，他分不清声音是从哪个方向传来的，所以只是对着树林施礼道：“徒儿白搭拜见师尊。”

    “起来吧，哪来的这么多礼数？再说你也拜错方向了，我在你右边呢。”

    听到师尊的声音，白搭立即向右转去，烟气朦胧中看到了师尊飘逸的身影。等到师尊走近了一些，白搭顿时吃惊的目瞪口呆。

    “这。。。师尊。。。您。。。”白搭一时间语无伦次，不知道说什么才好。

    恨天圣妪淡淡一笑：“怎么了徒儿？不认识师尊了？”

    白搭仔细看着师尊，心里确认没有认错人，因为眼睛是不会变的。但是眼前这个人，美丽又年轻，真的的自己的师尊吗？

    出现在白搭眼前的是一个看上去只有三十多岁，清雅秀丽，仪态万千的成熟女人，只有那双眼睛十分熟悉，眼神是不能改变的。这实在难以让白搭把眼前的女人和自己那个老态龙钟，性格孤僻的老太太师尊联系在一起。

    前面有身材矮小的金龟子变成巨人，后来又几经变化终于成了一个很有气质的猛男。现在又目睹自己的老太太师尊变成一个美丽成熟的女人，这不由得让他怀疑沈浪，王怜花他们来了。

    恨天圣妪平静的说道：“这没什么，我只是再一次参悟了人体的奥秘，在医理上又探索了一步而已。也就是说我研究出了一种可以返老还童的灵药，我自己试验了一下，效果果然不错。”说着她拿出了一个古朴精致的小玉瓶，白搭惊奇的发现，师尊原本干枯的手也变成了一双娇嫩柔软的柔夷。

    白搭深吸了一口气，道：“这也是因为师尊年轻时就很漂亮，底子好，所以吃了灵药才会变得这么好看。我要不是您的徒弟，再年长几岁，一定会追求您的。”

    恨天圣妪柔声一笑：“臭小子，敢和师尊贫嘴了，该打。我打算把这灵药的炼制方法传授给你，以后你闯荡江湖，免不了遇到心地善良的老太太，那你就给她们返老还童的灵药吃，让她们重回青春。”

    白搭欣喜道：“哈哈，这个任务有意义，徒儿一定照做。对了师尊，这种返老还童的灵药叫什么名字啊？”

    恨天圣妪沉吟道：“这个我还没有想好，你给起个名称吧。”

    白搭心中早已有数，脱口而出：“就叫‘天颜丹’吧。”

    恨天圣妪点头赞许：“不错，‘天颜丹’，名字很贴切。”

    然后她拿出一个方子递给白搭：“这个是药方，你收好。记住，别见到老太太就送天颜丹，不然满世界都是年轻女人，就不协调了。”

    白搭兴奋的接过药方，不住的点头，然后顿了一顿，有点犹豫，似乎想说什么又不好说出口。

    这如何能瞒住恨天圣妪的耳目？她当即问道：“徒儿还有什么话要问？对了，我还没问你呢，你师妹小美呢？怎么没和你在一起？”