
安歇下来后，白搭三人旅途劳顿，尤其是凌霜，连续施展空间大挪移，体力消耗甚巨，所以很快就睡下了。

    白搭一觉醒来，以为天已亮了，来想邀三个姑娘一起在玄武城逛一逛，于是起身出门，先敲了敲凌霜房间的门。不料敲了半天却毫无动静，心中疑惑，加力一推，门应声而开。只见床铺上整整齐齐，原来凌霜早已起床出门了。转而又敲蒋福艳姐妹房间的门，只听的里面传来蒋福艳慵懒惺忪的声音：“谁啊？”

    白搭道：“还能是谁，我啊。”

    蒋福艳道：“这半夜三更的你怎么不睡觉啊？”

    白搭这才发觉原来现在还是半夜，于是笑道：“我以为天亮了呢。”忽而他又想到凌霜怎么半夜不在客房中，莫非出了什么意外了？他心中一沉，立即道：“我睡不着，想去外面透透气，你接着睡吧。”

    蒋福艳急切道：“齐大哥不是说夜里外面不安全吗？”

    白搭笑道：“我又不是手无缚鸡之力的文弱书生，放心吧。说完悄声走出客房，来到外面。

    外面星光璀璨，清凉的夜风拂面吹来，让白搭感到十分惬意。不过他的一颗心却悬着，心想凌霜姐半夜三更会去哪呢？不会是齐大哥偷偷约他幽会了吧？不会啊，发展不会这么快啊。他一边胡思乱想，一边漫步走着，不一会来到了一座拱桥边。

    白搭心中一咯噔，那不就是齐天说的拱桥吗？

    拱桥上，隐约有一个风姿卓约的人影倚栏而立，静静的仰望着幽蓝的星空，仿佛一尊优美的雕像一般。

    白搭一眼就认出来，那人正是凌霜。此时凌霜散发出来的宁静优雅的气质和她平时的爽朗泼辣相去甚远。不知何故，白搭心中泛起一丝异样的感觉，但这感觉稍纵即逝，让他还没来得及琢磨是什么就消逝的无影无踪了。

    白搭呆立当场，不知在想些什么，似乎在看着拱桥上静立的女子，似乎又像独自沉思。就在此时，一只绵软酥香的手搭在了他的肩膀上，让他顿时清醒过来。

    蒋福艳悠悠的看着白搭，柔声道：“我被你吵醒了，也睡不着了，索性陪你走走。”

    白搭笑道：“我还以为去起得很早呢，没想到凌霜姐早就出来了。”

    蒋福艳看了一眼不远处拱桥上静立不动的凌霜，轻声道：“凌霜姐似乎有心思。”

    白搭笑道：“她是不是在考虑齐大哥好是不好？”

    蒋福艳的眼中闪出异样的目光，顿了顿，道：“绝不是。”

    白搭一脸疑惑，旋即又露出原来如此的表情，笑道：“看来她是想家了，路过雪域她都没回家看看，真是讲义气的朋友。”

    蒋福艳不再说话，而是静静的看着白搭，半响才叹了口气，只身向拱桥走去。

    白搭喃喃自语：“我也想家了，但是我的家在哪呢？”说着也慢慢跟了过去。

    玄武郡是整个玄武州地势最高的地方，玄武城是整个玄武郡地势最高的地方，而拱桥又是玄武城地势最高的地方。拱桥处在玄武城城边，横跨一条宽阔的河，汩汩的流水声在这寂静的夜中十分清脆。跨过河就是一片广袤无垠的平原，一直没于黝黑的夜色中。平原的尽头是海边，和麒麟州遥遥相对。

    白搭和蒋福艳走到了凌霜身边，她还在陷入沉思，丝毫没有察觉。

    蒋福艳把手轻轻搭在凌霜的手背上，凌霜这才缓缓回过头来，微微一笑。她们都没有说话，白搭想说话却又不知说什么好，只好傻傻的站着，看向远处的平原。

    忽然间，远处的天边出现了一片奇异的莫可名状的七彩光华，在黑暗中不断的伸缩，或明或暗，仿佛无数的烟花一齐燃放，但却显得十分安静。白搭三人的目光都被那片明灭不已的七彩流光吸引住了，脸上都露出的惊奇的神色。

    七彩流光持续的时间并不很长，大约一盏茶的功夫就消失的无影无踪，再也不肯出现了。一时间三人都陷入陶醉，沉默不语。

    “真美啊！”蒋福艳由衷的赞叹道。

    凌霜目光迷离，道：“比我小时候见到的极光还要美。”

    极光是雪域以北一种罕见的自然现象，白搭在雪域那么久都无缘看到，但却知道这回事。

    白搭道：“那七彩光到底是什么啊？”

    凌霜和蒋福艳都沉默不语，半响，凌霜道：“看那方向，应该是从麒麟州发出的光。”

    蒋福艳奇道：“麒麟州？那里离我们这那么远，发出的光怎么也能看到？”

    凌霜道：“或许是海中的某一个岛中发出的光吧。”

    蒋福艳道：“什么东西发出的光能那么大啊？”

    凌霜沉默，她也想不出来方才发出那绚丽七彩光芒的是什么东西。

    白搭陷入沉思，脑海中似乎有灵光闪过，却又一时捕捉不到。他心中隐约有一丝不安的感觉，预感可能有什么事要发生，但却扑朔迷离，想不出头绪来。难道自己有预感的能力？而预感到的事情却连自己都摸不清楚。

    此时不远处忽然传来一个人的声音，那声音低沉沙哑，仿佛有口痰粘在嗓子眼里，一说话气流被阻隔了一番而产生的。白搭三人都被吓了一跳，但却没有听清那人说的什么，是以白搭转身问道：“你刚才说的什么，请再说一遍行吗？”

    黑暗中，白搭看到拱桥桥头立着一个弯着腰的身材瘦小的人，那人的面貌和他的话语一样模糊不堪，仿佛有一层雾笼罩着他似的，如果不是刚才那声音，甚至看不出来他的年龄和性别。

    听到白搭的问话，那人忽然阴森森的笑了起来，牙齿在月光的映照下发出白色森的光。白搭三人都感到一阵毛骨悚然，有种说不出的阴冷笼罩在了周围。

    那人尤自笑个不停，终于白搭忍不住喝了一声，道：“住口，阁下笑得实在不好，尤其是在深夜。”

    那人果然顿住笑声，两只发亮的眼睛紧紧盯着白搭，对白搭身边的两个美丽的女子看都不看一眼。白搭忍不住又道：“你看什么看？难道你是女的不成，听声音不像啊。”

    那人道：“不错，你能看出我是女人，果然眼力非凡。此处危险，你们实在不该半夜来到这里。”说话间，那人的面容忽然变得清晰起来，白搭这才发现那人原来是一个面如枯树皮的老太太，只不过她的声音太过沙哑，以至于听起来像男人的声音。

    蒋福艳忍不住一手一个捏住了白搭和凌霜的手，脸上冒出了冷汗。如此深夜遇到一个神秘的老太太，确实让人感到阴森恐怖。

    白搭听出那老太太没有恶意，却有一番好心，于是略带歉意道：“方才我言语冒犯，前辈不要见怪。”

    老太太又‘桀桀’干笑了几声，道：“都回去吧，以后半夜少来这拱桥之上。”

    凌霜疑惑道：“这里怎么危险了？”

    白搭接着道：“是啊前辈，方才你说这里危险，到底发生过什么事情啊？还有那七彩光前辈看到了没有？”

    老太太抬头看了看之前七彩光发出的方向，长长的叹了一口气，然后缓缓的转过身去离开了。

    白搭三人心中愈发疑惑，同时一种不安的情绪笼罩在心头。

    这七彩光预示着什么呢？这拱桥又怎么就危险了呢？

    沉默了半响，白搭说道：“咱们回去吧。”

    蒋福艳和凌霜也感到一种诡异的气氛笼罩周身，于是三人快步向回走去。等他们回到各自的客房之时，第一声鸡啼已经响起来了。天已经蒙蒙亮了。