
白搭迅速急退，同时向上跃起，避开这猛烈的撞击。古董级尸王已经发疯了，自己没必要和他硬撞，不然自己也和野兽无异了。

    古董级尸王发疯般的伸着硕大的脑袋向白搭撞去，白搭一边躲避一边暗想，这家伙果真发疯了，眼睛又瞎了，正好把他引的离韩宝宝三人远一点。

    白搭如同一只风筝一般，向石壁退去，古董级尸王毫不犹豫的跟上，势如奔雷。白搭的后背一贴到石壁上，全身立即放松，这水炼之法的效果体现出来，然后他如同壁虎一般迅速向一边滑去，只听到‘砰’的一声巨响，石壁被古董级尸王撞出一个大洞，他的半个身躯都嵌在了石壁之中。

    古董级尸王身躯狂暴着挣扎着，石壁崩裂，无数的石块四处飞溅!

    古董级尸王陡然冷静下来了，不再怒吼，也不再横冲直撞，而是双爪合十，居然显得有些**肃穆，配合着烂乎乎的双眼，给人一种不协调的感觉。

    浓郁的黑烟从尸王的鼻孔喷出，诡异的凝聚起来，逐渐在他背后形成一双漆黑的翅膀，这黑翅乌黑发亮，宛如实质，看似轻轻的扇动，却卷起了狂暴的阴风，发出‘呜呜’的呼啸声，正是所谓的‘阴风怒号’。

    古董级尸王猛然怒吼一声，背后的黑翅加剧了扇动的幅度，刹那间无数的黑色气芒被阴风扇动，暴风骤雨般激射过来！那些黑色气芒犹如无数把黑色利刃一般，仿佛从地狱深处激射而出，凌厉无匹，阴寒至极，甚至可以穿透虚空，即使遁入虚空空间也躲避不了！

    这才是古董级尸王真正的杀招，地狱暴风雨！

    刻不容缓，眼看韩宝宝三人遁无可遁，避无可避，白搭立即长啸一声，手中的寒冰之刃猛然抡起一圈，瞬间形成一圈蓝色的光墙。同时他身形展动，冲入地狱暴风雨最最密集的中心，想要以极大的危险激发杀意守护七彩流光！

    “噗噗噗噗噗”无数的黑色利刃暴风骤雨般激射在白搭身上，一股阴寒至极的冲击力道透入骨髓，白搭闷哼一声，一口泛着蓝光的鲜血猛然喷出，他受伤了！

    地狱暴风雨的继续向韩宝宝三人席卷而去，剑气形成的蓝光墙根本抵挡不住阴寒狂暴的冲击力，瞬间瓦解，眼看韩宝宝三人就要受到重创，白搭不由得急火攻心，大喝一声：“卧倒！”

    韩宝宝，陈鹏和莫灵也被这股狂暴的攻击惊呆了，忽听白搭一声暴喝，下意识的俯下身体，紧贴地面，狂暴的地狱暴风雨形成的无数利刃呼啸着从三人后上砸过，顿时后背结了一层厚厚的黑冰！

    与此同时，白搭身体受到的冲击也达到了极限，刹那间七彩流光从他身上爆发出来，如同孔雀开屏，绚丽夺目！地狱暴风雨被浓烈的七彩流光罩住，越来越弱，最后终于停息了！

    杀意守护七彩流光终于被激发出来了！

    能够激发出白搭身上的杀意守护七彩流光，足以见得这古董级尸王的杀招是多么恐怖！如果白搭没有修炼《热血正气决》这种蕴含终极守护的武功，那么别说保护三个朋友了，就是他自己都难逃一难！

    古董级尸王发觉自己的杀招地狱暴风雨忽然停息，顿时感到一阵恐惧，从心底意识到自己的末日来了！他狂吼一声，转身狂奔而逃，刚才那一击已经把他吃奶的力量激发出来了，却被人给破了，死亡的危机感激发了他逃生的本能。

    尸王不同于人类，一旦死亡就会死的彻彻底底的，轮回的几乎是不属于他们的，因为他们早已死过一次了，再死，就是灵魂消散，神识永远被禁锢在地狱最深处，万劫不复，这如何不让他感到恐惧？

    白搭冷笑一声：“想跑？下地狱去吧！”

    猛然一道劈去，无匹的剑气陡然化作一条张牙舞爪的蓝色巨龙，瞬间追上仓皇逃窜的古董级尸王，狂暴的绞杀，和先前的尸王下场一样，随着一阵‘咔咔咔咔’的脆响，古董级尸王瞬间被搅成了碎块，邪恶的尸魂被深邃的大地吸入了十八层地狱禁锢起来。

    古董级尸王被击杀！！

    白搭刚刚松了一口气，忽然发觉背后出现一片青色光芒，立即转身看去，不由得大为欣喜！

    韩宝宝，陈鹏，莫灵三人都盘腿坐了起来，周身都迸发出青色的光芒，后背的黑冰瞬间被融化，他们同时突破到了青级！

    “哈哈哈！大家终于突破到了青级，从今天起，你们也跻身于高手行列了！”白搭大笑着走了过去，张开双臂热情的拥抱着三个好朋友。

    韩宝宝三人似乎还没从突破的喜悦里缓过劲来，只是脸上露出狂喜之色，并没有说出话来。

    还是莫灵最为冷静，首先笑道：“终于突破到青级了！搭哥也把那只古董级尸王击杀了！太好了！”

    韩宝宝激动的脸上的肥肉乱颤，颤声说道：“青级！哈哈！我也到青级了！对了，那古董级尸王掉什么好东西了没有？”

    陈鹏也是一脸狂喜之色，但还没忘讽刺韩宝宝：“又不光你自己突破到青级了，咱们三人都突破了！突破了还想着好东西，财迷！哈哈哈哈！”

    韩宝宝大笑道：“我就是财迷，我去看看有什么好东西！”说完迅速跑到古董级尸王碎裂的尸体旁检查起来。

    陈鹏笑道：“小心尸王复活！”

    韩宝宝猛地向后一跳，旋即笑道：“你少吓唬我，都碎成渣了还复活，你太不相信搭哥的实力了！”说完继续寻找宝贝。

    白搭笑着拍了拍陈鹏和莫灵的肩膀，转身向韩宝宝走去。

    “哈，青丙圣手！大鹏，接着！”韩宝宝笑着把一件青级三周天的手镯丢给了陈鹏。

    陈鹏接过笑道：“你小子还挺大方的，没有私藏。只是我还得升两级才能戴。”

    白搭笑道：“大鹏的装备我早就准备好了，就是戴的这套。回去以后我打算换上蓝级装备，我身上这套神秘青级装备就给大鹏用了，比一套青丙级圣武士的装备还要好的！”

    陈鹏欣喜的把青丙圣手递给莫灵道：“那这些圣武士装备小灵收着送人吧，我回去戴搭哥的那套装备！”

    莫灵含笑收起青丙圣手，她一向照顾低级修士，经常送新手装备，心底非常善良。

    白搭又道：“其实大宝和灵儿的装备我这都有，只是现在看看掉的有没有极品，剩下不用的你们留着送人也好，卖钱也好，随意了。”

    “咦，极品青甲灵头！哈哈，可以多激发灵唤力！”韩宝宝又发出惊呼。

    随着韩宝宝的不断惊呼，碎尸堆里的装备被挑拣一光，其中甚至有一枚蓝级戒指，比白搭存的蓝级戒指属性还要好，也算是白搭意外的收获。

    收缴完战利品，白搭带着三个朋友高高兴兴的凯旋而归。

    这次韩宝宝三人既见识到了厉害的僵尸和尸王，锻炼了胆量，开阔了眼界，也积累了战斗的经验，更为重要的是还突破到了青级，收获实在很大。

    他们是原路返回的，并没有使用传送卷轴，目的是让韩宝宝三人自己猎杀一些僵尸，巩固修为。沿途又遇到一只尸王，被韩宝宝三人突破之后的狂暴一击联手干掉，实在畅快至极，普通的僵尸更加不用说了。

    后来似乎被他们身上的杀气震慑了，所有的僵尸和尸王都躲着不敢露面，害的其他前来猎杀僵尸的修士不断的抱怨。等到他们除了尸王墓穴，里面的僵尸和尸王才出来活动起来。