
白搭四人上到第六层，依然是一尘不染，干净的如同千金小姐的闺房，然而蒋太极忽然呆立住了，脸上的表情也迅速变化。

    凌霜忍不住问道：“蒋大哥，你也听到那种声音了？”

    蒋太极沉默了片刻，点了点头道：“是的，像是有人在扫地，而且偶尔还在叹气。”

    齐天诧异道：“三更半夜在妖魔盘踞的地方扫地，真是怪了。”

    说到这里，白搭四人顿时感到一股猛烈的寒意逼来，一时间都沉默不语了。

    半响，蒋太极微微一笑：“咱们怎能被鬼吓到？上前看看吧。”

    话虽如此，而且以白搭几人的实力也用不着怕一般的鬼了，但是怕鬼似乎已经成了人类的本性之一，是对未知神秘事物的一种恐惧心理，即使胆子再大的人，内心深处也多少对鬼魅一类存有一丝恐惧的，是以刚才白搭四人一时间想到了‘鬼’之后，才会感到一阵恐惧的。

    不过大家很快就消除了那种对鬼的恐惧，毕竟都是心理素质超强的高手。他们继续小心翼翼的往楼上走去，终于齐天和凌霜也陆续听到那阵‘刷刷’的声音了。然后大家都清晰的听到了一声‘唉’，声音悠长绵软，渗透着无限的哀怨。白搭心道：“难道是被离原派高层软禁起来的重要人物？”

    蒋太极抬头看了看上面，沉声道：“声音就在上面发出的，大家小心点。”

    上面就是最高的一层，十层了，白搭在楼梯上就呼吸到弥漫的尘土，显然上面有人正在打扫积尘。

    大家都凝神静气，短短的楼阶他们花了一分钟才走到尽头，待上到顶层十楼，大家都顿住了脚步，目光都看向了角落里一个弓腰扫地的人影。

    从背面看，那人没有任何妖魔的气息，显然是一个正常人，而且还显得憔悴瘦弱，虚弱不堪，年龄也肯定不小了。

    只见那人双手持着一把扫帚缓缓的把楼板上的灰尘扫成一堆，时不时还发出沉重的叹息声，让人看了不免生出怜悯之心。不过这三更半夜，他在一座荒弃的楼阁内边叹气边扫地，这种情景着实让人不寒而栗。这实在太古怪了！

    待到那人把灰尘扫到一堆，转身去拿旁边的灰布袋子时，白搭不由得惊呼一声，而这一声惊呼立即把那人吓得也惊呼了一声，并且倒退几步坐到在地上，双眼紧紧盯着白搭几人站立的地方，布满皱纹的脸上皮肉抽搐，全身剧烈的颤抖着。

    白搭这才意识到，自己几人使用的隐身符，别人自然看不到他们。试想如果在三更半夜听到旁边有人发出声音，而却看不到人影，会是什么感觉？

    好在此刻，隐身符的时限到了，白搭四人立时现出了身形。那老人惊骇更甚，睁大着双眼盯着他们，张大着嘴却说不出话来。

    白搭吃惊的说道：“孙燎原？”

    蒋太极疑惑道：“兄弟难道认识这人？”

    白搭心中火冒三丈，恶狠狠的盯着那人道：“孙燎原，就是离原派的掌门，杀害我父母以及当年众多外门弟子的罪魁祸首，今天就要血债血偿！”

    那扫地的老人竟然是离原派的掌门孙燎原！

    其实白搭并没有见过离原派的掌门孙燎原，但却听说过他的额头上有一块红色的胎记，形状如柿子，适才一眼看到那老人额头上红红的一块，立是就认出他的身份了。

    孙燎原，名字很霸气，居然当年带了一小股人盘踞在了荒凉的离原郡，从一个小门派，不断扩充，吞并其他小门派，最后取得了离原派的统治权。他名字的寓意就是‘星星之火可以燎原’，野心之大，名中可窥。但是他非但没有燎原，反倒使自己建立的门派成了妖魔的门派，而且自己却窝在荒弃的楼阁里，大半夜的扫地，这着实让白搭感到纳闷。但白搭立即就想起了父母的血仇，仇人相见分外眼红，是以杀意纵横，杀气迸发。

    白搭并没有抽出刀刃，但他的气势却足以把孙燎原压爆，孙燎原原本就惊魂未定的心顿时被吓得几乎碎裂，面如死灰，半响才憋出一句话来：“冤枉啊！”此话一出他立时老泪纵横，哭得肝肠寸断，白搭不由得杀意全消，呆立当场，蒋太极，齐天和凌霜三人也被震惊的目瞪口呆，不知道为何此人会忽然哭了起来。

    白搭被那哭声弄的焦躁不安，他用力的挥了挥手，仿佛要驱赶哭声，然后沉声喝道：“住口！别哭了！”

    孙燎原被这一喝，立时止住哭声，但依然用一双泪汪汪的眼睛看着白搭。被一个老头眼泪汪汪的盯着看，这让白搭感到十分别扭，是以他又厉声道：“你有什么冤枉的？当年妖兽袭城，你们这些离原派的高层把外门弟子拉出去当炮灰，不顾他们的死活施放技法，血证如山，你还有什么可狡辩的？！”

    孙燎原听了之后却只是张了张嘴，又挤出一句：“冤枉啊。”

    白搭立时暴怒向前，一巴掌抽中孙燎原的脸，瞬间把他抽的原地转了几圈。待他晕头转向的回过身来以后，左脸颊明显肿了一大块，变成了紫红色，加上被撑开的粗大的麻子，仿佛熟透了的烂茄子一样，十分难看。

    孙燎原顿时被抽蒙了，凌霜提醒道：“且先别动手，听他说些什么，别把他打死了之后有些重要的事情无法知道了。”

    白搭这才略微冷静下来，但依然双眼冒火的盯着发蒙的孙燎原。

    蒋太极扬手向孙燎原洒出一片银色小星星，发出一阵悦耳的风铃声。只见孙燎原很快就清醒过来，左边肿胀的地方也消下去了许多。

    齐天说道：“你说你冤枉，那么就给你个机会仔细说说，记住别耍花招，否则别怪我们不客气。你也看到了，我这兄弟现在很生气，你自己掂量掂量。”

    孙燎原立时点头如捣蒜，然后深深的吸了一口气，把即将流到嘴巴上的鼻子吸进了鼻孔，然后颤声说道：“我已经被软禁了近十年了，根本没经历那场妖兽袭城战。。。。。。”

    白搭顿时勃然大怒，暴喝道：“放屁！你这老匹夫！”

    孙燎原又一哆嗦，呼呼的喘着粗气。

    凌霜轻声道：“兄弟冷静一下，看他怎么说。”

    白搭这才闷哼一声，不再言语。

    孙燎原这才接着道：“这些年我早已没有了实权，成了傀儡，真正掌权的郑龙和武或天两家族。”说到这里，他干瘪的胸部顿时剧烈的涌动起来，高高凸起的喉结也剧烈滚动，情绪顿时变得激愤起来：“十年前的一天，我酒后酣睡，却被郑龙和武或天两个阴险毒辣的小人暗算，非但费了我武功不说，还当着我面。。。。。。”他声音顿时止住，双眼赤红，汩汩的吞咽着唾沫，全身抖动的仿佛要散了架一样。

    白搭暗叹一声，取出一瓶农妇山泉，并拧开盖子递给他。孙燎原一把接过农妇山泉，咕嘟咕嘟一口气就喝干了，这才稍微缓和了一些。

    孙燎原平复了一下情绪，又接着道：“那两个歹毒的小人，竟然当着我的面把我的女儿蹂躏至死！可惜我全身武功尽废，不能报仇，只能苟延残喘至今！今天你却把仇加到我身上！老天真是不开眼啊！”说着他悲呼一声，以头抢地，震得整个楼阁咚咚作响。

    凌霜立时叫道：“快制止他，别惊动了那些妖魔！”