
白搭道：“刚才你讲的那个故事中，那个年轻人做梦梦到一个蛮汉非礼那美女，而后来实际上是两个蛮汉，是不是预示着咱们即将面临的妖魔比我在梦境中遇到的还要厉害一倍？”

    此话一出，蒋太极三人都沉默住了。半响，齐天大声道：“管他有多厉害，咱们好歹要斗上一斗！即使暂时抵挡不住，凭咱们四人的实力要想全身而退也不是难事！”

    白搭三人的情绪都被齐天慷慨激昂的话语感染了，纷纷挺直了腰杆，目光炯炯有神。如果是在夜晚，或许能看到四个双眼发着金光的人，倒是会把人吓上一大跳的。

    白搭朗声道：“那么咱们就去闯一闯吧！云冉姐很可能就在里面呢！”

    凌霜问道：“咱们现在去哪里？”

    白搭道：“去离原城，离原派的总部！”

    凌霜提醒道：“白兄弟戴上灭魔环吧，危险时候可以发挥巨大的作用。”

    蒋太极和齐天问道：“灭魔环？”

    白搭把那个银白色的头环拿了出来，立时听到蒋太极和齐天同时叫道：“紧箍咒？”

    白搭笑道：“这和传说中齐天大圣戴的紧箍咒倒有几分相似，或许还有一点渊源呢。不过此物名叫‘灭魔环’，是凌霜姐家族的家传至宝，暂时借给我报仇用的。”

    蒋太极和齐天轮流观摩了一番灭魔环，又递还给白搭，白搭仔细的戴在头上，然后对着大家笑道：“怎么样，帅不帅？呵呵。”

    凌霜笑道：“简直帅的可以让女妖魔下不去手了。”

    蒋太极则眨了眨眼睛，道：“白兄弟现在的模样好像一个圣人。”

    白搭道：“蒋大哥太抬举我了吧？”

    齐天霍然起身，恭敬施礼：“拜见齐天大圣。”

    白搭立时一愣，旋即大家一起笑了起来。齐天大圣，自然指的的孙猴子，模样像齐天大圣，自然就是像猴子了。凌霜的眼中却闪着异样的光芒，因为她知道自己的血脉中可能含有猴子的血脉。

    笑声冲破了幽静阴森的晦暗森林，回荡在死寂的平原之上，白搭四人谈笑着向离原城方向进发，仿佛是去郊游，而不是去面临凶恶无比的妖魔一般。

    此时，在离原城城边一个偏僻之处，一个英姿煞爽的女圣武士正目光灼灼的盯着城墙，城墙之上站立着几个长相怪异的人。云冉已经来到了离原城边。她之所以只身前来，一来是来探查魔情，否则贸然带人闯进来，只会造成无谓的牺牲。除此以外，她还有一件重大的使命，家族的使命。她已经静静的埋伏观察了两个多时辰了，准备等到夜幕降临就潜入城中。

    夕阳西下，残霞如血，离原城周围充满了死亡的气息。城墙之上那些变了形的小妖魔正焦躁不安的来回走动着，并不断吱吱哇哇的互相叫唤，仿佛是在讨论着什么。

    其实这些小妖魔是离原派核心成员手下比较忠诚的一部分内门弟子，所以才沾了上司的光，得意修炼妖魔之法，不至于被吞吃了或者逃亡了。而随着离原郡以及周围三郡的人类被吞吃或者逃亡，导致离原派的这些妖魔食物严重缺乏，而它们却冲不出离原郡周围三郡的范围，是以只能靠吸收地下死亡腐朽之地气补充能量。多亏了残骸腐烂导致地底的地气营养旺盛，这些妖魔才得以生存下来。

    营养丰富的死亡腐朽地气只能是那些高级的妖魔，即离原派核心成员变成的妖魔才能吸食，像它们这些看门巡逻的小妖魔，就只能吃地上的烂泥，或者房屋的砖石之类难以消化的东西了。这些东西虽然能维持身体所需的能力，但吃多了之后会变得憔悴，胆怯，焦躁不安，失眠多梦，疑心重重等等，不过僧多粥少，它们没被大妖魔当饭吃已经谢天谢地了。

    夜幕终于降临了，云冉看了一眼城墙周围，然后悄然现身，小心翼翼的向离原城靠拢。她在离原派潜伏多年，对这里十分熟悉，所以知道哪些地方容易出入，她现在就是在向一个比较薄弱并且隐蔽的地方摸去。

    大约花了两个时辰，已经到了午夜时分，周围的气氛更加阴森恐怖，死寂的连虫叫蛙鸣都没有，仿佛是一座死城。开玩笑，这里的泥土和砖石都成了食物了，哪里还有虫豸之类的肉食生存的空间，只怕略一现身就被众多妖魔分食了。

    云冉来到一个树木茂密的城墙墙根，那里有她以前悄悄挖的一个出入口，隐蔽在树荫之中，一直没有用过。当她把目光投向那茂盛的枝叶上面时，不由得愣住了，因为她脑海中灵光一闪，发现了一个现象。

    她发现这些树的枝叶都很旺盛，除了自然脱落的之外，并没被认为采摘的痕迹，接着她又联想到了自己途径的晦暗森林，也是枝繁叶茂，这让她感到很纳闷。而去整个晦暗森林没有一点妖魔的气息。

    很简单，这些妖魔连泥土砖石都吃，为什么不吃树木的枝叶呢？再怎么也不又冷又硬的砖头好吃吧？难道这些妖魔惧怕植物？她曾看过相关轶事，讲的是某种变异僵尸曾在一场大战中惨败给了植物，从此滋生了惧怕植物的情绪，却没想到这里变异的妖魔也会惧怕植物。这倒是可以利用利用了。

    云冉思考半天，悄悄的攀上树冠，轻轻折下几条枝叶，先是编成了一个草帽扣在额头上，又裁了几支细小的枝叶围在腰际，最后折了一根粗大的树枝当作兵器，这才轻轻的滑下树来。

    云冉放下树枝，小心翼翼的把洞口上的砖石拆了下来，然后拿起树枝低身钻了进去，再用洞外的砖石堵住洞口，消除痕迹，这才慢慢向城内潜入。

    城内零散着有不少粗大的树木，这些树木周围是最安全的地带，所以云冉尽量走在树荫之下，借助夜色，进行隐匿。走了半个时辰左右，她不由得仰天望了望星空，轻叹了一口气。她的思绪十分凌乱，自己潜入城内具体要做什么事情，她自己也说不清楚，只是有一种冲动促使她冒着生命危险来到这里，仿佛被某种神秘的力量所牵引着，难道是苍穹中的某些星星对自己产生了影响，继而在一定程度上操纵了自己的情绪，思想？

    云冉甩了甩头，仿佛要甩掉凌乱的思绪，但脑子却更加凌乱了。

    离原城城墙外三公里的一个隐蔽之处，白搭一行四人正悄然观察着周围的情况。

    “城墙上的都是一些小妖魔吧，进行放哨的。”白搭说道。

    蒋太极点头道：“应该是的，不过那些小妖魔看起来显得有些呆滞，就好像。。。。。。”

    “营养不良。”齐天接口道。

    凌霜道：“这里没有人了，也不知道这些妖魔吃什么为食。我记得修士修炼到一定程度可以不吃东西而从空气中获取能量，妖魔之类的则不是，难道它们互相吞食？”

    “它们是人类修士变的，灵智较高，为了保存实力应该不会互相吞食的，想必它们吃的是泥土砖石之类的，或者吸食地气，这些乱七八糟的东西都是妖魔的食物。”白搭道。

    “也不尽然，像植物类的它们就没有动过。”蒋太极盯着城墙东角几棵枝繁茂盛的大树说道。

    齐天忽然道：“大家发现了吗，整个晦暗森林一点妖魔的痕迹都没有，难道这些妖魔惧怕树木？”

    白搭眼前一亮：“不如咱们做些草帽之类的工具戴在身上，可能有用处。”

    蒋太极笑道：“有道理，咱们就到那边的树上折些枝叶，做几顶草帽和几把木棍吧。”