
齐天感叹道：“这里就是圣器碎片埋藏的地点，真是有一种。。。特别的感觉。”他是一个粗人，对于描述大自然不大擅长。

    凌霜笑道：“是啊，这里的树木长得非常繁茂，空气也极为清新，虽然是在森林深处，但丝毫没有压抑感。”

    蒋太极沉吟了半天，这才说道：“这里空气之所以新鲜，想必就是圣器碎片释放很多灵气的缘故吧。

    白搭的目光转向了地面，发现这里的土质十分肥沃，蕴含着丰富的灵气，不由得心中一动，这不正是修炼‘土炼之法’的好材料吗？

    云冉看到白搭若有所思，于是问道：“弟弟，你在想什么？”

    白搭道：“我一直在修炼一种炼体功法，叫做《五行炼体法》，分金木水火土五行，每一行要修炼三重，现在第一重就差‘土炼之法’没有修炼，我看这里土质鲜美，想必蕴含着浓郁的灵气，非常适合修炼‘土炼之法’。”

    除了凌霜之外，蒋太极三人全都露出惊讶的表情，他们都没想到白搭在修炼这传说中的炼体功法。凌霜这段时间一直和白搭在一起，关于白搭一身三力，五行炼体法等秘密她都知道了，所以并不惊奇。

    云冉惊喜道：“弟弟在修炼《五行炼体法》，以后突破到紫级就太容易了！”

    蒋太极也感叹道：“突破到紫级算什么，修炼了这种传说中的炼体功法，突破紫级巅峰，上达转生界也未尝不能！”

    齐天道：“我也听说过《五行炼体法》，和《阴阳分身术》以及《雷霆震怒》并称上古三大功法，没想到兄弟居然在修炼，哈哈！”

    白搭听到他说起《阴阳分身术》，不由得大笑道：“我运气真好吗，这三种传说的功法我修炼了两种，不信你们看。”

    白搭立时凝神静气，全身逐渐发出一团光芒，光芒越来越亮，越来越大，最后他的整个人都隐没在了光团之中。过了一会，光团忽然消散，在白搭身边不远处赫然又出现了一个白搭。

    阴阳分身术！

    白搭挥动了一下手臂，那个分身依样照做，除了表情略显呆滞之外，简直和白搭一模一样。

    这些所有的人，包括凌霜都吃惊的睁大了眼睛，他们都是第一次见识到分身术，这种上古超级神念士的神技，居然活生生的展现在了他们眼前，施展者是他们关系亲密的朋友，兄弟！

    齐天不由得大笑起来，他心中狂喜，自己兄弟修炼的功法，也可以让自己参悟修炼啊，上古传说的功法，当真是可遇不可求。

    白搭笑了起来，那个分身也跟着笑了起来，只是没发出声音而已。只听白搭说道：“大家不要惊奇了，小弟的功法就是大家的功法，这《五行炼体法》和《阴阳分身术》大家也可以修炼，等我把修炼方法整理出来就给大家。”

    齐天一听更是心花怒放，心中畅快无比。当年他也就给白搭一部《炎魂决》，如今却换回来两部上古传说功法，真是大大出乎他的意料。他心中太高兴了，全然没想到这《阴阳分身术》是神念士修炼的功法，不过也不要紧，没有神念力，可以分出一个不能动的分身，漆雨庭就是如此，聊胜于无。

    蒋太极却道：“这些上古功法非但修炼难度极大，而且凶险无比，一个不小心就有生命危险，更何况《阴阳分身术》是神念士的功法，咱们大家除了白老弟一身三力之外，都没有神念力，所以修炼这两部功法可要考虑谨慎啊！”

    一席话说的心中期待的齐天三人顿时面露失望的神色，白搭笑道：“《阴阳分身术》修理没什么危险，只是难度较大，没有神念力也没关系，只是分身不能动而已，那也比没有强啊。”

    《五行炼体法》他不敢让几个朋友修炼，这部功法着实凶险异常，除了他之外，别人修炼成功的几率当真十分渺茫，而失败，则轻则残废，重则死亡，没有他路可走。

    白搭接着道：“我现在就把《阴阳分身术》的修炼方法写下来。”说着他就拿出一块空白玉简，这也是外星朋友给的。他先是仔细回想了一下，然后腾出一只手来发出圣武力，在玉简上写了起来，不一会就把功法修炼的方法悉数写了下来。

    “蒋大哥，你们传着看吧，大家都能修炼一半的。”白搭把写好的玉简递给离的最近的蒋太极说道。

    蒋太极接过玉简，平铺在地上，让齐天他们都来参悟。他们都是修为高深的高手，记忆力极强，可以说是过目不忘，一遍看下来就牢牢记在了心里，不明白的地方以后随时可以回想起来慢慢体悟，这就相当于把玉简里的内容全部记在脑海里，心神一动就能调看。

    大约过了两个多时辰，蒋太极抬起头来，问道：“大家都把内容记下来了吗？”

    齐天他们都点头示意记下来了，然后蒋太极拿起玉简，一手发出蓝光，在上面轻轻一拂，上面的内容就一扫而空了。然后他把空白玉简递给白搭，嘱咐道：“兄弟还是不要透露拥有上古功法的事情，江湖险恶，黑手众多，不得不防。”

    白搭接过空白玉简，点头道：“我明白。”

    ‘匹夫无罪，怀璧其罪’，在这个世界是钢铁一般的法则。要是明着厮杀，白搭谁都不怕，正像蒋太极说的，江湖险恶，黑手众多，想要偷袭，那他还是防不胜防的。

    云冉道：“弟弟还是修炼‘土炼之法’吧，都耽搁这半天了。”

    蒋太极也道：“是啊，修炼要紧，怎么个修炼法？让我们帮忙吗？”

    白搭回想了一下‘土炼之法’的修炼方式，就是把全身糊上泥，实在不雅观。不过修炼不是表演，用不着那么好看，只是觉得有些难以启口，沉思了片刻才道：“修炼方式很简单，就是用泥把我全身糊上就行了。”

    蒋太极他们听了都吃惊的张大了嘴，这种修炼方式当真奇特，不愧为上古传说的功法。

    齐天道：“这还不容易，挖泥就是了！对了兄弟，糊泥的时候还用脱衣服吗？”此话一说他立时意识到旁边还有两个姑娘，顿时尴尬的接道：“这个上古修炼功法吗，嘿嘿。。。”

    蒋太极哈哈大笑，云冉和凌霜本是豪爽女子，并非小家碧玉，大家千金，虽然听了略有羞涩，但很快就释然了。

    白搭苦笑道：“这倒不需要，不然我就自己到泥坑里打个滚就是了。”

    齐天一边拿出五把鹤嘴锄一边道：“这就好办了，挖泥吧，这个没有铁锨，就用鹤嘴锄将就挖吧。”说完他就把鹤嘴锄分发给大家。

    蒋太极四下环顾一番，指着不远处一小片较为潮湿的土地道：“就在那里挖吧。”正是一棵参天大树下方，超强的根系把地底深处的水分和圣器散发在土壤中的灵气都聚集在了自己周围，土质尤其肥沃。

    白搭五人都是高手，虽然拿的是鹤嘴锄，但挖泥挖得也十分迅速，片刻间就挖出了一小堆潮湿的泥土，足够把白搭全身都糊上了。

    蒋太极道：“兄弟摆好修炼的姿势，我们开始糊泥了。”

    白搭立时盘腿坐好，调整呼吸，采取的是逆腹式体呼吸，凝神闭目，准备让泥巴糊在身上。蒋太极几人动作迅疾，很快就把挖出的泥巴糊在了白搭身上，连鼻孔嘴巴等等都没放过。

    就在这时，白搭忽然喷出嘴上的泥巴，大声说道：“坏了，我忘了重要的一点！”