
白搭上前几步，那武或地下意识的向后退了几步。白搭冷冷的道：“武或地，还有你们这一群变成妖魔的渣滓，当年妖兽袭城，离原派多少外门弟子被你们残害了，其中就包括的的父母！今天就把这笔血债全部算清！你们全部都得死！”

    武或地怪叫道：“妖兽袭城总会死人的，你父母是修炼之人，保护百姓，和妖兽拼命是理所应当的，你怎能把仇记在我们身上？”

    白搭厉声暴喝：“放你妈的狗屁！当年那些外门弟子都是被你们这群渣滓从背后攻击而死的！你们把他们和妖兽一起攻击，把他们当作炮灰，现在还敢说出这么不要脸的话！不废话了，今天你们全都得下地狱！”说着他猛然挥动了一下杀气腾腾的寒冰之刃，顿时震的那五个妖魔向后退了几退。

    武或地叫嚷道：“慢着，你要报仇也行，咱们来个君子赌斗，一对一单挑！”

    白搭刚要再骂，蒋太极接口道：“这样也行，我们第一个上场的就是我这兄弟，你派出一个来吧！”

    武或地转向郑小龙道：“贤侄，上去杀了他！”

    郑小龙嗷嗷叫着就冲到了白搭面前，挥舞着两柄大锤，恶狠狠的盯着白搭。

    蒋太极挥手示意自己人向后退出十数丈，武或天也带着其余三个妖魔向后退出十数丈，给白搭和郑小龙腾出打斗的空间。

    浓郁的杀气蔓延开来，地下演武场一片寂静，地面上泥土翻起。

    郑小龙丑陋的脸忽然变得扭曲起来，身体也发出‘咔吧咔吧’一连串的脆响，仿佛放鞭炮一般。然后他的身躯忽然暴涨起来，全身上下涌出的碗大的疙瘩，脚底下升腾起一片暗红色的烟雾，不断钻入身体。随着暗红色烟雾钻入身体，他的身体越变越大，逐渐变成一个高达一丈有余，奇形怪状的怪物，那两把铁锤也变了形，紧紧连接在他的前肢，并且长出尖刺，宛如两只巨大的仙人球。然后他猛然趴伏在地上，昂着巨大的变了形的脑袋，两只血红的大眼珠子恶毒的盯着白搭，张着的大嘴不断流着焦黄的黏液。

    白搭嘴角噙着一抹冷笑，胸中杀意涌动，全身散发着凌厉的杀气。

    ‘嗷呜！”变了形的郑小龙猛然发出一声刺耳的怒吼，带着蕴含死亡气息的暗红色烟雾，小山一般向白搭扑去！白搭身形暴起，半空中劈出寒冰之刃，一道凌厉的蓝色剑气化作一道匹练向郑小龙斩去。

    郑小龙嚎叫着挥舞两只化作‘仙人球’的前肢，陡然在身前形成一道暗红色的光幕，‘轰隆’一声，犹如雷霆劈下，凌厉的剑气劈在暗红色光幕上，顿时爆炸，剑气和光幕同时化作碎片。

    白搭和郑小龙同时被反震之力震的后退几步，双方的第一击势均力敌。当然白搭只是施展的普通的刺杀剑法，他担心还有变故，所以留下一手防患未然。但很显然，普通的刺杀剑法并不能秒杀这变异的妖魔，白搭脑筋急转，思考对策。

    郑小龙还未站稳，又是一声怒吼，再次猛然扑去，同时一双前肢挥舞的如同车轮子一样，两道暗红色的烟雾形成的劲力猛然向白搭击出！

    白搭暗自骂了一声，猛然划出一道蓝色的半月形剑气，迅雷般向前击去。

    ‘噗哧，啪啪！’

    蓝色半月迅雷般把两道暗红色烟雾斩成碎片，随之也消失下去。此时白搭的左臂忽然暴涨，拳头瞬间靠近郑小龙，左手的拳头炮弹般猛然砸向他的红眼珠子，只听得一声粘稠的闷响，一只红眼珠子顿时被砸成了肉酱，同时白搭身形暴退开去。白搭的拳头并没有沾上污血碎肉，他是用拳头带着的劲力把郑小龙的右眼珠子轰碎的。

    被轰瞎了一只眼的郑小龙顿时像发了疯了一般，原地疯狂的旋转起来，搅起了一片红烟。武或地等四只妖魔纷纷惊恐的怪叫起来，但却不敢靠近，反而向后又退了几丈。

    蒋太极四人则纷纷喝彩，给白搭鼓气。

    白搭斗志昂扬，全身杀气纵横，压制的那几个妖魔心中颤栗，连脑袋有水的郑小龙都生出几分恐惧。

    白搭喝道：“不和你绕了，只要一刀，就送你下地狱！”

    说着白搭缓缓扬起寒冰之刃，刀刃上散发出耀眼的蓝光，兼有青白色和火红色的光芒流转其中，并隐约蕴含着黑暗的死亡之力。一瞬间空气似乎都凝固起来了，被他锁定的郑小龙立时被一股巨大的劲力压制的寸步难移，死亡的预感涌了上来，恐惧感，绝望感以及窒息感让他从喉咙深处发出颤抖的吼声，仿佛春雷从地狱深处传来一般。

    “杀！”白搭暴喝一声，手中的寒冰之刃以雷霆万钧之势轰然劈出，雄浑凌厉的剑气幻化为一条巨大的蓝色盘龙呼啸着向郑小龙扑去，所过之处泥土翻飞，巨大的余威把地面犁出一道深丈余，宽五尺的深沟！

    “呜呜呜！”郑小龙如同案板上的肉一样发出绝望的惨嚎声，剩下的那只红色大眼珠子顿时洒泪如雨，变了形的脸翻起层层波浪，抽了庞大的身躯剧烈颤抖，死神即将来临！

    “轰！”“啪啪啪啪！”

    一声震耳欲聋的巨响过后，紧接着传来一阵‘啪啪’的脆响，郑小龙魔变的身躯迅速粉碎，暗红色的魔血夹杂着黑绿色的黏液四处喷溅，碎骨碎肉崩得到处都是，空气中顿时散发出一种极其难闻的气味。

    白搭惊天动地的一刀直接把郑小龙劈成了肉渣，非但震惊的后面四个妖魔，就连蒋太极四人也被他这如此狂暴的一击感到震撼。

    这就是三力的威力，更何况还有一丝真火之力，几分火炎之力以及几分死亡之力！一刀秒杀，干净利落！蒋太极脑海中不由得出现了两个字：秒神。

    齐天的一双眼睛睁得大大的，心中涌起无限感慨：一身三力，果然威力惊人，看来以后自己得让这个兄弟罩着了！

    云冉也大感震撼，当年自己把这个弟弟带入修炼正规，没想到几年之后他的实力会如此逆天，一身三力以前她只是听到传说，今天才算是真正见识到一身三力的真正威力。她心中不由得涌起一股自豪感，既为这个弟弟感到自豪，也为自己感到自豪，毕竟自己算是他修炼之路的领路人。

    凌霜之前见识过白搭一刀刺杀把武或天劈死的情景，当时白搭施展的普通的刺杀剑法，但是突破蓝级之后的第一爆击，威力凌厉无匹，只是气势上没有那么惊人罢了，如今见识到气势轰天的三力叠加的刀法，心中感到无比震撼，暗想这个兄弟真是深藏不露！

    武或地等四个妖魔则被白搭这惊天一击震骇的肝胆俱裂，顿时丧失了战斗的意志，一个个瘫软在烂泥地上，如同四只死狗一般，丝毫没有了之前的恶毒之心，心中全部被巨大的恐惧充斥着。变成妖魔，心性变异，胆子也变得大了，但面对如此催命的攻击，还是让他们突破的妖魔的心理防线，变成了几个龌蹉的垃圾。

    白搭宛如天神一般站立不动，其实正在急速运转体内的内力，刚才冲动之下催动来一丝炽心炎的力量，这让他感到体内火辣辣的，几乎昏厥过去，只有拼命运转内力梳理，心有余悸的暗想：这真火果然霸道，自己修炼过火炼之法第一重都差点承受不住，以后修炼火炼之法第二重之前可不能轻易催动真火珠了。