
灰皮老者恭敬的答道：“因为那野汉子和那尼交合了之后，阴阳互济，毒物逐渐渗透他身体，改造了他的血脉，使得他也不怕毒了。”

    白搭听得瞠目结舌，心想办那事还能炼成百毒不侵之体，不过心中却对那不顾那尼死活，苟且偷生的贱男充满了鄙视，于是冷哼一声道：“这贱男倒是占了便宜！”

    灰皮老者听到白搭骂那野汉子，立即欣慰不已，躬身道：“天人说的对，他真是一个贱男。”

    白搭忽然想到那女汉子那尼还在树冠之上，于是抬头看去，然后纵身一跃，凌空抱起她就飘落下来，并将那尼放在地上，道：“这就是你们的那尼吧？她被你们弄昏了，你来就醒她吧。”

    灰皮老者道谢了一句，然后伸出枯瘦的干手在那尼身上连连抚动，不一会就热气腾腾，那尼的皮肤也变得红润有光泽了。

    白搭心中暗想，这老家伙乘机猥亵吗？他们的审美观可真是奇特啊。

    不过灰皮老者的手法虽然猥琐，但却非常有效，不一会女汉子那尼就娇哼一声，睁开了眼睛。

    灰皮老者笑道：“那尼醒了。”

    壮硕无比的女汉子那尼立时娇嗔一声，扑进灰皮老者怀中，只见灰皮老者脸上憋得通红，喉结在剧烈滚动，如果不是白搭在场，说不定就把那尼给办了。

    灰皮老者的目光移到了那尼的要害部位，立时惊呼一声道：“这衣服。。。。。。”

    白搭这才发现那尼的胯部围着自己的大衣，于是笑道：“我看她衣不蔽体，就拿出一件大衣给她遮上了。”

    灰皮老者立即肃然谢道：“天人真是正人君子，面对如此绝色都能把握住。”

    白搭苦笑不得道：“这都是我师尊教育的好。。。。。。”

    又交谈了几句，白搭霍然起身道：“我也得四处寻找一番，他们寻找完全岛需要多长时间啊？”

    灰皮老者道：“三天吧。”

    白搭道：“好，三天以后我在这里等你们。”说完身形展动，向岛屿深处冲去。

    三天后，白搭神情没落的来到此处，灰皮老者和那群巨人也都惶恐失落。他们寻遍了整个岛，都没发现金龟子和凌霜两人的踪迹。

    灰皮老者惶然道：“请天人恕罪，我们尽力了，却没找到你的朋友。”

    白搭道：“这不能怪你们，谢谢你们。还请你帮我准备一条大船，我要出海去寻找。”

    白搭心中暗淡至极，乘着大船向回行驶而去。

    “探查出那武或天在什么地方，逼问他！”白搭心中暗想，于是双手虚空一划，现出一个画面来。这是当初沈浪施展的‘破碎虚空’里的‘空间现踪’。白搭事先在武或天身上留下了记号，所以随时可以看到他在什么地方。

    空中清晰的画面中，肥胖如猪的武或天正坐在巨船的甲板上，得意洋洋的喝着一大盆粘稠的血，弄得满嘴和衣襟上血迹斑斑。当他抬起肥头舔弄嘴角的血迹时，就露出了两只尖尖的獠牙，面目十分可怖。

    白搭心中一惊，暗道这武或天果然坠入邪魔一道了，居然用大盆喝血，看来真是投奔了赤月血魔，不好！陡然间他站了起来，一股剧烈的寒意立即冲上头皮，他如同突遭雷击一般死死盯着那喝血的画面，浑身不住的颤抖起来！

    滔天的杀意猛然间涌入心头，一股强烈无匹的杀气陡然间从白搭身上爆发出来！他双眼圆睁，心中只有一个念头，杀！

    此时，画面中却出现了一个诡异的情景，立即把白搭的心神吸引过去了。

    只见画面中的巨船忽然出现一阵波动，然后充斥着一片七彩光华，七彩光华流转不休，然后就出现了一个新画面。那是一片平静的湖面，巨船停在湖畔，武或天显然不知道出现了什么事情，脸上露出惊骇的神情。

    白搭却立时兴奋起来了！因为他看到了两个熟悉的身影！他们正在湖边的垂柳旁垂钓。那里正是破碎虚空开辟的空间，巨船无意中再次进入了那里。那金龟子和凌霜很有可能会在那里，之前巨船虽然受到干扰被弹了出来，而船上的金龟子和凌霜则被弹了进去，所以这段时间他们一直待在这空间里了。

    白搭没想到自己开辟的空间风景如此优美，湖光垂柳，洋溢着盎然的春意，和这海域中的严寒形成了鲜明的对比。

    不过很快白搭就心急起来，立时加快速度向那个地方驶去。现在武或天也到了空间里，难免会对金龟子和凌霜不利。虽然是两对一，但武或天现在已经不是人了，而是一个喝血的邪魔，所以白搭立即担忧起来，并且密切关注着画面的情况。

    果然，金龟子和凌霜立即转过身来，神情戒备的看着一脸惶恐的武或天。

    金龟子立即大声道：“站住，你是什么人？！”当然白搭只能看到画面的情景，看不到声音，他是从口型上看出金龟子说的什么话。

    武或天立即装出可怜兮兮的样子，低声下气道：“我在海上遇到了危险，无意中进入这里。请问这里是什么地方啊？”接着他又做出害怕的样子，浑身的肥肉不住的颤抖，让人十分作呕。试想一个肥猪做出少女般战栗的模样，你还会吃得下饭吗？

    金龟子显然是被打动了，放松了戒备，露出了同情的神色，白搭心却提了起来，并且在咒骂他的愚蠢。此时白搭似乎发觉武或天那肥胖的脸上透出了一丝阴毒的神色。

    忽然间，凌霜大声叫道：“你前襟上怎么有血？”

    武或天立即一呆，旋即挤出一丝苦笑：“这我自卫时搏斗留下的血迹。”

    凌霜却目光凛然的向上移去，厉声道：“你自卫时还用嘴吗？怎么嘴角也有血迹？”

    金龟子也变了脸色，大声道：“是啊，你嘴角怎么也有血迹？我可没听说打架还有用牙咬的。”

    武或天立时堆笑道：“是啊，我是用牙咬了，情急之下。。。。。。”

    “情急之下我会把你的牙掰下来！”白搭忽然沉声说道。他已经悄然进入了空间，来到三人身边了。

    金龟子和凌霜立即大喜道：“你终于来了！”

    武或天的脸色立即变成了死灰色，身躯像融化了一般瘫倒下去。

    白搭喝道：“你这肥猪，还想玩这把戏吗？！今天就活劈了你！”

    凌霜惊讶的问道：“这胖子是谁啊？”

    金龟子也道：“看起来就不是善类，刚才差点被他的可怜像骗过了。”

    白搭道：“此人是杀害我父母的仇人之一，今天我就要活劈了他，血祭我父母在天之灵。”

    瘫软在地的武或天忽然间冲天而起，一股浓郁的腥血忽然包裹在他的周身，他满身肥肉的身躯卷成一只巨大的肉球向白搭三人砸了过来。

    “哈哈哈，既然你非要杀我不可，就让你们尝尝我的‘无敌嗜血肉弹’的厉害！”半空中卷成一团肉球的武或天疯狂的狞笑着，令人作呕的血腥气息扑面向白搭三人袭来。

    白搭瞳孔猛然收缩，两手分别挽起金龟子和凌霜，赤红色的双翅陡然在背后形成，双翅一展就冲天而起，避过了那突袭而来的肉弹。

    那肉弹忽然间变了个轨迹，呼啸盘旋着向上飚射，追逐白搭三人。

    白搭心中大吃一惊，心道这是什么玩意，邪魔一道的攻击方式真是五花八门，让人意想不到啊！好，我倒要看看是你的肉硬还是我的剑气硬！