
凌霜道：“白兄弟是想在沿途布置一些空间吧？”

    白搭笑道：“凌霜姐一下就想到了。”

    凌霜道：“我刚才也想呢，咱们分头布置吧。”

    齐天惊奇的问道：“施展《破碎虚空》布置遁形空间？”

    白搭点头道：“是的，我和凌霜姐在沿途布置一些空间，遇到危险了可以遁入其中。”

    凌霜补充道：“可以从这个点的空间进入，再从另外一个点的空间出来。”

    蒋太极赞道：“这法术真是太奇妙了，送你们《破碎虚空》的真是一个高人。”

    白搭微笑点头，心中暗想，自然是高人，可能还是从外星来的高人呢。

    然后白搭和凌霜小心翼翼的向里面走去，每隔一段距离就布置一个不大的空间，但容纳四人却是足够了。两人轮流布置，很快凌霜就感到内力不济了。白搭拿出那瓶赤红色的酒葫芦递给凌霜，凌霜会意的一笑，拧开盖喝了一小口，顿时一股热浪顺喉而入，消耗的内力很快就补充满了。

    齐天忍不住问道：“兄弟啊，你拿的这是什么？美酒？”

    白搭点头笑道：“是的，等解决完这些妖魔，报了仇，咱们再去喝酒。”

    凌霜把酒葫芦递还给白搭，然后继续向前布置空间，就在这时，他们身后不远处忽然传来一阵‘卡擦卡擦’的响声，声音愈演愈烈，地面竟然也随之震动起来，一股浓郁的暗红色烟雾从后面一个不起眼的内阁中散发出来，同时带着淡淡的绿光。那内阁距离白搭四人大约五十米左右，不算远也不算近，但那种震动却仿佛近在眼前。

    蒋太极沉声道：“大家小心，有硬点子出来了！”

    大家纷纷抽出兵刃小心戒备起来。

    不多会，从那间内阁里伸出一只斗大的头来。那头的形状十分怪异，乍一看像是一只被压扁了的马头，但形状又极其不规则，呈现暗红色，两只漆黑的眼睛分布在上部，漆黑的鼻孔冒着暗红色的云烟，长长的嘴巴不断向下流着墨绿色的粘液。然后他庞大的身躯逐渐从内阁里出来了，全身长约莫五米开外，长了满巨大的尖刺，四肢着地，后面还有一条巨刃般的尾巴。白搭也形容不出此物的形状，最为相近的就是变了形的恐龙，史书上记载的史前的一种巨兽。但这绝对不是恐龙，应该说是一种四不像最为贴切。

    忽然间，那巨大的异形妖魔直立起来，两只几乎长在额头上的漆黑色的眼睛陡然变成了血红色，眼珠子仿佛充了气一般迅速鼓胀起来，鼓胀到大约一只成年男子的拳头大小，几乎要飞出眼眶了。

    白搭四人顿时大吃一惊，呆立当场。但他们都是身经百险的修士高手，所以很快就回复了理智，纷纷进入战斗状态。

    那妖魔并未追击过来，只是鼻孔里喷出的暗红色烟雾迅速弥漫到白搭四人周围，让他们感到一阵难以言喻的眩晕。那赤烟仿佛可以从毛孔进入，是以他们屏住呼吸也受到了侵袭，如果不是运转内力抵御，后果不堪设想。

    就在这时，白搭头上戴的灭魔环发出了一阵七彩光芒，瞬间把周围笼罩的暗红色烟雾冲散开去，形成一个纯净的空间，白搭四人顿时感到呼吸顺畅起来，头脑也变得清晰多了，体内渗入的邪毒赤烟被内力冲击的无影无踪，再被七彩光芒一照，顿时一丝不留。

    七彩光芒冲开赤烟，扩充开了一个更大的空间，然后与外面浓郁的赤烟形成焦灼的僵持。那妖魔忽然大吼一声，声音仿佛在敲一只生了锈的破锣一般，震动的周围的赤烟不断旋转扭动，形成一个个暗红色的漩涡，赤烟的威力顿时暴涨三分，把七彩光芒逼得缩回了许多，而且还有不断压缩的征兆。

    此时，无数的内阁中同时响起了各种各样怪异的声音，兼有赤烟冒出，交织融合，放眼望去，周围全身暗红一片，白搭四人仿佛身处一个充斥着死亡烟云的混沌空间，如果不是有七彩光芒的照耀，他们甚至看不到别人的存在，由此可见赤红色的烟雾浓郁到了何种程度！

    白搭四人看不到外面的情形，但却能听到，外面已经围拢了不少妖魔，想必是刚才那只异形妖魔一声怒吼把自己的手下全都唤醒了，是以白搭四人已经深陷重围，危机重重！白搭心中十分担心，不断祈祷着云冉不要误入此间，不然可就神仙难救了。

    蒋太极沉声说道：“咱们不能坐以待毙，大家排成一排，一起向刚才那只妖魔头头攻击！”

    齐天也道：“对，擒贼先擒王，咱们都向那只大妖魔攻击！”

    白搭他们迅速响应，四人排成一排，面对着那只异形妖魔的方向，然后准备一起施展攻击。白搭全身杀气爆发，三力已经叠加到了寒冰之刃上，金睛兽也被他唤醒，将满腹的火炎之力和死亡之力叠加上去。小腹处的火珠毕竟蕴含的炽心炎是真火，白搭暂时驾驭不了，所以未敢轻易催动，不过他却捏碎了一张九天神雷符蓄势待发，准备发出**的一击，给与那妖魔头头重创。有神念力进行控制，他施展攻击的准确度提高了许多，击空的可能性减少了许多。

    与此同时，蒋太极三人也都酝酿好了自己的最大杀招。

    蒋太极神色肃然，手中的龙纹剑轻盈的漂浮在头顶上方两三米处，双手手腕相对，手掌向上拱起，呈现出一朵花的形状，幽兰的光芒从中发出，射向上方的龙纹剑，手掌和龙纹剑之间出现了一条绚丽的蓝色光束，蓝色光束缓缓转动，仿佛一条流动的蓝色小蛇。

    齐天手中漆黑色的绝对领域燃烧这熊熊火焰，周围的空气被灼烧的扭曲变形，淡蓝色的杀气在兵器周围形成一个气场，包裹住火焰，使能量不断聚集，最后发出狂暴的一击，他即将要施展出来的是圣武士的终极杀招之一---烈火轰天，比烈火焚天的威力更为强大。

    凌霜换了一件兵器，她拿的是一把齐楞战刀，白搭在装备上见过这种齐楞战刀的花纹。这把齐楞战刀也算一把极品战刀，名叫命运之刃，虽然它本身的攻击力稍显不足，但其中隐藏着超强的属性，即超级凌厉的锋利度，可以轻易摧毁敌人的防护，几乎相当于直接砍在敌人的裸身上。此时凌霜神色淡然，手中静静持着命运之刃，锋利的刀锋上散发着凌厉的光芒，让人看了不免生出几分寒意来。朴素，无华，但所激发的剑气必定锋利无比，会直接刺入妖魔的皮肉，丝毫不带含糊的。

    异形妖魔是人变异而成的，虽然狂暴的情绪搅乱了他的心神，但他的灵智却不容小视，所以他立时感觉到对面的四人绝对不好对付，因为并没有像一般的妖兽那样不顾一切的扑了上来，而是从嗓子深处发出尖利的啸声，顿时大地震动，赤烟旋转，无数的妖魔汇聚起来，在他面前形成了一道肉盾。

    把手下当炮灰，看来已经在离原派根深蒂固了，成了传统文化了，是以即便是变异成了妖魔门派也不例外。

    忽然间，白搭脑海中灵光一闪，继而感觉到了储物手镯里有一件东西在蠢蠢欲动，然后他就想起来了---七彩石，圣器碎片七彩石！对邪恶力量的敏感是圣器的本质特性，七彩石作为圣器玄武之壳上的一丝碎片，即使再小也是具备这种辟邪的特性的。