
白搭此话一出，詹欣然和蒋福艳的脸上同时露出了不可思议的神色，凌霜却已回身把呆滞的金龟子拉了过来，笑道：“没错，他就是经过整容长身后的金龟子。”

    金龟子这才清醒过来，激动的握着詹欣然的手道：“是我啊然妹，我是你龟哥。怎么我一变帅你就不认识我了？”

    詹欣然听到是金龟子的声音，虽然长相和身材发生了翻天覆地的变化，但声音和透露出来的气质却表明却是就是金龟子，不由得激动的闪着泪花说道：“天啊，真是你啊！世界上真有改变长相和身材的神奇手段！”

    金龟子也是热泪盈眶，嘴唇颤抖的说道：“是啊，我现在变得既帅又高大威猛，总算配得上然妹了！”

    白搭笑着补充道：“这就是所谓的‘郎才女貌’啊。”

    詹欣然喜出望外，抹了抹泪珠道：“你以前的样子我也喜欢，我本来就不主张你改换模样的，这些日子你害的我好担心。”

    蒋福艳笑道：“要不是我之前告诉欣然姐，你和搭哥在一起，她真要急得出海寻你了。即便是这样她都一直担心不已，现在好了，你们都回来了。嗯，这位姐姐好面熟啊，似乎在哪里见过，却又想不起来了。”

    凌霜笑道：“小女友不记得我了吗？你们是怎么来到沧冥岛的啊？”

    蒋福艳猛然想起来了，立时欣喜道：“凌霜姐，是你！怎么你的船换了啊？”

    凌霜摇头苦笑：“别提了，我以前的船失事了，不然还遇不到你的小男友呢。”

    蒋福艳羞得满脸绯红，但又抬头凝重的问道：“船是怎么失事的啊？遇到大风暴了？”

    凌霜叹了口气道：“说来话长了。”接着她把在海上遇到怪人，以及在荒岛上遇到白搭和金龟子的经历大体说了一遍，只是略微改动了一下，把先遇到白搭说成了同时遇到白搭和金龟子两人。

    金龟子还在和自己的然妹进行温存，完全没听到凌霜他们的话，白搭笑着看了他们一眼，接着又把进入云霞岛的经历说了一遍，说到金龟子拉肚子的情景，蒋福艳立时笑得捂着肚子，差一点就岔气了。

    这时忽然爆发出一阵哄笑，白搭一看才发现那些少年纷纷围了过来，因为听到了关于‘拉肚子’的段子，所以都大笑起来。其中一些少年哄笑着围住了金龟子和詹欣然，纷纷嚷着要拜金龟子为师，金龟子幸福的差点晕过去，心中感慨万千：“人长的高大英俊就是不一样啊！”

    白搭五人在众多少年的拥簇下回到了新村，见到了意气风发的铁裘，但却没看到冷月，漆雨庭，曼陀铃以及千望天和千于千寻五人，心中不禁略微着急起来。

    “冷月姐没回来吗？”白搭忍不住问道。

    蒋福艳道：“回来了，和几个朋友一起回来的。”

    白搭心中大喜，急切的问道：“那么他们在哪呢？”

    蒋福艳道：“冷月姐在陪她爷爷奶奶，和她一起来的几个朋友都走了，只有一个漂亮的姑娘没走。”说着眯起眼睛看着他，似乎意味深长。

    白搭没有觉察到异常，立时朗声道：“哈哈，原来他们真的在一起，而且来到沧冥岛了。冷月姐奶奶的新家在什么地方，我去看看她。”

    蒋福艳哼了一声：“我看你不光是就冷月姐的吧，就在那边那座房子，从这边数第九家。”

    一进入冷月家院子，白搭就看到冷月正陪着她奶奶坐在院中央搓玉米，冷月的爷爷则坐在一旁的太师藤椅上眯着眼睛晒太阳，嗓子里还惬意的哼着小曲，一副其乐融融的样子。

    白搭心里涌出一种异样的感觉，他没想到平时冷若冰霜，杀伐果断，独自闯荡江湖多年的冷月居然会陪一个老人在院中搓玉米。这种感觉就好像看到了一个心很毒辣的魔女正温柔的给一个婴儿喂奶，一个肌肉虬结的壮汉在满含深情的绣着罗帕，一个古道仙风的老者正淫笑着调戏良家女子一样，十分不协调，但却又让他心里涌出一种说不出的感动。

    冷月看到白搭他们来到了院中，先是一怔，旋即露出一抹淡淡的微笑，站起身来说道：“你总算回来了。他们都是你的朋友吧。”

    白搭笑着刚想答话，蒋福艳接口道：“那位漂亮的曼姐姐呢？”

    冷月看了看白搭，脸上立时露出了意味深长的表情，淡然说道：“她去采摘草莓了，很快就回来。”

    白搭心中略微明白一点，心道：“莫非小燕子见到曼姐姐如此漂亮又是自己的朋友，所以心里有些吃醋？”想到此他心中不禁泛起一丝苦意，对于感情他一向比较头疼，绝对无法也无心做到游刃于花丛之中而绰绰有余。

    愣了一愣，白搭又问道：“漆大哥，千望天他们怎么离开了，也不等我来。”

    冷月答道：“漆大哥去雪域了，他说你一定不会有危险的，在沧冥岛一定能等到你回来的，现在看来果然如此。千望天兄妹去了西域的白虎州，说是为了探查秘藏的线索。”

    白搭吃了一惊：“他们去了白虎州？那以后怎么见到他们？”

    冷月道：“他们说会在白虎郡的白虎城等你。”

    白搭想起来了，千望天他们一定是为了那句“天地视听虎音传’而去的白虎州，没想到他是如此的心急。看来要解开四句谜语，还得颇费一番周折。

    “呀，小白回来了？！我就说他不会有危险的。”白搭正想着，身后忽然出现一个银铃般的声音，原来是曼陀铃采摘草莓回来了。

    曼陀铃优美的声音吸引着金龟子和凌霜也回身望去，白搭立时听到金龟子“呃”的打了一个嗝。原来金龟子咋一见到极品美女，使他顿时被电了一下，但立即意识到自己的然妹还在旁边，极力稳住气息，结果一口气没控住好，憋出一个嗝出来。

    这一声嗝又脆又响，不明就里的人还以为金龟子在放屁呢，在好几个美女面前放屁可不是一件雅观的事，所以詹欣然顿时羞的满脸绯红，低声埋怨道：“你是怎么回事，也不控制一点。”

    金龟子的圆脸立时变成了紫红色，瞪着圆眼，喉结滚动却说不出话来。

    白搭急忙笑着打圆场：“看来金兄在船上吃得太饱了，所以才会打嗝，可惜这鲜美的草莓怕是吃不下了。”

    金龟子立即感激的看了白搭一眼，同时用手摩挲着肚皮，并刻意向前挺了挺肚子，连声道：“是啊是啊，早知道就不吃那么饱了，害的现在开始打嗝。”说着他又“呃”的打了一个嗝。

    曼陀铃嫣然一笑，道：“这三位都是小白的朋友吧，大家好，我叫曼陀铃，从朱雀州玲的玲珑门来的。”

    凌霜爽快的上前接过曼陀铃手中的篮子，朗声说道：“我们都是白兄弟的朋友，我叫凌霜，从雪域边境来，你好。”

    金龟子先是看了一眼身旁的詹欣然，然后回头干笑道：“嗯好，好，我叫金龟子。。。。。。”

    白搭笑道：“好了，看到这么多鲜美的草莓我可就不客气了。”说着就抓起一把草莓塞进嘴里。