
杨焚天惊骇万分的盯着白搭，忽然尖叫一声，扬手撒出一片赤红色的网，同时疯狂的向天上飞去。

    白搭早有防备，冷笑一声一刀劈出，浩然的剑气瞬间把赤红色网劈成碎片，同时双翅一展，一手提着救下的那人，一边向天飞去。在飞起的一刹那，白搭刀锋一转，凌空划出一道蓝光，那蓝光迅速幻化，形成一圈蓝色光圈，把那五个赤色肉球困了起来。这是从漆雨庭困魔咒中领悟的法术，这些蓝光都是异常凌厉的剑气，专门为这五个肉球量身打造，如果他们想强行冲出，绝对会被割掉一大块肉的，因为他们站着，趴着，躺着全部都没有区别。

    白搭双翅一展，迅如闪电，抓住的那人被他暂时点昏，以免在高空中吓死。杨焚天拼命飞行逃窜，却惊骇的发现后面追逐的人却越来越近，强悍的杀气汹涌席卷而来，差点把他掀的一头从高空中坠落下来。

    冷月已经和那群人沟通起来了，女人天生带着一种母性，容易让人亲近。冷月说道：“你们方心，我们会把那些吸些的坏人全都击杀，我那个朋友就是去救人了。”

    那群人感激涕零，不断的俯身施礼，弄得冷月浑身不自在。

    就在此时，不知从何处又传来了一阵桀桀的笑声，那群人顿时再次颤抖，惊骇的瘫软在地。

    冷月双目一凛，神念力释放出去，很快就锁定了那藏头露尾阴笑的人。那是一个人，却三分像人，七分像鬼，仿佛没进化好似的，全身笼罩着一股邪毒的气息。

    冷月心里微微一惊，并不是惧怕，而是认出此人来了。她心中吃惊的是，赤月血魔的影响居然如此广大，触角延伸了数十万，上百万里！

    来人又是他们的手下败将，五毒妖之首，黑山老蝎。当初从他们手上逃离了，原来也投奔了赤月血魔，为虎作伥，危害人类。

    黑山老蝎似乎受到了赤月血魔的指点，或者吃了他提供的一些邪恶丹药，身上的邪毒气息更加浓郁了。他原本就不是人，而是毒虫，所以不会像杨焚天那样得经历个过渡，不伦不类不上不下。他比以前更加恐怖了。所以虽然上次被击败，此时发现只有冷月一个人，加上自己实力提升，所以才敢如此嚣张的阴笑起来。

    其实黑山老蝎至从投奔了赤月血魔之后，其才能很快受到爱才如命的赤月血魔的赏识，赐予他可以吸收修士力量的丹药，并且指点他吸星大法，他只要击杀修士就可以吸收炼化他们的一部分力量，完全是通过杀人吸力进行修炼。这种修炼方法速度极快，所以他现在的实力比以前提升了足足有近一倍！

    此刻他看着已经达到蓝级二周天的冷月，顿时垂涎三尺，恨不得立即扑上去吸收炼化。普通人对于他来说已经很没滋味了，现在急需换换口味。

    冷月也感受到了黑山老蝎身上散发的恐怖气息，自己还要保护好身边这些人，丝毫不敢大意，冷冷的盯着对手，蓄势待发。

    此时白搭紧紧追杀着疯狂逃窜的杨焚天，务必要将其击杀，绝对不能放过。杨焚天非常狡猾，不飞直线，并且不断放出乌烟瘴气阻挡白搭的追杀。虽然这些乌烟瘴气无法对白搭造成伤害，但也能恶心到他，如此一来，倒是让杨焚天逃窜了许久。

    白搭心念电转，思考对策。他有些担心冷月那边的情况，担心有什么变故，所以要尽快解决了杨焚天，好回去帮忙。

    白搭脑海中忽然灵光一闪，计上心来。

    天空中，白搭的周身忽然闪现出一团耀眼的白光，把他的身形全部遮挡。前方拼命逃窜的杨焚天陡然一惊，以为对方要施展什么厉害的技能，顿时吓的哇哇乱叫，像一只无头苍蝇一般胡乱的变线。

    白搭周身的白光陡然一缩，立时分出两个身形。他释放出神念力在分身之上，另外一股神念力紧紧锁定着前方逃窜的杨焚天，使得自己的分身自动进行追踪。分身本就是虚幻之物，有了神念力的控制，杨焚天逃窜到哪都会穷追不舍，而且根本不惧怕他释放的那些乌烟瘴气。

    白搭自己则悄悄捏碎一张隐身符隐去身形，准备围堵过去直接把杨焚天斩杀！

    杨焚天心中大骇，身后追杀自己的人怎么都摆脱不了，如同鬼影一般紧追不舍，要来索取自己的性命，甚至对他放出的乌烟瘴气丝毫不惧，连身形都没有停滞。于是他疯狂变线，在天空中绕起了不规则的大圈子。这正方便了白搭的围堵。

    白搭观察了一阵杨焚天逃窜的轨迹，悄然飞去，在天空中隐身等待。很快，杨焚天就如同丧家犬一般迎面逃窜而来。

    白搭目光一凛，猛然一刀劈向杨焚天，一道凌厉无匹的剑气匹练般向杨焚天当头斩去，势如奔雷！

    杨焚天陡然发现自己面前出现了一道凌厉的剑气，如同从地狱深处忽然出现一样，带着死亡的气息斩向自己，顿时吓得肝胆俱裂，再也来不及闪避了！

    只听‘噗呲’一声闷响，那道匹练瞬间把杨焚天的身躯斩成两半，一缕不甘的灵魂在剑气的绞杀下顿时粉碎，消失的无影无踪。天空中弥漫着一阵血雨，杨焚天的两半残尸重重的掉落在了地上。

    蓝级巅峰的杨焚天终于被白搭一刀斩杀！连灵魂都化为虚无。

    白光一闪，白搭的分身凭空消失，整个天空空无一片。

    隐身中的白搭并未停留，调转方向向回飞去。飞过那几个被白搭困住的红色肉球，白搭发现已经有一人被锋利的蓝光切割下了一大块肉，地上满是污血，那被切割的肉球也因为失血过多死亡了。其余四个肉球自动被震慑的不敢妄动，全部聚集在一起，瑟瑟发抖。白搭没有关他们，而是加快速度向冷月和那几个人所在的方向飞掠而去。

    另外一个战场上，冷月正用一圈蓝色围墙保护着那几个皮包骨头的人，同时不断发出火球，雷电和全身黑烟的黑山老蝎对抗着。

    黑山老蝎一边怪笑着一边催动黑烟，黑烟幻化成无数的触角，如同无数只黑色蔓藤般围住冷月他们，不断向里绞杀着。那些黑色触角上布满了尖利的黑刺，只要接触到人的身体，就会产生恐怖的吸力，吸食人的血肉精气，以及修士的功力！

    冷月手中的骨玉法杖快速的飞舞着，无数个火球向四面八方呼啸飞出，砸向那无数只黑色的触角，偶尔还从天空中劈下一道雷电攻击黑山老蝎。黑山老蝎显然占尽了上风，雷电劈下，他只是身形微动，就闪避过去了，而操纵的触手也是游刃有余，伴随着让人毛骨悚然的怪笑声，让冷月他们的处境变得险象环生，十分凶险。

    这黑山老蝎的实力比刚才的杨焚天要恐怖的多！不愧为最受赤月血魔器重而重点培养的干将。冷月脸色苍白，细密的汗珠布满了额头，紧紧咬着牙关尽力抵抗，只要略一松懈，后果就不堪设想，他们全都会被吸食成肉干而死！

    这是冷月生平遇到的最为艰苦，最为凶险的一战！如果她要想逃脱不是做不到，但她还要帮助那几个普通人。被蓝色围墙紧紧保护着的那些皮包骨头的人心中虽然骇然无比，但却感激的无法形容，只恨自己不能出手相助。

    占尽上风的黑山老蝎不由得发出更加疯狂阴毒的笑声！