
冷月点了点头道：“好的，现在是白天，赤月血魔要来也得是夜晚，咱们时间很充足。”说完她就观察起那三个红色的肉球人，又道：“这三个肉球人都是弱智，被抹杀了灵智，一切的行为都出于本能，所以不需要担心他们会暴露什么。这赤月血魔真是歹毒，什么恶毒的手段都能施展出来。这次一定不能放过他了！”

    白搭神色肃然的点了点头，开始潜心研究起《人体密码》来。

    像赤月血魔这种级别的妖魔来说，已经突破了妖的境界，达到了魔的境界，也就已经突破了身体的限制，所以任何针对肉身的药物都不会对其造成影响的。只有那种可以影响控制灵魂的药物才能对赤月血魔造成伤害。

    针对灵魂的药物无疑比普通概念的药物高了一个层次，不过《人体密码》是恨天圣妪梅超风一生心血的结晶，里面关于人体奥秘，医理的内容包罗万象，研究极深，关于灵魂的内容也多有提及。白搭仔细参演翻阅，一直没有看到关于灵魂的详细记载，心中不觉有些着急。

    忽然间，一道灵光在他脑海一闪，他忽然想起来师尊帮蒋福美融合灵魂的情景，里面讲述了灵魂和肉身融合的理论，其中就有净化灵魂，消除邪恶灵魂怨念之类内容的详细阐述。

    如果一个人的肉身保存的良好，灵魂又没消散，就可以进行肉身和灵魂的融合，如果契合度完美，就会重生。因为肉身和灵魂都会沾染上邪恶之物，所以融合之前需要净化。肉身的净化很简单，一般的圣力都可以将其精华，灵魂的净化就相对复杂了，白搭所要寻找的就是这方面的内容，师尊也做了详细的研究和阐述。

    蒋福美当年的灵魂一直待在灵气旺盛的滴水吊坠里，也就是后来画卷秘境的山谷中，所以十分纯净。肉身又是先天通灵体，有出淤泥而不染的天然特性，所以后来的融合非常完美，重生的非常自然，就和没死过，自然生长到现在一模一样。但蒋福美只是个异数，绝大部分的人死后，即使肉身和灵魂全都保存着，也会沾染上邪恶之物。

    梅超风对于净化灵魂研究极深，除了详细阐述了理论之外，还炼之了几种消除邪恶灵魂怨念的圣药，其中最霸道，最厉害的一种叫做催心化魔丹，摧毁妖魔的魔心，炼化妖魔的灵魂，使其转化为浩然正气，补充进寰宇中。

    催心化魔丹，用这种圣药就可以消除赤月血魔的灵魂，变废为宝，成为灵气。至于他的身体很容易对付，也就是些乌烟瘴气而已。

    现在的问题是如何把催心化魔丹融入这些肉球的血液中，让赤月血魔吸食。直接把药物强行贯注到肉球身上不是不可以，只是这样会把他们的灵魂炼化，变成死人，这样会引起赤月血魔的怀疑。万一赤月血魔起了疑心，不再吸食，那就枉费心机了。这赤月血魔是非常狡猾的。

    白搭和冷月讨论了一番，决定趁赤月血魔吸血之时再出手，迅速让他把催心化魔丹吞食下去，然后第一时间封住他的嘴巴防止呕吐，两人在联手控制住他，一直到他的灵魂变成灵气为止。

    两人商量完毕，已近黄昏了，于是隐去身形，全神贯注的等待着赤月血魔的降临。

    夜幕降临，一轮皎洁的观月星出现在天际，慢慢向上爬去。万籁寂静，只有虫子鸣叫的声音。夜风拂面，白搭感到一阵阵清凉，心中却略微忐忑。此事重大，万一赤月血魔再次逃脱，就更不容易对付了。至于赤月血魔会不会降临吸血，他也不能确定，只能全神戒备的等待着。

    两人手中都拿着催心化魔丹，就等关键时候出手灌进赤月血魔的肚子里了。最好是直接塞进他的眉心里摧毁灵魂，不过那样难度太大，所以只有加大药量，让其吞食了。

    那三个肉球十分配合，如同呆子似的站在不远处。其实白搭也分不清他们是站着还是趴着的，因为球形离远一些看全无区别。

    月上中天，忽然间一片暗红色的云遮挡住了观月星，在地面上投射出一片暗红色的影子。天空中传来了一阵嘶嘶的声音，仿佛无数条毒蛇在周围盘踞。

    白搭和冷月顿时警觉起来，赤月血魔终于来了。不过这赤月血魔十分狡猾，一定会仔细观察，确定周围没有危险了才会下来吸血的，所以他们收气敛息，全神等待着。

    果然不出他们的意料，赤月血魔并没有立即落下来，而是不断在小岛上空盘旋飘荡，仔细观察，那阵嘶嘶声忽而远的消失，忽而又近的像在耳边，白搭心中忽然担心起来。

    因为他忽然想起来，开始一共有五只肉球人，如今却只有三只了，这一点会不会引起赤月血魔的警觉呢？不过事到如今也没有机会弥补了，只能赌上一赌，拼拼运气了。

    赤月血魔再一次飞了过来，开始仔细观察起三个肉球来。隐约中，白搭听到他发出一声叹息，显然是发现了两个死去的肉球人，心疼导致的。此刻白搭的心忽然悬了起来，生怕赤月血魔会发现什么异常，掉头逃窜。

    所幸的是赤月血魔似乎只是对浪费了两只肉球感到惋惜，并没有过多的想法，因为他已经落在了地上，对着三个肉球垂涎三尺的眨巴着嘴，发出‘吧唧吧唧’的声音。

    那三个肉球丝毫没有恐怖的情绪，反而显得十分亢奋，不断的向赤月血魔靠近，仿佛以被主人吸血为莫大的荣耀。白搭不由得暗自摇头，这些人简直被赤月血魔蹂躏的不成样子了，心理完全扭曲变形了。

    此刻，赤月血魔的真面目完全呈现在了白搭和冷月面前。赤月血魔可以化身千万，以无数种面貌出现，但此刻白搭却确定这才是他入魔后的真面目。

    这赤月血魔完全没有人形了。他原本是人，却变成了这副模样，不但危害别人，还危害了自己。他完全就是一大块物质，形状无法形容，非常巨大，不规则，到处都是坑坑洼洼的，布满了无数个像金鱼眼睛似的东西，映照着月光，熠熠生辉，显得阴森恐怖。又像是无数条金黄色的金鱼捏合在一起，乱七八糟的，这就是赤月血魔现在的样子。

    白搭心中感叹，如果师尊看到此情景，心情会如何？

    忽然间，从一堆金鱼眼睛中裂开了一个歪扭七八的大口子，从里面深处了三根枯树藤似的尖刺，那是他吸血的牙齿。尖刺利剑一般同时刺向三个肉球，三个肉球顿时发出欢愉的叫声，在寂静的夜中显得十分诡异。

    出手！机不可失，时不再来，机会稍纵即逝。一瞬间白搭和冷月手中同时发出一团微微的蓝光，催心化魔丹迅速化成一缕缕烟气，迅雷般向肉球飘飞过去，悄无声息的融入血液中。

    就在催心化魔丹的烟气融入血液中被赤月血魔吸食进去的时候，赤月血魔全身微微一颤，白搭和冷月顿时心又一提，但旋即又放了下去。只见赤月血魔满意的哼了一声，吸食的速度陡然加快了，那三个肉球以肉眼可见的速度干瘪下去，最后变成了三个肉干。三个肉干隐约还带着满意的微笑，似乎完成了一项伟大的任务。

    赤月血魔满意的舔了舔嘴唇，嘴巴迅速消失了。白搭心中感叹，没想到这催心化魔丹还有开胃的作用。