
大家说做就做，很快就用那几棵树上的枝叶分别做了一顶草帽和一根木棍，倒是和云冉的做法不谋而合了。

    “咱们得想法潜入城里。”蒋太极说道。

    “潜入城里之后再怎么做呢？”凌霜问道。

    “我想云冉姐可能已经潜入城里了，咱们要尽快找到她。”白搭道。

    凌霜道：“我是说城那么大，咱们是分头寻找还是一齐寻找？”

    蒋太极道：“不能分散，虽然那样寻找效率高，但这里危机重重，大家必须在一起互相照应。”

    齐天道：“对，不然就和那云冉姑娘的处境一样危险了。”

    白搭提议道：“咱们潜入离原派的老巢吧，那些妖魔就是离原派的高层变的，自然习惯待在老巢的。”

    齐天道：“对，在一个地方住习惯了，往往不愿换地方。”

    离原城白搭虽然来得次数不多，但总算还有些印象，所以在他的带领下，大家并没绕多少冤枉路，只是多绕了八条街而已就来到了离原派驻地前。

    离原派驻地是一个城中的小城，城墙是用汉白玉砌成，巍峨高耸，在黑暗的夜色中仿佛一只狰狞的巨兽盘踞不动。不同的是城门外没有了站岗的守卫，而且城门大开，仿佛巨兽的大口。

    白搭四人都使用的隐身符，只要小心一些不被感官异常灵敏的妖魔察觉，他们就很安全。所以他们并没有迟疑，径直从正门进入了离原派驻地。

    一进入离原派驻地，白搭就似乎听到一种异样的声音，仔细一听，像是极其轻微的‘噼噼’的声音，仿佛干柴遇到烈火，在很远的地方燃烧传来的炸裂声。陡然间一股寒意从他心头涌起，他顿时呆立住了。

    看到白搭表情有些异常，蒋太极立时问道：“白兄弟，你发现什么了？”

    齐天和凌霜也立时看向白搭，因为他现在的表情显得十分震惊，仿佛见到了十分可怕的事情一样。

    白搭道：“你们有没有听到‘啪啪啪啪’的声音，好像是干柴火被火烧着的那种声音？”

    蒋太极几人都愣住了，显然他们都没听到那种声音，所以蒋太极又问道：“你听到那种声音了？会不会是幻觉？”

    白搭凝神不语，然后道：“不会是幻觉，因为我现在还能听到，仿佛是从很远的地方传来的，这声音我以前听到过。”

    凌霜吃惊道：“在那个梦境里？”

    白搭道：“就是在梦境中，声音一模一样，当时我没有在意，是刚才一听到才猛然想起来的。”

    大家顿时都感到了一股寒意，尤其是在这阴冷的深夜中，这种寒意更甚。

    白搭又补充道：“当那声音变大时，就出现了魔变的恐怖情景。”

    大家都沉默不语，半响，蒋太极道：“咱们本来就准备要面临各种恐怖情景的，这有什么？”

    话虽如此，但如果现实和恐怖的梦境有相契合的迹象时，还是让人感到战栗。比如人人都知道自己会死，只是对死期和死亡方式的未知，使得自己对此有一种无限期的错觉，是以冲散了对死亡的恐惧。但如果梦到自己死亡的情景，若是日后在现实在遇到此类情景时，那种感觉绝对让人血液都为之凝固。

    噩梦不可怕，未知的可怕结果并不可怕，可怕的是噩梦成真那一刻产生的恐怖情绪。

    不过白搭他们都是实力强大的高级修士了，经历过的危险也数不胜数，心理素质比普通人要强悍不知多少倍，所以不多久大家的情绪就平静下来了。

    齐天道：“怕什么，咱们修炼的人本就是在厮杀中不断进步的，铲除妖魔本就是咱们的职责。”

    白搭抚掌赞道：“齐大哥说得对！铲除妖魔本就是修炼者的本分，何况它们还是杀我父母的仇人！”

    想到父母的血仇，白搭心中的杀意顿时涌现出来，立时将那丝惧意冲的无影无踪，感觉全身充满了昂扬的斗志。

    蒋太极道：“那么咱们就进去吧。”

    凌霜提醒道：“大家小心戒备。”

    离原派驻地阴森恐怖，楼影绰绰，白搭四人在大小殿堂之间悄然穿行，希望能够发现云冉的踪影。偌大一片范围内，白搭他们却没见到一只妖魔的影子，心中不免充满疑惑。难道妖魔的生活也是这么有规律，夜晚睡觉，白天行动？

    在外面没有收获，白搭提议大家潜入殿堂楼阁之内进行探寻。此时他们已经来到了离原派驻地最东首，所以首先潜入了最东边的殿堂，典籍阁。

    典籍阁是一个古朴陈旧的木制楼阁，呈圆柱形，分十层，每一层都伸出牙檐，在黑夜中仿佛是长着重重叠叠翅膀的大鸟。

    夜风不断吹过，吹到楼阁的木门上发出‘吱吱嘎嘎’轻微的声音。

    白搭率先来到楼阁门前，将耳朵贴到门上仔细倾听了半响，然后轻轻推动了一下木门。只听‘吱呀’一声，木门居然应声而开了。看来这些以前离原派高层视若重地的地方如今都完全没有防备了，因为用不着防备。

    但是白搭并不敢大意，里面的情况大家都不知道，所以他小心翼翼的把身子探入门里，又仔细探查了一番，这才轻轻推开木门走了进去。大家都蹑手蹑脚的悄悄进入，虽然使用了隐身符，但还是不敢大意。如果不是他们脸上都是浩然正气，绝对会被人当成梁上君子的，好在周围也没有什么人。

    典籍阁内死寂一片，到处覆盖着一层厚厚的灰尘，显然是荒废许久了。白搭四人一直上到第五层，却忽然顿住了脚步，眼前的景象让他们吃了一惊。

    下面四层都是灰尘弥漫，而他们一上到第五层，却发现这里居然一尘不染，尤其是放置典籍的书橱，简直像新的一样，干净光滑的可以当镜子照。

    这是什么情况？

    忽然间，白搭听到了一种极其轻微的‘刷刷’声，以及轻微的叹息声，不由得微微动容。那声音从死寂阴森的楼阁上层传来，轻微至极，仿佛是鬼魅发出的叹息声。

    蒋太极发现白搭神色异常，立时问道：”兄弟发现什么情况了？”

    白搭抬了抬手没有回答，而是又仔细倾听了一番，然后深吸了口气问道：“你们没有听到吗？”

    蒋太极三人都是充满疑惑的看着白搭，齐天问道：“没有啊。兄弟又听到什么声音了？”

    之所以两次的声音都被白搭听到，那是因为当初白搭修炼了外星朋友给他的功法，其中有修炼神识的方法，是以他的神识感知比一般人要强很多，一般超出人类感知范围的事务他都能够感知的到。

    白搭道：“我听到楼上传来一种轻微的‘刷刷’声，好像是有人在扫地，其间还夹杂着哀怨的叹息声。”

    凌霜沉声道：“难道楼上有人？”

    蒋太极叹道：“兄弟的感知力真是强啊，我们就没听到声音。”

    齐天道：“咱们上前看看，如果能制住单独的妖魔，还可以当成人质。”

    白搭苦笑道：“这就不能算‘人质’了，只能算‘妖质’。”

    蒋太极立时蒋左手食指放在唇边‘嘘’了一声，然后轻轻的挥了挥手，上了楼梯，看上去摇摇欲坠的陈木阶梯在他的脚下却没有发出任何声音，可见他的轻盈之术已经修炼到了炉火纯青的地步了。

    轻盈之术是灵唤士的一种轻功小法术，这里只是一提，就不详细说明了。

    白搭三人不再言语，而是小心翼翼的跟在蒋太极身后，轻轻上了楼梯。