
蒋太极点头道：“这些暂且放下，现在最紧急的就是铲除离原派的一干妖魔，否则万一他们闯入别的郡，那就麻烦了。”

    齐天道：“嗯，咱们先去土城。”

    白搭道：“对了齐大哥，我记得你家族也在土城啊。”

    齐天忽然神色黯然：“现在只剩我自己啦。不过我想去一下桃源之门祭拜一下先人。”

    白搭道：“对，要去祭拜一下先人前辈，我修炼了前辈创的功法，居然没想到去祭拜他，真是惭愧啊。”忽然间他又想起一件事情，那就是把沉睡已久的金睛兽留在桃源之门，让它和一些母兽魂享受生活。自己曾诺要帮它找个漂亮媳妇的，不能说话不算话。

    几人马不停蹄，不几日就来到了黄沙漫天，一片萧索的土城。

    蒋太极叹道：“自从加入了圣殿的圣学院，就没怎么回到这里，算来也有近两年没见到散人联盟的兄弟姐妹了。”

    白搭也道：“我则三年多没回来了。”

    一行六人走入了青草谷，那里有散人联盟兄弟姐妹居住的地方。

    青草谷内一片静寂，绿草茵茵，清香怡人。不过大家都感觉的异样的气氛，这种气氛让大家感觉心头很沉闷。他们走了半天，居然没见到一个人影。

    好不容易看到两个人影，蒋太极眼前一亮，立即朗声呼道：“苏老弟，苏小妹，我是蒋太极！”

    那两人身体顿时一僵，然后微微颤抖着转过身来，先是一愣，旋即露出狂喜的神色，迎面跑过来道：“蒋大哥！”

    等他们跑近了白搭才看清他们的模样。他们都是二十出头的样子，干瘦，苍白，显得营养不良。只见他们脸上呈现出激动欣喜之色，嘴村哆嗦着却说不出话来。

    蒋太极隐约感到一丝不安，立即问道：“怎么青草谷内这么安静，咱们散人联盟的兄弟姐妹呢？”

    男青年立即神色黯然道：“别提了，凡是有修炼资质或者实力较强的兄弟姐妹都被玄武派征集过去了，说是成立一个‘散人堂’，直接归属玄武派。一些兄弟姐妹反抗不从，都被玄武派的人杀害了！”

    蒋太极脸色大变，厉声道：“什么？！！”

    白搭也心中一沉，说道：“玄武派的人居然胡乱杀人？！”

    蒋太极这才说道：“我忘了介绍了，这两位是咱们散人联盟的兄弟姐妹，苏强，苏真。这位是白搭兄弟。你们应该见过的，只是不很熟悉吧。”

    白搭道：“我见过这两位哥哥姐姐，只是没大交往就离开了，真是惭愧。”

    苏强也道：“我也讲过白兄弟。另外白兄弟的几个最亲密的朋友还留在土城。”

    白搭道：“幸亏我那几个朋友修炼的一般，不然就不好见到他们了。不过玄武派为何要成立一个‘散人堂’呢？”

    蒋太极眉头紧锁，道：“应该是为了五年之后的圣殿祝福战，培养敢死队的！”

    “敢死队？！”白搭立时怒火中烧，沉声道：“这玄武派也如此卑鄙无耻，阴狠毒辣！”

    蒋太极神色极为凝重，沉吟不语。

    齐天道：“圣殿祝福战还需五年时间，等咱们帮白兄弟报完了仇，铲除了离原派的一干妖魔之后，再想办法对付玄武派的人。”

    蒋太极道：“玄武派可不是咱们几人能够对付的了的，必须联合志同道合的朋友才行。”

    白搭道：“等咱们到了云海郡，见到我云冉姐之后，再和她商量此事，最起码要把散人联盟的兄弟姐妹解救出来。好在还有五年时间，咱们可以慢慢寻找办法。”

    蒋福艳也道：“另外还可以请我师门帮忙，再联合雪域其他门派，一齐对付玄武派。”

    蒋太极点头道：“嗯，此事咱们慢慢规划。”然后又转向苏强和苏真两人，道：“苏老弟和苏小妹聚合咱散人联盟其余兄弟姐妹，咱们离开这里。”

    分别之后，白搭一行人来到了当初白搭租住的地方，韩宝宝，莫灵，陈鹏和韩妈妈都在院子中，似乎心事重重。

    白搭的归来让他们顿时欣喜若狂，宛如过节一般，相互诉说离别之情。白搭早已把他们当成了自己的家人，此时有一种少小离家老大回的感觉。

    韩宝宝他们未修炼到青级，但都已经修炼到绿级了，猎杀妖兽维持生活还是很有余的，是以他们的生活虽然清苦，但也安稳惬意。莫灵显得更加成熟美丽了，而韩妈妈则增添了几缕白发。白搭得知房东老头去年夏天得脑溢血死了，顿感唏嘘，不然会和韩妈妈发展一段美好的黄昏恋的。

    很快白搭就转入了正题。

    “咱们要离开这里？”韩宝宝的胖脸上一如既往的圆鼓鼓的。

    “去云海郡？离开就离开，反正这里也没什么好的。”陈鹏淡然说道。

    莫灵轻声道：“咱们什么时候出发啊？”

    白搭道：“今天休息一下，明天吧。”

    白搭留在小院，蒋太极领着其他人回到青草谷居住区休息。第二天一早，白搭就领着韩宝宝他们来到了青草谷，苏强也把散人联盟的其他兄弟姐妹聚集在了一起，大家绕道向云海郡方向进发。

    他们一行大约有二十人左右，一路上或步行，或租赁驴马骡车，大约行进了一个月有余，终于远远看到一片云烟缭绕的地方。

    “看来块到云海郡境内了。”白搭说道。

    “云烟缭绕，宛如人间仙境，真是名副其实啊。”蒋太极叹道。

    一行人走进那云烟缭绕的地方，穿过了一片原野，来到了一座飘渺幽静的城镇。

    众人不由得被这里的景色吸引住了。淡淡的云海缓缓涌动，一座座楼房仿佛是漂浮在云间似的，众人感觉像是来到了天空之城，漫步云端。

    “蒋大哥，云冉姐说没说她住在云海郡的什么地方？”白搭问道。

    “嗯，好像是云海城东仓桥下八号。”蒋太极沉吟片刻道。

    “仓桥下八号？！”齐天惊呼一声。

    蒋太极疑惑道：“齐兄弟听说过仓桥下八号？”

    齐天道：“我小时候听长辈说过，云海城的仓桥下八号是家资亿万的豪门大族，难道那位云姑娘就是那豪门大族的人？”

    白搭不解的问道：“这世界以武为尊，钱再多也只是生活好些，怎么会成为豪门大族呢？”

    齐天道：“据说这仓桥下八号的主人掌握了很多有助于修炼的珍奇异宝，所以家族中有很多超级高手，家资反倒其次。”

    白搭道：“没想到云冉姐有如此显赫的身世，真不明白她为何隐忍加入离原派了。”

    蒋太极把手一招，笑道：“那么咱们就向云海城进发吧！”

    三日过后，一行人来到一座雄伟壮观，云烟缭绕的城镇面前，高达耸立的城墙上面写着三个古朴的黑色大字‘云海城’。

    费了一点小周折，众人终于进入了云海城，才发现这里的云气更加浓重。众人脚下就是无边无际的云海，仿佛踩入一大片的棉花之中，云海缓缓涌动不休，双腿在云气之中若隐若现，虚无缥缈。

    这里的每个人脸上都戴着祥和的微笑，一片和谐美妙的气氛。仓桥下八号是云海城比较有名的地方，云家也是云海城的大家族，所以没费多少麻烦，众人就来到了仓桥下八号。

    仓桥下八号是一座小型的宫殿，宫殿古朴幽深，里面似有很多楼房亭阁。宫殿的大门敞开，来来往往很多商人修士模样的人，熙熙攘攘，热闹非凡。