
冷月的速度居然不比白搭逊色，刹那间也没入暗红色的烟云之中，眼前朦胧一片，一股浓郁的腥臊气味直冲肺腑，她立即控制住呼吸。

    白搭此时也感觉到冷月飞到了自己附近，凭借灭魔环和七彩石的守护，放出神识，寻找到冷月的位置，瞬间飞到了她身边。神识比神念力要强悍一些，对于邪恶之力的抵抗要强，再加上有灭魔环和七彩石的守护，所以白搭才敢在这邪毒的烟云中放出神识。

    “冷月姐，你感觉怎么样？”白搭问道。

    冷月沉声道：“顶得住！咱们往那边飞！”说着她指向一个方向。那里的烟云更加浓郁，宛如实质，如同墨汁一般。

    白搭立即心领神会，冷月的意思是两人一起飞到邪毒力量最为强悍的地方，同时激发杀意守护七彩流光，驱除邪云，净化空气，保护圣器碎片。

    荒岛之上，汹涌肆虐的暗红色邪云中，两道人影并肩飞行，犹如两柄利剑在烟云中横冲直撞。一进入那最为浓厚的中心，两人顿时感觉周围传来冰山一般的巨压，那冰山是用污血凝成的，阴寒冰冷，腥臊无比。

    骨骼筋脉被挤压的咯咯作响，五脏六腑几乎都要被挤碎了，血液都有凝固的迹象。冷月周身还有蓝色光盾，否则以她神念力的身躯早已承受不住了。白搭是炼体之身，没有放出任何防护，也堪堪承受住这股巨压。更为难以忍受的是，两人不能呼吸，白搭还可以用逆腹式体呼吸，冷月则只能够凭借着深厚的功力支撑着。

    但是周围的压力却越来越大，也越来越阴冷，四面八方不断传来赤月血魔桀桀的阴笑声，两人仿佛身处地狱深处。

    就在这万分危急的关头，两人周身忽然迸发出七彩光芒！

    耳边出现了嗡嗡的响声，眼前的景象顿时变得清晰起来了。杀意守护七彩流光被激发出来了。

    七彩光芒瞬间在两人周围破开了一片明澈的空间，将阴寒恐怖的暗红色邪云冲到四方，七彩光和暗红邪云不断的争夺空间，激烈的僵持起来。邪云想把七彩光压灭，七彩光则不断向外扩散，想要化掉邪云。这是正义和邪恶的较量，光明和黑暗的较量，淋漓尽致的呈现在了白搭和冷月眼前。

    暗红色的邪云外，隐匿着的赤月血魔疯狂的跃动，两只变形的暗红色血爪不断对着黑暗苍穹中那轮蒙上暗红色雾气的观月星凌空虚抓，观月星此刻呈现出一种诡异的赤红色，仿佛被揭了一层皮，露出血肉来一样。一股股暗红色的物质不断从赤月上飞出来，没入赤月血魔的双爪，仿佛被不断的抽取这血液一样。

    随着赤月血魔不断的从赤月中吸收黑暗月华之力，他脚下不断凝聚出暗红色的邪云，补充着下方不断和七彩光芒交战的邪云。他原来是从观月星上吸收力量的，怪不得叫赤月血魔。

    此时是夜晚，晴天，是赤月血魔实力最强的时候，所以他来到此岛想要获取圣器碎片，遇上了白搭和冷月两人。他想趁着自己实力最强劲的时候一举击杀白搭和冷月两人，将他们的力量转化为自己的邪恶黑暗力量，帮助自己一举收取圣器碎片，没想到这两人实力会如此强悍，发出了比圣器碎片还要强悍的七彩圣光，一时间居然奈何不了他们！要不是观月星异常明亮，他凝聚的邪云早已被冲散了，他一直从观月星上吸收力量进行补充，才僵持到现在。

    难道真是那个师姐传授给他们的杀手锏？专门对付自己的？一瞬间他忽然涌起了无穷的恨意。他最近要行动起来，统治整个海域，进一步提升自己的实力，那样才有资本和黄泉教主分庭抗礼。黄泉教主现在被镇压着出不来，正是自己发展的好机会。自己变强，也是变相的帮助了黄泉教主，因为自己不断破坏肆虐，都是在削弱光明力量，这样就无形中帮助了黄泉教主，那么他迟到会冲破镇压出来的。自己没办法阻止这种情况发生，所以只有不断变强，个人实力要变强，手中的势力也要变强。

    受到力量补充的暗红色邪云和白搭两人的杀意守护七彩流光僵持不下，灭魔环，七彩石以及埋藏在小岛深处的圣器碎片也都发出七彩圣光抵挡过去，居然还化不掉这些邪云。观月星的月华黑暗之力浩大无边，只要它不断的补充力量，邪云就很难被照化。

    白搭虽然看不到外面的情景，但也能觉察到这一点。他用圣武力包裹住了一丝神识透出邪云进行探查，发现了赤月血魔吸收月华之力的一幕，于是心中迅速思考对策。观月星要落下去还得两个时辰，以他们的功力是支撑不了这么长时间的。杀意守护七彩流光虽然是被动激发的终极守护反击技能，但也是十分消耗功力的。只要两人支撑不住，杀意守护七流光一消失，立即会被狂暴阴毒的邪云压成碎片，吞噬一空，绝对躲避不了。两人此时也是寸步难移，苦不堪言了。

    这样下去很危险！白搭心中大急，脑筋在拼命的运转着。冷月也神色凝重，苦苦支撑。必须要突破这个僵局。

    忽然间，白搭想起来了，两人先后突破到蓝级二周天，都还没有施展出突破后的狂暴地一击，那可是十倍自身力量的暴击啊！两人联手发出十倍暴击，是否能够打破僵局？

    “冷月姐，咱们同时出手吧！”白搭道。

    冷月肃然点头：“先寻找到赤月血魔的位置。”

    白搭道：“我用神识探查到他的位置了，他正在吸收月华之力，本身毫无防备，咱们用最强攻击，绝对可以把他重创。”

    顺着白搭目光煮注视的方向，冷月心领神会的点力道点头，两人都是超级高手，不需要太多的言语就可以领会对方的意思。

    白搭神色*肃穆，全身发出蓝色的光芒，融入周围的七彩光芒之中。寒冰之刃轻轻的颤动着，仿佛急不可待的要斩杀邪魔，里面的金睛兽也苏醒过来，狂暴的转来转去。

    金睛兽有一种特殊能力，白搭早已知晓，也十分佩服，但始终参悟不透，那是金睛兽，喷火兽与生俱来的本能。这种特殊之力就是能够掌控死亡邪恶之力，化腐朽为神奇，用邪恶之力帮助自己战斗，而不会受到邪恶之力的反噬。白搭跟着金睛兽沾了很多光，不然他是无法借助死亡邪恶之力的。

    白搭迅速叠加三力，寒冰之刃上顿时被一团蓝光包裹住，几乎看不到真身。就在此时，刀刃上忽然产生了一股巨大的吸力，不断把周围的暗红色邪云吸收进去，蓝光中不断渗透出死亡的气息。原来是金睛兽正在大肆吸收邪云之力，聚集在刀刃之上，这种方法十分巧妙，利用邪云的力量，攻击赤月血魔，以子之矛攻子之盾。

    冷月飞出骨玉法杖，法杖快速在周身旋转，无数道蓝色光芒从上面穿透没入天际，天空中似乎传来了沉闷的滚滚雷声。不过那不是雷声，而是火焰燃烧的声音，苍穹深处忽然划过了一片绚丽夺目的流星雨，呼啸着向暗红浓烈的邪云飞来。

    流星火雨！这不同于凤姐的流星火雨，而是冷月用超强的神念力在苍穹深处调动出来的，对于邪毒之力具有极强的杀伤力。这是蓝级以上高级神念士的超级技能，冷月也是第一次施展出来，而且还是突破后的狂暴一击。