
白搭和冷月先后都突破到了蓝级二周天，准备出海。

    白搭现在身上的装备都换成了蓝级装备，只要寒冰之刃没有换，原本土了吧唧的形象焕然一新，变得十分华贵，让人一看就认为是豪门望族的公子。

    造船对于铁裘来说并不难，之前他无聊寂寞，靠酒混日时就建造了几只大船消遣生活，如今找到一艘制作的最好最结实的，又悉心加工改造了一番，竟然不次于凌霜当年那艘大船。铁裘没有犯白搭和凌霜在荒岛上犯的愚蠢的错误，辛苦制造了大船，却无法挪到海上，铁裘设置了机关，一扳动机关，大船就自己滑到了海面上。

    白搭和冷月都是蓝级修士了，不吃饭也无妨，再说浩瀚的大海里并不缺乏食物，所以没带吃的，只是带了很多淡水，都放在了白搭的储物手镯里。

    白搭带了一个烤肉的炉子，准备在船上烤鱼打打牙祭，还带了一些盐调味。没花多长时间准备，白搭和冷月就登上船，出发了。

    铁裘制造的大船十分精巧，不用人驾驶，设置好方向，就可以通过海底暗流的能量和海风阳光启动大船航行。两人本来就没有什么特定的目标，于是就随意航行。

    大海远比白搭想象的要浩瀚的多，一路上他不断留意周围，想要寻找云霞岛的踪迹，却发现满眼全是陌生的景象，偶尔看到的小岛也都是陌生的荒岛。海上有不计其数的荒岛，其中大部分没有生气人烟，有的甚至连植物树木都没有，是纯粹的荒岛。白搭忽然有一种茫然的感觉，茫茫大海，前途迷茫，不知所归。

    冷月却十分平静，有时候和白搭轮流进入画卷秘境进行潜修，有时候就和白搭畅谈。其实她心中也起了波澜，她在帮白搭护法的时候，感受到了白搭身上散发出的阳刚之气，撞击了一下她的心扉。这不是说她对白搭心动了，她只是把白搭看作弟弟，而是从白搭身上感受到了男人的阳刚之气，从而打开了她女人的心扉，在这之前她几乎都忘记了女子的柔情。她并没有对谁心动，只是单纯的女人的反应，可能就是常说的少女怀春吧，只是她怀的有些晚了，而且没有怀春的目标。

    这天夜幕降临之时，白搭正和冷月在甲板上畅谈，忽然看到不远处出现一种奇异瑰丽的现象。只见一个小岛上面笼罩着一层七色彩虹，七色彩虹上面似乎正被一团黑压压透着暗红色的东西压制着，以至于越来越薄，逐渐贴近小岛。

    白搭立即调整船头，向那边行驶而去，越驶近那奇异的景象越清楚的呈现在两人眼前，原来是小岛上发出的一片七彩光芒，被上方滚滚暗红色的云气挤压的越来越薄，成了一道弧形的彩虹，而且继续挤压，慢慢贴近地面，仿佛要把七彩光压到地下似的。

    白搭和冷月都十分吃惊，不知道发生了什么情况。再驶近了一些，白搭顿时感觉到一股沉闷的压力，阴寒腥臊，令人作呕。他立时飞出七彩石净化空气，同时灭魔环也散发出七彩光芒。

    终于两人靠了岸，锚好船，登上小岛，才真正的身处其中。

    一种类似于瀑布从万丈高崖上坠落一样的轰鸣声响彻耳边，满眼都是绚丽的七彩光芒，不知道是从何处发来的，只是四周全是，七彩流光，绚丽多彩，如梦如幻。抬头望去，天空中汹涌澎湃着剧烈的暗红色烟云，瞬息万变，缓缓的压制下来，仿佛要把整个小岛吞噬，而这些绚丽的七彩光芒正全力抵御着天空中的暗红色云烟，显得那么无力孱弱。

    咦？！天空中忽然传来了一声奇异的惊叹，滚滚而来，回音四荡。

    竟然有人敢闯进来！是你？！

    白搭忽然觉得这声音似乎在哪里听过，听其语气似乎还认识自己，不由得心中大为惊奇，举头喝道：“你是何人？现出真面目来！”心中忽然一震，储物手镯里有一件东西出现了剧烈的震动，仔细一看原来是探魔石！

    赤月血魔！

    天空中忽然传来了桀桀的笑声，暗红色的烟云中陡然出现了一个巨大狰狞的人脸，诡异的是居然还很清晰。那张脸和他以前看到的不同，但气息相同，显然赤月血魔有无数个面目，任何人都难以看到他的真面目。此时他在这里在做什么？

    “赤月血魔？”白搭沉声问道。

    天空中那张人脸忽然扭曲起来，又一阵桀桀的笑声传了过来，把小岛边缘的海面都震荡的波涛汹涌。

    “想不到又遇到你了！真是冤家路窄！上一次上了你的当，今天看你还怎么逃？两条路，一是死，二是拜我为师。我是很爱才的，你选择吧。”赤月血魔森然说道。

    白搭目光闪动，冷冷的说道：“上一次是我师尊心软，没有让我取你性命，所以只是吓唬吓唬你。如今她老人家痛下决心，决定让我把你铲除，所以今天我不会手软了。”

    “你？把我铲除？哈哈哈哈！你师尊又教给你什么杀手锏了？”赤月血魔狞笑道。他之所以对白搭比较‘客气’，就是顾忌他的师尊恨天圣妪梅超风，一物降一物，他只怕原来那个师姐。此刻他虽然狞笑不休，实际上心里还是很发虚的。

    “你很快就会知道的。我师尊对你的弱点了如指掌，只要找到你，我就有一百种方法对付你。你的所作所为让我师尊很生气，后果很严重，所以才命令我来铲除你，不然我那么有闲情逸致，来海上漂泊吗？”白搭冷然说道。

    赤月血魔厉声吼道：“别想吓唬我！看我的化血赤云，把整个岛都压进海里去，你们也不能幸免！”说完，他的脸隐匿在了暗红色烟云中，烟云更加剧烈的翻涌，一股浩大阴寒的压力席卷下来，小岛发出的七彩光芒形成的彩虹再度被压薄了一些。

    “杀手锏，你使出来吧！喋喋喋喋喋喋！”

    冷月道：“这岛上有圣器碎片，赤月血魔是想把其摧毁的。”

    白搭心中恍然，怪不得小岛会发出七彩光芒，原来有圣器碎片埋藏在此。那赤月血魔怎么和圣器碎片较上劲了？对于邪魔一道来说，这不是明智之举，何况赤月血魔拥有超强的黑暗智慧。

    冷月似乎看出白搭的疑问，说道：“慢慢再给你解释，现在先化解赤月血魔的邪法，保护好圣器碎片。”

    白搭神色坚毅的点了点头，背后陡然出现了两只翅膀，瞬间展翅向上飞去。他要冲进无匹的暗红云烟中，激发杀意守护七彩流光，破除赤月血魔的邪法。除此以外，暂时没有别的好方法，赤月血魔行踪飘忽，难以捉摸，不会现身和人硬战，实在令人头疼。

    冷月则放出强大的神念力，寻找赤月血魔的踪迹。

    赤月血魔隐匿在暗红色的烟云中，居然气息全消，冷月强大的神念力都探查不到一丝异常，一股极其阴毒的邪恶之力通过神念力反弹回去，让冷月的心神顿时受到巨大的冲击。

    冷月心中微微吃惊，立即收回神念力护住心神，同时扬手发出神圣蓝光盾护住周身，这才堪堪稳住。赤月血魔的实力实在太恐怖了！

    与此同时，白搭宛如一只大鹏一般直冲入天，迅速淹没在了浓郁的暗红烟云中。冷月看到这种情景，顿时大吃一惊，旋即心中明了，立即长啸一声，身形冲天而起，也向暗红色烟云冲去！她也是修炼了《热血正气决》的人，也能激发出杀意守护七彩流光。