
一进入尸王墓穴，几人立时感到一阵浓郁的死亡气息笼罩而来，但很快就被防护青符的青光排斥开了。

    “这防护符怎么做的，真神奇啊。”韩宝宝惊奇的问道。

    “是外星朋友送给我的。”白搭说道。

    “别乱问这问那的，小心惊动了僵尸。”陈鹏不满的说道。

    “还说我胆小，你比我还胆小。。。”韩宝宝讥讽道。

    “你们别吵了，这里不是吵嘴的地方。”莫灵立时打断。

    白搭轻声笑道：“是啊，这些僵尸感觉很灵敏，而且都是群聚，一来就是一群啊，所以咱们不要发出声音。”

    韩宝宝又问道：“你怎么不用隐身符和防护符啊？”

    白搭道：“这样可以吸引一些厉害的小尸王出来，否则咱们可找不到他们，毕竟是他们的地盘。这些僵尸尸王对我造不成伤害，你们放心吧。”

    他们四人一直往墓穴深处走去，如果有外人看到就会感到很恐怖，一个人在黑暗中走着，时不时对着空荡荡的身后说着话，尤其是在这么阴森恐怖的尸王墓穴中，简直不可想象。

    “嘶嘶”白搭忽然听到左侧放传来一阵怪异的声音，立即意识到是好几个僵尸发现自己了。这里是僵尸聚集的地方，不是邪虫深窟那里只会偶尔有少数僵尸存在，所以一出来就是一群僵尸。

    韩宝宝三人也听到了异常，立时紧张起来，准备迎战。

    白搭迅速出刀，一道蓝色半月形剑气横扫过去，在黑暗中格外耀眼。只听道‘噗呲’几声，那群僵尸就被凌厉的剑气懒腰斩为两段，彻底消亡。

    韩宝宝三人顿时松了一口气，心中却十分震撼，没想到白搭轻描淡写的一刀半月刀法就消灭了一群僵尸，这就是蓝级高手的实力！

    他们收敛了掉落的装备，其中就有一些青级装备。然后继续深入其中，沿途只要遇到僵尸都被白搭第一时间秒杀了。

    后来韩宝宝他们胆气逐渐壮大一些，分别出手击杀了一些普通僵尸，虽然有些费劲，但在白搭的保护下却很安全。

    白搭带着三个好朋友终于来到了尸王墓穴的最后一层，尸王殿。这里更加阴森恐怖，显得十分空旷幽森，僵尸也少了许多。一座座拱形石墓出现在他们面前，散发着浓郁的尸气，正是尸王隐居之所。这里的尸王少则上百年，多则两三千年，常年吸收地底死亡之气，实力极其恐怖。遇到一般的百年级别的尸王，青级三周天的修士勉强可以单独对付，但是千年以上的尸王就不是青级尸王所能抗衡的了。很多组队前来的青级修士遇到千年以上的修士都被残杀，所以这里四处散落着皑皑白骨，彰显着人类修士在此殒命的遗迹。

    “这里好恐怖啊。”韩宝宝不由得轻声说道。

    “怕什么，咱们三人都隐身着，出现尸王都被搭哥吸引住了。搭哥你也要小心啊，听说很多青级三周天的修士都被尸王杀死了。”陈鹏说道。

    莫灵道：“搭哥是蓝级修士了，尸王也伤害不了他，咱们自己注意安全，别让搭哥担心就行。”

    白搭道：“大家放心，这里没有什么妖兽能威胁到我。万一遇到千年级别的尸王，你们一定要躲在我身后。尸王的嗅觉十分灵敏，隐身对他们是没用的。”

    韩宝宝三人连连称是，心中不免十分紧张。

    白搭又道：“多遇到一些尸王也是好事，这样你们就会很快修炼到青级了。光是猎杀普通僵尸效率就太低了。”

    话音未落，不远处一座拱形石墓忽然发出一阵霍霍的响声，紧接着石墓中央出现一片裂纹，一股漆黑的尸气从裂纹中喷薄而出，霎那间黑烟弥漫，原本就很黑暗的尸王殿顿时变得伸手不见五指。

    韩宝宝三人不由得发出一声惊呼，下意识的向后退了几步。

    “我什么都看不见了。”韩宝宝颤声道。

    陈鹏和莫灵也心情紧张，说不出话来。这里是他们来的最危险的地方，尸王对于他们是超级妖兽，猛然遇到，紧张之情自然就产生了。

    白搭沉声道：“大家小心保护好自己，不要怕，这尸王不是我的对手。”

    说完他身形闪动，向那个即将有尸王出来的石墓靠近了一些。

    “砰砰砰！”

    拱形石墓忽然炸开一个缺口，顿时石屑纷飞，地面都为之震动起来。一阵惊天动地的吼叫声从缺口深处传来，漆黑的烟雾如同泄洪般汹涌喷出，分散，凝形，一群黑黝黝的普通僵尸出现在了黑烟中，似乎是这黑烟凝成的。

    尸王出现之前，先让一群僵尸手下开路，充分显示了其恐怖的气势。

    忽然间白搭头顶发出一片七彩光芒笼罩住那群僵尸，那些黑烟凝成的僵尸顿时发出‘吱吱’的惨叫，迅速被七彩光芒照化，仿佛极其炽热的烈焰灼烧积雪寒冰一般，不断消融，不多会就全部化为乌有，黑烟变淡，前方也变得清晰起来。

    七彩光芒正是白搭头顶上灭魔环发出来的，对于邪魔妖兽具有很强的杀伤力。这让他立即醒悟过来，索性再抛出七彩石，用神念力操纵着在空中盘旋，七彩光芒顿时大盛，漆黑的烟雾迅速被照化，把周围照耀的一片通明。

    那尸王似乎觉察到灭魔环和七彩石发出的七彩光芒的厉害，只是吼叫着，并不出来，白搭索性控制两件法宝，使七彩光芒尽量向石墓缺口中照耀，原本漆黑的缺口中立即显露出尸王黑炭般狰狞丑陋的头颅，正嗤牙咧嘴的用一双发着绿光的眼睛恶毒的盯着外面。

    尸王受到七彩光芒的灼烧，发出痛苦的惨叫，大口一张，漆黑的烟雾喷了出来，迅速分开光芒，同时猛然向外一挣，石墓顿时爆裂开来，形成一个巨大的不规则洞口，他黝黑宛如黑金刚般的身躯冲了出来，踩踏的地面剧烈晃动，并且出现无数蛛网般的裂纹。

    尸王的双臂缠绕着一根粗大漆黑的铁链子，两端被他两只大爪子紧紧握住，发出‘哗啦啦’的巨响。他猛然狂吼一声，双臂一震，铁链带着呼呼的风声向白搭砸来，卷起一股黑色旋风。

    白搭立即看出这是一只五百年以上的尸王，但是还未到一千年，实力就如此恐怖，周身的黑烟护住身体，和七彩光芒碰撞在一起，居然使得七彩光芒不能照射在他的身上。

    白搭高高扬起寒冰之刃，猛然一刀劈出，一道剑气匹练般向尸王轰击而去，迎上那砸来的黑色铁链，两者碰撞在一起，顿时发出一声巨响，铁链被反弹回去，剑气也化作无数的碎点消失无踪。

    这普通的刀法居然秒杀不了他！白搭心中暗暗吃惊，迅速叠加三力，寒冰之刃上立即发出耀眼的蓝光。

    尸王被剑气传来的反震之力震的后退几步，变得更加狂暴起来，巨大的双爪紧紧攥住铁链，身躯迅速旋转，再次把铁链舞动起来，带着黑色劲风向白搭拦腰横扫过来！

    与此同时尸王身后残缺着一个巨洞的石墓也凝聚出一团浓郁的黑烟，看起来是从地底凝聚起来的，霎那间无数的僵尸蜂拥而上，直扑过来。

    战斗讲究天时地利人和，在这地下深处的墓穴之中，地面之下充满着无穷的死亡地气，正是尸王取之不竭的能量，他们之所以恐怖，就是占了地利这点。

    白搭顿时大吃一惊，他之前有些低估了这尸王，此刻十分凶险，关系着自己三个好朋友的安危，当即不敢再大意，猛然一刀劈出，雄浑凌厉的剑气猛然化作一条蓝色巨龙向前扑去。