
看着不远处那座巨大无朋的石墓，韩宝宝，陈鹏和莫灵连大气都不敢喘，生怕惊动了里面的古董级尸王。白搭自己虽然不畏惧古董级尸王，但也怕他使出让人意想不到的杀招，导致自己来不及保护三个还没达到青级的好朋友。他也不能施展破碎虚空开辟空间，否则组成的战斗契约就不起作用了，所以一时间他也不敢轻举妄动。韩宝宝三人看到白搭也小心翼翼的，没有了之前的轻松写意，顿时更加紧张起来。

    白搭也没猎杀过古董级尸王，对于他到底恐怖到什么程度心中没底，不然不会如此顾虑重重的，不过他总不能带着韩宝宝他们返回，这样会让他们对古董级尸王产生更大的恐怖，对以后的修炼不利。只有猎杀，这不但是考验实力，还磨练胆气。

    必须猎杀，但得做好防备，白搭让韩宝宝三人离远一些，嘱咐他们一旦遇到危险就迅速原路撤退，并且不断躲避，绝对不能让古董级尸王靠近十丈以内。

    韩宝宝，陈鹏和莫灵丝毫不敢大意，乖乖的听从白搭的吩咐，后退三十多丈，神情戒备的等着古董级尸王出来。

    白搭这才运力于刀刃之上，准备劈开石墓，搅醒沉睡的古董级尸王。他并没有叠加三力，准备等尸王出来再施展叠加刀法，一般的刺杀剑法他自信还劈得开这石墓的。

    就在白搭即将一刀劈出的时候，巨大石墓里的古董级尸王仿佛有预感似的，瞬间开始活动了，刹那间石墓晃动，地面震动，发出一阵‘轰隆轰隆’的巨响，几乎要把人的耳膜震破了。

    白搭迅速叠加三力，头上的灭魔环发出一片七彩光芒。同时他也把七彩石悬浮在头顶，两件光明法宝发出的七彩光芒交织在一起，形成梦幻般的七彩光幕。

    白搭心念一转，释放出神念力，控制着七彩光幕向韩宝宝三人卷去，在他们三人周围形成一圈七彩围墙，防住古董级僵尸对他们造成伤害。自己不怕，三个朋友可是万万伤不起的，被古董级僵尸一碰到，命就不保了。

    “砰砰”几声爆炸声响起，巨大的石墓顿时炸开一个宽越三丈的大洞，无数的碎石渣四处飞溅，如果普通人在这里，瞬间就会被轰击的血肉模糊。

    一只黑黝黝的爪子从洞里伸了出来，紧接着一只体型巨大的尸王从里面探出身子，两只暗红色的眼睛发出瘆人的光芒，形成两道红色的光柱，随着他巨大的脑袋左右转动，两道光柱扫射开来，扫在白搭身上，白搭顿时感到一股阴寒的力道透体而入。

    不过白搭是炼体之身，体内还有炽心炎火珠，略一运力就把那股阴寒的力道抵挡出去。

    两道光柱扫在韩宝宝三人周身的七彩光幕上，七彩光幕顿时出现一阵剧烈的波动，几乎要有被击散的迹象。

    灭魔环和七彩石感应到强烈的邪恶之力，发出更耀眼的七彩光芒，都被白搭之前发出的神念力引导到了韩宝宝三人周身的七彩光幕上，七彩光幕被注入能量，很快就稳住了。

    即使是这样，韩宝宝三人也感到一阵阴寒之力传了过来，顿时被压迫的体内冰冷，血液似乎都要凝固住了。幸亏他们事先放出了防护，才努力抵抗住了，心中都十分震惊。不愧为古董级尸王，实力太恐怖了，被他看上一眼都差点受不了！

    这就是所谓的‘目光也能杀人’！

    随着一阵震耳欲聋的巨响，古董级尸王终于钻出了石墓，白搭他们终于完全见识到他的真面目了。

    这只古董级尸王全身呈现黑色，**着身体，肌肉发达的胸部刻着一只白森森的骷髅头，肚皮上也刻画着一只赤红色的怪兽脸。他的头呈现倒三角状，一张大嘴咧到耳根，嘴巴上面是两只黑洞，喷着漆黑的烟气，两只眼睛一直发着红色光柱，偶尔低头，光柱就把地面划开一道沟。他一看到白搭，顿时兴奋的怒吼起来，两只爪子居然产生了两团白色光团。

    白搭心中暗暗吃惊，没想到这古董级尸王目光也能杀人，如果他发现韩宝宝三人，只是盯着他们看，就很危险，必须先封住他的眼睛。

    障目咒符。白搭二话不说就对古董级尸王施展出了障目咒符，只见两片黑云刚接触到那两道红光柱，瞬间被照的烟消云散。居然不起作用！

    与此同时，古董级尸王也发出了攻击，只见他双爪一合，两团白光合成一个大光团，一道迅疾的光柱猛然向白搭击来！白搭立时感觉到这道光柱蕴含着强烈的电力，居然是高压电光！

    韩宝宝三人就在身后，白搭不敢躲避，只能硬抗，他猛然一刀劈去，凌厉的剑气迎向电光柱。

    “轰隆！”“噼噼啪啪”两者相撞，电光柱顿时被劈成无数细碎的电花，剑气一滞，继续向前劈去。这是白搭叠加三力的披靡刀法，威力巨大，古董级尸王普通的一击根本挡不住这剑气。

    古董级尸王双爪一拢，把鼻孔喷出的黑烟凝聚成一团黑蛋，迅速向前砸去，阻住劈来的剑气。剑气劈在黑蛋上，迅速爆发出一片漆黑的碎片，尸王被巨大的反弹力震的倒退几步，立即沉腰立马，这才没坐到地方。他大吼一声，身为尸王墓穴的至尊，竟然被来袭的人类吃了个大憋，不由得十分恼怒，双眼发出的红光更加浓烈了！

    弄瞎他的双眼！白搭心中暗想，情急之下忽然想起了一件暗器，正是冷月送给他的‘冷月千炎刀’，注入圣力发出之后，能幻化成上千把细小如针的小刀，迅如闪电，破空无声，肉眼难辨，让人防不胜防！是一件极为霸道的暗器。虽然使用它消化内力大，但那是针对当年的自己，现在自己的内力非常雄厚，正好用上！

    心念一转，白搭手中出现了一柄月牙形状的火红色的小刀，立时输入圣武力，猛然一甩，迅速幻化成上千把极其细小的小飞刀，在他神念力的控制之下，极速射向古董级尸王的双眼。

    只听到‘噗噗噗噗噗’一连串的响声，上千把小飞刀全部飞进古董级尸王的双眼中，由于飞刀极其细小，所以没有受到红光柱的阻挡，飞进他的双眼之后，接连爆炸，随着一连串鞭炮爆炸的脆响，尸王的双眼被炸成了黏糊糊的烂肉，红色光柱瞬间消失了。

    白搭心中不由得有些心疼，心想这‘冷月千炎刀’不会是一次性暗器吧？说话间红光一闪，一柄月牙状的火红色小刀飞到自己手中，居然十分干净。原来刚才幻化的那些小飞刀只是‘冷月千炎刀’里蕴含的力量所化，它本身并没有接触到目标。

    古董级尸王双眼被废，顿时发出惊天怒吼，发疯般的撞了过来。

    白搭心中大惊，立即喊道：“你们小心躲避！”然后他施展如影随形，迅速接近狂暴的尸王，准备将其一击而杀。早点击杀他，韩宝宝三人就越安全，他们被这古董级尸王一碰到绝对会骨碎筋断的。

    白搭已经靠近了古董级尸王，怎奈他全身居然滑溜溜的，所以不好抓住他。古董级尸王觉察到身后有人，迅速转身，两只巨大的爪子猛然向白搭爪去。

    白搭刀锋转动，迅速一划，‘噗呲’一声，古董级尸王的双爪立时被斩断一截。

    古董级尸王怒吼着向残废的爪子喷出一股黑烟，被斩断的地方奇迹般的再度长了出来！然后他脑袋猛然往前一顶，想要把白搭的胸膛洞穿！