
博林和拉默对冷月微笑点头，冷月回之以微笑。冷月心中涌起一种异样的情愫，至从一眼看到李地震，就产生了这种异样的感觉，心里砰砰直跳，脸颊发热，却充满着一种莫名的兴奋。

    白搭再次遇到了久违已久的外星朋友，欣喜之情油然而生，再加上他们的出现又帮助自己化解了一场大危机，并且铲除了让他头疼已久的赤月血魔，心中更是激动，于是不停的叙起旧来，并没有发现冷月的异常表现。

    “大哥，你刚才用的什么法术？一瞬间就把那些妖魔都吸走了，连最厉害的赤月血魔都被铲除了！”白搭惊奇而又兴奋的问道。

    李地震笑着伸出手掌，掌心放着一块黑色的石头，看上去就像一块煤炭，丝毫没有特别的样子。难道所有的妖魔连同赤月血魔就是被这块毫不起眼的黑色石头消灭的？

    白搭忽然想起了炼魂珠和九幽噬魂大阵，那些东西对于怨魂厉鬼有很强的克制作用，但他还从来没听说过哪件法宝对所有妖魔邪毒之物有如此彻底的克制能力，即使是圣器有时也会被污染侵袭，需要人类修士的守护。

    ”这是什么宝物？”白搭惊奇的问道。

    李地震道：“这叫玄煞石，是我以前从一个困魂大阵中启下来的东西，可以吸收炼化一切魔神以下的黑暗邪恶之物。”

    白搭看着那块黑色的玄煞石，感叹道：“这真是太厉害了。这赤月血魔在海域中危害很久了，很难对付，没想到大哥一出手就把他和他的那些妖魔手下全部铲除了！”

    李地震道：“原来那个长得像只大烂南瓜的怪物叫赤月血魔？放心吧，这玄煞石中对于他们这些妖魔来说比地狱还恐怖，绝对逃脱不了，只能等着被炼化消亡，成为正能量。我说怎么这片海域妖魔之气这么重，原来罪魁祸首在这里，这下好了，罪恶源头铲除了，这里就清净了。我们本来打算消灭完海域中的妖魔就去寻找你，然后就要离开观澜星了，现在正好遇到兄弟了。我有一件东西送给你，然后就要告辞了。”

    白搭心中一喜，心知外星朋友要送自己的东西一定是好东西，心中不由得感到惭愧，自己该用什么好东西回赠呢？

    正在想着，李地震已经拿出了一件小巧玲珑的木雕小船，这小船造型有些奇异，整体封闭，没有甲板，似乎是一件奇特的法宝。

    “这是我新炼制的一艘飞天船，可以驾驶它去太空遨游。具体驾驶方法我已经记录在了船舱之内，进去就能看到。”李地震说。

    “至于激活的方法，也很简单，只要要力量灌输一定的能量即可，灌输足够的能量之后，飞天船会变大，所以最好是在室外空旷的地方使用比较好。还有一开始前往别想着飞往太空，那样太危险，万一迷失在太空中，那可就危险了，遇到路过的飞船的几率十分渺茫。应该先在观澜星上空练习驾驶，等驾驶技术熟练了再飞入太空才行。飞天船里有星路图，要学会识别，以后太空飞行时会用得上的。。。”李地震详细的说着飞天船的具体用法，生怕白搭一冲动驾驶着飞天船冲到太空，迷失了方向，万一撞上陨石星尘，甚至被恒星吸走那就麻烦了。

    白搭心中大为惊奇，没想到这种在太空飞行的飞船居然可以缩成如此小巧精致的船雕的样子，相比之下观澜星的科技真是太落后了，就知道砍杀妖兽修炼升级，简直就是蛮荒社会。

    收起飞天船，白搭惭愧的说道：“大哥送我的都是好东西，我都想不出有什么好东西能回赠的，真是感到惭愧啊。”

    李地震笑着摆了摆手：“兄弟怎么能这么说，你送我的‘勿忘我’就珍贵无比。我们还要去别的星球寻找另外一种灵花，所以就此和兄弟告辞了。”

    白搭心中怅然，连忙问道：“大哥还需要寻找什么灵花？”

    李地震道：“我是为了炼制塑体丹，需要三种珍稀药材，南极草和勿忘我现在都采集到了，只有形魄花还没有，所以还得继续寻找。我的几个灵体朋友虽然藏在槐木之中，但灵魂会越来越弱的，所以我不能多耽搁时间了，必须尽快找齐三种药材，炼制成塑体丹，让他们重生。”

    白搭听到李地震说到‘形魄花’，心中忽然一闪，连忙问道：“我这里有‘形魄果’，可以代替‘形魄花’吗？”

    此话一出，李地震，博林和拉默顿时露出惊奇的神色。李地震说道：“你有‘形魄果’？这比‘形魄花’还要稀少的多！效果也比‘形魄花’要强数倍。你是在哪里找到的？”

    白搭心中大喜，立时拿出一些白里透红的小果子，道：“就是这个吧？勿忘我和形魄果都是在我师尊的潜修地蝴蝶谷找到的，她还传给我一部研究人体，医理的典籍，《人体密码》，里面记载了融合灵魂和肉体的方法，而且我有一个朋友就是被我师尊把灵魂和肉身完美融合而重生的。大哥既然也是要帮助灵体朋友重生，想必这典籍对你能有些帮助吧。”说完他又拿出那个记载了《人体密码》的玉简，连同形魄果一起递给了李地震。

    李地震一脸惊喜的接过形魄果和《人体密码》，激动的说道：“我们本来还在为去哪里寻找‘形魄花’而头疼，没想到兄弟就送给我‘形魄果’，真是帮了我大忙了！令师尊居然完成过灵体的融合重生，这本典籍我一定要仔细参悟参悟，因为我对于灵体如何和塑体丹融合重生还一无所知呢。”

    博林笑道：“大哥，不如就在这里找个地方炼制塑体丹，然后把几个灵体朋友都重生吧。”

    拉默道：“这里阴气较重，非常适合，只是须得找个安全不受打扰的地方进行才可。”

    李地震笑着点了点头，问道：“白兄弟有没有合适的地方？我前去炼之塑体丹，然后重生几个灵体朋友。”

    白搭想了片刻，立即道：“就去沧冥岛我师尊潜修的蝴蝶谷吧！大哥要做的事情正好是我师尊最爱好，一直研究的事情，她一定会很欢迎你们去的。”

    李地震抚掌大笑：“太好了，有你师尊那样的前辈高人指点，我会受益匪浅，遇到困难也有让指点了！”

    冷月一听说李地震他们要去沧冥岛，心中大喜，但表面上却显得很平静。她轻轻拢了拢发髻，柔声说道：“咱们乘船去吧，李大哥正好参研参研《人体密码》。”

    李地震笑道：“还有船？太好了！这海域上空海风太强，比我家乡的南极洲上空还要强，这下有船就舒服多了，不用飞行了。飞天船不好速度太快，自己飞行又太累了。”

    白搭和冷月都不由得动容，这在海域上空飞行，可是一件很危险的事情，白搭之前也在海域中飞行过，那是趁着天晴风平之时做的短距离飞行，像李地震他们那样直接在海域诸岛飞行，他是绝对做不到的，这就是差距。

    他们五人坐在大船上，白搭调整好方向，大船乘风破浪，向沧冥岛方向行驶而去。这次终于铲除了赤月血魔，可以向师尊报喜，让她去掉那个惆怅的称号了。他已经帮师尊想了一个新的称号，叫‘妙手医仙’，比‘恨天圣妪’不知道好听多少倍。

    冷月虽然一向沉默寡言，但却忍不住想和李地震说话，很快他们几人互相都很熟悉了。