
白搭猛然惊醒，立即伸指射出一道指风点向孙燎原脖颈，孙燎原身子一僵硬，顿时动弹不得，却保持在了一个怪异的姿势上。只见他背弯的像虾米一样，几乎快贴到地面了，然而却一动不动，模样十分怪异。

    蒋太极道：“我已经设置了隔音盾，不要紧的。”

    白搭这才松了口气，又一道指风射到孙燎原的侧肋，只听得‘嘎嘣’一声脆响，孙燎原身体又能动弹了。他仿佛木偶一般转向白搭四人，全身的骨节‘哔哔啵啵’响个不停，脸上的表情却十分骇人。

    齐天忍不住喝道：“你说的可都是实情？！”

    孙燎原嘶声吼道：“如有半句谎言，让我天打五雷轰！不得好死！永入九幽地狱不得轮回！”

    齐天大喝一声：“真是禽兽不如！气死我了！”他刚才就想大喝出来，只不过怕惊动了外面，是以一直忍着了，方才一听说蒋太极已经设置了隔音盾，立时爆发出来，不如非得憋出内伤不可。

    白搭却听的呆立住了，半响问道：“这离原派怎么变成了这个情形？郑龙那帮人怎么都变成了妖魔？”

    孙燎原转头看了看窗户，却发现窗户早已封闭死了。然后他爬起身来，动作迅疾的冲下楼梯，转瞬间就不见了人影。

    白搭四人立时跟了上前，一直下到第五层，孙燎原才在一个角落里搬来一把破旧的木梯子，噌噌的三步并作两步爬了上前。白搭很快发现梯子顶头有一个封闭的窗户，被和墙体颜色的木板遮挡住，不仔细看都不容易发现。

    孙燎原用枯瘦的双手拉开木板，皎洁的月光伴随着清新的空气顿时透了进来。然后他转过身来，站立在颤颤巍巍的木梯顶上，用一种异常的表情扫视着白搭四人，颤声道：“红色的月亮，都是红色的月亮把他们变成了妖魔！”

    白搭和凌霜顿时惊呼一声：“红色的月亮？赤月血魔？！”

    蒋太极和齐天同时诧异道：“赤月血魔？”

    白搭神色凝重的点了点头，沉声道：“赤月血魔是一个控制了很多修士，妖兽的魔头，他本来也是人，只不过心理急剧扭曲，丧失了人性，又精通医理，利用各种歹毒的药物进行控制，十分歹毒！”

    接着他又沉声道：“没想到这赤月血魔如此厉害，看来下一步非得铲除不可了！”

    “被其控制的都有蓝级巅峰的修士，还有一种变态的海上怪人，全身长满鳞甲的，把我的很多朋友都杀害了。。。”凌霜说道。

    齐天吃惊道：“难道兄弟已经见过那赤月血魔了？”

    白搭道：“非但见过了，而且他还想拉拢我！如果不是这样，再加上我用计，今天恐怕站不到这里了。”

    蒋太极道：“莫非此魔头盘踞在海域？”

    白搭道：“是的，不过他行踪飘忽，如同一阵毒风一般，危害极大。而且他当年还是我师尊的师弟！”

    蒋太极和齐天立时大吃一惊，几乎同时道：“他是你师叔？！”

    白搭一愣，旋即苦笑道：“看来是的，不过我师尊已经下令让我设法铲除他了，那他就不算我师尊的师弟了。”

    蒋太极挥了挥手，转向孙燎原说道：“你接着说，你们看到了红月亮是吗？然后呢？”

    孙燎原大口喘着粗气，呼哧呼哧的说道：“然后我听到外面充斥着惊呼声和惨呼声，接着闻到了一股浓重的血腥味。连续很长时间，外面似乎持续发生着惨烈的厮杀，我就知道离原派完了！后来那郑龙带着几个变了样的弟子来到这里一次。。。”说到这里，他眼中再次露出了惊骇的神色，喉间发出‘咕噜咕噜’的声音。

    白搭只好又给了他一瓶农妇山泉喝了下去，他才接着说道：“郑龙！我当时都不能确定那人是郑龙，如果不是他脸上那条如同蜈蚣的刀疤，我简直认不出来了！他整个脸变的大了几乎一倍！而且到处坑坑洼洼，像得了痤疮腐烂了一样！全身散发着一股恶臭，对，就是臭鸡蛋的那种味道！”说到这他脸上露出了恶心的表情，嗓子又发出了咕噜声。待他看到白搭又取出一瓶农妇山泉时，急忙摆了摆手道：“不渴了，不渴了。”

    白搭拧开农妇山泉喝了一口，然后道：“本来也没给你喝，是我自己要喝的，你接着说，郑龙找你做什么？”

    孙燎原‘哦’了一声，接着道：“郑龙一见到我就用他的臭脚丫子塞到我鼻子地下，直到把我熏的口吐白沫，喘不过气来了，才收回了他的脚，然后又狠狠一巴掌把我抽醒了。”他说着下意识的看了看白搭的手。

    白搭抱歉道：“哦，刚才是我冲动了，对不起。”

    凌霜忍不住‘呸’了一声，嘀咕道：“变态，真恶心。”

    孙燎原感激的看了凌霜一眼，接着道：“郑龙抽了我一巴掌之后，就逼问我什么圣器碎片埋在哪了，我怎么知道什么圣器碎片。。。”

    白搭立时打断道：“你说什么？圣器碎片？！”

    孙燎原顿时一激灵，颤声道：“是，是圣器碎片啊，他们问我埋在哪了，可我怎么知道什么圣器碎片，于是他们就百般折磨我，让我吃猪油拌的饭，一点油都不给放，还不时用他从来都不洗的臭脚熏我，说是防住我长得太肥了让我呕吐减肥，或者放进来全身猪屎的母猪陪我睡觉。。。”

    白搭立时打断：“停，他们怎么折磨你的就不用说了，说重点！”

    孙燎原情绪激动，厉声吼道：“我要说！我一定要把他们怎么折磨我的手段全部记住，然后百倍的奉还！”

    白搭摊了摊手，做出一种无可奈何的表情道：“他快疯了。”

    齐天道：“那个叫郑龙的家伙简直禽兽不如，心理变态！”

    蒋太极挥了挥手，一团橙里带蓝的光圈出现在发疯的孙燎原的头上，孙燎原立时平静下来。

    白搭疑惑道：“蒋大哥，这是什么法术，我没见过啊。”

    蒋太极笑道：“心灵启示，可以让人心绪宁静下来。”然后他接着问道：“郑龙那些人折磨完你之后又做了些什么？”

    孙燎原道：“他们不断折磨我，逼问我圣器碎片埋在哪了，问不出来继续折磨我。后来又让我扫典籍阁，有一点灰尘就让我舔干净。。。”

    白搭疑惑道：“那下面五层怎么全身灰尘啊？”

    孙燎原叹息道：“那是他们新洒的灰尘。。。”

    凌霜忍不住问道：“那些妖魔寻找圣器碎片做什么？”

    白搭道：“圣器碎片对于他们变成妖魔的人来说，犹如深埋在地下的超级炸弹，一天不摧毁他们一天不得安心。”

    蒋太极沉吟了半天，这才说道：“看来玄武之壳的碎片真的埋在了离原郡周围了。”

    齐天吃惊道：“传说中玄武之壳损坏的最严重，难道是真的？”

    白搭点了点头：“是真的。不过咱们不用管这个问题了，咱们还是想法铲除那些妖魔吧。”

    蒋太极转向孙燎原，说道：“郑龙那些人如今都变成了妖魔，我们来此就是为了铲除他们，也算为你报仇，所以你要告诉我们，那些人现在都待在什么地方？”

    孙燎原顿时激动起来，不断的搓着双手两眼放光道：“地下演武场！地下演武场！一定是在那里！你们快去，快去！杀了他们，一个都不留！”

    白搭叹了口气，问道：“地下演武场，在哪里？”

    孙燎原道：“中间，会客殿里面，有入口！”