
接下来的时间就是等待结果了。白搭和冷月更加紧张起来。

    先是一阵寂静，赤月血魔发出的嘶嘶声更加浓重。忽然间，他的大嘴又在那堆金鱼眼中裂开了，‘哦’的一声，红烟翻涌，原来是他打了一个嗝。

    就在这个嗝刚打完的时候，赤月血魔忽然全身抖动起来，从他身体内部传来了一阵沉闷的怪声。然后那堆金鱼眼堆砌而成的身体忽然剧烈的起伏翻滚，仿佛变成了液态似的，成为了一团粘液。

    刹那间无数暗红色的浓烟迅速翻涌而出，周围的空气全部充斥着一股浓烈的血腥味。一团巨大的虚影陡然间从那一堆庞大的身躯中飞了出来，虚影周围围绕着无数星光。虚影疯狂的飞舞扭动，想要摆脱周身的星光，但那星光仿佛粘在上面似的，非但没有被摆脱，而且越来越多，越来越亮。

    从那虚影中不断发出凄厉的惨叫，拼命挣扎着向天空飘飞，想要沐浴更多的月光。白搭放出神识，紧紧锁定那个虚影，诡异的发现从那虚影之中不断散发出一丝丝的灵气。

    那正是赤月血魔的灵魂被炼化成灵气的现象。

    不过皎洁的月光似乎在帮助赤月血魔的灵魂，在月光的照射下，催心化魔丹化成的星光不断被消融，赤月血魔的灵魂虚影几乎有冲破星光的迹象了。

    白搭迅速和冷月对视了一眼，互相点了点头，然后两人同时出手，两道蓝光冲天而去，交织幻化成一片深蓝色的光幕，把月光遮挡住了。

    星光顿时旺盛一些，灵魂虚影的挣扎也减弱了一些。

    照这样下去，用不了多长时间，这赤月血魔的灵魂就会被催心化魔丹幻化的星光炼化成灵气，变废为宝，这也算是赤月血魔死亡之前做的一件好事吧。

    就在此时，白搭忽然感觉到了一丝异样。仔细一看，不由得大吃一惊！刚才只顾欣喜了，没有发现这星光忽然变得暗淡起来，几乎快要消失了，灵魂虚影周围已经布满了浓郁的红色烟雾，刹那间，无数道暗红色的光芒从灵魂虚影之中激射而去，没入天际！

    很快，苍穹之中顿时变得一片混沌，无数奇异恐怖的声音从天际传来，空气顿时变得阴寒无比！白搭吃惊的发现，周围的空间忽然出现了无数的妖魔，全部是被赤月血魔用灵魂召唤而来的！

    此时就像世界末日要来临了一样，仿佛地狱的大门被开启了一样，无数的邪魔外道全部涌现出来。

    原来受到赤月血魔控制的妖魔和人类修士不计其数，绝大多数都是通过灵魂控制的，所以赤月血魔的灵魂一受到炼化，他立即就能进行灵魂召唤，把所有控制的妖魔全部召唤而来，拯救他的灵魂。如果赤月血魔的灵魂消散了，这些和他灵魂息息相关的妖魔的灵魂也会受到重创，所以出于本能，他们全都涌现而来！

    刹那间阴风怒号，妖魔肆虐！白搭和冷月陷入了极度的危险之中！这种情况是他们万万没有料到的！

    情况万分危急！逃，还是战？这么多妖魔，本来赤月血魔用下子也是召唤不全的，此时他是用灵魂召唤，后果是灵魂大大削弱，生死关头，他施展出来了。所以局势迅速扭转，把白搭和冷月推到了鬼门关。

    这么多妖魔如果没人铲除，将是海域诸岛的一场大浩劫！是白搭和冷月逼迫赤月血魔激发出来的大浩劫！

    杀意守护七彩流光又能杀得了多少妖魔？

    就在白搭和冷月一筹莫展之际，异变陡生！

    似乎远处出现了一个黑洞似的，所有的妖魔浓烟被一股巨大的吸力吸了过去，刹那间苍穹又变得清晰起来了，观月星再次显露出来，呈现一抹绯红，似乎是为刚才帮助了赤月血魔而感到羞愧。璀璨的星辰如钻石般显现出来，一闪一闪亮晶晶，如同无数只调皮的眼睛在一眨一眨的。

    赤月血魔的灵魂虚影猛烈的颤抖了几下，迅速被吸了过去，连同尖利不甘的惨叫都被吞没了，连同地下赤月血魔那烂乎乎的尸身也吸走炼化了。刹那间，周围的空气全都清净了！

    这真是太不可思议了！一切似乎都在一瞬间发生的，那个凭空出现的黑洞把所有危机都化解了。苍穹中忽然银光一闪，三个人影凌空踏步，飘然而至。

    待到那三人飘到近前，白搭才看清楚他们的模样，不由得失声惊呼一声。

    来的三人都是年轻人，为首的一个身材健硕，气宇轩昂，充满了睿智。紧跟着他的是一男一女，长得都十分好看，但却显得有些怪异，因为他们都是碧绿的头发，搭配着白皙的皮肤，高高的鼻梁以及明亮的大眼睛，显得有些像传说中的精灵。

    这三人是白搭的老朋友，外星朋友，为首的年轻人是李地震，后面的男子是博林，女子是拉默。白搭虽然和他们只有一面之缘，却把他们当成了生死之交，因为自己的命就是他们救的，而且从他们那里得到了很多帮助，比如以后经常用的护身青符和隐身符就是他们送的，而且很多小法术，阵法的设置也是从他们送的修炼功法里学到的。

    白搭一看到李地震三人，顿时心中狂喜，大笑着张开双臂迎了上去。此刻他收集到了‘勿忘我’，心里底气充足，恨不得立即把灵根拿出来送给他们。

    李地震三人也认出了白搭，面露欣喜，快步走了过去。

    白搭依次和李地震，博林拥抱了一下，老友重逢，格外欣喜。来到拉默面前时。拉默先是脸颊绯红，但看到白搭一脸的真诚，也和他拥抱了一下。

    一旁的冷月看得目瞪口呆，像博林和拉默这样的人，她还是第一次见到，没想到这个兄弟居然还有这样的朋友。她也意识到这三人一定不是观澜星的人，应该是从外星来的朋友。

    白搭激动的笑道：“李大哥，博大哥，拉默姐姐，一直想再见到你们都遇不见，没想到今天夜里在这荒岛上遇见了，真是太巧了！对了，你们要寻找的‘勿忘我’我已经找到了一些，今天正好交给你们！”说着他高兴的拿出几株‘勿忘我’递给李地震，心中格外舒畅。

    其实李地震他们早已寻找到了‘勿忘我’，只是发现北方海域上妖魔之气不断蔓延滋生，所以才四处游历，消除妖魔。今天夜里发现这个荒岛妖魔之气甚浓，于是追踪而来，忽然发现无数的妖魔都迅速聚往这里，源源不断，心中大感震惊，这才使用法宝消除妖魔，顺便也把危害海域已久的赤月血魔铲除了。他们并不知道有赤月血魔，这就叫做‘有心栽花花不开，无心插柳柳成荫’。

    不过看到白搭如此热心的为自己寻找‘勿忘我’，李地震心中颇为感动，于是收起‘勿忘我’，高兴的谢道：“难得白兄弟还想着我们这件事，多谢多谢！对了兄弟，你们怎么在这个荒岛上？哦，这位姑娘你好，请教尊姓大名。”

    冷月一眼看到李地震，顿时有一种触电的感觉，原本冰冷的心迅速融化，自己仿佛漫步云端，飘然陶醉。此时猛然听到对方向她说话，心中猛醒，两颊微现绯红，柔声道：“你好，我叫冷月，是白搭的姐姐。”

    李地震一愣：“姐姐？呵呵，你好冷月姑娘，我忘记介绍了，我叫李地震，这两位是我的朋友，博林，拉默。我们是从别的星球来的，以前就认识白搭兄弟了。”