
就在冷月快要支撑不住的时候，一道巨大的蓝色匹练当空斩来，瞬间就把那无数只黑色触角斩断了。黑山老蝎笑声顿止，心中微微掠过一丝不祥之感。

    隐身中的白搭凌空而立，巨大的双翅卷起一阵旋风，陡然形成两只巨大的旋风巨掌，只听‘啪，啪’两声巨响，狠狠的抽击在了黑山老蝎狰狞扭曲的脸面两侧，瞬间高高肿起。

    黑山老蝎惊骇的看着天空，却没有看到人影，仿佛旋风巨掌是凭空出现，神魔掌控的。

    “原来是那只毒蝎子！手下败将，也敢嚣张？！”白搭冰冷的声音从天空中传来，宛如炸雷一般滚滚涌动，当真是只闻其声不见其人。

    黑山老蝎一双可以随意变形的上肢迅速收了回来，一双变了形的枯瘦明显断了数根指头，连较短的小拇指都断了一小截，只有两根拇指还完好无损。这正是被白搭那一道斩断的，那些黑色触手都是黑山老蝎用双臂手掌化成的，一化十，十化百，所以才幻化出了这么多触手。

    白搭很是疑惑这黑山老蝎的毒尾巴隐藏到哪去了，其实为了更像人样，赤月血魔已经把黑山老蝎的毒尾巴切割下来进行了改造移植，触手上那无数个尖刺就是用毒尾巴改造而成的。

    黑山老蝎毫无防备的受到重创，却丝毫看不到处在隐身状态中的白搭，不由得心中骇然，迅速收回上肢，用残废的双手疯狂的舞动起来，骤然升起一团黑烟把自己团团包住，仿佛这样能够减小内心的恐惧。

    白搭立即看出黑山老蝎的伎俩，他分明是要施展化功遁形之法。看来他得到了赤月血魔的不少真传，连这个逃命用的终极杀手锏，化功遁形之法，也就是损耗功力修为激发潜力逃命的方法都传授给他了。

    想逃？白搭冷笑一声，刀锋向地下一顿，一道蓝色光芒射入地下，迅速蔓延开去，在地面上形成一片蓝色的涟漪。紧接着地面上发出一道道蓝光，无数道蓝色光刺迅速从地面之下穿刺上来，狠狠的把黑山老蝎定在了地面上。

    彻底钉，这是白搭最新领悟的技能，也是叠加三力施展出的群杀技能，三力注入地下，迅速蔓延，锁定敌人，神不知鬼不觉的发出一片尖刺。这些尖刺可以把敌人牢牢定在地上，即使不能当成把敌人刺杀，也能让其逃脱不了，身形受到阻滞，然后自己再施展杀招。

    黑山老蝎不断的哀嚎着，颤栗着，拼命挣扎，却受到巨大的痛苦。这些尖刺都是三力凝聚而成的，对于他这种阴邪之辈具有很大的杀伤力，所以他越挣扎受伤越重，周身的黑烟越来越淡薄，气息也越来越微弱。

    用的好不如用的巧，白搭这个技能既用的好更用的巧，让黑山老蝎毫无防备，瞬间中招。冷月目光一凛，双手舞动，骨玉法杖上爆发出耀眼的蓝光。天空中忽然聚集起墨墨沉云，周围的空间迅速暗淡下去。两团巨大的乌云互相碰撞，陡然发出一阵耀眼的蓝色霹雳，一道雷霆从乌云相接的地方轰然劈下，伴随着一声雷电巨响，狠狠的劈在了枉自挣扎的黑山老蝎身上，顷刻间泛起一团黑烟，黑山老蝎被劈成了碎片。

    白搭和冷月配合的天衣无缝，瞬间就把号称实力提升了一倍的黑山老蝎，赤月血魔极为看重的悍将击杀了，连渣滓都没剩，灵魂更不用说了。

    白搭此刻也现出了身形，飘落在地面上，大笑着向冷月走去。接连解决了杨焚天和黑山老蝎，让他心情格外欢畅。这两人都是可以危害一方的邪恶人物，这下算是铲除了两大隐患。

    冷月挥手收起蓝光围墙，那群皮包骨头的人都显露出来。

    “兄弟，那人也被你击杀了？”冷月看着从白搭手里惶恐跑向自己同伴的那人问道。

    白搭大笑道：“击杀了！那人也是咱们的手下败将，号称焚天五狂之首的杨焚天，也投奔了赤月血魔。”

    冷月动容道：“此人上次就已经是蓝级巅峰了，上次是咱们三人联手，加上法宝才把他击退的，这次兄弟没遇到什么麻烦吧？”

    白搭笑道：“你看我像遇到什么麻烦的样子吗？这杨焚天倒是给我带来了一点麻烦，他四处逃窜，让我好一阵追杀，后来用分身术和隐身术才将他击杀的。这家伙由人转妖，正处于最为尴尬的人妖阶段，不伦不类，比上次实力还不如，居然一见我就逃，不过照样被我击杀了。”

    冷月笑道：“黑山老蝎不也是想逃跑吗，也没跑了。不过他的实力比上次真是恐怖多了，看来没少受到赤月血魔的**。”

    白搭忽然道：“对了，那边还被我困住了五个红色肉球一样的人，咱们快去看看吧。”

    冷月目光一扫，被他们救下的这些岛民都热泪盈眶的看着他们，带着无限的崇敬之情，于是轻声对他们说道：“你们都回家吧，我们暂且不会离开，等确保这里安全了才会离开的。”

    那群人中为首的一个走上前来，恭敬的施礼道：“感谢你们拯救了我们，消灭了吸血鬼，真神保佑你们。”

    其他的人都拜俯下去，然后迅速退走了。

    白搭当先向回飞去，冷月紧紧跟上，不一会就飞到了那被蓝色光圈困住的肉球人那里。只见地上鲜血淋漓，只剩下三个肉球人了，又有一人企图逃脱而被光圈划破动脉失血而死。

    白搭和冷月落在光圈外面，冷月忽然动容道：“这些血有不同的气味，显然是好几个人的血混合在一起的。”

    白搭目光闪动，沉吟片刻道：“你看这些人虽然都像肉球，但脸上却有一个尖嘴，就像企鹅一样。”

    冷月忽然道：“看来他们都是盛血的容器，赤月血魔要修炼赤月化血神功一定就是要吸食他们身上的血，岛上人的血髓都是被赤月血魔的手下抓住，被这些肉球吸干了血髓储存起来，等赤月血魔享用的。”

    白搭道：“对，很可能就是这样的。不然赤月血魔亲自抓人一个个吸食血髓，很是麻烦。我想这里应该就是赤月血魔的一个血库，他一定会来这里吸血的。”

    冷月道：“那么咱们就在这里等着，一定能等到赤月血魔。杨焚天和黑山老蝎都被咱们击杀了，也没入给那赤月血魔报信。即使是得知了这里的情况，赤月血魔可能也会偷偷来到这里观察的。兄弟有探魔石，只要赤月血魔来到这岛的附近，咱们就能发现他，然后隐藏起来，让他以为咱们已经离开了，引他现身。”

    白搭道：“我觉得这样还不够，赤月血魔可比杨焚天和黑山老蝎加起来还要厉害的多，万一再次逃脱，隐藏起来修炼恢复，那还是一个巨大的隐患，咱们得想一个妥善的办法，让他一现身就被咱们击杀才行。”

    两人你一言我一语展开了激烈的讨论，把一切情况都考虑到了。最后两人目光同时投向了那三个装血的肉球人身上。

    白搭眼前一亮，兴奋的说道：“咱们不如给赤月血魔下药如何？”

    冷月道：“下药？”

    白搭道：“赤月血魔只要观察到这里没有危险，就会下来吸食这三个肉球人身上的血，咱们不如事先在这三个肉球人身上下一些蒙汗药之类的东西。。。”

    冷月道：“蒙汗药是对付不了赤月血魔的，必须得用控制灵魂的药。”

    白搭拿出《人体密码》，道：“这好办，让我研究研究。”