
想到这里，白搭不由得心中激动起来，于是把灭魔环拿远了一些，凝神静气，运转圣武力于双瞳之上，然后又缓缓的将圣武力注视到灭魔环上面。

    当初那种奇妙的现象又在白搭眼前出现了。

    视野中立即出现着白亮刺眼的光芒，光芒逐渐变大，最后充斥了整个视野，然后出现了四行金色的小字，小字下面还有一副金色的图案，图案上有一个红色亮点。

    那四行小字自然就是：

    八卦莲花龙升天，天地视听虎音传。龟蛇盘踞仙人掌，朱雀展翅火焰山。

    金色图案就是白搭计划以后要和千望天一起寻找的秘藏。据说带有生肖血脉的家族的人可以在那里激活血脉，并且得到转生卷轴。

    白搭抬起头来，吃惊的看着凌霜，嘴巴张得大大的。

    齐天疑惑道：“兄弟，你看到什么了这么惊奇？”

    蒋福艳和蒋福美也十分诧异的看着表情震惊的白搭。

    半响白搭问道：“凌霜姐知道自己家族的渊源吗？”

    凌霜转过头看着白搭，摇头道：“不知道。”然后又补充了一句：“难道你知道？那么告诉我吧。”

    齐天三人都十分纳闷，怎么凌霜自己不知道自己家族的渊源，反倒白搭知道，难道是刚才他从灭魔环中看到了什么？但是他们三人看了半天却毫无发现。难道是看的方法不对？

    白搭道：“凌霜姐的家族是上古家族，带着生肖血脉。”于是他就把当初千望天讲给他的典故详细的说了一遍，几人听了都震惊不已，凌霜更是瞠目结舌，呆立当场。

    白搭接着道：“我也是上古家族之一，我家族的生肖血脉是龙。”

    凌霜沉默了片刻，问道：“那么我凌家是什么生肖血脉呢？”

    白搭摇头道：“要是千望天大哥在，就能实验出来了。”忽然间他又想起什么，顿了顿又道：“即使是他在，也不容易实验出来。”

    凌霜疑惑道：“什么？”

    白搭并未解释刚才的话，只是说道：“咱们现在没办法知道你是什么生肖血脉。”

    齐天的脸色忽然有些黯然，他听说凌霜是身怀生肖血脉的上古家族的人，心里感到自惭形秽，一种自卑感涌入心头。这就如同一个出身一般，比较有才的青年才俊忽然发现自己心仪的女子是豪门贵族，自己是万万配不上的，那种感觉一样。

    蒋福艳吃惊的看着白搭道：“没想到你是上古家族的人。”她心里也略微浮上一丝齐天的想法，是以语气中透出一丝黯然。

    白搭道：“上古家族的人又怎么了？只不过是传承的久了些，有一些秘密而已。”

    蒋福艳莞尔一笑，不再言语。

    凌霜皱了皱眉，忽然掀开衣袖，露出白皙的小臂，露出一个很精致的小红痣：“我的这个红痣，能不能揭示出什么秘密？”

    白搭好奇的凑上前去，再度眯起一只眼仔细观摩，只见那颗细小的红痣在眼前逐渐放大，却又变得迷糊起来，一直弄的他眼花缭乱，头晕脑胀。他立即睁开那只眯起的眼，双眼同时看去，却发现眼前出现了红彤彤的一片，更加看不清楚了。

    白搭的鼻息喷在凌霜白皙的手臂上，让她痒痒的直想笑出声来，但看到白搭认真的样子，已经齐天，蒋福艳和蒋福美好奇的神情，又不好意思笑出来，于是紧紧咬着下嘴唇，额头冒出香汗。

    白搭一直看得眼前一片红光，才抬起满是汗水的头来叹息道：“我看不清楚。”他心中十分疑惑为何看一个红痣会如此凶险，差点让自己昏厥。

    蒋福美叫道：“看你怎么满头是汗啊！”

    蒋福艳掏出一只香气扑鼻的罗帕，轻轻的给白搭抹着汗水，柔声道：“休息一下再看吧，看把你累的，刚才打斗时都没出这么多汗。”

    凌霜有些不好意思，道：“我这红痣时隐时现，十分奇怪，我每次盯着它看也会看得眼花，却没发现什么异常。”

    齐天沉默了片刻，此时忽然拿出一把圆形的透面镜递给白搭，道：“兄弟用这透面镜看看吧。”

    白搭一面接过透镜一面问道：“这是什么镜子？”

    齐天不好意思道：“是我小时候的一个玩具，可以把要看的东西放大。”

    白搭笑了笑，把透镜放在凌霜的小臂之上，再度观察起那颗小红痣来。然后他就发出了一声惊呼，旋即又似乎想起了什么，接着便笑了起来。

    齐天他们都被白搭怪异的举动搞的莫名奇妙，于是齐天凑上去一看，立时惊呼一声：“小猴子！太像了，小红猴子！”

    蒋福艳和蒋福美也好奇的过来看了看，就连凌霜自己也忍不住观看了一番，脸上都露出了诧异的神情。

    方才映入白搭眼帘的是一只活灵活现的红色小猴子，由于红痣是凸起来的，是以看起来颇具立体感，随着凌霜小臂的微微颤动，那只红色小猴子真是栩栩如生，可爱至极。

    白搭看到大家的表情，不禁又笑了起来，道：“很奇怪吧，看来答案已经很明显了---凌霜姐家族获取的是十二生肖中申猴的血脉。是我糊涂了，我本应该想起来的，看到那个银环就应该推断出来的。”

    齐天疑惑道：“兄弟为何说看到那灭魔环就能推断出来呢？”

    白搭笑道：“我从小就听到的一个传说故事，故事的主角就是号称‘齐天大圣’的。。。。。。”

    齐天忽然也大笑道：“哈哈，是的，这齐天大圣就是猴子变得，而且他头上戴的紧箍咒和这灭魔环极为相似！”笑了一会他忽然觉得自己有所失态，连忙顿住笑声，红着脸看了凌霜一眼。凌霜却陷入沉思，沉默不语。

    蒋福艳道：“我小时候也听过齐天大圣的故事，却没把灭魔环和紧箍咒联想到一起。”蒋福美却一脸疑惑，她自然没有听过什么故事，论见识她不比小孩子多多少。

    凌霜忽然抬起头问向白搭：“你以后打算去寻找那个秘藏？”

    白搭道：“嗯，是我的重要计划之一。不过见过蒋大哥之后我先要回离原郡，为父母报仇。”

    凌霜道：“是我们回离原郡，你说的，我们是朋友。”

    齐天也大声道：“是啊，兄弟前去报仇，大哥怎能不帮忙？要去自然咱们大家一起去。”

    蒋福艳道：“我已经修炼到青级二周天了，当然也要一齐去。我姐姐。。。。。。”

    蒋福美接口道：“我也要和大家一齐去，不要脱离群众。”

    白搭心里十分感动，笑道：“师妹忘记师尊的叮嘱了？”

    蒋福美脸上立即呈现出失望之色，临走前师尊恨天圣妪特意叮嘱了一番，说她修为太低，打斗的事情一定不要插手，否则非但帮不上忙，反而会让大家分心照顾。沉默了一下，她又露出坚毅的神色，道：“那我一定努力修炼，争取能和大家一起打架。”

    大家一听此话都不禁笑了起来，蒋福美自己也跟着笑了起来。

    “危险降至，你们怎么还笑的这么开心，真让我替你们操心啊。”

    就在此时，一个熟悉的声音传了过来，让蒋福艳和蒋福美不由得同时一颤，是从心灵深处发出的颤抖。白搭则狂喜的转过了身，至于那人说的什么危险降至的话丝毫没有放在心上。

    一个风度翩翩的年轻男子正随和的站在他们身后，微笑着看着他们，那双眼眸明亮如流星，但却有一种说不出的疲倦。他好像已经连续多天没有睡觉一样，脸上显得十分疲倦，但却丝毫不影响他儒雅俊逸的气质。凌霜看到他，不由得芳心一动，一抹红霞悄然浮上脸颊。