
白搭在潜修阵内潜修了几天，心中有事，不能再待了，于是找到蒋太极。

    “蒋大哥，我还有很多事情没做完，需要再去沧冥岛。”白搭道。

    “哦？你又要出去了？就怕燕子那丫头不依吧。”蒋太极沉吟道。

    “所以我让大哥帮我告诉她们啊。另外我还有几个疑问想要问大哥。”白搭道。

    蒋太极耸了耸肩，道：“什么疑问，你说。”

    白搭问道：“大哥传给我们的‘八卦莲花青天掌’。。。”

    蒋太极笑道：“八卦莲花青天掌是我母亲跟当年救她的前辈高人学的，后来又传给了我。我只知道这么多，剩下的就靠你自己琢磨了。”

    白搭点了点头，心中思量着，雪域的一个前辈高人。。。想了一会没有头绪，他又说道：“还有一件事我一直悬在心里。”

    蒋太极轻轻一笑：“你是说咱们杀了欧家夫妇的事情？这个不用担心，欧家虽然在圣殿有些势力，但圣殿里和他们势力相当的家族还是不少，互相明争暗斗，心怀鬼胎。欧家要想为难咱们战神殿，还没有那个实力，想要圣殿其他势力帮助，更是妄想，不背后黑他们就不错了。所以这事不用担心。不过我们也不会大意的，现在就做好准备等他们来犯。”

    白搭略微松了口气，想了想，又道：“圣殿不是还有三个紫级的老家伙吗？他们要是为难咱们战神殿，那就危险了。尤其是你和齐大哥都退出了圣殿，他们会不会来为难你们啊？”

    蒋太极呵呵一笑：“这就更不会了。圣殿的三个紫级老家伙虽然心术不是很正，但修炼的却是正气浩然的光明功法，连吃奶的力气都使出来，修炼了一千多年才达到紫级，而且度过夺命关之后多少年没有进步。心术不正，他们的修炼也就到头了。兄弟应该知道，除了杀手集团那些人修炼接近邪魔的功法，迟早转化为妖魔之外，大部分修士修炼的都是光明正气的功法，三个紫级老家伙也不例外。光明正气的功法最忌讳乱杀无辜，否则修为会倒退。你想那三个老家伙做梦都想突破，怎么会为了区区欧家增添杀孽，害了自己？欧家充其量也就是三个老家伙的棋子，所以这一点也不用担心。”

    听完蒋太极有条有理的分析一番，白搭这才放了心，再加上蒋太极，云冉，齐天都是蓝级高手，凌霜也快要突破到蓝级了，这么多高手坐镇战神殿，加上又有潜修阵，确实不用担心了。

    “另外还有一件事情，我一直想问你的，就是之前我在玄武城桥那里看到天边发出七彩光，难道是有什么大事要发生吗？”白搭又想起了一件事。

    蒋太极神色忽然变得凝重起来，皱着眉道：“那是圣殿里的麒麟之翼发出来的光，预示着再过五年就要发出祝福之光，到时候就是圣殿祝福争夺战的时候了。”

    白搭想起来了，以前就听蒋太极大体讲过，这圣殿祝福战其实就是人类修士的一场互相残杀，于是问道：“圣殿祝福战不参加不行吗？”

    蒋太极摇了摇头道：“有些事情不是咱们能够左右的，我只担心被玄武派征集过去的那些散人联盟的兄弟姐妹。”

    白搭忽然想起了花大姐他们，以前在散人联盟温馨的情景又涌上心头。沉默了片刻，也不再提此事，心里隐约觉得圣殿祝福战会带来悲催的情形。

    沉默了片刻，白搭又道：“大哥，咱们战神殿有潜修阵的事还要暂时保密啊，等战神殿很强大了就不怕了。”

    蒋太极点了点头：“是啊，所以招纳兄弟姐妹的时候一定要看人品。”

    白搭道：“我再向云冉姐他们辞行，然后就出发了。”

    蒋太极拍了拍白搭的肩膀：“兄弟在外面多保重。”

    白搭依次向云冉，齐天和凌霜辞行，凌霜十分喜欢战神殿，所以决定一直留在这里，毕竟她还是精英堂的堂主了。

    白搭不愿意儿女柔情的离别，所以没有见蒋福艳，就悄然离开了。

    一路向北，再次踏上北行之路，白搭心中感慨。当年暴风雪对他是一场严峻的考验，如今已经不算什么了。

    再次路过九天玄池，白搭心想，不知道以自己现在的实力，能不能单挑那个变态的玄冰龟蛇？他潜入九天玄池洞内，四处游荡寻找，除了遇到一些寒冰魄之外，连玄冰龟蛇的毛都没见到。玄冰龟蛇一般都潜伏在冰海海眼中，出现在九天玄池洞的几率十分小，上一次能够遇到实在是运气，哪能想遇到就遇到的？

    白搭略微失望的出了九天玄池，抖了抖身上的冰渣子和水珠子，继续向前赶路。一路上雪域的小妖兽只要撞上白搭就被瞬间秒杀，后来很多妖兽一看到白搭的身影就仓皇逃窜了，想必白搭在这些妖兽之中已经产生了巨大的震慑力。

    白搭又路过了以前那个救了蒋福艳的雪场，不过现在没有人在滑雪。他略微停留了一下，继续赶路，几个时辰后就来到了雪原城。

    不知道那城主还好吗？略微停留了一下，直到守卫城门的卫士向他大声呼喝，他才继续向前走去。走了一阵，白搭辨别了一下方向，举步向寒冰门走去，他要拜访拜访蒋福艳的师姐方雪莲，不知道漆雨庭在不在寒冰门，不过可能性不大。另外那个胆子极大的小丫头栗小仙不知道什么模样了，一想到她用九天神雷符把那些圣武士劈得鬼哭狼嚎，就忍不住想大笑。

    寒冰门朴素无华，但显得很有气势。门口也没有守卫，白搭直接就进入广场内。

    很多寒冰门弟子正在切磋武艺，其中一个身材苗条，英姿煞爽的女子正呼喝着指点一群少男少女，全身充满了霸气。白搭脸上立时洋溢出了笑容，大声叫道：“仙儿！”

    少女闻言立时转身，正是当年的小丫头，栗小仙。此时她已经长成一个亭亭玉立的大姑娘了，真是‘女大十八变，越变越好看’。

    栗小仙眨了眨一双灵动闪着霸气的眼睛，忽然大笑道：“哈哈，小哥哥，是你啊！你把我小师姐拐哪去了？“

    白搭无奈的摊了摊手，故做一脸无辜道：”你怎么能冤枉哥哥我呢？你小师姐自愿跟我出去玩，怎能说是被我拐走的呢？”

    栗小仙吐了吐舌头，调皮道：“那你也把我拐走吧，我也自愿跟你出去玩。”

    白搭吓得往后一跳：“快别闹了，我来拜访你大师姐。对了，那个送你东西的大哥哥在没在这里？”

    栗小仙歪了歪头，问道：“就是我大师姐夫漆雨庭？以前来了，又走了，说以后再来。”

    白搭大笑起来：“漆大哥和你大师姐结婚了吗，你就叫大师姐夫？快带我进去看望你大师姐。”

    栗小仙神秘兮兮道：“他们在没人的地方亲嘴了，我这样叫又怎么了？嘻嘻。”说完欢快的向殿堂跑去。

    白搭苦笑一声，跟了上去。

    栗小仙把白搭引到了一个书殿，方雪莲正在认真的看书。白搭刚要示意栗小仙不要惊动她大师姐，就听到栗小仙叫道：“大师姐，你的师妹夫来看你了。”

    白搭差点一口气憋过去，这丫头实在口没遮拦，让人头疼。

    方雪莲一脸诧异的抬头看去，看到白搭，立即露出欣喜之色。栗小仙则吐了吐舌头，一脸得意的往外走，出去的瞬间还悄悄用脚后跟踢了一下白搭的腿肚子。