
“大宝，大鹏，小灵！”白搭笑道。

    韩宝宝，陈鹏和莫灵都高兴的走到白搭身边，几个好朋友终于又聚到一起了。

    “大哥，你这一去雪域去了好几年，一回来又急着把我们带到这里来，还没讲讲这几年有什么丰富的经历啊？你修炼到什么程度了？”韩宝宝鼓着胖嘟嘟的脸急切的问道。

    陈鹏也道：“是啊，这几年都没有你的音讯，可把我们急坏了，尤其是小灵。”

    莫灵红着眼圈，道：“你怎么也不传信回家啊？”

    白搭摊了摊手，抱歉道：“我也想给你买传信，可是雪域又没有通信站，我也很想你们啊。现在世道很乱，外出通信都很麻烦。这几年你们过得还好吗？”

    韩宝宝叫嚷道：“我们就在土城周围活动，去的最多的地方还是邪虫深窟，天天变化不大，生活倒是无忧了，就是感觉很枯燥。”

    白搭苦笑道：“土城境内又不光是邪虫深窟一个修炼地，外面还有石像暗殿啊，你们怎么不去？”

    韩宝宝连连说道：“别提了，石像暗殿太危险了，尤其是那些会射箭的石像猪，差点把我小命送了。安全第一，所以不去了。”

    陈鹏不满的哼道：“本来三人组队在石像暗殿正合适，他说什么都不敢去，不然我们早就能修炼到青级了。”

    韩宝宝涨红着脸刚要争辩，莫灵笑道：“其实宝宝不是害怕妖兽，而是怕被里面其他修炼的人偷袭，因为石像暗殿里的妖兽都掉好装备。”

    白搭道：“谁敢偷袭我兄弟？我打算带你们去晦暗森林深处的尸王墓穴修炼，那里的妖兽比石像暗殿要厉害多了，掉的装备也好。”

    韩宝宝立时问道：“比石像暗殿里的妖兽还厉害？！那。。。”

    陈鹏撇嘴道：“哼，你敢不去，我和小玲去，等我们升到青级了，你可别嫉妒！”

    莫灵也掩嘴轻笑，韩宝宝反驳道：“谁说我不敢去了，我是提醒大家要小心！”

    白搭苦笑道：“要让你俩不吵架，简直比让狗不吃那个什么还难。方心吧，有我在，大家不会有危险的。你们三人可都是我的好朋友，我怎么舍得让你们受伤呢？呵呵。”

    莫灵眨了眨美丽的大眼睛，问道：“搭哥，你修炼到什么等级了啊？我一点都看不出来。”

    白搭笑道：“反正比你们都高，这回我正好把你们都带到青级，再见识见识厉害的僵尸和尸王。以后咱们战神殿还可以潜修，你们修炼速度就快了，而且还很安全。”

    韩宝宝追问道：“你到底修炼到什么等级了啊？还有这几年有什么有意思的经历，都和我们说说啊！”

    陈鹏又哼了一声，显出略微鄙视的表情，然后也一脸期待的看着白搭，等他回答。

    白搭道：“看来不告诉你们，还会一直问，呵呵。我已经修炼到蓝级一周天了。”

    此话一出，韩宝宝三人顿时惊得目瞪口呆，蓝级，在他们看来是超级高手了，是可望不可及的等级，他们现在还都是绿级三周天，万万没想到白搭这个兄弟都已经修炼到蓝级了！

    白搭看到大家的表情，笑道：“你们这么吃惊吗？只要你们努力修炼，加上战神殿现在这么好的条件，不出五年，你们就有可能修炼到蓝级。不要把蓝级想象的那么遥不可及，现在你们就要制定目标，第一个就是修炼到青级，下一个就是修炼到蓝级。好了，咱们现在就去尸王墓穴！”

    韩宝宝道：“我们还没准备好东西呢。”

    陈鹏道：“准备什么东西？却什么东西就从妖兽身上得到！”

    莫灵扬了扬手中的魔杖，道：“咱们四人又可以在一起杀妖兽了，真高兴啊。”

    尸王墓穴，其实白搭也没进去过，里面都是十三四级的妖兽，也就是青级修士才能猎杀的妖兽，对于韩宝宝三人确实是越级修炼了。不过有白搭这个蓝级且一身三力的超级高手带着，一点问题都没有，而且会让他们修炼的速度飙升十倍！青级，唾手可得。

    想到当年青级都是他们仰望的高手，如今自己就快要达到了，韩宝宝三人心中确实有些激动。

    白搭先是查看了一番离原郡的地图，认准了前往尸王墓穴的路线，就带着韩宝宝三人杀了过去。

    尸王墓穴在虎啸山脉深处，那里尸气浓郁，墓穴入口方圆十里毫无生机，连植物都受不了尸气的腐蚀。一般青级修士会组队前往修炼，单枪匹马进入墓穴，十分凶险。很多僵尸的尸毒具有麻痹作用，轻则使人动弹不得，重则直接让人昏死过去，没有队友救助，在里面独自闯荡则危机重重。

    那里凶险归凶险，但那些僵尸却携带着很多好装备，是以他们才会如此强悍。尤其是尸王，甚至掉过蓝级装备，所以很多青级以上的修士都会组队来此冒险寻宝。

    白搭这才想到自己的一身神秘装备也有些过时了，手中的寒冰之刃是超越蓝级的宝刀，但战甲首饰等还都是青级的。他的储物手镯里蓝级装备倒有不少，所以他打算把身上这身神秘装备送给陈鹏。因为这身神秘装备还是最偏向圣武力，适合圣武士使用，毕竟他自己就是圣武士，所以陈鹏戴着非常合适。青级装备白搭那里也有一大堆，毕竟他闯了这么多年，连青级装备都拿不出来就太说不过去了，他带韩宝宝三人来尸王墓穴猎杀僵尸尸王目的是带他们修炼，并不是为了获取装备的，至于技能书，他的《炎魂决》里有很多，也不需要。

    白搭一路给三个好朋友讲述着这几年的经历，听得韩宝宝三人既羡慕又震惊，沿途一些小妖兽都是顺手秒杀，权当活动手脚了。

    夜幕降临了，原本就幽暗的森林更加昏暗，不时有夜虫夜鸟的叫声传来，让人听了毛骨悚然。观月星升起来了，但是被茂密的树冠遮挡，只洒下斑驳的月光，更平添了几分诡异。

    不一会，白搭他们就看到明亮的月光洒在脸上，原来是走出了晦暗森林，来到了虎啸山脉境内。他们也走出森林，立时扑上来好几只翻天虎。

    这些当年对白搭很有危险的妖兽如今根本毫无危险，韩宝宝和陈鹏只是略微挥刀，就把围攻过来的翻天虎砍死了。

    白搭就着月光看起了地图，确定好了尸王墓穴入口所在的位置，又四下观望了一番，就带着三个朋友向一个方向走去。

    走了一阵，白搭忽然感觉到一股邪恶的力道蔓延过来，立时明白，那是尸气，他们已经来到了尸王墓穴的红色禁区边界。白搭让韩宝宝三人都捏碎防护青符和隐身符跟在自己身后，他自己却毫不防备，也不隐身，径直向里走去。这些尸气已经对他造成不了威胁了，即使面对尸王，也是被他一刀就能秒杀，他现在的实力不是韩宝宝三人可以想象的。若是全力一拼，即使面对紫级修士都可以拼一拼的，区区青级修士修炼寻宝的尸王墓穴，对于他来说简直就是温室，他唯一要注意的就是保护好三个好朋友的安全，他们在这里可是相当脆弱的。

    终于看到了一个黑漆漆的洞口，宛如一个黑洞般隐藏在虎啸山脉深处，往外散发着浓郁的尸气。洞口周围到处散落着皑皑白骨，在月光的照映下显得十分瘆人。

    白搭拿出战斗契约牌，先把手掌按在上面，立时发出白光。转向已经隐身看不见的韩宝宝三人，说道：“结契约，进去以后要小心，跟紧我。”

    又三道白光闪起，韩宝宝三人和白搭结成了战斗契约，四人一起向尸王墓穴走去。