
白搭猛然从沙坑里飞了出来，全身的骨骼筋脉噼里啪啦作响，皮肤下面似乎透着代表生机的翠绿色，全身活力四射。他展开双翅向蝴蝶谷方向飞去，迅如闪电，很快就来到了矿洞口。

    再次进入蝴蝶谷，师尊见到他，满意的点了点头：“不错，看起来朝气蓬勃的，像是初生的观阳星，充满了生气。好了，你该走了，什么时候铲除了赤月血魔，什么时候来见为师。”

    赤月血魔已经成了恨天圣妪的心结，铲除之心比白搭更加强烈。

    白搭肃然说道：“谨遵师尊嘱咐。”说完施礼告辞，回到贫民区。

    贫民区一片认真修炼的气象，蒋福艳离开了这里，换成了曼陀铃，金龟子和詹欣然也都在潜心指点少男少女们修炼。

    冷月没有在潜修阵中，也没有在家中，于是白搭进入了画卷秘境，在山谷里发现了她的身影。他准备和冷月商量商量，如何铲除赤月血魔那股邪恶势力。

    “最直接的方法就是找到赤月血魔的老巢，赤月岛。他无论去哪，总要会赤月岛的。”冷月建议道。

    白搭赞同道：“对，寻找到赤月血魔的老巢。跑得了和尚跑不了庙，在那里总能发现他的。只不过茫茫大海，无边无际，想要找到一个小小的赤月岛无异于大海捞针。”

    冷月沉吟片刻，道：“的确不容易找到一个小岛，不过总比没有目标好多了。我也在家待了很久了，就和你一起出去寻找赤月岛。”

    白搭大喜道：“有冷月姐你出手，我就安心多了。”

    冷月淡淡一笑：“安心什么，这可是件艰苦的事情，要有心理准备。”

    白搭忽然道：“对了，那赤月血魔曾经拉拢我，没有成功，我想他还会找到我的，只要他出现，就有机会跟着他找到赤月岛的位置了，以后即使他再消失也不用担心了。”

    冷月道：“这样最好。咱们就在海上航行，沿途在各个小岛停留。只要在海上就有机会找到赤月血魔。”

    白搭笑道：“只要能找到他，就能够把他铲除了。”

    冷月神色肃然道：“绝对不能大意，赤月血魔的实力到底有多恐怖，咱们都不清楚。而且在海上他游刃有余，想要铲除他可不容易，千万不得大意。”

    白搭道：“我知道，赤月血魔是一个劲敌，我一定会全力应对的。嗯？姐姐要突破了？”

    冷月点头道：“是啊，这么长时间一直潜修，早就有突破到二周天的迹象了，我打算在此闭关一段时间，突破到二周天再行出发。”

    白搭点头道：“我为姐姐护法。”

    画卷秘境的山谷中，空谷幽静，清脆悦耳的滴水声不断响起，冷月静静的盘腿而坐，全身发出淡淡的蓝色光芒，仔细看去，有无数蓝莹莹的小星星不断飞舞盘旋，十分美丽。

    白搭也盘腿坐在一旁，没有潜修，而是四下环顾，并不是防备人，而是防备一些邪恶之物靠近冷月。因为在突破的一刹那，是人最薄弱的时候，最容易被邪恶之物侵入体内，照成隐患。虽然一般修士都不在意，但如果是达到蓝级以上，境界的突破十分艰难，就应该十分注意了，稍微有一点不利的因素都会影响以后的修炼，所以很多天赋极好的修士修炼到蓝级巅峰以后却突破不到紫级了，就是之前修炼时积累了隐患导致的。有的高手修炼时走火入魔也是这个原因，是最严重的后果了。

    白搭放出神念力在冷月周围不断游走，一旦发现邪恶的怨念，就进行驱除。渐渐的，随着冷月修炼的进展，越来越接近突破的临界线，很多不知从何处而来的邪恶怨念纷纷聚集而来，想要趁虚而入。白搭索性飞出七彩石，配合着头上的灭魔环，发出七彩光芒，不断净化冷月周围的空气，那些邪恶的怨念被七彩光芒一照，顿时化为乌有。

    白搭不同于一般修士的地方还在于，他身兼三力，自身对于邪恶之物有天生的震慑，所以他突破时不会受到邪恶之物的侵袭，也就是修炼没有造成任何隐患。

    冷月心神完全沉浸下去，达到了忘我的境界，身上的蓝色光芒和净化空气的七彩光芒交织在一起，使她看上去十分圣洁。她逐渐在接近突破的临界线，很快就要突破到了蓝级二周天。

    蓝级以后，想要突破十分艰难，每一次突破危险还很大，一个不小心就会邪念侵体，轻则精神失常，重者走火入魔，所以最好有人护法。

    在白搭潜心护卫下，冷月的突破过程没遇到丝毫障碍和危险，如同做了一场蓝色的梦一样，一切十分自然流畅。百溪汇聚，归于大川，百川归海，一切十分顺畅。

    冷月的眼前仿佛出现了一片浩大无边的大海，无数的小河注入其中。海面上风平浪静，阳光普照，飞鸟轻盈的飞掠，蓝天大海，深浅不一，泾渭分明。

    忽然间，海面汹涌起来，海浪涌起，海风骤然加剧，飞鸟不知道躲到哪去了，海天连成一片，难以分辨。

    整个海面上忽然泛起了蓝色的光芒，原本和煦的观阳星忽然消失，取而代之的是黑暗的苍穹。

    蓝色光芒越来越盛，照向苍穹，渐渐的苍穹之上，无数摧残的星辰显露出来，一轮皎洁的观月星好似银盘一般悬挂在苍穹之上。一切都像忽然出现一样，蓝色光芒一照，立即出现了。

    此时风渐渐平息下去，海浪也逐渐平静了，蓝色光芒缓缓流转，十分美丽。整个大海一片宁静，深邃无比。

    冷月的周身忽然蓝光大盛，把她整个人全都包裹起来了，显得*肃穆，神圣无比。

    白搭面露欣喜之色，他知道，冷月姐终于突破到了蓝级二周天！

    就如同刚刚打了一场胜仗一般，白搭紧张的神经略微放松下来，忽然间，他却感觉到了一种异样。

    白搭忽然感觉自己体内的力量在翻涌，心跳不断加剧，异样的感觉难以描述。然后他立即意识到，自己也要突破了。之前接连修炼成了金炼之法和木炼之法的第二重，刚才又运用神念力为冷月护法，直接把他推到了突破的临界线。

    冷月忽然睁开眼睛，欣喜的说道：“兄弟，你也要突破了！也是突破到蓝级二周天！盘坐别动，姐姐为你护法。”

    白搭知道自己突破无需别人护法，但一来是冷月姐的一片心意，二来她刚突破，运转神念力是有好处的，所以微笑着点了点头，盘腿坐下，心神沉静下去，准备突破。

    白搭的力量十分雄浑，周身充满了阳刚王霸之气，任何邪恶之物都不敢靠近。冷月小心翼翼的控制神念力在他周身游走，心里却暗暗吃惊，因为她居然没有探查到任何邪恶之物，却感受到了白搭释放出来了充满男人味的阳刚之力，刹那间把她的芳心撞击了一下。

    冷月毕竟是蓝级二周天的超级高手，很快就稳住心神，神念力依然在白搭周围探查护卫。白搭的突破势如破竹，毫无停滞，如山洪泻下，银河飞落，很快周身就发出一团耀眼的蓝色光芒，直接突破到了蓝级二周天。

    冷月再一次被震撼了一把，心中暗想不愧为三力之体，炼体之躯，一般人如此迅猛的突破，绝对得身体爆炸而亡，而白搭就像吃饭一样轻松。

    这种感觉就像看到一个人喝烈酒就向别人喝水一样轻松差不多。

    画卷秘境的山谷深处，白搭和冷月都突破到了蓝级二周天！