
金龟子的表情仿佛是活吞了一只大蜘蛛一样，说不出的怪异，白搭立是发现他坐着的地面渗出一滩淡黄色粘稠物，当即大喝一声：“大家都闭住气！”然后身形向后急退数丈。

    沈浪几人疑惑的看向白搭，纷纷下意识的闭住了呼吸，向外退去。王怜花则神色坦然，却也是屏住了呼吸，并且拿出一把精致的小扇子悠然的扇动起来。

    “白小友，发生什么什么事了？”沈浪凝视着白搭问的道。

    白搭刚要答话，那道尖利的怪声又传了出来，还夹带着刺刺啦啦的尾音。

    王怜花诡异的一笑：“大家不用紧张，这是没吸收好的正常反应---拉肚子。”

    话音一出，朱七七立即娇呼一声，拉起凌霜就跑进了竹屋内。

    夜色中，一阵阵势如破竹的声音划破苍穹，骇散了途径的一群乌鸦。

    “哎，没脸见人了，我不活了！”天姥山脚下一个偏僻的角落，金龟子面壁蜷缩，以头撞壁，不住的唉叹着，被风化的酥松岩壁纷纷掉落下碎碎的岩石渣。

    白搭苦笑不得，连忙制止道：“有那么严重吗，寻死觅活的，谁没拉过肚子啊，再说你上次拉的比这次还要多。”

    金龟子道：“但这次是在众目睽睽之下拉的，不一样！我脸都丢尽了！”

    凌霜也安慰道：“反正拉都拉了，以后离开云霞岛，别人不会知道这事的。”

    金龟子道：“我得找一个隐蔽的地方独自待着，反正我是没脸见人了。”

    凌霜道：“这个。。。你现在是补充营养的时期啊。”

    白搭想了想说道：“也好，我就开启一个空间给你吧，并且放置一些食物，等你肉长好了咱们就回沧冥岛。”

    金龟子这才停止了哀叹，但还是面壁蜷缩着。

    白搭拿出空间蓝宝石催动起来，一阵耀眼的蓝光散发开来，逐渐凝聚成一个椭圆形的蓝色光球，进入蓝色光球就到了开辟的四度空间，里面的空间和外界时间概念是不同的。

    开辟好四度空间后，白搭把空间蓝宝石递给金龟子道：“进去之后就你一个人，也不怕被人看到拉肚子了。这块空间蓝宝石就送给你了，如何使用想必你也知道。”既然金龟子要在里面大肆排泄，那么这块蓝宝石只有送给他了，否则下次白搭不小心进去，一脚没踩好可就。。。

    金龟子立即掩面进入蓝光球，遁入四度空间，此时沈浪四人也都来了。

    “那位金小友呢？”沈浪问道。

    白搭指了指正在消失的蓝光团：“进入另外一个空间了。”

    “开辟空间？”沈浪眼前一亮。

    “是用空间蓝宝石开启的。”白搭道。

    沈浪笑道：“借助外物开辟的空间是有限的，我教你一种纳须弥于芥子中的手段吧。”

    白搭奇道：“空手就能开辟空间？那是什么神奇的手法啊？”

    沈浪道：“破碎虚空。”

    熊猫儿和朱七七同时吃惊道：“破碎虚空？！”连深沉诡秘的王怜花夜不由得微微动容，深吸了一口气道：“空间上人的仙技‘破碎虚空’？！”

    沈浪微笑颔首道：“不错，多年前我出海打渔，遇到路过的空间上人，相谈甚欢，临别时他传了我这一仙技，可以不借助任何东西破开虚空，开辟一个很大的空间。”

    王怜花道：“不错，上古上仙，大神法力神通，就可以做到开辟洪荒世界。”

    沈浪笑道：“这可离开辟洪荒时间差远了，不过大道理还是想通的。其实究竟是什么道理，连上古大神也没弄明白，只是发现了这个方法而已。”

    王怜花叹道：“是啊，大自然的奥秘深邃无比，即便是神仙也不能参透。”

    熊猫儿急道：“快点施展施展让我们见识见识吧，破碎虚空，名字听起来挺霸气的。”

    朱七七道：“开辟一个景色优美的地方，咱们进去呼吸呼吸新鲜空气。”刚才金龟子那一出虽然没把她熏着，但也让她半天不敢大口喘气，是一此刻还略感窒闷。”

    沈浪拿出一部黑皮精致的厚书递给白搭道：“白小友自己参悟吧。”接着又对熊猫儿和朱七七道：“咱们还是弄些食物送道金小友所处的空间吧，他不是在长肉阶段吗？”

    朱七七立是做了个干呕的表情，拉起凌霜道：“就让他们去打猎吧，咱们去山那边玩。”

    熊猫儿仰头看了看连天向天横的天姥山，欣然道：“今天是个好天气，会有大型野兽出来觅食，咱们进山碰碰运气如何？”

    白搭谢过沈浪，收好《破碎虚空》，笑道：“《破碎虚空》得慢慢研究，不着急一时，我也和两位大哥去山中狩猎吧，多个人也能多猎杀些野兽。”

    白搭跟随沈浪，熊猫儿两人一连在天姥山中猎杀了一整天时间，打了一只灰毛熊，三只红牛，八只四角麋鹿以及十来只獐子，待到把这些野兽扒皮割肉又腌制起来后，以及月上三竿头了。

    竹屋外的空地上升起了一堆篝火，除了金龟子和王怜花外，白搭五人正围坐在一起烤制野味。之前金龟子拉肚子弄脏的那片地方被沈浪用《破碎虚空》里的挪移空间法挪移到了天姥山深山之中和野兽粪便为伍了，此时此地一片洁净，空气清新。即使是这样朱七七也是被劝了好些次才坐到篝火堆旁的，看来金龟子给她造成的心理阴影也不小。

    饱餐过后，白搭忽然一拍脑袋，大叫道：“坏了，我把金龟子给忘了。”说完包起几大块烤得半生不熟的肉就向天姥山山脚下奔去。空间蓝宝石送给了金龟子，但他保存了一丝进出通道，而且只能在原地出入四度空间。

    等到白搭进入四度空间时，金龟子已经饿得小脸发绿，口吐白沫了。

    “幸亏及时赶到，否则他饿死在了四度空间里，那就不好向詹欣然交代了。”白搭心中暗自庆幸，急忙把一块烤肉放在金龟子的鼻子底下，只见金龟子鼻子急速的耸动了几下，然后两眼暴睁，大嘴一张就咬住了白搭手上拿的烤肉，动作之大差点把白搭的手给咬了。

    “你先填填肚子，明天我再给你送一大缸腌熊肉来。”白搭说道。

    金龟子狼吞虎咽的吞下了几大块烤肉，算起来足足有十来斤重，在他口中却轻如鸿毛。白搭忽然发现金龟子的脸上又露出了那种怪异的表情，当即大吃一惊，立即逃离了四度空间。

    回竹屋的路上，白搭忽然想起一个问题，四度空间里和外界的时间不一样，外面一小时时辰相当四度空间内的一百个时辰，所以金龟子何止饿了一个白天，而是饿了近五十天。若不是以他青级一周天修为的身体，早就饿死好几次了。不过他会不会提前出来啊？