
不多会，伴随着阴森森的浪笑，白搭听到周围地面上发出一阵‘霍霍’的声音，那声音他当年听到过，是在邪虫深窟深处偶尔遇到的僵尸从地下钻出来的声音，刹那间钻出了五个人形妖魔。这五个妖魔长得都是人模狗样的，但是仔细一看，简直能把人的隔夜饭呕吐出来！不说别的，就说他们的那副恶心的长相就是一种厉害的杀招。

    这五个妖魔全身的皮肤仿佛是得了痤疮的人又化脓了一样，尤其是脸色，坑坑洼洼，疙疙瘩瘩，还布满了黄兮兮的黏液。五官却还明朗，但却充满着邪恶的气息，尤其是他们的眼睛，都是赤红赤红的，眼珠子像是被人一只大手挤出来的一样，犹如铜铃般大小，似乎一阵风吹过，或者一剧烈运动就会掉出眼眶似得。好在地下演武场没有风，不然把他们全身的恶臭吹得到处都是，那白搭他们就有的受了！

    白搭五人顿时吃了一惊，但很快就回复震惊，全力戒备，准备再进行一场恶战。

    其中一个身材矮挫，长得最为恶心的家伙大大咧咧的走出一步，全身散发着领袖的气质，显然是这五只妖魔的头。

    云冉沉声说道：“这是武家的老二，武或地，武或天的弟弟。没想到变成这幅模样了，是人时长得最丑，变成妖魔了还是妖魔里最丑的。”

    白搭压抑住胸中的杀意，道：“看来武大郎长得更随他叔一些。”

    话音未落，一个身材魁梧，双手各提一把暗红色戒刀的妖魔紧跟着武或地走了过去，仿佛贴身保镖似得，目光霍霍的扫视着白搭五人，最后目光一凛，盯在了云冉身上。云冉顿时感到一股邪恶的杀起袭来，心中纳闷，难道自己和此人有宿愿不成？

    其余三个妖魔长相各异，其中有一个看起来却似鹤立鸡群，鼻梁竟然笔直高挺，薄薄的嘴唇狠狠的抿着，透出一股妖里妖气的气息，如果不是他满脸全身的皮肤烂兮兮的流着黄脓，倒也还算英俊。他也是扫视了一眼白搭五人，最后盯住了蒋太极，目光中充满了怨毒之色。蒋太极神色坦然，也许是被万千少女看惯了，是以被人怨毒的盯着也毫不在意。

    另外两个妖魔倒是没什么突出的表情，只是恶狠狠的在白搭五人身上扫来扫去。不过他们长得最为另类，其中一个的脑袋简直像一只兔子头和癞蛤蟆头综合在一起然后放大十倍产生的，手里拿着一炳墨绿色的捣药棍，倒是和观月星上传说的玉兔有几分神似。另外一个长得十分猥琐，全身干瘦巴巴的，脑袋却是出奇的大，不过全身却散发着拼命的气息，显得呆头呆脑的，看起来智商最低，别人一怂恿他就会拿命去上。

    白搭五人已经结成了一个互相支持的战斗阵形，目光灼灼的盯着不远处的五只妖魔，准备厮杀。他们都是身经百战的修士，不用多说话，狭路逢敌只要厮杀就是了，没那么多废话。

    但是那领头的妖魔却是废话连篇，只是他变异成了妖魔之后声带受损，发出的声音像破锣一般一样，震得白搭他们全身起鸡皮疙瘩。

    “喋喋喋喋喋喋！你们竟敢闯到这里来，这下让你们有来无回！喋喋喋喋喋！”武或地张开一张黑乎乎的大嘴阴笑着说道，一股黄乎乎的气流随着他大嘴的张合不断喷出，形成一片黄色烟雾蔓延开去。

    白搭放出的微弱的神识顿时觉察到这股黄烟蕴含的腐臭之气，立即绘出一掌，黄烟立时被震散，然后汇聚在一起向后飙去。幸亏白搭为了节省功力只放出微弱的神识探查之用，否则真会被这股黄烟反噬受伤，饶他是炼体之身，又身兼三力，但毕竟神识不强，最容易受到侵袭。

    那武或地没有觉察到变化，依然喋喋不休道：“你们既然来到这里，就是给我们送饭来了！好久没吃到新鲜人肉了，肚子里都快生锈了！”接着他话语一顿，转身面向那个呆头呆脑瘦巴巴的妖魔喝道：“贤侄，你看好了！这些人刚刚杀了你爹郑龙，尤其是他！”说着他半转身子指向白搭，接着道：“他就是杀死你爹的罪魁祸首，其他人都是帮凶，所以他就交给你杀了！”

    呆头瘦妖魔立时从背后抽出两把大黑锤，一边狂舞着一边嗷嗷直叫，鼻子里喷着黄气，双蹄死命的摩擦着地面，眼看就要扑到白搭面前拼命。

    武或地喝道：“听我号令再杀！”

    云冉道：“那傻子是郑龙的儿子郑小龙，从小脑袋被淹着了，但厮杀起来却不要命。”

    没想到那武或地还没啰嗦完，只听他那破锣般的嗓音再度响起：“二郎，你就杀那女的，如果想先办别的事再杀爹也支持你。”说着他看了一眼云冉。

    云冉脸色一凛，沉声道：“那是武或地的儿子，武大郎的表弟武嵩，看来他是想把我当对手了！”

    武嵩果然激动的大吼一声，手中两把暗红色的戒刀哗哗的抖着刀花，差一点就旋到了他爹的鼻子，把他爹惊出来一身冷汗，向后跳开一步。

    只听得武嵩暴喝道：“兀那娘们，听闻你猛虎刀法很强悍，今天就让我武二郎干了你！”

    云冉气的花容失色，面带寒霜，冷声道：“妖魔不要嘴硬，待会看我怎么把你砍成碎渣的！”

    猛虎刀法是云冉家传的刀法，就是刚才她在地面之下施展的刀法，气势雄浑无匹，劈石开天，断金碎铁，是一种十分刚猛霸道的刀法，对施展者体魄和功力的要求十分严格，尤其是一个女子施展出来，更是让人佩服。

    白搭心中一顿，心想：“猛虎刀法？莫非云冉姐家族也是十二上古家族之一不成？”

    武嵩‘哇呀呀’一声怪叫就要冲过来，却被他爹暗地抓住了脖子后的尖疙瘩。

    武或地喝道：“不要冲动，我还没交代完呢！”然后他咳嗽了一声接着道：“潘安，你最恨男人比你有魅力吗？那人就是玄武郡号称‘少女杀手’的人，杀了他，你就是少女的万人迷了！”说着他指了指风流儒雅的蒋太极。

    云冉‘呸’了一声道：“那人就是离原派最臭美最清高，自称天下第一美男子的家伙，本名叫做潘美仁，后来改成潘安了。”

    白搭等人大为震撼，怎么这离原派的核心成员净是‘人才’啊，实在让人叹为观止！

    潘安从嗓子深处挤出一声尖利的怪叫，看着蒋太极的眼神更加阴毒，让蒋太极感觉如同大冬天兜头浇了一大桶冰水一般。他不是被吓得，而是被恶心的，任何人在听了这个声音之后再被人用这种眼神盯着，都会被恶心到这种程度的。

    武或地又道：“卯大柱，看到那个拿大棒子的人了吗？你就和他比比，到底是他的棒子厉害，还是你的棒子厉害！”

    此话他是对兔子头说的，针对的自然是拿绝对领域的齐天。

    卯大柱‘吱吱’的哼了两声，表示同意。

    齐天朗声笑道：“兔子头，你‘吱’个屁，遇到老子算你倒霉，死到临头了还叽歪！”

    卯大柱呲了呲牙，哆嗦了一下，明显被齐天的气势压了下去。他是这些妖魔中唯一只吃腐烂草根的，唯一的素食者，性格也最为懦弱。

    最后武或地才转向凌霜道：“剩下这娘们就交给我了！”他之前略一观察就认准白搭五人中实力最弱的是凌霜，于是用一种冠冕堂皇的理由把她留给自己当对手，当真是不要脸至极了。