
看到白搭转过身来，那男子笑呵呵道：“兄弟，你这一趟雪域去的时间可不短。”然后他目光转向蒋福艳和蒋福美两人，瞬间变得柔和深情，发出异样的光芒。不明就里的人看到此种情景，一个风度翩翩的男子深情款款的盯着两个如花似玉的小姑娘看个不停，一定会觉得那男子是一个衣冠禽兽的。

    不过两个小姑娘却没有任何惶恐的表情，而是神色激动的和对面男子对望着，两张俏脸都在微微颤抖，明亮的眼眸中闪着晶莹的泪花。

    那男子柔声道：“妹妹，我是你们大哥，蒋太极。”

    蒋福艳和蒋福美忽然小嘴一扁，呜的一声就扑到了蒋太极的怀中，喜极而泣。

    蒋太极一边搂着自己的两个妹妹，一边不断的说道：“终于见到你们了，终于见到你们了。”

    齐天和凌霜都被这兄妹团聚的场面感动的眼圈通红，白搭也很感动，但同时心中却又有些疑问。按说蒋太极见到自己有两个妹妹会感到吃惊的，但他却像是早已知道自己有两个妹妹似的，丝毫没有异样的表现。正纳闷间，他听到蒋太极又说道：“我就知道自己有两个妹妹。”

    白搭忍不住疑惑道：“蒋大哥，你怎么知道自己有两个妹妹呢？”

    蒋太极长吁一声道：“这种心灵感应，我也说不清楚，但我却绝对确信自己有两个妹妹，果然猜对了，呵呵。”

    白搭心中感叹，这种亲情间的心灵感应他之前就见识过，那就是烈焰殿的四个长得像蛤蟆一样的护法，心灵相通的程度到了一人死，其他人也跟着死的程度，真是骇人听闻了。

    齐天笑道：“恭喜蒋大哥兄妹团聚！”

    凌霜也道：“恭喜恭喜，真是可惜可贺。”

    蒋太极这才松开两个妹妹，又仔细的端详了一番她们，这才转向大家笑道：“请恕我失利，敢问这位姑娘是？”

    白搭笑着介绍道：“凌霜姐，是我的朋友。凌霜姐，这位是我大哥蒋太极。”

    凌霜脸色绯红，轻声道：“蒋大哥你好。”

    蒋太极微笑道：“你好凌姑娘。”

    虽然和上次于齐天打招呼一样客气，但白搭却听出了意蕴的不同，不由得心中暗叹了一声，为齐天感到黯然。

    齐天却没有看出端倪，而是笑道：“蒋大哥兄妹团聚，兄弟重逢，咱们不如去喝上几杯，庆贺庆贺。”

    蒋太极却摇了摇头道：“齐兄弟，你们杀死了欧克夫妇，得罪了圣殿高层，咱们是不能在这玄武城待下去了。”

    白搭这才意识到刚才蒋太极说的‘危险降至’是什么意思了，于是说道：“那有什么，咱们离开这里就是了。我看这圣殿的圣学院也没什么好待的。”

    蒋太极道：“所以咱们事不宜迟，立即就出发吧。”

    白搭道：“好的，咱们去离原郡，我有一件私事要办。”

    蒋太极道：“我知道，你要为父母报仇。现在的离原派和以前完全不一样了，咱们先出发，路上再慢慢说吧。”

    几人雷厉风行，说走就走，很快离开了玄武城，直奔玄武郡之前散人联盟所在的土城。那里还有白搭的家人，韩宝宝他们，另外还有散人联盟的一干兄弟姐妹们。

    在去土城的路上，白搭问道：“蒋大哥，你说这离原派怎么就和以前不一样了？”忽然间他想起了那个恐怖的梦，一种不祥的阴云笼罩在了心头。

    蒋太极神色凝重道：“现在离原派已经不能算是人类的修炼门派了。”

    齐天惊奇道：“蒋大哥多日来一直在离原派一带行走，快给我们讲讲，离原派有什么变故？”

    蒋太极道：“离原派的一干高层修炼了妖魔的功法，都发生了可怕的变化。”说着他看了一眼自己的两个妹妹，又看了一眼凌霜，心中思量在三个女子面前讲述如此恐怖的事情是否妥当。

    凌霜却接口道：“蒋大哥快说说吧，此事关乎白兄弟报仇大计，非常重要。”

    蒋太极点了点头，这才道：“离原派的一干核心成员修炼了妖魔的功法，非但以吞噬活人增强自身不说，还会发生魔变，产生恐怖的毁灭力。”

    众人一听大吃一惊，白搭心中顿时一沉，心想云冉师姐还在离原派中，她不会遭遇什么不测吧！魔变！怪不得自己做了那么可怕的梦，竟然被那梦境印证了！

    蒋太极接着道：“离原派周边一带地域的百姓和修士纷纷逃离到别郡，现在那一带都变成不毛之地了，只有变成妖魔的离原派的一干人盘踞其中，并且想闯入其他郡吃人！”

    蒋福艳和蒋福美同时惊呼一声：“啊，太可怕了！”

    齐天沉声道：“那玄武州其他地方的百姓不就遭殃了？咱们总得铲除他们才是！”

    蒋太极接着道：“好在那些妖魔不知何故冲不破离原派周围三郡的范围，所以很多百姓修士才得以幸免。”

    齐天奇道：“那是什么缘故？”

    蒋太极摇头道：“这我也不明白是什么原因，不过那群妖魔却又有了异常举动。”

    白搭道：“什么异常举动？”

    蒋太极道：“他们终日在大肆挖掘，竟像要把离原派周围三郡的地面全都翻过一遍似的。”

    白搭大奇道：“难道他们要寻找什么东西，还是想在地下开辟洞府？”

    蒋太极道：“我此番就是前往离原派探查情况的。。。”

    蒋福艳和蒋福美立时又惊呼一声，同时道：“哥哥你没遇到什么危险吧？”

    凌霜道：“蒋大哥既然前去，自然胸有成竹，怎么会有危险啊？”

    蒋太极微微一笑，道：“危险不是没有，好在我准备充足，又全力戒备，所以才安然无恙，顺便还收拾了几个实力较弱的妖魔。不过我却遇到了一个和那些妖魔拼命的女子，好在让我遇到了，才替她解了围。”

    白搭脸色一变，立时道：“可是一个英姿煞爽的女圣武士？名字叫云冉的？”

    蒋太极惊奇道：“哦，是你朋友？”旋即又一笑：“是啊，你以前就是离原派的人，想必那女子是你师姐。”

    白搭急切的问道：“她就是我师姐，她现在怎么样了，在哪里啊？”

    蒋太极道：“受了点轻伤，不过没什么大碍，脱险后她就和我告辞前往家乡云海郡了。”

    白搭这才松了口气。

    蒋太极沉吟起来，大家一时间都沉默下来。

    半响，蒋太极道：“此次前往离原郡报仇十分凶险，三位姑娘就暂且一避吧。咱们和欧克夫妇的势力结了仇，玄武城和土城都不能待下去了，我想咱们先到土城，带上白兄弟的家人前往云海郡，在云冉姑娘那里安置下来，然后我，白兄弟和齐兄弟三人前去报仇如何？”

    蒋福艳立时道：“不，我也要前去报仇，好歹我也是青级二周天的高手了！”

    蒋太极摇头道：“近几年修炼的发展突飞猛进，以前堪称高手的青级修士现在已经很普遍了，所以妹妹不能存有骄傲心理，必须潜心修炼，努力提高实力才行。”

    白搭忽然道：“对了蒋大哥，还没给你进入画卷秘境的钥匙呢，我需要再炼制一把钥匙。”

    蒋太极笑道：“此事不急。”

    凌霜忽然道：“我一定要去离原郡。我学会了空间大挪移，自保还是没问题的。”

    蒋太极和齐天都惊奇道：空间大挪移？！”

    白搭笑嘻嘻的拿出那本《破碎虚空》道：“就是这本书，小弟机缘巧合得来的，等有时间两位大哥也修炼修炼。”