
白搭又行四人雄赳赳，气昂昂的回到了战神殿，立时感觉到了新气象。战神殿成员都在认真潜修，加入一个可以潜修的好门派，让他们感到十分欣喜和幸运。

    来到石台附近，白搭看到云冉他们全都在，聚集在一起正在讨论着什么。

    云冉面向白搭他们，一眼看到他，立即笑着向他摆手，示意他过去。

    白搭也示意韩宝宝三人一起走了过去，云冉笑道：“大宝，大鹏和灵儿，恭喜你们突破到了青级！怎么样，尸王墓穴恐怖吗？”

    韩宝宝激动的胖脸油光可鉴，肥肉颤动：“一般的尸王还行，最后那个古董级尸王才叫恐怖，不过都不是搭哥的对手，嘿嘿。”

    陈鹏道：“回来的路上我们三人也联手击杀了几只尸王，不过有搭哥坐镇。下次我们三人自己组队前往，猎杀尸王。”

    莫灵笑道：“搭哥带我们修炼这一次，比我们自己修炼一个月效果都强，以后咱们战神殿又能潜修，真是太好了。”

    云冉笑道：“我们正在商量如何建造潜修阵，把圣器碎片发出的灵气聚集起来不要浪费，大家潜修的效率会更高。”

    蒋太极也道：“考虑到以后咱们战神殿的兄弟姐妹越来越多，所以灵气潜修阵要有扩展的空间，不过越大灵气越稀薄，而且可扩展的潜修阵不容易设置。”

    齐天道：“我主张在地下也开辟一个殿堂，圣器碎片埋在地下，那里灵气会更浓郁。”

    凌霜道：“这样不是不好，主要是怕损坏了圣器碎片，或者破坏圣器碎片埋藏的环境。”

    蒋太极道：“是啊，‘竭泽而渔’可不是好办法，开辟地下殿堂可要慎重考虑啊。”

    白搭想了想，问道：“圣器碎片不能光释放能量，不吸收能量吧？”

    云冉解释道：“圣器碎片是一个超级转化材料，可以把任何能量转化为灵气，埋藏在地下主要是吸收地气作为能量的。”

    白搭忽然想起了什么，拿出那块炼制好的鹅卵石递给蒋太极道：“蒋大哥不用在这里潜修，进入画卷秘境潜修就行了。这是开启画卷秘境的钥匙。”

    蒋太极接过鹅卵石，笑道：“这里潜修也不差我一个啊，不过也好，腾一个位置算一个。对了兄弟，你不是对阵法颇有研究吗，想想有什么好方法吗？”

    白搭沉吟良久，并没有想到布置扩展潜修阵的好方法，于是问道：“是不是灵气越旺盛，潜修的速度就越快？”

    云冉道：“不是这样的，灵气的浓度达到一定程度，潜修的速度就达到顶峰了，灵气再浓郁，也会受到人体吸收炼化速度的限制。所以灵气的浓度相对于潜修速度来说有一个饱和度。”

    白搭拍手笑道：“那就好办了，就按照饱和灵气的浓度布置潜修阵，不用考虑扩展了。以后大家又不是同时进行潜修，还得出去猎杀妖兽修炼啊，修炼也要讲究阴阳平衡不是？”

    蒋太极抚掌大笑：“还是兄弟脑筋灵活，就这么办。”

    凌霜问道：“这饱和灵气的浓度，怎么度量啊？”

    大家顿时又陷入苦思中。

    齐天提议道：“只有先大体估量一下，布置一个潜修试试，然后扩大或者缩小，再潜修试试，最后确定下来布置多大的阵最好。”

    蒋太极笑道：“老弟这个方法虽然麻烦，但最实用，就这么办吧。”

    白搭四下环顾，问道：“小燕子和大美去哪了？”

    蒋太极道：“你是问那两个丫头？她们成立了一个巾帼堂，正在云海城里招纳小姑娘呢。呵呵。”他一想到自己两个妹妹忙里忙外的成立巾帼堂，就忍不住想笑。

    白搭也哈哈大笑：“成立巾帼堂？招纳小姑娘？谁是堂主啊？”

    蒋太极笑道：“大美虽然是姐姐，但却十分低调，把堂主的位置让给燕子了。”

    齐天忽然爆发出一阵大笑：“巾帼堂？哈哈哈哈，我也成立个堂，叫‘猛男堂’如何？”

    蒋太极笑道：“那老弟也要去云海城里招纳猛男吗？”

    白搭，韩宝宝，陈鹏都不禁哈哈大笑起来。莫灵的脸顿时羞红一片。

    云冉和凌霜虽然都是大方的女子，但也不由得有些脸红了。

    齐天忽然意识旁边还有三个姑娘，立时说道：“开玩笑的，嘿嘿，嘿嘿。”

    蒋太极摆了摆手道：“咱们别说笑了，办正事吧，现在就开始研究如何布置最合适的潜修阵。”

    韩宝宝说道：“我们三人在这里帮不上什么忙，就去那边潜修了。”说完就拉着陈鹏和莫灵走开了。

    蒋太极他们又开始商讨起来，然后动手布置，进行实验。

    整整三天，他们不断整改潜修阵，潜修的兄弟姐妹忽而感觉灵气旺盛，忽然感觉灵气稀薄，都心生疑惑。

    蒋太极他们终于联手布置好了一座大小合适，灵气浓度正好达到潜修顶峰饱和度的潜修阵。

    蒋福艳和蒋福美带着好几个英气勃勃，十分美丽的少女回来了，其中一个个子最高的少女还打着一面金黄色的锦旗，写着‘巾帼堂’三个鲜红的大字，显得威风凛凛。

    一看到大家，蒋福艳立即满面春风的跑到蒋太极身边，欣然道：“哥哥，从今天开始，我们‘巾帼堂’正是成立了，我是第一任堂主，我姐姐是长老。”

    蒋福美撅着嘴反驳道：“谁说我老了？我一点都不老。”

    巾帼堂的少女一共有七人，都是绿级修士，长得个个如花似玉，或者英气勃勃，任何男人看了都不免心动。

    蒋太极笑道：“你这两个丫头，招回来这么漂亮的小姑娘，明显不让咱们战神殿的那些小兄弟不能好好潜修。”

    风度翩翩的蒋太极当众夸赞这些‘巾帼堂’的小姑娘漂亮，顿时让这些小姑娘心花怒放，尤其他还是堂主和长老的哥哥，一个个都用崇拜痴情的目光看着他。

    蒋太极也被这么多美丽小姑娘火辣辣的目光看得略微脸红，干咳了一声。

    云冉笑道：“好的，东边那排最精致的房屋就分给你们‘巾帼堂’了，以后大家都是战神殿的姐妹，努力修炼，这里就是可以潜修的潜修阵，刚刚建好你们就来了。”

    蒋福艳立时欢呼雀跃：“太好了，谢谢云姐姐！”

    蒋太极摇头苦笑：“这丫头。。。”

    凌霜道：“这种方法挺好的，成立分堂，团结起来修炼效果更好。咱们是不是也成立别的堂？”

    大家立刻讨论起这个问题来。

    蒋福艳已经来到了白搭身边，轻轻掐了一下他的胳膊，白搭立即笑着悄声道：“你看齐大哥都被你招纳的这些小姑娘迷住了。”

    齐天一直沉默不语，不断看着七个漂亮的小姑娘，嘴角还流出一丝口水。

    蒋福艳神秘的一笑：“这容易，齐大哥喜欢谁，我帮忙搭线就是了。”

    白搭嘿嘿一笑：“恐怕七个都喜欢。”

    蒋福艳白了他一眼：“胡说。对了，我记得齐大哥不是对凌姐姐心仪吗？”

    白搭笑道：“齐大哥欣赏美女，只要是美女他都喜欢，以后你们‘巾帼堂’要多招些漂亮的小姑娘，好给齐大哥当老婆。”

    蒋福艳使劲掐了一下白搭的腰，疼的他嗤牙咧嘴，却不敢出声。

    蒋太极道：“那么咱们就再成立一个‘精英堂’，凡是达到青级以上的兄弟姐妹都可以加入，也可以鼓励没加入的兄弟姐妹努力修炼。这精英堂的堂主就由凌霜姑娘来做吧。”

    于是战神殿成立没几天，潜修阵布置好了，也成立了两个分堂，巾帼堂和精英堂。巾帼堂的堂主是蒋福艳，精英堂的堂主是凌霜。一切都是新气象。