
“啪，啪”，风干的泥巴逐渐从白搭身上脱落，白搭感觉有一种底气充盈的感觉，泥巴里的灵气似乎都隐藏在了身体内部，化作潜力。他一闪身出了修炼空间，只见蒋太极他们都一脸急切的在那等着，心中涌起一阵感动。

    “怎么样弟弟？修炼的怎么样？”云冉立时问道。

    “第一重修炼好了，多谢姐姐的九霄风沙盘。”白搭说着把九霄风沙盘还给云冉。

    云冉摆手道：“弟弟拿着用吧，以后修炼方便。”

    白搭笑道：“我已经修炼完‘土炼之法’第一重了，以后再修炼就用不到这件法宝了，所以还是还给姐姐吧。”

    云冉这才收起九霄风沙盘，看着满身土渣的白搭，伸手在他身上拍了拍灰土。

    蒋太极，齐天和凌霜都围拢过来，蒋太极问道：“老弟修炼完有什么特别的感受？”

    齐天也道：“是啊，这‘土炼之法’有什么特别的地方啊？兄弟快说说。”

    白搭笑道：“土蕴含博大的力量，‘土炼之法’的特点就是增强和激发潜力，所以我修炼完第一重感觉底气很充足，具体作用可能在战斗中能够体现出来吧。”

    凌霜忽然说道：“蒋大哥展示的‘八卦莲花青天掌’好像和那四句密语中的一句有关联，就是那句‘八卦莲花龙升天’，会不会是巧合啊？”

    白搭道：“应该不是巧合，看来是真有关联，咱们修炼会这种掌法，以后一定能够用上的。”

    齐天道：“这‘八卦莲花青天掌’真是雄浑霸道，刚才小试了一下就轰开了一个深坑，感觉使出的力量一点都没有浪费，如果用兵器施展出来不知道效果如何惊人，真是让人期待。”

    蒋太极看着不远处一个深土坑，苦笑道：“这里可是自然保护区，可不是施展兵器的地方，兄弟还是忍忍吧。”

    云冉环顾四周，目光闪动，一言未发，似乎在思考着什么。

    白搭忍不住问道：“姐姐在想什么呢？”

    云冉道：“这里灵气旺盛，我想在此建立一个门派，让从离原派逃离出去的修士以及其他品质较好的散修都加入进来。”

    白搭拍手笑道：“这样太好了，姐姐要在这里建立门派，我第一个加入。”

    齐天也笑道：“对，我也退出那个什么圣学院，什么圣学院，一个所谓的叫兽都没见过，整天光卖命了。云姑娘要在这里建立门派，我帮你砍树！”

    蒋太极道：“那欧克夫妇是圣殿的重要人物，被咱们杀了，咱们必须退出圣学院了。云姑娘想在这里建立门派，我也赞成。”

    凌霜也道：“我也赞成云姐建立门派，我是自由人，也加入进来！”

    云冉爽朗的一笑：“既然大家都赞成，咱们就在这里建立一个新门派，让所有志同道合的修士都加入进来。不过咱们五人蒋大哥的实力最强，又有领导能力，所以得由蒋大哥担当掌门。”

    白搭他们都拍手赞成。

    蒋太极连连摇头：“我可不愿当掌门，我喜欢逍遥自在。云姑娘比我适合当领导，不要推辞了。对了，新门派起什么名字？”

    齐天道：“起一个霸气十足的名字，叫‘平地响起一声雷’怎么样？”

    白搭摇头道：“这名字像是诗，可不适合做门派名字。”

    蒋太极沉吟片刻，道：“不如就叫‘战神殿’吧，简洁明了，霸气十足。”

    大家立即赞成，敲定了新门派的名称就叫‘战神殿’。他们决定回云海郡，多叫一些云家的工匠建造战神殿驻地。由于驻地就建立在晦暗森林深处，木材可以就地取材，云家拥有很多玉石矿场，所以材料的问题很简单就解决了。

    鲁冰花，据说是匠神鲁班之后，多年前被妖兽围攻，身受重伤，被云冉的祖父救起，从此为云家主持建筑方面一系列生意，所以战神殿驻地建筑的设计规划就由他负责了。

    云家不愧为大家族，占据云海郡商业黄金中心仓桥下八号，最大的资源是拥有各种各样的人才，可谓是人才济济，风云际会。

    所以齐天并没有砍树，白搭他们都被当作云家的贵客，得到了极其周到的安排，建造战神殿驻地期间，他们就在云海城外的恐怖谷猎杀妖兽进行修炼。他们主要是磨炼八卦莲花青天掌，那里的妖兽普遍都是十三四级的，对于他们来说很容易解决，用来磨练技能最合适不过。

    齐天把八卦莲花青天掌融入兵器中，用绝对领域施展出来，脱手的巨掌夹杂着兵器的力量以及棍影，威力几乎暴涨两倍，最厉害的一掌就轰死了十二只十四级妖兽变异多角虫。

    在鲁冰花的组织下，战神殿驻地的建造在如火如荼的进行着，在晦暗森林深处围绕着圣器碎片埋藏点和小水潭开辟了一大片区域，建造了很多木制楼阁，暗合天上一些星辰的排列，形成星辰阵法，正是大师之作。

    白搭，云冉，蒋太极，蒋福艳，蒋福美，齐天，凌霜，韩宝宝，莫灵，陈鹏，韩妈妈以及其他散人联盟的兄弟姐妹一起来到建造和的战神殿驻地，参观气势宏伟，却不显奢华的建筑，不分修为，他们全都是战神殿的第一批成员。

    最终还是云冉作为战神殿掌门，白搭，蒋太极，齐天，和凌霜则为护法，韩宝宝等人都为战神殿核心成员，连韩妈妈都成为了膳食堂的堂主，因为她烧得一手好饭菜。另外又成立了天工堂，用来炼制，鲁冰花任堂主。

    一切都是新气象。战神殿既能守护圣器碎片，其核心区域又可以进行潜修，绝对是修炼黄金之地。

    这天，白搭忽然想起画卷秘境，想到蒋太极还没有画卷秘境开启的钥匙，于是打算到里面取材炼制一件。当初看到铁裘重铸画印已经掌握了其中的技巧，所以他心中有数。

    白搭进入画卷秘境，熟悉的景色映入眼帘。这里的灵气比战神殿还要旺盛，是真正的潜修圣地。他径直来到潭边，仔细的挑选鹅卵石。最后他挑选了一块巴掌大小，圆形光滑，上面画着美丽纹路的鹅卵石，准备用其炼制开启画卷秘境的钥匙。

    冷月姐会不会在山谷里潜修呢？白搭心中想着就向山谷走去。

    一进入山谷，白搭立时听到‘滴答滴答’的声音，空谷幽森，显得十分宁静。他一直向山谷深处走去，看到石台，没有见到冷月。他走上石台，盘腿坐好，拿出重铸的画印观摩着，把当时铁裘重铸画印的方法在脑海中仔细回顾一番，然后准备炼制开启画卷秘境的钥匙。

    圆滑的鹅卵石在白搭手掌之间缓缓转动，蓝色光芒从他掌间散发出来，包裹着鹅卵石，仿佛一块蓝色的水晶。

    不多会，鹅卵石上多了一些蓝色花纹，通体显得晶莹剔透，已经成为了开启画卷秘境的钥匙。

    白搭出了画卷秘境，回到了战神殿驻地，只见蒋太极他们正盘坐在水潭附近的一个灵台上进行潜修。那个灵台是建在灵气最旺盛的中心点，呈圆柱形，汉白玉打造，显得十分华丽，算是战神殿最为奢侈的建筑物了。

    白搭没有打扰他们，而是在驻地游览起来。他进入演武殿内，只见里面有不少人在磨练技能，其中韩宝宝他们就在里面。

    白搭走到韩宝宝，莫灵和陈鹏面前，轻轻的吹了一下口哨。上次着急离开土城，一直没能好好和三个好朋友畅谈一番，现在终于有时间了。

    韩宝宝三人听到哨声不由得回身看去，脸上立时露出欣喜之色。