
白搭好不容易理顺了体内被催动的真火之力，然后目光冰冷的扫视了一番不远处惊骇万分的四只妖魔，冷声道：“还打不打？”

    齐天冷笑一声：“这四只妖魔已经被兄弟那一刀吓破了胆，站都站不起来了，还打什么？”

    白搭道：“那么我就送他们下地狱吧，免得留下害人！”

    齐天道：“兄弟刚才辛苦了，现在休息休息，让我来吧！”说完他把手中的绝对领域当空一挥，‘霍’的一声，一团烈火包裹在兵器上，然后他冲上前去，猛然一棍劈向武或地。

    忽然间武或地等四只妖魔全身激射出一股股浓郁的红烟，迅速形成一个宛如实质的红色烟雾大罩，齐天奋力砸来的烈火轰天被着红烟大罩挡住，发出一声沉闷的巨响，火焰和红烟大罩同时碎裂开来。

    四只妖魔只是略微一退，并没有受到伤害。刚才是面临死亡危机时他们发出的妖魔求生的本能之力，幻化成的防护罩，蕴含着妖魔极强的潜力，所以坚固异常，把齐天雄浑霸道的烈火轰天都挡了下来。

    齐天不由得面红耳赤，没想到这些妖魔失去战斗力了，趴在那里让自己砍自己都没能砍动，尤其是在自己心仪女子面前出丑，实在太让他尴尬了。

    蒋太极安慰道：“刚才的红烟大罩是妖魔面临死亡危机时，激发自身潜力发出的保命盾，所以坚固无比，老弟能一下劈碎已经很不容易了，而且劈碎了这终极保命防护盾，再出手就容易多了。不过这些妖魔最怕真火，不劳咱们自己动手，看我召唤出真火兽烧化他们。”

    蒋太极说完扬手飞出五道蓝色的灵符，迅速幻化成一只蓝盈盈的真火兽，吼叫着站立起来，摇晃着臃肿的身体向武或天等四只妖魔走了过去。这些妖魔蕴含死亡之力，是真火兽，喷火兽最好的补品之一，另外最好的补品就是火属性的材料。

    真火兽来到武或地等四只妖魔面前，根本不打招呼，立时仰头一吸，鼓起肚皮，然后兽头往前一伸，张开火辣辣的大口，一道粉红色的火焰直接喷在了武或地身上，顿时传来一真惨嚎声，一屡屡暗红色烟气从他那被烧焦的身躯散发出来。真火兽双爪连连虚抓，暗红色的烟气被它吸在双爪中，过滤掉红色物质，随着红色液体往下滴落，武或地身上的死亡之力被真火兽吸收殆尽，然后只剩下一堆灰烬。

    真火兽的精气神立即焕发一分，它并不熄火，直接把火焰转移到武嵩等妖魔身上，依次烧化吸收死亡之力，随着一阵阵惨绝人寰的嚎叫声，地上只剩下四堆灰烬了。之前被白搭一刀劈成碎肉的郑小龙的死亡之力早已消散在空气中吗，被嗅觉感知都很灵敏的真火兽觉察道，直接仰头一吸，把那些游离在空气中的死亡之力也吸进了肚子里。

    最后真火兽用火辣辣的舌头舔了舔嘴唇，又用双爪轻轻拍了一下肚皮，晃晃悠悠的走到了主人蒋太极身边，缩小身子，不住的摇着尾巴，似乎还没吃饱。蒋太极摸了摸兽头，只听真火兽呜咽一声，遁入虚空之中。

    现在白搭终于算是报了血仇了，心中不由得感到释然。但他似乎还感觉到不痛快，这仇报的没有他幻想中的那种淋漓尽致的激情，不过总算是了结了自己最大的心愿。他决定去拜祭拜祭父母，以及当年那些一起牺牲的外门弟子。

    当年妖兽袭民大战中，离原派近乎三分之二的外门弟子都牺牲了，大部分是被当场炮灰死于那些核心弟子的攻击下的。幸免于难的外门弟子以及离原郡普通百姓纷纷为他们收敛尸骨，葬在晦暗森林边缘一处偏僻的地方，称为‘英雄冢’，白搭的父母就葬在英雄冢里。

    云冉很快就看透了白搭的心事，说道：“弟弟是不是要去英雄冢?”

    白搭神色肃然的点了点头：“是的，我要去拜祭一下父母，以及当年那些和他们一起牺牲的战友。”

    当年的妖兽袭民击事件影响甚大，所以除了凌霜这远在雪域的人不知道外，蒋太极他们全都知道，一时间大家都沉默下来，空气显得有些凝重。

    蒋太极打破沉默道：“大家上去吧，这地底下太憋闷了。”

    凌霜道：“从这里走到内阁长廊入口还很远呢，咱们用布置好的空间回去，省的布置的空间浪费了。”

    白搭和凌霜在内阁所在的长廊上布置了很多空间，可惜打斗的时候没能用上，此时用来回到长廊入口是唯一的作用了。

    白搭五人很快就出了地下演武场，来到外面后发现天已经蒙蒙亮了。但是他们丝毫没有疲惫之感，在白搭的带领下一直向英雄冢所在的方向走去。

    大家一路都默默的走着，谁都没有说话，大约走了两个时辰，就进入了晦暗森林。再走了一会，大家眼前豁然开朗，只见在枝繁叶茂，阴翳幽深的森林之中出现了一大片空地，明媚的阳光沐浴在空地上隆起的一座座小坟包以及坟包后面矗立的石碑上。这里就是英雄冢。

    白搭的心情格外复杂，父母年轻的音容笑貌不断浮现在脑海里，许多童年往事如同放电影般在他脑海中不断掠过，不知不觉他已经热泪盈眶了。

    白搭一边思绪万千，一边在英雄冢碑林中寻找自己父母的墓地，很快就在碑林深处一座很大的墓碑前站立下来。那是一座两人合葬的墓碑，上面刻着‘英雄白天羽，殷白凤贤伉俪之墓’，正是白搭父母的墓地。

    蒋太极四人跟随白搭来到那座墓碑前，**肃穆，垂首默哀。

    白搭拿出那盒当初在沧冥岛遇到的一个朋友赠送的烟，以烟当香，点燃拜祭。

    然后大家把墓碑周围打扫干净，白搭又对着墓碑磕了三个头。此时已经到了正午，烈日当空，妖魔全部被灭，离原派中弥漫的阴霾也一扫而空，空气都似乎变得轻盈起来了。

    白搭五人从英雄冢出来，沉重的心情也释然了许多。

    云冉道：“不如咱们去圣器埋藏的地点看看吧。”

    白搭道：“就是那个小水潭？真有些怀念啊。”

    这个提议顿时得到大家的赞成，于是他们继续向晦暗森林一个方向走去。当年那水潭中的石台被白搭劈了一刀，如今的刀痕是否还在？据说那石材可以自己恢复，不知道是不是那样的，白搭不由得十分期待，对于圣器不圣器的他倒没有放在心上。

    白搭他们一直在晦暗森林深处穿梭，森林里树林阴翳，等到光线变得很暗淡了，他们终于看到了一个大水潭。

    白搭立时加快速度，奔向水潭，如同去见老朋友一样。那水潭里的水依然清莹透亮，十分饱满，然后白搭又把目光转向了水潭中央的石台上面，通过昏暗的阳光，一道极为细小的单淡淡的刀痕出现在他眼中。那道刀痕正是他当年劈的，如今已经变得十分淡薄，如果不是他功力深厚，眼睛又经过金炼之法修炼过，还真不容易发现呢。

    云冉一边走过来一边笑道：“看那石台上的刀痕还有呢，好几年了都没消失，只是变淡了一些。”

    白搭也笑道：“来到这里真有一些留恋之感。”这里算是他真正步入修炼之路的入口，水潭中央石台上淡淡的刀痕就是他步入正规的见证，这里的一切都让他十分怀恋。

    蒋太极三人也走了过来，大口大口的呼吸着这里的新鲜空气。