
白搭心里忽然涌起家的温暖，心里感觉做饭原来是如此美妙的一件事情，于是欢快的答应了一声，干起活来。

    长期在外游历的浪子侠客，如果偶尔能和一个美丽的女子一起做一顿饭，那种感觉实在难以形容，是神仙般的感觉，让人为之陶醉。白搭现在就有这种感觉，不知怎么，他忽然想起了小时候父母在一起做饭，他在旁边叽叽喳喳的情景，十分温馨，心里顿时像打翻了五味瓶一般五味俱全。

    白搭和曼陀铃两人配合，曼陀铃主厨，白搭充当二把刀，做了满满一大桌子饭菜。在外遛弯的冷月的爷爷奶奶还没走进院子就不住的眨巴着嘴。

    白搭向两位老人施礼问好，然后就出去叫铁裘，冷月，詹欣然和金龟子前来吃饭了。众人一见白搭，都十分高兴，乐呵呵的向冷月家走去。

    与此同时，远在战神殿，蒋福美却有些情绪焦躁。她有些想念自己的师尊，重生之后她最亲的人其实是她的师尊，如今加入了战神殿，虽然也很欣慰，但却十分放不下师尊。虽然师尊冷冰冰的，性格孤僻，也说让她出去自己闯荡，不要总留在蝴蝶谷，但她还是割舍不下。

    蒋福艳冰雪聪明，心有灵犀，很快觉察到了姐姐的心思，于是安慰道：”姐姐想念你师尊和蝴蝶谷了吧？等战神殿和咱们‘巾帼堂’稳定下来，咱们也结伴远行，前往沧冥岛探望你师尊和冷月姐他们。我最近要突破到青级二周天了，姐姐也快要到青级了吧？”

    蒋家姐妹可以在画卷秘境修炼，所以修炼的速度很快，蒋福艳早已突破到了青级，而重获新生的蒋福美也后来居上，修炼的速度飞快，现在已经达到绿级巅峰了。

    蒋福美笑道：“是啊妹妹，尤其是这些天哥哥指点我，修炼进展很快，咱们去潜修阵潜修突破吧？”

    蒋福艳笑着拉起姐姐的手，道：“好啊姐姐，咱们这就去。”

    战神殿内，很多修为较低的兄弟姐妹在潜修阵的帮助下接连突破，绝大多数已经达到绿级以上了。这里不分修为高低一律平等，团结互助，一片和谐向荣的景象。

    白搭终于又和冷月他们团聚了，大家高高兴兴的吃了一顿团圆饭。冷月虽然还是一副冷冰冰的样子，但明显开朗柔情了许多，曼陀铃也丝毫没有了刚来沧冥岛时拘束的样子了。

    变化最大的自然是金龟子，他现在高大有气质，和詹欣然倒是十分般配。看到詹欣然小鸟依人般靠在金龟子身边，金龟子一副大男人的气势，白搭忍不住笑道：“金兄，俗话说‘女大十八变，越变越好看’，这句话看来不确切了。男人也能变得高大威猛啊，呵呵。”

    金龟子得意的晃了晃脑袋：“那是，幸亏没被王大师整成小白脸，不然整天被岛上的小姑娘缠着可就头疼了。。。哎哟！”

    詹欣然突然掐了他一下，疼的他叫了出来，大家不由得全都笑了起来。

    铁裘一边大口大口的喝着热血赤炎酒一边埋怨道：“你这小子，回来了也不去给我老人家帮忙，现在咱们正建造潜修阵，从明天开始你要去给我帮忙，建好了你想去哪去哪，建好潜修阵之前你哪都不能去。”

    白搭不禁大笑起来：“好，好，我一定遵命。”心理却在嘀咕：怎么现在都流行建造潜修阵吗？

    铁裘在沧冥岛贫民区组织建造的这个潜修阵和战神殿里的潜修阵可不一样。战神殿的潜修阵有圣器碎片做基础，相对于已经有了一个阵眼，建造起来就很简单了。而贫民区建造的潜修阵没有圣器碎片做阵眼，首先要建造一些聚能阵为子阵，吸收聚集地底的地气，然后再建造化灵阵，把地气这种阴寒的能量转化为灵气，阵中灵气的浓度达到一定程度，才能算是潜修阵。说起来简单，建造起来却很复杂，也只有铁裘这样对于阵法之类的工匠活造诣极高的大师才能完全建造一个潜修阵。

    世界在发展，时代在改变，白搭生活的年代是一个瞬息万变的时代，以前遥不可及的潜修也逐渐被人们追求了，建造潜修阵是尖端的修炼产物，初露萌芽。贫民区算是赶在了时代前沿。

    接下来几天，在铁裘的带领下，白搭，冷月等人都在潜心建造潜修阵。潜修阵建造的越大越复杂，弄不好会功亏一篑，前功尽弃，所以铁裘考虑再三，决定建造一个以三十六个聚能阵和三十六个化灵阵融合而成的潜修阵，能量的来源是无穷的大地，地气可以说是无穷无尽的能源。

    确定好了思路，以及具体步骤，建造起来就有条不紊，效率也会很高，所以很快一个暂新的潜修阵就建造好了。白搭在潜修阵里感受了一些，感觉和战神殿的潜修阵比起来，灵气十分均匀，简直和画卷秘境里一样。战神殿里的潜修阵由于是以埋藏在地底的圣器碎片为阵眼，作为聚能和化灵的核心，所以越远离它的地方灵气相对越稀薄，而这里没有什么阵眼，聚能阵和化灵阵都是均匀分布，相互交融的，所以阵中的灵气十分均匀。

    这里的潜修阵比起战神殿的潜修阵灵气略显稀薄，不过也差不太多。以后贫民区的年轻修士们修炼的速度会大大提高，贫民区很快就会成为中心区，以后重新夺回整个沧冥岛也未尝不可。铁裘乐呵呵的看着在潜修阵里潜修的少年，心中豪情万丈。

    白搭决定去蝴蝶谷看望自己的师尊。他之前就多次邀请师尊来贫民区坐坐，但师尊性格孤僻，不愿和人交往，也只允许白搭，蒋福美和蒋福艳三人进入蝴蝶谷。

    在前往死亡山脉的路上，白搭又看到了黑铁矿洞，忽然想起自己对于五行炼体的修炼有些疏懒了。第一重循环他是修炼成了，第二重循环还没开始修炼，以至于自己不敢轻易催动真火珠炽心炎，怕引火焚身，所以想在死亡山脉中修炼成金子炼之法的第二重，再去蝴蝶谷。

    金炼之法第二重是用真火灼烧黑铁矿和金矿，融入自己身体，别人是没法帮忙的，真火可不是一般修士能够承受住的。

    白搭先在黑铁矿洞采集了一些纯度较高的黑铁矿，又在金矿洞采集了一些金矿，进入当初收取炽心炎火珠的地方，准备修炼金炼之法的第二重。

    白搭先小心翼翼的催动一丝炽心炎，顿时感到全身内外火辣辣的。他极力控制和忍耐着，先进行彻底热身准备。

    等到他对催动的真火适应了，他才把黑铁矿和金矿堆在一起，自己坐了进去，小心翼翼的用三力分三层包裹着炽心炎火珠，缓缓控制着，一张嘴，一个青白色的火珠从口中飞出，顿时周围的空气被炙烤的扭曲变形。

    白搭以神念力控制着炽心炎火珠飞进矿石中，不断把黑铁矿和金矿炙烤融化，不多一会白搭周身全都被黑铁矿和金矿的熔汁包裹住了。

    这次白搭没有脱衣服战甲，这就是第二重的高雅之处，不受外物影响，还可以把战甲装备进行一番淬炼，使之变得结实有韧性。

    炽心炎不断的炙烤着矿石，白搭整个人都被黑黝黝和金灿灿的矿石熔汁包裹住了，并在他神念力的控制下形成一个球体。周围一片炙热，地面在真火的炙烤下变成了岩浆。

    与此同时，外面也发生了很大的变化。