
魏淑芬眼见自己的老公胸部爆炸而死，顿时悲痛交加，肝胆俱裂，发出一阵凄厉的惨叫，疯狂的扑向欧克烂肉一般的尸体。

    随着欧克的死亡，灭魔环失去的控制，惊涛巨浪立时萎缩下去，杀意守护七彩流光失去了抗衡，猛然向外爆发出去，顿时吞噬了魏淑芬。

    一缕缕焦黑的烟气从七彩光芒中渗透出来，白搭定睛一看，顿时大吃一惊，只见魏淑芬和欧克的尸体被七彩光灼烧成了一团焦尸，那黑烟就是从焦尸中散发出来的。这杀意守护形成的七彩光竟然如此厉害！

    随着欧克和魏淑芬的死亡，白搭胸中的杀意立时消散，杀意守护形成的七彩流光也逐渐消失无踪，丁字街口一片狼藉，两具焦尸横在了地面上。

    白搭只是扫了一眼地上的尸体，然后转身查看朋友的伤势，只见齐天四人全都受了很重的内伤，口鼻流血，瘫坐在地上。

    白搭立即拿出离损丹给四人服下，然后指点他们调息恢复。齐天四人静静的盘腿坐在一起，疗伤恢复起来。

    白搭缓缓向四周看去，忽然一道银光映入眼帘，仔细一看，原来是那戴在欧克头上的银色头环，灭魔环。他摘下那银色的灭魔环，仔细端详起来。

    这灭魔环形状十分优美，完美的弧线，在额头完成两个小巧精致的圆圈，仿佛两只银白色的小鹅背靠背并在一起，又弯下头来用嘴巴梳理自己腹部的羽毛。一时间白搭感觉似乎在哪里看到过，却又想不起来了。

    没想到这么精致小巧的银环居然能爆发出如此恐怖的威力，如果不是自己机缘巧合修炼了《热血正气决》，没有杀意守护七彩流光的反击，以及自己修炼了《五行炼体法》的强悍身体，今天真是凶多吉少了！全身而退他绝对可以，但要是让他把自己的四个朋友丢在这里自己逃开，他是万万做不出来的。

    就在白搭凝视着灭魔环陷入沉思之际，身后忽然传来了凌霜沙哑的声音。

    “那是灭魔环，我们家族的家传至宝。”

    白搭闻言十分吃惊的看着凌霜，道：“这个银色头环是你家族的至宝？难道这两人是你家族的仇人，所以见到他们才起冲突的？”

    凌霜道：“其实我来玄武城的私人目的就是找他们两人寻仇。”

    白搭好奇道：“现在仇也报了，你更给我讲讲此事的原委吗？”说着就把灭魔环递给凌霜。

    凌霜点了点头，又摆了摆手道：“这灭魔环就送给你吧，我拿了反倒会惹祸上身。”

    白搭明白她的意思，‘匹夫无罪，怀璧其罪’，没有强大的实力而身怀至宝，在这个疯狂的世界只会带来杀身之祸，于是道：“那我先替凌霜姐保管吧，等你修炼到了蓝级以上再交还给你。现在你把此事的原委讲给我听吧，我很好奇。”

    此时齐天和蒋福艳，蒋福美也都恢复过来了，纷纷好奇的看向凌霜，等她讲述自己家族和欧克夫妇结仇的经历。

    凌霜道：“关于这灭魔环的来历我也不甚清楚，只知道是家传至宝。”忽然间她的表情变得凌厉起来，恨恨的盯着不远处的两具焦尸，沉声道：“我父亲就是因为戴着这灭魔环，才被这对恶毒的男女杀害的。他们杀了我爹，抢夺了我们家族至宝灭魔环，却还不放过我们凌家的其余人，竟然带了很多杀手到我们家族大肆屠杀，最后我娘和家族一些实力较强的人逃到了雪域才幸免于难！我娘临死前叮嘱我，让我实力强大了之后一定要找这两人报仇，并夺回灭魔环。而去还告诉我这灭魔环内隐藏着凌家的秘密。。。。。。”

    “我们凌家的其余人经过那场大战斗受伤严重，所以没人修炼到蓝级以上。不过这些年他们并没有闲着，而是乔装起来四处打探，终于查明当年杀害我们家族的仇人正是如今在圣殿圣学院中的这对欧姓夫妻！”

    凌霜神情悲切的把以前的事情讲述了一番，白搭听了心中一震，涌起了一个想法。

    齐天愤恨道：“好在这对恶毒的男女被我兄弟杀了，也算了结了凌姑娘的一件血仇。不过这两人杀害了那么多人，未免死得太便宜了！不知道当年那些参与血案的杀手还能查明吗？若是查明就一一铲除！”

    凌霜苦笑着摇了摇头，道：“只是这对夫妻就寻找了很多年，当年其余的杀手都是被他们聘请而来的，无名无姓，根本无从寻找。”

    白搭叹了口气，道：“凌霜姐为何独自一人向他们寻仇，我们可都是你的朋友啊。”

    齐天也道：“是啊，你的事就是我们大家的事，要不是我们及时赶到，后果真是不堪设想！”

    蒋福艳道：“凌霜姐实在不该独自前去报仇，之前的情况多危险啊！”

    蒋福美也道：“这恶毒夫妻实力那么恐怖，咱们更应该团结起来了。”

    凌霜见几个朋友如此关心自己，不禁心中十分感动，眼中泛起了晶莹的泪花，微笑道：“谢谢大家对我的关心，我主要是怕打草惊蛇，所以想独自前来施展暗杀的。没想到这两人警觉性如此之高，暗杀没能成功，我反而被他们重伤了，如果不是他们想慢慢杀死我，我早就没命了。哎，想想我也真是孟浪了。”

    白搭笑道：“好在这仇也算报了，凌霜姐何不研究研究这灭魔环里隐藏了什么秘密？”说着再次把灭魔环递给凌霜。

    凌霜这才用颤抖的手接过了灭魔环，脸上露出了复杂的表情。这灭魔环上背负了她家族多人的性命，以及家族的秘密，她拿在手中感觉重若千钧。

    凌霜双手举起灭魔环迎向观阳星，朗声说道：“娘，我终于报了仇，而且拿回了这灭魔环！你在天之灵看到了吗？这灭魔环有什么好的，害的爹和那么多家族的亲人都死于恶人之手！如果不是你的临终叮嘱，我真想把它丢进大海里！”

    “不过你既然说这里面隐藏着家族的秘密，那么我就把它留下了，但是我不会把它戴在身上，因为我一看到它就想把它丢进大海！家族的秘密我也不想探查了，即使探查出来你们又复活不了，对我来说又有什么意义呢？”

    白搭道：“凌霜姐不要这么说，令堂和令尊或许有未了的心愿隐藏在这灭魔环中呢，所以我们还是要把里面的秘密寻找出来。”

    凌霜的情绪稍微平静了一些，然后转头看着白搭，半响才缓缓点头道：“好吧，兄弟你就帮我研究研究这里面的秘密吧。我方寸凌乱，实在不愿意多想。”说着就把灭魔环递了过来。

    白搭接过灭魔环道：“那就让我看看吧。”齐天，蒋福艳和蒋福美都好奇的凑了过来，身为主人的凌霜反倒是冷漠的看向天空，漠不关心。

    白搭眯起一只眼，把灭魔环贴近睁着的一只眼睛，仔仔细细的，一寸一寸的观摩着，只见这银环平滑如流水，毫无瑕疵，在阳光的映照下熠熠生辉，十分绚丽。东西虽然完美无瑕，但白搭心中却泛起一丝焦急来，他不是来欣赏的，而是想探查隐藏在其中的秘密，但却一无所获。忽然间他想起了千望天的那个家传至宝‘千炎真火轮’，不也是隐藏着家族的秘密吗？难道。。。凌霜姐的家族也是上古家族之一？

    那么就用看千炎真火轮的方法查看灭魔环吧！