
白搭笑道：“我来介绍一下，这位就是我当年在这里的姐姐，云冉。这两位是我在玄武郡结识的大哥，齐天，蒋太极，这位是我在雪域结识的朋友，凌霜。”

    蒋太极笑道：“我和云姑娘是认识的。”

    云冉和齐天他们微笑着打着招呼。

    蒋太极又道：“云姑娘你怎么一个人来到这里了，这样太危险了。”

    齐天也道：“是啊，这里妖魔横行，云姑娘一个人潜入这里实在太危险了。”

    云冉笑道：“没关系，我这不是安然无恙的遇到大家了吗？”

    白搭心中沉吟，半响道：“云冉姐，我一直有一事不明，想要问你。”

    云冉微微一笑，扬手把头上带着的草帽摘了下来，又将半截树枝丢到一旁，道：“我知道你要问我什么，你是想问我为什么会加入离原派是吗？”

    白搭立即道：“是啊，这个问题困扰我多年了，因为我认为离原派实在配不上云冉姐这样的高手。”

    云冉呵呵大笑：“这又不是相亲招对象，有什么配得上配不上的，我当年加入离原派当然是有重任在身。”

    白搭道：“我猜也是如此，云冉姐有什么重任，说出来大家一起帮忙。”

    蒋太极也道：“是啊，云姑娘就说出来吧，俗话说：众人拾柴火焰高。”

    齐天和凌霜也都表示愿意帮忙。

    云冉心里颇为感动，沉吟了半响说道：“这本是我家族的秘密使命，但大家都是我弟弟的好朋友，也就是我的好朋友，那就没什么可隐瞒的了。我当年之所以潜入离原派，是为了寻找圣器玄武之壳遗失在此的碎片，但具体方位我却总查不清楚。”

    原来云冉早年潜入离原派是带着使命的，目的就是寻找到埋藏圣器玄武之壳碎片的精确地点，等到各方寻找圣器碎片的家族统一收集齐玄武之壳损落的九九八十一块主要的碎片，就可以对其进行修复了。白搭身上的七彩石只是其中极为细小的一点碎片，并非修复玄武之壳必须的。玄武之壳当务之急是需要粗修，而之前修复圣器朱雀翎属于精修，七巧玲珑心和七彩石一样都是细小的碎片。

    白搭问道：“云冉姐，你这么多年在这里都没找到精确地点吗？”

    云冉叹息一声：“圣器碎片深埋地下，能量波动变幻莫测，所以仅凭感觉和人工发掘是很难找到精确位置的。整个离原郡虽然是个小郡，但对于小小的圣器碎片来说，想要寻找到无异于大海捞针，如果有当年的老地图就好了。”

    蒋太极惊奇道：“云姑娘刚才施展的可是土遁之法？”

    云冉道：“是的，我就是为了可以遁入地下寻找圣器碎片的精确啊位置才修炼的土遁之法，可惜经过多年秘密遁入探查，也只探查了整个离原郡不到三分之一的地方，而且毫无线索。”

    白搭猛然想起自己和韩宝宝他们初到玄武郡土城时买到的那张地图，被饭馆老板说是老地图，于是立时拿了出来，递给云冉道：“云冉姐，你看这张地图是你说的当年的老地图吗？”

    云冉心中一动，连忙接过来展开一看，不由得欣喜万分，多年郁闷顷刻间一扫而光，是以从喉咙深处发出一阵欢愉的长啸声。

    白搭也心中大喜，道：“看来真是姐姐说的地图了，当年被宰的实在太值了！”

    蒋太极，齐天和凌霜都面带疑惑，不明白白搭此话的意思，于是齐天问道：“兄弟啊，你说什么被宰太值了？”

    白搭笑着把当年初入玄武郡买地图，被那奸商老头坑了的事情，蒋太极听了顿时哈哈大笑：“兄弟真有你的，那老头算是‘偷鸡不成反蚀一把米’了！谁要想坑你可真不容易！”

    齐天也大笑着拍了拍白搭的肩膀。

    凌霜则是靠近云冉，和她一起观看起那张老地图来。

    云冉看了半天，这才抬起头，笑道：“弟弟，你这张地图是从哪弄的，真是帮了姐姐的大忙了！”

    蒋太极几人相视一笑，显然云冉刚才沉浸在地图当中，什么话都没听到。

    凌霜笑道：“那是白兄弟当年在玄武郡买的地图，碰巧买到了这么一张老地图。”

    云冉不由得竖起了大拇指赞道：“弟弟太厉害了，我专门去古董店淘老地图都淘不到，你随便一买就买到了。大家快来看，这上面标注的红点点就是圣器碎片埋藏的精确地点！”说完她把地图平摊在满是泥土的地面上，白搭几人一起蹲下来仔细观看。

    果然在晦暗森林深处有一个小红点，由于地图年久陈旧，如果不仔细看或者不明就里的人真不知道这小红点是什么意思。

    云冉道：“没想到这圣器碎片埋藏在森林里面，这些年我都把主要精力放在外面的地面下了。”

    白搭观看着地图上面那个小红点，忽然感觉有些熟悉，似乎是晦暗森林深处水潭所在地，于是说道：“姐姐，这地点好像是那个小水潭所在地吧。”

    云冉笑道：“是啊，所以那里水源充足，树木茂盛啊。”

    白搭疑惑道：“圣器碎片既然埋藏在那里，怎么还会遇到妖兽呢？妖兽应该离圣器碎片远远的才对啊？”

    云然道：“你是说当年那条蟒蛇吧？蟒蛇属于冷血妖兽，气息容易避过圣器碎片发出的圣光，而且属于比较低等的妖兽，圣光对其造成的影响很小，所以发现你这个猎物，才会来到那里偷袭的。”

    白搭呵呵一笑，当年危机时刻二力叠加，无意中发出龙形剑气，将蟒蛇斩成碎片，可算是他修炼路途中真正有威力的第一击，一想到这不由得心中豪情万丈。

    蒋太极道：“云姑娘，既然找到了圣器碎片埋藏的地点，是不是立即就前去挖掘？”

    云冉摇头道：“现在还不是挖掘的时机，等到九九八十块主要碎片的埋藏地点全部查明，再统一发掘，然后交与高人进行大修复。”

    白搭诧异道：“主要碎片就有八十一块，那玄武之壳烂到了什么程度啊？”

    云冉苦笑摇头：“谁也没见过玄武之壳，不过想想也是烂的不成样子了。”

    白搭拿出那块七彩石道：“我这里也有一块圣器碎片，姐姐需要用吗？”

    蒋太极他们都吃惊的看着那块流光溢彩的七彩石，然后轮流传看观摩一番。

    云冉交还给白搭：“弟弟暂且收好吧，修复玄武之壳还用不到这块七彩石，以后若是精修才能用到，那要不知得等多少年了，即使是粗修不知还要等多少年呢。”

    白搭点了点头收起七彩石，心中明了，寻找圣器碎片难度很大，云冉姐在没有古地图的情况下探查了多年都毫无线索，所以另外八十块圣器碎片想必也很难寻找。

    齐天惊奇道：“兄弟啊，你怎么连圣器碎片都有啊，真是不可思议！”

    这七彩石是当年亚兰第城圣索利亚送给他的奖品，一开始他也不知道是什么东西，后来才领悟到那是一块很细小的圣器碎片。

    于是他把在雪域的经历大体说了一遍，众人听了都震惊不已。

    蒋太极笑道：“大家都出去吧，总是待在这阴森的地下演武场可不好受。”

    凌霜道：“咱们通过遁形空间去那边，不然设置的空间就浪费了。”刚才危机时刻他们被压制的寸步难移，这遁形空间都没能用上，现在用来穿越到进入内阁的入口，也不算浪费了。

    就在此时，地面又发生了剧烈的震动，伴随着震动，地底下传来了桀桀的笑声，那笑声显然是从多人口中发出来的，确切的说是从多个妖魔口中发出来的，因为那不像人类的声音。

    看来地下还埋伏着不少妖魔！