
看着上方笼罩在血雾中旋转压制下来的大肉球，白搭扬手一刀，向上缭起一道凌厉的剑气，正是最最普通的刺杀剑术。他这一刀有个名堂，加上了些许神念力控制，目标直指肉球上最薄弱的环节---武或天裸露在外的肥厚脖颈侧面的大动脉。别人的大动脉也就是一条较粗的血管，而武或天的大动脉则变成了寻常人小臂粗细，暗红色的，宛如一条吞食了激素，得了肢端肥大症的大蚯蚓。如此明显的要害裸露出来，白搭如何肯放过，更何况这一刀是他突破到蓝级之后的第一刀，具有十倍的威力！

    “小心喷你们一身血！”白搭陡然呼道，只听‘扑哧’一声闷响，那肉球猛然发出一声惨厉的嚎叫，紧接着漫天的红雨飘洒下来。

    白搭心中吃惊不已，他没想到过一个人的血会如此之多，难道这和武或天大盆大盆的喝血有关？这血雨喷洒的如此之快，让他们三人都躲闪不及，兜头喷了一脸一身，腥臭粘稠，实在让他们反胃。

    ‘哗啦’一声巨响，那肉球砸落在了湖面之上，原本波光优美的湖面立时掀起一团巨浪，碧蓝清澈的湖水也被一团暗红色的血液污染了。

    “一下子就被你劈死了？怎么这么不济啊？”看着湖面上暗红的一片，金龟子吃惊的问道。

    凌霜道：“只要砍中要害，再厉害的人也能一击秒杀的。”

    白搭笑道：“这肥猪把个那么粗的大血管露在外面，是自作孽，不可活。”

    三人感叹一番，白搭又问道：“我找你们都快要急死了，你们怎么还有闲心在湖边钓鱼啊？”

    凌霜不好意思的笑了笑：“我们也不知道发生了什么情况，进来一瞬间船上忽然产生一股力道，一下就把我们弹到了湖畔的翠柳边，而船却忽然不见了。起初我们都十分着急，不知道你遇到了什么情况，但又不能出去了。。。。。。”

    “所以我就提议垂钓，那样能使心情平静下来，也能遇到惊喜。”金龟子插言道。

    “于是我们就在岸边垂钓，希望你能够忽然出现。“凌霜道。

    白搭苦笑道：“为什么垂钓就能遇到惊喜呢？”

    金龟子摸着后脑勺道：“我记得在书上看到过，有位圣贤之人就是钓鱼中遇到惊喜，从而发生了一段可歌可泣的历史的。”

    凌霜略微脸红道：“我听他讲了那段历史，所以才学着垂钓等你。”

    白搭笑道：“好了，现在总算等到我了，咱们出去继续出发吧。怎么你们不知道如何出去吗？”

    凌霜道：“既不知道如何出去，也没有船，不过现在好了，船又回来了。”

    白搭沉吟了半天道：“在这茫茫海域中若是乘船回去，不知道又回出现多少波折，我得想出另外的方法回去。咱们在这里待上一段时间，我再研究研究《破碎虚空》里的内容，里面好像有一种空间大挪移的手法，如果能学会了，回到沧冥岛就快了。”

    连续几日，白搭在翠柳旁潜心参研空间大挪移手法，从而得知这种手法施展的前提是对所要移动的空间范围了然于胸，但白搭对这片海域并不熟悉，所以他们暂且还需要乘船而行。

    三人再度乘船在海域中行驶，一路上危机重重，但都被白搭安然化解了，这一天凌霜忽然道：“终于到了熟悉的地方了，从这里往东的海域我都很熟悉。不过从这里回到沧冥岛也得花上一个多月时间。”

    白搭苦笑道：“可惜我不熟悉，无法施展空间大挪移。不如你研究研究《破碎虚空》吧。”

    凌霜迟疑道：“这么高深的东西我能学会吗？”

    白搭道：“我认为你能学会。”说完就双手结印，再次开辟了一个空间。

    凌霜果然冰雪聪明，不几日就学会了空间大挪移的手法。

    这空间大挪移手法和神念士的瞬移术，传送卷轴，瞬移卷轴有异曲同工之妙，只是它不受任何限制，挪移的距离也要大很多，更重要的是施展者可以携带很多东西进行空间挪移，所以白搭三人也就连船带人一起向东边的沧冥岛挪移而去。

    没一次空间大挪移都让凌霜筋疲力尽，需要休息和大量的吃东西，经过多次的挪移，白搭终于远远看到了沧冥岛的轮廓，不禁都欣喜万分。

    “那里就是沧冥岛。”白搭遥遥指着远处淡黑色的岛屿轮廓说道。

    金龟子伸长了脖子眺望了一番，也激动的说道：“是啊，那就是沧冥岛，然妹，我回来了！哈哈哈哈哈！”

    凌霜道：“沧冥岛都被几个外来势力瓜分了，你们之前是待在哪里的？”

    白搭道：“我们在山脉西北边的贫民区。”他忽然想到，冷月他们可能就在沧冥岛的贫民区，于是心情更加激动起来。

    “看把你激动的，是不是快见到你的小女友了高兴的？”凌霜撇了撇嘴道，语气中略微渗透出一丝酸味。

    白搭嘿嘿笑道：“我有几个在朱雀州走散的朋友，应该来到沧冥岛了，所以刚才一想起来这个就高兴了。”

    凌霜没再说什么，而是调整船头面向西北方向驶去。

    白搭三人锚好船上了岸，踏上了贫民区的土地，远远望去还能看到淡淡的山脉，山脉的另一边就是纷争不休的地方。

    贫民区现在已经焕然一新，所有的百姓都生活在一个新建造的大村子里。村子外面有一大片绿草茵茵的平原，白搭一眼就看到蒋福艳和詹欣然分别被一群少男少女围拢在一起，正讲解着什么。显然她们在传授修炼方法。

    “然妹！然妹！”金龟子两眼一亮，立即扯着嗓子喊起来，蒋福艳，詹欣然以及那些少男少女都向白搭三人看了过来，纷纷露出诧异的目光。

    蒋福艳和詹欣然的脸上立时又呈现出欣喜的神色。

    “搭哥，你终于回来了！”蒋福艳兴奋中略带幽怨的说道，眼眶中溢出了晶莹的泪珠，在阳光的映照下格外闪亮，长长的睫毛微微颤动，给人一种说不出的美，让人看了有一种想把她揽入怀中的冲动。

    众目睽睽之下，白搭压住这种冲动，但也说不出话来，只是微笑着点头。

    詹欣然也欣喜的说道：“白兄弟你终于回来了。。。咦，刚才是谁叫我的？这两位是？”

    金龟子立时苦着脸，呆立住了。

    白搭慢慢走了过去，一边轻轻拍了拍蒋福艳的脸颊，一边笑着对詹欣然说：“欣然姐，你一点都忍不住他来了吗？”说着向后指了指呆若木鸡的金龟子。

    凌霜也走了过来，微笑着向蒋福艳点了点头，蒋福艳的俏脸略微变了一变，嘴唇动了动却没说什么。

    詹欣然一脸诧异的看着白搭身后一脸呆滞的圆脸魁梧青年，半响吃惊道：“他难道是。。。。。。？”

    白搭立时微笑着点了点头：“怎么样，想不到吧？他就是金龟子啊，呵呵。”