
“方姐姐，我来看你了。”白搭礼貌的说道。

    方雪莲带着温和的笑容，起身让白搭坐下，柔声问道：“这一别得有两年多没见你了吧？我师妹素素。。。哦小燕子怎么没和你在一起？”

    白搭笑道：“小燕子和她姐姐都在玄武州云海郡和离原郡之间的晦暗森林里，那里新建立了一个门派叫战神殿，都是我的好朋友在一起，她们的哥哥蒋太极也在战神殿里。”

    方雪莲笑道：“她们兄妹三人总算团聚了，真为他们高兴。”

    白搭问道：“这两年寒冰门一切都顺利吗？”

    方雪莲道：“一切都风平浪静的。前几个月漆大哥来了，住了几天，又离开了，你要早来几个月就能遇到他了。”

    白搭笑道：“之前就遇到他了，后来失散了他才来到的雪域。漆大哥游历惯了，在一个地方待不住，方姐姐何不和他一起游历呢？”

    方雪莲顿时脸红了：“我，我为什么要和他一起游历呢？再说我还得为寒冰门的弟子们负责呢。”

    白搭笑道：“漆大哥虽然经常遇到美女的青睐，但对你的感情始终不变，你们应该在一起的。”

    方雪莲脸现红霞，啐道：”你小子，再胡说我就把你的嘴巴封起来。”

    白搭夸张的叫道：“冤枉啊，我可没有胡说，漆大哥一向洒脱不羁，在美女面前忽然变成绅士，反正我见到的只有方姐姐一人而已。所以我敢说，漆大哥心里只有你。”

    方雪莲心里十分受用，柔声说道：“我也想和他一起出去游历，只是。。。”

    白搭笑道：“那就去啊，不要顾虑了。仙儿也长大了，可以帮你顶上。”

    门外忽然传来一声尖叫，门‘吱呀’一声被撞开了，只见栗小仙气势汹汹的冲了进来，鼓着腮帮子，双手叉腰，叉着腿，恶狠狠的盯着白搭，一时让白搭感到毛骨悚然。

    方雪莲皱了皱眉头，呵斥道：“仙儿，你又胡闹什么？还躲在门外偷听。”

    栗小仙生气巴拉的指着白搭说道：“你这个坏蛋，我要不偷听还不知道你背后说我坏话呢。”

    白搭苦笑着摊了摊手道：“你又冤枉我，我什么时候敢说仙儿的坏话啊？”

    栗小仙气哼哼道：“你刚才说我‘长大了，可以帮大师姐顶上‘。。。”

    白搭道：“这不是夸你的吗？”

    栗小仙厉声道：“你怂恿大师姐和大师姐夫出去游历，像让我看着门派哪都不能去，你自己不愿带我出去，还在背后怂恿大师姐不让我出去，你真是个坏蛋！”说完一扭头跑了出去。

    方雪莲无奈的摇了头：“白兄弟不要生气，这丫头被我惯坏了。”

    白搭笑道：“都不是外人，我怎么会生气呢？我还是去劝劝这丫头吧，别万一离家出走可就麻烦了。”

    方雪莲忽然紧张的站了起来，道：“的确，这丫头可是胆子大的很，还麻烦白兄弟劝劝她吧。”

    白搭施礼告退，向栗小仙追去。

    出了书殿，白搭眼见栗小仙向后山跑去，立即追了上去。

    追上栗小仙，栗小仙依然气哼哼的不理白搭。

    白搭无奈的摇头道：“仙儿，我向你道歉，是我说错话了，对不起。”

    栗小仙猛然转过头来，紧紧盯着白搭，眼中闪现异样的光芒。她忽然说道：“光说道歉的话不行，你得有所表示才行。”

    白搭疑惑道：“怎么表示？你想吃什么我出去给你买。”

    栗小仙忽然把脸贴近白搭，一股少女的幽香顿时透入白搭心扉，让他感到心里砰砰的直跳。

    栗小仙说道：“你说我长大了，那么你就亲亲我，算是给我道歉了。”说完就闭上了眼睛。

    白搭吃惊的看着栗小仙，半天下不去嘴。栗小仙闭了一会眼，没有被亲，于是睁开眼生气的说道：“你能亲我师姐，为什么不能亲我？”

    白搭颤声说道：“仙儿，你在想什么啊？”

    栗小仙道：“我要你亲我，而且我还要嫁给你，我的身子也要给你。”

    白搭心中大为吃惊，没想到当年的黄毛小丫头如今能说出如此挑逗的话，难道真看到了漆大哥和方姐姐接吻？

    就在他一愣神的时候，一个温软酥香的东西印在了自己的嘴唇上，一只温软调皮的小舌头也伸到了自己的嘴里，刹那间白搭脑袋一片空白。

    早熟，绝对是早熟，这小丫头居然会舌吻。

    当白搭告辞方雪莲离开寒冰门时，脑子一片混乱，栗小仙的话不断回响在耳边。

    “我要嫁给你，和我师姐竞争。”

    如果不是自己意志力坚定，那一吻之后真会把栗小仙给要了，她实在是一个勾人魂魄的小姑娘。幸亏自己把持住了，接吻也是被迫的，不然自己真就和禽兽无异了，栗小仙毕竟只有十六岁，是未成年少女。

    现在的孩子都这么早熟！白搭心中感慨万千。其实他自己也就二十岁而已。

    一直到了北渡口，被凛冽的寒风一吹，白搭的脑子才清醒过来。北渡口还有大船，不过不是凌霜的船了，再危险的行业，只要有利可图，都会有人挤进来的。

    白搭并没有再遇上什么‘朱家大少’，‘吕家大少’之类的挑衅，因为他身边没有美女，所以也路上没有什么麻烦，除了夜晚遇到了二十级的巨大风浪之外。

    夜晚惊涛骇浪，白天却风平浪静，阳光明媚，大海的脾气实在变化太快了，也太大了。船终于登上了沧冥岛的港口。照例需要缴纳登岛费，不过白搭自然是不用的，人群之中他迅速隐身，悄无声息的向死亡山脉掠去。

    要说沧冥岛和以前的不同就是变得十分寒冷了，这当然是白搭造成的，他把沧冥岛的真火珠炽心炎收走了，而且还不能发挥其作用。

    轻车熟路，白搭很快来到了贫民区，这里焕然一新，发展的十分迅速。七杀阵虎视眈眈的防着外面，没有人敢来此侵犯。这里的年青人都在努力修炼，白搭在死亡山脉就见到不少前去猎杀妖兽修炼的少男少女，心中感到十分欣慰。

    白搭首先来到了冷月奶奶家，冷月不在，曼陀铃正高高兴兴的做着家务。这里很多少男都视她为梦中情人，美丽不可方物的容颜，再加上她超强的实力，简直可以称得上女神了。冷月也很美，不过散发着一阵冰冷的气息，让少男们不敢乱想，而年龄更加年轻的曼陀铃自然成为了少男们的梦中女神。

    曼陀铃十分热爱这里的生活，一开始还有点受不了这里的寒冷天气，毕竟她是南方热带人，不过很快凭借她蓝级超级高手的实力，就适应了这里的天气水土，和这里的人融为一体，颇有点乐不思蜀的味道。

    一看到白搭，曼陀铃就欣喜的走了过来，激动的说道：“小白，你可算回来了。”

    白搭笑道：“我还能失踪了不成？这段时间过得还好吧？冷月姐，欣然姐和金兄他们三人呢？还有铁裘前辈呢？”

    曼陀铃道：“铁裘前辈参照画卷秘境的原理，参悟出了一个潜修阵的布置方法，大家都给他帮忙呢。”

    白搭闻言大喜：“铁裘前辈真了不起，居然参悟出潜修阵的布置方法了。我们也去给他帮忙吧！”

    曼陀铃笑道：“我不去，你也不许去。你帮我做饭，咱们做一大桌好吃的，为你接风。哎，如果把大平带来就好了，他做的饭菜真让人怀念。”

    白搭笑道：“以后回去探望时把他带来就是了。你这一说我也饿了，好，我就在这帮你做饭吧，需要我做什么？”

    曼陀铃娇笑道：“帮我择菜，刮土豆，剁肉。。。”