
白搭并不打算在沧冥岛待太长时间，他准备取到雪域，直奔玄武郡，带蒋福艳和蒋福美去见她们的哥哥蒋太极。蒋太极已经算是圣殿的人了，圣殿在玄武州的分部就在玄武城中。

    曼陀铃很喜欢贫民区的生活，这里的少男少女们都喜欢接近这个美若天仙的女子，爱美之心人皆有之，所以她和这里的人相处的都很好。以她蓝级修为的见识，也是一个很好的导师，所以虽然她有时会想念一下玲珑门，但时间长了倒有些乐不思蜀的意味了。

    冷月陪着自己的爷爷奶奶享受天伦之乐，多年危险的闯荡使得她很喜欢这种平静安宁的生活，所以她不打算再到外面去。

    所以，她们没有离开沧冥岛。白搭说好了报完仇以后再来这里同她们会和。

    临离开沧冥界岛前，白搭当然和蒋福艳一起进入了蝴蝶谷，一来拜见师尊，二来蒋福美在蝴蝶谷。白搭向师尊讲述了赤月血魔就是她当年的小师弟时，恨天圣妪并没有表现出别样的情绪，只是长叹了一口气，道：“天作孽，犹可活；自作孽，不可活！定要除之以免祸害他人！”

    白搭感慨不已，心知师尊说这话心中必定悲叹不已，但正义之心压过亲情，心中对于师尊颇为敬佩。

    从沧冥岛到雪域这段海域对于掌握了空间大挪移的凌霜来说很快就到达了，为了不耽搁时间，他们四人一路向南，也没去寒冰门见漆雨庭和蒋福艳的师姐方雪莲。

    终于他们踏上了玄武州的土地，不几日就来到了玄武城。

    玄武城最尊贵的地方不是玄武派的驻地，而是圣殿的分舵。圣殿有三位紫级的老家伙坐镇麒麟州，威震观澜星，群雄莫不俯首称臣。有实力就是老大，所以圣殿在各州的分部，除了朱雀州的朱雀同盟不鸟他们外，在其余几州都是最牛比的存在。

    白搭暗中分析过，既然圣殿的三个老家伙是紫级的超级高手，那么应该很容易压制住朱雀同盟才对，毕竟朱雀同盟只有一个闭关向紫级拼老命的老家伙压阵。距离远不是借口，既然那三个老家伙号称是紫级超级高手，很多官方传言是紫级巅峰，那么距离就不是问题了，所以他们很可能是水货，欺世盗名之辈而已。不过实力强劲是肯定的，不然也不会造成如此大的威势。

    圣殿在玄武城的分部在一片繁华的地方，分布着一座座精致的小殿。小殿全部是用汉白玉砌成，在阳光的照耀下显得冰清玉洁，神圣无比。

    白搭带着四个美貌的女子走在玄武城最繁华的地方却也很引人注目，不少路过的人纷纷投来各色目光，男的艳羡，女的嫉妒，这这些各色目光中，白搭无精打采的回望过去，忽然间眼前一亮，看到了一个熟悉的人影。

    “齐大哥！”白搭朗声喊道。

    不远处一个雄壮的汉子猛然一顿，缓缓的转过身来。他先是呆了一呆，立时露出狂喜的神色，大笑着走过来道：“兄弟啊，这几年你在雪域过上瘾了是吗？哈哈，这三位漂亮的姑娘是谁啊？”

    白搭也大笑着迎上前去，双手和齐天紧紧握住一起，道：“我来给大哥介绍三位美女认识！”

    说着就拉起齐天向凌霜三人走去。

    除了凌霜爽朗的微笑着之外，蒋福艳和蒋福美脸上都露出了一抹绯红，白搭笑道：“这位是我在玄武郡结拜的大哥，齐天。这位是我在雪域的朋友，凌霜，这两位你应该能才出来是谁吧？！”

    齐天眯着眼看了看蒋福艳和蒋福美，直看得她们娇羞不已，这才笑道：“哈哈，瞒不了我，她们一定是蒋大哥未曾谋面的两个妹妹！”

    蒋福艳一听说此人称自己亲哥哥为蒋大哥，心知他必定和自己哥哥关系密切，心中立即激动万分，小心脏仿佛小鹿般怦怦直跳。

    凌霜爽朗的一笑，道：“齐大哥，你好！”

    齐天笑道：“凌霜姑娘真是豪爽女子，幸会幸会！”他只是说幸会，却不知道说别的什么好了。

    白搭发觉他的脸上略微有些拘谨之色，立时明白他对初次见到的凌霜颇有好感，不由得心中畅快，笑道：“蒋大哥在哪？我们去见他，好让他们兄妹三人团聚。”

    齐天再次向凌霜微微一笑，然后说道：“蒋大哥去别的郡办一点事情，三天后才回来，大家先和我一起去酒楼吃饭，我为你们接风洗尘。”

    蒋福艳和蒋福美一听此话不由得略感失望，不过好事多磨，三天以后就能见到自己的亲哥哥了，她们不由得又憧憬起来。

    白搭笑道：“太好了，这一路没吃什么好东西，咱们这就去吧。”

    五人在玄武城最大的酒楼玄幻楼开怀畅饮，白搭诉说了多年来的丰富经历，齐天听了惊奇不已，不禁叹息道：“和兄弟想比，我简直变成了‘大门不出，二门不迈’的小姑娘了，真是惭愧啊。”

    三位姑娘一听到齐天把自己比喻成小姑娘，顿时都莞尔一笑，齐天看道凌霜热辣辣，娇媚的笑容不由得呆了一呆，一口没吞下去的牛肉差点把自己噎着。

    白搭早已看出端倪，心中有意为两人牵线，是以笑道：“我如果不是遇到齐天大哥，学会了《炎魂决》，在雪域早不知死了多少次了。”一时间特意捧起齐天来，以博得凌霜对其的好感。

    齐天大感欣喜，心中对着兄弟感激不已，凌霜似乎对他也颇有好感，不住微笑着看着他，让他不由得心花怒放，大有找到红颜知己的畅快感。

    蒋福艳和蒋福美心中期盼着见到自己的亲哥哥，却是说话不多，显得有些心事重重的。

    酒饭过后，齐天把白搭四人安排住进了圣殿分部最豪华的客房，分三间让他们住。安排妥当后，齐天还有琐事要忙，就先告辞了。走出两步，他忽然又转过身来，神色凝重的说道：“有件事我得叮嘱大家，夜晚别到外面去，尤其是东北角的拱桥。

    白搭疑惑道：“夜里外面不安全吗？”

    齐天道：“我也说不清楚，总之兄弟听大哥的就好了。”然后他没多做解释就离开了。

    齐天离开后，白搭悄悄问凌霜道：“凌霜姐，你看我这齐大哥怎么样？”

    凌霜疑惑道：“什么怎么样？”

    白搭道：“他的人怎么样？给你的印象如何？”

    凌霜道：“很好啊，你的朋友嘛，应该都很好啊。”

    白搭苦笑道：“我不是问这个，我是问。。。。。。”他说了半天也不知道该如何表达了说媒牵线这件事可不是他擅长的。

    蒋福艳笑着插言道：“他是问凌霜姐对那齐大哥有没有好感？”

    凌霜立时呆了一呆，半响道：“我没觉得有什么异常的啊。”

    白搭着急道：“这没觉得有什么异常？是什么意思啊？我都糊涂了。”

    蒋福艳悄悄用脚尖碰了一下白搭，白搭看过去时发现她微微向自己摇了摇头，示意自己不要再问了。

    白搭心中暗暗叹息了一下，他终于明白了凌霜对齐天并没有什么一见钟情的好感，但他又想到感情是可以慢慢培养的，不由得又释然起来了。

    凌霜其实是知道白搭问的什么意思的，但她心里却很不是滋味，那种滋味说不清道不明，让她感到一阵伤感，仿佛见惯了春意盎然之后，忽然来到了秋风萧索的地方，涌起的那抹伤感。

    蒋福艳也觉察到了凌霜的一丝异样，心中也不由得涌起一种既失落又共鸣的复杂情绪。

    蒋福美却一直沉默，对于男女感情她不明白，但对于血脉的亲情，她却有着天生的向往，对于即将见到的亲哥哥，她十分期盼。

    白搭心中尤自琢磨，如何才能创造机会让凌霜对齐天有好感呢？