
蓝色巨龙首先撞上砸来的铁链，龙爪一击，轻而易举的就把铁链砸成了碎铁渣，瞬间铁屑崩飞，巨大的冲击力把尸王震得飞了出去。

    此时那群地底死亡地气凝成的僵尸也蜂拥而来，蓝色巨龙冲入僵尸群里，蜿蜒腾挪，犹如虎入狼群般大肆屠杀，龙爪，龙嘴，龙尾不断的攻击，那群僵尸迅速被轰击成了黑色碎片，不消一会就冲出了僵尸群。

    余下的僵尸继续向白搭扑来，白搭双掌交叉，蓝色光芒在掌间流转，然后他猛然向外一推，一朵巨大的蓝莲花出现在面前，同时两只并排在一起的蓝色掌印排山倒海般向前拍去，一连串脆响之间，漏网的僵尸迅速被拍碎。

    蓝色巨龙迅雷般缠绕在了尸王身上，发出‘咔咔’的巨响，尸王不断发出震耳欲聋的吼叫声，拼命着想要挣脱巨龙的束缚，但显然他的挣脱徒劳无力，很快他身上就布满了裂纹，一块块碎块脱落下来，最后全部碎裂成一堆，仿佛一堆黑色炭块一般。

    蓝色巨龙失去的目标，呼啸一声，消失了。

    终于把这只尸王干掉了，白搭这才略微松了一口气，韩宝宝，陈鹏和莫灵被震撼的站立在不远处，此时才跑了过来，收缴掉落的装备。装备很平常，普通的青级一，二周天装备，他们并不缺，可以拿回去出售或者送给低级修士。

    “不愧为尸王，真是恐怖啊！”韩宝宝心有余悸的感叹道。

    “那只尸王是不是千年尸王啊？”陈鹏问道。

    “还没到一千年，不过也接近了。在这里尸王的实力会暴增，随时可以利用地底的死亡地气凝聚僵尸，自身也可以吸收死亡之力，所以比我想象的要厉害，之前低估了尸王。”白搭解释道。

    韩宝宝三人都惊得目瞪口呆，如此恐怖的尸王居然还不是千年尸王，那千年尸王乃至二三千年以上的古董级尸王会恐怖到何种程度？！

    白搭看到他们三人的表情，顿时笑道：“放心吧，之前是我大意了，所以遇到点麻烦。即使遇到三千年的老尸王，也扛不住我这一刀一掌的。”

    莫灵惊奇的问道：“对了，刚才发出七彩光芒的宝物是什么啊？好像是从你头顶的这个头环和一块石头上发出来的，那些僵尸都怕七彩光芒啊。”

    白搭道：“我戴的不是头环，而是灭魔环，是对付邪恶妖魔的利器。这块石头是圣器玄武之壳上的一小块碎片，所以对妖魔也有杀伤力。”

    韩宝宝三人吃惊的同时叫道：“圣器碎片？！”

    白搭笑道：“一小块而已。怎么样，还去不去里面猎杀尸王？”

    陈鹏道：“我们自然想去，可惜尸王出来了我们只能躲在后面，帮不上什么忙。”

    白搭道：“这里的僵尸本来就超出你们的修为，等你们突破到青级，就可以组队去上面几层猎杀普通僵尸了，再加上咱们战神殿可以潜修，以后你们的修炼速度要快好几倍。”

    韩宝宝，陈鹏和莫灵立时露出欣喜的神色，勇气也涌入心头，纷纷表示要继续到里面猎杀尸王，在这里突破到青级再回去潜修。

    白搭带着他们继续往尸王殿深处走去，沿途又遇到了几只百年级别的尸王，有了第一次的猎杀经验，白搭没费什么周折就迅速解决了。韩宝宝三人感觉接连几股浑厚的力量冲入体内，隐约有突破的迹象了。他们三人的修为在毫厘之间，差别不大，所以要突破也会同时突破。韩宝宝头脑聪明，但胆小偷懒，陈鹏胆大，但头脑笨拙，修炼效率不高，反倒是莫灵的修为略胜一线。

    很快他们就来到了进入尸王殿二层的入口。

    心中涌起对突破的渴望和对以后修炼的憧憬，韩宝宝三人自信心明显强了很多，对尸王的恐惧感自然也就减轻了许多，遇到一些普通僵尸，他们就互相配合着全部猎杀，既磨练的技能又锻炼了胆量，为以后白搭不在身边的时候来此修炼积累着经验。

    白搭四人一直下到了尸王殿第四层，沿途甚至猎杀了两只一千多年的老尸王，收获了三把合适的青级一周天兵器，韩宝宝的玄道棍，陈鹏的双钩狂斩，莫灵的白玉法杖。

    第四层是尸王殿的最后一层，这里尤其幽静空旷，白搭四人走了很久，一只僵尸都没遇到，只是感觉有些窒息。韩宝宝三人为了磨砺胆量，隐身消失了也没再使用隐身符，只是提高戒备跟在白搭身后。他们有种感觉，再猎杀一只古董级别的尸王，就能同时突破到青级了。

    僵尸没遇到，他们却遇到了一些从地下钻出来的如同蚯蚓般的虫子，大如人体，不断的吐着黑绿色的腐蚀性极强的毒液，一看到白搭他们就围拢过来。莫灵不断放出火焰墙，把那些巨虫烧成灰烬，空气中弥漫着难闻的气味，弄得大家都有些头晕。

    白搭又发给韩宝宝三人几张防护青符，让他们在自身防护技能的外面再加一层青光防护罩，自己则不用，丝毫不受影响。

    他们越往里走越感到一种异样的压力袭来，周围显得十分幽静，但却像暴风雨前的平静一般，似乎再酝酿着什么，有神秘危险的事物在等着他们。

    白搭毫不为动，径直向里走去，全身一点防护都没加。这倒不是他故意显摆，他这也是在磨练炼体法，检验自己身体的抵抗强度。

    韩宝宝，陈鹏和莫灵都感到一阵压力笼罩着自己，是从心底深处感受到的压力，不过他们并没有退缩，而是不断克服心中的恐惧，努力战胜心魔，跟着白搭后面向尸王殿最深处走去。修炼不光是身体，武技的修炼，还是心的修炼，不断面对危险，克服心中的恐惧，战胜心魔，才算是完美的修炼。克服了心魔，增强了胆气，可以更大的激发自身的潜力，这潜力的巨大是不可想象的。

    轶事记载中，绿级修士杀死青级修士，青级高手杀死蓝级高手的事情也有不少，就是磨练增强了胆气，激发了更多的潜力，所以才爆发出了超越自身很多倍的恐怖实力。这就是爆发。

    不知不觉，白搭他们来到了一座极其巨大的圆形石墓前，巨大的石墓仿佛史前洪荒巨兽，准备着吞噬一切。里面可能就藏着传闻中二，三千年的古董级别的尸王。

    一般青级三周天的修士组队寻宝最多也就进入尸王殿第二层，只有蓝级修士才会进入三层和四层，二三千年古董级别的尸王只是传闻，现在的修士很少见到，到底有没有都不很确定。白搭则确信这座巨大石墓里绝对隐藏着修炼了二三千年的古董级尸王，因为他的神识感觉到其中有一种极其阴邪强横的力量，比先前猎杀的那些妖兽要强大很多。只有古董级别的尸王才有隔着如此巨大的石墓散发出如此恐怖的力量。

    白搭神色凝重起来，回身轻声对韩宝宝三人说道：“捏碎隐身符和防护青符，把防护技能全都加上。

    韩宝宝立即飞出一张绿符，化作一个绿色的‘防’字罩住大家，然后又发出一圈绿色的护体气圈护住周身。最后才捏碎了防护青符和隐身符。

    陈鹏把手中的巨斧横着胸前，神情戒备的捏碎防护符和隐身符。

    莫灵的护身技能则是一个绿色的光盾，把自己包裹在里面，如同进入了一个绿色的鸡蛋里，然后也捏碎青符和隐身符。

    三人都隐去了身形。