
夜色中，云冉略微理清了思路，决定寻找传说被软禁的掌门孙燎原，从他那里得知圣器碎片埋藏的地点。她思索良久，想不出孙燎原会被软禁在何处，她决定每个大殿都悄悄探查一番。

    白搭四人又隐匿身形，悄然向中间的会客殿走去。会客殿是这里最大的一个殿堂，洁白的玉石墙体映着星光，月光，熠熠生辉，发出瘆人的光芒。

    四人来到会客殿殿前，看到洁白的玉石大门紧紧关闭，大门上方写着四个镏金大字‘宾至如归’，大门两侧刻着描金花纹，画的是五大圣兽。

    此时大家都戒备起来，不敢贸然推门。白搭照例先把耳朵贴近玉门，结果没听到任何动静。白搭放出神识，全神贯注的探查着里面的情况，半响说道：“里面是空的。”

    然后白搭轻轻推了推玉门，玉门应声而开，四人悄然进入其中会客厅，

    他们在会客厅内仔细寻找，不多会凌霜就发现了一个隐蔽的向下的入口，由一大块玉石盖住，四人合力将玉石挪开，露出一个向下的洞口，由一个向下的阶梯延伸而去。

    阶梯仿佛通向地狱，周围黝黑阴森，并且充斥着一股说不出的异常的味道。白搭还好，修炼过木炼制之法，会逆腹式体呼吸，蒋太极几人却都屏住呼吸，全凭深厚的内力支持。

    白搭听不到他们的呼吸声，心中明了，沉吟片刻就从储物手镯里拿出三颗养气丹递给他们，低声道：“大家服下这颗养气丹吧，可以在体内生出氧气。”

    蒋太极诧异道：“兄弟从哪弄到的这些稀奇古怪的丹药啊？”

    白搭轻笑道：“别忘了我有三个外星人朋友，是他们送给我的。”

    这养气丹就是当年在异次元暗殿，外星朋友李地震送给白搭的，包括隐身符，防护青符等等也都是外星朋友送给他的，给他带来了巨大的帮助。

    忽然间，从下面传来了一阵“呼噜呼噜”的声音，然后是“嗤嗤”的风声，交织在一起，气氛顿时变得诡异起来。

    蒋太极立时把食指顶在另一手手掌上，示意大家停下脚步。四人顿时凝神静气，仔细聆听。白搭放出神识，尽可能的探查下面的情况。

    白搭只感觉一阵头晕目眩，下面有一股至邪的力量通过神识冲击了一下他的心神，让他不由得暗叹一声：“好邪门。”

    蒋太极觉察到白搭的异常，悄声问道：“怎么样兄弟？”

    白搭运转内力稳住心神，也吞下一颗养气丹，这才感觉平静了许多。他意识到自己的神识还是很薄弱的，神识的修炼毕竟是外星修炼方法，他只是略加涉猎，不是他的强项。神识薄弱了很容易受到邪毒力量的侵袭，轻则扰乱心神，让人情绪混乱，重则有可能让人成为白痴。修炼身体出现问题顶多受伤，修炼神魂出现问题那就严重了。

    心神稳定，白搭这才轻声说道：“下面有动静，你们听到了吗？”

    蒋太极神色凝重的点了点头，然后齐天和凌霜也点头表示听到了。于是他们放缓脚步，更加小心的向下走去，下面传来的怪声更加强烈了。

    向下的阶梯仿佛无穷无尽，伴着不知从何处来的极其微弱的光亮，让人感觉此刻正是身处地狱之中。

    终于下到了阶梯尽头，白搭四人来到了一坐极其宽大的大厅内。之所以说是大厅，不是因为他们看到的，而是是因为其间给人的压抑感让人绝对认为是在一个封闭的十分严密的巨大厅房中。白搭感觉脚下是酥松的泥土，散发着一股咸腥，略一走动就踩出一阵轻微的‘咯吱’声，让他们四人又是一惊，停住了脚步。

    白搭这才发现原来他们四人的隐身符都已过了时限，于是又拿出四张来让大家捏碎。他的这种隐身符，不但可以隐去身形，还可以掩盖声音，对于同时使用的同伴却不受限制。

    然后大家才继续循着声音向前走去，不多一会他们就发现了一片昏黄的光亮。走近一些才发现那昏黄的光亮是从一个内阁里发出来的，向那样的内阁还有无数间，宛如一条长龙般向里延伸，每一间都透出光亮，只不过是被最外间的光亮遮盖住了，是以从远处看会感觉只有一处发出光亮。

    那种‘呼噜呼噜’伴随着‘嗤嗤’的风声正是从这些内阁里发出来的，如今近在咫尺，听得格外清晰。

    内阁没有门，白搭向大家做了个手势，示意让他先进去看看，蒋太极三人会意的点了点头。

    白搭轻轻进入那散发着恐惧气氛的内阁，顿时被眼前的景象震撼了。

    原来那无数间内阁也非常大，里面的地面被挖的乱七八糟，仿佛被炸弹炸过一样，到处是泥土沙石，更为诡异的是，里面居然分散趴着十来个形状奇怪的家伙，一个个把头埋在泥土里，发出一阵阵刺耳阴森的怪叫声。一时间白搭联想到了在书中看到的西域沙漠地区的一种动物—鸵鸟。白搭知道这些就是变异的妖魔。妖魔不同于妖兽和妖人，它是由人类变异形成的，后两者是由动物禽兽变化的。

    现在白搭就身在这间内阁里，所以能够更加清晰的听到那些妖魔从泥土中发出的怪异的叫声。那‘呼噜’声分明就是吞食泥土发出的声音，‘嗤嗤’的声咀嚼吞咽发出的声音，那些妖魔似乎正在进食，全身也在发生着诡异的变化。

    白搭这才把注意力凝聚到那些妖魔身上，只见他们全身凹凸不平，仿佛得了皮肤病的鳄鱼的皮肤，通体呈现墨绿色，暗红色，或者紫黑色不等，甚至有一团暗红色的烟雾围绕着他们。随着他们不断的吞食泥土，周身的烟雾逐渐变浓，身体凸起的地方也逐渐变成一只只尖刺，起初圆滑，但逐渐变得尖利，凹下去的坑也逐渐加深，和暗红色的烟雾交相映衬，十分诡异。

    白搭踩在地面上，能够感觉到地面在不断微微下陷，下面有种正在被掏空的感觉，不多会酥松的泥土就已经没到了他的脚脖子。

    白搭立时转身，想要出去蒋太极他们看到的情景，但就在他把一只脚从泥土中拔出来的瞬间，身后那些吞食泥土的妖魔顿时一静，所有的声音瞬间消失，空气骤然紧张起来，仿佛快要凝固了一样。白搭心中也是一紧，立时保持不动，静观其变。

    内阁外的蒋太极三人忽然听到里面的声音静止下来，不由得都心中一震，不知道里面发生了什么事情，就在他们刚要进入的时候，里面那种怪声又传了出来，不多一会就看到白搭一脸惊诧的从里面悄然走出。

    白搭一边走出来一边做了一个“嘘”的动作，示意蒋太极他们走远一点，他们四人向外走远一点，白搭才说道：“里面果然有妖魔，全都把头埋在土里，听声音似乎正在吞吃泥土，不过我看不到。”

    他这话让大家都很疑惑，于是他又把看到的情景详细讲了一遍，一时间大家都沉默不语。

    还是蒋太极先开得口：“看来那些妖魔真的正在吞吃泥土，这里的泥土应该含有邪恶的力量，正是妖魔一道所需要的。”

    齐天道：“咱们不如趁机把这些妖魔斩杀了，杀一只就少一只。”

    蒋太极道：“这些妖魔自然不能放过，只是必须小心行事，因为里面还有无数间内阁房间，不知道还藏着多少妖魔。”

    白搭道：“对，咱们先向前探探，沿途我要做些准备。”