
白搭不敢耽搁，回到竹屋就扛着那腌制熊肉的大缸奔向天姥山。四度空间内的时间既然比外界慢了百倍，要等到第二天再送熊肉，里面可就又过了四五十天了。这一大缸腌熊肉足有三百斤，绝对够金龟子吃上半个月的了。

    果不其然，仅仅隔了一夜，等到第二天一大早金龟子就出来了，他全身变得壮硕丰满多了，而且显得自信多了，当他面带微笑的出现在竹屋外面时，立即把大家吓了一跳。

    “怎么这么快就长满肉了？！”一看到金龟子，朱七七首先条件发射的后退了几步，吃惊的问道。

    熊猫儿也大吃一惊：“这是怎么回事，一天时间就长了这么多肉！”

    白搭早已想到四度空间内的时间问题，所以并不以为奇。沈浪毕竟是谙熟空间之法的人，立即恍然大悟，笑着解释道：“白小友开辟的空间内时间比外界慢很多，里面很多天相当于外面的一天。所以外面虽然只过了一天，其实他已经度过了半个多月的时间了。”

    金龟子威风凛凛，自信满满向大家打招呼：“大家好，多日不见了！尤其感谢王大师，咦，他怎么没在？上次肚子没把握好，真不好意思。”

    朱七七立即掩鼻叫道：“住口，不许再提上次的事了！”众人不由得都笑了起来。

    熊猫儿当即大笑道：“金小友获得新面貌，真是可喜可贺，咱们再去‘二娘酒馆’痛饮一番如何？！”

    沈浪笑道：“好是好，不过咱们身上可都没有钱，再去白吃白喝可不好。”

    朱七七撇嘴道：“你们赚点钱都散给穷人了，也不留点备用，现在下个馆子都成困难了。”想当年她爹可是财神，哪遇到过这种下馆子都没钱的情况？

    沈浪笑道：“非得下馆子才能喝酒吗？咱们有这么多腌肉，怜花老弟那里藏有不少好酒，那可都是五百年以上的‘莲花白’啊。”

    熊猫儿两眼立即放出光芒，朗声道：“五百年以上的‘莲花白’？这王怜花果然阴险，居然藏着好酒不对我说，我这就去他那里抢酒去！”

    朱七七哼道：“对你说？对你说还能留得住吗？”

    沈浪苦笑摇头：“但愿你别说是我说的就行，怜花老弟这下可要悲催了。”

    熊猫儿朗声大笑着走了出去，大步流星的前往王怜花的雅居‘花花世界’。

    这一顿酒把王怜花雪藏了多年的陈年‘莲花白’喝了个十之八九，白搭也拿出了热血赤炎酒给大家喝。

    王怜花苦笑道：“我真倒霉，为人整容长身没有钱不说，还倒贴了这么多好久酒！”

    熊猫儿得意的大笑：“你那酒再不喝就长毛了，再说酒是留着喝的不是看的。”

    沈浪忽然说道：“白小友说的那个赤月血魔在海域作乱，残害诸岛，连咱们云霞岛都跟着遭殃了，咱们不然出海一番，伺机铲除那个祸害如何？”

    熊猫儿抚掌道：“这个提议好，咱们一起出海铲除祸害，待在这个小岛上不出去真是闷啊！”

    白搭摇头道：“那赤月血魔行踪飘忽，手下控制的妖孽众多，出海寻找不是好办法，再说万一那赤月血魔来到这里残害百姓就不好了，所以沈大哥你们还是守护好云烟岛，等他现身再行铲除。”

    沈浪沉吟片刻，道：“白小友说的有道理，海域那么大，无数岛屿，咱们想管也管不过来，只守护好咱们的云霞岛就好了。”

    白搭道：“我们三人来到这里很多天了，也该回去了，感谢大家的热情招待，以后有机会还会再来的。”

    沈浪几人不由一怔，半响沈浪道：“白小友有事情着急回去吗？你们要回哪里啊？”

    熊猫儿也道：“这里风景优美，好山好水，这么着急回去做什么？”

    朱七七拉着凌霜的手道：“不如就让凌霜妹妹留在这里吧，以后你们再来接她不迟。”

    白搭道：“谢谢三位哥哥姐姐相留，不过我们真该回去了，我要为父母报仇。”

    沈浪道：“白小友难道还有深仇大恨未报？”

    白搭就把自己父母的血仇说了一遍，越说越愤慨，恨不得马上飞回离原郡报仇。

    熊猫儿一拳‘砰’的一声砸向地面，朗声道：“真是可恶，我十分支持你回去报仇！”

    沈浪也道：“父母血仇不共戴天，但你只身前去报仇，一定不能大意啊。”

    白搭握紧拳头沉声道：“嗯，我一定不会轻敌的！

    金龟子也诚恳道：“我特别要感谢王怜花大师，让我改头换面，找回了自信心！”

    王怜花面露得意之色，微笑颔首，刚才对自己美酒的肉痛之色一扫耳光。

    白搭由衷赞叹道：“王兄整容长身的手法真是神乎其技，让人佩服！”

    王怜花呵呵一笑，翻手拿出一本包装的十分华丽的厚书来，道：“此书乃是我重新修订后的《怜花宝鉴》，里面星卜星相，琴棋书画，蛊毒，摄心等等都有所涉猎，如今窝在这个小岛上也发挥不了用武之地，就赠给白朋友吧。”

    沈浪奇道：“《怜花宝鉴》？你出海前不是送给李寻欢保管了吗？”

    王怜花道：“不错，但那本《怜花宝鉴》内容有不少纰漏，来到云霞岛上我又重新整理完善了许多内容，倾注了我的心血和感情，不传承出去实在心有不甘。我看白朋友天资聪颖，心术颇好，传给他最合适不过了。”

    白搭虽然不知道这《怜花宝鉴》是什么书，但从那包装的华丽程度以及王怜花和沈浪的表情上也看出这是一本不平凡的书了，于是接过来诚信谢道：“王兄送我如此厚重的礼物，我真不知该如何感谢才好。”

    王怜花道：“只要你以后能把我记录的内容发挥出来，我就很欣慰了。”

    沈浪也笑道：“白小友客气了，你帮我们云霞岛化解了一场危机，这就算是感谢了。”

    白搭再次躬身辞谢，凌霜和金龟子也和沈浪四人依依道别，特别是凌霜，看王怜花的眼神中透露出一种别样的情绪。

    白搭三人再次乘船入海，向东行驶。

    一进入海域，危险感就笼罩在白搭心头，赤月血魔手下的海人随时可能出现，所以他一上船就立即潜心研究起沈浪送他的《破碎虚空》。《破碎虚空》里面记载着凭空开辟一个巨大空间的手法，如果白搭学会这种手法，那么遇到危险之时就可以连船带人遁入虚空，待到风平浪静之时才悄悄出来。

    有了使用空间蓝宝石的基础，白搭学习起《破碎虚空》里的内容很顺畅，很快就掌握了凭空开辟空间的手法，他现在可以在一瞬间开辟一个一里方圆的空间，相比于空间蓝宝石开辟的空间要大了好几倍。

    白搭早就着急回离原郡报仇，尤其是做了那个诡异可怕的梦以后，迫切的心情更加强烈。他离开离原郡有三年了，离原派的那些高层人实力有提升到什么程度他不清楚，所以就像沈浪提醒的那样，自己一定不能大意轻敌。

    虽然在云烟岛耽搁了些许时日，但认识了四位神秘高深的朋友，又得到了两本奇书，白搭的收获实在不少。更何况原本矮小丑陋的金龟子变成了一个高大圆脸的年轻男子，虽然整容时出现了一点小意外，导致没能成为一个美男子，但看起来也算很有气质了。想到这里，白搭不由得心情舒畅起来。

    报仇，设法铲除赤月血魔的势力，探寻秘藏以查明自己家世，白搭在心中暗暗列举了自己要实现的目标。要实现这些目标就需要不断提升实力，自己这段时间疏于修炼，当务之急是要修炼‘土炼之法’，完成《五行炼体法》的第一个大循环。