
白搭忽然闻到一股炊烟夹杂着食物清香的气味，这让他感到饥肠辘辘。

    不知不觉一股困意席卷而来，白搭缓缓闭上眼睛，进入了梦乡。梦境中的一片片支离破碎的画面，杂乱无章，无可琢磨，让他感到头脑一阵凌乱，仿佛无数只手在不断摇晃他的脑袋一样，直到‘吱呀’推门的声音冲破了梦境，使得他清醒过来。

    齐天一边满脸笑容的走进来，一边朗声说道：“今天我带你们逛一逛玄武城，咱们去把凌姑娘她们喊起来吧。”

    白搭揉了揉眼睛，道：“好的，大哥没有公务要忙吗？”

    齐天哼了一声道：“公务哪有兄弟你们重要？推一推就是了。咱们先去会仙楼吃八仙包子，那可是玄武城的特色小吃。”

    白搭早已饥肠辘辘了，于是两人出了房门，径直来到对面的凌霜客房门前。白搭轻轻敲了几下门道：“凌霜姐起来了吗？”叫了两声没有应答。

    此时旁边的门开了，蒋福艳伸出头来道：“齐大哥来了啊，凌霜姐刚回来一会就又出去了。”

    蒋福美也走了出来，向齐天和白搭打了招呼，然后四人向外走去。

    齐天的神色略带急切：“凌姑娘会去哪呢？”

    白搭心中也有些担忧，凌霜初来玄武城，一切都不熟，她会去哪了呢？

    蒋福艳道：“凌霜姐出去时说是就在玄武城内逛逛，应该不会有危险吧。”

    白搭没有答话，而是被远处聚集的人群吸引住了。只见远处街道的尽头，丁字路口处聚集了一大群人，熙熙攘攘，人声鼎沸，好不热闹。

    齐天也十分纳闷，喃喃自语道：“怎么聚了那么多人？不知道发生什么事了。”

    白搭惊奇的问道：“齐大哥也不知前面发生什么事了？我还以为是玄武城特有的活动呢。”

    齐天神色凝重道：“最近玄武城不大太平，咱们去看看发生什么事了。”

    白搭刚要问怎么不太平了，齐天已经快步向前走去，只得举步跟了上去。

    四人走到人群后头，只听得一片片议论的声音，嗡嗡作响，愈发让他们感到心中不安。

    “这女子看来不是本城的吧，这下算她倒霉了。”

    “真是可怜，竟然惹上了欧家。”

    “听说是这女子找上那欧克拼命的，真是疯了。”

    “或者是欧家的仇人来寻仇的，不过这真是以卵击石，自不量力啊。”

    。。。。。。

    白搭听得心中焦躁不安，转头看了一眼齐天，他也是脸色凝重，汗珠都渗出来了。蒋福艳道：“我怎么感觉有些不对劲啊，不会是凌霜姐出危险了吧？”

    蒋福美也道：“刚才那些人说什么‘那女子不是本城的’，不会指的凌霜姐吧？”

    人群极为拥挤，白搭四人被堵得动不了，也看不到前面到底发生了什么事情。

    齐天忽然暴喝一声：“让开！！”声音宛如炸雷一般在人群中炸开，顿时拥挤的人群出现一阵骚乱，被震撼的向外一散，露出一丝狭窄的空间。

    齐天二话不说立即分开人群，冲上前去，白搭也趁机拉着蒋福艳姐妹俩跟了上去。

    白搭立时看到了站立不动的凌霜，只见她秀发凌乱，双目赤红的盯着面前一男一女，身上的战甲破损严重，渗出不少血迹，手中的凝霜剑也已断了刃。她身体在不住的颤抖着，似乎摇摇欲坠，站立不住了。

    那一男一女年龄都在四十开外，都充满着嗜血毒辣的气息。他们显然也听到了人群中传来的暴喝，是以正目光冰冷扫视着喝声传来的方向，最后盯住了分开人群当头冲进来的齐天身上。

    齐天径直走到受伤的凌霜身边，轻轻扶住她的肩膀，沉声道：“凌姑娘你没事吧？”

    凌霜面无表情，还在盯着那一男一女，双眼仿佛要喷出火来了。

    蒋福艳和蒋福美都是花容失色，快步走到凌霜身边扶住她。

    白搭不知道凌霜缘何于这对男女起了冲突，但见到自己的朋友被她们重伤，立时也是火冒三丈。他从储物手镯里拿出一颗离损丹，来到凌霜面前递给她道：“凌霜姐服下这颗疗伤丹药。”蒋福艳接了过去。

    然后白搭转身上前几步，盯着那对男女沉声喝道：““是你们把我朋友打伤的？你们是什么人？！”他这才看清那对男女的模样。

    那男人身材干瘦，但骨架很宽大。土黄色的面皮显露出一种病态，两只细眯的眼睛迸射出的光芒却绝无病态。惹人注目的是他头上戴的一个银白色的头环，紧紧的箍在额头上，正中央还有一个眼睛的图案，隐约闪着光芒。

    那女人的身材十分丰满，皮肤却是纸一样的惨白，而她厚厚的嘴唇却涂抹成了发亮的粉红色，给人一种阴毒的感觉。她的双眼媚态十足，浓厚的黑色眼影之中却是闪着寒光的三角形眼瞳。

    他们给人的感觉绝不像正常人。

    听到白搭的喝问，他们脸上的表情丝毫未变，而是用一种冷漠至极的眼光盯着白搭，却未开口。白搭不由得更加愤怒起来，他最憎恶这种总是摆出一副装逼神色的人，是以他更加不客气的道：“你们是聋子吗？！”

    那男人终于缓缓的开口了，声音仿佛像是很多碎玻璃在一起挤压摩擦一般，让人听了从骨髓里向外冒出寒意。

    只听他慢慢的说道：“大胆！竟敢对本大尊不敬！本大尊乃圣学院监察主任，欧克。她是。。。。。。”

    “她想必就是你婆娘了！”白搭冷哼道。

    那女人忍不住用一种极为尖利的声音说道：“本仙子乃是圣殿圣女之一，魏淑芬！你敢对我不敬？！”

    白搭心想这两人真是个疯子，比之凤姐还要疯狂几倍，居然称自己为大尊仙子，真是狂妄至极了。”接着他话锋一转，目光凛然的看向两人，沉声道：“我不管你们是大尊也好，仙子也好，既然你们伤了我的朋友，今天就要让你们还回来。”

    欧克和魏淑芬忽然呆了一呆，人群中也立时安静下来。齐天忽然走到白搭身边，低声对他说道：“此两人和圣殿三个紫级老家伙有亲戚关系，在这圣学院是实际的监督者，圣殿高层在这里的代表，兄弟不可大意。”

    忽然间，欧克和魏淑芬爆发出一阵疯狂尖酸的暴笑，围观的人们顿时感到一股尖利的劲力充塞头脑，纷纷四散逃离，有的则直接被震昏当场。

    白搭脸色一变，扬手捏碎两张防护青符，将其中一张丢向身后，发出青光笼罩住五人。齐天不由得倒吸了一口冷气，低声道：“蓝级三周天！兄弟，你带着凌姑娘三人先行离去。。。。。。”

    “齐天，你身为圣殿圣学院的一员，难道敢和我们为敌吗？”欧克忽然问道。

    齐天目光凛然，厉声道：“不是我和你们为敌，而是你们打伤了我的朋友，我就不能不管！这圣学院我退出便是！”

    魏淑芬立即歇斯底里的叫喊起来：“你这逆贼，你好大的胆子！看来你不想活了！”

    欧克则比较冷静，他向自己状若疯癫的老婆做了一个淡定的手势，然后目光阴沉的看着齐天，缓缓道：“嗯，本大尊欣赏你的血性，不过你敢成为圣殿的叛徒，那我只好杀死你了。可惜我又怜惜你这人才，毕竟圣殿培养你不容易，所以我才对你说这么多话。所以你还是头脑冷静的想想为好，别为了什么可笑的朋友枉送了性命。”

    齐天忽然爆发出一阵狂笑，欧克和魏淑芬的脸色顿时一变，色如死水。

    齐天笑得够了，这才说道：“圣殿培养我？真是笑死我了！”