
六个虎卫立时说道：“相信，我们相信！”

    白搭这才点了点头，四下一看，只见那些女人有很多都瘫倒在地了，堂主女儿的伤口已经不再流血，正在用异样的眼光看着自己。旁边那些身穿黑色劲装的女子依然站不起来，显然伤的很重。堂主则是大张着嘴，感觉像在做梦一样。

    白搭对着六个在他控制之中的虎卫挥了挥手，道：“抬上这两具尸体滚吧！”六个虎卫立时颤颤巍巍的把两具同伴的尸体抬上了两匹空着的马背上，然后纷纷爬上马背，仓皇的逃出了西风小筑。

    白搭这才走到堂主女儿身边，说道：“姑娘的伤势还好吗？用这青苔敷在伤口上吧，也给你几个受伤的同伴敷上。”他一边说着一边拿出了一团墨绿色的青苔，正是疗伤圣苔。

    堂主女儿微微一怔，旋即接过青苔，微微一笑道：“谢谢大侠仗义相助。”

    白搭这才仔细看清楚了这女子的样貌。这女子很美，白搭似乎遇到的大都是美女，除了花大姐和凤姐，无影母女之外。她的皮肤并非很白，肤色略深，但透着一种狂野的气质。鼻梁高挺狭窄，十分显眼。一双弯月眼狭长明亮，搭配着一双纤细的剑眉，显得十分飒爽。她的嘴唇由于气候的干燥加上失血略显苍白，但薄薄的显得很坚毅。一对招风耳支在秀脸两侧，显得十分可爱。她的脸型也很受看，呈鹅蛋形，十分精致。

    这时堂主也走了过来，担心的问道：“桂英，你不要紧吧？”

    堂主姓木，看来那女子叫木桂英，听这名字就显得英姿飒爽，不是大家闺秀和小家碧玉所用的名字，而像战场女将用的名字。

    木桂英已经把一小块青苔敷在了刀口上，顿时感觉清凉爽快，伤口上的新肉迅速滋生，瞬间就愈合了。她抬头看着自己的爹说道：“我很好，你看，伤口这就愈合了，这青苔真神奇啊。”

    然后她又走到那些自己受伤的手下身边，依次为她们敷上青苔，治疗伤口，不多一会受伤的女子全都痊愈，站立起来。接着那些女子又把那些瘫软惊吓的女宾客扶了起来，送至里面房间内。

    白搭问道：“堂主，老虎滩是什么地方？”

    堂主叹了口气答道：“白虎州群雄割据，连年战乱，并不是一家独大。白虎堂虽然实力强大，但也只是控制着白虎城周边地域而已，有很多城池都和白虎城不相上下，几乎每个城池周边的范围都有一个实力最强的势力控制着，相当于一个个小国。和白虎城比邻的关金城是由黑风寨控制的，黑风寨也是一个强大的势力，实力和白虎堂不相上下，经常发生一些争斗。老虎滩处于白虎城和金关城边界上，那里有一个淡水湖，土质肥沃，气候湿润，非常适合发展农田畜牧，所以两派才争斗不休。”

    说着说着，堂主的脸上忽然出现了愁苦之色，停顿了一下，又接道：“白虎堂和黑风寨争斗不断，于是加大白虎城内的收刮以充军资，光是从我们万马堂提走的骏马就有近万匹了，而且从来不给钱。这回有要什么三千匹龙血宝马，实在是太过分了。”

    白搭一愣：“龙血宝马？”

    堂主道：“是最极品的骏马，传说具有一丝上古神龙的血脉，无论个头，还是实力都比一般骏马强了不知多少倍。”

    白搭心中暗想，神龙血脉，这不是和自己有些相似吗？

    就在这时，外面忽然涌进了一群豪客，纷纷大呼小叫的，神色显得十分激动。堂主微微动容，立时起身迎了上去，施礼道：“诸位客官，这里的风波已经平息了，那白虎堂的虎卫已经离开了。”

    那些豪客纷纷呼喝，其中一个长方脸，骨架奇大，胡须扎起的中年大汉吼叫道：“白虎堂的虎卫嚣张跋扈，怎能这么轻易就离开了？如果我们的女人受到了什么伤害，你们万马堂要负全责！”

    “对，你们万马堂也太没有安全保障了，如果我们的女人少了一根头发，就要你万马堂赔偿！”

    众豪客纷纷指责呼喝，显得蛮不讲理。

    堂主辩解道：“这里是白虎城，白虎堂的虎卫嚣张跋扈，大家都知道。我也没想到那些虎卫会闯入这里，现在已经被这位侠客赶走了，鄙女也因此受伤，但是各位女宾客全都安然无恙，请大家放心。”

    “哼，口说无凭！即使没有受伤，但也受到了惊吓，精神受到了创伤。我告诉你，我那女人可是我新纳的第九房小妾，有心脏病的，经不得吓。如果以后有个三长两短，就找你们万马堂！再说了，就凭这小青年能赶走八大金刚，唬人呢？”方才那个担心自己女人掉根头发的人又呼喝道。

    白搭一听心中有气，沉声说道：“你再多放一句屁，我就把你那小老婆的头发都拔下来，塞进你的臭嘴里。还心脏病，我现在就把你的心脏打出毛病来。”说完他屈指一弹，一道劲气弹到了那人的心脏部位，那人顿时感觉心口一麻，然后一阵针扎似的剧痛传来，立时像杀猪似的叫了起来。

    众人哗然。那个被弹中心脏的人惊骇的叫了几声，发现自己心脏又恢复了正常的心跳，也不疼不麻了，这次轻轻摸了摸胸口，心有余悸的不敢再言语。

    堂主连忙道：“诸位客官请谅解，你们的女眷当真安然无恙。这位侠客是蓝级以上的超级高手，所以才能制服那些虎卫。大家先请回去安歇，晚膳之时就会见到各自的女眷了。”

    那群前来兴师问罪的豪客立时闭上了嘴，纷纷拱手向外走去。刚才白搭那小试牛刀的一指当真把他们镇住了，那个唧唧歪歪的客人可不是普通人，而是绿级三周天的二流高手。

    众豪客走了出去，堂主的女儿木桂英也带着十来个女手下从里面走了出来。

    木桂英挥手示意自己的手下退了下去，然后走到她爹和白搭面前，对着白搭施礼谢道：“今天多亏了侠客出手相助，还为我们治伤，木桂英真是感激不尽。对了，请问侠客尊姓大名？”

    堂主这才想起还没询问白搭的名讳，不由得感到汗颜。

    白搭微笑着摆了摆手，道：“什么侠客，听着别扭，我叫白搭，叫我小白就行。对了木姑娘，那些女宾客没有要救治的吧？”

    木桂英朗声笑道：“你看起来很年轻，那我就叫你白兄弟吧。当时我们及时赶到牵制住了那些虎卫，后来白兄弟和我爹又赶到了，所以那些女宾客只是受到了惊吓，并无大恙。”

    白搭又问道：“没有掉头发，犯心脏病的吧？”

    木桂英一怔，旋即笑道：“白兄弟真会说笑。”

    堂主忽然道：“我还是担心，万一那白虎堂真的来铲除。。。”

    木桂英截口道：“爹不要担心，那六个虎卫已经被白兄弟控制住了，不敢轻举妄动的。另外他们被黑风寨的高手击杀两个也很正常，再说白虎堂忙着和黑风寨争夺老虎滩，不会过多追究的。八大金刚在白虎堂其实也算不上什么，也就属于保镖级别的下人而已。白虎堂蓝级高手都有不少的。”

    白搭忽然微微动容，扬手发出一道金光没入半空，金光炸开，化作无数金色的光点消失在空中。他冷哼一声道：“果然一离开就想耍花样，这下就杀一儆百了。”

    木桂英和堂主都疑惑的看向白搭，同时问道：“发生什么事了？”

    白搭笑了一下，道：“没事，又杀了一个想耍花招的虎卫而已。这下他们就老实了。”