
四大护法眼见一击而中，不由得欣喜，但旋即吃惊的睁大了眼睛。只见眼前的人身丝毫没有受创的迹象，连眉头都没有皱一下。紧接着感觉身后猛然出现了一道凌厉的剑气，纷纷迅速回身格挡，只见一道浩大的弯月形剑气已经劈至眼前，‘砰’的一声击在四人的兵器之上，一股巨大的冲击力使他们倒退了几步。

    四大护法赫然发现，眼前又出现了一个人，那人居然和他们之前攻击的人一模一样！难道是孪生兄弟？四人不敢大意，迅速排好阵势，忽然发现之前的人又不见了！这种扑所迷离的变化让他们心惊胆战起来。

    白搭毫不停顿，身形一展冲天而起，同时寒冰之刃迅速震动，四道蓝色剑气从刀锋激射而出，分别劈向不同位置的四人，全部直指咽喉！白搭以神念力操控剑气，瞬间发出四记刺杀，迅如闪电，直击敌人要害！

    四大护法兵器挥动，激发出四道蓝光，迅速交织成一张蓝色光墙，堪堪挡住了刺来的四道剑气。与此同时蓝色光强炸开，四人再度后退，脸上的表情变得统一了，全都是震惊之色。

    白搭接连发出攻击，寒冰之刃再度挥出，又是一刀四剑气，一刀劈出，剑气分道扬镳，直击敌人的要害部位！这是神念力的微妙应用，他现在身处炼神大阵边缘，神念力不由变得充沛活力起来，不断巧妙的运用到刀法之中，一心四用，精妙控力！这是一种奇妙的境界。

    四大护法也是身经百战的高手，很快也进入了战斗状态，四人身形辗转腾挪，互相呈现犄角阵势，出手配合的极其完美，竟然暗合天上星辰运转之道！他们四人在星辰梦阁为堂主护法，达到一种心灵相通的境地，同时参悟了天上星辰神妙的排列阵势，配合起来如行云流水，精妙无比，威力远远大过四人本身实力的叠加！

    剑气纵横，雷电，风暴不断向白搭攻击而去，直接化解了四道剑气！四种配合的滴水不漏的攻击把白搭置身于一个狂暴的能量海洋之中！白搭接连捏碎防护青符，在周身形成了一团宛如实质的青光大罩。但这青光大罩被狂暴的攻击撕扯的剧烈波动，不断破碎，再度形成，不一会他已经使用了五张青符！饶是如此，那渗透而来的狂暴能量还是轰击的白搭气血翻涌，几乎站立不住，换做其他同等级圣武士，早已粉身碎骨了！四个蓝级二周天高级修士同时攻击，配合天上星辰之势，威力不同凡响！

    刷！刷！刷！几道凌厉至极的剑气穿过青光罩刺到白搭身上，顿时划出了数道血淋淋的伤口，以白搭的炼体之身居然会被划破皮肉！这几道凌厉无匹的剑气是叠加四人之力凝聚在剑气之上，摧金碎铁，威力无穷！

    白搭手中的寒冰之刃迅速旋转起来，带起一层剑气之盾，同时陡然向外膨胀，无数蓝色碎芒暴风骤雨般向外激射！

    四大护法手中的兵器直指一点，四道蓝光迅速聚居成一团蓝色光团，光团暴涨，形成一面蓝色的水晶之强，阻挡住暴涨的无数碎芒！白搭发出的蓝色碎芒击打在水晶墙上，顿时消失的无影无踪。穿过能量风暴已经趋势甚缓了，所以被这四大高手联手凝成的防护墙一挡，瞬间化解掉了。

    就在此时，一道惊天动地的巨大霹雳轰然击打在水晶墙上，水晶墙一阵波动，出现了无数道细小的裂纹，紧接着就轰然碎裂，化作无数蓝色星点消失不见。一道人影从外面飞了进来，迅速落在白搭面前，正是在外待战的千望天！

    四大护法不禁骇然，居然又来了一位高级的神念士！

    千望天落在白搭身边，朗声说道：“兄弟，我来助你一臂之力！”

    白搭大笑：“好兄弟！齐心合力，击杀四贼！”

    四大护法的身形忽然游走起来，不断变幻，形成一个变幻莫测的阵势，与此同时四人同时举起手中的兵器，四道蓝光冲天而起，在空中幻化成无数的星辰，无数的星辰快速旋转，顿时整个空间出现了诡异的扭曲，似乎都要碎裂开来！

    白搭和千望天感觉身躯被一种无孔不入的巨大劲力向各个方向扭曲着，眼前的景象全部扭曲波动，看不真切。

    这竟然是一种扭曲空间的狂暴力量！

    四大护法合力凝成星辰旋转之势，调动天地星辰巨力，扭曲空间，产生无上的破坏之力！任何物体都会在这剧烈扭曲的空间之中化成碎片！

    千望天猛然飞出一个包裹着火焰的轮盘，呼啸旋转着飞向了那旋转的星辰阵势之中，轰隆一声火光四射，宛如一片耀眼的烟花绽放开来！旋转的星辰阵势转势一缓，下方操纵的四大护法纷纷闷哼一声，同时喷出一大口鲜血！但他们周身闪耀起蓝色光芒，迅速汇聚到上方波动的星辰阵势之中，顿时维持了星辰阵势的运转，那轮盘黯然失色，灰溜溜的飞了回来。

    与此同时，白搭手中的寒冰之刃已经叠加上了三力，背后的黑色印记忽然激发出一团黑色漩涡，接着化作一道黑烟注入刀刃之上，刀刃上蓝光流转，融合着带有死亡气息的黑色纹理，刹那间劈出，一条巨大的蓝中带黑的巨龙咆哮着，张牙舞爪的向四大护法扑击而去！

    随着一阵阵惨烈的嚎叫声，蓝黑色巨龙盘绕在四大护法周身，疯狂肆虐，龙爪龙尾狂暴的切割，龙嘴狠狠的撕咬，瞬间将四人蹂躏的鲜血淋漓，不成样子！

    随着四大护法身体被摧毁，他们操作的星辰阵势也逐渐变缓，暗淡下来，最后慢慢的消失下去。一切又归于平静了！

    蓝黑色巨龙陡然消失，四大护法已经横尸当场，惨不忍睹。

    四大护法被击杀！

    白搭和千望天这才松了一口气，然后仔细观察起这五座神秘的大殿，星辰梦阁和白日梦阁。他们很是奇怪，白日梦阁里的白虎堂堂主依然毫无动静，似乎对外面激烈的打斗毫不知情，难道这白日梦阁内部还有强大的隔离阵法？

    这五座大殿方方正正，通体用白玉砌成，浑然一体，无门无窗，不知要从何处进入。白搭放出神识探查外面的四座星辰梦阁，只见里面一片空明，除了浓郁的灵气之外，什么都没有。怀着疑惑的心情，他又把神识探入白日梦阁，顿时一股神秘的力道把自己的神识反弹回来，弄的他一阵心跳加快，神智混乱。

    好厉害！神识居然探查不进去！怪不得白虎堂堂主在白日梦阁里修炼神识丝毫不受外界的影响，神识都穿不进去，外界的干扰自然更是排除在外了。这五座星辰梦阁除了作为灵气旺盛的潜修之地外，其实是画蛇添足的设置，真正强悍的是白日梦阁本身。

    就在白搭和千望天两人围着白日梦阁又摸又敲之时，忽然大殿墙体上发出一片耀眼的银光，这银光仿佛带着一种摄人心魂的力量，白搭两人只觉得思想进入了一片迷离的境界，有一种忘我的味道，飘飘忽忽，不知所以，紧接着身形被一股劲力卷入了一个无形的漩涡之中。

    一阵天旋地转，景物变幻之间，白搭两人感觉进入了一个神秘的空间。仿佛是一片无边无际，幽静阴森的山谷之中，周围一片昏暗，朦胧的雾气随风飘渺，天空也是昏暗无光。一轮惨白的观月星害羞似的躲避在天空中的云海之间，渗透出淡淡的光芒。