
每次进入蝴蝶谷白搭都立即有种特别的感觉，很简单，外面十分寒冷，里面却温暖如春。外面枯树冰霜，里面鸟语花香。这种世外桃源一般的地方是他的师尊恨天圣妪梅超风特别开辟的。恨天圣妪这个称号很快就要去掉了，因为白搭是带着铲除赤月血魔的喜讯来见师尊的。他决定努力说服师尊换上‘妙手医仙’这个称号，因为这个称号才和已经改头换面的师尊匹配。所以当李地震问起白搭他师尊的名号时，他就说道：

    “我师尊人称‘妙手医仙’，真名叫梅超风，当然这个称呼她自己是不很清楚的，都是别人叫开的。我师尊常年潜修，不问世事，我能拜她为师真是机缘巧合。”

    李地震微微一愣，‘梅超风’这个名字似乎在哪听说过，但一时又想不起来了。其实只要是地球的华夏国人，李地震这一辈的大抵都听说过这个名字，所以李地震才有一种乍听耳熟的感觉。

    冷月是第一次来到蝴蝶谷，大感新奇，没想到这寒冷阴森的死亡山脉深处隐藏着这么一个世外桃源。白搭之所以敢于直接带着四个生人进入蝴蝶谷，最大的仪仗就是铲除了赤月血魔，他是来报喜讯的。二来李地震要来此做的事情正是师尊最感兴趣的事情，所谓是同道中人。三则他知道师尊是外冷内热，虽然性格孤僻，不愿见外人，但心地还是很善良的，不然也不会指示他铲除赤月血魔，所以她还是心系百姓的好人。

    白搭带着李地震三人经过河堤来到了后面的平原上，小溪流水潺潺，阵阵微风吹进树林，发出悦耳的沙沙声。

    师尊在哪，白搭向来不知道，因为每次都是师尊自己出现，或者本来就在那里等着，不过只要白搭一进入蝴蝶谷，师尊是一定会知道的，这一点他十分确定。整个蝴蝶谷似乎都布满了师尊的神识。

    “师尊，我来给您老人家报喜了！师尊，大喜啊！”白搭兴奋的喊道，回音四荡开去。

    李地震疑惑道：“报喜？报什么喜？奥，你是指铲除了赤月血魔。”

    白搭道：“对，铲除赤月血魔是师尊专门交代我的，嘿嘿，在大哥的出手下，这么快就完成了任务。”

    这时不知从何处传来了一个声音：“徒儿，你完成我交代给你的任务了？这三位都是你的朋友吧?我看出你们一定有别的事情要来到蝴蝶谷，那么就进入树林吧。”

    白搭看了一眼神秘的树林，那里面他也没进去过，此时心中涌起很好奇和欣喜，于是说道：“是，师尊，我们这就进来。”

    说完对李地震他们说道：“这树林里面我也没进去过，真好奇啊，呵呵，咱们这就进去吧！”

    五人进入树林，周围弥漫着一层朦胧的雾气，这层雾气夹杂着草木的清香，白搭感觉身体内外陡然变得轻松许多，似乎有很多浊气被洗涤一空，有一种被洗筋伐髓的感觉。李地震，冷月他们都有和白搭同样的感受，陡然就感觉身轻体盈，身体内外都感觉到一股难以言喻的清凉舒爽感，似乎连灵魂都被净化了，很多隐藏在心底的负面情绪都被一扫而光。这层烟雾是对身心的彻底洗涤，净化，实在是神奇无比。

    李地震顿时被这位还未谋面的前辈高人肃然起敬，如此神奇的手段真是让人叹为观止，于是站住脚步，诚心躬身施礼道：“前辈的神通实在让晚辈折服！多谢前辈！”

    博林，拉默和冷月也纷纷躬身施礼，全都是发自内心的。反倒是白搭反应最慢，不过他的嘴却不满，立即恭维道：“师尊的手段真是神奇，连灵魂都能净化，这下我心里可敞亮多了。”

    梅超风的声音再次传来：“大家不必客气，你们都是我徒儿的好朋友，都不是外人。我看你们旅途劳顿，特意帮你们接风洗尘，没有什么的。徒儿，你只要潜心研究为师给你的《人体密码》这些手法都能学会的。为师会把研究的成果更新在典籍上，你那边也能同步显现的。当然你要是有什么想法，有什么研究成果也可以记载在典籍上面，为师会审阅修改的。”

    李地震心悦诚服道：“前辈撰写的《人体密码》当真奇妙无比，晚辈有幸参研了一些内容，但愿前辈不要见怪。”学习别人撰写的典籍有必要告知一番，这也是对别人的尊敬，所以虽然《人体密码》是白搭给自己参研的，自己也有必要告知他的师尊。

    梅超风轻轻一笑：“这有什么，我撰写典籍本来就是想让同道之人观摩研究的，如果能够指出其中的瑕疵，我就更欣慰了。《人体密码》你尽管看，不必顾虑什么门派之见。”

    李地震对这位前辈的人品更加钦佩，而且他参研《人体密码》时感到十分奇妙，于是说道：“晚辈能够学习前辈的研究已经很幸运了，怎么敢妄自挑拣问题？”

    梅超风道：“不然，当局者迷，旁观者清，看典籍要抱着几分怀疑的态度才行。好了，你们已经走出树林了，你们稍等片刻，我也正在往这里赶。”

    说话间白搭他们忽然感到豁然开朗，五人已经走出了树林，来到一片青草茵茵的地方。青草地旁边有一排竹屋，竹屋旁有一口井，正像世外高人隐居潜修之地。

    白搭也感到很新奇，树林以里他都没来过。其实他并没有多在蝴蝶谷长时间待上多久，不像师妹蒋福美那样一般都待在这里陪伴师尊，直到被他带到玄武城和兄长团聚。忽然间白搭感觉有些对不住师尊，好不容易有一个温柔体贴的女徒儿陪伴她，如同贴心小棉袄似的，又被他带走了，自己又不能陪伴师尊，实在感到惭愧。

    不多一会，一个古道仙风的仙子般的人踏着祥云从天边飘来，正是白搭的师尊梅超风。一时间李地震他们都发出了一声轻叹，他们都没想到白搭的师尊是这样一个美丽清雅，不沾世俗烟尘的女仙子。

    白搭也吃了一惊，师尊比上次见到显得更加美丽脱尘，不可方物了。全身都充满着圣洁的气质，让人不敢有丝毫的亵渎之心。他心中暗想，这天颜丹难道还有持续美容青春的功效？

    梅超风轻轻的落在地上，脚下的祥云化作一阵青烟随风飘散。她一头乌黑的秀发微微浮动，清雅秀丽的面上露出一丝微笑：“大家好，欢迎你们来到蝴蝶谷。”

    白搭连忙行弟子礼：“拜见师尊。”

    李地震他们也要施礼，被梅超风用一股轻柔的力道绵绵拖住，不觉看向她，只见她微微笑着摇了摇头，示意免礼。

    两道轻轻的紫色光芒在梅超风双目中迅速一闪，转瞬即逝，但却被白搭看到。白搭立即惊呼道：“师尊，您突破到紫级了？！”

    梅超风微微一笑，三朵淡淡的紫色小花在头顶出现，旋转了一下又隐没了，她平静的说道：”水到渠成，顺其自然，这没什么。”

    很多修士达到蓝级巅峰之后拼命都想突破到紫级，往往为了一个飘渺的希望就杀害亲友，迷失心智，变成败类，最后或者入魔，或者爆体，或者被杀，这种人能够突破到紫级的极为罕见。圣殿三个老家伙是他们祖先积德，在蓝级巅峰时获取了参天果，所以突破到了紫级，然后就再无寸进了，但是却能够操控一切，腹黑歹毒，道貌岸然的纵横在观澜星上。