
老者浑身一震，觉察到这年轻人有问题要问了，生怕自己多嘴招来灾祸，不由得紧张起来。

    白搭问道：“大爷，我向你打听打听，想必你对这白日门挺熟的。。。”

    老者立时颤声说道：“不熟不熟，我只是知道从门口到兵器阁这段路，其余一概不知。谁敢在白日门乱逛啊？”

    白搭依然问道：“或许你知道，我问的是监狱在哪？”

    老者吃了一惊，连忙说道：“那我就更不知道了，不知道不知道，知乎哉？不知也。。。”他一紧张连文言文都拽了出来。

    白搭一听他说话都走样了，于是不再追问，而是说道：“好吧，那我自己在白日门探查探查。”

    老者长长的舒了一口气，旋即猛然叫道：“不行不行，你是我带进来的，如果我出去守卫看不到你，那我就别想活了。”

    白搭叹道：“那么你先带我去监狱附近转一转，我就跟你出去。”

    老者不禁**了一下，哭丧着脸道：“小哥，你饶了我吧，我这一把老骨头了，还想多吃两碗饭啊！可怜我一辈子没过什么好日子。。。”

    白搭立时道：“打住打住，我随你出去就是了。你一哭惊动了白虎堂的人，就倒霉了。”

    老者吃了一惊，急忙收声，悄然道：“你要是随我出去，我就告诉你监狱在哪，然后你自己再设法进来。”

    白搭眼珠子转了几转，笑道：“好吧。”说完他身上忽然发出一团银白色的光芒，一个分身出现在了旁边。同时他的本体捏碎了一张隐身符隐去身形。这都是在一刹那间完成的，那老者老眼昏花，只觉得有点白光在眼前闪了一下，并没有任何异常。

    “嗯？刚才怎么有光闪了一下？”老者揉了揉眼睛疑惑的问。

    白搭道：“那是你眼花了，好了，出去吧。”

    白搭的分身随着老者向门外走去，自己则四处游荡探查，寻找监狱。

    白搭身形展动，快速辗转于白日门之中，却发现这里地形十分复杂，楼阁庭院，大小殿堂比比皆是，比朱雀州商业最繁华的城市中心还要拥挤。所以探查了半天都没有发现监狱的影子。

    另一边，白搭的分身呆呆的在平板车后面帮忙推着，看上去完全是一个白痴。这是自然，白搭只在分身上留下了一丝神念力以便自己能够操纵，当然显得十分呆板了。不过这正合老者的心意，祸从口出，不说话光干活的傻子最不容易惹祸，当年很多干将门的伙计都是因为说错了话而丢掉性命的，甚至还连累了一些元老。

    守门的卫士没有再耍大刀，想必是耍累了。看到老者和白搭的分身畏畏缩缩的从里面拉着平板车走了过来，都鄙视的嘿嘿冷笑，目送他们。老者紧张的大气都不敢喘，直到离开白日门老远了，他才松了一口气，停下空车子，瘫坐在一旁休息。之前搬动兵器就已经精疲力尽了，但是身在白日门中可不敢放松休息，再加上神经紧张，此时立即一泄如注，仿佛烂泥一般站立不起来了。白搭的分身依然呆呆的站在那边，沉默不语。

    休息了一会，老者心中纳闷，怎么这小伙子忽然变得这么老实了？变得像真痴呆一样了？于是他叫道：“喂小哥，你怎么呆站着不动，坐下休息一会啊。”

    老者的声音立时通过分身中存留的神念力传到了白搭耳中，白搭控制分身转身笑道：“没什么，我年轻力壮不用休息。我是在想该怎么再进入白日门玩玩。”

    老者顿时瞪大了眼珠子，**道：“你还想去白日门？要是被抓住可小命不保啊！”

    白搭分身道：“小命不保？严重了，我的实力不是你能想象的。对了，你告诉我监狱在什么位置，我就给你三万个金币。”

    老者吃惊道：“什么？！三万个金币？你不是开玩笑吧？金币在哪，你拿亮出来我看看。”

    白搭分身呵呵一笑，凭空一抓，摊开手掌，掌心中呈现出一把黄橙橙，金灿灿的金币。老者看的眼睛都直了，要不是胆子小，恨不得一把抓过来。

    “好了，现在告诉我监狱在什么地方吧？”白搭攥起手掌又道。

    老者盯着白搭分身的那只手，结结巴巴的道：“监狱在。。在白日门。。的最西北方向，里面有一个内院，紧挨着虎卫堂的就是监房大殿。那个。。。”

    白搭分身随手将一袋金币丢到老者怀中，忽然又问道：“对了，你是怎么知道监狱位置的？你不是不敢在白日门中乱转吗？”

    老者收好金币，激动的颤声道：“那是因为当年我被关进监狱一阵子，打扫了一年监狱厕所，所以。。。”

    白搭分身恍然大悟，道：“好了，我走了。”

    老者忽然又叫道：“等等！”

    白搭刚要收起分身，闻言立时住手，分身问道：“还有什么事？难道你感动的想要给我带路？”

    老者吓的向后一缩，道：“小哥开玩笑了。我是说，小哥是不是换回原来的面貌。。。”

    白搭分身嘿嘿一笑：“有道理，我差点忘了。”说完白光一闪，分身消失。

    老者震惊的呆立当场，瞠目结舌。片刻，仔细揣紧那袋金币，满怀惊喜的拉着空平板车向干将门奔去，动作之矫健简直赛过猿猴。

    白搭收回分身，刚要向西北方向走去，赫然感觉到一阵杀气席卷而来，转身一看，只见一只硕大的獒犬正恶狠狠的盯着自己。不要忘了白搭现在是处于隐身状态，身形气息全部隐藏，但是这只凶猛的獒犬却能看破幻想，凭着畜生与生俱来极其灵敏的感知力感觉到了白搭的存在，只是眼睛看不到，所以那只獒犬也有些迷茫了。

    “怎么有生人味道？”獒犬心中暗想，俯下身子，喉咙里发出了滚滚的低吼声。

    白搭心中吃了一惊，心想这只大狗感知力竟然如此犀利，居然觉察到了自己的气息，当即站立不动，与之对峙。要知道这些修士豢养的狗可不是一般的狗，身上可是充满灵力的，这个世界普通的动物以及被淘汰殆尽了，剩下的都是强大聪慧的。这只獒犬也不例外，如果狂暴起来，可以击杀一个青级三周天的修士。

    这然白搭并不惧怕这只獒犬，但是被这狗缠住的话自己就暴露了，救人的行动会大大不便，所以他决定击杀此狗，而且不能让它发出声音，还不能流血，狗尸还得处理的干净利落。想了想，他决定用自己学过的一种擒拿手法，大力鹰爪手，可以瞬间捏碎这只獒犬的喉咙，既做到秒杀，又不出声音，还不流血。

    白搭想好立即出手如电，可怜那只獒犬还在迷茫之中，就被一股无形的力道捏碎了喉咙，连狗屁都没有放出来。接下来就是处理尸体了。焚烧容易暴露，挖坑也会留下痕迹，思量了一下，白搭决定先开辟一个虚空空间将其暂时放置进去。

    这只獒犬是白虎堂虎头使者的爱犬，由于是战争期间，特意放出来巡视白日门，以免有黑风寨的间谍刺探潜入进来。白虎堂中每个人的气味都被这獒犬闻过了，所以一有生人它就能觉察到异常，当成咬杀。如果不是白搭用隐身符隐藏了百分之九十九的气息，这只獒犬就不会迷茫了，而会直接对着隐身的白搭发起攻击，从而惊动白虎堂的人。不过这一迷茫不要紧，直接被白搭秒杀了，而且被藏起了尸体。

    做完这一切，白搭继续向西北方向奔去。