
忽然间，虎皮高手狂吼一声，手中的方天画戟蓝光大盛，一道雄浑无匹的弯月形劲气迅雷般旋出，猛然斩向对手。黑甲高手大为震惊，连忙回枪格挡，“砰”的一声，弯月劲气狠狠斩中枪杆，枪杆咔擦一声断为两截。弯月劲气余威不减，顺势斩在了对手的肩膀之上，顿时血如泉涌，重创了对手。

    虎皮高手见沾了上风，猛然挥舞了一下方天画戟，暴喝一声：“杀！把黑风寨的人全部荡平！”话音未落，白虎堂的近千名修士纷纷呐喊着冲了上来，如排山，如倒海，气吞万里如虎！

    受伤的黑甲高手眼见对手猛然发起冲击，心中骇然。但他显然是经验丰富的战将，临危不乱，立时大声命令身后的修士迅速后退，霎那间两群修士组成的阵列一进一退，场面极其壮观。

    不多一会，黑风寨的修士陡然发起了反击。黑甲高手铁枪当空一指，猛然喝道：“排好阵势，施展‘暴风突刺’！”

    霎那间近千名黑风寨的修士手中的铁枪同时激发出淡青色的劲气，迅速聚集成一道极其粗壮浩大的青色劲气，摧枯拉朽般向敌人轰击而去。黑甲高手将手中的铁枪挥舞盘旋，形成一道蓝色劲气融入青色劲气中。

    虎皮高手暴喝一声：“准备！发动戟兵战法，熊手！”

    近千名白虎堂的修士连连挥动手中的铁戟，一道道淡青色剑气迅猛的击出，凝聚成一只极为巨大的青色熊爪，仿佛要撕裂天地一般向前抓去。同时虎皮高手挥动方天画戟，一道道蓝色劲气连上熊手劲气，仿佛操纵着巨大的熊手一般，要抓碎敌人。

    ‘轰隆隆！’

    一连串爆响声在荒野中传出，青天震撼，大地震动，战场上方掀起了狂烈的旋风。随着一声声凄厉的惨叫，两方无数的修士被撕成碎片，血肉纷飞，空气中弥漫着一股浓郁的血腥之气。

    这一站两方死伤惨重，无数的怨魂回荡在荒野上空，带出一阵阴寒的风。根据《人体密码》中的记载，白搭明白，像这种只为私立不为正义而发起的战斗，死的人不能入轮回，只能成为怨魂厉鬼，除了找人夺舍，就只能永世为鬼了。白搭心中暗叹，这荒野中以后要成为鬼魂夺舍的凶险之地了，除非是超越青级一周天的修士，否则来到这里的人都有被怨魂厉鬼夺舍肉身的可能。这些修士都是青级一周天的修士。

    看到如此惨烈的场面，木桂英也是微微动容，对白搭说道：“咱们走吧，去丘陵。”

    白搭也不想再看这惨烈的场面了，当即点头答应，两人再次策马奔腾，向丘陵地带前进。

    丘陵距离刚才的战场很远，所以这里显得很幽静。但是白搭知道，这看似平静的环形丘陵实则暗藏杀机，腹黑凶险。他的目的是想近距离欣赏那片小湖。自从昨晚上看到了那湖，就一见钟情，就好像那是一个绝世美女一样，总想到湖边近距离观察一番。昨晚由于觉察到了丘陵之中暗藏的杀机，所以他没有下去，这次决定在丘陵中探查一番，然后下到老虎滩，观看湖水沸腾的景观。

    丘陵下，两人停下马。木桂英皱眉道：“咱们的马在平地上跑的很快，但却不擅长爬山。这丘陵虽然不很陡峭，但马也很难上去，只好把它们留在山下了。”

    白搭笑道：“不用，看我的。”说完他就开启了储物手镯，白光闪动之间，他已经把两匹骏马收了进去。”

    木桂英失声道：“怎么回事？啊，原来你有空间属性的法宝。”

    白搭收起储物手镯，拍了拍手笑道：“这下不用担心马会丢了。好了，咱们上去吧。”

    丘陵虽然和通天山脉比起来非常渺小，但是却显得十分神秘。白搭带着木桂英在丘陵之间悄然探查，果真发现了一些修士在悄然埋伏着。这些修士都是青级以下的，没有很强的战斗力，所以被派出进行埋伏。

    白搭和木桂英都处于隐身状态，声音气息也全部隐藏了，所以即使走到那些修士身边，也不会被发觉的。白搭出手如电，连连点中那些修士的穴道，过了小半天，白虎堂和黑风寨的那些修士全部瘫倒昏迷。

    木桂英十分震惊，忍不住问道：“白兄弟，你这用的什么技能，这么厉害？”

    白搭笑道：“葵花点穴手，也是外星朋友传的技能。”

    木桂英带着不可思议的表情点了点头，道：“这些埋伏的人全部被你制住了，但是还有很多机关暗器，不能大意。万一触动了就很危险。快到正午了，湖水中央很快就会沸腾起来，咱们找一个好位置观看吧。”

    白搭说道：“好的，你带我去吧，这里我不熟。”

    两人来到了丘陵中一个往下观望比较好的地方，沿途白搭放出神识探查，又破坏了其中布置的机关暗器。

    已近正午，观阳星**裸的悬挂在天空之中，没有任何云彩的遮挡，丘陵之中变得炽热无比，有种火焰山的味道了。

    木桂英一边摸着额头上的汗，一边说道：“一会看那湖面中心，水会沸腾起来，而且还有红色的龙虾和鲤鱼不断跃出湖面。”

    说话间，一阵极其轻微的‘咕噜’声从下面传了过来，木桂英道：“湖水开始沸腾了。”

    白搭看到，原本平静的湖水开始波动起来，形成无数道涟漪。湖面中心泛起了无数的气泡，这些气泡不断的形成爆裂再形成，无数细小的波纹漩涡翻腾起来，‘咕噜’的声音正是从那里传过来的。

    慢慢的，湖面中心的一片区域开始剧烈的沸腾起来，仿佛烧开了水一样。周围的湖面上忽然泛起一片赤红，赤红迅速波动，刹那间无数的红色龙虾，红色鲤鱼跃出湖面，又掉落下去，显得十分的兴奋。而这些龙虾和鲤鱼之间似乎也很友好，偶尔相撞，龙虾会用钳子轻轻拍一拍鲤鱼，而鲤鱼也会用尾巴轻轻扫一扫龙虾，彼此之间如同恋人，十分亲昵。

    但是这些红龙虾和红鲤鱼全都在湖面外围的水面中跳跃嬉戏，而不敢进入沸腾的湖面中心，整个湖面似乎被一圈无形的分界线划分出来一样，中间的一片圆形区域剧烈沸腾，周边的一圈湖面却只是波涛阵阵，无数红色龙虾鲤鱼跳跃不休。

    视线上移，白搭看得出湖面中心上空的空气变得十分扭曲，显然是温度极高所致。那湖面中心沸腾的越来越剧烈，逐渐升腾起来，远远高于周围的湖面，形成了一片极为壮观的圆形喷泉，而这片巨大的圆形喷泉还是剧烈沸腾着的喷泉。与此同时，大量的水汽受到炙烤化成浓烈的水汽，在整个湖面上方漂浮起来，居高临下，雾气腾腾，飘渺神秘，遮挡住了两人的视线，似乎存心不让白搭两人欣赏似的。

    白搭放出神识，继续观察，心中灵光闪现。他忽然间想到了水炼之法的第二重，不就是在沸水中淬炼身体的吗？这正午的湖面中心正是他修炼水炼之法第二重的好方法！

    破坏掉所有的机关暗器，进入湖面中心进行修炼！白搭心中暗想。

    木桂英已经看不清楚下面的景象了，收起了目光，看向白搭道：“怎么样，景象还算壮观吧！”

    白搭忽然神秘的一笑，道：“你想不想吃那些红彤彤的龙虾和鲤鱼？我去抓些来下酒如何？”

    木桂英吃惊道：“什么？你要下去抓龙虾和鱼？你知道下面有多热吗？”

    白搭笑道：“放心吧，没问题的。咱们现在探查丘陵中的机关暗器，全部破坏了我再下去。”