
一路上穿过亭台楼阁，遇到了不少巡视的修士，白搭终于来到了西北角相对幽静的一个别院外面。白搭没有轻易进入别院，而是先用神识探查一番，不禁暗暗吃惊。

    整个别院都被一座无形的大杀阵笼罩住了，虽然比不上七杀阵的威力，但是也能赶得上五杀阵的威力了。这类杀阵似乎有种灵性，能够认人，对于生人一旦触动杀阵，直接被无形的力道击杀，而自己人却安然无恙，和沧冥岛贫民区中的七杀阵有异曲同工之妙。

    幸亏没有直接闯进去，否则虽然自己可以逃脱，但是也会惊动白虎堂的人，要救人可就困难了。白搭心有余悸的想着。

    在这幽静的别院外面徘徊了良久，白搭也没想出该如何进入其中。杀阵是最好的防护阵，白虎堂在监房大殿周围布置了一个大杀阵，旁边还有虎卫堂守着，可见这监狱是个重地。犯人都会事先打上烙印，以免被杀阵击杀，白搭身上可没有烙印，一进入别院就会触动杀阵。

    能不能破坏掉这个大杀阵呢？还有剩余的那五个虎卫现在在没在虎卫堂？对了，那些虎卫还在自己的控制之中，想到这，白搭把手一扬，一团金光包裹在手上蓄而不发。然后他传音道：“你们几人在虎卫堂吗？”

    那五个虎卫此时果然在虎卫堂中监视着监房大殿。自从他们向高层诉说三个同伴遭遇到黑风寨的突击队而被杀死之后，他们就被视为废物，勒令在白日门虎卫堂看守犯人，打扫卫生，地位一落千丈。以前白虎堂的一般成员见了他们虎卫都会肃穆恭敬的行礼，现在见了他们都是鄙视的冷笑一声，甚至‘噗’的吐一口痰，所以他们索性就待在虎卫堂不出来，除了轮流去大膳食堂打饭之外，而且不能再进小灶堂了。薪金不用说，全部降低十分之九。总之很落魄。他们正无精打采的胡乱耍着刀法，以免武艺生疏，忽然同时感觉心神一震，一片金光从胸部散发出来，紧接着白搭的声音传了过来。

    听到白搭的声音，五个虎卫又恨又怕，正是此人把自己几人弄到了这种凄惨的地步，但是自己的小命却在他手中捏着，一想到在荒野之中那个同伴刚一说出大逆不道的反言就膨胀爆炸惨死的情景，都心惊胆战，对白搭唯命是从。

    “是，我们都在虎卫堂，大侠有何吩咐？”其中资格最老的虎卫战战兢兢的回答道。

    “监房里是不是新关押了两个犯人，一个男子，一个少女。”白搭问道。

    “是是，前几天才关押进来的。。。”那虎卫连忙回应。

    “他们是我的朋友，放了他们。”白搭冷冷道。

    “可是，如果被上面的人知道了，我们就活不了了。。。”那虎卫汗如雨下，面色土灰。其余四个虎卫的脸色也十分难看。

    “编个理由或许能过关，我那朋友是蓝级高手。如果不放他们的话，你们现在就得死。”白搭冷冷的说道。接着白搭手掌略微一松，金光顿时发散了一些，那五个虎卫顿时感觉胸口一阵剧痛，有股巨力从体内充斥起来，全身肿胀了许多，顿时惊骇的连声呼叫。

    “大侠饶命，我们放人，我们放人！可是我们要是放了人该怎么交代啊。。。啊，这就放，这就放！”为首的虎卫一边惨嚎着一边拿了一大盘沉重的钥匙，带着剩下四个虎卫走向监房。放人这种事情当然要拉着几个同伴一起去做了，否则全部赖在自己身上，那可不美。为首的虎卫一边当先走着一边还把钥匙传给同伴，沉重的监房钥匙在五个虎卫手中传来传去，仿佛那是一颗定时炸弹似的。

    五个虎卫终于来到了一间金刚门特意加厚了两层的监房外，里面黝黑一片，正是关押千望天和千与千寻的地方。

    谁开门？这是个问题。为首的虎卫看着连连摇头后退的同伴，咬牙切齿的道：“别以为你们不开门就没责任了，咱们是拴在一条线上的蚂蚱，要死一起死，谁都别想跑！”说完带着一种视死如归的神情狠狠的用一把极为巨大的金色大钥匙，打开了一个人头大小的大黑金刚锁。然后使劲拉开了金刚门。连续拉开了三道沉重的金刚门，只见一个神色安详，气质风雅的男子正盘腿坐在一片清理的很干净的空地上，身后站着一个面色苍白神色坚毅的少女在为他按摩。这两人正是白搭的朋友，千望天和千与千寻。

    千望天眼光中略微带着些疑惑，千与千寻却波澜不惊，只要千望天在她身边，天塌下来也无妨。

    “何事？”千望天沉着问道。关在监房这几天，让他变得心智更成熟了，毕竟不经历风雨，怎么见彩虹，蹲监狱也是一种心的修炼。

    为首的虎卫没有进去，而是在监房外面恭敬的说道：“你的一个朋友，让我们把你们放出去。。。你们快走吧。”他的脸色充满了苦逼之色，仿佛说这话会要自己的小命似的，但又不能不说。

    “哦？我的朋友？哈哈，寻儿，咱们的朋友终于来了。我说吧，他一定会把咱们救出去的，所以我才故意被他们抓住，好让咱们在监房内磨练磨练心智。”千望天欣喜的回头对身后的少女说道。

    其实他之所以被抓住，是因为白虎堂高手的车轮战让他内力不济了，而且又要保护千与千寻，所以以他蓝级三周天的修为也只好被关进监房里。心中想着白搭一定会打听到自己的情况并且来救自己，所以此刻应验了，欣喜的当做甘愿被抓的借口，可见在监房内脸皮也磨练厚了。

    千与千寻却笑道：“原来哥哥是故意让他们抓进来修炼的，我还以为哥哥是累了打不动了呢。”

    千望天老脸一红，咳嗽了一声，站起身道：“好了寻儿，咱们出去见咱那个朋友吧。”说着牵起千与千寻的嫩手，大步流星的走出了监房，留下一连串豪爽的大笑声。旁边的监房听到有人被释放了，纷纷嫉妒的哀嚎道：“放我出去！我也要出去！冤枉啊！”

    五个虎卫失魂落魄的看着千望天和千与千寻离开的背影，都感觉到大祸将至了，纷纷露出了绝望的神情。私自放走犯人，而且还是上了三层金刚门的重刑犯，他们的小命也难保了。

    千望天和千与千寻身上都被烙下了白虎堂的烙印，所以大杀阵对他们不起作用，一路畅通无阻，很快就走出了监房，穿出了别院，一眼就看到了正在别院外面徘徊的白搭。此时白搭已经现出身形了。千望天心中狂喜，刚要大笑，顿时被一股连绵的力道封住了嘴巴，把笑声硬堵了回去。

    白搭道：“千兄，你怎么想起去监房体验生活了？还让千姑娘陪你受罪。”

    千望天叹了口气，道：“别提了，倒霉。正好好的在大街上走着，就被人群殴了，说是什么我破坏了白虎堂在老虎滩丘陵上的埋伏，当成黑风寨的间谍给抓起来了，真是无妄之灾啊。”

    白搭嘿嘿一笑：“老虎滩丘陵的机关是被我破坏的，埋伏的人也是被我制住的。”

    千望天指着白搭，叫道：“好啊，原来是我帮你背黑锅了！”

    白搭道：“千兄小声点，惊动了白虎堂的人又有些麻烦。”说着拿出三张隐身符分给他们，又道：“捏碎隐身符，隐身出去。我还有事和你商量。”

    千望天和千与千寻都接过了隐身符，捏碎隐去身形。