
这女鬼虽然看上去可怜，但其实也是想要夺舍白搭的肉身的。她已经在结界空间飘荡了不知多少年了，忽然间感受到异常的气息，仔细一感受，发现居然是人肉的味道，而且还是个年轻男子的青春肉体。这女鬼年轻时想必就是*之类的，所以顿时心花怒放，当即施展感染心神的手段，想要把白搭控制住慢慢享用一番，再夺舍肉身，做一回男人。却没想到对方实力如此强劲，不但破了自己的影响，而且还恶狠狠的和自己对峙。

    这女鬼绝对想象不到面前这个年轻男子的实力有多强，所以才如此淡定的飘在这里没有逃走。也难怪，她死了不知道多少年了，在这结界空间中也是资格很老的鬼魂了，长时间岁月的积累已经让她自然成为了冥体的实力，一般的鬼魂只要她看不顺眼，信手拈来就吞噬了，所以潜意识中认为自己在这里就是王者。

    冥体一般青级修士都能对付，更别说白搭了。不过白搭考虑到怕招来更多的鬼魂缠住自己，所以没有立即下杀手。还有一点，他想抓一个鬼魂为自己当向导，最好是抓一个厉害些的鬼魂，冥体级别的，好让其他弱小一些的鬼魂见了他就绕道，起到杀一儆百的作用，免却麻烦。

    “嘻嘻嘻嘻嘻”女鬼忽然嗤牙咧嘴，发出一连窜银铃般的笑声。只是这银铃仿佛生锈了一样，所以笑声极为难听。

    白搭也看出这女鬼确实与众不同，在这结界空间中应该算是比较厉害的鬼魂了，又不逃走，正符合做自己人质向导的标准，于是冷笑一声，扬手发出一道蓝色光芒。蓝色光芒一出手就迅速幻化成一圈绳子，眨眼间把那女鬼捆了个结结实实的。

    女鬼这才看出对方的厉害，不由得惊骇的哇哇大叫起来。

    白搭生怕她惊动了周围更多的鬼魂，这女鬼姿色不错，万一有很多倾慕她的男鬼魂一拥而上，群殴自己，那可就不好了。所以他立即扬手，一团蓝色光团迅速封住了女鬼的嘴，让她喊不出来。不过刚才那哇哇的几声鬼叫显然已经惊动了一些鬼魂，纷纷循着声音向白搭飘来。

    白搭正在心中暗呼不好，不料那些飘来的鬼魂一看到女鬼被捆住了，顿时吓得仓皇逃窜，眨眼睛就不见了踪影。

    “哼，好像你的鬼魂同伴都不敢来救你。”白搭冷然道。

    女鬼似乎很失望，但更多的是恐惧，被封的口中不断发出呜呜的闷叫。

    “只要你听我吩咐，我就不伤害你。记住，不要耍花招，我的实力不是你能想象的，不然我也不会来到这里了。”白搭道。

    女鬼立时连连点头，表示明白。

    白搭冷哼一声，问道：“光明玉石在什么地方？带我去拿。”

    女鬼顿时一脸迷茫，睁大眼睛看着白搭，目光中又透出幽怨之色。

    白搭喝道：“别用这种眼光看着我！我问你，光明玉石在哪？”

    女鬼连连摇头，口中发出呜呜的声音。

    白搭疑惑不解，问道：“你这是什么意思？”然后他忽然想到塞着对方的嘴巴不好交流，于是扬手把那团蓝色光团抽掉。

    女鬼这才用一种嗤嗤啦啦的声音说道：“我不知道什么是光明玉石。”

    白搭目光一凛，女鬼顿时打了个寒战：“啊，我真的不知道啊。”

    白搭也没见过光明玉石，不知道该如何描绘，于是思考起来。他后悔自己没问清楚就进来了，弄的现在困难重重。这光明玉石该如何描述呢？

    白搭凭着自己的猜想问道：“你在这里很长时间了，应该对这里很熟悉，这里什么地方气流最大？”

    女鬼紧皱眉头，似乎在思考，白搭看着她，见她并没有异常的表情，心知她并没有和自己耍心眼。

    半响，女鬼忽然‘呀’了一声，白搭立时问道：“想起来了？”

    女鬼道：“有个地方经常刮风的，我们平常都不敢靠近那里，把那里当作禁区。我带你去，跟我来吧。”说完下意识的向外一飘，怎奈被蓝光绳索紧紧捆住，顿时一头向前栽去。

    白搭觉得在自己身边不怕她逃跑，于是扬手解开蓝光绳索，女鬼顿时感觉全身轻松，不由得娇声*了一声。

    白搭道：“你在前面带路，我在后面跟着你。”

    女鬼诧异的盯着白搭，半响问道：“你不怕我逃跑吗？”

    白搭笑道：“我的实力不是你所想象的，我主要是怕麻烦，不然你们这里的鬼魂一起过来都不够我杀的。你在冥界也混了很久了，这点江湖经验总是有的，我想你一定不会跑的。”

    女鬼又道：“可是我们鬼魂在这里可是游刃有余，比水中的鱼儿还要灵活，你真的不怕我跑吗？”她一边问着一边还调皮的眨了眨眼睛。

    白搭道：“你这女鬼怎么这么罗嗦的？你跑就跑了，大不了我再重新抓一个鬼带路。”

    女鬼轻轻叹了口气，似乎略微有些失望，转过身去不再言语，身形一动，轻轻的向着一个方向飘去。她飘的速度并不是很快，时不时的还回头看一下，仿佛生怕白搭跟丢了似的。

    白搭一边跟着女鬼向前走着一边思考着什么，似乎没有注意女鬼的举动。

    不多一会，他们前方出现了一座纵横交错的迷宫，无数的鬼道出现在眼前，让人不知从何处进入。

    女鬼回身对白搭说道：“这里面是纵横鬼道，你要跟紧我，千万别跟丢了，不然想找你都不容易。”

    白搭看着面前一条条让人眼花缭乱的黑黝黝的甬道，问道：“这是谁建立的迷宫，有什么用吗？也不嫌麻烦。”

    女鬼道：“这不是迷宫，而是纵横鬼道。我也不知道是谁建立的，据说里面有通往其他各界的通道。其中一条道我们跟着黄泉教主走过，就是通往那个经常刮风的禁区，所以我记得这条路。”

    白搭心中一动：“黄泉教主带你们去过那里？他带你们去那里做什么？”

    女鬼道：“打扫卫生。”顿了顿，她接着道：“后来不知道为什么黄泉教主忽然消失了，到现在都没出现，据说他隐藏在什么隐蔽的地方潜修了，想要晋升冥神，做冥界的主宰者之一。”

    白搭心中暗想，你们黄泉教主被镇压住动不了了，还晋升冥神呢。不过他急着找到光明玉石地图，于是催促道：“好了，你快给我带路吧，我会跟好你的。”

    女鬼刚说了一声‘嗯’，忽然他们身后传来一阵送终般的洪钟声，紧接着传来一阵肆无忌惮，狂妄之极的暴笑声。

    “噶嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”

    “你这鬼魂好大的胆子，居然私通男鬼潜入纵横鬼道！黄泉教主不在，难道你们就敢放肆吗？！”声音出炸雷般传了出来，虽然雄浑无匹，但却充满了鬼气，一听就不是人说的话。

    两道暗金色的光芒照向女鬼，女鬼顿时吓的花容失色，鬼体剧烈的波动扭曲，仿佛就要散形崩溃了。

    白搭回身循声望去，只见一个牛头人身，身材巨大的厉鬼凶神恶煞般在站立在那边，两只铜铃般的牛眼发出两道暗金色的光芒照射在女鬼身上，使得女鬼的鬼体如面条般扭曲不停，发出凄厉的惨叫声。

    牛头人身的家伙也是鬼魂，不过却显得比较另类，居然散发出一股法相*的味道。

    白搭顿时火冒三丈，扬手抽出寒冰之刃，一刀劈向那两道金光，瞬间将两道金光劈成了碎片。