
李逵性格直爽，大声道：“那么我就不留你吃酒了！这小娘子，怎么怕了咱们这些汉子？”

    木桂英羞得脸现红霞，抱拳道：“寨主，后会有期！小白兄弟，你吃完酒就会万马堂吧。”

    白搭道：“不了，我们还有事要办，也该离开白虎州了，就不再去万马堂叨扰了。”

    木桂英不禁一愣，半响道：“那么，后会有期了！”说完策马转身奔驰而去。

    千望天这半天都憋着劲想上前说几句话，一看木桂英根本没瞧自己一眼，所以一直张着嘴没说出话来。

    李逵大声催促道：“走走！进去喝酒！”说完他们一同进入寨中。此时已经有不少黑风寨的人把马群引到了一个非常大的马房中，一看到木桂英纵马离开，众马纷纷发出依恋嘶鸣声，让人听了不禁伤感惆怅。

    多情自古伤离别！

    饮酒一番，白搭和千望天就告辞向东纵马而去。两人两骑奔驰在白虎州的荒野中，颇有几分苍凉萧瑟之感。整整行了十天十夜，穿过了数座规模不下于白虎城和金关城的城池，他们终于来到了通天山脉山下。

    收起骏马，白搭两人开始翻山越岭了。以他们的实力也不可能一举飞跃通天山脉，中间必须换气恢复，经过了近一天的时间，他们翻过了巨大的通天山脉，进入了玄武州边境的沙漠地带。白搭决定带千望天去沙漠绿洲深处的神秘山峰上，拜见那个神秘的守护圣器的高人。

    “渴死我了！对了，咱们应该看看寻儿了吧。”千望天道。

    白搭笑道：“我知道，不过咱们现在在干旱炎热的大沙漠中，你想让寻儿出来和咱们一起受罪啊？我是想等到了好点的地方再把她带出来。”

    千望天不放心道：“先让她出来透透气吧。”

    白搭点了点头：“也好。”说完两手一分，两道蓝光闪耀起来，汇聚成一个椭圆形的蓝色光罩。蓝色光罩一阵波动，从里面冲出来一个脸色苍白的女子，手里还拖着一只硬挺挺的狗。

    “哎呀，你们可把我放出来了，害我和一只大死狗待在一起那么长时间，恶心死我了！”千与千寻一手把那只硬挺挺的死狗掼在沙漠上，一手轻轻拍着胸脯，抱怨道。

    千望天抱歉的笑道：“寻儿，让你待在里面是为了你的安全。我们在外面又是厮杀又是翻山越岭，现在又进入了大沙漠，怎么能让你出来冒险受罪呢？”

    千与千寻一听到这甜言蜜语顿时怨气全消，娇笑着扑到了千望天的怀着。

    白搭却没兴致看他们温存，而是看向了那只硬挺挺的死狗。他蹲下身子用手一弹，砰砰作响，竟然硬如磐石，心中不禁惊讶，问道：“寻儿，你怎么把这死狗弄的这么硬？”

    千与千寻得意的扬起小脸，道：“我的冰冻法术可是很厉害的，冻一只死狗算得了什么？再说这狗死状这么恐怖，瓷牙咧嘴的，还流了那么多恶心的白沫，不把它冻住怎能放心？万一它复活了怎么办？”

    白搭心中暗叹，这种冰冻手法虽然威力并非很强，但冰冻的质量，均匀度却十分精致，心中忽然恍然大悟，想起了千与千寻的纯阴之体，最适合施展冰冻之术了。现在这只死狗经过冷冻，似乎也不那么狰狞恐怖了，反倒显出几分安详之色，如果不是狗嘴上的白沫，真能让人想炖狗肉吃呢。这种獒犬不是一般的狗，肉里蕴含灵气，也是大补之品。

    “哎呀，一只死狗有什么好摸的，快丢了吧！”千与千寻看到白搭蹲在地上认真的敲击着硬邦邦的死狗，当下叫道。

    白搭这才站起身来，搓了搓手道：“寻儿还是先进虚空空间待着吧，这里是大沙漠，风沙大，炎热干燥，对你的皮肤不好。”

    千与千寻道：“我才不进去呢，一个人在里面太无聊了。”

    千望天一板脸，道：“寻儿听话，不听话我就打你的小屁屁了。”

    白搭顿时被这肉麻的话刺激的打了个寒战，浑身起了鸡皮疙瘩。

    千与千寻这才撅着嘴道：“好吧，听你的。等走过了大沙漠就要把我放出来啊！”

    白搭苦笑道：“自然会的，不然把你关在里面做什么？”

    千与千寻冷哼了一声，慢慢走到那个逐渐变淡的蓝色光团中，闪身进入其中不见了。

    千望天看着蓝色光团消失无踪，然后对白搭说道：“兄弟啊，你带水了没有？”

    白搭拿出两大瓶农妇山泉，递了一瓶给千望天。千望天迫不及待的拧开盖灌了一大口，然后猛然拿开瓶子，摸着嘴唇，道：“哇，怎么这么多鸟毛啊？”

    白搭这才发现他拿出来的是从沙漠绿洲湖中灌的湖水，当时有一大群鸵鸟在那里喝水，自己灌进去一些鸵鸟毛也很正常，当即笑道：“这是沙漠绿洲中的湖水，毛是鸵鸟毛，当时灌水的时候有一大群鸵鸟在湖边饮水。”

    千望天舒了口气，道：“原来是鸵鸟毛，幸好没有鸵鸟大便啊。”

    白搭道：“有没有我可说不清，反正我还没开始喝，而且现在也不大渴。”说完慢悠悠的收起了手中的水，看的千望天直瞪眼。

    白搭经过在沸水湖中的淬炼，吸收了很多水元之力，在大沙漠中可以很好的补充水分，所以走了这么久丝毫没感到口渴。刚才拿出两瓶水来其实是习惯性动作，现在一听千望天说水里有鸟毛，顿时打消了喝水的念头。

    “其实就是有鸵鸟大便也没关系，又没有毒，嘿嘿。”白搭猥琐的笑着。

    千望天瞪着双眼盯着透明的水瓶子，发现底部确实有一堆绿莹莹的物质，张着嘴，半响挥了挥手道：“什么大不了的，不就是鸵鸟大便吗？总比渴死了要好！”说完仰头把一大瓶水喝光了，一副大义凛然的气势。白搭不禁连声佩服。

    白搭辨别了方向，带着千望天向沙漠绿洲的方向飞掠而去。幸亏他之前在炼魂大阵里修练过了，否则还真不容易在炽热干燥的大沙漠中捕捉到那一丝绿色的气息。

    两人飞掠了小半天，直到日已西斜了，终于发现了一片绿意盎然的地方。

    “哈哈！沙漠绿洲也！”千望天兴奋的欢呼雀跃起来。

    “是的，我之前就说了要带你到沙漠绿洲来的。”白搭淡淡的说道。

    “咱们是进去还是怎么着？”千望天目光热切的看着白搭问道。

    白搭一愣，道：“要不你在外面等我一会，我自己进去？”心道这兄弟缺水缺多了，怎么说起废话来了。

    千望天嘿嘿笑道：“沙漠绿洲，我来了！”说完张开双臂，猛然冲了进去。

    此时一大群鸵鸟正在湖边绿茵草地上休憩谈恋爱，忽见一个人影风一般的冲了进来，还大喊大叫，顿时纷纷吃惊的扇动翅膀飞扑起来，把闯进来的不速之客团团围住，厉声吼叫。

    千望天见到这么多目光凶狠的大鸵鸟狠狠盯着自己，尖利的鸟爪和鸟嘴似乎随时要像自己叨来，心中不由的打了个寒战。

    白搭及时赶到，眼见这种阵势也大吃一惊，朗声问道：“千兄啊，你是怎么得罪这些鸵鸟了？你没偷它们的鸟蛋吧？”

    千望天苦笑道：“我前脚冲进来你后脚就跟进来了，哪有那么快的动作偷鸟蛋？这些鸵鸟真是岂有此理，就是这么个待客之道？”

    白搭笑道：“要想我这样慢慢的走进来才行，你那样猛冲进来，它们的态度能客气了？”

    千望天叫道：“那我现在怎么办啊？”

    白搭道：“别急，我给你解围！”