
白搭扬手一刀劈碎两道牛眼发出的金光，瞬间解救了女鬼，然后他闪身向前，挡在女鬼身前，抬眼看着那高大的牛头人，厉声喝道：“牛头鬼，你敢打扰老子办事，就别怪老子把你的鬼魂打散！”

    牛头鬼再度爆发出一阵狂笑，然后抬起双臂，用两只毛绒绒的黑蹄子使劲揉了揉铜铃般的牛眼，擦掉粘在眼眶上的眼屎，顿时牛眼发出神采奕奕的暗金色光芒，比刚才更加浓烈了。

    “居然是人类！我运气实在太好了，我还以为是哪来的男鬼呢！我等了足足五百年，终于等到了一个人让我夺舍，嘎嘎嘎嘎！”牛头鬼兴奋的牛眼冒光，鼻子冒着黑烟，喉咙深处也发出了‘哞哞’的吼叫声！

    白搭更不答话，手中的寒冰之刃叠加上了三力，双腿一蹬地，身体高高跃起，扬手一道劈出一道凌厉雄浑的剑气，剑气化形，幻化成无数的蓝色利刃，宛如无数道蓝色流星迅疾无比的向牛头人激射而去。

    ‘噗噗噗噗！’一连串闷响过后，牛头鬼的声音戛然而止，白搭已经收起寒冰之刃，转过身去对着还在颤抖不已的女鬼说道：“好了，咱们继续吧，你在前面带路。”

    女鬼睁大了眼睛看了看白搭，又回头看了看宛如雕像般站立不动的牛头鬼，眼中充满了疑惑不解。

    白搭淡淡道：“这牛头鬼已经被我把魂打散了，不用担心了。”

    话音刚落，那站立不动的牛头鬼忽然变得越来越模糊，最后凭空消失在空间之中，连一根牛毛都没剩下。

    “你，你是说你刚才一刀就把他的魂给打散了？！”女鬼吃惊的问道。

    白搭看了看身后空荡荡的地面，摊了摊手道：“是啊，这你也看到了。对了，这家伙是什么来历，看样子这么狂，没想到这么不堪一击。”

    女鬼惊得目瞪口呆，半响才说道：“他是牛头将军，是黄泉教主的护卫之一，冥将级别！居然被你一下子就。。。”

    白搭道：“冥将级别？哦，你是冥体级别的吧？我不是说了吗，我的实力不是你能想象的，这下你相信了吧？”

    女鬼顿时连连点头，心中庆幸没有和他耍心眼。其实她也不知为何，心里情愿为他做事，潜意识中感觉这人不会伤害自己，可能还会帮助自己，所以被他控制了之后，非但没有难过，而且还很欣慰，如果他把自己放了，自己倒真会有些失望的。

    “好的，我带路，带你去那个经常刮风的禁区。”女鬼欢喜的答应道，然后轻盈的飘进了其中一条甬道中。白搭身形一展，跟了上去。

    冥将级别的鬼魂修士，青级三周天就可以对付，对于白搭来说根本不算什么，所以才被他一刀劈碎鬼魂。刚才白搭施展的是叠加技中的断魂万刃剑法，一剑出手，劈碎灵魂，是专门对付鬼魂的一种剑法，很是偏门，一般用不着，所以白搭也是第一次施展出来，没想到效果如此之好。这当然是因为他用对了剑法，换了别的剑法，再怎么厉害都不能一招摧毁牛头的灵魂，因为鬼魂是没有肉身的，和人和妖兽不一样。

    纵横鬼道中有无数条甬道，在外面看上去十分狭窄，但真正走入其中，却发现十分宽敞，地面和甬道壁居然是用寒玉砌成的，虽然工艺不很精细，倒也很美观。

    女鬼似乎心情舒畅，在前面轻盈的飘动，翩翩若舞，动作看上去十分优美。忽然间她身子一抖，猛然停了下来。

    白搭心中疑惑，跟到近前，才发现前面的地面上出现了一滩滩的血迹。这血迹已经发黑干涸，一滩一滩连绵向前，延伸出去。

    难道有人闯进去了？不可能，看这血迹都已经变了颜色，可能是不知多少年以前留下的，不过明显提示了他们这里面危机重重。

    就在这时，甬道的地面忽然震动起来，一下一下很有节奏，然后就传来一阵低沉的吼声，仿佛春雷滚滚，炸响在耳边。

    女鬼立时尖叫一声，颤声道：“是黄泉猪卫！我想起来了，黄泉教主在纵横鬼道中派了不少黄泉猪卫和黄泉蝎卫进行守护，他们都是冥帅级别的，很厉害的！”

    白搭微微皱眉，心中思量，刚才那个牛头将军是冥将级别的，现在遇到的这个黄泉猪卫是冥帅级别的，不知道实力相差多少。

    白搭的思考只持续了一瞬间，地面震动的更加剧烈了，一股浓烈的腐败气味排山倒海般涌了上来。那女鬼已经躲到了白搭背后，就像刚才面对牛头鬼一样。

    女人就是女人，即使变成了鬼也本能的想让男人保护。这女鬼算起年龄来应该算是祖祖奶奶辈，不过现在的情景既不分年龄，也不分种类，何况变成鬼了以后只要不轮回就会青春永驻。

    ‘咣，咣。。。’沉重的脚步声震的地面剧烈震动，一个挺着黄金色大肚子，满头金毛，獠牙突起，双眼赤红的猪鬼出现在不远处，双手持着一柄巨大的雪亮雪亮的扇形大斧头。

    这正是黄泉猪卫。

    这头猪鬼身材足足两丈有余，手中的巨斧也有丈余，白搭和那女鬼在他面前显得渺小不堪。更为恐怖的是，这头猪鬼居然用死亡之气凝成了肉身，整个身躯就是一团浓郁到极点的死亡之气，成为了固态，密度比之前的牛头鬼不知大了多少倍。

    “人类！”黄泉猪卫用一双赤红的猪眼死死盯着白搭，一条硕大的猪舌头飞快的伸出，闪电般的舔了舔长长的猪鼻子和獠牙，又收了回去，弄的猪鼻子上和獠牙上都亮晶晶的。

    这里的鬼见了人，就像饿了三天三夜的狼狗见了刚出锅的肘子一样，贪婪无比，急不可耐。夺舍，是鬼魂们最大的愿望，只有达到了冥王以上的级别，才有了脱离冥界的希望，才有了主宰冥界的希望，那样才会打消夺舍的愿望。其实即使达到冥王级别的黄泉教主，一想到处处压制他的那些冥神级别的鬼皇阎帝，也有一种找个人间俊杰夺舍的冲动。

    此时此刻，身为冥帅级别的黄泉猪卫一看到白搭，心中顿时涌起了按捺不住的兴奋，恨不得立即扑上去，驱赶对方的灵魂，夺舍了对方的肉身，成为人类。至于成为人类之后如何脱离这结界空间，他已经兴奋的无暇考虑了。

    夺舍！

    黄泉猪卫警惕的看了看周围，心中暗自庆幸让自己单独遇上了这个人类，否则有其他猪卫来争夺，又免不了一场争斗，如果遇上实力更强悍的黄泉蝎卫，那自己就只能认倒霉了。

    黄泉猪卫像是看着美味佳肴一般又看了一阵白搭，似乎是害怕把这个自己即将要夺舍的肉身弄残废了，索性把扇形巨斧别在背后，然后展开粗壮的双臂，张开肥胖的猪蹄，一步一步的向白搭走去。

    白搭也在探查着这头猪卫的实力，他发现黄泉猪卫的实力比那只牛头鬼要强悍十倍，不过他最为薄弱的环节是猪脖子两侧，若是能一刀劈开一道口子，则会让他的死气侧漏，导致侧漏的死亡之气远远大于吸收的死亡之气，这样一来时间一长，他自己就会力尽而亡的。

    只要抓住了最合适的时机，击中最要害的地方，再强大的敌人都能被秒杀的。

    白搭缓缓抽出寒冰之刃，刀刃上蓝芒闪耀，浓郁的杀气从他身上散发出来，瞬间把周围的死亡之气弹开。同时刀刃之上忽然出现了无数细小的蓝色漩涡，周围的死亡之气形成无数细小的黑线缓缓注入刀锋，使得蓝色光芒逐渐呈现出一种暗蓝色。