
白搭三人走近那道结实的铁门之际，就听到一阵呼噜之声从里面传了出来，夹杂着肆无忌惮的放屁打嗝声，显得十分萎靡。

    白搭皱了皱眉，道：“里面虽然有熏香，但是空气也被污染了，咱们不进去，在外面等他出来，然后控制住，让仙儿宰杀。”

    千望天道：“好，你说怎样就怎样，只要栗姑娘能出气就行！”

    栗小仙目光灼灼的盯着铁门，缓缓的点了点头。

    白搭道：“你们闪到一旁，我敲门把他引出来。”

    千望天和栗小仙闻言向一边闪去，白搭直接使劲的拍打着铁门，咣咣咣的巨响回荡在长廊之中，有些恐怖。

    “谁啊？！”里面传来一个不耐烦的呼喝声。

    白搭憋着嗓子胡乱说道：“玛丽麻利哄”

    里面道：“什么？”

    白搭道：“鼓励咕噜花”

    胡乱扯了一番，里面的青年好奇心起，终于打开了铁门。白搭出手如电，一探手捏着陈十枚的脖子将他提了出来，一把推到铜墙上，出手点了他的穴道。千望天和栗小仙顿时杀气腾腾的围拢过来。

    陈十枚一直沉浸在温柔乡里，突然的变故顿时让他不知所措，再一看到一脸寒霜的栗小仙，顿时吓的面如纸色，全身筛糠一般战栗起来了。这家伙还穿着一身三点式的睡衣，此时显得龌龊不堪。白搭忽然感觉这厮的颧骨更高了。

    刷！

    栗小仙猛然拔出一把锋利的破魂刀，寒气森森的盯着陈十枚，问道：“这是怎么回事？”

    陈十枚面如死灰，战栗道：“我。。。”

    栗小仙皱了皱眉，别过脸道：“有句话我一直没对你说。”

    陈十枚似乎燃起一丝希望，道：“什么话？”

    栗小仙道：“你嘴太臭了，熏了我很长时间，这也是我为什么不让你亲我的原因。我本来因为你在帮我，所以想和你好，怎奈你的嘴实在太臭了。这下也好，知道你的真面目了，我也不用被你熏了。你真名叫什么？”

    陈十枚颤抖道：“我，我爹是青龙会三月堂的堂主陈霸天，我叫陈鲲鹏，你们敢动我不会有好下场的！你们真敢动我？”

    栗小仙道：“敢动。而且还要一刀一刀动。”

    白搭和千望天不禁打了个寒战，吃惊道：“凌迟？”

    栗小仙点了点头：“是的。”

    “哦，哦”

    陈鲲鹏忽然连连打嗝，两眼翻白，栗小仙摒住呼吸，手中的破魂刀飞快的旋转起来，切割那散发的腐臭之气。白搭和千望天则远远的站开，形成犄角之势，防止陈鲲鹏鱼死网破。

    白搭忍不住道：“还是一刀秒杀吧，这里也不宜久留。再说你对他又没真感情，没有必要下那么狠的手。”

    栗小仙道：“没有真感情才能下的去手。最少八刀。”

    千望天动容道：“至少要八刀？”

    栗小仙道：“要八刀。因为此人是败类。”

    陈鲲鹏已经翻着白眼不省人事了，不知道是不是装的。

    栗小仙迅速出刀，噗呲一下割掉了一块青年左腮帮子上的肉，顿时血如泉涌，颧骨显得愈发高了。然后才传出了青年撕心裂肺的惨叫声。

    栗小仙目光冰冷道：“说，你为什么要欺骗我和陷害我？”

    陈鲲鹏已经不能够清晰的吐字了，只是嘴唇哆嗦着说道：“符，符。。。”

    栗小仙道：“原来是觊觎我两张符。”

    陈鲲鹏道：“人，人。。。”

    栗小仙冷喝道：“呸！你也配？！”

    说着出手如闪电，又割了一刀，然后惨嚎声再次传来，震得铜墙铁壁嗡嗡作响。

    白搭忍不住道：“好了，直接杀了，咱们快点离开这里。”说完闪身而来，一指点中陈鲲鹏的死穴。陈鲲鹏的身体猛然一阵抽搐，脑袋一歪，瘫软在地。

    白搭猛然拉起栗小仙向长廊外面冲去，千望天紧随其后，三人迅速冲出刑堂大殿，冲出青龙会分舵驻地，直奔海边。那个被白搭当成人质的圣武士已经被放了，估计早就逃走了，成为了名副其实的叛徒。

    安全起见，白搭索性背着栗小仙飞到一个荒岛上，三人落了下来。

    “仙儿，给你介绍一下，这是我朋友千望天。”白搭道。

    千望天微笑致意，栗小仙心中恼怒白搭没让她过杀人的瘾，所以对千望天不理睬，只是面带寒霜的别过脸去。

    白搭道：“也该把寻儿放出来了。”说完双掌一分，蓝光闪耀，千与千寻从虚空空间走了出来，全身散发着青色光芒，显然是突破到青级了。

    栗小仙觉察到异常，回身一看，凭空出现了一个小姑娘，不禁忘记了恼怒，吃惊的问道：“这小妹妹是从哪里来的？”

    白搭笑道：“我看你应该叫姐姐吧，虽然你发育的比较成熟。”

    千与千寻突破到了青级，心情大好，主动笑着招呼道：“你好，我叫千与千寻。”

    千望天微笑着补充道：“我妹妹。”

    栗小仙看到千与千寻长得如花似玉，心中喜欢，于是回道：“你好，我叫栗小仙。”

    两个小姑娘很快熟络了，打成一片，自顾自的说起话来。

    白搭看着波光粼粼的海面，手中的寒冰之刃忽然一挥，一道蓝色光芒从刀刃激射而出，迅速弯曲成一条蓝色的光线，曲曲折折的延伸到海中，海面之上泛起了一圈圈蓝色的光纹。

    千望天疑惑道：“兄弟，你这是做什么？”

    白搭伸指做了一个禁声的动作，然后盘腿坐下，静静的注视着海面。

    千望天不再出声，也盘腿坐下，瞭望海面。

    此时风平浪静，阳光明媚，海鸟不断在上空盘旋，时而俯冲下去捉拿海鱼。

    忽然间，海面上的蓝色光纹加快了扩散的速度，白搭向上提了提寒冰之刃，然后又一松，接着再次提起，只见一条蓝光线上面窜着十来条肥美的海鱼，在阳光的照射下熠熠生辉。几只海鸟兴奋的俯冲下来想要抢夺，早被白搭一收，蓝光线带着那窜海鱼倒飞了回来，落在了海岸边。

    千望天大喜道：“兄弟，真有你的啊，剑气都能用来钓鱼！”

    白搭嘿嘿一笑，道：“雕虫小技，生火烤鱼吧。”

    此时蓝光已经消失，只剩下十来条海鱼在岸边翻腾，身上没有半点伤痕。一般的钓鱼会伤害鱼的嘴，损伤了鱼的气血，就流失了一部分鲜美，但白搭却毫发无损的把鱼钓了上来，只是略微却氧而已。缺氧是再高明的钓鱼者都无法避免的。

    千望天双掌一摊，把十来条鲜活乱跳的海鱼凌空聚集起来，直接牵引着向两个姑娘走去。

    “哈，这么多鱼！”栗小仙高兴道。

    “咱们去找柴火吧？”千与千寻也道。

    千望天道：“有我这个高级神念士在，好找什么柴火？你们找几块干净的石头当盘子就行了。”

    栗小仙和千与千寻一听很有道理，于是就去找石头。

    白搭道：“老兄，出手烤吧。”

    千望天点头道：“看好吧。”说完双掌向外一分，十来条海鱼就凌空均匀的分布起来，海在挣扎。一团火焰从他双掌发出，瞬间蔓延包裹了这些海鱼，刺啦一声脆响，海鱼纷纷被烤死不动了，渐渐的一阵鱼肉的清香开始渗透出来。

    千望天聚精会神的用神念力控制着火焰，徐徐炙烤着鲜美的海鱼，力求做到外焦里嫩。此时栗小仙和千与千寻已经抱回了四块光滑平整，中央凹下去的石头，等待装烤鱼。

    白搭想了想，又走到海边，扬手吸起一团海水，在双掌中凝聚成一个水团。水团逐渐缩小，蒸发成白白的水雾，不多会就在他掌心凝练出了一堆白花花的盐。