
李逵狂笑完毕，目光一凛，大声说道：“孩儿们！俺今天非常高兴，咱们黑风寨终于战胜了那个鸟白虎堂，夺到了老虎滩！以后大家就可以下去洗澡了！不过白天不能下去，白天太热，湖水沸腾，下去会被煮成猪头肉的！哇哈哈哈哈！”

    人群中有人呐喊：“寨主，听说白天湖中有红色的鲤鱼和龙虾，可惜太热不能下去抓，真是可惜啊！”

    李逵猛然喝道：“笨蛋！这有何难？俺早已想到了办法，只等拿下老虎滩就抓鲤鱼龙虾，回去下酒！干！光吃外面进口的牛肉都吃腻了，也得换换口味了！”

    又有人喊道：“寨主，你想到的什么办法抓鲤鱼龙虾啊？”

    李逵大笑道：“哈哈，天机不可泄露，等回去我自会展示！”

    “寨主！咱们黑风寨的弟兄多年来都以牛肉为主食，大量进口，这其中有什么典故吗？”

    李逵神情缅怀的大笑道：“这自然有典故了！当年俺死过一回，不过阎王爷看俺长得凶悍又把俺赶了回来，结果莫名其妙的来到了这片鸟地方！自从我来到这总共就下过三场雨，洗过三次澡，这也是我为什么非要拿下老虎滩的重要原因了！我说的有些偏了！当年俺死之前住在水泊梁山，那里可最不缺的就是水，最多的就是鱼！干！吃鱼吃多了也会腻，当时那个狗皇帝禁制杀牛，我们水泊梁山的好汉偏要杀牛吃肉！这是我们的优良传统！所以我就把这个优良传统带到黑风寨来了！”

    “寨主，关西万马堂有骏马万匹，咱们何不抓些杀马吃肉，换换口味？”有人问道。

    李逵当即怒骂：“干你娘的！马是用来骑得，不是用来杀的！杀马可不是好习惯！可惜堂堂白虎州，居然没遇到一只老虎让俺杀，真是名不副实！改成万马州罢了！”

    白虎州气候干燥，自然没有老虎存在，遇不到是很正常的。白虎州不一定非得有老虎，就如一个人叫甄美丽，或许是个丑八怪，一个人叫郝苗条，可能是个大胖子。

    那人一被骂娘，顿时哑了火，不再乱叫唤了。

    李逵忽然神色悲悯，怒气升腾，头发胡子全都炸了起来，他嘶声吼道：“俺最想吃的就是老虎肉！当年就是四条该死的大虫害了俺娘，俺恨不得杀尽天下老虎！”

    “寨主，怎么大虫害了寨主母亲，寨主要杀老虎呢？”有人又问道。

    李逵鄙视的骂道：“干！没文化，真可怕！大虫就是老虎，老虎就是大虫！大虫是口头语，老虎是文言文！这点文化都没有！”

    。。。。。

    众人言语交错，畅所欲言，好不热闹！

    白搭心中暗想，这黑风寨寨主虽然是个粗犷之人，但还算是很平易近人的，和手下打成一片，什么话都说，想骂就骂，想笑就笑，非常爽快！

    正思考间，忽然闻到一声炸雷般的声音对着自己响了起来。

    “你们是哪来的鸟人？！胆敢混入我们黑风寨！”

    白搭抬头一看，忽见那黑风寨寨主李逵正凶神恶煞的盯着自己，周围一大群修士也都目光如刀的盯着自己和千望天。

    千望天脸色苍白，这种被千军万马围住的感觉着实不爽。

    白搭心中微微一惊，但很快稳住了心神，朗声笑道：“恭喜黑风寨取得胜利！这里好像是荒野，不是黑风寨吧！”

    李逵毫不领情，刷的一斧从白搭鼻尖劈过，大喝道：“别跟俺嘴上来甜的！你们是什么鸟人？是不是白虎堂的奸细？！”

    千望天毕竟是经过炼魂大阵修炼过的高级神念士，元神比以前壮大了许多，自然胆量也大了许多，否则刚才可能会瘫软在地。此时他也缓过劲来了，干咳一声道：“这个。。。阁下。。。”

    “闭上你的鸟嘴！俺在问他！一看你就是跟他跑腿的，再说话，吃俺一斧头！”李逵暴喝打断，丝毫不给千望天一点面子。

    千望天毕竟是蓝级三周天的高级神念士了，直接被人怒斥，脸上很少挂不住，但一看到李逵那凶神恶煞的样子，以及那两柄黑黝黝的门板大的巨斧，辛苦在炼神大阵提升的胆量顿时不起作用了，眨巴了两下嘴，没说出话来。

    白搭觉得此人太不给自己朋友面子了，也就是不给自己面子，心中不禁火气升腾，当即也喝道：“干！他是我朋友，不是什么跑腿的！我们也不是什么鸟白虎堂的奸细！如果没有我们，你黑风寨想要取得胜利还不容易！”

    李逵一愣，旋即爆发出一阵狂笑，周围的手下也纷纷狂笑起来，一时间声音震天，响彻天地！

    等他们笑够了，千望天立时说道：“告诉你们！白虎堂的堂主，两大使者，以及四大护法全都被我们杀了，白虎堂后方空虚，才被你们击败的，所以说你们取胜还得感谢我们！”

    李逵吃惊道：“什么？白虎堂的堂主，使者，护法都是被你们俩杀的？你知道他们是什么修为？说话不怕闪了舌头吗？！”

    白搭没有答话，扬手向天劈出一刀，蓝光一闪，没入天际，顿时天空中一只苍鹰掉落下来，众人一看，苍鹰已经被斩为两断。

    李逵不禁鼓掌大笑：“凌空一刀斩断雄鹰，好手段！原来是蓝级的高手！蓝级几周天了？”

    白搭并不答话，而是竖起左手的食指和中指，摆出一个‘二’的手势。

    李逵赞道：“二周天就有这种好刀法，看来还是俺看走眼了！你们确实有这个实力！不过有什么证据？”

    白搭道：“很快你们就会得知白虎堂核心高层被杀的消息，他们怎么死的我可以详细对你们说说，你们可以派人调查。”

    李逵喉间发出一声粗吼，大声道：“你倒是说说，那些堂主，使者，护法都是怎么死法？俺自会派人去查，如若不准，小心你们的鸟头！”

    于是白搭就把如何杀死两大使者和四大护法的经过说了一遍，对于他们的死状白搭并未多看，自然没做详细的描述。不过李逵是杀人无算的高手，通过杀人手法自然能够推断出死状来。他听了白搭的讲述，冷哼一声，道：“杀四个护法倒还算你的本事，但是杀两个使者就太龌龊了！要是俺，直接就杀上那个鸟白日门，根本不会像你两人那样畏畏缩缩的暗杀！”

    白搭不禁哑口无言，半响道：“以一人之力直接杀上一个大门派，这种气派也只有黑风寨寨主才有！只是如果寨主能够只身一人对抗整个白虎堂修士军队，那在下就更佩服了！”

    李逵虽是粗人，但也能听到此话的讽刺意味，大怒道：“放屁放屁！天下有哪个傻子会一个人对抗一个军队？！真是鸟话！”

    白搭笑道：“我想也没有哪个傻子会直接杀向一个大门派的。”

    李逵勃然大怒，但一时陷入自己话中的陷阱，不好辩驳，于是说道：“俺不和你辩驳这些鸟道理，回头俺自然会派人去查！不过看你们也像老实人，暂且就先信你们了，随俺回黑风寨喝酒吃肉，庆贺一番！这鸟事，光说话了，肚皮都饿扁了！回寨！”

    顿时众人齐声呼道：“回寨喽！”

    大部队浩浩荡荡，催马向金关城奔驰而去。白搭和千望天并未骑马，只是飞行，速度不比马慢。金关城紧邻白虎城，只是荒野广大，所以奔驰了许久方才到达。

    到了黑风寨，李逵直接下令在广场之上架起篝火，宰杀牛羊，搬来烈酒，大块喝酒，大口吃肉，庆贺战斗胜利。白搭和千望天作为贵客被灌了许多酒，千望天早已烂醉如泥了，但白搭却面不改色。