
玉台之上，祥云之中，那块光明玉石扔在静静的躺着。刚刚经历过一场大站的白搭丝毫不感到疲惫，兴奋的盯着祥云之中的光明玉石，径直走了过去。

    双手伸手探入祥云之中，顿时感觉如同伸入了温泉之中似的，一股暖流冲入身体，十分舒畅。捧住了光明玉石，顿时感觉温暖光滑，滑而不腻，手感极佳。

    白搭终于把光明玉石拿到手了。他心中欣喜，仔细端详着这块玉石。玉石不大，通体光滑，没有什么特别之处，和画卷秘境水潭边的鹅卵石倒有几分相似。

    渐渐的，白搭的脑海中忽然又出现了那幅画卷。宛如身临其境一般，来到那个山洞，还是探查不进去。但是白搭已经知道，那秘藏是在海上一个孤岛上，而那海绝对不是北方海域，而是其他气候温暖的海域。

    白搭收起光明玉石，忽然想起自己忘记询问如何回去，难道要原路返回吗？他沉思良久，又在周围探查了一番，始终没有找到出去的机关通道，于是决定原路返回，再想办法。刚才来的时候他并没有把路完全记住，慎重考虑之后，他决定还是让女鬼带路为好。

    就在白搭刚要放出女鬼之时，那玉台忽然开始晃动起来。刹那间祥云消散，阴风怒号，浓郁的死亡黑气迅速笼罩过来，周围顿时漆黑一片，阴寒至极，甚至地面都有被冻裂时发出的脆响声。

    玉石台晃动的越来越厉害，仿佛被一双无形的大手使劲撕扯着，不断发出崩裂的声音，石屑纷飞，裂纹崩现，不多一会整个玉石台就碎成了一堆碎石渣。

    这一切发生的极快，白搭根本没有反应过来，玉石台就崩塌了。

    这是什么情况？难道这光明玉石是镇压着什么东西吗？自己一拿开就发生了暴动？

    白搭连退几步，心中大为吃惊，只感觉周围的死亡之气迅速向那崩碎的玉石台上聚集而去，形成一阵十分剧烈的阴风。

    然后白搭感觉周围又出现了光线，几乎所有的死亡之气都聚集在一片狼藉的碎石渣堆上方，漆黑幽深，形成一团，并飞快的原地旋转流动。

    忽然间一股巨大的吸力吸着白搭向那漆黑的一团飞去，他立时运转三力，极力抵抗，拔河般的向后退去。

    那堆碎石渣疯狂的涌进那漆黑的一团之中，迅速消失，周围所有乱七八糟的东西全都被那漆黑的一团吸收了进去。

    那漆黑的一团仿佛一颗黑洞一般，想要把周围的一切吞噬进去，甚至周围的光线也暗淡了一些。白搭拼命的和那股巨大的吸力抗衡着，但却还是一点一点被吸近那个‘黑洞’。

    而且越是靠近那个‘黑洞’，那股吸力越强劲，白搭感觉即使是一座山峰也会被吸进去的。终于，白搭没能抵抗住那股巨大无匹的吸力，一下被吸了进去，眼前迅速一黑，仿佛进入了一个无边的黑暗甬道，以不可思议的速度向里面飙飞着。

    白搭只觉得周围寒冷的几乎要把全身的血液冻结住了，自己如同坠入了一个漆黑的狂暴大海之中，丝毫没有反抗能力。这不是人力，而是大自然中的力量，不是人力所能抗衡的，那些说着‘人力定可胜天’的人，是在温暖的炉火边，看着窗外呼啸肆虐的暴风雪，喝着热茶而说出来的。如果真的置身于让人绝望的大自然巨力之中，就绝对不会说出这种话了。

    难道就这么死了？白搭心中没有恐惧，却有些意外和不甘。他隐约觉得自己是在向冥界空间飞去，真的进入冥界空间，置身于亿万鬼魂之中，成为亿万鬼魂中的一个，或者灵魂消散，化作虚无。

    而且这漆黑的通道似乎无穷无尽，难道是直接通向十八层地狱吗？

    白搭忽然间想起了在自己储物手镯里的女鬼，这下让她跟着自己遭殃了。地狱！想让老子下地狱！没那么容易！

    忽然间一股杀意涌现出来，小腹处的炽心炎被杀意一冲击，分出了一丝火元，迅速蔓延至他的周身，把体内的阴寒之气驱除一空，血液的流动也恢复正常了。然后真火之元融入杀意，爆发出身体形成杀气，这股杀气凌厉雄浑，炽热霸道，迅速把周围狂暴的死亡之气逼开，并且产生了一股巨大的力道，缓冲了自己下坠的速度。

    这股巨力瞬间爆发力压过了吸力，所以才产生了反向加速度，减缓了下坠的势头。

    白搭不由得清醒一些了。他感觉周围还渗透进来一股股死亡之气，但是却温柔许多了，与此同时，背后的一块发出了震动。与此同时，储物手镯里有一块黑色的小石头正在和背后震动的地方产生着某种神秘的联系。

    白搭立即感觉到，那是自己背后黑色印记发出的震动，正是代表着黑暗力量的印记，而储物手镯里的黑色小石头正是激发黑暗印记的黑暗玉石。此时，这代表着黑暗的印记正在徐徐吸收着黑暗之气，逐渐被激活起来。

    忽然间白搭背后的黑暗印记忽然悬浮起来，透过战甲在背后形成一个小型的黑色漩涡，无数的死亡之气被吸入进去，俨然又是一个小号的黑洞。这股吸力似乎丝毫不逊色于之前那个黑洞，无数的死亡之气被长鲸吸水一般被吸入其中，白搭只感觉眼前似乎没那么黑了，甚至透出了些许白色光亮。

    那紧贴背后悬浮着的黑色漩涡还在变化，不断吸收死亡之气的同时，还在释放着各种各样颜色的杂质，凝聚死亡之气中的精华，排除无用之物，只见形成一个漆黑发亮的黑色印记。

    白搭忽然感觉自己已经停止了下坠的势头，向下的吸力似乎变得十分微弱了。黑暗印记停止了吸收，回到了他的背后。他心念电转，一双翅膀出现在背后，诡异的发现那原本火红色的双翅居然渗透着些许黑色。这黑色不断流动组合，逐渐形成一道道十分美丽的花纹，使得双翅成为了一对火红色夹杂着黑色条纹的模样，显得更加有气势了。

    白搭双臂一展，身体直接向上飞去，速度之快，不亚于之前的下坠之势。

    白搭心中大喜，没想到在自己坠入地狱通道的危机关头，背后的黑暗印记被激发了，非但化解了这场危机，而且进化了双翅，这算是因祸得福。大难不死必有后福。

    白搭终于飞出了地狱通道，站立在了之前玉石台前的那个地方。只是那里已经物是人非，什么都没有了，一片空荡荡的。

    周围一片寂静，空无一片，白搭静静的站立着，背后的黑暗印记似乎又在震动不停。

    刹那间，一股死亡之气从黑暗印记中喷薄而出，蔓延开来，在白搭战甲外面形成了一道坚固无比的黑色铠甲，同时手中的寒冰之刃也被一团黑气包裹，仿佛形成了一个黑色的刀鞘，心念转动间黑色刀鞘就隐入刀刃之中，使之蕴含了更加雄厚的死亡之气。刀刃之中的金睛兽陡然苏醒，深深的吸了一口气，似乎对其中的气息十分满意。

    白搭明白了，这是背后黑暗印记吸取了死亡之气精华之后产生的变化，形成了一成气甲，而且有更多的死亡之力融入了刀刃，自己对于死亡之力的掌控更加得心应手了。

    白搭仔细体悟着这种变化，良久，他才想到，是时候该回去了。但是，该怎么回去呢？

    就在白搭冥思苦想之时，一道白光笼罩住了他，他只感觉一阵旋转之后，身体迅速向上飘起，眼前的景物模糊一片。然你平静下来，韩青天正静静的站住他的面前，面含微笑道：“拿到光明玉石地图了吗？”