
白搭这才发现原来这门不是推的，如果要推，只能把整个门的框架都摧毁才行。这门是向侧面打开的。于是他双掌轻轻向外一分，这玉石铸成的门向两边分开了。

    白搭回头看了看女鬼，女鬼不由得有些惭愧。

    进入门里，白搭和女鬼进入了一片幽暗的山谷中。一路向前，他们遇到了很多白猪鬼魂，一个个瓷牙咧嘴，肥头大耳，手持黑黝黝的流星链子锤，一见到白搭就冲上来，用流星链子锤砸击过来。这些白猪鬼魂比黄泉猪卫要弱小很多，和那个牛头鬼差不多，所以一一白搭解决了，没有丝毫危险。还有一些黑猪鬼，红猪鬼，实力更弱，全都被白搭秒杀。

    山谷幽深，到处充满着猪的鬼魂，一时间白搭有种进了猪圈的感觉。地面上一片狼藉，到处是白骨，也不知道是哪些倒霉的人类修士误闯进来死于非命。不用说别的，但是这里浓郁的死亡之气，都会让普通的修士窒息而亡的。好在白搭的寒冰之刃中有兽魂，可以不断吸收死亡之气，而且他有灭魔环和七彩石，又会逆腹式体呼吸，所以才会安然无恙。

    白搭也隐约感到背后有块地方有波动的迹象，似乎产生一种吸力，慢慢的吸收着死亡之力。

    女鬼似乎对这里有种畏惧感，小心翼翼的在前面飘着，时不时的还回头看白搭一眼。

    白搭道：“方心吧，我跟不丢的。怎么你很怕这里吗？”

    女鬼回身点了点头：“这里有更厉害的黄泉蝎卫，两只大钳子和那只大尾巴能发电，很厉害的。”

    白搭一顿，问道：“比黄泉猪卫厉害吗？”

    女鬼道：“比黄泉猪卫厉害多了，当时在这里打扫卫生时，我们就看到一个黄泉蝎卫把一个黄泉猪卫电的散了魂。。。太恐怖了。”

    白搭道：“放心吧，除非你们那个黄泉教主亲自出现，否则没有人能抵挡我。我的实力不是你能想象的。”

    女鬼这才放心的点了点头，但又补充了一句：“但是还是要小心。”

    白搭心中疑惑，心想这女鬼怎么如此关心自己了，难道忘记自己是鬼质了吗？不会是她春心荡漾，对自己产生好感了吧？想到这里，他不由得打了个寒战。不过他又想到既然自己的师尊能够把鬼重生，以后可以把她带到蝴蝶谷让师尊帮她重生。可是那需要塑体丹，当时该问李地震要几没塑体丹的，记得他还剩余了几枚。。。。

    正在思绪纷乱之时，眼前忽然一片光明，紧接着一阵微风拂面而来。白搭顿时心中一震，风？难道快要到了？

    抬头望去，只见不远处是一个很宽大的门户，没有门，里面一片光明。呼呼的风从门户里吹了过来，吹拂过白搭的脸面，居然感觉有些春风拂面的意境。风不是单纯的阴寒，居然有些温暖。

    女鬼已经停住了身形，不敢上前了。风吹着她那满是补丁的裙子，显得十分飘逸。

    “到了吗？里面就是？”白搭问道。

    女鬼回过身来，用一种复杂的表情看着白搭，默默的点了点头，大有一种‘风萧萧兮易水寒’的味道。

    白搭使劲拍了一下手，朗声道：“不必担心什么黄泉蝎卫，即使黄泉教主在里面，我也要进去闯一闯的。进到里面再怎么走，还需要带路吗？”

    女鬼没有回答，而是身形向前一飘，逆风进入门户之内。风吹的她的长裙飘荡起来，露出了优美的腰肢，里面的光照耀在她的娇躯上，让她全身不由得微微颤抖。

    白搭捏碎一张防护青符，扬手一片青光包裹住了女鬼，然后闪身跟了进去。他这个举动并没多想，出于本能的就做出来了，这个原本想要夺舍他肉身的女鬼，居然是他要保护的对象了。

    门户之内又是一片山谷，山谷上空蒙蒙一片，没有封顶。这里的光线明显比刚才强了许多，不是一般的鬼魂能够受的了的。风越来越大，呼啸盘旋，卷起地面上的一块块碎骨。这些碎骨不知是多少年前遗留下来的，已经有些发黑了。

    女鬼周身都包裹在青光之内，悄然向前飘去，白搭紧跟其后，如同一个护花使者一样，环顾四周。

    也不知前行了多长时间，白搭只觉得眼前豁然开朗，一个巨大的圆柱形玉石台呈现在眼前。玉石台上笼罩着一层七彩祥云，七彩祥云变幻莫测，幻化成各种正大光明的圣兽。龙凤呈祥，麒麟降瑞，猛虎咆哮，巨象卷鼻，纷至沓来，让人眼花缭乱。很难想象，在这最接近冥界空间的结界空间深处，居然有如此光明浩然的景象。

    白搭放出神识深入祥云之中，仔细探查。此时他就不用死亡邪恶的力量通过神识冲击自己的心神了，七彩祥云之内全是正大光明的东西，可以让自己的灵魂得到滋润，使自己的神识更加强大。

    白搭索性全力放出神识探入祥云之中，当然也分出一些注意力戒备周围，毕竟还有那黄泉蝎卫没有出现呢。

    女鬼轻轻的围绕在白搭周围不断漂浮，似乎在为他护卫。

    七彩祥云之中，一块浑圆的玉石静静的躺在那里，白搭的神识围绕其间，渐渐渗透，脑海中出现了一幅飘渺的立体画面。

    碧海涛涛，淡淡的云雾笼罩在海面上，海鸥盘旋鸣叫，隐现在云雾之间。一座孤岛在云雾深处显现出来。孤岛逐渐拉近，白搭的神识登临岛中，犹如身临其境。小岛中绿意盎然，鸟语花香，到处充满着明媚的阳光。树林婆娑，绿草茵茵，一座飘渺的山峰出现在小岛深处。神识瞬息万里，眨眼间就来到山峰跟前，山峰周围云雾缭绕，一个隐蔽的山洞隐藏在云烟之间。山洞里隐约有祥瑞的光华流转，正是秘藏之所在。白搭的神识在山洞前徘徊，似乎有一种无形阻力阻隔着山洞，让他难以再探查其中。

    就在此时，一道蓝色的闪电从天而降，犹如从九天之上降临，横贯天地，瞬间将白搭神识劈的支离破碎。刹那间，白搭感觉灵魂受到了冲击，全身有一种被万钧雷霆劈中的感觉，眼前的景象全部消散了！

    女鬼惊呼了一声，白搭立时清醒过来，不远处，一只高约一丈，长约三丈的墨绿色的巨蝎出现了，两只巨大的钳子上面雷光闪烁，噼里啪啦直响。狰狞恐怖的尾巴上有一只漆黑的巨型钩子，上面聚集着噼啪闪耀跳动的闪电雷光，仿佛无数只蓝色电蛇盘旋跳跃，凝聚分散。两只拳头大小的蓝幽幽的眼球像两颗雷珠，滋滋啦啦的缭绕着雷元电光。

    黄泉蝎卫出现了！

    看着僵立不动的女鬼，白搭扬手将其提起放进储物手镯中。鬼魂的好处就是身轻如燕，几乎没有体重，所以很容易就提起来了。

    白搭抖了抖身躯，把身上的静电排到地下，抽出寒冰之刃叠加三力，准备迎敌。黄泉蝎卫虽然趁着白搭陷入深思之时发动了偷袭，狠狠的电了白搭一下，但没想到对方的身体居然如此强悍，只是头发被电的炸开之外，居然毫发无损。这也是因为黄泉蝎卫太过自负，只发出了一分电力，像要把这个人类电住之后进行夺舍，肉身要损坏了就不好了。再加上白搭是炼体之身，身体之强韧远超普通蓝级修士，大部分神识还在祥云之内，所以才没受什么实质性的伤害。要是换了普通的蓝级二周天修士，这一下子虽然不会致命，但也会被电的半身不遂了。