
白搭动容道：“这两派真是禽兽不如，布置机关也不通知出来，这不是谋害人命吗？”

    木桂英也愤愤不平：“这些控制城池的大门派没有几个是好的，不然怎么会出现八大金刚那种败类呢？”

    白搭道：“现在只剩下五大金刚了。对了，刚才你说以前一到晚上会有不少人去那湖边散步，白天怎么没人去吗？”

    木桂英道：“白天那里温度极高，尤其是湖面中心的位置，炽热的仿佛一座无形的大熔炉在燃烧一样，而且那湖面中心还会沸腾起来。”

    白搭大感惊奇：“湖水会沸腾？这真是奇观啊。那么湖里面没有鱼虾吗？”

    木桂英道：“湖里面只有几种能耐酷热的海中妖兽，最多的就是一种赤炎龙虾，一种烈火鲤鱼，都是夜晚蛰伏在湖底淤泥中，白天出来在沸腾的湖水里活跃。”

    白搭道：“明天白天我去那丘陵中看一看，欣赏欣赏这种奇观。”

    木桂英担忧道：“可是那丘陵之中埋伏了很多白虎堂和黑风寨的修士，而且隐藏了无数的机关暗器，非常凶险。虽然白兄弟实力很强，但却在明处，万一受到机关暗器的偷袭也很危险的。我建议等到两派的争斗结束了，再去看最好。”

    白搭摆手笑道：“没关系，我悄悄进入丘陵，不会打草惊蛇的。再说我又不下到老虎滩里，那些埋伏的修士注意力也都在下面的老虎滩上，所以丘陵里是比较安全的。”

    木桂英道：“那我和你一起去，你对这里不熟，一个人去我不放心。”

    白搭笑道：“也好，有木姑娘带路我就不怕迷路了。”

    两人又欢快的畅谈了一阵，木桂英起身告辞，让白搭休息。她是一个大姑娘，虽然性格豪爽，但是要在一个年轻男子客房内待上一整晚，也是好说不好听的。

    以白搭的境界已经不需要特意的睡觉了，不过这里不能潜修，所以他还是躺在床上美美的睡了一觉，养足精神好第二天探险。

    翌日清晨，两个少女丫鬟送来银盆玉杯给白搭洗漱，白搭这才想起自己已经有好几年没有洗脸刷牙洗澡了。修炼之人一般用不着像普通人那样用水洗漱，只需要释放圣力就可以把污垢清理掉。不过两个少女已经贴心的把盆杯送到了自己面前，所以白搭也做了一回普通人，仔细洗漱了一番，然后向两个少女道了谢。

    两个少女丫鬟怀着受宠若惊的心情走了出去，白搭伸了伸懒腰，走出了客房。

    昨晚那个牵马的人把精神奕奕的琉璃眼牵到白搭面前，恭敬道：“客官，木少主正在后林等你。”然后指了指后林的方向。

    白搭纵马来到一片小树林，看见木桂英骑在一匹枣红色的高头大马上，一身深紫色的劲装，头戴一只深蓝色的头盔，腰间配着一柄漆黑古朴的长剑，背后背着一张漆黑的弓。人和马都是暗色调。

    木桂英看上去威风凛凛，英姿煞爽，仿佛是一个即将要上战场杀敌的女战神一般。白搭笑道：“木姑娘，咱们只是前去探险，你怎么穿戴的像去战场杀敌一样啊？”

    木桂英的脸微微一红，道：“准备的充足了才能应对危险。”

    白搭的目光扫向了木桂英背后那漆黑色的弓。那弓呈现优美的流线，古朴狭长，弓弦不知是用一种什么材料制成的，丝毫没有反光，但看得出十分结识。但是这只是一张空弓，白搭却没有发现箭矢，于是不解的问道：“怎么没有箭矢啊？”

    木桂英略带得意之色道：“我这不是普通的弓，不需要箭矢。通过弓可以把圣武力凝聚成非常凌厉的劲气，发射频率非常快。本来我很少用它的，但是这次咱们不知道会遇上什么危险，所以带着以防万一。”

    白搭笑道：“这样也好，准备越充足越安全。咱们出发吧。”

    木桂英点了点头，策马奔驰，穿出树林，进入了荒野中。白搭纵马跟上，两人并马奔腾，远远看去，仿佛一对年轻的侠侣。

    荒野辽阔无边，寒风阵阵，两人纵马肆意奔腾，心中畅快无比，木桂英对于探险的担忧也冲散了不少。忽然间两人同时勒马放缓了速度，缓缓前行，因为他们听到了一阵阵厮杀之声。

    厮杀之声在辽阔的荒野中传出很远，响彻天地，地面甚至都在微微震动，显然是规模不小的战斗。白搭虽然身经百战，但是那都是个人之间的战斗，而战争场面他还没有见识过，不由得心生好奇。

    两人停住马，木桂英微微颦眉，沉声道：“是白虎堂和黑风寨的修士在打斗，咱们从侧面绕过去吧。”

    白搭道：“不用，咱们过去看看吧，小心一点就是了。”

    木桂英道：“听这阵势，两方参与战斗的不会低于一千人，而且在这荒野避无可避，万一被他们发现，万弩齐发，咱们可是逃脱不掉的。”

    白搭拿出两张隐身符，递给木桂英一张，道：“捏碎这张隐身符，咱们就不会被发现了。”

    木桂英惊奇的接过隐身符道：“隐身符？你居然还有隐身符？像那传说中的隐身戒指可是极其罕见的，我从未听说过观澜星有隐身符出现啊？”

    白搭笑道：“没听说就对了，这是外星朋友送给我的，不是观澜星的东西。”

    木桂英不由得睁大了眼睛：“外星朋友？你还有外星朋友？”

    白搭道：“这有什么好奇怪的，外星朋友来到咱们观澜星，正好被我遇到了，呵呵。我知道咱们观澜星有种传说，是外星人一来都是进行侵略的，但是我遇到的三个朋友都是好人。这隐身符捏碎之后不但可以隐身，还可以隐藏气息声音，你看我演示。”

    说着白搭捏碎手中的隐身符，一阵青烟闪过，连人带马都消失在了原地。

    木桂英惊奇的看着眼前空无一处的情景，也捏碎了隐身符，顿时白搭和琉璃眼又出现在了眼前，又低头看了看自己，不由得吃惊道：“刚才我忽然看不到你了，现在我一捏碎这隐身符，又能看见你了，不会是隐身符失效了吧？”

    白搭笑道：“没有失效。这是因为你也使用了隐身符，所以能看穿我的隐身，但是别人却完全看不到咱们的存在。隐身符是有时效的，过几个时辰就会现出身形来。怎么样，这下咱们安全了吧？”

    木桂英惊喜道：“这下可就安全了，咱们去前边看看吧。”

    两人纵马前行，前方的厮杀之声越来越近，地面的震动也越来越强烈。不多会，一片激烈厮杀的场面出现在两人面前。

    两群修士正在荒野之中列阵对战，喊杀跺脚声不绝于耳。其中一方的修士全身穿着虎皮制成的战甲，另一方的修士则全身黑色战甲，全部都在呐喊助威。

    此刻进行战斗的不是两方的修士，而是两个修为达到蓝级一周天的高手正在两阵之间的一大片空地上进行单挑。两方的修士都在鼓劲呐喊，所以声音震天。

    那两个蓝级修士骑在两匹神骏的高头大马上，转着圈的激烈厮杀。其中一个身穿虎皮战甲的高手手持一柄方天画戟，猛烈挥舞之间激发出一道道蓝色的波光，这些波光变幻莫测，形成各种形状，暴风骤雨般向对手轰击。另外一个穿着黑色战甲，手中握着一杆分量沉重的银色铁枪，枪尖飞舞盘旋，宛如毒蛇吐信，神龙摆尾，横扫千军，气势非凡，一道道各种形态的蓝色劲气从枪身上激荡出去，和对手强硬的对抗。两人施展出浑身解数，打的难分难解，但都不能把对手击败击杀。