
白搭笑着拿出那块光明玉石，道：“前辈，是不是这个啊？”

    韩青天一看，顿时吃惊道：“你还真的拿到了，我还打算在你危险的时候下去救你呢，没想到你靠自己的力量就拿到了光明玉石，真是不简单啊！”

    白搭也吃了一惊，道：“前辈难道能随时下去救我？”

    韩青天道：“自然是可以的，只是担心这里出现突发情况才不敢随便离开的。下面可不是随便进去的地方，我让你进去，可不是让你送命的，不能随时救援怎么行？不过你这小家伙倒是大大出乎了我的意料，居然自己就拿到了光明玉石地图！”

    白搭疑惑道：“前辈在上面，怎么会知道我什么时候有危险呢，又怎么能立即过去救我呢？”

    韩青天神秘兮兮道：“天机不可泄露。”

    忽然间她目光一凛然，道：“你身上有鬼？我感觉到鬼的气息了！没想到居然有鬼藏在你身上逃出来了，你真是太大意了。”说着她双掌一摊，紫色的光芒呈现出来。

    白搭立时感觉到储物手镯里女鬼正在恐惧的战栗，显然是觉察到了外面有人要铲除自己。于是立时阻止道：“前辈莫慌，我话还没说完呢。”

    韩青天沉声道：“先铲除了这个鬼魂再说不迟。”

    白搭叫道：“这可是我的朋友，前辈万万不可伤害她！”

    韩青天目光灼灼的盯着白搭，脸上露出失望的表情，道：“区区一个略有姿色的女鬼就把你迷的五迷三道的，居然护着她！真是叫我失望！”

    白搭摊了摊手，苦笑道：“前辈，晚辈能够拿到光明玉石，全靠这鬼魂朋友帮忙带路了。而且她并非恶鬼，前辈怎能见鬼就铲除啊？”

    韩青天道：“哼，结界空间里怎么会有好鬼？再说好鬼都去投胎了，这些不入轮回的全都是一些拼命想要夺舍人类的恶鬼，你不要被她迷惑了，等到你被夺舍了就悔之晚矣！”

    白搭反驳道：“谁说入了轮回的鬼都是好鬼，不能入轮回的鬼都是恶鬼？”

    韩青天道：“不能入轮回的鬼本能的想着夺舍人类，怎么不算恶鬼呢？不听老人言，吃亏在眼前，你非要等到以后那女鬼夺舍你才肯相信吗？”

    白搭笑道：“前辈别忘了，我可是蓝级二周天的修士，怎么会让鬼魂夺舍呢？”

    韩青天道：“就算不能夺舍你，偷跑出去夺舍了别人，也是你造成的罪过。”

    白搭道：“这都是前辈想的可能性，不一定是真的。我非但不会让她夺舍别人，还会把她带给我师尊，让我师尊帮她塑体重生。”

    韩青天动容道：“塑体重生？！你师尊是谁？”

    白搭道：“妙手医仙梅超风。”

    韩青天睁大眼睛道：“梅超风？！你师尊是梅超风！我记得她一向淡薄名利，没有什么‘妙手医仙’的称号啊。”

    白搭笑道：“这是我帮师尊新想的名号，还没传开呢。这下前辈可以放过我的鬼朋友了吧？”

    韩青天这才点了点头，收起手掌上的紫色光芒，警告道：“你可要看好你的女鬼朋友，知道吗？”

    白搭爽快答应了，然后说道：“好了前辈，光明玉石地图我拿到了，只是不知道里面的小岛到底在哪里。”

    韩青天道：“那个小岛是在东海，靠近青龙州的海域，要靠你自己慢慢寻找。那个小岛会随着天气的不同或隐或现，能不能找到，就靠你自己了。好了，不要再多问了，你该出去了。”

    话音刚落，她根本没让白搭说话，立即一掌把白搭轰到了一个圆形的光圈里，随着一阵剧烈的旋转，白搭回到了那个玄武形状的巨石旁。

    不再耽搁，原路返回，和众多骆驼打完招呼，来到绿洲的湖边。那些鸵鸟终于找到了安逸窝，再也不肯出去了，一个个挺着臃肿的身躯在湖边休憩，摆着各种各样慵懒的姿势，只是没有一只敢进入湖中洗澡的。前车之鉴，湖水是大家的，刚才那只想污染湖水的鸵鸟被群殴成了半残废。

    白搭取出空的农妇山泉瓶子，灌着清澈的湖水，忽然间听到身侧发出一道略显沙哑的‘啊哈’声，侧头一看，原来是那只被自己救起的鸵鸟。那鸵鸟忽闪着乌溜溜的小眼睛表示友好，白搭笑着拍了拍它的小头，然后收起装好的水，起身走出了绿洲。

    再次来到炽热干燥的沙漠之上，白搭索性展开双翅，飞翔而去。全力赶路，毫不停歇，没几日白搭就来到了一座连绵无边，高耸入云的高大山脉前。

    这山脉极为高大绵长，正是玄武州和白虎州的分界线。

    白搭展开双翅，冲天直上云霄，一直飞到了山脉上方。数万丈的高空，罡风如刀，呼啸盘旋，即便是苍鹰也不能飞到如此高度，更受不了如此猛烈的罡风。一般修士也不敢也不能飞达如此高空，非但很难稳住身形，就是身体也受不了。白搭是炼体之身，正好磨练一番，逆着如刀的冷冽罡风翻山越岭，很快就飞到了通天山脉的另一边，达到了白虎州境内。

    通天山脉附近都是一些偏僻的城市，修士的实力普遍较低，但却性格彪悍，民风豪爽。尤其是这里人的酒量，让人震惊。烈酒当水喝，生吃兽肉，面不改色。

    白搭并没有多停留，除了吃饭休息之外，一直在全力往白虎城赶去。千望天和她的小侍女正在白虎城中等着自己。不过当时分别的糊里糊涂，也没留下什么通信的方式，这让白搭颇为头疼。偌大的白虎城要想找两个人，无异于大海捞针，谈何容易。

    不过千望天也算是个高手了，普通人不好找，高手应该相对好找些。而且千望天属于世家公子一类的人，生活喜欢奢侈享乐，必定会住在白虎城中比较豪华的客栈的。所以白搭打算先去一些比较豪华的地方寻找他们。

    白虎城，显得苍凉浩大，有一种大气磅礴的气势。这里的色调不如朱雀州那些城池丰富，趋于一种灰白色基色。

    白虎城内藏龙卧虎，高手如云，空气中弥漫着一种肃杀之气。身处城中，放眼望去，一片辽阔，丝毫没有城池之中给人那种拥挤狭窄感。天空似乎也变得高大敞亮，万里无云，劲风猎猎，一切都显得十分大气。

    宽阔无比的街道上到处骑马的豪爽之人，目光炯炯，说笑之声非常洪亮，几乎看不到一个窃窃私语的小人。马啸声也十分嚣张，显然是受到这里彪悍之风影响甚深。

    白搭心情格外舒畅，忍不住仰天长啸一声，。如果是在别的州，这样肆无忌惮的大喊大叫早就被别人当成精神有问题的人了，但是在这白虎城中，却有很多人向白搭投来了赞赏的目光，甚至有的人也配合的跟着仰天长啸一声。白搭明白了，在这里就是，想喊就喊，想唱就唱，不要压抑自己，随心行事，率性而为，去掉一切枷锁桎梏。只求爽快。

    白搭不由得不再纠结于寻找千望天他们了，而是顺其自然，该找到的自然会遇到。他漫步向前走去，观赏着白虎城中的景象。

    不知不觉，白搭来到了一座极为宽阔的大寨前，一杆大旗迎风飞舞，上面写着‘关西万马堂’五个黑色的大字。字体大气磅礴，苍劲有力，虽然字体潦草，但看上去让人赏心悦目。

    一阵阵骏马的嘶鸣声从里面传来，迎风飘荡，十里可闻。寨门大敞，很多人进进出出，采购骏马。