
这片荒岭一片寂静，但土质湿润肥沃，只是植物相对稀少一些，只有一些参天大树，并没有什么动物，所以显得有些阴森恐怖。

    白搭好奇的进入荒岭，举目望去，发现远处白云缭绕，遮挡住视线，所以看不真切。他忽然感觉这里有些古怪的气息，于是戒备起来，向前走去。

    越往荒岭深处走越古怪，原本的清凉之气逐渐变的阴寒，死亡之气越来越浓，灵气也越发浓郁。死亡之气和灵气交融在一起，进行着激烈的争斗，平静中隐藏着杀机。树木越来越少，云雾越来越浓郁，逐渐出现了一座座形状怪异的小山崖，仿佛一座座巨兽一般盘踞在云雾中。

    忽然间，白搭感觉到头顶的灭魔环发出了淡淡的七彩光芒，储物手镯里的七彩石似乎也有了反应，于是拿出悬浮在空中，也发出淡淡的七彩光芒。两股七彩光芒汇聚在一起向前散发，产生了一股吸力，吸引着白搭更加快速的向前行去。

    白搭仿佛进入了仙境，飘渺虚无，云烟缭绕，眼前的景象如梦似幻。七彩光芒冲淡了前方的云雾，形成一片七彩祥云牵引着白搭前行。

    也不知道前行了多久，这里似乎没有时间的概念。白搭知感觉不用自己迈步向前，似乎是踏着云彩上向前飘去似的，两侧的山崖迅速后退，颇有一种‘轻舟已过万重山’的意境。

    一座形状奇特的山崖映入了白搭的眼帘，顿时引起他的注意。这座山崖形状很像一个巨大的仙人掌，无数细小凸起的山石宛如无数的尖刺，奇怪的是山崖顶上凸起一大块，远远看去像是一只巨大的蛇头龟身的异兽盘踞在山崖之上，傲视群峰。

    白搭心中一动，看出那块巨石的形状正是圣兽玄武，盘踞在看似巨大仙人掌的山崖之上，正应了那句‘龟蛇盘踞仙人掌’的暗语。云烟缭绕间显得更加神秘莫测，白搭收起七彩石，立时展开双翅，加快速度向那座奇怪的山崖飞去。

    白搭落在那巨大仙人掌似的山崖之上，玄武形状的巨石矗立在眼前。石体黝黑苍凉，摸上去，能够感受到灵气和死亡之气交织流转，激烈冲突的迹象。

    这巨石有什么特别之处吗？白搭心中疑惑，不断围绕着巨石仔细观察起来。

    他在火焰山中的一个神秘之处见到了展翅的朱雀雕像，开启了风之印记，学会了展翅飞翔。从蒋太极那里学习了‘八卦莲花青天掌’，现在在这里能有什么奇遇呢？

    就在白搭一筹莫展之际，忽然间从冰冷坚硬的巨石上传来了一股巨大的吸力，一瞬间他感觉自己被一股巨大的力道旋转起来，顿时感觉天旋地转，周围的景象全都模糊一片，仿佛进入了时光隧道一般，全身全无着力点，有一种失重的感觉。

    等到白搭清醒过来之后，他发现自己来到了一个昏暗的空间。放眼望去，茫茫一片，不知道身处何处。不过毕竟脚踏实地了，所以白搭就安心一些了，随意向着前方走去。每走一步，白搭都能清晰的听到自己的脚步声，因为周围一片寂静，空旷一片。渐渐的，他似乎听到了一些自己脚步呼吸以外的声音。起初很轻微，越往前走越浓重，他索性停下脚步，摒住呼吸，侧耳聆听起来。

    白搭听出来了，那是一个人在轻轻呼吸的声音，不知道是从多远的地方传来的，在这茫茫一片，万籁寂静的空间之中显得十分诡异，不过却平添了几分人气，让他的心情忽然明朗起来了。人最怕的是寂寞，这个空间似乎充斥着无边的寂寞，死寂，空旷，所以听到这微弱的呼吸声，白搭感觉像是天籁之音，十分悦耳。他不由得深吸了一口气，大踏步顺着声音传来的方向走去。

    “咦？”远处传来了一声惊叹，回音四荡。声音苍凉，但十分温和悦耳。

    白搭心中一喜，大声道：“前面有人吗？你在哪里？”

    声音如炸雷般炸响，滚滚回荡起来，久久不散。

    “咦？何人闯入此处？”远处传来了询问声。

    白搭得到回应，当即大喜，再次喊道：“这里是什么地方？你在哪里？”

    “这里是另一层空间，没有什么名字。你再向前走三千米就能看到我了。”

    白搭加快速度向前行去，不一会一个人影踏着云雾飘然而至。

    来人是一个老妇，鹤发童颜，满面红光，正是标准的隐士高人的模样。白搭心中大为震惊，因为他发现这老妇居然头顶隐现三朵紫色花朵，缓缓旋转，背后紫气升腾，双眼隐隐闪烁着淡淡的紫芒，显然是突破紫级很久的隐世高人。至于她是紫级二周天还是三周天，白搭是看不出来的，因为紫级境界还不是他能够理解的，所以只能看出是紫级境界，但具体层次他是分辨不出的。

    老妇虽然修为极为高深，但丝毫没有狂傲之气，反而显得温和近人，脸上带着慈祥的微笑，看着白搭，让他有种如沐春风的感觉。

    白搭也在看着面前的老妇，不由得心生尊敬之意，自然而然的上前躬身施礼道：“晚辈白搭拜见前辈，请问前辈尊姓大名，此地为何处？”

    不知为何，白搭总是感觉眼前的老妇有种亲切之感，那种感觉难以形容。

    老妇笑道：“哦？我姓韩，人称韩青天。这里是守护圣器的另一层空间，没想到你居然能够进来。”

    白搭不由得动容道：“这里是守护圣器的另一层空间？守护的是什么圣器？”

    韩青天道：“自然是圣器玄武之壳。”

    白搭顿时目瞪口呆。

    韩青天疑惑道：“这很让人吃惊吗？有圣器，自然有圣器埋藏的地方，自然也有守护圣器的空间，也有守护圣器的人。这里就是守护圣器的空间，我就是守护圣器的人。”

    白搭呆立了半响，这才说道：“这里真是守护圣器玄武之壳的空间？”

    韩青天道：“自然是的，这还有假？”

    白搭道：“前辈是守护圣器玄武之壳的人？”

    韩青天：“当然是了，要不然我待在这里干嘛？”

    白搭神色忽然激动起来，道：“那么前辈就是雪域寒冰门的掌门了？”

    韩青天陡然睁大了双眼，激动道：“正是！你怎么知道我寒冰门？”

    白搭继续道：“那么蒋福艳就是你的徒儿了？”

    韩青天忽然热泪盈眶，颤声道：“是啊，小伙子，你是我徒儿的朋友？”

    白搭连连点头：“我是蒋福艳和方雪莲的朋友。”

    韩青天问道：“现在寒冰门还好吗？我为了守护损坏了的圣器玄武之壳，已经多年没问寒冰门的事了。”

    白搭道：“寒冰门一切都好。对了前辈，圣器玄武之壳不是在雪域吗？”

    韩青天道：“谁说在雪域的？那是人们的谬传。”

    白搭道：“原来是这样，前辈独自在这里守护圣器碎片，不感到寂寞吗？”

    韩青天感叹道：“怎么会不感到寂寞呢？不过只有等到圣器碎片收集齐全，修补好玄武之壳了，我才能出去。”

    白搭疑惑道：“为什么呢？对了，晚辈还感觉到这里有死亡之气，和灵气融合在一起，似乎在互相争斗，是怎么回事啊？”

    韩青天道：“这也是我为什么要守护玄武之壳的缘故。这下面你知道镇压的什么吗？”

    白搭问道：“镇压的什么？”

    韩青天神色凝重道：“这下面是冥界通往这一界的入口之一，镇压的冥界。确切的说是镇压的冥界的一个大人物，黄泉教主。”