
海鱼很快烤好了，千望天也把火焰熄灭了。当他们分完石头盘子准备装烤鱼时，才发现一共有四个石头盘子，却有十二条鱼，正在发愁每人分过一条后其余的烤鱼该如何放置，白搭笑道：“那还不简单，每人分三条不就完了？”

    千望天三人纷纷赞叹：“真聪明，我们怎么没想到呢？”

    四人愉快的吃着洒了从海水中提炼的盐的烤鱼，一边愉快的畅谈着。

    “仙儿，你怎么跑到这青龙州了？还成了通缉犯。”白搭吞下一块鱼籽后问道。

    栗小仙反问道：“你们怎么跑到青龙州了？”

    白搭苦笑一下：“自然是有事要办啊。”

    栗小仙也道：“我也有事要办。”

    白搭摊了摊手，道：“你怎么又成了青龙会的叛徒了呢？”

    栗小仙狠狠的吐了一口鱼刺，道：“谁是叛徒？青龙会的人真不要脸，居然说我是叛徒。是这样，我杀了青龙会的五个人，所以他们通缉我。”

    白搭三人都感到很吃惊，青龙会的人可是本地的统治者，栗小仙居然轻描淡写的就说杀了青龙会的五个人。

    于是白搭问道：“到底怎么回事？青龙会的人是怎么得罪你的？”

    栗小仙道：“我到了一个村庄，叫未庄，那里有不少少年修士，修为都很低，所以我就指点指点他们，于是未庄的村民都很崇拜我，称我为侠女，我也默认了。后来我在吃饭的时候，未庄忽然闯进来五个圣武士，趁我没在现场就绑架了几个老实巴交的村民，说是征兵，征集修士加入昭血战队。我当时就分析出昭血战队不是什么好玩意。”

    白搭插言道：“分析的很到位！”

    栗小仙得意的哼了一声，接着目光一凛，道：“当时那五个圣武士手中有人质，所以我没有轻举妄动。”

    白搭又道：“很理智。”

    栗小仙道：“你别乱插嘴，不然我不说了。”

    白搭立时捂着了嘴巴，不敢再言语。千望天和千与千寻则在偷笑。

    栗小仙接着道：“后来又闯进来一架房子车，据说是用灵石催动的。下来了一个膘肥体壮的家伙，把未庄的修士少年带到了房子车里锁上了。但是，那五个圣武士却忽然下了杀手，把人质杀害了！”

    白搭三人同时惊呼出声，心中咒骂那五个圣武士。

    栗小仙道：“当时我怒火冲天，立即召唤出真火兽把他们全喷死了，那个胖子被我一记火符打中，却逃跑了，居然跑的还很快，我没追上。我又让真火兽把房子车的锁喷化，把少年修士放出来，可惜那几个被杀害的村民却救不活了。所以我也顺便把他们火化了。”

    白搭本来还想说自己可以有办法救人的，但又听说已经被她火化了，也就打消了这个念头。普通人被真火火化，连带刚刚离体的灵魂也会受到牵连消散，当然栗小仙是无意的。

    栗小仙道：“后来青龙会的人不断追杀我，但是他们没料到我有九天神雷符和金兵符。当年你和漆大哥送给我的，一直珍藏着呢，现在派上用场了。对了，你还有没有九天神雷符，再给我一打用用。”

    白搭愕然道：“你先讲完，我再找找有没有。”

    千望天道：“讲讲那个小白脸。”

    栗小仙目光一凛道：“后来我又被几个青龙会的修士围攻，关键时刻一个青年挺身而出帮我解了围。其实我想发出九天神雷符的，但是那人猛然出现，我又看出他是想帮我的，所以我就没发出，失了先机。但是我还有金兵符，所以其实还是我自己帮自己解的围。但是那人毕竟是好意，所以我很感动。”

    白搭苦笑道：“那你就投入感情了？”

    栗小仙冷哼一声道：“谁投入感情了？那家伙颧骨很高，又口臭，不是我喜欢的类型，但是他真诚的追求我，还在海边给我念诗，所以我就答应接受他试试看。”

    白搭道：“这有什么好试的？”

    千望天忍不住问道：“栗姑娘喜欢什么样的类型？”

    栗小仙道：“我就喜欢小白哥哥这样的。”

    白搭不禁打了个寒战，连忙岔开话题，道：“后来呢？”

    栗小仙道：“后来我就暂时先在表面上对他好，他认为我爱上他了，其实并没有，只是在试验看看能否爱上，一直没试验成功。后来青龙会的人还一直追杀我们，都被我们，确切的说是被我杀退了。”

    白搭道：“那家伙不是号称连环飞刀，例不虚发吗？”

    栗小仙道：“那个垃圾飞刀从来都是虚发的，弄的后来都没有飞刀了。当时我觉得他冒险帮我，所以被蒙蔽了，后来没注意他就被抓走了，我就去救他了。我这人很讲义气的，你应该知道。没想到居然是个阴谋。败类！垃圾！”说完她又拿起一只烤鱼，恶狠狠的咬了一口，狠狠的咀嚼起来，嘎嘣嘎嘣的，连鱼刺都嚼碎了。

    “我说割他八刀吧，你非得把他点死，真气人！”栗小仙气的两眼冒火。

    白搭苦笑道：“那里乌烟瘴气的，实在忍受不了。”

    千望天也道：“是啊，那家伙又口臭，实在让人难以忍受。”

    千与千寻则听的呆了，半响默不作声。

    栗小仙思考了一下，道：“你们说的倒也对，当时我光愤怒了，没有注意鼻子。现在想想，确实很恶心。”

    白搭苦笑道：“好了，吃饭的时候别说这个了。咱们去海边吹吹风吧。”

    与此同时，青龙会已经发现了陈鲲鹏的尸体，而且还是在本分舵的刑堂，很快飞鸽传书传到三月堂堂主陈霸天的耳中，顿时肝肠寸断，继而雷霆震怒，出动了很多包括蓝级在内的青龙会高手追杀白搭三人。白搭三人的画像已经布满了青龙州三月堂管辖范围内的很多城池，一张大网正张开等着他们。

    此时海面上起了一些风，白搭吹了一会，头脑清醒了许多，于是就意识到自己三人可能已经被通缉了，所以说道：“等着吧，追杀我们的人会如这海浪般一个接着一个的到来。”

    此时海风逐渐变大，海浪一层接着一层的涌来，后浪推前浪，拍在沙滩上，众人心头不禁浮上了一抹寒意。

    千望天道：“对了，那小白脸说过他爹是青龙会三月堂堂主，咱们把他杀了，看来要被通缉追杀了。早知道就把那几个青龙会的人灭口了！”

    白搭道：“把那几个人灭口也没用，墙壁后面还有很多人，咱们又不知道去哪找？当一次通缉犯也挺不错的，你都做过监狱了，不在乎再当一次通缉犯。”

    千望天苦着脸道：“通缉就通缉了吧，咱们以后都要时刻防备着周围了。”

    白搭道：“还有脚下头顶。”

    千望天下意识的低头看了一下，又抬头看了一下。

    栗小仙道：“哼，那咱们就趁机多杀几个青龙会的人！”

    白搭道：“寻儿还是再回储物手镯里待一阵吧，正好你刚突破，要潜修巩固一番。”

    千与千寻咬着嘴唇，道：“你们都在外面冒险，我一个人躲在安全的地方，我心里过意不去。”

    栗小仙道：“姐姐修为再提升一些就可以出来战斗了，现在你需要潜心修炼。”

    白搭的储物手镯里有些许灵石，灵气旺盛，是一个适合潜修的小空间。

    千望天看着千与千寻，略微严肃道：“寻儿，听话，你先进去潜修。”

    千与千寻这才点了点头，在栗小仙惊奇的目光中进入了白搭的储物手镯中。