
师尊却根本没把突破到紫级放在心上，只是潜心研究医理，人体，宇宙的奥秘，反而是不知不觉就突破到紫级了。修炼本来就要顺其自然，人品不行，再拼命，诸如杨焚天之流，也不会突破到紫级的，除非祖上积德，诸如圣殿三个老家伙之流。师尊以后还会很自然的继续突破，三个老家伙则应该修为到头了。

    李地震，博林和拉默默三人微微动容，紫级修士，他们来到观澜星这几年还是第一次看到，早就听说所谓圣殿有三个紫级的老家伙坐镇，让人高山仰止，但也只是听说而已，而且隐约觉得那三个传说中的人物并非善类。此时算是真正领略到紫级高手的风采了，不由得为之心醉。紫级高手，即使是外星来的高手也会对其敬佩的。紫级，就相当于李地震修炼体系中的小圆满境界了。

    冷月心中的震撼要远远大于李地震三人，和白搭差不多，毕竟是她本土的修炼体系，她理解的更深刻，紫级，也是她第一次亲眼目睹。如果要说谁对紫级修士不放在心里，那只有一个人，就是漆雨庭，就连白搭，也不敢小觑紫级修士的，虽然遇上了他也敢于一拼。

    白搭忽然想起来报喜请功的事，于是立即兴奋的说道：“师尊，你交给我的任务，铲除赤月血魔，终于在我的这三位外星朋友的出手下完成了。没想到那赤月血魔临死挣扎，居然用灵魂召唤出了无数的妖魔，差点把我和冷月姐吞噬了！幸亏李大哥他们及时出现，用玄煞石吸收炼化的赤月血魔的灵魂和那些妖魔，我们才化险为夷！哦对了，我还没给师尊介绍我的朋友呢。”

    李地震笑着起身施礼：“晚辈李地震，拜见梅前辈。”

    博林，拉默和冷月也都起身施礼，自报姓名。

    梅超风微笑还礼。白搭又道：“师尊，赤月血魔虽然不是徒儿亲自铲除的，但也是我和冷月姐先设计控制住了他的灵魂。所以您要兑现之前的承诺，去掉以前的称号。徒儿已经想好了一个好听的名号，叫做‘妙手医仙’，师尊，你一定不要推辞。”说完迅速看了一眼四个朋友。

    李地震心领神会，当先再度施礼道：“拜见‘妙手医仙’梅前辈。”

    博林，拉默，冷月都微笑着施礼称呼新名号，势必要用沉重的礼数让梅超风接受了‘妙手医仙’这个新称号。

    梅超风无奈的苦笑道：“好好好，我接受了这个名号了。其实名号并不重要，叫什么都行。”

    然后她话锋一转，道：“几位小友前来蝴蝶谷一定有事，有什么事我能帮忙的，一定会尽力而为，请详细说说吧。”

    李地震心中畅快，当即说道：“晚辈来到观澜星是为了采集一种叫‘勿忘我’的灵根。”

    梅超风两眼一亮：“哦？那是保存灵魂神智记忆的一种灵根，我这蝴蝶谷中就有，你要需要请随意采集。”

    李地震笑道：“谢谢前辈。这‘勿忘我’白兄弟已经送给我了一些，而且还送给我一些形魄果，再加上我在地球南极洲万年玄冰层下采集的南极草。。。”

    “难道你要炼制塑体丹？”梅超风动容道。

    李地震佩服道：“前辈说的正是，我想炼制塑体丹，使我几个灵体朋友得以重生。”

    梅超风目光闪动，问道：“你的几个灵体朋友在什么地方？”

    李地震道：“就在晚辈乾坤袋里的几块槐木里。”

    梅超风看向白搭道：“徒儿，拿出一些‘阴阳无根水’给你朋友。”

    白搭这才恍然大悟，一拍脑袋道：“我怎么把这个给忘了。”说完立即拿出收集‘阴阳无根水’的小瓶递给李地震。

    李地震面带疑惑的接过来，梅超风道：”把这阴阳无根水滴在几块槐木上，没给灵魂滴上三滴，可以保护灵魂。”

    李地震这才明白过来，走到阴暗之处拿出几块槐木，小心翼翼的在每一块上滴了三滴‘阴阳无根水’，然后把藏有灵魂的槐木收好，此时他似乎听到了槐木中传来的欢愉的*声。

    李地震把小瓶还给白搭，笑道：“原来还有这保护灵魂的神水，晚辈来到蝴蝶谷真是受益匪浅。我一直担心几个灵体朋友会受到伤害，这些就放心了。”

    梅超风笑道：“这不是什么神水，而是少女真情流露时流出的眼泪，具有护灵的作用。”

    白搭就把当初如何获取‘阴阳无根水’的过程说了一遍，听得大家不住的感叹。少女的眼泪是一种极其绵软的阴性材料，不像玄冰煞气那么虽然也属阴性但十分霸道邪恶，所以对于灵体有很好的保护滋润效果。灵体存在于阳间，即使在最阴的地方也会逐渐消弱，所以有不要滋润保护，否则即使重生也会形成性格缺陷，甚至成为白痴变态。

    梅超风又道：“李小友既然采集齐了三种药材，还是立即就炼制塑体丹为好，耽搁的时间越长药效越差，灵魂也会越弱。因为这些都是珍奇异草，脱离了特定的环境损害极大。炼制塑体丹需要在阴寒之地，我带你们去前面的山洞，在那里炼制效果最好。”

    白搭想起来了，师尊说的就是当初帮蒋福美融合肉身灵魂的山洞，那里阴气很重，但极为柔和，丝毫没有邪恶之物，简直是重生的圣地。

    李地震感激的谢道：“多谢前辈。有前辈在一旁指点，我炼制塑体丹就更有信心了。”

    梅超风微微一笑：“大家随我来吧。”说完她的脚下凭空升起一团洁白的祥云，托着她轻飘飘的向远处的山脉飞去。看似轻飘飘的，其实速度很快，如同穿梭在花丛中的蝴蝶，看似缓慢，其实动作迅疾。

    白搭，李地震他们纷纷展动身形，跟着梅超风向山脉飞去。

    不多一会大家又来到了那个山洞旁，鱼贯而入，顿时一阵阴寒之气扑面而来，笼罩全身。这种阴寒之气丝毫没让大家感到难受，反而是清爽无比，通体舒泰。空谷幽深，弥漫着阵阵草花的香气，正是山洞中阴寒属性的奇花异草散发出来的，其中就有李地震苦苦寻找的‘勿忘我’和‘形魄果’。还有一种呈现月白色，由很多细小圆形花瓣组成的花，散发着怡人的香气，正是月华流觞草。

    耳边响着细微的潺潺流水声和清脆幽深的滴水声，十分悦耳，李地震感觉像是天籁之音。

    梅超风带着大家来到了一块巨大而洁白晶莹的玉石旁边，说道：“李小友就在这里炼制塑体丹吧。”

    李地震轻轻摸了摸冰凉的玉石，目光扫向了周围淡蓝色的小花，吃惊的说道：“这里有这么多‘勿忘我’的花，前辈，请问这花也有什么作用吗？”

    梅超风道：“人们都知道‘勿忘我’的根可以保存灵智和记忆，其实它的花可以去掉伤心的记忆。炼制塑体丹的时候可以用花，也可以不用。”

    李地震恍然道：“原来如此。前辈，我在这里炼丹，会不会破坏这里的阴气呢？”

    梅超风道：“只要丹鼎足够好，就不会。炼制塑体丹之类的阴性丹药最好用文火，真火中的文火，不知李小友有什么样的真火呢？”

    李地震微笑欠身：“玲珑青火，不知道可以用来炼制塑体丹吗？”

    梅超风道：“玲珑青火是极品真火，李小友需要把其中的文火提炼出来，武火则要压制回去，否则不利于炼制塑体丹。”

    李地震神色肃然的点了点头，扬手飞出了一个古朴精致的药鼎。