
白搭忽然想起来了，似乎听到过这种说法，但还是大吃一惊：“你说这圣器玄武之壳镇压的是冥界的通道？”

    韩青天神色肃然道：“是啊。要不然玄武之壳怎么会承受这么大的压力，这里怎么会有死亡之气？玄武之壳使命很重，而又受到了很大损伤，所以需要有人守护。”

    白搭道：“难道只有前辈又个人在守护吗？”

    韩青天摇了摇头道：“当然不是了，圣器的守护空间有很多，这只是其中之一，我也只是其中一个守护者。”

    白搭这才想到，圣器怎么可能以一人之力可以守护的？想了想，他又问道：“前辈，你们这些守护圣器的人可以互相见到吗？”

    韩青天道：“不可以，大家都各守一处，谁也不能出了自己的守护范围。冥界的死亡之力很厉害的，所以得严密守护。”

    白搭道：“是不是守护圣器的前辈都得达到紫级以上？”

    韩青天：“那是自然，达不到紫级的修为，根本抵挡不住死亡之力的侵袭，怎么能够守护圣器呢？”

    白搭心中有诸多疑问，问个不停，韩青天也不厌其烦的为他解答。

    “前辈，你们守护圣器具体要做什么事情呢？”白搭又问。

    “嗯，要做的事情就是哪里死亡之气释放的浓郁了，就进行镇压。然后慢慢把死亡之气炼化成浩然之气。”韩青天道。

    “死亡之气还可以炼化成浩然之气？”白搭疑惑道。

    “那是自然，否则哪里来的这么多正能量和无穷的冥界死亡之气抗衡？当然是要把死亡之气炼化成浩然之气。这就要求必须要有紫级以上的修为，修为太浅，炼化的不够，早晚自身的能量会耗尽而死的。”韩青天道。

    忽然间，韩青天目光一凛，身形一闪，冲向一处。白搭发现那里死亡之气异常浓郁，无穷的黑烟从地面的裂缝中‘滋滋’的往外冒着，周围的空气似乎都被冻住了。

    只见韩青天双掌交错，迅速发出一片紫色光芒封住了那些地面上的裂缝，然后双掌不断挥动，把弥漫出来的死亡之气聚集起来，形成一团，徐徐炼化。白搭放出神识探查，感觉到那些浓郁阴寒的死亡之气正慢慢的被韩青天炼化成灵气，果然是化腐朽为神奇的高超手段。

    大约过了三个时辰，韩青天才长长的舒了一口气，那些泄露的死亡之气已经大部分被她炼化成了灵气，地面的裂纹也修为完整。

    “像这样的泄露经常发生，所以我得不断巡视，修补炼化。”韩青天解释道。

    “前辈，您的修为是紫级几周天啊？”白搭忍不住问道。

    “嗯，我嘛，现在是二周天，正要突破三周天。在这里工作对修炼大有好处，炼化灵气可以快速的增长修为，不然紫级以上想提升一个层次，没有三五百年是不可能的。”韩青天道。

    韩青天忽然看着白搭，脸上露出了吃惊的神色，白搭疑惑道：“前辈，你怎么了？”

    韩青天问道：“我感觉到你身上有特殊的生肖血脉的气息，难道你是上古家族的传人？”

    白搭吃惊道：“前辈怎么看出来的？晚辈正是有龙的生肖血脉。此次前往白虎州就是为了和两个朋友会和，一同寻找激活血脉的秘藏。”

    韩青天神色变得十分激动：“寻找秘藏？那么需要四句秘语，你可都解开了？”

    白搭立时问道：“前辈连这个也知道？难道您也是上古家族的人吗？”

    韩青天摇了摇头道：“这个以后再向你解释。今天你既然来到这里，又是上古家族的后人，就要进行一番考验，取得一件重要的东西，才能够成功寻找到秘藏。”

    白搭问道：“前辈请讲，我一定接受考验。”

    韩青天道：“你需要得到正确的地图。”

    白搭道：“正确的地图？”

    韩青天点了点头道：“标注秘藏正确地点的地图是由一块不侵入邪魔的光明玉石所制，就放在这空间之下的结界空间中，这也是为了给像你这样上古家族后裔的一种考验，只有能从结界空间里成功拿到光明玉石地图，从有资格进入秘藏，因为在秘藏中还要经受更严峻的考验。”

    白搭忽然想到自己从千望天的传家宝中看到过秘藏的地图，不由得心生疑惑。

    韩青天似乎看出他心里在想什么，于是笑道：“不用怀疑，这下面的光明玉石从是真正的秘藏地图，其余的都是错误的。”

    白搭长吁了一口气道：“那么前辈，我就下到下面的结界空间寻找光明玉石吧。”

    韩青天神色肃然道：“下面可是封印冥界空间的结界空间，死亡之气极其浓郁，充满了不能轮回为人的怨魂厉鬼，十分凶险，你真的想要要进去吗？”

    白搭道：“我一定要进去，不然拿不到光明玉石，怎么寻找秘藏？找不到秘藏，怎么激活血脉？对了前辈，要不然您老人家帮我去拿玉石行吗，这里我帮您看一会。”

    韩青天忽然忍不住笑了：“你这小伙子真是贫嘴，我说的很认真，下面十分凶险，你要下去一定不能大意。对了，你是什么修为，我怎么看不出来呢，不应该比我还高吧？”

    白搭笑道：“我现在是蓝级二周天，因为我修炼过可以隐藏修为的功法，所以别人看不出我的修为，哪能比前辈还高呢？”

    韩青天道：“我想也是，不然你就成怪胎了。不过你这修为要下结界空间还不够，不如就在这帮我干活修炼，等突破到三周天再去不迟。”

    白搭连忙摇头：“不了前辈，我朋友还在白虎城等着我呢，我要是修炼到三周天不知道得多长时间呢。”

    韩青天道：“很快的，你想我紫级修为都能突破，蓝级算什么。用这种化灵的手段进行修炼，比平时的修炼要快百倍以上。”

    白搭吃了一惊：“在这里修炼的这么快？不过我还是先不在这里修炼了，前辈放心，我修炼过专门克制邪魔的功法，自保是没问题的。对了，那些怨魂厉鬼到底有什么可怕的？”

    韩青天也吃了一惊：“你居然不知道怨魂厉鬼的厉害之处？也对，一般人是不大有机会和怨魂厉鬼打交道的。这怨魂厉鬼是由于种种原因被排除在轮回之外的鬼魂，没有机会轮回成人，甚至轮回成畜生，修罗，只能在冥界空间飘荡，成为冥界修士的修炼材料。所以他们见到生命体就会不顾一切的扑上去，想要夺舍成人，所以才如此恐怖。”

    白搭疑惑道：“对了，我也听说过冥界鬼魂修炼的事情，前辈能帮我讲讲冥界是怎么修炼的吗？”

    韩青天白了他一眼，道：“我又没在冥界修炼过，怎么给你讲？只能略微讲解一下。这冥界修炼是一些有特殊资质的鬼魂可以不入轮回，修炼入圣，按照实力分为鬼魂，鬼体，魂体，灵体，冥体，冥将，冥帅，冥王和冥神，那黄泉教主就是冥王级别的冥界修士，实力就如此恐怖，为了镇压他，牵制了整个圣器，还让我们有家不能回的守护着，至于冥神的实力有多恐怖，不是我们可以想象的。”

    白搭道：“这些冥界的修士都是邪恶之辈吗？”

    韩青天摇头道：“不是，相反大部分是正义善良之辈，和人类修士一样，有善有恶，要看内心，不能看表面。这黄泉教主原本是正义之士，后来不知道为什么就变质了，想要控制人类，所以才会被镇压。”