
白搭道：“圣殿祝福比武大会其实都是炮灰大战。四大洲的大门派从其他小门派着急中低级别的修士组成先锋队，去圣殿参加比武，其实就是互相厮杀。很多中低级别的修士都会惨死，而那些惜命如金的大门派高层自己却不怎么拼命，他们达成了协议，哪方的炮灰队伍取得了胜利，就获得圣殿祝福的资格。其实受到圣殿祝福的都是那些大门派的高层，据说即使没有希望突破到紫级了，接受祝福之光也能提升寿命，延缓衰老。那些拼命的修士其实是没用机会获得圣殿祝福的。”

    这么多年，白搭已经把所谓的圣殿祝福比武大会的本质摸清楚了，他有个愿望，一举铲除三个欺世盗名，拿修士们的命当作维持自己独尊局面筹码的三个紫级老家伙，好免除四大州更多修士损命。

    李逵是个直爽汉子，当即气的哇哇大叫，众多修士纷纷吓得噤若寒蝉，不明白缘何寨主忽然发怒了。

    李逵精赤着上身，双手持着两柄门板大的开山大斧头，舞的虎虎生风，顿时周围卷起一阵狂暴的旋风，无数大小各异的石头都被卷入其中呼啸盘旋。众多修士纷纷抱着脑袋俯下身子，以免被旋风里的石头砸到。

    这李逵果然有种旋风的味道！

    待到李逵发泄完毕，白搭才又说道：“寨主要是带人前去参加，只会先遇上那些中低级的炮灰修士，被消磨一番后，那些大门派的高层才会暗下杀手，实在是不明智的举动。”

    李逵大骂道：“干这帮鸟人！俺才不上这个当去参加什么鸟祝福比武大会！传话下去，马不要买了！”

    白搭心想，万马堂的堂主和女少主都是自己的朋友，不能因为自己一说就坏了他们一大单子生意，当即说道：“寨主，这骏马还是需要买的。白虎州还有很多大门派，难保没有怀着侵略之心的，尤其是黑风寨得了老虎滩，可能会引起别的城的大门派觊觎，所以寨主需要广招英雄，购置骏马装备军队，才能对抗外来的侵略门派。”

    李逵赞道：“小兄弟说的很对，不如就做俺的军师吧！传话下去，骏马多买一倍！两千匹！要好的！”

    白搭心想，自己一句话又把万马堂的生意扩大了一倍。但是这什么军师可是不能做的。于是笑道：“小弟可做不得军师啊！”

    李逵大声道：“你做不得谁做得？俺说你做得就做得，谁要不服，俺一斧头把他脑袋砍下来！”

    白搭苦笑道：“小弟还有不少事情要做，而且生性自由，所以做不得什么军师。”

    李逵沉思了片刻道：“也罢，你不做俺的军师，让你这朋友做总行了吧？人都说‘近朱者赤’，他是你朋友，应该会有你这样的军师头脑。”

    千望天睁大了眼睛，连忙道：“我也做不得军师啊，我也有事要办！”

    李逵怒道：“你也做不得，他也做不得，做俺黑风寨的军师有什么不好的？！”

    白搭笑道：“寨主息怒，我俩确实有事，我们得寻找自己身世的秘密。再说黑风寨里也有很多人才啊，比如那个小个子就很有头脑。”

    李逵冷哼道：“你说虎大威？他是小聪明，大事做不得主。让他跑个腿管，进行治理就差远了。俺黑风寨就缺个有头脑的军师。”

    白搭道：“寨主不是要广招英雄吗，肯定有藏龙卧虎之人，到时候还找不到个有头脑的军师吗？”

    李逵转了转大眼珠子，道：“这倒也是，你这么一说俺心里敞亮了。”

    众人又一番饮宴，天色已亮，白搭，千望天和李逵告辞前往万马堂。

    两人一进万马堂，发现这里尤其热闹，熙熙攘攘，前来购马的人多如牛毛，生意火爆的不成样子。原来白虎堂垮了，白虎城的百姓修士纷纷像是过了节似的。他们都对黑风寨印象很好，认为在黑风寨的管辖下，日子就会好过了，别城的势力也不敢轻易前来侵犯。总之黑风寨是很得民心的，这和李逵与民同乐，藐视一切阶级规则的作风有关。

    万马堂堂主，夫人以及少主木桂英都在试马场地上神情喜悦的看着眼前如火如荼的情景，短短不到一天的时间，万马堂已经卖出去了五百多匹马，简直让他们心花怒放。他们还不知道，白搭又为他们争取到了两千匹极品骏马的大生意。

    “哈哈，白少侠！我一听说白马堂高层垮了的消失，就知道你大获全胜了！怎么样，一切都顺利吧！这位就是你那朋友吧！”万马堂堂主远远看到白搭和千望天两人，顿时激动的纵马迎来。

    白搭道：“这就是我那朋友，千望天。这是万马堂堂主，这是堂主夫人，这是少主木桂英姑娘。”他一一相互引见一番。

    木桂英疑惑道：“不是还有一个女子吗，怎么没见？”

    中年美妇含笑道：“想必是两位少侠铲除白虎堂太危险，所以先把那位姑娘安置在安全的地方了。现在可以请她出来了啊。呵呵。”

    白搭赞道：“夫人真厉害，一下就猜准了。千兄的妹妹现在安全的地方，打斗带着她不安全。”心中却想，女人表现的这么聪明可不是好事。

    “啊呀，你们怎么没骑马？修八，去给两位少侠牵两匹好马来！”堂主又接着喊道。

    白搭笑道：“只要一匹给我朋友就行了，我的琉璃眼还在睡觉呢。对了，我来这可是要告诉堂主一个好消息啊！”

    堂主惊喜道：“什么好消息？”

    白搭笑道：“一宗大生意，黑风寨要来购买两千匹骏马，是现成的金子！堂主就等着数钱吧！”

    堂主大喜，道：“太好了！这下发财了！对了，黑风寨要买什么样的骏马？”

    千望天道：“好像是日行五千里以上的。”

    堂主，夫人和木桂英都同时动容，半响，堂主道：“只怕凑不够那么多好的。”

    白搭笑道：“只要约莫差不多的，我给改善改善就能达到要求了。”

    堂主闻言再度狂喜，道：“对啊，白少侠妙手回春，我怎么给忘了！真是不该！”

    夫人和木桂英也都露出喜色。

    白搭笑道：“还有一宗好消息。”

    堂主乐的合不拢嘴，连声道：“白少侠快说，快说！”

    白搭道：“以后到了晚上，白虎城的百姓还可以到老虎滩中的湖边散步。”

    堂主，夫人和木桂英异口同声的惊喜道：“真的？！”

    就在这时，一个管事模样的中年汉子跑了过来，兴奋的喊道：“堂主，有大生意来了！黑风寨的人前来购置骏马了！”

    堂主两眼放光，神采奕奕的喊道：“贵客在哪，快快请进会客厅！”

    白搭一眼就看到了那个坐在高头大马上的小人，不仔细看不大容易发现。后面还有几个背着大麻袋的修士分别骑在马上，正是昨晚那几个人。他们现在骑得马比万马堂的马拙劣多了，长相也丑的多。

    中年人说道：“后面的几人就是黑风寨的人。”

    堂主笑道：“两位少侠，咱们去迎接贵客吧。”

    白搭心想，我去迎接什么贵客，他们迎接我还差不多。口中却没说出来，只是踏步向前走了过去。

    那小人一眼看到白搭，顿时翻身下马，施礼道：“小人拜见。。。两位大侠！”他只见寨主对这两位年轻人很热情，一时却不知道如何称呼了，于是就以大侠相称。

    白搭笑道：“虎将军何必这么客气，大家先去会客厅等会吧，我来为黑风寨选骏马。”

    小人惭愧道：“不敢当，劳烦大侠了！”