
梅超风顿时动容道：“神农鼎！”

    这个发光的方形青铜鼎，一米高一米半宽左右，并不很大。鼎的上方两侧各有一个上窄下宽的把手，下面有四只鼎脚支撑着鼎身，整个鼎身呈上宽下窄的倒梯形。

    李地震本有心把这神农鼎送个梅超风，不过已经答应过送给另外一个醉心炼丹的前辈，所以打消了这个念头，说道：“晚辈炼丹水平一般，所以向一个前辈借来了这个好药鼎，用这个药鼎炼制塑体丹行不行？”

    白搭他们都好奇的观摩着悬浮在眼前的神农鼎，只见它泛着青光，并没有奇异之处，反而还略显陈旧。不过从梅超风吃惊的表情来看，这绝对是顶级药鼎。

    梅超风道：“这鼎乃是上古大能神农炼制丹药的药鼎，自然可以炼制任何丹药。有了神农鼎，炼制丹药的成功率就大多了，而且药效极好。”

    李地震笑道：“那就太好了，前辈指点我，晚辈现在就开始炼制塑体丹吧。”

    白搭也十分感兴趣，对于炼丹他是弱项，虽然按照师尊的方法炼制过麻痹毒素，但只是操作层面的，对于炼丹的领悟，他是很浅的。

    冷月，博林和拉默对于炼丹也很陌生，也都充满着好奇。

    大家的目光都看向李地震。梅超风双眼炯炯有神，对于他感兴趣的事情她总算精神焕发的。她隐约觉得这个比白搭大不了几岁的年轻人有着一种深藏不露的气质，所以对于他炼丹的手法很是好奇，尤其是外星的炼丹手法，用的还是上古神鼎。

    李地震走到周围空旷的地方盘腿坐好，神情肃穆。只见他双掌一翻，一团青白色的火焰出现在掌心，顿时驱散了一片阴气。一股热浪弥漫开来。他双掌微动，青白色的火焰逐渐变得柔和起来，颜色眼逐渐变得洁白晶莹，热浪顿消。

    梅超风连连点头，这一手分离文武，提取文火收回武火的手法当真奇妙。

    李地震双掌向上一送，掌心晶莹洁白的玲珑文火化作两道银光飞入神农鼎。然后他小心翼翼的取出几株洁白如霜，宛如放大了数倍的雪花的植物，缓缓的飘进了神农鼎里，只见鼎身微微颤动，淡淡的银光发散出去，开始炼化。那正是南极草，炼制塑体丹的第一种药材。

    李地震放出神识，徐徐控制，神农鼎上方忽然出现了一副景象，无数的雪花纷纷扬扬的飘洒下来，大地一片苍茫，周围都是银装素裹的景象。不多一会，和暖的旭日升腾起来，冰雪融化，种子发芽，大地显露出绿意盎然的生机。

    陡然间，景象消失，李地震又拿出几株淡蓝色的花草，正是连花带根的‘勿忘我’。同样缓缓的飘进神农鼎，鼎身再一次微微颤抖，银光流转间传来了一曲悠扬的乐曲，让人听了如痴如醉。银光配合着乐曲的节奏或明或暗，十分流畅。

    乐曲完毕，李地震拿出一些白里透红的小果子，宛如樱桃，十分诱人，正是形魄果。他本来是寻找形魄花的，而得到了效果更好的形魄果，算是额外的惊喜。形魄果缓缓飞入神农鼎，顿时银光大盛，整个神农鼎缓缓的旋转起来，阵阵呼吸之声从药鼎内部传了出来，仿佛里面有让似的。李地震神识探查，顿时感觉到了勃勃生机，正是形成七魄的现象。活人除了要有灵魂，还得有气魄，南极草和勿忘我就是找回另外两魂用的，形魄果则是形成七魄，三魂七魄俱全才能进行起死回生。

    不多一会，神农鼎银光收起，也不再旋转了，静静的悬浮在空间中，呼吸声也停息下来。李地震双掌一招，神农鼎缓缓落在他面前，刹那间十几枚晶莹剔透的丹药从鼎内飞出，落在他的掌心。每一枚丹药都有小拇指甲大小，晶莹剔透，几近透明，正是新鲜出炉的塑体丹。

    梅超风霍然起身，轻轻的鼓了鼓掌，赞道：“不错，李小友的炼丹水平果然了得，真是佩服。这炼制的塑体丹完美无缺，你的那些灵体朋友真是幸运。”

    李地震谦虚道：“晚辈也是得到过一个前辈的指点，所以才会这塑体丹的炼制。”

    梅超风目光一闪，动容道：“哦？哪位前辈炼丹如此神通，尊姓大名？”

    李地震虔诚道：“是薛齐星松鹤派的一位前辈，名字叫做贺冬梅，不问世事，只是醉心于炼丹。晚辈就是跟她学会的炼制塑体丹。”

    梅超风喃喃自语：“薛齐星，贺冬梅，以后一定要找个机会前去拜访。。。”

    白搭几人都走近观摩着李地震掌心中那些晶莹剔透，完美无瑕的塑体丹，仿佛一颗颗珍珠一般，又像是用洁净的冰打磨而成，卖相十足，充满高贵典雅的气质。用一个成语来描绘就是‘冰清玉洁’。白搭心中感叹，用这么漂亮的丹药塑造肉身，皮肤会多好啊？

    李地震又诚恳的说道：“接下来晚辈就要帮助几个灵体朋友重生了，这一步需要得到前辈的指点，还请前辈不吝赐教。”

    梅超风微笑道：“李小友不必客气，先把你那几个灵体朋友请出来，我先帮他们检查检查灵魂。”

    白搭知道师尊是要先帮这些灵魂净化一下，去掉上面的邪恶之物，以及负面情绪，好让他们全身心的获得新生。轮回转世是让记忆全消，某种意义上说那和真正死亡有什么区别？重生的净化就不同了，只是去掉负面情绪而已，灵魂的记忆全部保留。

    李地震收起塑体丹，拿出八块安置灵体的槐木，双掌一顿，槐木缓缓飘向梅超风。这里阴气浓郁，灵体出来也没关系，于是李地震放出神识，索性把在里面沉睡的八个灵体都唤醒了。只见连续几道柔和的白光闪过，顿时出现了八个灵体，有男有女，有老有少，其中一个神态傲然，显得有种鹤立鸡群的气质，正是李地震师尊的前夫神冠清的元神。

    这下大家算是真正的见鬼了，而且是八个鬼，白搭饶有兴致的看着八个鬼魂，发现其中还有两个小孩，一个男孩一个女孩，十一二岁左右。另外的是一个二十来岁的年轻女子，两个十七八岁的少年，一个中年男子，两个老头，其中一个昂首挺胸，背负双手。

    这八个灵体鬼魂一出来就看到好几个人盯着他们看，都露出了惊慌之色，尤其是那个傲气冲天的老头，姿势很是狂妄，脸上的表情却十分慌张，显得很是滑稽。

    李地震立时安慰道：“大家不用怕，这里都是自己人。告诉你们一个振奋人心的好消息，塑体丹我已经炼制好了，现在就给你们塑造肉身，融合灵魂元神，很快就可以重生了。”灵魂是指的普通人，元神是指的有修为的人，统称灵体，这里解释一下。

    八个灵体看到李地震，顿时放松下来，一个个面露喜色，很快就能重生了，这能不高兴吗？两个小孩最大的愿望是重生之后吃好东西，不能吃饭只能吃阴气，让他们苦不堪言。

    中年男子许久没能碰到女人，心痒难耐，心想重生之后一定要去窑子逛逛。每个灵体都怀着美好的愿望，准备重生。

    李地震一时有些迷茫，不知道如何下手，于是请教梅超风道：“前辈请指点我，下一步该怎么做？”

    这一步是关键，出错了就前功尽弃了，梅超风之前融合灵魂和肉身，那是肉身是现成的，现在还需要让这些灵体吞噬炼化塑体丹，形成新的肉身，再行融合，步骤复杂了，但难不倒她。