
白搭这才清醒过来，回过头看着千望天，道：“这少女我认识！这丫头，没想到闯到青龙州来了，而且还被青龙会的人通缉了！”

    千望天吃惊道：“这少女你认识？你不会看错吧？”

    白搭道：“看这画像画的栩栩如生，我怎么会看错呢？绝对是她！”

    千望天道：“真的是她？”

    白搭道：“千真万确！”

    千望天皱了皱眉，道：“这少女到底是谁啊？”

    白搭这才想起来自己说了半天还没说出画像中的少女是谁，于是说道：“我的朋友的小师妹。当年我见到她时她还只是一个小丫头片子，后来又见了一次，变得成熟多了，没想到忽然成了青龙会的通缉犯了！”

    原来那画像上的少女正是寒冰门的栗小仙，蒋福艳的小师妹。画像下面写着三个苍劲有力，力透纸背的红色大字：栗仙姑。下面标注：青级二周天女灵唤士，手中有十分霸道的雷电符，可以激发雷电。还可以召唤金色巨人，非常难缠！危险指数：五颗星。

    旁边那个青年下面则写着：陈十枚。下面标注：“青级三周天圣武士，擅施飞刀，连环十刀，例不虚发，十分歹毒！并擅长易容暗杀，危险指数：五颗星。

    介绍的很简单，但白搭却完全确定那少女正是栗小仙了。因为雷电符正是自己送给她的九天神雷符，而召唤金色巨人则是漆雨庭送给她的金兵符。

    白搭略微松了口气，有九天神雷符和神兵符，栗小仙自保还是可以的，倒是那个所谓的昭血战队需要去看看。这些无辜的小门派修士以及散修都受了蒙蔽，组成炮灰战队准备送死，青龙会的这种歹毒行径是白搭最为痛恨的。

    白搭忽然阴森森的一笑，道：“你们骂了青龙会，会不会传到上面的耳朵里？”

    那群圣武士顿时面如土色，纷纷**起来。

    白搭一把揪起那个还能开口说话的圣武士，沉声道：“带我们去你们分舵，我可以暂时保你不被青龙会的人处置。”

    那圣武士勉强抬起头，道：“好的，我。。我在前面带路。”

    白搭满意的点了点头，道：“很好，你叫什么名字？”

    那圣武士诚惶诚恐道：“我叫甄强，外号甄大胆。”

    白搭和千望天不禁对视了一眼，同时感叹，真是名副其实啊！

    青龙会的三月初三分舵坐落在城南，建筑十分雄壮，通体用青石建造，所有的墙体都雕刻着青龙，显得十分威武。这里大大小小的殿堂足足有上百座，每一座都可以供一个大户人家全家人居住，而且每座宫殿的墙体必雕刻青龙，青龙的眼珠子必用一种漆黑的颜料涂抹上，在阳光的照耀下熠熠生辉，光彩夺目。在大殿群的中央，有一座极为巨大的大殿，犹如众星拱月般矗立在那里，当中一个巨大的鎏金匾额，张牙舞爪的写着四个红色的大字；三月初三。

    此时的白搭和千望天连同那个在白搭手下拎着的圣武士甄大胆全都处于隐身状态，所以就大步流星的走了进去。他们很容易就走进了主大殿，因为这里全部都门户大开，反正也没人敢闯进来。一般人唯恐避之不及，谁还敢擅闯？整个大殿内也没有几个人，不知道都去哪快活了。只有零零散散的几个动作神态略显木讷拘谨的人在胡乱忙碌着，显然是青龙会的新人。

    白搭不耐烦乱转悠，于是问道：“你们征集的那个昭血战队在哪？”

    甄大胆脸色惶恐，不断的做着手势。

    白搭知道他是害怕暴露，于是说道：“放心吧，我那隐身符不但可以隐身，还可以隔音。你大声说吧。”

    甄大胆这才松了口气，四下张望了一番。

    “阿嚏！”

    千望天忽然大声的打了个喷嚏，甄大胆顿时吓得一缩脖子，脸色大变。但看到周围的那些青龙会的人都没有反应，这才信了，说道：“在西面的竞技大殿。

    白搭皱眉道：”什么，说大点声。”

    甄大胆提高了声音：“在西面的竞技大殿。”

    三人出了主大殿，向西边走去，不一会就看到一个两层的大殿，上面的白色匾额写着黑色的大字：竞技大殿。

    一阵阵呼喝声从大殿里传了出来，并且有刀剑相击声，挥剑的剑气破空声，雷电的轰鸣声以及火焰的燃烧声等等，显然里面正在如火如荼的练着武功。

    白搭用葵花点穴手制住甄大胆的穴位，道：“好了没你的事了。你在外面先等会，等我们出来你就逃走吧。青龙会你最好别待了，万一惩治你就不好了。”

    甄大胆汗如雨下道：“你，你不是说保我不受惩治吗？”

    白搭道：“是啊，我帮你隐身还不算保你吗？我们进去搅和搅和，要不你也跟着进去？”

    甄大胆连连摇头：“我还是在外面等吧，在外面等。”

    白搭满意的点了点头：“很好。”说着和一直在冷笑的千望天大大咧咧的走进了竞技大殿。

    竞技大殿的大厅宽敞的无与伦比，比主大殿还要宽敞。如果视力不好的人可能会感叹一声，广袤无边的大殿！

    大殿的中央场地热闹非凡，很多修士在对着一个个人形靶子施展技能。刀光剑影，冰火风雷，十分激烈。那些人形靶子竟然制作的和真人无异，全都是高大威猛，脸上布满皱纹，始终微笑着的老武师形象。更为奇怪的是，每当这些人形靶子被刀剑或者雷电火焰攻击一下时，都会微笑着报出攻击的力道数值，并且还提出意见，简直是充满了智能。

    “物理攻击，一百三十八点，高级，再接再厉！”

    “魔法攻击，三十八点，低级，必须加强！”

    “物理攻击，十二点，入门，攻击歪斜！”

    “魔法攻击二百五十点，超高级，十分厉害！”

    。。。

    千望天吃惊的问道：“这些老头，是不是真人啊？”

    白搭道：“当然不是了，你见过哪个人连战甲都不穿，就穿一件烂布衣，微笑着站在那里挨打的？不但挨打，还进行评论，更何况身上不留伤口，当然是金刚打造的人形靶子了。”

    千望天感叹道：“现在的人形靶子也太像真人了，真是让人震惊！”

    两人一边议论着一边观察这些磨练技能的修士，发现他们的战甲上都写着‘昭血战队’四个字，并且画着青龙。但看得出都是用颜料临时写上的，随时可以补充颜料，而不是正规雕刻上的。这就预示着这些修士的悲惨命运，身为炮灰，圣殿祝福比武大会之后就没有价值了。

    就在此时，其中几个修士的议论引起了白搭的注意。

    “听说那个男叛徒被抓住了，正关在刑堂大殿拷问呢。”

    “女叛徒却没有被抓住，听说还在城里，正被严密追捕。”

    “那家伙不是能连发十枚连环飞刀吗，还会易容，怎么会被抓住呢？”

    “别提了，不知道青龙会的猎鹰侦察队从哪里弄来了一块大磁铁，把那家伙身上的飞刀都吸过来了，人也暴露了。”

    “什么磁铁有那么大的吸力？”

    “谁知道啊，青龙会那么大的手段，什么东西弄不到啊？”

    “你说咱们参加比武大会会有什么好处？”

    “那还用问，获得圣殿祝福呗，力量就会提升，青龙会也会给我吗额外的奖励。”

    “会死人吗？”

    “想获得好处，不冒险怎么行？”

    “再说说那两个叛徒，女叛徒怎样了？”

    “听说可能会闯刑堂救人，谁知道啊？那女叛徒更厉害。”

    。。。