
酒席过后，白搭回客房休息，仔细体悟着白天修炼的心得。光是几个时辰的修炼还远远不够，沸水湖确实是一个修炼的好场所，所以接连几天白搭都悄然潜入丘陵之中，发现并无异常，那些被自己制住的人还在昏睡，于是接连又在沸水湖中修炼了几次，终于修炼成了水炼之法的第二重。他觉得全身的柔韧性更加强劲了。

    这天，白搭正在木桂英的陪同下逛着购马市场，忽然有一个身材瘦小，全身黝黑的年轻男子跑了过来，禀报道：“木少主，我们神鹰队打听到那两个人的下落了，他们被白虎堂抓去了，好像是因为老虎滩周围的丘陵发生了什么事情，他们被当成嫌疑犯了。”

    白搭心中一惊，那两人自然就是他请万马堂打听的千望天和千与千寻，没想到自己做的事却让两个朋友顶了黑锅，真是让他哭笑不得。不过总算得知他们的下落了，自己只要把他们救出来就行了。同时他心中也有些吃惊，千望天可是蓝级修士，可能已经达到了蓝级二周天了，居然能够被白虎堂抓住，可见白虎堂中也有一些蓝级以上的高手，甚至会有蓝级巅峰的高手。

    虽然白搭对付蓝级高手已经无敌了，但是两个朋友现在为控制，投鼠忌器，也是有些麻烦，更何况白虎堂可是一个大门派，自己是单枪匹马。

    “什么？那两人是白兄弟的朋友，居然被白虎堂的人抓起来了？！”木桂英吃惊道。她自然不能说出丘陵中的事情是他两人所为，否则万一泄密，万马堂就不保了。

    白搭皱了皱眉头，问道：“我得去救我两个朋友，木姑娘知道白虎堂会把我两个朋友关到哪里吗？”

    木桂英道：“一定是他们的大本营，白日门中的监狱中。我和你一起去救人！”

    白搭连连摇头：“不行，我那两个朋友其中一个是蓝级高手，也被抓了，你要前去就太危险了，绝对不能去。我自己去营救就行了，放心，以我的实力，白虎堂的人是抓不到我的。”

    木桂英反驳道：“但是你不熟悉白日门，我早先往白日门里送过马，熟悉里面的情况，可以帮你带路啊！”

    白搭再度摇头：“不行，你再怎么说也不能让你去，否则我就不把你当成朋友了。白虎堂虽然强大，我只要逐一把他们的核心人员击杀了，剩下的小喽啰就掀起不了什么风浪了，敢为难我朋友，我就要把他们门派铲除了！”

    一股杀意在白搭胸中涌起，全身散发出一阵杀气，他目光凛然，仿佛天神降临一般。白虎堂嚣张跋扈，本来白搭并没有想和那整个门派进行对抗的，现在他们居然抓了自己的两个朋友，看来非要前往大杀一番了。

    看到白搭浑身散发出的强大的气势，木桂英也颇为震撼，心中的担忧也略微减轻了一些，沉默了片刻，她也明白自己的修为实在太低，要是和他一起去白日门会拖后腿，于是说道：“你不让我和你一起去，那就拿着我那张弓吧，应该能用得上。”

    白搭迟疑道：“白虎堂的人会不会通过那张弓认出你来啊？”

    木桂英摇头道：“不会的，没有人知道我有那张弓，连我爹都不知道，那是我的秘密武器。”她知道白搭怕连累了万马堂，心中颇为感动。

    白搭点了点头道：“好的，我就带着你那件秘密武器前往白日门。”

    白搭想了想，又道：“对了，白虎堂的核心高手都有哪些？”

    木桂英想了想，答道：“白虎堂除了堂主之外，还有两大使者：虎头使者，虎尾使者。四大护法：上护法，下护法，左护法，右护法。四大将军：虎威将军，虎啸将军，虎吼将军，虎须将军。下面的就是八大虎卫，也就是八大金刚了。这些都是白虎堂的核心高手。”

    白搭道：“那八大金刚也是核心高手？现在只剩下五大金刚了。”

    木桂英道：“八大金刚是堂主的护卫，所以也勉强算作核心成员了，不过并不受到重视，因为这些年八大金刚的成员就几乎换了一波了。还有，现在白虎堂正和黑风寨战斗，可能那四大将军都不在，但是其余的使者护法实力也非常强悍，都是蓝级高手！”

    白搭点了点头，道：“我知道了，放心吧，我会随机应变的，先设法救出我的朋友，我那朋友也是蓝级高手。”

    木桂英道：“监狱周围一定会被严密监视的，你千万不可大意啊。你所面对的敌人都是蓝级高手，和那八大金刚完全是云泥之别。”

    白搭笑道：“我会想法各个击破，不会傻乎乎的被他们群殴的。”

    准备了一番，白搭带着木桂英的那张不用箭矢就可以激发的弓，骑着琉璃眼，按照木桂英指引的方向赶往了白日门。

    白日门是在白虎城的中心地带，白搭纵马奔腾了三个时辰，黄昏时分就到达了一族极其雄伟的城中之城边，三个漆黑发亮的大字立时映入白搭的眼帘：白日门。

    白日门和整个白虎城的基调完全不同，可以说是富丽堂皇，全部都是用晶莹洁白的汉白玉砌成的。很多普通百姓都在呼哧呼哧的用抹布清理着城墙的各个角落，务必做到一尘不染。这是一项非常艰苦的工作，因为白虎城风大灰多，所以有很多普通人轮换着不间断的清理着城墙。宽阔华丽的大门两侧正站立着两个威风凛凛的带刀卫士，闲来无事，不时的在大门前耍着大刀，活动筋骨。

    大门上方的瞭望楼台两侧分别矗立着两只虎视眈眈的白玉老虎，一个仰天长啸，一个地头嘶吼，一个狂暴，一个阴狠，正是白虎堂文化的真实写照。

    白虎堂视整个白虎城为他们的基地，白日门只是他们的核心区域，是一个城中之城，闲杂人等不可随便靠近，除了那些打扫卫生的普通人，就连飞鸟都绕道而行。因为高大的城墙上每隔一段距离就有一个瞭望楼台，上面布置强劲的弓弩，点燃蚊香，飞鸟蚊蝇皆不可擅越雷池一步，否则格杀勿论。

    白日门有很多城门，白搭看到的只是其中一个，能够有资格当守门卫士的修士，首先必须是圣武士，第二要擅长使用长刀，使用别的兵器的必须改正。其三是必须是男人，女人显示不出虎威，其四必须是青级以上的修为，身材越壮大要求的修为越低，也就是你若是一个青级一周天的修士，但是想当城门守卫，那么身高必须在两米以上，体重必须在二百五十斤以上，如果是三周天的圣武士，那么身高一米七，体重一百二十斤就可以了。

    另外白虎城内很多相关产业都要问白日门服务，比如城中最好的铁匠铺要定期送来越大批物美价廉的长刀弓弩弓箭。城中最好的酒楼要经常送来鲜美的菜肴，经常是整只烤牛，整只烤骆驼的往里送，仅供里面的高层人员享用。城里最好的妓院就更不用说了。。。

    白日门作为白虎堂的核心驻地，充满了嚣张跋扈，狂暴狠毒，奢侈糜烂的风气，白虎城的百姓修士人人对之敢怒而不敢言。

    白搭有朋友在白虎堂人的手中，所以投鼠忌器，不敢轻举妄动，远远的站着思考如何进入。

    “让一让，请让一让。。。”一个苍老沙哑的声音伴随着‘乒乒乓乓’的脆响声以及‘胳肢胳肢’的声音从身后传了过来，和白虎城人的豪爽之声极不协调。