
看着周围恶狠狠，支棱着翅膀，炸着毛的一群鸵鸟，千望天心中发怵，急忙道：“快点啊兄弟！”

    白搭轻轻拿出一只淡绿色的哨子，那是木桂英送给自己的。悠扬的哨声一响，围着千望天的一群鸵鸟纷纷放松下来，从外圈到内圈纷纷散开，翩翩起舞起来。

    这只淡绿色的哨子是调节精英马情绪的哨子，哨声悠扬，不是那种卖马时用的哨子。当时白搭无意中在木桂英的脖子下面看到一大窜各种颜色的哨子，一眼就相中了那只淡绿色的，认为看着它在沙漠中可以缓解一下饥渴，所以就要来了。自己回赠给她的是一个口罩，自然是外星朋友送个自己的，自己又转送给姑娘。

    随着悠扬的哨子声的响起，原本火药味十足的迎客场面，变成了热闹的舞会，千望天不禁呆立当场，感叹道：“兄弟你真厉害，一吹哨子就把这些鸵鸟*的如此温柔。”

    白搭停下哨子，笑道：“这些鸵鸟都有文艺细胞，再说了那么雄壮的骏马都能*，何况这些鸵鸟？”那知他哨声一听，那些鸟正跳的起劲陡然断了隐约的伴奏，不由得恼羞成怒，纷纷又扇动翅膀围住了千望天，厉声叫着。白搭赶紧继续吹起哨子，待到鸵鸟再度起舞散开，身形立即展动，风一般的向沙漠绿洲的深处掠去，同时不断的挥手致意又吃了一吓的千望天跟上。

    两人身形如风，很快来到了那片荒岭，继续深入，进入那云烟缭绕的山崖之间，苦苦寻找，却再也找不到那座形状神似仙人掌的山崖了。

    无奈两人原路退回，在由于被消遣而愤怒的鸵鸟群中冲出一条血路，才狼狈不堪的回到了大沙漠中。

    “太凶险了！简直比这沙漠里还凶险！”千望天心有余悸的抹着额头上的汗水，喘着粗气说道。此时炽热的沙漠居然感觉有些温暖怡人了。

    白搭笑道：“谁让你硬闯进去的？给那些鸵鸟留下的第一印象很差，所以才把你围住。”

    千望天道：“还是那些骆驼比较温柔。”

    白搭道：“我也是这么认为的。好了，那个神秘的前辈高人见不到了，咱们去青龙州吧。”

    两人在浩瀚无边的大沙漠中穿行了很久，中途用带有鸵鸟大便和鸵鸟毛的水救活了不少脱水的冒险者，最后终于到底了沙漠边缘的小城镇。

    进入城镇，白搭两人看到周围的人，心中感到格外亲切，甚至有一种遇到亲人爱人的感觉。在见鬼的大沙漠中穿行了那么多天，谁都会感叹生命的美好，人类的可爱的。他们有种劫后余生的感觉。

    白搭两人在城镇里休息了一天，放出骏马赶路，横穿整个玄武州，不知道经过了多少城池，经过了多少时日，他们终于来到了玄武州东海岸的一座城池中。

    这座沿海城市非常繁华，有一个极大的港口，白搭见到港口上停泊的巨轮全都是金刚打造的，利用无尽的海底暗流已经海洋上的劲风以及阳光的能量综合起来作为能源进行催动，科技含量非常之高。当然票价也非常贵，直达青龙州问云城的巨轮每位三万到十万金币不等。

    白搭和千望天都是多年浪荡江湖，积攒了不少钱，所以不但把千与千寻从虚空空间里带了出来，并且买了三张上等船舱的票。终于从虚空空间里出来了，千与千寻感到异常兴奋，再一看到他们要乘坐如此豪华雄壮的巨轮，不禁高兴的欢呼雀跃起来。

    联想到千望天看到沙漠绿洲时也欢呼雀跃的情景，白搭不禁心中感叹，果然是近墨者黑啊！其实这种巨轮白搭也没坐过，他也想雀跃一番的，但毕竟是个大男人，这样太不雅观，比如千望天就极力忍耐着没雀跃起来。男人之所以普遍比女人寿命低，就是因为经常要死要面子活受罪，不能肆意宣泄情感，憋闷所致。

    上等船舱果然是上等船舱，全身单间，白搭三人的单间紧挨着。夜幕降临，躺在宽敞船舱中宽敞的床上，白搭透过宽敞的窗户看着外面的海面。夜晚的海风很大，可以说是波涛汹涌，但对于这种巨无霸级别的金刚巨轮来说却不算什么，所以船舱很稳。此时是晴天，观月星皎洁的月光洒在波涛汹涌的海面上，随着起伏波动的海浪，呈现出无数支离破碎或者连成一片的银光，绚丽夺目，如梦似幻。

    日出时分，海风变小了，橙红色的阳光映红了大片大片涟漪波动的海面，给人一种神秘而又向往的陶醉感。待到正午海面就不忍直视了，强烈的阳光照耀在比较平静的海面上，反射出极其耀眼的光芒，让人看了睁不开眼睛，海水似乎有种沸腾的感觉。

    就这样日升日落，月生月落，不知航行了多少天，终于在一个同样繁花似锦的大港口靠岸了。

    问云城，是青龙州沿海最大的一座城市，商业极其发达，自然修士水平也很高。这里的人都有一种天生的高人一等的良好感觉，呈现出来的就是，如果有外地人进行问路或者别的什么，本地人大都会用肢体语言，脸一般都会无视或者斜视，很少直视的。除非怀疑哪个外地人偷了他（她）的钱袋才会直视之。

    白搭要探寻的是青龙州的海域诸岛，巨轮不会在哪个岛上停靠的，所以得先来到这座大城市。他们需要按图索骥，寻找光明玉石地图上的那个神秘的小岛。那个神秘的小岛会随着天气的转变或隐或现，要想寻找到，除了耐心之外，还需要一定的运气。白搭他们的运气似乎并不怎么样，所在海域上空飞掠探查了两三个月也没发现任何异常的现象。

    白搭觉得这也正常，比较是秘藏，如果看着地图就能直接找上门去，那还有什么秘密可言？但是怎么也得给点提示吧？他心中不禁有些埋怨当年的那些老家伙神神秘秘的，把个神秘秘藏隐藏的这么深。他甚至怀疑所谓的秘藏会因为地震海啸之类的自然灾害而消失了。这片海域是发生过几次大灾难的。

    千与千寻在船舱中一直在潜修，这些天有要突破到青级的感觉，于是白搭仔细在储物手镯里布置了一个精致舒服的小空间，让她进去潜修突破。

    这天，白搭和千望天照例在海面上探查了一番没有任何收获，于是随便飞到一座较小的沿海城市，决定进城散散心，找点可以行侠仗义，见义勇为的事情做做。

    这座城市不能和问云城比，根本不是一个平台上的。城边有很多村庄，村民们多以打渔为生。极北海域气候恶劣，是没有什么渔民的，但这东方海域却有很多渔民。

    白搭和千望天来到了一个打渔为生的村子，闲逛到了村子后面的一个鱼市中。很多城里的人都会来此采购鱼虾，这里的鱼虾都不是一般的鱼虾，富含灵气，吃了对修为的提升有好处。白搭发现青龙州的百姓普遍都修炼，一切都围绕修炼为中心，饮食也不例外。

    鱼市中虽然热闹非凡，但是却很平静，白搭两人饶有兴致的看着听着人们在讨价还价，忽然间，前方一阵大乱，很多顾客纷纷向两侧分开，喧嚷不停。

    白搭疑惑的向那边看去，只见一群大约十来个青级三周天的圣武士手持着宽大的剑威风凛凛的闯了过来，只要有挡路者都被他们拉住丢到了一边，一时间弄的一阵大乱。