
梅超风胸有成竹道：“不必担心，我心中有数。别急，我先帮他们净化灵魂。”说着她芊手柔柔的蠕动起来，一片和树林里一样的轻烟笼罩过来，那八个灵体顿时微微一颤，纷纷露出了陶醉的神色。

    渐渐的，八个灵体不由自主的舞动起来，轻盈飘渺，舞姿优美，堪比地球上任何著名的舞蹈家。这是名副其实的灵魂之舞。

    白搭几人再一次收到净化，算是跟着八个灵体沾了光。白搭只觉得自己的心胸更加开阔了，心境更加敞亮了，小时候被欺压以及父母牺牲造成的心理阴影早已消散。

    冷月心境如明，冰冷的情绪也变得柔和了，女子的娇柔笼罩着她，她含情脉脉的看着李地震，春心飘荡。

    博林和拉默相视而笑，眉目传情，决定以后合籍双修，定下终身。

    只有李地震只是觉得很舒服，如同喝了冰镇饮料似的，而他的注意力全在八个灵体身上。

    很快，梅超风停止了手势，八个灵魂含笑而立，周围恢复平静。

    “很好，灵魂我已经净化好了，现在可以开始帮他们塑体了。第一步，把塑体丹打入他们灵体中，咱们联手帮他们炼化。”

    李地震问道：“前辈，是一个个塑造肉身呢，还是一齐塑造肉身？”

    梅超风沉吟了片刻：“还是小心点吧，一个个来。先从小朋友开始。”

    李地震点了点头，对着那个十来岁的小男孩灵体微微一笑：“小朋友，叔叔帮你塑造肉身，你要乖乖的别乱动，不然失败了就吃不到好东西了。”

    小男孩懂事的点了点头，然后昂首挺胸的说道：“来吧，我全接着。”

    李地震一笑，一枚晶莹剔透的塑体丹打入小男孩的灵体内部，小男孩周身顿时发出一片柔和的银光。

    “咦？”小男孩灵体发出一声惊叹。

    李地震用神识和他交流：“怎么了？”

    “清凉清凉的，很舒服啊，和刚才一样舒服。”小男孩的灵体说道。

    他们是用神识交流的，外人听不到。

    李地震道：“那就好，很快就能塑造好肉身了。”

    梅超风道：“现在帮助他炼化这塑体丹。”

    李地震点了点头，双掌发出一股柔和的觉醒力，缓缓包裹住灵体中的那枚塑体丹，徐徐炼化。梅超风则双手连连掐动，霎那间周围阴柔的灵气迅速向小男孩灵体那里汇聚而去，以灵气凝聚肉身，塑体丹形成凝聚力，逐渐形成新的肉身。

    无数的灵气源源不断的汇聚在灵体周围，觉醒力包裹住的塑体丹也渐渐融化，发出一丝丝银白色的光芒连接灵气，肉身逐渐被形成。

    李地震和梅超风神色凝重，不敢有丝毫大意，全神贯注的帮助小男孩灵体塑造肉身。白搭，冷月，博林和拉默默把他们围拢起来，为他们护法。虽然这里很安全，但不怕一万就怕万一，所以还是小心为好。

    小男孩的灵体本身也本能的发出了一股凝聚里，帮助自己凝聚肉身。周围银光流转，仿佛无数的水银在流动，仿佛无数的银色星星连成一片，非常好看。

    渐渐的小男孩的周围逐渐形成了白皙的身躯，起初模糊，但越来越清晰凝实，越来越有人样了。不知不觉，一个皮肤白皙，十分可爱的小男孩新鲜出炉了。

    小男孩睁开眼睛，对着自己**的身体左摸摸，又捏捏，确认是很有弹性，热乎乎的真肉时，顿时高兴的一个后空翻，猴子一般窜了出去。

    李地震苦笑摇头：“小家伙你小心点，刚塑造好的肉身别再磕破了。”

    小男孩这才收敛起来，依然是一副欣喜若狂的样子。

    梅超风单手一托，一股绵绵的力道托着重生后的小男孩飘向玉石，然后说道：“好好在上面坐着，现在不可以乱动。”

    小男孩乖乖的盘腿坐在玉石上，对于这个有好看有严肃的阿姨，他从内心不敢反驳。

    其余七个灵体都羡慕的两眼发光，但想到很快就能轮到自己了，所以也都十分兴奋。

    李地震却在沉吟，片刻，说道：“这塑造好肉身后都是裸体，刚才那小家伙还好说，这里还有一个小姑娘和一个大姑娘呢，这该怎么办呢？”

    梅超风笑道：“咱们相当于医生，帮助他们做手术，所以那些世俗伦理杂念都要排除在外。嗯，待会为两个姑娘塑造肉身时，男士转身回避一下。”

    李地震道：“啊，我也回避吗？这样我没法帮助她们炼化塑体丹了啊。”

    梅超风笑道：“你是医生不用回避。心中无色则无色，怕什么？”

    李地震心中释然，反正自己就算是妇产科医生了，站住医生的高度上，看女子的身体没有什么。于是他点了点头表示明白。

    接下来就是帮助那个小姑娘塑造肉身了，梅超风轻轻挥手，暂时封住了那几个男性灵体的视线，他们不能受到刺激，否则会对接下来的塑身增加难度。

    白搭和博林知趣的转过身去，专心等待。

    很快，银光闪动间小姑娘的肉身也塑造好了。塑造好肉身之后，李地震立时收回目光没有再看。不断娇笑着的小姑娘同样被梅超风托到了玉石台上，那小男孩却直勾勾的睁大双眼盯着小姑娘的胴体，瞬间被梅超风封住了视线。防来防去忘记了一个小色狼。

    李地震随便找了两套衣服，扬手一抛就套在了小男孩和小女孩的身上，不管合不合身，先穿上再说。

    接下来依次是大姑娘，两个少年，两个老头，中年男子，依次塑造了肉身，穿上李地震抛出的衣服，都被梅超风托在玉石台上休息了。

    白搭仔细观察着八个重生的人，隐约感觉有一层淡淡的虚影包裹在他们周身，让他们的线条显得有些模糊，看得久了也会让人感到眼花缭乱。

    梅超风之所以让这八个重塑肉身的灵体在玉石台上休息，是因为还有一个重要的步骤没完成，那就是融合灵魂元神。重塑肉身只是初步把他们的灵魂和肉身融合，很不牢固，可以所有人使劲扇他们也巴掌都能把他们扇死，这样脆弱可不行。所以梅超风还得着手把他们的肉身和灵魂融合融合，增强他们的生机，这样才算重生。

    “你们转过身来吧。”梅超风道。

    白搭和博林立时转身，这可是学习的好机会，可不能错过。

    李地震心中感叹，幸亏遇到了这么一个前辈高人，否则凭着自己摸索，想要让八个灵体重生希望还真是很渺茫，他把事情想简单了。起死回生那有那么容易的？

    梅超风道：“现在我就为他们八人再度融合加固一下肉身好灵魂，你们也都看着吧。”说话间从她纤细白皙的双掌间发出了无数道银白色的光芒，这些光芒并不是直线，而是蜿蜒柔动，蔓延开去，紧紧连接上八人。无数道银色触须轻轻的在那八个重生之人身上拂动着，仿佛在为他们按摩一般，每个人的脸上都露出了惬意的神情，显然是非常舒服。

    白搭惊奇的发现，那八人周身的线条逐渐变得清晰起来了，仿佛凝视他们的视野逐渐调整到了一个最佳的距离，使得他们看起来清晰无比，丝毫没有了模糊朦胧感。

    梅超风缓缓抬手，银白色光芒形成的触须瞬间消失，玉石台上的八个人比刚才更加精神焕发，全身散发着绿意盎然的生机，甚至连眼神中都冒出了些许绿光，显得有些瘆人。

    李地震笑着对那八个人说道：“你们还不快感谢梅前辈？”

    八个重获新生的人顿时拜倒在玉石台上，向梅超风顶礼膜拜。再生父母，李地震和梅超风就是他们的再生父母。这岂能不拜？