
白搭回身一看，只见一个身材黑瘦的六旬老者正吃力的推着一辆高帮平板车，颤颤巍巍的走了过来，车上装满了明晃晃的各种长刀，弓弩，相互摩擦撞击，发出一阵阵脆响声。平板车吃重，发出的则是‘胳肢胳肢’的声音。看那老者，一张桔子皮脸憋的黑红黑红的，疵着牙咧着嘴，两只灰眼珠子几乎要瞪到眼眶外面了，全身绷紧，正使着吃奶的劲拉着沉重的平板车。忽然间，那老者踩中了一块石头，身子一晃，眼看装满兵器的平板车就要翻到了。

    白搭迅速挥出一掌，神念力脱手而出，稳住那即将侧翻的平板车，老者这才松了口气，谢道：“多谢壮士出手相助。”

    白搭问道：“大爷，你怎么自己一个人拉平板车？怎么不用马或者驴子之类的啊？或者找个助手帮你也行啊？”在这普遍骑马的白虎城中，居然有人亲自拉平板车，当真稀奇。

    老者皱了皱原本就深沟险壑的老脸，叹道：“哎！一言难尽啊！我们干将门现在穷的都要吃不上饭了，哪里还有钱买马啊？”

    白搭疑惑道：“你这一车兵器就老值钱了，怎么没钱买马吗？不行买头驴子也好啊。”

    老者又叹了口气：“别提了，苦啊！”

    听了一番老者的诉苦，白搭得知了基本情况。

    原来那老者是白虎城中最大的铁匠铺干将门的元老，由于铸造的兵器好，所以被白虎堂看中，从此就源源不断的铸造各种兵器送往白日门。白日门用废旧的兵器就扔给干将门重新铸造。这原本没什么，但是白虎堂嚣张霸道，光要兵器不给钱，干将门的伙计只要一开口要钱就会丢掉性命，但是不按白虎堂的要求继续无休止的铸造兵器送往白日门，也会死人，多年以来干将门死了很多人，逐渐凋零了，只剩下几个处事圆滑的元老支撑场面。干将门的门主悲愤交加，半身不遂，所以每次运送兵器只能靠几个元老轮流进行了。

    这些元老修为都很低，全部都是橙级，赤级修士，力量有限，再加上干将门离白日门路途不近，以及长期劳累营养不良，所以这老者才把持不住平板车，被白搭出手相助了。

    白搭略微分出一点神念力就稳稳的把持住了沉重的板车，丝毫不费力气。

    干将门越来越萧条，变卖财物拼命完成白虎堂交代的任务，弄的后来一日三餐都保证不了了，而且铸造兵器是力气活，长此以往这些元老都枯瘦如柴，成了老者这幅模样，据说老者还是其中最强壮的一个。

    白搭闻言火冒三丈，恨不得立时就把白虎堂荡平，把白日门砸烂，心中杀意剧烈翻涌，一股强烈的杀气从身体中爆发出来，顿时把老者震的倒退几步跌坐在地上。

    老者惊骇的看着白搭，不明白为何他身上会忽然发出一阵劲风，而且表情愤怒，不由得说道：“壮士，你冷静些，不要这么冲动。”

    白搭尽力压下杀意，收敛了杀气，心中思量自己正好要进白日门，于是说道：“大爷，既然你没有帮手，我就装扮成你的助手进去如何？”

    老者把住车把，迟疑道：“万一守城卫士问起来怎么办，这些年都是我们这些老头子自己运送兵器的。”

    白搭道：“不要紧，如果问起你就说我是新加入干将门的伙计。再说了，如果我撤掉力道，你能把持住平板车吗？”说着他略微收回了一些神念力，老者顿时感觉一股沉重的力道坠向一侧，又要翻到。

    白搭再度放回神念力，老者这才轻松下来。

    “怎么样，你自己没有力气拉平板车了吧？”白搭笑道。

    老者无奈的说道：“之前全凭一口气，现在气一泄，就再也拉不动车子了。好吧，你就装扮成我的伙计吧。但是你穿得这么华丽，不像伙计啊。”

    白搭低头看了看自己，心想这倒也是，于是从储物手镯里随便拿出一套破旧的布衣穿在外面，道：“这下像了吧？”

    老者道：“衣服像了，但是你还要装的老实痴呆一些。”

    白搭苦笑道：“好吧，我就装的像傻子一样，你让我干吗我干吗，然后你不时再骂我几句也行。”

    老者睁大眼睛吃惊的看着白搭，问道：“小伙子，你何苦要糟蹋自己？白日门没那么好看的。”

    白搭嘿嘿一笑：“我这人好奇心重，不进去心痒痒，但城门又手背森严，所以只有和大爷你一起进去了。以后我会到干将门送给你金币，让你们改善生活。”

    老者惨然笑道：“我只希望别出什么差子就谢天谢地了。”

    白搭道：“放心吧，绝对不会出问题的。”

    老者拉着装满兵器的平板车走向城门，一个看上去老实巴交，显得有些呆傻的年轻伙计呼哧呼哧的在后面推车，不多会就来到了城门附近。由于城门守卫正在门前耍着大刀，所以老者远远的站住不敢前行了。

    守卫看到老者来送兵器了，收起大刀大声呼喝道：“老头，把车拉进去！”

    老者这才拉起平板车走向城门，由于白搭暗中用神念力进行操控，所以他几乎没用什么力，非常轻松，但是按照白搭的吩咐还是装作非常吃力的痛苦模样。

    “站住！这家伙是谁？！”其中一个守卫猛然挥刀，将刀锋指着白搭喝问道。

    老者立时颤颤巍巍道：“奥，这是我们干将门新来的伙计，我一把老骨头了，拉车拉不动了，所以带着这个伙计帮忙推车。我这伙计小时候脑子被门挤了，有些痴呆，不大会说人话，守卫大人请多担待。”

    白搭配合对着那守卫嘿嘿傻笑，看上去完全像一个痴呆。

    守卫鄙视的冷笑一声，道：“原来是个傻比，进去吧！”

    白搭暗中压住怒火，心中思量一定要先把千望天救出来，把千与千寻仿佛虚空空间，然后和千望天配合，一一击杀白虎堂的核心高层。来之前他已经向木桂英询问清楚了，只要把白虎堂堂主，使者，护法一干人等全部击杀，就等于铲除了白虎堂。以白搭现在的实力，对付蓝级的修士，绰绰有余，只要不被群殴，就不会有任何危险。首先要打探清楚监狱在什么地方。

    进了白日门，老者轻车熟路的向一处前进。他现在当真是轻车熟路了，因为他根本没用什么力气，只是作势拉车而已。很快两人就来到到了一座高大的殿堂，上面写着：兵器阁。

    老者把平板车小心翼翼的放下，然后恭敬的守候着。不多会从里面走出一个留着八字须，头戴黄金丝绸大圆帽的中年人，目光凛然的看了老者和白搭一眼，冷声吩咐道：“把所有的兵器搬到兵器库，按类别放好！”然后目光冰冷的盯着白搭，喝问道：“你是谁？”

    白搭并不答话，只是疵着牙嘿嘿的傻笑。

    老者连忙答道：“这是我们干将门的伙计，帮我推车的。他有些痴呆，先生请勿见怪。”

    那人鄙视的冷笑一声：“原来是个傻子，难怪看上去就像个痴呆。好了，快点干活吧！”

    老者连连答应，手脚麻利的搬动兵器，显然不是第一次干这事了。而且他手上布满了伤口，显然是以前被割伤的。

    白搭忍气吞声，闷头搬兵器，伺机探查一番白日门，找到监狱好救朋友。

    平板车上装满了长刀弓弩箭矢等兵器，白搭和那老者足足搬了近一个时辰才搬完。老者呼呼的喘着粗气，累的差点虚脱了。

    然后老者拉着空车和白搭一起向外走去，半路上，白搭说道：“等一下。”