
千望天这才恍然大悟，心想原来要离开这炼魂大阵也要用刚修炼的天地视听调动七彩云团才行。于是神识绽放，锁定并指挥一朵七彩云团飘飞到自己面前，一步踏上去，稳稳的盘腿而坐，口中叫道：“哈哈，这就叫做腾云驾雾，我早就会飞行了，还没有尝试过坐在云彩上飞行，真是爽啊！”

    白搭笑道：“好了，咱们下面该往哪飞？”

    千望天道：“你问我我怎么知道，你往哪飞我就跟着。”

    白搭神识探查四周，发现周围全都一样，于是说道：“就往前面飞吧。”心念一动，七彩云团顿时启动，箭一般地向前飙飞而去，速度之快差点把白搭甩了下来。白搭立时运转内力稳住身形，才不至于晕车。

    千望天再度大叫道：“怎么启动的？你是怎么启动的？”

    白搭声音从前方传来：“心念！心念！”

    千望天心念一转，想到‘前进！’顿时下方的云彩猛然向前冲去，顿时把他甩的向后仰去，吓得脸色苍白，心中暗道，这腾云驾雾也不是好玩的啊。

    白搭端着在七彩云团之上，无数的云彩在身边掠过，远处甚至有绚丽的仙鹤翩翩起舞，无数的仙山飘渺隐现，远处的七彩云不断变幻，聚集成各种美丽的形状。白搭感觉自己像是进入了仙境一般。

    白搭两人也不知道该往哪里飞，只是顺其自然，听天由命。不知过了多长时间，两人前方忽然出现一道金光闪闪的门户，七彩云团迅速没入其中，又是一阵一脚踏空跌入万丈深渊的感觉，很快他们就来到了一片洁白的玉石墙面旁边。他们又回到了白日梦阁大殿旁边。

    白日梦阁还是和之前一样，看不出任何改变，只是成为了一座空壳，炼魂大阵已经消失了。周围的四座星辰梦阁也景物依旧。

    现在白虎堂堂主，两大使者，四大护法全部都被一一击杀，只剩下领兵在外打仗的四大将军想必也掀不起什么风浪了，白虎堂在某种意义上已经垮了。白搭两人也算是无意中帮助了金关城的黑风寨，没有了本部的支持，白虎堂的修士军队就像无根的草木一样，很快就会崩溃的。对于黑风寨，白搭也有所打听，并不像白虎堂那么嚣张跋扈，他们之所以争夺老虎滩，也是因为城中粮食匮乏，闹了多年的饥荒，想缓解缓解。他们修士可以通过多种途径获得食物，这一举动倒是有些为民着想的味道。

    黑风寨的寨主李逵，号称‘黑旋风’。本来不是邪恶之人，还是绿林豪杰，虽然嗜杀，但杀的多为奸佞小人，欺男霸女，乱杀无辜的恶人，到是侠义凛然之人。

    白搭决定和黑风寨寨主谈判谈判，让他们允许白虎城的百姓修士进入老虎滩，毕竟那是苍凉荒野中的一道亮丽的风景。本来他想割下白虎堂堂主的头颅当信物的，不过下巴被他卸了，已经面目全非了，再加上卖萌买的脸有些扭曲变形，只好作罢。

    千望天道：“用不着什么信物，凭我的三寸不烂之舌，一定可以说服那个黑旋风李逵的。黑风寨本来就有狭义之风，只要消除了城池地域之见，就很好说话的。”

    荒野之中，白虎堂四大将军带领的修士军队已经疲惫不堪，物质极度匮乏了，黑风寨的修士军队却士气高涨，吃得饱穿得暖，又有人鼓舞士气，很快就取得了压倒性的优势，杀的白虎堂修士节节败退，很多修士四下逃散。最后，白虎堂的四大将军眼见成了光杆司令，而上方却始终不予支持，粮食清水衣服兵器全部断绝，心中起了极大的不满情绪，索性振臂一呼，带着残兵倒戈加入了黑风寨的修士军队。黑风寨取得全面胜利！

    白虎城外的荒野中，白搭和千望天凌空飞掠，前往白虎滩。白搭认为，黑风寨旦夕大获全胜，必定会在夜晚前往老虎滩庆贺一番，必定那是此番战争的核心目标。所以他们要想见到黑风寨寨主李逵，去老虎滩周围的丘陵中等待最好。

    两人正飞掠间，忽见远处大群大群的修士列阵欢呼，喊声震天，锣鼓喧天，似乎在举行什么仪式。看那群人，全部洋溢着狂热的喜悦，仿佛在庆祝一个喜庆的节日。两人悄然落下，混进人群里仔细观看，只见中央场地有一群极为彪悍，身高不低于两米的彪形壮汉正在**着上身跳着气势汹汹的舞蹈，那舞蹈纵横捭阖，大开大合，举手投足间都卷起一阵阵旋风，地面被践踏的砰砰作响。周围有一些修士正拿着极其长大的号角，鼓起内力吹奏着，并且有人在疯狂的击打着铜锣，战鼓，为之伴奏！最外层全部都是极度狂热的修士，一个个骑在高头大马上，都在呐喊助威，狂声大笑，音波震天，方圆数里范围内飞鸟不敢靠近！

    忽然有人大声叫道：“寨主来了！”

    跳战舞的彪形壮汉跳的更起劲了，号角，锣鼓更加猛烈的吹奏击打起来，修士们的狂吼之声更加凶猛了！

    ‘噗噗噗噗！’

    远处的天空中接连坠落一些硕大的飞鸟，有的甚至是雄壮的苍鹰，全部都被这狂暴的音波能量从天上震了下来，一般的人在这附近绝对会被震的七窍流血而死的。

    白搭也感觉头脑发蒙，两耳出现了耳鸣之声，在看千望天，也是脸色蜡黄，汗珠滚滚。心中疑惑，这些修士修为多为青级，有的还是绿级，怎么全都不怕这如此狂暴的音波呢？仔细一看，他才发觉，原来这些修士的耳朵普遍都很小，顿时想起当年在典籍上看到的记载，说西域白虎州有一小部分人天生耳背，听力只是一般人的十分之一甚至百分之一，但他们的感知力却异常敏锐，嗅觉视力，甚至第六感觉全都十分强大。。。

    原来这些人都是耳背，怪不得都扯着嗓子狂吼狂叫，锣鼓击打的仿佛要把天地震裂，动静小了听不清楚不爽快。

    就在这时，人群中走出一个身高比当年的金龟子还要爱上一头的黑瘦小人走进了中央场地，在那些彪形大汉面前几乎发现不了，仅仅到达他们的大腿。但是这侏儒小人的嗓音却大的惊人，是一般普通人的十倍大，只是平常的喘气就呼呼如大力拉扯着风箱一样，一开口就如滚滚炸雷，响彻在寂静的夜晚中。

    “停住！”他轻轻说道，但声音比一般人喊破嗓子还要大上五六倍。

    “寨主来了，请他为我们讲话！”小人继续说道。

    白搭正疑惑寨主在哪，人群忽然分开了，从里面走出一个黑脸虬髯，坦胸漏乳，胸口长着大片黑毛的大汉迈着狂放的大八字步，双手各持一柄门板大小长柄巨斧，全身充满了实质性的杀气，显然是杀人无算造成的。但此人身上不止有杀气，还有一股浩然之气，显然杀的多为邪恶之辈，积累杀业，是为正义的杀神。

    好家伙，此人就是黑风寨寨主李逵！看似粗犷，但其实实力强悍的惊人，绝对不是一般蓝级巅峰的高手所能抗衡的，他可能略微潜修潜修就会突破到紫级。此人一看便多动少静，多杀戮而少潜修，否则早就应该突破到紫级了，正是由于阴阳失衡，所以才维持在蓝级巅峰。

    李逵猛然把双斧往地下一顿，干燥坚硬的土地顿时被砸了两个大坑，周围的土质变得疏松了。他目光一凛然，朗声大笑：“哇哈哈哈哈！”声音如九重天雷降临人间，顿时大地震动，那些耳背的修士居然也都掩起了耳朵。