
其实白虎堂还是很占优势的，只是损失的修士数量远远超过他们的预期，所以虎头使者才会大发雷霆。堂主不在，他就是老大，可以尽情的发怒。他已经下令一支部队虐杀黑风寨的俘虏，以泄心头之恨，然后大声命令手下带来两个美女供自己发泄。他要使劲泄泄火，否则身体要爆炸了。

    白搭和千望天已经悄然潜入了虎头使者所在的指挥厅，准备在夜深人静时下手暗杀，没想到他居然如此亢奋，还找来三个美女来泄火，这倒是给白搭两人增添了一些小麻烦。

    白搭之前已经听说了很多白虎堂的可耻行径，其中一条就是掠夺蹂躏良家美女，一度造成了白虎城中光棍泛滥。白搭知道这些美女大都是良家妇女，即使有些放浪，也是在这里堕落的，本质都是美好妇女。但是却都被这些白虎堂的禽兽糟蹋了，所以决定，迅速击杀虎头使者，解救三个美女于水火之中。

    不多会，门吱呀一声开了，进来了三个浓妆艳抹，花枝招展，但神情中透着幽怨惶恐的女子，娇躯都在微微发抖。

    虎头使者看到三个美女来到，顿时发出炸雷般的笑声，震的整个房间都嗡嗡作响，两个美女则脸色苍白，差点瘫倒在地。显然她们已经见惯了这种场面，所以才稳住了没有倒下。

    千望天暗中庆幸，幸亏坚持没带千与千寻来，否则这场面简直可以污染她纯洁的心灵，影响以后的修炼。

    虎头使者色心暴涨，顿时一扫战争阴霾，之前的一切负面情绪全都一扫而光，取而代之的是极度的亢奋，胯下高高隆起，双眼赤红，饿狼般的扑了上来。

    白搭暗中挥出一掌，一道无形的能量强挡在了三个美女身前，虎头使者一头撞上，顿时被反弹回去，脸上露出震惊的表情：“怎么回事？你们居然是修士？好，泼辣娘们我最喜欢！嗷呜！”说着吼叫又扑了上来，丑态尽现，完全没有了使者的风范。

    白搭暗中叹了口气，一掌扇出，凌空一道雄浑的劲力轰击在了虎头使者的脸上，顿时将其抽了一个跟头倒翻回去，跌坐在地上。

    “咦？奇怪了！你们施展的什么妖法？！看来我不用点手段你们是不会乖乖从了我的！现在就让你们见识见识，什么叫真男人！”虎头使者全身忽然绽放蓝光，一股极其雄厚的阳刚劲气爆发出来，瞬间将白搭凝成的能量墙震碎了，三个美女也被震的连连后退，闷哼一声，嘴角渗出血丝来。

    白搭心中惊叹，没想到这虎头使者居然修炼的是至阳至刚的功法，如果不是破了童子身威力大减，那么还真可以作为白搭的强劲对手。

    虎头使者是纯阳之体，和千与千寻的纯阴之体，蒋福美的先天通灵体等等都是极端属性的身体，极为罕见，只是这虎头使者是个色狼，不能保持童子之身，所以实力才会大打折扣，否则以他修炼的《九阳神功》，倒是可以和白搭的三力之身抗衡一番了。

    不过现在这虎头使者以及死到临头了，白搭不再耽搁，否则三个美女就会被震死了。他闪电般冲到虎头使者面前，一把捏住了他的喉咙，三力叠加在手上，‘咔嚓’一声直接捏碎了他的脖颈。

    虎头使者忽遭杀手，瞬间死亡，脑袋歪斜，惊骇的眼珠子突出了眼眶，舌头伸了出来，仿佛冥界的勾魂使者，鼻涕，大小便顿时流了出来。白搭这才明白，原来蓝级高手死了之后也是这种德性。

    三个女子亲眼目睹了诡异的一幕，只见那即将侵犯自己的虎头使者忽然张嘴瞪眼，接着喉咙就塌陷了一大块，变成了软绵绵的一坨，脑袋歪在了一边，直接死亡，顿时都吓的不知所措。

    白搭一把抄起三个美女丢进储物手镯，然后和千望天悄然出去，关好房门。虎头使者在办事时手下都不敢靠近，这倒是给白搭两人提供了不少方便。

    两人身形展动，又向虎尾堂飞掠而去。白搭悄悄往储物手镯里传音道：“放心，我们是救你们出去的。先安静的待一会，不要惊慌。”

    三个女子不知道发生了什么变故，此刻听说有人解救自己，不由得放下心来，既来之则安之，索性休息起来了。

    虎尾堂的大殿外形和虎头大殿差不多，唯一的区别就是虎脸换成了带着各种形状虎尾巴的虎屁股。这些虎尾巴或曲或张，或摆成各种威武的形象，要知道虎尾巴也是老虎强有力的武器之一，或抽或剪，或缠绕绞杀，十分恐怖。

    不过和虎头堂比起来，虎尾堂显得有些冷清了，只是有不少华丽的大车，装载着军用物质，显然是战争的后勤部，虎尾使者掌管的是战争后勤。一辆辆装载着军用物质的马车不断从外面运来，又运出去，护卫的修士神情严肃，杀气腾腾。

    ‘唰！’忽然间一个威风凛凛的圣武士猛然挥刀凌空一斩，顿时一个黑点落了下来，白搭神识探查的很清楚，那是一只不知从何处飞来的小虫子，闯入禁地，被无情的斩杀了。足见这里戒备是多么的森严。

    看来这虎尾使者比虎头使者还要难对付，白搭心中思量，和千望天讨论起来。

    “怎么这黑天半夜还在不停的运发物质，看来是战况吃紧。”千望天目光闪动，沉吟道。

    “看样子会要通宵达旦的运发物质了，咱们先进去看看，找到那虎尾使者所在的地方再说。”白搭说道。

    “下面不会有什么机关禁制吧？”千望天担忧道。

    白搭仔细探查了一番，并没有看出异常，再看到很多运来物质的都是外来人，服装上没有白虎堂的白虎标志，心中明了，当下说道：“不会的，否者外面的人就不能运进物质了。咱们隐身潜入，不会被发现的。”

    两人进入虎尾大殿，经过一个巨大的穿堂，看到了很多门，随便进入一扇门中，发现是一道长廊，里面宛如迷宫一般。沿着曲折复杂的长廊走动，走到尽头发现很多小房间，里面存放各种粮食物品。白搭放出神识探查，发现很多房间都是相通的，和外面的那些门都相通。这里面是仓库区，没有什么好探查的，白搭两人原路退回，继续探查。很快发现一个很大的房间。房间里面透出灯光，显然是有在里面。

    白搭用神识探查到，房间里面有一个长着鹰钩鼻，目光灼灼有神的身材矮小之人正在来回踱步，似乎正在苦思冥想。不时还看一看房间中央平滑的大桌子，然后呼喝几句，吩咐物质的运往方向。此人应该就是虎尾使者，没想到如此敬业，和虎头使者形成了鲜明的对比。不过他再敬业也是助纣为虐，所以必须击杀。

    正在白搭两人思考该如何进入时，忽见一个看上期很有气质的老者步履蹒跚的走了过来，急切的敲了敲门，里面传来虎尾使者雄浑的声音：“进来！”

    老者推门进入，恭敬的向虎尾使者报告工作进程。虎尾使者神色严肃，不住的点头。末了，他吩咐道：“你下去吧，做到很好，继续保持。接下来不要轻易打扰我，我要研究部队物质的统筹分配之法。”

    老者躬身鞠躬道：“是，使者大人，卑职告退。”说完转身出了房间。

    白搭和千望天已经趁着那老者开门进入之际也跟着进去了，听到虎尾使者吩咐手下不要打扰自己，心中大喜，觉得暗杀的机会来了，真是老天相助。