
白搭所学的东西非常驳杂，炼器，炼丹，阵法，法术，格斗擒拿，符咒等等都有涉猎，往往能够解决很多困难，但缺点就是不精专，比如现在遇到的这个非常专业的禁制就让他颇为头疼，有种无从下手的感觉。

    白虎堂是白虎城的一害，必须铲除，修炼不光是提升实力，还要修炼心智，行侠仗义，斩妖除魔其实就是修炼心智最好的方法，这也就是佛法所说的积德行善，积累善果。佛宗曾经有一位成佛的高僧，手无缚鸡之力，从来没修炼过自身，但是却历经磨难，积累善果，最终成佛了，所以白搭遇到各种看似和自己并不相关的事情，他都要管，其实算是心智的修炼。而且他并不是单纯为了修炼心智而管这么多闲事，而是出于人性本心，这样才能真正修炼心智。

    铲除白虎堂，还白虎城百姓一片净土，是白搭要面临的又一件闲事，也是他出于本心要管的闲事。现在要做的就是，击杀白虎堂堂主和四大护法，最后灭掉四大将军，白虎堂群龙无首，自然瓦解。而现在面临的就是这个十分强大的禁制。

    时间紧迫，不容耽搁，一番深思熟虑之后，白搭决定，直接硬闯，激发杀意守护七彩流光，破掉禁制。其实白搭也明白，激发杀意守护七彩流光其实是一件非常危险的事情，分寸一旦把握不好，后果不堪设想，但是迫不得已，他必须这样做，才能激发强大的力量破开禁制，从而击杀白虎堂堂主以及四大护法。

    “什么？你让我后退，你自己硬闯触发禁制？光让你冒险，要我何用？再说我怎能这样不讲义气？”千望天神情激动的说道。自从看出了这梦阁是炼神大阵之后，他的情绪始终比较亢奋，从而也激发了自己的仗义之心。让朋友冒险闯禁制，自己躲在外面，这种事情的确让他接受不了，好歹他也是蓝级三周天的超级高手了。

    白搭心中有些感动，这千望天看似有些懦弱，有些公子哥的纨绔气质，但关键时刻还是很仗义的，是真是伪完全能够看出来。他笑道：“放心吧，我不会有危险的。只有通过这个方法，才能激发出我身上的神秘力量，从而破坏禁制。我身上的神秘力量可以保护我，但是对外面的破坏力很大，再加上禁制爆发的威力，所以我必须让你先退到外面，以免误伤。而且我也破开禁制可能就会影响到白虎堂堂主炼神，使他们几人神魂受挫，精神分裂，那样咱们就不战而胜了。”

    千望天担忧道：“但是万一有危险呢？我要是来不及救援怎么办？”

    白搭道：“等会禁制的威力一消失，你就设法进去，咱们并肩作战，应对危险的发生。”

    千望天沉默了一阵，嘱咐道：“好吧，你千万要小心，禁制的威力一消失我立即冲进去和你汇合！也要做好和那几人战斗的准备。”

    白搭点了点头，不再多说，待到千望天退出数十丈，身形立即展动，直接冲向了梦阁外围的强大禁制之上。

    刹那间，五座梦阁大殿外围的空间忽然发生了扭曲，接着传来了一阵悠长的龙吟之声，白搭眼前的景象开始变幻，眼前的大殿变得扭曲波动，仿佛隔了一层不断涌动的水墙看去一样。自己仿佛撞上了一面极具韧性的能量之强，一股无孔不入，源源不断的浩然之力包裹住了全身。那股浩然之力逐渐加大，不断挤压着自己，仿佛沉入海中，随着下沉深度的不断加深，身体所经受的压力随之加大一样。

    挤压之力仿佛无休止的加大，梦阁周围出现了一片白色的光芒，流转不休，幸亏在是白天所以不易被发觉，否则很可能会惊动白日门里的其他修士。这里是重地，位置非常偏僻，所以白搭才敢硬闯禁制。

    咔嚓咔嚓

    白搭听到全身的骨骼都被挤压的脆响起来，全身经受着巨大的压力，五脏六腑都在剧痛。两只耳朵似乎被两股无形的劲力紧紧的堵住，使得他头脑蒙蒙的，有种眩晕的感觉。眼前也冒出了无数的金星。甚至连呼吸都变得困难起来了，空气似乎都被压缩成了固体。如果不是他，换做同等修为的其他圣武士，绝对承受不住这么巨大的压力，早已被压成肉泥了。

    但是似乎还没达到死亡的临界点，杀意守护七彩流光还未被激发出来。杀意守护七彩流光其实就是置之死地而后生，破釜沉舟的一种方法。它的理念就是直接面临死亡，彻底激发自身的潜力，再借助一部分大自然之力，从而激发强大无匹的护身反击力量，其危险性非常之大。直接面临死亡，一个不小心就真的死亡了。

    白搭的意识也在慢慢减弱，似乎进入了一个痛苦的混沌空间，周围看不到任何光明，只有强烈的痛苦充斥着神魂身体，仿佛真的置身于十八层地狱之中一样。然而，一股强烈的杀意从他胸中涌现出来，剧烈波动，一股杀气从他身上散发出来。

    就在此时，他的眼前忽然出现了一片淡淡的七彩光芒，光芒一现，压力似乎减弱了几分，头脑也似乎清醒一些了。七彩光芒越来越盛，很快整个视野变得七彩流转，绚丽夺目。周身的压力似乎被迅速抽离，呼吸也变得顺畅了。杀意守护七彩流光被激发出来了，抵挡住了那禁制发出的恐怖巨力。

    隐约间，白搭的耳边传来一声怒斥，紧接着四道人影迅速出现，把他团团围住了。

    “好大的胆子，竟敢闯入我们白虎堂的潜修圣地！你是何人？！”其中一人大声喝问道。

    眼前的四人似乎被一层朦胧的光幕遮挡住了，看不清五官面容，但显得更加神秘恐怖。他们身上散发出强烈的杀气，把白搭完全笼罩起来。

    白搭看着眼前四人，渐渐发现那层光幕正在变淡，四人的面容也逐渐清晰起来了。

    这四人的脸正好对应了人类四种基本的情感，喜怒哀惧。喝问白搭正是那个满脸怒气的家伙。此人的表情仿佛所有的人都亏欠他似的，怒气冲冲，体内仿佛装满了火药。

    另外三人，一人咧嘴喜笑颜开，仿佛遇到了什么美好的的事情一样。一人满脸悲苦，仿佛从小到大都没过过好日子。还有一人满脸恐慌，似乎对周围的一切都感到害怕。

    奇怪的是，这四人的身形一模一样，脸型和发型也都一样，只是表情各异而已。

    就在此时，五座大殿忽然发出一片白色的光芒，一股巨大的力道把白搭推了出来，那四大护法也纷纷跟了出来，刷刷刷刷，迅速就把白搭围拢起来。

    “好大胆子，一定是黑风寨派来的刺客！格杀勿论！”满脸怒气的护法暴喝一声，轰然出手就是一刀，火红色的刀锋仿佛是一团烈火，猛烈的向白搭当头劈来！

    喜笑颜开的护法嘻嘻笑道：“既然来此送死，那我就找点乐子吧！”说话虽然温声和气，但出手丝毫不含糊，手中一只黑色短棍划出一道黑影直接向白搭胸口轰去。

    与此同时那表情悲苦的护法和满脸恐慌的护法也纷纷出手，幽蓝色的长鞭犹如蓝色毒蛇直击白搭的咽喉，一轮带着锋利巨齿的圆盘呼啸着向白搭腹部旋来！

    这四人的攻击迅猛狠毒，全都是一击必杀的杀招！

    白搭的身上陡然闪出一团白光，硬生生的承受了四件兵器发出的杀人劲气！