
梅超风微笑着轻轻抬起双掌，发出一片绵绵的力道去托那八人。

    李地震微微一笑，也扬手发出一片力道，这片力道略微刚猛了一些，瞬间把梅超风的那股力道压了下去，然后八个重获新生的人一齐向梅超风拜了下去。

    沈冠清虽然清高，但面对救命恩人，他也收敛起来，恭敬的参拜这个看起来比自己年轻很多的女子，心中不由得有些心花怒放。

    拜完之后，八人仿佛被催眠了似的，纷纷盘腿闭目，静坐不动。这是重生后的正常反应，缓解缓解情绪，毕竟做鬼做久了要有个过渡。当初蒋福美是直接融合，和他们略微不同。

    “这一拜前辈应该受的。”李地震笑道，“要不是遇到前辈，以我自己的水平根本不能让他们获得新生。之前我太想当然了，以为炼制个塑体丹就可以让他们重生，今天才知道根本不是那么回事。还得多谢白搭兄弟送给我形魄果，不然我还不知道去哪里寻找着第三种药材呢。”

    “李大哥你们救了我两次，这点小事算得了什么？”白搭笑道。

    梅超风道：“今天我也算开了眼界，这塑体重生我也是第一次操作，不过总算完美，皆大欢喜。不过你这八位重生的朋友需要很长时间的潜修，你是打算带他们回去呢，还在在这里让他们潜修？”

    “哦？前辈是说他们还得进行长时间的潜修？那么如果让他们在这里找个地方潜修，会不会打扰到前辈呢？”李地震问道。

    梅超风道：“反正我也寂寞许久了，就让他们在这山洞里潜修吧。不过潜修以后只能这两个小孩子可以留在蝴蝶谷，其余的人只能出去了。”

    李地震笑道：“他们潜修以后我会来接他们的，这两个孩子如果能够拜前辈为师，也算他们的造化了。”

    梅超风又道：“他们重获新生，必须修炼阴性功法，最好是灵体修炼的功法。。。”

    李地震笑着拿出一枚玉简递给梅超风：“这正是灵体修炼的功法，《凝魂塑体破轮回法》，是我一个冥界的朋友锺馗送的。”

    梅超风动容道：“《凝魂塑体破轮回法》？这是部好功法，就让他们修炼这门功法吧。”说完收起了玉简。

    白搭吃惊道：“李大哥，你居然还有冥界的朋友，真是了不起啊。”

    李地震笑道：“冥界和阳界一样，都是一界，没什么特殊的。只是冥界比较野蛮一些，停留的时间短一些就是了。那那个朋友以前是冥界的官员，后来辞职不干了。”

    白搭道：“好了，现在事情都完美的完成了，请李大哥去我们在沧冥岛的基地坐坐如何？还有师尊，你总是闷在蝴蝶谷可不好，也跟徒儿出去透透气吧。”

    李地震笑道：“也好，我们就去你们基地叨扰一番吧。”

    冷月一听说李地震同意前往贫民区做客，不由得心中欣喜，但表面上却波澜不惊。

    梅超风心情大好：“好吧，等我妥善安置好这八人就随你们出去。”

    八个重获新生的人正处于睡眠状态，等清醒过来就可以修炼了。梅超风要在玉石台周围布置防护，才能安心离开。

    安置好一切，大家一起出了山洞，向蝴蝶谷外面走去。

    梅超风已经记不清多少年没有离开蝴蝶谷了，现在猛的一出谷，外面的寒意袭来，不由得让她打了个寒战。

    “没想到外面这么冷。”梅超风感叹道。

    白搭笑道：“师尊别忘了，这里是北极，而且真火珠炽心炎被我收了，所以才会这么冷。”

    李地震问道：“山脉的那一边是什么地方啊？”

    白搭道：“山脉那边被外来的侵略门派霸占了。不过我们贫民区正在迅猛发展，很快就会夺回整个沧冥岛的地盘的。”

    李地震笑道：“原来你说的基地叫‘贫民区’，这个名字不错，由小到大，由穷到富，发展壮大。”

    众人说说笑笑，向贫民区走去。

    冷月算是对李地震一见钟情，但又不善表达，也不知道对方对自己什么感觉，不觉有些苦闷。李地震却浑然不觉，丝毫没有感觉到一个美丽女子对自己的爱慕之情。白搭就更看不出来了。不过这一切都被梅超风看在眼里，她决定找个合适的几乎撮合撮合。不过李地震是外星人，两个星球的人结婚的话，是不是有些不方便呢？还是爱情第一，真情所至，距离不是问题。这年轻人如此优秀，不会是名草有主了吧？梅超风不断闪现出各种念头，思绪纷飞。

    不多会，几人就走出了死亡山脉，向贫民区进发。

    很快众人就来到了一片安静的地方，很多年轻的修士正在潜修。他们已经来到了贫民区潜修地的区域。

    白搭和冷月当先带路，直接来到冷月爷爷家。一进院子，众人就看到一个美若天仙的女子正在侍弄花草，李地震和博林不由得都微微一怔。那女子正是曼陀铃。曼陀铃的美丽是极致到摄人心魂的，有种与众不同的味道。

    “哈，冷月姐，小白你们回来了！嗯，这都是你的朋友吧？欢迎欢迎。”一看到白搭和冷月带着众人进来，曼陀铃立时欢喜的迎了上来。

    李地震看了看曼陀铃，心中再度一震，此女子非但美丽的摄人心魂，而且功力十分深厚，丝毫不像一个居家种花的小姑娘。

    白搭笑道：“我来介绍介绍，这三位是外星来的朋友。。。这位就是我的师尊。。。”白搭介绍了一番，又道：“我去找铁前辈，金兄他们。”

    晚上，在铁裘的组织下，大家在新潜修阵核心区域设宴团聚一番，虽然大家原本互相都不认识，但也相谈甚欢。尤其是李地震看到铁裘好酒，当即送给他几瓶包装精美的好酒，更让铁裘把李地震视为知己，大呼相见甚晚。

    白搭的师尊梅超风在铁裘他们眼中是个神秘人物，今天也算见到了。冷月压住了骚动的心，又归于平静。

    梅超风很快就回到了蝴蝶谷，李地震三人在贫民区住了几日，也告辞离开了。白搭决定前往西方的白虎州寻找千望天他们，然后进行寻找秘藏，激活生肖血脉的征程。激活了生肖血脉，他才能获取更大的力量，详细得知家族的秘密，并获取转生卷轴。对于转生卷轴他并不感兴趣，但对于前两点他却很想完成。那四句密语算是揭开了两句，还有两句等着他去揭示。另外五行炼体法还要抓紧时间修炼，现在第二重才刚修炼完前两步。他预感以后还有更大的事情要面临，有更强大的敌人要对付，自己现在的实力还远远不够。对于紫级以下的修士他都没问题了，紫级的修士实力有多强，他还一无所知。他预感，圣殿那三个紫级老家伙将会成为他的敌人。

    白搭又在贫民区过了一段平静的日子，在新潜修阵潜修了一番，然后告辞众人，一路向西，前往白虎州。

    这是一段十分漫长的征程，要横贯整个玄武州的东西，穿越最西边的沙漠地带，方可进入白虎州。至于白虎城，还在白虎州的中心位置。千望天早已和他的小侍女一起前往的白虎城，说是在那里等着自己，不过已经很长时间了，他们不会离开了吧？白搭后悔当时没有留下一些通信的方式，如今想要接上头，简直像是大海捞针了。不说别的，单就白虎城就浩大无边，寻找两个人谈何容易。不过再困难也得去，所以白搭前往白虎州了。