
白搭决定立即行动，因为太阳若是偏西了，可能湖水就停止沸腾了，自己也就错过了修炼的机会。万一第二天被白虎堂和黑风寨发现了机关暗器被迫，手下被制，自己想要进入沸水湖中潜心修炼可就没那么容易了。修炼时最忌讳别人打扰。

    至于那些被葵花点穴手制住的人，没有了三五天是苏醒不过来的，因为白搭加入了一些圣武力，点中的是那些人的睡穴。他的点穴手法还没达到说起多长时间效果就起多长时间效果的地步，但是大体时间还是可以估量出来的。

    由于之前两人已经走过了大半个丘陵，沿途的机关暗器都被白搭清除了，所以接下来放出神识如雷达般迅速探查，奔走如风，大约用了半个时辰就把整个丘陵暗藏的机关暗器清除一空了。此时骄阳正当空肆虐，离偏西的少阴之时还有三个时辰，所以白搭还有足够的时间进入沸腾的湖面中心进行修炼。

    “什么，你真要下去？我以为你是开玩笑的呢！下面很热的！”木桂英吃惊的说道。

    “这点热度我还不怕。实不相瞒，我需要进入沸水之中进行修炼，所以要潜入湖中心，正好抓一些龙虾鲤鱼咱们回去好下酒！”白搭笑道。

    “什么功法需要在沸水中修炼？！”木桂英大为惊奇。

    “五行炼体法的水炼之法。”白搭毫不隐瞒道。

    木桂英一听，吃惊的张了张嘴巴，没有说出话来。

    时间宝贵，白搭叮嘱木桂英在丘陵中的一个安全隐蔽的地方等着自己，然后就像离弦的箭一般冲下了丘陵，进入了老虎滩。

    一进入平凹的老虎滩中，白搭立时就感到一阵热浪包裹进来，仿佛闯进了一个巨大的蒸笼里一样。越往里走越感觉炽热，空气也变得稀薄起来了。

    进入湖中，湖水十分温和，大量的红色龙虾鲤鱼在白搭周身盘旋跳跃，有的甚至好奇的趴到他的头上，然后又跳跃下来，十分热闹。一时间白搭有种众星拱月的感觉。

    慢慢的走向湖中心，白搭立时感觉到湖水在迅速变热，终于他来到了沸腾的湖中心边缘。放眼看去，眼前出现一道剧烈的沸腾产生的涟漪波浪，高高迭起，越往中心波浪迭起的越高，形成一座沸水构成的高台，这和在丘陵上观看到的景象截然不同。

    略微感叹了一下，白搭便一头扎进了沸水喷泉形成高台之中，置身于湍急沸腾的沸水之中。剧烈炽热的水流在白搭周身不断的冲刷着，一股股热元穿过战甲渗透进他全身毛孔之中，不断淬炼着血肉骨骼，五张六腑。

    沸水和火不同，除了带有水的柔韧性之外，其热性也是趋于柔和的，不像直接用火淬体那么霸道。白搭感觉全身内外都被一双温和的少女之手轻轻按摩着，不断淬炼着自己的身体。火如同猛药，肉食，沸水则如温粥，蔬菜，是一种柔中带钢，阴阳融合的东西。

    白搭的身体被凡火淬炼过两番，所以逐渐感觉这沸水变得温和无比，如同大冬天置身于盛满温水的洗澡桶里一样，舒服，惬意，仿佛无数个细小的温和水元之力充斥在了身体之中。他心神完全沉淀下去，潜心修炼这水炼之法的第二重。

    丘陵之中一个隐蔽之所，一个隐着身形的女子吃惊的看着白搭扎进湖面中心的沸水喷泉高台之中，心中不由得担忧起来。

    “不会是淹死了吧？或者被烫死了？不可能，白兄弟是蓝级高手，实力深不可测，这种修为头脑都是极为聪明的，不可能做出愚蠢的事情，应该是自己杞人忧天了。。但是怎么这半天都毫无动静呢？。。应该没事，否则的话会飘起来的，尸体被水泡了就会浮起来。。哎，白兄弟怎么会死呢？真是荒谬的想法。。”

    木桂英紧紧盯着下面的湖面，心中不断的胡思乱想，思绪万千。

    不经意间，湖面中心的喷泉高台逐渐降了下去，湖水剧烈的程度也逐渐减弱了。正在木桂英又在担心白搭的安危时，喷泉中心忽然分开一个大口，一个矫健的人影冲天而起，双掌对着湖面连连虚抓，顿时外围湖面那无数只跳跃的红龙虾红鲤鱼被一股无形的力道吸到了空中，然后被那人凭空收取了。然后那人身形闪动，眨眼间就来到了木桂英的身边。

    “哈哈，抓了很多红龙虾和红鲤鱼，咱们回去可以下酒了！”白搭大笑道。

    木桂英睁大眼睛看着白搭，惊诧的问道：“白兄弟，你可算上来了，真是担心死我了。这些龙虾鲤鱼从来没有人能够捕捉的，因为平时它们都隐藏的很深，只有老虎滩最热的时候才会出现，那时候湖边没人敢靠近的。这些龙虾鲤鱼据说是蕴含丰富灵气的好东西，吃了也能提升修为，你能抓到真是太好了。”

    “哦？通过吃东西也能提高修为？这种方法我还是第一次听说。”白搭饶有兴趣的问道。

    木桂英道：“万法皆可入道，这是书上说的，所以吃一些蕴含灵气的好东西能够提升修为也是可能的，就像你教我的喝酒修炼一样。”

    白搭嘿嘿笑道：“如果能找到一种睡觉修炼的功法就好了。对了，你知道为什么正午之时这湖面上会这么热啊？”

    木桂英道：“这是因为湖面是呈现凹面状的，就如同一面巨大的凹面镜子，可以聚集阳光，形成一大片炽热的区域，那炽热的区域正好在湖面中心，所以湖面中心才会沸腾，周围也十分炎热。”

    白搭这才恍然大悟，心中感叹这大自然造就的奇观。

    两人一边畅谈着一边走下了丘陵，放出马匹，纵马奔回万马堂。

    白搭和木桂英回到万马堂时，已经夕阳西下了，白搭拿出抓来的红鲤鱼和红龙虾，放置木桂英别院的一个水池中，又各取四只，准备下酒。这种龙虾鲤鱼个头很大，龙虾有巴掌大小，鲤鱼则有人脸大小，每只都可以做成一盘菜肴。

    酒宴还是摆在神骏堂，依然是白搭和堂主一家三口。鲤鱼龙虾，加上别的菜肴进行搭配，白搭又拿出了热血赤炎酒，四人饮酒十分畅快。

    “我说你们胆子可真大啊，居然跑到老虎滩了，还下到了湖里去抓鱼虾！你们不知道那丘陵中埋伏了不少人，还有不少机关暗器吗？”堂主不住的埋怨道。

    白搭笑道：“多谢堂主关心，我们这不是安然无恙吗？是我极力要求去老虎滩看看的，而且木姑娘只是在丘陵中向下看，并没有下去。至于那些机关暗器和埋伏的人嘛，全都被我破坏和控制住了。”

    中年美妇莞尔一笑：“白少侠想必是去欣赏湖水沸腾的奇观的吧？只是这样确实有些危险，好在白少侠实力强大，才没出问题。白少侠居然能够进入沸水湖中抓鱼虾，真是不可思议啊！”

    白搭并不想多说自己修炼什么五行炼体法的事情，于是笑道：“我是在湖水停止沸腾时抓的鱼虾。我观察到这红龙虾和红鲤鱼中蕴含着丰富的灵气，所以就抓了一些来给大家下酒。”

    堂主忽然担忧道：“丘陵中的机关暗器被破坏了，埋伏的人也被控制了，白虎堂和黑风寨的人不会追查到白少侠身上吧？要是同时得罪了那两个门派，可见大祸临头了！”

    木桂英立时道：“不可能的，当时我们都隐身着，而且白兄弟施展了手法让那些埋伏的人都昏睡了，所以是没有人看到我们的。”

    堂主心有余悸道：“但愿如此吧。”