
白搭和千望天两人隐身在虎尾使者身边，如同两个幽灵一般伺机下手，直接击杀。不过周围有不少白虎堂的修士，所以下手要干净麻利快，不能发出一点声音。

    虎尾使者眉头微皱，继续来回踱步，不时停下来看一看那张巨大的桌面。白搭也近距离看清了那张桌面，只见外面的一切情景完全呈现在上面，幸亏他们来之前就隐身了，否则绝对会被发现的。紧接着画面一闪，出现了一片黑压压，杀气沉沉的场景，无数的火把连成一片，很多修士聚集在一起，其中不乏受了重伤，缺胳膊少腿，瞎眼之类的伤病，显然是荒野上的兵营。很多运送物质的大车在一对对修士的护卫下进入兵营，正是从这里发出的。

    画面再一闪，出现了一片断壁残垣，焦土遍地的场景，地面上散落着乱七八糟的焦黑的粮食，以及很多死状凄惨的焦尸。虎尾使者嘴角忽然呈现出阴险的笑容，自语道：“哼，都以为我把乌巢当成屯粮之所了，其实我那里放的都是发了霉，甚至有毒的粮食，黑风寨的一干蠢货和那几个叛徒全都上了当，居然放火焚烧想断我粮草，那些粮食一旦着火可是会放出毒烟的。。喋喋喋喋喋喋！”说着说着从他喉咙深处发出了阴毒的笑声。

    这阵笑声实在刺耳至极，震得整个房间似乎都在晃动，具有杀伤力的音波不断冲击着白搭和千望天的心神，使他们的灵魂都有些晃动，有种精神恍惚的感觉。

    但是虎尾将军似乎笑上瘾了，笑声越来越大，越来越刺耳，此外还伴随着一阵阵响屁，使他整个人显得既狂暴变态，又萎缩恶心。

    千望天摒住呼吸，眉头一皱，沉声对白搭说道：“靠，这家伙太变态了，不但笑的难听至极，而且一个劲的放响屁，让我来解决他吧！”

    白搭连忙说道：“你的攻击阵势太大，等下进行真正恶战时你再出手不迟。还是我动手吧。”说完他再度出手，一把捏碎了虎尾使者的脖颈，将其秒杀。伴随着死亡，虎尾将军的笑声顿时止住，最后又放了一个惊天动地的大响屁，把最后一丝生命精华也释放出来了。

    白搭和千望天争先恐后的逃出那臭气熏天的房间，关好门，一直冲到外面，才敢大口喘气。

    连续暗杀了两个坐镇的使者，还有四个护法和一个堂主。四大将军在外领兵不用管。之前他们已经探查清楚了，白虎堂堂主正在闭关潜修，四大护法正在为其护法，地点就在白日梦阁以及周围的四个星辰梦阁。

    白日梦阁和星辰梦阁是白日门中的禁地，外面设置了强大的禁制，比监房外的杀阵还要强大数倍。夜色之中，白搭看到不少倒霉的鸟类飞临梦阁上空，顿时出现了一片耀眼的白光，化为灰烬，风一吹就消散了。飞鸟难以逾越，可见这梦阁上面的禁制是多么强大，多么六亲不认，人畜不分！这是专门为堂主潜修建造的圣地，当然会设置强大的禁制了。除此以外还有四个护法在为其护法，整个梦阁严密的像铁桶一块，滴水不漏。

    现在白搭和千望天面临一个很大的难题，两个使者死了，不久就会被发现，到时候白虎堂必定会轰动起来，以后再想暗杀四大护法和白虎堂堂主就很难了。但是这梦阁却有如此强大的禁制，实在不容易潜入实施暗杀。他们现在是骑虎难下。两人围着浩大的梦阁不断的转悠，冥思苦想，想要寻找突破口潜入其中。

    “啊！”忽然间千望天惊呼了一声，脸上露出了震惊的神色。

    白搭不由得欣喜的看向他，问道：“千兄是不是想到进去的办法了？快说出来。”

    千望天没有回答，自己自语道：“没想到，实在没想到。。。”

    白搭不满的说道：“没想到什么？你没想到惊叫什么的？”

    千望天啧啧赞叹：“太不可思议了。。。”

    白搭听得一头雾水，不知道千望天在说些什么，不由得大声问道：“什么不可思议？你看出什么了？”

    千望天激动的满脸通红，浑身微微颤抖，深深吸了一口气，酝酿了一下感情，然后道：“这五座梦阁居然是一个炼神大阵！”

    白搭问道：“什么炼神大阵？”

    千望天激动的仰望高大的五座梦阁大殿，目光闪烁的说道：“炼神大阵！是神念士梦寐以求的潜修大阵！要知道，我们神念士最重要的是神念力，而不是身体强壮。神念力是神魂的一种沟通天地的力量，借助的是天地自然的浩然之力，而不是自身的力量。炼神大阵就是修炼神识，直接提升神念力的潜修大阵。那白虎堂堂主一定是个神念士，他能够在炼神大阵中潜修，突破到紫级一点问题都没有！”

    白搭也非常吃惊：“只要在里面修炼就可以突破紫级？”要知道能够突破紫级的人可谓是凤毛麟角，沧海一粟。

    千望天目光灼灼的看着梦阁大殿，有一种高山仰止的表情。他闻言纠正道：“是神念士在里面修炼才能够突破紫级。”

    白搭疑惑道：“为什么还需要护法呢？”

    千望天道：“炼神，是修炼神识，提升神念力，不能受到丝毫的干扰，连被一只小蚊子干扰都会神智混乱，精神分裂，走火入魔的。所以必须要有护法，排除一切干扰，消除一切外界的声音，并且他们自己也不能发出声音。”

    白搭吃惊道：“护法自己也不能发出声音？万一他们忍不住想像那虎尾使者那样放屁怎么办？再说也得呼吸啊。”

    千望天道：“必须杜绝，护法的时候放屁，可以直接使他们堂主变成白痴，而且引发反噬之力，他们自己也会精神分裂。后果非常严重。至于呼吸，他们一定是采用了一种无声的呼吸法，现在有不少功法都可以做到无声的呼吸，甚至吸气攒着，慢慢使用。总而言之，必须保证炼神大阵内万籁俱静。”

    白搭不禁吐了吐舌头：“没想到这炼神大阵要求如此苛刻。对了，咱们只要在外面攻击着炼魂大阵，制造一些噪音动静，不就可以使他们精神分裂了吗？到时候他们变成了白痴，就不战自败了！”

    千望天摇了摇头，道：“你以为这禁制是吃素的？白虎堂堂主这种人物怎么可能没有防备，在外面就可以制造噪声，怎么可能？这些禁制非但杀伤力极大，而且完全隔音。哎，如果我能进去潜修潜修，即使没人护法也愿意啊！”

    白搭又道：“你这么说我又不明白了，既然这禁制完全隔音，那怎么还需要护法？平添了发出声音的危险。”

    千望天被问的说不出话来，半响道：“这个嘛，说明这白虎堂堂主非常小心。不怕一万，就怕万一嘛。”

    白搭忽然笑道：“这使我想起了一个故事。”

    千望天道：“什么故事？”

    白搭道：“一个国王，疑心病极重，不相信任何人，总担心有人暗杀他。于是他训练了一批忠心耿耿，尽职尽责的猴子当护卫。这些猴子轮流值班，在他睡觉的时候彻夜守卫，而且手持钢刀。结果有蚊子飞到国王头上，守卫的猴子拿刀砍蚊子，结果一下子把国王的脑袋砍下来了。我觉得这堂主就有点这个意思，本来已经很安全了，非要安排四个护法，到时候万一不小心弄出点动静，就危险了。”

    千望天道：“不好听。。。还是想想怎么通过这禁制吧！”