
白搭不由得心中一震，他了解栗小仙，以她的脾气性格是绝对敢闯刑堂大殿的。她虽然有九天神雷符和金兵符，但是江湖经验太少，只身闯入青龙会的刑堂大殿，凶多吉少。白搭决定立即去刑堂大殿等着，栗小仙十有八九会出现的。

    栗小仙性格泼辣，甚至有些疯狂，当年强吻白搭就可见一斑，如今显然是对那高颧骨的青年投入了感情，必定会来解救他的。不知为何，白搭总感觉那青年有些异常，可能是看到高颧骨的人产生的感觉吧。高颧骨往往给人一种尖酸刻薄的感觉。

    千望天道：“去刑堂大殿？”

    白搭道：“立即就去。”说完箭一般地冲出了竞技大殿，一把拍开甄大胆的穴道，说道：“带我们去刑堂大殿。”

    甄大胆不由得浑身一激灵，脸色惶恐起来。

    白搭道：“让你带路，又不是送你受刑，真亏了你叫这个名字。”

    甄大胆这才弯着腰在前面带路，曲曲折折，带着白搭两人走进了建筑群深处的一个阴森诡异的大殿里。大殿上方有一块漆黑的匾额，上写四个血红的大字：刑堂大殿。

    当年离原派的刑堂于之比起来要差远了，简直一个是正规屠宰场，一个是家庭小作坊。

    再次点了甄大胆的穴道，白搭和千望天就进入了刑堂大殿内。青龙会分舵驻地的这些大殿都不关殿门，所以大大方便了白搭两人的进出。

    一进入刑堂大殿，一股难闻的气味扑鼻而来，差点让两人呕吐出来。这里受刑的人不但会流血流泪，还会失禁，其再加上是个半封闭的，怎么可能有好味道？

    千望天立时拿出折扇不断的扇着，白搭则采用逆腹式体呼吸。穿过空旷而又血迹斑斑的大厅，他们进入了一个极为宽大的长廊。长廊是用铜墙铁壁打造的，不时有惨嚎之声从铜墙墙壁里渗透出来，经过金属的放大，让人听了毛骨悚然。很多准备受刑的人经过这长廊可能就会招供了，其设计竟然暗合人类的心理。

    刑堂很多大，那个叫陈十枚的青年比知道被关在什么地方，就在此时，一群凶神恶煞的人踏着沉重的脚步冲了过来，当然他们是看不到白搭两人的。

    为首的一个虬髯乱发，手中提着一把巨大的剪刀，黑黝黝的长袍上血迹斑斑，胸前写着四个白色的大字；南海鳄神。

    白搭和千望天侧身让那群凶神恶煞的人冲了过去，他们随后跟着，很快走到长廊尽头的一间厅房前。

    南海鳄神空着的那只手对准了金刚门，陡然发出一团黑烟，厅门哗哗的向一边移去。南海鳄神一马当先，众人鱼贯而入，白搭和千望天也跟着混进去了。

    这是一间十分宽敞，华丽的刑房。墙壁同样是铜墙铁壁，但是却刻画着猛龙，正在云烟中飞跃滚滚大江。这个刑堂显得古色古香，有几分雅致的味道。

    和外面不同的是，这里的味道还很好闻，十分熏香。白搭很快就发现了角落里有一个香案，香案上放着一个香炉，香炉里正燃烧着脖子粗细的大香。

    房间里面还有几个内间，其中一间半掩着门缝，从里面渗透出袅袅青烟。

    难道里面是洗澡房？洗干净了再受刑？看来这青龙会还有几分人道主义精神啊，不但让犯人闻香，而且还能享受洗澡的待遇。旁边的会不会是饭厅，茶厅之类的？

    正在白搭胡思乱想间，南海鳄神上前一把拉开了那半掩着的房门，里面热气腾腾，一个大木桶摆在中间，一个高颧骨的青年正在木桶里洗澡，只露出一个头。木桶旁边站着两个如花似玉的少女，正温柔的为他按摩。白搭立时认出来了，那青年正是落网的通缉犯陈十枚。

    此时陈十枚正神情惬意的享受着美丽少女的按摩，看到南海鳄神一干人拉开了房门，只是略一睁眼，神情不变道：“着急什么？该来的一定会来。那女子的心在我这，还怕她不来救我吗？嘿嘿嘿嘿嘿。”他一边说着一边肆无忌惮的伸手摸向一个少女的酥胸，神情猥琐至极。

    南海鳄神瓮声瓮气的说道：“小白脸没好心眼，果然说的就是你这样的，你的卑鄙无耻真是让老子敬仰啊！”

    陈十枚得意的微笑：“过奖了！论卑鄙无耻，我称第二，谁敢称第一？嘿嘿嘿嘿嘿！”说着一双爪子闪电般的钳住了两个少女的酥胸，动作流畅迅猛。两个少女面容扭曲，却不敢出声。

    南海鳄神愕然道：“那我们就等着那女的自投罗网了！走！”说完大剪刀咔嚓一剪，转身走了出去。

    陈十枚神情惬意的闭着眼睛，长长的吁了口气，随着这口气缓缓的吐出，他的两只铁爪才从两个少女的酥胸前慢慢的松开了。

    “加热水！”

    陈十枚猛然喝道，两个少女吓得一激灵。

    千望天的脸涨得通红，也不知道是被热气熏的还是气的，捋了捋法袍的袖子就要冲过去。他那件法袍比一般的高级战甲还要高级，质地柔软不说，防护还高，并且防水防火防电防寒防热，还具有自动清洁的功能，穿上就一年不洗澡都没关系，他平时是非常爱惜的，现在却气的使劲捋袖子，可见已经气昏了头。他要狠狠的用拳头揍那个洗澡的青年一顿，完全忘了自己是神念士而不是圣武士。

    白搭一把拉住千望天，道：“要揍也得让栗小仙亲自揍，现在打草惊蛇就没意思了。”

    千望天狠狠的咽下了一口气，肚子汩汩的作响，狠狠道：“暂且让这货逍遥一阵。”

    白搭道：“咱们到外面去看着，栗小仙随时可能闯进来。”

    两人出了门，穿过走廊，来到了刑堂大殿的大厅，在角落里盘腿坐着。他们都处于隐身状态，出入刑堂大殿如入无人之境。其实以他们的实力，收拾这一个小分舵还是绰绰有余的，不过白搭的意思是让栗小仙自己解决，宰杀那个玩弄她感情还要把她置于死地的青年。

    “真是气死我了！气死我了！”千望天盘腿坐在地上，表情凶狠的说道，连这里难闻的气味似乎都忘在脑后了。

    白搭道：“稍安勿躁，有咱俩保护，栗小仙不会有危险的，咱们只等着她亲自宰杀那家伙了。”

    白搭一边说着，一边用神识探查着打听内的情况，已经摸清楚了这里的情况。这里的天顶上有一个收上去的金刚牢笼，周围一圈有很多窥视的小窗，每个都是眼睛大小，后面隐藏着很多老神念士。这些老神念士都是感知敏锐，训练有素的老家伙，一出现情况就能立即发觉，开启机关，把猎物困在金刚牢笼里。

    除此以外，大厅中央一大块地方是中空的，下面是陷阱，陷阱里布满了淬着剧毒的利剑。牢笼的底座相对最脆弱，万一被打破就可能逃脱，那么则会掉入下面歹毒的陷阱中。可以说已经布置好了一张大网等着栗小仙来投了。

    把大厅内的情况探查一清后，白搭又用神识扫描大殿周围方圆十里的范围，静静的等待着。

    忽然他发现了异常情况，一个身穿藏青色紧身战甲，头戴五片青叶头盔，手持龙纹宝剑的女灵唤士正从远处飞掠而至，目光森然，义无反顾，赫然正是栗小仙。

    和上次分别相比，栗小仙变得成熟内敛了，而且多了一丝冰冷的气息，这种冰冷的气息带着一股凌厉的杀伐之气和极其坚韧的气质，一种绝对敢拼的气质。