
栗小仙用一种仰慕的眼光看着千望天，对周围的敌人不闻不问。

    南海鳄神咔擦一下合了下剪刀，干笑两声，道：“此女擅自闯我们青龙会的刑堂大殿，是她自找麻烦的！这里是我们青龙会的地盘，阁下可要看清楚！青龙会！”他反复强调青龙会，以此想震慑住千望天这个高手。

    千望天冷笑道：“青龙会算个屁！今天我就一把火烧了这里！我刚领悟了一招地狱火，你们想不想尝尝滋味？

    南海鳄神忽然凶性大发，暴喝一声：“我倒要看看你有多大本事！敢来我们青龙会撒野！”说完猛然向千望天冲来，巨大的剪刀咔嚓一剪，一道狂暴的水元之力脱剪而出，迅速幻化为一道汹涌的波浪，轰然向千望天拍击过去！惊涛拍岸，势如奔雷！

    千望天一扬手，从麻花法杖中陡然发射出一股巨大的带着死亡气息的火龙，迅猛的冲向那道汹涌的波浪。

    嗤嗤作响，一股浓烈的水汽升腾起来，地狱火龙装上海浪，猛然爆炸开来，一股巨大的反震之力震的南海鳄神连连后退。千望天则稳如泰山，岿然不动，目光灼灼的盯着对手。一招之间，两人的实力泾渭分明！

    南海鳄神脸色骤变，猛然后退十数丈，手中的大剪刀凌空一剪，喝道：“弓弩手准备！万箭齐发！”

    嗖嗖嗖嗖！

    刹那间从刑堂大厅的墙壁之间发出出了密密麻麻的强劲的箭矢，带着尖锐的呼啸之声，暴风骤雨般的向千望天和栗小仙扑射而去！

    千望天瞳孔猛然收缩，瞬间发出一团蓝色的光盾，将自己和栗小仙笼罩进去。

    噗噗噗噗！强劲的箭矢疾风骤雨般对着蓝光盾激射，狂暴的劲力冲击的整个蓝光盾剧烈的扭曲波动，几乎快要崩溃碎裂！但是那无数只密密麻麻的箭矢始终不停的激射过来，铺天盖地，带着让人绝望的死亡气息，疯狂的向千望天和栗小仙激射而去。

    强烈的震力不断冲击着千望天的心神，饶是他在炼魂大阵中修炼过的元神也有些承受不了。栗小仙接连打出神圣防护符，但是抵挡住一层箭矢，却抵挡不住那些如潮水般源源不断的箭矢。万箭齐发的威力不是任何个人所能抵抗的！

    就在他们两人快要承受不住的时候，门外忽然射进来一束青色光华，青色光华陡然幻化，迅速在千望天和栗小仙周身形成了一团青光大罩。青光大罩猛烈的迸射出强烈的光芒，形成一股强大的劲力，使得空间中无数的箭矢瞬间一滞，变得缓慢了许多！

    与此同时，一道人影猛然冲了进来，凌空跃起，扬手一道劈出，一道绚丽夺目的蓝色剑气轰然击出，在空中猛烈盘旋了一下，迅速凝聚成一团耀眼的蓝色光团，仿佛一枚蓝色炸弹一般，猛然爆炸，向四面八方激射出强劲的宛如实质的蓝色光波。光波划破空气，发出呼呼的破空之声，剧烈的摩擦使得空气中泛起了无数耀眼的火花，和蓝色光波交融在一起，轰然席卷上了那无数只狂暴而来的箭矢！瞬间将箭矢压制下去，然后再继续蔓延扩散，轰的一声，宛如洪钟大吕，万钟齐鸣，蓝色光波撞击在四面的墙壁之上！

    墙壁之内不断发出凄惨的嚎叫声，由铜铁铸造的铜墙铁壁居然出现了无数道宛如蛛网般的裂纹，裂纹迅速蔓延放大，无数的鲜血从裂纹中渗透出来，使得空气中弥漫上了一层极为浓郁的血腥气息！

    南海鳄神等一干青龙会的修士全都被那股强劲的力道轰击的七窍流血，手中的兵器纷纷掉落，一个个趴躺在地上**不休，灵魂全部受到了极重的创伤！

    闯进来的人正是白搭，他在外面一直在用神识探查着，忽然觉察到危机情况，迅速出手，先是用防护青符保护好千望天和栗小仙两人，接着自己冲进大殿，施展出了最新领悟的天地震魂剑法，一剑劈出，灵魂震颤，心神凌乱，万鬼降服！这是他从天地视听中领悟到的一种变化，从元神中激发出来的灵魂力道，专门冲击敌人的灵魂，是一种可以直接使人灵魂破碎，完全死亡的狂暴剑法！这种剑法的剑意就是超越轮回，藐视地狱，直接审判敌人的灵魂，将之摧毁，带着一种末日审判的死亡气息！

    白搭只是初步领悟，天地震魂剑法威力有限，但是已经大大冲击了刑堂大殿中所有隐藏着和现身的敌人，不但是南海鳄神等人灵魂受到了重创，很多人成为了白痴，而且隐藏在铜墙铁壁之后的弓弩手们也纷纷被震破了灵魂，纷纷喷出了心血！

    白搭猛然再挥出一刀，凌厉的剑气直接劈向南海鳄神的脖颈。电光火石之间，南海鳄神陡然暴喝一声：“等一等！”

    白搭顺势收回剑气，冷冷的看着南海鳄神，等他说话。白搭现在的攻击已经到达了随心所欲，收发自如的境界了！

    南海鳄神喘着粗气，大声叫道：“你那女子，不就是为了救那个小白脸吗？告诉你吧，你被那卑鄙无耻的小白脸骗了！他不是别人，而是我们三月堂堂主的小儿子！自称天下第一卑鄙无耻，玩遍少女无敌手的败类！你被他欺骗了感情，还为救他拼命，真是傻到家了！”

    栗小仙闻言浑身一颤，厉声喝道：“你放屁！”

    南海鳄神指着天顶大声说道：“我若是说半句假话，就被九雷轰顶而死！永下十八层地狱！”

    他疯狂的嘶吼着，七窍流血，乱发炸开，面目狰狞可怖。

    栗小仙再次喝道：“你放屁！”

    千望天和白搭也不禁愣了一下，紧接着南海鳄神又说道：“我没放屁！不信你们看！”

    说着他捡起地上的大剪刀，激发出一道白莹莹的水元之力，迅速形成一道银白色的光幕。光幕之中出现了一副场景，正是之前那个房间，一个满脸猥琐的青年正趴在一个白嫩丰腴的少女身上不断的拱动着，场面极其不堪！

    栗小仙呆呆的盯着光芒，脸色变得极为苍白，浑身在剧烈的颤抖起来，旁边的真火兽也觉察到了主人的异样，呜咽一声蜷缩下去了，变成了一只不起眼的小狗。

    光幕画面中，已经办完事的青年神情惬意的伸了个懒腰，又左右扭动了几下，正是栗小仙拼命要来营救的陈十枚。

    栗小仙喉咙深处忽然发出一声**，接着一声长啸，一道火符轰然向光幕击去，瞬间将其击碎，化作无数的光点。

    “骗我感情，我誓必杀之！”栗小仙沉声说道，气息内敛，变得异常冷静，笔直的站立在那里，仿佛一株美丽的松。

    白搭叹了口气，走过去，道：“仙儿。”

    栗小仙陡然把目光注视到白搭身上，迸射中一股异样的光芒。沉默半响，猛然扑到了白搭的怀着抽泣起来。

    白搭身体僵硬，任由少女搂着自己，不敢乱动。千望天呆呆的看着他们，不知在想些什么。

    栗小仙在白搭怀着不断抽泣，接着越来越剧烈，渐渐的演变为了嚎啕大哭，哭声动天，偌大的刑堂大厅蔓延着一种悲伤的气息。就连躺在地上吐血**的南海鳄神等人也不禁热泪盈眶，鼻涕纵横。

    白搭轻轻拂动了一下少女的发髻，说道：“我带你去杀那个小白脸。”

    栗小仙从白搭怀中抬起头来，目光闪动，神情坚毅的点了点头，全身散发出一股杀气。

    千望天也走了过来，道：“咱们一起去！”

    三人转身向那个长廊走去，前往击杀小白脸陈十枚。真火兽呼啦一声，原地消失了。