
白搭心中恼怒，心道这些是什么人，如此嚣张跋扈，只听的周围有人呼喊道：“快走，青龙会的人又来搜查了！”

    紧接着那群圣武士中有人喊道：“我等搜查叛徒，一男一女，谁要窝藏，格杀勿论！”

    整个鱼市乱成了一锅粥。

    “老大，咱们搜查了多日都没见到那对男女的影子，想必是吓得逃跑了吧？”其中一个圣武士大声说道。

    “不行，一定要搜查出来上缴，有重赏的！这对男女总是搞暗杀，实在是咱们青龙会眼中的一根钉，不除不行！”为首的圣武士说道。

    那群圣武士旁若无人，横冲直撞的闯进热闹而平静的鱼市，说话之间就走近了白搭和千望天所在的位置。白搭两人并没有让开，而是大大咧咧的站住中间，冷眼看着那些圣武士。

    猛然看到两个人十分不给面子的挡住了他们的去路，为首的圣武士目光一凛，横刀喝道：“什么人敢挡我们青龙会的道？！快滚开！”

    白搭和千望天相互看了一眼，冷笑一声，并没有动。

    那群圣武士中有人悄声对他们老大说道：“这两人看不出修为，可别是高手。”

    为首的圣武士脸色微变，但依然喝道：“你们是什么人？从哪里来的？”

    白搭冷笑道：“我们是什么人，从哪里来的，不能够告诉你们。倒是你们撞翻了这么多摊子，撞伤了这么多人，是不是应该拿些赔偿出来？”

    那人一愣，道：“你们知道我们是谁吗？我们是青龙会三月初三分舵的人！识相的就让开，别扰乱我们搜查叛徒！”

    白搭目光一闪，道：“搜查叛徒？是不是一男一女？”

    那人道：“你见过？带我们去找，青龙会有重赏！”

    千望天嘿嘿一笑：“那几位跟我们走吧！”

    那为首的圣武士以为青龙会的名头把这两个看不出深浅的人镇住了，当即深信不疑，大声道：“你们在前面带路！”

    白搭和千望天引着那十来个圣武士穿过了渔村，来到了海边。

    “人呢？！”那圣武士厉声问道。

    白搭问道：“什么人？”

    那圣武士勃然大怒，刷的挥动了一下巨剑：“你敢耍我！”身后的圣武士纷纷围拢过来，亮出巨剑，杀气腾腾的盯着白搭和千望天。

    白搭冷声道：“你们这群人实在太嚣张了，所以把你们带到这宽敞的地方教训一下，让你们知道以后要为人民服务。”

    那圣武士喝道：“敢消遣我们青龙会的人，给我杀！”

    千望天忽然挥动了手掌，一圈蓝色的光圈从周身发散出去，瞬间发出一股力道将围拢而来的圣武士撞飞出去。

    与此同时，白搭身形展动，瞬间闪到为首的圣武士跟前，一探手将其持剑的手腕捏住，当啷一声巨剑落地，正好掉在了脚下的一块礁石上。接着另一只手捏住了他的后脖颈，将其控制住。对方只是青级三周天的圣武士，和白搭的差距太大了，所以控制他很容易。

    为首的圣武士手腕一阵剧痛，面如土色，汗淋淋的颤声道：“阁下原来是高手，我们冒犯了。我们是青龙会的人，奉命捉拿叛徒的，还望大侠能够手下留情放过我。”他又强调自己是青龙会的人，作为谈判的筹码。

    白搭冷笑道：“什么话，我如果不是高手，你们就不算冒犯了？你反复说自己是青龙会的人，看来是想用青龙会来压我们了，这让我们非常不爽。只要你大声骂三句，青龙会是垃圾，老子就放了你，否则就把你的手腕捏碎，让你成为残废。”

    那圣武士睁大了眼睛，张着嘴却发不出声音，汗水不要钱的从脸上流了下来。其余的圣武士也都呆立着不动，他们平时没有遇到过敢于反抗的对手，猛一遇到高手，有些不知所措，所以全都傻了。

    白搭等了一会，道：“看来你是不愿喊了。”

    “青龙会是垃圾！青龙会是垃圾！青龙会是垃圾！”白搭的手略一加力，那圣武士立时杀猪般的喊了出来。

    其余的圣武士全都傻了眼了，一个个像傻比一样，没有想到老大居然真敢喊出来。要知道青龙会的势力庞大如山，谁也不敢保证不会传到上头耳中，平时他们连在心里骂都不敢。

    白搭笑道：“你也算是识抬举的人了。”说完松开了手，又走向其余那些圣武士。

    为首的圣武士像一滩烂泥一样瘫倒在地上，心中想到，这下完了，骂了青龙会，一定活不成了。

    其余的圣武士下意识的想要后退，却被千望天的那圈光圈粘住了动弹不得，纷纷惊恐的看着走近的白搭。

    “嗯，光他一个人骂青龙会还不痛快，这样，你们一齐大骂三声青龙会是垃圾，我就放你们走，如何？否则全都砍断手，你们掂量掂量吧。”白搭冷然说道。

    白搭最为痛恨嚣张跋扈的家伙了，所以才会恐吓逼迫这些圣武士。

    千望天也冷喝道：“我兄弟向来说一不二，而且耐心也有限，快点骂！”

    白搭轻轻抚摸着寒冰之刃的刀锋，沉默不语。

    终于那些圣武士承受不住心理压力，猛然同时喊道：“青龙会是垃圾！”连喊三声，声音飘荡在海面之上。

    白搭这才收回寒冰之刃，满意的道：“很好，识时务者为俊杰，你们都是俊杰。我还很好奇，你们说的两个叛徒是什么人？怎么就是叛徒了？”

    那群哭丧着脸的圣武士中有一个有些勇气的，挣扎着挺起身来说道：“是这样，为了参加圣殿祝福比武大会，我们青龙会在各个城池征集了一批修士组成昭血战队，我们三月堂的三月初三分舵也征集了一只昭血战队。其中有一男一女两个修士不但擅自叛逃，而且还击杀了我们很多青龙会的人，堂主勒令缉拿回去，所以我们才会四处寻找。”

    白搭不由得起了好奇心，当即问道：“是一男一女，长得什么样？”

    那圣武士道：“老大怀着有画像，反正都很年轻，不到二十岁。”

    白搭心中思量，所谓的昭血战队就是打着幌子征集的炮灰队伍，联想到玄武派也征集了很多小门派的修士或者散修组织战队，把散人联盟的大部分兄弟姐妹都征集走了，不禁感叹起来。

    征集小门派的修士，散修，作为炮灰棋子进行博弈，这实在是大门派的卑劣行径，圣殿三个紫级老家伙的歹毒阴谋。难怪那三个老家伙修炼了千年还不能转生，如此腹黑歹毒，根本逃脱不了轮回的审判。只有心底善良之人才能免于轮回。

    此时千望天已经在一滩烂泥似的圣武士头头身上找出了一张绸布画的画像，上面画着一男一女两个年轻的人脸，笔画勾勒的十分精致灵动，栩栩如生，显然画功极高。

    白搭的目光先落在那青年的画像上。那青年长得算是比较英俊，棱角分明的脸，高高的鹰钩鼻，双眼狭长，嘴唇很薄，唯一的确定就是颧骨有些高。以白搭的观点，颧骨高的人城府都较深，是需要多防备的一类人，当下心中有些不喜。

    当他的目光转向右边少女的画像上时，不由得惊呆了！

    居然是她！

    白搭不禁揉了揉眼睛，凑近前仔细观看，心中感到无比的震惊。果然是她！

    “兄弟，看你迷的，看在眼里拔不出来了？我觉得万马堂的木姑娘也不比这画像上的女子差啊，也没见你着迷。喂兄弟，醒醒！啪啪！”千望天看到白搭一脸痴迷的盯着画像上的少女，和他说话也不见有反应，不得已就拍了他的腮帮子两下。