
白搭决定等到白天在看。他想到现在天色已经很晚，万马堂堂主他们或许还在等候自己，于是返身掠回荒野，放出琉璃眼，策马向回奔去。

    琉璃眼莫名其妙的就进入了一个奇怪的空间，沉沉的睡了一通，似乎还没清醒过来，所以速度有些慢，不过被风一吹，很快就恢复了自然，风驰电掣般向万马堂奔去。

    一来到大门之外，就有一个管家模样的中年人迎了过来。

    “白少侠，你可回来了，堂主让我在此等候，快随我去听啸厅吧。”那人一边热情的牵马一边向听啸厅走去。

    听啸厅内灯火通，那人把琉璃眼牵到马舍喂草歇息，白搭则进入其中。

    堂主，木桂英和中年美妇都在厅内，等候着白搭。白搭抱歉的对大家笑笑：“不好意思，让大家这么晚还等着我。我这一跑马就忘了时间。”

    中年美妇笑道：“我们为白少侠布置了客房，就让桂英带你过去吧。”

    堂主也道：“是啊，天色不早了，桂英带白少侠去客房吧。对了，先陪白少侠在客房前厅小酌几杯，毕竟白少侠还未吃饭。”

    白搭心中一动，感觉这堂主和他老婆略有深意。

    木桂英毫不扭捏，站起来大方的说道：“白兄弟，请随我来吧。”

    白搭也不推辞，抱歉笑道：“多谢堂主和夫人。”说完就随着木桂英走出了听啸厅，来到了一个古朴的庄园中。

    进入庄园，穿过一座碧绿的水潭，进入带着走廊的精致的房间，分内外两间，外间是厅房，里间是卧室。两个长相清秀的少女在门口站立。

    “要不要先喝几杯？”木桂英问道。

    白搭也不想拒绝，于是笑道：“好的，喝几杯吧。”和这豪爽擅饮的女子喝酒实在是一件爽快的事情。

    “我这有一种十分辣的酒，叫热血赤炎酒，一般人不敢喝，今天就和木姑娘一起喝吧。”白搭说着拿出了那只赤红葫芦。

    木桂英眼前一亮：“热血赤炎酒？看来很够劲啊！对了，之前宴席上你怎么没拿出来啊？怕我爹和我后娘不敢喝？”

    白搭脸微微一红，这倒显得是他小气了，于是笑道：“哪有啊，我之前是忘记了，呵呵。”

    木桂英微微一笑，对着门口两个少女吩咐道：“去准备几样菜肴摆进来。”然后又转向白搭道：“那咱们就喝你带的‘热血赤炎酒’吧。”

    几大盘菜肴摆在了外厅的一张方桌上。白虎州民风彪悍，从菜肴上就能看出来，大块的肉，正只的肘子，风鸡，烧鹅都是整只的，显得十分大气，不像朱雀州中的菜肴精致好看。

    白搭把热血赤炎酒倒了满满一大碗，近辣的酒气升腾起来，把周围的寒气驱赶一空。光是倒酒就能使空气温度上升，这让木桂英颇为震惊。

    白搭叮嘱道：“这酒劲道非常大，可不能大口喝啊。”

    木桂英充满了好奇，端起酒碗深吸了一口气，叹道：“热浪扑鼻，醇香浓厚，果然是上等辣酒！”说完她就饮了一小口，略显苍白的脸浮现出了一抹绯红之色。她闭目回味，然后说道：“果然劲道十足，比我们白虎州最猛烈的辣酒烧刀子还要厉害！而且醇香无比，真是好酒！不过你倒是低估了我喝酒的能力。”说完又饮下了一大口。

    白搭吃惊的说道：“木姑娘，没想到你喝酒比男人都厉害！对了，你知道喝酒的好处吗？”

    木桂英一愣：“喝酒的好处？白兄弟想说什么？”

    白搭道：“喝酒也可以作为修炼的一种方式，我的一个前辈嗜酒如命，就是用喝酒的方式进行修炼的，而且早已达到了蓝级。”

    白搭想起了酒鬼铁裘在沧冥岛传给自己的一种吸收炼化酒力进行修炼的法门。以前白搭和凌霜两人在海中喝酒时探讨过这个问题，知道喝酒可以增加功力，但是一直没有一种吸收炼化酒力的好方法，后来铁裘在一次大醉后心情舒畅，就把自己的不传之秘《酒神化力经》告诉了白搭。白搭看到木桂英他们都善饮，而且对自己十分热情厚道，于是想自作主张把喝酒练功的法门告诉木桂英。

    这种喝酒练功的法门不是谁都可以修炼的，必须要求酒量达到相当高的程度才行。酒量虽然后天可以锻炼，但是大部分还取决于天生，这和修为无关，所以能够修炼《酒神化力经》的人万中无一，白搭自己就是其一。

    白搭本来也不知道自己酒量惊人，但是小时候有一次去心肠腹黑的村长家偷东西时不小心掉进了人家的酒缸里，连续灌了几大口酒，居然安然无恙，才意识到自己是非常能喝酒的。所以他修炼起《酒神化力经》畅通无阻。

    木桂英暗暗称奇，说道：“喝酒居然也可以进行修炼，真是太神奇了。可惜我只会喝酒却不知道如何通过喝酒进行修炼。。。”

    白搭笑着截口道：“我正是要告诉你一个法门，可以把酒力炼化为内力，从而提升功力。这个法门叫做《酒神化力经》。”说着他拿出了一枚玉简递给木桂英。

    木桂英惊喜的接过玉简，道：“这就是喝酒修炼的功法？原来白兄弟也会喝酒修炼法。”

    白搭道：“严格来讲这不算功法，而是一种化力的方法，称为法门。这法门极其简单，一看就会。你现在就参研一下，正好边喝酒边进行修炼。”

    木桂英迅速浏览了一下玉简，心中无比欣喜。

    对于一个喜欢喝酒的修士来说，通过喝酒进行修炼无疑是最好的事情了，就如同一个喜欢睡觉的修士得到一部通过睡觉进行修炼的功法一样。既能满足自己的喜好，又能进行修炼提高，怎能不让人欢喜？

    两人开怀痛饮，一边喝着劲道无比的辣酒一边暗中按照《酒神化力经》进行修炼，十分畅快。

    看着这个并不很大的红葫芦，木桂英惊奇道：“这酒葫芦是不是具有空间属性啊，看上去不大，但能装很多东西。”

    白搭赞道：“木姑娘好见识，这酒葫芦里装的酒完全可以灌满丘陵那边的小湖。对了，白虎州是干燥之地，怎么会出现一个湖呢？”

    木桂英脸色绯红，目光如流星般炯炯有神，她又喝下一大口酒，然后道：“那里就是白虎堂和金关城黑风寨激烈争夺的老虎滩。正是因为有那一片湖，所以那里土质相当肥沃。白虎州本来就土质贫瘠，无法种植高等的药材草木，所以好的丹药全靠进口。如果抢到老虎滩，就可以自己种植药材，自己炼制丹药，门派的实力会进步飞快，所以两派才会拼命争夺老虎滩。”

    白搭点头道：“原来是这个原因。我出去跑马的时候，发现一群黑衣人在丘陵之中布置着什么东西，想必就是为战斗做准备的吧。”

    木桂英道：“那应该是黑风寨的修士，他们两派都在丘陵之中布置了一些机关暗器，严密监视着丘陵之间的老虎滩，并且防止第三方趁火打劫。不过他们的战斗不会在老虎滩进行的，而是在远处的荒野之中进行。”

    白搭道：“是害怕破坏了老虎滩？”

    木桂英道：“是的。现在的老虎滩已经被严密的封锁了。以前到了晚上，那湖边会有不少人游玩散步，我也经常去的，现在谁都进不去了。听说前段时间有不知情的人又去散步，接过就被暗器击杀了，接着传来争夺老虎滩的消息，那里就没人敢进去了。”