
‘哼，哼，哼’，黄泉猪卫忽然发出猪的粗吼声，全身黑烟缭绕旋转，在周身形成一团黑色旋风，咆哮着向白搭压了过来，刹那间白搭和那女鬼都被笼罩在一片阴影当中，仿佛一座山要倒下一样，气势惊人。

    白搭身后的女鬼立时发出绝望的悲鸣呜咽声，冥帅对于她这个小小的冥体女鬼来说实在是超级强大，高山仰止的存在，那用凝聚成固态的死亡之气凝成的庞大身躯直接把她压制的陷入了绝望之中，本能的发出凄惨的悲鸣。

    白搭瞳孔猛然收缩，迅速转身提起女鬼，箭一般的想回冲去。与此同时，白搭空着的一只手接连闪出两道蓝光，以迅雷不及掩耳之势在面前和黄泉猪卫身后开辟了两个虚空空间，一闪身拉着女鬼进入了面前的虚空空间，遁形消失了。

    黄泉猪卫正势如奔雷般向前冲去，想要一把控制住那个人类，直接夺舍他的肉身，并且用强悍的死亡之气将其灵魂炼化，从而自己成为人类。忽然间眼前蓝光一闪，那人连同女鬼一起消失了，突然的变故不由得让他原地一愣，顿时一股复杂的狂暴情绪爆发出来了。

    “哼，哼，哼！人类，好狡猾的人类！居然在我眼皮下逃走了！我恨呢！”黄泉猪卫一边狂暴的怒吼着一边抽出背后别在腰间的扇形大斧头，双蹄紧紧攥住斧柄，疯狂的四处乱劈起来！周身呼啸盘旋着黑色的旋风，宛如杀神临世，白起附身！

    轰隆！轰隆！砰砰！

    一阵阵巨响响彻在甬道之中，玉石纷飞，地面墙壁纷纷裂开无数道大口子，原本宽阔的甬道被势大力沉的巨斧破坏的一片狼藉，大有灾难降临的味道。

    忽然间黄泉猪卫的动作停顿下来了，他缓缓放下高举的巨斧，放在地上，双蹄拄着斧柄沉思起来。

    这里是纵横鬼道，所有的瞬移，遁地之术一概不起作用，这人类一定是用了空间遁形之术，好，就把他逼出来！

    忽然间，黄泉猪卫周身的黑色旋风变得缓慢起来，然后扭曲波动，向四周弥漫开去，很快周围的空间都笼罩着一层黑色的扭曲空间。这是黄泉猪卫用自身的死亡之气发出的死亡扭曲之力，可以把周围的空间逐步扭曲，撕裂，把在空间遁形的任何人物全部现出形来。

    白搭这时才带着那女鬼在另外一个虚空空间出现。这里不比外界，死亡之气极其浓郁，开辟虚空空间极为困难，开辟虚空空间之间的通道就更加缓慢了，所以等到黄泉猪卫发飙之后冷静下来，开始施展扭曲空间的死亡之力时，他们才刚刚进入猪卫身后的那个空间。

    还没来得及喘上一口气，白搭立即感觉到周围出现了一股巨大的扭曲之力，仿佛要把自己的身体扭曲撕裂，看那女鬼，像是被一双无形的大手使劲的拧着，已经麻花一般扭曲变形，不成样子，变得人不人鬼不鬼的了。耳边也响起了‘咔咔咔’的脆响，正是空间错位断裂发出的声音。

    不好！白搭立即意识到这黄泉猪卫施展的是扭曲空间的恐怖手段，立即暗暗叫苦。他主要是顾虑这个女鬼，她在黄泉猪卫面前像泡沫一样脆弱，可能黄泉猪卫放个响屁都能把她震散，所以刚才白搭才带着她进行空间遁形。否则的话白搭早就上前硬拼了，冥帅，他自信还能对抗的了。

    这黄泉猪卫果然不是牛头鬼那样的水货，居然看出了他用的空间遁形，而且立即施展出扭曲空间的手法对付自己，让他们陷入了被动。

    白搭心念电转，一把抓住瑟瑟发抖的女鬼，将她丢进储物手镯中，身形一展冲出了快要支离破碎了的虚空空间中。

    黄泉猪卫顿时像是蚊子闻到了血一样闻到了身后的人气，顿时兴奋的两只猪眼迸射红光，臃肿的身躯原地来了一个漂亮的回旋漂移，面向了白搭。

    ‘哼，哼，哼！’黄泉猪卫再次发出了猪吼声，这次是激动的。肥肉失而复得，如何让他不欢喜？他甚至憧憬着成为人之后就去寻找高老庄，找一个漂亮媳妇好好过日子。刹那间他满面春风，激情荡漾，一张猪嘴由于过度开心而咧到了耳根。

    “受死吧！”黄泉猪卫决定不再手下留情，当即抡起巨斧，带起一股黑色的旋风。黑色旋风迅速变化，幻化成无数黑色的藤蔓向前激射而去，想要缠住白搭。

    白搭岿然不动，猛然挥出一刀，一道蓝色的耀眼的匹练照亮了甬道深处，开天劈地般向那毒蛇般激射而来的藤蔓斩去！

    蓝色匹练轰然将那无数道黑色藤蔓斩碎，接着陡然收缩，形成一个拳头大小的蓝色光团，然后猛然爆炸，幻化成一片蓝色波涛，大气磅礴，气势雄浑，排山倒海般继续向黄泉猪卫轰击而去，甚至响起了浩浩荡荡的海涛声。

    与此同时，一双火红色的翅膀在白搭背后出现，白搭仿佛一只雄鹰一般从黄泉猪卫猪头上飞掠而过，瞬间飞到了他身后数丈开外，再次凌空挥刀，一道凌厉雄浑的蓝色剑气激射而出，迅速幻化成无数的蓝色利刃，断魂万刃剑法再度出手，和波涛剑气一起前后夹击，同时轰击在了黄泉猪卫的猪身之上。

    波涛汹涌，万刃断魂，刹那间黄泉猪卫前后受到了重创，庞大臃肿的身躯渐渐的龟裂开来，无数的黑色烟气噗噗噗的散发出来，猪身急遽缩小，最后化为虚无，消失的无影无踪。

    按原计划，白搭本来是想一刀劈中黄泉猪卫脖子两侧的要害，把其秒杀的，没想到被他抢先冲了过来。于是变幻策略遁入虚空空间，怎奈这死亡之气浓郁的虚空空间大大限制了开劈空间的速度，又让他失去了先机，好在这一次前后夹击，终于干掉了这个想要夺舍自己的黄泉猪卫，冥帅级别的厉鬼。

    白搭看了看地面，什么都没有，心中这才明白原来那把巨斧也是死亡之气凝成的，本来还想当作战利品收藏起来呢，这下泡汤了。

    白搭长吁了一口气，这才把依然战栗不休的女鬼放了出来。女鬼惊慌的环顾了一下四周，眼中露出了疑惑。

    “不用找了，那黄泉猪卫被我劈的消失了。”白搭淡淡的说道。

    女鬼的脸上立时露出的震惊之色。

    “不要露出这种表情，我不是说过了吗，我的实力不是你能想象的，现在再一次印证了吧？”白搭悠然说道。

    女鬼颤声道：“那可是，冥帅啊。”

    白搭道：“冥帅而已，有什么大惊小怪的。好了，咱们继续赶路吧。”

    女鬼不敢再问，身体轻飘飘的向前滑去。

    “怎么这么远啊，还没到啊。”一路上白搭不住的嘟囔道。

    女鬼小心翼翼的答应着：“这里路很容易迷失，一不小心就会进入秘道之中回不来了。”

    “还有一半的路。”

    “走了三分之二的路了。”

    终于女鬼带着白搭来到了甬道尽头，他们面前出现了一个拱形的门。

    “穿过这扇门就到了。”女鬼说道。然后她飘到门前，使劲推门，那门像焊死了一样纹丝不动。

    白搭走了过去道：“让我来。”说完他双掌按在门上，叠加三力，猛然一阵，只听那门咔嚓一阵晃动，再度加力，蓝光闪耀间整个甬道似乎都在晃动，可是门还是没有开。

    白搭不由得心中恼怒，心想，我还不信打不来这门了，不行我就一刀劈开！

    正在恼怒之中，他眼前忽然一亮。