
看到眼前这个人类居然毫发无损，黄泉蝎卫不禁感到震撼，再度发起了攻击。

    只见他两只拳头大小的闪着雷元电光的眼球陡然间被两只触角似的东西顶了出来，迅速碰撞在一起，顿时发出一团耀眼的蓝色球形闪电，伴随着一声巨响，球形闪电迅速炸开，又一道闪电霹雳向白搭劈来。这道霹雳明显比先前偷袭自己的那道闪电凌厉雄浑许多，蓝光中透着白光，噼里啪啦，无数的电蛇飞舞盘旋，互相撕咬。之前那道闪电之所以显得如此巨大，横贯天地，是因为在白搭的神识之中被虚幻的放大了不知多少倍，而如今这道闪电若是在神识之中，会大的布满整个神识空间，不可想象。

    白搭早有准备，凌空跃起，一双火红色的翅膀呈现展动，刹那间移形换位，速度竟然不比闪电慢多少。然后他猛然一刀劈出，一条蓝色巨龙剑气从刀刃之中呼啸而出，直接扑向了那道闪电。紧接着寒冰之刃微微一颤，又一道蓝色剑气激射而出，迅速幻化成无数道蓝色利刃，如同一片蓝色流星般向黄泉蝎卫漫天射去，形成一片密密麻麻的利刃组成了蓝色剑气大网，迅猛无比的向其罩去。

    黄泉蝎卫那高举在头顶的尾巴忽然向上抽起，轰隆一声，尾巴钩子上的雷元迅速凝聚，无数的电蛇聚集在一起，形成一道蓝色闪电逆天向上劈出，与此同时，他的两只巨钳也高高举起，一道蓝色电流在双钳间出现，电流猛然增强增粗，迅速变幻，瞬间形成一个半圆形的雷元光罩罩住身躯。

    轰隆！那道逆天劈去的闪电雷霆万钧般迎向了断魂万刃剑气，顿时击碎了一片剑气，剩余的利刃剑气雨打芭蕉般落在了雷光罩上，居然把剑气全部挡住化解！

    这黄泉蝎卫果然比黄泉猪卫强悍了不知几倍，显然是冥帅中的极品，一来一回居然和白搭战了个平手！

    白搭冷笑一声，周身忽然白光闪耀，霎那间消失在了原地，然后陡然白光闪现消失，身形又呈现出来。

    黄泉蝎卫在雷元光罩中用两只巨钳交叉碰撞，滋啦啦带起了耀眼的高压电光，在双钳之间形成了一团蓝莹莹，电光乱窜的西瓜大小的闪电雷元球。

    紧接着他的两只伸缩自如的眼球也伸出来碰撞摩擦，摩擦起电，激发出更大的电量，同样形成一个闪电雷元球，猛然射向双钳之间的闪电雷元球，双球融合，体积未变，但显得更加明亮了。

    与此同时，那只带钩的尾巴迅速弯曲垂下，钓鱼般把这只噼里啪啦，电蛇狂舞的闪电雷元球钓在了尾巴顶端，忽地一声带出了雷元光罩，然后猛然一甩，向着白搭激射而来。刹那间闪电雷元光球爆炸开来，无数的蓝白相间的电蛇如同万箭齐发，蝗虫肆虐般向白搭扑盖而去，竟然和白搭的断魂万刃剑法颇有几分神似！

    轰隆隆！无数的电蛇穿过白搭的身体，然后在后面紧急调转凝聚，形成一道粗壮的闪电巨龙返身向白搭背后劈来！这正和之前白搭秒杀黄泉猪卫时的方法有异曲同工之妙！

    可惜白搭居然又是毫发无损，而且纹丝不动，嘴角却浮现了一丝冷笑。

    就在此时，一道凌厉无匹的蓝色剑气刺中了黄泉蝎卫周身雷元光罩最为薄弱的一个地方，直接洞穿，蓝光大盛之间，剑气陡然再度变得凌厉几分，直接刺中了黄泉蝎卫脑袋和身子连接的缝隙，分毫不差！

    噗！一道漆黑的死亡之气喷薄而出，整个雷元光罩内顿时乌烟瘴气，黄泉蝎卫的身躯迅速的干瘪了几分！

    那一道剑气看似是凭空出现的一样，毫无征兆，毫不显眼，悄无声息，仿佛是从地狱深处劈出的一样。而白搭正站立不动，冷笑着接受那狂暴的攻击，怎么会发出这道剑气的呢？

    而且那道剑气拿捏的恰到好处，直接从雷元光罩最薄弱的环节劈进，又劈中了黄泉蝎卫最薄弱的地方，脑袋和身子连接之处，控力之准确让人叹为观止。精确的控力比之发出浩大的力量更加困难。力量相同的情况下，就要看控力了，招式的精妙，时机的把握，力道方位为妙的控制，等等都属于控力的范畴，控力好了，可以扭转乾坤，以弱胜强，达到四两拨千斤的神奇效果。秒杀的精要，就是力量加控力！

    其实刚才危机关头白搭施展出了阴阳分身术，凝成了一个分身做幌子，吸引黄泉蝎卫的攻击，本身则隐身潜到敌人身边，从容不迫的施展暗杀，用的就是破盾效果最好的刺杀剑法，直接重创了全无防备攻击自己分身的黄泉蝎卫。

    黄泉蝎卫受到了重创，死亡之气迅速泄露，身躯以肉眼可见的速度干瘪下去，实力瞬间降低了一半，胜利的天平稳稳偏向了白搭。然而极品冥帅毕竟是极品，只见他硕大锋利的尾巴猛然间抽向地面，咔嚓一声脆响，深深没入地下，仿佛一只深入地下的吸管一样，死亡之气源源不断的被吸进身体，那被劈开的刀口居然以肉眼可见的速度愈合了，身体有丰满起来了，泄露的死亡之气渐渐减弱，随着伤口的愈合，不再泄露，变得完好无损了。然后那巨大锋利的尾巴立即从地底深处抽出，否则继续吸收就会爆体身亡。

    直接从地底冥界空间吸收死亡之气修补身体，这种行为万分凶险，一个不小心就会被排山倒海般的死亡之气冲散灵魂，即使是用死亡之气凝成实体的冥帅黄泉天蝎也受不了如此强劲的冲击。冥界空间的死亡之气的精纯度不是这结界空间死亡之气所能比拟的，那里的气态都比这里的固态要凝练百倍。

    但是在这种危机关头，黄泉天蝎居然采取了这种方法修补了身体，以命夺命，富贵险中求，大大出乎了白搭的意料！

    这黄泉蝎卫真是太变态了，幸亏是来一个，要是来一群，自己真是难逃一劫了。这光明玉石地图果然不是那么好拿的！白搭心念电转，迅速思考对策。

    一瞬间，黄泉蝎卫已经恢复如初了，至始至终他没有说一句话，只是一味的偷袭，攻击，沉默是金，比当初那个黑山老蝎不知要强悍多少。此时他双钳交错，巨大的蝎尾剧烈的震颤，两只眼球也在不停的伸缩，陡然间身躯猛烈旋转，形成了一圈圆形的蓝色电光利刃，迅疾的向白搭切割而来，所过之处空气都要被撕裂开来！

    白搭立时感到危险的来临，扬手劈出一道半月形蓝色剑气，阻挡住切割电光利刃的前行，同时身形迅速掠起，寒冰之刃迅速划出了无数的蓝色星辰。

    无数的蓝色星辰迅速凝聚成一尊兽魂的模样，张开大口，居高临下的猛然向着黄泉蝎卫扑击而去。星辰兽魂一边喷出蓝色‘火焰’，一边兽抓纷飞疯狂切割，黄泉蝎卫那用死亡之气凝聚的身躯仿佛豆腐般被抓的碎屑乱溅出，霎那间就千疮百孔，不成样子了。

    黄泉蝎卫的巨尾狠狠的抽击在星辰兽魂身上，却丝毫不起作用，而自己的身躯却迅速被切割瓦解，大量的死亡之气喷薄而出，眨眼间就全部崩溃，消散于空气之中了。

    星辰兽魂怒吼一声，消失在原地。

    这正是《炎魂决》里的另一种杀招，炎魂破碎，以死亡之力摧毁死亡鬼体，讲究的就是以毒攻毒，以暴制暴之法。

    沉默腹黑，阴毒强悍的黄泉蝎卫终于被击杀了，灵魂消散，化作虚无。