
白搭拿出一枚离损丹，小心翼翼的掐下了一小块塞进了马嘴里，顿时化开进入马肚中。

    只听得那匹马的左前脚不断发出‘咔咔’的声音，然后那块缺了的脚骨奇妙的长了出来。这马使劲打了个响鼻，也高兴的嘶鸣起来。

    接下来的马匹白搭都是酌情增减药量，那一枚离损丹一共医治好了四匹马。

    还剩两匹马。

    其中一匹得了严重的皮肤病，皮肤溃烂流脓，眼睛肿的睁不开，猛一看还以为是鳄鱼上岸了呢。白搭掰了三分之一枚离损丹塞进马嘴，那马的皮肤立即愈合，全身的皮毛变得像绸缎一样光滑靓丽了。

    最后一匹最为严重，有先天性心脏病，对于以奔跑为生的马来说很致命。白搭把剩余三分之二枚离损丹给它服下，然后运力帮它把药力集中在心脏部位，全部炼化，然后才吩咐道：“这匹马还需要静养半年，注意营养，不可惹它生气，半年之后方可痊愈。”

    医治完毕，众高层全部震惊，纷纷献上钻石玛瑙，珍玉奇石，白搭全都笑纳了。他要去白虎城奢侈的地方寻找线索，没有足够的钱可不行。

    他们还想高价购买白搭的灵丹，但都被白搭谢绝了。离损丹数量已经不多了，他自己以后还得用。这不是寻常物品，没有了再去批发，这东西有价无市。

    就在他们刚刚回到会客大厅时，忽然一个手下慌慌张张的进来通报：“禀报堂主，白虎堂的虎卫来了，说让咱们三天之内准备三千匹龙血宝马。”

    堂主顿时动容：“什么？！三千匹龙血宝马？这简直太强人所难了！”

    下面那些高层也震惊不已，纷纷议论起来。

    堂主缓了缓劲，问道：“白虎堂的虎卫一共来了多少？都在哪里？”

    那人道：“一共来了八位，就是那号称‘八大金刚’的虎卫。现在都在西风小筑的亭子里呢。”

    “什么？！”堂主再次动容，表情中透着愤怒：“这白虎堂的虎卫太不像话了，居然进入西风小筑！这真是岂有此理！”他脸色通红，须发皆张，宛如一头咆哮的雄狮。

    那些高层也大惊失色，纷纷摇头叹息，义愤填膺。

    白搭疑惑道：“堂主，这是怎么回事？”

    堂主挥了挥手，叹道：“客官有所不知，这西风小筑是我们万马堂招待外来女宾客的地方，那白虎堂的虎卫居然擅自闯入那里，我们万马堂的名声全都毁了。”

    白搭问道：“白虎堂的虎卫是什么人？居然如此霸道流氓，买马就买马，怎么闯入女宾区了？”

    堂主沉声道：“白虎堂是白虎城最大的势力，非常嚣张跋扈，简直就是强盗门派。我得去西风小筑去看看，怠慢客官之处还请原谅。”

    白搭道：“堂主客气了，我不明白，那白虎堂要买这么多极品骏马做什么？打仗？”

    堂主道：“正是打仗，白虎堂一直在和别的城市的大势力争夺一个要地。不行，我得去西风小筑看看了。”

    白搭起身伸了伸懒腰道：“我不急着走，就跟你去西风小筑看看吧，正好见识见识那些虎卫长什么样。”

    话音刚落，又一个下人闯了进来，急声道：“不好了堂主，小姐带人和白虎堂的虎卫打了起来，受了伤，堂主快去看看吧！”

    堂主顿时大叫一声，差点晕倒，白搭连忙上前扶住，朗声道：“堂主不要慌，咱们这就去看看。”

    下人牵来两匹骏马，白搭和堂主分别骑上，那些高层纷纷告辞。两人两骑快速奔腾，不多一会就来到了一座庄园前，圆拱型的门洞上写着‘西风小筑’四个大字。

    西风小筑外一片寂静，但是隐约透出肃杀之气。堂主急不可耐，当先冲进拱形门，进入西风小筑内。这里他也是极少进入，由他的女儿统领的一干女修士管理。

    西风小筑里亭台楼阁，错落有致，清雅秀丽，古朴精致，假山绿水，卵石彩鱼，树影婆娑，鸟语花香。这里简直和白虎城的气质完全不同，显得精细绵软，显然适合招待外来的女宾客。

    但是这里现在却闯入了八个虎背熊腰的壮男虎卫，虽然白搭还没有见到这八个虎卫，但就听这‘八大金刚’的绰号，也能想像出没有一个身材瘦小的。这八个虎卫如狼似虎，闯入这西风小筑犹如虎入羊群，难怪堂主如此震怒。

    白搭也心中气愤，杀意涌动，这简直太不像话了。他一边纵马跟上一边说道：“堂主，不行就把八大金刚杀了，以免祸害别人。”

    堂主陡然勒住马嘴，睁大眼睛张着嘴，道：“杀了他们？那我们万马堂就保不住了。他们背后可是白虎堂！再说就凭咱们两人，怎么杀？”

    白搭对于杀人的问题不以为然，这八大金刚除非都达到了蓝级三周天，否则自己有把握把他们全部击杀，只是这八人背后牵扯着白虎堂这个大势力，若杀了会连累的万马堂，于是说道：“咱们先去救人，看情况再说。”

    堂主重重的点了点头，催马加速，迅速向前飙射而去。

    不多一会就听到了一阵嘈杂声，刀剑相击的鸣响声，男子肆无忌惮的狂笑声，以及女子的怒喝声，惊叫声，马匹的嘶鸣声，全部交织在一起。

    堂主再次动容，翻身下马，风一般冲了过去。白搭也闪身冲了过去。

    那是西风小筑一座亭子后面的一片空地上，七个身穿金色虎皮加金刚铁片制成的盔甲的虎卫，神色狂傲的骑在高头大马上，不断发出狂狼的笑声。还有一个虎卫站在地上，手持一把巨剑，正和一个身穿紫色劲装，手持长剑的女子打斗着。这虎卫的实力明显比女子高出许多，简直就是调戏女子，那女子的左臂已经出现了一道刀口，正在汩汩流着血。

    不远处聚集着一群惊恐万分，瑟瑟发抖的女人，还有几个身穿黑色劲装的女子躺倒在地上，一个个不停的*着，显然都受了重伤。

    “嘿，这小甭娘穿着一身紫衣服，让爷看了还以为是紫级的高手呢，嘿嘿，原来是一个青级一周天的小嫩手，给爷们跳个脱衣舞，看看你那紫色衣服下面是什么颜色的。”那虎卫一边持剑调戏着女子一边口出狂言。

    女子尽力挥剑搏斗，不停的怒斥着。周围那些骑在马上欣赏的虎卫纷纷发出配合的狂笑，也纷纷出言调戏。

    “小甭娘，你要是再胜不了，爷们可就不客气了，这些娘们我们就要带走几个了。哈哈哈！”

    “这个小甭娘也要带走，够泼辣，我喜欢！”

    正在搏斗的虎卫应声说道：“这小甭娘是我老朱的，等我玩腻了再让给你们。。。”

    “这简直是放屁！”忽然间一声暴喝传了过来，白搭和堂主已然来到。

    万马堂堂主远远看到自己的女儿受到摧残，当即怒极攻心，喝骂出来。

    所有人的目光齐刷刷的向着白搭和堂主看来。受伤女子惊呼一声：“爹！”

    八大金刚目光如刀，狠狠的刺向白搭和堂主，那个搏斗的虎卫喝问道：“老匹夫，刚才是你骂的吗？你们万马堂不想存在了是吗？！”

    堂主激愤和恐惧交织在一起，满面通红，浑身剧烈的颤抖，说不出话来。万马堂对于白虎堂来说，就如大象脚下的小狗一样，大象一踩，小狗就被踏成肉饼了，所以万马堂堂主不敢和白虎堂的虎卫，八大金刚来硬的。刚才看到爱女被辱，怒极骂出口而被喝问，现在却是说不出话来了。