
白搭又问道：“这结界里有厉害的冥界修士吗？”

    韩青天道：“结界有个特点，就是遇强则强，对于实力越强劲的冥修阻挡的力量越大，所以能够进入其中的都是一些不很厉害的冥体以下的冥修。”

    白搭笑道：“那就没什么可怕的了。”

    韩青天道：“但是其中的死亡之气会让人陷入无尽的恐惧中，产生极为强烈的负面情绪，一不小心就会迷失了心智，所以不可大意。”

    白搭道：“放心吧前辈，我会小心的。”

    韩青天点了点头道：“你头上带的宝物可以助你一臂之力，我倒也放心了许多。好了，说了这么多了，你准备进入结界吧。”

    白搭道：“好的前辈，我准备好了，怎么进去？”

    韩青天道：“跟我来。”

    白搭跟着韩青天来到了一个巨大的黑石柱子旁边，只见韩青天双掌向前一推，一片紫色光华照耀在石柱之上，泛起无数紫色的星芒。

    紫色星芒旋转舞动，让人眼花缭乱，渐渐的，一座圆拱型的门户呈现在石柱之上，紫色星芒在门户前盘旋舞动，形成一道绚丽的紫色屏障。霎那间门户之内冲出了一大片漆黑的宛如实质的死亡之气，如同从万丈悬崖上倾泻而下的泥石流似的，气势惊人。但是这些狂暴着想要冲出来的死亡之气被紫色星芒形成的屏障阻挡，紫色屏障一阵波动，仿佛就要炸裂开来。

    白搭不由得心中震撼，紧紧是隔离冥界的结界就有如此狂暴的死亡之气冲出来，要是在冥界的入口，还不得被如此强劲的死亡之气冲击成肉饼？

    韩青天轻叱一声，双掌发出的紫色光芒顿时变得耀眼起来，加持在紫色星芒屏障之上，竭力阻挡门户之内想要狂暴着冲出来的死亡之气。

    一时间陷入僵持。

    白搭不知道自己是不是需要出手相助，但是不知道如何下手，怕弄错了反而坏事，一时间有些犹豫不决。

    渐渐的，门户之内那股狂暴的死亡之气渐渐变弱，最后终于趋于平静。韩青天忽然说道：“准备进入结界。”

    白搭立即提起精神，左脚在前，右脚在后，做了一个起跑的姿势。忽然间，韩青天双掌一收，紫色星芒顿时被抽离，顿时发出‘嗡’的一声，门户大开。

    白搭猛然一蹬地，身躯像离弦的箭一般向门户冲去，一进入门户，顿时感觉被一股阴森恐怖的气息包裹住了，霎那间无数恐怖的意念冲入脑海，眼前走马观花似的出现了无数狰狞恐怖的鬼脸，千奇百怪，神态各异，或睁大双眼怒目而视，或裂开嘴巴瓷牙咧嘴，或五官扭曲，或歪嘴斜鼻，或七窍流血，或诡异的微笑，或表情呆滞，无数死状一一呈现在他的面前。

    白搭感到心惊胆寒，无边的恐怖席卷而来，连忙运转三力，排除邪念。与此同时，他额头上的灭魔环发出了七彩光芒，脑海中的鬼脸迅速变幻，变得好看了许多，也带了些生机，仿佛死人又复活了似的。

    白搭心中暗喜，心想没想到这灭魔环不但可以驱魔，还可以驱鬼。于是又把七彩石悬浮在自己面前，帮助自己驱除鬼魂的骚扰。

    顿时白搭周围的七彩光再度强盛了几分，脑海中的无数鬼脸陡然不见了，取而代之的是一片清净。那些恐怖的邪气怨念纷纷被冲散瓦解，让白搭的神智恢复了清醒。

    环顾了一下四周，满眼都是混沌一片，不断有凄惨的鬼叫声传来，此起彼伏，或交织在一起，让人听了不由得毛骨悚然。

    这么多怨魂厉鬼，简直快赶上当年那女巫婆召唤的了。世界上怎么会有如此多横死的鬼魂呢？而且死得那么难看，真是可怜啊。不知何故，白搭有些同情这些怨魂厉鬼了。其实他刚才看到的还是像人样的鬼魂，至少脑袋完整，在冥界有很多鬼魂模样更吓人，脑袋残缺不全的比比皆是，很多都是战场上的军魂。

    白搭抖擞精神，向前走去，去寻找光明玉石地图。这结界似乎浩大无边，光明玉石地图在什么地方，韩青天前辈也没讲明，自己也忘问了，此时如同大海捞针，不禁有些头疼。尤其是这里光线昏暗，呼吸也有些困难，所让白搭更加不爽。

    不过既然已经进来了，又不能再回去问，所以还是靠着自己努力寻找吧。这光明玉石会在什么地方呢？

    白搭一边小心翼翼的向前走着一边仔细思考。

    这里面死亡之气如此浓郁，但浓度大体均匀，死亡之气流动性很小。那光明玉石既然可以排斥死亡之气，那它周围的死亡之气一定会相对稀薄，形成一个浓度相对稀薄的地带，则会产生渗透，产生较为强烈的流动。只要能寻找到相对强烈的流动波动，就容易寻找到光明玉石了。白搭想到。

    在这结界中直接放出神识探查十分危险，怨魂厉鬼最容易通过神识趁虚而入，因为他们和神识是道最为相近的一类东西。鬼上身不是直接上到人身上的，而是先渗透在人的灵魂中，把本体灵魂压制下去，自己控制人身，也就是通过灵魂做媒介的。一些精神力薄弱的人容易被鬼上身就是这个缘故。

    “喝！”

    一声叹息从远处传来，充满了幽怨之感。

    “呜呜呜！我死得好惨呢！还我命来！呜呜呜！”

    一阵凄厉的鬼哭声传了过来，声音凄惨至极，让人听了从灵魂深处感到战栗，让人听了不由得肝肠寸断。

    白搭不由得心神一震，一股强烈的负面情绪席卷而来，顿时让他感到十分难过，有一种想要大哭一场的冲动！

    这怨魂居然有如此煽情的实力，迅速感染别人的情绪！

    霎那间，小时候那种种不愉快的经历全部充斥在白搭心间，父母惨死的样子在他面前呈现，忍辱负重，苦苦的摸索着修炼，被麋鹿穷追不舍，被护城河边的蛤蟆吓得乱跑，被狂暴的小鸡啄伤了手化脓发烧，被离原派内门弟子痛打，等等悲惨的事情又浮现在脑海中了。

    白搭心中悲苦，想到自己的命实在太苦了，不由得热泪盈眶。就在此时，眼前忽然出现了一片绚丽的七色彩虹，幻化成无数各种颜色的蝴蝶在自己周围盘旋飞舞，偶尔翅膀蹭到自己脸上，顿时闻到一股花香。明媚的阳光照在自己身上，让他感到全身暖洋洋的，一阵清风吹过，呼吸也感到顺畅了许多。他仿佛又置身于蝴蝶谷的河堤之上了。心中的悲苦忽然一扫而空，心情变得明朗起来了。

    白搭使劲甩了甩脑袋，冷冷的盯着不远处漂浮着的厉鬼。此时他已经回过神来了，差点让这只厉鬼控制了心神，如果自己真的陷入悲伤，那么就被他控制了。此时清醒过来，不由得怒火升腾。

    厉鬼依然用幽怨的目光盯着白搭，似乎对于没能感染对方表示不满。这只厉鬼长得还算好看，看上去是一个大约三十多岁成熟女人，披头散发，脸色苍白，一袭白色长裙无风自动，上面满是补丁，显然以前出身贫寒，只有一套像样的裙子可穿，所以穿烂了就补，不舍得丢掉。说实话，这女鬼看上去倒是颇为可怜，不过白搭已经看出来她不怀好意，幽怨的目光中透出了贪婪。这里的怨魂厉鬼都怀着强烈的夺舍愿望，已经成了本能，所以见人就要往上扑。只可惜这里哪能见到人，所以这里的怨魂厉鬼都憋的不轻。