
栗小仙还不会飞行，但是飞掠的身法却很快，十来里的距离没用多长时间就到了。她飞快的穿行在青龙会分舵的建筑群之间，不多会就来到了刑堂大殿跟前。

    里面正有一个大阴谋正等着她，有一张大网正等着她，但她全然不知，只知道闯进去救人，甚至连能不能救出来人都不知道，但是必须闯进去救。

    白搭所认识的人中，唯一在性格上让他感到战栗的就是栗小仙。栗小仙是一个性格极端的人，极其坚韧，极其执着，敢于拼命。除了她之外，没有那个女子敢在小小年纪就向白搭示爱，强吻，甚至要献身给他。此时她面临着巨大的危险，但是有白搭和另一个高手在暗中准备帮助她。

    栗小仙目光冰冷的看了看上面的牌子，双眼却忽然像是冒出了火焰来。她一翻手拿出五张火符贴在了龙纹剑上，然后大步流星的走进了刑堂大殿。

    就在栗小仙踏进刑堂大殿的时候，整个大殿忽然安静了一下，很多隐蔽而又恶毒的眼光在偷窥着她。她正在一步一步踏入中央的大网之中。

    忽然间咔嚓一声，寂静被打破，天顶上迅速落下四面金刚牢笼门，以雷霆万钧之势往下砸落！就在四面金刚牢笼门即将落到地上困住栗小仙时，四道青光陡然间在下方闪现了一下，四面重愈千钧的金刚门诡异般的悬挂在了半空中！

    周围发出一片惊呼，迅速演变成了呼喝声。

    栗小仙目光闪动，纤细美丽的双腿在地面上一弹，身形利剑一般的向后倒射而去，与此同时她方才踏足的地方忽然掀开，露出了黑黝黝的一个方形大洞，正是那歹毒的陷阱！

    “撒网，抓住她！”一声暴喝，凌空一张泛着黑气的大网兜头向栗小仙罩去！

    栗小仙冷笑一声，猛地一挥手中的龙纹宝剑，青光闪动之间划出了一道明亮的火光。那道火光迅速分开，一分为五，迅速变幻成无数的火红色光点，眨眼之间一个火红色的，威风凛凛的喷火兽出现在面前。那张大网已然罩住了他们，喷火兽怒吼一声，鼓鼓的肚子猛然收缩，一道青白色的火焰从口中喷出，顿时火光爆膨，那张大网瞬间化为灰烬！栗小仙毫发无损，只是娇美秀丽的脸上带了些许灰尘，现出一股风尘女子的气息。

    白搭却感到大为震惊，因为他认出来了，那喷火兽喷出的居然是一种真火，而且那真火他也认识，正是外星朋友李地震所能发出的高级真火，玲珑青火，比他收取还不能运用的炽心炎还要厉害！栗小仙的喷火兽原来是真火兽，而且是高品质的真火兽！

    青级灵唤士拥有真火兽，这实在让人震撼！

    方才白搭已经蓄着防护青符等待着了，天顶上的金刚牢笼门砸下来时他就放出青光将其托住。下面的陷阱如果栗小仙没有防备的话他也会出手将她托起的，只是栗小仙自己觉察到了危险后退躲避过了。那张大网的出手却让白搭算漏了，却被栗小仙召唤的真火兽一口玲珑青火化为了灰烬，一瞬间青龙会精心布置的所以暗算陷阱全部被化解了。

    “杀！”只见一个凶神恶煞，手中拿着巨大的剪刀的人冲了过来，正是先前见到的南海鳄神。一瞬间，南海鳄神就带领了一群圣武士把栗小仙团团的围住了。

    “小姑娘，我看你还是乖乖受死吧！老子一剪刀咔擦了你，也免得你痛苦了！”

    栗小仙目光冷冽的环视着那些圣武士，真火兽也虎视眈眈的看着敌人。

    那群圣武士不断的游走，避免面对真火兽的嘴，可谓是一兽在此，众人畏惧。相比之下还是南海鳄神最为淡定，一直挺着胸没动。

    “把人给我交出来，否则我就荡平你们青龙会！”栗小仙杏眼圆睁，厉声喝道。

    真火兽也示威的从喉咙深处吼叫了一声，顿时周围的圣武士纷纷向后退开几步，连南海鳄神也脸色一变，向侧面移动，拉开和真火兽的距离。

    真火兽可不是闹着玩的，对着谁喷上一口，不死也得掉层皮，毁容那是必须的。

    南海鳄神的实力很高，蓝级二周天的修为，算是这个分舵的顶尖高手了，但也不敢直接面对真火兽。他的鳄神剪刀可以激发出水元力盾，所以刚才才比较淡定，但是一听到真火兽发怒的声音，也淡定不起来了，所以就走了两步。

    南海鳄神一愣，旋即阴森森道：“小姑娘，你虽然有真火兽，还有那两个厉害的符，但是想要在我们青龙会撒野，还是差远了！之前倒是低估你了，没想到你居然能托住金刚牢笼的门，还能躲避开陷阱！看来你的修为远远超过表面上的青级二周天。不过这还不够，不要逞英雄，乖乖的答应我的要求，我就放你一条生路。”

    栗小仙冷笑道：“放我一条生路？这话说的太狂了！”接着目光一闪，朗声问道：“刚才是哪位高手朋友出手相助的，请现身！”

    白搭无奈的苦笑摇头，至从上次被强吻了之后，他从心里有些畏惧这个小姑娘，所以一把拉过千望天，道：“老兄，该你上场了。”

    千望天一愣，刚才的一系列变故发生的太快，他还没来得及出手，此时忽见白搭让他走上前去，于是道：“她喊的是你好吧，再说咱们都隐着身呢，怎么现身？”

    白搭道：“还有一分钟隐身就消失了，我先到角落里看着，你上前现身吧。”

    千望天疑惑道：“你是不是以前非礼过人家小姑娘，所以现在没脸见人家？”

    白搭苦笑道：“乱想什么呢？时间到了，快去顶上。”说完使劲把他往外一推，自己身形一闪，出了大门。

    千望天被推得一个踉跄，身体前倾着向被半包围的栗小仙冲去，冲到一半时，白光一闪，隐身符的时限到了，立时现出了身形。

    众人看到忽然凭空出现了一个身体前倾，向前俯冲的人，顿时发出一阵惊呼。南海鳄神那群人也纷纷转头看去，只见一个年轻的儒雅的神念士忽然出现在近前，居然一点动静都没发出，不禁纷纷骇然后退了几步。

    栗小仙两眼一亮，见到这个暗中出手帮助自己的神秘高手出场也如此绚丽，不禁大敢佩服，大声笑道：“大哥哥，你的动作好酷啊！这些大男人欺负我一个人，你快来帮我！”

    千望天此时也只能勇往直前了，当即挺直了腰板走了过去，并肩和栗小仙以及真火兽站在一起，目光冷冽的看了一眼南海鳄神那帮人，然后大义凛然道：“放心吧妹妹，我来帮你！这群菜鸟哥哥我还没放在眼里！”说着一挥手中的麻花法杖，显得气势磅礴。

    栗小仙对千望天嫣然一笑，顿时让千望天心花怒放，心中不禁暗暗感激白搭推了他一把，简直把他推到了蜜罐里了。面前的这些人他并不担心，毕竟自己的修为再加上真火兽，完全可以占据上风，何况美女在身旁？

    白搭心中暗暗庆幸，这小丫头还是那么能勾魂，幸亏自己没现身，不然还不知道会发生什么情况呢。

    南海鳄神微微动容，没有看出千望天的修为，于是小心翼翼的说道：“这位朋友又是哪位？这里可是青龙会的分舵刑堂大殿，阁下可要掂量掂量。”

    千望天冷哼一声：“你们这么多人欺负一个小姑娘，这可不是一件露脸的事吧？今天让爷爷碰到了，就非管不可了！”