
琉璃眼似乎能够听懂白搭的话似的，仰天嘶鸣一声，一口把白搭手掌上的离损丹吞了下去。离损丹入口即化，药力迅速闪开，自动修补受损之处，很快，琉璃眼狠狠的打了个响鼻，把导购员喷的向后倒退几步，然后后腿蹬地，嘶鸣一声，像一只离弦之箭一般窜了出去。

    琉璃眼压抑了很久，今天的腿完全恢复，就像泄了闸的洪水一般，顿时爆发出来，奔跑起来势如奔雷，带起一股强烈的旋风。

    众人马纷纷让路，琉璃眼肆意奔腾，不知疲倦。

    很多人和马都吃惊的看着琉璃眼，没想到这个昔日跛腿的废材，今天居然得到了奇遇，恢复了跛腿，扬眉吐气了。

    琉璃眼本来是关西万马堂万马中的极品，除了六匹异域变态奇马之外就数得上它了，所以它的编号本来是007的，而且有自己专职的喂马师。后来他的专职喂马师骑着它外出时遭遇到了意外，为了救主，它右后腿受了重伤，拼死把主人尸体背回了万马堂。它受伤的腿由于运动剧烈而化脓残废，从此成为一匹残废的马，被众多人和马所鄙视。它一直隐忍，暗中磨练自己的心智，今天终于遇到了白搭，服下了灵丹，恢复了跛腿。

    看着战战兢兢的导购员把9936号哨子递给自己，白搭摆了摆手，将手指放在口中，吹了个响亮的口哨。琉璃眼似乎心有灵犀似的，立时停住，仰天嘶鸣一声，调头向回跑去。

    琉璃眼温顺的在白搭身边转来转去，对于这个新主人十分感激，白搭可以说让它重振雄风了。

    白搭拱手对导购员说道：“多谢在贵马堂购买到这么好的马，我要告辞了。对了我打听一下，白虎城都有哪些豪华的客栈？”他想去豪华客栈打听一下千望天他们的线索，所以有此一问。

    导购员热情的向白搭介绍了白虎城里比较大的几家客栈，以及在什么地方，哪家的美酒最好，哪家的姑娘最美等等，忽然一个身材修长，肤色蜡黄的中年汉子走了过来，恭敬的对白搭施礼道：“这位客官，请到会客堂一坐，我们堂主正在设宴相请。”

    白搭不由得一怔，心道，不就是买匹马吗，怎么这万马堂的堂主还请自己做客？抬头看了那人一眼，只见那人一脸的恭敬之色，当即笑道：“好的，请带我去吧。”

    黄脸中年人立时吩咐随从道：“你帮这位客官牵着马，客官，请随我来。”

    会客厅恢宏古朴，漆黑的大门前的石阶两侧有两队金刀护卫守卫。那些护卫见了黄脸中年人全都恭敬的说道：“魏总管。”可见这中年人在万马堂中的地位颇高。

    琉璃眼已经被白搭买下了，所以身份摇身一变，从货物成为了宾客，被安置在客马厅享用鲜草牛奶，以及美丽少女为其梳洗毛发。

    会客厅当中，一个形容粗犷，气势威严的五旬老者正端坐在正中一个虎皮大椅上，两侧各坐着四五个看上去彪悍精明的中年人，其中还有一个英姿豪迈的中年女人。看他们的气势显然都是万马堂中的最高层。

    黄脸中年人恭敬的说道：“客官，我先去通报堂主，你先稍候。”

    白搭神色坦然的点了点头，看着中年人挺身撩帘，进入会客厅。然后他悠闲的四下环顾，欣赏起万马堂的总部核心区建筑。四周有不少大殿堂，全部都雄伟大气，古朴恢宏，显得有些肃杀之意。

    不多会，中年人就走了出来，恭敬道：“客官里面请。”

    白搭点了点头向前走去，中年人撩起门帘，白搭进入会客大厅。

    一见到白搭进来，万马堂堂主立时迎了过来，朗声笑道：“客官里面请。”说完拉着白搭的手走了上去。白搭坐在了宾客首位，堂主回到了虎皮椅子上。

    下面两侧坐着的那些人看到堂主如此尊敬一个陌生的年轻人，心中疑惑，有的在思量，有的则面带不屑。

    堂主朗声道：“诸位，我来引见一下，这位客官就是把跛腿的马治好的高人，特请来让大家见见。”

    下面那些万马堂的高层顿时动容的议论起来，看来治好了琉璃眼的跛腿这件事这么快就传开了。

    “那就是治好那匹跛腿马的客人？怎么这么年轻？”

    “一定是神医世家子弟，所以才能妙手回春。”

    “堂主不会弄错了吧？”

    “这下好了，看来堂主是要招这年轻人为女婿吧，我那侄子是没戏了。。。”

    “别乱说，你不怕堂主听见吗。”

    “我是实话实说。”

    堂主环顾四下，道：“诸位，你们辖下有什么马有毛病的吗，好让这位妙手回春的客官治疗治疗。”

    白搭心中打了个突，敢情这堂主是想让自己当兽医给马治毛病啊，也好，总比真的招自己当女婿要好。这里民风彪悍，女子比凌霜都泼辣百倍，万一自己不愿意，再追杀自己就麻烦了。

    座下的那些高层一听说堂主是要请人帮自己手中的那些马医治毛病的，顿时全都狂喜，一个个眉飞色舞，朗声大笑，争先恐后的说了起来。

    堂主做了个稍安勿躁的手势，道：“你们派人把你们有毛病的马都集中在后面的检马场，好让这位妙手客官出手医治。还有，别忘了准备厚礼，好拿的那种，最好是钻石之类的。”他也没问问白搭的意见就擅自做主了，显然是当老大当惯了养成的毛病。

    不过白搭心胸宽广不予计价，在加上可以收入一笔，好住豪华客栈寻找线索，也就没说什么。他决定，一般毛病的马就用一枚离损丹化开，参杂在水中让马喝，严重的再加大药量。

    检马场中，众多有毛病的马聚集在了一起，白搭一看，顿时倒吸了一口凉气。

    只见检马场中足足聚集了近百匹马，一个个都歪瓜裂枣，形容猥琐，更有甚者歪嘴斜眼，嘴唇翻开，胆子小的能够被直接吓昏。

    既然接了这个活，别人又都左一句‘妙手回春’又一句‘妙手回春’的叫着自己，所以只有硬着头皮上了。

    白搭放出神识探查众马，发现大部分的马都是皮外伤导致的毁容，容易化解，这才松了一口气。还有五六匹马情况较为严重，属于残疾，其中一匹还有心脏病，得略微耗费一些离损丹。

    众人都不敢出声，生怕打扰了白搭诊断病情。思量好了，白搭走上前去，分别指出了那几匹情况不容乐观的马，立时有人上前把它们牵出单独聚集。

    白搭又吩咐道：“找一个大的马槽，倒上清水。”

    检马场中就有供马喝水吃草的马槽，很快有人在里面倒满了清水。白搭走上前去，取出两枚离损丹放了进去，灵丹化开，马槽里的水成了疗伤圣水。白搭吩咐让那群情况较轻的几十匹马来到马槽内喝水，每一匹马只能喝半分钟。

    几十匹马全部饮用了化了离损丹的清水之后，顿时发生了奇妙的变化。只见那些歪嘴斜眼的马纷纷以肉眼可见的速度恢复正常，身上有着大小疤痕的马也都疤痕尽消，全部成为了神君非常的骏马。霎那间那群恢复了神骏的马全都兴奋的仰天嘶鸣，非常热闹。

    周围那些高层人士以及干活的下人纷纷被震惊的目瞪口呆，然后才爆发出一阵惊奇的呼声。

    白搭挥了挥手，示意大家安静，然后走近那六匹情况严重的马跟前，单独医治。他先从轻的开始，第一匹马是左前蹄缺了一块脚骨。那匹马用一双充满期待的大眼睛看着白搭，显得十分兴奋。