
万马堂外的荒野之中，六个虎卫狼狈不堪的纵马奔腾，还有两匹马上面放着两具尸体。

    忽然间，其中一个虎卫说道：“哼，咱们不要被那变态的小子吓唬住了，不如告诉堂中的高层，不用多，就咱们的右护法黄天下就可以把万马堂连同那小子荡平。现在那小子正麻痹大意着，咱们尽快通知黄护法，杀他们个措手不及，也是功劳，高层也会帮咱们检查化解毒药的副作用的。。。啊！”

    那虎卫话没说完，忽然面容扭曲起来，全身像被充了气似的膨胀起来。

    ‘砰！’一声巨响，那虎卫全身爆炸，飞溅的血肉喷了另外五个虎卫连同马匹一脸一身。那两匹无人控制的马顿时受到了惊吓，驮着两具尸体向前狂奔而去。奔跑的十分剧烈，不多会就把两具尸体颠簸掉落，弃尸荒野。

    此时夜幕已经降临，一群野狼带着绿莹莹的眼睛出现在荒野之中，循着血腥之气找到了那两具尸体，顿时争先恐后的上去撕咬争夺，瞬间把那两具尸体解决了，也算帮了白搭一个小忙。

    万马堂西风小筑中，白搭，木桂英和堂主正在交谈着，堂主那原本紧张惶恐的老脸逐渐舒展开来。

    木桂英落落大方，十分爽朗的说道：“白兄弟请到神骏楼一坐，我们设宴感谢。”

    堂主也立时道：“对对对，请白少侠去神骏楼，请！”

    白搭本来是想尽快寻找到千望天两人的，但是现在没有什么头绪，而且隐隐感觉这老虎滩有些不凡，正想打听一番，当即笑道：“那我就叨扰了。”

    堂主拱手：“哪里哪里，请！”

    神骏堂是一个圆形的五层高楼，最顶层可以俯瞰外面，是万马堂宴请贵客的地方。这里十分冷清，显然是能有资格被在这里宴请的人很少，显得十分清净雅致。

    除了堂主父女俩之外，还有一个中年美妇作陪。这女人端庄典雅，成熟有韵，目光中透着睿智的光芒。略微丰满的身材充满了熟女的味道，显得更加有吸引力。这女人是木桂英的后娘，堂主的小老婆。堂主的大老婆，即木桂英的亲妈早逝。

    白搭略微明白一些为何木桂英和她爹只见有些淡漠的原因了，这是社会普遍问题。

    中年美妇果然不是普通女人，待人接物十分熟练，对待白搭那叫客气，弄的白搭浑身有些不自在了。

    白虎州物产并不丰富，但是万马堂招待白搭的菜肴却非常丰富，天上飞的，水里游的，地上跑的，土里钻的一应俱全，酒醇香够劲。白搭吃惊的发现，木桂英和中年美妇的酒量也十分惊人，甚至不输给嗜酒如命的铁裘。

    酒宴之中，堂主颇有些撮合白搭和他女儿的意思，中年美妇也推波助澜，旁敲侧击。木桂英略带羞涩，但没有一般女子那种忸怩作态，显得十分大方，甚至敢直接和白搭对视，不起凌霜来还要豪迈三分。白搭也不是当初的纯情少男了，所以言来语挡，巧妙化解，从容应对。他可不愿意招蜂引蝶，弄的麻烦重重。

    酒过三巡，白搭切入正题，直接问道：“请问堂主，这老虎滩在什么地方？”

    堂主三人同时一愣，堂主道：“白少侠，老虎滩现在是两大势力争斗的中心，非常危险，可去不得啊！”

    木桂英也道：“两大势力中高手如云，蓝级高手比比皆是，可不是那只会欺负女子的八大金刚能比拟的。白兄弟怎么想起打听那地方了？”

    中年美妇为白搭斟了一杯酒，柔声说道：“是啊，那地方现在是风口浪尖，白少侠即使感兴趣也不能现在去啊。”声音婉转轻柔，宛如夜莺吟唱，如果不是她都可以做白搭的娘了，还真会把白搭迷上一回。

    白搭笑道：“我听堂主说那里有一片湖，所以很好奇，想要去看一看。”

    木桂英道：“这段时间很乱，白兄弟不如在这里住上一段时间，等平静一些了我和你一起去老虎滩看看。”

    堂主忽然道：“桂英，你不要乱说。那种地方还是不要去看的好。”

    中年美妇柔柔一笑，道：“白少侠来到白虎城想必是有什么事情要做吧？不妨说出来，看我们是否可以帮忙？”

    堂主立时道：“是啊，白少侠若是有什么要办的事情，或许我们万马堂可以帮上一点忙呢。”

    白搭感激的一笑：“谢谢夫人，堂主，我来到白虎城是来寻找两位朋友的。我那两位朋友是也是外边来的，抄着朱雀州的南方口音，一个年轻男子，二十五六岁样子，富家公子模样，一个是少女，是他的妹妹，十七八岁的样子。很久以前他们留信让我来白虎城找他们，但是却没留下通信方式。因为一些事情耽误了时日，所以现在来到白虎城无从找起。对了，那男子名叫千望天，少女名叫千于千寻。”

    白搭索性把千望天两人的外貌性命说了出来，毕竟以整个万马堂之力寻找两个人，比自己毫无线索的去寻找要好的多。

    木桂英道：“等下我就吩咐下去，寻找白兄弟的两个朋友。”

    酒宴过后，木桂英出去吩咐寻人事宜，白搭则牵着自己的那匹琉璃眼，想要去跑跑马，帮它治好了腿之后还没骑过一次呢。

    琉璃眼果然是极品骏马，奔跑起来势如奔雷，追星赶月，风迎面吹来，周围的景象呼呼的向后飞掠。白搭策马纵横在荒野之中，感到天高地阔，神清气爽。

    白搭毫无目的的策马奔腾着，不知不觉的夜幕降临了，琉璃眼这才精疲力尽的停止了奔跑，缓缓踏蹄前行。

    观月星升了上来。在这片辽阔至极的荒野之中，晴空万里，观月星看上去干净利索，苍穹中的星辰也如钻石般熠熠生辉，格外明亮。

    白搭坐在马背上四下环顾，却看到了一簇火光出现在远处。他放出神识仔细探查起来。

    远处，出现了一群全身黑色劲装，蒙面持刀执火的人，正悄然前行着，一个个都散发着彪悍之气。他们所处的地方是一片丘陵之地，荒野之中地势较高的一片区域，而他们正是向丘陵的一侧环绕而上的。

    白搭好奇心骤起，心念一转，开启储物手镯，直接将琉璃眼收进去，然后捏碎一张隐身符，身形展动飞掠过去。

    只见那群人绕过丘陵，消失了。白搭立即跟了过去，转过丘陵一侧，向下看去，丘陵环绕之间呈现一片平凹湿润的地域，一片绿草茵茵，仿佛沙漠中的绿洲。那片区域之中，出现了一片明亮的反光，正是一片小湖，宛如一面巨大的镜子平放下去，呈凹状，映照着明亮的观月星和熠熠的星辰，使得周围一片通明。

    白搭略一扫视，很快就发现了那群身穿黑色劲装的人。他们已经熄灭了火把，在丘陵侧面鬼鬼祟祟的布置着什么东西。

    白搭明白，这是白虎堂和黑风寨之间争夺老虎滩做的一些隐秘的准备，他对这些并不关心，而是对这一片湖产生了浓厚的兴趣。

    不过正如中年美妇所说的，这片湖泊虽然看似宁静怡人，让人神往，实则暗含杀机，周围到底有多少危险的埋伏，暗器机关，根本不得而知，所以要潜入湖边，只要略微产生一点人为的动静，可能就会触动机关埋伏，成为众矢之的。这片宛如水晶明镜的湖泊显然就是一块诱人的肥肉，放置在群狼猛虎之间。

    白搭隐约感觉这湖泊中蕴含着神秘的力量，使得他有种潜入其中探查一番的冲动，但是该如何安全的潜入其中，需要费些脑筋了。