
白搭三人隐身出了白日门，也没去万马堂，而是来到了白虎城一个较为偏僻的地方。

    “说吧，你有什么大事要和我商量？”千望天平安脱困，心情大好。

    白搭道：“没什么，只不过是想帮你报仇。”

    千望天微微皱眉：“帮我报仇？不会是找白虎堂的核心人员报仇吧？”

    白搭笑道：“正是！有仇不报非君子，你无缘无故被关了那么多天，怎么能这么算了？”

    千望天连连摇头：“算了算了，强龙不压地头蛇，在监狱这几天我磨练的心志更坚强了，也算是小有收获。别忘了，咱们还要探查秘语的秘密。”

    白搭道：“秘语是要探查，但是白虎堂也要铲除。其实也不难，只要铲除了四大护法，两大使者以及一个堂主就行了。那四位将军在外带兵打仗，正好白日门空虚，是个好机会。”

    千望天苦笑道：“你说的几个人全都是蓝级以上的高手，那堂主据说都是蓝级巅峰了，实力深不可测。咱们没必要淌这浑水，找这麻烦。”

    白搭道：“当然有必要了，咱们不用硬上，只要暗杀就行。白虎堂的人嚣张跋扈，残害白虎城的百姓，所以必须铲除。再说，那白虎堂堂主和凤姐比起来如何？”

    千望天浑身一颤，倒吸了一口凉气，半响道：“还是凤姐更加彪悍一些！”

    白搭笑道：“那就是了。再说你也是蓝级以上的高手，如果我没猜错的话，你应该是蓝级三周天的超级高手了吧？对付那堂主还是很有把握的。”

    千望天不由得挺直了腰板，说道：“这倒是没什么，我主要是担心寻儿。”

    白搭道：“我早就想好了，让寻儿暂时待在虚空空间里，绝对安全。”

    千望天疑惑道：“虚空空间？”

    白搭道：“是我修炼的破碎虚空之法开辟的虚空空间，在里面绝对安全。”

    千望天沉默了片刻，说道：“好吧，安置好寻儿之后，咱们就去杀人。我想，还是隐身暗杀最好，你有什么暗杀的好方法吗，教我几手。或者有什么厉害的暗器吗，借我用用也行。”

    白搭思索了一下，想起自己无聊之时炼制过的一件暗器，一个铁盒子内设置了机簧，以及十二只铁钉，一按盒子外面的铁扣，铁钉就会激发出去，速度之快肉眼难见，力道之大，即使是蓝级高手也要受伤。于是拿出来递给千望天，交代了一下用法。

    千望天小心翼翼的收起暗器，不满足道：“可惜只能发射一次，还有没有好的暗器？”

    白搭苦笑道：“暗器发一次就行了，再发就会被人防备了。打斗主要还得靠自身的实力，暗器在危机关头再用。”

    千与千寻忽然道：“我也和你们一起去，不要进什么虚空空间。”

    白搭看了看千与千寻，吃惊的发现她已经修炼到了青级，道：“寻儿修炼的这么快，都达到青级了！不过我们这次要对付的都是蓝级的高手，所以不能带你去。你必须努力修炼达到蓝级，才能更好的帮助你的天哥。”

    千与千寻看了看千望天，发觉他也是眼光决绝的不准备带自己去，于是轻叹了一口气，道：“好吧，我就进虚空空间等着你们吧。”

    白搭双掌一挥，一个蓝汪汪的光团出现在眼前，然后说道：“现在进去吧。”

    千与千寻望着千望天，不放心的叮嘱道：“你们千万要小心啊。”

    千望天笑道：“放心吧寻儿，之前我一个人都安然无恙，何况现在还有我小白兄弟并肩作战？”忽然间他想起了之前是安然无恙，但是却被抓进了监房，不由得有些脸红，住口不说了。

    千与千寻没有觉察到异样，而是依依不舍的看了千望天一眼，就走进了蓝色光团之中，进入了虚空空间。

    忽然间，一声带着回音的尖叫声从蓝色光团深处传来。

    “啊呀！”

    千望天脸色一变，连忙问道：“白兄弟，寻儿她这是怎么了？”

    白搭也吃了一惊，心想这虚空空间是很安全的啊，怎么会出什么意外？

    千与千寻的声音再度传了出来：“这里面怎么有一只大死狗？！好恶心啊！”

    千望天睁大眼睛看着白搭，惊奇道：“白兄弟难道还喜欢吃狗肉不成？”

    白搭这才想起来之前顺手把那只獒犬丢进了虚空空间内，然后又给忘了，此刻却吓到也进入其中的千与千寻，顿时抱歉的笑道：“是我疏忽了，那只死狗是我在白日门击杀的巡逻犬，它似乎发现我了，所以我只好将其击杀，以免麻烦。”

    千望天也笑道：“原来是这样，扥做完了大事，咱们就炖狗肉吃。我感觉这獒犬蕴含灵气，吃了应该很滋补。”

    白搭心中暗叹，不愧为高级神念士，神念力就是强，隔着空间都能探查到死狗体内蕴含着灵气！于是笑道：“好的，炖狗肉我还没吃过，真有些期待了。”

    千望天对着蓝色光团喊道：“寻儿莫。。。”忽然发现光团已经消失，这才尴尬的干咳了一声，道：“你确定那獒犬已经被你杀死了？”他担心那狗没死透再攻击千与千寻，所以问道。

    白搭摊了摊手：“我确定。”

    千望天长长的叹了口气，道：“咱们做的事情可真疯狂，铲除一个大门派！自从当年被朱雀同盟的凤姐蹂躏了一次，我就丧失了豪情壮志，这也算是找回自我了！”

    白搭笑道：“你可以理解成，前去击杀七个蓝级修士而已。”

    千望天道：“对，只要击杀了那七个核心人物，白虎堂就跨了。四大将军再杀回来也不济于事了。至于那些一般的修士，则会一哄而散。”

    白搭道：“咱们商量商量战术吧，我在白日门转了许久，画了地形图，咱们一起研究研究。”

    两人凑在一起仔细研究战术。千望天又提到，白虎堂堂主正在白日门的白日梦阁进行潜修，四大护法分别在四周的星辰梦阁进行护法，现在在白日门撑场面的只有虎头虎尾两大使者，分别坐镇虎头大殿和虎尾大殿，两殿相隔甚远，非常有利于白搭两人下手暗杀。这简直就是老天让他们铲除白虎堂，现在这个机会实在太好了。

    两人做好准备，隐身潜行，再次进入了白日门。

    虎头大殿和虎尾大殿都比较突出，很容易找到，所以两人很快就来到了虎头大殿旁边。这座大殿也是用大块大块的玉石砌成的，尽现奢华之气。形状奇特，呈圆拱形，仿佛一只倒扣在地上的白色大帽子。大殿上部雕刻着一圈虎头，呈现各种表情，有张开血盆大口的狂暴状，有眯缝着眼睛的昏睡状，有瞪着眼睛的吃惊状，有笑容可掬的微笑状，甚至还有一张虎脸侧着脑袋，显示出卖萌的状态。

    拱形的大玉石门如果不仔细看还不容易看出来，两个青级圣武士分列两旁站岗，都拿着长长的青色大戟。这里比较热闹，不时有一些修士来来往往，似乎在报告着什么，所以玉石门不断的开启关闭，两个守门修士忙的满头大汗。

    显然现在是白虎堂的战争期间，坐镇后方指挥的是两大使者，那些来来往往的修士都是报告前线军情的。从那些来往修士苦涩的表情来看，白虎堂的战斗形式并不乐观，白搭甚至可以感觉到从虎头大殿内部传来的虎头使者的怒吼声。

    现在人多，只好等到夜晚再下手了。虎头殿内的一个房间内，虎头将军正在为战况的不乐观而大发雷霆，殊不知自己已经面临死亡了。