
堂主他们都很吃惊，没想到黑风寨的人对白搭两人如此恭敬，自己的生意就更好做成了。

    堂主前来翻身下马，朗声笑道：“诸位请去会客厅一坐，我设宴招待。”

    白搭道：“木姑娘带我们去马厩看马吧。”

    此时已经有人给千望天牵来了一匹骏马，白搭也叫出了睡的迷迷糊糊的琉璃眼，翻身跨上，一巴掌把它扇的清醒了许多。

    木桂英策马转身，笑道：“两位跟我来吧！”说完当先纵马向前奔去，动作之娴熟让人叹为观止。白搭和千望天立时策马跟上。千望天骑马就是个菜鸟，骏马猛地向前一飙，顿时把他带的向后仰去，差点翻落下来，吓得他脸色苍白。开玩笑，蓝级三周天的超级高手被马甩下来，可真是笑谈了。

    万马堂堂主以及堂主夫人把以小人为首的几个黑风寨贵客引到了会客厅，吩咐下面人准备酒宴，款待贵客。

    木桂英道：“白兄弟，这批大生意一定是你帮我们万马堂揽来的吧！真是太谢谢你了！”

    白搭谦虚道：“哪里啊，是那黑风寨寨主自己想买骏马的，除了万马堂哪里还能买到？所以他们就到这买了，这是万马堂的招牌硬！”

    千望天接口道：“木姑娘，这其中也有我兄弟的功劳，本来那黑风寨寨主已经不打算买马了，但我兄弟一句话，又说服他购买了两倍。本来只打算买一千一百匹的，改成了两千匹。”

    木桂英感激道：“真是太感谢白兄弟了！”

    白搭笑道：“木姑娘太客气了，咱们都是朋友嘛！”

    千望天也道：“就是啊，我也是小白的朋友，那么也就是木姑娘的朋友了！”他一看到木桂英生的十分美丽，顿时花花公子的性情又流露出来了，忍不住套近乎。

    哪知木桂英并不领情，只是淡淡的一笑，道：“是啊，四海之内皆朋友。你来到万马堂做客，就是我们的朋友。”

    千望天略微尴尬的眨巴了几下嘴，嘿嘿干笑了两声没有说话。他发现这白虎州是自己的凶地，不但经受了牢狱之灾，而且接连受憋。先是在李逵面前受憋，现在又在美女面前受憋，要知道他以前和美女搭讪，那可是受到异常火热的回应的。但是白虎州又是他的福地，他居然进入了炼神大阵进行修炼，学会了神识运用的天地视听之法，修为突飞猛进。

    木桂英又道：“咱们得去‘精英马厩’了，那里才是极品骏马。”

    白搭笑道：“万马堂的马厩还划分等级啊？”

    木桂英道：“是啊，一般的马就安置在普通马舍，好一些的骏马在优质马厩，极品的就在精英马厩，最极品珍稀的骏马则在天骄马厩。”

    白搭问道：“这都是按什么标准划分啊？”

    木桂英道：“当然是按脚力了，长相不重要，重要的是能不能跑。日行不到二千里的马在普通马舍，日行三千至五千里的在优质马舍，日行六千里到一万里的在精英马舍，日行万里以上的在天骄马厩。精英马厩的马都不很多，更别说天骄马厩的马了。天骄马厩空了很多年了。”

    白搭道：“黑风寨这次要购置两千匹日行五千里以上的骏马，应该够了吧？”

    木桂英摇头道：“不够。精英马厩现在一共有八百多匹骏马，而且我们还要留下一半进行繁衍。优质马厩中达到日行五千里的顶尖马只有一千匹左右，所以只能选一部分日行三千，四千里的马了。”

    白搭道：“没关系，我可以帮不达标的马改造一番。”

    木桂英笑道：“如果能把我们所有的马都改造一番就好了。”

    白搭苦笑道：“我可没那么多灵丹妙药啊！”心想你们精英马都留一手进行繁衍，我也得留些灵丹给自己备用啊。

    木桂英笑道：“我说笑的，万马堂有一万多匹马呢，要全改造那可比登天还难。再说改造以后也并不容易卖掉，质量好了，价格也高了，反而不一定好卖。”

    白搭摊了摊手，道：“我可没向你要灵丹钱啊。”

    木桂英莞尔一笑，说道：“前面就是精英马厩了。”

    三人来到了一片比较偏僻的地方，前方有一座木制的极其雄壮的马厩，周围有大量的空地，人工栽种着草原。白虎州养马最大的问题就是草，好在万马堂有比较好的办法，可以使得生命力非常顽强的草得以茂密的生长。

    木桂英拿起挂在脖子下的一只金色哨子吹了一声，哨声蔓延开去，很快一个长得瘦小的小马倌跑了过来。

    “少主，您这次要选多少匹马啊？”小马倌恭恭敬敬的问道。

    “日行七千里的马有多少？”木桂英问道。

    小马倌一愣，显然是这种级别的骏马都是按匹购买的，一次买六匹以上的都是财主级别的人物了，没想到少主会如此问，显然是大批量采购的语气。

    愣了一下，小马倌立时说道：“日行七千里的马有三百一十匹，日行八千里的马。。。”

    木桂英截口道：“没问八千里的，六千里的呢？”

    小马倌道：“六千里的有三百九十六匹。”

    木桂英道：“七千里的选一百四十三匹，六千里的选二百五十七匹，凑够四百匹。”

    小马倌大吃一惊，顿时呆立当场。

    木桂英不满的皱了皱眉，这也太给万马堂丢脸了。

    “你愣着干什么，赶紧喊人去清点啊。”

    小马倌道：“那样六千里的马就有落单的了。”

    木桂英一愣，旋即脸颊绯红，道：“这我倒是忘了。那就一百五和二百五吧。记住，千万别把一对的拆散了，否则会很麻烦。”

    小马倌道：“放心吧少主，不会弄错的。”

    白搭大奇，问道：“这是怎么回事？这些马还配对？”

    木桂英脸颊更红了，不知道该如何回答才好。

    小马倌十分机灵，抢先解释了一番。

    原来精英马厩里同一层次的马需要公母相配，要出售也要成对出售，否则会影响马匹的情绪，影响马匹的生长。精英马厩以上的马除了要吃的好，悉心照顾之外，精神生活也必不可少，互相配对谈恋爱就是很重要的一项。感情好的马可以同居。但是这里面也有很多麻烦，比如外遇，争风吃醋之类的事情也时有发生。更有甚者会跨层次产生感情，比如高层次的公马爱上了第层次的母马，这样也不好，会影响血统的，所以有时就需要采取强制措施将之拆散，后来索性就按层次分类居住，以免产生不必要的感情。

    白搭听了唏嘘不已，原来这马的感情也如此丰富，什么外遇，吃醋都会发生。千望天不满道：“拆散那些有感情的马是不对的！”

    木桂英一笑，道：“从感情上来说是不对的，但从长远考虑，血统很重要，所以就必须拆散了。这些马都是极品马，数量稀少，很是难得，所以血统非常重要。”

    白搭从未想到过养马还如此复杂，原以为只要喂好，有人买就卖出去就是了，没想到还有这么多事情要做。正在胡思乱想之际，木桂英又道：“我带你们进去参观参观吧。”

    精英马厩明显比前面的普通马厩雄伟了许多，不但是建筑雄伟，色调也十分温馨，多以天蓝色和淡绿*调为主。马厩外面坐着一些美丽的女子正在弹奏着清脆的乐曲，犹如泉水一般清新悦耳，让人听了神清气爽，心情愉快，更何况马了。

    马厩之中非常宽阔，有很多双马间，一对对马耳语厮磨，十分亲昵，不时调笑，打着响鼻。