
白搭惊奇的发现，那无数颗透明的微粒不断上升凝聚，渐渐聚集在了眉心深处，似乎有一尊淡淡的人影出现在那里，神情肃穆，凝重，盘腿而坐，看上去有些飘渺虚幻，周边带着神圣的虚光光边。仔细一看，赫然发现那人影居然和自己一模一样。

    白搭忽然明白了，这莫非就是所谓的元神？自己看到的是自己的元神！

    紧接着，光幕又输送进来无数的透明微粒，不断的围绕着那人影旋转，人影似乎产生了一股奇妙的吸引力，不断吸收着周身无数的微粒，而那原本有些发虚的身影变得越来越凝实了，周边的虚光逐渐变淡，消失，最后那尊人影完全清晰起来，变成和白搭一模一样的小人。这小人身上似乎蕴含着强大而神秘的力量，无数的感知力从其中散发出去，凝结成无数透明微粒向外扩散，把周围的一切风吹草动全部反馈回来，输送给大脑。

    这些微粒扩散出去，如同雷达般扫描着周围的一切，点点滴滴的信息都被反馈回来，让白搭对周围的一切都明察秋毫。不过白搭能够清晰感知的是微粒扩散到的范围，更远的范围微粒就会破碎消失，也就感知不到什么了。

    这场景生动呈现了神识探查的过程。

    光幕照耀在身体上，不断产生透明微粒，使得那尊小人越来越凝实，身上的皮肉似乎都能映射光芒了。白搭有种神魂壮大的感觉，向外扩散的微粒更加猛烈，扩散的范围更广，而他感知到的东西也越来越多，越来越清晰。

    ‘嗷呜！’‘嗷呜！’

    忽然间，一声声虎啸声传了过来，清晰无比的反馈给了大脑，那一声声虎啸之声似乎是从天上，从地下，从不知什么地方传过来的，飘渺神秘，无可捉摸，也仿佛是从另外一个空间传来的一样。

    这些声音和用耳朵听到的截然不同。而是用元神直接接收的，清晰无比，丝毫不参杂质。奇异的是，这些虎啸之声没有那种野兽的暴虐气息，反而带着一种音波教化天下，春风化人，普渡众生的神圣气息，似乎在为人世间的黑暗，邪恶进行叹息，在为萧条堕落的人类进行鼓励，在驱除恐吓一切邪恶之物。圣兽！这是圣兽白虎的气质！圣兽虽然还叫兽，但是已经没有了兽性，反而成为了圣人一般的神祗，之所以保持兽形，应该是不忘本的表现，其实早已有人形之身了。

    五大圣兽的人形之身长相各异，美丑不一。麒麟俊美非凡，华丽高贵。青龙高大威猛，威风凛凛。白虎形容粗犷，但又文质彬彬。朱雀则是女子之身，清雅秀丽，冰清玉洁。玄武长得最丑，全身黑黝黝的，又矮又瘦，沉默寡言，最为神秘。当然这些都是传说。

    白搭排除杂念，仔细倾听着虎啸之声，修炼着神识，壮大着元神，渐渐的体悟到了一种信息，诠释着一种功法，神识探查万物的感知功法。

    天地视听！

    这是一种运用神识感知周围万事万物的一种功法，可以做到对周围的一切情况完全洞察，明察秋毫，一切尽在自己的感知当中。

    白搭正处于一种奇妙的境界，修炼这神识，修炼着天地视听，修炼壮大的元神。千望天此时也是神情空明，显得有些超凡脱俗，一股淡淡的蓝色光晕不断围绕着他，使他显得神圣而虔诚。

    这就是炼魂大阵，修炼神识，壮大元神的阵法，其中蕴含着神识探查宇宙万物的精妙功法，是神念士的修炼圣地。

    千望天的修为在无形中突飞猛进，体内澎湃的力量不断经过大脑转化为强大的神念力，探查周围，操控天地巨力，似乎有种掌握天地的气势。不觉间他已经完全步入了蓝级三周天的层次，趋近于蓝级巅峰的界限，并且大大激发了突破到紫级的潜质。经过在炼神大阵的潜心修炼，他突破的瓶颈已经被完全疏通，突破到紫级只是时间问题了。

    白搭也感觉受益匪浅，以前他的神识也挺强大，也可以用来进行探查，但相对来说比较容易受到干扰和波动，一些阴邪之气比较重的地方就不敢用神识探查，很容易心神受创，情绪混乱。现在在这炼神大阵进行了神识修炼，壮大了元神，又修炼了神识运用的巧妙之法天地视听，神识变得更加强悍，意志坚韧，百邪不侵，探查的能量更加强大。

    光幕终于消失了，炼神大阵也随之消失，白搭心中明白，原来那句秘语‘天地视听虎音传’是指的一种神识探查的运用功法。很可能以后找到秘藏之时会经历很多严峻的考验，这些东西都是通过考验所必备的。八卦莲花青龙掌，朱雀展翅，圣器玄武之壳所在之地得到的光明玉石地图，以及这神识探查的天地视听之法，都可能是进入秘藏必须的东西。

    “哎，炼神大阵就这么消失了？可惜我还没有突破到紫级！真可惜！”望着眼前空空一片，仿佛大梦初醒的千望天心中无比惋惜的说道。

    “突破到紫级，谈何容易，怎么能修炼一会就能达到呢？咱们已经收获不少了。”白搭笑道。

    千望天目光闪烁，深深吸了一口气，仿佛要把炼神大阵的残留气息全部吸去似的。然后说道：“也对，很多达到蓝级巅峰的老家伙隐蔽数百年，心无旁骛的进行突破，能够达到紫级的都万中无一，哪会一步登天啊。我现在居然学会了用神识探查周围的情况，真是奇妙至极！以后有什么危险都可以提前探查到，实在是太好了！”

    白搭大笑道：“蓝级巅峰的老家伙有一万个吗？我想整个世界能有一千个就不错了吧！”

    千望天呵呵笑道：“我是打个比方。好了，反正炼神大阵也崩溃了，这里黑不隆冬的，咱们出去吧。”

    白搭点了点头，道：“好的。咱们怎么才能出去？”

    千望天一愣：“怎么才能出去？难道你不知道吗？”

    白搭摊了摊手，道：“我不知道，怎么进来的我都不知道，怎么知道如何出去？”

    千望天苦着脸，道：“我也不知道，咱们慢慢找吧。”

    现在炼神大阵变成了困住他们的牢笼，让他们不知道该如何脱身。这片昏暗的山谷浩渺无边，似乎是铁桶一块，两人只得打算原路返回，但是由于修炼了一番神识，他们已经把来时的方向忘记了，所以只有随便找了一个方向走去。

    两人走了许久，忽然白搭发现前面似乎光线明亮了一些，两人快步走近一看，只见下面居然是万丈悬崖。虽然他们都是可以飞行的蓝级高手，但是身处万丈悬崖往下看去，还是本能的感觉有些寒意。但那悬崖之下光华流转，云蒸霞蔚，到处都是七彩云团不断涌动。白搭神识微微散发，锁定了其中一朵非常炫目的七彩云团，那云团似乎带有灵性似的，从众多云团中脱颖而出，飘飘然来到了白搭面前。

    白搭忽然产生了一种跃上七彩云团的冲动，没有多想，他飘然踏步，直接站到了云团之上。反正万一失足落下，就展开双翅进行飞翔，总之是不会摔死的。但是没有一脚踏空，这七彩云团居然柔软平坦，踩上去十分安稳。

    千望天急的额头冒汗，连声问道：“咦，怎么有七彩云团飘到你面前，没有飘到我面前的啊？”

    白搭笑道：“放出神识锁定一块，心念一动就会飘到你面前了。学会的要知道用啊。”