
白搭连续的赶路，沿途除了休息之外没有多做停留，间或在无人的荒野施展空间大挪移，也不知道行了多少时日，只觉得天气越发干燥，风沙越大，这一天终于看到了茫茫的大沙漠。

    白搭精神一振，知道自己来到了玄武州最西边的沙漠地带，沙漠边缘有一座连绵数十万里，高数万丈的巨型山脉，成为天脉山，作为玄武州和白虎州的分界线横贯南北。

    沙漠边缘有一些小城镇，算是临近沙漠的补给站。沙漠深处有很多强大的妖兽，传说还有很多神秘的宝藏，所以前往寻宝的高级修士有很多，其中不乏其他州的修士。虽然有很多修士进入大沙漠中就没出来，但还是不断的有修士结伴进入其中寻宝，只要是有利益诱惑的地方就少不了有人前去冒险，在观澜星修炼本来就是冒险的事情。

    白搭不由得惊叹于千望天是如何带着娇弱欲滴的小姑娘穿过残酷恐怖的大沙漠，又翻越通天的大山脉前往白虎州的。

    既然是要进入神秘恐怖，充满神秘变数的大沙漠，白搭不敢怠慢，决定充分补给一番，做好准备再进入其中。最重要的就是水，饭可以不吃，但水不能不喝。据说在大沙漠中再高级的神念士都不能施展水系法术，像是‘水漫金山’之类的蓝级强大法术也不行，因为那里异常干燥，上空数万里都没有多少水汽云彩，无从召唤。

    另外解毒药水也很重要，不过白搭修炼过火炼之法了，就不需要了。其余的东西都无所谓了，在沙漠之中是不可以使用传送卷轴之类的空间物品的，否则会迷失方向，万一传送到沙暴中心就麻烦了，沙漠中处处充满着沙暴漩涡的。

    白搭采购了很多水，进入了神秘浩瀚的大沙漠。之前他在朱雀州也进入过沙漠，不过那根本不能算是沙漠，只能算是一片沙丘而已。这里才是天地造化的真正沙漠，其中的沙尘暴也不是九霄风沙盘所能比拟的。自然之力是无法模拟的。

    大部分进入大沙漠的人都是成群结队，最少也得三人以上，不过白搭并没有加入什么队伍，他是单独进入的。前方的情况他都不清楚，也不敢施展空间挪移，只能或飞或行，不断赶路。

    大沙漠中白昼温差极大，白天晴空万里，炽热的烈日炙烤着沙漠中的一切，仿佛一座巨大无边的大熔炉，比火焰山有过之而无不及。夜晚却寒冷入髓，寒风如刀，更甚于雪域。

    昼夜交替，白搭几乎不间断的赶路，渐渐的周围没有了一个人影。期间不少修士好心的邀请他结伴而行都被他拒绝了，他正是要在残酷的环境中磨练自己。

    这一天照例是晴空万里，灼日炎炎，而且没有一丝风，放眼望去，茫茫一片的黄金之色反射着阳光，略微有些耀眼，更平添几分炽热感，那些黄金色的光芒仿佛是燃烧着的火焰似的。

    白搭正在展开双翅在空中飞行，忽然间看到下方烟尘中有一群黑点步履蹒跚的向一个方向飞奔而去，降低一些仔细看去，发现原来是一群沙漠鸵鸟，正争先恐后的向着一个方向飞奔，扬起了一阵阵沙尘，所以之前白搭在空中才看不真切。

    这群鸵鸟似乎都筋疲力尽了，很多都是步履蹒跚，摇摇欲坠，但似乎都怀着巨大的希望，拼命激发着身体里的潜力，尽力向前飞奔。

    白搭心中十分疑惑，索性停下来观看一番，等到鸵鸟大队都消失在视线之中，他才转身想要继续赶路。

    就在此时，不远处忽然传来一阵悲鸣声，白搭立时循声望去，吃惊的发现又有一只鸵鸟蹒跚走来。这只鸵鸟显然更为虚弱，步伐有气无力，摇摇晃晃像是喝醉酒似的，随时都会栽倒死亡。果然不出白搭意料，这只鸵鸟刚从自己身边跑过没多久，忽然一个踉跄向前栽去，但又扑腾着翅膀，想要挣扎着起来，却支撑不起臃肿的身躯。

    白搭一时心生怜悯，看出这只鸵鸟是缺水脱力了，于是快步走上前去，拿出一大桶水来，又把鸵鸟扶了起来。

    鸵鸟强撑开双眼，陡然看到面前的清水，顿时两眼爆射出凌厉的光芒，激动的鸣叫了一声就一头扎进了水桶中痛饮起来。

    白搭十分惊奇，他想不通这只鸵鸟是如何用如此细小的嘴巴喝水喝的这么快的，不消片刻，鸵鸟就用肉眼可见的速度把满满一桶水喝干了。

    补充了水分，鸵鸟原本有些干瘪的身体显得有些丰满了，它感激的像白搭眨了眨明亮的眼睛，欢快的鸣叫了三声表示感谢，又扑腾着翅膀向着先前鸵鸟群飞奔而去的方向叫了几声，似乎在向白搭提醒着什么，然后双翅一展，连飞带跑的向前疾驰而去。

    白搭心中疑惑，这只鸵鸟是要告诉自己什么？那些鸵鸟群为何都拼命向那个方向飞奔，比赶着去投胎的恶鬼都要急，难道那边有什么沙漠绿洲？还是有什么宝藏？

    想到这里，白搭不由得好奇心大起，展开身形向着鸵鸟们飞奔的西南方向而去。正好这和他前进的大方向不相悖。

    鸵鸟飞奔的速度非常快，白搭索性展翅飞上天空，加速赶去，不多会就看到了那群飞奔的鸵鸟。不过沿途也看到了不少倒地死亡的鸵鸟尸体，显然是没能坚持到目的地就渴死了。

    之前被白搭救起的那只鸵鸟显然活力迸发，后来居上，一鸟当先的飞奔在鸵鸟群最前面，大约前行了两个多时辰，白搭终于远远看到一片绿意盎然的区域。

    果然有绿洲。白搭也心中欣喜。世界上最幸福的是莫过于久旱逢甘雨，沙漠遇绿洲了。那群鸵鸟发现了前方的绿洲，一个个都像打了鸡血似的，速度陡然提升起来，向着前方飞奔而去，大有万马奔腾之势。

    白搭飞临绿洲上方，发现那里有一片清澈的小湖，在烈日的炙烤下丝毫没有干涸的迹象。小湖周围绿草茵茵，还有一些枝繁叶茂的大树，和周围干燥残酷的沙漠显得格格不入，仿佛仙人手笔，十分奇异。

    这里是大沙漠的腹地，而且偏离正常路线很远，如果不是鸵鸟群带路白搭根本发现不了。那群鸵鸟已经奔到了小湖边，纷纷欢快的鸣叫着，俯首痛饮起来。有的鸵鸟甚至跳入湖中，顿时被其他鸵鸟一阵猛啄，吓得又爬将出来。

    白搭并没有和这群鸵鸟争水喝，而是饶有兴致的走入了绿洲深处。

    大沙漠中酷热难耐，这里却清凉怡人，炽热的阳光似乎也不忍践踏着片可人的绿洲。空气中弥漫着草木的清香，到处充满了生机活力。一只只身材硕大的骆驼悠然在树林间漫步，看到白搭，全都投来了友善的目光。

    白搭心中喜悦，不觉走近一个看上去很可爱的骆驼面前，伸手轻轻抚摸着骆驼肥厚的嘴唇。忽然间骆驼大嘴一张，含住了白搭的手，白搭顿时感觉被一团温暖柔软的东西包裹住，正是那只骆驼在友好的舔着他的手。

    轻轻拍了拍骆驼的脑袋，骆驼松开了白搭的手，双眼不断的眨动，显得有些调皮。这只骆驼体型较小，目光单纯，显然是一只幼骆驼。

    白搭心情大好，索性依次靠近那些骆驼，全都热情的打着招呼，不一会就弄的满手满脸都是口水。不过骆驼是素食动物，心地善良，所以口水都散发着青草的清香，一点都不恶心。

    渐渐的，白搭发现了一片荒岭。