
白搭觉得这种给一对马分配单间的做法挺好的，不但可以促进马情侣的感情，还能防止婚外恋，三角恋。而且气氛温馨宁静，选起马来也方便多了。这里的马都是按对出售的，绝对不会单卖。曾经单卖过几次，接过剩下的马都得了单相思或者抑郁症，最后品质降低，甚至郁郁而终。

    木桂英作为向导，为白搭和千望天一一介绍各个马厩的马匹，甚至连那些马的感情史都能大体说清，让白搭两人吃惊不已。

    “这没什么，精英马厩的马是万马堂的珍品，对于他们要像对自己孩子那样了如指掌。另外，这里还有幼马阁，是从别处选购的优质幼马，当然是断了奶的幼马。那些幼马离开了父母，更需要无微不至的关怀，所以喂养幼马的都是女马倌，这样可以弥补它们缺失的母爱。至于在这里出生的幼马就和它们父母生活在一起，不用担心，只要多加关心就行。”木桂英讲起马来十分起劲，也十分专业，娓娓动听，白搭和千望天不禁听得着迷了。

    这时方才那个小马倌跑了过来，报告说：“少主，您所指定的马都选好了。”

    木桂英脸色微微一变，然后道：“带我们去看看。”

    接下来白搭他们又在小马倌的带领下参观那些即将要出售的骏马，木桂英脸上露出了不舍之情，眼中闪现泪花。正如她说的，这里的骏马都是她的孩子，虽然她还没出嫁。

    这里的精英马看上去似乎和前面的普通骏马没什么区别，或者显得更加低调沉稳，但实则气质完全上了一个层次，显得内敛敏锐，神韵更盛，有种深藏不露的味道。

    白搭问道：“这么多马，该如何带走呢？”

    木桂英道：“这和放马一样，有人领头，骑马带着马群。这些精英马都有灵性，被带到买主那里就会明白自己已经被卖了，流几场眼泪也就认命了。当然也有偷跑回来的，但是我们必须再送回去。其中一个例外就是你那匹琉璃眼，被卖出去多次都跑了回来。”

    白搭笑道：“原来我这匹马还这么有个性！”

    千望天问道：“是木姑娘你亲自把这些马带到买主那里吗？”

    木桂英道：“以前最多也就一次性卖出十对二十匹，这次数量多，我得亲自送过去。”她闪着晶莹的泪花，语气间充满了不舍之情。以前少量的卖虽然也不舍，但还能接受，这次可是大批量出售，接到生意时感觉非常高兴，真正要把这些马送走的话，却又充满了不舍。但是万马堂就是坐卖马生意的，再不舍也得卖出去。

    白搭说道：“这些马好像也知道自己要被卖出去似的，真神奇啊。”他感觉心头好像被什么堵住似的，鼻子有些发酸。

    原来他们三人缓缓走过马厩之时，里面的马都纷纷凑了过来，亲昵的把脑袋贴到栅栏上让木桂英抚摸它们，甚至双眼都晶莹发亮，闪出泪花，让人看了很是伤感。

    千望天则缓缓的摇着头，似乎在对这种离别的气氛感到伤感。

    走过了这些待购骏马的马厩，三人又参观了一下幼马阁。这些幼马都目光纯真可爱，惹人怜爱。白搭忽然想起了自己的身世，自己也是很小的时候就失去了父母，看着这些离开父母的幼马，有的甚至步履蹒跚，心中涌起了同病相怜之感。

    白搭忽然发现，参观马厩让他变得多愁善感起来，差点让他流下了多年未落的泪水。直到他们走出了马厩，他才松了口气，喉咙深处却觉得有种堵得慌的感觉。

    三人伤感了良久，木桂英又道：“咱们去优质马厩吧，大部分的马还需在那里选。”

    于是他们又去了优质马厩。木桂英照例吩咐手下点出了六百匹日行五千里的马，凑够一千匹。另外日行三千里和四千里的马各选了五百匹，一共一千匹，这些马需要白搭进行改进。

    改造马不需要用离损丹，因为不是治伤病，而是洗经伐髓。白搭有一种灵丹可以增强人的体质，叫‘洗髓丹’，正好可以用来改进马匹的品质。这种灵丹药效极强，白搭每一枚‘洗髓丹’用一马槽水化开，供一百匹马饮用，一共用了十枚灵丹，就把一千匹马改进好了。

    接下来白搭吩咐把这些喝了药水的马集中起来，统一拉稀排毒，然后喂养精致草料补充能量，不到一日，那些日行三千里的马就被改进成了日行五千里到五千五百里的马了，而日行四千里的马则被改造成了日行六千到七千里的马，甚至有几匹达到了日行八千。剩下的就估价算账，等待送马收钱了。

    有白搭的面子，黑风寨的几人没有讨价还价，足足放下了六大麻袋金币。接下来木桂英就要护送马匹到黑风寨了。

    万马堂的工作人员把卖出的两千匹马集中在万马堂后方一个宽阔的空地上，木桂英骑着一匹枣红色的万里骏马，手中拿着鞭子，高举起来，呼的一下在半空中划了一个大圆圈，划破空气，发出一声震天响的爆音，当先奔驰而去，身后两千匹骏马纷纷嘶鸣着，扬鬃踢蹄，争先恐后的奔腾起来，霎那间气势如洪水般汹涌澎湃，如果不是亲眼所见，很难形容当时那种铺天盖地的气势。两千匹骏马同时奔腾，气势何等壮观！

    马群虽然多，奔腾的虽然迅猛，但却整齐划一，丝毫不乱，一阵阵地震般的巨响传出荒野，但看上去却显得很整齐。一开始大家还为木桂英捏着一把汗，但很快就都放心了。非但是她的骑术精湛，气势震慑群马，她胯下的那匹骏马也是整个万马堂最好的一匹，所以那群马都唯她们为尊，奔腾的虽然迅猛但有条不紊。

    一人一骑带领着两千匹骏马的马群向金关城的黑风寨奔腾而去。

    白搭和千望天随后跟着马群奔腾而去，他们要进行保镖。最后则是黑风寨的那几个人。

    黑风寨在金关城城边，金关城和白虎城比邻，所以大约奔驰了三个多时辰，就远远看到了黑风寨那充满杀气的高大的木制建筑。

    李逵一马当先，率领着一干威风凛凛的骑兵迎了上来，丝毫不畏惧前方汹涌奔腾而来的马群。木桂英高高扬起马鞭，猛然一抖手，长鞭陡然划破空气，发出一声爆响，身后的奔腾的马群奇迹般的同时停下了脚步，丝毫不乱。

    白搭和千望天也纵马从侧面赶了上来，李逵翻身下马，大笑着迎了上来，大声道：“哈哈，骏马全都送来了！果然是好马！这位小娘子可是万马堂的少主？”

    木桂英猛然看到如此彪悍的大汉，不由得心中一惊，旋即缓过神来，抱拳笑道：“正是在下。这两千匹骏马都是日行五千里以上的好马，请寨主接纳。”

    李逵朗声大笑：“好，来人，打开寨门，把骏马收进新建的马房里！小兄弟还专门帮着护送来，都进来吃酒庆贺！”

    木桂英虽然是生活在西域的豪爽女子，但见到李逵这种异常粗野彪悍的壮汉还是有些发怵，不敢与其一同饮酒，于是谢绝道：“多谢寨主热情款待，只是这些日我万马堂实在太忙，小女子不宜久留，得赶回去主持局面。寨主请包涵！”

    白搭一看就知道木桂英心中所想，于是也说道：“自从黑风寨击垮了白虎堂之后，白虎城里买马的人就太多了，所以万马堂忙的人手不够，所以木姑娘要着急回去。”