
白搭也想选购一匹骏马，一来代步，二来在这白虎城中不骑马显得有些猥琐，让人鄙视，所以他大步流星的进入了寨子中。

    这是一个异常巨大的寨子，简直有整个沧冥岛的贫民区那么大，到处都是骏马奔腾，马嘶连连，选马，试马，购马的活动正在如火如荼的进行着。很多人都面露喜色，豪爽的大笑着，牵着或骑着神骏的高头大马，显然是购买到了满意的货色。关西万马堂里的马都是硬货，一般去那里买马的人都是贵族豪客，几乎都是乘兴而去，尽兴而归。

    白搭大步流行的在寨子中走着，兴致勃勃的左顾右盼。他也不知道该去何处购马，但他不着急，信步闲逛，也挺惬意的。

    很快一个看上去精明彪悍的年轻男子迎了过来。这男子约莫二十六七岁的样子，皮肤粗糙黝黑，两只小眼睛却爆射精光，显然是一个高手。他对着白搭朗声说道：“这位小兄弟敢情是第一次来到鄙堂购马，所以不大熟悉，请随我来，我是这里的导购员！”说完热情豪爽的把白搭带到了一片极为宽广的马厩之中。

    这马厩之大让人叹为观止，数不尽的骏马肆意奔腾，但却互不相撞，往往两匹马迎面跑来，却能在刹那之间巧妙的避开，显得既彪悍又灵动，正是活生生的广告。每匹马脖颈上都挂着一个玉牌，上面写着编号，方便客人选购。

    白搭虽然不懂马，但也能观其气质神韵，看得出这里的马全部都是马中极品，一个个神骏非凡，几乎没有低于一丈高的。

    那年轻的导购员热情的向白搭讲解着那些骏马，听得白搭两耳轰鸣，津津有味。通过导购员的详细介绍，白搭总结出来，这些骏马都有一个共同的特点，那就是好，都是好马，都是马中极品。即使是一匹有点跛脚的马，也被导购员夸成了衷心救主，胆大包天的神马，而它的主人英年早逝，让人惋惜。

    白搭心神一动，放出神识仔细观察起那匹标号为9936号的跛了腿的马。腿是马最重要的器官之一，跛了腿可以说是对马致命的打击，尤其在这骏马如云的关西万马堂中，一匹跛腿了的马根本不会有人看一眼的。

    这匹马也是，通体灰褐色，虽然也很高大，但却默默无闻的站立在马厩角落里，时不时还被旁边走过的马踢上一脚。但它却毫不在意，也不生气，显得低调隐忍，但却不卑不亢。而它的长相也不敢让人恭维，一双硕大的琉璃球似的大眼珠子凸出眼眶，显得十分不协调。

    看到白搭在注意着那匹跛腿的马，导购员眼中迸射出了狡黠欣喜的光芒，连忙趁机说道：“这匹马虽然有些缺陷，但智商极高，情商也极高，忍耐力，胆气都十分强悍，绝对值得购买。”

    白搭的神识探查的很清楚，那匹跛腿马体内蕴含着极其强悍的力量，那种力量隐藏的极深，正是马的潜力。这是一匹很有潜力的马。而这马的性格坚韧隐忍，和自己颇为相似，十分对自己的脾气。至于长相，不就是眼珠子大了些凸出眼眶了吗，那叫相貌不俗，与众不同。剩下的就是最为主要的问题了，那条跛腿。跛腿是右后腿，正是发力集中的腿，不过这不要紧，只要给它服下一枚离损丹，就能立马痊愈。心念一转，白搭就决定购买这匹马了。

    “这匹马叫什么名字？”白搭问道。

    “这匹马有个响亮的名号，唤作‘琉璃三叉戟’，客人决定要购买它吗？”导购员小眼眯成一线，忙不迭的答道。

    “嗯，这名字不错，我会帮它恢复成‘四叉戟’的。多少钱？”白搭道。

    “呵呵，这匹马马便宜，只需五万八千个金币即可。”导购员笑容可掬道。

    白搭也不还价，点了点头道：“价格公道，我买了，在哪交钱？”

    导游员立时道：“客人真爽快！请随我来！”导购员领着白搭来到一间极为宽阔的大厅，大厅被一个极长的玉石柜台隔开，里面坐着一个个头戴瓜皮帽，带着玳瑁眼镜的学者先生。很多人在那里交钱领取牌子，然后欢天喜地的走了出去。也有的显得十分沮丧，长吁短叹，显然是相中的马被别人抢了先。在这里购买要眼疾手快，一不注意好马就被别人强去了。当然眼光要犀利是必须的。

    导购员领着白搭来到一个排队较少的位置上，很快就到了柜台前。

    “佟掌柜，请拿9936号牌子。”导购员恭敬的说道，显然这些柜台先生地位颇高。

    佟掌柜是一个长得很有富态的老头，满面红光，两腮鼓起两个大瘤子，两只金鱼眼高高凸起，倒是和那匹跛腿马有些神似，如果再长一张马脸的话，那就更妙了。只见他一听到‘9936’这个数字，先是一愣，然后重复道：“9936？”

    导购员立时道：“是的，佟掌柜。”脸上的表情有些得意，显然是觉得自己卖出了一匹滞销货。

    怎奈佟掌柜根本没注意到导购员的表情，而是把目光转向了白搭，问道：“是你要购买这匹马的？”

    白搭点了点头。

    佟掌柜顿时睁大了眼睛，眼珠子差点掉了出来：“识货，小伙子年纪轻轻，很识货！”一边说着一边翘起了大拇指，同时另一只手迅速一翻，迅速把一个刻着9936的方形玉牌递到了白搭手中。白搭抓出五万八千个金币放在柜台中，转身说道：“去牵马吧。”

    后面排队的人发出一阵鄙视的笑声，五万八千个金币，未免太寒酸了，一定又是分期付款的穷人。

    导购员乐不可支的把白搭带回了马厩外面，找出一柄灰不溜秋，上面刻着9936的扁圆形哨子放在嘴里使劲一吹，声音尖利刺耳。

    那匹琉璃眼跛腿马忽然两眼一亮，精神一振，拔腿蹒跚着向白搭他们那边跑来，周围顿时爆发出一阵哄笑声和其余马的嘶鸣声，显然是人和马都在嘲笑白搭买了这匹跛腿马。既嘲笑人，也嘲笑马，人嘲笑人，马嘲笑马，人和马并无多大区别。

    导购员略带慌张的环顾了一下四周，又看着白搭，生怕他会反悔，但白搭却丝毫没受周围哄笑的影响，而是满脸欣喜的拍了拍跑到跟前的跛腿马，这才松了口气，立时动作麻利的打开马厩牵出那匹马，把缰绳交给白搭。

    那匹跛腿马看到白搭购买自己，心中大喜，亲昵的用脑袋在白搭身上蹭来蹭去，不时还打个响鼻，显得十分热情。周围的人和马顿时又爆发出一阵讥讽的哄笑和嘶鸣声。

    导购员恼怒的环顾了一下四周，连忙说道：“客人，咱们去外面试试马吧。”

    白搭点了点头，这里太乱，他也不想多待。于是轻轻拽起缰绳，随着导购员来前往外面宽阔无比的空场地而去。

    为了照顾跛腿的马，所以他们走的并不快，走了大约一炷香的时间才来到目的地。

    白搭一边轻轻拍着欢喜的马头一边说道：“现在我就让你开开眼，看看我是怎么把它从‘三叉戟’变成‘四叉戟’的。”说完他就拿出一枚离损丹，对跛腿马说道：“马儿，看你两眼像是两颗琉璃球，以后我就叫你‘琉璃眼’了。我这有枚灵丹妙药，你快吞下，然后腿脚就会好了。”

    导购员用疑惑的眼光看着白搭，十分怀疑这一枚药丸就可以把马腿治疗好，他还没听说过可以把残废治好的药呢。