
白搭大步走上前，目光凛然，朗声道：“是老子骂的！你们就是那个白虎堂里的八大金刚吧？买马就买马，怎么跑到女宾区撒野了？草，真他妈的禽兽不如啊！”他现在火气很大，杀意涌动，十分想暴粗口，要不是看到这里有很多女性，骂的会更难听。

    所有的人都被震惊了，在这白虎城中还没有谁敢这样喝骂八大金刚，这简直是老虎嘴上拔毛，找死。

    八大金刚先是一愣，当即暴怒起来，其中一人立时拍马冲上前来，一刀劈向了白搭的脖颈，一道青白色的半月形剑气盘旋而至。

    白搭并未抽刀，直接扬手一拳击出，瞬间击碎剑气。这八大金刚都是青级三周天的修士，在白搭面前根本不堪一击。

    一拳击碎剑气，白搭强悍的实力震慑当场。

    方才向白搭出刀的虎卫顿时骇然的徐徐后退，简直不敢相信眼前的景象。这个看似平常的年轻人居然用肉拳直接击碎了自己可以劈断铁柱的剑气！这不但是完全的压制，简直是侮辱了。

    后面那七个虎卫也都呆立当场，宛如一尊尊雕像一般，丝毫没有了之前的狂浪跋扈。

    万马堂堂主呆呆的看着白搭，大有一种有眼不识泰山的感觉，没想到这个可以妙手回春的年轻人居然还有如此强悍的实力。

    那些女子却仿佛看到了希望似的，眼光中闪烁着光芒，宛如一颗颗星辰。

    半响，其中一个虎卫战战兢兢的问道：“你，你是什么修为？”

    白搭冷然道：“我的修为不是你们可以抗衡的。你们是不是想回去搬救兵来荡平万马堂？”

    那虎卫颤然道：“今天是我们栽了，以后我们不会再找万马堂的绊子了。我们来到这里是来买马的，如果没有，我们就走。”

    白搭冷笑一声，道：“你们是来买马的？怎么跑到这里来买马？你说你们不会再找万马堂的麻烦，我可不信。”

    八个虎卫纷纷骇然，还是那虎卫说道：“我们白虎堂的高层都知道我们来万马堂了，你敢杀我们，万马堂就会被铲除，我们八个人的命换万马堂几百人的命，你要考虑清楚。。。”

    白搭心中顾虑的就是这个问题，不禁微微皱了皱眉。

    另外一个虎卫一看白搭呈现担忧之色，忽然来了勇气，吼叫道：“你要是杀了我们，这万马堂所有的人就保不住了，哼，我量你也不敢轻举妄动！”

    白搭一听顿时杀意暴动，当即抽出寒冰之刃，反手一刀向那个叫嚣的虎卫脖子砍去，蓝色的剑气激射而出，只听‘噗呲’一声，血光冲天，一颗脑袋被泉涌的血柱子喷出了老高，在半空中旋转了一番，迎面朝下掉在地上，同时那虎卫的无头身躯也从马背上重重的摔在了地上，众人顿时惊呼起来。

    那些女子眼见有人的头被砍掉，纷纷尖叫，或者面色苍白叫不出来，更有甚者直接吓昏过去。

    剩下那七个虎卫吓的面如死灰，全部不敢动，也不敢出声了。

    万马堂堂主全身颤抖，他没想到这年轻的客人居然真敢杀死白虎堂的虎卫，一瞬间他就想到，自己的万马堂保不住了，眼前一黑，差点背过气去。

    白搭说道：“我已经杀了一个了，不在乎再多杀几个。如果你们想活命的话，就听我的吩咐。”

    方才说话的那个虎卫立时道：“什么吩咐？只要你能放过我们，我们都照做。”

    白搭想了想，拿出八枚黑色的药丸放在掌心，吩咐道：“你们把这八枚药丸服下，我就放你们回去。”

    那虎卫骇然道：“这，这是什么药丸？”

    白搭猛然伸出空着的那只手，手臂陡然暴涨，一把抓住那说话的虎卫，同时捏住他的下巴迫使其嘴巴张开，迅速把一枚黑色药丸弹入其口中。药丸入口即化，立时被他吸收了。

    然后白搭才慢悠悠的说道：“捏命丹，服下之后就受我的控制。我让你们痛苦就痛苦，让你们爆炸就爆炸。怎么样，服还是不服？”

    那些护卫骇然不语，尤其是那个被灌了药丸的虎卫，已经吓的成了痴呆。

    白搭只是冷冷的看着他们，并不说话。

    忽然又一个虎卫道：“你就现在杀了我们吧，白虎堂会铲平这里为我们报仇的！”

    白搭冷笑一声：“原来还有一个硬骨头，不错，谁服下这捏命丹我就放谁回去，不服的当场斩杀。他我是可以放了，如果你们有谁还想活命的，就过来领药丸。我耐心有限，别让我等太长时间了。”

    那七个虎卫心理防线终于崩溃了，一个个颤抖着身体，乖乖的下马过来领药。

    忽然间一道青光闪耀在白搭的胸口心脏之处！

    白搭瞬间觉察到异常，心念电转之间三力极速运转，胸口心脏处陡然蓝光一闪，出现一团蓝色光圈，迅速把那道神出鬼没的青光化解于无形之中。蓝色光圈迅速一缩，一道蓝色匹练瞬间洞穿了其中一个虎卫的脑袋，顿时**崩流，一个拳头大的血洞出现在了那人的额头之上，砰的一声倒地死亡，甚至连声音都没能发出来。

    那死亡虎卫身边的其他虎卫都被喷溅了一脸黏糊糊，血腥的**，顿时骇然呆立，眼睛直勾勾的盯着地上的尸体，大气都不敢喘。

    原来那虎卫趁着领药丸的空隙陡然施展暗杀，想要刺穿白搭的心脏，瞬间被白搭化解，反击，直接洞穿头颅，倒地死亡，连魂魄都消散了。

    白搭直接轰击的是那虎卫灵魂所在的额头，所以才会将其彻底击杀，连灵魂都没保住。

    偷袭暗杀者，直接被秒杀！

    白搭强悍的实力和狠辣的手段彻底击垮了这六个虎卫，他们连屁都不敢放，全部乖乖的领取的药丸，吞服下去，连作弊的勇气都没有了。

    白搭这才满意的点了点头，道：“很好。听说你们白虎堂正和别的城的大势力展开激战，我想你们这两个同伴怎么死的，应该很容易向你们高层解释吧？”

    六个心理已经完全崩溃的虎卫不住的点头，说不出话来。

    白搭问道：“那你们说说，你们这两个同伴是怎么死的？”

    其中一个虎卫颤声说道：“是，是被金关城黑风寨的人杀的。”

    另一个虎卫道：“正是和我们白虎堂争夺老虎滩的黑风寨。”

    白搭满意点了点头，然后手中忽然发出六道金光，闪电般没入了六个虎卫的眉心。

    那六个虎卫只感觉眼前金光一闪，眼前出现了一个巨大的旋转不休的金色大洪钟，钟声鸣响，天旋地转。六人全部捂住耳朵，想要掩盖那阵钟声，但实际上是掩耳盗铃，钟声更加响亮。

    终于，那旋转的金色大钟消失了，钟声也随之停止，六个虎卫全都面如纸色，几乎站立不稳。

    “这是用来控制你们心神的，如果你们起了坏心，或者胡乱说话，我会立刻知道，然后就会把你们灵魂震碎，连投胎都没机会。”白搭冰冷的声音再度传来。这是双保险，彻底控制住这些虎卫，以免白虎堂得知那两个虎卫是在万马堂被杀的，否则万马堂不保。

    白搭刚才逼迫六个虎卫吞服的黑色药丸叫做‘捏命丹’，确实可以把被控制人的小命捏在手里，即使逃出万里，只要心神一动，就可以遥控将其杀死，这是师尊送他的对付恶人的丹药。

    看到六个虎卫服下了‘捏命丹’，白搭又道：“如果你们不相信药效的话，我还可以在你们六人之中选出两人进行实验。”