
李逵见白搭酒量惊人，心中颇为欣赏，大声赞道：“白兄弟真是海量，连俺铁牛都自愧不如！”

    白搭疑惑道：“铁牛？李寨主怎么自称‘铁牛’？”

    李逵黑黝黝的脸居然微微一红，说道：“铁牛是俺上辈子的小名，方才喝的有些尽兴就说出来了。”

    白搭道：“李寨主当真在冥界走过一趟吗？”

    李逵傲然道：“嘿嘿，那是自然，但是那阎王爷见俺李逵长得凶恶，不敢留俺，就把俺送回来了。可能是送的着急了，结果俺就跑到这里来了！”

    白搭问道：“阎王爷是谁？”

    李逵睁大圆眼，怪叫道：“阎王爷你都不知道？当然是掌管鬼魂的头了！”

    白搭若有所思，心中暗想：“原来冥界还有不少小的头目。。。”

    过了一阵，白搭看到李逵正在兴头之上，于是趁热打铁的说道：“我有一件事情还要劳烦李寨主。”

    李逵叫道：“有话就说，什么劳烦不劳烦的！”

    白搭道：“现在老虎滩已经在黑风寨管辖之下了，还望寨主允许白虎堂的百姓夜晚还能去那里的湖边散步，不要霸占了整个湖。”

    李逵大笑道：“让老百姓去湖边散步，这算什么？没人去反倒冷清了。俺最讨厌没人气的地方，去的人越多俺越喜欢！”

    白搭没想到李逵居然如此好说话，心中大喜，起身赞道：“没想到李寨主是如此爽快之人，传闻黑风寨颇有侠义之风，原来是李寨主领导有方！”

    李逵哈哈大笑：“不要拍俺的马屁，俺不吃那一套！”显然他心中感觉非常受用。

    这时那个身材一米左右的小人闪电般的奔了过来，屈膝抱拳，报告说：“报寨主，白虎城白虎堂的总部白日门乱作一团，据说是白虎堂堂主，两大使者以及四大护法全部被人杀死，很多白虎堂的人都逃散而去，白虎城百姓一片欢庆！”

    李逵狂喜，大笑道：“哇哈哈哈！白虎堂果然跨了！俺们黑风寨扩大招纳各路英雄，入驻白日门！你下去办吧！至于那些女眷，给些金子遣散了吧！”

    小人朗声道：“是，寨主！”

    白搭问道：“白虎堂不是还有四大将军吗？怎么不见了踪迹？”

    那小人忽然小脸一红，躬身道：“在下就是原白虎堂四大将军之首，虎威将军，不过已经弃暗投明了！白虎堂的作风在下早已不满，正好借此机会弃暗投明，造福百姓！”此人口才极为敏锐，把反叛说成了大义凛然之事，实在让白搭为之惊叹。

    白搭又道：“不是还有三大将军吗？”

    小人回身指了指人群中*着上身的三个人，正是方才在荒野中跳战舞的其中三个彪形大汉。

    “他们也都弃暗投明了，成为黑风寨把头之一。”

    李逵道：“我打算在白日门建立一个黑风寨白虎城分部，就由你们四人掌管了。以后压榨百姓的那些鸟事绝对不能发生！”

    小人顿时狂喜，眉开眼笑道：“谢寨主委以重任，在下一定努力管理好分寨，让百姓安居乐业，把咱们黑风寨发扬光大！”

    李逵道：“鸟人说话就是聒噪，拽文弄墨的罗嗦一通！下去吧，别打搅俺陪贵客吃酒！对了，你这朋友怎地不吱声？莫非被俺骂过记仇了？那俺向你赔罪了！”说完捧起一坛子酒就灌了大半坛，烈酒洒在篝火之上顿时冒气老高的火焰。

    千望天早就被李逵的豪气霸气所折服，连忙说道：“哪里哪里，我们修炼之人怎么如此小气呢？寨主是豪放之人，说话耿直，我们都很佩服！”

    李逵大笑道：“这样就好了！你们尽情吃喝，我还有事要宣布一番！虎大威，让大家静下来听俺讲话，俺有事要说！”

    刚才那个小人立时点头道：“是！老大！”说完掏出一只黑黝黝的圆形哨子，放在嘴边鼓劲一吹，顿时一阵尖利的哨子声响彻起来。这哨子似乎和万马堂卖马的哨子类似，但声音却比那大不知几倍。

    哨声一响，所有喝酒吃肉，大声狂笑的修士纷纷安静下来，齐刷刷的看向李逵他们。

    李逵大声说道：“今晚在这庆贺，俺借此机会宣布一件事！那个传了多年的圣殿祝福比武大会还有半年就要举行，干！咱们前去那个鸟麒麟州路途太远，所以俺只带着一千名最厉害的兄弟前往厮杀，争夺道圣殿祝福，为咱百姓谋得福利！俺本来也不相信什么鸟福利，但公孙先生归隐前提醒俺了，圣殿祝福很重要，能让大家的实力提升不少，所以咱们要去厮杀夺回！行路得有好马才行，所以必须有钱！众兄弟都知道俺李逵最穷，所以大家集中钱财购买骏马！话已说到这，大家都掏钱吧！”

    话音刚落，无数金灿灿的金币金元宝哗哗的向场地中间的空地上砸去，瞬间堆积出了一座金山。李逵一呼百应，一句话聚集一座金山，这让白搭和千望天都佩服不已！

    李逵道：“很好，大家都是爽利的人！虎大威，找你个精明能干，会算账的，收拢金子去万马堂买马！要买好马，日行绝对要超过一千里的才行！”

    虎大威躬身道：“回寨主，万马堂的马嘴次的也是日行两千里的！”

    李逵骂道：“干！那不更好吗？既然任你为总管，可以便宜行事，怎地凡事都要鼓噪俺！要一千一百匹日行五千里以上的骏马！”

    虎大威被一顿呵斥，立时道：“是！属下这就去办！”不一会就带来了几个精明能干，身强力壮的修士把那堆金子用麻袋分装了。

    李逵又道：“用不了的金子就散给穷人！你们谁要私吞一个子，俺李逵手中的巨斧可不认人！”

    那些人连声说不敢，背起麻袋就下去了。

    白搭心中却一直在思量，他对所谓的圣殿祝福比武大会的本质算是看透了。麒麟州的三个紫级老家伙其实就是欺世盗名，道貌岸然之辈，不断借助圣殿祝福的名义削弱其他四州的实力，好以自己三人为尊。以他们的话说，要想获得圣殿的祝福，就要先受到血的洗礼，就是比武死人。其实圣殿祝福比武大会就是炮灰拼命大会，由各州最大的门派派出炮灰军队进行厮杀，他们本身其实并不会激烈的打斗。修炼到很高的层次，对于自己的命都是很珍稀的，都在期盼长生不老，真的厮杀，是那些人十分不愿意的。

    这圣殿祝福比武大会就是一场披着华丽外衣的阴谋。中低级修士是一个地域修士的基础，将其削弱，就相当于动摇了根本，这就是三个紫级老家伙的阴险计谋。

    想到这，白搭忍不住大笑起来。

    李逵纳闷，闻到：“小兄弟，你笑什么？”

    千望天也一脸纳闷的看着白搭，心想他不会是受了风寒了吧。这里风大，他自己也有些不适应，有种水土不服的感觉。

    白搭继续大笑了一会，然后笑容猛然一敛，肃然道：“圣殿祝福比武大会就是个狗屁！”

    李逵顿时来了兴致，问道：“怎么是狗屁了，小兄弟讲给俺听听！”

    白搭冷笑道：“所谓圣殿祝福比武大会就是麒麟州圣殿的三个紫级老家伙搞的阴谋，借此削弱其他四大州修士基础，限制别的大门派的发展，维持以他们为尊的局面。多少有天赋能够修炼到紫级以上的天才都被三个老家伙扼杀了。”

    李逵道：“你这人说话不爽利，快些说说，好让俺明白是怎么回事。”