
这里是什么地方？白搭和千望天都糊里糊涂，互相对望了一眼，不知身在何处。好在他们在一起，遇到危险情况还可以联手对抗，所以不至于那么恐慌。

    “我记得正在用手摸着白日梦阁大殿的墙面，忽然发出一片白光，就糊糊涂涂的卷进这里了。”白搭挠了挠脑袋说道。

    千望天四下张望，也道：“我也是这样的。”

    白搭问道：“你不是说白日梦阁里有什么炼神大阵吗，在哪了？”

    千望天闻言两眼一亮，大喜道：“对啊，差点望了，我们在这山谷里仔细探查探查！我现在虽然神念力强大，但还不会运用神识探查，一用就会走神，如果能够在炼神大阵里修炼神识，哼哼，非但神念力会突飞猛进，也能熟练运用神识了。”他越说越激动，像一只撒了欢的野马一样向前奔跑。

    白搭不禁瞠目结舌，心想这老兄动作怎么这么欢快？简直是返老还童了。没再多想，他也快步跟了上去，否则两人就会走散。

    山谷幽静，浩渺无边，两人走了许久也没发现什么异常，千望天的喜悦劲头也消减了许多。

    “不会是咱们不小心破坏了炼神大阵了吧？”白搭问道。

    千望天立时叫道：“不可能，一定可以找到。如果那么好找就不值钱了。”

    “哇哈哈哈哈！妈妈，我要吃奶！哇哈哈哈哈！”忽然一阵疯狂的傻笑声从远处传来，一个披头散发，形容枯槁，脸色带着笑容的老者张牙舞爪的跑了过来，这老者一脸萌态十足，双眼迷离，两个鼻孔流着长长的鼻涕，显然是神经错乱的表现。此人疯了。

    白搭和千望天的眼光却盯在了那老者金色袍服胸口上的一尊威风凛凛的白虎标志，顿时明白，此人竟然是白虎堂的堂主！

    原来白搭和千望天击杀了四大护法后，胡乱摸着白日梦阁的墙面，无意中触动了炼神大阵的机关，对里面造成了严重的干扰，直接惊动了正在修炼神识的白虎堂堂主，结果造成他精神分裂，神智混乱，饶是他蓝级巅峰的修为也变成了傻子。白虎堂堂主的记忆瞬间倒退了好几百年，回到了幼儿时期，所以才大声叫着找他妈妈吃奶。

    这一幕太诡异了，一个蓝级巅峰的高级修士，白虎堂的堂主，居然变得像吃奶的幼儿一样，顿时让白搭和千望天两人瞠目结舌，心中暗叹这修炼神识原来是如此危险的事情！

    正在吃惊之间，忽然那白虎堂堂主冲到了千望天身边，一把抱住了他的大腿，脸上的鼻涕蹭了他一身。白虎堂堂主虽然精神错乱了，但是本身强横的力量并未失去，比较修炼了好几百年了，所以抱住千望天的力道很大。

    “妈妈，我要吃奶！”白虎堂堂主一脸萌态的不断叫着。

    千望天大吃一惊，没想到自己一介猛男居然会被一个精神分裂的老头当成妈妈，还被抱住大腿，当真是又急又气，不知道该如何应对。

    白搭也被这一幕惊呆了，心想多亏自己多日未刮胡子，显得更像男人，否则可能遭殃的会是自己的。这也难怪，千望天花花公子，特别注重自己的形象，出门在外也要设法日沐一次，勤换衣服，脸上更是刮的一丝不挂，不留一点胡子，再加上保养的皮肤光滑细腻，一头飘柔的发型，被变成傻子的白虎堂堂主当成妈妈也可以理解了。

    “兄弟，快帮我啊！这厮力气贼大！”千望天看到白搭呆立不动，急忙求救。

    白搭这才回过神来，立时冲过去，伸手点中白虎堂堂主的麻穴，没想到屡试不爽的葵花点穴手居然失灵了，他感觉就像点到了一块发硬的猪皮上似的，局的自己食指生疼，居然微微肿胀起来。

    靠！没想到这家伙一变疯，穴位都生锈了，看来这穴位和大脑确实有些联系，俗话说‘不开窍’形容笨蛋，果然有一番道理。白搭不由惊讶起来，胡思乱想。

    “兄弟，快救我啊！”千望天再度大叫起来。

    白搭定睛一看，只见那发疯了的白虎堂堂主正向千望天的胸部拱去，显然是把他当成妈妈而要吃奶的架势。

    事情危急，眼看千望天就要被非礼了，白搭一把捏住白虎堂堂主的下巴壳子，手略微一晃，瞬间将其下巴卸了下来，白虎堂堂主顿时惊慌的哇哇乱叫起来。

    白搭感觉到有些于心不忍，自己简直有些像虐待幼儿一样，但手中却丝毫不软，顺势又捏住他的双手，迫使其松开，千望天如获大赦的急忙跳了开去。

    白搭扬手拍在白虎堂堂主脖颈侧面的大血管，将其击杀，不留后患。关键时候出手就要狠，当断不断，反为其乱，万一白虎堂堂主恢复神智，再行杀戮，以他蓝级巅峰的修为那可不是闹着玩的，所以白搭决不会乱起恻隐之心的，杀伐果断是他的一贯作风。

    看着地上瘫软如泥，下巴由于脱臼而大张着嘴的尸体，白搭心中暗暗叹息，一代让白虎城百姓修士闻风丧胆的白虎堂堂主，就这么被自己一掌拍死了，真是可悲可叹！不过叹息归叹息，他只是觉得修炼到这种境界就死了而感到可惜，但是却没有什么恻隐之心。此人操纵狂暴肆虐，嚣张跋扈的白虎堂，罪该万死。

    千望天心有余悸的拍着胸口，心中暗想，幸亏没带寻儿进来，否则让她看到自己的形象就一落千丈了。自己在寻儿心中可是真男人，宽厚的肩膀，没想到会被一个傻子当成妈妈，真是可笑可悲！他感觉自己的自尊心受到了伤害。

    白搭看到千望天的表情，明白一些他想的什么，于是笑道：“千兄以后还是少刮些胡子的好，一来保暖，二来更显得粗犷，以免遇到麻烦。”

    千望天摸了摸光滑的下巴和唇边，深以为然道：“兄弟说的太对了，从今以后，我一个月才刮一次胡子，今天这事可不要乱对寻儿说啊！”

    白搭笑道：“放心吧，我嘴严的很。对了，你不是说这里有炼神大阵吗，咱们要不要再探查探查？”

    千望天当即叫道：“要！当然要了！可是炼神阵啊！简直为我量身打造的，怎么能不探查？”说完他身形展动，迅速向前冲去。

    白搭心中也对这并未见到的炼神大阵十分好奇，于是迅速跟了上去。

    两人就在这片神秘的山谷中漫无目的的探查着，不知不觉间，他们有种飘然忘我的感觉。

    山谷的深处忽然出现了一团淡白色的光幕，光幕呈现出一个巨大的圆锥形状，笼罩着下方巨大的空间，带着一股吸引灵魂的力量牵引着白搭和千望天向那边走去。

    走近光幕，白搭顿时感觉一阵温暖笼罩了全身，一丝丝温暖的气流通过毛孔缓缓的渗入身体，不断的淘洗着身体的血脉筋骨，五脏六腑，无数似乎可见的，几近透明的细小微粒在身体各处缓缓旋转，净化着身体，强壮着体质，清理着垃圾，修复着暗伤。虽然他是炼体之身，但长时间没有洗经伐髓，像师尊上次那样修复暗伤，积累下来也有不少浊物暗伤了。

    通体舒畅！白搭排毒之后顿时感觉舒服极了，全身都轻松多了，轻轻一跳，居然有一种失重的飘逸感。摸一摸脸蛋，感觉触手滑溜细腻，心中微微一惊，往下一滑，只见毛绒绒的胡子还在，这才舒了一口气。

    他似乎可以内视自己，紧接着，他发现自己身体内出现了奇妙的变化。