
一个小姑娘，牵着一条实力普通的喷火兽，冒着入口被人封住的危险，就敢沿着这无尽的石阶往下走，一直下到地底，从而找到熔岩地洞，把喷火兽进化成了真火兽。果然几乎是给有有胆识的人准备的。

    栗小仙拿着一把松油火把在前面带路，三人不断沿阶而下。

    白搭忍不住问道：“仙儿，当时你自己往下走时不害怕吗？”

    栗小仙不以为然道：“害怕什么？我从小就不怕鬼，何况还有喷火兽陪着我。”

    千望天感叹道：“也不知道什么人有这么大的手笔，建造了这么长的石阶，真是佩服啊。”

    白搭道：“可能是这废城的主人建造的吧。火德城的历史我也不清楚，不过这城中之城倒是在典籍上看过记载，那都是古时候帝王时代的事情了。”

    千望天道：“古时候就有这么大的手笔，更是难得。”

    白搭三人一边聊天一边向下走，累了就坐在石阶上休息一番，接着再走，也不知道走了多长时间，终于踏上了绵延的平地了。

    这是一个山洞，地底山洞，可能是某些深埋在地底的山。

    栗小仙辨别了一下方向，皱了皱眉，然后飞出五道火符，召唤出真火兽，道：“让我的真火兽带路吧。小真，带我们去那个熔岩池。”

    真火兽耸动鼻子四下嗅了嗅，忽然两眼一亮，兴奋的摇晃着肥胖的大屁股向一个方向走去。

    栗小仙挥手道：“咱们跟着它走。”

    白搭笑道：“仙儿真聪明，知道让真火兽带路。对了，它能听懂你说的人话？”

    栗小仙道：“我在刚才的话语中施展了一些千言万语术的口诀，它自然可以听得懂。”

    白搭疑惑道：“千言万语术？你是怎么会这个法术的？”

    栗小仙笑道：“是寻儿姐姐教我的。”

    白搭想起来了，千望天中了诅体术还是小狗的时候，千与千寻说过，自己学会了千言万语术和他沟通。

    真火兽虽然步履笨拙，但是步幅很大，所以走起来速度很快，白搭三人要一路小跑才能跟上它。渐渐的，白搭感到一阵阵热浪扑面而来，还夹杂着些许类似于硫磺的味道。周围的岩石地面也有些发黑了，像是被火灼烧过的一样。又过了一会，前方隐约传来了阵阵轰鸣声，是一种火焰燃烧的霍霍声，神秘，沉闷，白搭感觉像是置身于一个大蒸笼里一样。

    但是那真火兽却越发的兴奋起来，原本走动的步伐变成了一路小跑，所以白搭三人迫不得已就改成了一路大跑。终于，前方出现了一片片的火光。

    霍霍霍霍！

    几道火光闪过，只见五六只一丈有余，熔岩构成的火人飞快的扑向了白搭三人！真火兽当即冲上前去，大嘴一张，直接把一只熔岩巨人火生生的吞下肚去！其余几只熔岩巨人迅速围住真火兽，用上肢啪啪啪的砸在真火兽臃肿的身躯上，火花四溅。但是真火兽毫发无损，从容不迫的把围攻自己的熔岩巨人一一吞食，身体变得光明透亮起来。

    这些熔岩巨人居然是真火兽的美食！白搭和千望天感到吃惊，栗小仙则一脸淡定的样子。

    解决完熔岩巨人，真火兽显得犹意未尽，继续向前奔去，在一片奔腾踊跃的熔岩池子边停住了，神情惬意的深吸着灼热的火浪。白搭三人则热的汗如雨下，满面通红。不过他们都是有经验的人了，白搭和千望天在朱雀州的火焰山待过，栗小仙这是第二次来到熔岩地洞，所以很快就都适应下来了。

    此时，真火兽忽然把头伸进了熔岩池子中，大口大口的吞食着炙热的熔岩，肥胖的身躯逐渐变得火光四射起来。白搭则在心中揣摩着火炼之法第二重的蕴意，确定好修炼的方法，是直接跳进去呢，还是弄出一些熔岩来浇到身上，这要分析好，弄错了可是很危险的。

    千望天不时的发出一小团冰咆哮，为大家降温，心中也在思量着，如何才能把提炼出一些真火精华，以后施展地狱火时就可以融入其中，增强威力了。

    只有栗小仙神情怡然的看着自己的真火兽补充真火能量，什么都没多想。

    白搭已经确定好了，循序渐进，暂时先弄些熔岩出来，洗个熔岩澡，然后再下到熔岩池子中，全面淬体，最后催动体内的炽心炎火珠，里应外合，一举修炼成这火炼之法的第二重。

    但是，用什么容器盛熔岩呢？想来想去，他决定利用圣武力打造一个力场空间，把熔岩放到力场空间中，自己进去洗澡。想到这里，他立时走到熔岩池边，打算在那里布置一个圣武力力场空间。

    千望天和栗小仙吃惊的看着白搭不断做出挥掌的动作，不知道他在干什么，因为他挥掌的地方并没有异常的变化。不一会就见他说了一声：“好了，你们站远些。”

    白搭凝神静气，双掌面向了翻腾的熔岩，一片蓝光从他掌中发出，形成一面蓝色的光网，落入熔岩池子中。刹那间一大团炽热的熔岩被蓝色光网笼罩住提了起来，向岸边飞来，然后光网一收，那一大团熔岩诡异的悬浮在了岸边的空间中，不断的翻腾跃动，但是却固定在一块空间中，既不落到地面上，也不向周围发散，像是被一股无形的力量束缚住了一样。

    就连忙着吞食熔岩的真火兽都抬起了头，一脸错愕的看着岸边诡异的情景。

    紧接着，更为震惊的场面出现了，只见白搭慢慢的走到了那团炽热翻涌的熔岩面前，一闪身进入其中，栗小仙和千望天不由得同时发出一声惊呼。他要自杀吗？！

    白搭当然不是自杀，他要修炼火炼之法的第二重，真火淬体。

    熔岩洗澡！

    熔岩之中传来了白搭淡定的声音：“不要担心，我在修炼而已。”

    熔岩之中，白搭起初并未感觉多么炽热，只觉得像是进入温水中似的，但渐渐的真火元力逐渐透过战甲衣服从毛孔渗入，炽热感逐渐加剧，皮肉之间充斥着一种火辣辣的感觉，仿佛无数只小虫在噬咬着血肉。

    轰！

    熔岩中的真火元力在血肉之中狂暴起来，真火以血肉为燃料，霍霍燃烧，一股难以言喻的剧痛感充斥了白搭全身，使他感到头晕目眩，全身的血肉仿佛正在一点点被抽离，炼化，只留下精华。他似乎听到了一阵剧烈的噼噼啪啪的脆响声。

    但是，熔岩真火继续向里蔓延而去，透过血肉，达到骨膜之时，却似受到了一股无形的阻力，难以寸进，只在骨膜表面进行灼烧。似乎是真火元力有些不济了。

    跳入熔岩池！白搭脑海中闪出这个念头。

    霍！

    一个周身是火的人影从那团熔岩之中走了出来，走向熔岩池，所过之处，空气都被炙烤的扭曲波动，岩石地面被踏出一个个焦黑的坑印。岸边的那团熔岩已经变得黯淡无光，逐渐有种要熄灭的迹象。

    千望天和栗小仙早已在吃惊的看着白搭，就连真火兽也停止了吞食熔岩，用一双霍霍燃烧的眼睛看着白搭。

    白搭走到了熔岩池边，张开双臂，纵身跃进剧烈翻腾的熔岩池中。

    嗤！

    身体再度沉浸在熔岩之中，狂暴的真火元力再度渗入身体，一路畅通无阻的到达骨膜，在骨膜表面蔓延涌动了一番，霍然渗透骨膜，融入骨髓，在骨髓之中燃烧炼化起来。并且还有一股真火元力缓缓渗透白搭禁闭的双眼之中，淬炼着他的眼球。