
千望天一听也对，惋惜的说道：“可惜了这修炼的好机会了。”

    栗小仙道：“不过咱们可以为寻儿姐弄一些好东西。其实也可以把她喊出来啊，有我这个灵唤士保护着，不会有危险的。”

    白搭连连摇头：“得了吧，一杀起来你就光顾着打了，根本想不起来施展聊上述和防护术。”

    栗小仙身为灵唤士，攻击欲望却很强烈，经常忘记了自己充当的医生的角色。

    栗小仙嘿嘿一笑：“好了，咱们进去吧。”

    白搭点了点头，率先进入沃玛关的门户，只觉得眼前一黑，继续向前走去，眼前又一亮，已经来到了一这片古朴神秘的遗址废墟。

    一片血腥之气席卷而来，又是一群吸血蝙蝠飞扑而来。白搭三人用真火解决了这群吸血蝙蝠，这才仔细环顾起周围的情景。

    这里的光线比之前的骷髅山洞要明亮一些，地面是用大块陈旧的灰褐色方砖铺成，前方有一大片方砖砌成的围墙，不时有吸血蝙蝠盘旋其间，以及一些喷着刺鼻毒雾的大型蛆虫不断蠕动。

    ”嗯，和沃玛神殿倒是有些相像，不过这里的吸血蝙蝠和毒雾蛆都更大了。咱们进入那道围墙吧，应该有下去的入口。”千望天说道。

    三人向围墙里走去，沿途又解决了一些吸血蝙蝠和爬上来的毒雾蛆，进入围墙之内，很快就发现坐落在中央有一个通向下面的石阶，倒是和当初进入地下熔洞的入口有几分相似。

    “对了，沃玛神殿就是从这样的入口进入的，这里看来是仿造沃玛神殿建造的。”千望天说道。

    白搭点了点头，率先进入，沿着向下的石阶走去，栗小仙和千望天紧随其后。三人很快就进入一个和上面有些类似的大殿内。

    灰褐色的方砖铺着地面，同样的方砖砌成的墙壁上悬挂着一些火焰灯，也不知道燃烧了多少年了，似乎亘古不灭一样，把偌大无边的大殿照耀的一片昏黄。

    “这是什么火，能够一直燃烧着？你在别处进的沃玛神殿也有这样的火焰灯吗？”白搭问道。

    千望天摇头道：“那倒是没有，我以前进沃玛神殿是用的火把，里面可是漆黑一片的。这里居然有火焰灯，真是奇怪。”

    栗小仙不以为然道：“这有什么好奇怪的，这天关本来就是以前的前辈高人布置的，装修的好一些不很正常吗？嗯？你们听到什么声音了吗？”

    神殿深处忽然传来了一阵阵滚雷般的吼声，吼声离他们越来越近，地面都微微颤抖起来。

    “妖兽来了，大家小心，好像是从拐角那边来的。”白搭说道。

    他们所处的神殿蜿蜒曲折，有很多长廊向前延伸，这些长廊十分宽广，可以并排走动十人，此时那吼声就是从前方左边拐角处传过来的。

    很快就从前方左边的拐角处冲出来一只通体漆黑，宛如大熊，但却尖嘴猴腮的妖兽，一双强韧的利爪在火焰灯的照耀下闪着骇人的光芒。

    “沃玛战士！不过体型比沃玛神殿里的沃玛战士要大的多！”千望天深吸了一口气道。

    吼！沃玛战士看到白搭三人，双眼顿时发出赤红的光芒，怒吼一声冲了上来，卷起了一阵强烈的旋风，刮的墙壁上的火焰灯忽闪忽闪的，但却没有熄灭。

    “果然彪悍！”白搭心中暗想，一刀劈出，一道蓝色剑气直击过去。

    啪嗒！

    沃玛战士猛然挥动右爪，尖利的爪锋直接把那道剑气抓碎，然后更加狂暴的向前冲来。

    栗小仙和千望天也分别发出真火符和地狱真火，同时小黄也被召唤出来，冲上前去迎敌。

    沃玛战士的两只利爪忽然暴涨起来，生出长达三尺的爪刃，大力的舞动着，在身前形成了两团白色的旋风。

    真火符和地狱真火撞上两团白色旋风，迅速被绞碎成无数的火花，弹射开去。小黄也已经冲到了近前，却被那两团狂暴的旋风卷的的连连后退，狼狈不堪。

    “霍！真够厉害的！大家先后退，收回小黄！”白搭沉声说道。

    栗小仙也怕真火兽受到了伤害，于是挥手将起遁入虚空，三人当即后退十数丈，以避锋芒。不料那沃玛战士得寸进尺，依然旋转着两团利爪旋风，以老熊撞树的姿态向三人撞去。

    白搭已经看出，那两团利爪旋风滴水不漏，是一种极其霸道的攻守兼备的利器，不但可以绞杀敌人，还可以护住自身，唯一的缺点就是十分耗力，不多一会，那沃玛战士舞动的旋风已经慢了一些，冲来的身形也慢了一些。

    “好！”白搭看准时机，在沃玛战士的利爪旋风略微停滞的间隙，陡然挥刀，瞬间劈出数十道剑气，以肉眼不可见的速度从旋风间隙中飙射而去。

    疾风剑法！

    噗噗噗噗！

    沃玛战士的头颈胸腹顿时被劈开了十数道血淋淋的刀口，虽然大部分的剑气被弹开了，但也受到了重创，黑乎乎的血液不断从刀口中喷溅出来，两团利爪旋风也变的慢了起来，硕大的身形一个踉跄，差点跌倒。

    ‘嗷呜！’沃玛战士遭受重创，暴怒起来，不要命的向后奔去！

    “靠！我以为它要冲过来呢，没想到却是向回跑了！”白搭的情绪被晃了一下，当即心中暗骂，一道蓝色的匹练劈了出去。

    轰隆！沃玛战士直接被劈成碎片，四下飞溅。

    “好厉害！比我在沃玛神殿杀的沃玛战士要厉害多了，这里的妖兽怪物都是变异的啊！”千望天大为感叹。

    三人走上前去，发现地上依然是一片碎肉碎骨，没有任何装备。

    “不但妖兽厉害，而且不掉好东西，真是气人！”栗小仙不满的埋怨道。

    白搭笑道：“找到秘藏了还愁没有好东西吗？我明白了。”

    千望天和栗小仙同时用疑惑的眼光看着白搭，问道：“明白什么了？”

    白搭神色肃然的说道：“闯天关是为了让咱们修炼的，闯过了天关一定还有更严峻的考验。如果闯不过天关，也就没必要进行后面的考验了，因为实力达不到。所以咱们认真在这天关里进行修炼，顺其自然，后面自然会有收获的。”

    栗小仙也道：“对啊，在这里杀一个妖怪获得的力量很大，比在外面修炼快多了，我现在都有要突破到三周天的感觉了。”

    白搭道：“闯过了天关，你有可能突破到蓝级以上。真正的考验在天关之后呢。仙儿没事就多出手，磨练技能。”

    栗小仙点了点头，道：“好的，咱们继续向前走吧。”

    千望天忽然说道：“又来了一个。”

    哗啦啦。一阵清脆的金属晃动的声音传了过来，只见一只体型硕大，全身棕黑色，手持一把黑柄流星锤的妖兽慢吞吞的从右边的拐角走了出来，长相和先前的沃玛战士有些相似，但肤色较浅，而且显示出了大将风度，身后还带领着两个凶神恶煞的沃玛战士。

    一次出来三个！白搭心中暗暗吃惊，刚才那一只沃玛战士都显示出了强悍的实力，没想到接下来就遇到了三只，而且领头的看起来还更厉害。

    “沃玛战将！还有两个沃玛战士！”千望天吃惊的呼道。

    “先后撤，别硬拼。”白搭沉声说道。

    三人迅速向后闪退，那沃玛战将已经发现他们了，怒吼一声，将手中的流星锤凌空一挥，身后的两只沃玛战士立即挥舞着两双寒气森森的利爪，咆哮着冲向他们三人。

    一道白光闪过，白搭扬手放出一个分身，神念力操控着向前冲去，吸引敌人。