
看来都没在这里，还是出去吧。不管怎样，还得继续探查秘藏的位置。至于那些追杀者，谁敢阻挡自己这突破之后的狂暴一击？或许可以起到杀一儆百的震慑之威吧！

    对了，趁着这时候，炼制一些隐身符吧。虽然来过依赖这类灵符不大好，但现在是非常时期，还是需要准备一些备用的。

    回顾了一下炼制灵符的方法，白搭拿出了一些空白灵符，着手开始炼制隐身符。这隐身符的炼制方法还是从外星朋友李地震给的修炼玉简中学的，整个观澜星只有他会。而且这种隐身符和灵唤士的隐身术不一样，比那要优越的多，非但不会被人看穿，还能隔音敛气，做到全方位隐匿。

    白搭盘腿坐在山谷外，手掌中不断发出银白色的光芒，引来一只只飞鸟好奇的盘旋观望，大约花了三个时辰，终于炼制出了十张隐身符，省着点用倒是能够使用很长时间的。

    思考了良久，白搭出了画卷秘境，开启虚空空间，把栗小仙和千望天叫了出来。千与千寻修为太低，不能出来。

    “哈，兄弟突破到三周天了！这下咱们的实力又增强了。刚才你用身体为我挡箭，真是让我感动，太讲义气了！”千望天感动的说道。

    白搭笑道：“我一直都很讲义气啊。咱们还得继续探查秘藏的位置，我就不信寻找不到。青龙州海域中的小岛多如繁星，咱们探查到的还不到百分之一，所以不能气馁。我刚突破，再遇到追杀咱们的人，就可以秒杀几个，起到震慑的作用。”

    栗小仙道：“咱们就在海域中和青龙会的人周旋，哼，他们只管派人来送死吧！”

    白搭苦笑道：“青龙会的人多如牛毛，即使派人来送死，也能把咱们累吐血的。”

    三人说话之间又向海域飞去，在青龙州南部海域上空探寻秘藏之所在。

    南部的海域温暖如春，阳光明媚，俯视下去，满眼的波光粼粼，煞是好看。不时有海鸥从他们身边掠过，发出悠长嘹亮的鸣叫声。白搭三人飞行的并不快，只是全都做好了防备，准备危险追杀的来临。

    忽然之间，阳光黯淡下去了，远处的天空有一团乌云遮住了观阳星。那片乌云速度极快，迅速向白搭三人冲来。

    白搭立时意识到身后的危险，旋转回身，看到远处那片乌云如同一座黑压压的小山一般迅速向他们逼近。

    白搭当即放出神识探查过去，吃惊的发现，那并不是一座山峰，而是一大群身穿黑色鹰羽战甲，排成一个特殊阵型的修士，向自己三人冲来。

    那群修士单一看上去就像一只巨大的雄鹰，全身鹰毛，头盔上镶嵌锋利的鹰嘴利刃，毛绒绒的四肢前段竟然全是锋利的鹰爪，在阳光的映照下闪着银白的光芒。那群装备奇特的修士飞行速度极快，不多时已经距离白搭他们不足千丈，凌厉的杀气铺天盖地的飙射过来！

    噗噗噗！很多海鸥竟然被那一阵阵杀气震落下去，落入海中，海面上也掀起了汹涌的波涛！

    千望天也发现了异常，经过炼神阵修炼过后，他的神识也不同凡响了，虽然和白搭没法比，但比同级别的神念士要强大的多，而且他还学会了神识的运用之法。

    “哇！那是群什么玩意？！打扮的像一群老鹰似的！我看他们是来者不善，不会又是青龙会派来追杀我们的吧？”千望天惊骇的叫道。

    “除了青龙会的人，谁还会追杀咱们？搭哥，先杀掉他们几个，杀杀他们的威风怎么样？”栗小仙显得十分兴奋，兴高采烈的建议道。

    “好的，你出手吧，我给你坐镇。”白搭道。

    “你好坏啊，这个时候调戏我！在空中我又没法召唤小黄，火符威力又不大。。。对了，新改造的火符可以拿这些鸟人试试手！”栗小仙道。

    白搭和千望天猛的听到栗小仙称呼后面的鹰人为鸟人，差点一头栽进海中。白搭苦笑道：“对啊，你不光有真火符，还有九天神雷符啊，现在不出手还等什么？”

    栗小仙咯咯大笑，发出一阵银铃般的声音，但是她又说道：“我知道啊，只是现在我趴在你背上不敢松手啊，怎么办？”

    白搭身体向下一斜，托紧了栗小仙的大腿，道：“你放心出手吧，我不会让你掉下去的！”

    栗小仙笑道：“好啊，你摸我大腿，回来我告诉蒋师姐去！”

    白搭身形再度一晃，道：“你再调戏我，我就忍不住松手了！快点出手干掉后面的追兵！”

    千望天回身一望，叫道：“这群鸟人飞的快，看我的，地狱真火！”说完扬手发出一窜火柱，直奔后面那群鹰人扑去。

    那窜火柱凌空幻化出无数的魔鬼头颅，仿佛地狱的恶鬼在火海中挣扎哀嚎，狰狞恐怖，在这光天白日之下更显得可怕异常。千望天施展地狱火的时候捏碎了一张储存真火精华的水灵符融入其中，所以这窜地狱火不但蕴含着狂暴的真火元力，又有柔和的水元之力，水火交融，威力更大，所过之处空气扭曲，却又显示出水波的蕴意，比以前有了明显的不同。

    哗！那群追而来的鹰人猛然发现一窜火柱扑击而来，纷纷惊呼了一声向两侧分开，但是他们向前的速度极快，和扑射而来的火柱两相叠加，眨眼之间就到了近前，顿时有数人来不得躲避，被蕴含真火精华的火柱烧到身上。而他们身上的鹰毛战甲却都是易燃之物，轰的一声燃烧起来，顿时羽毛化为灰烬，从空中坠落下去。再加上那几人被烧伤了身躯，内力运转阻滞，所以直接掉入海中淹死了。

    “哈哈哈哈！”一击击落了数人，千望天感到十分得意，当即又连续施展了三次地狱火，但是他还在飞行之中，内力消耗很大，所以很快就内力不济，不敢再施展了。那些鹰人已经有了防备，所以都避开了随后而来的地狱火，纷纷狂吼着伸出了四只鹰爪！银光闪烁，数道银光破空飙射过去！

    嗖嗖嗖！

    千望天大吃一惊，周身陡然发出一团蓝色光盾把自己罩在其中，同时双掌齐挥，向后发出一团暴风，一方面阻挡银光的来势，一方面进行护身。

    栗小仙有些恐高，好不容易腾出双手摸出真火符来，就见到无数道银光扑射而来，心中一惊，当即连连飞出真火符，数道炽热的火光迎向后面的银光骤雨。银光击中真火符，仿佛水珠滴进热油中一般，迅速炸开，啪啪啪，瞬间就湮灭了一片银光。

    与此同时白搭也转过身来，一边倒飞一边张嘴，一道真火脱口而出，化作一条真火龙，张牙舞爪的向后扑去。

    “搭哥，转过身去啊，我打不到后面了！”栗小仙已经拿出了九天神雷符，刚要激发，忽见白搭转过了身子，仓促间差点发错了方向，于是急忙说道。

    那道真火龙融入了白搭的神念力，随心操纵，任意化形，瞬间幻化成数条火蛇，一个个张着火辣辣的大口，蜿蜒飞掠，吞噬银光，很快就将射向他们的银光化解一空，把千望天的危机也给化解了！

    白搭嘿嘿笑着转身继续飞行，道：“让你为我当肉盾多不好意思啊？好了，现在你可以出手了！”

    栗小仙道：“看我劈他们个外焦里嫩！”说话间手中爆射出一抹蓝光，直冲云霄，顿时电闪雷鸣，一道道晴天霹雳斜斜向那群鹰人劈去。刹那间整个海域上空交织着无数道气势浩大的九天神雷，映得下方的海面一片湛蓝。

    轰隆隆！