
火龙珠一收敛，三颗玄阴寒珠释放的寒气顿时向外膨胀，想要将其吞噬。白搭连忙控制玄阴寒珠，将其收进玄阴瓶内，另外四颗不断旋转着维持寒气罩的寒珠也一并被收回瓶中，然后才聚集一层寒气裹住那火龙珠，收了过来。

    被寒气包裹住的火龙珠驯良了许多，方才是狂龙恶虎，此时变成了小绵羊，甚至还微微的颤动，似乎带着情绪。白搭小心翼翼的放在手心，仔细的端详起来。

    这颗火龙珠通体呈现橙黄色，混圆一体，毫无瑕疵，虽然被寒气包裹住，但其中蕴含着的浩大的圣火精华却依然散发出霸道的气息，仿佛虎踞平原，龙潜大陆，虎踞龙盘不容小视。其上有四个白色的小字：火龙圣珠。这果然是一颗圣火珠。

    白搭不敢轻视，放出极其细小的一缕神识，用一大团寒气包裹着，缓缓探入其中，顿时仿佛进入了一片火海地狱，炽热霸道的圣火顷刻间就把那缕神识连同包裹在外面的寒气炼化了。

    “果然不愧为圣火珠，外面虽然变得温顺了，但内心却如此强大，若不是自己加了小心，直接放出神识探查进去，不被灼烧的心神崩溃，也会变成白痴的。这火珠原来是扮猪吃老虎！”白搭心中感慨万千，不在放出神识探查。

    催动一下试试。

    扬手抛在空中，释放出一些圣武力击打在上面，顿时火龙圣珠剧烈的颤动，噗的一下喷出了一缕青白色的圣火。这缕圣火蕴含着一种净化天地，驱逐一切邪魔的力量，已经是天上神明的气质了。难道这巨型火龙还是正义之士？白搭心中十分纳闷。不过刚才和它战斗的时候却有一种相煎何急的情绪，难道因为自己拥有神龙的血脉，而这火龙也是龙的缘故？

    收回火龙圣珠，白搭有种爱不释手的感觉。

    “好厉害！这火珠竟然蕴含着圣火！据说这圣火可是天外陨星带下来的火种啊！”千望天一脸震惊的看着包裹在寒气中的火龙圣珠，却站的远远的，仿佛这火珠会忽然喷出圣火似的。

    栗小仙和小黄却十分感兴趣的靠近观摩，只是不敢触摸，这可是圣火珠，虽然外面包裹着寒气，但也不是一般人能摸得，只有白搭这种可以随意玩转真火的人才能隔着寒气触摸。

    “这可是好东西，不但我以后的修炼必须用，而且还可以当作杀手锏隐藏着，嘿嘿。”白搭笑道。

    不多一会，火龙圣珠外面包裹着的寒气就被蚕食了，一股极为霸道的热浪很快充斥了周围的空间。

    白搭心念一转，扬手收回了玄阴瓶，把火龙圣珠丢进了瓶中，用那至寒之气来压制火龙圣珠中的圣火精华。这可是一颗烫手的热山芋，除了用玄阴瓶装，还真没有别的办法携带，放在储物手镯里？绝对连手镯加上里面的东西全都烧化，那白搭可就成穷光蛋了，而且弄不好还会引火**。

    嗤的一声，拇指大小的火龙圣珠没入玄阴瓶，刚刚暴动的情绪顿时被压制下去了，里面有九颗至寒的玄阴寒珠看管它，就安全了。

    前面，巨型火龙爆炸产生的火海也熄灭了，留下了一个巨大的门户空间。那门户空间上没再写什么字，而是漆黑通幽，神秘莫测。

    闯天关的路途只有前进没有后退，再加上干掉了如此狂暴的巨型火龙，白搭三人都充满的信心，于是略微休息了一会，就继续往前走去。其实主要是白搭休息，千望天他们一直在休息。

    白搭三人以及小黄进入了那个漆黑的门户，在黑暗中走了许久都没有看到什么东西。他们仿佛陷入了一片无边的黑暗之中，深邃，空幽，寂静的可怕。

    白搭三人拿出夜明珠取光，但也仅仅照亮一小片地方，周围混沌一片，仿佛未曾开辟的天地一般，清浊之气混在一起似的。

    白搭把神识散发出去探查，神识却消散在了无边的黑暗之中，感觉到的还是混沌朦胧。

    “这里是什么鬼地方啊？咱们不会走不出去吧？”千望天有些失魂落魄的说道。

    “说什么呢，不就是黑一点吗，难道你还怕黑不成？天关哪有那么好闯的，一定会走出去的。”栗小仙不满的反驳道。

    “对，这里也是对咱们的考验，心境的考验。”白搭也道。

    小黄似乎不喜欢这漆黑幽森的环境，蔫蔫跟在后面，无精打采的走着。

    三人一狗又不知道走了多久，终于白搭也有些心焦起来。

    “不对，这么闷头走下去不是办法，很有可能在兜着大圈。这简直是一个迷魂阵。。。”白搭心中不断的琢磨，忽然他心神一动，似乎探查到了什么动静。

    嗷呜，类似于炼魂阵中的虎啸声。。。

    难道是给予自己的提示？白搭一边想着一边凝神静气，仔细接收着传来的微弱音波。这种音波微弱的不能用耳朵觉察，只能用心神探查到。

    “怎么，你有什么发现？”千望天看到白搭的表情，立时问道。

    “你觉察到什么声音了吗？”白搭问道。

    “有声音？我怎么没听到啊？”千望天疑惑道。

    “我也没听到啊。”栗小仙也道。

    “用神识探查，耳朵是听不到的。”白搭提醒道。

    千望天经过炼神大阵的修炼，神识也比较强大了，也会施展天地视听了，只是没有养成使用的习惯。

    栗小仙却撅着嘴，她可不会什么神识探查。

    千望天学着白搭那样凝神静气，施展天地视听，释放出神识接受那丝微弱的音波，很快就动容，道：“虎啸声，和炼魂大阵中一样的虎啸声！这里不会也是炼魂大阵吧？正好上次还没修炼够。。。”

    白搭笑道：“哪有那么好的事？我想那虎啸声可能是给咱们的提示，对了，那四句秘语中不就有一句是‘天地视听虎声传’吗？应该往那边走。”说着他指向一个方向。

    “对，咱们向那边走吧！”千望天欣喜的说道，率先走了出去。

    “那边真有声音传来？”栗小仙问道。

    “错不了，咱们走。”白搭道。

    三人一狗按照那神秘虎啸之声的指引，在黑暗中向着一个方向走去，竟然是回去的方向。若不是及时得到提示，他们会越走越远，陷入黑暗之中走不出去。

    大约走了两个时辰，白搭他们终于看到了一片光亮，走近一看，原来又是一座门户，洁白的石门挡住了去路。

    白搭三人在门户旁边寻找了半天，都没找到开启石门的机关。

    “不如把在这石门上劈开一个洞吧？”白搭提议道。

    大家觉得这个建议很好，在黑暗中被困了许久，好不容易找到了这里，却又被石门挡住了去路，而且寻找了半天都没找到开启的机关，三人都憋了一肚子的火气，正需要出手发泄一番。

    砰砰砰！霍霍！

    三人劈刀放火，白搭甚至施展了久未使用过的野蛮冲撞，这道石门却连一点裂纹都没出现。

    “不对啊，按照咱们的攻击力，什么材料的门也得被轰出点痕迹啊，这石门却像是一点没碰过似的，真奇怪。。。”千望天嘟囔道。

    白搭也陷入了苦思，他感觉这道石门像是被一股神秘的力量护着一样，那股力量远远不是他们所能抗衡的，但也不攻击他们。一定不能像这样蛮打硬砸，那么怎么才能开启这道石门呢？

    白搭抬头看着这扇通体光滑，洁白无瑕的石门，苦苦思考开启的办法。