
十数道狂暴的闪电直接轰击在头上，白搭顿时感觉如雷贯耳，全身一阵剧烈的麻痹，但瞬间五行之力的精华就充斥全身，进行抵抗了。白搭感觉自己像是置身于狂暴的洪水之中，又像是置身于奔腾的万马群中，全身犹如洪钟一般被轰击的嗡嗡作响。

    “老弟真是彪悍啊，这样都没事！”千望天羡慕而又震惊的看着雷区之中从容淡定的白搭，感叹道。他体质弱小，虽然实力已经超高了，但论身体强壮还比不过栗小仙，这是神念士最大的弱势。

    “咦，你看搭哥他背后亮起了一块。”栗小仙指着前面说道。

    只见白搭的背后那块圆形的雷之印记陡然亮了起来，继而缓缓旋转，脱离了白搭的身体，形成一团淡蓝色的漩涡，产生了一股巨大的力量，把周围的空间进行了扭曲，把从上方劈下来的闪电霹雳全都吸收进去，然后慢慢壮大，很快就形成了一大团淡蓝色的漩涡，把白搭的整个人都遮挡住了。

    与此同时，一只蓝色的小物件从白搭身上飞了出来，在白搭的头顶上旋转不休，一道道闪电霹雳直接轰击在上面，继而扭曲转向，被吸收进下方的淡蓝色漩涡之中。

    “哈，有法宝护身，老弟就安全多了。”千望天展颜笑道。

    “好奇怪啊，你能看出来那是什么法宝吗，淡蓝色的漩涡，蓝色的小东西转个不停。。。”栗小仙不禁问道。

    千望天道：“我怎么知道啊，反正他现在安全了就好。不过那蓝色的小东西我倒是能看出来形状，是一个闪电状的小物件，不知道是什么东西。”

    渐渐的，淡蓝色漩涡产生的空间扭曲力越来越大，很快整个雷区劈下来的闪电霹雳都被它吸收进去了，那蓝色的小物件也明亮了许多，在白搭的头顶上旋转成了一团蓝色的光晕，绚丽夺目，煞是好看，甚至盖过了一道道闪电。

    终于，雷区中的闪电霹雳渐渐稀了，力道也减弱了许多，最后一道闪电霹雳没入淡蓝色漩涡之中，淡蓝色漩涡陡然一受，没入白搭的后背，消失无踪，那件蓝色的物件也嗖的一下飞进白搭的怀里不见了。

    整个雷区一片寂静，上方一片明净，丝毫没有电光火花了。白搭背上的雷之印记吸收了闪电霹雳的雷元之力，要不是之前通过沃玛教主的电光爪淬炼了一番身体，此时就会遭受很大的痛苦。雷电轰顶毕竟不是洗澡吃饭，怎么也不会好受的。

    栗小仙欣喜的叫道：“哈哈，太好了，雷区的闪电都被搭哥收掉了，咱们进去吧。”说着拉起目瞪口呆的千望天就要冲过去。

    白搭连忙摆手示意他们再等一会。

    果然，站立中的白搭忽然全身爆发出一团电光，顿时白光膨胀，嗤嗤啦啦，甚是骇人。但紧接着白光一收，又完全消失了。

    “好了，这下可以进来了，不过你们暂时不要靠近我，我身上还有很多雷元之力没有炼化好。”白搭这才对着两个朋友说道，声音噼噼啦啦，显然夹杂着雷元之力，而且全身不断跳跃着噼噼啪啪的电花，甚至连眼珠子都布满了电光，看人一眼都能让人全身一麻。

    就这样，千望天和栗小仙小心翼翼的进入了平静的雷区，和白搭保持着距离。

    “哎呦！”千望天忽然叫了一声。

    “怎么了？”白搭和栗小仙同时看向他询问。

    “刚才好像被针刺了一下，好痛啊。”千望天嗤牙咧嘴的说道。

    “没关系，那是静电，小心点就没事了。”白搭解释道。

    小黄也乖乖的跟在三人背后慢慢走着，不时尖叫一声，显然也被静电电到了。

    三人一狗终于来到了通往下一个大殿的入口前。入口之中散发着一股光明正大的浩然气息，正映衬着那大殿名称，光芒殿。

    一进入光芒殿，白搭三人顿时眯起了眼睛，这里光线十分明亮，四面八方都有光照射过来，甚至不会产生影子。

    这时白搭已经把身上表面的雷元之力炼化融合了，眼珠子里的电光也不见了，所以三人又紧紧靠在了一起。小黄挺胸抬头，紧紧跟在栗小仙的后面进行护卫。

    奇怪的是，这光芒神殿中却一片空旷，看不到什么妖兽，只是前面排列着一大片耀眼的光柱子，挡住了前方的景象。

    那片光柱子离远看还能分清是由一根根光柱排列成的，但走近一些光芒就连成了一片，形成一片耀眼的光阵。

    “这里怎么没有妖兽啊？”千望天不解的问道。

    “不要大意，那片光阵有些神秘。”白搭提醒道。

    “都看不清楚通往下一个大殿的入口了。”栗小仙眯缝着眼睛，不敢直视那片光阵。

    “入口是被光阵遮住了，咱们上前看看。”白搭道。

    越靠近光阵，光线越明亮刺眼，白搭三人只得低着头，用手挡在眉间，小黄也缩了下去，闭上眼睛，仅凭嗅觉跟着前面的三人往前走。

    白搭忽然感觉到身上的光明玉石微微颤动了一下，扬手抛出，玉石飞出，顿时大量的光芒向其汇聚，光线变得黯淡一些了。

    “哦！”千望天也惊呼了一声，双手忽然捧出了那个幸运水晶球，只见那幸运水晶球在不断的颤抖，顶头的水晶球在不断的旋转，水晶球和水晶把手都晶莹透亮，不断吸收着光阵中的光芒。白搭只感觉眼前的光线黯淡一些了，可以睁开眼睛了。他明白了，这片光阵充满了光明的属性，凡是具备光明熟悉的材料都会吸收其中的光明，这光明玉石和幸运水晶球无疑都是用光明熟悉材料炼制的。

    就在这时，白搭又感觉背后一块白色的圆形印记有颤动起来，正是那块光明印记。越靠近光阵，那块光明印记颤动的越厉害，和千望天手中的幸运水晶球产生共振，不断吸收着光阵中发出的光芒。

    “老，老弟，这，这玩意还还是还给你吧，我，我可拿拿不住啊。”千望天一边结巴的叫着一边把幸运水晶球塞进了白搭手中，浑身被颤抖的幸运水晶球带动的也不住颤抖，仿佛触电似的，说话也变得结巴起来了。

    白搭一笑，从容的接过了幸运水晶球，只见那幸运水晶球旋转的更加剧烈，光阵向其中汇聚了大量的光芒，水晶球上发出万缕细丝，和白搭背后的光明印记紧紧联系起来。

    刹那间，除了白搭身上，其余的地方都变得黯淡了许多，但是白搭却也没有感觉到刺眼，反而感觉到一股正大光明的浩然之力在体内充斥，让自己的气质变得光明敞亮多了。当然他原本也不是一个阴暗的人。

    嗡！

    忽然间，光阵消失，所以的光芒全都消失，留下一片空荡荡的地面，前面就是通往下一个大殿的入口。

    白搭一时没反应过来，他还以为要大战一场呢，没想到这里却没遇到一个敌人。

    千望天和栗小仙也疑惑的面面相觑，最后一起看向白搭。

    “怎么那些光芒都会聚到你身上了？”千望天疑惑的问道。

    “我身上有一个光明印记，可以吸收光明之力，就和先前的雷之印记可以吸收雷元之力一样。”白搭解释道。他心里十分高兴，到现在为止，他已经把身上的四个印记都激活了，只有五行印记没有激活。他知道，五行印记只有把五行炼体法的第三重也修炼成，才会激活。

    到时候再激活龙之血脉，自己绝对可以纵横整个观澜星。