
“咦，我眼皮怎么在跳？看来真有喜事要发生了。”栗小仙忽然说道。

    “对啊，我脸皮也不停的跳，真奇怪。”千望天也说道。

    他们终于觉察到身体的异常了。

    “应该是血脉在跳动吧。别忘了咱们来这里是为了激活生肖血脉的。这就说明咱们找对地方了。”白搭笑道，“好了，反正已经来到这里了，不如休息一会，潜修潜修吧。或者还可能遇到危险呢。”

    “对，我感觉马上就要突破到蓝级了，正好在这潜修潜修。”栗小仙欣然说道。

    “但是这里安全吗？别再忽然出来几个傀儡人。”千望天担忧道。

    “嗯，我不潜修，只在这休息休息，思考一些问题。我来布置一个防护阵和隐身阵，你们在里面潜修，我在外面守护。”白搭说道。

    三人说着来到了一棵参天大树下面，白搭先是回顾了一番阵法的设置，然后拿出很少用到的灵石，先是布置了一个云烟缭绕的隐身阵，又在外面布置了一个防护阵，让千望天和栗小仙两人进入其中，隐去了身形，进行潜修。而他自己则端坐在外面，开始思考如何修炼五行炼体法的第三重。

    黑金石有了，火龙圣珠有了，可以修炼火炼之法的第三重了。不过这圣火霸道异常，修炼起来凶险极大，一个不小心就会引火焚身，形神俱灭。五行炼体法本来就是异常凶险的修炼功法，上古时期能够完全修炼成功的也是凤毛麟角，白搭能够修炼成前两重已经极为罕见了，这第三重的修炼凶险更是增加数倍，不想清楚是万万不可轻易尝试的。白搭虽然胆大，但命只有一条，不是闹着玩的。

    有了火龙圣珠，制造熔岩也很容易，木炼之法也能修炼了，火炼之法更不用说了。有了玄阴瓶，制造一个寒潭也很容易，最后在让两个朋友把自己活埋就行了。

    首先还是激活生肖血脉，不知道激活了生肖血脉后不知道能不能突破到紫级。

    还有族谱，可以查明自己的家族历史。对于转生卷轴他倒并不关心。

    忽然间一团蓝色光芒从虚空中爆发出来，白搭回头望去，不禁大为欣喜。显然那是栗小仙突破到蓝级而发出的光芒。

    很快千望天和栗小仙就从潜修阵中走了出来，全都精神焕发，尤其是栗小仙，全身还包裹着淡淡的蓝色光晕，甚至连眼珠子都有些蓝丝。

    “恭喜恭喜，终于突破到蓝级了！”白搭笑道。

    栗小仙也是笑颜如虎，蓝级是一道分水岭，此时的寿命长达千年，千年之内，如果有机缘，一举突破到紫级，寿命就可达三千年了。当然修炼一途，多以猎杀妖兽为主，凶险异常，再加上整个观澜星杀人夺宝之风盛行，修士多为横死，寿终正寝的不多。不过到了蓝级以上，死亡率会大大减小，即使遇到实力比自己强大的修士或者妖兽的追杀，往往也能逃脱，因为实力增强了很多，而且还能学飞行术。

    千望天道：“可惜这紫级却难突破，哎，潜修了半天一点进展都没有！”

    白搭笑道：“紫级哪是那么容易突破的？不然那不遍地是紫级修士？现在七八百岁的蓝级老家伙多如牛毛，但是紫级高手却凤毛麟角。”

    千望天失望的感叹道：“哎！突破到紫级希望真是渺茫啊！”

    栗小仙笑道：“渺茫什么？你才二十多岁，急什么？那些七八百岁的老家伙没到紫级的不多了？”

    千望天苦着脸道：“要让我维持在这个境界七八百年，那可就郁闷死了！”

    白搭笑道：”不要着急，我不也没突破到紫级吗？不过只要咱们激活生肖血脉，突破紫级很容易，不然何必留下转生卷轴呢？”

    千望天眼前一亮：“对，激活生肖血脉！”

    “好了，咱们继续往前走吧！”白搭站起身来说道。

    三人精神抖擞，向庄园深处走去，穿过一片片绿阴之地，终于来到了一座极其宏大的灰白色大殿外。那大殿看上去古朴宏大，足有十数丈高，大殿的门也有六七丈高，丈许宽，通体呈白色，似乎是用玉石打造的。

    “难道秘藏就在这里？”白搭心中暗想。

    三人来到殿门旁，只听一阵轰轰作响，大门缓缓向两侧打开，露出里面空旷的殿堂。进入殿堂，光线柔和，向里看去，有十二道圆拱形的玉石门。每道门上雕刻着一只生肖动物，栩栩如生，仿佛随时可以跳出来似的。

    “十二生肖！”千望天惊呼一声。

    “是的，这里应该就是激活生肖血脉的地方了！咱们得分头进去，各自进入自己生肖血脉对应的门。”白搭点了点头道。

    白搭是龙的血脉，千望天是狗的血脉，栗小仙是麒麟的血脉，也就是鼠的血脉，三人分别进入各自标志的门内。

    一进入那扇上面雕刻着龙的玉石门里，白搭就感觉全身的血脉剧烈的跳动起来，血液泉涌一般加速流动，耳边嗡嗡作响，不禁有些头晕目眩。周围混沌一片，看不清楚有什么东西，只是凭着本能向前走着，血脉激发出来的本能。在这片混沌之地，虽然不知道该往哪走，但血脉激发的本能却不知不觉的引导着白搭前行。

    混混沌沌的走了不知多长时间，白搭忽然感觉豁然开朗，眼前出现了一片柔和神圣的光芒，光芒之中，一个气势雄浑的龙的雕像傲然挺立在那里。

    那龙形雕像七彩流光不断转变，此时呈现青色，眨眼间就变成了蓝色，继而又变成了红色，变幻莫测，十分绚丽。

    缓缓的走近那个龙形雕像，忽然间，龙形雕像爆发出一团耀眼的金光，神圣肃穆，沐浴在白搭身上，周围的一切全都被染成了一片金色。

    与此同时，那片金光宛如实质一般，逐渐渗透进白搭的皮肤里，一股滚烫的热浪轰然冲入体内，融入血脉之中，血脉中的血液开始按照某种规律流动起来。白搭不由得把神识探入血脉之中，顿时听到一阵浩浩荡荡的轰鸣之声，血脉中的血液宛如十分湍急的激流，迅速的流动。原本狭窄的血脉被这剧烈的血流冲击，正被缓缓的淬炼着，壮大着。同时那片金光融入血流中，使得血流呈现了一种诡异的金色，一种神秘的力量不断改造着他的血液和血脉。

    白搭现在几乎成为了一个金人，那片金光中蕴含的神秘力量不断改造着他的血脉，血液，骨肉皮肤，那种淬炼十分细腻，和五行炼体法的气势雄浑截然不同，两者相互互补，把他的身体打造的坚固无比，完美无缺。

    嗡！

    白搭全身忽然爆发出一团紫色的光芒，紫光流转，在他头顶凝聚变幻，最后形成了三朵形状变幻不休的紫色花朵。白搭此时的状态十分奇异，仿佛有两个自己，一个在外面清清楚楚的看着另一个神情肃穆，盘腿而坐的另一个自己。他看到自己身上金光和紫光交织在一起，头顶上那三朵紫色的花朵缓缓旋转，整个人浑然天成，充满了一种雄浑霸道的力量。

    激活血脉的过程中，白搭终于突破到了紫级。观澜星上很多蓝级老家伙修炼了七八百年，甚至八九百年都没能突破到紫级，白搭如此轻描淡写的就突破了。而且他还有一种奇异的感觉，就是全身的枷锁全部被冲垮了，以后的修炼完全没有了瓶颈，一切畅通无阻，轻松无比。

    以后的修炼，白搭会突飞猛进，毫无阻滞。