
但是那些邪恶霸道的力量仿佛潮水一般，刚被排开，又轰然挤压上来，雄浑霸道，直接冲击元神，稍有松懈轻则前功尽弃，突破失败，重则成为白痴，十分恐怖。

    白搭心中暗暗感叹，难怪很多蓝级巅峰的修士不敢轻易突破紫级，原来这是如此凶险的事情，自己激活血脉时产生的无匹的浩然之力反倒让突破变得水到渠成，顺畅无比，不禁感觉自己的幸运。

    无暇分心，白搭再度激发圣力，紫色光芒渐渐变成了七彩流光，元神转动间，源源不断浑厚的七彩圣光散发出去，把空间中无形无质的邪恶之力压制下去。

    轰！

    白搭刚刚欣喜放松，空间中那无孔不入的邪恶之力排山倒海般又压了上来，犹如滔滔江水，连绵不绝。

    白搭的元神加速的运转，激发出更强烈的七彩圣光，帮助蒋太极驱赶着周围那狂暴无形的邪恶之力。蒋太极元神本身散发的圣光微若萤火，若是没有白搭帮忙压制邪恶之力，早就崩溃了，根本无法突破到紫级。不用说，实力逊色的云冉和齐天，元神散发的圣光将更微弱，相反可以引发的邪恶之力反而更加狂暴。白搭现在帮助蒋太极突破，也是积累经验。

    虽然有这充分的心理准备，白搭此时还是感觉到辛苦不堪，这简直像是他自己再突破一次紫级一样。当然蒋太极也辛苦不已，拼命运转元神，咬牙坚持，无论心身都丝毫不敢大意。

    画卷秘境，水潭边，两个人正静静的盘腿坐着，身上都散发着璀璨的七彩流光，看似神圣肃然，其实正在进行着无形的激烈至极的战斗。这场战斗绝对不能输，否则两人的心神都会受到邪恶力量的强烈冲击，变成白痴弱智，甚至元神破碎而死。白搭现在也被多重空间传来的邪恶力量当成了攻击对象，和蒋太极是一荣俱荣，一损俱损，一条绳上的蚂蚱。

    白搭只感觉元神受到了从四面八方压制下来的无比狂暴邪恶的力量，身心都像被紧紧禁锢住一样，丝毫不得动弹。就在他快要支撑不住之时，全身的血脉陡然嗡的鸣响起来，声音神圣袅袅，仿佛梵音吟唱，光明浩大，血脉中的血液顿时加速流淌起来。

    白搭仿佛看到，血脉之中，无数条矫健圣然的神龙在血液中蜿蜒游动，神龙的血脉发出了神圣浩然之力。

    汩汩汩汩。。。

    伴随着清脆悦耳的脆响声，一股股磅礴浩然的神圣力量轰然爆发出来，顿时白搭周身七彩光芒大盛，绚丽夺目，梵音袅袅，简直像是神仙下凡，佛陀降世。与此同时，三朵紫色的花朵不断的变化着形状，在他的头顶旋转不休。

    白搭顿时感觉元神一阵轻松，神识探查到周围那狂暴邪恶的力量被浩然的七彩圣光一罩，顿时消失无踪，源源不断传来的邪恶之力也被排挤出去，蒋太极的表情也变得轻松坦然了许多。

    关键时刻血脉的爆发帮助白搭解了围，渡过了难关，蒋太极的状态也逐渐平稳下来。不知道过了多长时间，只见一团神圣的紫色光芒从蒋太极的身上爆发出来，仿佛紫气东来，神圣不可方物。

    蒋太极终于突破到了紫级。

    白搭隐约感觉自己的修为也进展了一些，虽然微笑，但是收获巨大，要知道，紫级以上的寸进，都是极为难得的。

    睁开眼睛，站起身来，蒋太极满脸欣喜，仰天长长的舒了一口气，全身紫光粼粼，眼神中也迸射紫色光芒，天上的飞鸟盘旋鸣叫，被他的绝世高手风范感染了。

    青级算是高手，蓝级可以说是超级高手，紫级则可称为绝世高手了。

    “多谢老弟相助，否则我不会突破到紫级的！没想到突破紫级如此凶险，难怪世上紫级高手如此之少！”蒋太极感慨万千。

    白搭心中也十分欣喜，总算成功的帮助蒋太极突破到紫级了，回去巩固总结一些经验，下一次再把七彩石和灭魔环也戴上，帮助云冉和齐天突破紫级也不困难，毕竟已经有了经验。

    “恭喜大哥突破到紫级。我也没想到会如此凶险，好在闯过了这一关。咱们出去吧，我总结总结，就帮云冉姐和齐大哥突破紫级。”白搭朗声笑道。

    “好的，咱们出去吧！”蒋太极点了点头。

    回到广场，云冉和栗小仙正在忐忑不安的等待着。虽然看到白搭一副胸有成竹的样子，但这毕竟是突破紫级，不成功则成仁，关乎两个朋友的安危，她们自然很紧张。

    看到白搭和蒋太极平安出现，加上蒋太极身上绽放的粼粼紫光，尽现高手风范，不禁大感欣喜，知道他已经成功的突破到紫级了。这也就说明，云冉和齐天在白搭的帮助下突破到紫级也不成问题了。

    “恭喜蒋大哥突破到紫级！”云冉大喜道，栗小仙也不住的口道恭喜。

    蒋太极意气风发，朗然笑道：“幸亏有老弟的帮忙，否则真是凶多吉少啊！接下来你和小齐也可以突破到紫级了！”

    白搭道：“对了，蒋大哥该换一身紫级装备了。”说完又拿出储物手镯，把其中的紫级和金色装备都倒了出来，蒋太极也不客气，仔细的挑选了一套适合自己的紫级装备，兵器则是一把紫色玉柄，洁白长毛的拂尘。

    栗小仙睁大眼睛，疑惑的问道：“咦，这是什么兵器？”

    蒋太极笑道：“这是紫宵拂尘，古典籍中记载过，上古灵唤士高人经常拿这种兵器，其中蕴含浩然圣力，驱邪避魔，非常适合灵唤士使用。呵呵，我就不客气啦！”

    栗小仙和云冉好奇的传看了一番这紫色玉柄拂尘，怎么看都不像兵器，倒是像扫帚。

    白搭道：“我总结总结刚才的心得，云冉姐也准备准备，接下来我就帮你突破紫级了。有了上次的经验，这才我更有信心了。”

    云冉欣喜且凝重的点了点头，两人去了潜修大阵，栗小仙则拉着蒋太极不停的问起话来，询问起突破紫级的心得。她现在还刚达到蓝级三周天，还需修炼一段时间才能进行突破紫级，但是提前询问一些经验还是很有必要的。其实她要是突破紫级还是比较容易的，毕竟也激活了生肖血脉。别人帮忙只能发挥的能力会大打折扣，所以白搭以紫级修为帮助蒋太极突破也感到有些吃力，但是自己突破则会全力发挥，再加上白搭帮助，会更加容易。

    白搭和云冉心无旁骛，在潜修大阵中的两个安静的潜修小屋总结潜修，为接下来的突破做好准备。

    与此同时，韩宝宝，陈鹏和莫灵也都相继突破到了青级三周天，走出了潜修室，去广场找蒋太极他们了。他们三人可是白搭的贴心好友，自然和云冉，蒋太极他们关系紧密，经常受到悉心的教导，所以修炼起来也很顺利，不然以他们的资质，到达青级以后进展就很缓慢了。

    至于韩宝宝的妈妈，现在是战神殿膳食堂的堂主，负责做饭，手艺极佳，云冉，蒋太极他们几个不需要吃饭的高手也经常大快朵颐，一饱口福了。

    韩宝宝三人一来到广场，就看到蒋太极正和一个英气勃勃，热情似火的女子激烈的讨论着。看到蒋太极，他们都被他身上爆发的高手风范震惊了一下。紫级高手的气质是很具冲击力的。

    不过他们却不认识那个热情的年轻女子，不由得一愣。