
白搭小心翼翼的靠近了最外面的一个石像戟兵，一阵哗哗的响动，石像戟兵身上的岩石层碎裂开来，迅速向白搭冲了过去。

    这种石像妖兽十分奇特，具备第六感，隐身是瞒不住它们的，所以能够发现白搭。

    白搭并未出手，而是控制速度向后退去，和石像戟兵保持着距离，待到将其引进三人的包围圈中，才让千望天和栗小仙施展末日审判进行秒杀。虽然这样闯关的速度慢了一些，但这里没有什么时间限制，一个个引出来击杀十分稳妥，可以让他们两人从容的磨练合击技。现在最重要的是让他俩把末日审判磨练的随心所欲，危机时刻才能施展顺畅。

    三人分工，白搭负责把长廊里的妖兽引到包围圈中，千望天和栗小仙合力击杀，就这样，他们慢慢清除了长廊里的所以石像妖兽，来到了一个大殿内。

    这座大殿一片寂静，一进入其中，白搭顿时感觉到一股强烈的肃杀之气。此时他已经消除了隐身，把残缺的巨锤收进了储物手镯里。

    四下环顾，只见在大殿的深处的一个一人高的平台上，静静的矗立着一座巨大的雕像，面容狰狞，铜铃般的大眼，虽然一动不动，但却充满了死亡的杀气。

    ”小心，这家伙应该很厉害。“白搭沉声提醒道。他感觉到了这个石像妖兽具有强大的力量，比之前击杀的妖兽都要厉害，心中不禁戒备起来。

    通过长廊的磨练，千望天和栗小仙的合击技能已经磨练的很娴熟了，基本上可以做到瞬间发出，心中不免有些小得意，听到白搭如此神色凝重的提醒他们小心，立即戒备起来。这个石像妖兽他们没见过，但既然能够单独占据一个大殿，说明其地位和实力是非常高的。

    白搭决定先用神识探查一番，再去引活。

    嗡！白搭的神识刚附着在石像之上，就被一股肃杀的力道震开了，不禁脸色一变。

    “好家伙，居然不能用神识探查，这家伙灵魂之力很强大的。”白搭心中暗叹了一下。

    “你们站远些，我去引活，我先出手摸摸情况，让你们打再打。”白搭神色肃然的叮嘱道。

    千望天和栗小仙闻言从退开了一段距离，随时准备施展合击技。

    白搭防患神识，慢慢的渗透石像中，探查到它具有一种和沃玛教主相似的气息。

    “这妖兽有一种和沃玛教主相似的气息，可能还怕你的圣言术。”白搭说道，“你可以施展也下试试，别管怎么样就施展一次圣言术。”

    圣言术消耗的内力比合击技能还大，战斗中不宜连续施展。

    交代完毕，白搭小心翼翼的靠近那座石像。

    砰！石像身上的岩石轰然崩碎，一尊体型巨大，狰狞恐怖，全身宛如灰黑色岩石的妖兽猛然从石台上跃下，两只巨大的手爪燃烧起炽热的火焰，把周围的空气都炙烤的扭曲了。

    白搭立时意识到那是真火。虽然两个朋友对真火已经不陌生了，但是烧到身上的话还是会受重伤的，况且那妖兽两只蒲扇般的利爪足以把钢铁玉石抓碎，除了自己，他们谁都受不了一抓，一旦被抓中，非死即残。

    “小心，是真火，保持距离！”白搭马上提醒道。

    妖兽狂吼一声，凶猛的向着千望天冲去。虽然它能感觉到白搭的位置，但却看不真切，栗小仙身上有一种灵唤士的神秘死亡气息，让它感到一丝不安，所以瞬间就决定先击杀身为神念士的千望天，毕竟他的体质相对最弱。妖兽也知道先捡软柿子捏，各个击破。

    千望天顿时吃了一惊，向后闪去。以往都是白搭在前面扛，忽然之间妖兽追杀他了，让他一时没有心理准备，立时吃了一惊，本能的向后闪去。

    叮铃铃！七彩光晕洒在了那妖兽的身上，但却丝毫没起作用，千望天的圣言术失效了。

    栗小仙扬手召唤出小黄，呼哧呼哧的向那妖兽冲去，想要牵制住它。

    呼！一道真火直接喷在了那妖兽的脸上，那妖兽丝毫没受到伤害，两只赤红的大眼珠子使劲一瞪，猛然一爪子抽向了小黄的狗脸，直接把它扇了个踉跄，力道之大，可见一斑。但小黄也是悍不畏死的英雄，坚决服从主人的命令，稳住了身形，摇晃着脑袋又冲了上去。

    噗噗噗噗！

    那妖兽愤怒起来，两只粗壮尖利的手爪风车般的向小黄抡去，巨大的抓击力和冲击力瞬间在小黄的脸上身上抓出了数道伤痕，流出了炽热的熔岩，并且把它冲的连连后退。

    栗小仙心疼的呼叫了一声，接连对着小黄洒出疗伤星光，努力为它恢复伤口。

    “小黄，坚持住！”她大声鼓励道，“施展末日审判！”

    与此同时，隐身中的白搭猛然劈出一道阴寒至极，夹杂着呼啸冰雪的剑气，直接劈在那妖兽身上，顿时覆盖上了一层冰霜。

    这是白搭学会的一种寒冰剑法，一直没用过，既然这妖兽不怕真火，就应该怕寒冰类的技能，情急之下就发出了这至寒的一刀。

    这一刀果然奏效，那妖兽被冰霜冻住，身形陡然一滞，僵立了一下，这时千望天和栗小仙的合击技末日审判也轰在了它的身上。

    寒冰风暴融合着炽热的火焰，数条火焰龙升腾起来，把那妖兽卷进其中。

    轰！那妖兽顿时受到重创，粗壮的臂膀被卷下了一条，痛苦的狂吼起来。

    “用寒冰技能！”白搭马上提醒道。

    千望天和栗小仙闻言会意，分别施展出自己的寒冰技能，一起向那妖兽轰击而去。

    呜呜呜！

    千望天挥动骨玉法杖，一团夹杂着雪花冰雹的风暴轰然向那妖兽卷去。

    与此同时栗小仙也发出了雪花纷飞，刹那间无数朵巴掌大的雪花在寒风的席卷下旋转过去。

    那妖兽的周围顿时变成了一片寒冷的暴风雪世界，它手抓上的真火火焰也被冻的压制了下去，全身瑟瑟发抖。

    原来这妖兽这么怕冷！白搭心中一喜，迅速叠加三力，一刀劈向了那妖兽的脖颈。脖颈是这些石像妖兽的脆弱之处，这是白搭击杀了许多石像妖兽摸索出来的。

    雄浑凌厉的剑气直接劈在了那妖兽最脆弱的脖颈上，顿时劈出一道裂纹，随着石屑纷飞，无数细小的碎石渣子飞溅出来，白搭再补一刀，火花飞溅，硕大的头颅被劈了下来，掉落在地上，居然没有流血。这些石像妖兽居然都没有血。

    霍！那妖兽的身躯轰然倒地，连同脑袋一起燃烧起来，顿时周围的温度暴涨起来。

    “好厉害啊，不知道这是什么妖兽？”千望天心有余悸的说道。

    白搭走进了那座高高的石台，发现上面刻了一些文字，大部分不认识，其中有几个字写道：石像魔王。

    “这是石像魔王，看来是石像关最厉害的妖兽了。这一关终于又过去了。”白搭说道。

    “这石台里有什么玄机吗？”千望天问道。

    白搭挥刀劈向玉石台，顿感坚硬无比，只将其劈开了一道不深的刀痕。又砍了几刀，石屑纷飞，发现里面是实心的。

    又把神识探入其中，却被严严实实的挡在外面。

    忽然之间，白搭隐约感觉石台里有一股巨大的能量要喷薄而发，连忙拉起身边的两个朋友向后退去。

    砰！

    石台轰然炸开，若不是白搭他们事先退开，真会被崩的毁了容。

    “晕，怎么忽然爆炸了。老弟，你怎么知道这石台要爆炸的？”千望天瞪大了眼睛，震惊的问道。

    “我感觉到的，幸好咱们躲开了。我去看看里面有什么东西。”白搭说着就向前走去。