
与此同时，那两个沃玛勇士也端着海魂叉子冲向了千望天和栗小仙。

    霍！

    千望天扬起骨玉法杖，在前方布上了一片火墙，其中融入了真火精华，熊熊的火焰形成一道强大的屏障。

    但是那两只沃玛勇士丝毫没有退缩，只是把手中的海魂叉子猛烈的挥动，发出一团晶莹剔透的水元之力，紧紧护住周身，就一头闯进了火墙之中。

    嗤嗤嗤！

    火焰灼烧着沃玛勇士周身的水元力，顿时形成一层沸腾的水泡，烫的沃玛勇士的皮肉都变白了，但它们却丝毫没有觉察似的，只顾着往前冲来，务必要把前面的两人击杀在海魂叉子之下。悍不畏死，果然不愧为勇士的称号！而且和沃玛战士不同的是，它们颇有智慧，知道如何进行防护自己，而不是一味的飞蛾扑火。

    果然是可怕的敌人！千望天暗中吃惊，接着接连激发出两道白光刺眼的电光。

    疾光电影！

    刺啦！刺啦！

    激射而去的电光顿时洞穿了两个沃玛勇士的肚子，把它们全身的寒毛都电的炸起来了。肠子哗哗的流了出来，它们只是腾出手来把肠子塞了回去，同时留出一截绕着身体绑住伤口，使劲系好，连眉头都没皱一下！

    看到那两个沃玛勇士不怕火墙的灼烧，栗小仙又想施展出雪花纷飞把它们冻住，但是一连施展了三次都没成功，内力倒是消耗了不少，不由得心下大急，扬手召唤出小黄。

    小黄怒吼了一声，挺着满是火气的大肚子迎了上去，当即两道真火喷向了两只沃玛勇士。

    那两只沃玛勇士愤怒的把海魂叉子向上一撩，两片晶莹的水元力形成的水幕挡在面前，直接阻挡了小黄喷出的真火。同时它们一矮身，避过小黄的大嘴，两把海魂叉子带着死亡的气息猛然向小黄的肚子扎去！

    栗小仙不禁惊呼一声，就在那两把锋利的海魂叉子即将扎中小黄的肚子时，一窜包裹着青莹莹光芒的雪花轰然击出，直接轰在了两把海魂叉子上，瞬间将其凝固住，其中蕴含的水元之力被冻成了冰块，寒气迅速蔓延，又把两只沃玛勇士的身体冻上了一层，瞬间使它们停住了身形。

    小黄刚要低头用真火喷向两只沃玛勇士，栗小仙及时出手，瞬间把它收进了虚空中。开玩笑，好不容易才把两个沃玛勇士冷冻住了，再被小黄的一口真火化解了，那不是自找麻烦吗？

    千望天看准了好机会，再度出手，两道凌厉的高压电光直接劈向了两只沃玛勇士的脖颈之处。

    噗呲！噗呲！两道电光直接洞穿了两只沃玛勇士的脖颈，轰击出了两个焦糊的大洞，紧接着，啪嗒两声，两颗好大的头颅掉了下来，沃玛勇士被击杀！

    与此同时，凌空踏立的白搭正和沃玛卫士操控的兵器游斗着。那沃玛卫士一会换刀，一会换狼牙巨棒，全部都是凌空御使，轰击劈砍着白搭。

    白搭也不甘示弱，一边挥刀格挡着轰击劈砍自己的刀棒，一边劈出剑气，所以沃玛卫士身上已经纵横交错的布满了数道刀口，正汩汩的向外流着黄乎乎的脓血。

    只是这沃玛卫士的生命力和意志力非常顽强，虽然遭此重创，但还是拼命的操控着兵器进行攻击，连两个手下被轰掉了脑袋都没有反应，彪悍的气势彰显的淋漓尽致。

    其实白搭并非不能迅速解决这沃玛卫士，而是他一边与之打斗，一边用神念力探查其操控兵器的诀窍，从中悟出战斗技巧。要是让他直接操纵兵器，如果兵器中没有蕴含太多的神念力，那么也不能随心所欲，而且威力会大打折扣，他在体悟着如何先把神念力储存进兵器中，然后加以操控。

    千望天和栗小仙见状想要出手帮忙，白搭连忙沉声制止：“你们不要出手，我正在磨练技能！”

    两人这才收手，站到一边，心中却在纳闷，这时候磨练什么技能的？

    忽然间白搭长啸一声，却把千望天和栗小仙两人吓了一跳，以为他挂彩了呢，仔细一看，原来白搭已经落在了地面上，那把寒冰之刃却依然留在半空中，闪电般的不断游走，格挡着刀棒，紧接着嗖的一声，直击长空，在半空中划出一道优美的弧线，迅速向沃玛卫士的臂膀斩去。凌空御刀！

    噗呲一声闷响，血花四溅，寒冰之刃狠狠的在沃玛卫士臂膀上劈出一道血口。但白搭只用了一分力道，所以只是给沃玛卫士凭添了伤口，却没有将其臂膀斩断。白搭还要留下它的小命进行切磋。

    寒冰之刃一刀斩中的沃玛卫士的臂膀，闪电般的缩回，迅速回到白搭身前，砰的一声，把趁机向白搭本身扫击过来的狼牙巨棒斩去。

    狼牙巨棒被反震上天，凌空翻转了一下，紧接着寒光一闪，那把雪亮的大砍刀又横劈过来。

    寒冰之刃滴溜溜一转，反身又向大砍刀斩去，砰的一声脆响，蓝光闪耀，大砍刀也被震开。这时那把狼牙巨棒又当头砸了下来。。。

    白搭全神贯注的操控着寒冰之刃，一兵敌二兵，游刃有余，而且还能乘着间隙劈出剑气，攻击沃玛卫士的本体，一时间占尽了上风。

    沃玛卫士一声怒吼，当即收回狼牙巨棒和大砍刀，全身刀口纵横分布，流满了黄乎乎的血，一双铜铃大的眼珠子却充血的盯着白搭。

    白搭也收回寒冰之刃，横刀前近几步，虎视眈眈的盯着沃玛卫士。

    嗷呜！

    沃玛卫士再度狂吼了一声，身躯开始旋风般的旋转起来，手中的狼牙巨棒和大砍刀卷起了可怕的威力旋风，直接把它的身躯包裹起来，就见一团杀气疼疼的旋风呼啸着向白搭三人卷去。

    白搭不敢大意，也不能躲避，因为那样自己的两个朋友就很危险了，所以他展身向前，挥刀横向劈出一道蓝色弯月状剑气，同时刀锋高高扬起，轰然劈下，一条蓝色的巨龙轰然扑出，直接卷进了那团旋风中。

    咔嚓咔嚓！嗤嗤嗤！

    一团白亮的火花飞溅出来。半月状剑气首先劈进了刀棒形成的旋风之中，和刀棒剧烈的摩擦，迸发出无数的火花，瞬间阻滞了旋风的旋转。

    与此同时，剑气化成的蓝色巨龙也席卷过去，直接在沃玛卫士的臂膀之上猛烈的切割，血花喷溅，两只粗大的臂膀被斩断，两把骇人的兵器也掉落在了地上。

    沃玛卫士失去了双臂兵器，但还未死，而是发疯般的一头向白搭撞去，可谓是拼命了。白搭一边心中感叹，一边闪身侧立，同时把寒冰之刃横了过去。

    噗！

    沃玛卫士的脖颈直接撞上了锋利的刀锋，瞬间被切割下来，脑袋被鲜血顶起了老高，在半空中划了一道抛物线，掉落下去。

    砰！沃玛卫士那无头的身躯也轰然倒地，全身布满了刀口，十分恐怖。

    与此同时，一团耀眼的青光闪耀起来，白搭和千望天都不由得向栗小仙看去，只见她神色坦然，面带微笑，手中的龙纹剑用一种优美的姿势拿着，全身被一团浓郁的青光包裹着，精神气质焕然一新，目光中闪烁着神采。

    在白搭一刀击杀沃玛卫士的瞬间，一股磅礴的力量充斥到了栗小仙的身体，顿时内力涌动起来，迅速旋转，突破了层层阻滞，轰然达到青级三周天，她突破了。

    白搭和千望天连声道贺，三人顿时精神大振。千望天甚至幻想，是不是自己也有可能忽然突破到紫级啊？