
栗小仙满面欣喜的把紫绸袋子贴胸收好，她身上还是戴的青级二周天的装备，一直没来得及更换。

    千望天也已经把自己背包里的宝贝全都倒了出来，仔细的挑选着，不一会找到一枚紫黑色的小戒指，用拇指和食指在上面轻轻一搓，一片紫芒罩住了地上的宝贝，瞬间将其吸收进去。然后他小心翼翼的把紫色纳戒待在左手的小拇指上，朗声大笑：“之前见了那么多宝贝太激动了，没想到这一层，居然傻乎乎的全装进背包里了，幸亏我的背包是千年鳄鱼皮做的，结实耐用，否则装不下可就亏大了。”

    白搭三人不但大发其财，而且修为突飞猛进，而且以后的修炼也没有了瓶颈，可以说是得到了巨大的收获，欣喜之意溢于言表。

    ”对了，族谱和转生卷轴你们都拿到了吧？”白搭问道。

    “拿到了，族谱我本来就有，现在离转生还早着呢。”千望天道。

    “我也拿到了。”栗小仙也道。

    “哦，那仙儿知道自己的身世了？”白搭感到好奇。

    “知道了，不过我父母早就不在了，知道不知道没有什么两样了。”栗小仙略微黯然的说道。

    “哦，这个。。。知道就好，反正你也长大了，你现在可是蓝级三周天的超级高手了，而且只要努力修炼，突破紫级只是时间问题，咱们的生肖血脉都激活了。”白搭也不知道该如何安慰她，如是说道。

    “嘎嘎嘎嘎！你们终于闯过去了！我的使命完成了，可以恢复自由啦！嘎嘎嘎！”一个尖利的声音从木屋里传了出来，只见那个守护这里的高人欣喜若狂的跑了出来，睡眼惺忪，显然是刚刚睡醒。他的脸皮由于过分的兴奋变得扭曲波动，十分滑稽。

    “哈哈，前辈，我们怎么敢不闯过去啊？不然的话被你困在这里十年，可不是好玩的！”白搭大笑着迎了上去。

    那人夸张的拍着白搭的肩膀，唾沫横飞：“很好！很好！我早就看出来你们都是青年才俊，所以才用那种话激励你们，不然没有希望的话，我何必费那口舌呢？现在看来你们果然没辜负我的期望，我很高兴！嘎嘎嘎嘎！”即将获得自由的快感让他忍不住嘎嘎直叫。

    白搭连连晃头躲过那飞溅而来的唾沫星子，朗声笑道：“这多亏了前辈的激励，否则我们根本闯不过去。现在我们怎么出去啊？”

    那人道：“出去！出去！在这鸟地方真是憋死人了！”说完把白搭往外一推，双掌银光闪动，一道椭圆形的光形门户出现在面前，“好了，我先出去了！哇哈哈哈！”说完身形一闪钻入其中，眨眼睛就消失无踪。

    白搭三人面面相觑，也分别钻进那团光幕，眼前银光闪动之间，又回到了那座神秘的雾岛上。

    “生命诚可贵，爱情价更高！若为自由故，两者皆可抛！”一阵嘹亮的吟唱声从远处传了过来，正是先出来的那个高人吟唱的。

    “你是获得自由了，我的八辈之上的祖先前辈还困在守护之地呢。。。”白搭心中暗想。

    “老弟，咱们下一步去哪？突破到了紫级，怎么也得出去行侠仗义一番吧！”千望天兴奋的说道，两眼炯炯有神。

    白搭看了一眼栗小仙，笑道：“行侠仗义是必须的，以后转生需要的业力可得靠平时不断的积累。不过仙儿现在已经是蓝级三周天了，得换一身蓝级好装备戴了。”说着从储物手镯里翻出了一件女修士传的蓝羽战甲，以及一套蓝级首饰，腰带，靴子，寒冰之刃，全都送给了栗小仙。

    “仙儿，你把这套装备换上，从秘藏里获得的装备只能到紫级才能戴。”白搭说道。

    “嗯！”栗小仙高兴的点了点头。

    看着在一边乐呵呵傻笑的千望天，白搭一把把他拉到一旁回避。

    “对了，我也该换上紫级装备了，光高兴了，都给忘了。”另一边，千望天忽然一拍脑袋说道，接着出手如电，从紫纳戒里拿出一套紫级装备，迅速换上，全身紫光闪耀，威风凛凛，尽现高手风范。

    “还有寻儿，她应该憋坏了吧！得把她叫出来吧！”千望天又道。

    “呵呵，别忘了，咱们还在被青龙会的人通缉着，接下来咱们回玄武州，我朋友建立的战神殿，帮助几个朋友突破到紫级。等到了战神殿再把寻儿喊出来吧！”白搭笑道。

    “这倒也是！青龙会的人再来追杀，哈哈，正好让他们尝尝什么叫做绝世高手的厉害！”千望天意气风发，目光灼灼，充满了期待的表情。

    白搭站起来，喊道：“仙儿，换好装备了吗？”

    “等一下，我先洗洗澡，再换新装备！”那边传来了栗小仙娇笑的声音。

    白搭和千望天不禁一愣，心想这女孩子换衣服就是麻烦，还得先洗澡。当然这洗澡是指运转圣力于全身各处，清理污垢，不是用水洗，这里也没有水塘子。

    终于，白搭两人听到栗小仙的喊声：“好啦，你们过来吧，我换好了！”

    白搭和千望天走了过去，只见栗小仙全身换上了一套蓝光溢彩的战甲装备，英姿煞爽，十分英武，俨然一个女战神的气势，唯一遗憾的就是她是女灵唤士而不是女圣武士，但是却增添了几分神秘的色彩。

    “怎么样，我穿这一身好看吗？”栗小仙娇笑道。

    “啧啧！太好看了！太好看了！”千望天一边流着口水一边啧啧赞叹，两眼都直了。

    白搭也笑赞道：“很好！英姿煞爽，高手风范！”

    栗小仙心花怒放，发出一阵银铃般的娇笑声。

    “好了，你们可别忘了，咱们还被青龙会追杀着呢！”白搭道。

    “哼！我还愁他们不来呢，咱们可是紫级绝世高手了，我认为只要一出手，就会把青龙会的人吓退，根本不用打了！”千望天仰头傲然道。

    “就是！我是青级的时候都不怕他们，何况是现在？搭哥，咱们接下来去哪玩啊？要不要去青龙会基地闯一闯？”栗小仙神采飞扬的说道。

    “对！搅他们个天翻地覆！”千望天道。

    白搭看到两个朋友有些飘飘然了，立时说道：“打住，去青龙会去闯一闯？据我所知青龙会龙头部的紫级高手都有三个，蓝级巅峰的高手更多，咱们虽然实力增强了，但还厉害到那种程度。咱们要离开这里，千望玄武州我朋友建立的战神殿，另外那圣殿祝福比武大会要举行了，别的我管不了，怎么也得把我当年的兄弟姐妹解救出来。”

    “难道老弟也有很多兄弟姐妹被当作比武大会的炮灰了？”千望天道。

    “是的，被玄武派强召过去充当炮灰了，咱们去战神殿，一起对付玄武派，不能让他们得逞。”白搭忿忿的说道。

    栗小仙道：“对了，我现在可以学习飞行术了。”

    白搭立时道：“对，学习飞行术，这样我可就能轻松了。”

    栗小仙拿出寒冰门的修炼功法，里面记载着不少飞行术，其中有一种可以在雪域强劲的罡风中飞行，十分好用。栗小仙激活了身上的生肖血脉，修炼起来畅通无阻，不消半日就把这种飞行术修炼成了。三人又休息了一晚，第二天清早，一起出发飞向海域，向西而行。

    三人向西飞行了三个时辰，发现一座绿意盎然的小岛，盘旋落下想要休息一阵，忽然听到周围响起一阵悉悉索索的声音，一股危险的气息弥漫而来。