
因为栗小仙爬在老太太耳朵边大声喊道：“老奶奶！你家在哪里？！我们送你回去！”声音很大，震得白搭和千望天两耳都嗡嗡作响。

    但是那老太太却道：“啥？我听不清，你说大声点！”

    栗小仙微微运转内力，声音陡然提高了两倍，又问了一遍。

    “我家？在西边的高家庄！我带你们去！”老太太这才答道。

    “您老贵姓啊？！”栗小仙又问道。

    “姓高，高翠兰！”老太太道。

    白搭忽然心头一闪，似乎在什么典籍轶事中看到过这村子和这个名字，但一时间又想不起来了。

    老太太高翠兰带路，白搭他们向城外西边的高老庄走去。

    忽然间，白搭感觉到一股危险的气息，目光闪动，霍然转身，只见三个身穿黑色劲装的人悄然在后面跟踪。

    那三人显然没想到自己会被发现，因为他们的轻功已经达到了踏雪无痕的地步，再加上凝神敛息，跟踪时万难会被发现，但是这还没跟着一会就被发现了。

    这也是因为白搭大意了，他刚才注意力都在那老太太身上了，而且心里还在琢磨着‘高老庄’和‘高翠兰’到底是在哪部书籍上看到的，所以没有注意到周围。刚才只是习惯性的略微向外释放一下神识，立即就发现了身后的跟着者，否则那所谓的‘踏雪无痕’‘敛息’在他面前都是狗屁。

    眼见自己被发现，三个黑衣人顿时站住，中间的一人显然是头领，脸上立即对上一种皮笑肉不笑的笑容，大步流星的走了过来，嘴巴不动，却发出了一阵让人毛骨悚然的笑声。

    “唧唧唧唧唧唧！三人身手不错，显然是外城来的吧？”

    白搭目光一凛，问道：“你三个是什么人？跟踪我们做什么？”

    一股杀气冲击的三个黑衣人后退两步，但接着稳住身形。为首那人又上前三部，阴森森的说道：“跟踪你们？不错，你们可知现在什么什么时候？圣殿祝福比武大会快呀开始了，整个玄武州的有志修士都会为玄武派效力，踊跃参加先锋队，你们既然也是修士，显然修为还可以，自然也不能例外。现在跟我去玄武派参加训练，否则别怪我们不客气！”

    白搭道：“哦，我们三人都是无志修士，所以不必参加玄武派的先锋队。”他一听就知道这三人是玄武派征兵之人，心中的杀机陡然升起，隐约有种想把这三人捏死的冲动。不过现在这老太太也已经转过身来，一脸惊骇的看着眼前的情景，如果杀人说不定会把老太太也吓死，不禁有些进退两难。

    那人本来也觉察到了白搭身上的杀气，心中有些惧意，但此时发现白搭面有难色，顿时胆气横生，大声喝道：“大胆！敢忤逆玄武派的命令，你们不想活了吗？！”

    千望天大怒，扬手一记小火球轰在那人的嘴巴上，顿时嗤啦一声，火光闪现，那人的嘴巴顿时焦黑一片，牙齿都糊了。

    “呜呜呜！”那人一手指着自己的嘴巴一手指着千望天，示意两个手下动手杀人。

    栗小仙也想动手，但顾虑到身边的老太太，所以此时连忙扶着老太太向前走去，躲开打斗的中心之地。

    两个黑衣人猛然扬刀冲了上去，白搭叹息一声，也不抽刀，只是空手直接对着那人的面门轰去一拳，简单粗暴，没有任何花哨，只有一个字，快。快如闪电，让人完全反应不过来。

    砰！向他冲来的黑衣人仿佛被一股巨大的力道撞在了脸上似的，脖子以诡异的角度向后仰着，连带着身子也向后飙射。与此同时从他脖颈中发出一声沉闷的撕裂声，那人的脑袋顿时向后耸拉下去，脖颈断裂，紧接着那脑袋也啪的一声脆响，宛如西瓜摔在地上一样炸开了，红白*流了一地。

    白搭不禁一愣，没想到自己轻轻一拳居然有如此大的威力，不但把对方的脖子击断了，脑袋也轰爆了，激活了血脉，突破到了紫级就是不一样。

    另外一个黑衣人还没冲到千望天身边，顿时被旁边恐怖的情景吓的僵立住了，但千望天却毫不手软，扬手一道白色电光击穿了那人的头颅，顿时在其脸上开了一个焦黑的大洞，倒在地上死亡了。

    白搭和千望天之所以敢动手杀人，一来这两人不是普通人，也不是善类，二来那老太太早就被栗小仙带到了远处，不用担心会吓到她。不过白搭是无心之过，而千望天则是有意为之，瞬间秒杀了两人。

    老太太没被吓到，但那嘴巴焦黑的黑衣人却被吓的两眼凸出眼眶，大小便失禁，全身筛糠一般颤抖不已。忽然间他身体僵硬，仿佛雕像一般一动不动，眼珠子死鱼一般失去了光辉，白搭一看，原来这人竟然被活活吓死了。

    “走吧！越不想杀人越送上门来让我杀！”白搭叹息一身，转身向栗小仙和老太太走去的方向赶去。

    千望天也甩了甩脑袋，大有找不到对手的感慨，也加速跟了上去。

    出了这个风波，白搭虽然更着急赶到战神殿，但送老太太回家这种好事是必须要做的，所以着急不得。

    四人很快就进入了高家庄。高家庄并非荒凉穷苦的小村子，相反还挺富裕的，村民们大都吃的脸色红润，只是神色之间透露出尖酸冷漠之感，让人感到十分郁闷。

    老太太高翠兰很快就把白搭三人领到了一个占地很大的院子里，说道：“这里就是我的家，可是。。。”神色间透出心酸和无奈。

    白搭立即听到一阵喧哗声从院子里传来，点了点头，径直走进去一看，只见五六个中年男人正大大咧咧的坐在堂屋里喝酒划拳，吆五喝六，十分嚣张。

    此时栗小仙和千望天也扶着老太太高翠兰走进院子里，白搭诧异的转身问道：“这些人是谁？”他的声音加上了一些内力，宛如大吕洪钟，十分具有穿透力，所以老太太听的很清楚，颤声道：“是村长他们。。。”

    屋里喝酒的六个人也被白搭洪钟般的声音惊动了，霍然起身，其中一个身材魁梧的汉子瞪着赤红的眼珠子，喝道：“你们是什么人？哦！高老太太还没死？也没有几天了吧！”

    白搭立时明白，这些人是鸠占鹊巢，霸占了孤苦伶仃的老太太的房子，肆无忌惮的在这里喝酒，现在看到老太太进来，居然还问她怎么没死，当真是荒唐至极，当即喝道：“这里好像是老太太的家，你们几个垃圾怎么在这里喝酒？滚出去！”

    砰！那大汉坐着的椅子忽然爆裂，接着他几步冲出院子，其他几人则在不住的冷笑，尤其是其中一个脸上长着红瘤子的老头，更是一脸的猥琐。

    “你说什么？！敢骂我们？找死！”大汉暴喝一声，顺手从墙边抄起一把锄头，猛然当头对白搭劈去。

    “啊呀！”老太太惊呼一声，栗小仙立即挡在她身前，而那把锄头已经劈了下来，但是却停在了半空中，锄头尖被白搭的两根手指头紧紧的夹住了。

    那大汉仿佛一锄头劈在了大石头里一样，任凭使尽全身力气，锄头都纹丝不动，不禁心中骇然起来。

    白搭心中暗想，这李大哥给的武功典籍果然实用，看似平常的灵犀一指都如此好用，不但能够夹住刀锋，而且能够夹住锄头。其实以他的神经反应速度和力量，夹住一般修士的砍刀和锄头当真是小菜一碟。