
与此同时千望天和栗小仙的合击末日审判也轰击在了电蝎的身上，接着又是地狱真火，真火符，而且小黄也已经冲上前，张开大口狂喷真火。

    呜呜呜！

    一阵阵凄惨至极的哀嚎声伴随着浓浓的黑烟传了出来，电蝎急遽的缩小，最后变得无影无踪，消失在黑烟之中了。

    “原来这电蝎是自己用阴气凝练的肉身，不像之前的黄毛猪妖是夺舍的一头猪的肉身，进化而成的，所以没有血肉。”白搭心中暗想。

    干净利索的解决了这只电蝎，小黄立即向后退去，显然是怕被静电电到，看起来非常聪明。

    “这两个妖兽这么容易就被解决了，真没挑战性啊。”栗小仙一边擦拭着龙纹剑，一边高兴的说道。

    千望天也点头道：“难道是咱们实力增长的太快了？看来这天关也快闯到头了。。。秘藏啊秘藏。。。”

    “呵呵，厉害的还在后面呢，你们听。”白搭看到自己的两个朋友有些骄傲自满的情绪，不禁加以提醒，而且他也听到了一阵叹息之声。

    这叹息之声仿佛是从地狱深处传来的，幽深，神秘，充满了哀伤的负面情绪，仿佛是倒了八辈子霉的人发出来的。即使是性格再开朗的人，生活再快乐的人，听到这一声叹息都会从心底产生惆怅，本来就悲伤的人很可能直接自杀。这声叹息充满了死亡的魔力，可以勾起人心底的悲伤，并无限放大，让人感觉生活没有意义，产生绝望之感，认为只有死亡才能真正的解脱。

    千望天和栗小仙受到这声叹息的影响，顿时愁云满面，露出悲伤的表情，甚至连小黄也不禁呜咽起来，声音和它庞大的身躯毫不相称。

    白搭的心底刚刚涌起一股哀伤，顿时后背的光明印记爆发出一团耀眼的光芒，直接扫光了侵入心灵的阴霾，紧接着照耀在千望天和栗小仙以及小黄身上，宛如骄阳照雾，瞬间把他们心底的悲伤驱除出去了。

    “好家伙，直接进行灵魂的攻击，真是歹毒！要不是激活了光明印记，发出光明之力，还真可能着了道，即使摆脱出心灵的困扰，也会留下心理阴影，从此改变性格。”白搭不仅心有余悸。

    “怎么回事？谁在叹气？好邪门！刚才我想是中了邪似的，光想自杀。”千望天吃惊的说道。

    “是啊，刚才谁在叹息啊，让我听了好难过啊！”栗小仙也道。

    “小心，里面有厉害的家伙，可以直接攻击人的灵魂。”白搭神色凝重的说道。忽然他想起了灭魔环和七彩石可以驱除邪魔，于是把灭魔环摘下来带在栗小仙的头上，又把七彩石拿出来递给了千望天。

    “你给我们的是什么东西啊？”栗小仙疑惑的问道。

    “仙儿把这个灭魔环戴在头上，千兄把七彩石放在身上，这两样东西可以发出圣光，驱除邪魔，保护心灵不受心魔的侵袭。”白搭解释道。

    现在不光是明枪明战了，而且还要进行心灵的交锋，白搭和千望天虽然在炼神阵修炼了神识，但明显灵魂之力比不上这强大的鬼修魔鬼，当然要保护好灵魂了。

    栗小仙想起刚才噩梦般的感受，顿时对白搭的话深信不疑，直接把雪亮的灭魔环带在了头上，千望天刚刚消除了想要自杀的冲动，自然也不敢怠慢，十分珍稀的把七彩石揣在了怀里。

    两人顿时感觉神清气明，仿佛时间的一切都能看清，再也不会受到迷惑了一样。

    说话之间，又一团黑烟飘了过来。这是鬼修魔鬼的出场标志，腾云驾雾，只不过架的都是黑雾。然后再从黑雾中慢慢走出，光凭气势就可以把一般的修士震跨，直接将其炼化吸收，省却了很多麻烦。

    这能够发出魔鬼叹息的鬼修魔鬼自然也不例外。

    黑烟之中，慢慢的走出了一个身形如象的魔鬼，全身漆黑的像是从泥炭里捞出来似的，头顶上却长着两只洁白的大角以及白毛，仿佛心中有很多哀伤愁白了头似的。

    尤为显眼的是它的一双爪子，漆黑硕大，简直可以直接把人拦腰捏住，典型的魔鬼巨爪。不说别的，就凭这幅卖相，如果不是遇到白搭几人，基本上就不用打了。

    “呼！竟然是人类闯进来了！沉睡了数百年，竟然被你们打扰了！那我就不只好把你们的灵魂和肉体全部炼化了！”那魔鬼目光阴森的扫视了面前的人类，沉声吼道。

    这丝毫不出白搭的意料，白搭早就知道这魔鬼要开口说话，这种级别的魔鬼妖兽往往都精通各界语言，拥有非凡的智慧，能说话是再正常不过的了。而且他还想到了，之前那些前来闯关的生肖家族的后代原来是没惊动这只魔鬼，所以才闯过去的，看来这魔鬼的实力实在深不可测，自己三人惊醒了它，也不知道是福是祸。

    是福不是祸，是祸躲不过，既然遇到了就得将其铲除，而且白搭也不会指望这魔鬼会放过他们三人，甚至连满肚子真火熔岩的小黄都不会放过。这里是它的地盘，它自然有办法炼化自己三人和小黄了。

    话音未落，那魔鬼忽然吟唱起一首死亡之歌。

    哀声动天，摄魂震魄的魔鬼之音无孔不入，仿佛无数只毒虫般向白搭他们席卷过去。

    嗡！嗡！栗小仙额头的灭魔环忽然发出一片七彩光晕，绚丽夺目，一圈一圈的把她包裹进去了。千望天的怀里也发出了一片七彩光芒，在他周身缭绕。

    但最为耀眼的还是从白搭背后发出的白色光芒，光明浩然，直接把所有的死亡魔音全部消除殆尽，甚至奏出了悦耳的天籁之音。用天籁之音代替那魔鬼之音，正是对那魔鬼最大的羞辱和挑衅。

    “嗷呜！”那魔鬼果然被激怒了，漆黑的鬼脸甚至透出了些许红色，十分奇特。

    唰！

    一只巨大的魔鬼巨爪陡然暴涨数丈，直接向着白搭三人抓来！伸缩自如，瞬间暴涨，这正是鬼修典型的手段！

    白搭一开始就注意到魔鬼那两只漆黑的巨爪了，知道那是它杀人的利器，一般不会动用，但一出手自然会天摇地动，鬼神哭泣，威力绝对强悍。所以白搭早有准备，魔鬼巨爪爆炸抓来，他立即猛烈挥刀，蕴含着三力以及其他各种力量的刀锋迅猛无匹的向那只巨爪斩去！

    这魔鬼擅长灵魂的攻击，在它面前绝对不能够有丝毫的退缩，不然气势一弱，心魔就会乘机而入，侵入心灵，自身的力量就会在不知不觉间被控制住。所以白搭一开始就采取的直接挥刀就劈，气势恢宏，宛如天神。

    在恶鬼面前就要比它更恶！

    曾经观澜星中有一个手无缚鸡之力的学者，夜间挑灯看书，一只从冥界逃出的野鬼潜入他的房间，想要夺舍其肉身。但那学者一身正气，浑身充满了光明正大的浩然之力，那野鬼不敢轻易动手，于是现出鬼形吓唬他。只要那学者一产生恐惧心理，气势就缩下去了，光明正大的浩然之力也就收起了，那么就会被野鬼夺舍而死。哪知那学者虽然手无缚鸡之力，但却正气浩然，胆量奇大，丝毫不惧怕那野鬼，反而用桌上的戒尺使劲的敲击野鬼的灵体，并且发出怒喝之声。那戒尺原本是村里的木匠量尺寸用的，带着克制鬼魂的巨力，顿时把那鬼魂敲击的差点散了魂，幸亏是深更半夜灵体凝实，最后鬼哭狼嚎的逃走了。而且还告诉其他野鬼，读书之不好惹。