
那颗真火精华嗖的一声飘飞过来，没入一张水符之中，发出‘嗤’的一声脆响，水火交融，储存在了水符这中。那张蓝汪汪的水符隐现出了一丝火红的的光芒，轻飘飘的向外一旋，也落在了地面上。

    白搭体内有充沛的真火元力，出手如闪电，不断的从熔岩中提炼出针尖大小的真火精华融入火符之中，不到两个时辰，那一百二十张火符全部都被改造成了蕴含真火精华的高级火符，威力暴涨了不止三倍！

    但是千望天憋得满脸通红，却也只储存了三十多张水符，还不到一半。白搭紧接着出手相助，很快两人就把剩余的水符全部储存好了真火精华只是这些水符显得参差不齐而已。

    白搭出手帮他储存的二十多张水火灵符颜色蓝里透着细若游丝，但十分凝练的火光，但是千望天自己储存的十几张水火灵符则火光散乱，有些朦胧之感。想必之下，无论是从速度还是质量，都不是一个平台的。

    “没关系，我这不是第一次玩真火了，所以动作熟练一些。等你以后的地狱真火施展熟练了也会像我一样的。”白搭安慰道。

    栗小仙看到两人都弄完了灵符，立时走过来收拾那整齐叠加在地上的真火符，高兴的笑道：“太好了，现在我又多了一种厉害的灵符，打起架来就更厉害了。”

    白搭盘腿坐在地上，气喘吁吁道：“休息一会，咱们就出去。这上去比下来更要累人。”

    千望天一边把水火灵符往怀里揣着，一边乐呵呵的说道：“就算再累也值得了，居然弄到了这么多真火精华，真像做梦一样。”

    白搭诧异道：“怎么你一点都不累吗？”

    千望天提炼的真火精华比白搭提炼的不知道要大多少倍，消耗的功力自然也呈倍数递减，再加上他提炼的速度和数量比白搭要少的多，自然没有感到有多累，于是笑呵呵道：“不累不累，累乎哉？不累也。”

    沿着石阶向上走要克服重力做功，白搭他们要消耗更多的体力，尤其是在最后面断后的白搭，看着前面微微颤颤向上爬的两个身影，心中无时无刻不在担心他们会滑下来把自己砸下去。

    走走停停，三人直走的昏天黑地，也没走到那看上去无穷无尽的石阶的尽头，周围还是昏暗一片。

    “好累啊，怎么上次都没觉得那么累啊？”栗小仙娇喘连连的说道。

    白搭也感到很纳闷，于是问道：“你上次是怎么上去的？”

    栗小仙回头白了白搭一眼，白眼珠在昏暗的光线下显得有些恐怖：“自然是从这走上去的了。”

    白搭道：“我知道你是从这走上去的，只是你中间又睡觉了吗？”

    栗小仙道：“对了我想起来了，当时我走累了就在石阶上睡着了，后来发现是在真火兽的后背上，原来是真火兽背着我向上爬了一大段距离，所以没感到累。”

    白搭惊讶道：“没想到你的真火兽还会背你走路啊！”

    栗小仙道：“当时我的真火兽心情好，说是我把它带到了一个好地方才进化的，所以就趁我睡着了背我上去了。”

    白搭道：“你的真火兽还能和你说话？”

    栗小仙道：“我们是灵魂的交流，灵唤士当然可以和自己的真火兽进行交流了，这还用问？”

    噗通！

    最前面打着火把的千望天忽然一个踉跄，瘫软在了石阶上，震的火把一阵波动。

    白搭和栗小仙都吓了一条，连忙问道：“你没事吧？”

    千望天用一种虚弱的声音说道：“没什么，就是累的有些脱力了，哎，有没有水啊给我点喝，刚才被烤的缺水了，光高兴了也忘记口渴这回事了。”

    白搭吃惊道：“你不光是脱力，还有些脱水啊。”说着拿出一大瓶农妇山泉让栗小仙传递了上去。

    千望天拧开农妇山泉，说道：“管它有没有鸵鸟毛！”接着就咕嘟咕嘟灌了下去，最后把空瓶子向下一丢，发出一阵咣咣当当的碰撞声。

    白搭道：“咱们换换位置吧，我来拿火把。这火把也挺沉的啊。”

    栗小仙连忙道：“不行，万一他在最后跌倒，滚下去了怎么办？在上面还有咱两人挡着。”

    千望天感动的热泪盈眶，道：“你们太好了，那就让我在中间吧。”

    于是三人调换了一下位置，白搭拿着火把走在最前面，千望天在中间，栗小仙垫后。考虑到万一千望天滚下去了，栗小仙一个人挡不住，千望天则用两手紧紧抓住白搭的腰带，三人团结一气，努力向上爬着。千望天是神念士，体质天生最弱，现在就明显的体现出来了。

    终于上面透出一片光亮，他们到达了石阶的尽头。

    就在他们即将要出去之时，上面忽然传出了一阵喧哗声。

    “没错，我看到那三个人来到这里了，这里平时都没人来的，一定是那三个人！”

    “封锁周围，仔细探查！那三人青龙会的头号通缉犯，实力强悍，大家遇到了直接一拥而上，不能给他们喘息之机！”

    “记住，是两个男的，一个女的！都是年轻人！发现之后，格杀勿论！但是要记住，千万不要毁容，不然上头不承认！”

    白搭三人心中顿时一沉，都听出来是说的自己三人，没想到青龙会的人追杀到这里来了，更没想到青龙会的人居然如此团结一气，一堂有事，其他堂也跟着帮忙，看来他们三人在这青龙州也遇到些麻烦了。

    “咱们现在都累了，先不要上去，熄灭火把，休息一阵子再说。”白搭提议道。他本想拿出三张隐身符的，不料却发现只剩下一张了，现炼制也来不及了，因为外面的情况很危急。

    千望天软绵绵的说道：“好吧，你们看着点，我要睡一会了。。。”说着仰躺在石阶上，鼾声大起。

    栗小仙下意识的捂住耳朵，一边向上看一边担忧的道：“他打鼾声音那么大，上面又没封住，很容易被外面的人发现的，怎么办啊。”

    白搭忽然想到，万一上面的出口被那些人封住，自己三人还真不容易脱身，差点犯了一个低级错误，立时说道：“我隐身出去，把砖石暂时封上，把外面的人引走再回来通知你们。”

    栗小仙拉着白搭的手，担忧的说道：“你一个人出去太危险了，我和你一起出去引人吧？”

    白搭有些感动，道：“我能对付那些人，而且我感觉随时可以突破到蓝级三周天，所以需要通过战斗进行突破。你需要留在这里保护千望天，别万一他不小心滚落下去就不好了。放心吧，我会在出入口用砖石封好，留一些缝隙透气，再布置一个障眼的阵法，让别人看不出什么。记住，你不要睡着了，要是害怕就把真火兽召唤出来给你做伴。对了，你的真火兽应该起个像样的名字吧？”

    栗小仙道：“那么，我叫它小红怎么样？”真火兽吞食了许多真火熔岩之后，身体变得愈发红彤彤的了，叫做小红，倒是颇有些契合的神韵，于是白搭笑道：“小红？这个名字不错，只是不知道你的真火兽是公的还是母的。”

    栗小仙红着脸娇嗔道：“哎呀，你好讨厌。不管它是公的还是母的，我就叫它小红了。”说完手中飞出五道真火符，召唤出了神采奕奕，满身通红的真火兽，小红。

    白搭惊奇的发现，利用真火符召唤出来的真火兽，显得气势更加强盛，神采更加飞扬了。