
惨嚎声连连响起，一个个被闪电霹雳劈的焦糊的鹰人尸体噗噗的掉落下海。

    不过这九天神雷虽然威力狂暴，但并没有把那群鹰人全部击杀，就在栗小仙甩出九天神雷符时，那些鹰人已经迅速向远处撤离，只是没想到闪电霹雳来的实在太快，所以劈落了一部分人。剩下没被劈中的还有不少，不断在空中游弋着，不敢再靠近，但也不散去，仿佛阴魂一般飘忽不走。

    就在此时，一声尖利的啸声从下方传来，一道红影飙射而来，空中的那群鹰人顿时来了精神，靠拢过来。

    白搭仔细一看，只见一只巨大的红鹰斜楞愣的飙飞上来，周身笼罩着一层耀眼的红光，双眼迸射着骇人的精光，鹰嘴鹰爪都比那群鹰人大了十倍不止。

    白搭已经探查出来，所谓的大红鹰其实也是个战甲，只是这种战甲把人完全包裹住了，所以从外面看和雄鹰无异。

    像这种战甲都具备相应的攻击手段，比如这种红鹰战甲就带有雄鹰的攻击手段，鹰啸。而且自带一种武技，鹰爪功，近身抓击，可碎铁断金，凶残无比。

    一阵尖利的啸声划破空气，直接冲击进白搭三人的心神，顿时使得他们气血翻涌，体内的能量横冲直撞，身形陡然摇晃起来！

    白搭下意识的抓紧了栗小仙的大腿，千望天则紧紧堵住耳朵，但却无济于事。他们都极力压制着体内的能量乱流，想要把冲撞的内力梳理顺当，调理整齐。

    “运转《天地视听》的隐藏变化，天下无声！”白搭沉声喝道。

    千望天立即会意，当即运转天下无声，心神沉静下去，顿时那阵冲击心神的尖啸声被排斥了出去。

    天地视听既然能够洞察周围，也能够摒弃扰音，具备两方面的效果，所以这排斥一切扰乱心神的音波，天下无声，就是其中阴寒的变化。

    嗖！

    红鹰的两只利爪陡然伸长，以闪电般的速度抓向了千望天以及白搭背后的栗小仙！瞬间即至！

    千望天仓促之间回身挥动麻花法杖阻挡那巨大的鹰爪，只听咔嚓一声脆响，麻花法杖被抓成了碎片，鹰爪继续向他的脑袋抓去！

    千望天心痛的大吼一声，残缺的法杖中陡然爆射蓝光，发出一团蕴含着真火精华以及些许水元之力的火柱迎向鹰爪。

    噗！火柱瞬间被抓碎，化成无数朵火花，但是那红鹰者却猛然收手，口中发出嘶嘶的声音，显然是被真火传热烫了一下。

    就在那一愣神的功夫，白搭已经转过神来，脖颈被红鹰者的另一只鹰爪狠狠的抓住了。栗小仙顿时惊叫了一声，但接着一股炽热的火焰从白搭口中冒出，直接喷到了鹰爪手臂上，一直烧到了鹰爪之上。鹰爪内部的人手被烫了一下，连忙松开，白搭已经探手捏住了鹰爪手臂，猛地一拧，咔嚓一声，直接将那坚硬的手臂扭成了麻花，向前一折，硬生生的把半只手臂连同战甲袖子撕了下来，形成了一截麻花。

    “千兄，我帮你的麻花法杖报仇了！”白搭大喝一声，陡然把那半截麻花手臂砸向不断惨叫着的那红鹰者。

    千望天感动的热泪盈眶，大声道：“谢了兄弟！”当即化悲痛为力量，手中的半截残杖滴溜溜的旋转起来，散发出一团耀眼的蓝光，护住周身。从那团蓝光中不断飞出一朵朵蓝色的火花，铺天盖地的向那红鹰者身上扑射而去。

    “搭哥，刚才那一手断臂好酷啊，是什么武技啊？”栗小仙顿时赞不绝口。

    “现在不是拍马屁的时候，我那是擒拿术中的招数。不要放松，那群鸟人又过来了！”白搭沉声说道。

    果然之前那群鹰人看到自己的首领红鹰者手臂被折断，立即呼喝着围拢过去护法，同时又一片极为密集的银光急风骤雨般扑射而来。那红鹰者忍着剧痛在那片银光中喷了一口心血，银光顿时暴涨数倍，带着雄浑无匹的力道向着白搭他们三人砸将过来！

    白搭喝道：“看我秒杀一刀！”

    猛然之间腾出一手，手中已经出现了一把散发着幽幽蓝光，犹如冰晶的战刀。刀锋已动，似乎被一股力量所牵引，缓缓而行，但眨眼之间已经劈下，一道蓝色的长虹匹练陡然飞出，形成无数圈蓝色的波纹，而这蓝色匹练则在蓝色波纹之中横空穿射，宛若游龙，势如奔雷！

    蓝色的波纹迎上那无数暴雨般扑射而来的银光，发出无数的涟漪，全部将其吸收殆尽，那道蓝色匹练却势如破竹般向前轰击，陡然幻化成数道蓝色光剑，纷纷向那群鹰人扑射而去。

    每一道蓝色光剑都带着狂暴无匹的力道，轰击到一个鹰人身上，顿时爆炸，一时间天空中轰隆隆响彻起一连串的爆炸之声，无数的血肉漫天纷飞，那只红鹰首领也被炸成了残肢败体，坠入海中。

    白搭突破之后叠加三力的狂暴一击，威力暴涨十倍以上，又融入真火精华，带着一股毁天灭地的无匹力道，一刀化万，瞬间秒杀了那群追击而来的鹰人。

    海面之上漂浮着无数血肉残肢，呈现出了恶心恐怖的暗红色。海风吹过，空气中弥漫着浓烈的血腥气息以及些许焦糊的气息。一切都清净了，那群鹰人全部被白搭一击秒杀，肉体全碎！

    千望天和栗小仙目瞪口呆的望着眼前的情景，白搭也被自己这惊天地，泣鬼神的狂暴一击震撼住了。

    半响，千望天才道：“兄弟，你简直太逆天了，这一招连紫级的怪物也承受不住啊！”

    栗小仙也道：“是啊，你怎么这么厉害啊！”

    白搭笑道：“平时我也没这么厉害，我不是刚刚突破吗，这是狂暴一击，又是叠加了三力，还融入了一丝真火精华，威力自然惊人。好了，既然这些追兵被咱们解决了，咱们继续探查秘藏吧。”

    说着白搭调转身形，继续向前飞去。

    忽然之间，下方出现了一个雾气朦胧的小岛，避毒忽然感觉到储物手镯中的光明玉石地图震动了一下，似乎和那座神秘的雾岛产生了些许联系。

    栗小仙指着下方的雾岛说道：“搭哥，咱们去下面那座小岛看看吧，我感觉有些不平常。”

    白搭道：“我正有此意，可能这就是我们要找的小岛吧。下去看看。”

    说完三人就向那座雾岛飞掠而去，缓缓降落。

    雾气朦胧，飘渺神秘，这小岛中充斥着浓郁的雾气云烟，遮挡视线，能够看到的地方很有限。白搭放出神识探查，却吃惊的发现这雾气云烟很难穿透，似乎蕴含着一种阻挡神识的神秘力量。此时他再一次感觉到储物手镯里的光明玉石震动了一下。

    千望天注意到白搭神色异常，连忙问道：“兄弟，你觉察到什么了？”

    白搭拿出那块光明玉石，说道：“这光明玉石地图有反应了。”

    栗小仙一把抢过光明玉石，惊奇的问道：“这是什么石头啊？”

    千望天道：“这是秘藏的地图，光明玉石地图。”

    栗小仙好奇的端详着那块玉石，问道：“我怎么看不出里面有什么地图啊？”

    白搭道：“这需要用神识探查，肉眼是看不出来的。”说着拿回光明玉石地图，把神识探入其中，再次探查秘藏的标志。只见那标志着秘藏所在的红光点变得明亮了，于是说道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，咱们真要感谢那些追兵，我确定秘藏应该就在这小岛上。”

    千望天闻言大喜：“太好了，那么咱们快点寻找吧。”