
白搭三人立时站好，准备出手战斗。在这里随时会发生战斗，丝毫不得松懈。

    白搭张开弓箭，运转内力，嗖嗖嗖的连续射击出数道蓝光。

    箭箭全部击中那些冲来的骷髅的头颅，强大的力道直接把一颗颗白森森的头颅轰碎，爆发出无数的白骨碎渣。

    与此同时栗小仙和千望天也要出手，被白搭制止：“这些小骷髅我解决就行了，后面还有一个厉害的家伙，你们留着力气对付它。”

    话音未落，只见红光一闪，一团火红色的，全身布满尖刺的骷髅猛然飞来，咣当一下落在白搭三人面前。

    这只骷髅全身通红，身体周围覆盖着红绿相间的莹莹鬼火，显然这鬼火比之前的鬼火更加凝练，更加厉害。这骷髅全身布满了细密的尖刺，仿佛一只刺猬，两只眼睛也是两团鬼火，不断的跃动，发出骇人的绿光。

    “骷髅精灵！”千望天忽然惊呼了一声。

    白搭和栗小仙都有些疑惑，他们都没见过这种妖怪，外面的骷髅洞根本没有这种妖怪。

    “我也没见过，只是在典籍上看到过介绍。我靠，这天关中不是会有很多传说中的妖怪吧？”千望天说道。

    “小心！”白搭猛然把栗小仙和千望天拉到身后，只见那骷髅精灵尖利的双爪一身，两道红绿相间的鬼火利箭飙射而来。

    嗡！白搭头顶的灭魔环陡然发出七彩流光，与此同时他还祭出了七彩石，两间法宝同时发出七彩圣光形成一片七彩屏障，挡在三人面前。

    紧接着，从白搭的背后飞出了一团黑色旋转着的印记，呼啸盘旋着飞了出去，陡然胀大，直接罩向了那两道鬼火利箭。

    黑色印记犹如黑洞一般，把鬼火利箭吸收进去，产生了一阵剧烈的波动。吸收了鬼火的黑色漩涡再度变大，把鬼火炼化成了能量壮大自身。

    千望天也抛出了千炎真火轮，顿时又一片七彩光芒向着前面的骷髅精灵发射过去。

    骷髅精灵通红的身体忽然快速旋转起来，一面发出唧唧的叫声，一面凌空跃起，周身飞溅出了大片大片的鬼火火花，暴风骤雨般的向着白搭他们扑射而来。

    噗噗噗噗！

    鬼火火花扑射道七彩屏障之上，顿时激起一阵剧烈的波动。千炎真火轮发出的七彩光芒也被那无数的鬼火火花轰击的黯淡下去。

    白搭张口一团真火喷在七彩屏障之上，顿时镀上了一层真火层，大大的加固了屏障。同时他身形猛然飞跃而起，向着自己那黑色的印记而去。

    无数的鬼火火花轰击在白搭的身躯上，全部都如泥牛如海，消失无踪。他全身的血肉都融合了真火精华，至阳至刚，本来需要极阴物质加油融合。黑暗印记虽然可以融合真火，但是其中蕴含的力量太过神秘，白搭不容易掌控，所以此时直接经受鬼火的冲击，淬炼身体，可以加强真火淬炼的效果，做到阴阳互济。

    那骷髅精灵也明显的吃了一惊，没有想到居然会有人直接用身体去抵挡它的鬼火攻击，简直太逆天了。难道是同类？一定是的。。。想到此，那骷髅精灵忍不住叫了一声：“年兄！”

    白搭，栗小仙和千望天全都一愣，没想到这骷髅精灵居然会说人话，而且出人意料的叫了白搭一声年兄，这实在让人感到不可思议。

    此时骷髅精灵已经收回了鬼火，紧紧护住全身，目光热切的看着白搭，道：“年兄，既然你可以用身体吸收这鬼火，一定和我是同道，而且你比我彪悍多了，我都不敢直接扑在鬼火上，所以我叫你一声年兄不为过。”

    白搭靠了一声，道：“什么？敢扑鬼火的就是你年兄？你也太会套近乎了吧？”

    骷髅精灵一边用鬼火阻挡着周围的圣光攻击一边说道：“嘿嘿年兄，你快让他们停下来啊。奥，你头上那是什么东西。。。咱们是同道，你怎么还打我啊？”

    白搭喝道：“同道个屁，老子是堂堂正正的人！去死吧！”

    骷髅精灵这才意识到认错人了，不禁恼羞成怒，喝骂道：“呀呀的呸！给你脸不要脸！吃我一招，大地哭泣！”说完那红通通的身躯忽然趴在了地面上，两只利爪猛然插进了地面，全身的利刺剧烈的扭动，浓烈的鬼火熊熊燃烧起来。

    地面之下传来了无数凄惨的哭声，哭声悲惨至极，让人听了肝肠寸断，灵魂颤抖！

    唰！唰！

    骷髅精灵忽然起身，拔出两只利爪，上面带出了两条黑黝黝的长条形东西，仿佛是两把死亡利剑一样，其中不断传出恐怖的哭嚎之声，似乎刚才插到了地狱深处，穿上来了很多怨魂厉鬼一样。

    “尝尝我的地狱鬼火刺！唧唧唧唧！”骷髅精灵也边桀桀阴笑着，一边身体猛烈膨胀，陡然发出了一大片夹杂着鬼火火花的尖刺，带着死亡的气息向白搭他们飙射而去。

    白搭害怕损坏了七彩石，立即收回。此时他正在半空，完全是一个活生生的靶子，鬼火尖刺呼啸着向他飙射而来。

    “我看你还敢直接扑上去吗？叽叽叽叽！”骷髅精灵疯狂的旋转着身躯，身上的尖刺不要命的向外飞射，同时带出的两把黑色利剑也猛然跟着旋转起来，胀大为数十丈，把周围渲染成一片漆黑。

    轰！黑色印记陡然回到白搭的后背上，顿时一团漆黑如墨，宛如实质的物质把他包裹起来，然后轰然胀大，在他上方形成了一只漆黑浩大的巨鲸。那巨鲸张开漆黑的大口，如长鲸吸水一般狂暴的吸着，骷髅精灵手臂上从地底深处拔出来的黑色利刃顿时被吸收进去，同时那无数的尖刺，鬼火也全部被那黑暗印记形成的巨鲸吞噬吸收。

    这是黑暗印记被意念力激发，产生的黑暗化形，意念所指，幻化巨鲸，吞噬一切！

    栗小仙和千望天眼见那骷髅精灵忽然爆发，全身膨胀，发出无数的鬼火尖刺，又旋转舞动着两把从地面之下拔出来的，不知是何物凝聚成的黑色利刃，弄的周围漆黑一片，阴风大作，正在吃惊之间，陡然看到白搭身上发出了一只黑色的巨鲸，大口一张，瞬间将那些鬼火尖刺，黑色阴风全部吞噬，扭转了乾坤，顿时心中大喜，也纷纷出手相助。

    “小黄，上！”栗小仙把龙纹宝剑向前一指，指挥着自己的真火兽向前冲去。同时一连窜的真火符飙射过去。

    千望天已经换了一把骨玉法杖，虽然没有以前那把麻花法杖好，但也是极品法杖。他把手中的骨玉法杖连连旋转，形成一圈白色虚影，陡然一引，一道储存着真火精华的水灵符注入其中，霍的一声，一道火柱轰然向前击去。

    这倒不是他们只喜欢用真火，而是这真火最克这种不死系的怪物，最为好用。

    那骷髅精灵眼见自己的攻击被化解，接着又有一只浑身炽热，狂暴怒吼的猛兽奔了过来，以及一连窜的炽热真火符和一道真火柱，一股脑的砸向自己，顿时心中骇然，身体俯下，利爪插地，猛烈的旋转挖洞，想要钻入地下遁走。

    “想逃？门都没有！”白搭冷笑一声，一刀劈出，一道凌厉无匹的剑气直接劈向了骷髅精灵的两只利爪，只听的‘咔嚓’一声脆响，直接将其斩断，骷髅精灵顿时发出凄厉的惨叫。

    噗噗噗！轰隆！

    真火符和地狱真火顿时轰击在骷髅精灵身上，刹那间，它周身包裹着的鬼火陡然胀大，进行抵挡，只是一阵波动，居然没有直接烧在身上。