
“这就交给我了！”千望天的声音出现在后面，接着霍霍几声闷响，熊熊的真火火墙在五人身上燃烧起来，把白搭也包裹住了。白搭坦然的走出火墙，在一阵阵惨嚎声中，那五人顷刻间化为了灰烬。

    栗小仙也来了，疑惑的问道：“这些人是玄武派的？”

    白搭点了点头，道：“是的，打伤了咱们许多兄弟姐妹，死不足惜。咱们虽然不怕玄武派的那帮鸟人，但却保护不过来这么多兄弟姐妹，还真是个大问题。”

    千望天道：“老弟不如开辟虚空空间，让修为在蓝级以下的兄弟姐妹都进去避祸，如何？”

    白搭道：“这个办法倒是不错，只是《破碎虚空》我修炼的不怎么样，开辟的虚空空间很小，安置不下这么多人。如果空气流通不好，对大家修炼会造成隐患。”

    千望天问道：“现在能开辟多大的虚空空间？”

    白搭沉吟了片刻，道：“安置五六十人差不多，再多就拥挤了。”

    栗小仙道：“那就太小了，战神殿里青级以下的修士有四百八十多名呢。”

    她说的没错，战神殿除了白搭，云冉他们，蓝级以上的修士也就十几个，而且全都是蓝级一周天的修士。

    千望天叹道：“可惜战神殿里的防护太薄弱了，只要到达蓝级就能突破。”

    白搭眼前一亮，道：“我记得在秘藏中也得到了很多宝石，其中或许有七杀石，那么就可以布置一个七杀阵了。”想到一个七杀阵把沧冥岛的贫民区防护的坚如铁桶，保护战神殿也不会有问题。

    “七杀阵？”千望天不禁动容，他见识广博，自然听说过这种以攻为守的阵法。

    白搭点头道：“是的，我先去给他们治伤，然后再看看有没有七杀石。”

    三人去了潜修大阵，同时出手帮助受伤的人治疗。大约有二十多人受了不同程度的伤，庆幸的是没有人残废，这也是因为大家常年修炼身体结实的缘故。残废了对修炼影响极大，不但很难再进展，弄不好还会倒退，白搭就见过因为被自己打成残废而瞬间修为倒退的情况。

    有栗小仙这个紫级灵唤士气疗伤星光驱除疼痛，没用多长时间众人的伤就全部恢复了，甚至没留下一点后遗症。

    接着白搭三人来到一间潜修室内，把在秘藏获得宝贝全都倒在地上，挑拣宝石，果然找齐了赤橙黄绿青蓝紫七色彩石，正是布置七杀阵的七杀石。

    三人不禁大为欣喜，但又面临一个问题，就是如何设置七杀阵。白搭仔细回顾着当初看铁裘设置七杀阵的细节，怎奈当时他神识较弱，记忆力有限，所以很多细节都比较模糊。白搭又参研了一番阵法相关的内容，也没找到七杀阵的相关内容，不禁有些苦恼，大有一种书到用时方恨少的感觉。

    白搭不敢轻易尝试，因为七杀石有限，紫色的石头只有一块，万一毁坏了就补不齐了。唯一的办法就是在画卷秘境里遇到铁裘前辈，向他请教。或者遇到冷月姐也行。但是自己杀了玄武派的五个人，随时可能引来更多的玄武派的高手来犯，所以他不敢轻易离开战神殿。

    ”对了，不如在画卷秘境里留下信息，冷月姐或者铁裘前辈进去潜修时就能看见，不就联系上了吗？”白搭心想。

    嘱咐千望天和栗小仙保护好战神殿，白搭立时进入画卷秘境中，快速穿梭，在秘境中比较明显的一些地方留下了字，询问七杀阵的设置方法，然后快速回去了。

    接下来三天，白搭抽空就进入画卷秘境看一番，查看是否有回信，终于在第三天的时候，他看到一个熟悉的身影正静静的站住一处，看着自己的留言，正是冷月姐。

    白搭心中大喜，连忙冲了过去，笑道：“冷月姐，终于见到你了！大家还好吗？”

    冷月猛然抬头，露出淡淡的笑容，道：“大家很好，嗯？你怎么，突破到紫级了？”她的脸上忽然露出的震惊的神色。

    白搭笑着点了点头：“我激活了身上的生肖血脉，突破到了紫级。等我忙过这一阵，也帮你和曼姐突破到紫级。”

    冷月动容道：“修炼还能让别人帮忙？”

    白搭道：“当然可以了，我已经帮助三个紫级巅峰的朋友突破到紫级了。”

    冷月长长舒了口气，道：“弟弟怎么要设置七杀阵吗？”

    白搭道：“是的，我现在待在战神殿里，玄武派的人随时可能来犯，所以需要设置七杀阵进行防护。”

    冷月道：“以你们好几个紫级高手的实力，玄武派的人根本不用担心了。”

    白搭道：“但是战神殿大部分的兄弟姐妹修为还较低，我们保护不过来啊，所以想设置七杀阵进行保护。然后我们就杀上玄武派，将之铲除。”

    冷月道：“原来如此，七杀阵我会设置，马上就教给你。玄武派怎么和你们战神殿过不去啊？”

    白搭道：“还不是因为圣殿祝福比武大会。玄武派在各个门派召集修士组建先锋队充当炮灰，其中就有我以前散人联盟的兄弟姐妹。所以必须把他们铲除，解救出先锋队的修士。”

    冷月闻言也一脸寒霜的说道：“这些大门派真是可恶！我和小曼也去战神殿帮忙吧！”

    白搭大喜：“这样太好了，不过你们不用在沧冥岛坐镇吗？”

    冷月道：“死亡山脉那边发生了几次大地震，那些外来的侵略门派都死伤惨重，自顾不暇，再加上七杀阵的防护，贫民区很安全。”

    白搭道：“可是从沧冥岛到战神殿距离很远啊。不知道能不能直接开辟一条从画卷秘境战神殿的另一个通道，好让冷月和曼陀铃能够直接从这里来到战神殿。。。”

    冷月道：“这个不用担心，以我和小曼的修为，赶这些路用不了多长时间。我先教你如何设置七杀阵吧。对了，七杀石你有吗？”

    白搭笑道：“这些都找齐了，姐姐快教我吧。”

    白搭现在的记忆力和理解力比以前强了很多，很快就把七杀阵的设置方法学会了，而且融会贯通，可以按照地形灵活变幻。事不宜迟，暂别了冷月，立即回到战神殿，开始着手设置七杀阵了。没用一天，白搭就在战神殿外围设置了一个完美无缺，杀气腾腾的七杀阵，现在也就是玄武派的掌门可以闯进来，而且还会受到重伤，进来也掀不起什么大浪来了。

    做好了如此严密的防护，白搭开始研究起《破碎虚空》，研究如何在画卷秘境另辟蹊径，把冷月和曼陀铃两大高手也请过来。由于一直奔波不停，白搭很少有时间沉心研究典籍，此时研究《破碎虚空》颇有心得，再加上神识强大，发散性思维非常强大，所以很快就思考出了另辟蹊径的方法，打通了画卷秘境道战神殿的另类通道，不但冷月和曼陀铃来到了战神殿，战神殿的其他兄弟姐妹也可以进入潜修秘境了。这是《破碎虚空》中空间之力运用的升华。

    不知不觉，蒋太极，云冉，齐天，凌霜，蒋福艳和蒋福美全都出关了，白搭把冷月和曼陀铃介绍给大家，又把设置了七杀阵的事情说了一遍，大家都十分欣喜。战神殿的实力空前的强大，洋溢着节日的气氛。

    白搭决定先帮三个贴心好友，韩宝宝，陈鹏和莫灵突破到蓝级，然后依次帮助冷月，曼陀铃，栗小仙突破紫级。蒋太极也出手相助，白搭就更有把握了。