
那片金光终于消失了，龙形雕像还像刚才一样矗立在那里，白搭浑身的气质以及完全不同了，处处彰显出一种紫级绝世高手的风范。

    龙的血脉终于被激活了，而且继而突破到了紫级。

    稳了稳心神，白搭走到龙形雕像后面，看到了一片白玉高台，上面放置了一部书籍和一个卷轴。书籍和卷轴看不出是用什么材料打造的，洁白晶莹，浑然天成，其上银光流转，尽现神圣之光华。

    白搭心中激动不已，怀着虔诚的心情拿起那部书籍，触手光滑清凉，略有弹性，轻轻翻开，只见满篇金色蝌蚪般的字符拂动跳跃，极具灵性。沉心细看，正是自家族谱的记载。

    当头的金字很大，写道：辰龙白家族谱。下面详细的列着至获取生肖血脉开始的白家历代族人，翻转观看，陡然间一个名字让白搭心中一震。

    白青天，守护圣器玄武之壳至今。。。

    难道是沙漠绿洲神秘之地的那个前辈？她不是叫韩青天吗？怎么竟然是自己家族的祖先？细细算来，竟然比自己高出八辈，是名副其实的祖先。

    难道她是故意隐瞒自己的身份，让我找到秘藏中自己查找真相的？

    继续往下看，终于看到了自己爹娘的名字。

    白驰骋，娶水青纱。。。

    再找自己的名字，竟然也有，不过是以前的名字，白山。据说他是他娘在山上生的。这族谱当真神奇，藏在这秘藏里不知多少年了，居然后代的名字都会自动记录下来，连自己都没落下。这可能就是所谓的共享圣力吧？

    原来那个一直守护圣器玄武之壳的前辈竟然是自己八辈以上的祖先！自己一定要帮助她修复圣器玄武之壳，好让她恢复自由，否则困在那暗无天日的地方守护，比蹲监狱都郁闷。

    收起了族谱，白搭又拿起那个晶莹洁白的卷轴进行观摩。

    卷轴上流淌着柔和神圣的银光，把自己的手臂都包裹进去了，白搭感觉到一阵暖洋洋的，十分舒服。轻轻的展开，其上浮出了无数金色的门户，排列着旋转不休。金色门户旋转排列，连成一片，最后重叠成一个金光流转的圆形高台。但是其中却散发着一种无形的劲力阻隔着自己，显然是自己的修为还没达到进入的要求。三个金色大字在金色高台上浮起旋转：转生台。只有达到紫色级巅峰，积累了一种神秘的业力，才可通过这里进行转生，那就不在是这个世界的人物了。

    “还有将近三千年的期限呢，不着急。”白搭一边想着一边把转生卷轴也收了起来。

    “不知道后面还有什么宝贝，进去看看。”

    白搭举步继续向里走去，很快一道长长的玉石台映入眼帘，很多紫光金光流转灵动，绚丽夺目。走近一看，不禁欣喜不已。

    玉石台上放置了很多紫级装备，还有一些金灿灿的装备，各种首饰，头盔，战甲，靴子，腰带，各种奇形怪状的兵器，玲琅满目，让他目不暇接。

    “发财了！”白搭心中狂喜，他虽然不是财迷，但面对如此众多的超极品装备，还是让他心中欣喜不已。

    白搭张开双臂，出手如电，先是挑选了一系列紫级装备换上，又拿起一把状若彩虹，但是通体金光闪耀的弧形战刀。刀柄上写道：金虹刀。虽然不认识这把刀，但白搭能够确认这是一把超越紫级的宝刀，比寒冰之刃不知强多少倍。

    ”小寒啊小寒，不是我喜新厌旧，实在是人往高处走，我现在好歹也是紫级绝世高手了，怎么也得换一把超级战刀吧，你这把极品战刀就先休息吧，等以后我收个好徒弟，再把你传给他（她）。。。对了，金睛兽还在里面睡着呢，把它唤醒住进新居吧！”白搭一边想着一边把神识探入寒冰之刃，果然金睛兽正舒服的躺在那里，肚皮朝天，鼾声震天，周围有一片结实的保温阵和隔音阵，所以睡的很香，外面也听不到它的鼾声。

    唤醒了沉睡很久的金睛兽，只见它爬将起来，抖了抖脑袋，又长长的打了个哈欠，摩挲着肚皮闪了出来，用一双金溜溜的小眼睛盯着白搭。

    “小金，现在给你找一个好房子，就是这把金虹刀，怎么样？里面比寒冰之刃可暖和多了，而且正和你的名字相称，都带一合金字。呵呵。”白搭笑道。

    “哇哈哈！哇哈哈！”金睛兽看到白搭手中的金色弧形战刀，顿时两眼迸射金光，激动的哇哇直叫，手舞足蹈起来，如果不是身体太胖，很可能会跳起来。

    唰！没等白搭再说话，金睛兽身形闪动，直接进入了金虹刀刀锋之中，顿时一阵舒服的**声从刀锋里传来。

    白搭苦笑摇头，心想这家伙真是太懒了，也不多在外面活动活动，真是名副其实的宅男。

    收起金虹刀，白搭沿着玉石台走动观摩了一番，然后出手如电，把上面的超级装备一股脑的收进了储物手镯里。这里以后就要被摧毁了，难道还把这些好东西埋在地下不成？当然全部收下了。

    “这下自己应该算是观澜星的富豪了吧，不知道千望天和栗小仙他们得到的好东西多吗。”白搭心花怒放，环顾着空荡荡的周围，仔细检查还有什么东西遗漏的吗。

    ‘”嗯，这里灵气浓郁，自己刚突破到紫级，需要巩固一番，不如潜修一段时间再出去吧。”白搭一边想着一边盘腿坐在地上，凝神静气进行潜修。

    一团淡淡的紫色光华在他周身流转不休，显得十分神圣。

    不知过了多久，白搭感觉体内的力量无比充盈，睁开眼睛，站起身来，准备出去。

    “这该如何出去呢？光想着进来了，如何出去这个问题倒是没有思考。”白搭心中思量，“难道要按原路返回？那不太麻烦了？”

    但是白搭想再往里走时却发现已经到了尽头，没有路了。

    “没办法，只有往回走了。”白搭想道。

    走出了这放置宝藏的地方，来到了刚才那个高台，忽见一个七彩流光的圆形大阵悬浮在半空中，流光溢彩，煞是好看。

    白搭心念一动，纵身飞进七彩圆阵中，顿时眼前充斥了一片绚丽的七彩光芒，感觉脚下一轻，身体被一股无形的力道托着飘飞出去，眨眼间来到了最开始要进来的那个木屋旁。

    千望天和栗小仙正一脸焦急的等着他，看他出来，立时欣喜的迎了上去。

    “哈哈老弟，你可算出来了！我们等你半天了！你也突破到紫级了！哈哈哈！”千望天朗声大笑，眼中紫光闪动，浑身的气质陡然上升了一个层次。

    “我也突破到了蓝级三周天！而且得到了那么多好东西，把我的背包都装满了。”栗小仙也兴高采烈的说道。

    果然在他们脚下分别放了一个鼓鼓的大包裹。他们没有空间属性的好东西，只有全部装起来了。

    “嗨，你们怎么不挑选挑选，那些好东西里有空间属性的背包，怎么这样背来了？”白搭一边笑着一边把栗小仙背包里的东西全都倒了出来，从里面找出了紫色的绸布袋子，巴掌大小，在如此众多的超级极品中十分不起眼。

    “这个小袋子就可以装很多东西？我还以为是香囊之类的东西呢。”栗小仙道。

    白搭打开了紫绸袋子，一股吸力顿时把地上的那些装备全部吸了进去，然后系好，拿在手中轻如无物。