
白搭似乎看出了千望天的心思，于是笑道：“咱们不要妄想能在天关中突破了，不过天关以后的考验，或许可以让咱们突破到紫级。”

    他这场战斗获益匪浅，领略了直接操控兵器的方法，把神念里积攒在兵器之中，再释放出神念力加以控制，就可以得心应手。不过他还不很熟练，需要多多磨练一番才行。任何技能除了要领悟，更重要的还是磨练，磨练道本能而发，随心所欲的层次出行。否则战斗之中瞬息万变，往往大脑来不及思考，所以必须做到本能而发。

    三人高兴的说笑了一阵，继续向前走去。这沃玛关还没闯完，里面还有很长的路要闯过去，还有更厉害的妖兽等着他们击杀。

    沿途他们又遇到了一些沃玛战士，沃玛战将，沃玛勇士以及沃玛卫士，有了先前的经验，再加上逐步适应了这里的环境，白搭三人配合默契，干净利索的把那些妖兽全部击杀。

    除了那几种妖兽之外，白搭他们还遇到了一种会喷刺偷袭的大虫子，喷出的刺扎到身上，又痛又痒，比蚊子厉害不知道多少倍，而且这种大虫子一看到人靠近就逃窜，人一离开又过来偷袭，十分烦人。好在白搭他们有很多解毒药水，涂抹在裸露的皮肤之上，也就不用怕了。

    还有一种大肚子，白白的类似于蛤蟆的妖兽，喷出的毒雾可以让人暂时麻痹，也十分烦人。不过这种妖兽行动缓慢，防御脆弱，很容易击杀。只是一刀劈开，流出黄白相间的粘液，发出刺鼻难闻的气味，十分恶心，还污染了刀刃。他们只有不停的用战神油涂抹兵器才行。

    慢慢的，白搭三人通过了地二层，顺着向下的台阶又进入了地三层。

    沃玛关的第三层显得十分昏暗，但是却十分闷热，空气有种沸腾的感觉，仿佛直接由秋天到了夏天一般。

    “这里怎么这么热啊？”栗小仙一边抹着脸上的香汗一边抱怨道。这种闷热最是烦人，糊住毛孔，让人感到憋闷。

    千望天道：“因为这里还有一种带翅膀，喷火的妖兽，叫做火焰沃玛，它们可是和沃玛教主在一起的，所以这里十分凶险，咱们一定要小心。”

    栗小仙道：“啊，那这火焰沃玛一定不怕火了。可惜我的雪花纷飞不是每次都能发出，要不然就可以很容易对付这些喷火的火焰沃玛了。”

    白搭道：“越是生疏的技能越需要磨练。如果遇到火焰沃玛，你就施展雪花纷飞，发不出来也没关系，还有我们俩呢。只要小心一点，别遇到那个沃玛教主就行。”

    千望天道：“这个不用担心，沃玛教主一般都待在自己的小屋里，咱们只要沿着边缘前进，慢慢向中间靠拢，等到达沃玛教主藏身的小屋时，已经把周围的火焰沃玛清除掉了，这样咱们就可以集中全力对付我吗教主了。”

    栗小仙问道：“你在外面杀过沃玛教主？”

    千望天脸一红，道：“没有，以前遇到过，被那沃玛教主电了一下，没招架住，就逃跑了。对了，这里的妖兽比外面同样的妖兽要厉害的多，所以这沃玛教主比外面沃玛神殿里的教主要厉害的多，咱们千万不能被它电到。”

    白搭疑惑道：“怎么，沃玛教主也会像你一样发电光吗？”

    千望天道：“那倒是不会，它只能靠近了电人。它的背后也生着双翅，速度极快，很难对付的。”

    白搭道：“那就按你说的，从边缘杀过去，先清除掉周围的火焰沃玛，然后我再把沃玛教主引出来，咱们集中力量击杀。仙儿暂时不要出手，先帮我们俩施展疗伤术和防护术，等遇到了沃玛教主，你再施展狂暴一击。对了，就施展那个雪花纷飞，冻住沃玛教主，它行动起来就快不了了。”

    白搭交代一番，然后三人向边缘走去。一路上千望天又告诉白搭他两人，这火焰沃玛是灵体妖兽，必须连肉体带灵魂一并铲除，否则会被沃玛教主瞬间复活。

    很快，一声清脆的啸声传了出来，紧接着一股热浪袭来，只见不远处飞来一只彤彤火红色的妖兽，正是千望天说的火焰沃玛。

    火焰沃玛如同一只火红色的大鸟，向白搭三人飞扑而来，呼的一声，一道火焰喷了出来。

    白搭三人闪身躲避，火焰直接喷到地面上，顿时焦黑一片。

    其实白搭不用躲避的，真火他都不怕，这不过是下意识的反应，所以当火焰沃玛再度喷出一道火焰时，他就闪身冲了上去，直接让火焰喷到了身上，感受一番。

    “还好，比一般火焰霸道，但还达不到真火的层次。不过其中蕴含着怨气和死亡之力，可以冲击人的元神，影响人的情绪，倒是十分奇怪。

    其实这火焰沃玛本就是被沃玛教主杀死的教徒怨魂所化，由于被抹杀了灵智，一切行动全凭本能，但怨气未消，所以喷出的火焰中带着浓烈的怨气，这也是本能的体现。它们属于灵体一类的妖兽了，自然和喷火兽兽魂一样，蕴含死亡之力。白搭寒冰之刃中的金睛兽一直在沉睡，经过多年可能会凝成身体也说不定。而这火焰沃玛却是被沃玛教主已神秘的方法凝成了身体，又灌注了火焰之力，从而改造出了这么一种妖兽守护自己。

    哗啦啦。

    栗小仙扬手在白搭身上洒出了一片星光，白搭顿时感觉全身清凉，灼热的感觉一扫而光。

    轰隆！千望天的闪电霹雳连连劈向火焰沃玛，但火焰沃玛动作十分敏捷，不断变幻着位置，所以闪电霹雳大都落空了，偶尔两道劈在它身上，也只是使得它身形晃动了一下，却并无大碍。它和之前的沃玛战士，沃玛战将等等妖兽有所区别，属于灵体妖兽，在一定程度上对于一般的攻击防御很高，所以神念士的普通闪电伤害不了它。

    但是圣武士凌厉的剑气就不同了，可以直接重创它。白搭连续劈刀，火焰沃玛闪电般的躲闪，但也被劈中数刀，熔岩一般的血液汩汩的渗透出来，落在地面上，竟然把方砖铺成的地面灼烧的焦黑斑斑。

    血似熔岩！怪不得这火焰沃玛能够喷火。

    千望天忽然想起，自己可以用寒冷的技能，冰咆哮来对付火焰沃玛，由于长久没用，都忘在脑后了。想到这里，他当即运转内力，一团旋风冰雪凝聚在了骨玉法杖之上。

    “去！”千望天忽然轻斥一声，骨玉法杖猛然向着火焰沃玛飞行的方向一挥，顿时一大团呼啸盘旋的冰雪风暴冲了过去。

    呜呜呜！

    带着尖锐的冰雪呼啸声，冰雪风暴不断在火焰沃玛周围盘旋，顿时把它的身体冻的一僵。

    霍！火焰沃玛的周身忽然升腾起一团火焰，直接把它包裹住了

    嗤嗤嗤！

    冰雪风暴和火焰交织在一起，互相颤抖，可以明显的看出来，火焰沃玛原本臃肿的身体逐渐干瘪下去了，正是火炎之力消耗剧烈造成的。

    栗小仙并没有施展攻击技能，而是不断在白搭和千望天以及自己身上洒下星光，驱除热浪，平抚创伤，并且给大家加上了防护。她要等到沃玛教主出现之后，再施展狂暴一击。

    火焰沃玛的飞行速度逐渐缓慢起来，白搭连续挥刀劈斩，很快就把它的身躯砍的伤痕累累。灵体妖兽的麻烦之处就是没有要害之分，只有将其肉身破坏到一定程度，使之灵魂和肉身的契合崩溃掉，脱离肉身，再攻击灵魂，就可以将其彻底击杀了。所以从这种意义上说，灵体妖兽有两条命，一条肉身，一条灵魂。