
白搭一时看的手痒，抽空也施展几次叠加技能刀法，却不能做到秒杀，还得在补上一两刀，可见他们两人的合击威力之大还在白搭的叠加技之上。

    不知不觉，白搭三人来到了下五层的入口。

    白搭在外面也没进过石像暗殿的第五层，所以对下面的妖兽不清楚。千望天也没进过，他虽然去的地方多，但很多凶险的深处都没去，全都是浅尝辄止。

    “下面都有什么妖兽，我就不大清楚了，反正会很厉害。不要轻易施展合击技了，如果遇到单个的妖兽，就施展，多了，就看情况。大家小心。”白搭叮嘱了一番，首先进入第五层。

    似乎和前四层没什么区别，但是白搭却隐约听到了一阵阵沉闷的声音，仿佛是一个体重很大的人在走路一样。

    三人小心戒备，向深处走去。不多一会，借助柱子上的火焰等，他们发现一个手持一把巨锤，一动不动的羊头人身雕像。

    “我想起来了！”千望天忽然说道。

    “想起来什么了？”白搭问道。

    “我在《妖兽大典》看到过这种妖兽的介绍，它叫做石像卫士，其中有一类是变态的，比普通的要厉害三倍。”千望天道。

    白搭不知道厉害三倍是什么概念，因为他还没见识过这石像卫士的厉害，但从千望天的表情上能看出，这石像卫士分两种，其中一种非常厉害，于是说道：“这里没有其他妖兽，你们做好准备，我上前去引，一引出来我就闪开，你们施展末日审判。”

    栗小仙一脸期待道：“太好了，看看还能把它秒杀不能！”

    白搭点了点头：“做好准备。”说完闪身冲上前去，瞬间来到了那个手持巨锤，羊头人身的石像旁边。

    啪啪啪！石像身上的岩石突然碎裂，轰的一声，巨锤挥舞，直接向白搭拦腰扫去。

    白搭猛的后退，瞬间拉开距离，石像卫士狂暴的‘咩’了一声，举着巨锤向白搭追杀过去。

    轰隆隆！

    千望天和栗小仙的身上发出光芒，火焰和暴风雪同时轰击出来，冰火交融，幻化，冰火九重天之中，数道火焰龙飞舞起来，直接席卷了石像卫士。

    砰！石像卫士顿时被轰掉了一大块肉，但是挣扎了一下，依然举着手中的巨锤向白搭追杀过去，有一种锲而不舍的精神。

    千望天和栗小仙也吃了一惊，没想到这末日审判都没能将其秒杀，果然彪悍至极。

    千望天忍不住喊道：“老弟小心，这有可能是只变态的石像卫士！”

    白搭也不敢大意，凌空跃起，三力叠加在刀锋之上，轰然一刀劈出，一道蓝色的匹练直接轰向了下方的石像卫士。

    千望天和栗小仙刚刚施展出合击技，有些内力不济，连忙喝下内力药水，纷纷出手攻击石像卫士。

    砰！石屑纷飞。

    石像卫士猛烈的向上一撩巨锤，直接硬扛轰击而下的蓝色匹练，顿时巨大的反震力使它连连后退，在地面上踏出了一连串深深的脚印。

    那把巨锤被劈下了一小块，变得残缺不全了。

    石像卫士稳住了身形，再度‘咩’的狂吼一声，举着残缺的巨锤继续向白搭追去。

    这妖兽脑子一根筋，就认准我了。白搭一边想着一边连连挥刀，施展疾风剑法向石像卫士劈去。

    此时千望天的地狱真火和栗小仙的真火符也轰击在了石像卫士的身上，灼烧的噼啪作响，焦黑一片，却没对其造成很大的伤害。

    栗小仙也召唤出了小黄，但小黄扭动着肥硕的大屁股，动作缓慢，根本赶不上暴走的石像卫士。

    数十道剑气当头向石像卫士劈去，只见它狂暴的舞动着残缺的巨锤，把周身舞的密不透风，卷起了强烈的旋风，居然把数十道剑气一样化解了。

    白搭心中暗暗吃惊，没想到这妖兽居然如此厉害。忽然白光一闪，一个分身出现在旁边，与此同时他捏碎了一张隐身符，隐去了本身。

    白搭一边用分身吸引着石像卫士，一边闪身来到它身边，看准时机，猛然一刀对其最薄弱的脖颈斩去。

    砰的一声，石屑纷飞，石像卫士的脖颈上被劈出一个大洞，无数的裂纹向周围蔓延。

    白搭趁热打铁，立即又补上数刀，最后轰的一声把它的羊头劈了下来。

    石像卫士最后发出了一声惨叫，轰然倒地。

    白搭一边抹着汗，一边暗叹，不愧为石像妖兽，全身坚硬如岩石，连血都不带流的。而且不知道恐惧，只知道厮杀，实在是一个没有感情的杀戮机器。

    “咦，搭哥，你怎么站那不动？”后面传来了栗小仙疑惑的询问声。

    “老弟，你怎么了？不会是休克了吧？”千望天也十分担忧的问。

    白搭回身一望，才发现两个朋友正一脸关切的向自己的分身走去。而由于自己收回了分身上的神念力，所以分身一动不动的站着，呆若木鸡，像白痴一样。这也导致了两个朋友为自己担忧起来。

    而他本身正处于隐身状态，所以两个朋友看不到，而是把分身当成了自己。

    “我在这呢，那个是我的分身。”白搭忍不住叫道。

    “咦？你在哪呢？”千望天四下张望。

    “搭哥，你又炼制了隐身符了吧？现在处于隐身状态，所以我们看不到你。”栗小仙立时反应过来。

    白搭苦笑道：“是啊，我现在就在你们旁边，只不过是隐身了。”这外星的隐身符不好的地方就是不能随意现身，而他为了突破隐身符的敛息的效果，声音是用内力发出的，说起话来也很辛苦。

    “那怎么办啊？”栗小仙问道。

    “没事，还是我在前面带路，有危险我会提醒你们的。”白搭说道，只不过是只闻其声，不见其人。

    咦？白搭忽然身形一顿，目光定格在了石像卫士的那把残缺的巨锤上面，走过去拿了起来。

    千望天和栗小仙只看到地上那把破烂的巨锤漂浮了起来，悬在半空中，那是隐身中的白搭在拿着它。

    “这把巨锤挡了我一招叠加刀法，居然只是被劈掉了一块，看来材料非比寻常啊。。。”白搭一边端详着手中的残缺巨锤，一边喃喃自语道。

    “对了，这应该是黑金石打造的，真火都难以炼化化，只有圣火可以将其炼化，不正是修炼金炼之法第三重的好材料吗？留着以后用。”白搭忽然想起来典籍中记载过这种材料，正是极品材料黑金石。

    白搭拿起了残缺的巨锤，走到一脸诧异的千望天和栗小仙身边，笑道：“这巨锤材料很好，我以后能用的上。好了，咱们继续往里走吧。”

    白搭并没有把巨锤收进储物手镯里，正好能被千望天他们看到，也就能够知道自己在什么位置了，相当于自己的标志。

    于是千望天和栗小仙跟着一把残缺的大锤向石像关第五层深处走去，情景十分怪异。

    很快白搭三人走到了一个宽大的长廊，往里面一看，顿时吃了一惊，长廊里面排列着很多石像妖兽，一个个威武的矗立着，纹丝不动。好在其中没有厉害的石像卫士了，都比较容易解决。唯一让人头疼的是石像弓箭手，它们的攻击力虽然不大，但是人一靠近就逃脱，十分猥琐。无论哪个物种都不乏猥琐者，妖兽也一样。

    “大家小心点，我去一个个引出来解决，单独解决。”白搭叮嘱道。

    千望天和栗小仙同时向后退出十数丈，好让白搭引出石像妖兽时有击杀的场地，而不惊动里面的妖兽。