
白搭又问道：“前辈之前说到，我们三人是最后三个前来激活血脉的人了，那么其余九个激活血脉的人都去哪了？”

    陈天尘白了白搭一眼，道：“他们去哪了我怎么知道？或许是在海中小岛隐居了。好了，我来给你买交代交代进去的情况。”

    白搭三人立时来了兴致，侧耳聆听起来。

    “要进到秘藏可谓是千难万险，需要闯天关。”陈天尘说道。

    白搭三人同声道：“闯天关？”

    陈天尘点了点头，道：“具体要闯多少关，闯什么关，我也记不清楚了。好在你们三人在一起，比单人前来要好的多。”

    千望天问道：“那么之前有没闯过天关的吗？闯不过去会有什么危险？”

    陈天尘道：“自然有很多没闯过去的，闯不过去就就会传送出来，等到十年之后再来闯。很多人都闯了五六次才闯过去的，而且能够闯过去的大都是蓝级三周天的修士，甚至还有几个达到了紫级。这女子的实力很弱，需要你们进行保护，三人团结一致，成功的几率才会大。”

    白搭道：“这是自然，我们本来就是好朋友，当然会团结一致了。前辈还有什么要交代的没有？”

    陈天尘道：“没有什么要交代的了，就是你们一定要团结一致，争取一次性闯过天关，那样我就不用再等了，也就解放了。我的自由全在你们三人身上了，可不要让我失望啊！”

    白搭笑道：“好的，前辈放心，我也不耐烦再等十年。”

    陈天尘道：“你们实力够了，我只是担心这女子，你们要保护好她。”

    千望天忍不住道：“前辈你可真罗嗦，快点送我们进去吧。”

    陈天尘教训道：“心浮气躁，这不是闯天关的心态。好了，我现在就送你们进去。如果你们没有全部通过天关，我就把甬道封住，让你们陪我十年，嘿嘿。”

    白搭三人看到陈天尘那阴惨惨的笑容，纷纷吃惊的向后一退。

    陈天尘笑道：“看把你们三个小朋友吓的，难道看不出我这是幽默吗？”

    白搭连连摇头，心中感叹这家伙的磨叽，认为他是被关在这里关出心里毛病了，于是催促道：“前辈可真是幽默的吓人，快点把我们送进天关吧，早点闯进去，你不也早点获得自由吗？”

    陈天尘两眼一亮：“有道理！看我开！”说完五指扎开，双掌向前一摊，两道紫色光芒飙射在甬道尽头的岩壁之上。

    嗡！一声虎啸龙吟般的声音响起，回荡在甬道之间，紫光照耀的地方陡然出现了一个圆拱形的门户，门户之中散发着耀眼的金光，使得白搭三人看不清楚里面的情况。

    “好了，你们进去吧。进去之后是英雄大厅，那里面有很多补给品，你们可以准备好闯天关的东西。记住，团结就是力量！要不咱们先合唱一首英雄战歌《团结就是力量》如何？”

    陈天尘说道。

    白搭连忙道：“多谢前辈，不用了。”说完就以迅雷不及掩耳之势拉着栗小仙和千望天冲进金光大门。

    一股连绵柔和温暖惬意的力道包裹住了他们，仿佛做了一个金色的美梦。等他们清醒过来，发现自己三人正站在一个空旷无比的大殿内。大殿前方的墙壁上悬挂着一个巨大的黑色匾牌，上面写着‘英雄厅’三个金色大字。周围有很多石台，上面搁置着无数的物品，药水，药材，修复油，等等战斗补给物品一应俱全，甚至还有一些青级的装备。

    白搭三人带了一些恢复内力的药水和救命药材，疗伤药并没有拿，因为栗小仙是灵唤士，可以为大家施展群体疗伤术。卷轴没有，显然是天关中没有卷轴，要么成功，要么失败了被传送出去。

    准备妥当，三人又盘腿休息了一阵，终于向着大殿一角的一个白光流转的圆形传送阵走去。那传送阵旁边立着一个白色的铁牌子，写着‘天关入口’四个字。

    即将进入未知的天关，白搭三人不由得都涌起了一些紧张之感。

    “咱们三人手拉着手进去。”白搭提议道。

    于是白搭一手拉着栗小仙，一手拉着千望天，三人同时踏入了那白光流转的传送阵。

    嗖！

    一阵悦耳的铃声响起，白搭只感觉到一阵失重，眼前充斥着白光，不多一会就听到了一阵嘶嘶的声音，以及腐败血腥的气息。眼前陡然出现了五个红色的大字‘骷髅洞关’。

    白光散去，白搭发现自己三人来到了一个神秘而又空旷的山洞中。三人结成了战斗契约，一起向山洞深处走。这里是极好的修炼场所，即使闯关失败，也可以大大提升修为，栗小仙至少要突破到蓝级，他们也有望摸到紫级的边缘。

    扑哧扑哧扑哧！

    不远处忽然扑来一群蝙蝠，掀起浓浓的血腥阴风向白搭三人扑来。

    白搭张开喷出一道真火，火焰幻化成一片真火网，兜头罩住了那群袭击而来的蝙蝠。刹那之间那些蝙蝠发出了唧唧的惨叫，在炽热的真火网中剧烈挣扎，化为灰烬，连乌烟瘴气都被真火炼化掉了，丝毫不污染空气。白搭吃惊的发现，这些吸血蝙蝠比当年在骷髅洞穴中遇到的蝙蝠要大一倍，显然是经过变异形成的。

    真火是这些邪恶之物的克星，不多一会，那群想给白搭三人来个下马威的变异蝙蝠就被化成了灰烬。

    “这不是骷髅洞吗？以前进来过啊。”千望天说道。

    “我倒是第一次进来，这里好难闻啊。”栗小仙说道。她从小在雪域长大，自然没到过这种骷髅洞。

    白搭道：“这可不是以前的骷髅洞，而是模仿骷髅洞建造的。这里的妖兽怪物都是变异的，十分厉害，千万不可大意。”

    正说话间，前方出现了一声尖啸，一阵阴风呼啸而来，出现了两颗绿莹莹的眼睛。

    哇！一声怪叫拉着诡异的尾音响彻了整个山洞，黑暗之中出现了一只体型浩大的骷髅，一只头颅宛如磨盘，上面的眼眶中镶嵌着两团绿莹莹的鬼火，鼻孔，耳孔中都喷射着暗红色的云烟，偌大的嘴巴里有两排惨白色的牙齿，随着一张一合，无数的绿色鬼火火焰不断的喷溅。

    咔咔咔咔咔咔！

    着只骷髅足有一丈开外，随着走动，关节处发出一连串的脆响，无数绿莹莹的火花四处飞溅，一双尖利的枯骨手爪正直直的伸向白搭三人。

    嗖！嗖！

    两只枯骨手爪忽然暴涨，居然有韧性的蜿蜒盘旋，犹如两条凶残的白色毒蛇一般直接向栗小仙和千望天的喉咙抓去！这只骷髅居然能够看出来白搭是这里最不容易对付的一个，所以选择了突然抓向另外两人，先下手出去两个，再全力对付最厉害的那人。

    但是栗小仙和千望天的战斗经验也十分丰富，眼见两只恐怖白森森的手爪猛然向自己抓击而来，两人纷纷猛然后退，同时各自出手阻挡。

    栗小仙扬手发出了一连串的真火符，编织成一片真火网，直接罩住了那只枯骨手爪。只听嗤啦一声脆响，惨白的枯骨手爪连同半截手臂都被真火灼烧成了焦炭，化成了一堆灰烬。

    千望天也发出了一道地狱真火，神念力控制着真火柱吞噬枯骨手爪，把这只手爪手臂也烧成了灰烬。

    随着一阵凄厉的惨叫，骷髅立时变成了残废。

    噗！失去手臂的骷髅猛然大嘴一张，一大团惨绿色的鬼火喷射而出，陡然爆炸，无数的鬼火火花呼啸着向白搭三人喷射而去！与此同时，数道暗红色的云烟被喷射出来，迅速把骷髅包裹起来，形成一道坚固的防护罩。