
这些鬼火歹毒至极，带着强烈的污秽，可以直接把兵器装备玷污损毁，也可以把人的血肉腐蚀殆尽，从外面烂到里面，连灵魂都不放过。

    这种恐怖的鬼火是怨气堆积了成百上千年，封闭在阴暗之处慢慢滋养出来的，几乎可以和真火相抗衡了，是一种至阴至毒的火焰。不但具有极强的腐蚀性，而且可以攻击灵魂，使灵魂受到侵蚀，神智混乱，轻则成为白痴，重则灵魂爆炸，彻底死亡！实力再高的修士如果被喷溅到身上，也会受到阴邪之毒的重创，大大削弱了修炼的速度，甚至停滞或者倒退，绝对不会毫发无损的。只有一种人完全不畏惧它，就是白搭这样的修炼过火炼之法第二重的人，全身的血肉中都蕴含着真火精华，完全能够克制住阴毒的鬼火。

    但是栗小仙和千望天是万万抵抗不住这种鬼火的，一旦沾到身上，虽然不至于送命，但也会对肉身造成伤害，影响修炼。而且一般的防护很难防住这种极端属性的力量。

    白搭眼见两个朋友处于危险之中，心中大急，闪身冲上前去，想帮他们挡住喷溅而来的鬼火。可是栗小仙和千望天站的分散，挡住了栗小仙后已经来不及再挡住千望天了。就在他一筹莫展之际，头顶忽然嗡的一声爆响，一团七彩光芒爆发出去，形成一片七彩光幕，直接罩向了那无数喷射而来的鬼火火花。神圣浩然的圣光和那些至阴至毒的过火火花交织在一起，激烈的战斗起来。随着白搭头顶上的灭魔环不断的发出七彩圣光，那些鬼火火花最终被炼化殆尽。

    此时此刻，那巨大的残废骷髅身躯陡然发生了变化，如同变形金刚一般排列组合，正在形成一个怪异的形状。

    白搭冷哼一声，反手抽出万马堂少主木桂英借给他，而他忘记归还的能量无箭矢之弓，运转内力，拉开弓弦，嗖的一下射向那骷髅的头颅之处。

    砰！一声巨响，那骷髅的头颅轰然爆炸，化成无数个碎片，刹那间惨绿色的火光四溅，暗红色的云烟弥漫，地面之上滴溜溜的旋转着一颗惨绿色的珠子，大约有拳头大小，正是鬼火发出的源泉。

    千望天受到了启发，杨手抛出一轮灰不溜秋的小圆环，正是千炎真火轮。千炎真火轮

    顿时也发出了七彩流光，把把爆炸产生的鬼火红烟全部笼罩进去，进行炼化，以免污染空气。

    栗小仙也不甘示弱的接连发出真火符，并且召唤出了一直在睡觉的小黄帮助战斗。一肚子真火精华的小黄看到那残缺不全的骷髅残体，顿时冲了上去，怒吼着喷出了一窜窜真火，很快就将其火化了。

    “还是有真火好，不会污染空气，不然咱们即使击杀了这只骷髅，也会慢性中毒的。仙儿帮我们大忙了，找到了一个那么好的地底熔岩洞。”白搭由衷的赞叹道。

    栗小仙得意的嘿嘿笑着，挥手把小黄招到身边，然后指着地上那颗拳头大小的绿光珠子，说道：“看那颗珠子，鬼火就是从那里发出来的。”

    白搭扬手把鬼火珠吸了过来，道：“这是好东西，我可以用它增加黑暗力量。”此时他背后的黑暗印记开始震动起来，和手中的鬼火珠发生了联系，鬼火珠也开始发出惨绿色的光芒，并且滴溜溜的旋转起来。

    “你们离我远点，这鬼火珠的火星溅到身上可不好玩啊。”白搭沉声说道。

    栗小仙和千望天虽然也很奇怪为何白搭不惧怕这鬼火珠，但听到他的提醒，立时向外退出十数丈，远远的看着白搭的动作。

    白搭双手捧着那颗绿光流转的鬼火珠，发现其中有无数个鬼魂的身影在不断的游弋，凄惨的鬼叫声不断的从里面传出来。这鬼火珠是用生魂祭炼，然后又用玄阴之气淬炼数百年，方能凝聚出一小颗，向这么大的一颗，可以说是珍贵无比，价值连城。

    白搭小心翼翼的往鬼火珠里输入圣武力，用神念力加以控制，又用灵唤力和背后的黑暗空间以及鬼火火珠沟通，在两者之间建立联系，圣武力包裹住鬼火珠里的鬼火，在神念力的操控之下，沿着灵唤力建立的通道，缓缓注入到白搭背后的黑暗印记之中。

    一时之间，白搭的周身布满了薄薄的一层绿色光芒，乍一看有些恐怖，但神情却是**肃穆，没有丝毫的邪恶气质。白搭手中的鬼火珠正以肉眼可见的速度慢慢的缩小，与此同时他的背后发出一团墨绿色的光团，旋转不停，源源不断的吸收炼化着鬼火珠里输送而来的鬼火。

    栗小仙和千望天都看得呆住了，不知道为何白搭可以吞噬这种至阴至寒的鬼火，不禁为他担忧起来。

    期间有不少吸血蝙蝠扑向他们，都被他们一一解决，而扑向白搭的蝙蝠全部被那层绿光凝固住了，化成了碎片掉落下来。

    也不知道过了多久，白搭手中的鬼火珠全部消失了，他背后的墨绿色光团缓缓旋转着收了回去，最后趋于平静，像是什么都没发生过似的。

    最后白搭站起身来，对着栗小仙和千望天嘿嘿一笑，道：“把你们吓着了吧？这些黑暗邪恶力量我也可以利用，只要用于正道，不残害别人，而是对付邪恶妖魔，以毒攻毒，不是很好吗？你们是不是以为我在修炼什么魔功啊？”

    千望天摸着鼻子苦笑道：“我还以为你走火入魔了呢。吞噬鬼火，这种修炼方式你也会！”

    栗小仙道：“刚才你全身都绿莹莹的，真是吓坏我了！”

    白搭笑道：“放心吧，我毫发无损，而且变得更厉害了。”

    千望天道：“我知道，你那是以毒攻毒的修炼方式。就比如用毒蜘蛛的毒液可以炼制解毒药水，疗伤药水的道理一样。”

    白搭点了点头，道：“咱们继续向前走吧，我感觉这只骷髅还不是最厉害的，里面一定还有更厉害的怪物。”

    叮嘱了一番，白搭三人继续向山洞深处走去。这骷髅洞只是天关的第一关，就有如此凶险的怪物，看来想要闯过这天关真是很不容易。而且越往里面妖兽怪物会越厉害，他们必须小心戒备，团结战斗，出了一点差错就前功尽弃，只得再等十年。

    “搭哥，你刚才那一箭好像和追杀咱们的那些人的弓箭一样，都是不用箭矢的。”栗小仙忽然问道。

    “对，这是白虎州一位朋友送给我的弓箭，无矢能量箭，射程远，威力大，很好用的。等遇到妖兽怪物我就先用弓箭射它，然后你们再出手。”白搭说道。

    方才一箭射碎了那骷髅的头颅，顿时把它的变形扼杀在了摇篮之中，否则还不知道它会施展什么可怕的攻击呢。看来这无矢之箭当真好用，和一般的弓箭相比确实会多消耗一些内力，但是射程远，威力大，全是由圣力组成，对于邪魔之物破坏力更大，非常适合圣武士进行远程攻击。

    圣武士最缺乏的就是远程攻击了，虽然剑气可以远程攻击，但范围毕竟不能和神念士，灵唤士相比，一旦远了攻击就会分散，威力大减。所以白搭拿着这无矢之箭可谓是如虎添翼，一般的小妖小怪就可以直接远距离射杀了。

    一团暗红色的云烟从里面弥漫了出来，地面开始微微的震动，紧接着出现了一片暗红色的光芒。一群手持骨头镰刀，骨头棒槌的小骷髅蜂拥着跑了出来，吱吱呀呀的向着白搭三人冲来。