
整整用火墙灼烧了三个时辰，白搭和小黄的身上都伤痕累累了，外面那一大群猪妖才被全部烧死，如山的骨灰堆积在外面，几乎让他们喘不过气来。这是一场血腥至极的战斗。

    那根结实坚硬的石柱子也出现了一道道裂纹，显然是受不了接二连三的砸击而形成的。整个空间又闷又热，漂浮着难闻的焦灰，白搭他们好不容易才走了出去。

    此时的小黄虽然伤痕累累，但是神采奕奕，高大威猛，已经晋升到了三级。喷火兽，真火兽通过战斗也可以晋级，不过一旦收回，又恢复原样了。

    栗小仙的疗伤术和神圣防护术也施展的非常熟练了，而且她感觉自己还差一点就能突破到蓝级，隐约有突破的迹象了。

    白搭三人连同小黄迅速走到通往下一殿的入口，才得以畅快的呼吸。栗小仙又在大家身上连续洒出疗伤星光，加上神圣防护，给大家驱除闷热和修复伤口。

    千望天雷的大口大口的喘着气，刚才拼命的施展火墙，差点累虚脱了。最严重的是气接不上，这让他深深的感到，自己的体力实在太差，肺活量实在太低。

    白搭体内的生机之力迅速发挥作用，再加上栗小仙的疗伤，身上的伤痕迅速愈合，很快连伤疤都看不见了。小黄身上的伤痕也恢复了，它本来就是特殊肉身，很容易恢复的。

    其中相对最轻松的算是栗小仙了，但连续的施展疗伤术和神圣防护术，也让她感到疲惫。三人一狗静静的休息了好一会，才进入了下一个大殿，

    雷霆殿。

    轰隆隆！

    一进入大殿，白搭三人就听到了一阵阵闷雷声从里面传来，走近一些，发现大殿深处一大片地方闪电交加，霹雳震天，形成了一个狂暴的雷震，想要通过，必须顶着闪电霹雳的轰击。

    呼呼！

    忽然之间不知从什么角落里冲出了两只通体纯白，獠牙森森，面目狰狞的大白狮子，仿佛白色玉石雕砌而成，正怒吼着向白搭三人扑来。这两只白色巨狮周身缭绕着电光火花，时不时有一道闪电凭空劈在它身上，使它全身陡然一亮，气势骇人。

    白搭三人都不认识这种妖兽，但却不敢大意，且不说这两只闪电巨狮全身是电，就是被它们彪悍的利爪抓上一下也会皮开肉绽的。

    白搭扬手在三人周身洒出了青光大罩子，同时小黄勇猛的冲上前去进行抵挡。

    轰隆隆！两道雪白刺亮的闪电毫不留情的劈在了小黄的身上，顿时把它全身的毛都炸开了，全身麻痹起来，不得动弹。两只闪电巨狮看都没看小黄一眼，直接怒吼着向白搭三人扑去。

    白搭三人吃了一惊，没想到这两只闪电巨狮如此厉害，瞬间就把强悍的真火兽小黄劈的僵立住了，这一切都发生在电光火石之间。

    三人迅速后退，和闪电巨狮拉开距离，同时千望天习惯性的在前面放出了一片火墙。没想到两只闪电巨狮丝毫不顾忌面前的火墙，分别在周身罩起了一团白色的电光罩，就一头扎进了火墙之中。这电光罩周围嗤嗤啦啦电花直冒，仿佛一只只细小的银色电蛇，在火墙之中撑起了一片空间。

    “你俩对付一只，我对付另一只！”白搭当机立断的说道。

    千望天和栗小仙心领神会，迅速配合发出了合击技能末日审判，炽热的火焰和冰冷的暴风雪迅速轰出交融在一起，接着几条火焰龙从里面升起，迅速缠住了一只闪电巨狮。

    闪电巨狮周围的白色电光罩瞬间被狂暴的劲力撕开，化成无数的电花，接着绞上了巨狮本体。

    吼吼！巨兽剧烈的挣扎，发出痛苦的怒吼声，全身不断的被绞碎，凝结，融化，不多一会就轰然瓦解，轰隆隆，一连窜的闪电霹雳劈在空地上，烟消云散。

    白搭这边也把另一只闪电巨狮劈成了碎片，这闪电巨狮看起来彪悍狂暴，实际上很容易击杀，只要不被它们第一时间电到就行。万一被电到，那就全身僵立，不得动弹，就很危险了。

    对付有的妖兽要看情况，找准方式，就可以一击秒杀。

    白搭三人解决了两只闪电巨狮，稍微休息了一会，又一起向那片雷区走去。

    在接近雷区短短的路途上，接连从虚空中窜出来一只只闪电巨狮，都被白搭三人一样击杀了，其中几只还掉落了几颗雷电珠子，可以炼制带电的兵器，被他们收起来了。

    终于来到了雷区边。

    看着轰隆隆不断轰击而下的一道道闪电，和剧烈震颤的地面，以及雷区那边通往下一个大殿的入口，白搭三人开始思考如何才能通过雷区。

    白搭知道自己完全可以冒着闪电通过，经过硬抗沃玛教主的电光进行淬炼，他现在已经不怕闪电了，而且身体的强度完全可以扛得住闪电的冲击。但是千望天和栗小仙却是玩玩扛不住这密集而又狂暴的闪电的。

    三人苦思了半天也没有想到闯过雷区的好办法。这雷区的闪电密密麻麻，面积又大，无论以多快的速度冲过去，都会被轰击到的，不像前面都有技巧可言。

    白搭决定先冲过去试试，体验体验这雷区的闪电有多厉害。

    “你要直接冲过去？这太危险了吧？”千望天不放心的问道。

    “咱们必须想法闯过这片雷区，不能前功尽弃。我想进去体验体验，看看咱们的防护能不能撑得住这些闪电的轰击。如果能，你们就可以闯过去了。放心吧，我可是五行炼体之身，那沃玛教主的电光我都不怕，怎么会怕这闪电呢？”白搭说道。

    轰隆隆！那些闪电仿佛听到了白搭藐视的话语，有灵性一般的连续狂暴的劈下来十数道，顿时大地震颤，仿佛地震一般。但奇怪的是，承受闪电轰击的地面却光滑如镜，丝毫没有被破坏的迹象，不知道是用什么材料做的。

    ”这么光滑，不知道能不能滑过去，如果能，就可以加速滑过去了，速度会更快。”白搭心中暗想。在雷区中是不能飞行的，上面全是强烈的电光，细若游丝，交织万千，冲上去就是找死，白搭都不一定承受的了。

    “你看这闪电这么狂暴，看起来比沃玛教主的电光要厉害的多啊。”栗小仙担忧的说道。

    白搭微微一笑，道：“没关系。”忽然之间，他心中灵光一闪，背后似乎有一个淡蓝色的印记在蠢蠢欲动，而储物手镯里的一个小物件也在微微的颤动，放出神识一探查，出看出原来是背后的雷之印记以及相应的那个闪电形状的蓝色饰件。

    “哈，原来可以在这里激发背后的雷电印记，那自己就拥有了雷电之力了。”白搭恍然大悟。

    栗小仙看到白搭忽然露出欣喜之色，疑惑的问道：“怎么了搭哥，你高兴什么啊，是不是想到办法了？”

    白搭说道：“不是的，我想到我进入雷区可以修炼一番，你们放心，我绝对没问题。你们在外面等一会，我闯进去看看。”

    说着身形展动，直接冲到了雷区之中。

    轰隆隆！雷区上方的无数电光感受到有生人气息，知道有人闯进来了，顿时暴怒，接连发出了数十道闪电，其中不下十道闪电都轰击在了白搭的头上。

    “啊呀！”“哦！”栗小仙和千望天不禁都惊呼一声，小黄也僵立起来盯着前面的雷区，看上去显得十分震惊。

    但很快他们就松了一口气，因为白搭傲然挺立在闪电轰鸣之中，神色坦然，而且还对他们从容的挥手，表示无恙。