
千望天和栗小仙想要出手帮忙，但却因为两人是贴身战斗，担心误伤，只是心中焦急。就在此时，不远处又冲过来两道人影，都是身穿银白色袍子，在阳光的照映小闪闪发光。还未来到，就见他们连连挥动洁白的扇子，一道道火符暴风骤雨般的向千望天和栗小仙两人飞来。

    “小心！”千望天惊呼一声，猛然发出一团蓝莹莹的光罩罩住全身，同时闪身挡住栗小仙，扬起骨玉法杖，一道地狱真火脱杖而出，直接向那两人轰去。那一阵火符被火柱一卷，消失无踪，而火柱却暴涨三分，继续猛烈的向前轰去。

    噗！噗！

    灵符飞散凝聚，那两个灵唤士的身前忽然出现了两只凶猛的喷火兽，咆哮着向前冲来，大口一张，两道火焰脱口而出，直接轰在了地狱真火火柱之上。

    砰！砰！接连两声巨响，火焰相撞，发生剧烈的爆炸。

    吼！小黄顿时暴起，气势汹汹的冲了过去，和那两只喷火兽对喷起来。

    让千望天和栗小仙吃惊的是，那两只真火兽竟然也是真火兽，只不过比起身经百战，经历重重磨难的小黄也逊色了一些，但以二敌一，再加上地狱真火火柱的轰击，一时倒形成了僵持之势。

    此时栗小仙闪出身形，手中的龙纹剑连连挥动，一道道真火符不停的向那两个灵唤士飞去。那两个灵唤士也不断飞出火符向栗小仙砸来。刹那间火符在空中相撞爆裂，形成一团团耀眼的火光。栗小仙一人发出的火符毕竟没有那两人发的那么密集，虽然真火符可以以一敌三，但数量却远远不及对方，一时间数道火符迅速向她飞来。

    千望天激发出一道白亮的电光，直接射向其中一个灵唤士。嗤！电光直接洞穿了那灵唤士的肚子，顿时出现了一个焦黑的血洞。接着又是几道闪电从天而降，一股脑的劈在了那人的头顶。只见那人原本穿着一身银白色的袍子，却忽然变成了焦黑一团，轰然倒地，早已没有了生命迹象。而他的真火兽失去了主人心神的操控，顿时崩溃消散。另一只真火兽也立时招架不住，被小黄喷的连连后退，狼狈不堪。

    叱！栗小仙迅速发出一团绿色的毒气，顿时剩下的那个灵唤士全身被涂上了一层绿色，血肉迅速萎缩下去，僵立不动，一阵风吹来，身形一晃，直接倒在地上。

    那一边白搭正和那圣武士激烈的打斗。那人身形迅猛异常，刀法凶悍，一时间竟然和白搭斗了个旗鼓相当。看那人的装束，显然是这一片地域的头领，实力之强，出人意料。

    千望天和栗小仙解决完了那两个灵唤士，刚要冲过去给白搭帮忙，就听白搭喊道：“不要动手，我自己解决！”

    唰！白搭连连挥动寒冰之刃，带起一片淡淡的蓝影，蓝影炸开，幻化成无数蓝色的剑芒，轰然炸去。

    金光闪烁，一道道金色匹练纵横交错，不断向白搭身上劈去。

    叮啷啷！金光蓝芒碰撞在一起，发出一连串金属交鸣的脆响声。

    白搭向侧面一闪，一道蓝色剑气向对手肋下劈去，但那人却丝毫不惧，直接转身一剑对白搭脖颈斩去，竟然是同归于尽的招数。

    原本那圣武士的实力并不如白搭，但每一招都是拼命的刀法，只攻不守，每次都要和白搭同归于尽，所以一时间竟然和白搭战平了。

    ”好家伙，此人似乎没有任何感情，不知道恐惧，刀刀拼命，真是强悍！世界上怎么会有这样的人啊？“白搭心中暗暗吃惊。但凡人都会有七情六欲，情绪会有所波动，但此人的情绪却似一条直线，毫无半点波动。

    一愣神间，一道金光直劈白搭的头顶，白搭反手挥刀格挡，身形暴退，那人猛然冲过来跟上，挥剑又要劈出。那把金剑大如门板，一刀劈出，雄浑的剑气把方圆三丈的范围都笼罩住了，白搭一下退出十数丈，顺势一刀疾风剑法向前劈去，数十道剑气暴风骤雨般向着那片金光剑气飙射过去，阻滞了那人冲来的身形。

    白搭长啸一声，身形猛然飞跃而起，凌空一刀劈出，蓝色剑气猛然幻化为蓝色巨龙，咆哮着向下方那人扑去。

    金光耀眼，数道粗大的金色剑芒向上斩来，剑气蓝龙蜿蜒飞舞，龙爪龙尾猛烈的抓击切割，瞬间就把金色剑芒搅的粉碎。

    唰！白光一闪，白搭的一个分身出现在下方，同时他本身隐去身形，悄然落在地上。

    那人先是一愣，继而看到白搭的分身出现在地面上，怒吼一声，巨大的金剑横向一劈，一道巨大的金色剑芒懒腰向白搭的分身斩去！

    金色剑芒直接从白搭分身腰上斩过，但却像是什么都没砍到似的，分神岿然不动。

    那人一边怒吼着一边冲到白搭的分身旁边，接连挥动金色大剑狂暴的劈斩，但那分身却丝毫不受影响。

    白搭已经悄悄来到了那狂暴挥剑的圣武士背后，蓝光一闪，一道锋利的剑气直接劈在了那人的脖颈之上，一颗脑袋滴溜溜掉落下来，鲜血喷溅，无头的身躯竟然站立着不动，十分诡异。

    ”此人非但没有感情，而且没有智商，难道是傀儡人？全凭本能行事的？”白搭心中暗想。他听说过寰宇之间有一种鬼魂，没有灵智，行事全凭本能，经常重复进行着一系列事情，而所谓的傀儡人正是用这类鬼魂炼制的。但是这种炼制傀儡人的秘法不是观澜星的手段，是上古时期从外星传来的，事情记载在古典籍中，但是方法却早已失传了。

    千望天和栗小仙走了过来，都震惊不已。

    “这些到底是什么人？真奇怪啊！”千望天疑惑不解。

    “不知道，似乎不是真人，而是仅凭本能行事的傀儡人，这些人不怕死，只会拼命，咱们要小心。”隐身中的白搭说道。

    三人一狗继续向里面走去，沿途又解决一些傀儡人，等到白搭现出身形，已经到了一个神秘的庄园外。

    白搭顿时感觉到一阵强烈的能量波动从里面传出来，体内的血脉忽然微微颤动起来。

    “这里面就是秘藏吧？我还以为是一个山洞之类的地方呢，没想到是一个庄园！”千望天激动的脸皮微微颤动，似乎也是血脉颤动驱使的。

    栗小仙也欣喜万分，全身微微颤抖。

    “难道大家的血脉都有反应？看来没找错地方。”白搭心中暗想。

    “好了，咱们进去吧。不过还是要小心，里面不知道还有什么危险的机关。”白搭笑道，“另外小黄也收起来吧，别到时候一激动喷火，破坏了秘藏里的宝贝。”

    栗小仙点了点头，扬手把小黄送入虚空。三人一起进入庄园。

    庄园内空旷辽阔，一片绿意盎然的景象，还有不少参天大树遮天蔽日，无数的奇花异草散发着怡人的芬芳，蝴蝶蜜蜂穿梭其中，倒是和师尊的蝴蝶谷有些相似。而且此地的灵气十分浓郁，完全可以进行潜修。

    再往里走，有一片碧绿的水潭，其上漂浮着一些白鹅，红掌清波，充满了诗意。这里不像什么秘藏，反倒像一个隐居田园的好地方，或者是人间仙境。

    白搭看了看两个朋友，只见他们的脸皮都微微颤动，但却都呈现出欣喜之色，显然是自己没有觉察到。而自己却感觉血脉颤动的越来越强烈，血液流动的也加快起来。