
当然纵横观澜星并不是白搭的志向，但是拥有足够强的力量惩恶扬善，摧垮一切阴险毒辣之人，随心所欲，倒是十分畅快。

    他觉得最该铲除的就是麒麟镇掌管圣殿的三个道貌岸然的紫级老家伙。那三个老家伙借助圣殿祝福之名，掀起血腥大战，削弱其他四州的力量，以保证自己的独尊地位。传闻说，这三个紫级老家伙是孪生兄弟，不知道是不是真的。联想到朱雀州的四个修炼蛤蟆功的家伙，忽然想到，只要击杀其中一个，其余两个会不会也被心灵相通的业力击杀呢？

    不过白搭知道自己现在的实力还不足以和在紫级侵印了数百年的老家伙抗衡，何况还是三个。自己的其他朋友在三个老家伙面前也不堪一击，紫级和蓝级巅峰的鸿沟，比蓝级巅峰和普通人的鸿沟还要大，根本不是一个平台的。所以观澜星上的紫级修士凤毛麟角，十分稀少。

    但是白搭却绝对有信心突破到紫级，而且还有信心帮助自己几个实力最为强大朋友突破到紫级。传闻只要直接被麒麟之翼的圣光照耀，就可以打破肉身的枷锁，突破所有的修炼瓶颈，那么突破到紫级就只是时间和努力的问题了。

    只有铲除了三个紫级的老家伙，才可以利用圣殿中的麒麟之翼造福人类，让正直善良的修士得到祝福突破瓶颈，让身体孱弱的普通人体质得以改善，可以进行修炼，或者祛病健身。

    这些都是理想，而且是可以实现的理想，他现在不断的进步，而那三个紫级老家伙可能在原地踏步了数百年了，所以才养成了阴险毒辣，道貌岸然的气质。

    “搭哥，你在想什么呢？”

    看到发呆不动的白搭，栗小仙忍不住提醒道。

    “奥，没事，咱们继续闯关吧！下一关是。。。”

    “魔神殿。”千望天接口道。

    魔神殿和之前的光芒殿形成了鲜明的对比。这里阴森昏暗，阴风肃杀，有一股阴间的气息。

    哼！一片黑云弥漫过来，其中传来了一阵沉闷的怒吼声，如滚滚阴雷，炸响在耳边。

    “晕，这里的妖兽来的这么快，刚一进来就发现咱们了！”千望天一边抱怨一边拉开架势准备战斗。

    栗小仙也做好了准备，随时配合千望天施展末日审判。他们之间的合击技能配合的越发娴熟了，力量控制的也更加精准了，准确率和威力自然也更强了。

    黑烟迅速弥漫过来，一个手持金黄色开山大斧，体型臃肿如山，全身绽放着金黄色硬毛的妖兽从黑烟中跨了出来，吼声震天动地，鼻孔中直冒黑烟，白搭顿时觉得有些眼熟。

    很快他就记起来了，这妖兽像极了在沙漠绿洲深处结界空间中遇到的那个黄泉猪妖，简直像是孪生兄弟。

    不过这只黄毛猪妖显然更加厉害，举手投足间，旋风四起，大地震颤，浓烈的黑烟如利箭般从它的鼻孔中喷射出来，顿时散发出一股难闻的气味，让白搭三人恶心烦闷，头昏脑胀。

    “妈的，这毛猪妖竟然口臭！也不知道几百年没漱口了！”白搭心中暗暗咒骂起来。（观澜星不是地球，没有牙刷，所以人类只会漱口，不会刷牙。修炼者身体内有圣力，可以自动清洁口腔牙齿，不用漱口。）

    就连栗小仙的真火兽也受不了那股腐败难闻的气味，居然用两只爪子掩住了鼻子，口中不断轻轻吞吐着真火，驱除异味。

    哼！

    黄毛猪妖狂吼一声，手中的开山巨斧轰然劈来，顿时一股狂暴的劲力席卷而来。

    “退！”白搭当即喝道，三人一狗闪电般向后退去。小黄和栗小仙心灵相通，栗小仙的想法可以瞬间传递给小黄，所以主人一发出后退的意念，它立即做出响应，居然比白搭三人退的还快。

    轰！

    巨大的斧头猛然劈在了白搭他们先前站立的地方，顿时石屑纷飞，地面开裂，形成一个深深的沟壑。

    这黄毛猪妖当真厉害！

    白搭猛然展动身形，迅速飞跃而起，早已叠加的披靡剑法一刀劈出，一条巨大狰狞的蓝龙猛然飞出，直扑黄毛猪妖。

    黄毛猪妖一斧劈出，招式刚刚用老，瞬间被蓝色巨龙缠住了身体，顿时暴怒的跳跃起来，顿时践踏的地面又出现了无数道裂纹沟壑。

    剑气所化的蓝色巨龙不但劲力浑厚，而且锋利无比，并且带着死亡之力，真火精华，雷元之力，以及光明之力。各种属性的力量融会贯通，威力之大，非同凡响，瞬间就把黄毛猪妖的身体切割的鲜血淋漓。

    激活了雷之印记和光明印记，又融会贯通了两种力量，白搭的叠加刀法威力更强一倍！

    “合击技，末日审判！”栗小仙一声娇喝，和千望天配合发出了合击技能，顿时一股冰火交融的强大劲力托着数条气势磅礴的火焰龙向黄毛猪妖身上卷去，瞬间爆炸。

    轰隆隆！原本就被白搭一刀重创的黄毛猪妖又中了一记末日审判，顿时肉身爆炸开来，肉沫纷飞，猪血喷洒，怒吼滔天，轰然倒在地上，那把巨斧嗖的化作一团黑烟，钻入地面不见了。

    “好家伙，看来这黄毛猪妖属于鬼修一类的妖怪了，和黄泉教主手下的黄泉猪卫可能有血缘关系。”白搭神色凝重的分析道。

    “你是说，这里的妖兽都属于鬼修了？”千望天吃惊的问道。

    “没错，咱们还是用真火对付它们。哈，融合了光明之力，对付这些鬼修妖兽简直太容易了。不过咱们千万不可大意，厉害的鬼修妖兽可是直接攻击灵魂，摄魂乱志，让人防不胜防，你们就用合击和真火，小黄也可以派上用场了。咦小黄呢？”白搭这才发现小黄一扭一扭的走了过来，原来他们瞬间就解决了那只黄毛猪妖，小黄没来得及冲上前去，它之前退的急了点，距离拉远了。

    三人一狗又往前走了一段距离，又一团黑烟升腾起来，黑烟之中家族这墨蓝色的电光，一只通体墨绿，蝎头人身的怪物显现出来。奇怪的是这怪物后面有一条巨大的尾巴伸到头顶上，一摆一摆的，尖利的钩子上凝聚着一颗闪亮的雷元珠子，在尾巴和全身蔓延出数道电光，嗤嗤啦啦，甚至骇人。

    又是个带电的家伙，白搭顿时想起来，这和那纵横鬼道的黄泉蝎卫十分相像，不过这怪物更像人罢了。

    小黄刚要冲过去，以弥补刚才没来得及攻击的失误，但一看到那嗤嗤啦啦的电光火花，顿时本能的被吓了一下，立住不动了。之前被闪电巨狮电了两下，在雷阵又被静电电了好几下（它全身毛多，容易召集静电，自然被电的多了），一朝被蛇咬，十年怕井绳，现在一看到带电的玩意就心里发虚。

    霍霍霍！

    千望天二话不说，直接在三人前面布上了三道火墙，火墙之中融合了真火精华，炽热无比，空气扭曲，那电蝎也有些惧怕，不敢往前。

    嗤！

    忽然之间，那电蝎尾巴一直，尖钩直接指向白搭三人，一道蓝色的匹练直接射来，噼里啪啦，蕴含高压电光。

    白搭身形陡然闪动，直接迎上了那道电光，嗤嗤！全身顿时被电光包裹，发出一团耀眼的蓝光。雷之印记迅速旋转，直接吸收了雷元蓝光，又壮大了几分。

    唰！

    白搭毫不客气的劈出了一刀烈火，顿时炽热的火焰轰在了电蝎的身上，燃烧起来。

    烈火轰天。

    紧接着一道比电光更加雄浑的蓝色匹练又劈在了电蝎的身上，顿时把它的身躯劈掉了三分之一，半边的臂膀都被斩掉了。