
沃玛教主心中不禁生出一丝震惊和骇然。

    这是人类吗？难道自己沉睡的时间太长了，看花眼了？

    沃玛教主用空着的一只手使劲揉了揉眼睛，仔细端详了一阵白搭，最后确定他的确是人类，不由得心中震惊起来。

    此人竟然可以扛得住自己的高压电光，而且还在吸收炼化自己的电元之力！难道是修炼了什么吸功化功的魔界邪功？不行，照这样下去，自己早晚得被他耗光力量而死！

    呼！

    沃玛教主狂吼一声，猛然挥掌，另外一只空着的电爪直接抓向了白搭的脖颈，想要将其一下捏死！

    砰！

    白搭反应很快，空着的手也迅速挥出迎上，捏拳轰出，直接把沃玛教主的手掌轰击开，然后迅速变拳为掌，紧紧的钳制住了那只电爪，又一股强烈的电流直冲体内。

    白搭背后的黑暗印记旋转的更快了，五行精华发挥的淋漓尽致，他的身体犹如一个激烈的战场，在进行着一场隐形的战斗，在战斗中不断淬炼巩固着他的身体，为下一步的炼体做足准备。

    呦呵！沃玛教主震惊了，只感觉自己的电爪被一只铁掌紧紧的扣住，居然产生一丝疼痛的感觉。此人小小的身躯里居然蕴含着如此大的力量！

    吼！嗤嗤嗤嗤！

    沃玛教主猛然加力，两只电爪发出更加强烈的电流，顿时两团极其耀眼的白光闪耀出来，它要用强大的电流直接击垮眼前的人类。这一下，沃玛教主连吃奶的劲都使出来了，因为它感觉到了恐惧，激发了本能。

    白搭感觉两股极其强烈的电流分别从电爪和寒冰之刃中传入体内，把他的元神电的猛烈的一震，全身的气血差点堵塞。危机时刻，从他体内神秘的空间猛然冲出了一道浩然之力，顿时挡住了两股强烈的电流，很快就恢复了平衡。

    想要电死我？还差点火候！刚才那两股狂暴的电流把白搭刺激的清醒了，他知道是时候出手反击了，物极必反，再被电下去身体就会出现不可逆转的创伤。

    唰！

    白搭猛然抽出寒冰之刃，顿时带起一连串的电光火花，紧接着一刀向沃玛教主的另一只手臂斩去。白搭的手紧紧钳制住沃玛教主的电爪，一时抽不出手去，所以想抽刀将其手臂斩断。

    呼！沃玛教主感觉到危险，一道黑烟从口中喷出，迅速凝成一把黑刀迎向白搭的寒冰之刃。

    砰！两刀相击，发出一声脆响，黑刀迅速碎裂。沃玛教主猛然挥臂一抡，直接把白搭凌空甩出，白搭就像一只断了线的风筝一样飘飞而去。

    唰唰！两只火红的翅膀在白搭背后生成，看的沃玛教主不禁一愣，刹那间还以为遇到同类了呢，就在这一愣神的功法，千望天和栗小仙也出手了。

    叮铃铃！一片七彩圆形光晕直接洒在了沃玛教主身上，顿时使它如遭雷击，柔和背后隐藏着的杀伐之气直接把它的一大块躯体撕裂下来！千望天的圣言术终于施展成功了，直接对沃玛教主造成了巨大的创伤。

    噗！嗤嗤！一大片夹杂着电光火花的黑烟喷射出来，沃玛教主被圣言术掀掉了五分之一的躯体，顿时痛苦的惨嚎起来，漆黑的翅膀猛烈一展，就要向对它施以杀手的千望天飞去，想要把他直接捏碎！

    呜呜呜呜！一阵尖利的啸声带着一片寒冷的雪花风暴席卷上来，顿时笼罩了沃玛教主，在它周身冻出了一层薄薄的冰。栗小仙的雪花纷飞也施展了出来。

    沃玛教主的身形顿时一滞，旋即发出咔咔咔的脆响，震力将身上的冰层震裂了。

    但是栗小仙突破之后，又憋了半天的狂暴一击才刚刚发出，只见那团狂暴的暴风雪花陡然化成无数的冰箭，暴风骤雨般的轰击在了沃玛教主的身体上。

    噗噗噗！沃玛教主的身体顿时变得千疮百孔，无数的黑烟电光喷溅出来，硕大的身体居然硬生生的憋下了许多。

    吼吼！

    沃玛教主痛苦的暴怒起来，两只电爪猛然向千望天和栗小仙挥去，顿时两道白色的电光激射而出，直奔两人！

    白搭此时已经飞掠到了两人身边，扬手劈出一刀，蓝汪汪的弯月形剑气盘旋而去，直接斩断了两道电光。

    叮铃铃！

    一阵悦耳的风铃声响了起来，又一片绚丽夺目的七彩光晕包裹住了沃玛教主的身体。

    砰！一片夺目的光华轰然炸开，沃玛教主的灵魂猛烈的爆炸，身体在七彩光晕之间逐渐被瓦解成碎片，圣言术发挥了巨大的效果，直接把沃玛教主秒杀了！

    圣言术是一种直接攻击不死系妖兽灵魂的法术，激发起灵魂的力量，使之爆炸，继而破坏肉身，是一种由内而外，彻底毁灭的法术。所以千望天的这一计圣言术直接秒杀了强大的变异沃玛教主。

    “这就死了？”栗小仙一脸震惊的看着不远处的一堆碎片，用一种不可置信的语气问道。

    千望天也没想到自己能够秒杀如此强大的变异沃玛教主，一股豪情油然而生，鼻子一酸，竟然流出两行热泪来。

    白搭收起寒冰之刃，笑道：“这就是圣言术的厉害之处，要么不起作用，一旦起作用那就是毁灭性的打击。咦，千兄怎么哭了？”

    栗小仙也看到千望天流出了热泪，不禁笑道：“是啊你怎么哭了，难道刚才施展圣言术憋着了？你刚才那一招好酷啊，不但好看，好听，威力还大，色香味全都占全了。”

    白搭道：“嘿嘿，仙儿怎么比我还贫了？这圣言术攻击灵魂，自然其力量是从感动中激发出来的，千兄感动的流泪也不为怪。”

    千望天自知失态，但对栗小仙夸他酷还是很受用的，连忙抹了抹眼泪，说道：“说什么呢，我只不过是被那沃玛教主爆炸时的碎片眯了眼睛而已。”

    白搭三人击杀了变异的沃玛教主，闯过了沃玛关，心情大好，不由得互相开起玩笑来。

    随着沃玛教主的彻底死亡，所有的电光也消失无踪了，露出了那座巨大的房屋。

    白搭三人不禁对这座神秘的房屋产生了好奇心。

    “咱们进去看看吧？”栗小仙提议道。

    白搭抬了抬手，他知道这里是沃玛教主安身立命的小窝，不可以轻易进入，必须先探查一番。

    “等下，我先探查探查里面。”白搭一边说着一边放出了神识探查房屋。

    没有了电光的阻隔，白搭的神识很容易就探查进去，仔细搜寻着每一个角落。他发现里面被分割成了数间小屋，大部分都是空荡荡的，什么东西都没有。

    没想到这沃玛教主还如此俭朴。。。白搭一边胡思乱想一边仔仔细细的探查，终于有了发现。他看到其中一间小屋里有一部看上去不起眼的书籍，探查进去，发现里面记载着一篇技能功法，圣灵合击决。

    没有细看，白搭再度探查剩余的小屋，又发现了两部书籍，分别记载了另外两篇技能功法，神圣合击决以及神灵合击决。

    “发现什么了吗？”千望天忍不住问道。

    “是不是有什么宝贝啊？”栗小仙也问道。

    “嗯，里面有三部技能书，等我拿出来看看。”白搭说道。

    “咱们一起进去吧。”栗小仙说着就要往里进。

    白搭一把拉住栗小仙，道：“我进去就行了，你们在外面断后。”

    闪身进入房屋，白搭小心戒备，生怕触动了什么隐藏的机关，但走了几步却发现什么都没有。由于事先探查过了，他很快就进入了那三间房间，收了三部技能书籍，立即闪身退出。