
忽然一个念头在白搭心头闪过。

    “难道是用那一掌才能轰开？”白搭心中暗想。

    收回了寒冰之刃，白搭扬起双掌，一团幽蓝的光华从双掌中散发出去，刹那间蓝光大盛，犹如汪汪波涛，流转不休。

    渐渐的，这团蓝光幻化成了一朵圣洁的蓝莲花的样子，每一朵花瓣上都迸射着耀眼的蓝色光芒，绚丽夺目。

    千望天和栗小仙都呆呆的看着白搭的动作，不知道他要施展什么技能，但心中却隐约感觉此次能够开启这道石门了。

    蓝色的莲花在白搭手掌之上旋转不停，光华四射，忽听他轻斥一声，双掌猛然挥出，蓝色莲花脱掌而出，宛如风筝般飞向石门。

    哗哗哗哗！蓝色莲花的花瓣忽然一朵朵绽放开来，无数夺目的蓝色光芒迸射出来，在空中迅速凝聚，蓝莲花也忽然幻化成蓝色的光点，融入其中。渐渐的，一条蓝色的龙凝聚出来。

    和白搭施展叠加刀法劈出的剑气蓝龙相比，这条龙婉约华丽，充满了高贵典雅的气质，但却蕴含着浑厚的劲力。

    轰！蓝龙猛然向石门击去，在即将要接近石门的一刹那，陡然再起变化，一只巨大的蓝色手掌狠狠的拍在了石门之上。

    嗡！那石门竟然发出了金属轰鸣的声音，雄浑缭绕，宛如洪钟大吕，蔓延开去，久久不散。

    紧接着，在一阵轰鸣声中，那道原本之前怎么都弄不开的石门却缓缓的向两侧开启了。

    “哈哈！这门终于打开了！老弟，你施展的什么掌法啊？莲花神掌？”千望天喜笑颜开，上前问道。

    栗小仙则高兴的和小黄搂住一起，又跳又叫。

    “呵呵，我施展的八卦莲花青天掌。”白搭笑道。

    “对！是‘八卦莲花龙升天’对应的掌法。你居然会这个掌法，看来你早有准备啊。”千望天道。

    “不准备好怎么能来啊？咱们进去吧。”白搭道。

    石门打开，露出一片空旷的地方，从外面看去，看不到尽头。

    白搭三人以及大黄进入其中，加快身形向前冲去，大约又走了两个时辰，终于来到了一座高台前。

    这高台高达千丈，光滑竖立，不知道是用什么材料打造的。走是无论如何走不上去的，只有飞上去了。

    飞行难不倒白搭和千望天，倒是栗小仙还差一线突破到蓝级，还不会飞行。白搭照例背着栗小仙，三人直直的向高台之上飞去。

    白搭和千望天可是飞跃过通天山脉的人了，飞上这高台不是什么难事，不多会三人就踏上了这座高达千丈的巨型高台。

    顺着高台继续向前走去，很快就来到了一片荒野之中。他们什么时候进入的荒野，都分不清楚，只是觉得眼前一片迷离，然后就置身于荒野之中了，十分神奇。

    “咱们又到哪了啊？是不是已经闯出天关了？怎么又进入荒野中了？”千望天东张西望，不住的发问。

    这个问题没人能回答他，白搭也是一头雾水，放出神识探查四周。栗小仙却忽然说道：“你们看那边。”

    白搭循声看去，只见不远处有一座方形的台子，其上银光流转。三人走近一看，都觉得那方台有些古怪。

    非金非铁，非玉非木，不知道是用什么材料打造的，但总体看去，却像极了一部书籍。其间橙色光芒流光溢彩，绚丽夺目，散发着一股古色古香的文化气息。

    白搭三人心中不禁既欣喜又忐忑。难道这就是通往秘藏的入口？看这情况应该是一个传送阵，但是如何传送进去，还有待研究。

    “哈哈！终于到了秘藏了！”千望天笑道。

    “咱们进去吧？这是不是一个传送阵啊？”栗小仙也道。

    小黄好奇的围着这个光华流转的方形平台转个不停。

    “好的，咱们上到平台上看看。”白搭知道光是在外面看是看不出端倪的，只有站上去看看有什么变化。

    三人一狗进入了流光溢彩的方台，顿时感觉旋转起来，眼前一片橙色的光芒，看不清是什么景象。一阵目光迷离之后，他们置身于一片黄土地上。

    首先映入眼帘的是一个巨大的深坑，在他们旁边有几堆旧木头以及几只废弃的旧木船。下面的深坑似乎是一片早已干涸的小湖，坑底散落着很多贝壳，风干的海藻。

    进入大坑，踩在松软的湖底地面上，发出咯吱咯吱的声音，显得有几分诡异。很快他们就走出了大坑，来到了一片绿意盎然的土地上。

    白搭很纳闷这里是什么地方，放眼望去，到处都是绿意盎然的草地，零星也间杂着一些黄土地，远处都是接天的地平线。神识仿佛一只大网一般扩散出去，顿时一阵阵危险气息的波动传递了过来。这里看似平静，实则危险重重，尤其是远处从一个方向还传来了一股极其神秘的能量波动。

    难道那是秘藏所在之处？白搭心念闪动，一股激动的心情油然而生。

    “有什么发现吗？”千望天问道。

    “大家小心点，这周围危机重重。”白搭提醒道。

    栗小仙环顾四周，忽然一指道：“看那边，有人。”小黄加快几步靠近主人，严密防备。

    白搭和千望天循着栗小仙指引的方向看去，果然看到不远处有一个身穿银灰色法袍，手拿麻花法杖的神念士，正背对着他们静静的站着。

    咕嘟。。千望天看到那麻花法杖，不禁眼馋的吞了口唾沫，两眼发直，倒是没想到这里怎么会有人的。

    白搭却想到了，喃喃自语道：“奇怪，这里怎么会有别的人？待我上前问问。”

    白搭说着走上前去，那神念士听到动静猛然回头，立时扬起法杖，一道闪电从天而降，直接劈向白搭的头顶。

    唰！白搭瞬间反应过来，扬刀往头顶一劈，瞬间把闪电劈成数段电芒。其实这道闪电根本伤不了白搭，只是被人直接劈在头上面子上过不去，是下意识的挥刀格挡，心中不禁怒火中烧。

    “你是何人？怎么上来就动手？！”白搭喝问道。

    那神念士更不答话，接连挥动麻花法杖，又是一道道闪电劈了下来，速度极快。

    白搭猛地一纵身撞了过去，对着那神念士直接一记野蛮冲撞，把他撞的连连后退，闪电全部劈歪在了地上，顿时地面上出现一个个焦黑的坑，周围的绿草都枯黄了。

    此时千望天和栗小仙也赶了过来，纷纷呵斥那神念士，小黄也摇晃着身子追了过去。

    但是那神念士却一言不发，不断的躲避，速度极快，抽空就对着白搭发出闪电。

    白搭不再客气，对着那神念士猛然一撞，接着横着劈出一刀半月刀法，刀锋上火光一闪，又纵向劈出一刀烈火轰天。那神念士惨叫一声，身体轰然炸裂，血肉四处飞溅开来，连那把麻花法杖也被炸的粉碎，让千望天肉痛不已。

    “这是什么人，怎么跑的这么快！”千望天气喘吁吁的跑了过来。

    “一句话不说，看见我们就动手，却是这么不堪一击，真奇怪。”栗小仙道。

    话音未落，一道彪悍的人影冲了过来。看那人，全身披着华丽的浅紫色披风，手持一把门板大小的巨型金剑，目光凶狠，眉头紧皱，直接对着白搭杀了过去！

    唰！一道浩然金光照着白搭的脸面劈来，简单粗暴，仿佛和白搭有着不共戴天的血仇似的。

    白搭目光一凛，反手挥刀向上一撩，砰！寒冰之刃和巨型金剑猛然碰撞在一起，刀剑交鸣声中火花四溅，一股巨大的压力从刀锋上传递下来，把白搭震的向后退出数丈。