
白搭三人进入火龙神殿，很快就来到一条狭长凶险的高堤旁边。这高堤的两边全都是滚滚的真火熔岩，熔岩拍击着焦黑的岩壁，一阵阵热浪翻涌上来。而且十分狭窄，万一失足，后果不堪设想。

    “好险啊！”看着下面狂暴翻涌的真火熔岩，栗小仙不禁惊呼道。

    小黄却兴奋的叫唤了一声，闪电一般冲上了高堤，眨眼间就到了对面，对着白搭三人摇头摆尾。要不是因为这高堤太高，它说不定会跳下去了。

    “我在前面，咱们三人手牵着手过去，千万小心，万一滑下去就飞。”白搭提醒道。

    “可是我不会飞啊。”栗小仙道。

    “我说是万一，而且我也会拉着你飞啊。”白搭道。

    千望天沉默不语，显然是被这凶险的景象震撼住了。

    半响，他才说道：“咱们不能飞过去吗，那样速度还快。”

    白搭摇头道：“这里炽热无比，空气极其稀薄，产生不了足够大的悬浮了，咱们只能在发生危险的时候飞行上来，不可长距离飞行。”

    白搭说完伸出了手，牵住了栗小仙的手，紧接着栗小仙也牵住了千望天的手，三人形成连环之势。

    “不要往下看，向前面看，稳住脚步。”白搭提醒道。他另一只手高举玄阴瓶，在周围避开了一个清凉的空间，三人慢慢踏上高堤向前走去。

    踏上高堤，下面汹涌澎湃的真火熔岩发出惊人的怒吼声，仿佛要把人吞噬一般。虽然在寒气罩中不觉得闷热倒觉得清凉，但下面的巨响声却听得真真切切，让人惊心动魄。

    下面的熔岩仿佛有灵性似的，立即感受到了生人的气息，顿时暴怒起来，疯狂的向上涌动翻滚，掀起了一只只狂暴的熔岩巨爪，似乎想要把高堤之上的人抓下来一样。

    白搭索性捏碎三张隐身灵符，把三人隐匿下去，主要是为了屏蔽下面熔岩流的巨响。经过一番恐怖的历程，三人终于通过了高堤，到了对面，和小黄会合了。

    “好家伙，真是一个险关！”回头望了望那惊涛拍壁的高堤熔岩，白搭心中感概万千。

    三人远离了高堤，在一片平坦的地方，盘腿坐下休息起来。虽然没经过战斗，但通过那么凶险的危堤，心神的耗费还是很大的，故此内力的消耗甚大。

    休息了片刻，白搭三人继续往前走，小黄神采奕奕，大有一种主人翁的气质，欢快的在前方带路。很快他们来到了一个巨大的门户前。这门户高达近百丈，白搭三人在门户面前就像三只小蚂蚁似的，简直可以忽略不计。穿过巨大的门户，三人进入了一个浩大无边，神秘昏暗的大殿。

    大殿内昏暗闷热，像是混沌未开似的，于是白搭又抛出玄阴瓶释放寒气，驱除热浪。和方才的高堤熔岩相比，这里一片幽静，隐约间有一阵阵龙吟之声从深处传来，如诉如泣，神秘深邃。小黄也觉察到了神秘的压力，收敛起来，只是远远的在前方开路，避开玄阴瓶释放的寒气。三人不断向大殿深处走去，渐渐的感觉越来越热，玄阴瓶释放的寒气也被压制缩小成了三米见方的空间。

    白搭忽然感觉到全身的血液流动似乎加快了一些，然后觉察到了空气之中那股超越真火的霸道。难道里面真有圣火的精华？

    越往深处走，那一阵阵龙吟之声越清晰，千望天和栗小仙也不禁诧异起来。

    “好奇怪，什么声音？”栗小仙忍不住问道。

    “可能是火龙的叫声，这里不是火龙神殿吗？”白搭道。

    “怎么变得越来越热了啊！”千望天一边抹着额头的汗一边说道。在寒气罩内，刚才他还感觉很冷，渐渐变得温暖了现在又变的闷热起来了，简直是瞬息三季。

    忽然之间，眼前豁然亮了起来，一片熔岩湖出现在前方。熔岩湖被一条宽阔的岩石路分为两半，岩石路通往深深的混沌之处。

    唰！唰！唰！在那两边的熔岩湖中忽然冲出了数条火龙，一个个张着火盆大口，半米长的森森火牙纵横交错，瞪着火辣辣的大眼，对着白搭三人不住的怒吼。这些火龙一个个都有三丈开外，头大如斗，狰狞可怖，不时的喷着炽热的火焰。火焰喷出长达丈许，无数的火舌扫在熔岩湖中间的宽阔岩石路上，使得那里成为一片火海。小黄和它们比起来气势就差远了。

    “这么多火龙！这下咱们怎么过去了？再说还不知道通到哪里呢。”千望天一脸震惊的说道。

    白搭目光闪动，道：“得把这些火龙全都干掉才能过去。这些火龙喷的都是真火，让我用玄阴瓶对付它们。”

    白搭说完抛出玄阴瓶，玄阴瓶迅速飞到那片火海交织的岩石路上，陡然爆发出一团淡蓝色的寒气，刹那间把岩石路上的熊熊火焰压制下去，紧接着在岩石路上铺上了一层厚厚的冰晶。一团巨大的淡蓝色寒气光球向外扩散，蔓延到岩石路两侧的熔岩湖中，那数条火龙被寒气一罩，顿时萎顿下去，继而急遽的缩小，最后消失无踪。寒热交融之间升腾起浓郁的白雾，罩住下方炽热的熔岩湖，呈现出一副奇特的景象。

    寒气继续逼近熔岩湖，很快就把湖中炽热的熔岩冷却熄灭，甚至蒙上了一层淡蓝色的冰晶！

    片刻之间把炽热狂暴的真火熔岩冷却结出冰晶，白搭不禁对这玄阴瓶释放的寒气感到十分震惊。但也得出一个结论，就是这片熔岩湖只是真火熔岩，还不含所谓的圣火。

    千望天和栗小仙也被这玄阴瓶神奇的效果震惊不已，小黄则怕冷似的远远躲在一边。

    白搭招呼两个朋友踏上已经平静的岩石路向前走去，玄阴瓶在前方开路，平息熔岩湖。

    这条岩石路深邃漫长，白搭三人走了很久，才进入一个幽深的大殿中。

    忽然间一声惊天动地的龙吟声从大殿深处传来，紧接着炽热滔天，熊熊火焰从里面滚滚而出，幻化成无数条火龙向白搭他们扑来。这些火龙比之前熔岩湖中的火龙霸道数倍，灼烧的整个空间扭曲变形，地面之上全是滚滚的熔岩。

    白搭立即感觉到了，这些火龙和熔岩中有一种比真火还要霸道的力道，应该是蕴含着一些圣火的精华了。

    无数的火龙狂暴的扑来，白搭不敢大意，立即抛出玄阴瓶，激发出其中的至寒之气，顿时一团淡蓝色的寒气散发出去，把他们包裹在其中，并且向着前方的火龙迎去。

    嗤嗤嗤嗤！

    蕴含着圣火精华的火焰龙猛烈的撞击在了寒气罩上，顿时发出刺耳的声响，至寒至热的力道交织在一起，激烈的相互抗衡起来。

    淡蓝色的寒气罩不断的向外膨胀，强劲至寒的力道逐渐把扑击而来的火龙压制下去，白搭三人以及小黄盯着寒气罩不断向大殿深处走去。

    嗡！一颗蓝幽幽的拇指大小的珠子飘飞起来，在玄阴瓶上方滴溜溜的直转，寒气罩顿时蓝光大盛，以迅雷不及掩耳之势把从大殿深处扑来的火龙全部震退，白搭他们健步如飞，深入大殿。大殿深处，那一阵阵龙吟之声更加强烈了，空气震荡，震得白搭他们的耳膜鼓鼓作响。

    忽然间，白搭三人感觉眼前一阵大亮，大殿最深处一个巨大的方形空间中盘踞着一条巨大无匹的火龙！那一阵阵恐怖的龙吟之声就是从这火龙口中发出的。