
噼噼啪啪。

    白搭的血肉骨髓中燃烧着剧烈的真火，无数潜伏极深的杂质被逐渐炼化，五张六腑也被逐渐的提炼，变得强韧起来。他的全身只有一个地方没有淬炼到，那就是大脑。淬炼大脑不是这个境界所能达到的，传闻是达到转生的境界才能修炼大脑，那对于白搭来说太过遥远。

    周围虽然沐浴在无尽的熔岩之中，但隔着强悍的身体，渗透体内的真火元力还是有种力有不逮的感觉。渐渐的，白搭感觉小腹之中的炽心炎珠在蠢蠢欲动了，正在微微颤动，逐渐加剧起来。

    是时候催动炽心炎火珠了。

    白搭念头闪起，当即运转一股绵绵的圣武力包裹住了小腹之中的炽心炎火珠，小心翼翼的催动起来。

    霍霍！

    陡然之间从炽心炎珠迸发出数道火舌，向着白搭身体各处游窜出去，大大补充了那股从外面渗透进来，有些不济的真火元力，刹那间白搭血肉骨髓之中的真火变得狂暴起来，似乎有种灵魂都被灼烧的感觉，火辣辣的痛苦感仿佛有一只狂暴的大手在自己血肉骨髓之中肆虐的翻搅，撕扯，使他感到灵魂震动，天旋地转。

    白搭努力在体内叠加三力，梳理着狂暴的真火，徐徐控制着狂暴的炽心炎火珠释放真火元力。渐渐的他体内狂暴肆虐的火海逐渐变得温顺起来，变成了涓涓细流，一点一滴的淬炼着身体内外，在他的血肉，骨髓，五张六腑之中形成了一层无形物质的真火元力构成的膜，世间任何邪恶的东西，包括剧毒之类的，都能够被这层真火膜炼化消失，成就百毒不侵之体！

    轰！一道火光从熔岩池中冲起，形成一个火焰平台，白搭正盘腿坐在火焰平台之上，神情肃然。他周身的熔岩逐渐消散，全身散发出一种法相**的气势。紧接着他睁开双眼，双眼迸射出两道金光，似乎可以洞穿一切。火眼金睛！现在的他即使不动用神识，也可以做到明擦秋毫，洞察周围的一切事物。

    眨眼之间，不知如何白搭就站立在了岸边，神情坦然，和蔼可亲，全身上下一片清爽，丝毫没有浴火重生的气势，双眼中的金光也收敛下去了，只是偶尔在瞳孔之间闪烁出一丝丝的金线。真火元力已经完全融入身体，在身体中形成了一层层的真火膜，血肉，骨髓，五张六腑全都可以百毒不侵，邪魔不入了。只有一个地方需要特别保护，那就是大脑，但是他神识强大，也算是弥补了大脑的脆弱。

    “怎么了？你们怎么都这样看着我？”白搭被千望天以及栗小仙灼灼的目光看得有些发毛，不由得问道。

    栗小仙快步走到白搭身边，伸出芊芊玉手在他身上一摸，顿时叫了一声缩了回去。

    ”呀，好烫啊！这火把你烤的发烧了？”栗小仙一般吹着被烫了一下的手指一边无厘头的调侃道。

    千望天也走上前来，竖起大拇指赞叹道：“兄弟你真牛！居然跳进真火熔岩里洗澡都没事！换做我，就算是在油锅里洗澡都受不了！这炼体的功法就是不同凡响！”

    此时真火兽已经缩成了趴在地上的小火狗，正亲昵的围着白搭摇尾巴转圈。白搭身上散发出一股真火元力的味道，这是真火兽最喜欢的。

    白搭被真火兽蹭的小腿痒痒，连忙向一边跳了一下，笑道：“仙儿，你快收起你的小狗，别让它咯吱我了。”

    栗小仙轻笑了一下，扬手把真火兽收进了虚空空间，然后说道：“这里太热了，咱们上去吧？”

    千望天连忙说道：“我想收集一些真火精华，以后施展地狱火时融入其中，威力会增强很多。”

    白搭点了点头道：“对咱们好不容易才来到这熔岩地洞，光我修炼了，你们什么都没弄。这样吧，我也帮仙儿改造一些火符，把一些真火精华融入火符中，那样火符的威力也会大幅度提高。”

    栗小仙欢呼道：“好啊，我怎么没想到呢，我把火符都拿出来让你改造。”说着从怀中摸出一大叠火红色的灵符，全部都是灵唤使用的灵魂火符。”

    千望天道：“对，我可以多凝练一些真火精华放在火符中，以后施展地狱火的时候就提出一点。不知道这一张火符里能容纳多少真火精华？”

    栗小仙道：“可以容纳很多，但是容纳的真火精华越多就越危险，到时候你装在身上就像装着一个炸弹一样，嘿嘿。。。”

    千望天脸色一变，说道：“火符还能爆炸？那么不知道用其余的灵符能装真火精华吗？”

    白搭沉吟了一下，道：“真火精华不能在一张灵符上装的太多，否则就会有危险。火符本来就是危险易燃品，所以才会发生灵唤士无故**的事件。这样，你多用几张其他的灵符装真火精华不就行了吗？最好是用水灵符，一般的水既灭不了真火，又能缓解真火的狂暴。”

    千望天尴尬的说道：“可是。。。”

    白搭笑道：“仙儿是灵唤士，灵符多的很，随便送给你几百张就是了。”

    栗小仙撅嘴道：“你还真会送人情啊，我身上哪有那么多灵符？火符有一百二十张，再就是水符八十多张。其余的可就是九天神雷符和金兵符了。”

    千望天连忙露出谄媚的笑容，道：”栗姑娘，你可不可以送我一些水符呀？火符我就不要了。”

    栗小仙道：“火符你要我也不给你，我得让小白哥哥改造。水符吗我就大方的全送给你了。这些可是我在路上的饮水啊，现在全都送给你。”说着先把一大把火符塞到白搭手中，然后又掏出了一把蓝汪汪的水符塞给了千望天。

    白搭道：“好了，咱们开始办正事吧。”说完走近熔岩池，在岸边盘腿坐下，开始准备改造火符。改造火符很简单，就是提炼出真火精华注入其中，使之可以激发出真火元力，从而威力大增。考虑到自身含有炽心炎的真火精华比较狂暴，白搭决定从熔岩里重新提炼出真火精华来用。他双掌一摊，一百多张火符全部分开，凌空整齐的排列起来。

    白搭施力从熔岩池中抓出一团熔岩，用神念力控制，小心的抽丝剥茧，驱除无用的岩浆黑灰，熔岩逐渐缩小，杂质噗噗的掉落回熔岩池中。最后那团西瓜大小的熔岩逐渐凝聚成了绿豆大小的一点，但显得格外的明亮耀眼了。紧接着，那绿豆大的真火精华陡然一颤，迅速变成了针尖大小的一点，嗖的一声飞进半空中的一张火符中，那张火符顿时发出一团耀眼的光华，旋即飘落了下来。

    如法炮制，白搭开始提炼第二点真火精华。

    在白搭的不远处，千望天也盘腿而坐，只是他离熔岩池比较远罢了。他对于真火是非常顾忌的，所以一切都得小心翼翼的才行，万一溅出一些熔岩到脸上，就会毁容了。他小心翼翼的释放出神念力，从池中抓出一团熔岩，学着白搭那样进行提炼，但是却没有白搭那样轻松写意，动作流畅。

    千望天的周身盘旋着三圈水符，散发出水元之力护住身体，熔岩池上方的那团熔岩被一点点提炼，缩小，最后形成一团鸡蛋大小的真火精华，明显没有白搭提炼的精纯。千望天再度加力，终于那团鸡蛋大小的真火精华再度坍塌缩小，变成了枣核大小，这已经是他的极限了。