
白搭一手拿着光明玉石地图，一边带领栗小仙和千望天向小岛深处走去。

    雾气浓郁，四周的可见度很低，但是白搭隐约之间却能感觉到有一丝引力牵引着光明玉石，玉石循着这丝细微的引力而行。

    白搭他们穿过了一片小树林，渐渐的走到了光秃秃的岩石地面，植物树木变得稀少起来。

    阳光犹如一把巨大的利剑横空劈下，顿时撕开了一大团浓雾，周围的浓雾被逐渐消融，景色变得清晰起来了。白搭这才发现，眼前横亘着一座连绵蜿蜒的山脉，山脉不是很高，但两边望不到头，光秃秃的，没有任何植被。

    白搭放出神识探查山脉，终于发现了一些隐蔽黝黑的山洞。

    白搭感觉到手中的光明玉石在不断的跳动，仿佛心脏一般，那丝神秘的引力也变得强烈了。千望天和栗小仙也注意到白搭手中的玉石在跳动，同时惊奇的说道：“石头动了。”

    白搭欣喜的说道：“是的，秘藏应该会在这里面。”

    千望天有些疑惑的说道：“我刚才想起来了，之前这片海域咱们也探查过了，不知为何没有发现这座雾岛。”

    白搭道：“沙漠绿洲的那个前辈说过，秘藏所在的小岛会随着天气的不同隐现不定，咱们发现了这做雾岛，说明运气好，来到是时候。”

    栗小仙欢喜的说道：“既然找到了，咱们快点进去看看吧，还等什么啊？”

    白搭神色肃然道：“不可大意，里面很有可能有危险的机关。我在前面带路，你们把防护都打开。万一遇到什么危险就向后撤，不可硬闯。”

    千望天道：“对，否则好不容易找到了秘藏所在，却被机关弄挂了，就亏大了。”

    栗小仙吐了吐舌头，道：“好的，我们跟着你走。”

    白搭拿出一颗夜明珠镶嵌在头盔上，照映着灭魔环发出夺目的光彩，然后探身走进山洞，栗小仙随后，千望天断后，三人鱼贯而入。

    他们首先进入的是一条狭长的甬道，蜿蜒曲折，地面湿滑，充满着阴潮的气息。

    “大家小心，这里不知道有没有妖兽怪物。”白搭提醒道。

    夜明珠在昏暗的甬道里散发出柔和的光亮，虽然照不甚远，但也能把周围照的一片通明。白搭一边慢慢向前走去，一边放出神识探查周围，丝毫不敢放松。

    一阵悉悉索索，宛如石轮滚动的声音从前方传了出来，白搭三人的心顿时一紧。

    白搭停住了脚步，挥手示意栗小仙他们小心戒备，眼睛紧紧盯着前方。只见前方的地面上忽然出现了一片裂纹，裂纹炸开，中间出现了一个孔洞。孔洞逐渐扩大，一个黑黝黝的光头从里面探了出来，很快一个全身穿着破旧长衫的僵尸从里面爬了出来。

    白搭道：“僵尸，看来这里面封闭了多年，滋生了很多阴邪之物。”说完一口真火喷将出去，瞬间将那只僵尸化为灰烬。

    沿着蜿蜒曲折的甬道一路向前，白搭他们又轮流解决了很多从地面之下钻出来的光头僵尸，最后来到了甬道的尽头，看到了一座古朴的木屋。

    “你等是何人？胆敢闯入这里？”

    一个古朴苍老的声音响了起来，似乎是从那座木屋中传出来的。

    白搭吃了一惊，心想难道这里还有人住吗？于是走上前去躬身施礼道：“敢问前辈，这里可是当年十二生肖血脉家族秘藏所在之处？”

    “什么？你等难道是十二生肖血脉家族的后人？”苍老的声音忽然变得激动起来了。

    白搭心中一喜，听这语气，应该没错了。

    千望天激动的说道：“正是，他是龙的血脉，我是狗的血脉。”

    栗小仙听到千望天自称是狗的血脉，不由得轻笑出来。

    “这位女子呢？”那声音又问道。

    白搭三人同时一愣，栗小仙可不是十二生肖血脉家族的后代，这一下可别不让她进去。

    就在三人发愣的空间，木屋中忽然传出‘咦’的一声，一道紫光发射出来。

    白搭只感觉眼前一花，一个穿着灰布长衫的中年男子已经站立在了面前。此人全身散发着一种告人的气息，皮肤白皙光滑，长相俊朗，一双眼睛闪烁着紫色的光华，正柔和的盯着栗小仙。

    白搭心中一惊，心想：“看起来此人竟然是紫级绝顶高手，怎么用这种眼光看着栗小仙，难道是个色狼不成？也有可能，长期隐居在这阴暗的地方潜修，看到一个如花似玉的小姑娘产生冲动，也是可以理解的。不过又不大像，难道此人看出仙儿身上有不寻常的地方吗？”

    紫级高手白搭已经见过三个了，其中有个是自己的师尊，另外两个都是隐士，一个守护圣器玄武之壳，一个就是此人。

    千望天看到那个男子目光霍霍的盯着栗小仙，心中有些忿忿不平，于是说道：“前辈，你怎能这样盯着一个小姑娘看个不停呢？这样太没礼貌了，有损你的高人形象。”

    栗小仙也被那人看得发毛，不禁说道：“喂，你别来拿这种眼光看着我啊，难道你认识我不成？”

    那人这才收回目光，扫视了一眼白搭和千望天，轻轻笑道：“你们想到哪里去了，我已经心神明净，怎会产生邪恶的念头？这位姑娘身上拥有一种王者气息，如果我没猜错的话，她应该拥有十二生肖之首的鼠之血脉，也就是麒麟之血脉！”

    此话一出，白搭三人全都大吃一惊。栗小仙张大着嘴，道：“我有麒麟的血脉？我也是那十二生肖血脉家族的后代？”她只知道自己从小被寒冰门师尊收养，自己的亲生父母从来没见过，也没想过，因为觉得既然亲生父母不愿要她，就不值得她想了。没想到自己居然是十二生肖血脉家族的后代。

    白搭和千望天也感到很意外。

    白搭想到应该进入秘藏探查一番，激活身上的生肖血脉，查看族谱，得到转生卷轴，于是问道：“敢问前辈尊姓大名啊？”

    那人笑道：“我叫陈天尘。守护着秘藏已经不知多少年了，终于又遇到有人来说话了。”

    白搭惊奇的问道：“前辈难道一直守护在这里？”

    陈天尘道：“可不是吗，要不然你激活完血脉接替我如何？”

    白搭呵呵一笑：“前辈说笑了，一直在这里守护，不是和坐牢没什么区别吗？”

    陈天尘叹道：“谁说不是啊？当年我作恶多端，才会受此惩罚，将功补过。你们算是最后三个未激活的血脉了，等你们到了里面，带走各自的激活种子，以及各自的族谱，转生卷轴以及一些宝物，这里就会毁掉，我也就解脱了。真是感谢你们，居然一下子全来齐了，我真是太激动了。嗨嗨嗨！”

    白搭连忙说道：”前辈别激动，看你都呛着了。”

    栗小仙好奇的问道：“前辈解脱以后会去哪里？”

    陈天尘得意的笑道：“自然是转生进入更高的境界。这转生卷轴我已经准备了多年了，终于快要用上了！哈哈哈哈。。。”说着他一边大笑一边拿出一卷华丽的七彩卷轴，七彩流光，流光溢彩，绚丽夺目。

    白搭说道：“这就是转生卷轴，给我看看行吗？”

    陈天尘连忙收起转生卷轴，道：“这是我的，你们的在里面呢。嘿嘿，不给你们看，省得被你们摸坏了。这可是人手一份，可没有多余的啊。”

    栗小仙轻声嘟囔了一句：”小气。”

    陈天尘嘿嘿一笑：“这可是我的宝贝，就是小气怎么啦？嘿嘿。”笑声猥琐，丝毫没有了方才高手的风范，显然是被喜悦冲昏了头脑。