
“大家注意，那三人在天上飞行！众人听令！张开弓弩，万箭齐发！”下面为首的一人拿着一个海螺大声命令道。

    唰唰唰唰唰！

    刹那之间，数以千计的封锁者纷纷单膝跪地，挽弓朝天，对着飞行之中的白搭三人。这些弓箭都是清一色的无箭之弓，射程极远，因为没有了箭矢重量的拖累。虽然不及之前那把落星弓那么恐怖，但也可以轻松射杀飞鸟。再加上这些修士普遍都是青级三周天甚至蓝级一周天的圣武士，张弓射出的威力十分巨大。

    白搭在心中暗暗咒骂一声，千望天也释放出了神圣蓝光盾，两人的身形陡然拔高，直冲云端！

    紧接着下方涌上来数以千计的蓝绿相间的光芒，全都都呈锋利的箭矢状，密密麻麻，如蝗虫一般蜂拥而上，对着白搭三人飞行的范围铺盖过去！

    与此同时，白搭手掌连挥两下，两道青光叠加在他们下方，形成两道青光之盾，紧接着低头张口，猛然向下喷出一团炽热的火焰，火焰穿过光盾，直奔下方密密麻麻的能量箭矢而去，迅速凝结成一片炽心炎编织的真火盾！这是他修炼完成火炼之法第二重这后领悟到的一种技能，催动小腹中的炽心炎火珠，喷发出炽心炎真火，就像真火兽一样进行攻击！因为他现在身体内外全都可以承受真火的灼烧了，所以可以彻底催动体内的炽心炎火珠。

    炽热的真火中渗透着些许神念力，正是白搭用于操控火焰用的。一穿出青光盾，神念力立时控制真火幻化，瞬间铺开，形成一层寸余厚的真火网，当空罩向蜂拥而上的能量箭矢。

    那数以千计的能量箭矢均为圣力凝练，穿透力虽强，但朝天射出这许多距离，力道已然削弱了许多，被那层真火网一阻挡，大部分都被消融，反而增强了真火网的坚硬度，把其余的能量箭矢再度阻挡。不过那些箭矢层出不穷，一波接着一波，所以仍有许多穿过真火网向青光盾上射去。

    白搭下方的青光盾被真火穿过，加持了一层真火膜，变得更加坚固凝练了，阻挡住了剩余大部分能量箭矢。

    最后还是有三五只力道极强的能量箭矢穿过两层防护，白搭心下一惊，连忙横身飞到千望天身下，用身体阻挡住那三五只射来的能量箭矢。好在他身体强硬，直接硬受了几下，虽然身形一阵摇晃，但还是努力稳住，三人闪电般向海中飞去。

    终于飞出了那近千名封锁者的射程范围，那些人也不飞行追逐，只是为首一人放出一团烟火，直冲云霄，似乎在做着什么信号。不过这一幕白搭三人都没有看到，他们只是一心向着海面中的荒岛飞去，想要寻一个僻静的小岛休息一番，炼制一些隐身符，否则被无数强劲的修士追杀，当真是寝食难安，不得喘息。

    白搭三人远远看到了一个无人的荒岛，缓缓俯冲，落下，然后快速向荒岛深处走去。好在青龙州海域气候温暖潮湿，荒岛之上大都树木葱郁，绿意盎然，森林遍布，十分有利于隐蔽，所以他们三人就向荒岛深处的一片森林中走去。

    白搭感觉，以往用惯了隐身符，此时乍一没有，就如此不适应，不由得感叹安逸惯了实在不是一件好事，多经历些危险磨难倒是有利用修炼。隐约之间，他感觉自己有种突破的感觉，体内的能量运转的轻松快速的了许多，有种把持不住的感觉，需要增强能量来压制。

    寻一个隐蔽的地方，修炼土炼之法的第二重。这土炼之法第二重最为简单快捷，只需要吃蕴含灵气的土就可以了，然后慢慢进行炼化。土他早已准备好了，只是要克服难以下咽的难关。

    当然他安全可以进入许久没去的画卷秘境中修炼，但是他绝对不会丢下两个朋友不管的，思来想去，他决定让栗小仙和千望天进入虚空空间，自己再去画卷秘境中修炼土炼之法第二重。

    想必千与千寻已经在虚空空间中待得很无聊了，正好让栗小仙和千望天去陪她。

    森林深处，树影婆娑，阳光透射进来，映出阴碎碎的斑点。

    白搭停下了脚步，说道：“我需要突破，但是这里不安全，所以，你们俩先进入虚空空间和寻儿做伴，我则进入另外一个安全的空间进行潜修突破。”

    千望天道：“虚空空间里不能吗？”

    白搭道：“虚空空间里灵气稀薄，不利于突破。我要进的空间你们都进不去，把你们留在这里我不放心，所以咱们暂时先分开。而且寻儿在虚空空间待得也很闷了，正好你们去陪陪她。”

    栗小仙道：“你突破之后就来喊我们啊。”

    白搭点了点头，双掌一分，一团蓝光出现在面前，千望天和栗小仙进入其中，立时传来千与千寻欢笑之声。

    白搭也拿出水滴吊坠开启画卷秘境，进入其中。

    许久没进入画卷秘境了，浓郁的灵气顿时让白搭感到心旷神怡，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    也不知道小燕子，冷月姐她们在里面了吗。白搭心中暗想。不过有了战神殿的潜修大殿，想必她们进来的时候也少了吧。

    白搭一边想着一边向那水潭走去，长途飞行，而且还背着一个人，让他也不禁有些口渴了。这水潭中的水清凉可口，还有些甘甜，蕴含着丰富的灵气，喝上一口，神清气爽，疲惫全消，惬意无比。

    喝了一番水潭中的灵水之后，白搭举步向那山谷走去。相比之下还是山谷中的灵气最为浓郁，而且空谷幽深，容易让人心神宁静，不像谷外鸟语花香，容易让人分神观景。

    进入山谷，一直走到那个玉石台上，白搭拿出了当初在晦暗森林水潭边收集的泥土，大口大口的吞吃下去，开始盘腿潜修。吸收炼化泥土里面蕴含的灵气。

    心神陷入空明，体内的能量则在加速运转，身体中似乎有无数的禁制正在被突破。能量的运转畅通无阻，周围的灵气源源不断的吸入体内，一种充盈感通彻全身。

    哗哗哗！

    冥冥之中，白搭仿佛听到了高山流水的轻灵之声，又似乎是涓涓细流逐渐汇聚，汩汩流动，汇入江河，滚滚波涛。江河入海，海纳百川，让他产生一种神清气爽的畅快感。

    体内的能量运转的越来越剧烈了，但是能量也越来越充实了，渐渐的运转的缓慢了一些，维持平稳了一段时间，陡然再度加剧，一阵波动之后，终于再度平稳下来，一团湛蓝色的光芒透体而出，映照着周围一片通明。

    白搭欣喜的睁开了眼睛，他知道自己已经突破到蓝级三周天的层次了。

    突破以后，狂暴一击，叠加三力，融合真火精华！白搭有把握群体秒杀十人以上的蓝级修士！

    只是外有层出不穷的追杀者，而苦苦寻找的秘藏始终如石沉大海，毫无线索，难道激活这传承的血脉如此之难吗？

    白搭之所以苦苦寻找秘藏，就是为了激活身上的生肖血脉，得到更强的力量。以他现在的力量，也不足以和三个道貌岸然的紫级老家伙抗衡。

    从玉石台上下来，白搭抖擞精神，大步流星的向外走去。他打算在秘境之中转悠一番，看看小燕子和冷月姐她们在这里没有。

    不过在秘境之中走了一番，只是不少欢快的鸟儿鸣叫着围拢上来，却没有看到熟悉的人影。