
这火龙高达数十丈，全身通红，布满了滚滚火焰，巨大的龙头狰狞恐怖，大嘴开合之间一颗滚滚燃烧着的火柱子缓缓的旋转，两只赤红色的龙眼迸射红光，照的周围一片赤红。巨形火龙的周围是一片炽热的火海，这片火海远比真火霸道许多，如果没有玄阴瓶形成的寒气罩保护，甚至连白搭和小黄都承受不住。

    陡然间，那两道粗大的红光扫向白搭他们，轰击在寒气罩上，寒热交加，顿时响起嗤嗤的声音，寒气罩被轰击的一阵波动。玄阴瓶里飞出的蓝色寒珠顿时又迸发出一片蓝光，同时嗖的一声，又从瓶口飞出一颗蓝幽幽的珠子。两颗蓝色玄珠并排旋转，散发蓝色的寒光，顿时寒气罩蓝光大盛，陡然向外胀大几分，变得平静多了，并且把那两道红光排斥在外，形成一片红色的弧形光幕，其景象煞是奇异。

    霍！巨型火龙发现了闯入之人，猛然张开血盆大口，一道毁天灭地的火柱轰然喷出，火柱之中那颗火珠子急遽的旋转不休，绽放出耀眼的光芒，使得整条火柱呈现出一种青白之色。

    轰！青白色的火柱轰击在寒气罩上，顿时又把寒气罩冲击的剧烈波动，一股滔天的热浪透过寒气罩散发进来，整个寒气罩中瞬间成了一个大熔炉！

    玄阴瓶的瓶口接连闪出了两道蓝光，又是两颗蓝色的玄阴珠子飞了出来，蓝光大盛，照耀在寒气罩中，顿时把轰击而来的火柱逼开了数丈。

    刹那间蓝气罩上发出了一道粗壮的蓝色光柱，和那道火柱对撞在一起，进行了激烈的交锋。

    那巨型火龙又发出了震天的龙吟，口中悬浮着的火珠子再度迸发出耀眼的白光，喷出的火柱顿时雄浑起来，向着蓝色的寒气柱压下了数米。

    四颗玄阴寒珠也不甘示弱，蓝光流转，如梦似幻，不断向寒气罩补充着能量，同时寒气罩凝聚出更强盛的寒气柱，和那火柱激烈的抗衡起来。

    “好家伙，这火龙口中的火珠居然可以和玄阴瓶进行抗衡，显然其中蕴含着不少圣火精华，如果收取，对于自己的修炼有莫大的好处。”白搭心中又惊又喜，想要获取的宝贝就在眼前，下面就是如何收取的问题了！

    “这样下去不行，一定要想办法干掉这只火龙！”白搭心中暗暗思考，扬手凝聚起一团浓郁的寒气包裹在身上，顿时刺骨的寒意几乎要把他的血液凝固住了。

    “你们躲在寒气罩里千万别出去，保护好自己，我出去看看！”话音未落，身形展动，周身释放出叠加的三力，一道蓝色的人影包裹在一团浓郁寒气之中冲了出去，犹如一颗蓝色流星，直射那巨型火龙！

    千望天和栗小仙不禁惊呼一声，但是白搭的身形迅如闪电，早已飞出寒气罩，凌空飞跃那炽热雄浑的火柱，冲向火龙。

    冲出寒气罩，一股狂暴的热浪顿时席卷过来，把体内刺骨的寒意直接冲散。同时白搭周身蓝光大声，叠加的三力形成一团蓝色光罩，把蕴含着圣火精华的热浪逼。

    此时火龙一声龙吟，龙头一偏，狂暴的火柱直接喷在了白搭身上，顿时白搭的周身全部被卷入一大团炽热无匹的火焰之中！这火焰蕴含着最最霸道的圣火精华，如果不是事先聚集了浓郁的玄阴寒气包裹在周身，再释放出三力抵御热浪，白搭绝对会被化为灰烬！

    白搭顿时感觉到全身都被一股火辣辣的力量包裹住，那种炽热感仿佛无数的火虫子从他全身无数个毛孔之中渗透进去，把他的血液烤的沸腾起来，骨骼筋脉烤的熔化了，头发衣服战甲似乎也都要燃烧起来！火辣辣的痛！

    青光一闪，白搭捏碎防护青符进行抵御，怎奈这些人为的防护手段在那蕴含着圣火精华的火柱面前只是杯水车薪，瞬间被炙烤的崩溃。

    白搭心念电转，控制着和自己神念相联的玄阴瓶，对着自己释放寒气。

    噗！玄阴瓶极速旋转，一大团淡蓝色的寒气对着白搭喷薄而发，那些寒气是由无数的细小冰晶组成，在火柱的映照下熠熠生辉，绚丽夺目。与此同时，接着又从瓶口飞出了两颗蓝幽幽的玄阴寒珠，六颗玄阴寒珠交织旋转，爆发蓝光，形成一团蓝色的漩涡，大片大片的淡蓝色寒气从蓝色漩涡之中喷发出来，一方面加固寒气罩，保护千望天和栗小仙，一方面喷在白搭的身上，帮助他抗衡那狂暴火柱的摧残。小黄看到外面肆虐的火柱，不禁站立起来想要冲出去，帮助白搭解围，但栗小仙知道它根本承受不住外面那火柱的威力，所以发出命令，不让它擅自行动。

    本来千望天和栗小仙两人看到那狂暴的火柱忽然一偏，喷向了白搭，都不由得大为震惊，但紧接着就看到白搭的周身接连散发出蓝色光芒和青色光芒，然后悬浮在空中的玄阴瓶再度喷发出寒气，同时又飞出两颗蓝色的珠子，喷出浓烈的寒气进行抵御，眨眼之间扭转了局势，这才略微放下心来。

    有了玄阴瓶喷发的寒气保护自己，白搭暂时缓过来一口气，收敛了三力，悄悄叠加在寒冰之刃上面。此时寒冰之刃忽然也散发出一大团寒气，蓝光流转，宛如水晶波涛，瞬间幻化成一团寒气森森的气团，在白搭的身体表面附着而上。

    “哈！差点忘了，这寒冰之刃是在雪域的九天玄池洞，配合漆大哥击杀了一头玄冰龟蛇得到的，至阴至寒，此时受到圣火精华的炙烤，激发出其中的玄阴寒气，护住自己，当真是意外会飞到了那火龙近前。的惊喜！这火龙太嚣张了，一定要击杀！”白搭一边想着一边迅速向巨型火龙飞去，不多一会就来到了那巨型火龙近前。白搭在巨龙面前简直像是蚂蚁在大象面前一样，甚至火龙那两颗赤红的眼珠子都比他大上一圈。

    呼！呼！

    两只包裹着狂暴火焰的巨型龙爪猛烈的向白搭抓来，仿佛两座横着飞来的山峰，势如奔雷！白搭凌空滑动，辗转腾挪，在两只火焰巨爪的抓击下迅速闪避。开玩笑，被这种规模的巨爪抓中一下，就是以白搭的炼体之身也承受不住，绝对会筋断骨裂，五脏粉碎。

    轰！

    白搭猛然劈出一刀，被激发出玄阴寒气的寒冰之刃顿时发出叠加刀法。剑气幻化成蓝色的巨龙，卷向火龙爪。这剑气蓝龙中唯独没有真火精华，那是白搭可以把真火精华压制在体内没有激发，用真火之力对付火龙，就如同用水淹鱼一样，适得其反。剑气蓝龙在巨型火龙面前显得十分渺小，那巨型火龙高达数十丈，完全就是一座小山。但是剑气蓝龙却蜿蜒游动，切割缠绕，不断攻击着两只巨大的龙爪。

    “不行，这样下去绝对会支撑不住，这火龙不断体型巨大，而且在它的主场，力量浑厚无穷，一定要想办法攻击要害！”白搭一边快速的闪避，一边心中焦急。有剑气蓝龙帮助自己阻挡龙爪，他可以分出一丝心神思考对策了。

    那巨型火龙似乎颇有灵智，发现刚才没能烧化眼前的人类，转而把火柱喷向寒气罩内的另外的两人一狗，但是有这六颗玄阴寒珠操纵的寒气罩比之前凝实了数倍，寒气罩不断散发的幽蓝的光芒，把火柱完全格挡在外面。外面可以熔金化铁，里面却是温暖如春。