
此时真火兽小黄也已经到了，大口一张，一道真火再度喷上，直接撕开了一个口中，把它的身体灼烧的一片焦黑。

    唰唰唰唰唰！

    一瞬间白搭连续劈出数十刀，无数的剑气纵横交错，直接切割在了骷髅精灵身上，这是白搭结合这风之印记施展出的疾风剑法，速度之快，让人匪夷所思。当初开启了风之印记以后，除了可以凝成双翅展翅高飞之外，身形的速度，出刀的速度都有所提升，尤其是配合着施展疾风剑法，更是一瞬千刀，迅如闪电。

    咔咔咔！

    骷髅精灵来不及闪避，刹那间身上连连被劈中数十刀，顿时出现了数十道刀口，碎裂开来，只剩下半截残体在微微颤抖。它的身躯居然是坚固的硬壳。

    呼！小黄一步抢来，炽热的真火再度喷出，骷髅精灵来不及发出一点声响，就被焚化为了一堆焦灰。

    “哎，又没掉好东西。咱们总是真火，怕是有什么好东西都被烧化了吧？”栗小仙一边拨弄着那堆灰烬，一边撅着嘴说道，小黄已经缩小为一团蹲在了她脚下，丝毫没有刚才狂暴的气势，最后遁入虚空。也奇怪，他们三人接连解决了两只不同类型的骷髅，但却连个毛都没得到，只能归结于皓东西都被真火烧化了。

    “不过我倒是感觉获取的力量很充沛，看来这里真是一个修炼的好地方啊。”紧接着她又笑道。天关中的妖怪比外面同样的妖怪都要厉害的多，给予修炼者的力量也充沛的多。

    白搭道：“好东西或许是咱们闯过一关，前面就有奖励吧。再说只要你突破到蓝级，我就会给你一套蓝级装备，其中还有一把无意中得到的逍遥扇，呵呵。”

    “逍遥扇？现在已经有很多高级灵唤士用了，不稀奇了。”栗小仙白了白搭一眼，差点让白搭闭过气去。

    千望天苦笑道：“逍遥扇你还嫌不好？哎呦我的麻花法杖啊！”一时间他又响起了自己被红鹰者打断的麻花法杖，不由得悲从心来，叫唤出来。

    白搭笑道：“咱们现在已经在闯天关了，闯过了天关就能进入秘藏，到时候还愁没有好法杖吗？或许连传说中的镇天宝剑都会有的。”

    “镇天宝剑？！”千望天眼前一亮，“要是得到了镇天宝剑，我即使不能激活生肖血脉也值得了！哈哈哈！”

    栗小仙撇了撇嘴，道：“镇天宝剑哪那么容易得到的？那是神话传说中的宝器。我还想得到玄天宝剑呢，搭哥再得到一把开天宝剑，那么咱们三人出去。。。”

    “咱们三人出去就会成为众矢之的了！‘匹夫无罪，怀璧其罪’，咱们只有突破打破紫级以上，才有足够的资本震慑他们不敢围杀我们。不过却又有可能引出一些隐世不出的老家伙出来追杀我们。”白搭截口说道。

    妖兽他们三人真从秘藏中获得了三把神话传说中的宝剑，那么真有可能把一些隐蔽了几百年不为人知的老家伙出世。这种神话级别的宝器会发出一种神秘的力道，可以被一些超级高手觉察到，也就是两者都有一种高手的气息。

    “我在典籍上看到过，这开天，镇天和玄天之上还有更好的兵器呢，像是王者圣刃，热血圣刃，光明圣刃等等，不过那都是更高一层世界的兵器了，不是咱们能理解的。”白搭说道。

    “对，只有这开天，镇天和玄天还有一些散落在观澜星，但却是可遇不可求的。”千望天道。

    “好啦快别说了，咱们快点向前闯吧。”栗小仙急不可耐的催促道。这些传说中的宝器神兵已经勾起了她的欲望，把方才的危险忘的一干二净，只想着向前冲，闯过天关，获得宝贝。

    “看你急的，咱们继续往前闯吧。不过越往里面妖怪会越厉害，咱们可要小心一些啊。”白搭提醒道。

    “知道了，这么罗嗦。”栗小仙说着快步向前走去，白搭和千望天赶紧跟了上去，充当护花使者。

    沿途又击杀了一些骷髅，白搭三人终于走到了山洞的尽头，顺着岩壁摸索到了一个向里的山洞。山洞漆黑一片，不知隐藏着什么，但这却是唯一向前的关口，所以白搭只得冒险进入，栗小仙和千望天紧随其后，三人又进入一条甬道。

    这条甬道比之前的那条要狭窄许多，三人只得排成一线，鱼贯前行，好在里面虽然空气憋闷，但并无阻碍，很快他们就看到了一片光亮，眼前豁然开朗，进入了大厅之中。

    这大厅一片通明，和闯关之前的那座大厅一样，摆放着很多石台，石台之上又很多补给药品，但并没有什么好东西。白搭三人此前的战斗干净利索，配合的非常默契，所以没有消耗什么药水，所以此时无需补充，只是拿了些许战神油保养了一下装备，就盘腿坐下休息起来。

    这里居然灵气浓郁，可以进行潜修，恢复体力非常快，白搭三人之前在狭窄的甬道里憋闷了半天，此时呼吸道灵气浓郁的新鲜空气，顿时感到通体舒畅，惬意无比。

    “我知道了，咱们每闯过一关，就会有一个补给休息，整装待发的大厅，好让咱们继续闯向下一关，真是不错。”白搭啧啧赞叹。

    “哈，要是不想往前闯了，在这里潜修潜修也很不错啊。”千望天道。

    “在这里潜修倒是没什么，只是你要想出去可就不容易了。”白搭向后看了看，说道。

    只见后面墙壁之上，他们进来的那个门户已经消失无踪了，显然是有进无出。

    千望天也回头一看，吃惊道：“啊，咱们进来的门怎么不见了？”说着走了过去，用手在方才进来的位置不住的拍打，却只是结实的墙壁，丝毫不见那门户。

    “咱们只能往前闯，要么闯不过被传送到小木屋那里，要么闯过去了进入秘藏，自然能够出来的，反正退是退不回去了。”栗小仙笑道。她忽然感觉闯天关非常刺激有趣，有两个哥哥保护着她，又能快速修炼提升实力，还有神秘的宝贝等着拿，让她感到非常兴奋。

    “仙儿说的对，咱们只有破釜沉舟的往前闯关了。好了，大家都休息好了吧？咱们继续出发吧。”白搭站起身来，拍了拍手道。

    “出发！”栗小仙欢快的向一道半圆形门户跑去，她早就看准那道往里的门户了，也等的不耐烦了。

    “为了镇天，出发！”千望天沉声喝道。

    三人来到那座门户前，看到门户之上写着三个红色大字：沃玛关。

    “奥，沃玛神殿我也去过，在玄武州的盟重城城西沃玛森林深处。那里的妖兽也很厉害，尤其是那大刀的沃玛卫士和手能放电的沃玛教主，另外还有长着一双利爪的沃玛战士，手拿流星锤的沃玛战将，以及会喷火的火焰沃玛，都不容小视。”千望天说道。

    白搭这才知道，自己虽然闯荡了多年，但论起见识来比千望天要差多了，很多妖兽怪物自己都没见过。栗小仙更不用说了，从小在雪域寒冰门长大，出刚刚闯荡江湖。

    停顿了一下，千望天又接着道：“咱们可不可以把寻儿也叫出来啊，在这里修炼确实提升很快。”

    白搭沉吟了片刻，道：“寻儿是神念士，身体很弱，万一咱们保护不周，会很危险的，所以还是不要冒险了。以后我让她去我朋友建立的战神殿，那里有潜修大阵，修炼会很快的，不必要现在冒这么大的险。”