
白搭想了想，拿出一叠隐身符分给千望天和凌霜，道：“你们一路隐身去，千万别招惹青龙会的人。凌霜姐激活了血脉之后立即回来，咱们还要对付玄武派呢。”接着又提出一匹高大神骏，眼珠子似凸起琉璃球的大马，正是在万马堂购买的琉璃眼，“凌霜姐，你和千兄骑马飞行，这样赶路快。”

    千望天也恍然大悟，提出了自己的骏马。

    凌霜看到激活血脉后的效果如此惊人，不禁也十分惊奇，两人收起了隐身符，告辞了大家，两人骑着骏马消失在森林中。

    蒋太极这才一脸震惊的说道：“老弟，你竟然突破到紫级了！这激活了生肖血脉当真神奇啊！还有这位小妹妹居然也达到蓝级三周天了，真是厉害！”

    白搭笑道：“蒋大哥，云冉姐，齐大哥，你们也都到了蓝级巅峰了吧？正好这段时间我帮你们突破到紫级。”

    “那我们呢？”蒋福艳搂着姐姐和师妹，不满的问道。

    白搭看了蒋氏姐妹一眼，笑道：“当然不会把你们忘了，你们现在也快要突破到蓝级了，这段时间正好帮你们突破，咱们战神殿的实力增强了，就更好对付玄武派了。”

    蒋福艳欣喜道：“太好了，自从达到青级三周天以后，总是突破不了蓝级，总觉得有什么力量阻挡着。你首先就要帮我和姐姐突破到蓝级啊。”说着搂住姐姐和师妹就去自己的巾帼堂了。

    齐天大笑道：“我们三人也是，早就到达蓝级巅峰了，就是突破不了，有兄弟帮忙就太好了！”

    蓝级和紫级之间有一道巨大的坎，绝大部分修士都突破不了，一般来说过了五百年希望就更渺茫了，如果有高人帮助突破瓶颈，那是再好不过的事情了。

    蒋太极疑惑的问道：“老弟难道要帮我们传功？那样会影响你的修为啊，突破到紫级不容易，不要冒这个风险。”

    云冉也道：“传功这种事情我没听说过，万一有什么副作用就不好了。还是慢慢潜修吧，修炼要靠努力和资质。”

    齐天也吃惊的问道：“传功还会有副作用？”

    白搭道：“大家想错了，这传功非但没有副作用，还会互相增强实力。放心吧，要是有弊端我就不会做了。”

    四人讨论了一番，白搭最终说服了三个朋友，决定先帮蒋福艳和蒋福美突破到蓝级，然后依次帮蒋太极，云冉和齐天突破。

    突破到紫级以后，白搭潜修了一阵，潜修的时候脑海中获取了很多信息，其中就有传功突破的信息。传功一般来说犹如拔苗助长，对于双方都有所不利，但白搭却是个例外。他突破了生肖血脉，可以操纵多重空间里的神秘力量，他为别人传功的本质和普遍意义上的传功不同。人在修炼的时候，各种空间中会出现无数神秘的力量进行阻挠，形成所谓的平静，白搭激活了生肖血脉，可以操控各重空间中的力量，所以可以把这些阻挠人类修炼的力量隔离开，就化解了瓶颈，只是进行最有效的辅助，扫清一切障碍，并不干涉本身的修炼。所以白搭才如此胸有成竹的要帮几个朋友突破。

    由于白搭现在修为太高，对于相差太悬殊的修士是无法帮助的，比较力量级数相差太大。

    忽见白搭说道：“差点忘了！”说完双手一分，光芒流动间，一个年轻的女子扶着一个干瘦的老太太从里面钻了出来，乍一看还以为是神仙下凡呢。

    “这两位是？”蒋太极错愕的问道。

    白搭笑着引见从虚空空间出来的千与千寻和老太太高翠兰。

    “这位是千兄的妹妹，千与千寻，这位是我们在中途收留的高翠兰老太太，她儿子被玄武派抓去参加先锋队了。”

    “什么？把人老太太的儿子抓去，也不给人养老，这玄武派真不是玩意！”齐天气愤的喝道。

    老太太高翠兰看到这么多气宇轩昂的年轻人，一时感到十分茫然，神色紧张的说不出话来。千与千寻待在虚空空间时间长了，略微有些自闭，又看不到千望天，不禁也有些紧张，轻声问道：“我哥哥呢？仙儿呢？”

    云冉毕竟是女子，当即母性大发，温柔的拉过千与千寻的手，道：“我们都是你哥哥的朋友，你哥哥出去办一件事了，很快就会回来。放心吧，你哥哥已经是紫级高手了。”

    千与千寻闻言也吃了一惊，道：“紫级？我哥哥突破到紫级了？怎么修炼的这么快啊？”

    白搭笑道：“我和你哥哥，仙儿都激活了生肖血脉，修为大进，我也突破到紫级了，仙儿突破到了蓝级三周天。你以后就在这里修炼，这里有潜修大阵，修炼速度极快。”

    蒋太极道：“咱们先把这老太太安置下来吧，就安置在燕子的巾帼堂，那里有很多细心的小姑娘，可以好好的照顾老人。”

    白搭点了点头，千与千寻和云冉左右扶着高翠兰老太太向蒋福艳的巾帼堂走去了。

    掌门人亲自扶着送来的老太太，众多小姑娘都不敢怠慢，悉心照顾，饮食起居伺候的无微不至。巾帼堂里有很多小姑娘都是贫寒之家的姑娘，纯真善良，吃苦耐劳，照顾老人很有天赋，也很有心，所以高老太太顿时感觉到温暖如春，笑容可掬，颇有些乐不思蜀的感觉了。再加上这里的饮食的蕴含灵气，就这一项就可以让这个普通的老太太活到两百岁。高翠兰不禁感觉之前吃的黄金芝麻饼简直是不堪下咽。

    安置好了高老太太和千与千寻，白搭决定帮蒋福艳和蒋福美突破。白搭要做的就是帮助两人扫除一切修炼中的空间神秘阻力，化解所谓的瓶颈，一举突破到蓝级。

    青级到蓝级也是一道坎，虽然没有蓝级道紫级那么大，但能够跨越的也是少数，即使突破也会和多重空间的神秘阻力相抗衡，浪费很多时间，少则三五年就算是天赋惊人了，十年二十年也算是资质出众，三五十年算资质良好，五十年道一百年算是正常，更多的还是突破不了，寿终正寝。自然寿命到了还没突破，那就只有死翘翘了，这是自然法则。所以修炼也是和大自然做斗争的一件大事。

    有了白搭的帮助，蒋福艳和蒋福美两人突破中遇到的阻力瓶颈根本不算什么，只觉得有一种神秘柔和的力量帮助自己打破一层层无形的枷锁，修炼一路畅通，宛如九天银河落深渊，一泻千里，很快全身都蓝光大盛，轻轻松松的就突破到了蓝级。一瞬间，两个少女样貌的姐妹竟然蕴含了一丝熟女的成熟气质，这正是高手的风范。蓝级，算是真正迈入高手行列了。

    睁开眼睛，蒋福艳一脸不相信的问道：“这就突破到蓝级了？”

    白搭笑道：“这还有假？当然突破了。”

    “我这不是在做梦吧？”蒋福艳轻轻扭了扭白嫩的脸蛋，感觉到一丝疼痛，这才确信了。

    还是作为姐姐的蒋福美比较淡定，轻声道谢：“多谢师兄帮助我们突破到蓝级，不然还不知道要等多少年呢。对了，师尊现在还好吗？”

    白搭道：“师尊现在变得又年轻又漂亮，你见了都会不认识了。而且还换了一个称号，叫‘妙手医仙’，现在也是紫级高手了。”

    蒋福艳和蒋福美同时吃惊道：“变的年轻漂亮了？！”她们对于重返青春这类事情最为关心，至于什么‘妙手医仙’和紫级高手都没放在心上。