
千望天好奇的接过幸运水晶球，栗小仙也饶有兴致的凑过来端详起来。

    “这是什么东西啊？”栗小仙忍不住问道。

    “这东西名叫幸运水晶球，可以提升人的幸运度。我想带着它可以大大提升圣言术的成功几率。”白搭说道。

    看到他们两人一直在好奇的端详着幸运水晶球，白搭催促道：“呵呵，这没什么好看的，你们要是喜欢，以后就轮流带吧。这就和那祝福神水的效果一样，给予人祝福，去掉枷锁，发挥自身最大的力量。好了，千兄快收起来吧，我去引沃玛教主，一会你们先站远些，等我和它僵持住了，你们再发动攻击。对了，就用你们那最厉害的，但是不一定能施展成功的技能，放心吧，我扛的住。”接着他捏碎两张防护青符罩住两人，栗小仙也给大家加上了神圣防护。

    白搭凝神静气，小心翼翼的向那团白光走去。白光里面的房屋中，正隐藏着神秘而恐怖的沃玛教主，白搭始终有些疑惑，为什么自己三人把它的手下一一击杀，它还躲在里面不出来，这老大当的也太窝囊了吧。

    隐藏在深处的沃玛教主似乎感觉到了生人的气息，周围的白光再度强盛起来，几乎照耀的白搭睁不开眼。千望天和栗小仙也不禁紧张起来，全都横剑立杖，全力戒备，随时准备出手。

    嗤！

    一股带着电花的劲力忽然膨胀出来，白搭只感觉全身一麻，仿佛过电似的，全身的寒毛都竖立起来，毛孔紧闭，起满了鸡皮疙瘩。

    “好家伙，这股劲力的电花少说也能电死一头牛，若不是炼了五行炼体法，这一下子就会被电晕过去。难道那沃玛教主早有防备？提前布置了机关？”白搭忽然意识到自己已经身处雷区，到处都是危机重重的机关，更加小心起来。可别还没引出沃玛教主，自己就先成残废了。

    白搭用真火精华包裹住神识，探查周围的情况，顿时发觉脚下四面果然禁止重重，几乎没有下脚的地方。

    “这沃玛教主果然狡猾，把个禁止布置的密密麻麻的，也不怕害了自己的手下。不过既然它的手下被一一铲除，它都没出来撑场面，显然是冷酷无情之辈。”白搭一边想着一边翘起脚尖，小心翼翼的在安全的地方下脚，逐渐靠近那团白光。

    终于来到了那团白光的跟前，白搭已经透过白光看清楚了里面房屋的轮廓。里面的房屋十分宽大，仿佛一座小庙宇，古朴简陋，呈现灰褐色，没有窗户，只有一个紧闭的门，看不出是用什么材料打造的。

    白搭小心翼翼的把用真火精华包裹住的神识探查进白光之中，真火精华顿时和白光中的力道交锋抗衡，发出嗤嗤啦啦的脆响声。白搭的神识犹如一把尖锥，逐渐透过白光，达到房屋上面。

    嗡！

    房屋忽然迸发出一股无形无质的力道，把白搭的神识直接阻挡在外，同时整座房屋开始震颤起来。起初震颤的很微弱，幅度逐渐增大，很快嗤嗤啦啦的电光火花布满了整个房屋的表面，顺着白搭的神识冲击过去，白搭顿时感觉有一种灵魂震颤的麻痹感，连忙收回了神识。

    “好家伙，真够厉害的！若不是我神识强大，这一下就得变成白痴！”白搭心中暗暗心境，那种震颤麻酥的感觉依然存在。

    轰！那座房屋的门忽然被打开了，从里面飞掠出一个通体黝黑，背后生着一双黑翼，狰狞恐怖的魔鬼妖兽。

    嗤嗤啦啦。

    这魔鬼妖兽的全身布满了强烈的电光火花，尤其是两只漆黑的利爪，全部被一团耀眼的不能直视的电光团包裹着。此时它凌空漂浮，双翼微微震颤，恶狠狠的盯着来犯的人类。

    沃玛教主出场了。

    “人类！竟敢扰我清梦！待我把你灵魂掏出，改造成我的战士！”沃玛教主的声音冰冷至极，不带丝毫感情，仿佛是从地狱深处发出来的一样。

    白搭一言不发，凌空跃起，迎着沃玛教主飞了过去。

    刷，一刀劈出，带着淡淡的蓝光，刀锋之切沃玛教主的脖颈。

    “找死！”沃玛教主猛然挥动一只带电的利爪，轻而易举的钳住了刀锋。

    嗤嗤啦啦！一道强烈的电流直接冲入白搭体内，白搭感觉一阵强烈的麻痹感充斥了全身，甚至连思维都停顿了下来，但潜意识中还是清醒的。仿佛无数颗细小的电元微粒布满了全身，在血肉骨骼，五脏六腑，甚至元神之中不断的游弋，发出电光火花。白搭此时也被一团耀眼的金光包裹住，甚至连里面的骨骼筋脉都显示出来。

    就在那些电元微粒仿佛洪水猛兽般在白搭体内肆虐之时，白搭身体中的金刚精华形成了一道道无形无质的堤坝，阻挡住了冲击的电元微粒。同时一缕缕清凉之感从一个神秘的空间渗透出来，迅速修复着体内微小的创伤。一道道柔和坚韧的通道正缓缓疏导着狂暴的电元，并且将其融合炼化，形成自身的力量。

    但是沃玛教主发出的高压电光中还蕴含着恐怖的死亡之力，仿佛一只无形的魔鬼，在贫民冲击着白搭的元神。

    霍霍！白搭体内的真火精华缓缓汇聚，形成无数条细小的真火龙，不断炼化着那股神秘而恐怖的死亡之力。与此同时他背后的黑暗印记也旋转起来，不断吸收着电元中蕴含的死亡之力。

    无数的电元微粒仿佛无数只海绵一样，不断吸收着白搭内力，在他体内一个神秘的空间却在源源不断的流出内力，仿佛永远不会枯竭的源泉一样。

    白搭的五行炼体法，金木水火土的精髓正在释放，团结一致对抗着侵入体内的电元之力和死亡之力。

    沃玛教主眼看这个人类被自己的电光电的头发炸起，心中得意，不断发出残忍狂妄的笑声。

    嘿嘿嘿嘿嘿！笑声幽深恐怖，比哭还要难听几分。

    千望天和栗小仙看到白搭被沃玛教主发出的电光电的头发爆炸，全身都被白色的电光包围着，不禁大吃一惊，纷纷出手向沃玛教主攻击。

    千望天一下一下的挥动着手中的骨玉法杖，在幸运水晶球柔和的光芒的滋润下，努力的对着沃玛教主释放着一片片七彩缤纷的圆形彩光。叮铃铃！发出一连窜悦耳的脆响，仿佛风铃在风中飘动。不过这圣言术显然没有奏效，沃玛教主丝毫没受影响，而且还用恶毒冰冷的阳光扫视着两人，准备把手中的人扼杀之后，再行解决。

    栗小仙也在拼命挥动着手中的龙纹宝剑，努力凝聚出寒冰雪花，但是却一直没有成功，不由急的脸色通红，香汗淋漓。

    白搭忽然沉声说道：“不要惊慌，我正在修炼！看我出手时你们再出手！”随着身体和高压电光产生的电元之力激烈的对抗，白搭感觉身体之中一道道无形的枷锁正在被冲破，化解，身体似乎变得轻盈起来了，血肉更加凝练柔韧，生命本源更加强大，潜能底蕴也更加厚重了。

    白搭的声音虽然被电的断断续续，充满了跳跃感，但既然如此说了，就说明他安然无恙，千望天和栗小仙两人顿时放下心来，努力体悟着各自技能的运转之道，准备给予沃玛教主致命一击。

    沃玛教主不断的狂笑着，但渐渐的笑容逐渐凝固起来，因为它发现被它的电光电住的人类没有像是想象中的抽搐而死，而且似乎还在不断吸收炼化它发出的电元之力，甚至让它产生了一丝疲惫感。