
千望天沉默了半响，看到面前美丽的少女目光灼灼的盯着自己，无奈的小声道：“我的是狗。”

    栗小仙道：“什么？没听清，再说一遍。”

    千望天苦着脸，道：“我传承的是小狗的血脉。”

    栗小仙忽然哈哈大笑起来，千望天羞的满脸通红。

    白搭忍不住说道：“仙儿，你太没礼貌了，怎么能嘲笑你千哥哥呢？小狗的血脉又怎么了？你没听说过哮天犬吗？就很出名。根据典籍的记载，古时候还有一个犬神，据说成为了如意界的大能至尊之一，光明如意天尊。《犬神传》那篇典籍你们没看过吗？”

    千望天已经转为了满面红光，目光灼灼的道：“是吗？原来小狗还有那么光荣的历史！那么我以后就不用感到自卑了！哇哈哈哈哈哈！”

    白搭和栗小仙不禁错愕无言，心中感叹千望天转变的也太快了。其实小狗的血脉一直压的千望天抬不起头来，尤其是被那凤姐虐待过以后，更是成为了他心中的阴影，所以白搭此番话才能使他心中的阴云全消，产生一种拨云见日，通体舒畅的快感。

    千望天欢畅的大笑了一阵，忽然感觉到面前两人正用奇怪的目光看着自己，顿时感动尴尬起来，干笑道：“不好意思，我失态了。”紧接着他立即转移话题：“咱们探查了半天还是没有发现，不如先让栗姑娘带我们去那个熔岩地洞吧？”

    白搭道：“也好。仙儿，那个熔岩地洞在哪，你还记得吗？”

    栗小仙道：“忘不了，在最南边的一个城市，叫做。。。”

    白搭和千望天不禁紧张起来，心想她要是忘了可就不好找了。

    “在最南边的火德城里，具体我得带你们到了那城里才能说清楚。”栗小仙终于说道。

    白搭道：“最南边的火德城一定不在青龙会三月堂的管辖范围内，这里比较靠北了，正好咱们可以避开青龙会三月堂的追杀。”

    千望天也道：“对，找到那个熔岩地洞对咱们磨练武技都有好处。办正事要紧，以后再和青龙会的家伙纠缠。”

    栗小仙点头道：“好的，反正我也被追杀的烦了。咱们怎么去？还飞着去吗？”

    白搭猛然打了个寒战，连连摆手道：“不能飞了，不能飞了！你想把我累吐血吗？咱们隐身走着去，风餐露宿，逍遥快活。”

    栗小仙嘿嘿一笑：“看把你吓的，我开个玩笑而已。刚才你们不是抢着背我吗？”

    白搭不禁翻了翻白眼，说不出话来。

    千望天笑道：“好了，咱们这就隐身出发吧。不过从这小岛到青龙州大陆还得飞行，这次让谁背你？”

    栗小仙吐了吐舌头，道：“你是神念士，体力较差，还是小白哥哥背我吧。”

    白搭无奈的展开了双翅，乖乖的蹲下让栗小仙爬上背来，三人捏碎了隐身符，向青龙州大陆飞去。

    此时青龙会三月堂的修士正发疯般的寻找着三人的踪影，却连根毛都没找到。他们还不知道，白搭三人已经悄悄的向南而去了。

    白搭三人隐着身形，取道荒野，一路向南行去。栗小仙不断的猎杀荒野中的妖兽，进行修炼。她还需要每天吃饭，所以经常就找到一个偏僻的地方生火烤肉，或者煮一些草菇根茎之类的鲜汤，风餐露宿，倒也逍遥快活。栗小仙的野外生存能力很强，想来是一路来到青龙州磨练出来的。

    随着三人不断的南下，天气变得越来越热了。这里的热和朱雀州不一样，朱雀州是潮湿闷热，让人感到很难受，而这里却相对干燥，又没有白虎州沙漠地带那么干燥，让人感觉挺舒服的。

    这天白搭三人终于来到了一座城池边，走近一看，城门之上写着“火德城”三个漆黑的大字，城门两侧站着两个威风凛凛的护卫，手持长刀，映着阳光，熠熠生辉。

    火德城已经不属于青龙会三月堂的管辖范围了，所以白搭三人隐身潜入城中以后，就不打算继续隐身了。夜幕降临，他们三人的隐身消失，于是就大大方方的来到了一家豪华的客栈中，要了三间紧挨在一起的豪华客房住了进去。

    一夜无话，第二天一大早，白搭三人在客栈里吃了一顿丰富的早餐，鸡蛋粳米鸡汤和虾肉蒸包，然后就出发寻找熔岩地洞去了。

    “熔岩地洞在哪里啊？”白搭忍不住问道。看着这繁华的城池，他无法想象熔岩地洞那种凶险的地方会在这里出现。

    “别着急，你们跟着我走就行了。”栗小仙神秘兮兮的说道。

    栗小仙带着白搭和千望天一直向城南走去，越往南走人烟相对越稀少，断壁残垣也多了起来。白搭对这火德城十分陌生，也不知道这里发生过什么事情，只是一头雾水的跟着栗小仙向前走去。

    终于，栗小仙把他们带到了一片废弃的小城墙外面。那城墙虽然大部分塌陷了，到处都是断壁残垣，但还是可以看出那是一片废弃的城中之城，一般一些豪门剧族会在城池中建立城中之城，不过那都是古时候的事了，那时候还是帝王时代。

    “熔岩地洞的入口不会在那城墙上吧？”白搭诧异的问道。

    栗小仙神秘的一笑，道：“是的，那城墙上面有一个向下的入口，直通地底，可以到达熔岩地洞。那入口被我用砖石掩盖住了，只有我能够找到。跟我来。”说着她就飞快的向城墙边的石阶冲上去，沿着蜿蜒的城墙走去。白搭和千望天纵身一跃，落到城墙上，紧紧跟着栗小仙。城墙不大，很快他们就来到了一个废弃的平台之上。

    那平台上砖石平整，看不出什么异常，栗小仙径直走了上去，拿出一把破魂刀，先是用手在一片砖石边缘摸了一阵，拨开了一些土，露出了一指宽的一些缝隙。然后她猛然把破魂刀插了下去，挡着砖石的边缘缝隙，向上一撬，一块人脸大小的砖石就被撬开了。这些砖石都是青色的玉石，虽然质地沉重，但是并不很大，所以栗小仙利用杠杆原理很轻松的就撬起了一块。其余的砖石就更容易翘了，栗小仙也没喊白搭两人帮忙，而是运刀如风，很快就撬开了好几块砖石，露出一个两米见方的入口。那入口下面漆黑一片，又一个向下的石阶，不知道通到下面有多深。

    “就是这个入口了，一直沿着石阶下去，就能走到一个山洞里，再往前走，就能找到地底熔岩。”栗小仙一脸兴奋的说道。

    白搭问道：“上次你一个人花了多长时间下到底的？”

    栗小仙道：“下面黑乎乎的，我怎么知道下了多长时间？反正中间我坐在石阶上睡了两次。”

    千望天看着下面漆黑一片，不禁叹道：“你胆子真大啊，居然敢在下面睡觉。”

    栗小仙笑颜如花：“呵呵，我当时有喷火兽给我做伴，当然不会怕了。要不是喷火兽见到熔岩池非常兴奋，主动去喝，我也想不到会把它进化成真火兽的。”

    白搭道：“那咱们就下去吧。”

    千望天道：“咱们下去时，万一这里来人，把入口封住怎么办啊？”

    白搭笑道：“那怕什么？直接轰开就是了。”

    栗小仙道：“我在前面带路吧。”说完就顺着入口沿石阶走下去，白搭和千望天随后跟上，三人向地底进发了。

    三人下了很久，石阶仿佛无穷无尽一般，白搭不禁佩服起栗小仙的毅力和胆量，这不是一般人能够做到的，何况是一个小姑娘？