
“哈哈，原来是传说中的合击技！”看着三部技能书籍，千望天不禁大喜道。

    “奥，这圣灵合击决应该就是圣武士和灵唤士施展出的合击技了，神圣合击决应该是神念士和圣武士施展出的合击技，神灵决是神念士和灵唤士施展的合击技。。。怎么没有三种职业一起施展的合击技呢？”栗小仙一边翻看着书籍一边说道。

    其实这种各个职业之间的合击技对白搭来说并不稀奇，他本身就可以叠加三力，已经相当于三人合击了。但是千望天和栗小仙学会了神灵合击决，那么他们配合起来，战斗力会大大增强。而且或许可以摸索出三人一起施展的合击技，甚至自己的三力叠加以后再和两人施展出来的五重合击技能。不过后两个想法都是想象，白搭决定让千望天和栗小仙修炼神灵合击决。

    “你不修炼吗？”千望天问道。

    “是啊，我还想和你演练演练圣灵合击决呢。”栗小仙也道。

    “不用，我可以叠加三力，用不着修炼合击决。倒是你们要把神灵决演练熟了，到时候咱们三人配合，紫级高手也敢斗一斗了！”白搭神色坦然的说道。他现在的实力已经很强劲了，在两个朋友面前没什么好隐瞒的。

    “也好，那我就和仙儿修炼好这神灵合击决吧。”千望天心中欣喜，修炼了合击技可以大大提高战斗力，况且还是和一个小美女配合的合击。

    栗小仙心里想的是和白搭一起施展合击技，此时心中略微有些失望，但总算可以修炼合击技了，和谁配合又不是让她嫁给谁，所以心中也高兴起来。

    两人开始潜心研究神灵决了。

    良久，两人互相对视了一眼，默契的点了点头，拉开了架势。白搭知道他们要开始施展神灵合击技了，于是后退一些进行观看。

    神念士和灵唤士的合击有一个威武的名称，叫做末日审判，也就是一旦击中敌人，也就相当于将其的生命进行审判了。

    刹那间，千望天的身上发出了一团耀眼的蓝光，而栗小仙的身上也发出了青光。

    轰！两人同时出手。

    千望天发出了一片炽热的火焰，呈现龙形，栗小仙则发出了一团冰风暴。两者汇合，瞬间形成白里透红的一团光芒，上方有数条火焰之龙蜿蜒飞舞，直接席卷上了那座房屋。可怜沃玛教主安身立命的房屋成为了试招的靶子。

    轰隆隆！

    坚固的房屋顿时被震的坍塌一片，无数的碎渣子四处崩飞，地面都随之剧烈的震动了一下。

    霍霍霍！房屋开始剧烈的燃烧起来，其中有大块的冰霜迅速融化，一片狼藉。

    千望天和栗小仙不禁对视了一眼，哈哈大笑起来。

    白搭一边鼓掌一边走上前来，口中赞叹：“这末日审判真是厉害！”两人的合击威力已经不弱于白搭的三力叠加技了。三力叠加，是由一个人发出，一人操控三力，必然要有所分化，所以叠加出来的威力比两个人全力施展的合击还要弱上一分，毕竟一心一意和三心二意有所不同。

    “好了，咱们闯过了沃玛关，总算有所收获了。继续向前，不要松懈。”白搭接着又说道。

    “好的，通向前面的门在那里，咱们进去吧。”栗小仙一边点头一边指着坍塌房屋后面的墙壁说道，那里有一座发着金光的门户。

    怎么这么的门动不动就发光啊，弄的神秘兮兮的。白搭一边想着一边向那道闪着金光的门户走去，三人穿过门户，又来到了一个补给的大殿。

    补充了一些解毒药水，以及内力药水，栗小仙又对大家洒出一片疗伤星光，帮大家驱除之前的闷热。休息了一阵，抖擞抖擞精神，三人又走到了通往下一关的门户。

    石像关。

    石像神殿白搭并不陌生，他在玄武郡的时候就去过，只是当时实力太低，没有深入。千望天自然也去过，只是栗小仙从小没离开过寒冰门，对一切都很陌生，充满了好奇。

    “这里应该是按照石像神殿建造的。石像神殿里的妖兽我见识过，很厉害，那这里的就更厉害了。不过咱们的实力也增强了，配合好，闯过去不难。”白搭为大家打气。

    “为什么叫石像暗殿呢？”栗小仙问道。

    “因为里面的妖兽都隐藏在石像里，靠近了才能引活。而且那些妖兽身体坚硬如岩石，十分狂暴。”白搭解释道。

    三人说着进入其中，立即置身于一座充满了神秘古朴气息的巨大寺庙中。

    浅灰色巨大的方砖铺成的地面，居然有着整齐的花边，现出几分华丽来。有一条深深的整齐的沟壑延伸出去，沟壑两边每隔一段距离就有一个古朴的灰色柱子，上面镶嵌着燃烧的火焰灯，照的周围一片通明。

    这里一片空旷，幽静，偶尔有一些硕大的老鼠窜来窜去，以及一些喷着毒雾的大蛾子飘飞盘旋，在火焰等周围恋恋不舍。

    嗖！一只膘肥体壮，宛如一只小狗的大老鼠猛然间向白搭三人冲来。

    唰！白搭一刀劈出，直接将那只不要命的老鼠劈成两断，乌黑的血和油腻腻的肠子流了一地，一股腐败的血腥气弥漫出来。

    这里的老鼠这么彪悍，见到人不但不躲，还往上冲！白搭吃了一惊。

    栗小仙捂着口鼻，皱眉道：“这里的老鼠怎么这么大啊，像是打了激素一样。真奇怪，这里空荡荡的，它们吃什么啊？”

    白搭笑道：“想必是它们饿了紧了，所以一看到人就想冲过来咬一口。还有那只大蛾子，飞过来了，小心别被它的毒雾喷到。”说着反手又是一刀，直接把向他们飞来的一只巴掌大小的蛾子劈成了两截。

    这蛾子的毒雾虽然不厉害，但也可以麻痹神经，久而久之也能使人慢性中毒，反应迟钝，在战斗中尤为致命。

    一路向里，他们在前四层解决了一些石像猪之类的妖兽，进入了第四层。

    哗哗！就在他们向里深入的时候，两只站立在角落里的羊头人身的石像震破了石像，张弓对着白搭三人射出了几道箭矢。这些箭矢都是无形无质的能量，和白搭的无矢之弓有异曲同工之妙。

    “演练合击。”白搭沉声说道。

    千望天和栗小仙心领神会，两人身上分别发出了蓝光和青光，火焰和暴风雪同时出手。

    呼呼！冰火九重天！数道火焰龙蜿蜒舞动，末日审判直接轰击在了两只石像弓箭手身上，瞬间将其粉碎。

    合击技必须多磨练才能配合默契，否则关键时候发不出就麻烦了。所以他们才不惜消耗内力进行施展，反正有很多内力药水没有用。

    分别喝了一瓶内力药水，千望天和栗小仙恢复了内力，感觉对合击技的领悟又进了一层。

    继续向前，白搭坐镇，千望天和栗小仙又施展末日审判击杀了沿途的石像枪手，石像戟手，石像刀斧手等等一干妖兽，对于合击技能的施展更加娴熟了，施展的时间也缩短了很多。

    毋庸置疑，合击技的威力全部都是秒杀，这些妖兽刚一冲出雕像，还没反应过来是怎么回事呢，就被轰击成了碎片。末日审判，根本不用进行审判，直接轰杀。

    其实这些石像枪手，石像戟手，石像刀斧手名字听起来威武，只不过是一些羊头人身的妖兽罢了，唯一不同的就是，它们是从石像里冲出来的，震碎了石像，才能活动，十分奇怪。