
白搭道：“其实咱们也不用担心，我这里有隐身符，咱们只要隐身了，青龙会的人就发现不了咱们。不过我想到这是一个绝佳的磨练机会，所以不打算让大家使用隐身符。”

    栗小仙也道：“用什么隐身符，青龙会的人只要找上咱们就是来送死的！来一个杀一个，来十个杀十个！之前就我自己的时候他们都奈何不了我，而且我还得保护一个垃圾，何况是现在咱们三个人？对了，九天神雷符还有没有啊，给我一些。”

    白搭道：“现在是青龙会整个三月堂的人在通缉我们，和之前的一个小分舵不能比。等等我找一找啊。”说着他从储物手镯里找出了一叠蓝幽幽的九天神雷符递给栗小仙，道：“全都在这了，都给你。这个容易误伤啊，小心使用。”

    栗小仙高兴的接过九天神雷符，贴胸藏好。

    千望天陡然瞧见栗小仙鼓翘的酥胸，不禁吞了一大口口水，小腹下感到一热，连忙运功抵住。

    白搭看了看脸色有些发红的千望天，道：“咱们别站这吹海风了，神念士的体质较弱，容易受寒。对了，耽误了好几天了，咱们抓紧时间去海域中寻找秘藏吧。”

    千望天道：“对，咱们差点把正事忘了，寻找秘藏。栗姑娘暂时也得去陪寻儿了。”

    栗小仙睁大了眼睛，道：“寻找秘藏？怎么不能带我去？我也要和你们一起寻找秘藏，或许你们发现不了，我能发现呢。”

    白搭道：“可是我们得在海域中飞行，在各个小岛上寻找。”

    栗小仙道：“你背着我飞！或者抱着我飞也行！反正我一定要和你们一起去寻找秘藏。”

    白搭和千望天惊讶的对望了一眼，他们都没听说过飞行时能够背着人或者抱着人的。

    白搭苦笑道：“你想累死我吗？”

    栗小仙已经收起了龙纹宝剑，猛然跳到了白搭背上：“是的。”说着从后背紧紧搂住了白搭的脖子，温柔如兰的鼻息不断喷在白搭的耳朵上，让他感到一阵强烈的冲动。

    好不容易压制住心中那股冲动，白搭说道：“咱们出发吧！”说完运力催动双翅，却感觉后背肩膀处一阵鼓涨，却没有展开翅膀。原来是栗小仙的胳膊压住了他发出翅膀的地方，于是说道：“仙儿，你先下来，等我展开翅膀你再上来。”

    栗小仙冷哼一声道：“你少骗我了，你想让我下来然后飞走，我才不上你当呢。你就背着我飞吧！”

    白搭道：“我不骗你，你胳膊压住我肩膀了，我展不开翅膀。”

    千望天道：“他要是飞跑了我带你飞。”

    栗小仙这才从白搭背上跳下来，但还是神情防备的盯着他，好像担心他忽然振翅而飞似的。

    白搭无奈的叹了口气，身体微微一颤，一双火红色的翅膀从肩膀上生了出来。栗小仙不由得赞叹道：“好漂亮的翅膀啊！这是用什么做的？”说着走近爱不释手的抚摸起来。

    白搭蹲下身子，道：“好了别摸了，爬上来吧。”

    栗小仙欢呼了一声，亲昵的附在了白搭的后背上，紧紧搂住他的脖子，同时用两只玉脚勾住了白搭的肚子。白搭挺身而起，对千望天说道：“出发吧。”说完展翅升空，背着栗小仙飞了起来。

    千望天不禁感叹道：“真是幸福啊，怎么就不让我背呢？我可不怕累啊！哎！”说着也身形展动，紧跟着飞了过去。

    由于栗小仙紧贴在背后，白搭的翅膀不能够任意挥动，所以限制了飞行速度，而且还得多消耗，功力，但是栗小仙却神情惬意，不时的欢笑大叫一声，弄的白搭好几次都差点一头栽下海去。

    “仙儿，你现在都达到青级二周天了，修炼的真快啊！”白搭说道。

    “那是，我修炼起来能慢吗？别人不敢杀的妖兽我都敢杀，这就叫**拼才会赢。”栗小仙得意的说道。

    千望天问道：“栗姑娘，你那真火兽是怎么来的？青级就能有真火兽，那可是很罕见啊。”

    “嘻嘻”，栗小仙得意的轻笑了一声，道：“真火兽是怎么得来的，我不能够告诉你们。”

    白搭和千望天干瞪着眼对看了一下，都露出无奈的神情。

    白搭除了要努力的背着栗小仙飞行，还要放出神识探查海域诸岛的情况，功力消耗很大，栗小仙很温柔的不断给他擦着额头的汗，迎风唱起了欢快的小曲。

    白搭道：“仙儿，你要是修炼到蓝级就好了。”

    栗小仙嘿嘿一笑：“修炼到蓝级我也不学飞行术，就让你背着我。嘿嘿。”

    白搭叹了口气，道：“要不让你千哥哥背你一会行吗？”

    千望天闻言两眼一亮，目光热切的看了过来，道：“看你小白哥哥累的，要不让我背你一会？”

    栗小仙轻笑一声：“看来你们俩都抢着要背我啊。千哥哥是神念士，身体较弱，所以还是不让你背了。”

    白搭心中暗叹：“我可没抢着背你啊，是你硬逼我背你的。”

    栗小仙指着下面的一座小岛，道：“咱们下去休息一会吧。”说着又帮白搭抹了一把额头上的汗水。

    白搭也感到体力不支了，于是展动身形向下面那座小岛掠去，不多会三人就降落在了小岛上。

    一落在岛上，白搭立时盘腿恢复，栗小仙这才知趣的走了下来。

    千望天望着海面，叹息道：“哎，还是没有收获！”

    栗小仙好奇的问道：“千哥哥，你们到底在寻找什么秘藏？”

    白搭忽然道：“寻找什么秘藏，这个不能够告诉你。你得先把如何得到真火兽的经历告诉我们。还有你为什么跑到青龙州来了。”

    栗小仙撅着嘴，道：“哼，真火兽，那是我无意中闯进了青龙州的一个熔岩地洞里，放出喷火兽让它吞吃那里的岩浆，逐渐进化的呗。再说你都可以满世界乱转，我为什么不能来青龙州？”

    白搭被反驳的无话可说，自己从橙级开始就满世界乱转了，就没有理由说别人了。不过他对栗小仙说的那个熔岩地洞很感情趣，既然喷火兽在那里都可以进化成真火兽，那么自己应该也可以在那里修炼火炼之法的第二重，真火淬体。本来自己打算催动小腹中的炽心炎火珠进行淬体的，但从内到外的淬炼十分凶险，成功的几率万中无一，不会再像收服炽心炎火珠时那么幸运了，所以他没敢冒险。而在那个熔岩地洞中可以由外到内的徐徐淬炼身体，等到一定火候了再催动体内的炽心炎火珠里应外合，一举修炼成火炼之法的第二重，才是正道。

    千望天也起了兴趣，问道：“熔岩地洞？看来那里充满了真火。我的地狱火如果能够融入一丝真火精华，威力会增强数倍，不如咱们再去那里看看？”

    栗小仙轻笑一声，道：“好啊，那你告诉我，你们到底在寻找什么秘藏？”

    于是千望天就把他和白搭都是上古十二生肖血脉传承家族的秘密，以及在那个秘藏中可以激活生肖血脉的情况大体对栗小仙说了一遍。这事说起来非常复杂，所以白搭不愿多说，倒也不是想保密什么的。

    栗小仙惊讶的看着白搭和千望天，道：“你们居然都是身怀生肖血脉的贵族人士啊！对了，小白哥哥是什么生肖血脉？千哥哥呢？”

    白搭道：“我传承的是龙的血脉。”

    千望天却张大着嘴，瞪着眼，没说话。

    栗小仙目光热切的看着千望天，追问道：“千哥哥，你是什么生肖血脉啊？”