
白搭笑着拿出两枚师尊炼制的天颜丹，道：“正是，这是师尊炼制的天颜丹，可以把一个老太太变成美少女，而且青春永驻。”他忽然心念一闪，可不可以把这天颜丹给高老太太吃，让她变成高姑娘？不行，万一他儿子认不出来他就麻烦了，还是先让他们母子团聚再说吧。。。那么给他儿子也吃呢？会不会缩小成小男孩？据高老太太说，她儿子已经是三十多岁的壮汉了，老太太变成年轻女子，她的儿子也应该相应的变成小男孩才对。。。

    胡思乱想间，蒋福艳已经抄手把两枚天颜丹抢在手里，分给姐姐一枚，饶有兴致的观摩着。只见她两眼放光的看了半天，又放在鼻子跟闻了闻，问道：“这个。。。我能吃吗？”

    白搭不确定的道：“师尊吃了变成了三十岁左右的年轻女子，你们要吃了会变成什么样子，我可不敢确定啊，万一变成小女孩。。。”

    蒋福艳连忙收起了天颜丹，咋舌道：“还是等以后变老了再吃吧，万一现在吃了真变成小女孩了，可就没脸见人了。”

    白搭笑道：“好的，其实按照你们以后修炼的速度，根本不会变老的，吃不吃都无所谓。”

    蒋福艳摇头道：“突破不到紫级，还是会变老的，还是留着的好。”

    蒋福美却道：“师尊没有告诉你如何炼制这天颜丹吗？”

    蒋福艳立即道：“对啊，要是知道如何炼制，我们就可以送给堂里的姐妹了。”

    白搭苦笑道：“这倒是没告诉我，不过有了丹药，研究出炼制方法也不是难事，阿美就能研究出来。”

    蒋福美看了看手中的天颜丹，点了点头：“嗯，应该能研究出来如何炼制的，以后堂里的姐妹谁要是变老了就给她吃天颜丹。只是不明白师尊为什么想起来炼制这种丹药了？”

    白搭道：“师尊也是女人，再说’爱美之心，人皆有之’，想变年轻漂亮有什么奇怪的？好了，你们刚刚突破到蓝级，需要多多潜修巩固，现在去潜修大阵吧。”

    告辞了蒋氏姐妹，白搭来到议事殿堂的广场上，蒋太极，云冉以及栗小仙正在热情的交谈着。白搭立时就听见，栗小仙正绘声绘色的讲述着他们闯天关，进秘藏的经历，讲的眉飞色舞，手舞足蹈，十分生动，让人听了简直像是亲身经历一样。

    蒋太极和云冉都听的入迷了，可见栗小仙的口才是多么的好。白搭听得不禁暗自好笑，因为栗小仙讲述的过程中添油加醋，根据自己的意思进行加工，尤其注重打斗的过程以及气氛的渲染，甚至编造了不少厉害的敌人，甚至还杜纂了三人大战秘藏守护者，那个紫级高手，通过了严峻的考验才允许去闯天关。讲到激动出，她甚至把那个装着宝贝的紫绸袋子拿了出来，哗啦一声全部倒了出来，现出了一堆紫光金光交相辉映的超极品装备。

    看到这么多紫级甚至超越紫级的金色超级装备，不禁也感到震惊。

    白搭反倒有些惭愧了，自己来到这里，把获取了很多宝贝的事情忘在了脑后，虽然本就打算和大家分的，此时却被栗小仙先拿出了宝贝，自己就显得有些小气了。

    “还有这些，我们在秘藏里收取了很多极品宝贝，蒋大哥和云冉姐突破到紫级后就能用了，嗯，齐大哥呢？”白搭走了过来，一边把储物手镯里的装备也倒了出来，一边看了看几人，没有发现齐天。

    “小齐去指点修炼了，他正在训练一支战神殿护卫队，全部都是青级三周天以上的圣武士，而且全都是魁梧的壮硕男子。”蒋太极笑道。

    云冉动容的看着一地的极品装备，道：“这些都是紫级的绝世高手用的装备，暂时都不能用，真有些可惜啊。”

    白搭知道她说的是战神殿的众多兄弟姐妹都不能用这些装备，于是笑道：“我在外面闯荡这么久，也得到很很多青级蓝级的装备，都留着呢。对了，我那三个好朋友呢？”

    云冉道：“韩宝宝他们都在闭关，他们修炼的速度也突飞猛进，现在正在突破青级三周天。”

    蒋太极道：“战神殿建立以来，加入的兄弟姐妹很多，而且修炼速度也都很快，现在全部都是青级以上的修士了。”

    白搭不禁暗暗吃惊，一个门派全部都是青级以上的修士，那实力实在不容小视了，想了想，他问道：“现在咱们战神殿有多少兄弟姐妹了？”

    蒋太极道：“加上从玄武派逃出来的散人联盟的兄弟姐妹，大约有五百多人了。”

    白搭吃惊道：“这么多人了？潜修阵不够用的吧？”

    蒋太极道：“可不是吗？现在采取的是轮流潜修，一部分人去猎杀妖兽，另一部分人就进行潜修，而我和小燕子，小美都在画卷秘境里潜修。怎么一直没见你去画卷秘境里潜修啊？”

    白搭道：“太忙了，所以没想起来，呵呵。”

    云冉道：“先把这些东西收起来吧，能用的时候再拿出来。”

    白搭和栗小仙闻言收起地上绚丽夺目的极品装备。

    白搭道：“事不宜迟，我先帮蒋大哥突破吧。”

    三人之中蒋太极的修为最高，帮他突破相对最容易些，白搭决定循序渐进，由易到难，确保安全。毕竟帮助突破紫级和帮助突破蓝级不一样，他也没有把握，级别越高，多重空间的神秘阻力越大，这也是蓝级到紫级的瓶颈如此顽固的原因。

    蒋太极点了点头，道：“不如进入画卷秘境吧。”

    画卷秘境中十分幽静，非常适合潜修突破。突破之时最忌讳被干扰，越是高级别的突破风险越大。

    白光闪动，白搭和蒋太极进入了画卷秘境，来到灵气最清新的水潭边。突破紫级的过程中，身体和大自然能量的交换很大，体内能量运转的程度非常剧烈，所以必须做好散热措施，否则内热过盛，就会产生魔火，很容易走火入魔。这也是白搭脑海中获取的新信息。

    突破到紫级以后，白搭和大自然的沟通近了一步，加上激活了血脉，导致游离在空间中的有用信息都潮水般的向他的脑海中涌起，经过血脉的过滤，获知的都是精华，或者说是经典。他这才知道为何很多人修炼时会走火入魔，走火是因为产生的内热扩散不出去，入魔是因为被多重空间的邪恶力量侵袭的心神。潜修看似平静，实则凶险无比，因为寰宇之中纯净不受侵袭的纯净空间几乎没有。

    蒋太极沉心静气，开始潜修，白搭放出神识探查周围的空间，顿时感觉到无数邪恶霸道的神秘力量排山倒海般的轰击而来，心中不禁暗暗吃惊。画卷秘境本是非常纯净之地，都会有如此之多邪恶力量的冲击，何况是外面了，难怪能够突破到紫级的修士凤毛麟角。

    白搭现在的神识可以探查到多重空间了，但是也探查不清那些邪恶霸道的神秘力量是从何而来的。只见从蒋太极的心神中散发出一种七彩流光，那是元神激发出来的圣光，正是这股圣光抵御着外界的邪恶力量，保护元神身体。外界从多重空间传来的无数乱七八糟的邪恶之力霸道无比，正一点点压制下去了元神发出的圣光，蒋太极顿时感觉到巨大的压力，面色苍白如纸。

    白搭知道自己该出手了，双掌平摊，一团团紫色光芒散发出去，瞬间就被那些邪恶之力压制了下去。