
此时蒋太极也看到了韩宝宝三人，连忙笑着把他们喊了过去，为栗小仙引见。此时栗小仙又表现出了超强的交友能力，再加上听说韩宝宝三人和白搭的关系，很快就热情的像是老友重逢，和三人亲密无间了。

    栗小仙丝毫没有因为韩宝宝三人修为比自己低很多而有所轻视，反而感觉和他们很贴心，视为知己好友。她交朋友从来不看对方的实力，而是凭感觉，感觉顺眼了，就对之热情似火，感觉不顺眼，理都不会理。不过她也看走过眼，那就是陈十枚。但是韩宝宝三人是白搭从小就很亲密的朋友，自然没有这种顾虑了。

    蒋太极不禁有种错觉，认为他们四人原本就是老朋友了。

    潜修大阵的潜修室内，白搭已经沉心回顾了一番方才帮助蒋太极突破时的心得，认为很有把握了，才走出潜修室，精神振奋的等待着云冉出来。不多会，云冉也精神焕发的走了出来，她已经做好了充分的准备，进行突破紫级。两人走到潜修大阵中的一个最为偏僻的大潜修室内，打开窗户进行通风，然后又设置了隔音阵，两人盘腿相对而坐，准备突破。

    有了之前的经验，再加上准备充足，白搭很顺利的就帮助云冉突破到了紫级，白搭又得到了许多心得。

    云冉突破到了紫级，欣喜万分，回到广场，齐天也在那了。蒋太极，栗小仙以及韩宝宝三人也都在。看到云冉和蒋太极的突破，齐天激动不已，下一个就轮到他了，战神殿即将有五个紫级绝世高手了，就根本不用怕什么玄武派了。

    休息了一天，第二天白搭又帮齐天突破到了紫级。

    又过了三天，千望天和凌霜也赶回来了。凌霜激活了生肖血脉，修为突飞猛进，现在已经是蓝级巅峰的修为了，巩固一段时间也可以突破紫级，那么战神殿可就同时有六个紫级绝世高手坐镇了，分别是白搭，千望天，蒋太极，云冉，齐天和凌霜。玄武派还发什么征召令，简直是贻笑大方了。

    突破之后需要一段时间的潜修巩固，等级越高，潜修巩固的时间越长，蒋太极，云冉和齐天需要闭关至少一个月，而玄武派的人会随时来犯，所以这段时间就需要白搭，千望天和栗小仙他们做好战神殿的保卫工作了。

    云冉和齐天会在潜修大阵中的潜修室内闭关，蒋太极则去画卷秘境潜修。闭关前，三人把玄武派的相关情况对白搭他们讲了一番，好做到知己知彼，百战不殆。即使玄武派的人不来，蒋太极也打算前往玄武派，把以前散人联盟的兄弟姐妹解救出来，最好能击垮玄武派，解散所谓的先锋队，也就是炮灰队。大家都知道一旦圣殿祝福比武大会一进行，先锋队的这些中低级修士大都活不了命，是名符其实的炮灰。

    想到散人联盟的兄弟姐妹，白搭不禁火冒三丈，恨不得立即杀到玄武派，把所谓的先锋队解散了，然后把玄武派击垮，以后战神殿就是玄武州的代表门派了。

    不过现在的战神殿和玄武派比起来还小的多。玄武派有正规成员三千名，外门成员七千余名，数量是战神殿的二十多倍。玄武派的掌门是紫级高手，剩余蓝级三周天的高手有三十多名，其中摸到紫级门槛的蓝级巅峰高手有十来名。最为恐怖的是，玄武派还培养了大量的人肉炸弹，数量不计其数，可以发挥不可估量的破坏力。而且玄武派和战神殿最大的区别就是，玄武派不怕成员送命，而战神殿却不愿意一个兄弟姐妹犯险。

    战神殿的外围布置了坚固的防护阵法，其中就有神圣防护阵，那些人肉炸弹还进不来，不过蓝级以上的高手却防不住了。所以这段非常时期，战神殿的兄弟姐妹都不能出去，白搭三人则要准备对付来犯的高手，保护好大家。

    只要保护好战神殿里的兄弟姐妹，再帮凌霜和栗小仙也突破到紫级，以他们八个紫级高手的实力，安全可以铲平玄武派。

    凌霜也闭关了，白搭三人在战神殿里不断的巡视，时不时的指点众位兄弟姐妹修炼。栗小仙对于自己能够指点别人感到很得意，恨不得能收几个徒弟才过瘾。

    平静的背后隐藏着危机，这天白搭正在指点一些圣武士修炼的技巧，忽然一个满脸惊慌，气喘吁吁的少年跑了过来。

    “白哥！不好了！玄武派来了五个高手，说是来招兵，把咱们很多兄弟姐妹都打伤了！”

    白搭一听立即火冒三丈，霍然起身，沉声道：“太不像话了！带我去看！”说完满面怒火的跟着那少年向战神殿外围走去。

    两人走了没多久，白搭就听到前面发出一阵藐视的狂笑，砰砰的击打声，以及闷哼**声。

    少年浑身一颤，回身道：“杀过来了！”

    白搭目光凛然，身形极速向声音传来地方冲去。转过一个弯，看到五个身穿金银黑三色条纹战甲，头戴双角黑铁头盔，手持雪亮阔身剑的圣武士正十分嚣张的边笑边走，一个个身形极为彪悍，面目狰狞。其中一人戏耍似的把一个年轻的少年拎起，并不断的用剑柄抽打着他的脸，砰砰作响，打的他满口喷血，不住的闷哼。周围还有不少战神殿的兄弟姐妹，或趴着，或躺着，一个个鼻青脸肿，都受了伤。

    白搭迅速用神识一扫，这才松了一口气。这些兄弟姐妹只是受了伤，他有把握帮他们治好。

    那五个人发现了满面怒火，气势非凡的白搭大大咧咧的站在了前面，岿然不动，不禁同时停下了脚步，目光凶狠的看了过去。

    白搭目光冰冷的盯着那五人，沉声道：“玄武派的？”

    那个肆虐的家伙猛然把手中满嘴是血的少年丢在一旁，跨前一步，粗声喝道：“这是给你们一个教训，把你们几个头头叫出来，点出三百个青级三周天以上的修士跟我们回去，加入先锋队，否则就来人荡平这里！”

    白搭眉头一皱，道：“你们还想回去吗？你们当战神殿是什么地方？想来就来，想走就走？我听说外面晦暗森林里的妖兽早就闹饥荒了，你们五个垃圾的肉倒是可以拯救几头妖兽。”

    那五人不禁一愣，旋即又肆无忌惮的狂笑起来，周围受伤的少男少女被那阵颇有冲击力的心神震荡，捂住耳朵，面露痛苦之色。

    白搭忽然闪动身形，瞬间来到五人之间，双掌翻飞，顿时传出一声声凄厉的惨嚎声。不到一秒，白搭就把那五个嚣张跋扈的家伙击成了残废。五人全都是双臂骨折，脊椎断裂，烂泥般的瘫倒在地上。

    那五人还没反应过来，就感觉人影一闪，接着双臂和腰椎就传来撕裂的脆响和剧痛，身躯一软，纷纷瘫倒在地面上了。

    白搭回身看着带他来的那个少年，吩咐道：“别害怕，叫些人来，把咱们的兄弟姐妹扶进潜修大阵，待会我为大家治伤。”

    那少年顿时清醒过来，带着震惊的表情连连点头，立时转身跑去，不多会就带来了一群兄弟姐妹，把同伴扶着离开了。

    白搭冷眼看着瘫软在地上肝胆俱裂的五个玄武派的圣武士，沉声说道：“我刚才说过，你们回不去了。我说话一向算话，不过我考虑到你们的肉又脏又臭，外面的妖兽吃了可能会得传染病，所以只有把你们火化了。”

    话音冰冷，宛如宣布死刑。