
休息了一阵，白搭三人继续往前走了半天，终于来到了通往下一个大殿的入口。下一个大殿叫做火龙殿。

    嗖！

    忽然之间，一道寒气不知从什么地方飙射而来，在空中凝结成一团冰晶，接着掉在地上，啪的一声摔碎了。

    白搭顺着寒气发来的方向看去，忽然看到远处的地面之上有一点寒光发散出来，连忙走上前去看。

    还未走近，白搭顿时感到一股寒气逼人，要不是自己血肉里融合了真火精华，真要被冻僵了。

    “什么东西，怎么这么寒冷？”白搭心中充满了好奇和震惊。

    寒气正是从那东西上发出来的。

    终于靠近了那件东西，白搭这才看清楚，那是一个晶莹洁白的小瓶，底宽口窄，通体浑圆，散发着至寒的玄阴气息，几乎要把周围的空气凝固住了。饶是白搭血肉之中融合了真火精华，也感受到了一股刺骨的阴寒，真火居然远远抵抗不住这小瓶释放的寒气。

    千望天和栗小仙也走过来了，但是没有靠近就感觉到刺骨凝髓的阴寒，使得他们再也不敢靠近一步，而小黄则更是远远的待着，这种至寒的气息是它最受不了的。

    “好冷啊！那小瓶是什么？”栗小仙在不远处大声问道。

    霍！两团炽热的炽心炎真火包裹住了白搭的双手，他这才敢拿起那个寒冷至极的小瓶，仔细端详起来。

    神识探查进去，顿时一股至寒的气息冲入心神，差点把他的神识冻粉碎了，连忙收了回来，仅用肉眼进行观察。很快他就在小瓶的瓶身发现了几个细小的字。

    上面写着：玄阴瓶。下面写着：幽冥魔王。

    玄阴瓶是什么东西白搭不清楚，但是白搭却猜出来了，方才被他们干掉的魔鬼叫做幽冥魔王。虽然不清楚这玄阴瓶有什么作用，但是也能猜出这件东西不是凡品，小心翼翼的在外面包裹住一层真火精华，以抵御其中散发的至寒之气，白搭这才将其收起来。

    寒气顿消，千望天和栗小仙以及小黄这才走上前来。

    “那小瓶是什么啊？”栗小仙又问道。

    “这叫玄阴瓶，这小瓶散发的寒气太强烈了，我用真火精华包裹着才敢收起，你们要不要看看？”白搭说道。

    “算了不看了，这玩意寒气太重，搞不好把我们冻成冰棍了。”千望天连连摆手。

    “我也不看了，这小瓶太冷了，刚才差点把我冻僵。对了，下一个大殿是火龙殿，应该会很热吧，正好可以用这玄阴瓶驱逐热气，到时候再看吧。”栗小仙也说道。

    白搭顿时眼前一亮，笑道：“仙儿说的对，下一个大殿正是火龙殿，可以用这玄阴瓶驱除热气，咱们进去吧。”

    三人一狗进入了火龙大殿，果不其然，一股炽热的让人窒息的热浪扑面而来。火龙大殿并非一个大殿，更像是一个充满熔岩的大洞窟，到处都是沟沟壑壑，炽热的真火熔岩到处都是，这里仿佛是一个大熔炉。小黄顿时兴奋起来，左蹦又跳，把这里视为天堂。

    “好热啊，快取出玄阴瓶啊。”栗小仙被烤的满脸通红，立即催促道。

    白搭当即拿出玄阴瓶，顿时一股寒气散发出来，在周围形成了一个清凉的空间。

    “好家伙，这玄阴瓶果然有妙用，不然在这火龙殿还真不好过。”白搭心中窃喜。他自己不怕真火的炙烤，但两个朋友可受不了，再说这里的妖兽说不定全都是用真火攻击的，他们就更承受不住了。

    有了玄阴瓶撑开的阴凉空间，白搭三人慢慢的向前走去，只有小黄不大乐意，远远的站开，享受着真火热浪的炙烤，甚至还跳入充满熔岩的沟壑当中打滚。

    白搭三人走的很慢，这里比较凶险，熔岩很多，一不留神就容易陷入熔岩沟壑当中，除了白搭，千望天和栗小仙都受不了。会使用真火不代表能承受的住真火。

    很快白搭他们就停下了脚步，因为正前方有五六个全身布满熔岩，手持熊熊燃烧着的大刀的奇形怪状的妖兽，正虎视眈眈的盯着他们。

    唰！唰！唰！

    那熔岩刀兵忽然对着白搭三人挥刀，数道真火熔岩铺天盖地的激射而来！

    情况紧急，白搭来不及细想，连忙抛出玄阴瓶，撤掉上面包裹的真火精华，一股滔天的寒气顿时迸发出去，周围顿时形成一片寒气罩。

    噗噗噗！

    真火熔岩砸在寒气罩上，顿时像是双打的茄子似的，瞬间熄灭，变成了一团团的黑灰，有的甚至都凝结住了。显然这真火熔岩远远不是这寒气的对手。

    白搭心中不禁震惊，这寒气霸道的程度以及超越了真的境界，那么应该和圣火在一个境界了，这应该是最高境界的寒气了吧。

    白搭要操纵这至寒的玄阴瓶也得小心，他用真火精华包裹住神念力，又加入了圣武力助阵，这才控制着玄阴瓶向前飞去，直击前面堵路的熔岩刀兵。

    玄阴瓶所过之处，寒气弥漫，沟壑中的熔岩顿时平息下来，眨眼间就飞到那群熔岩刀兵面前，霸道无匹的寒气顿时把它们冻僵了！

    白搭连连挥刀，数百道刀光剑气对着那群熔岩刀兵劈去，在它们身上劈出了无数道裂纹，最后‘啪嗒’一阵脆响，这群熔岩刀兵身躯碎裂，变成了一堆堆碎片。

    “这玄阴瓶简直太厉害了，小心的操纵，在这火龙殿内真是所向披靡啊！”白搭心中大喜，千望天和栗小仙也不禁精神振奋。

    凭借着这寒气逼人的玄阴瓶，白搭三人一路击杀了各种各样的火兴妖兽，其中有熔岩弓箭手，可以射出真火箭；有熔岩蜥蜴，近身喷出真火，速度奇快；熔岩巨人，投掷真火巨石，十分恐怖。。。但一接触到玄阴瓶散发的寒气，瞬间被冻住，然后被白搭三人从容的秒杀掉了。

    终于到了最凶险的地方，火龙神殿了。

    一进入火龙神殿，玄阴瓶散发的寒气顿时被压制了许多，足以彰显这里炽热的程度比外面强的多。没有玄阴瓶的话，即使是白搭也有些承受不住。这里似乎充斥着一种超越真火的气息，那是很可能是圣火。

    圣火可是连白搭也不敢惹的。但是白搭却感到十分欣喜，因为一直以来他都为如何寻找到圣火修炼金炼之法和火炼之法的第三重苦恼，若是这里真有圣火，就解决了这个问题。同时他又很担心两个朋友以及玩玩的安危。两个朋友连真火都承受不住，更何况是圣火了？别看玩玩对真火熔岩十分喜爱，但换做圣火的话，也会把它烧化的，两者不在一个平台之上。

    不过白搭也感觉到了，即使这里有圣火，也只是很少的一点圣火精华，否则真火加上圣火，完全可以压过玄阴瓶的寒气。如何取得这点圣火精华，是白搭最关心的问题。

    “你说这里有真火精华？不会吧？”千望天一脸震惊的说道。

    “应该有的，不过不会很多。咱们有玄阴瓶在手，可以抵挡住这股真火精华，我要想办法把它收了，以后有用。”白搭说道。

    “收取圣火精华？用什么东西装呢？这玩意可霸道啊！”千望天问道。

    “用玄阴瓶不就能装吗？只是玄阴瓶的寒气不会把那点圣火精华炼化了吧？”栗小仙道。

    “不会的，这种级别的火焰之会被压制住，不会被消灭的。这圣火可都是天外陨星保留下来的火种啊，生命力十分顽强。”白搭沉吟道。