
围墙之后，白搭三人干净利索的解决了白猪妖和红猪妖，开始商量如何干掉外面两只白猪妖，以及那一群小妖兽。

    “那两只白猪妖一直在交谈，得想办法把他们分开才是。”千望天建议道。

    “看它们谈的热火朝天的，不容易分开啊。”栗小仙道。

    白搭悄悄向外面看了看，发现那两只白猪妖正谈的热火朝天，丝毫没有意识到这边的情况。又看了看另外一个角落，发现那边没有围墙，倒是有一根石柱，于是说道：“还是用那个办法，站住那个灯柱旁边的角落里，我去引来妖兽，你们站里面杀。小黄到那边在招出来。”

    “那么多妖兽，会不会太危险啊？”千望天外面黑压压一大群的猪妖，以及两只臃肿硕大的白猪妖，担忧的说道。

    “没事，你们先从侧面绕进那个角落，招出小黄站好位，我把妖兽引过去。”白搭道。

    由于之前演练过这种战术，所以千望天和栗小仙很快就绕到了石柱旁边的角落里，招出小黄站好了位置，留出了一个空位等白搭站。

    白搭深吸了一口气，向那大群猪妖走去。好在这里没有阻挡脚步的蛾子和黑刺球蛆，只有猪妖，所以相对好引一些，只要小心被陷入猪妖群里就行了，否则连翅膀都展不开，撞也撞不出去，就只能挨砸了。白搭虽然身体强悍，但被周围十几根狼牙棒或者那巨大的流星锤砸在身上，滋味也不好受。

    很快白搭就靠近了那群小猪妖。

    哼哼！那群红黑小猪妖虽然视力一般，但鼻子倒还灵敏，立即发现了侵犯而来的人类，一个个吼叫着冲了上去，数百根快要生锈的狼牙棒在昏暗的火焰灯光的映照下闪着残忍的光芒。

    嗷！嗷！两只白猪妖也发现了白搭的身影，立时停止了交谈，发出了示威的怒吼声，舞动着手中擦的铮亮，由一窜三角尖状物连接成的流星锤，大跨步的追杀了上去。

    白搭身形灵动，左转右窜，如同蝴蝶窜花，灵蛇出洞一般在猪妖的空隙间不断游走，一根根狼牙棒呼啸着从他身边砸过，呼呼生风的流星锤在他耳边擦过，都被他巧妙的躲避过去了。白搭惊奇的发现，自从自己在白虎州的炼神大阵中修炼过神识之后，自己的神经反应速度，已经神经承受能力都大大的提升了，不但反应快似闪电，而且有一种泰山崩于前而面不改色的气度，正是神识升华产生的积极作用。

    此时的情景十分浩大，千望天和栗小仙不禁看得心惊肉跳，目瞪口呆，连小黄都僵立着，不不转睛的盯着面前的景象。

    只见白搭一个人引了足足近前只红黑猪妖，而他则在猪妖缝隙中不断的辗转，无数的狼牙棒从他身边擦过，但都被他以不可思议的形式巧妙的躲避过去了，甚至看都看不清楚他是如何躲避过去的。但他的表情却十分从容淡定，丝毫没有慌乱，步伐灵动整齐，充满着艺术性的美感。近千只猪妖被他激的哼哼怒吼，声音震天，尤其是两只白猪妖，宛如两尊天神一般矗立在猪妖群中，暴怒的嗷嗷直叫，手中的流星锤带出了两股旋风。地面在剧烈的震动着，开玩笑，近千头猪妖在一起踏动，没引起地面塌陷已经很好了。

    白搭处于一种奇妙的状态，神识包裹住全身，周围的一切全都在他的感知范围内，那群猪妖的动作仿佛慢了许多，所以虽然攻击如暴风骤雨般密集，但他却能从容的躲避。而攻击范围最大，最狂暴刁钻的两只流星锤却砸不到自己，因为两只白猪妖被近千只红黑猪妖群挡在了外面。

    引近千只猪妖可不是一件容易的事情，白搭小心翼翼的把那一大群多的不可思议的猪妖引到了石柱角落里千望天他们站立的地方，然后迅速闪身站到了空缺的位置。

    外面一大群狂暴的猪妖怒吼着向前挤，想要把面前的人类砸成肉泥，也不知道它们和人类有多大的仇恨，难道是人类经常吃猪肉吗？再加上白搭挑逗了它们老半天，早就把它们的兽性激发出来了，所以全都有一个目标，就是击杀面前的人类。

    但是由于地形所限，只能有三只猪妖可以靠近白搭，小黄和石柱子，其中有一只黑猪妖狂暴的砸着面前的石柱子，怎奈这石柱子不知是用什么材料打造的，居然十分坚硬，砸了半天只砸出了斑斑的白点，连一点豁口都被砸开。

    霍！霍！霍！

    淅沥沥！

    千望天连连挥动手中的骨玉法杖，法杖上面蓝光四射，大片大片蕴含着真火精华的火墙在肉墙外面放出，炽热的火焰疯狂的吞噬着冲过来的猪妖。刹那间怒吼滔天，惨叫连连，弥漫出一股浓烈的焦糊味。

    栗小仙则不断的挥动龙纹剑，精光四溢，在白搭和小黄身上洒出了皎洁晶莹的疗伤星光，帮他们修复微笑的创伤。

    同时白搭也捏碎了两张防护青符，把自己三人和小黄包裹在里面，减缓外面猪妖的攻击。

    小黄皮糙肉厚，根本不怕这些猪妖的砸击，只是鼓着肚子，使劲的喷着真火。那群猪妖被炽热的真火一喷，迅速变成了烤糊的焦猪，红猪妖也变成了黑的了。白搭挥动寒冰之刃格挡劈斩，时不时运力施展出烈火焚天，大肆屠杀着猪妖。

    很快地面上就堆尸如山，焦灰一片，但那群猪妖却如同飞蛾扑火，前仆后继，拼命往前挤。

    两只白猪妖被卡在后面挤不过去，愤怒的嗷嗷直叫，又看到自己的手下一个接一个的被屠杀焚烧，顿时急红了眼，手中的流星锤狂暴的向面前的小猪妖砸去，终于杀出了一条血路，冲进了火墙之中。

    熬啊！熬啊！

    一冲击火墙，两只白猪妖顿时被烧的怪叫连连，猪蹄子都快被烫熟了。

    嗖！嗖！嗖！

    两只白猪妖狂狂暴的用流星锤扫击这面前的火墙，火花四溅，终于扫灭了一小片，但它们也从白猪妖变成了灰猪妖。

    用流星锤开辟出两道血路，两只白猪妖小山一般冲向了白搭和小黄，震天的怒吼一声，流星锤铺天盖地的向他们头上身上砸去。

    小黄临危不惧，仰头一道强劲的真火直接向其中一条流星锤喷去，炽热强劲的火焰直接把砸击下来的流星锤冲的偏了过去，直接擦着它的狗头扫过去了。而且整个流星锤瞬间变得通红一片，甚至有要融化的迹象了。

    白搭这边瞬间挥刀劈出一道剑气，剑气蜿蜒变形，化作一条蓝色的大蛇，直接缠绕住了流星锤。砰砰砰！响起一连窜金属交鸣的脆响，以及嗤嗤啦啦刺耳的摩擦声。

    白猪妖狂怒的拼命拉扯着被缠绕住的流星锤，没想到面前这个身材瘦小的人类居然有那么大的力气，流星锤仿佛嵌入了一岩石壁中，拉扯了半天居然纹丝不动。白搭运转的是叠加的三力与之较劲，否则的话单凭肉体力量，如何能够扛得住那么肥大的白猪妖？

    千望天一手摸着内力药水连续往肚子里灌，一边连连发出火墙灼烧外面的猪妖群，这场战斗他最辛苦，主要的攻击都是靠他的火墙了。猪妖体质属阴寒，最怕火焰，用火墙灼烧是最好的方式。

    但是这群猪妖实在是太多了，所以他只得不断的喝内力药水补充内力，否则根本施展不过来。

    砰！白搭发出的蓝色剑气蛇轰然爆炸，强大的冲击力把已经被火墙炙烤的酥松焦脆的白猪妖炸了个皮开肉绽，顿时大片的猪血四下喷溅，被火焰一卷，直接烤干，形成一股股腥糊的焦烟。