
这时候，上面的喧哗声再次传来，白搭不敢再耽搁，立时闪身向上冲去，出了入口，快速用砖石封好，并且留了一道缝隙透气。

    封好入口，白搭又布置了一个障眼阵法，使得入口处看上去光秃秃一片。然后他双掌一摊，白光闪过，一个分身出现在身旁，赫然和自己一模一样。

    白搭捏碎一张隐身符隐去身形，然后用神念力操纵着分身向城墙外面掠去，自己则盘腿坐在城墙之上守护着入口。他不敢远离入口，以免栗小仙和千望天遭遇危险，所以就用分身出去把人引开。

    “什么人？！”

    “抓住他，格杀勿论！”

    城墙下面顿时传来一阵呼喝喧哗之声，白搭看到一群大约有二十多名蓝级一二周天的圣武士正手持大刀巨剑，怒喝着追杀自己的分身，心中不免吃了一惊。

    这青龙会实力真是强悍，居然出动了这么多蓝级的超级高手追杀自己三人，真是太给自己面子了！

    “拿我落星弓来！我看这厮往哪里跑！”一个看上去威风凛凛，宛如天神般的圣武士用炸雷般的声音怒喝道，赫然是蓝级巅峰的圣武士，显然是这群人的头领。同样是蓝级巅峰的圣武士，此人和那个杨焚天比起来要强势多了，杨焚天歹毒龌蹉，而此人却充满了杀气和睿智。

    旁边一个手下立时拿来一把通体幽蓝如水晶，呈流线型，上面镶嵌着数颗熠熠生辉钻石的大弓，弓弦也闪着蓝幽幽的光，看不出是用什么材质制成的。奇怪的是，那圣武士接过落星弓，直接张弓搭弦，却没用箭矢。

    白搭忽然想起来了，之前在关西万马堂时少主木桂英就送给自己一把这样不用箭矢的弓，而且好像没说是送给自己，只是自己忘记归还了而已，不由得感到有些惭愧。

    那圣武士吐气开声，陡然间把把落星弓拉成了满月，手指和弓弦之间发出一抹淡淡的金光。

    嗖！

    一道蓝色光芒犹如一道晴天霹雳，迅猛无比的向前飙射而去！划破空气，发出一阵龙吟虎啸般的声音！

    蓝色光芒带起一股强烈的能量风暴，所过之处飞沙走石，空气波动，地面都被刮掉了一道壕沟！转瞬之间，已经到达了白搭分身背后，闪电般的穿过了分身，继续向前飙射而去。但是白搭的分身像是什么都没发生一样，继续向前飞掠。

    “什么？！”

    那圣武士脸色大变，看到自己射出的圣力之箭居然对那人没有造成丝毫的伤害，顿时大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。

    其余二十几个圣武士也都一脸的骇然。这落星弓的威力他们都是见识过的，落星那是夸张，但射落飞在云霄中的雄鹰那是很轻松的，此时在如此短的距离之内居然没能射杀那人，简直让人不可思议。那人是人还是鬼？即使是鬼，也承受不住这种蕴含圣力的一击！此人莫非修炼了什么魔功？！

    “追上去，别让此人跑了！一定是那三个通缉犯之一！通知铁鹰小队，在前面布网堵截！”

    那圣武士一边下达命令一边带着手下冲上前去。

    其中一个手下放飞了一只鸽子，还有一个手下提醒头领道：“老大，这里应该还有两个人藏着，咱们得留下一些人查找，别人他们趁机跑了。”

    那圣武士道：“很好！你带着五个人在这边驻守，只要遇到，格杀勿论！”

    “是！”

    白搭心中暗想，只有六个人在这里，就好对付了。把他们全部暗杀，自己三人正好脱身。隐身符已经用完了，他们需要找到一个安全隐蔽的地方，再炼制一些，这里显然不是安全之所。

    “刚才我看到那人好像是从城墙上飞出来的，咱们要不要再上去看看？”一人说道。

    那些人同时抬头向白搭隐身的位置看去，为首那人道：“这城墙都是实心的，难道还会有人藏在里面不成吗？”

    “万一在里面掏空了，也可以躲进去啊！”一人嘟囔道。

    “那不就憋死了？”

    “留一点缝隙就能透气的。”

    “嗯。。。”为首那人沉吟起来，片刻道：“上去查查，看到缝隙，就往里面丢霹雳弹！”

    “那不会把咱们自己给炸到吧？”

    “笨蛋，丢了就飞开，谁让你在那干等着了！哼哼，只要里面有人藏着，我就把他们炸个粉身碎骨！”为首那人一边露出狰狞的表情一边率领五个手下向城墙上走来。

    白搭心中暗暗吃惊，这帮人实在太歹毒了！顿时一股杀意在他胸中涌动起来。

    想杀我和我的朋友，别怪我手下无情！

    杀！

    白搭杀机骤起，身形一展，像一只无形的大鸟一般迎着那六个青龙会的修士掠去！

    呼！一阵劲风凭空刮来，为首那人目光收缩，手中的长剑猛然一挥，大喝道：“什么人？！”环顾四周，却连个毛都没发现。

    刷！

    白搭猛然掠到为首那人面前，五指弯曲，形成鹰爪状，闪电般的捏着了他的脖颈喉结！

    咔！一声脆响，那人喉咙处忽然凹陷下去，旋即眼珠子凸出了眼眶！紧接着从他的眼睛，鼻孔，耳朵，嘴巴里全都渗出了血迹，七窍流血，连舌头都伸出来了，一股难闻的气味顿时向后蔓延而去，把他的五个手下熏的头昏脑胀。

    后面那五人没有意识到发生了什么，只感觉一阵风掠过，自己的小队长顿时停止了脚步，刚刚挥剑说了一句话，就身体僵直不动了。然后他们就闻到了一股难闻的气味。

    难道小队长发现了什么，吓的拉裤子了？正在这五人纳闷之际，又一阵风掠了过来，然后他们纷纷感觉喉咙一紧，接连发出五声‘咔咔’的脆响，然后一个个都眼珠凸起，七窍流血，僵立而死。

    那阵风仿佛是死神的召唤，悄无声息的降临下来，瞬间就收割了六人的生命。

    白光一闪，白搭的隐身也到了时限，他现在身上是没有隐身符了，所以他们必须远离这里，躲避追杀。

    白搭以迅雷不及掩耳之势暗杀了五个追杀他们的人，立时返身掠回，启开砖石，沿着石阶下去，只见千望天还在昏睡，栗小仙则和她的小黄相偎而坐，宛如一对恋人。

    白搭伸手点了千望天的清醒穴将其叫醒，然后说道：“仙儿，咱们快点离开这里。”

    千望天甩甩头站了起来，栗小仙回身看着白搭，问道：“那些人都被你引走了？”

    白搭道：“是的，被我放的分身引走了。另外我又杀了五个。先离开这里再说。”说完转身冲了上去，千望天，栗小仙以及小黄紧随其后，三人一兽全部冲出入口，来到城墙上。

    “把小黄收回去吧。”白搭说道。

    栗小仙听话的收回小黄。白搭已经展开了双翅，一把背起栗小仙，腾空而起，向南边飞去。千望天也清醒一些了，也紧跟着飞了上去。

    他们三人本来就在最南边火德城的城南废弃之城，所以没多久就飞到了荒野中，眼看就要飞到海面上了。

    远远的，白搭忽然发现海边驻守着一群修士，分散成一线，严密的封锁着沿线。

    奶奶的，居然沿着海岸线封锁了。在那道封锁线的两端则靠近城池，很容易被瞭望台上的护卫发现的。

    嗖！

    白搭的身形陡然拔高，几乎快达到云霄了，千望天也呼哧呼哧的跟了上来。高空中风很大，千望天几次想和白搭说些什么，都没能张开嘴，甚至连眼睛都是勉强能张开，辨别方向。

    但是那些封锁海岸线的修士眼光极其敏锐，已经发现他们了。