
灵体妖兽的肉身被破坏了，灵魂不击杀，还是会重新复活的，很可能被沃玛教主瞬间将其复活，这样等到和沃玛教主打斗之时就危险了，因为之前杀死的能够忽然复活。

    这些都是千望天刚才在走过来时解释的，所以白搭知道，必须击杀彻底，不留后患。

    轰！

    白搭一刀叠加刀法劈中火焰沃玛的身体，顿时爆炸，无数的熔岩飞溅出来。栗小仙不断的洒出疗伤星光，以及神圣防护，对于这种火焰倒是不怕。

    白搭的神识早已紧紧锁定了火焰沃玛的灵魂，此时只见它的灵魂飘出，迅速发出一窜蓝色光柱，将其困在其中。

    火焰沃玛的灵魂本能的疯狂挣扎，但却始终冲破不了那一圈蓝色的光柱。

    “搭哥，你在做什么？”栗小仙看到白搭已经劈碎了火焰沃玛的身体，还发出几道蓝光柱圈成了一圈，实在疑惑不解，忍不住问道。她不会用神识探查，自然看不到火焰沃玛的灵魂，这是很正常的。

    千望天也放出神识看到了那正在困妖光柱里不断挣扎的火焰沃玛的灵魂，于是解释道：“之前我不是说了吗，这火焰沃玛是灵体妖兽，必须连灵魂一起铲除，否则会被沃玛教主复活的。到时候咱们和沃玛教主厮杀，它瞬间再把很多火焰沃玛复活了，咱们就危险了。”

    栗小仙恍然大悟，又道：“但我怎么看不到光柱里有它的灵魂啊？”

    白搭笑道：“得用神识去看，你是灵唤士，不会运用神识很正常。咱们快点把这只灵魂消灭了吧。”说完他扬手抛出寒冰之刃，操控着战刀杀入困妖光柱中，快速的绞杀，瞬间就把那不断挣扎着的灵魂绞成了碎片。

    收回寒冰之刃，白搭道：“里面还有很多火焰沃玛，咱们必须全部清理干净，才可去找沃玛教主。咱们小心一些，别一次引来好几只，那就不好对付了。”

    三人沿着三层大殿的边缘，斜着向里杀去，每次都引来一只火焰沃玛进行击杀。栗小仙配合施展疗伤和防护的手法也越来越熟练了。三人形成一个配合十分默契的战斗小队，战斗起来十分流畅。这些火焰沃玛的智商也不高，有了第一次击杀它们的经验，三人很快就清理了一大片火焰沃玛，逐渐向大殿中央靠近。

    一团耀眼的白光从大殿中央的一座房屋里发散出来，白光流转，其间隐约有噼里啪啦的电光火花闪耀，周围空旷一片，被照映的一片通明。那座房屋隐藏在白光之中看不真切，但却散发出神秘而又恐怖的气息。

    “那就是沃玛教主藏身的地方。”千望天悄声说道，仿佛怕声音大了惊动了沃玛教主。此时周围方圆千丈范围的火焰沃玛都被清除殆尽，好在那些火焰沃玛都不敢靠近沃玛教主的小屋，才让他们下手很方便。此时到了对付沃玛教主的时刻了。

    “仙儿，待会我引上沃玛教主，你就对其施展狂暴一击。你突破之后的狂暴一击威力提高十倍，可以重创它。”白搭说道。

    栗小仙两眼放光，她一直等着这一时刻，此时感到非常兴奋。朗声道：“好的，就看我的吧！”

    千望天连忙嘘了一声：“小声点，别把它惊动了。”

    栗小仙笑道：“看把你小心的，咱们不是正要杀它吗？”

    白搭道：“沃玛教主不但会飞，而且会用手中的高压电光进行攻击，一旦被它电到，就会全身麻痹不能动弹，所以咱们得事先涂抹上一种放电绝缘的药水。”

    “防电绝缘的药水？”栗小仙和千望天同时疑惑道。

    “是的，这是外星朋友送给我的，说是可以防住一切电的攻击。现在正好能派上用场。”白搭说着就拿出一大凭黑色的瓶子，巴掌大小。

    “啊，你说要把这绝缘药水涂抹到身上，那咱们不就全身漆黑了吗？”栗小仙问道。

    白搭道：“这瓶子是黑的，里面的药水是无色无味的，就像水一样。怎么配制我也不会，就这一瓶，很珍贵的。大家站好，我帮你们涂抹在身上。”

    千望天和栗小仙依言站好，好奇的看着白搭。

    白搭小心翼翼的从黑瓶子里吸出几滴晶莹剔透的液体，用神念力控制着飘到千望天和栗小仙身边，接着释放出一丝真火精华，把几滴绝缘药水炙烤成了雾气，被神念力包裹着。那团雾气分成两半，缓缓的笼罩住了他们两人。

    千望天和栗小仙同时打了个激灵，感觉一阵清爽的气流包裹住了自己，隔着战甲衣服，在自己的皮肤表面凝结了一层薄膜。这层薄膜清凉滑腻，原本被汗水堵住的毛孔都感觉舒畅了，而且也感觉不到这里的闷热了。

    “没想到这绝缘药水还有驱热清爽的功效，搭哥也太小气了，就弄了这么几滴，还两个人分着用。”栗小仙心中想着，于是说道：“搭哥，这东西涂到身上好舒服，你也太小气了，多弄一点啊。”

    千望天也感觉通体舒畅，方才全身是汗，后背的几处地方总是很痒，却又不好意思伸手去抓，此时被绝缘药水形成的薄膜覆盖住皮肤，顿时一股清凉感渗透全身，闷热和痒痒的感觉一扫而光，十分舒服，于是也用期待的眼光看着白搭。

    白搭思量道：“也不知道那沃玛教主的高压电光有多厉害，涂上一层或许不保险，不如再加一层吧。”于是又让两人站好，在他们身上又加了一层绝缘薄膜。

    “还有你自己啊，你怎么不涂抹绝缘薄膜？难道你不怕电吗？”栗小仙不解的问道。

    白搭修炼完了五行炼体法的前两重，身体强韧度，生命力以及潜力都很强大了，而且基本达到了邪毒不侵。接下来修炼第三重风险很大，身体需要进行一番刺激，所以他打算硬扛沃玛教主的电光，借以激发身体的潜能，把前两重修炼的效果激发的淋漓尽致，再修炼第三重，风险就小了。

    “我不用，我正好让沃玛教主电上几下，作为修炼的方式。我修炼的方式和你们不一样。好了，大家小心，咱们现在去吧沃玛教主引出来。”白搭一边说着一边看向不远处那白光闪耀之中的房屋，放出神识进行探查，但却被一股无形的力道阻挡出去。

    “对了，我有一种技能是专门对付沃玛教主这类不死系妖兽的。”千望天忽然说道。

    不死系妖兽就是肉身死亡，灵魂不受轮回的限制，自己可以附体重生，也就是夺舍。

    “哦？什么技能专门对付沃玛教主的？”白搭惊奇的问道。栗小仙也好奇的看着千望天。

    “哦，是圣言术。不过这技能消耗内力太大，尤其是和仙儿的雪花纷飞一样，不是每次都能施展出来，但要是施展成功了，就可以重创沃玛教主这类不死系妖兽，甚至可以直接将其粉碎。”千望天说道。

    “直接将其粉碎？！”白搭大吃一惊，“难道是直接攻击其灵魂，再用其灵魂爆炸产生的威力使之肉体粉碎？”

    “正是这样的，只不过这圣言术施展成功的几率不到百分之一，要不然对付沃玛教主就很轻松了。”千望天略带惋惜的说道。

    “那么如何才能提高圣言术成功的几率呢？”白搭问道。

    “自身的幸运度越高，圣言术的成功几率越大。”千望天沉吟道。

    白搭忽然想起了那个幸运水晶球，立即拿出来递给千望天道：“这东西可以给你祝福，提升你的幸运度，你带在身上吧。”