
但是千望天和栗小仙心中却万分焦急和担忧，白搭一个人冲到了那巨型火龙面前，自己却丝毫不能过去帮忙，只能躲在寒气罩里，实在要狼狈了。

    叱！

    一声强烈的龙吟划破空间，震荡开来，顿时空气一阵波动，宛如洪钟大吕，嗡嗡作响。那颗熊熊燃烧着的火龙珠陡然爆射出刺眼的白光，把周围照映的一片雪亮，同时那道火柱也猛然暴涨，并且爆发出一连串的火花。

    砰砰砰！

    刹那间火树银花，光芒四射，原本平直的火柱迅速幻化成一条狰狞恐怖的火焰巨龙，和这巨型火龙的本体倒是有八分相像！

    唰！火焰巨龙竟然开始蜿蜒舞动起来，带动的空间中的空气都熊熊燃烧起来，整个空间充满了浩瀚的火海，白光迸射，让人不敢睁眼。

    那个火龙珠飘然升起，悬浮在空中，和玄阴瓶遥遥相对，彰显出了嚣张跋扈的气势。

    霍！一道白亮的火线陡然向着玄阴瓶激射而去，迅如闪电！

    火龙珠直接向玄阴瓶发动了攻击！

    白搭三人顿时觉察到变故，但却来不及出手阻止，也无力阻止，不禁心中大骇！要是这玄阴瓶被破坏了，不消片刻他们三人就会被这里蕴含着圣火精华的火焰化为灰烬，形神俱灭！

    就这那道白亮的火线即将击中旋转着的玄阴瓶时，瓶口忽然又飞射出三颗蓝幽幽的玄阴寒珠，迅速迎上了那火线，三颗寒珠连成一线，迸发出耀眼的蓝色光华，凝成一团极其坚固的蓝色圆状物，狠狠的顶住了火线的冲击。

    另外六颗玄阴寒珠则依然有条不紊的控制着寒气罩，以及为白搭补充寒气能量。另一方面这片空间中的火焰也都是从这火龙珠中释放的，这可以说是巨型火龙的本命元珠，能量本源了。

    至寒至热两股极端力量碰撞在一起，激烈的交锋，刹那间白光迸射，犹如阳光普照，蓝光流转，仿佛波涛盈空，火线和蓝盾交接之处形成一白一蓝两层结界。结界周围很大一片空间都被那股狂暴的劲力充斥成了真空。

    呼！呼！

    火柱幻化的火龙蜿蜒舞动，不断抽击着寒气罩，势徒击杀其中的人和狗。小黄躲在寒气罩中不住的向外怒吼着，但却被主人命令不准喷火和擅自行动。

    白搭分出一些寒气包裹住神识，冒着极大的风险探查进巨型火龙身上，顿时感觉一阵火辣辣的力道冲入心神，好在有寒气保护，再加上火龙珠飞上去和玄阴瓶大战了，所以火龙体内的圣火精华倒是不很强烈，所以忍受住了，否则会直接昏厥过去。神识是元神的一部分，比肉身要脆弱，肉身的一个重要的作用就是保护元神。古典籍上记载过，某星球有一种修炼体系叫做修真，其中有一个阶段叫元婴期，元婴就是元神的第二肉身。总之元神是必须要保护好的，元神一旦毁灭，就会彻底死亡。神识和元神紧密相联，所以释放神识其实是一件很危险的事情，尤其是在这种恐怖凶险的环境下。

    但是白搭要干掉这只巨型火龙，就必须寻找到要害，否则想击杀它真如蚍蜉撼树，希望十分渺茫。要害，必须寻找到这只巨龙的要害。

    神识在火热狂暴的火龙体内漫游，忍受着灵魂燃烧的痛楚，白搭仔仔细细的探查着。不知何故，他心中忽然涌起了一种‘本是同根生，相煎何太急’的情愫。

    白搭的神识如同陷入了粘稠的泥浆之中，一点一点艰难的寸进，巨龙数十丈的庞大身躯俨然是一场长途跋涉，但忽然间陡然轻松起来，瞬间游走了数丈距离。白搭立即明白，这里正是巨型火龙的薄弱之处，换言之就是它的要害，正是在两颗龙眼中间，龙眉之下的龙鼻之处。

    唰！白搭锁定巨型火龙脑袋中间那隆起的龙鼻，陡然展动身形冲了上去，双脚直接踏上了火龙的鼻尖。

    巨型火龙被人踩在了鼻子上，顿时暴怒，大发狂吟，狂暴的甩动着巨大的龙头，想要把白搭甩下去。白搭站立的位置宛如蛇的七寸，龙爪不敢抓，因为怕误伤了自己，而龙嘴又够不着。三力运转于脚底之上，一股强大的吸力把白搭的身形牢牢的稳住，火龙愤怒的把两颗巨大的赤红龙眼聚成了斗鸡眼，恶狠狠的盯着白搭。

    呼！呼！两道红光几乎同时射向白搭，白搭早已戒备，双脚猛然一蹬，凌空翻起，两道炽热凌厉的红光擦着他的脚底射了出去。

    凌空几个前滚翻，白搭又稳稳的落在了巨型火龙的鼻翼之上，任凭那火龙如何暴怒，就是不下去。龙眼的红光射来，他或则凌空飞跃，或者俯身躲避，虽然有些凶险，但相对来说是最安全的地方了。加上周身有寒气包裹，把火龙的鼻子冻的青一块紫一块的，十分难看。

    千望天和栗小仙经历了一场最为尴尬的战斗，虽然白搭事先说了不让他们出来，只要保护好自己就行，但眼睁睁的看着自己的好友在外面拼命，而自己却待在温室一般的寒气罩里不能出去，心情还是既焦急又惭愧。小黄看到外面的熊熊烈火，也是心痒难耐，抓耳挠腮，怎奈主人的命令不敢违背，只好灰溜溜的缩在这里干看了。其实它不知道，外面的火焰不是它能承受的，它以为色泽差不多的都是好火。

    “这条恶龙狂了这半天了，是时候下地狱了！”白搭心中冷笑一声，滔天的杀意不断的翻涌，周身爆发出强烈的杀气。那股杀气中蕴含着浓郁的阴寒之气，无数细小的冰晶盘旋飞舞，被外面的火焰映照的迷离炫目。

    “就让你吃这一刀，玄冰开天斩！”白搭暴喝一声，寒冰之刃包裹着浓郁的冰晶团猛烈的斩下，一道雄浑狭长，狂暴无匹的冰晶寒气构成的剑气轰然劈出，长达十数丈，宽达丈许，直劈巨型火龙的鼻翼！

    这是白搭老早就学会的一招至寒的剑法，一刀劈出，寒气弥漫，冰封一片，是一种至阴至寒的刀法，用来对付火龙正合适不过了。

    噗！

    一声闷响，冰晶剑气轰然劈在了火龙的鼻翼之上，顿时裂开了一个深深的口子，炽热的火焰喷薄而发，和冰晶交融在一起，顿时发生了激烈的摩擦。

    嗤嗤嗤！

    浓郁的白烟不断升腾，周围白茫茫一片，宛如云海，那火龙倒是有了几分云中之龙的味道了。

    砰！

    忽然间那龙鼻上的刀口发生了剧烈的爆炸，砰！砰！砰！爆炸从鼻翼开始，连环向下，不断在巨型火龙庞大的身躯上蔓延下去。白搭身形向后倒射，避开剧烈的爆炸范围，直奔外面的寒气罩。

    随着一连窜惊天动地的爆炸声，巨型火龙的身躯节节炸裂，无数炽热的火焰炎流喷薄而发。正是至寒的冰晶寒气和炽热的龙血发生反应，产生的湮灭效果。这龙血之中竟然蕴含着一丝可以引发湮灭的神秘物质。

    失去了火龙珠的保护，那巨大的火龙竟然也是如此脆弱，被白搭一刀至寒的刀法劈中了要害鼻翼，顿时引发连环爆炸，把长达数十丈的巨龙炸的四分五裂，轰然解体。

    这是白搭最能引以为豪的秒杀了。

    千望天和栗小仙一脸震惊的看着寒气罩外面的情景，瞠目结舌，说不出话来，待到白搭飞了回来，他们还没有清醒过来。

    空中的火龙珠失去了火龙的控制，顿时收敛下去，滴溜溜一转，缩小为拇指大小的一小粒，倒是和炽心炎火柱有几分相像。