
另外五人也顿时吓得僵立住了，千望天冷冷的喝道：“都他妈的滚蛋！”

    话音刚落，六人连忙争先恐后的逃窜了出去，白搭轻轻把锄头丢在墙边，回头看了看栗小仙和那老太太。

    千望天扬手发出一团火焰，把那桌子酒肉焚烧的一干二净，然后发出一团旋风一卷，堂屋里顿时一片干净了。

    他们这才扶着老太太走进屋里。

    接着他们从老太太高翠兰口中得知了她家的变故。

    原来她才不到五十岁，有一个修士儿子，在外猎杀妖兽卖钱，在高家庄也算一个富户。后来有了一个儿媳妇，生活很是美满。好景不长，她儿子被玄武派强行带走加入先锋队了，儿媳妇也被村长家族的男人霸占了，后来不堪受辱自尽了。接着村长家族的人又霸占了老太太的房子，把她赶了出去，住没有住，吃没得吃，后来就遇到了白搭三人，也就是开头的那一幕。

    白搭三人听的火冒三丈，当即决定，村长家族修炼的人全部灭了，这种人渣留在世上只会害人。当然他们只是眼神之间的交流，杀人这种事可不敢当着虚弱的老太太面前说出来。

    老太太忽然打了个哈欠，显然是困倦了。多天没有好好睡一觉，回到家中，自然感到困倦。有三个年轻人在身边，老太太感到很安心。栗小仙扶着老太太进了卧室休息，不多会里面传来轻轻的鼾声，夹杂着喃喃的梦语：“刚鬣。。。”

    白搭心中纳闷：“难道高老太太喊的是自己老头的名字？真是深情感人啊。。。”

    老太太高翠兰睡着了，白搭三人在堂屋商量，决定暂时先把她带到战神殿安置，等救出她儿子，再把她送回来。正好白搭和千望天都有马，可以托着老太太。商量完毕，千望天提出要去解决村长家的垃圾，白搭担心他找错家门了或者杀错人了，当即阻住他，自己出去杀人。

    白搭知道，杀人如同吃药，多少有点副作用，自己修炼了《热血正气诀》，只要杀的不是善类，就可以提升实力，所以这种事还是自己去做为好。千望天和栗小仙都争了半天，没争过白搭，后来抓阄也是白搭赢了，所以最好还是白搭出去办这件事。

    虽然不认识村长家在哪，但一来可以问，二来方才白搭已经把那六人的长相完全记住了，所以自信还是找不错的。此时夜幕快要降临了，越黑风高，正好杀人。但是还要抓紧时间打听一番。

    炊烟袅袅，饭香怡人，不禁勾起了白搭的食欲。找了一套普通的衣服换上，白搭来到一户人家，打听了村长家的所在。很好找，村长家族在高老庄小沙河边占据了一排富丽堂皇的高大的青砖瓦房，非常奢侈华丽。

    虽然杀人并不是什么好事，但白搭知道，有一类人必须杀，这种人具有不可逆转的劣根，也就是神仙难以教化的劣根，村长家族的一干人就属于这类人。这类人存在于世，会极尽可能的损人利己，这都是劣根驱使的，不杀就会危害其他善良的人。白搭从询问村民的表情神态中看出来，这村长家族的人绝对干尽了恶事，这也更加坚定了他杀人的决心。

    悄然潜入村长家族的第一个大院中，看到堂屋里热闹非凡，正觥筹交错的吃着晚宴。

    不再磨蹭，白搭身形快似鬼魅，一边用《热血正气决》的秘法探查所有身具劣根之人，以免错杀无辜，以及漏网之鱼，一边快速清除垃圾，收割生命。

    干净麻利的杀了村长家族的一干恶人之后，白搭迅速回到了老太太高翠兰家中。此时已经夜深人静，高老太太已经睡醒了，精神矍铄，但却显得有些迷茫，神色激动的连声问道：“你们真的能救出我儿子？”

    栗小仙郑重的点头答应着，白搭回到堂屋，三人商量连夜赶往战神殿。

    “对了，咱们把寻儿叫出来透透气吧，这么长时间待在虚空空间里，她可能都闷坏了。”千望天道。

    “不行，忽然凭空弄出一个大姑娘来，不怕把老太太吓到吗？”栗小仙反对。

    “我还想把老太太安置在虚空空间和寻儿做伴呢，这样不会也把她吓到吧？”白搭担忧的问道。

    “我先去给老太太解释解释，再把她安置进虚空空间里。”栗小仙道。说完就走到老太太身边轻声诉说着什么，听得老太太脸色不断变幻，但渐渐就平静下来了。接着栗小仙满脸欣喜的走了回来，道：“好了，我已经和老太太解释过了，不会把她吓到了，就把她安置在虚空空间吧。”

    白搭点了点头，道：“现在只要不把寻儿吓到就行了。”说着双掌一分，现出虚空门户，请满脸惊诧的高老太太进入其中。

    三人上路，连夜赶往战神殿。

    第二天正午，白搭一行三人终于来到了森林深处的一片雄伟壮阔的建筑物，正是战神殿的基地。

    水潭周围的潜修大阵静静坐着很多年轻的修士，都在认真潜修，一片欣欣向荣的气氛。白搭三人绕过潜修大阵，来到了外围一排房屋里，一般蒋太极，云冉他们都在那里，是议事的地方。

    广场之上，阳光明媚，云冉，蒋太极，凌霜，齐天，蒋福艳和蒋福美等一干战神殿的核心成员都围坐在一起，神色严肃的讨论着什么事情。

    白搭忽然现身，让众多朋友十分欣喜。白搭把千望天和栗小仙介绍个几个朋友，栗小仙见了小师姐蒋福艳也激动不已。众人相间过后，白搭问：“大家在讨论什么事情呢？怎么都这么严肃？”

    云冉皱了皱眉头，没说出话来，蒋太极接口道：“玄武派下来征兆书，让咱们战神殿青级以上的修士都去参加先锋队。这不，大家正讨论如何对付玄武派，毕竟战神殿规模还很小，兄弟姐妹们的修为还很低，冲突起来后果很严重。”

    白搭忍不住冷哼道：“玄武派的人太嚣张了，擒贼先擒王，我杀进去把他们几个核心成员杀了，干脆把玄武派给解散了！”

    云冉道：“这个办法也想过，不过现在玄武派的掌门已经到达紫级了，而且蓝级巅峰的不下十人，再加上其他修士人多势众，希望实在渺茫。再说还要考虑到众多兄弟姐妹的安危。”

    白搭明白，他们一干人可以杀向玄武派，即使击杀不了那些核心成员，全身而退还不是问题，但是玄武派的人再杀到战神殿，众多兄弟姐妹可就遭殃了。这正是云冉他们担心的问题。

    白搭道：“云冉姐，蒋大哥，你们还不知道，我和千兄也已经突破到紫级了，仙儿也突破到蓝级三周天了，因为我们找到了秘藏，激活了生肖血脉。。。坏了，差点忘了！”

    云冉等人都十分震惊，忽然又听到白搭呼叫了一声，连忙问道：“忘记什么了？”

    白搭看着凌霜，道：“凌霜姐也是十二生肖家族的后代，她还没有去激活血脉，现在可能只剩下一个申猴的血脉没有激活了。”

    千望天道：“守护秘藏的那个前辈说是等咱们闯出来就把秘藏毁了，不过他急着出去，却把这事忘了，所以还来得及。不行我带凌霜姑娘再去一趟，路我都记着呢。”他一看到美女就想搭讪的本性又显露出来了。

    白搭知道他已经是紫级高手了，再去一趟没什么危险，万一秘藏消失了就麻烦了，所以点了点头。