
一堆碎石废墟之中，白搭不断的用寒冰之刃拨弄着，想要探查一下里面藏着什么好东西。千望天和栗小仙也好奇的走了过去，帮忙寻找。

    这一人多高的石台很宽大，爆炸了之后堆成了一堆小山似的碎石废墟，白搭三人只得一点点把碎石快清理到外面。

    “怎么没东西啊？”千望天失望的嘟囔道。被追杀惊吓了一场，接过没收获什么好东西，心中有些不甘。

    “看那是什么？”栗小仙眼尖，首先发现了一个异常的东西，那东西灰不溜秋的，看上去和碎石区别不大，不仔细看还真不容易发现。

    白搭拨开周围的碎石，伸手把那件东西拿了出来，只见那是一块石头雕刻的面具，上面的脸狰狞恐怖，倒是和那石像魔王有几分相似。

    “怎么会是一张石头面具？好奇怪啊，难道刚才那石像魔王也是戴的面具？”栗小仙疑惑不解。

    白搭摇了摇头，道：”那石像魔王的五官都能扭曲，不是戴的面具。这东西有什么用现在想不出来，先收着吧，等下闯关可能会用到。”

    白搭三人又进入休息大殿，，补给了内力药水，开始休息，准备继续闯下一关。

    “这天关到底有多少关啊，怎么闯了一关又一关？”千望天有些疲惫的说道，“也并不知道寻儿自己待的闷不闷。”

    白搭笑道：“寻儿很安全，不用担心。咱们要去的可是秘藏啊，里面有激活血脉的东西，还有转生卷轴等好东西，哪那么容易就能进去的？这天关咱们才闯了三关而已，你就不耐烦了？”

    栗小仙道：“是啊，我还没闯过瘾呢。”

    千望天站起身来，嘿嘿笑道：“谁说我不耐烦了，咱们继续向前闯。”

    三人走到了进入下一关的门户旁，只见上面写着：封魔关。

    “哈，我知道了，这一关和外面的封魔殿一样，我以前去过，不过进了一半就出去了，不过里面的妖兽我都认得。”千望天一看，欣喜的说道。

    “那就更好闯了，咱们进去吧。”白搭说着首先进入其中瞬间来到了一座空旷开阔的大殿中。

    疾风殿。

    正前方有一排高大的石头柱子，上面挂着火焰等，照映着上方的三个巨大的金字。那些大柱子旁边有一群红色和黑山，肌肉虬结，手持狼牙棒的猪妖，一个个都直立行走，漫无目的的来回走动着，仿佛是在巡逻一样。

    另外在大殿的角落里蜷缩着一些浑身带刺，黑不溜秋的圆形妖兽，正在微微的跳跃着。几只巴掌大的蛾子不断在石头柱子的火焰等之间飘飞。

    进入下一个大殿的大门被那群妖兽严严实实的堵住了。

    “黑猪妖，红猪妖，黑刺球蛆，毒雾蛾子，都是小妖兽，但是很难缠。”千望天解释道。

    “别忘了同样的妖兽在这天关里要厉害的多。”白搭提醒道。

    “我有个好办法可以快速的清除它们。”千望天提议道。

    “说来看看。”白搭十分好奇。

    千望天指着大殿的一个角落，那里有一根石柱子，正好和墙角形成了一个小口。

    “咱们把妖兽全都引到那边，我和仙儿站在角落里面，你和小黄站在石柱子旁堵住缺口，然后我望妖兽群里放火烧。”千望天说道。

    “你这一招真够残忍的，不过确实是一个好方法。”栗小仙笑道。

    白搭也很赞同，这种利用地形的方法可以大大提高清除小妖兽的速度。对于小妖兽他们是清除的越快越好，不然就太麻烦了。

    “好的，你们先去那边站着，我去把妖兽引过去。”白搭说道。

    ”你小心一点啊搭哥。”

    “那些妖兽伤害不了老弟的，只是有些麻烦。”

    千望天和栗小仙走到了那个角落里站好，栗小仙让小黄老老实实的站住灯柱子旁边，等着白搭把妖兽引过来。

    白搭展动身形迅速冲向那群猪妖。此时他的隐身已经消失了，那些猪妖一看到他，顿时哼哼着挥舞着狼牙棒追杀过去。白搭绕着圈子，不断引出那群猪妖，不一会就有一大群猪妖大军浩浩荡荡的跟在了他的后面，一个个哼哼着，挥动着狼牙棒，气势倒是有几分骇人。

    不过那些蛾子以及黑刺球蛆夜被引了过去。蛾子不断向他喷着可以麻痹神经的毒雾，把他熏的头昏脑胀，黑刺球蛆也不停的滚上来刺激他，让他不胜其烦。不多会他就带着聚集的妖兽大军来到了千望天他们站着的角落里。

    白搭闪身站到小黄的身边，一时间，石柱子，小黄和白搭形成了一道墙，护住了角落里的千望天和栗小仙。

    霍霍霍霍！

    千望天连续挥动骨玉法杖，在外面不断躁动的妖兽群里放出了火焰墙，顿时一阵噼噼啪啪，烧的那群妖兽焦烟直冒，不断惨死。

    栗小仙也没闲着，不断给前面的小黄和白搭洒出疗伤星光，以及神圣防护。

    白搭发现，神念士的火墙是这群妖兽的克星，况且其中还蕴含着一丝真火精华。那群妖兽像是冰投进了火里一样，迅速被烧化，甚至连逃窜都来不及。

    不多一会，那群数以百计的小妖兽就被火墙化为了一大堆灰烬。

    接下来进入下一个大殿，血腥殿，也是只有一些小妖兽，直到第三个大殿霸者殿，才出现了三只体型尤为臃肿，全身白白的，手持流星锤的猪妖，身上明显散发出一股霸者气息。

    “小心，这是白猪妖，很厉害的。以前我就亲眼看到一个青级三周天的神念士被它两锤子抽死了，何况这里的白猪妖更加厉害。”千望天沉声说道。

    “单独对付咱们都不用怕，关键是那三只白猪妖离得太近了，得想办法一个个引过来击杀。”白搭说道。

    只见那三只威风凛凛的白猪妖正居高临下的看着自己的手下，互相还不时的说着话。

    “等待时机，现在不是出手的时候。”白搭说道。

    那三只白猪妖正在交谈，攻击一只，另外两只也会被引来，再加上周围数百只小妖兽，那就非常危险了。尤其是被那讨厌的蛾子喷的麻痹一下，就更加凶险了。

    这情况倒是有些棘手。

    就在这时，其中一只白猪妖忽然看到了一只身材相对苗条的红猪妖，顿时两眼一亮，一摇一摆的走过去搭讪。那只身材相对苗条的红猪妖恰好站在相对偏僻的角落了，周围也没有其他的小妖兽。另外两只白猪妖鄙夷的看了那只白猪妖一眼，就转过身去继续畅谈了。

    好机会！

    白搭立即招呼两个朋友从侧面迂回过去，准备偷袭。

    角落里恰好还有一座屏风似的围墙，那只白猪妖显然是情场老手，很快就带着红猪妖走到围墙另一侧密谈了。

    真是太好了。白搭大喜，立即招呼两人跟上。

    霍霍！冰风暴，火焰龙！千望天和栗小仙毫不手软，立即发动末日审判就往哪白猪妖和红猪妖身上招呼。

    噗噗噗！可怜的红猪妖当场被绞成碎片，鲜血碎肉被冻住又被焚化成黑灰。白猪妖受到了重创，当场喷血五斗，全身被绞的伤痕累累，鲜血淋漓。

    呼！一道明亮的烈火刀光猛然劈向了白猪妖的脖颈，这是白搭施展的融入真火精华的刀法，烈火轰天。

    砰！白猪妖的脖颈直接炸开，猪头和臃肿的身躯瞬间分家，并且燃烧了熊熊的火焰，眨眼之间就化为了灰烬。

    嗯？远处的两个白猪妖听到动静，疑惑的向着角落里的围墙看了一眼，旋即又露出不可思议的笑容，并没有意识到发生了危险。