
一阵酥香飘来，甚至连可以不食人间烟火的白搭三人都不由得食欲大增，竟然泛起一些饥饿感。白搭很快发现，酥香是从一笼刚刚出炉的金黄色的芝麻饼上散发出来的。卖芝麻饼的是一个灰溜溜的小店，尖嘴猴腮的店老板耸动着带着两撇八字胡的鼻子，拿着一只灰不溜秋的夹子，手脚麻利的夹起一只只金黄色冒着白气的圆饼，放在面前的平板案子上。

    接着白搭的目光停留在了那老太太身上。只见她全身僵立，拄着木棍的双手却在轻轻的颤抖，苍白干裂的嘴唇也不住的颤抖，目光却盯着那金黄耀眼的圆饼之上。本来她距离那黄金芝麻饼店铺足有两丈有余，但那尖嘴猴腮的饼老板一眼就发现了她，脸上顿时露出了一种极其厌恶的神色，原本就没有多少肉的面皮刹那间堆积在了眉头，使得颧骨高高的耸起，两腮更是宛如骷髅，下巴尖的仿佛锥子。

    “哪来的要饭的，滚一边去！臭气熏天的，还让不让我卖饼？！滚！快滚！”尖嘴猴腮的饼老板口中立时发出尖声的喝骂，那老太太浑身陡然一颤，微微颤颤的转身走开了。

    白搭三人不禁同时皱起眉来。俗话说相由心生，这尖嘴猴腮的饼老板看上去不是善类，果然就不是善类，一点同情心都没有，十分的尖酸刻薄。

    “哼，太不像话了！我非去揍他一顿不行！”千望天按耐不住，当即捋起紫色法袍的袖子，就要冲过去揍那饼老板。紫级的法袍不像战甲一样，坚硬沉重，而是质地柔软，和普通的衣服一样，但防御能力却非常强大，其中蕴含强大的法力。

    突破到紫级以后，千望天的性格随着气质陡然变化，变得嫉恶如仇，豪情万丈起来，正所谓路见不平一声吼。此时看到那饼老板无故喝骂一个可怜兮兮的老太太，当即义愤填膺，想要揍人。

    白搭连忙拉住他，道：“这些都是普通人，怎么能承受住你一根小手指？别一不小心把人弄死了，对你后面的修炼不利。不要冲动。”

    栗小仙也气愤的说道：“那人长得让人讨厌，做事也让人厌恶，居然欺负一个老太太，不教训一顿实在不甘心！”

    白搭道：“那老太太是饿了，咱们买些芝麻饼给她吃就是了。这种普通的小人不值得咱们出手。这世界可恶的小人比蚂蚁都多，揍不过来。你要想教训那人，就收敛内力，千万收着点。”

    千望天闻言大喜道：“好！我只把那人的猴脸扇肿就是了！”

    栗小仙也道：“你扇一边，我扇一边！”

    千望天道：“我扇就行了，别让那人的脏脸污染了你的小手。”说着身形迅速一闪，眨眼间出现在芝麻饼铺子旁边。

    那饼老板忽觉一阵风闪过，抬眼一看，只见一个身穿紫绸长衫，气宇轩昂的年轻人站在面前，立时认出此人是富豪贵族，当即满脸堆笑，皮肉迅速移动到颧骨两腮，嘿嘿笑道：“客官，您买黄金芝麻饼？要买几个？”

    啪！光影一闪，一只巴掌闪电般的扇在了饼老板的腮帮子上，顿时扇的红肿一片。

    啪！紧接又一声脆响，另一半脸也中了一巴掌，顿时又红肿起来。

    原本尖嘴猴腮的饼老板顿时变成了红脸大胖子，白搭十分惊奇那两大块肉是如何凭空产生的，满脸惊骇的向后退去，栗小仙也已经走了过来，出手如电，迅速收罗了一堆黄金芝麻饼，不知从哪摸出一个布袋子，把饼装了进去，闪身冲向渐渐走远的老太太。

    “你，你，你为什么打人？！来人啊！打人了！”饼老板忽然尖声叫了起来，眨眼之间从店铺里面冲出了两个精赤着上身，肌肉隆起的壮汉，以及一个水桶腰，满脸肥肉乱颤的悍妇。

    那两个壮汉摇晃着硕大的拳头，恶狠狠的看向一脸寒霜的千望天，而那肥猪一般的悍妇手中拿着一把明晃晃的菜刀，歇斯底里的狂吼道：“杀人了！有人要杀人了！”拿着菜刀喊别人杀人，倒是非常奇异的情景。

    片刻间两个壮汉已经冲到千望天身前，挥拳对着他的脸就痛击。只听一声冷哼，千望天微微闪动身形，瞬间来到两人背后，双手一摊抓住他们的脖子，捏着颈椎凸起的骨头，刚要加力，忽见人影一闪，两只手抓在了自己的手腕声，接着一个声音沉声说道：“别冲动，你一使劲就真杀人了。”

    千望天这才松开手，变爪为掌顺势在两个壮汉后背一推，口中喝道：“滚！”

    两个壮汉顿时猛烈向前冲去，一阵框框当当，把整个饼摊子撞了个一片狼藉。

    杀普通人是修士的大忌，对于修炼极其不利，所以白搭一看到千望天要下杀手，立时冲过去阻止了他。

    那悍妇果然彪悍，只是略微一愣，然后尖叫着向前冲来，挥起菜刀就向千望天砍去，但由于太激动了，一下子砍偏了，结果那明晃晃的菜刀直奔白搭面门而去。

    白搭微微一皱眉，扬手伸出两根手指，闪电般的夹住了刀刃。咔砰！两指轻轻一扭，菜刀顿时被掰掉一大块。

    悍妇陡然呆住，忽然发出一阵惊天动地的嚎叫声，猛然转身向屋里冲去，顿时把前面狼狈不堪的壮汉撞了个人仰马翻。

    白搭不禁感觉有些奇怪，因为他发现如此轰动激烈的场面，居然没有一个人围观，周围的人都一脸的畏惧漠然，纷纷绕道走开。

    “这真是世态炎凉啊！”白搭不禁感叹。

    千望天顺手拿起一个还在案板上的芝麻饼，狠狠的咬了一口，随手一丢，道：“咱们走吧！咦？仙儿呢？”

    “我在这里呢！”不远处，栗小仙正站在那老太太身边，向他们招手喊道。

    那老太太正眨巴着干瘪的嘴，大口大口的吃着芝麻饼，嘴型倒是和千望天有些相似。

    白搭连忙拉着千望天向那边走去，把人揍了一顿，又抢人的饼，怎么也不是一件有面子的事情，还是趁早开溜为好。

    几步走到栗小仙和吃饼老太太身边，白搭刚要开口，栗小仙眼神示意等老太太吃完再说。

    “呜呜呜！”忽然间老太太满脸涨红，口中呜呜直叫，白搭立即知道她是噎着了，连忙拧开一瓶农妇山泉递给栗小仙，栗小仙服侍着老太太喝了几口。等到老太太平复了一些，又吃了两块饼，白搭这才发现，栗小仙刚才拿的那一小堆饼所剩无几了。

    人的潜力真是不可估量，这干瘦的老太太竟然一口气吃了十几个黄金芝麻饼。

    “咱们去别处说话吧。”白搭提议道，他现在想尽早离开这个是非之地。

    栗小仙和千望天一左一右扶着老太太向远处走去，白搭则心情忐忑的断后，因为周围很多人异样的阳光实在如针芒一般让他难受。

    原来普通人的眼光也有如此大的杀伤力！

    这条街道在城边，不多会四人就走出了城，来到了一片僻静的地方。

    老太太吃了十几个黄金芝麻饼，感激的连连道谢：“谢谢！谢谢！我老婆子已经三天没吃饭了，没想到居然能吃到富贵人才能吃到的芝麻饼，真像是做梦啊！让你们破费了！”

    白搭不禁呆了一呆，原来这老太太光顾着吃饼了，连饼摊子上发生的轰动场面都没觉察到，真是心无旁骛。这是白搭十分想达到的心境，却极难到达，不禁对这老太太刮目相看。接下他才知道，原来这老太太耳背。