
两只狂暴的沃玛战士忽然看到一个人影迎了上来，顿时上前围杀，两双利爪翻转纷飞，对着白搭的分身狂暴的切割划动，但那只是虚幻的分身，丝毫不受伤害，只是岿然不动的站立在那里，也不还手。

    但两只沃玛战士却智商颇低，眼看面前的人类站立着不动，一副满不在乎的样子，顿时暴怒起来，一边怒吼着一边大力的切割起来，紧接着利爪暴涨，疯狂的旋转，四团利爪旋风在分身之上同时绞旋，势必将其绞成碎片。但分身却丝毫不受影响，就像一团真空一样，倒是两只沃玛战士的利爪相互碰在了一起，顿时互相切割碰撞，碎屑纷飞，很快两双利爪就互相破坏的残缺不全了。紧接着他们残缺的利爪旋风又互相切割进了对方的肉中，顿时血肉纷飞，痛苦的惨叫起来。

    沃玛战将见此情景，先是骇然，旋即看出端倪，怒吼着制止自己的两个手下，但两个沃玛战士杀在了兴头上，丝毫听不进去命令，这才导致互相火拼，两败俱伤。分身引发了火拼。

    白搭不禁欣喜万分，自己放出分身原本是想牵制住敌人，没想到额外引发了内讧火拼，造成对方的两败俱伤，这真是意外的收获。

    轰！轰！两只沃玛战士的身躯被对方切割的血肉模糊，大量失血，终于体力流失殆尽，轰然倒地，死去了。

    沃玛战将气愤的暴跳如雷，流星锤猛烈的挥舞起来，在自己身前舞动的密不透风，怒吼着向白搭三人冲来。这里的沃玛战士比较稀缺，光杆司令很多，它能够指挥两个手下已经很不容易了，此时忽然也成了光杆司令，顿时暴怒，一心想把面前的三个人类击杀。在它看来，这三个人类也就会些迷惑人的手段，自己只要不上当，就可以把他们全部杀死，以泄心头之恨。

    “大家小心，这家伙发疯了！”白搭看到那狂暴如小山般压制过来的沃玛战将，立时出声提醒道，接着刀锋急遽的颤动，数十道蓝色剑气飙射而去，同时张口喷出一道真火，幻化成一张真火大网笼罩过去。

    沃玛战将看到前方劈来的剑气和罩来的火网，顿时两眼直冒红光，手中的流星锤舞动的更加凌厉，一团狂暴的旋风轰然飞出。

    一阵剑气破空的尖利之声想起，疾风剑法发出的数十道剑气被那团旋风席卷了一番，削弱了大部分力道，紧接着劈向了舞动着的流星锤光幕中，发出一连窜啪啪的脆响声。

    这沃玛战将可以用流星锤舞出旋风，显然实力比沃玛战士要强悍的多，而且智商也远胜一筹。疾风剑法直接被化解了。

    真火网也撞上了那团旋风，顿时被卷进其中，又被其中夹杂着的剑气切割一番，形成无数道真火火花，飞溅出来，又被那舞动着的流星锤光幕弹飞了。

    千望天和栗小仙也出手了。

    千望天不再施展地狱真火，而是召唤出了霹雳闪电，凌空当头击向沃玛战将。蓝色的霹雳眼看就要劈在了沃玛战将的头上，忽见它的流星锤劲势一变，瞬间暴涨，舞动的光幕也随之胀大，直接护住了全身，把自己全部笼罩在其中，如同一团厚厚的茧一般，直接把从上劈下的闪电阻挡开去，丝毫没受到伤害。

    栗小仙手中的龙纹剑划出一道优美的弧线，刹那间形成了一小片暴风雪空间，随着龙纹剑剑锋的牵引，逐渐凝成了一道道晶莹的雪花。

    嗡！一片青光照射到那片暴风雪中，顿时所有的雪花青光莹莹，犹如注入了绝大的力量一般，呼啸着向前射出。

    无数道青莹莹的光芒穿过那团旋风，逐渐把旋风阻滞的缓慢下来，最后仿佛被凝固了一样，静止不动，渐渐消散。但那些青光依然向前飞射，直接击在了沃玛战将那舞动的滴水不漏的流星锤光幕罩中。

    这些包含着青光的雪花仿佛具备一种特殊的凝固能力，逐渐在那团光幕罩上镀上了一层青光，流星锤舞动的忽然缓慢起来，渐渐的看到里面的沃玛战将了。只见沃玛战将全身都覆盖着一层薄薄的冰，冻的浑身打颤，手中的流星锤似乎受到了很大的阻力，舞动的越来越慢。

    这是栗小仙的绝杀技之一，雪花纷飞，从寒冰门的修炼功法中学会的，具有特殊的冷冻能力，但施展成功的几率不大，没想到情急之下居然施展出来了，而且还取得了奇效。

    白搭眼前一亮，觉察到好机会来了，当即一刀劈出，凌厉无匹的剑气直接撕开了已经阻滞了许多的流星锤光幕，直接劈向了沃玛战将拿着流星锤的手腕。

    噗呲！刀光闪过，墨绿色的血液飞溅开来，沃玛战将的手臂连同紧紧握着的流星锤顿时飞向远处，而它那只断了手腕的胳膊还在拼命的挥舞着，情景十分凄惨诡异。

    轰隆隆！

    千望天的闪电霹雳直接劈下，顿时沃玛战将头顶上出现了一个焦黑的洞，墨绿色的**都流了出来，十分恐怖。

    白搭正在诧异这沃玛战将的血液**怎么全都是墨绿色的，只听远处又传来一声惊天怒吼，直接把已经垂死挣扎的沃玛战将震翻在地，死亡了。

    白搭立时意识到危险的降临，大声说道：“小心！”说着凌空跃起，手中的寒冰之刃连连挥动。

    只见两道寒光一闪，传来‘砰砰’两声刀剑金属交鸣的脆响，似乎有两把硕大的兵器被白搭震飞了出去。

    唰唰！两道青光从白搭手中飞出，直接在栗小仙和千望天周身形成了两层青光罩，与此同时一只全身棕色，体积庞大，手持两把兵器的妖兽大踏步的冲了过来。

    那妖兽依然是尖嘴猴腮，身如狗熊，但是全身布满了褐色的条纹，一手持一跟巨大黝黑的狼牙棒，另一手持一把明晃晃的大砍刀，看了看地上的尸体，顿时全身鼓荡起来，双手挥动，刀棒相击，仰天长啸了一声。声音悲切震天，充满了愤怒。

    白搭心中暗惊，难道这妖兽还有感情不成，看到自己的手下死状凄惨，居然哀嚎起来了。

    “这是沃玛卫士，一个接一个的来，一个比一个厉害，简直不让咱们喘口气了！”千望天吃惊的说道。

    白搭凌空踏立，一边神情戒备的盯着下方的沃玛卫士，一边沉声说道：“后面还有两个呢！”

    话音未落，前方又出现了两只手持海魂叉子的妖兽，和沃玛战士的长相差不多，只是手持兵器。只见它们神情庄重的端着海魂叉子，快步走到了沃玛卫士身边，随时待命。

    “小心，这是沃玛勇士，最能拼命了，而且生命力极强。”千望天提醒道。

    轰！沃玛卫士忽然挥手，右手那把黝黑的狼牙巨棒猛然脱手，直接向着半空中的白搭横扫过去！白搭立时挥刀格挡。

    砰！

    巨大的反震力把白搭震的向后飘了一段距离，但没有落下。而那把狼牙巨棒仿佛被一只无形的大手操纵着似的，继续追击着向白搭砸来。

    操控飞棒？这沃玛卫士居然通达神念力控制之道！

    操控剑气相对容易，这操控实体兵器，凌空御兵则难度极大，没想到这沃玛卫士居然会！

    一时间白搭的神识探查到，这把狼牙巨棒之中竟然蕴含着强大的神念力，所以才能做到神念力操控实体。来不及细想，白搭连连挥刀，格挡着不断向自己砸击而拉的狼牙巨棒。好在那沃玛卫士不能够进行分心而用，否则大刀再出，还真有些麻烦。