
唰！唰！唰！唰！

    忽然之间从周围的树林里冲出来一群身穿灰色战甲，杀气腾腾的修士，瞬间把白搭三人包围起来。

    这群修士用杀手来称呼更为贴切，因为他们浑身充满了一种冰冷的杀气，而且全副武装的连脸面都看不见。全身的战甲是用一片一片灰黑色的硬质甲片拼接而成的，从头到脚，浑然一体，甚至连手中的长剑也是鳞片斑斑，十分诡异。只是在眼睛的部位露出两个小洞，现出寒光迸射的眼睛。

    这群人形似闪电，脚下极轻，如果不是白搭三人耳目敏锐，绝对觉察不到他们的存在。

    白搭略微扫视了一下，看出一共是十二个人，十二柄杀气森森的长剑直直的指向自己三人，那种杀气宛如实质，带着人类灵魂的味道，显然是杀了无数人类而不是妖兽形成的。杀人和杀妖兽是截然不同的概念。

    千望天本能感觉心中一寒，旋即一股豪情油然而生，挥动了手中的紫魂星杖。目光凛然的环顾四周，沉声说道：“你们想必也是青龙会的爪牙吧？来的正好，我正想杀些人血祭法杖！”话音未落，灰光一闪，只见其中一个灰甲杀手全身极速旋转着冲了过来，由于旋转的速度太快，只看到一团灰黑色的光影旋风，强烈的杀气迸发出来！

    千望天吃了一惊，心念电转，扬手挥出紫魂星，一道紫**光罩瞬间笼罩在身上，刹那之间那杀手已经旋转到身前了，锋利的剑锋狂暴的旋转切割在紫色光罩中，发出嗤嗤啦啦刺耳的摩擦声。

    哗！一团紫莹莹的光环在千望天周身扩散出去，顿时一股强烈的力道把那杀手推出数丈。

    “好家伙，突破到紫级就是不一样，这普通的抗拒光环力量都增加这么多！这下可就把这群杀手震慑住了吧！”千望天心中傲然想到。

    空气中充满了一种肃杀之气，白搭也对这群杀手迅猛无比的速度感到震惊，但更让他感到奇怪的是，只有一个杀手动手，而其余十一个杀手却站立在那里一动不动，仿佛一尊尊木偶似的，甚至连千望天彰显出来紫级高手的实力，他们也是岿然不动。

    “这群杀手还如此讲究规矩？不进行围杀，而是单打独斗！真是奇怪！”白搭心念刚一闪，只见那被光环推出去的杀手身形忽然轻飘飘的跃起，在半空中依然滴溜溜的旋转，仿佛不知道什么叫头晕似的，寒光一闪，宛如一尊炮弹一样再度向千望天砸击下去！

    千望天已经稳住了身形，扬手发出一道地狱真火，直接向那杀手轰击而去。但那杀手在空中居然可以变线，诡异的扭动了一道弧线，避开真火柱，瞬间逼近了千望天。

    千望天处变不惊，虽然浪费了突破之后的狂暴一击，但超强的神念让他的神经反应速度也提高的数倍，一道耀眼的白色电光激射在那杀手身上。

    嗤！那杀手的身躯顿时被击出一个焦糊的血洞，但他却连声音都没发出，身躯却爆射出一团耀眼的蓝光，同时诡异的鼓涨起来。

    白搭立时感觉到一股危险至极的气息从那杀手身上爆发出来，出声提醒道：“千兄小心！”

    轰隆隆！

    那人忽然全身爆炸，刺眼的蓝光轰然爆发出来，地面不禁剧烈的震动了一下，千望天被那股强大的力道震的狂喷一口鲜血，倒退了十数丈，脸色苍白，一脸的惊骇。

    那人早已变成了碎片，连灵魂都不剩了。

    白搭不禁心中震惊，没想到这杀手居然催动灵魂肉身同时爆炸，以自身为武器，目的是和敌人同归于尽，典型的死士！

    灵魂和肉身同时爆炸，产生的破坏力十分惊人，如果不是千望天突破到了紫级，又事先加上了紫光神盾，这一下就会被炸死。这种损人不利己的拼命打法果然十分吓人。

    就在此时，唰唰两道灰黑色的人影向着白搭冲了过来！原来是这群杀手看到单人击杀不了自己三人，于是同时触动了两人！

    “千兄和仙儿先后退！”白搭一边沉声喝道一边展动身形冲了上去，瞬间和他们遭遇。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    刹那间从那两个灰甲杀手身上迸射出数十道蓝色的剑光，白搭横着劈出一刀，一道弯月形紫色剑气轰然劈出。

    咔！咔！弯月剑气迅速幻化成无数道小的弯月，纷纷撞击上了那些剑光，轰然爆炸！狂暴一击中蕴含的天地巨力瞬间将那两个杀手撕成了粉碎。

    漫天血雨中，白搭迅速冲入那群灰甲杀手之中，手中的金虹刀连连劈出，刹那间无数的金色剑气在人群中飞旋不听，旋起无数的血雨，但那群杀手却连哼都没哼，迅速围拢，不要命一般对着白搭疯狂的出刀，刹那之间竟然有数百道剑气劈在了白搭的身上。

    千望天和栗小仙不禁大吃一惊，刚想冲过去解围，只见一团金光夹杂着紫光牢牢的把那些杀手困在一起，接着那些杀手全身蓝光大盛，全身暴涨。

    轰隆隆！

    一连串惊天动地的巨响声，天地震撼，一大股强烈的能量波发散出来，震得千望天和栗小仙一阵气血翻涌，狂风飙射，连连后退，地面上崩裂出无数道胳膊粗细的裂纹。

    就在两人惊魂未定之际，忽见一团七彩流光从爆炸中线散发出来，嗡！顿时梵音袅袅，压制住了那犹自轰轰作响的爆炸声。七彩流光带着一种神圣的气息，瞬间爆发，弄的周围一大片空间美丽炫目，仿佛进入了一个七彩缤纷的世界。

    终于那七彩流光消失下去，一阵清风吹过，周围的一切都平静下来，白搭神色坦然的站立在千沟百壑的地面上，那群杀手断都变成了焦黑的渣滓，奇怪的是那一堆堆渣滓却透露一股神圣的气息，而白搭浑身更是充满了一种神圣的气息，并且没有沾染一丝渣滓。

    这是白搭引动十一个杀手自爆灵魂，从而激发自身的杀意守护七彩流光。突破到紫级以后，杀意守护的威力暴涨百倍，要秒杀区区十来个蓝级巅峰的杀手不在话下！

    千望天和栗小仙被眼前的情景震撼的目瞪口呆，白搭已经闪身来到近前，道：“咱们走吧！尽快赶到玄武州战神殿，不要再和这些青龙会的家伙纠缠了。”

    三人展动身形，直冲云霄，在海域中向西飞掠而去。

    一路没有停歇，足足飞行了十个时辰，体力不足就喝内力药水补充，三人终于飞到了玄武州的海域中。好在这片海域气候温暖，风平浪静，如果在极北海域，想要坚持十个时辰是不可能的。白搭也没有施展空间大挪移，因为他考虑到三人都是刚刚突破，需要磨练一番巩固修为，养尊处优对于接下来的修炼速度有所影响。

    在玄武州东海域中的一座小岛停下来歇息一番，三人继续向西边的玄武州飞行，很快就来到了沿海的一个小城中。

    这座沿海小城并不繁华，相反还有些萧条苍凉之感，阳光虽然时常明媚温暖，但人们的情绪却显得有些惆怅，仿佛有着说不出的苦闷。

    白搭三人走在一条相对繁华的街道上，这里有各种各样的店铺，采购东西的人很多，但却没有闹市里那种熙熙攘攘，嘈杂纷繁的气氛。

    白搭忽然目光一闪，看向一个形容枯槁，目光散乱的老太太身上。只见她拄着一根黑黝黝的烂木棍，枯瘦的手中端着一种破碗，慢吞吞的在路边走着，偶尔看到街边卖的馒头大饼，眼中会闪出一丝光芒，但旋即又黯淡下去了。