
所以白搭很明白，面对邪恶，绝对不能退缩，这也正是《热血正气决》的真义之所在，而杀意守护七彩流光则是激发浩然潜力保护正义则的终极防护。

    那魔鬼一爪子抓来，本来以为这三人怎么也得吃惊后退，然后自己就有机会击杀他们了，没想到蓝光一闪，一道凌厉无匹，充满着狂暴劲力的剑气直接向自己的巨爪斩来，当即大吃一惊，一团黑烟迅速凝聚在巨爪之上，同时巨爪翻转，以最为尖利的爪指迎向剑气。

    噗！砰！

    黑烟直接被剑气劈散，那魔鬼的巨爪也紧接着被劈碎！强大的劲力直接轰进魔鬼的身躯，把它轰的一阵剧烈的波动，直接受到了重创。

    呜呜呜！

    黑烟凝聚，魔鬼的巨爪又凝聚起来，只是没有先前那么狂暴罢了。

    白搭早就知道，鬼修的身体可以任意聚散，只能被消融，不会像别的妖兽那样肉身碎裂流血而死。鬼修的身体大都是用阴气凝聚的，夺舍的肉身相对非常脆弱，高级鬼修不会夺舍肉身。

    哐哐哐！那魔鬼连续后退了数步，一脸震惊的看着白搭，死亡气势顿时弱了许多，周身的黑烟也淡薄了一些。

    就在它震惊的盯着白搭的时候，却忽略了另外两个人类以及一只会喷火的狗。

    “末日审判！”

    一大团火焰承载着冰雪风暴对着魔鬼席卷而去，迅速交融在一起，数条充满浩然之力的火焰巨龙升腾起来，直接卷上了魔鬼的躯体。

    “嗷嗷嗷！”魔鬼痛苦的嚎叫着，一双巨爪疯狂的在冰火交融的劲力之中以及浩然狂暴的火焰龙上抓击着，随着黑烟的冒出，身躯却在不断的缩小。

    霍！霍！霍！

    数道蕴含着真火精华的火墙布满了那魔鬼的周围，同时一道道地狱真火轰在了它的躯体上。

    噗噗噗！栗小仙的真火符也暴风骤雨般的砸在了魔鬼身上，顿时爆裂出一朵朵火花。

    此时小黄也勇猛的冲了上去，张嘴狂喷真火，那魔鬼的周围全部被炽热的真火包围住了。

    “哼！我在给你添上一刀！烈火轰天！”白搭冷哼一声，一刀劈出，一道雄浑凌厉的火焰剑气直接轰出，瞬间洞穿了魔鬼的胸膛。

    “还没完呢！披靡剑法！”紧接着又一道蓝色巨龙狂暴的扑了上去，巨龙身上蕴含着各种熟悉的力量，其中的光明之力正是魔鬼的克星。

    轰！轰！轰！轰！

    魔鬼的身上发出了一连窜的爆炸声，顿时把它的躯体炸的四分五裂，无数的黑烟想要逃窜出去，重新凝聚，只要再吸收阴气，就可以恢复实力。但是它忘记了周围全是一片火海。

    “烧化它！千兄再加火墙！”白搭立即看出那魔鬼想要散形重聚，这里是它的地盘，有着很多神秘的空间，只要被它逃窜，它就可以恢复实力，再行阻挠。所以必须将其困在火墙之中直接炼化，永除后患。

    霍霍霍！

    千望天心领神会，一手往肚子里灌着内力药水，一手连连扬起骨玉法杖迅速的布置火墙，刹那之间三人眼前出现了一片熊熊的火海，把这魔魂殿阴森的气息一扫而光，几乎可以媲美光明殿了。

    小黄可兴奋了，在火海之中更加生龙活虎，宛如吃了兴奋丹药似的，全身的气势爆发，口中不断的喷出炽热的真火，炼化着细碎的黑烟。

    那被炸的散形的支离破碎的黑烟在蕴含着真火精华的熊熊火海中不断的哀嚎挣扎，并且拼命的向外逃窜，速度之快，几乎要逃脱不断增加的火海了。

    白搭索性也冲进火海边缘，张嘴不断喷射着快要逃出火海的黑烟，这黑烟中包含着魔鬼的元魂，只要有一点逃出去了，就有机会恢复到巅峰，以后再逃到人间，绝对是一个巨大的祸害。所以必须清理的一干二净。这黑烟就像病菌。

    栗小仙也没闲着，手中的真火符不断翻飞，连续的向火海之中飞射，直接打击逃散的黑烟。反正真火符用光了有白搭帮她炼制，至于真火，怎么不能向他们借一点，何况还有小黄在呢。

    呜呜呜！一阵凄惨的让人闻之断肠的哭嚎声从火海深处传来，白搭三人不禁一愣，没想到先前那么彪悍的魔鬼居然能够发出如此凄惨柔弱的鬼叫声，这应该是含冤而死的女鬼才能发出来的声音。看来是悲痛恐惧到了极点从激发了如此变态的声音。

    甚至连小黄也不禁一滞，愣了片刻，旋即被主人心灵的意念提醒了，接着张嘴狂喷黑烟。

    千望天和离小仙现在有七彩石和灭魔环护身，怎么会被那鬼叫声迷惑呢？而小黄和栗小仙心灵相通，栗小仙心中想什么，它很快就能知晓，只有沉睡时不知，所以才很快清醒过来。

    “这魔鬼，还有脸发出这种叫声！”白搭冷喝一声，口中的真火顿时暴涨，甚至盖过了专职喷火的小黄。

    那魔鬼的惨叫之声渐渐消弱，火海几乎覆盖了半个魔魂殿，把千望天差点累虚脱了。好在连续灌着内力药水，再加上他好歹也是蓝级巅峰的超高级神念士了，才不至于累休克。

    那魔鬼散形的黑烟已经没有逃窜的力量了，经过如此狂暴的真火炙烤，已经很虚弱了，而且已经严重创伤了其中的元魂，最后终于完全被炼化了。

    呼！白搭深深吸了一口气，惊喜的发现这里的灵气出奇的浓郁，简直赶得上画卷秘境了。原来是这些阴气，鬼气以及魔鬼强大的元魂被真火炼化，转变成了灵气，所以这里才充满了灵气。白搭又发现了真火的一个妙用，就是把阴邪之气炼化为灵气。

    “好舒服啊，空气变得这么新鲜了！”栗小仙也深深的呼吸着，一脸的陶醉。但她却是满头大汗，满脸通红，被面前的火海炙烤了这么长时间，她可受不了。此时猛地一吸到浓郁的灵气，顿时感到心旷神怡，几乎把炽热都忘记了。

    灵气在一定程度上有驱除闷热和寒冷的功效。

    千望天也是大汗淋漓，别看所有的火墙都是他释放的，但他也只是调用的大自然之力而已，其中融入了真火的精华，他自身还是受不了真火的。此时他也一吸到浓郁的灵气，顿时神清气爽，呼吸顺畅，不由得舒服的长叹一声：“咦！”

    只有小黄对灵气好不感冒，只是欢快的在火墙中打滚吸收。这些可都是蕴含着真火精华的火焰，对它来说可是好东西，不吸收可就浪费了。随着吸收火墙中的真火精华，小黄那原本干瘪下去的肚子顿时变得丰满起来了，两眼目光灼灼似火焰，气势变得浑厚许多了。

    “呼呼！”小黄也不禁惬意的叫唤了两声。

    随着小黄不断在火墙中打滚吸收，火墙慢慢熄灭了，空气不那么炽热了。现在的魔魂殿简直是温暖如春，就差种植一些花草树木了。

    白搭三人顿时感觉更加舒服，小黄也站起来了，挺着大肚子，一扭一扭的向主人栗小仙走去。

    白搭忽然有些疑问，想要询问栗小仙，这小黄是公的还是母的，要是母的，倒是和寒冰之刃里一直沉睡着的金睛兽十分般配，完全可以戳合一下它们。自己很早就答应帮金睛兽找个老婆，一直忙的把这事给忘了，此时想起来，倒是有几分内疚。

    不过直接问栗小仙这个问题，就显得自己太流氓了，万一再激发起她心底的那股疯狂，自己可受不了。

    “这事还是放下吧，桃源之门有那么多母兽魂，以后怎么都能帮金睛兽找一个，再说还不知道小黄是公是母呢。”白搭心中暗想。