
白搭笑道：“我就是为了对付这家伙才来的。为了镇压这家伙，我的先祖守护圣器多年了，这次就是为了修复圣器玄武之壳，让我先祖恢复自由。既然这里厉害的鬼修都是为了破坏玄武之壳的，那我就多杀一些吧。不过你放心，弱小的鬼修我不会杀的，但也不会在让他们待在这里了。不然养肥了又是祸患。”

    张依依嘟囔道：“那我不就成叛徒了？不过不当叛徒也是被吞噬的下场，还不如当叛徒。”

    白搭笑道：“你这不叫当叛徒，而叫革命。放心吧，以后你就不用做鬼了，可以重新做人了。”

    张依依道：“我原本以为只有夺舍才能重新做人，没想到海可以重生。你怎么这么厉害，居然会塑体重生！”

    白搭道：“不是我厉害，是我师尊厉害，她可是妙手医仙，已经复活了好几个人了。”他说的是实话，他师尊梅超风帮助蒋福美重生后，又帮助了几个外星的鬼魂塑体重生，而且自己手上还有几颗李地震送他的塑体丹，帮助张依依重新做人不是问题。”

    张依依不禁两眼放光，道：“那你能帮我们贫鬼区的鬼修都重生为人吗？”

    白搭不禁吃了一惊，塑体丹他只有三四颗，帮助整个贫鬼区的鬼修重生为人，那就需要自己也要满宇宙寻找炼制塑体丹的材料了。虽然他有李地震送他的飞天船，但因为体质的限制他还不能进入宇宙，只有转生后才能。

    “怎么了？能不能啊？”张依依追问道。

    白搭斩钉截铁道：“不能，最多救三个鬼，剩下的以后再说。这个问题暂时先不讨论了，等我解决了幽冥教主和那些强大的鬼修，修复了玄武之壳再说。事情要一件件的做。”

    周围的环境更加阴森了，阴风怒号，但却丝毫靠近不了白搭。渐渐的，白搭发现自己进入了一片无边的山谷之中。

    又是山谷，白搭忽然发现自己和山谷很有缘。

    “快要到了！”沉默半响的张依依忽然又开口道。

    “你怎么知道？你去过幽冥潭吗？”白搭问道。

    “去过，去那里打扫卫生。”张依依道。

    白搭大为惊奇：“怎么又是打扫卫生？我记得上次你也说打扫卫生。”

    张依依幽怨的叹了口气道：“我们都是最底层的鬼修，除了干苦力就是被吞噬。除了个别姿色好的女鬼修被大鬼修看中包养外，其余的都是下场悲惨。”

    白搭道：“我看你姿色也不错啊，怎么没人包养你呢？”

    张依依撇了撇嘴道：“我才没那么软骨头呢！”

    他们之间的对话自然是采用灵魂传音的方式，但张依依的表情举止还是在白搭的探查范围内的。

    白搭笑道：“原来那些大鬼修还都是色鬼，你还是贞洁烈女鬼。”

    张依依纠正道：“那些大女鬼修和都是荡鬼，喜欢包养小白脸鬼修。不过一般男鬼修都长得一副鬼样，小白脸几乎绝种了。听说冥界轮回司的一秘书就是被女司长包养的小白脸，但后来却被一只小狗咬破了相，失宠了，成为了下人。”

    白搭哈哈大笑道：“小白脸小鬼被小狗咬破了相失宠了，还有这种事，真是太搞笑了！”

    两人一边交谈一边在阴森的山谷中前进，白搭没有再飞行，而是施展如影随形快速走动。开启了风之印记以后他行走的速度也加快了数倍，步行也似一阵风。

    “你们这群小鬼，哥今天就让你们神形俱灭！”

    一个熟悉的声音从山谷深处传了过来，紧接着现出火光，以及真火兽怒吼喷火的声音，以及火符破空轰击的声音。

    白搭心头一动，急忙展身循声冲去，拐了一个弯，只见在一个山坳这中，一百来只小鬼正围着一个身穿金色战甲，手拿金色折扇的灵唤士不断游走，一只雄伟的真火兽正追着那群鬼修喷着炽热的火焰，随着一声声如同泄气一般的尖啸声，那一只只被喷上了火焰的鬼修纷纷萎缩下去，化作虚无。

    一百多名鬼修把中间那人围得严严实实，一边躲避着真火兽，一边陈楚森森鬼爪，向中间激射出惨绿色的鬼火火花。这些鬼修都是冥帅巅峰级别，单单一个就比之前那个巨型鬼修厉害的多，一百多个同时围攻那人，那人却从容不迫，竟然还能出言不逊。

    只见那人面对鬼火嘿嘿一笑，将手中的金色折扇旋转一挥动，一圈金光扩撒出去。

    嗡！

    金色光环仿佛带着一种无形强悍的力量，把扑射而来的惨绿色鬼火轻而易举的阻挡在了外面。金环变幻，形成一只金色大钟，把那人罩在其中。暴风骤雨般的鬼火火花本金光阻挡，根本靠近不了金光大钟的一丈范围内。

    金光大钟外面，那只真火兽还在有条不紊的喷着火焰，几下就解决掉一个鬼修。等到那群鬼修被灭了三分之一时，才幡然醒悟过来，转身围住了真火兽，深处冒着惨绿色鬼火火花的鬼爪疯狂的抓了过去。

    那只真火兽神色丝毫不变，庞大的兽躯猛然一阵，霍的一声，一大团炽热的火焰从身上冒了出来，狂暴的火舌顿时席卷了那些抓向自己的鬼抓，顿时轰的一声，如同引燃了易燃物似的，火焰顺着鬼爪迅速窜到那些鬼修身上，把它们烧的鬼哭狼嚎，化成虚无。

    这真火兽已经修炼到火焰随心随处可发的境界了！也就是到了化焰的境界了。

    真火兽分三种境界，第一层是直接喷火，称为明焰。第二层是可以激发暗火，从爪子击中发出，称为暗焰，威力比明焰大了很多，是真火兽的深层潜力心火。第三层就是随心把暗焰激发在全身任意位置，任意状态。这种全身发出火焰的情形就是化焰，攻守兼备，气势凶猛。

    那金甲人一边朗声狂笑一边纵身飞跃而起，口中喝道：“万针碎魂！”金色的折扇猛然一挥，紫光爆射，融合着金光，幻化出无数道紫金色的细小针芒，对着那群鬼修爆射开去。

    噗噗噗噗！

    无数紫金色的针芒射进那群鬼修身上，发出一阵雨打泥地般的闷响，紧接着，啪啪啪啪的脆响起来，那群鬼修纷纷碎裂消失。奇怪的是那真火兽却丝毫不怕紫金色针芒，反而还很享受的闭着眼睛，沐浴起针芒雨来。

    不消片刻，那一百多只冥帅巅峰级别的强大鬼修就被一人一兽收拾的一干二净，连个渣滓都没剩下。

    干净利索，彰显了强大的高手风范。那人甩了甩脑袋，用手中的金色折扇扇了几下。那只真火兽一脸讨好的跑到了他面前，于是他又帮真火兽也扇了扇风，虽然他和真火兽脸上都没有一丝汗珠。

    白搭不禁大笑着跑了过去，喊道：“漆大哥是你啊！你怎么来到这里了？”

    那人正是白搭的朋友，漆雨庭，几年不见，没想到会在这鬼气森森的结界空间相见。

    漆雨庭猛然回头，一看是白搭，也朗声大笑着迎了上来，大力拍打着白搭的肩膀，说道：“怎么，你能来这里，我就不能来吗？你来这鬼地方做什么？”

    白搭说道：“圣器玄武之壳的一块碎片散落在幽冥潭中了，我就是要去幽冥潭拿那块碎片，好修复圣器的。我的一个先祖一直在上面守护着圣器，所以得修好让她恢复自由。”

    漆雨庭两眼一亮：“幽冥潭？听起来很凶险的样子，有什么厉害的鬼魂吗？这些小鬼实在太弱，引了一百多个还不够收拾一会的，不过瘾。嗯！兄弟居然突破到了紫级二周天了，不错不错！”