
死气沉沉的月光城中，寂寞难耐的漆雨庭早已把乾坤圈里的众人放了出来，好陪他说话。那个白面无须的中年人司马迁就在其中。

    现在所有的人包括漆雨庭在内都神情激动的坐在一起，听司马迁讲述他前世的记忆，一个叫地球的星球上的历史。

    如果白搭在场一定会激动的，因为他的一个外星朋友李地震的家乡就在地球。

    司马迁声音纤细，讲述起异世界的历史来十分生动，夹杂着自己的哲理和感悟，听得众人不禁神往。他讲述的都是杀伐凌厉，热血沸腾的历史，武将谋士行事果决，轰轰烈烈，没有那种文人雅士连绵细语，叽叽喳喳的情形。尤其是一个叫战国的时代，更是让人热血沸腾。

    “可惜我生的年代早，后来我穿越了，知道还有一个年代的历史更大气磅礴，可惜没有赶上。还好我当年编撰的《史记》依然流传，这很让我欣慰。”司马迁大发感慨。

    漆雨庭忍不住带头鼓掌，引起了一片雷鸣般的掌声。

    “司马先生讲的实在太好了！不愧为学者！”漆雨庭由衷的赞叹。

    鲁班不会飞，白青天不知使得什么神技，用一团银光在脚底下托着他，延伸出一条银丝攥在手里拉着，就这样三人很快飞到了月光城的上空。正当他们全力搜寻漆雨庭的踪影之时，忽然听到一阵雄浑的掌声飘荡而来，循声看去，只见下方一个空地上，一群人正整齐的挺着腰杆坐在一起，听着前面的一人演讲，而漆雨庭就在那群人中间。

    “他们在干什么？”鲁班诧异的问。他已经从惊骇变成了适应。方才猛然上天，着实把他吓的不轻，好在飞行平稳，再加上以前有过一种乘着风筝上天的经历，很快就适应了。

    白搭认出来了，前面那个演讲的人正是叫司马迁的那个人，于是说道：“司马先生正在演讲。”

    鲁班道：“哦，是的，他一直喜欢演讲的。”

    白青天道：“咱们下去吧。”说着操控银丝往下一抖，鲁班的身形随着银光猛然下沉，吓的他哇哇直叫起来。

    白搭和白青天也随之而下。

    鲁班的叫唤声惊动了下面演讲和听演讲的人，众人纷纷回身看向他们。

    漆雨庭大笑着迎了上来：“哈，兄弟你们可来了！前辈也出来了！鲁先生想必已经成功完成任务了吧！”

    鲁班神色自得的点了点头：“是的，全部修完了。”眼神之间闪现紫芒。

    漆雨庭动容道：”鲁先生，你变成紫级修士了？”

    鲁班脸上的得意之色更甚了。

    白搭笑道：“鲁先生功德极大，激发了巨大的业力，所以成为了紫级修士。”

    白青天沉默不语，只是微笑着看着后辈们。

    漆雨庭忍不住叫道：“靠！还有这么好的事情！这简直是一飞冲天啊！”

    白搭笑道：“这也差不多了。这里的事情已经变完了，我带大家去东边的战神殿吧。”

    漆雨庭诧异道：“战神殿？兄弟开派立宗了？”

    白搭道：“是我的一些朋友一起建立的门派，崇尚自由平等，团结互助。另外玄武派和圣殿都被我们铲除了，现在都是我们战神殿的分基地。”

    漆雨庭不禁为之震惊，就连白青天也动容了。只有鲁班比较镇静，因为他不理解修为的概念，他的修为是被业力冲上去的。

    “玄武派不算什么，但那圣殿有三个在紫级浸泡了一千多年的老怪物，也被你们铲除了！”漆雨庭惊叹道。

    白搭道：“七个紫级。但是我们战神殿却有九个紫级。现在加上大哥，先祖和鲁先生，那可是有十二个紫级了！”

    白青天不禁感叹道：“这么多紫级！简直太逆天了！”

    漆雨庭道：“走！去战神殿！”说着就抛出了乾坤圈，一团金光笼罩住了身后那群人，瞬间把他们收了进去。

    鲁班忽然叫道：“啊，我的家人。。。”

    白搭笑道：“到了战神殿再相聚吧，不急在一时。”

    白青天道：“鲁先生不妨学习一下飞行，咱们也好赶路。”

    漆雨庭拿出一部书籍抛给鲁班，让他学习。那是一部灵唤士修炼的飞行术。

    鲁班翻开书籍，看了半响，一脸茫然，白青天忍不住加以指点，鲁班终于领悟了书籍上所写的飞行术的精义。

    然后鲁班凝神静气，准备施展，但憋的满脸通红，丝毫没有离开地面的迹象。

    白搭猛然一拍脑袋，道：“还得先凝出圣力才行。”拿出凝力珠，帮助鲁班凝出圣力，一切都如从头修炼一样。

    鲁班终于摇摇晃晃的飞行起来了。起初吓得脸色苍白，很快就变得兴奋起来，全身紫光闪耀，飞行的越来越平稳了。他毕竟有紫级的超绝底蕴，学习技能事半功倍。

    白搭说道：“咱们出发吧！”

    四人腾空飞掠，穿越大沙漠，一路向东飙飞而去。白搭本来还想翻过通天山脉看望一下万马堂的木桂英已经黑风寨的李逵，又一想以后可以把那个神秘守护空间作为战神殿的一个基地，有的是机会去，就打消了那个念头。

    让白搭感到惊奇的是，飞跃大沙漠的时候，他看到原本酷热干燥，一片死寂的沙漠海洋中居然接连出现了星星点点的绿意，全都是绿洲的萌芽，而且上面的天空也出现了丝丝云彩，不再是万里无云了。观阳星似乎也变得温柔一些了。

    “嗯，用不了一千年，这片大沙漠就会变成肥沃的平原了。”白青天俯视大沙漠中的绿洲萌芽，感慨道。

    “大沙漠变成平原？”白搭吃惊的问道。

    “那一定是圣器修复好了起到的效果，只不过一千年时间太长，要是十年就好了。”漆雨庭说道。

    沿途向东，气息也都发生了微妙的变化，只是不容易觉察到罢了，这都是圣器玄武之壳被修复好以后散发的青春活力带来的好处。

    白搭他们都是紫级的绝世高手，内体绵长，长途飞行也不觉得疲惫，不多日就飞到了一片绿意盎然的森林上空。

    “这样赶路还是要耗费很长的时间，看来得好好参悟一下《破碎虚空》了，把其中超时空跃迁术修炼成了，想到哪里，心念一动，瞬息而至，那该多好！”白搭心中暗想。

    很快，战神殿雄伟壮阔的基地建筑在森林中呈现出来了。

    “嗯，很不错，在森林中建造基地，很好很强大！”白青天赞许道，和煦的阳光照映在她的鹤发童颜上，显得气质非凡，这也打消了白搭给这位先祖服用天颜丹变年轻的念头。先祖就要有先祖这种鹤发童颜的气质，变成了年轻的姑娘就颠覆了先祖在他心中的超凡脱俗的形象，那样很不好。

    战神殿的潜修大阵中还是一片修炼的气氛，有的兄弟姐妹在潜修室内修炼，有的就在外面的空地晒太阳。晒太阳有利于巩固潜修的效果，增强生命活力，唯一的缺点就是容易变黑，所以一般女修士很少晒太阳。

    最大的广场，潜修大阵的核心，是云冉，蒋太极他们一干核心聚会的地方。由于潜修大阵的阵眼从圣器碎片换成了七彩圆珠，所以整个战神殿都弥漫着一层极其淡薄的七彩光晕，带着神圣的梦幻气息，这里的七彩光晕无疑是最浓重的。

    此时核心广场之上只有云冉，蒋福艳，蒋福美三人，其他人显然在另外两个新基地进行安排。新基地，新成员，事务繁多，而且白搭还打算在西边的神秘守护空间里再建立一个基地呢。