
孙悟空大笑道：“好说！好说！转生卷轴呢？分给他们一些吧！俺老孙也要找一个清净之地修炼金猴神功，准备日后找罗刹宗算账！”

    白搭连忙说道：“大圣，请随我们再去一个小岛，那里还有我们几个朋友需要点化。然后我们为你寻找一个现成的清净之地，可以潜心修炼不被打扰。”

    孙悟空笑道：“如此就都上来吧！”说着聚拢云彩，白搭等人全都飞跃起来踏上云彩，随之飘飞而去。白搭指引方向，众人向渔村所在的小岛飞去。

    腾云驾雾，速度极快，不多时孙悟空就带着众人落在了海边。

    “这里倒是和俺老孙当年初生之地有些相似，只是有些寒冷了！”孙悟空手舞足蹈，显得十分欣喜。

    白搭说道：”现在是这里的寒季，所以寒冷。孙大圣当年初生的地方是在哪里啊？”

    孙悟空摆了摆手道：“另一个人间界。人间界不计其数，这里只是其中之一而已。好了好了，你的朋友在哪？”

    傅红雪道：“大圣请随我们来。”

    众人一起向渔村走去，待走到彭祖所在的小木屋时，却见木屋房门紧闭，他们并未在此。从屋前空地的一片狼藉看来，他们又烤鱼吃了，后来又遭遇了什么变故才是，不然不会弄的这么乱的。众人除了孙悟空外不禁心中一沉。

    这时白搭看到有不少村民远远的看着，表情中透着些许惶恐。他展动身形，瞬间冲到一个黄皮老汉面前，揪住他问道：“请问一下，彭祖师徒三人去哪了？这里发生什么事了吗？”

    黄皮老汉只觉得眼前一花，原本在十数丈开外的一个年轻人就来到了自己面前，心中大骇，但被揪住也撤退不了了，只是大口大口的喘着气。

    这老汉或许是吃鱼吃多了，呼出的口气又腥又臭，简直像猫吃了鱼后消化不良拉的大便发出的气味，熏得白搭一阵头晕脑胀，连忙闭气运转逆腹式体呼吸。

    黄皮老汉喘了一阵子气，眼见一群人全都上前围住了自己，其中还有一个毛猴脸模样的怪人，心中暗暗叫苦，只得回答道：“彭祖师徒被帝国的禁卫军抓去了。”

    白搭心中一沉，这彭祖师徒自由修炼，并没和天心帝国的人打什么交道，怎么会引起冲突呢？

    漆雨庭问道：“天心帝国的禁卫军为何抓他们？”

    黄皮老汉道：“说是他们不缴税，其实还不是因为。。。”他戛然而止，不再说了。

    孙悟空一把揪住那老汉，吓的他哇哇叫了起来。孙悟空连忙露出和善的微笑，问道：“老儿，你但讲无妨，不要紧的。”

    黄皮老汉被孙悟空这恐怖的微笑吓的不知所措，只求及早脱身，连忙说道：“还有什么，帝国的皇帝看上他女徒弟了呗。帝国的皇帝每年都要换妃子的。”

    这似乎引起了孙悟空的共鸣，他的情人紫霞就是被圣皇那老家伙强行霸占的，才惹的他最终大脑圣皇宫阙，此时一听，顿时火冒三丈，口中嘶嘶作响，抓耳挠腮，嗤牙咧嘴的把那老汉一推，跳将起来，陡然间飞跃上空，一头把海边的一块巨大的礁石击的粉碎！声音震天，众人纷纷骇人！

    那老汉被推的倒飞出去，白搭连忙发出圣力将其托回，再一看，已经吓昏过去了。白搭掐人中，漆雨庭洒出疗伤星光，好不容易才把他酒醒。

    傅红雪六人也大感震撼。

    这孙大圣太猛了，不愧是圣界的圣者。

    孙悟空在海边发泄了一阵，又飞回众人身边，漆雨庭连忙在他身上洒出疗伤星光帮他平复心境。只见孙悟空狠狠的说道：“又是欺男霸女的败类，咱们杀上那个帝国宫殿，将他们一一打杀！”说完聚拢云彩，随手一挥，白搭他们顿时被一股不可抗拒的力量卷到了云彩之上，破空而去。

    飞掠一会，孙悟空手搭凉棚向下一看，问道：“下面那座宫殿应该就是帝国的宫殿吧？”经过一番飞行，他已经平静了许多，但白搭乘着他那风驰电掣般的云彩，可是吓的不轻。

    傅红雪原本苍白的脸变得更苍白了，连忙说道：“是的。”

    孙悟空二话没说，架着云彩带着众人就落到了那宫殿广场里。

    宫殿雄伟壮阔，通体用青砖白玉堆砌而成，广场内巡逻的兵士一看到一干陌生人忽然出现在这里，纷纷呼喝着冲了过来。

    “什么人！好大的胆子！竟敢擅自闯到这里！简直是找死！”为首一个蓝甲兵士手持长戟冲了过来，其余兵士足有三四十人顿时把白搭他们围了两圈，众多的矛戟指着他们。

    孙悟空心中不耐烦，骂道：“小毛皮，都滚开！”说着双手虚抓，那些兵士纷纷飞到空中，互相碰撞，手中的长戟长矛互相穿刺，漫天洒血，惨叫连连。而孙悟空已经带着众人向前冲去了。一路上过关斩将，但凡挡路者全被孙悟空用各种巧妙的手法击杀，很快就来到了宫殿旁。

    唰！唰！唰！唰！

    一阵破空之声响起，从宫殿里飞出了十来道人影，中间的一个身穿紫色长袍，炸开的胡须布满下巴两腮，面目凶狠。两侧是两个紫甲高手，其余人等一律深蓝战甲。

    这群人虽然实力强悍，但在白搭等人面前，尤其是在孙悟空面前屁都不是。

    孙悟空上前喝问：“老贼毛！你们从海边小渔村抓的人呢？快些放出来，然后向他们磕头赔罪，我等就绕你们一命！否则片甲不留！”

    紫袍老头身边的紫甲高手纷纷大喝道：“大胆，竟敢对皇帝如此说话！杀无赦！”其余众人纷纷怒吼一声，抖动兵器，杀气腾腾。

    孙悟空将手连连指向帝国那几人的脸，口中连连喝道：“定！”只见那些人顿时僵立在原地，一动不动。

    然后孙悟空把手一招，一根两端包金的铁棍飞舞上去一顿乱砸，砸到一人，立即形神俱灭，完全消散，眨眼之间那些人就消失的无影无踪了。

    白搭等人看得目瞪口呆，这已经不叫战斗了，完全是清理。

    “待俺老孙探查一番！”孙悟空说着双目眨动，金光迸射，扫视四周，很快面带笑容，双手虚抓三下。

    嗖！嗖！嗖！

    三阵风声过后，彭祖，高磊和高梅分别从三个方向飞了过来。

    彭祖和高磊都狼狈不堪，伤痕累累，高梅却好的多，虽然脸上也有一丝红印，但却穿戴整齐，没有大碍。

    漆雨庭立时在他们身上洒出疗伤星光恢复伤势，很快他们就都平静下来了。

    彭祖三人陡然看到满脸是毛的孙悟空，面露惊恐之色。白搭立即上前解释道：“不用怕，是我们的朋友，这位是圣界来的圣者，孙大圣孙悟空。刚才就是他把你们救出来的。”

    彭祖师徒连忙道谢，孙悟空得意的摆手：“好说！好说！”显然十分受用。

    傅红雪上前问道：“怎么样？那些家伙对你们用刑了？”

    彭祖心有余悸道：“真是无妄之祸！我们本来正好好的吃烤鱼等你们回来，忽然来了一群帝国兵士，一个个修为都和我一样。说我们漏税，我们抵挡不住被他们抓去。其实是那皇帝老贼看上我徒弟高梅了，这种事情年年都有发生！”

    白搭走到高梅身边，柔声问道：“高姑娘没事吧？”他本是想问她有没有失身的，但却不好开口，于是就委婉的询问了一句。

    高梅脸色苍白，说道：“多亏你们及时赶到，惊动了圣皇老贼，我才得以安然无恙。”