
白搭伸长脖子，仰面朝天，画卷秘境中浓郁的灵气迅速向他的口中涌去，在他的口边形成了一个灵气漩涡。仿佛长鲸吞水，灵气的涌动产生了一阵不大不小的风。呼吸生风，白搭的生机勃发而发，庞大的生机气息绽放出来。

    白搭感觉体内的灵气显得更加轻灵，运转的更加迅速了。

    渐渐的，白搭放缓了呼吸的力度，呼吸带动的风也平息下来，他缓缓走到水潭边，准备修炼水炼之法的第三重。

    水炼之法第三重，需要全身脱光，没入寒潭中，用至寒之力淬炼血肉筋脉，五脏六腑。比如炼之兵器，过火之后必须浸入寒水之中，才会坚韧无比。

    唰！玄阴瓶再度飞出，飘然飞到了水潭之中。白搭用神识探查水潭里面，看到很多快乐游弋的小鱼灵动活泼，充满了生机。

    “这些可都是活生生的生命，自己要是直接把玄阴瓶里的寒气注入其中，把水潭变成寒潭，这些可爱的小鱼很可能会被冻死，得想个办法把它们隔离开来。”白搭坐在水潭边沉思起来。刚刚修炼了增强生机生命本源的木炼之法，对于生命的热爱和尊重更进了一步，白搭现在有了一种慈悲为怀的佛心。在他眼里，生命没有大小和贵贱，只有善恶，比如这里的一条不起眼的小鱼的生命就比圣殿紫级老家伙的生命珍贵的多。该杀的必须杀，不该杀的绝对不能杀，这就是他的处事原则。

    渐渐的，白搭想到了《破碎虚空》，参悟起来。里面有一种模拟周围环境开辟空间的方式，叫做克隆空间法，也就是可以在所处的环境中模拟开辟一个空间，一般很少用到。此法此刻正好使用，白搭可以在水潭中开辟一个和水潭环境完全一样的空间，把里面的小鱼小草全部转移进去，自己就可以往水潭里注入寒气，形成寒潭进行修炼了。

    仔细参研了克隆空间法，完全学会了，白搭立即着手实施。双掌平摊对着水潭，金光发散，把水潭之上照映的波光粼粼，金光四射，整个水潭几乎成为了一块巨大的金子，只不过这块金子表面在不断的波动。

    水潭之中，金光汇聚，很快形成了一团拳头大小，金光耀眼的椭圆形门户，宛如一只金蛋。金蛋光滑耀眼，不可直视，呈现出一种奇异的景象。

    白搭神情肃穆，双掌连连挥动，一股连绵的力道渗入水潭，包裹住欢快游弋的小鱼。那些小鱼看到水潭中的金光，不但没有惊恐，反而更加生机勃勃，显然是十分兴奋。连绵的力道控制着水潭中的小鱼缓缓进入椭圆形的金光门户中，每进入一只，就发出一声吱的轻响。不多会，整个水潭中的小鱼连同浮游着的小水虫全都进入了金光门户之中，进入了白搭开辟的和水潭中一模一样的虚空空间中。

    思考了一番，那股连绵的力道轰然分散，包裹住了潭底的水草和浮游在潭水中的红绿圆藻，一股脑的全部送进了金光门户，来到虚空空间中了。

    昨晚了这一切，水潭之中已经没有了生命，白搭这才控制着玄阴瓶释放一丝玄阴寒气。由于其中有火龙圣珠中和，这丝玄阴寒气并不是非常霸道，不足以把潭水冻结成冰，但也足以寒气刺骨了。

    白搭收回玄阴瓶，用手没入潭水中试了试水温，刺骨的寒气顿时顺着匍伏毛孔渗入体内，让他全身都起了鸡皮疙瘩。

    “水温正好，开始修炼！”白搭满意的点了点头，又环顾了一下四周，三下五除二的脱光了衣服战甲，纵身跳入水潭中。

    嘶！

    热乎乎的皮肤接触到冰冷刺骨的潭水，顿时发出轻微的响声。仿佛炽热的兵器骤然没入寒水中一样，白搭顿时感觉一股寒意包裹全身，寒气立时侵入血肉筋脉之中。不过很快血肉中的真火精华以及一小丝圣火精华，很快就抵御住了入侵的寒气。

    寒气淬炼了一番血肉筋脉，五脏六腑，很快和真火精华融合，取而代之的是一种如沐春风的舒适感。

    水潭中的水逐渐变暖，最后终于恢复了正常，白搭纵身飞跃，从水潭中跃起，立时听到了一声尖叫。

    “啊呀！”

    白搭心中一紧，连忙一松劲，噗通一声又掉入水潭中了。回身一看，只见蒋福艳和蒋福美正满脸羞红的看着他。

    “你怎么在这里洗澡？”蒋福艳两腮绯红如熟透的苹果，睫毛颤抖的问道。

    蒋福美则偏过头去，不敢直视。

    白搭一脸尴尬的说道：“我在修炼水炼之法的第三重，你们先回避一下，我好穿上衣服。”

    蒋福美这才拉着似乎有些留恋不舍的妹妹跑了开去，白搭迅速翻身上岸，穿上衣服战甲，戴上紫色装备，一脸正气的的走了过去。

    “没事没事，反正你们又不是故意的。对了，你们来这里修炼吗？”白搭笑着问道。

    蒋福艳忽闪着眼睛，点头道：“潜修大阵太挤了，我们就来这里修炼了。”

    白搭道：“那你们快些修炼吧，等到了蓝级巅峰，我再帮你们突破到紫级。”这话说的像是说话间就可以从蓝级一周天提升到三周天似的。

    话刚说完，白搭就人影一闪，出了画卷秘境。

    “真丢人，没想到被人看了裸体。。。”白搭心有余悸的想道，脸上布满了细细的水珠，不知道是水珠还是汗珠。

    平复了一下心情，白搭闪身又回到了画卷秘境，悄悄隐身来到了远处荒凉之地。水潭边暂时是不好意思去了，但是修炼不能耽搁，要接着修炼火炼之法和土炼之法。

    火炼之法，更加凶险，一定要把握好分寸，一不下心就会把画卷秘境变成一片火海。蒋福艳和蒋福美可还在这里。

    白搭又想画卷秘境深处更加荒凉之地走去，觉得差不多了，才停下脚步，准备开始修炼。

    飞出玄阴瓶，提出火龙圣珠，这次需要把圣火直接引到身上，做到真正的引火焚身了。

    嘶！一大团淡蓝色的玄阴寒气陡然包裹住自己，缓缓渗入体内，白搭瞬间感觉如坠冰窟，全身的血液似乎都被冻住了。他必须要先在血肉中融入玄阴寒气，再引入圣火。由于他体内已经有真火精华和一丝圣火精华了，所以直接引入玄阴寒气还是可以承受的住，但直接引入圣火那可玩玩不敢的。

    就在白搭被冻的全身僵硬，几乎失去知觉的时候，身体内的生命本源迸发出一股绵绵的生机之力，瞬间缓解，使得他可以活动，控制着火龙圣珠释放出青白炽热的圣火喷到自己身上，那一道道圣火精华缓缓的渗入体内，中和首先进入的寒气。至热和至寒交融起来，阴阳交泰，化解为温顺的力量，化作无数无形的小锤，淬炼着血肉筋脉，五脏六腑。

    火龙圣珠不断的缓缓释放圣火到白搭的身上，那股温顺的力量逐渐变得霸道炽热，白搭顿时感觉一股无可名状的火热之感，仿佛无数小火龙面目狰狞的用爪子狂暴的抓挠着自己的血肉。血液仿佛都沸腾起来了，那股炽热霸道的力量逐渐渗入体内，淬炼血脉，淬炼骨髓，五脏六腑，逐渐形成一道无形的圣火精华层。那道圣火精华层无形无质，或聚或散，在白搭的身体里游刃有余，却不造成破坏。

    轰！一大团青白色的火焰冲破血肉，在白搭周身包裹起来，使他变成了一团火人。与此同时，白搭迅速控制玄阴瓶释放玄阴寒气包裹住周围，防住火力发散。