
“给我破！”漆雨庭把金扇抛起，使之在头顶旋转起来，对着自己的双掌发射出一片金光，同时他双掌连连向前猛烈的挥击，无数道带着金光的紫色掌影轰击出去，重叠在一起，迅速胀大，纷纷加持在最前方的紫色巨掌上。紫色巨掌上面爆发出一片淡淡的金光，前面的劲风被一点点震散，巨掌也缓缓的向前推进起来。

    那飞在空中的妖兽也不示弱，将手中的骷髅法杖向下一只，呼呼声中，那股劲风又迅速增强，把紫色巨掌发出的金光压制下去，巨掌停顿，缓缓向后倒退了些许距离！

    “玄阴瓶！”白搭远远的出声提醒，漆雨庭猛然领悟，立即飞出玄阴瓶，一股浓郁的寒气顿时注入双掌。猛然再度轰出，掌影交错重叠，加持在紫色巨掌上，使得巨掌上呈现出了淡蓝色的寒气，寒气散发，周围的劲风顿时被冻的凝固起来！

    咔嚓！

    原本那无形的劲风竟然发出了类似冰裂的脆响声，紫色巨掌陡然加速，带着霸道的劲力和极其寒冷的气息破开阻挡在前面的劲风，狠狠的向空中那妖兽轰去。

    仓促之间，那妖兽猛然挥动骷髅法杖进行阻挡，还未碰触到紫色巨掌，法杖立即凝固在空中，紧接着就被巨掌吞噬！

    那妖兽的双翅急遽的颤抖，想要迅速闪避，怎奈巨掌散发的冰冷的气息使得周围的空气似乎都被凝固住了，所以它的身形变得十分缓慢。于是紫色巨掌狠狠的拍击在了它的身上。

    砰！

    那妖兽的身体猛然向后倒飞出去，飞到一半，陡然停顿，悬浮在半空中僵立不动了，仿佛是被冻在了一块无形的大冰块上似的。巨掌慢慢淡化，很快消散在空中。

    轰！

    忽然之间，那个被紫色巨掌吞噬了的骷髅法杖凭空在那妖兽手中出现，紧接着陡然化作一道极其凌厉的劲气，一阵咔嚓咔嚓的脆响再度响了起来。那妖兽双翅一展，身形陡然飞掠而起，闪电般的向漆雨庭俯冲下去！

    漆雨庭瞳孔猛然收缩，右手斜着向上一指，头顶上旋转着的金扇子化作一道金色巨刃向那妖兽迎去。这道金色巨刃蕴含着圣武力，雄浑凌厉，可以斩断精铁！

    嗤！

    金色巨刃从妖兽身体中间划过，直接将其分成两半，发出一阵仿佛撕布一般的脆响声。

    诡异的是，那被一分为二的身体瞬间又合二为一了，连一滴血都没喷溅出来！恢复了身体的妖兽继续闪电般的向漆雨庭扑去，双手化作两只狰狞的利爪，势必要把目标抓碎！

    “居然可以这样！”

    白搭心中大吃一惊。

    危机时刻，漆雨庭的身形陡然冲天而起，一片火符飞射而去！

    噗噗噗！火符暴风骤雨般击打在哪妖兽的身上，每一道火符都爆炸开来，瞬间把那妖兽的身体炸的千疮百孔，焦黑一片！

    “原来这妖兽也怕真火！”白搭心中暗喜。

    漆雨庭并未收手，再次发出一片紫色针芒，瞬间笼罩住了那只妖兽！

    砰！砰！砰！

    随着一阵剧烈的爆炸声，那妖兽残缺焦黑的身体顿时炸裂开来，化作一片虚无消散在空中。

    漆雨庭依然不敢大意，收回金扇子，凌空踏立，神情戒备的盯着那妖兽身躯爆炸消失的地方。半响没见动静，白搭已经飞掠而来，向上喊道：“大哥，他已经被你解决了，下来吧！”

    漆雨庭这才飘落下来，长吁一口气，大声说道：“过瘾！真他妈的过瘾！这才叫战斗！本来被哥的寒冰圣掌冻结了，哥已经战斗结束了呢，没想到它又冲出来了！接着又被哥斩为两半，结果还没死，最后还是哥用碎魂针把它干掉了！这种不断给哥带来惊喜的对手才是真正的对手！”

    白搭笑道：“本来我还想出手相助呢，幸亏忍住了，不然大哥又要怪罪于我了！”

    两人一边说着一边走向里面的玉石台。这个玉石台呈现灰褐色，如果不是质地光滑，还以为是岩石打造的呢。上面照样有一把钥匙，灰褐色，白搭上前拿起，两人走到了后面的灰褐色玉石门前。

    转生四殿！

    进入转生四殿，眼前全是一片灰褐色的岩石地面，凹凸不平，给人一种眩晕的感觉。白搭忽然有种错觉，仿佛走进了蛮荒世界，周围全都是未曾开化的原始之地。

    “怎么又是阴森森的鬼地方！这里的路真够烂的！”漆雨庭说道。

    白搭道：“咱们不能走太快了，走太快了会崴了脚的。”

    这里的地面凹凸不平，千坑百壑，踏在上面行走十分不利，但漂浮前行却又耗费内力，所以两人只得放慢速度。

    白搭不自觉的又把目光扫在了前方灰褐色的地面上，越发感觉到头晕目眩，地上的凸石凹坑不断的重叠分开，地面波浪般滚动，上下倾斜摇摆，配合着静寂，显得异常诡异。

    忽然间白搭感觉脚下猛烈的拱起来，周围的地面上忽然发出轰隆隆的巨响！

    白搭和漆雨庭感觉到危险，身形陡然飞跃而起，刹那间无数尖利的石刺忽然从周围的地面传射出来！石刺不断上涨，周围的地面完全没有落脚的地方，白搭和漆雨庭只得不断的向上飞跃，以避开石刺的钻击！

    白搭猛然挥刀，一道紫色的弯月剑气斜斜的劈了下去！

    轰！轰！轰！

    弯月剑气顿时斜着劈碎了一片上穿的石刺。

    与此同时漆雨庭也斜着向下旋出了金扇子，两人一边用刀扇劈斩石刺开路，一边向前飞掠，想要探查这种恐怖现象的源头！渐渐的周围的石刺已经涨到了面前，他们索性直直的向前劈斩开路，不多一会飞掠到了石刺地带的边缘，看到五根擎天石柱巍然矗立在前方，冲天向上，混混沌沌看不清楚顶端！

    白搭目测了一番，这五根擎天石柱分别都有百丈粗细，通体呈灰褐色，和这里的色调保持一致。仔细观察，发现五根石柱正微微的颤动，带动着地面发出一层层波纹，白搭赫然发现，之前被他们斩断的石刺又重新延伸上来了。

    “看来是这五根大石柱子搞的鬼！”漆雨庭目光霍霍的扫视了一番面前的擎天石柱，手猛地向前一扬，金扇子盘旋着向前斩去！

    砰！金光盘旋，顿时劈出一片碎石渣！石柱之上顿时出现了一个大缺口。但那点缺口对于百丈粗细的巨型石柱来说简直是九牛一毛，根本无法对其造成实质性的破坏！

    百丈粗，三百米！这就如同用一把挖耳刀去挖盖房子的地基坑一般，即使挖耳刀再锋利也不济于事。

    幸亏石刺地带距离那五根擎天石柱有较远的一段距离，所以白搭和漆雨庭才得以缓气，不然不停的对付那不断向上穿刺的石刺真会把人累虚脱了。

    “这些石柱子太粗了，要想把他们都砍断简直不可能！再说砍断之后会发生什么事情也不知道，咱们飞到跟前看看吧！”白搭提议道。

    漆雨庭点头赞同：“看看那里有什么机关吗。可能转生卷轴就埋在那些石柱子下面呢！”

    白搭笑道：“或许藏在石柱子里面，那么咱们只有慢慢的砍了。可别像那些石刺一样，砍了还长，那就麻烦了！”

    漆雨庭道：“这里还没出现什么妖兽，也有可能是隐藏在石柱子里，咱们一靠近，石柱子就会崩塌，妖兽跳出来！”

    两人一边讨论着一边小心翼翼的向那五根擎天石柱飞去。