
呼呼！一股股极为强劲的阴风飙射过来，疯狂的肆虐，仿佛无数只恐怖的鬼手抓在白搭和漆雨庭身上。但是两人丝毫不以为意，这种可以瞬间把一般壮汉撕扯成碎片的阴风根本伤不了他们的一根汗毛。

    在强劲的阴风中，白搭背后的黑色印记开始迅速的旋转起来，在他头顶上形成一道道黑色的漩涡，产生了巨大的吸力，狂暴的阴风被席卷进去，顿时变得温顺了许多。白搭清晰的探查到，阴风之中融合了无数的怨魂厉鬼，凄惨苍凉的负面情绪，恐怖意念，绝对是杀人之风。

    “果然是个鬼地方，连风都这么变态！”白搭心中暗想。

    漆雨庭虽然不怕这些阴风，但却被吹的心烦意乱，那股负面情绪让他不胜其烦，大喝一声，全身的紫光融合着金光爆射出来，顿时把阴风轰击的扭曲开去，然后他甩了甩脑袋，把烦恼甩掉，精神立时振奋起来。

    白搭也不断的甩着脑袋，惊奇的发现，这种甩脑袋的方式可以驱除负面情绪，使自己变得心情愉悦，虽然有一点头晕。

    两人不知道走了多远，忽然一阵轻微的汩汩的流动声从里面传了出来。紧接着一片巨大无边的漆黑色湖泊横贯在面前。

    这片漆黑的湖泊不断冒着气泡，汩汩作响。每一个气泡都有一人大小，其中都包裹着一个张牙舞爪，惨叫不休的怨魂厉鬼。那些厉鬼用阴森森的鬼爪抓着薄薄的气泡壁，面目狰狞丑陋，但是拼命的抓击却丝毫撼动不了那层薄薄的气泡壁。

    一阵黑色的阴风吹过湖面，卷起无数的黑色气泡，无数包裹着厉鬼的气泡在湖面上空飞舞起来，惨嚎声连成一片，十分恐怖。很快那些气泡又落回湖面，被从下面冒出的气泡卷入湖水中，循环不停。

    “这就是幽冥潭？这不是一个大湖吗？先祖是不是弄错了？怎么这么多怨魂厉鬼？”白搭心中暗暗吃惊。

    漆雨庭精神大振，目光炯炯有神，大叫道：“哇哈哈！不错！不错！有点意思！”越是凶险之地，越是强大的对手，越能激发他的兴奋，没有挑战性的战斗会让他感到索然无趣。以他的实力，在观澜星上委实难以找到对手了，如今来到了这个异界，看到如此恐怖诡异的情景，还有一个还未露面的神秘而强大的鬼修，这让他不禁心花怒放，心中的战意喷薄而发，让他感到十分快意。

    哗啦哗啦哗啦！

    似乎觉察到了人类的气息，那漆黑的湖泊忽然剧烈的翻滚起来，气泡更加快速的翻滚沉浮，仿佛水开了一般。

    紧接着一股极为强劲的阴风呼的一声吹在了湖面上，化作无数龙卷风，卷起无数的气泡向白搭和漆雨庭飙射而去！

    嗖！嗖！嗖！

    伴随着凄惨的厉鬼叫声，胆子略小的人会被吓成傻子，甚至吓破了胆，根本不知道躲闪。但是白搭和漆雨庭并没有被吓成傻子，更没被吓破胆，也没有闪避，只是直直的站立在那里。

    嗡！一片青光闪耀起来，同时白搭背后的黑色漩涡陡然飞了出去，幻化成一只巨大的黑鲸鱼，张开漆黑的大口，一股狂暴的吸力拉扯着那一道道席卷着气泡的龙卷风，长鲸吸水般的吞噬进去，气泡中的厉鬼全部变成了滋补的营养，成为了黑色大鲸鱼的美食。黑色大鲸鱼又增大了几分。

    漆雨庭不满的埋怨道：“哎，你怎么把那些气泡都吸走了？哥还想尝尝厉鬼缠身的滋味呢！你用的什么手段？黑色大鲸鱼？有点意思！”

    白搭笑道：“是我背后的黑暗印记，可以吸收炼化黑暗邪恶之力，在这里能起很大的作用。”

    漆雨庭点头道：“不错！只是那个幽冥教主怎么像缩头乌龟一样，还不出现？待会你可别跟哥抢啊！哥自己对付就行了！哎，现在找一个像样的对手真是太难了！无敌真寂寞！”

    白搭笑道：“我记得你一直找不到像样的对手，不光是现在！”

    漆雨庭哈哈大笑：“说的有道理！本来哥还想去麒麟州收拾那几个紫级的，但一不小心就突破到了紫级三周天，显然到了那里也找不到对手了，没想到兄弟把哥带到了这么一个好地方！希望那幽冥教主不要让哥失望啊！对了，那幽冥教主的哥哥黄泉教主是什么级别啊，如果不行，哥就去收拾他！”

    白搭道：“黄泉教主是冥神级别，圣器玄武之壳镇压的就是它，而且还有我先祖以及其余不知名的前辈守护着圣器。”

    漆雨庭翻了翻白眼，道：“靠！这么变态！还是先对付它弟弟吧！以后哥还得去寻找转生卷轴，等转生了再去收拾那黄泉教主！”

    圣器镇压还需要好几个前辈守护，那黄泉教主的实力显然不是这个境界的修士能够抗衡的，漆雨庭虽然狂傲不逊，但也是有自知自明的。

    不知何时，漆黑的湖面上忽然弥漫起一片黑烟，黑烟迅速弥漫，眨眼之间就笼罩住了白搭和漆雨庭两人。白搭忽然发现漆雨庭的表情变得有些怪异了，两只原本炯炯有神的眼睛忽然失去了光泽，变得惨白如死鱼的眼睛，由于大笑而裂开的大嘴忽然露出了森森的白牙和猩红的舌头，脸色也变成了死灰色。

    霍！漆雨庭猛然转头把变得狰狞恐怖的脸转向了白搭，黑烟缭绕之间一双变了形的枯手悄无声息，闪电般的对着白搭的咽喉抓击过来，瞬息而至！

    白搭的反应也快如闪电，猛然闪身后退十数丈，避开那双恐怖的鬼爪，但那鬼爪竟然暴涨跟随，始终不离自己的咽喉。

    白搭双掌内翻，铁钳般的抓住向了鬼爪的手腕，那双鬼爪却陡然化作一片黑烟消失无踪。双掌向前一翻，紫色光华爆射出来，瞬间凝成一朵紫色莲花。紧接着紫色莲花陡然碎裂，点点紫芒幻化成一条紫色狂龙，轰然向前击去。紫色狂龙再起变化，化成一只硕大雄浑的紫色巨掌，狠狠的拍向了那忽然变成魔鬼的漆雨庭。

    就在这电光火石之间，白搭背后的光明印记嗡的一响，一股光明的力量瞬间冲入脑海，眼前的景象闪电般的变幻，那魔鬼又变成了满脸震惊之色的漆雨庭。

    白搭立时收起紫色巨掌，化解了攻击。只见漆雨庭挥动金色扇子对着自己的额头轻轻一点，一团明亮的光晕出现在额头前，瞬间消失。然后他甩了甩脑袋，吃惊的看着白搭，说道：“好邪门！老弟怎么忽然变成魔鬼了，幸亏哥直觉提醒自己情况不对，不然就出手攻击了。还有你怎么向哥出手，难道也出现幻觉了？”

    白搭也吃惊的说道：“我刚才也看你变成了魔鬼，但一出手又看清楚是你了。一定是那幽冥教主搞的鬼，鬼遮眼，真邪门！”

    白搭知道，鬼遮掩是强大的鬼修掌握的一种强大法术，悄无声息的攻击人的灵魂，使人产生幻觉，没想到实力如此强大的自己和漆雨庭也会着了道，差点自相残杀。幽冥教主的手段果然狠辣！

    漆雨庭挥扇一点，一团光晕也出现在白搭额头，瞬息消失。然后说道：“好了，哥施放了心灵启示，咱们就不会被那恶鬼迷惑了！那恶鬼鬼鬼祟祟不敢露面，真是可恶！”

    白搭也讥笑道：“幽冥教主，名字听起来挺有杀气的，没想到是一个缩头乌龟！还黄泉教主的弟弟，我看连给黄泉教主提鞋都不配！”