
白青天沉吟了片刻，从怀里摸出一块圆形的白色小石头递给白搭，白搭接过来一看，只见这块小石头圆溜溜的，上面刻着暗灰色的奇怪的花纹。

    “只要输入圣力，就能把你传回来。”白青天解释道。

    白搭道：“先祖，上次我去结界空间时你怎么不给我这块小石头？”

    白青天道：“上次我忘了。你刚才要不问，我还想不起来呢。我老人家记性不好。”

    白搭又问道：“那幽冥潭在哪呢？”结界空间那么大，这可要问清楚。

    白青天道：“你不是有个小女鬼吗？她知道，问她就行了。好了，别废话了，快点进去吧。”说完又把白搭领到了那跟黑色柱子旁，双掌一挥，紫色光芒照耀在黑色柱子上，紫星旋转，绚丽夺目。一座圆拱型门户出现在面前，紫星缭绕形成屏障，浓郁狂暴的死亡之气再度冲击过来，被紫色屏障阻挡住了。

    以白搭此时的实力倒是可以自己进去了，所以白青天没有出手，而是静静的站着。白搭二话不说，直接闪身冲入其中，再次进入了结界空间。

    白搭这才想起来，这么长时间，自己都把那个女鬼给忘了，还答应帮她重生呢。此时不好意思的把她从储物手镯里喊了出来。

    女鬼睡眼惺忪，显然是刚从睡梦中醒来。充足的睡眠让她看起来精神焕发，美丽可爱，睁开迷人的大眼睛，一脸热切的看着白搭，问道：“啊，我睡了多久了？怎么还在这里啊？你一直没出去？”

    白搭苦笑摇头，道：“早就出去了，这不有事又来这里了。这次我要去幽冥潭，你帮我带路吧。”

    女鬼的脸上忽然露出了惊骇的神色，失声叫道：“幽冥潭？！那里可是禁地！有黄泉教主的弟弟幽冥教主守护。幽冥教主可是冥王级别的鬼修，很可怕的！”

    白搭笑了笑，道：“我知道，放心，冥王也不是我的对手。我的实力又增强了好几倍。我要去幽冥潭找一件东西，但是不知道路，所以就把你叫出来带路了。等我忙完，一定帮你塑体重生。要是我忘了你就提醒我。”

    女鬼脸上露出欣喜之色，道：”太好了！那我帮你带路。不过那幽冥教主真的非常厉害啊，你可千万要小心啊。”

    白搭点了点头，道：“放心吧，等快到了，你再躲进储物手镯里，我自会对付那幽冥教主。”

    一路上那女鬼一边飘一边担忧的不停询问，喋喋不休，把白搭弄的头昏脑胀。也难怪，这次可是去找冥王级别鬼修的麻烦，冥王在鬼修心中的份量不是白搭所能想象的。

    一路深处前行，周围的环境越来越阴冷，不时遇到强大狰狞的鬼修成群结队的扑来，想要对白搭和女鬼图谋不轨，但都被白搭轻松的瞬间解决，这也让女鬼对他的实力更加信任，心中更加安心了，最后终于不再说话了。

    周围的阴气已经浓郁的遮挡了视线，白搭背后的黑暗印记在不停的旋转吸收炼化，甚至连玄阴瓶都有了些许反应。

    终于，前方的阴气浓郁的看不见眼前的景象了，女鬼的娇躯忽然一颤，停下了脚步。白搭知道已经离幽冥潭不远了，就对女鬼说道：“好了，你告诉我前面的路，就进入储物手镯里待着吧，剩下的路我自己走。”

    女鬼道：“一直往前走，走到尽头左转就是了。”

    白搭感激的说道：“谢谢你帮我带路。对了，我还不知道你叫什么名字，告诉我吧。”

    女鬼道：“我叫张依依，你就叫我依依吧。”

    白搭道：“好的，依依，这个名字很好听。”说完伸手就把女鬼张依依收进了储物手镯里。

    前方漆黑一片，伸手不见五指，浓郁的阴气让人窒息。白搭背后的黑暗印记快速的旋转起来，不断把阴气炼化成灵气，提供给白搭的身体，很快就让他感觉呼吸顺畅，十分惬意了。

    白搭心中暗自庆幸自己拥有黑暗印记，否则行走在这充斥着死亡阴气的空间里，比行走在万里海底还要痛苦，这里的气压绝对不次于万里海底。

    一阵阵凄惨苍凉，让人灵魂颤抖的低吟啜泣声从四面八方渗透而来，无孔不入，直接传入灵魂深处，让人莫可阻隔。此时白搭背后的光明印记散发出圣洁的白光，融合在血肉之中，带动着血脉微微颤动，神秘的力量如同涓涓小溪般从血脉之中流淌出来。圣火精华也被激活，使得血脉中的血液微微沸腾，无数条赤色小龙在其中游弋不停。

    无数的怨魂厉鬼见到了全身浩然正气的白搭，纷纷像是见了鬼一样逃散开去，根本不敢靠近一点，生怕被炼化了。白搭现在可是心念一动就可以炼化一般的鬼修，作为自己的力量，不过他没有刻意那么多，那种吞噬的修炼方式容易产生心魔，抵消业力，不利于日后的转生。

    白搭目光灼灼的环顾四周，脚下不停的大步向结界空间的最深处走去。

    白搭在白虎州的炼神大阵中修炼了天地视听，学会了其中的空里传音之法，所以可以用神识给储物手镯里的女鬼张依依进行灵魂的交流。

    “依依，你在这里还有什么亲戚朋友吗？我好一起救出去。”白搭诚恳的传音道。

    鬼修天生就会灵魂的传音，张依依也传音道：“我原本有一个好姐妹也在这里，不过失散好多年了，我也不知道该如何寻找她。”

    白搭不解的问道：“怎么会失散的？这里还有战乱不成？”按他的想法，除非有转乱才会出现生离死别，出现亲友失散这种悲惨的事情。（不是用嘴说的，而是灵魂的传音）

    张依依忧郁的答道：“这里弱肉强食，每隔一段时间，强大的鬼修就会出关进行一场大扫荡，吞噬弱小的鬼修提升实力。那个时候我们这些弱小的鬼修都纷纷躲避，十分混乱悲惨，我和我那个好姐妹就上一次躲避大扫荡失散的，也不知道她还在不在。下一次大扫荡不知道开始了吗，千万别遇上啊。。。”

    白搭不禁一愣，心中感叹这里的黑暗残酷，安慰道：“不要紧，等我拿到东西，帮你寻找一下你的姐妹。你知道她一般都在哪待着吗？”

    张依依道：“在贫鬼区。”

    白搭再次愣住了，半响道：“贫鬼区？”

    张依依解释道：“就是这里阴气相对稀薄的地方，只有弱小的鬼修才聚集在那里，灵气浓郁的地方都是实力强大的鬼修潜修之地。”

    白搭问道：“我之前随手解决了那么多扑过来的鬼修，那里的阴气也很浓啊，那些鬼修怎么没待在贫鬼区？”

    张依依道：“那些鬼修都算实力强大的鬼修，都是冥帅级别的，只是你太厉害了，所以才能随手秒杀。不过冥王级别可比冥帅级别厉害一百倍啊！”她不禁又担心起来了。

    白搭笑道：“在我手上不算什么。这里一共有多少冥王级的鬼修啊？不行我把它们一一铲除了，省得吞噬弱小的鬼修。”

    张依依吃惊的不知所措，半响道：“这个。。。我也不知道。”

    白搭洞察力很强，立时看出她在说谎，只是微微一笑，没说什么。就在此时，他忽然觉察到前方有一股浓郁的黑烟之箭对着自己飙射而来，死亡肃杀，悄无声息，十分诡异。

    白搭张口喷出一股带着圣火精华的火焰，直接迎上了那瞬息而至的黑烟之箭，青白色的火焰在黑烟中燃烧跳跃，发出一阵刺耳的嗤嗤声。