
白搭打破了寂静，说道：“恭喜木姐姐连升三级！”

    周围的人很快就沸腾起来。

    木桂英用难以置信的目光看着白搭和孙悟空，连声说道：“多谢大圣为我点化！”

    白搭道：“你带我们去见见堂主吧？”

    木桂英道：“请随我来！”

    木堂主和木夫人见到白搭都十分惊喜，但见到孙悟空却有些惶恐。待到木桂英激动的诉说了刚才孙悟空为自己点化连升三级的事情后，他们都吃惊的差点站立不稳。

    白搭又请求孙悟空为木堂主夫妇点化一番，让他们也突破到了蓝级。接着木桂英又请求大圣为自己的那些姐妹点化，弄的大圣腮帮子又秃了一块。他这几次点化的比较认真，都用了脸上的毫毛，点化质量比较高。

    万马堂堂主设大宴款待白搭和孙悟空，请来白虎城很多有头有脸的人作陪。不过孙悟空有言在先不再为其他人点化了，所以再没人像他们这么好的运气了。

    酒席之上，众人纷纷向孙悟空敬酒，把他捧上了天。木桂英则悄悄把白搭喊了出来。她凭着女人的直觉，感觉白搭此次来这似乎有些不寻常。

    此时已是夜晚，皎月的月光沐浴下来，使得周围一片明亮圣洁。白虎州乌云，所以繁星璀璨，月似银盘，和别处的夜空很不一样。

    “小白，你怎么想起来看我了？”木桂英直视着白搭，轻声问道，语气中却透着一丝不安。

    白搭摊了摊手，道：“你是我的朋友，我来看你还需要原因吗？”

    木桂英沉默不语，只是静静的看着白搭，把他看的有些发毛。

    半响，她说道：“虽然咱俩见面的时间不长，但你却是我唯一的朋友。你离开白虎州后我一直很想你，但也知道你不会轻易出现的。”

    白搭道：“为什么不会轻易出现？我还没告诉你呢，我和朋友建立的战神殿就有基地在沙漠中，翻过山就能来到白虎州，为什么不会轻易出现呢？”

    木桂英道：“我知道你快要转生了，所以才来看我最后一次，也是第二次。”

    白搭心中一顿，道：“谁说转生之后不能再看你了？你以后可以经常去我们战神殿在沙漠中的基地，那样我转生以后还能再见到你的。”

    木桂英眼前一亮，道：“真的？那你带我去那个基地，我好认认路！”

    白搭道：“等大圣喝完酒休息一晚上，明天带你去行吗？”

    木桂英道：“好的。”

    白搭看了看银盘似的观月星，说道：“以后你转生了，也别忘了去那个基地。只要有共同的地方，朋友们就不会失散。”他的心中忽然开明起来，仿佛是被皎洁的月光照的，他想到，只要朋友们转生以后都回到战神殿的基地，那么大家就能再团聚。

    这个想法犹如一盏明灯，顿时驱散了他心头的沉重，让他感觉转生并不是那么沉重的事情了。

    木桂英点了点头，道：“我当然会的。”

    白搭拿出了一捆转生卷轴递给木桂英，道：“这些是转生卷轴，你留着以后用。还有，我身上的装备也会全部给你，转生的时候用不着，转生以后也用不着。”

    忽然之间，白搭想起了还在储物手镯里的女鬼张依依，如果不是想到送装备这件事，那就会把她忘了。另外还有其他几个鬼魂，他答应帮他们重生的。不过既然有大圣在了，那就请他施展神通，帮他们起死回生吧。

    此时的月夜正是帮助鬼魂重生的好时候，月光和星辰的精华是鬼魂最好的滋补品，它们出来不会受到阳气的伤害，反而还会被保护。

    想到此，白搭说道：“你在这里等我一会，我去请大圣前来，有件重要的事情差点忘了。”

    木桂英没有多问，只是说道：“我在这里等你们来。”

    白搭回到宴席上时，酒宴正酣，他对堂主说了要请大圣出去有要事要办，于是堂主就宣布散席。孙悟空喝的微醉，拿着一坛酒摇摇晃晃的跟着白搭向外走去，口中问道：“小老弟，三更半夜的出去有什么事要办？”

    白搭笑道：“我想请大圣施展神通，帮我救活几个鬼魂朋友。”

    孙悟空闻言眼前一亮，道：“你居然还有鬼魂朋友？”

    白搭道：“是啊，我答应帮他们重生的，可惜一直没做到，岂不失信于人了？”

    孙悟空摆了摆手，道：“好办！这难不倒俺老孙。”

    很快他们就来到了先前的地方。

    孙悟空笑道：“原来你悄悄流出来和姑娘幽会了，真有一套！”

    木桂英脸色一红，施礼道：“大圣。”

    孙悟空道：“好说好说。老弟就把你的几个鬼魂朋友叫出来吧。”

    木桂英顿时吃了一惊，问道：“什么鬼魂朋友？”

    白搭说道：“我有四个鬼魂朋友在储物手镯里，早就答应帮他们重生的。今夜月光皎洁正是好时机，所以就请大声施展神通，帮他们重生。”

    在这深夜里，白搭的脸映照着月光，显得有些发白，说出这样的话来不禁让木桂英感到有些寒意。

    白搭看出木桂英心中惊恐，于是笑道：“他们都是好鬼，姐姐不必害怕。我想这种重生的情景很难看到，所以就让你在这等着，咱们一起观摩了。”

    孙悟空道：“你让人姑娘半三更在外面等着，就是让她看我如何把鬼变成人的？”

    白搭这才意识到了半夜三更看这种事情并不是一件有意思的事，于是抱歉的对木桂英笑了笑。木桂英却不以为意，回笑道：“不要紧的，这种神奇的事情也很难看到，我也很好奇。”

    孙悟空道：“好了好了，快点叫出来吧，你们真是太罗嗦了，比我以前的师傅还罗嗦。”

    白搭点了点头，神识探入储物手镯，发现张依依等几个鬼魂正在沉睡。于是轻轻把他们唤醒。

    张依依无疑是几个鬼修中智商最高的一个，只见她睡眼惺忪的揉了揉眼睛，问道：“怎么啦？干嘛吵醒我啊，人家睡的正香呢。”

    其余三个鬼修则呆头呆脑的四下张望。

    白搭笑道：“出来，帮你们重生了。”

    张依依顿时大喜，雀跃道：“太好了！我这就出来！”然后回头对着几个傻乎乎的同伴说道：“别瞎寻摸了，打起精神来跟姐姐出去，有高人帮咱们重生了！”

    那三个鬼修顿时高兴的叫了起来。

    唰！唰！唰！唰！

    四道银白色的光芒从白搭手腕间飞了出来，瞬间出现了四个脚下离地的鬼修。木桂英虽然有心理准备，但猛一看到四个鬼，还是在深更半夜，不禁还是轻声惊呼了一声。

    张依依等四个鬼修一眼就看到了面前毛绒绒的孙悟空，不禁也吃惊的叫了一声，同时向后缩了一下。

    白搭连忙笑道：“这位是圣界来的圣者，孙悟空孙大圣，就是他为你们重生，你们还不上前拜见？”

    张依依首先上前道了一个万福，颤声道：“小女子拜见孙大圣！”其余三鬼也上前效仿，对着孙悟空战战兢兢的施礼。

    孙悟空见到四个鬼修很有礼貌，心中畅快，连连摆手，道：“罢了罢了！你们起来，待俺这就为你们重生。”

    白搭和木桂英都起了好奇之心，想要看看孙悟空是如何空手为四个鬼修重生的，于是不再说话，而是静静的看着。

    木桂英面对四个鬼修，心中还是有些紧张，不自觉的抓紧了白搭的手。

    孙悟空双手合十，神色圣神肃穆，不多会全身就散发出了一团金光。只见他口中不断吟诵，嗡嗡作响，仿佛钟声的余音，连绵不断。

    四个鬼修有些紧张的看着孙悟空，他们的小命就捏着对方手中了，怎能不感到紧张？

    随着孙悟空口中不断吟诵着梵音，无数金色的字符纷纷从他口中飘散而去，仿佛一只只金色的蝴蝶般向四个鬼修身上漂浮过去，没入躯体，五个鬼修的躯体仿佛波浪般缓缓的波动起来，绽放出灿烂的金光。这些金光形成了一个个微小的金色漩涡，大力的吸收着月光精华和星辰精华，他们的躯体越发显得凝实起来了。