
沙小宜也走上前来，握住高梅的手，轻声安慰。女人看到陌生女人遭遇不幸时总会怜心爆膨，甚至比男人还会怜香惜玉。不像男人看到陌生男人遭罪，往往心感畅快。这是男人的劣根。

    （引自古龙）

    彭祖四下看了看，问道：“帝国圣皇那些人呢？”

    漆雨庭道：“被孙大圣灭杀了。”

    彭祖和高磊动容道：“灭杀了？那。。尸体呢？”

    漆雨庭道：“灭了，什么都不剩了。”

    孙悟空不耐烦道：“好了，都别墨迹了，回海边分东西去吧！”说着架起云雾，把众人托起，腾云驾雾奔海边飞去。

    须臾间到了海边，众人落在小木屋前的空地上。

    孙悟空转向白搭和漆雨庭道：”别小气了！把那些转生卷轴拿出来给大家分分吧！“说着从耳朵里掏出银色乾坤圈，哗哗的那里面晶莹剔透的转生卷轴倒出了一大堆，看的傅红雪六人以及彭祖师徒三人目瞪口呆。

    白搭和漆雨庭也纷纷被储物手镯里的和赝品乾坤圈里的转生卷轴倒了出来，当真堆积如山，映照的周围银装素裹，熠熠生辉，原本的积雪早已失了光彩。

    彭祖嘴唇哆嗦着，问道：“这些是转生卷轴吗？怎么这么多？！”他的印象中，转生卷轴应该是被锦盒里三层外三层的包着才对，没想到白搭他们像是倒废品似的哗哗的就倒了这么小山般的一大堆，简直颠覆了他的观念。

    傅红雪等人也吃惊的不得了，他们原本已经能得到三四千个已经谢天谢地了，没想到居然有这么多，至少得有五六百万个。

    白搭笑道：“错不了！我们把转生神殿里的转生卷轴都搬空了，没想到有这么多！好了，你们挑选几万个吧，留着出售，可是一笔大财富！”

    傅红雪等人沉默不语，孙悟空催促道：“快点挑！挑完了带我去清净之地，我要修炼！”

    傅红雪道：“圣祖皇帝等一干贵族已死，帝国崩溃了，这里会产生割据的形式，不是清净之地。我们以前杀戮过多，遇到瓶颈难以越过，幸亏得到孙大圣的点化得以突破！我们打算随白兄和漆兄前往战神殿，所以只各取一个转生卷轴就行了。”

    说完六人纷纷上前，各自取了一只转生卷轴，丝毫不愿多取。

    白搭道：“转生卷轴这么多，你们多拿一些换钱花也行啊！”

    傅红雪神色肃然，道：“不！我们已经收获很多了！”

    漆雨庭道：“你们怎么也得帮我们拿一些吧！”

    傅红雪六人一愣，旋即上前，打开兽皮背包，大把大把的往里面装转生卷轴，每个人都装了三千多个，实在装满了才停手。

    白搭道：“漆大哥是开玩笑的。”其实他们的储物宝贝早已不堪重负了，傅红雪等人也算帮他们分担了一些。

    众人分别把地上的转生卷轴收起，孙悟空再度架起云雾，载着众人向玄武州方向飞去。出了这个风波，彭祖等人也不愿意在岛上待了，都很向往那个战神殿。

    一路腾云驾雾，速度比白搭他们自己飞行要快两三倍，没用几日他们就落在了晦暗森林中。遮天蔽日，雾气氤氲，高繁枝里鸟虫啼鸣，似从天降。

    孙悟空道：”可惜这里没有桃树之类的果树，几百年没吃果子了，真有些馋了！”

    白搭笑道：“等到了战神殿，我就出去寻找果树，采摘鲜果给大圣享用。”

    漆雨庭道：“最好再弄些桃树苗，苹果树苗之类的，咱们可以栽种。”

    这个建议得到了大家的一致赞同，纷纷表示愿去。孙悟空更是眉开眼笑，道：“咱们何不现在就去寻找？”

    白搭道：“却不知道哪里有大片的果园。另外我们也没有地方装了啊！”

    孙悟空道：“无妨！我有地方装！但去无妨！”

    彭祖道：“我活了一大把年纪了，这倒是知道一些。朱雀州盛产香蕉，青龙州南部盛产桃子和苹果，至于橘子，则在玄武州盛产。”

    孙悟空喜笑颜开：“好说！咱们先去青龙州南部弄些桃子苹果和树苗再说！”说着腾云架雾，托着众人向回飞去，看准方向，向东南方向的青龙州南部飞去。

    经过一阵风驰电掣，众人飞到了青龙州南部的荒郊中，远远看到一片粉红。这里气候温暖，空气中弥漫着瓜果的芬香，十分宜人。

    彭祖道：“看！那里就是桃林！”

    孙悟空闻言双眼直冒金光，带着众人落在桃林边，二话没说就冲了进去。

    此时正值蜜桃成熟之际，硕大的蜜桃白里透红，充满了饱满的色泽和质感，不禁让人想入非非。可惜白搭他们已经没地方装了，除了手里捧着一些后，就只得看着孙悟空一人在桃林间上蹿下跳，不顾忌圣者形象的肆意采摘，卖相略好的蜜桃纷纷被他摘下丢入乾坤圈里。此时才显出了真正乾坤圈的厉害了，容量惊人，根本不是漆雨庭那个赝品所能比的。

    把这片桃林洗劫了一番后，孙悟空索性选了三株最为粗大的桃树，连根拔起，丢入乾坤袋中，说道：“用小树苗还得等，不如直接把大的拿回去栽吧！”说完架起云雾，载着众人往回飞去。

    陡然之间，桃林间传出了一阵撕心裂肺的呼喊声。

    “强盗啊！我的桃子啊！我的桃树啊！”

    白搭说道：“原来这桃林是有主的！咱们不就成强盗了吗？还是给他们一些补偿吧！”

    孙悟空眼珠子转了几转，道：“也对！”说完掉头飞去，并未落下，只是随手丢下一个荧光闪闪的转生卷轴，说道：“拿这个卖钱，可以再买一片桃林！”

    白搭补充道：“这是转生卷轴，修士高手会认识的！”

    他们现在最多的就是转生卷轴了，而别人却可望而不可及，所以就用这个当钱使了。

    紧接着，他们又飞到了一片苹果林，依然用转生卷轴换了很多新鲜的苹果和三株大苹果树，不过这的老板比较精明，要了两个转生卷轴。

    收集完桃子和苹果后，孙悟空来了兴致，提出去城里逛逛，白搭等人只得作陪。

    众人来到一个繁华的城镇，在大街小巷里畅快的闲逛，不觉来到了一片雄伟的建筑前。这里的百姓明显少了许多，而全副武装，神情戒备的兵士却多了起来。

    忽然间，有人喊了起来。

    “抓住那人！那人是咱们青龙会的通缉犯！”

    哗啦啦！

    一大群兵士呼啦啦的就把白搭等人围了起来。

    白搭不禁皱了皱眉头，心想自己都离开这么长时间了，这群青龙会的兵士居然还认得自己。殊不知当成他和千望天，栗小仙三人的画像早已传遍小半个青龙州了，已经深入了人心，谁能不知道？

    漆雨庭来了兴致，笑道：“兄弟，你居然还是青龙会的通缉犯！怎么回事，讲讲吧！”

    白搭苦笑道：“回头再讲，先把这些小厮打发了再说吧！”

    孙悟空笑道：“我也不想杀这群小喽啰，只要不让他们聒噪就行了！”说完双手连连指点，口中叫道：“定定定定。。。”

    一干兵士全都像被冻住了似的，僵立不动了，闻风赶来增援的兵士自动被吓得僵立住了。

    白搭这才把之前在青龙州的一番经历给大家讲了一番。

    傅红雪道：“我们以为自己的经历以及很丰富了，和白兄比起来差远了。”

    高磊嘟囔道：“我们更不能比了。”他兄妹俩被师尊彭祖管着，基本上算是温室里长大的了。