
如果没有玄阴瓶释放玄阴寒气封住周围，整个画卷秘境都会变成火海炼狱，熔岩世界。

    此时白搭的血脉又跳动起来，血液流动之间，激发出神秘的力量，磅礴大气，压制一切，变成一阵阵春风，缓缓把无数的小火龙平复下去，融入血肉，把圣火精华逐渐炼化吸收。包裹在白搭身体的圣火渐渐熄灭了，最后终于平静下去。

    白搭立即把火龙圣珠投入玄阴瓶中，收了起来。这是两枚危险的炸弹，所以必须谨慎对待。

    火炼之法的第三重终于修炼成了，白搭现在真正是万毒不侵，邪魔不沾了。接下来还剩下五行炼体法的最后一步，土炼之法的第三重，万里长征的最后一步。

    土炼之法，需要把自己活埋。这就需要使用逆腹式体呼吸了。现在大力吸收清凉的灵气，正如骆驼饮水一般，储存足够的灵气，采用逆腹式体呼吸充分炼化吸收。

    白搭盘膝静坐，双掌平摊在膝盖上，五心朝天，大力吸收着画卷秘境中浓郁清凉的灵气，感到惬意无比。很快就要被自己活埋了，不吸收足够的灵气，万一憋死了，连救他的人都没有。

    “是不是把小燕子叫进来，准备危机的时候帮自己做人工呼吸呢？不行，她姐妹在一起呢。。。”白搭心中猥琐的想道。

    白搭感觉全身的血脉如同海面一般快速的吸收着灵气，终于灵气再也吸收不进来了，体内灵气的浓度已经比外界还大了。

    “是时候活埋了，否则灵气会逐渐泄露的。”白搭想完立即动手，在不远处挖了一个两米深，一米宽的土坑，纵身跳入其中，神念里迅速在外扫动，挖出的泥土哗啦啦的盖到了自己头上身上。

    白搭没有防备，差一点被自己扫下来的泥土呛着，立即盘腿调息，摒住呼吸，开始运转逆腹式体呼吸。毛孔缓缓收缩舒张，泥土中的丝丝灵气和体内吸收的灵气都在运转炼化，补充进血液，五脏六腑等各个地方，维持机体的运转。

    白搭把土夯的很实，完全把自己活埋起来，这种凶险让人窒息，如果不是会特殊的呼吸法，和储存了足够的灵气，会死的悄无声息。

    心神沉静下去，血脉之中饱和的灵气开始一丝丝释放出来，腹部不断蠕动，带动毛孔剧烈的收张，在泥土的缝隙中大力吸收着其中蕴含的灵气。突入起来的窒息感顿时烟消云散，仿佛拨云见日，让他通体舒泰。

    被活埋还感到通体舒泰，也就只有白搭一人而已。

    随着灵气的运转炼化和吸收，白搭身体深处的一颗颗无形的生命精华微粒开始觉醒，散发出一片绿意盎然的生机。

    轰！泥土陡然爆炸崩飞，白搭纵身从土坑里冲了出来，大口大口的呼吸着灵气。每次修炼结束之时都非常凶险，刚才差点引火焚身，这次却又差点被憋死。不过总算修炼成了木炼之法的第三重，全身散发着一股绿意盎然的勃勃生机。

    “这木炼之法看似平静，实则凶险无比啊！”白搭心中暗叹。

    正在白搭暗暗感叹，血肉之中忽然形成了无数的漩涡，漩涡汇聚，在他周身形成一团巨大的漩涡，周围的灵气再度狂暴的鲸吞吸入，仿佛泄洪一般，无形的枷锁不断被打破，体内的内力剧烈的运转，然后变得沉重，变幻，再加力加速，最后又趋于平稳了。

    与此同时，一团耀眼的紫光从他身上爆发出来，紫二周天突破了。

    “啊！”白搭仰天长叹，发泄激动，好在距离水潭很远，才没惊动同样在潜修的蒋福艳和蒋福美。

    白搭唯一感到一丝遗憾，因为五行炼体法修炼完了，却没能突破到紫级三周天，那么剩下一个周天该用什么方式修炼呢？

    对了，杀人。白搭忽然想起来自己还修炼了《热血正气诀》，可以通过击杀恶人进行修炼。不过一定不能看走了眼，乱杀无辜后果会不堪设想。他有杀意涌动，可以探查清楚面前的人是善是恶。一般坏到一定程度的人会自动激发他体内的杀意，爆发出杀气，简直是好人和坏人的试金石。

    回到潜修大阵广场，白搭看到一群身穿蓝衣蓝甲的修士聚集在一起，都是蓝级三周天的修士，大约三十多人，一个个神情振奋，杀气腾腾。云冉他们也在那里，正在商讨着什么大事。

    白搭很快就听明白了，这些蓝级三周天的兄弟姐妹主动要求组建成一个昭血战队，和九位紫级一起前往圣殿战斗。经过一番讨论。这个要求被采纳了，这些人也需要经历战斗进行磨练，才有可能达到蓝级巅峰，摸到紫级的门槛。蓝级三周天算是超级高手了，实力强大，自我保护能力也很强，不会轻易夭折的。

    现在总共有四十多人一起前往圣殿厮杀，全部都是蓝级三周天和紫级的人，只要配合好，悄然行动，击杀圣殿的核心成员不在话下。不过要避免陷入重围，尤其是要防住圣殿培养的人体炸弹，灵魂的集体爆炸，威力是十分惊人的。

    蒋太极进行了合理的编排，九人各自带来四到五人，分成九个小战队，齐头并进，互相形成犄角之势，可以做到以一挡百，战斗力大大提升。

    白搭忽然想起来在白虎州荒野中看到的白虎军和黑风寨军大战的情景，其中的一种战法叫做‘熊手’，可以集中众人的攻势形成一只巨大的熊手，撕裂对手的阵势，攻守兼备，十分实用。于是他把这种战法回顾了一下，告诉了几个朋友，让昭血战队演练熟练。按照合理的战法进行战斗，可以有效的集中众人的力量，发挥出强大的破坏力。

    还有半个月，其他州的人就会赶到麒麟州圣殿所在地，到时候动手就不方便了，所以大家决定，立即行动。

    安置好了战神殿里的兄弟姐妹，大家就出发了。有七杀阵的防护，战神殿会很安全。至于玄武城内的新基地，也有六杀阵的防护也勉强安全了。

    铲除圣殿的目的，一是为了为被残害的一干散人联盟的兄弟姐妹报仇雪恨，二是为了不让圣殿祝福比武大会开展，以免过多的流血。想要对付圣殿多达千人蓝级以上的高手修士，那是不可能的，人海战术磨也磨死人了，所以本着擒贼擒王的原则，借鉴铲除玄武派的经验，只要把三个道貌岸然的紫级老家伙，和四个紫级护法，以及其余少数蓝级巅峰的核心成员即可。

    白搭决定多炼制一些隐身符，这样战斗起来可以取得神奇的效果。想一想，四十几个蓝级三周天和紫级的超级高手全都隐身杀入圣殿，暗杀那些核心成员，并不是困难的事情。之所以如此，也是考虑到不愿杀害众人圣殿的成员，毕竟真正该死的只是那少数塔尖的人。

    为了安全起见，白搭足足炼制了两百多张隐身符，以及一百多张防护青符，每一个人都能各分五张。每张隐身符维持两个时辰，十个时辰内击杀圣殿几个核心不是问题。解散圣殿，开放圣殿中的麒麟之翼，让所有的人都受到圣光的祝福，那就可以避免战争了。前去送命的炮灰反倒能得到莫大的好处。

    准备完备，白搭九位紫级分别带着各自的成员出发了，跨海飞行，很快到了麒麟州。麒麟州很小，大部分是荒野，只有一个城市，就是沙拉可城。