
此时已经风平浪静了，白搭和漆雨庭围绕着眼前漆黑的大殿，仔细观摩，寻找入口。转到大殿的后面，他们终于发现了一个巨大如小山的灰色巨石挡住了一个通往里面的狭窄甬道口。

    白搭心念闪动，响起了先祖给自己的那把芭蕉扇，于是拿了出来。

    漆雨庭疑惑道：“这是什么？”

    白搭道：“先祖给我的，应该是从芭蕉树上摘的芭蕉叶现做的。我试试能不能扇开这块巨石。”

    双手持着芭蕉扇扇柄，扇面对着那块灰色巨石，白搭运转圣力猛然一闪，扇面紫光暴闪，随着一阵呼呼的巨响，一股飓风骤然而起，所过之处的地面瞬间裂开了。一股强烈的寒意充斥开来。这是一股阴风，阴风呼啸，席卷巨石，巨石向被一只无形的大手向上提着一样，飘飘然的离开的地面，露出了幽暗深邃的狭长甬道。

    这甬道通往转生神殿，里面有传说中从上一界贬下来的强大妖兽，守护着转生所必须的转生卷轴。传闻中一千年来进入其中的修士不足一百人，成功取得转生卷轴的不足二十人，可见它的神秘和凶险。

    甬道深处散发出一种神秘而强大的气息，隐约间仿佛有各种各样的怒吼怪叫声传了出来。这就仿佛是一条直通十八层地狱的甬道，无数的死亡之音顺着甬道传了过来，让人听了不寒而栗。但这些声音由非常虚幻，不像是真的，而像是幻觉。

    “虚张声势！”漆雨庭冷笑一声，身形展动，冲入甬道，留下一道金光虚影。白搭也没停留，紧随其后而入。

    甬道并不长，白搭和漆雨庭冲入其中没多久，眼前就豁然开朗，来到了一片空幽之处。这地方似乎是封闭的，但却看不到顶，除了地面一片灰黑色外，周围都是一片混沌。好在两人都在以前的结界闯过了，所以很快就适应了这里的环境。

    白搭忽然有种错觉，感觉似乎当年开天辟地之时似乎有些遗漏的空间，自己就身处那遗漏的混沌空间中，放出的神识完全迷失于混沌之中，什么都探查不到。一时间他心中感到有些迷茫，不知道该往哪个方向走。

    就在他头脑混乱之际，漆雨庭忽然说道：“那边有光亮。”

    白搭顺着漆雨庭的目光看去，只见一片混沌只见有一簇淡淡的火光，介于橙白之间，灵动的跳跃，十分悚然。那是神识探查不到的地方，肉眼却能看到。那火光像一盏指路明灯一般，吸引着两人向那边走去。

    那团火焰依旧是白搭见过好几次的火焰灯，悬挂在陈旧古朴的石壁上，不知道燃烧了多久，似乎亘古不灭。

    映着火光的照耀，白搭看到了一个拱形石门，石门漆黑，分两扇上面刻着古怪的字体，但却能够认出来，是转生一殿。

    “转生一殿？看来里面不知道有多少了殿呢！”白搭说道。

    “那就有意思了，地形越复杂越有意思，咱们进去吧！”漆雨庭笑道。

    白搭走上前去，伸手推了推石门，两扇石门顿时向里打开，发出一阵刺耳的轰鸣声。两人走进转生一殿，眼前的景象顿时变了样。

    地面是一种蓝绿相间的颜色，十分平滑，毫无瑕疵，仿佛水晶。广阔无垠的大殿内有无数道三丈多高的石墙延伸着，隔开一道道宽阔的通道。石墙被地面映照的微微发绿，每隔一段距离就有一盏火焰灯，也是用黝黑的石头挖空打造成的。

    这个空间里充满了浓郁的水元之力，空气极其湿润，以至于让人呼吸不畅。一些类似水中游鱼的东西时而漂浮过来，速度极快，让人看不清楚模样，但动作却像在游弋。

    空气稠密的有些阻滞，行走起来似乎有种漂浮的感觉，甚至还微微发出汩汩的声响，这让白搭产生一种错觉，像是置身于水中似的。

    就在两人沉浸于这种奇妙的环境中时，一股强烈的水元力波动向他们冲击过来，一道蓝汪汪的影子随之冲来，在两人面前不足五米的距离停下来了。

    这是一只长相奇特的妖兽，实在无法用语言形容。它和人差不多大小，鼓鼓的头上长满了刺，一双大眼睛滴溜溜乱转，没有白眼仁，只有黑眼珠子。下身却是人身，只是长满疙瘩，仿佛是蛤蟆身体，却又比蛤蟆显得干净。四只爪子是四根尖锥，泛着惨蓝的光。

    此时这只三分像人，七分像妖的怪物正口喷气泡，目闪蓝光，闪电般的向白搭两人激射而来，四肢连接着蓝色尖锥状的利爪宛如安装在弹簧上似的，用一种不可思议的角度对着两人的双眼刺来，带着强烈的螺旋钻劲，把蕴含着浓郁水元之力的潮湿的空气钻出了无数道波纹。

    在这千钧一发之际，漆雨庭的双眼陡然爆射出两道金光，迅速抵上了两只刺来的蓝色尖锥。金光中蕴含着强大的劲力，随着一阵脆裂的爆响，两只蓝色尖锥连同连接的左上肢和右下肢逐渐爆裂开来，把周围的空气震出了肉眼可见的波纹涟漪。

    白搭则出手如电，就在两只刺向自己眼睛的蓝色尖锥即将到达自己双眼之时，双手闪电般一闪，瞬间用食指和中指将其夹住。火光一闪，两只尖锥上迅速蔓延起两股青白色的火焰。火焰顺着右上肢和左下肢蔓延到身体上，灼烧起来，那怪物以肉眼可见的速度坍塌萎缩，最后化为一团青气消失无踪，但始终没有惨叫一声，显得十分有节气。

    圣火的火焰也驱散了一些水元之力，空气不那么潮湿阻滞了，但却变得闷热非常。

    “嘿！这小怪物倒是会发动同时袭击，不过你用不着用圣火对付它吧，可把哥热坏了！”漆雨庭一手摸着因为闷热生出的满脸的汗水，一手连连对着两人洒出皎洁的疗伤星光驱散闷热。顿时周围变得一阵清凉了。

    白搭笑道：“情急之下来不及拔刀，就施出圣火了，呵呵。”说着抽出金虹刀，准备随时应战。一团紫色光芒从刀锋中发散出来，在白搭周身围绕成一圈光晕，缓缓旋转，压迫而来的水元劲力顿时被排斥开去，使得白搭所受的压力变小了很多，行走也变得畅快起来了。

    漆雨庭羡慕的说道：“兄弟的战刀还能发出护体紫光，真是不错。”

    白搭看着漆雨庭那把金光流转的扇子，笑道：“大哥那把金扇子也不错啊，咱们换着用段时间吧？”

    漆雨庭打开折扇扇出一片金光，在周身形成一道淡淡的金罩排开水元压力，说道：“换了兵器发挥不了哥的实力，还是不换的好。”

    初战告捷，两人一般畅谈一边向神殿深处走去。

    沿途出现的怪物越来越多，形状各异，极为敏感，往往在白搭和漆雨庭距离它们还有二三十丈远就蜂拥而来，直接发动凌厉凶猛的攻击。奇怪的是除了攻击时破开空气发出的声音，以及移动时摩擦地面发出的声音外，这些怪物全部都沉默不语，也不知道退缩，宛如飞蛾扑火般向两人发动袭击。

    这种级别的小怪物自然一一被白搭两人灭杀了，但它们表现出了狂暴而悍不畏死的气势却让白搭两人感到震惊。

    “这群怪物非人非兽，似乎没有灵智，全凭本能进行杀戮。”漆雨庭分析道。

    战斗的最高境界就是本能而发，不用思考，如果没有了灵智，那么胆气和意志力就等于无穷大，除了战斗中不知变通以外，战斗力，气势都会暴增。