
圣火的威力强大的不可思议，那股黑烟之箭迅速被灼烧炼化，眨眼睛就变成了灵气。黑烟散去，不远处出现了一个身长两丈，全身漆黑，双眼惨绿的鬼修。那鬼修全身跳跃着无数朵惨绿色的鬼火火花，甚至一双鬼眼也是两朵霍霍燃烧着的惨绿色鬼火。

    白搭不禁大感好奇，这种全身缭绕着鬼火的鬼修他还是第一次遇到，而且这种完全像人的鬼修也是他继张依依之外见到的第二个。

    张依依不禁惊呼一声，传音道：“啊！鬼火绕身！小心！”

    白搭也探查到前面的鬼修实力强大，但并不为意，随口问道：“这个是冥王级别的？”

    张依依道：“还没有，这是冥帅巅峰级别，但是修炼了阴阳交泰功法，凝练出了鬼火，十分厉害呀！”

    白搭疑惑道：“什么阴阳交泰，鬼火？”

    张依依忽然道：“小心！”

    噗噗噗噗！

    绿光闪烁，那高达两丈的鬼修忽然扎开十指连连向前挥动，周身缭绕的莹莹鬼火不要钱似的汇聚到它的一双狰狞巨大的鬼爪上，匹练般的向白搭轰击过来。鬼火连发，形成一窜惨绿色的火蛇，长达十数丈，粗达尺许，带着阴森的死亡肃杀气息，要吞噬一切有生命的东西。

    白搭冷笑一声，张口喷出一团青白色的圣火。那鬼火形成的火舌被圣火火焰一卷，顿时如雪人入岩浆，化成了虚无。

    区区鬼火怎能和圣火相抗衡？

    那鬼修眼见自己的鬼火瞬间被破，当即吓得往地面上一趴，庞大的身躯直接融入了地下，十分诡异。这鬼修居然修炼到了随意化形的地步了。

    关于鬼修的情况白搭也是略微了解了一些，鬼修前期是拼命汲取阴气凝练肉身，等到冥将级别算是肉身凝练完成，冥帅级可以随意操纵阴气，淬炼阴身，倒了一定层次就会随意化形，化身千万。而化身对人类修士是不可想象的。

    白搭的神识强大无比，冠绝观澜星，不但锁定了方圆十里（这里和大沙漠中不能比，神识探查的范围自然缩小了许多）的空间，连地下三千米的深处也能够明察秋毫。

    “想跑？”白搭又是冷笑一声，向地面喷出圣火，狂暴的圣火精华迅速钻入地面之下，把那鬼修灼烧的形神俱灭，丝毫不剩。

    白搭这才发现自己待在这鬼气森森的地方总是忍不住冷笑，也变得残忍了许多，知道这是环境改变的心智。虽说他神识强大，心神坚固，但还是不免被影响了一丝情绪。

    储物手镯里忽然发出了一阵‘呢呢呢呢’的声音，白搭立即发现那是张依依发出的，不禁吃惊的问道：“你这是怎么了？怎么发出这种声音？”

    张依依又‘呢呢’了几声，这才道：“每当我震惊的无法形容的时候，就会情不自禁的发出这种声音。你刚才的表现太让我震惊了，我想我可能爱上你了。。。”

    白搭大吃一惊，差一点也‘呢呢’了起来，他可不想玩什么‘人鬼情未了’，连忙说道：“别胡思乱想了，不就是解决了一个有鬼火的鬼修吗，有什么大不了的？我们那里比我厉害的人多了。”

    张依依这才娇媚的‘嗯’了一声，不再说话。

    白搭不但自身实力无比强大，而且拥有圣火，光明印记等克制鬼物的东西，在这结界可以说是所向披靡，畅行无阻，大部分鬼见到他就像见了瘟神一般远远的避开，少数和那个鬼火鬼修一样不要命的鬼修出手攻击，瞬间就被白搭毫不留情的烧了个身形俱灭。

    陈依依忍不住问道：“你喷的火焰真厉害，是什么火？三昧真火吗？”（他们的交流方式还是灵魂传音）

    白搭道：“是圣火。”

    陈依依不禁“啊”了一声，又沉默了。

    白搭心中不禁好笑，心想圣火果然名不虚传，一说出来就把这个话痨似的小女鬼给震住了。也奇怪，怎么睡了一大觉，这小女鬼就变得话多起来了呢？金睛兽睡的时间比她还长，还是沉默是金。

    为了避免一些不开眼的小鬼来找自己麻烦，耽误自己赶路，白搭索性全力释放浩然正气，在他周身形成了一团光明洁白的空间。空间不大，但在这阴森恐怖的结界空间中像是一颗硕大的明灯，笼罩着一个光明正大的人类修士大步前行。

    白搭按照张依依说的向前走了将近三个时辰，前方还是混沌一片，只是被自己发出的光芒照的略显神秘，不禁问道：“怎么还没到啊，幽冥潭怎么这么远啊？”

    张依依又打开了话匣子：“这才走了多长时间啊？这走了还不到千分之一的路呢。”

    白搭不禁大吃一惊，动容道：“不到千分之一的路？我靠怎么这么远？！早知道我就用飞的了！”

    本来他为了节省一点内力才步行的，没想到走了三个时辰才被告知才走了千分之一，不禁让他哭笑不得。

    展开火红色的双翅，腾空跃起，白搭像是离弦的箭一般向前飙去。浓郁的阴气被大力的撕开，发出呼呼的巨响声，摩擦产生的巨热甚至把边缘的阴气完全炼化，甚至还出现了一片片的火花。连续飞行了十多个时辰，撞死了不计其数来不及躲闪的鬼修，白搭这才停下身形，准备休息一会。长时间进入如此狂暴的飞行，而且还是在如此恶劣的环境下，他也有些疲惫感了。等遇到了那个幽冥教主还要进行一场大战，所以必须停下来休息一阵。

    “哎呀哎呀！你飞的好快呀！吓得我的心怦怦乱跳。”张依依一边拍着胸脯一边喋喋不休的传音道，“一会可别飞这么快了，我晕车呀！”

    “还有多远？”白搭问道。

    张依依用鬼魂的直接探查了一下，道：“快到了，还有三分之一的路。没想到你这么彪悍，撞都能撞死那么多强大的鬼修。要知道那些鬼修可是吞噬了我们不少同伴呢！”

    白搭笑道：“看来我还帮你的那些同伴报仇了。不过这三分之一的路还是很远，待会我还得飞才行，走路太费时间了。”

    张依依道：“那可不能那么快了啊！”

    白搭答应道：“好的，我就降低千分之一的速度吧。”

    张依依‘哦’了一声，没再说话。

    稍事休息，白搭起身继续飞行赶路，渐渐的他发现了远处出现了一个个蓝幽幽的圆形球体在空中漂浮，球体周围有黑色的圆环。那些蓝色球体越来越多，辗转漂浮，十分奇异。

    白搭忍不住放缓身形，传音问道：“那些蓝球是什么东西？”

    张依依道：“那是通往冥界的传送阵啊，不过被禁锢住了。”

    白搭这才明白那些黑色圆环是锁住冥界传送阵用的，飞近了一些才看清楚，那些蓝色球体都有一束黑色的光延伸到地面。

    “你们就是从这些传送阵里来到结界的？”白搭问道。

    “是的，为了拯救黄泉教主，黄泉会往这里派了很多鬼修，采取弱肉强食，强则生存的方式磨练出强大的鬼修，伺机腐蚀圣器，削弱其对黄泉教主的镇压力量，那样黄泉教主就能脱困了。”

    白搭问道：“听起来那黄泉教主十分嚣张，它是什么级别的鬼修。”

    张依依道：“黄泉教主自然是冥神级别的鬼修，是冥界最强大的存在。”

    白搭问道：“你见过吗？长得什么样？”

    张依依眼神迷离，道：“气宇轩昂，风度翩翩，是冥界第一美男子。”