
漆雨庭吃惊道：“宝贝还能论辈？”

    孙悟空面带得意的笑道：“那是自然，我这乾坤圈可是从太上圣祖那里抢来的，被太上圣祖祭炼的上亿年，你那只乾坤圈是后来的圣者仿制的赝品，相差太远了！”

    白搭道：“祭炼了上亿年？！那个什么太上圣祖真是太能活了！”

    孙悟空笑道：“好说！好说！那些老不死的一个比一个能活！就是他那头青牛都活了快上亿年了！据说那青牛吃的草里面都掺金丹粉。金丹我也吃过，当时喝醉了没品出味来。。。嗨！好汉不提当年勇，以前的事就不说了！”

    漆雨庭却道：“孙大圣说说吧！听起来很有意思的样子！”

    白搭也道：“是啊，孙大圣就给我们讲讲你当年的英雄事迹吧！”

    孙悟空听到两人称呼自己‘孙大圣’，心中畅快，再加之他本来就想说的，只是需要别人抛砖引玉一番，于是笑道：“告诉你们也无妨。也是俺老孙当年大脑圣皇宫阙之前，替那圣皇掌管过一阵子圣桃园，后来得知圣界举行圣桃大会居然没请俺老孙，俺老孙就施了些手段，把顶级的圣桃都给吃了，又到圣桃会现场喝了些圣酒，吃了些圣肉，砸了一番。后来又趁着那太上圣祖赴会之际去他的帅度宫阙偷了些金丹吃。后来他们也没能把我怎么样，反惹得俺老孙砸了圣皇的宫阙，后来的事就不提了！”

    白搭和漆雨庭听得目瞪口呆，孙悟空看到两人的表情，更加得意。

    “那些人以多敌一，围攻孙大圣，胜之不武，若论单挑，那些人包括罗刹宗宗主，谁都不是你的对手！”白搭拍马笑道。

    孙悟空闻言心花怒放，嘿嘿大笑。

    漆雨庭则瞪着眼睛，竖起大拇指，道：“孙大圣好手段！小漆我服了！”

    孙悟空得意的大笑了一番，问道：“好了，看我收了这些转生卷轴。”说着抛出真正的乾坤圈，银光闪烁，地面上散落的转生卷轴纷纷被其收了进去。白搭心中暗叹，看来宝贝卖相越普通越可能是好货啊！他有这方面的经验，此次又一次印证了。

    收了转生卷轴，孙悟空眉开眼笑的问道：“咱们接着去哪？”

    白搭道：“去西北的珊瑚岛吧，就是那边那个五彩斑斓的小岛。”说着就往西北方向一指，海域之中花团锦簇，海浪起伏，一座美丽的小岛在海中飘荡。

    孙悟空将手一招，云彩升腾，说道：“让俺老孙带你们走一遭吧！你们飞起来破废力气，速度还慢，我看着就着急！”

    白搭和漆雨庭也对这白哗哗的云彩很感兴趣，当即飞身上云，踏在上面，只觉得软绵绵的极有弹性，起初脚下发软有些不适应，但很快就觉得十分舒服了。

    孙悟空唱了个咒，云彩顿时向西北那座斑斓小岛珊瑚岛上飘飞过去，看似速度不快，实则快愈闪电，几个呼吸间就到了珊瑚岛上空。

    孙悟空再度唱了个咒，云彩猛然一个急刹，差点把白搭和漆雨庭甩到下面。好不容易稳住身形，云彩已经托着三人落到珊瑚岛上。

    “嘿！这小岛有点意思！景色不错，比我那花果山只差一点点了！”孙悟空手搭凉棚，四处张望，时不时的捡起地上的各色珊瑚，旋即又丢掉，跳跃舞动，十分畅快。

    和孙悟空在一起，白搭和漆雨庭都感觉到一种自由自在，洒脱不羁的畅快感，他那种率性而为，随心所欲的气质不知不觉的影响着两人。

    三人在珊瑚岛上随意的游览起来，满眼都是色彩斑斓的景象，洁白如玉，橙黄似火，青蓝如水，翠绿如翡翠，绚丽夺目，让人目不暇接，流连忘返。

    走着走着，忽然看到六道人影飞掠而来，白搭定睛一看，不禁大笑：“屠雪佣兵队的朋友来迎咱们了！”

    孙悟空回头问道：“好端端的怎么吐血呢？”

    白搭笑道：“不是吐血五斗的吐血，是屠杀的屠，风花雪月的雪，名字取的是一种肃杀的意境。”

    漆雨庭道：“转生卷轴确实太多了，咱们分给他们三千多个吧！转手一卖也是一大笔财富。”

    说话之间，傅红雪几人已经来到近前，看到孙悟空，不禁纷纷动容。傅红雪问道：“这位朋友是？”

    孙悟空一脸绒毛，长得尖嘴猴腮一脸猴样，任谁猛一看到都会吃惊，这还是佣兵队的几人神经强悍，才只是动容。

    孙悟空上前几步，昂首挺胸道：“你们叫我孙大圣就行了，不必叫我的名号齐天大圣了！”

    白搭笑道：“孙大圣是从圣界下来镇守转生神殿的圣者，见到我们感到投缘，所以没为难我们，不然我们再厉害十倍也是得不到转生卷轴的。”

    孙悟空闻言喜笑颜开，心里越发喜欢这说话得体的小兄弟了，寻思着点化点化他，不过看他已经达到转生条件了，实在也没什么可点化的了，于是只好作罢。

    傅红雪等人全都大吃一惊，纷纷向孙悟空恭敬的施礼。强者为尊，何况是圣界的圣者，中间还隔着一个转生界呢！他们自然不知道转生界是怎么回事，目前只有白搭和漆雨庭两人知道，而且还正为这事发愁呢。找一个嫁了人，还没生育的女子转生投胎，谈何容易。万一那女子和她丈夫性生活并不和谐，自己就跑人跟前激发转生卷轴了，还会引起不必要的麻烦。这一定要选择好，毕竟还有十八年当作真正的小孩重新长一回呢，投错了胎，选错了爹娘，会受很多苦的。现在观澜星流行拼爹，这也是趋势。

    孙悟空对众人的恭敬颇为受用，决定出手为傅红雪六人点化点化，于是大笑道：“好说！好说！你们排好队站好，待俺老孙帮你们提升提升修为！”说着从耳朵中掏出一枚金丹，用嘴一吹，顿时一道道金光射向六人，在他们身上泛起了粼粼波光。

    刹那之间，四个蓝级佣兵纷纷紫光闪耀，竟然全部突破到了紫级，而傅红雪和沙小宜也分别三花闪现，一举从紫级一周天提升到了二周天！

    白搭不禁心生惭愧，自己帮助朋友从蓝级巅峰突破到紫级，只是辅助，还都废了老鼻子劲了，人家孙悟空举手头足间掏出一颗金丹一吹，瞬间就把六个人的修为全都提升了一大截，这就是天壤云泥的差距。

    “说什么也得把这大圣请到战神殿里去住上几年，好生侍奉着，一高兴就把那些兄弟姐妹点化点化，修为瞬间就提升了。蒋大哥他们也能很快提升到紫级巅峰，达到转生的条件了。到那时候，大家共同面临着一个难题，那自己就不孤独了。”白搭心中暗想，不禁窃喜。

    傅红雪六人眼见那个毛绒绒的猴人瞬间帮自己提升了修为，不禁惊喜交加，对孙悟空佩服的五体投地，纷纷鞠躬施礼道谢。

    苦修三年不如一朝有缘，这神奇的一秒钟不知道顶得上自己苦修多少年了。他们六人全都遇到了瓶颈，都感到难以寸进了，现在不知不觉的奇遇，居然就轻松突破了，这就是机缘！

    修炼首先要靠机缘，万物皆有灵，没有机缘只能平庸的生活，步入轮回，即使修炼到了一定的阶段也就卡住了，这时候只能靠机缘来化解，没有机缘，再努力都没有用。

    白搭能够修炼到这种程度，也离不开机缘，首先一身三力就是他最大的机缘。

    漆雨庭也被眼前的情形震惊了，这种神奇的手法简直太让他震撼了。