
不一会孙悟空一干人就来到了广场上，当孙悟空走上前去时，下面的众人都吃惊不已，没想到圣者居然是一个看似猴子的毛脸人。但人不可貌相，海水不可斗量，圣者或许就是这样。

    孙悟空双掌合十，不一会金光迸射。然后双掌分开，中间出现了一个金光球。

    甄正直悄悄的问曼陀铃：“圣者是不是从转生界来的？”

    曼陀铃心中一滞，说道：“是再上一界的圣界。”

    甄正直更加震惊了。

    孙悟空猛然把手中的金光球向外一推，金光球陡然爆炸，无数的金光沐浴在玲珑门众弟子身上，下面顿时蓝光叠起，纷纷突破。

    甄正直激动的老泪纵横，连声说道：“这下我们就不怕朱雀同盟了！不怕了！”

    点化完毕，白搭他们又住了一天，准备告辞。白搭想去见见十三太保聂大栓和大太保凤姐，让大家留下，独自一人前去了。

    聂大栓见到白搭，先是一惊，旋即苦求白搭帮他解开咒符。

    白搭说道：“帮你解开咒符，然后你就去找玲珑门的麻烦？不妥不妥！”

    聂大栓道：“冤枉！我现在和玲珑门的掌门感情深厚，亲如兄弟，怎么会那样做呢？”

    白搭问道：“你可知道战神殿吗？”

    聂大栓动容道：“可是剿灭了玄武派和圣殿的战神殿吗？这个自然听说过！”

    白搭道：“战神殿就是我和朋友建立的。让你看个清楚。”说完三朵紫花出现在头顶，流转不休，变幻莫测。

    聂大栓吃惊道：“我信了！我信了！”

    白搭道：“玲珑门是战神殿的同盟门派，你们不可为难他们。”

    聂大栓连声答应。

    白搭道：“不过你要想去为难也行，你们可以先探查探查玲珑门现在的实力。”

    白搭挥手解开了聂大栓的符咒，离开了。现在玲珑门的实力增加了十倍有余，已经可以和朱雀同盟抗衡了，所以他也比较放心。

    接着白搭来到了凤凰城。当他见到了凤姐时不禁大吃一惊。

    凤姐现在变成了一副魔鬼身材，全身上下凹凸有致，满身的肥肉消失不见，脸也变得漂亮许多了。他原本对凤姐的印象不不很坏，所以决定也帮她解开符咒。

    凤姐看到白搭，也是一愣，旋即娇笑着迎过来，道：“我当是谁呢！原来是你来了！快请快请！”

    白搭纳闷，怎么凤姐会对自己这么热情。

    进入大厅，凤姐美目在白搭身上扫视一番，笑道：“我得感谢你当初的金玉良言？”

    白搭不解道：“我什么时候说过金玉良言了？你是凤姐吗？”如果不是凤姐未变的眼神，他真以为认错人了。

    凤姐道：“你忘了？当初我问你怎么减掉身上的肉，你告诉我少吃多运动，我照做了，果然一天天瘦了下来。你看我现在的身材多好？大家称我为朱雀州第一魔鬼身材呢。”

    白搭不禁失笑道：“恭喜凤姐减肥成功！”

    凤姐道：“不要再叫我凤姐了，我改了一个好听的名字，叫芙蓉姐姐。”说着把酥胸向前挺了挺。

    白搭一看，果然她的衣服前襟上绣着一朵出水芙蓉，清新雅致，正配主人。于是说道：“嗯，芙蓉姐姐。这个，我这次来是为你化解符咒的。”

    芙蓉姐姐笑道：“不用了。我经过减肥，感觉身上飞符咒早已消失了，多谢你的好意。”

    白搭吃惊道：“减肥还有这种功效？再说你不用谢我啊，本来就是我给你下的符咒。”

    芙蓉姐姐道：“你我是不打不相识。”

    一番畅谈之后，芙蓉姐姐设宴招待白搭，虽然之前吃的还没消化，但盛情难却，白搭又吃了一顿。晚上，芙蓉姐姐又强留他留宿，好不容易辞别，脱身而回。

    凤姐虽然变成了芙蓉姐姐，但彪悍的气质并未消失，差点害的白搭失身。

    回到玲珑门，白搭等人告辞了甄正直，带着李大平离开了。

    白搭决定再去白虎州万马堂和黑风寨探望朋友。

    回到了总部，休整了一下，和孙悟空两人通过超时空通道来到了沙漠绿洲基地，从那里去白虎州就很近了。

    到了那边，孙悟空又帮那里的人点化了一番，腾云驾雾，带着白搭向西边的通天山脉飞去。

    他们先是来到了白虎城边的万马堂。

    听到下面万马嘶鸣，孙悟空忽然气愤的说道：“早知道不和你来这里了！惹我生气！”

    白搭疑惑道：“怎么了？”

    孙悟空嗤牙咧嘴，道：“当年圣皇招我做官，就是让我养马，那些鸟官一个个都看不起我！想起来就来气！”

    孙悟空开始向白搭诉说当年受到的屈辱，神情激愤，手舞足蹈，弄的云雾在空中不断摇晃，差点把白搭甩落下去。

    白搭则不断的说着好话安慰他，好不容易才让他的思绪平稳下来。

    白搭很快就在下面的人群中发现了木桂英，当他们落下去出现在她面前时，着实让她吃了一惊。让她吃惊的是孙悟空那毛绒绒的脸，经过了半年多的时间，原本秃的两腮已经长满了绒毛。但又看到白搭，顿时惊喜的欢呼雀跃起来。

    “小白！你来看我了！这位。。是你朋友？”木桂英惊喜的说道，旋即又看了看孙悟空。

    白搭笑道：“这位是从圣界来的圣者，孙悟空孙大圣。”

    孙悟空凑上前来嘿嘿笑道：“怎么，怕我吗？我是齐天大圣，叫我大圣就行了！”

    木桂英不愧为豪爽女子，很快就适应了，于是笑着抱拳施礼：“见过大圣！”

    孙悟空笑道：“好说！好说！小老弟，没想到你在这里也有女朋友啊！不错不错！”

    白搭不禁有些憋气，这话说的好像自己很花心，到处都有女朋友是的，于是干笑两声，连忙转移话题，问道：“这几年你们还好吧？看这情况，生意是越来越好了！”

    木桂英道：”生意是不错了，有别的地方来找麻烦的人都被黑风寨收拾了。只是修为迟迟突破不了蓝级。”

    孙悟空道：“那有何难！等我帮你点化点化，让你直接突破！”

    白搭也道：“有大圣帮你点化，可以帮你突破到蓝级三周天！”

    木桂英顿时睁大了眼睛，失声道：“真的？！”

    孙悟空笑道：“你站好别动。”说着拔出一把毫毛，对着木桂英吹了一口金气，毫毛化作一片金光，把她全身沐浴的熠熠生辉，显得神圣而*。

    周围选马试马的人纷纷被这景象吸引住了，原本的嘈杂忽地变为一片安静，无数道目光齐刷刷的注视在这边。大家都不知道为何万马堂的女少主忽然全身泛起了金光。

    过了没一会，木桂英的身上忽然冒出一片蓝光，全身的气质，脸上的神采陡然间变化，她突破到蓝级了。但金光一直未消，流水般在她周身舞动，蓝光倒是逐渐黯淡下去。

    终于木桂英的周身又冒出一片蓝光，然后黯淡。

    等待第三次冒出蓝光时，金光才随着蓝光逐渐消失，木桂英全身的气质发生了质的飞跃，全身流动着一股强大的气息，她一举从青级三周天突破到了蓝级三周天了！

    白搭知道这次的点化孙悟空是下了心血了，不然也不会拔毫毛的，而且一拔就是一把。更不会用这么长时间的。接连三次突破，木桂英得到了最好的待遇。

    周围的人静静的看着眼前的情景，都被震撼的呆立住了，甚至连骚动嘶鸣的骏马也安静了下来。木桂英自己也是一脸的震惊之色，不敢相信发生在自己身上的事情。