
白搭仿佛看到一层似金似白的外壳在四个鬼修周身形成，无数仿佛春天的嫩芽在其间苏醒发芽，散发出勃勃生机，他们表情也开始变得灵动起来，不再是之前的死气沉沉的阴森模样。这种神奇的变化并非一蹴而成，而是在潜移默化中逐渐进行的，月光之下，金光旋转，一场由鬼到人的壮举，一场生命复苏的伟大仪式正在如火如荼的进行着。

    不知道过了多长时间，四个鬼修周身的金光漩涡陡然消失了，皎洁的月光如流水般倾泻在他们身上。白搭清晰的感觉到，四个鬼修的身上散发出浓郁的生命气息，之前的鬼气完全消失殆尽。他知道，这场重生已经完成了。

    这是用神通凝聚月光精华和星辰精华为这些鬼修打造的身体，属性为阴，但却绝对是活生生的身体，也就是说，这四个鬼修现在已经变成四个活生生的人了。

    白搭心中感叹，这种神通比师尊的手法还要高明。师尊主要靠的医理和技术，而孙大圣则主要靠的神通，空间中的东西信手拈来，凝练成肉身，再用神通将之与身体融合，从而把鬼打造成人。

    木桂英好似看呆了，心中暗暗觉得半夜看鬼不虚此行。

    四个新人先是一愣，旋即露出狂喜之色，张依依首先上前拜俯在地，另外三人也随之拜俯，口中都千恩万谢。白搭发现，那三人已经没有了先前木讷的表情。

    孙悟空将手一托让四个新人起来，说道：“咱们也该离开这里了，下一站去哪？”

    木桂英闻之清醒过来，不禁娇躯一颤。

    白搭说道：“我答应木姐姐带她去沙漠基地看看的，另外还想看望一下黑风寨的寨主，那也是我朋友。”

    孙悟空道：“好说！这就去吧！”说着架起云雾，托起白搭和木桂英以及四个新人就飞了起来。白搭指路，他们先赶往黑风寨。到了黑风寨后，发现寨主李逵正酒醉不醒，白搭留了一些转生卷轴交给可信的人，六个人就离开了。

    飞跃山脉，进入沙漠，直奔绿洲中的基地。先祖白青天还没回到这里，只有鲁班坐镇，他现在也找到一些高手的感觉了，也学会了施放火符，只是飞行还飞不稳，他有恐高症。基地里的兄弟姐妹看到白搭一行人来，顿时沸腾，孙悟空照例帮大家点化一番，只是没那么精细而已。白搭把张依依四个新人留在基地，孙悟空吩咐他们夜晚时多出去吸收月光和星辰精华，他们刚重生，阴性体质，需要多凝练。大沙漠中全是晴天，万里无云，所以几乎每晚都有月亮和繁星。

    接着白搭又把木桂英喊到了一个僻静之处，把身上的装备，以及储物手镯都送给了她，特别叮嘱她金虹刀里还有沉睡着的金睛兽。

    孙悟空和白搭又把木桂英送回，离别之际木桂英潸然泪下。然后两人回到了总部。

    回到总部，孙悟空说道：“是时候转生了，你还有什么要和朋友交代的吗？”

    白搭就把几个朋友从各个基地汇聚而来，和大家离别。

    核心广场上，白搭看着众位朋友，动情的说道：“各位朋友，我要去转生了，转生以后恢复了记忆，我就会回到几个基地，大家以后转生也回到这些基地，咱们就能团聚了。”

    众人不禁伤感。置办酒宴，畅饮了一番，白搭准备随孙悟空离开了。蒋福艳和栗小仙依依不合的拉着白搭的手，泪流满面。

    终于辞别的众朋友，孙悟空架起云雾带着白搭向海中飞去。

    “大圣，你这是要带我去哪？”白搭问道。

    孙悟空道：“先带你去通往我们那个人间界的通道，然后再带你去女儿国，那里全都是良家女子，正适合给你当娘。”

    白搭吃了一惊：“女儿国？”

    孙悟空笑道：“到了你就知道了。”

    没多久他们就在一片云烟缭绕的小岛停下来了，白搭忽然想起了海外遇到的奇人沈浪他们，只是没有时间再去拜访了，而且自己也找不到地方了。

    孙悟空带着白搭走到了小岛深处一片云雾翻腾的池子中，只见阳光穿过云雾照射下来，绚烂迷离，显得十分神奇。

    “好了，随我下去吧。”孙悟空说道。

    白搭随之跳入云雾池，顿感脚下漂浮，眼前云雾弥漫，很快就豁然开朗，他们到了一个风景秀丽的地方。没多停留，孙悟空就带着白搭向一个方向飞去，远远看到一座玉石拱桥横跨在一条小河上，小河边有很多女子在戏水打闹，欢笑一片。那些女子一个个穿着长裙，身材婀娜多姿，面容姣好，声音悦耳，正是极品美女的类型，而且是众多美女汇集在一起。

    孙悟空对眼睛有些发直的白搭笑道：“怎么样，就从这些女子里挑选一个当娘吧。嘿嘿。”

    白搭吃惊道：“这些女子自己就能生育？”

    孙悟空道：“这里是女儿国，和别处不一样，里面只有女子。这条河叫子母河，女子年满二十就能喝河中水，继而怀孕。以前是只能生女孩，后来河水吸收太阳精华，女子喝了也能生男孩了。这些女子正是在喝水准备怀孕的，所以正是你转生投胎的好机会。”

    白搭看去，果然看到那些女子在用手中的瓷碗舀水喝。

    孙悟空道：“等到晚上我带你悄悄潜入女子的闺房中，你就进行转生。现在选一个吧。”

    白搭运足目力，在那些女子脸上仔细扫视。这是给自己选娘，比选媳妇还重要，因为选了就不能换，所以要慎之又慎。

    很快他的目标就锁定了一个身穿鹅黄色长裙的女子。那女子长得高细高挑，带着母性气息，使白搭不禁向躺倒她的怀中。

    “很好，等到晚上行动吧。”孙悟空点头道。

    是夜，孙悟空带着白搭悄悄潜行在众女子的闺阁之间，双眼金光闪烁，很快就发现了那个女子居住的房间。两人悄悄推门进入其中，只见那女子正躺在床上，呼吸平稳，美丽不可方物。

    白搭轻声说道：“大圣，我转生以后你还得回战神殿，罩着我那些朋友。”

    孙悟空道：“那是！那是！你放心，准备好了吗？那就把转生卷轴撕开吧。”

    白搭点了点头，又留恋的看着自己身上的肉，取出转生卷轴，猛然撕开，顿时一片柔和的银光笼罩住了自己和那个女子。

    白搭感觉自己的身体逐渐变轻了，继而元神出窍，在银光的保护下缓缓飘到了女子的肚皮之上，他还能清晰的看到自己的身体正在虚化，变淡。

    一股柔和但不可抗拒的力量从女子的肚皮中发出，把他的元神拉了进去，很快他就失去了记忆。白搭的身体随着银光渐渐消失，而那女子的肚皮里却散发出了生命的气息。

    孙悟空长吁了一口气，道：“总算转生了一个。”身形一闪，消失在原地，回去了。

    那女子怀孕的消息很快传开，她是这一批第一个怀孕的。女子名叫白素贞，正合白搭之前的姓，而她已经成了白搭的娘。女子的肚子日渐隆起，十个月后，一个十分可爱的婴儿呱呱落地，众女子一看是个男孩，不禁视为珍宝。出生后的白搭改了一个好听的名字，叫白驰骋，白驰骋在温柔乡里一天天长大，其间也外出磨练。十八年后的一天，他忽然恢复了记忆。他给众女子诉说了转生之事，众女子尤其是他的母亲都是惊喜交加。而她的母亲白素贞则在睡梦中受到了圣界的册封，给予了修为神通，成为了圣者。

    白搭暂别了母亲婶娘们，回到了战神殿的各个驻地，发现漆雨庭也已经转生，蒋太极他们也在为转生做着准备。孙悟空也在，悉心的帮助大家，而且还带来了他的猴子猴孙。朋友们看到转生后回来的白搭，都欣喜若狂，大家对于转生以后互相团聚完全确信了，更何况白搭的长相竟然和以前一样，只是名字变得响亮了，白驰骋。

    白搭早已在睡梦中得到了圣界的册封，修为飞跃，也成为一名圣者，由此两位圣者坐镇战神殿，战神殿成为观澜星中空前强大的大门派了。

    白搭知道，自己的修炼之路还很长，但能够和朋友们在一起，而不是去高高在上的圣界，这让他感到生活十分美好。

    圣者以上是什么？白搭没有多想，修炼重要的是过程，而不是结果。