
一阵强劲的风猛然吹来，直接轰击在了七彩屏障之上。随着一阵悦耳的叮铃声，原本坚固的雷打不动的七彩屏障淅沥沥的破碎起来，仿佛被风化了亿万年的石头，风吹日晒了多年的瓷器一样，碎裂成了七彩光点。

    七个紫级不禁吓的呆立住了。

    “杀！”蒋太极猛然下令。

    轰隆隆！巨大凶悍的蓝色熊手再次抓向了七个紫级！

    霍霍霍！

    噗噗噗！

    蒋太极他们也轰然出手攻击，刀光，雷电，真火，火符轰然砸向七个紫级。与此同时，一道青白色的火焰忽然从虚空中飙射过去，直接包裹住了七个紫级。

    圣殿的七个紫级虽然是绝世高手，但是还是承受不住圣火的灼烧的，随着一阵闷声闷气的惨叫之声，紫色烟雾浓烈的翻涌起来，最后出现了七堆灰白色的灰烬。玲琅满目的紫级装备散落在地上，被蒋太极几人收起来了，作为战神殿的储备财物，以后哪位兄弟姐妹突破到紫级，就分给他（她）。

    不可一世的圣殿的七个紫级，瞬间被轰杀，焚烧成了灰烬。

    此时白搭的身形在七彩光芒的照耀下又现出了身形，返回队伍。

    众人纷纷吃惊不已，蒋太极问道：“老弟，你刚才发的可是圣火？”

    白搭笑道：“是的，我已经把五行炼体法全部修炼完了。”

    云冉道：“那么你已经到了紫级二周天了？”

    白搭点了点头道：“是的，不过接下来就需要一点一点的修炼了。”没有了五行炼体法，修炼的速度会变慢许多，击杀恶人速度虽然很快，但恶人毕竟不像妖兽那么多，可供他击杀修炼。

    众人纷纷愕然，紫级已经很恐怖了，白搭居然能在这么短的时间内突破到紫级二周天，真是不可思议。至于所谓的五行炼体法，大家也在典籍上看到过记载，更是震惊不已。

    居然有人把上古的炼体功法，五行炼体法修炼完成！

    看到众人震惊的模样，白搭连忙说道：“只是我运气好而已。”

    蒋太极问道：“老弟，圣殿的那些人怎么没过来？你用什么方法阻挡他们的？”

    白搭道：“大家跟我看看就知道了。”

    众人转身返回，向基地外飞掠而去。很快就有一股刺骨的寒气席卷而来，仿佛忽然寒冬降临一样。

    ”怎么这么冷啊！”

    “我手脚都快冻僵了。”

    。。。

    大家纷纷运转内力抵御寒气，不然真会被冻僵了。

    白搭连忙说道：“大家先停一停，等我把前面的寒气撤了，把圣殿的成员招安了，咱们再走！”说完身形展动，向前飞去。他体内有圣火精华，不觉得寒冷。

    身似流星，白搭很快就冲到了寒气地带的另一个边缘，顿时被眼前的景象惊呆了。只见前方不远处零散着站立着无数个修士，一个个挺立着身形，仿佛雕像一般，眉毛和嘴唇都笼罩着一层白色的寒霜，显然是被冻僵了。

    “哎，这群人怎么这么拼命，居然冲到了这么冷的地带，结果被冻住了吧？”白搭心中一边想着一边出手释放出一丝圣火精华，顿时强烈的寒气被驱除一空，变得温暖如春了。那群被冻僵的人骨骼筋脉中不断发出咯咯吱吱的脆响声，紧接着寒霜尽退，终于恢复了活力，手脚和脖颈纷纷活动起来。然后那些人都用一种震惊的目光看着白搭，却不说话。

    能够在如此寒冷的地带坦然走动，又帮他们化冻的，一定是实力超强，很可能这片莫名其妙的寒流就是他造成的。而且能够触动圣殿的特级报警，更是不可思议。

    白搭神色坦然的朗声道：“你们应该都是圣殿的成员吧！圣殿的七个紫级都被我们战神殿的人击杀了，变成了灰烬，圣殿解散了，你们可以回自己老家了！”

    那群人纷纷哗然，却又都露出不置信的表情。

    白搭也不解释，只是催动出头顶的三朵紫花，全身爆发出耀眼的紫光，强大的气势轰然爆发出去，顿时把离得较近的几人震的倒退了十数丈。

    “或者你们也能加入我们战神殿，我们都很欢迎。”白搭又道。

    那群圣殿的成员顿时呆立住了，接着又活动起来，脸上露出一种如释重负的表情。其中一个留着方寸头，扎着蓝色头巾，威风凛凛的大汉走上前来，道：“圣殿解散了也好！就不用举行什么祝福比武大会，死那么多人了！我代表他们愿意加入战神殿！”

    那人充满了一种领袖的气质，显然是圣殿一般成员的头。

    接着那大汉又道：“我去把大家集合在城门外等着。”说完大手一挥，带着周围的人向回走去。

    白搭闪身回去，很快迎上了过来的朋友们。

    蒋太极惊奇的问道：“老弟，你弄的什么阵法，怎么这么冷？”怪不得圣殿的那些人都过不来。”

    白搭扬手飞出了玄阴瓶，顿时一股寒气散发出来。

    “玄阴瓶？！”蒋太极，千望天和冷月见识最广，纷纷叫出了名称来。

    白搭点了点头，道：“是的，在前往秘藏的天关中得到的。里面还有一个含有圣火精华的火龙圣珠，都是在天关中得到的。我修炼成五行炼体法的第三重也是靠的这两样东西。”

    蒋太极连忙说道：“快点收起来吧，这股寒气实在让人受不了。”

    才把玄阴瓶抛出来一会，强烈的寒气就已经把周围的空气都要冻住了。火龙圣珠隐藏在里面没有发挥作用。

    白搭笑着收回玄阴瓶，又道：“圣殿的人都被我招安了，在城外等着了。那可都是蓝级修士啊。”

    云冉忽然说道：“对了，刚才那七彩屏障怎么忽然破碎了？弟弟弄了些什么？”

    白搭道：“我只是把麒麟之翼周围的禁制破除了，那七彩屏障也就破掉了。”

    说话之间，不远处那高大建筑物尖角之上的七颗彩珠和上面的麒麟之翼爆发出一种和之前截然不同的七彩光芒，这种七彩光芒从表面上看并没有改变什么，只是沐浴在人的身上，会产生一种神秘的力量，把身体中深藏着的潜力不断的激发出来，那种感觉十分奇异，不可用言语来形容其万一。

    白搭知道，这就是圣殿祝福圣光，破除了禁制，普渡众人，所有离得不是很远的人，也就是在麒麟州境内的人都可以得到圣光的祝福。

    之前和白搭说话的那个方寸头，头扎蓝色头巾的大汉已经召集了所有圣殿的成员，向城外走去，忽然远处一片神圣的七彩光芒沐浴在众人的身上。和以前不同的是，这片七彩光芒沐浴在身上，顿时传递了一股神秘的力量，把大家的潜力充分的激发出来了。众人全都满面欣喜，知道圣殿的禁制被破除了，他们可以完全享受到圣光的祝福了。

    原来圣殿的祝福一般只能被少数的核心成员享受，其他众多成员只能在极其稀少的时间内得到一丝圣光的祝福，现在完全没有这个限制了。

    白搭一行人展动身形，快速飞掠到城外，看到一大群表情陶醉，大口呼吸的圣殿成员，然后一一收编了。

    白搭九人立即觉得在圣殿基地作为战神殿的第三个基地，其他州任何门派的人都可以接受麒麟之翼七彩圣光的祝福。

    安置好原圣殿，新加入的成员，又修整了几天，四大洲前来参加比武大会的人已经陆续赶到了。每个州不一定只有一个门派派人来，比较大的门派自己也会派人来的，毕竟获取祝福之光的诱惑很大。