
半响，白青天冷冷的扫视了大徒弟一眼，道：“你不配做我的徒弟，你修炼的是我寒冰门的功法，现在我也要收回。”说着单掌对其一挥动，一道紫光照射到大师兄身上，只见他面皮剧烈的扭曲起来，很快就满脸皱纹，身高也缩水不少，变成了一个看上去六旬左右的老头。

    原来修炼者可以延缓衰老，尤其是到了蓝级以后，寒冰门的大弟子被收回了一身的修为，顿时现出原本的年龄，变成了六十多岁的干瘪老头。

    “怎么现在还流行老牛吃嫩草吗？”白搭心中暗暗感叹。

    在一脸盛怒的白青天面前，寒冰门大弟子不敢说话，一脸绝望的向外走去。白青天随手抛出一件棉衣，道：“念你曾拜我为师傅，这棉衣你就穿上吧，省得出去冻死了！”

    那人惶恐的穿上棉衣，畏畏缩缩的走了出去。外面寒风呼啸，映衬着他凄惨的下场。

    蒋福艳和蒋福美这才上前施礼相间，一时间几个女人又开始掉泪了。女人见女人，两眼泪汪汪，气氛一时伤感不已。

    白搭觉得不应该在继续这种哭泣伤感的气氛中了，于是笑道：“方姐姐，你还好吗？看你长得越来越迷人了，所以才会被纠缠。”

    方雪莲不禁莞尔，笑骂道：“你小子修为长了，嘴也变贫了。”接着又伤感起来，道：“师尊，徒弟不好，没看管好小师妹仙儿，她悄悄外出游历，到现在也没有下落。”

    白搭笑道：“姐姐不必担心，仙儿早就在青龙州和我相遇了，现在玄武州的战神殿。”

    方雪莲这才放心，说道：“这丫头居然跑到青龙州了！幸亏遇到了你，不然还不知道会闯什么祸呢！”

    白搭心中暗想，幸亏是遇上我，但她闯的祸还小吗？都成整个青龙会的通缉犯了。

    方雪莲又问道：“战神殿是兄弟建立的新门派？”

    蒋福艳抹了抹眼泪，道：“战神殿是我们自己的门派，实力很大！是搭哥和很多志同道合的朋友一起建立的，崇尚自由和平，团结互助。”

    白青天道：“我想把咱们寒冰门也改建成战神殿的基地，这也是我此行的目的之一。”

    方雪莲先是一怔，旋即笑道：“全凭师尊做主。其实门派叫寒冰门还是叫战神殿都没什么，只要是大家团结互助，一起修炼，像一家人一样就行。”

    白青天笑道：“莲儿说的对。让门里的弟子在广场集合，我要见见大家。”

    方雪莲立即让人传令下去，不多时，寒冰门二百余名弟子都在广场上集合了。

    寒冰门的众位弟子听说久已不见的掌门师尊出现，不禁心中欣喜万分，仿佛过节似的，一个个满面红光的站在广场之上，目光灼灼的看着前来视察的白青天。

    白青天在白搭等人的陪同下，目光柔和的看着自己的弟子，脸上露出了慈祥的笑容，朗声说道：“徒儿们！为师离开寒冰门许久，没能教授你们什么，很对不起你们！现在我觉得，把咱们寒冰门改建成一个新基地，名字叫战神殿！我们会建立潜修阵，让大家都能进行潜修！另外还有高人为大家点化，提升修为，分发好装备！大家努力修炼，争取突破再突破！”

    方雪莲上前补充道：“以后，咱们寒冰门就改名为战神殿了，大家喜欢这么新名字吗？！”

    “喜欢！”众弟子齐声呐喊。

    视察完毕，白青天走到众弟子之间指点修炼，白搭和方雪莲商议建造潜修大阵的事情。白搭决定立即返回总部，请蒋太极和云冉带着一些有经验的兄弟姐妹前来建造，早一天建成，寒冰门的弟子就能早一天使用。如果孙大圣潜修出来了，那就把他也请来给大家点化点化，正好乘坐他的顺风云。

    白搭心中打好如意算盘，辞别大家，只身一人返回玄武州总部。改建完寒冰门，他还要和冷月，曼驼铃一起去一趟沧冥岛，在那里也建立战神殿基地。最后再和他们去一下朱雀州玲珑门，让曼陀铃探探亲。

    往回飞的路上，白搭忽然想起来，这次该喊着漆雨庭一起去的，好让他和方雪莲相聚啊，只不过走的急了，漆雨庭又再闭关，就把这给忘了，心想再来一定得喊着他一起来。一忙碌起来，他就把如何转生的大难题抛在了脑后，心中又充满了喜悦。

    很快回到了总部，白搭来到核心广场，和大家商议把雪域寒冰门改建成战神殿基地，建造潜修大阵的问题。改建其实不用做什么，建筑物都是现成的，主要是建造潜修大阵的问题，如何寻找合适的阵眼呢？另外还有沧冥岛的贫民区，白搭准备把那里也改建成战神殿的基地，然后一举扩大的整个沧冥岛，把那些外来的侵略门派全部赶出去，统一沧冥岛，这对战神殿来说根本没有难度。

    阵眼可不是随随便便找一个东西就能用的，非得蕴含着极其浓郁的灵气，并且还可以吸收天地日月精华转化为灵气才行，这倒是个难题。必须建造潜修大阵，否则不同基地的兄弟姐妹修炼的条件不一样，参差不齐，就不公平了。再说现在衡量一个门派是否顶尖的标准之一就是门派里有没有潜修大阵，没有，那就是一个二流门派。

    蒋太极召集总部所有兄弟姐妹，大家集思广益，商讨在什么地方能够找到可以做阵眼的宝贝。其中一人上前说道：“我曾经在玄武州的西南边发现过一处很大的灵脉，怎奈蔓延在崇山峻岭之中，环境凶险，人迹罕至，再说灵脉埋藏在深处，也不可移动啊！”

    白搭问道：“那么大的灵脉，没有哪个门派占领吗？”

    那人道：“那灵脉分布在十万丈的崇山峻岭中，罡风如刀，气候万分凶险，更重要的是其中邪恶念力极其强烈，人在其中用不了多久就会被影响了心神，走火入魔，成为疯子，所以没有哪个门派敢于在那里建立基地的。

    蒋太极道：”那么不浪费了这么一个灵脉了吗？可惜又不能移动。”

    大家纷纷议论，一筹莫展。

    “移动个灵脉，这有何难？移山倒海对俺老孙来说不过是举手之劳而已！”孙悟空的声音忽然从外面传来，众人纷纷起身恭敬的迎接，纷纷称呼道：“大圣！”

    白搭笑着迎了上去，揽着孙悟空的肩膀说道：“大圣出关了？”

    孙悟空道：“是的是的！闭关太闷了，我还是出来透透气的好！刚才你们说要移动山中的灵脉，灵脉在哪呢？又要移动到哪？”

    众人闻言大喜，白搭说道：“大圣如果能出手相助，那就不成问题了！那灵脉在玄武州西南边的崇山峻岭之中，要移到东北边的雪域寒冰门做阵眼，建造潜修大阵，建立基地。”

    孙悟空道：“好说！咱两人就走一遭吧！”说完腾云驾雾，载着白搭向西南方向飞去。一路上风驰电掣，耳边呼呼生风，下面的河流山川森林城池迅速掠过，不消半日他们就来到了西北边际的崇山峻岭之间。这是通天山脉的延伸，更加高耸险恶，邪恶念力极重，方圆千里都没有人在。环境恶劣倒不可怕，可怕的是邪恶念力，可以侵蚀人的灵魂，让人无法防备。

    一进入其中，白搭就感觉耳边仿佛响起了无数隐约凄惨的惨叫声，从他周身无数的毛孔钻入灵魂，仿佛无数只恐怖的小手在抓击着他的神经，让他感觉心神颤栗，难受至极。