
半响，那年轻人一脸黯然的说道：“可是我们需要的很多，我们要拿转生卷轴换药救人。”

    没等白搭询问，那年轻人接着说道：“救人！一个村子的人，或许还会更多！飞花病！如果一个月之内我们不能用三千个转生卷轴换取三千颗解药的话，那些人就只能被焚化成灰烬。帝国的皇家军队已经没有那么大的耐心了。”

    飞花病白搭听说过，是一种恐怖的传染病，先是在皮肤上长着斑点，继而扩大，深入，全身腐烂成剧毒脓水。很显然天心帝国有这种病的解药，但却不会轻易拿出来救人，而是要换取转生卷轴。白搭十分纳闷，得病的人都是天心帝国的子民，反倒是这几个佣兵为他们操心，还是为了他们和帝国交易。

    漆雨庭不解的问道：“你们不是佣兵吗？怎么管起救人的事情了？那应该是你们帝国医生该做的事情吧！三千个转生卷轴？可以用来做衣服穿了！”

    佣兵中那个一直没说话的女子说道：“总得有人管才行！何况那村子是我的家乡！帝国不会无故把珍贵的丹药浪费在普通人身上的！所以我们需要转生卷轴！这也是我们和帝国议政大臣交涉了多次得来的机会！带我们一起去吧！”

    白搭叹了口气，道：“但你们没有想到过，即使进入转生神殿，要是不能活着出来怎么办？”

    年轻人说道：“我们只能尽人事了！”

    六个年轻的佣兵目光坚毅，站立的笔直。

    漆雨庭道：“只要有那么多转生卷轴，我们就全都拿出来，你们不必非要进去，你们的实力还太弱。这不是闹着玩的。”

    年轻人道：“多一个人就多一份力量，多一丝希望。”

    白搭道：“你们要保护好自己的生命，才能换得解药救人。其实你们无须用转生卷轴向帝国换解药，因为我就可以帮那些人治病。”

    六个佣兵齐刷刷的投来了震惊的目光，白搭接着说道：“即使是死了的人，只要灵魂没灭，我也可以救活的。”

    漆雨庭道：“相信他，没错的。”

    那年轻人神色激动的说道：“那能否立即就去救治呢？现在每天都有不少起去的人，还有新感染的人。”

    白搭点了点头：“可以，现在就带我们去吧。”

    彭祖上前说道：“我们师徒三人能帮上什么忙吗？”

    白搭看了看彭祖，又看了看面带惭愧之色的高磊，高梅兄妹，笑道：“你们多烤一些鱼，准备些好酒，给我们接风，回来后我们就要去转生神殿了。”

    在随屠雪佣兵队前往小沙村救人途中的交谈中，白搭和漆雨庭明白了天心帝国的情形和国策。天心帝国正在积蓄力量，准备征服方圆三千里的一切岛屿，在海域中成就一个强大的帝国联盟，那么就需要强大的国力。由此衍生的国策就是，杜绝废物。天心帝国中，首先是可以修炼的人才能够存活下来，成为帝国的公民，因为他们可以为国效力。另外年轻的男女，孩子也能保留，不能生育的除外，身患重病的除外。不能修炼的人只能作为下等劳力为修士们服务，因为帝国不能缺少下等服务人员和纯劳力。这些人中年龄超过六十岁就要活埋，化作养料滋养土地，有病的焚烧，骨灰滋养海边的鱼虾。任何身患恶性疾病的人，都要尽快杀掉，尤其是传染病，而且不管是不是修士。

    小沙村是屠雪佣兵队中女队员沙小宜的家乡，不幸有人得了可怕的飞花病，一传十，十传百，很快蔓延全村，传到帝国高层耳中，下令屠杀焚村，被六个佣兵拦截下来了。经过几番交涉，终于达成了这个交易，用转生卷轴换解药，也就是换人命。

    之所以最终能够达成这个庞大的交易，也得益于屠雪佣兵队强悍的名声，传闻世界上几乎没有他们完成不了的任务。而帝国的核心高层最想得到的就是转生卷轴，但一来不知道转生神殿所在的小岛在哪，派去探查的人都没回来。二来那些高层人员惜命如金，去转生神殿这种传说中地狱般的凶险之地，还是用佣兵的好，屠血佣兵队无疑是最好的选择。

    天心帝国允许佣兵队的存在，是因为佣兵队实在太多了，如果对付一支佣兵队，其余佣兵队考虑到自己的前途命运就会联合起来和帝国对抗，这股力量凝成一股可以大大的重创帝国的多年积攒的元气，那么海上霸业的宏伟计划就无法完成了。允许佣兵的存在，则可以分散佣兵的力量，毕竟佣兵还是为了自己获取利益而形成的。

    除此以外佣兵队还可以帮助帝国完成很多棘手的小事，比如把民间滋生的反叛势力扼杀在摇篮中。还有就是雇佣他们做一些极其危险的事情，比如去转生神殿寻找转生卷轴。传闻转生神殿里的转生卷轴有限，一旦取完了就没有转生的机会了，所以天心帝国的核心高层很急，这交易顺理成章的就达成了。

    白搭和漆雨庭不禁对这六个佣兵心生一种敬意，明白了佣兵并非完全为了自身的利益而且厮杀，有时候也会为了良知。

    “你们愿不愿意加入我们战神殿？”白搭邀请道。

    六个佣兵纷纷婉拒，他们习惯了自由自在的杀戮生涯，不习惯加入门派。

    “你们为什么叫屠雪佣兵队？”漆雨庭问了这个问题。

    “冰天雪地，残酷的厮杀，血染白雪，这是我们经常经历的场景，所以才取这个名字。”为首的那个年轻人说道，他是队长，名叫傅红雪，刀法快如闪电，并且刀不离手。他脸色苍白，手也苍白，但手中的长刀却是漆黑。他走起路来略微有些跛脚，据说是小时候发烧留下的后遗症，被抛弃，本来也在被帝国铲除的类别中，却被人秘密收养，拼命修炼刀法，每天出刀不下二万次，橙级时就屡次击杀过青级。不过性格的压抑却让他又患上了癫痫病，后来养父去世，独自闯荡江湖，结识了一帮生死兄弟，组建了佣兵队至今。他是个紫级高手。

    佣兵队中唯一的女子沙小宜的父母为帝国效力牺牲，成为孤儿，被村民轮流抚养，无意中拾取修炼功法技能书自学修炼，长大后外出进行残酷的游历，把武技和意志力都磨砺的无比强大。她才刚刚二十二岁，也成为了紫级高手。

    他们击杀的都是恶人和妖兽，积攒业力，残酷的厮杀让他们突破别人难以逾越的瓶颈，突破到了紫级。

    佣兵队的另外四人各有故事，没有一个人是生活安逸的，都是磨砺出来的战士。

    这样的修士可以以一战三，不是一般修士所能比的。

    “快要到了。”傅红雪指着远处一片昏暗萧索的小村落说道。

    白搭放出神识探查过去，觉察到小沙村中到处弥漫着丝丝黑气，充斥着邪恶霸道的病毒。走进小沙村，白搭和漆雨庭不禁都大吃一惊，所有的村民全身溃烂流脓，发出一阵阵强烈的恶臭，地上散落着大片大片的死苍蝇，一看就知道是被吸引而来的苍蝇，然后又被毒死了。

    整个村子宛如人间地狱。

    白搭不知道飞花这种病专门的解药是什么，但他有可解万毒的灵丹，牧靡丹，加上自己用圣力催化，完全可以帮助这些村民祛除恶疾。

    首先要不断的把空气中的邪恶毒气炼化，防住二次中毒才行，于是白搭取出了光明玉石，驱散毒气。