
漆雨庭心生好奇，也随之飞掠入城。

    进入这做破败的城池，漆雨庭不禁感到一丝寒意，是身体本能生出的寒意，并不是恐惧，现在已经没有什么能让他感到恐惧了。

    下面到处都是断壁残垣，但却荒无一人，城中充斥着浓郁阴寒的气息，几乎和之前的结界空间有些相似。整个荒城死气沉沉，仿佛是一个死城，大沙漠中的一座死城。

    一片乌云不知何时遮住了观月星，月光透过乌云照射过来，呈现出一种恐怖的暗红色。在那下面一片暗红色的地面上，出现了三个身材高大，身穿尖帽黑袍的人影，漆雨庭吃惊的发现，那三个人影居然是双脚离地，静止的漂浮在离地半米的高度上，但却仿佛踏立在地面上似的。

    凌空踏立并不是什么神奇的技能，飞行术中就经常会在空中停顿下来，但却需要催动圣力，引起空气的波动，但那三个黑衣人却一动不动，毫无声息的凌空踏立在离地半米的高度，却是十分诡异。

    灵唤士特有的感知却让漆雨庭觉察到，那三个黑衣人不是阳界的人，那么就是冥界的鬼修了。鬼修他见识过不少了，而且也灭了很多，所以并不会让他感到惊奇，让他略微吃惊的是，月光国的人居然半夜飞行那么远的距离，和这三个神秘的鬼修接头，似乎在进行着什么见不得人的勾当。

    漆雨庭躲在一座破败的房屋后面，仔细倾听前方的交谈。

    只见那群月光国的人在距离下面三个鬼修大约十丈的距离，缓缓落在地上。其中一个看上去上了年纪的老者弓着单峰骆驼一般的后背走上前去，来到三个鬼修三丈外听了下来，弯下腰，使得后背的罗锅更加鼓起了。

    锣鼓老者用沙哑的声音诚恳的说道：“月光国国王刘雍带领全体国民拜见三位鬼尊。”

    那三个鬼修由于是漂浮在地面半米高的位置，所以显得比那老者高了许多。中间的一个尽现神秘高深的气势，微微颔首，露出一双闪着惨绿色光芒的双眼，声音深邃幽深：“起来吧。裂缝的出口隐蔽好了吗？”

    锣鼓老者，月光国国王说道：“隐蔽好了，用的浸泡了阴水的槐树叶子。”

    那鬼尊满意的点了点头：“很好，上次暴露了，就损失了不少同胞。这裂纹很难得，是老天想要振兴我冥界而造的，我等鬼修不能辜负了老天的期望。我打算极阴之时在那裂纹的出口建造祭坛，炼化人类的生魂活体，还需要你们月光国帮忙啊。”

    刘雍带着谄媚的表情，恭敬的说道：“我们月光国一定全力效力！”

    那鬼尊忽然发出一阵让人毛骨悚然的笑声，半响才道：“很好，越年轻的越好，人老气血就衰了，灵魂也混沌了。”顿了一顿，伸出一双苍白枯瘦，发着惨白光芒的爪子，缓缓的平摊，一根三尺有余，上面沾着一大蓬白毛的东西，仿佛一只瘦了数倍的白色鸡毛掸子，其间有淡淡的黑烟缭绕，黑烟变幻舞动，形成无数只极为细小的黑色骷髅头。

    刘雍见状不禁狂喜，脸上的皮肉和背后的肉丘产生了共振，仿佛触电般的抖动起来，口中发出‘喏喏喏喏’的怪声。

    漆雨庭正在纳闷那是什么东西，就被那老头的动作震撼了一下，心想这老头玩的什么把戏，怎么做出这么怪异的动作，发出这么奇怪的声音？

    接着那个鬼尊又说道：“这个招鬼幡可以让你召集一百个冥将级别的鬼修，可以帮助你进发白虎州了。有了本鬼尊的帮助，你们月光国称霸白虎州不是问题！喋喋喋喋喋喋！”

    漆雨庭吃了一惊：“称霸白虎州？好大的口气！就凭这二百多个月光国的鸟人？连个紫级都没有。实力不怎么样，心却比天高，真是人心不足蛇吞象，可笑！凭这把烂白毛掸子，召唤百来个冥将级别的小鬼，就能帮他们完成霸业？这鬼修可真能装神弄鬼糊弄人。。。”他越想越觉得搞笑，忍不住哈哈大笑起来。

    那三个鬼修目光一凛，六道惨绿色的鬼火向漆雨庭藏身的房屋飙射而去。

    “什么人？！”刘雍反应也极快，霍然转身暴喝道。

    轰！啪啪啪啪！

    那座破烂的房屋被六道鬼火击中，顿时燃烧起浓烈的惨绿色火焰，瞬间化为灰烬。那灰烬呈现死灰色，仿佛骨灰。

    唰唰唰唰！

    二百多个月光国的修士纷纷转身拔刀，一阵风似的把随意站立在化为灰烬的房屋旁的漆雨庭。一阵强烈的肃杀残忍气息爆发出来。

    漆雨庭仿佛没有看到自己已经被二百多个蓝级修士包围住了，不但拔刀相向，而且外面还有三个阴森森的恶鬼。他依然仰望繁星点点的苍穹，哈哈大笑不停。星星点点，如梦似幻。

    “杀！”月光国国王刘雍显然是想在三个鬼修面前好好表现，立即下令，刹那间二百多名手持明晃晃利刃的蓝级修士纷纷冲天跃起，瞬间叠成五层，潮水般的向漆雨庭冲杀过去。二百多到凌厉的刀光闪电般向漆雨庭劈去。

    漆雨庭目光凛然，转身扬手扇了一圈，一团金色光圈嗡的一声笼罩住全身，爆发出万道金光，直接把劈砍过来的刀光剑气弹射开，强大的反震力把那群叠成五层高的人墙冲击的四分五裂，一个个修士惨嚎着倒飞出去，口喷鲜血，手中的利刃乒乓乒乓的倒落一地。

    “哥本来就想绞杀了你们这群人渣的，没想到还引来了三个小鬼，不错，真是额外的收获！今天就把你们这群人和鬼一块灭了吧！”漆雨庭一边大笑，一边再度出手，刹那间炽热的真火火符暴风骤雨般向那群修士和三个鬼修扑射而去！接着五道灵符陡然飞出，旋转起来，瞬间幻化出一只凶恶的真火兽。真火兽狂吼一声，小山一般冲进了人群中狂喷起来。

    一阵惨嚎响起，火焰灼灼燃烧，伴随着尖利的鬼叫，二百多个修士以及三个鬼修瞬间被真火灼烧的焦黑残缺，倒地惨嚎，很快就死了，只剩下一个鬼修和一个驼背老者。

    “太弱了！实在太弱了！这就完了？真叫哥失望！”漆雨庭一边收起真火兽一边鄙视加失望的说道。其实不是别人太弱了，而是他太强了，他不但是紫级三周天的绝世高手，而且还一身三力，身穿一套黄金劫装，威力无比，简直是老虎被一群山羊围住了，而且还是会发真火的老虎。

    看着那个被真火灼烧掉下半张脸的鬼修，和那个焦黑了一条腿的刘雍，漆雨庭用戏谑的声音说道：“听说你们要在裂缝周围建造祭坛，还要抓很多年轻的人类炼化，计划挺歹毒的。”

    那鬼修的嘴被真火烧烂了，只能发出呜呜的绝望的声音，而那刘雍早已被眼前的景象吓呆了，像一滩烂泥一般瘫软在了地上。

    漆雨庭冷哼了一声，双掌一挥，无数道紫色针芒爆发出去，暴风骤雨般击打在了那鬼修和月光国国王刘雍身上，顿时发出两声轰轰的爆炸声，两者形魂俱灭。

    “这碎魂掌果然霸道，用在这两个垃圾身上真是杀鸡用牛刀了。”漆雨庭一边嘟囔着一边展动身形向月光城飞去。

    “没想到这么快就解决了，不知道兄弟还得多长时间才能回来，不如把乾坤圈里的人都弄出来陪我说话。”死气沉沉的月光城内，漆雨庭仰望苍穹，心中想道。