
看到白搭一行人忽然出现，云冉他们都十分高兴。蒋福艳见到漆雨庭则红着脸叫了声‘师姐夫’，弄的漆雨庭嘿嘿直笑，除了白搭以外其他人都一脸茫然。而且蒋福艳，栗小仙和师尊白青天团聚，抱头痛哭，甚是感人。

    白搭在中间互相介绍了一番，又谈论起此次大沙漠之行和这段时间战神殿的一些事情。

    原来自从战神殿拿下了圣殿以后，慕名加入的散修接踵而至。战神殿为了无故的树敌，只收散修，但也有不少修士退派之后再来加入的，这样还是得罪了不少门派，只不过都不敢对战神殿有任何异议。鱼龙混杂，好坏都有，审核工作十分繁重。人心最难测，选择不好就会成为战神殿里的蛀虫。很多大门派都是从内部分裂的。

    漆雨庭闻言笑道：“那好办，交给哥了！哥用心灵启示之光一照，善恶立分！”

    白搭诧异道：“心灵启示还有这种作用？！”

    漆雨庭得意的笑道：“自然了，这是灵唤士的巅峰神技，哥耗费了无数心力才领悟的，妙用无穷。有了它，任何险恶之心全部遁形，行走江湖，畅通无阻。”

    云冉动容的问道：“漆大哥是什么修为了？”

    漆雨庭呵呵笑道：“比你高一点点而已，三周天。”

    云冉震惊道：“紫级三周天！实在太厉害了！自从突破到紫级以后，我就感觉难以寸进了，或者进展极慢，感觉不到。紫级以后太难修炼了！”

    一直沉默的鲁班说道：“我觉得不难啊，我本来是普通人，一下子就变成紫级了，我都从来没修炼过。”

    云冉，蒋福艳和蒋福美全都用无比震惊的目光看着鲁班，看得他心中有些发毛。

    白青天微笑着解释道：“因为鲁先生修复了圣器玄武之壳，又修补了一道从冥界延伸到阳界的大裂缝，功德冲天，业力巨大，所以一举提升到了紫级。不过这种获得巨大业力的几乎可遇不可求，所以绝大部分人都得靠自己努力的修炼。”然后又把什么叫业力，什么叫赎罪等等讲述了一遍，听的大家为之陶醉。

    白搭忽然道：“对了，把大家放出来安置吧。”说完扬手开辟出虚空门户，把里面的人一一提了出来。漆雨庭也抛出乾坤圈，把其中包括司马迁在内的一干人都放了出来。

    二百多人互相寻找自己的亲人，仿佛久别重逢一般拥抱哭泣，弄的白搭和漆雨庭感觉自己像是剥夺别人自由的恶人似的。

    鲁班也和自己的八十多个家人团聚了，家人得知他变成了一个不会武功的绝世高手后都欣喜万分，全都幻想着能‘一人得道，鸡犬升天’，跟着沾光。

    司马迁作为知识渊博的学者被漆雨庭请了过来，大家提议建立一个学堂，让他讲学，文武并进。虽然司马迁再三强调自己只会讲异世界的古老历史，但盛情难却，最终还是同意当讲师了。蒋福艳和蒋福美走了过去，准备把那些人妥善安置。

    一道流光忽然出现在云冉手中，是一块洁白的玉简。云冉看了看，皱起眉头，道：“慕名加入咱们战神殿的修士太多了，鱼龙混杂，好坏难分，而且现在三个基地都已经很拥挤了，连我的家族驻地都收了不少成员。快要超过之前研究的最佳饱和人数了，真是麻烦。。。”

    漆雨庭搓着手，目光灼灼的盯着云冉：“妹子，带哥去，哥用心灵启示帮着选人。。。哦，大约有多少人？”

    云冉道：“现有成员三千多人，等待加入的二万多人。”

    漆雨庭忍不住打了一个响亮的嗝，半响说道：“好吧，那哥只有试试群体心灵启示了。。。”

    云冉爽朗的一笑：“多谢漆大哥了。对了，你们旅途劳顿还是先休息休息吧。大家跟我去沁园春吧。”

    沁园春是建在水潭附近的一个雅致的别院，本做迎客之所，现在正好安置白搭的先祖他们。沁园春内有十来间青砖平房，大约一亩的院子种着几棵芭蕉树，十分幽静。

    云冉又吩咐膳食堂准备了酒席给大家接风洗尘。

    席间，白搭说道：“既然海外深处的转生神殿里有转生卷轴，那我和漆大哥不如立即动身前往。嗯，漆大哥先帮忙招聘，然后再去。”

    白青天摇头道：“现在还不是时候，转生神殿里有强大的妖兽守护着，那里的妖兽原本不是这一界的，而是转生界的，只是犯了条例，被禁锢了部分力量贬下来的。但其强大的程度还是不可思议，只有到达了紫级巅峰，才能去里面战斗。你们的实力，包括我的实力，都还不足以去里面。”

    漆雨庭闻言顿时兴奋起来了，说道：“这么强大？！实在太过瘾了！”

    白青天道：“不是强大，而是非常强大。我们现在都不能进去。”

    白搭和云冉都十分震惊，这种强大的妖兽还是头一次听说。

    漆雨庭站起身道：“云殿主（后来都大家都改称云冉为殿主了），事不宜迟，咱们去招牌选人吧！然后哥要闭关潜修，等白兄弟到了三周天，都摸到飞升之门时就去转生殿。这么凶险的地方一听就心痒痒。”

    白搭也道：“先祖休息一下吧，我也去帮忙。”

    白青天叹道：“刚告别寂寞，寂寞又来了。你们去忙吧。”

    告辞了白青天，白搭，漆雨庭和云冉向玄武城赶去。从玄武州各个城市甚至海外诸岛赶去的修士不计其数，留在那里主持的蒋太极，齐天，凌霜忙的焦头烂额，应接不暇，所以飞简传信让云冉派人帮忙，没想到正好白搭他们回来了。

    至于麒麟州基地的情况，由于隔着数万里的海，而大部分要加入的修士都没到达蓝级，所以反倒去的较少。千望天和栗小仙也收到了信息，赶往玄武城基地帮忙，招手工作在如火如荼的进行着。

    虽然有着充分的心理准备，但白搭三人还是被玄武城人山人海的景象震撼住了。尤其是漆雨庭，顿时露出苦涩的表情。开玩笑，这怎么也得有三四万人，即使施展群体心灵启示也要把他累趴下。施展心灵启示是一件很耗费心神的事情，他恰好最缺的就是神念力，所以施展起来比较辛苦，但已经在美女面前许诺了，只得硬着头皮上了。

    看到漆雨庭苦不堪言的表情，白搭安慰道：“大哥，人太多了，我帮你忙，我先进行海选，你再进行精选。”他想起一种比较好的检验方法，用神识和热血正气决的运功方法相互融合进行检验，哪个人能够激发他心中的杀意，那就说明那人身上沾染了无辜的鲜血，戾气很重，不是善类，直接淘汰，剩下的人漆雨庭再用群体心灵启示进行探查，就可以把其中的邪恶之人全部挑选出来排除。

    心灵启示的检验标准比较高，但凡心胸狭窄，腹黑恶毒，嫉妒心强，爱搬弄是非，多嘴，狂妄自大，流氓，变态，悲观厌世等等心理不健康的人都能检验出来，这些人都不符合加入战神殿的标准。战神殿需要新鲜血液，而不是人渣。星火燎原，一个人渣就可以带坏一片。

    大家互相见礼之后，由蒋太极，云冉，齐天，凌霜，齐天，千望天和栗小仙协助，白搭和漆雨庭开始协同检查起来。经过一番轰轰烈烈的海选和精选，整个玄武城中战神殿基地周边到处闪耀着心灵启示之光和悦耳的声音，大批大批面色或阴沉，或毒辣，或麻木等等各种不正常表情的修士纷纷被刷了下来。