
漆雨庭不禁心烦意乱，大步走到柜台边，一把把那五十多岁的老板从里面揪了出来。不等他昏厥，扬手一团白色的光晕照在他的脑门上，又洒下一片疗伤星光，让他顿时头脑清醒了。

    “告诉我们，鲁班在什么地方？”漆雨庭声如炸雷。

    茶馆老板经受了心灵启示和疗伤之光的洗礼，头脑无比清醒，想昏厥也不可能了。这时白搭又把一大把金币放在了柜台上：“告诉我们，这些金币就是你的了。”

    怎奈那老板两眼放了半天光后，最终说道：“我怕说了没命花啊。”

    漆雨庭道：“尽管说出来，保管你生命无忧，生活安逸！不说后果才很严重！”

    那老板吃了一惊，沉默了半响，才道：“鲁班是有名的工匠，在他手上任何东西都能造出来，号称神匠。。。”

    漆雨庭忍不住打断道：“说重点！他人在哪？”

    那人一颤，道：“他们全家都被月光国国君抓去了，让他们制造一件探宝器。。。”

    漆雨庭道：“月光国在哪？探宝器又是什么东西？”

    那人道：“在。。。你怎么保我安全啊？要是传到了月光国人耳中，我就活不成了。。。”

    白搭摸出三张防护青符放在柜台上：“捏碎了可以防身，刀剑不入。三张够你用的了，很快我们就会铲除月光国。”

    那人大吃一惊：“什么？铲除月光国？这青符。。。还有我家人啊。。。”

    白搭道：“捏碎一张，可以连同房子和你全家人一起保护。”

    漆雨庭也摸出一张金色的灵符放在柜台上：“捏碎它可以召唤出金甲战士，给你们当保镖。这下放心了吧？”

    那人一脸震惊的抚摸着防护青符和神兵符，问道：“我能试试吗？”

    漆雨庭道：“能，但就这一张，试过了就没有了，你自己看着办吧。还有，你已经提到月光国了，隔墙有耳，想不说也晚了。”

    经过一番威逼利诱，白搭和漆雨庭终于打听清楚了有关鲁班的情况。

    原来大沙漠中早就传闻有一个巨大的黄金宝藏（其实也就是被漆雨庭洗劫完的那个宝藏），很快引起了一股极其狂热的寻宝热，血腥的杀戮也随之而来。

    月光国是大沙漠腹地的一个极其强大而残忍的势力，由于势力极其庞大，所以立国了。他们除了在沙漠中寻宝之外，就靠用武力向沙漠周边的很多城镇强征贡品为生。关于大沙漠中黄金宝藏的传闻，他们自然不会放过。

    鲁班是享誉沙漠周边各个城镇的能工巧匠，传说任何巧妙的东西都能够制造出来，巧夺天工，所以月光国的一干高层就产生了扩散性思维，认为他也能制造出一个可以探查到大沙漠中黄金宝藏的‘探宝器’。

    鲁班虽然名声响亮，但制造东西也得有理所依，那个月光国高层凭空想象的‘探宝器’自然是制造不出来的。其实这涉及到神识的层面了，是无法用器具法宝实现的，只能靠人的自身实现。鲁班百般推辞，终于惹恼了月光国的高层，把他们家族的人都抓到沙漠腹地月光国的驻地去了。

    这是这个茶馆老板所能知道的所有情况了。等到白搭和漆雨庭一阵风似的冲出了茶馆，他才紧紧捧着赖以保命的四张灵符：三张防护青符，一张神兵金符。虽然他还有些将信将疑，但还是没舍得试验，毕竟数量非常有限。

    白搭和漆雨庭在黄石城居民震惊的目光下飞掠而去，直奔大沙漠。

    此时大沙漠中不再是烈日炙烤，万里无风的情况了，而是卷起了狂暴的风，大片大片的风沙遮天蔽日，对着周边孱弱的城镇肆虐。

    白搭和漆雨庭就飞行在这狂暴的沙尘暴之中，一路向西，直奔月光国所在的沙漠之城，月光城，也是月光国唯一的城市。其实月光国也就是月光城。

    等到风终于平息下去时，两人终于远远看到了一座巨大的城市矗立在沙漠中。高大雄壮的灰色城墙，气势宏伟，完全没有了沙漠周边那些小城的孱弱气息。此时正值夜晚，皎洁明亮的观月星对着月光城洒下了水银般的光芒，白搭终于知道这里为什么叫月光城了。谁能想到这么富有诗意的名字竟然代表着一个嗜杀成性，残暴非常的势力呢？

    白搭说要铲除月光国并不是一句空话，早在上次来到大沙漠时他就听到过月光国的恶名，知道月光国的人是杀戮成风的一帮人，只不过上次无暇管那么多罢了。这次既然有了机会，自然要把这个残暴的势力连根铲除，造福沙漠周边的百姓，积攒业力，准备以后顺利转生。

    “嗯，这里看上去还有几分城市的样子，希望不要让哥失望。”漆雨庭一边看着不远处的高大城墙一边说道。他现在是苦于没有像样的对手，那么能够剿灭一个邪恶的大势力，也聊以弥补他无敌寂寞的苍凉之心了。

    白搭知道这位大哥的好战之心又被激发出来了，但他们来到这里的重要目的是拯救鲁班全家，从而拯救全人类，所以在营救行动成功之前，是不宜大肆杀戮的，以免殃及池鱼。所以他立时提醒道：“大哥，咱们还是先把鲁班家的人全都救出来，再剿灭月光国的人。而且只需要把其中的高层剿灭就行，并不需要屠城的。”

    漆雨庭甩了甩脑袋，享受了一番夜晚沙漠之风的吹拂，说道：“哥自然知道，屠城？这么残忍的事情哥可不愿做。我的意思也是杀了月光国的高层，只希望他们的高层能够多一些，实力能够强一些，不然就让哥失望了。”

    白搭有些苦笑不得，说道：“那么，咱们还是先隐身吧，隐身了好救人。”

    漆雨庭一边接过白搭递过来的隐身符，一边说道：“要不是为了救人，哥绝对不会用这种隐身符的。也罢，救了人之后你立即带着鲁班家族的人去找你先祖，剩下的就交给哥了。”

    白搭担心道：“大哥，你可要看准了杀啊！杀错了可影响修为啊！”

    漆雨庭不以为然的说道：“放心吧，哥用心灵启示之光一照，善恶分明，绝对不会弄错的。”

    两人说话间就捏碎隐身符隐去了身形，悄然潜入了月光城中。

    月光城像是笼罩了一层皎洁的轻纱，美丽的不可方物。进入城中，是大片大片广阔的石头地。可能是夜晚的缘故，他们没有遇到一个人，只是在临近一座巨大的方形建筑时才看到了广场之上点燃的一堆堆篝火，每一堆篝火旁都围坐着一群身穿黑衣，看不清脸面的人在低头沉默着，像是在举行什么仪式。

    不过白搭和漆雨庭都无暇观察着些人在做什么，他们要做的是潜入面前的城堡救人。在这些人身边潜入城堡，虽然隐着身，但还要小心不会打草惊蛇。

    篝火之上用细长的剑窜着一只只剥了皮的狐狸在烤，散发出一阵刺鼻的臊味。这种狐狸是大沙漠里可以食用的大型肉食物之一，再大的就是鸵鸟和骆驼了。鸵鸟似乎绝迹了，骆驼他们则视为珍宝，所以只有吃狐狸。

    微风吹来，空气中弥漫着一股腥臊的气味，正是篝火旁边搁置在地上的血淋淋的狐狸尸体散发出来的。

    月光国的人认为，狐狸聪明狡猾，吃狐狸肉可以让人也变得聪明狡猾，这正符合他们的月光国文化。在大沙漠中如果太忠厚老实了，只有死路一条。所以他们才会烤狐狸肉吃。