
大家借着酒劲，一路狂飞，此时天色渐明，待到观阳星升起时，他们来到了北渡口。寒风呼啸如刀，大家的酒劲很快就被驱散了。白搭分给大家防护青符，大家在青光的防护下飞跃道极北海域上，向沧冥岛所在的方向飞去。

    白搭想起当初第一次前往沧冥岛时，乘坐凌霜的大船，途中还遇到了海怪。到了岸上隐身逃避登岛费，骗钱，杀人等一系列事情，不禁感慨万千。现在他们不做船了，可以直接飞跃横跨海域，这在以前根本不敢想。

    海还是那个海，岛还是那个岛，但他们的实力却强大不知多少倍了。

    黄昏十分，大家看到了沧冥岛。自从白搭收取了埋藏在岛里的炽心炎后，原本温暖如春的小岛变得寒冷刺骨了。很多浮冰在小岛周围随风漂浮，显露出肃杀严寒的气息。

    贫民区，其实已经不贫了，很多宏伟的房屋已经建立起来了，由于有潜修阵的滋润，气候相对温暖，村民们种植粮食蔬菜，年轻人修炼，气象欣欣向荣。

    白搭远远的就看见改头换面的金龟子正在指点众多少年修炼。现在他的徒弟是最多的了，一个个虎虎生威，练习刀法，喊声震天。

    白搭五人一出现，金龟子立即狂喜，连忙喊其他人前来。不一会，詹欣然和铁裘也都来了。冷月的爷爷和奶奶不知为何突破了瓶颈，居然也开始修炼了，他们修炼的是灵唤士，重在修心养性。自我疗伤。

    金龟子让弟子们下去操练，大家来到新建大殿的大厅里团聚。

    铁裘首先开口，问道：“怎么样，战神殿现在发展的怎么样？”

    白搭道：“战神殿现在空前的强大，我们正要和前辈商量，把这里也建成战神殿的一个基地，再请一个圣界来的圣者为大家点化点化，提升修为。并且再来一些高手指点年轻人修炼。”

    铁裘道：“那好啊！这里建的好好的，还建什么？直接来人不就行了吗？”

    金龟子插言道：“那我那些徒弟怎么办？分给别人教吗？”

    铁裘哼道：“你也需要让人教一教，到现在都还没突破蓝级，不怕让人笑话？现在没有蓝级修为出门都不好意思和人打招呼。”

    金龟子嘟囔了一句，没在说话。

    铁裘又问：“你刚才说请一个圣界的圣者来给大家点化，什么圣者？”

    白搭道：“就是转生以后，圣界来的圣者。”

    铁裘忽然大叫：“圣界来的圣者？！”声如炸雷，顿时把大家吓了一跳。

    白搭笑道：“确实是的，经过圣者一点化，青级的直接到达蓝级，蓝级三周天的直接到达紫级，甚至紫级的也能进展。”

    铁裘他们听了都很震惊和兴奋，这里与世隔绝，比较封闭，他们除了白搭的师尊之外还没见过其他的紫级呢，只是偶尔外出时听说现在的修炼发展迅猛，青级遍地是，蓝级不稀奇了。所以他们也努力修炼，但经常遇到瓶颈，进展不大了。青级以后瓶颈就陆续出来了，突破不了的很正常。

    大家经过一番商量，觉得冷月，曼陀铃，蒋福艳和蒋福美留在这里，再从战神殿调来一些实力强大的兄弟姐妹，形成层次，打造修炼氛围，激励大家努力修炼。

    白搭在沧冥岛上过了几天，决定去蝴蝶谷看望一下师尊。于是和蒋福美前往死亡山脉。

    一进入蝴蝶谷，白搭就闻到了一阵药香，蝴蝶飞舞，温暖怡人。走过河堤，来到小溪旁，不出意外的没有看到师尊的人影。

    白搭喊道：“师尊，我们来看您了，您在哪呢？”

    过了一会，师尊梅超风的声音响了起来：“臭小子喊什么喊，等为师炼制好这两颗天颜丹就出来。”

    白搭疑惑道：“师尊，为什么还要炼制天颜丹啊？给谁吃啊？”

    梅超风道：“自然是给冷月的爷爷和奶奶了，你难道不知道他们也修炼了吗？年过七旬才开始修炼，很难得，应该变年轻一些。”

    白搭笑道：“也对，能够看到两位老人返老还童也不错。”

    沉默了一会，一道人影破空而来，手中拿着两颗天颜丹。正是师尊梅超风。

    梅超风点头道：“嗯，返老还童了，心情就愉悦，气血也旺盛，有利于修炼。听说你们的战神殿已经发展的很强大了？很好！看到你们修为突飞猛进，为师感到很欣慰。”

    白搭说道：“这是徒弟机缘好，才修炼的这么快的。师尊现在修为有所突破吗？”他不敢说自己已经到达紫级三周天了，比师尊修为还高，显得不大好。

    梅超风却像看出他的心思，笑道：“青出于蓝而胜于蓝是好事。为师这些年参悟《人体密码》，终于有所突破，现在也摸到了转生的门槛。不过还有一些奥秘需要堪破，才能进行转生。你准备好转生了吗？”

    白搭心中一颤，心想若是师尊知道转生是怎么回事，不知会作何感想。

    蒋福美张了张嘴，不知道该说什么好。

    梅超风道：“你一向机缘良好，找个好女子转生投胎不是难事，不必发愁。”

    白搭和蒋福美都吃惊的看着师尊，同时道：“师尊知道？”

    梅超风嫣然一笑，美丽的不可方物，说道：“我参研《人体密码》，对于转生一道早已知悉，只是在寻找另一种转生之道而已。”

    白搭吃惊道：“还有另一条转生之道？师尊能告诉我吗？”

    梅超风道：“这需要自己堪破生命的奥秘，别人是无法告诉你的。堪破不了深层的奥秘，是无法进行另一条转生之道的。为师参研人体密码一百多年了，才到此境界。对于你们来说，找个好女子转生投胎，一样可以转生，还可以福泽再生之母。”

    蒋福美问道：“那再生之父呢？”

    梅超风道：“只泽母，不泽父。天道如此。”

    白搭问道：“师尊为何要走另一条道呢？”

    梅超风道：“这也是机缘。我参研百多年，积累至此，可以走此转生之道，何苦再去投胎转生呢？”

    白搭和蒋福美都羡慕不已，白搭更是懊悔自己平时没多研究《人体密码》，以至于只得再找个娘转生。那个娘好没有着落呢，虽然圣者许诺了。

    胡思乱想了一下，白搭又问道：“师尊，徒弟才几年不见您，您的修为就突飞猛进，没见你过多的修炼啊？”

    梅超风道：“有道是万法皆可入道，我搞研究未必不能提升修为，你思维要拓宽一些。”

    白搭点头喏道：“是。”

    梅超风道：“好了，你们把这两颗天颜丹送给冷月的爷爷和奶奶，然后你们该忙什么就去忙什么吧！为师还要闭关研究。”

    白搭想到自己很快就要转生了，或许见不到师尊了，不禁有些伤感，问道：“那我转生前还能见到师尊吗？转生后呢？”

    梅超风笑道：“转生后，长到十八岁，会恢复此世的记忆，日后有缘自会相聚。不过那时候你我就不一定是师徒关系了。不必伤感，一切都要看缘。你们去吧！”

    蒋福美眼圈也红了，问道：“师尊，那您转生前我还能再见到您吗？”

    梅超风道：“看缘分吧。”说完人影一闪，消失了。

    白搭拿着两颗天颜丹，和蒋福美两人出了蝴蝶谷，回到了贫民区。他们都有些伤感，白搭想到转生后就不一定再见到所有的朋友了，大家会天各一方，各奔东西，各自投胎，心中就感到无比伤感和留恋，甚至不愿意转生了。