
很快里面就传来了激动的骚动声，悉悉索索作响，接着传来一个底蕴浑厚，略显沙哑的声音：“英雄！我就是鲁班，我的家人都在这里。哎！我鲁家无辜遭遇无妄之灾，被强迫制造什么探宝器，这是不符合自然规律的！我的加入都跟着受苦了！英雄要是能够救我们，我鲁家感激不尽！”

    漆雨庭要说道：“嗯，不要叫我英雄，叫我哥就行了。用不着感激，只需要帮哥两个小忙就行，哥自会救你们出去的。里面除了你们鲁家的人，还有什么人吗？”

    鲁班道：“还有司马迁，史学家，被他们关押了十好几年了，逼迫帮他们月光国杜纂历史，始终没有屈服。”

    漆雨庭问道：“哦，司马迁？他的家人呢？”

    一个粗声粗气，傻了吧唧的声音传来：“爹，你忘了，司马先生是不能生育的。。。”

    一个尖细的声音立时传来打断：“此言差矣！我遭遇不幸乃是娶妻生子之后多年，我是有后人的，只是家人事先转移了而已！”

    其他声音附和道：“就是，这也是月光国的人全力想要追查的事情，想要抓到司马先生的加入做威胁，帮他们编造月光国的辉煌历史。”

    漆雨庭不耐烦的打断道：“不要再罗嗦了，鲁班，你告诉哥该如何进去，找了一圈没找到门。要不你们站远一点，哥把墙轰塌。”

    墙里面立时传来了惊慌的声音，鲁班连忙说道：“月光国的人是把我们关起来，围着我们造的房屋，所以没有门窗。你可千万别轰啊，不然我们会被砸死的。”

    白搭心中疑惑，也用些许内力融入声音穿透墙体（从外面说话和从里面说话是不一样的，外面容易惊动月光国的人，所以需要内力）问道：”没有门窗？那你们不就憋死了吗？“

    鲁班叹道：”月光国的人从地地下延伸几根铁管子到这里，输送空气，另外也输送流质食物给我们吃。”

    那个粗声粗气的声音又响起：“我们只能吃稀的，天天吃不饱，还拉稀。那群人虐待我们，哥哥要为我们报仇！”

    鲁班接口道：“锯子，别乱提要求！两位小哥能救我们就已经很让我们感激了，还报仇，贪得无厌不好！”顿了顿，又道：“这些管子又输空气又输流质食物，有些堵塞了，让我们憋的喘不过气来，两位小哥请把我们救出去吧。”

    白搭问道：“你怎么知道我们是两个人的？”

    鲁班道：“因为只有你两人说话，而且只有两个人的呼吸声，所以就得出了结论。”

    白搭赞叹道：“不愧为神匠！鲁神匠，你能告诉我们该如何进去吗，顺着管子是不可能的，轰又不能轰。”

    鲁班忙道：“不敢当不敢当，你叫我小鲁就行了。我建议在墙面上开凿一个门，这样我们不就能出来了吗？也不会倒塌砸到我们。”

    白搭和漆雨庭不禁齐声赞叹：“好主意！”

    漆雨庭道：“你们后退，哥要动手了，碎石渣子别崩着你们。对了，你不是神匠吗，怎么不自己开凿一个门逃出去？”

    鲁班叹道：“别提了，巧妇难为无米之炊啊，我所有的工具都被没收了，想在坚硬的石墙上开凿一个门是不可能的。”

    漆雨庭道：“知道了，你们后退，退远点。”

    白搭问道：“大哥，你要用什么方法开凿一个门？”

    漆雨庭嘿嘿一笑，道：“火焰刀。”说完把手中的金色扇子一挥，气势汹汹的真火兽出现在面前，不断的舔着冒火的舌头。

    漆雨庭面向自己的真火兽，不知道发布了什么命令，只见真火兽的大嘴一抿，一道极薄极锋利的火焰刀刃从口中出现，发出呼呼的低沉的声音。

    墙里面传来一阵脚步的凌乱声，声音渐远，漆雨庭这才一挥手，真火兽口含火焰刀，挺着大肚子走到了墙体前，炽热的火焰刀向是利刃切豆腐一般直接切进了墙面，随着真火兽脑袋的移动，在上面划出了一个不规则的圆圈。

    漆雨庭把金扇子一扇，真火兽收回火焰刀，呜咽一声遁入了虚空。然后他走了过去，伸出手掌按在上面轻轻一推，哗啦一声，被划开的石门轰然碎裂，露出了焦糊的边缘。一股霉味顿时扑面而来，有汗臭，脚臭等等各种难闻的气味，交织在一起。

    漆雨庭不禁皱了皱眉头，扬手洒出一片疗伤星光，顿时空气变得清新起来了。白搭这才知道原来灵唤士的疗伤星光还有净化空气的妙用。

    一大群满脸震惊加喜悦，衣衫褴褛的人聚拢在十几丈开外，正齐刷刷的看着开启的入口，以及入口站着的漆雨庭。白搭也走了过去。

    漆雨庭一边洒着疗伤星光一边往里面走，周围的空气顿时变得清新无比。由于刚才是真火兽口喷真火火焰刀切割墙体开凿的门，所以真火的炙热使得这些人都大汗淋漓。漆雨庭走到那群人面目，再洒了几片疗伤星光，那群原本精神萎靡的人顿时双眼冒光，像是集体喝了鸡血似的振奋起来。当中一个最有气质，年约五旬的老者当先站了起来，旁边还有一个白面无形的中年人。

    “感谢两位小哥拯救我们，在下鲁班。“五旬老者精神矍铄，皮肤略显粗糙，但满面红光，一双眼眼皮肿胀，仿佛金鱼，但却迸射睿智的精光。他也边说着一边用一双满是老茧的大手握在一起，恭敬的对着漆雨庭和白搭鞠躬。

    漆雨庭双手微抬，一股连绵的圣武力托着鲁班的上半身直立起来。

    白搭道：“好了，我先把你们转移到安全的地方再说。”

    鲁班霍然转身，对着那群人说道：“报数！”

    那群人纷纷报数，竟然有两百五十人之多，其中以老弱妇孺居多。其中鲁班家族的人就有八十多人，还都是直系亲属。

    白搭一边感叹鲁班家族不实行计划生育，一边双手破开虚空空间，那团银白色的门户把那群普通人震撼的瞠目结舌，漆雨庭已经双手连抓，把他们全部丢进其中。但是丢到一百二十多人时，光团忽然一弹，把那个人弹了出来。虚空空间毕竟有限，强行塞入，很容易造成窒息，甚至空间崩溃。

    漆雨庭拿出一块金黄色，拇指粗细的圆圈说道：“用这个乾坤圈装人吧。”说着把那个金黄色的小圈一摇晃，一片柔和的金光沐浴在剩余人的身上，一阵优美的音乐凭空响起，那群人顿时呈现出陶醉的微笑，有的妇女甚至摇晃着水桶粗的腰肢翩翩起舞起来。

    嗡！金光一收，那群陶醉的人瞬间被收进了乾坤圈里。漆雨庭这才收起乾坤圈，笑道：“嘿，这是我在黄金宝藏里得来的空间储存宝贝，空间无穷，当真好用。

    两人分别装完了人，按原路开始返回。

    ”对了，鲁班是在你那了还是在我这了？”白搭忽然问道。

    “我哪记得？你先检查检查。”漆雨庭道。

    白搭用神识探查虚空，发现虚空空间里的人正互相寻找亲人，原来他们安置那群人的时候没有分类，弄得他们亲人暂时失散了。其中一个老者则气定神闲的盘腿坐着，眉头微皱，似乎正在思考问题。

    “在我这了，但他的三个最年轻的老婆在你的乾坤圈里了。不过不要紧，这鲁班既然是高人，咱们又救了他，不会因为暂时把他和三个最年轻的老婆分开而不帮咱做事。”白搭说道。