
漆雨庭顿时感到周围的热气尽消，随之一股寒气席卷而来。他体质属寒，随意虽然也感到寒气逼人，但却完全能够适应，而且在玄阴寒气的包裹之下实力会更进一步。

    两人继续往前走，渐渐的，眼前出现了一片一片青白色的火焰。这火焰也是圣火，比已经解开禁锢的火龙圣珠中的圣火精华略逊一筹，但却比真火强大的多。

    白搭不知如何称呼这些火焰，心中为之取了个名字，叫做亚圣火。

    这些亚圣火火焰十分奇特，到处分布着，有的甚至漂浮在空中，他们仿佛走进了一片火焰的世界。若不是白搭飞出玄阴瓶，释放寒气帮漆雨庭护体，以他紫级巅峰的实力也承受不了。这里不天关中的火龙神殿还要恐怖数倍。

    行走之间，经常有漂浮过来的青白色火焰撞击在漆雨庭周身寒气罩上，发出嗤嗤的脆响声，然后被弹开。寒气罩就会出现一阵阵波动，但玄阴瓶却不时的释放寒气补充着。玄阴瓶悬浮在漆雨庭的正前方，一直收敛着，只是不时的释放寒气帮漆雨庭补充寒气罩，每每寒气靠近它都会远远被震开，仿佛有种无形的结界，让那些亚圣火焰对其可远观而不可靠近。

    也难怪，身在火焰从中，玄阴瓶也得收敛几分，但却也不能失去了霸气，所以保持着这种不卑不亢，不张不扬的姿态在前面开路。

    白搭却任凭青白色的火焰撞击着自己，每多火焰撞到自己，瞬间被撤去禁锢，吸收入体，补充体内的圣火精华。他身体中的圣火精华变得越来越浓郁了。

    轰！空气中忽然产生一阵波动，火光闪耀，一大团火焰被一股无形的劲力包裹着，排山倒海般向白搭两人轰击而来！毫无征兆，陡然发生！

    白搭立即催动玄阴瓶，玄阴瓶剧烈的抖动起来，淡蓝色的玄阴寒珠一个接一个的从里面飞跃出来。顿时一片浓郁的寒气散发出来，蓝汪汪的宛如海浪波涛，迅速加固了漆雨庭周身的寒气罩，接着又在外围形成一个巨大的寒气罩，外面无数的火焰暴风骤雨般向寒气罩扑打过来，发出一阵阵刺耳的嗤嗤声。

    寒气罩被亚圣火火焰狂暴的冲击，产生了剧烈的扭曲波动，玄阴瓶里已经飞出了七颗玄阴寒珠，只留下两个镇压里面的火龙圣珠。看到玄阴瓶一阵急遽的震动，白搭心知仅凭那两个玄阴寒珠难以压制住火龙圣珠，内外夹击，玄阴瓶就有爆裂的危险，索性扬手收起里面的火龙圣珠。一道青白色的火光从玄阴瓶中冲了出来，被白搭张嘴一吸，吞入腹中，玄阴瓶这才稳定下来。没有了火龙圣珠的羁绊，玄阴瓶内最后两颗玄阴寒珠也飞了出来，释放出了无比浓郁的寒气，把扑击而来的火焰完全阻挡在外。

    内外寒热交加，寒气罩内居然有种温暖如春的感觉。但是外面的亚圣火火焰似乎没完没了的扑击而来，外面就是一个火焰的海洋，脚下的地面全都是完全融化人熔岩汁液。白搭两人凌空漂浮，加速了内力的消耗。

    火焰丛中，一个身材巨大，全身火红色的妖兽终于出现了。

    这妖兽似乎笼罩在一副厚重的盔甲之中，全身上下布满了跃动的火焰。两只仿佛触角的东西从背后伸出，扁平的脑袋和身躯挤压在一起，猛然看去似乎没有脑袋，十分怪异。一双通红的眼睛似乎粘在胸膛上面，不断的开合，并且不断喷出火舌。粗大的上肢没有手，右臂上却连接着一个仿佛烧红的烙铁的饼状物，另一只手臂仿佛一只巨大的螺旋尖锥。

    轰！

    火焰妖兽抬起手臂一指，一道极其凌厉的火焰箭轰然击出，带着强大的劲力，仿佛要冲破一切阻挠，穿破一切虚空，无可阻挡！

    白搭猛然捏碎三张防护青符向前一洒，青光爆射，顿时在寒气罩外层形成一道青光，与此同时，那道狂暴至极的火焰箭已经冲击上来了。

    砰！青光顿时碎裂成无数的青色光点，寒气罩也被强大的冲击力和火焰的霸道之力轰击的剧烈波动！

    咔！咔！两颗玄阴寒珠子瞬间爆炸，化作两团浓郁的寒气补贴上去，努力的把扭曲波动的寒气罩稳固了下来。

    白搭不禁大为心疼，这玄阴瓶可是他的宝贝，一下子就被那妖兽轰碎了两颗玄阴寒珠，这就如同割下他的两大块肉一样。当即大喝一声，冲出寒气罩，向那火焰妖兽冲去。

    漆雨庭也精神振奋，如此厉害的妖兽正是他想对付的。如果不是害怕圣火，他早就冲出去厮杀了。此时他神色肃然，金色扇子悬浮在面前，双手结印，一团耀眼的金光球体正在他的双掌间孕育形成，映照着他整个人都金光闪耀，法相*，仿佛佛陀降临，天神下凡一般。

    金扇扇面上的金光仿佛流水一般流动不停，一直流动到漆雨庭双掌间的金色光球上。而他全身的金光也逐渐向掌间汇聚，那团金光球体逐渐变大，变亮，仿佛是一个小太阳，迸发万道金芒。

    忽然间，漆雨庭口中暴喝一声，双掌夹着金光球向外一推，耀眼的金光球体猛然间向外飞去，冲破寒气罩，向前面的火焰妖兽轰击而去。

    金光球发出万道金光，把周围照映的十分耀眼，眨眼之间就飞到火焰妖兽面前，轰然爆炸。耀眼的金光之下，无数的闪电霹雳，狂风暴雨，地火岩浆等等自然灾难全都凭空出现，只不过全都是金光幻化而成的。

    这是漆雨庭施展的超强杀招，金光劫。聚集金光，幻化出天劫，虽然只是模拟的天劫，但威力却十分强大。

    火焰妖兽被那些金光幻化的自然灾难狂暴的轰击，全身顿时裂开了无数的裂纹，继而碎裂开来，无数细小的火焰四处飞溅，瞬间身躯变得残缺不堪。

    但那遭受了重创的火焰妖兽却展现出了顽强的生命力，残缺的身躯迅速的旋转，手臂上那个饼状物猛然挥动，拼命的阻挡着轰击下来的金光。同时另一只手臂则在螺旋转动，周围空间无数火焰聚拢起来，刹那间在它周身形成一道稠密的火焰罩。金光轰击在火焰罩上，发出扑哧扑哧的声音，冲击的火焰剧烈的摇晃，张牙舞爪的，十分恐怖。

    白搭已经冲到了那大片张牙舞爪的火焰面前，扬起手中的金虹刀猛然一劈，一道凌厉无匹的紫色剑气撕裂火焰墙，劈开了火焰兽手中的大火焰饼，继而顺着火焰兽的脑袋道膝盖斜斜的斩上了一刀。

    轰！

    劲气爆炸！狂暴的能量波卷起地面上融化的熔岩，掀起了一片惊涛骇浪般的熔岩巨浪！轰隆隆！狂暴的熔岩巨浪冲上天空，发出震耳欲聋的怒吼声，迅速幻化成一只狰狞恐怖的熔岩巨兽，居然还形成了眼睛，鼻子，嘴巴，带着一种毁天灭地的强大气息猛然向白搭和漆雨庭两人扑下来！

    “哼！”白搭冷哼一声，身形暴起，手中的金虹刀狂暴的挥动，暴击出无数道紫色剑芒，每一道剑芒都带着强大的力量，足以撕裂虚空，击杀一切肉体灵魂！

    “杀！”

    无数道紫色剑芒在天空中的熔岩中疯狂的搅动，切割，瞬间将幻想击碎，天空中顿时弥漫起大片的熔岩火花。宛如朝霞晚霞，火烧云，奇异的景观让人赞叹！

    与此同时漆雨庭把手中的金色扇子向外一抛，金色光芒闪电般的没入火焰墙，轰击进里面的火焰兽身上！