
噗噗噗！噗噗噗！

    金色扇子疯狂的切割盘旋，金光爆炸，火焰墙顿时被无数道金色剑芒冲击的四分五裂，甚至熄灭了很多！

    白搭一飞冲天，身形疯狂的盘旋飞舞，大口一张，在他面前幻化出一只漆黑巨大的巨鲸，张开漆黑的大口猛烈的一吸，无数飘荡在空间的火焰纷纷不要命的被他吸入口中。这些对于他来说都是大补之物，火焰中蕴含着极其丰富的圣火精华，这是在别的地方绝对难以得到的珍品。火龙圣珠虽然是至宝，但得不到补充，长此以往不断的消耗，威力总会打减。圣火精华珍贵无比，在这一界几乎找不到，天关和转生神殿都是传说中逆天的禁地，根本不是这一界的修士能够来的，来到这些禁地的修士也是十个有九个半死于非命。白搭乃是逆天之人，非但一身三力，天资聪颖，而且机缘非凡，还有上古圣者为家族争取到的圣兽神龙的血脉，经过激发，强大的潜力会在危机关头激发出来，而且能够打破修炼途中一切瓶颈。

    但是神龙的血脉也需要极品能量的补充才能不断的充盈，激发出更大更强的潜力，极品能量非常罕见，像圣火精华，玄阴寒气精华就属于其中，真火精华都不沾边。另外无尽星空中的杀人射线，无尽虚空中的逆天神力，恒星爆炸的能量精华等等都属于极品能量。只有极品能量才能不断的滋养神龙血脉，让神龙血脉得以升华，不断的积攒和挖掘白搭身体中的无尽潜力。修炼了土炼之法后，白搭的身体已经具备自动积攒潜力的能力，而且潜力的容量巨大无边，剩下的就是激发出来的问题了。

    有潜力，不代表能够激发出来，能够瞬间激发出来的，才能在战斗中产生强大的效果！激发潜力靠血脉强劲度，身体的强劲度，这两点白搭都很强，但是要想突破，就需要补充极品能量，吞噬圣火，去掉其中的禁锢枷锁，疯狂的炼化，提炼出圣火精华进行储存。

    白搭疯狂的吞噬着空间中的火焰，那些火焰纷纷被吸入巨鲸口中。那巨鲸乃是白搭的精神所幻化的，是白搭的代表，那些圣火火焰纷纷被白搭吞噬进身体中，发出一阵咯咯咯咯震耳欲聋的脆响声。那些脆响声是白搭击碎火焰中的禁锢枷锁发出的声音，解开禁锢枷锁的火焰顿时狂暴起来。

    白搭的身体仿佛变成了一个无所不容的大熔炉，体内狂暴的火焰把他的身体映照的通明透亮，五脏六腑，骨骼筋脉全都清清楚楚的显现出来，可以看到，无数的火焰在里面熊熊燃烧。

    此时白搭忽然感觉血脉在剧烈的震动起来，神龙之血汩汩流淌，神秘的力量不断的被激发出来，镇压体内狂暴的圣火，把那些可以融化一些的圣火压制的服服帖帖，有条不紊，甚至连火焰的跃动方向都逐渐变得整齐一致了。仿佛一只大手，把那些圣火火焰当作面团一样肆意揉捏摔打，使得火焰变得温润如美丽的少女，温柔的小绵羊，让它上东不敢上西。这是力量的绝对征服。

    “靠！大补啊！真他妈的爽！”白搭心中畅快无比，狂暴的大声骂了一句，再度疯狂吸收起来，空间中的火焰被他风卷残云般全部吞噬，在体内内血脉激发的神秘力量压制炼化，提炼成圣火精华。

    渐渐的那些火焰逐渐变小，熄灭，变成一丝丝圣火精华融入血脉之中，储存在白搭身体中的多重空间，心念一动，就可激发出来利用。

    周围空间中的火焰逐渐消失了，最后那周围光秃秃，身躯残缺不全，苟延残喘的火焰兽也被那股强大的吸力拉扯着，如面条般变成，幻化成一缕缕的火焰，也被白搭吞噬干净，炼化成真火精华储存在血脉之中了。

    那把金色扇子失去了攻击目标，在空中飞舞盘旋，漆雨庭把手一招将其收回。

    “兄弟！这么多火焰都被你吞吃了，你不觉得撑得慌吗？”收起扇子，漆雨庭闪身冲到白搭身边，一脸震惊的问道。他也被刚才那震撼人心的场面震住了。一个修士，张开大嘴，幻化出巨鲸吞噬火焰，其场面简直太逆天了，如果不是事先知道白搭已经修炼完了五行炼体法的全部功法，简直会以为他是从无尽虚空中出现的逆天魔神。

    白搭沉默不语，脸色却开始急剧变幻，扭曲起来。刚才吞噬火焰吞噬的太急了，轰碎火焰中的禁锢碎片以及火焰中的杂质，周围空间乱七八糟的杂质灰尘全都被他一股脑的全吞了下去，如果不是修炼完了五行炼体法，身体强悍无比，绝对会撑的身体爆炸的。

    猛然间，白搭向前冲出上百丈，大口一张，大股大股灰不溜秋，或者漆黑的物质脱口而出，在他面前迅速的堆积，不多一会就堆积成了一座小山。那些都是刚才吞噬进去的杂质污物，现在全被白搭催动圣力吐了出来。

    “幸亏掌握了空间之力，否则吞进去这么杂质，即使身体强悍也会被撑爆的。原来暴饮暴食会有这么大的害处！”白搭一边呕吐一边心有余悸的想着，同时运转逆腹式体呼吸，不然像他这种呕吐法绝对要窒息而死的。

    呕吐持续了半个时辰才结束，好在白搭呕吐的都是方才吞噬进去的杂质，只是质量粗糙的物质，并不是很脏，所以没有发出什么难闻的异味。

    呕吐完毕，白搭浑身轻松，擦了擦嘴角一抹黑灰，身形展动冲了回来。

    “这么多杂质，要是一点点的炼化得多长时间！还是吐出来轻松！”白搭一边想着一边来到了漆雨庭面前，看到漆雨庭一脸诧异的神情，连忙说道：“没事，刚才吞的太快了，所以得把没用的杂质吐出来。那些火焰都含有圣火精华，留在这里实在太浪费了。”

    漆雨庭咧嘴大笑：“哈哈，兄弟真有一套！这么多火焰都被你吞下去了，再看看那一堆你吐的东西，简直太有霸气了！如果哪个小姑娘看到你呕吐的气势，绝度会被你迷上的！如果看到你吞火的气势。。。”

    “那全都被吓跑了！别人还不把我当成怪物？哈哈！”白搭截口说道。

    那堆呕吐物堆积如小山，如果不是白搭掌握了空间之力，空间印记发挥了作用，根本难以容纳如此多的火焰物质，更不会吐出如此多的杂质。

    “说得也有道理！哈哈！好了！咱们再往里闯吧！也不知道还有没有钥匙了。”漆雨庭一边笑着一边向里走。

    白搭扬手收起玄阴瓶，刚才玄阴寒珠被火焰兽轰碎了两颗，让他无比心疼。这玩意不知道去哪修啊，是珍品。

    没走几步，又出现了一个火红色的玉石台，上面也有一把妖兽，漆黑的钥匙，已经被漆雨庭拿在手里了。他们面前出现了一道玉石门，和刚才一模一样，只是上面写着转生三殿。

    漆雨庭看到白搭一脸黯然的神色，于是笑道：“怎么？玄阴瓶里的珠子碎了两颗心疼了？没关系，等有时间你去九天玄池洞最深处，极玄冰眼中去，可以凝练出这种寒气珠。不过那地方可冷啊，连哥都不敢去。现在应该敢去了。”

    白搭忽然想起漆雨庭并不怕玄阴寒气，反倒在寒气中还很舒服，于是问道：“大哥，你是不是寒属性的体质？记得你以前就光着膀子去了九天玄池洞啊。”