
白搭九人瞬间出手，往那熊手上发出了紫色光芒，熊手顿时幻化成无数细小的蓝紫色熊爪，狂暴的抓击切割，顿时血花飞溅，惨不忍睹。

    “哇！啊！呀！哦！”

    惨嚎声连连响起，一百多名蓝级修士全部被锋利的熊爪抓成了残废，血花喷溅中残肢断臂掉落一地，形成一片血腥的屠宰场。

    融入了九位紫级绝世高手浩然之力的战法攻击，熊手，瞬间秒杀一片，一百二十多名蓝级三周天和蓝级巅峰超级高手顿时被抓死了八成，剩下的两成也成了残废，没有了战斗力。

    噗噗噗噗一连串泄气般的闷响声，伴随着一阵阵青光，剩余二十多名残废蓝级修士修为顿时倒退，纷纷退到了青级。

    那四个紫级顿时脸色大变，霍然转身，身形陡然冲天而起，瞬间飞到高大建筑物的尖角前面，炫目的七彩光芒不要钱的沐浴在他们身上，使得他们光彩照人，散发出神圣的气息。

    嗡！啾啾！啾啾！七彩云烟不断翻涌起来，那四个紫级头顶的紫色繁星神奇般的散开，幻化成无数的树木花草，小溪大河，鸟雀鱼虫，形成了一片春意盎然的景象。观阳星也洒下了柔和温暖的阳光，更增添了几分明媚，和煦。

    哗啦哗啦！

    最上层的门户忽然打开了，从里面冲出了三个须发皆白，飘飘欲仙，道貌岸然的老头。中间那个老头的气势明显高出旁人一筹，眨眼之间紫芒闪烁，一双眼睛都能迸发出强劲的力量。三朵西瓜大小的紫花滴溜溜的盘旋在他的头顶，形状不断变幻，形成三种狰狞恐怖的鬼脸。

    白搭心中暗暗吃惊，知道那老头也到达紫级二周天了，之所以头顶的紫花呈现出恐怖的形状，是因为突破之时身体吸收了过多的邪恶之力，内心暴虐之气没有被炼化，积蓄冲入脑门，使得凝聚的紫色三花呈现出这种狰狞可怕的形状。通俗的所也就是入魔了，只是没有走火而已，这也得益于天字阁良好的通风性。

    另外两个老家伙的气势也远远比先前四个紫级强大许多，让白搭惊奇的是，这三个老家伙长得一模一样，竟然是三胞胎兄弟。

    “原来这就是传说中的三个紫级老家伙！果然有几分古道仙风的气质，满面春光，不愧是浸淫在紫级一千多年的老家伙了。如果算上修炼到紫级花费的时间，这三个老家伙估计快有两千岁了吧。”白搭心中暗想。

    一瞬间，三个紫级老家伙已经冲天而起，那四个紫级顿时把身子一缩，让三个老头飞到他们头顶上。

    “霍霍霍！”那个气势最强盛的紫级老头大声咳嗽了三声，目光如刀锋般扫向下面的白搭等人，用一种尖声尖气的声音说道：“你等就是玄武州最新崛起的战神殿的人吗？”声音居高临下，带着狂妄的味道，本来就凌空飘浮，再加上长着白色长须的下巴高高的昂起，使得白搭等人只看到一簇被七彩光芒映照着的白胡子。

    蒋太极是大家推举的总指挥，因为他在九个人中年龄最大，也最有领导才能，此时听到那狂妄的紫级老头仰着下巴，居高临下的问话，当即上前一步，冷笑道：“老匹夫，还有你们这群圣殿的人渣，打着祝福比武大会的幌子残害了多少人，你们能数得清吗？！今天就是铲除你们的日子！圣殿从今往后，将不复存在！”

    唰！唰！唰！唰！唰！

    白搭九人各自率领自己的小队飞跃上去，飞到圣殿那七个紫级同一个水平线上，傲然对立起来。现在的情景完全扭转过来了，刚才是自己四十多人面对对方的一百三十多人，现在却是四十多人面对对方的七人。

    三个紫级老家伙的脸上忽然掠过一丝慌乱，另外四个紫级显然是他们的护法，迅速围拢在他们周围，双手忽然快速的拍动起来。

    后面尖角周围的七彩圆珠忽然闪耀起来，上面的七彩双翅，麒麟之翼也发出七彩光芒，照向远方。

    白搭霍然回身，神识迅速散发出去，探查到了外面的情况。他觉察到城外圣殿的大批成员似乎收到了什么讯息，正快速的向这里汇集。

    “圣殿的人包围过来了！”白搭沉声说道。

    圣殿的七个紫级顿时爆发出一阵狰狞丑陋的狂笑声。

    蒋太极朗声安顿军心：“大家不要慌，准备战法，熊手！”

    轰隆隆！四十多人同时出手，一直巨大的蓝色熊手凌空出现，猛然抓向了正在狂笑着的七个紫级身上。

    嗡！七彩圆珠和麒麟之翼把七彩光芒陡然汇聚在七人身前，顿时形成一道七彩屏障。

    噗！

    蓝色熊手抓击在了七彩屏障上，顿时被包裹住了，绞碎成了蓝色的碎光点。七个紫级的狂笑声更加狂妄了。

    下面的地面震动起来，发出轰轰的声音，一阵阵杀气潮水般涌来，数量过千的蓝级修士正在往这个中心地带涌来。

    白搭等人很快就会被包围住了！

    昭血战队的成员脸色丝毫未变，目光凛然，冰冷的杀气爆发出来。

    白搭霍然转身，沉声道：“我去阻挡！”说完闪身飞向外面，眨眼间来到了沙拉可城外面。他略微观察了一下，发现圣殿的成员快要到了，他不愿过多的杀戮，所以只有阻止，等到击杀了里面的七个紫级人渣，再招安这些人就是了。

    扬手飞出了玄阴瓶，白搭控制着喷出一道玄阴寒气，在沙拉可城周围布置了一道奇寒无比的寒气层，离开五里人就会被冻的身体僵硬，寸步难移了，但是不会造成严重的伤害。白搭本来想布置一道圣火层的，不过一想，那样会把这里变成一片熔岩，人也会被瞬间烤成人渣的。圣火不如玄阴之气容易控制。

    那群收到了麒麟之翼圣光令的圣殿成员在靠近了沙拉可城十里的范围就感觉到了刺骨的寒冷，纷纷运转内力驱赶寒意。圣令不敢不从，所以都忍耐着向前赶去，但是到达了距离沙拉可成五六里的范围，全身都被冻的麻木了，手脚也僵硬了，走路都变得困难无比了。

    圣殿的七个紫级在七彩屏障的保护下肆意的狂笑，足足笑了近一个时辰，渐渐的笑容凝固了。因为原本半个时辰就能感到的圣殿成员，居然到现在都没有出现，不由得心中升起骇然之意。

    此时白搭已经返回了，没有直接回来，而是隐身绕到了尖角旁边，观摩起七个彩珠和麒麟之翼。无数细弱游丝的触手连着两样东西，外围有一层神秘的禁制力量。

    白搭忽然摊开双手，两道金光轰击在了禁制之上，霍的一声，就把禁制撕开了一道大口子。双掌翻飞，两道金光幻化成两只金色的大手。金色大手以一种巧妙的方式不断破坏着那道禁制，悄无声息，让那七个圣殿紫级丝毫没有觉察到。

    金色的大手宛若游龙般破坏着禁制，保护着七个圣殿紫级的七彩屏障正在发生实质性的变化，外表看上去还是七彩流光，绚丽夺目，实际上只是普通的七彩光罩了。正是金玉其外，败絮其中。

    但是七个紫级并不知情，只是因为手下迟迟未到感到担忧，不是为他们的安全担忧，而是为自己的安全担忧。另一方面，那些圣殿成员是他们的称霸观澜星的资本，出了意外，到那寻找那么多蓝级当手下？

    蒋太极他们目光凛然的盯着躲在七彩屏障里的七个紫级，等待着白搭的返回。