
白搭拿出《人体密码》，和蒋太极一起参研。因为观摩过李地震炼制塑体丹，以及师尊进行灵体的重生，白搭对于塑体重生一道有些心得。奎哥现在的修为已经降低到了绿级三周天，如果不尽快恢复残废的身体，修为会不断倒退，最后成为普通的残疾人。

    潜心研究《人体密码》中的内容，白搭和蒋太极沉心探讨，终于摸索出了一些门道。原来这把残废身体恢复正常，比重新塑造肉身还要困难。小腿属于不可再生肢体，要想重新长出来，需要逆天而行，返璞归真，使奎哥回到十月怀胎时的奇妙状态，重新生出残缺的小腿。说起来容易，做起来非常困难。

    经过一番苦心的研究，再加上离损丹的辅助，白搭和蒋太极终于帮奎哥重生了小腿，不过刚开始那小腿细嫩如初生的婴儿，在他的大腿上仿佛两根细小的白藕，十分的不和谐。还在有温柔体贴的花大姐悉心伺候，倒是不用让人担心了。

    接下来就是商讨如何对付圣殿的事情了。

    广场之上，白搭，云冉，蒋太极，千望天，齐天，凌霜，冷月，栗小仙，曼陀铃等九位紫级高手正在严肃的讨论着。

    白搭这才知道，自己远远低估了圣殿的实力。圣殿的三个紫级老家伙在这个层次浸淫了一千多年了，虽然没有正式突破到二周天，但也摸到门槛了，实力远远高于白搭他们刚刚突破紫级不久的修士，这是岁月的沉淀。

    除了三个紫级老家伙，圣殿还有好几个人似乎也突破到紫级了，更为重要的是，圣殿的所有修士都受到圣殿最大的祝福，全身的潜力调动的淋漓尽致，实力远远超过同等的修士，况且圣殿本部根本没有低于蓝级的修士。

    白搭明白，圣殿的蓝级一周天的修士甚至可以抗衡别的地方蓝级二周天的修士，绝对不像玄武派那样不堪一击。

    圣殿祝福比武大会还有一个月就要开始了，夜幕降临，远处居然显现出了隐约的七彩光芒。相隔数万里还能看到，当真神奇无比。这也更增添了紧张的气氛。

    必须要在圣殿祝福比武大会之前铲除圣殿，这样就能避免死伤。圣殿的三个老家伙也称霸观澜星一千多年了，直接或者间接杀害的修士不计其数，也该死了。

    经过一番激烈的讨论，大体制定了方案，大家决定择日悄悄潜入圣殿，击杀其中的核心成员。铲除了核心成员，圣殿则不攻自破。

    这段时间白搭决定找个安静的地方修炼五行炼体法的第三重，如果能够再提升一个等级，对付圣殿就更有把握了。

    金炼之法的黑金石有了，火龙圣珠也在玄阴瓶里，修炼条件已经具备了，白搭和大家打了一番招呼，就进入画卷秘境中准备修炼。

    云冉，蒋太极他们则把铲除玄武派缴获的装备给大家分了，整个战神殿的兄弟姐妹充满了如火如荼的修炼气氛。

    接下来战神殿外面却热闹非凡，很多人都聚集起来，要求加入战神殿。由于有七杀阵防护，所以都进不来。原来这些人都是原玄武派的弟子，以及从别的门派强行征集过来的修士，修为普遍不是很高，但也达到了青级和蓝级。那些修士对各自门派失去了信任，所以纷纷决定加入战神殿。

    由于人数太多，云冉和蒋太极只得把众人安置在玄武派原驻地，作为战神殿的分基地，然后编排分堂，组织人员再建造潜修大阵和潜修室。

    就在战神殿的事情如火如荼的进展之时，玄武城中的圣殿驻地发出了一片七彩光芒。由于圣殿忙于筹划圣殿祝福比武大会，所以在玄武城中的基地早已人去楼空了。那七彩光芒一闪即逝，并没有引起周围百姓的注意，更没引起云冉，蒋太极他们的注意。

    麒麟州，圣殿总部，沙拉可城的玛法大殿内，三个全身穿着紫色钻石战甲，满面红光，长相几乎一样的三个白须老家伙正盘坐在一团紫色云雾中，围着一块光滑可鉴的玉石镜子，沉默不语。

    半响，其中一个具备老大风范的老头咳嗽了一声，又吸了吸压根，尖声尖气道：“倒是我等看走眼了，没想到玄武派出了一个战神殿，而且有七名紫级高手！”

    另一个老头粗声粗气道：“或许还更多，这世界怎么变得这么疯狂，居然有这么多紫出现在一个门派！难道真要取代我们圣殿不成吗？！”

    第三个老头声音温和，道：“二哥不要涨他人志气，咱两人联手，就可以帮助大哥突破到二周天，呵呵，大哥要是突破到了二周天，何时于我难？”

    老大傲然道：“何况我圣殿还有四大紫级护法，蓝级巅峰三十六，其余蓝级不下五百。和咱们圣殿作对，可笑至极！可笑至极！嘿嘿嘿嘿！”说着就发出一窜尖细的笑声，如刀尖刮铁皮，难听至极。

    老二粗声喝道：“事不宜迟，你我现在就联手帮大哥突破，另外让四大护法进圣殿地字阁潜修备战！”

    老三依旧温和的说道：“二哥此话有理！我这就吩咐下去。”说着从腰间掏出一个灰不溜秋的喇叭，放在口边大声说道：“奉天承运，三圣发诏，四大护法可进入圣殿地字阁潜修，蓝级巅峰弟子可进入玄字阁潜修，其余蓝级进入黄字阁潜修！”

    声音宛如洪钟，在沙拉城袅袅传播，足足一个时辰没有消散。圣殿中众多气宇轩昂的弟子成员顿时欢欣鼓舞，排着整齐的队伍，浩浩荡荡的进入巨大无朋的圣殿中。圣殿顶端耸立着一个巨大的尖角，尖角周围镶嵌着七颗混圆的珠子，赤橙黄绿青蓝紫光彩熠熠，绚丽夺目。尖角上面耸立着一对七彩相间的翅膀，呈弧形流线状，类似弯月，只是色呈七彩。

    圣殿的三个老家伙在光滑的玉石镜面上看到热闹的景象，不禁得意的嘎嘎大笑，然后同时挥手，紫色雾气翻涌不休，把他们的身形原地隐匿下去了。

    玄武城中的原玄武派驻地，云冉和蒋太极正指挥着众多新加入战神殿的弟子建造潜修阵和防护阵。由于没有紫色七杀石了，所以只得建造一座六杀阵了，也有很强的防护性。这次新加入战神殿的人足有三千多名，大都是青级的修士，蓝级的非常少，被任命为各堂堂主，带领众人修炼。

    战神殿本部，众多兄弟姐妹还在有条不紊的修炼着，没有被外界的纷乱扰乱心神。高翠兰老太太已经加入了膳食堂，在韩妈妈手下工作了。好吃懒做，她的老脸也没处搁。

    画卷秘境中，白搭找了一个比较荒凉偏僻的地方，准备修炼金炼之法的第三重。之所以去荒凉偏僻的地方，主要是怕破坏了画卷秘境中的环境，毕竟要动用圣火了，万一控制不好，把这里清凉的环境变成一个大火炉，烤死了这里的花鸟鱼虫，那就大大的不好了。

    金炼之法的第三重要用圣火炼化黑金石，然后自己要置身其中，慢慢吸收炼化黑金石的精华，过程十分凶险，一不小心就会引火焚身，化为灰烬。他的肉身虽然不怕真火，但对于霸道十倍不止的圣火，还是非常脆弱的。好在有玄阴瓶，用寒气融合进圣火之中，融化黑金石，再徐徐炼化进自己的身体中。等到肉身的抗火之力逐渐增强，再徐徐撤掉其中的寒气，直到身体把黑金石的精华完全吸收炼化，才算炼成了金炼之法的第三重。