
白搭盘腿坐下，深深吸了一口气，把心一横，扬手抛出了玄阴瓶，强烈的寒气陡然散发开来，周围的气温骤然降低，灵气似乎都被凝固住了。白搭感觉像是忽然掉进了冰窖里似的，就连当年进入九天玄池里都没有如此冷，从他的口中发出了咯噔咯噔的声音，正是他的上下两排牙齿剧烈的碰撞发出的声音。

    “好冷啊！”白搭心中暗想，立时小心翼翼的用寒气把玄阴瓶里的火龙圣珠提了出来，青白色的火光映照四方，顿时一股浑厚的热浪发散过来，把那股刺骨的寒意驱散掉了，变得温暖如春，十分宜人。

    白搭小心翼翼的从玄阴瓶里抽取至阴的寒气，包裹住火龙圣珠，把其中散发出的圣火精华聚集起来，形成一道厚重的圣火精华层。但圣火的精华被寒气严密的包裹着，所以没有爆发出巨大的热气，否则周围都得变成熔岩地狱。

    像这类极端属性的东西，无论是玄阴瓶还是火龙圣珠，都很难单独收取，须得两者相互压制，白搭运气极好，两样东西都有，互相融合，自己才能如此从容的操控。

    紧接着，白搭扬手飞出黑金石，投入寒气包裹住的火龙圣珠，凝聚出来的圣火精华层逐渐炙烤熔化，发出一阵嗤嗤的脆响声。

    和前两步的金炼之法不同，这次融化黑金石没有冒出一丝异样的烟雾，也就是没有一丝渣滓冒出来，心中明白，无论何种渣滓在圣火面前都会被炼化的无影无踪，或者变废为宝。在圣火面前没有什么脏东西，用个不和谐的比喻，即使是妖兽排出的便便，被圣火一炼，也能作为烤山芋吃的。白搭终于对一句比较高深的话有时领悟了，那就是视金钱如粪土，原来金钱和粪土本质上都是一样的，就看用什么样的力量炼化了。

    嗤嗤的脆响持续了很短的时间，很快就悄无声息了，黑金石已经被圣火精华完全融化，接下来就是要炼化进白搭的身体了。最关键和凶险的环节到了。

    白搭再度深吸了一口气，露出一副大义凛然的神情，一股磅礴的神念力释放出去，控制着那团融合了寒气包裹的火龙圣珠，徐徐向自己身体移动过来。

    嘶！先是一股刺骨的寒意渗入了身体，接着一股霸道的热浪冲击进来，瞬间一冷一热，白搭的身体里顿时发出酷酷酷酷的奇异响声。其间还夹杂着汩汩的脆响，白搭感觉身体的血肉筋脉正缓缓吸收着黑金石精华，在他的皮肤上镀上了一层暗金的色彩。一阵风吹来，血肉之间甚至发出了一阵嗡嗡的金属轰鸣声。

    与此同时，白搭感觉一股绵绵的浩然之力不断深入血肉筋脉，血脉竟然微微颤抖起来，仿佛被引起了共鸣一般，颤抖的幅度越来越大，血液的流动也越来越快，血脉深处神秘浩然的力量不断被激发出来，配合着圣火融化的黑金石精华，不断改造着他的身体。

    激发出了血脉深处的神秘力量，黑金石被身体迅速的吸收炼化，其中蕴含的霸道至极的圣火精华和玄阴之气都被那股神秘的力量交融炼化了，形成温和的浩然之力，作为炼化黑金石精华的催化剂，一起被身体吸收。

    噗噗噗噗！

    白搭似乎听到一连串轻微的闷响声，这阵闷响听起来实在不雅观，有点像当初那个虎尾护法放闷屁的声音缩小了一千倍一样。幸好这里只有白搭自己一人，否则外人听见，真会产生一些奇怪的想法。

    白搭知道，这是自己身体中无数道无形枷锁被轰破发出的声音，随着一道道无形枷锁的破碎，身体中内力的运转逐渐变轻，加快，积累到一定程度就会形成无数个漩涡，大量的吸收外界的灵气或者力量，这就是突破的过程。当然这个过程中会有无数多重空间出现的邪恶之力侵袭，门户大开，是自己身体防护最弱的时候。

    但此时白搭的身体里同时存在两种极端霸道的力量，玄阴之气和圣火，多重空间中侵入的邪恶之力一侵入其中就被搅散炼化，无影无踪。

    白搭的修炼已经处于稳定状态了，黑金石精华以及一丝丝圣火精华逐渐被他的血肉筋脉炼化吸收，无数的内力漩涡不断出现，吸收着换卷秘境中浓郁的灵气。

    终于那种噗噗的闷响停止了，白搭知道，所有的黑金石精华都被自身炼化吸收了，一部分圣火精华也融入了血肉筋脉之中。让他感到欣喜的是，此次修炼只是刚一开始被冻了一下和烫了一下，接着就温和如春，温柔如水，畅通无阻了。

    白搭顿时明白，这是激活了生肖血脉产生的神奇效果，非但可以排除掉多重空间发出的邪恶之力形成的瓶颈，而且具有一种神奇的保护功能，使他的修炼既舒服又安全，而且畅通无阻，毫无阻滞。

    但他并不敢大意，而是立即撤走火龙圣珠，外层包裹的寒气早就被炼化了许多，再不撤回就真的引火焚身了。周围的空间忽然间炽热起来，白搭双手微动，玄阴瓶中散发出一股寒气，寒热交融，又变得温暖如春了。

    小心翼翼的把火龙圣珠放进玄阴瓶中，收进储物手镯，调戏运功，吸收外界清凉的灵气，巩固刚才的修炼成果。

    “原来激活了生肖血脉好处这么多，不但一举突破到了紫级，而且还有这么多附加好处，修炼起来既安全又舒服，还没有阻碍。”白搭心中暗喜。

    趁热打铁，一鼓作气，接着修炼。

    木炼之法第三重，需要把自己当成树木一样，在熔岩之中生长催动身体的深层生机，增强生命本源精华。熔岩中需要有圣火精华，好在经过了金炼之法的第三重，身体融合了一丝圣火精华。

    扬手飞出玄阴瓶，用寒气包裹住火龙圣珠提了出来。白搭看了看周围荒凉的硬土，点了点头，缓缓撤出寒气，包裹住自己，顿时狂暴的热浪冲入地面，地面上顿时变软，融化，最后变成了蕴含一丝圣火精华的熔岩。白搭运转内力于脚下，身体逐渐没入熔岩之中，逐渐撤去周身的寒气，顿时狂暴的热浪侵入身体。全身都是火辣辣的，发出一声声噼噼啪啪微弱的脆响，仿佛无数无形的炸弹在血肉筋脉中爆炸一样，冲击的白搭全身不住的抖动。

    很快血脉也随之抖动，血脉加剧流动，神秘的力量再度被激发出来，包裹住再次侵入体内的圣火精华，逐步炼化吸收。与此同时，身体深处的生命本源颗粒不断显现出来，爆裂，把熔岩之中的圣火精华转化为生机之力。

    白搭感觉自己仿佛幻化成了一株小树苗，在火山爆发的熔岩之地傲然挺立，周围炽热焦黑，自己却不断的茁壮成长，不断成长为了参天大树。

    体内无形的生命本源微粒一颗颗出现，爆裂，转化出生机之力，给参天大树提供绵绵的养料，参天大树则不断的增长着。

    白搭感觉体内迸发了一股磅礴的生机之力，生命本源壮大了许多，直到那颗无形的参天大树渐渐的融化在血肉静脉，五脏六腑中，他才控制着悬浮在上面的玄阴瓶释放出一股玄阴寒气，把熔岩冷却了，然后他才一跃而起，站立起来。

    只是一瞬间，原本熔岩滚滚的空间变得清凉起来了，白搭这才封住玄阴瓶，将之收了起来，以免把整个画卷秘境变成冰雪世界。玄阴瓶和火龙圣珠都不是闹着玩的。