
漆雨庭却对白搭的观点不很赞同，由于隔着神奇的小木屋，他无法施展群体心灵启示检查，所以也无法验证，于是反驳道：“你说那几个佣兵不是坏人，那么这两个年轻人身上的刀口怎么解释？”

    白搭扫视了一下高磊和高梅身上的伤口，看出些许端倪，于是说道：“刀口应该不会这么小吧？”

    女子白梅的脸略微有些绯红，抬起头来用一双黑亮的眼睛看着白搭，火盆里的火光在她的眸子里跳跃：“是被划伤的，在乱石滩上。”

    高磊也有些不好意思，他干咳一声，补充道：“海边的乱石滩结冰了，很滑，我们跑的又急，所以摔了很多跤。”

    彭祖忍不住哼道：“你们的凌波微步怎么练的，到现在还能摔倒！”

    高梅垂下头去，高磊脸上青筋微跳：“实在是太滑了。。。”

    “心理素质不过关！”彭祖截口喝道。

    白搭觉得应该直接向这对兄妹打听一下转生神殿所在小岛的位置，但又怕吓到他们，有些犹豫，毕竟他们是因为知道这件事而被佣兵追杀的，虽然未必是追杀，可能是问他们问题。

    漆雨庭却已经问了出来：“高磊，你们既然看到了转生神殿所在的小岛，那就把具体位置说出来吧，我们去里面取了转生卷轴也好送你们一些。”

    这问话果然把两兄妹震撼了一下，他们张大嘴看着漆雨庭，表情僵硬。

    漆雨庭道：“看把你们吓的，又不是让你们带路，你们只要把那个小岛所在的位置和浮上来的具体时间说出来就行了。”

    白搭也安慰道：“是啊，我们自己去，那种危险的地方不会让你们带路的。”

    彭祖也忍不住插话：“这两位朋友都是高手，还会让你们带路吗？说说吧。”

    高磊这才说道：“好吧，我告诉你们。那小岛在珊瑚岛东南五十里的海上沉浮。我们可不去啊，那小岛沉浮的时候海上全是巨大的漩涡，要不是我们当时在珊瑚岛上登陆了，就会被卷入海底了。”

    高梅补充：“连我们的木船都卷下去了。”

    白搭问道：“那你们怎么回来的？我看你们还没到蓝级，不会飞行啊。”

    高磊道：“砍树再造一艘船呗。”

    白搭又向兄妹俩询问了一番那小岛沉浮时的具体情形，然后拿出一堆蓝级装备堆在地板上，映照火光，顿时屋内一片蓝晶晶的。

    兄妹俩以及彭祖不禁惊呼一声，面露惊喜之色，白搭这才发现，原来彭祖身上的装备还都是青级的，唯一一个蓝级装备头盔还打了补丁。两兄妹身上甚至连青级装备都没戴全。

    “这些，都是送给我们的？”彭祖用颤抖的手指着地上的蓝级装备，一脸不置信的问道，高磊和高梅眼中则充满了期待之色。

    白搭微笑点头：“是的，全都送给你们，放心，不会让你们带路的。我们不能白吃你们的烤鱼啊。”

    漆雨庭转向彭祖说道：“这有什么，等帮你突破到紫级，再送你一套紫级装备。想加入观澜星最大的门派就跟我们走。这些要等我们拿到转生卷轴再说。”

    彭祖似乎幸福的要昏过去了，面皮跳跃，满面红光，连忙拿起两窜烤鱼递给白搭和漆雨庭，赫然发现烤鱼已经变成了烤炭。

    白搭道：“这里虽然环境不错，但气氛似乎不那么和谐，你们不妨加入我们战神殿，当然了，这要等我们拿到转生卷轴再说。”

    高磊目光闪烁的问道：“战神殿？是在玄武州吗？”

    白搭道：“是的。”

    高磊吃惊道：“那么远怎么去啊？我们只进行过短途航海。”

    彭祖道：“等你们突破到了蓝级，学会了飞行术就能去了！不好好修炼，寸步难行。”

    高磊道：“突破到蓝级？很难啊！我遇到瓶颈好几年了，总是没有进展。”

    彭祖怒道：“那是你不用心！”

    高梅反驳：“我们很努力了啊。”

    白搭道：“这不是光靠努力就能解决的，还需要一些运气。放心，突破到蓝级很容易，我们会帮你们的。”

    彭祖吩咐两兄妹把地上的装备收拾进了墙角的一个大木箱子里，然后又窜了几窜鱼烤制起来。外面的风依然呼啸，佣兵的呼喝声已经消失。

    外面寒冷刺骨，小木屋里却温暖如春，不知不觉过了一夜。

    漆雨庭上前开启了屋门走了出去，外面积雪很深，到处是一片银装素裹的景象。白搭他们也紧接着走出了小木屋。

    彭祖对两个徒弟说道：“那群佣兵走了，不过你们还是要小心点，别再到处乱跑，多在屋里潜修吧。等突破到了蓝级再出去游历。”

    两兄妹唯唯称是，看来师尊在他们心中还是很有威严的。

    白搭说道：“我们要去寻找那个小岛，你还没告诉我们，那小岛什么时候浮上来。”

    高磊道：“这不一定，或许你去了就能看到，或许得等好长时间，只要先去珊瑚岛就行。”

    漆雨庭有些心急，说道：“先去珊瑚岛再说，到那里等着就是了。”

    忽然之间，一阵急促的沙沙声从不远处传来，白搭循声看去，只见六个身穿蓝色劲装的修士风一般的冲了过来，脚步踏在积雪上发出沙沙的声响，但却只留下了浅浅的脚印。

    彭祖，高磊和高梅不禁脸色变得苍白起来。

    一瞬间，那六个修士就把白搭等五人半围起来，白搭和漆雨庭不禁饶有兴致的打量起那六个人。

    白搭赫然发现这六人都很年轻，年龄大约都在二十到三十之间，其中一人赫然是女子，皮肤白皙，身材高挑，凹凸有致，眼神却是无比的凌厉。

    这六人的身上都带着一种凌厉的杀气，是在无数次浴血厮杀中积攒起来的杀气，但却没有暴戾之气，也没有激发白搭的杀意。

    其中一个面色苍白，身材高瘦的年轻人上前一步，看着高磊兄妹说道：“你们跑什么？我们屠雪佣兵队从不乱杀无辜。只是让你俩带我们去转生神殿所在的小岛，又不是要你们的命！”

    高磊脸色惶恐的说道：“我们可不敢去，要去你们自己去！你们去珊瑚岛的东南岸等着，就会看到那个小岛。”

    佣兵队的年轻人说道：“你早说在珊瑚岛不就行了！不然我们现在已经在珊瑚岛上了！”

    高磊道：“当时我吓的忘记了。”

    那年轻人轻蔑的冷哼一声，转向了白搭和漆雨庭，露出震惊的神色，连忙问道：“两位是？”

    漆雨庭挺了挺胸膛，说道：“你们也要找转生神殿？实力还差点吧！”

    那年轻人脸色涨红，目光一凛，冷笑道：“呵，难道两位朋友有这个实力？”

    漆雨庭扬起手掌，一片心灵启示之光在六人头顶呈现，然后点了点头：“不错，相当有实力。哥看你们也不是邪恶之辈，有些正气，所以提醒你们，转生神殿凶险无比，你们现在去了是送死，想要转生卷轴，哥倒是可以帮你们带几张，只要数量够多的话。”

    那年轻人眼前一亮，问道：“两位朋友知道转生神殿在那个小岛中了？不如咱们一起进去？”

    白搭摇了摇头道：“你们的确不能进去，转生神殿凶险无比，里面的守护妖兽都是转生界贬下来的，非常恐怖。我们都是到了紫级三周天了，所以才敢去。不就是转生卷轴吗，我们进去了多带出一些来不就行了？”

    此话一出，六个佣兵以及彭祖等人全都动容，沉默不语。