
白搭首先冲上前去，以不可思议的速度和手法瞬间击杀了里面的妖兽，然后带着一脸震惊的无数先锋队队员出了地下暗殿。入口原本设置的坚固的禁制在白搭等人手上形同虚设，所以大家很轻松的就出来了。

    先锋队的人太多了，整个玄武州众多大小门派征集过去的人，加起来足有上万人，所以在昏暗的地下，白搭也没发现自己熟悉的面孔。

    此时白搭七人面对黑压压的人群，看到居然有如此之多的人，不禁大感震惊。白搭和蒋太极则在快速的寻找着以前散人联盟的兄弟姐妹，很快就眼前一亮。

    白搭和蒋太极分开人群，径直走到最后面，同时惊喜的喊道：“花大姐！奎哥！”

    周围的很多人纷纷投来错愕的目光，只见一个长相十分丑陋的女人正扶着一个身材矮小，形容枯槁的汉子，正热泪盈眶的看着进来的两人。

    白搭和蒋太极看到花大姐和奎姐，不禁大吃一惊，因为她们简直完全变了样，如果不是那目光依然不变，他们根本认不出。

    花大姐虽然长得不怎么样，但看起来也就不到四十岁，但现在却满脸皱纹，简直和高翠兰有的一拼了。奎大哥变化更大，原本比蒋太极和白搭要高上半个头，肌肉也彪悍的多，但现在却矮小瘦弱，反而比他们矮上了一个头，实在让人感到不可思议。

    蒋太极不禁失声问道：“花大姐，奎哥，你们这是怎么了？”

    白搭的目光落在了奎哥的双脚上，顿时发现他的小腿已经换成了两截钢铁打造的扁圆形的脚，不禁大吃一惊，问道：“奎哥的小腿怎么了？！”

    花大姐的脸微微一颤，奎哥则一脸苦笑的说道：“当初出言顶撞了圣殿的一个使者，就被砍去了小腿，如果不是你花大姐心灵手巧，帮我制作安装了假脚，我就成废人了。”

    蒋太极沉声问道：“圣殿使者？长得什么样？”他加入过圣殿，那些驻扎在玄武城的所谓的使者他大都认识，只是不熟而已，只要知道模样就能猜出是谁砍掉的奎哥的小腿。

    花大姐愤然说道：“窝瓜脸，满脸麻子，猛一看就像只大饼！半秃顶，油光锃亮，十分恶心。”

    奎哥低声补充道：“那人姓苟。”

    白搭和蒋太极不禁同时一愣：“姓什么？狗？还有人姓这个的？”

    花大姐虽然长得丑，但读的书却很多，纠正道：“苟且偷生的苟，不是啃骨头那个狗。”

    周围忽然发出一阵哄笑，把沉重的气氛冲散了许多。

    白搭沉声道：“不管那人姓苟还姓朱，一定会把他揪出来剁成肉泥喂狗。”

    蒋太极一脸寒霜道：“奎哥放心，我们一定会帮你报仇的！对了，咱们联盟的其他人呢？贾盟主呢？”

    花大姐厉声说道：“他们背着我俩找圣殿一干人报仇，全都死了！”

    白搭气的哇哇大叫几声，震的周围的人东倒西歪。

    蒋太极连忙拍着白搭的肩膀，安慰道：“老弟冷静点，咱们迟早要把圣殿的一干人铲除，为大家报仇！”

    花大姐被白搭的气势感染了，厉声说道：“一定要报仇！报仇！”

    “你们怎么了？这两位是散人联盟的朋友吧？”

    云冉已经带着其他人走了进来，看到白搭情绪激动，立时问道。

    蒋太极气愤的说道：“我们散人联盟的一干兄弟姐妹都被圣殿的家伙杀害了，我们商量杀向圣殿为他们报仇！”

    齐天喝道：“圣殿那帮家伙全都是道貌岸然之辈，尤其是三个老家伙，简直是衣冠禽兽！咱们就杀上圣殿，将之铲除，把所谓的圣殿解散了！什么圣殿祝福比武大会，全都取消！”

    他满面怒容，不禁感染了周围众多的人，顿时喊杀声爆发出来，把天上的飞鸟都震的摇摇欲坠。

    白搭忽然想起了什么，等到大家情绪平静下来，加上内力朗声问道：“朱有能是谁？你娘高翠兰正在找你！”

    话音刚落，一个声音洪亮，宛如洪钟的声音在人群中响了起来：“我是朱有能！我娘在哪啊？！”接着人群骚动，一个面如重枣，眉若卧蚕，手持一把长柄大刀，威风凛凛的九尺大汉挤了过来，神色激动的再次说道：“是就是朱有能！我娘在哪？！”

    白搭，千望天和栗小仙同时走了过去，仔细打量着这个大汉，果然发现他的眉眼确实和高翠兰老太太有几分相似。

    白搭问道：“你就是高家庄的朱有能？高翠兰来太太的儿子？”

    朱有能道：“对，我就是！错了管换！我娘呢？她怎么不在？”

    白搭道：“你娘很好，很快就让你们母子团聚，不要着急。”接着他身形一展，飞跃空中，大声说道：“玄武派已经被我们铲除了！玄武派的一干高层都被我们杀了！大家各自回各自的门派吧！解散！”

    这么多人挤在一起，声音嗡嗡的震天，他们说个话都十分困难，还是尽早解散了好。

    此话一出，人群中顿时爆发出一阵震惊的感叹，铲除了玄武派这种事情简直不可想象。很快大家都欢呼起来，纷纷散开，各自回自己的城市门派去了。

    人群散开，周围恢复了平静，奎哥忽然担忧的说道：“圣殿的人可不是好惹的，你们还是别冲动。”

    白搭知道他是担心自己几人会重蹈散人联盟兄弟姐妹的覆辙，于是坦然一笑，道：“奎哥放心，我们七个人都是紫级了。”说完双手一摊，紫光闪现，头上出现了三朵旋转不休的紫花。

    蒋太极见状也微微一笑，头顶上也出现了三朵紫花。紧接着云冉等人纷纷现出紫色三花，不是炫耀，而是让奎哥和花大姐放心。

    奎哥和花大姐不禁惊的目瞪口呆，双眼被紫光绚的迷离失神，半响才说道：“你们竟然都是紫级！”

    白搭笑道：“这下你们相信了吧？好了，跟我们回战神殿吧！还有两位紫级高手没来呢！”

    朱有能早已迫不及待的想和他娘团聚了，于是急切的不断催促。栗小仙不胜其烦，目光一凛看向他，磅礴的气息顿时把他震得后退几步，不敢再聒噪了。一个大男人喋喋不休，实在让人气愤，也难怪栗小仙发火。

    白搭他们倒是没有注意到这个细节，又和奎哥花大姐寒暄了几句，然后众人起身向回赶去。正好有两匹马，奎哥和花大姐骑了一匹，朱有能骑了一匹，倒也没托后腿。

    回到战神殿，白搭和千望天立即引着朱有能去巾帼堂，和他娘团聚。猛地看到这么多漂亮的小姑娘，朱有能原本就红的大脸顿时红的有些发黑了，扭扭捏捏，支支吾吾，显得手都不知该如何放了，直到他娘在两个小姑娘的搀扶下，满面红光的出现在面前，他才大喊一声：“娘！”一阵风似的扑了上去，把一干小姑娘吓的花容失色。

    朱有能是个大汉，不能安置在巾帼堂，好在他早已断奶多年了，所以白搭立即把他安排在潜修大阵中修炼去了，成为了战神殿的一员。他的修为比较低，刚到青级，在战神殿里属于被保护的一类。

    千与千寻见到哥哥千望天，非常激动，两人倾诉了一番，白搭才和千望天离开了巾帼堂。他们也是男人，不好在巾帼堂多待，以免影响良好的形象。

    出了巾帼堂，白搭开始和蒋太极商量如何帮奎哥恢复小腿，蒋太极是灵唤士，在医药的造诣颇深，所以白搭找他商量。