
回到蝴蝶谷，白搭把两颗天颜丹交给冷月的爷爷和奶奶，他们服下之后，顿时气色无比充沛，皱纹舒展，腰不酸了，腿也不痛了，牙口好了，浑身青春焕发，没过多长时间就以肉眼可见的速度变成了两个神采奕奕的中年伉俪。众人看得目瞪口呆。

    看着眼前返老还童的情景，白搭心中的伤感略微冲淡了一些，决定返回寒冰门，请孙悟空来帮大家点化。告辞大家，独自返回，没多久就又回到了寒冰门。

    漆雨庭正和方雪莲相拥互诉衷肠。想必漆雨庭想到转生在即，心中对知心女友不舍，所以才一扫之前的浪子气息，开始卿卿我我起来。

    他们是在寒冰门的后花园中，白搭和蒋福美因为没看到朋友，所以找到这里来了。

    白搭偷听了一会，只听方雪莲道：“漆大哥，你转生之后会把我忘了吗？”

    漆雨庭身体微微一颤，道：“会忘了十八年，十八年后就会想起你来的。”

    方雪莲道：“只是想起我来吗？”

    漆雨庭道：“所有的朋友都会想起来，但想你的感情是不一样的。”

    方雪莲道：“怎么不一样？”

    漆雨庭道：“想到朋友我会感到高兴和牵挂，想到你我会感到甜蜜和思念。”

    方雪莲用纤细的手轻轻揪着漆雨庭火红的发梢，轻轻搓动，半响悠悠的说道：“可是，你转生之后变了样子，也变了年龄。等你长大了，我要是也转生了怎么办？我们还会相见吗？”

    漆雨庭沉默不语，半响道：“那么我等你，咱们一起转生，到时候咱们还是年龄相仿。等到恢复记忆的时候，就把各自的名字绣在帽子上，就容易找到对方了。”

    方雪莲身躯微微颤抖，道：“傻瓜，转生怎么能等？再说我还不一定会有转生的时候呢。”

    漆雨庭提高了音量，道：“你一定也会转生的。而且谁说转生不能等？我就可以等你一起转生！我请孙大圣帮忙，帮我把转生期压一压，再帮你提升提升修为，我也能帮你，我想用不了几年咱们就可以一起转生了。”

    方雪莲道：“万一得过好几十年呢？”

    漆雨庭道：“那我就等你好几十年。”

    方雪莲没再说话，而是把脑袋靠在了漆雨庭的肩上，显得很甜蜜幸福。

    白搭悄悄拉着蒋福美走到前面，发现她早已泪流满面了。心中想道，小姑娘就是多愁善感。其实他自己鼻梁也略微有些发酸了。

    转生，无疑是一场很大的离别，非但是离别，还会变成另外一个人。这么长时间，自从知道了转生的真相之后，白搭的心中一直有些沉重，其沉重的根源并非是不好找女子投胎，而是对朋友们的不舍。大家的修炼之路不同，速度不同，转生的时间就不同，那么以后还能相见，还能是朋友吗？如果互相忘记了还好说，但转生十八年后就会互相记起来，思念还不得见，确实非常让人伤感。

    “大不了不转生了！”白搭恶狠狠的说道。

    “嘿嘿，这可由不得你！俗话说人在江湖身不由己，你不转生也得转生。”孙悟空的声音忽然从前面传了过来。

    白搭和蒋福美循声一看，只见大家都回来了。孙悟空的头顶正漂浮着一大块玄冰，玄冰里泛出淡红的光点，正是冰果。白青天，蒋太极，云冉和蒋福艳丽都在后面走着，都是一副欣喜的模样。

    白搭迎上前去，问道：“你们怎么去找冰果了？”

    孙悟空笑道：“还用问吗？冰果我吃着挺上瘾的，上次光我吃了，大家都没捞着吃，所以我就去那九天玄池洞深处采摘了一些，拿来给大家尝个鲜。”

    白搭问道：“这又是如何用玄冰封上的？”

    白青天道：“冰果本来就是长在玄冰里，只需要连冰带果一起拿来就行了。”

    众人一边说话一边进了膳食殿，白青天吩咐弟子拿了个大托盘来放置冰果。

    蒋太极问道：“漆兄和方姑娘呢？”

    白搭道：“在后花园谈恋爱了。咱们还是别打扰他们，吃冰果比如谈恋爱重要。”

    孙悟空一边破冰给大家分冰果一边说道：“正是！正是！这种事情不能被扰了兴致，否则就不好了。咱们吃！”

    这次的冰果很多，大家每人都能分到两颗，包括那个拿盘子的弟子。白搭拿起一颗冰果放在嘴里，先是很冻，但紧接着就冰凉透心，十分爽口。但他有心思，所以并未觉察奇妙的味道来，倒是别人纷纷赞不绝口。

    大家吃完冰果，白青天吩咐弟子把碎玄冰拿下去。玄冰也是极品材料，千年不化，可以炼制或者修补法宝兵器。

    孙悟空看到白搭神色不对，问道：“小老弟有什么心思？”

    白搭就把方才所想说了一番，大家闻言都很伤感。

    孙悟空笑道：“这有何难，不就是大家转生时间各不相同吗？长相变了吗？只要有了记忆都好解决。以后再互相寻找就是了，反正都在一个世界。”

    白搭道：“但若是相差好几十年，有的才十八九岁，有的都八九十了，大家相见也别扭啊。”

    孙悟空笑道：“你这说的，转生之后看你之前的年龄，是多大就会长到多大，不会变老的。所以在圣界越年轻的越是天才。我倒是可以给你们下个印记，转生之后就长到现在这个年龄，而且长大后会和现在模样一样，这不就结了吗？”

    众人闻言大喜，纷纷让孙悟空下印记。

    孙悟空让大家做好，拔起一把毫毛，对着大家一吹，金光乍现，每个人的额头都射入了一点金光，旋即消失不见了。

    白搭道：“还有漆大哥他们，我去喊他们来。”说完走出膳食殿，去往后花园找到漆雨庭和方雪莲，把在前面的事情一说，两人大喜过望，跟着白搭来到了膳食殿。孙悟空依法帮他们下了印记。

    然后白搭说道：“大圣，还请你去一趟沧冥岛，帮我那里的朋友点化点化，再下些印记。”

    孙悟空摸了摸秃了大片的腮帮子，说道：“点化可以，但下印记还是以后吧。咱们这就去吧！”

    白搭和孙悟空告辞大家，腾云驾雾向沧冥岛方向飞去。

    很快两人到了沧冥岛，白搭给大家引见了孙悟空，大家得知他是圣者，纷纷震惊而恭敬的奉为上宾。冷月和曼陀回去准备酒菜。

    酒后，孙悟空一一帮众年轻人点化，提升修为，接着又帮铁裘，金龟子，詹欣然，冷月的爷爷和奶奶点化提升。铁裘突破到了紫级，金龟子和詹欣然也突破到了蓝级，变成中年模样的冷月的爷爷奶奶则提升到了绿级！

    这里将作为战神殿的基地之一，冷月和曼陀铃就留在这里进行管理，铁裘任基地长，金龟子和詹欣然辅助。白搭和孙悟空没有多停留，告辞了大家回到寒冰门。

    寒冰门里，蒋福艳和蒋福美以及漆雨庭也留下了，白搭则和孙悟空，蒋太极，云冉回到了总部。大家分头往雪域和沧冥岛的新基地调动兄弟姐妹，家乡原本在北方的优先。

    一切忙完，孙悟空告诉白搭，让他潜修为转生做准备。

    白搭有些不甘的问道：“不转生不行吗？”

    孙悟空道：“不行，时候到了不转生就会身体爆炸，元神破碎的。这不是吓唬你。违反大自然的规律可不是闹着玩的。”

    白搭无奈的叹了口气，道：“好吧，那我闭关准备去了，出关后我要去找谁转生啊？”

    孙悟空神秘兮兮道：“我自会带你去一个好地方的。”