
白搭和漆雨庭顿时狂喜，感激的说道：“多谢！”接着闪电般的向远处的沟壑中飞去。

    飞到沟壑中，白搭两人顿时被震惊了，下面晶莹剔透的转生卷轴堆积如山，仿佛一大片银河一般，绚丽夺目。

    “快点拿吧！有乾坤袋之类的东西吗？能装多少装多少！这些玩意晃我眼睛晃了五百年了，你们拿不走的我可就全烧了！”孙悟空不知何时也来到了他们身后，真可谓是神不知鬼不觉。

    得到提醒，白搭和漆雨庭都头脑冷静下来，分别拿出储物手镯和乾坤圈，把下面的转生卷轴大把大把的吸收上来，直到全部装满，下面还有一大堆转生卷轴没装完呢。白搭约莫估量了一下，两人分别装了也有三四百万只，出去以后可以搞批发出售了。批发出售转生卷轴，吓也能把外面的修士吓死了，直接就转生了。

    孙悟空道：“装不了吧？那我可就放火烧了？”

    白搭连忙阻止：“别放火！这些可都是观澜星的修士可遇而不可求的东西！不知道孙兄能否帮我们带些？”他看到孙悟空的耳朵眼里能够装铁棍，那么装几个转生卷轴应该没问题的，能多装一个是一个，这些东西都是绝品。

    孙悟空笑道：“没问题！”说着接连拔起身上的绒毛，一口气吹了过去，顿时化作一大群叽叽喳喳，活蹦乱跳的猴子，纷纷跳下去拿起转生卷轴。力气大的拿上五六张，力气小的拿上三五张，眨眼睛就把剩余的转生卷轴全都拿光了。

    白搭和漆雨庭看的目瞪口呆，他们从来没看到过也没听说过这种神奇的法术，简直太逆天了！原来这就是圣者的实力！

    孙悟空笑道：“我乃石猴修炼而成，这是我施的一个分身之法，好了，咱们出去吧！”

    白搭说道：“咱们把这里的转生卷轴全都拿光了，会不会太贪心了？”

    孙悟空笑道：“嘿！留在这里才没人能找到呢！那些圣者高估了人类修士，炼制了那么多转生卷轴，其实哪有那么多修士能够用上？根本达不到那种实力！这玩意在我们那一点都不值钱，我都拿它擤鼻子用。不过再炼制转生卷轴不知道要过多少年了，这些也可称为绝品。”

    漆雨庭笑道：“那咱们把这些转生卷轴拿回去存起来，以后就能形成垄断，那可就发了！”

    孙悟空也笑道：“发了！发了！俺老孙到你们哪里过几年去！孩儿们！走！”他最后的话是对那些小猴说的，不是对白搭和漆雨庭说的。

    孙悟空说着架起一团云彩，那群拿着转生卷轴的小猴全都被托在了上面，向回飞掠而去，瞬息千丈。白搭和漆雨庭连忙展动身形跟上，用尽了全力才没跟丢，心中越发感叹这石猴的实力之强大。

    孙悟空刻意放慢了速度，让白搭和漆雨庭跟了上来。

    “孙兄，你说的那混沌空间是什么地方？”白搭问道。

    “什么地方？就是什么都没有的地方！”孙悟空答道。

    “那西边的罗刹宗在哪？”漆雨庭问道。他对于比较强大的事物比较感兴趣，有一种想要挑战的欲望。

    “和圣界平行并列的一界，从这里去不了，只有从圣界去。”孙悟空道。

    “不是还有转生界吗？”白搭疑惑的问。

    “转生界？那只是一个过渡的过程，根本不存在转生界！哇哈哈！”孙悟空说着忽然大笑起来，抓耳挠腮，在云彩上上蹿下跳，好不快活！

    白搭和漆雨庭都震惊不已，连忙问道：“孙兄你怎么了？”

    孙悟空又笑了好一阵子才平静下来，说道：“转生界就在女人的肚子里。”

    白搭和漆雨庭都疑惑不解，孙悟空解释道：“转生就是带着元魂和元魄进行投胎，重新长大，十八岁后恢复转生前的记忆，飞升圣界。”

    没等白搭两人再问，孙悟空又道：“元魄就是一个人肉身原本的精华。元魂就是灵魂原本的不带任何记忆的精华。你们可以理解成还未出生，刚成胎气时的自己。”

    经过一番解释，白搭两人大体是明白了，心中却无比的震撼。原来转生是这么回事！

    “那我们现在的肉身呢？要舍弃吗？”白搭问道。他好不容易修炼成了五行炼体法，难道要舍弃肉身不行？

    孙悟空道：“你怎么还没明白？你所有的修炼信息全都储存在元魄里了，舍弃的只是你后天长起来的血肉，那些是摄取外来物质所形成的。元魄才是你本来的肉身，现在的肉身是靠元魄支撑的。”

    漆雨庭点了点头道：“原来是这么回事！那么还得解体不行？”

    孙悟空道：“把后天摄取的无用的血肉舍弃，元魄和元魂重新进入女人的胚胎里孕育一番。孕育是一个神奇的过程，当年我在石头里可是深有体会！放心吧，一点也不痛苦，你们可以理解成减肥！”

    白搭道：“那么该找哪个女人投胎呢？”

    孙悟空嘿嘿一笑：“这你们可得事先选准，最好是选已婚的，正要打算生孩子的女人，在她睡着的时候，拿着转生卷轴，按照卷轴里写的方法激活，那么就可以转生进女人的肚子里了。然后那女人就会怀孕，十月怀胎把你们生下来，你们还可以再过一把童年的瘾。等到十八岁，你们被封存的记忆会回到元魂上了。”

    白搭道：“那长大以后还是原来的我们吗？”

    孙悟空道：“你之所以是你，是因为你的元魄和元魂，其余的都是不想干的物质，比如这一碗饭，你吃了就变成你肉身的一部分，他吃了就变成他肉身上的一部分，只有元魄和元魂才是你们本身。元魄和元魂不变，你们就不会迷失自我。”他说的极富哲理性，和他那张调皮灵动的猴脸极不协调。一个石猴说出圣人一般充满哲理的神圣的话，确实有些不协调，虽然他本就曾号称齐天大圣。

    白搭和漆雨庭一扫刚得到转生卷轴时的喜悦，脸上都露出了愁苦的表情。

    说话之间，眼前一片光明，孙悟空已经带着他们出了转生神殿，那群小猴顿时叽叽喳喳，好不热闹。

    “还好小岛是浮起的状态，不然咱们一出来就要在海底了。”白搭心情忽然变好起来，什么转生不转生的，暂且抛在脑后再说，先呼吸呼吸新鲜空气。

    “但是咱们就这样回去也不大好吧，这么多小猴！”漆雨庭道。

    孙悟空道：“其实俺老孙是怕麻烦，所以才变出那么多猴子来。还是我亲自拿着吧！”说着手一挥，一片银光闪过，那群小猴顿时化作一簇簇猴毛，纷纷又飞回了孙悟空的脸上和身上，让他那由于拔毛过多而产生的秃处变得茂密起来了。地上顿时散落了一大堆银光闪闪，晶莹剔透的转生卷轴。

    一声苍鹰的鸣叫声传来，一只黑影从天而降，俯冲下来，瞬间叼起一只卷轴就逃走了。

    白搭笑道：“呵呵，这老鹰居然也要转生！不过叼走就叼走吧，反正多的也用不过来！”

    孙悟空从怀中掏出一只明晃晃的铁圈，顿时地上的转生卷轴一股脑的全被吸了进去。

    漆雨庭大奇，拿出自己那个黄金圈，道：“原来你也有这样的宝贝！”

    孙悟空看了一眼漆雨庭手中金黄色的铁圈，笑道：“嘿！你那只乾坤圈虽然好看，但却只是我这只乾坤圈的孙子，容量可差远了！”