
漆雨庭笑道：“是的，兄弟好眼力！怎么，要把这个玄阴瓶送给哥？哥刚才就想要的，只是不好意思开口，既然要送给哥，那哥就笑纳了！拿来吧！”说着就伸出了厚重的大手，一层寒气出现在掌面上。

    白搭嘿嘿一笑：“和我还客气什么！”说着拿出还剩七颗玄阴寒珠的玄阴瓶，放在漆雨庭的手掌上。

    “哈哈！好东西！有了这个小瓶，哥的寒冰圣掌就能够发挥威力了！之前一直不敢轻易施展，因为体内的至寒之力很少，上次去九天玄池洞吸收的都用的差不多了。以后有机会我再去一下九天玄池洞，去极玄冰眼，凝练出两颗玄阴寒珠，再把里面的寒气装满，哈哈，待会让你见识见识哥寒冰圣掌的威力！”漆雨庭一边摩挲着玄阴瓶瓶身一边大笑。

    火龙圣珠已经被白搭吞噬进腹中，此时又感觉到了体内的变化，确切的说是小腹内的变化。只见原来那里的炽心炎火珠早已被体内的圣火精华完全炼化，那火龙圣珠代替了炽心炎火珠以前的位置，在小腹内不断的震动，似乎要脱体而出。

    “稳住！”

    白搭连忙运转圣力，紧紧包裹住小腹内的火龙圣珠，血脉震动，激发出神秘之力压制住它的狂暴，最后火龙圣珠终于停止了震动，安静下来了。

    “怎么了兄弟？什么稳住？”漆雨庭一脸诧异的问道。

    “奥！刚才我不是吞了一颗火珠子吗，是火龙圣珠，其中蕴含着很多圣火精华。刚才它有要冲出来的迹象，被我压制下去了。”白搭说道。

    “是刚才从玄阴瓶里飞出去的那个火珠子？哥还以为看花眼了呢，原来里面真有圣火珠。用玄阴瓶中的寒气压制那火龙圣珠，倒是一个好办法。不过你现在把玄阴瓶送给哥了，还能不能压制住啊？”漆雨庭问道。

    白搭点了点头，道：“没问题！我身上有上古十二生肖血脉中的神龙血脉，而且已经激活了，血脉可以激发出一种神秘而强大的力量，可以压住住体内的真火精华和火龙圣珠。”

    漆雨庭一脸震惊的说道：“生肖血脉还有如此强大的作用！看来那种神秘的力量以及超越这一界了，所以才能镇压圣火！”

    白搭道：“应该是的，可惜那种神秘的力量我还不能操纵，只是在危机时刻会激发出来，平时是激发不出来的。”

    漆雨庭笑道：“可以理解，上一界的力量你要是能操纵，那么你就把算这一界的修士了。等你转生之后或许就可以操纵一些那种神秘之力了。”

    白搭笑道：“看来是我贪得无厌了。咱们再往里去吧！”

    两人再次穿过一片混沌空间，来到了一片幽暗之地。

    转生三殿仿佛是夜晚，远处墙壁上分布着一盏盏火焰灯，火光跳跃，衬托出强烈的诡异气氛。

    扑哧扑哧扑哧！

    忽然之间，不知从何处飞出一群漆黑的大鸟，对着白搭和漆雨庭就扑飞而来。

    “难道又是蝙蝠？但却比蝙蝠大很多啊！”白搭一念闪过，手中的金虹刀瞬间向上劈出数百刀，数百刀紫色刀芒轰击过去，在黑鸟群里狂暴的切割绞杀，瞬间就把那群黑鸟劈成了碎渣，落在了两人前面三丈开外。

    漆雨庭这才收起右手手掌，一抹紫色光芒从没入掌心：“兄弟出手这么快，哥的寒冰圣掌还没发出来，你就把这群鸟劈成了碎渣。本来还想向你展示展示的。”

    白搭笑道：“好的，等再遇到妖兽就让大哥先动手。”

    机会很快就来了，阴暗的空间中忽然传来一阵凄惨的悲鸣声，在阴森森的空气中荡漾开去，形成回音。紧接着，一个细长如竹竿的黑影鬼魅般的冲了过来，尖利的悲鸣声顿时冲入耳膜。

    “寒冰圣掌！”漆雨庭已经提前把寒冰圣掌酝酿好了，还担心半天遇不到妖兽，还得放开重新酝酿，如果刚放开妖兽忽然出现，就又来不及发出了。没想到这妖兽这么给力，他刚酝酿好没一会就冲过来了，不禁让他大喜，猛然出手，金扇子向一手汇去，那一手摊开向前轰出一掌！

    轰！

    一道紫气森森的紫色手掌猛然击出，迎风见长，瞬间变成了十数丈长，五丈宽的巨掌，向一张巨大的紫网，对着那黑影拍去。

    白搭顿时感到一阵刺骨的寒冷袭来，连忙运转火力驱逐寒意。

    没想到让人震惊的一幕出现了！

    只见那个细长的黑影忽然倒地，瞬间紧贴地面，巨大的寒冰圣掌的下边缘正好离地有一尺左右的缝隙，而那黑影的身体却不足一尺厚。于是那劲力强大的寒冰圣掌击空了！

    嗖！那道细长的黑影闪电般的从地上弹起，像一条黑蛇直窜过来，直奔漆雨庭的咽喉而去！漆雨庭招式刚刚用老，白搭持刀迅速向上一撩，金色的刀刃带着紫色的刀光把黑影分为两截，黑影化作一团黑烟消失不见了。

    紧接着又是数道黑影飙射而来，或细长，或呈弯月状，或呈圆扁形，形状各异，来势迅猛，毫无声息！

    白搭接连劈出数百刀，数百刀细小凌厉的刀光爆射而去，那些飙射而来的黑影劈得粉碎！与此同时，漆雨庭也缓过劲来，手中的金扇子连连扇动，一片金色波纹迅速向外扩散而去。那些黑影被金色波纹一卷，瞬间扭曲崩溃，化作碎片，最后消失不见了。

    “好家伙！这些黑影是什么玩意！速度这么快！”漆雨庭不禁感叹，刚才要不是白搭出手相助，他就会中招了。这些黑影会抓住时机进行攻击，完全不按套路出牌，让人防不胜防。

    “这些黑影好像是幻影，但又能攻击，真是奇怪！”白搭也十分诧异。

    渐渐的，他们感觉到一阵风迎面吹来，耳边响起了呼呼的风声。

    这阵风越来越强劲，带着一股让人不寒而栗的气息。凭着强大的感知，白搭立即感觉到一股强烈的危险气息向他们两人席卷而来。

    下一个瞬间，一个巨大的黑影从远处飞来，待到飞近，白搭映着墙壁上火焰灯微弱的灯光，才看清那妖兽的模样。

    那妖兽，或者说可以是妖怪，非人非兽，又像人又像兽，难以归类。它身长三丈，全身穿着灰黑色的盔甲，盔甲之上布满了奇特的疙瘩。一手隐藏在盔甲宽大的袖口中，另一手则伸出来拿着一把白柄法杖，那法杖的头竟然是一个巨大阴森的骷髅头！更为奇特的是，它的背后生着一双漆黑的翅膀，翅膀上有着一道清晰而粗大的脉络，仿佛两片巨大的树叶，微微的扇动着，卷起一阵阵阴森的风。

    此时这妖兽正用它那漆黑混圆的脑袋上的一双赤红的双眼扫视着面前的两人，看不见的口中发出深邃的呼呼声。

    漆雨庭不再停顿，直接向那妖兽轰出一掌，紫色的手掌迅速胀大，闪电般向前轰去。

    那妖兽漆黑的双翅猛然一扇，劲风袭来，一股无形的劲气把紫色巨掌挡住，使之僵立在半空中不动了。

    漆雨庭口中喝道：“兄弟不要出手！看哥用寒冰圣掌轰碎它！”刚才出掌受憋，没能展示出来不说，还差点中了招，让他憋了一肚子火，此时遇到这只大家伙，战意陡然沸腾，势必要单独用寒冰圣掌将其击杀！

    白搭会意，猛然向后急退数十丈，以免卷入战斗。好在这里十分空旷，虽然隔得距离远，但还是能够看清两人的战斗的。