
众人落到荒野之中，捏碎隐身符隐去身形，休息了一阵，然后悄然杀往沙拉可城。

    一踏入麒麟州的荒野之中，白搭不禁暗暗吃惊。这里灵气十分浓郁，荒野之中都符合潜修的条件，简直是一个天然的潜修大阵。这都是圣器麒麟之光发挥的作用，整个麒麟州就是一个富含灵气的修炼圣地，无边浩大的荒野围绕着一个大城，地形十分奇特。

    白搭带领了四名兄弟姐妹，两男两女，两个男圣武士，一个女灵唤士，一个女神念士。他们都和白搭年龄相仿，彼此都感到很亲切。飞行途中，白搭不断和他们交谈，很快就互相熟识了。九个小队相隔不远，悄然前进。最兴奋的显然是栗小仙，当队长的感觉对她来说是很爽的，何况她还是带领了五个队员的较大的小队。

    四十多人，九个小队，全部隐身，如同九柄锋利的长剑，悄然杀向圣殿核心基地所在的沙拉可城。

    前进的路途上，白搭吃惊的发现，大群大群的蓝级修士分类四处巡逻，蓝级巅峰的都有很多，三周天以下的更不稀奇，如果不是隐身潜行，还没到达沙拉可城就会受到阻击，这些蓝级三周天的兄弟姐妹绝对非死即伤。好在此刻他们既隐身又隐匿的气息声音，所以才没被发现，只要动作够快，迅速击杀核心基地里的核心成员，即使被外面众多的蓝级高手返回包围住，也可以进行招安了。毕竟核心一除，那些普通的成员就不会如此卖命了。

    经过了一个半截埋在地下，巨大的人形雕像，白搭等人带领的九支昭血战队终于到达了沙拉可城。沙拉可城通体用汉白玉方石砌成，显得十分华丽大气。城门大敞着，也没有卫士，因为没有外人敢闯入其中。不过即使有卫士也看不到白搭他们，所以他们很轻松的就进入了城中。城里宽阔无比，和其他州的城市截然不同。没有街道，只有宽阔的场地，零散而整齐的排列着一座座白色方石砌成的房屋，高大壮丽，放眼望去，宛如一块块的豆腐。

    九支小队并排潜行，绕过空地上不断巡逻的一些圣殿的成员。白搭吃惊的发现，沙拉可城中圣殿的成员全都是蓝级以上的修士，也就是说达不到蓝级，根本没资格进入沙拉可城，当真是高手之城，而且是没用街道的城。那些宛如豆腐块似的房屋正是圣殿成员居住的地方。

    没用太长时间，白搭一行昭血战队成员就潜行到了一座城中之城中，正是圣殿的核心基地。从外面看就是缩小的沙拉可城，汉白玉方石砌成，城门敞开。里面有一座极为高大的白色建筑，上面有一个巨大的尖角，上面耸立着两个宛如弯月的七彩物，仿佛是两个七彩翅膀。尖角周围镶嵌着七颗混圆的珠子，呈现赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。

    不知为何，白搭心中忽然感觉到一种异样，正在沉吟之间，只听得‘嗡’的一声悠长的龙吟之声，里面那座高大建筑尖叫上的七颗珠子忽然爆发出一团耀眼的光芒。七彩光芒迅速照耀在众人身上，顿时把大家隐匿的身形显现了出来！

    七彩光芒把白搭的隐身符给破了，而是还是外星的隐身符。

    众人不禁吃了一惊，蒋太极立即沉声安慰道：“大家不要惊慌，咱们小心一些，进去再说！”

    此时不能后退，要快速进入其中，找到并且击杀圣殿的核心成员。九支战队整齐的冲入圣殿核心基地，来到了那座巨大的建筑物前面。

    尖角周围的七色彩珠发出的七彩流光把阴沉的天空渲染成了梦幻般的色彩，尖角顶端那对七彩翅膀竟然微微的扇动起来。

    白搭知道，那就是圣器麒麟之翼，发出的是可以充分激活潜力的祝福圣光。虽然被绚丽的祝福七彩光照耀在身上，白搭却没感觉到体内力量被激发出来，似乎被一种无形的屏障阻隔住了。很快他就发现，在那对麒麟之翼和七彩圆珠周围布置了一道无形的禁制，一种强大的禁制，其中蕴含的强大力量，甚至超越了紫级一周天。

    那道无形的禁制正是圣殿的三个老家伙联手布置的，和他们三人的修为息息相关，随着最老的那个家伙突破到紫级二周天，禁制的等级也增长到了紫级二周天。不过白搭也已经突破到了紫级二周天，虽然朋友们都不知道。

    “只要破坏掉这道强大的禁制，就可以让所有在场的人都接受七彩圣光的祝福了。”白搭心中暗想。

    各大州之所以前来参加比武，进行厮杀，就是为了争夺七彩圣光的祝福，激发身体的潜力，使自己变强。

    “捏碎防护青符！”蒋太极一声令下，顿时青光大盛，交织重叠在一起，形成了一道极为坚固的青光防护盾！

    面前的高大建筑共有四层，从上至下标志着天，地，黄四个金色的大字，周围被一层淡淡的七彩云烟缭绕着，七彩云烟的形状瞬息万变，不断形成无数只各种形状的动物，树木，花鸟鱼虫。

    哗哗哗哗！

    忽然之间，蓝光爆发，下面两层的门户顿时打开，分别冲出来一群身穿蓝衣蓝甲的修士。最下层出来的是青级三周天的修士，数量近百，仿佛一阵蓝色的波涛汹涌而来，瞬间列成了一个杀气腾腾的杀阵！

    第二层的修士则是摸到紫级门槛的蓝级巅峰修士，脚踏七彩祥云漂浮在那群人的头顶上，数量也有二十多名，虎视眈眈的看着白搭等人。

    “列阵！”蒋太极一声令下，九支战队排成长队，队头集中，队尾散开，形成扇形，和对方针锋相对。

    唰！唰！唰！唰！

    四道紫色光芒从第三层飞射出来，化作四个身穿紫色大氅战甲，头顶紫色三花，威风凛凛的紫级高手，全部手持锯齿状银白色刀刃，竟然都是神念士。

    白搭和蒋太极同时目光闪动，赫然发现其中一人正是窝瓜脸，秃顶，砍掉奎哥小腿之人。一股浓烈的杀意在白搭胸中涌动起来，使他全身爆发出凌厉的杀气，显然面前的这群人全都不是善类，全都背负着不少无辜的生命。那么就不需要留情面了，直接轰杀即是。

    “杀！”

    四个紫级同时暴喝一声，头顶的十二朵紫花陡然破碎，幻化成无数的紫色光点，繁星若尘，十分绚丽，却充满了肃杀之气。他们凌空踏立，漂浮在第三层，气势汹汹。

    刹那之间下面两层蓝级修士同时出手，刀光剑气，风雷电火，铺天盖地的向白搭他们轰击而来，天地晃动，风云变色，狂暴的能量风暴撕裂的玉石大地，碎石渣四处崩飞起来。令人震惊的是，这些人的身上忽然发出了淡淡的七彩光芒，融入发出的攻击之中，破坏力陡然增强。

    狂暴的攻击瞬息而至，眨眼间就到了大家面前，青光陡然闪耀起来，阻隔住了那可以撕裂天地的攻击能量。四十多张防护青符的青光重叠交织在一起，防护力十分强悍。

    “施展战法，熊手！”

    蒋太极从容不迫，朗声下令，昭血战队的修士纷纷按照战法‘熊手’的节奏发出攻击，顿时蓝光爆射，形成一阵蓝色暴风，瞬息变幻成一只硕大无朋，充满压制气息的熊手，狠狠的抓向那轰击在青光盾上的能量风暴，将其撕裂开一个大口子，铺天盖地的抓在了上下两层蓝级修士的阵列之中。