
白搭立时收回了玄阴瓶，然后说道：“我去看看圣器碎片在哪了。”说完大步走向以后干涸的湖底。刚才放出玄阴瓶，已经湖底冻的坚固如铁了。其实那湖水本来就寒冷刺骨，湖底本就被冻的很坚固，只是被鸡血石石和真火的精华融化了一些，刚才被玄阴之气一冻，又变得坚固如初了。

    湖底浩大无边，两人分头寻找也得花费不少时间。好在白搭的神识空前的强大，全力释放，可探查的范围居然扩大到了方圆五百里。他这才惊奇的发现，周围似乎变得明亮起来了，抬头向上望去，竟然看到了一片明净的苍穹。此时是深夜，本来这混沌一片的结界空间是没用昼夜之分的，但现在忽然呈现出了黑夜。苍穹依然幽暗深邃，但却显得明净敞亮，丝毫没有了以前阴气笼罩的那种阴森窒闷。繁星若尘，仿佛无数细小的钻石粉末洒在了一张巨大无边的黑色绒毛毯子上，熠熠生辉，或明或灭，又仿佛是有生命的精灵隐匿起来调皮的眨着眼睛。

    没有了浓郁阴气的干扰，白搭的神识发挥的淋漓尽致，而且心神没有受到丝毫的反噬，反而有种清凉的爽快感。

    漆雨庭虽然没有掌握神识的运用，但身为紫级三周天的绝世高手，目光之敏锐到了一种极高的层次，而且灵唤士天生就有一种掌握神秘力量的能力，有些超脱五观感知，所以寻找起东西来能力也很强。

    两人分头行动，在干涸的湖底上空飞掠探寻，周围的一切在他们心中纤毫毕现。不知寻找了多久，两人分别在一个角落找到了一块巴掌大小，形状不规则的碎片，灰不溜秋，毫无光泽，带着一种神秘的气质，正是他们要寻找的圣器玄武之壳的碎片。会合之后，两片一对，居然严丝合缝。白搭这才知道先祖告诉自己的信息是这么粗略，非但把幽冥湖说成了幽冥潭，还把两块散落在不同地方的圣器碎片说成了一片。好在已经顺利完成了任务。

    白搭还要做一件残暴的事情，就是剿灭这里所有强大的鬼修，也就是大屠杀。这件事一说，漆雨庭顿时来了兴致，双手赞成。

    为了增加屠杀的效率，白搭索性放出火龙圣珠，在结界空间阴气最浓郁，强大鬼修最多的地方进行了血洗，烧化了冥帅以上级别的鬼修无数，把大片大片的阴气炼化成了灵气。这也是圣火的一个神奇效果，就是转化灵气。

    漆雨庭也飞出了鸡血石，进行扫荡，所过之处，红光一片，鬼叫连连。

    一路之上，白搭也把躲藏在储物手镯里的女鬼修张依依介绍给了漆雨庭，他们相谈甚欢。张依依逐渐也不再怕漆雨庭了，只是由于外面有圣火和鸡血之光而不敢离开储物手镯。

    结界空间浩大无边，他们还得尽快找到白搭的先祖白青天，汇报巨型裂纹的事件，所以决定去贫鬼区带走四个曾经帮助过张依依的鬼修，准备以后帮助它们塑体重生，其余的小鬼修就管不了那么多了，毕竟他们不是普渡众生的神仙。

    白搭拿出那块刻着花纹的白色小圆石，输入圣武力，白光闪耀，形成一道方形的白色光门。两人穿过光门，眼前一花，面前出现了一个鹤发童颜，满面慈祥的老者，正是白搭的先祖白青天。

    白青天看到了漆雨庭，不禁动容道：“紫级三周天！当即世界居然又有了如此年轻的紫级三周天修士，很难得！很难得！”说完带着期许的目光看了看白搭，意思是鼓励他要继续努力，因为他还只是二周天。

    白搭立时介绍道：“这是我的先祖白青天，这是我的朋友漆雨庭。在结界空间就是他帮我击杀的幽冥教主，找到的圣器碎片。”说完就把那两块合在一起的灰色碎片拿了出来。

    白青天满意的点了点头，道：“很好，这样修复圣器玄武之壳的第一个条件就满足了。”

    漆雨庭说道：“前辈，我们有一个重大的问题要向你汇报！”

    白搭也道：“是的，漆大哥发现了一条巨大的裂纹，从冥界直通到外面的大沙漠中，很多小鬼修都从那里逃出来了，还在大沙漠中杀害了不少寻宝的人。”

    白青天大吃一惊：“巨大的裂纹？！天呢！这真是一件大事！你们必须立即行动了！”

    白搭和漆雨庭不解的问道：“怎么行动？”

    白青天道：“去找一个人，能够修复圣器玄武之壳的人。他的名字叫鲁班，住在黄石城。”

    白搭问道：“黄石城在哪里？”

    白青天道：“不知道，你们要靠自己的努力去找，我老人家年纪大了，记性不好。”

    漆雨庭苦笑道：“那么大体方向呢？”他在这么高深的前辈面前也不敢嚣张了，何况还是自己兄弟的先祖，必须得给面子。

    白青天道：“这个。。。我忘了！你们要去打听。事不宜迟，快点出发吧！找到了鲁班，不但可以修复圣器玄武之壳，还可以修复那道大裂缝。”说完紫光一闪，消失无踪。独自封闭了多年的人性格都有些怪异，白青天也不例外。

    白搭和漆雨庭相视苦笑一声，又费了很大力气回到了大沙漠中，准备回到沙漠边缘的城镇找人打听打听黄石城所在的地方。

    黄石镇在大沙漠周边的城镇还是比较出名的，所以白搭和漆雨庭很容易就打听清楚所在了，接着以最快的速度赶到了那里。

    黄石城苍凉干燥，到处都是黄沙漫天，是一个环境十分恶劣的小城。白搭不能想象一个可以修复圣器的高人会隐匿在这么一个小城。或者越是深藏不露的高人越会居住在那些环境恶劣的地方。比如有的高人喜欢居住在冰窟里，有的高人喜欢居住在沼泽边，更有甚者喜欢居住在熔岩遍地的环境中，似乎环境不恶劣不足以显示出高人的风范。

    但是这个饱受风沙侵袭的小城却充斥着一种深厚的哀伤，肃杀之感。小城里为数不是很多的人们都是面如土色，皮肤干裂，死气沉沉的，做什么事情都没有精神，十分麻木，甚至很少有人交谈。他们听到的都是风沙肆虐的呼呼声，尖利狂暴，让人心生惧意。

    白搭和漆雨庭走到了一个十分破旧的茶馆前，准备找个人打听打听鲁班这个高人。茶馆在大沙漠旁边的干燥小城中的地位不次于别的城市里的高级酒楼，因为这里十分缺水，更何况是茶了？能够到这里来喝茶的人都是黄石城里比较有钱的高层人，从他们的气质和穿着也能看出来。茶馆虽然陈旧，但却高达三层，而且隔音很好，环境清幽。

    白搭和漆雨庭要了一壶参杂着细沙的高档茶，就向伙计打听鲁班了。

    当白搭一说出‘鲁班’这个名字，那个伙计的脸上就露出了死灰之色，上下牙齿剧烈的碰撞，发出一连窜‘咯咯咯咯’的脆响。双膝朝里剧烈的抖动，似乎在跳着什么奇怪的舞蹈，但却显然是被惊吓到了。

    漆雨庭不满的喝问：“向你打听个人，又不是打听鬼，害怕什么？！”

    怎奈那伙计被这一喝，却白眼一翻昏厥了过去。好在漆雨庭是高级灵唤士，略施手段就将其救醒了，但他却再也没法回答问题了。

    白搭四下一望，原本神情惬意的喝茶的客人全都悄然离去了。茶馆老板猥琐的缩在木制柜台前，不敢出声。