
不过那些人一踏入麒麟州的土地，就感到异常，震惊的发现，祝福之光已经肆无忌惮，毫不吝啬的照耀过来了。

    得到了好处，谁也不愿意争斗了，前来参加比武大会的各大门派的人虽然留恋麒麟州这片拥有麒麟之翼，灵气浓郁的圣地，但也不敢和铲除了圣殿白搭等人作对，全都欣欣然回去了。

    一次祝福可以管很多年。

    白搭等人就从原圣殿成员中提拔领导，任命那个头扎蓝头巾的大汉执掌这里的基地，然后就返回总部了。这里圣光普照，灵气浓郁，不需要修建潜修阵。

    回到总部，潜心修炼，帮助战神殿里的兄弟姐妹突破。偶尔也到玄武城基地看一看，日子过得很平静。

    白搭还有一件大事情没有完成，那就是收集齐玄武之壳的碎片，将其修复好，让还在守护圣器的先祖白青天恢复自由。所以他决定再去一趟大沙漠，进入那个神秘之地，寻找那位先祖。在族谱里他得知，原来那位守护圣器玄武之壳的前辈韩青天居然是自己的八辈之上的先祖，叫白青天。她之所以隐瞒身份，可能是想让白搭自己探查到其中的秘密吧。

    “怎么老弟，你要去大沙漠？”广场之上，蒋太极问道。

    “是的，反正现在也步入和平时代了，暂时没有什么纷争，咱们战神殿也越来越强大了。我的那位先祖还在守护残缺不全的圣器玄武之壳，必须想办法收集齐全圣器的碎片，修复好玄武之壳，让她恢复自由。”白搭道。

    云冉说道：“圣器碎片还差一块就收集齐全了，只是能够修复圣器的高人却不好找。还有，其中一块圣器碎片可就是咱这潜修大阵的阵眼，要是挖出来，潜修大阵就不存在了，得用什么办法弥补呢？”

    白搭问道：“对了，圣殿尖角周围镶嵌的七颗彩珠是什么？圣殿既然有了麒麟之翼了，那七颗彩珠是不是可以拿到这里用？正好代替圣器碎片当阵眼。”

    蒋太极沉吟了片刻，说道：“那本是装饰用的，被圣器麒麟之翼照耀了不知多少年了，蕴含的灵气不可想象，倒是可以代替圣器碎片做阵眼。”

    白搭大喜：“那咱们就动手吧，我去把那七颗彩珠摘下来，然后在把水潭边的圣器碎片挖出来，带着前往大沙漠。”

    白搭很快又去了麒麟州，来到沙拉可城，来到基地中那座高大的建筑，把那七颗彩珠摘了下来。有麒麟之翼在，摘取了七彩珠并没有什么影响，白搭怀揣七颗鹅蛋大小的七彩珠回到总部，准备挖出圣器碎片，把七彩珠埋进去。

    做完这一切，潜修大阵中的灵气居然更加浓郁了，而且也显现出了淡淡的七彩光芒。白搭也看到了那块圣器碎片的真面目。那是一块巴掌大小，形状不规则的灰不溜秋的石片，十分不起眼。

    云冉回到家族，把多年收集的圣器碎片全部交给白搭，白搭辞别了各位朋友，往西而行，前往大沙漠。关于如何修复圣器碎片，必须要找先祖询问一番。

    经过多日的奔波，白搭终于又来到了大沙漠边的城市，一座干燥的小城。这座小城非常繁华，还是有很多想进入大沙漠中寻宝的修士，这里是进入大沙漠前的补给站，所以人流量很多。不过这些都是修为较低的修士，大部分是青级以下的修士，不然也无须如此拼命的去寻宝了。

    现在的妖兽越来越穷，光靠猎杀妖兽是赚不了多少钱的，甚至连药水钱和修理装备的钱都不够，所以修炼是一种非常奢侈的事情。很多有天赋的穷人为了更好的修炼，想尽各种办法赚钱，进入大沙漠中寻宝就是其中一条捷径。

    但是大沙漠中凶险无比，进入其中凶多吉少，能够寻到宝贝活着出来的，不到两成，但还是有很多人趋之若鹭。

    白搭并没有耽搁太长时间，迅速进入了炽热干燥的大沙漠。大沙漠里最茫茫一片，当初那个绿洲所在的地方他也记不起来了，好在他的神识空前的强大，全力释放出去，可以探查方圆三百里的范围，没花费多长时间，就发现了那片绿洲。

    白搭进入绿洲之中，那群鸵鸟的数量更多了，显然是生活富足安逸，生儿育女的缘故。往里走，那一只只骆驼还是向他投去了友好的目光。很快他就来到了那个荒岭中。深入荒岭，来到云雾缭绕的山崖群中，白搭环顾四周，好不容易才发现了那座其上有龟蛇形状巨石的山崖。

    白搭纵身飞跃其上，摸着那块巨石，却不知道该如何进入其中，不禁有些苦恼。

    忽然之间，巨石上又传来了一股巨大的吸力，一阵天旋地转之后，白搭又进入了那片混沌昏暗的神秘空间。

    “这么鬼气森森的地方，先祖不知道独自待了多少年了，没得孤独症还真是幸运。”白搭一边胡思乱想，一边向里面走去。

    “呵呵呵呵！”一阵爽朗的笑声传了过来，那笑声十分熟悉，正是在这里守护圣器的先祖白青天。

    白搭不禁欣喜，朗声问道：“先祖，你在哪里？”

    一道紫光闪过，鹤发童颜，满面红光的白青天忽然出现在白搭面前。一见白搭，白青天不禁睁大了眼睛，吃惊道：“咦！小子，你居然达到紫级了！还是二周天！”

    白搭嘿嘿一笑，问道：“是啊，找到了秘藏，激活了血脉，又把五行炼体法修炼完了，就突破到了紫级二周天。接下来怎么修炼才快，还请先祖指点我。”

    白青天道：“我就知道你找到了秘藏，还得到了族谱吧？不然你也不会叫我先祖的。算你有孝心，知道来看我。这次来有什么事吗？”

    白搭道：“自然是想修复圣器碎片，让先祖恢复自由，不要再待在这阴森森的地方了。”

    嗤嗤嗤嗤！

    白青天身形一闪，迅速来到冒着黑烟的裂缝前，双掌挥动，发出紫色光芒，修补裂纹，炼化溢出的黑烟。白搭也出手相助，不消片刻就把裂纹修复，黑烟炼化为灵气了。

    “呵呵，有你相助，我就轻松多了。”韩青天展颜一笑，接着又皱起了眉头，道：“现在这种泄露越来越多了，玄武之壳快要支撑不住了，你来的正好，是到了修复的时候了。不过你还需去一趟下面的结界，因为有一块比较大的碎片还在那里。”

    白搭闻言不禁苦笑，道：“先祖，上次我进去你怎么不说啊？不然上次就把碎片拿出来了。”

    白青天道：“上次你的实力太弱，所以没对你说，现在以你紫级二周天的实力，就安全了。那块碎片在结界中的幽冥潭中，那里有黄泉教主的弟弟幽冥教主守着，实力非常强大，你可要小心。”

    白搭一愣，问道：“黄泉教主还有弟弟？”

    白青天道：“怎么？你还要调查一番？反正你知道那里有个厉害的家伙守着就行了。那可是冥王级别的鬼修，加上有个全是死亡之气的幽冥潭，实在很难对付。记着，打不过就跑，咱们白家可就你要棵独苗了，安全第一。”

    白搭笑道：“不是还有先祖你吗？”

    白青天慈目一瞪：“你先祖我早已结扎了，延续白家香火的重任在你身上。记住，打不过就跑回来，在这修炼好再下去。这里修炼的速度可是外界的一百倍。”

    白搭差点被这话噎着，半响才翻着白眼苦笑道：“我该怎么跑回来呢？有没有什么传送石给我用啊？”