
还有一个很重要的问题就是，被刷下来的这些修士数量极其庞大，因为现在心理比较健康的修士并不多，那么防止那些人搞破坏就很有必要了。

    白搭的神识如同雷达一般扫描着几乎整个玄武城的范围，果然发现了不少暗中搞破坏的人，其中就有几人绕到后面企图安放霹雳火药弹，都被白搭激活六杀阵的单杀模式给击杀了。最终那些淘汰的修士全都离开了，被选中的善良修士也有近五千人，如何安置是个问题。

    白搭想起了西边的守护空间，于是提议道：“咱们得再建立一个基地。”

    云冉道：“可惜没有合适的地方啊。”

    漆雨庭笑道：“嘿！守护圣器的那个空间就是个好地方，只是路途远了些。”

    白搭道：“对，那里确实是好地方，圣器玄武之壳修复好了，释放的灵气非常浓郁，至于距离，我会想办法开辟一条超时空通道，到时候就没有时空的限制了，可以瞬息而至。”

    所有的人都惊奇道：“有这种隧道？”

    白搭点了点头，道：“我需要闭关修炼一下《破碎虚空》里的内容，到现在为止我还只学会一点皮毛，涉及‘破碎’的内容一点都不懂。如果参悟懂了破碎，就可以打破时空的限制，开辟一条超时空通道。”

    凌霜道：“只是这与‘破碎’有关的内容太深奥了，后面的‘跳跃’就更难懂了。”

    白搭道：“难懂也要研究啊，‘破碎’和‘跳跃’才是这部技能的真意，总不能让咱们战神殿的基地分隔几十万里吧？那样不利于团结互助。”

    漆雨庭道：“我再给兄弟来一记心灵启示，你头脑就清晰了。”

    接下来白搭回总部潜修闭关了，蒋太极等人则指挥众人开采石材，建造房屋，暂时安顿下来。

    潜修大阵中的潜修室内，白搭摊开了《破碎虚空》玉简，沉心参悟起来。先是回顾一下已经学会的内容，然后开始研究深奥的‘破碎篇’。

    现实之中，任何速度都不会超过光发射的速度，所以行动就会受到时间和空间的限制，尤其是星际飞行，经常一飞就是一年半年，甚至三年五载，万一在太空中迷失了方向就必死无疑了。只有打破常规的时空概念，建立一个超时空的体系，那么就可以进一步发展，做到任意距离瞬息而至，是为超时空跃迁。

    超时空跃迁分三个阶段，一是不可控，根据能量爆发的大小进行跃迁，很难达到指定目的。第二阶段则是把神识融入其中，心神控制，做到心念一动，到达任意地方。第三阶段就是开辟超时空通道。

    时光飞逝，白搭在潜修室内忘我的参悟着‘破碎’片，心中充满了一种冲动，想把看到的一切都撕成碎片的冲动，眼前极速旋转着一个鲜红斗大的词：破碎。

    等到那种冲动平息消散的时候，白搭隐约摸到了一丝‘破碎’的门槛，感觉时间已经停止了，周围一片混沌，没有了空间的概念。混沌渐渐消散，光明笼罩，他陡然睁开了眼睛，双手在空中划出了一道优美的弧线，金光闪耀间，他的人凭空消失，下一个瞬间，又凭空出现了。这个间隙，他已经去了一趟大沙漠，又回来了。第二阶段，修成。

    以他的实力，第一个阶段直接跳跃过去了，现在领悟了第二个阶段，开始向第三个阶段努力。

    外面的三个基地还是修炼，生产，一切步步高升。

    不觉过了五年，其间漆雨庭又游历了一番回来了。

    一道金光从森林深处飙射出来，没入虚空，继而消失，无数的金光细沫雨点般的飘洒下来，在核心广场中央形成一个虚虚实实，金光流转的圆圈。

    白搭走出了潜修室，神采奕奕，眼中紫色光芒微微闪烁，他已经在参悟的过程中突破到了紫级三周天。从紫级三周天到符合转生条件还有一点漫长的路要走，这种漫长甚至高于以前所有的修炼之路。不过白搭的修炼速度也不能同日而语了。

    总部所有的人都聚到了核心广场，用惊奇的目光投向那个金色光圈。那似乎是一个洞。

    白搭走到了金色光圈前，大声说道：“超时空通道开辟好了，从这里可以瞬间到达大沙漠绿洲中的神秘守护空间！”

    众人沸腾。

    接下来就是移民了。那些住在玄武城临时搭建的房屋里的八千多名修士（后来又接收了三千多名），潮水一般的涌入金色光圈，一个个进入了光明透亮，灵气浓郁的圣器守护空间。建立雄伟壮阔的基地，鲁班和白搭的先祖白青天负责在那管理。

    此时漆雨庭已经摸到了巅峰的门槛，白搭也突破到了三周天，是时候前往海外深处，寻找转生神殿了。白搭还是答应了鲁班，会帮他带转生卷轴的，而鲁班则被安排着，让白搭的三个好友，韩宝宝，陈鹏和莫灵带他猎杀妖兽修炼，直到他可以独立战斗为止。

    白青天把白搭叫到了一旁，拿出一把芭蕉制成的扇子递给他，说道：“这把芭蕉扇你带上，传闻说转生神殿内有一道封印之门，需要阴风开启，这芭蕉扇正可以扇出阴风。”

    白搭接过芭蕉扇一看，就是用普通的芭蕉叶制成的，只是外面划了一些纹路。他疑惑的问道：“先祖，这些纹路是什么？”

    白青天道：“是阴气阵。”

    白搭道：“我有玄阴瓶啊，还用的着这个吗？”

    白青天道：“玄阴瓶？！不行，因为要阴风才能解开封印。拿着吧。”

    白搭收起来芭蕉扇，告辞了众位朋友，兄弟姐妹，以及先祖，白搭和漆雨庭踏上了百万里海外的征程。根据先祖白青天所说，转生神殿在观澜星的南半球，茫茫海域中的一个不起眼的小岛上，或者在海底深处，这需要他们自己探索。

    两人通过超时空通道回到了总部，向东飞行，在麒麟州基地见了见冷月和曼陀铃，然后飞往了茫茫大海。

    海风吹拂，漆雨庭不禁吟唱起一种奇怪的歌曲：“路漫漫兮其修远，吾将上下而求索。”

    他们是向着东南方向飞行的，一路上气候温暖，阳光和煦，充满绿意的小岛星罗棋布，其中不乏有人类居住的小岛，但更多的是无人的荒岛，虽然都绿意盎然。人类是群居动物，太偏僻隔离的小岛，环境再好也难有人踏足。

    可想而知，在浩瀚无边的海洋之中寻找一个不知道什么样子，甚至不知道是在岛上还是在海底的转生神殿，难度之大不异于大海捞针，这种情况不是靠神奇强大就能化解的，因为海洋太大的。超时空传送？不行，因为他们是在探寻。

    白搭忽然想道自己经常在探寻，每隔一段时间就要探寻，此次的探寻却遇到了前所未有的瓶颈。这天他们落到了一个人烟比较旺盛的小岛上。

    说是小岛，实际上是相对巨大的海洋而说的，其实这个岛屿非常大，大约能占领玄武州的百分之一大小，对于岛来说已经极大了。这个岛一半是森林，一般则是平原，妖兽虽然隐藏在森林深处，但也时常侵入平原人类居住的地方，没有任何障碍防护，所以这里的岛民全部都是修士，除了五岁以前的小孩。修炼是需要资质的，这里的人却天生资质极高，仿佛是水土造成的。

    此时天气很冷，寒风吹在脸上，仿佛毒蛇舔在脸上，很难受。