
向前飞去，白搭才发现，原来看似不远的距离实际上非常遥远，他们足足飞了两个时辰，中途还停下来休息了一阵子，才飞到那些石柱旁边。

    这些石柱太大了，在白搭和漆雨庭的面前完全就是一堵堵灰褐色的石墙，冰冷坚硬。石柱后面混沌一片，什么都没有。

    周围一片寂静，既没出现石柱爆裂跳出妖兽的情形，也没发现埋藏转生卷轴的痕迹，这让白搭和漆雨庭一时感到有些茫然。

    两人循着石柱走动，探查着情况。石柱之间也相隔二百丈的距离，他们从左数第二根石柱先向左走去，然后折回，也要走动一千六百丈左右的距离。白搭放出神识探查这些石柱，却被一股无形的力量阻挡住了。他想起来了，有一种岩石能够阻挡住神识，想必就是这种石材了。

    石柱的后面是一片混沌，什么都看不到。

    “这转生卷轴藏在哪呢？怎么也不出来一个妖兽？”漆雨庭有些着急，不怕遇到厉害的妖兽，和危险的情况，但像这种死寂般的沉寂，找不到任何机关线索，确实让人难以忍受。

    但此时白搭却听到了一阵脆响声从石柱里传来。

    看到白搭表情一变，漆雨庭连忙问道：“兄弟，你探查到什么了？”他知道这个兄弟有超乎常人的神识探查能力，自己发现不了的事情他是能够发现的。

    白搭笑道：“或许这些石柱子里真藏了妖兽呢！”

    话音刚落，那阵咔咔咔的脆响声忽然变得剧烈起来，眼前的石墙开始微微颤抖去来，地面也出现了扭曲波动，顿时让他们站立不稳。

    漆雨庭没有惊慌，反倒露出狂喜之色，大笑道：“好！终于他妈的有反应了！”

    白搭大声道：“咱们先后退一些，别被崩着！”

    两人身形展动，闪电般的向后飞掠出上万丈，远远的观看前方的景象。

    只见那五根巨大的擎天石柱表面不断出现无数道杂乱无章的裂纹，并且开始急遽的颤抖，地面之上涌起了剧烈的波纹，轰隆隆的巨型声响彻天地。

    砰！砰！砰！

    五根石柱上忽然出现一阵阵的爆炸，岩石崩裂，仿佛世界末日降临一般！无数的石渣穿越上万丈的距离向白搭和漆雨庭身上扑射而来，足以见得爆炸产生的冲击力是多么强大！

    白搭和漆雨庭一边用兵器阻挡飞射而来的碎石渣，一边对前面的景象震惊不已。但那些碎石渣却越来越密集，暴风骤雨般扑射而来，使得他们不得不又向后急退上千丈！

    轰！

    最左边的石柱终于完全坍塌下来，顶端的碎石块铺天盖地的砸落下来，瞬间在剧烈波动的地面上形成一堆石山！但另白搭和漆雨庭失望的是，石柱只是崩裂成山，但却什么东西都没有。

    紧接着是第二根石柱，第三根石柱。。。一直到第五根石柱完全崩裂，在地面上形成连绵在一起的五座石山，周围的世界才逐渐平静下来，地面也渐渐恢复了平静，远处的石刺也停止了穿刺，纷纷爆裂，形成大片大片的碎石堆。

    “这就完了？怎么什么都没有啊？”漆雨庭不禁大失所望，白搭也不禁有些茫然。

    就在两人大眼瞪小眼，一筹莫展之际，那片连绵在一起的五座碎石堆成的山峰忽然再度爆炸！

    砰！砰！砰！

    刹那之间碎石漫天，满眼全都是飞溅的碎石，一个淡黄色的影轰然从里面飞跃出来，脚下踏着一团云雾，眨眼间就飞到了白搭和漆雨庭面前。

    白搭看清面前的妖兽，不禁大吃一惊。

    这妖兽身材不高，站立在两人面前，腰间裹着一圈金黄色的破锦皮，双腿微微弯着，两手向前屈伸着，裸露的脸，上身和四肢全都长满了淡黄色的绒毛。尖嘴猴腮，一双眼睛却迸射金光，不断的大量着面前的两人。

    这妖兽身上散发着一种率性而为，狂放不羁的气息，和漆雨庭有些相似。并且带着一种被困许久一朝脱困的狂喜！

    但此妖兽守护在这转生神殿内，就是敌非友，虽然漆雨庭对它的第一印象还不错，但大局为重，所以猛地一挥金扇子，划起一道金色的弧线，盯着妖兽问道：“你是什么妖兽？是从哪里蹦出来的？！”

    那妖兽手腕反屈，手掌向上抓了抓毛绒绒的腮帮子，用尖利的声音嘿嘿一笑，跳跃起来，说道：“你们没看到吗？我是从那边石头堆里蹦出来的！看来一定是你们砍了其中一根大石柱，触动了机关，我才会得以脱困！哇哈哈！很好，很好，我老孙欠了你们一个人情！”

    白搭一看此妖兽竟然能说人话，而且逻辑思维十分清晰，最关键的是不但对自己两人没有敌意，还有些感激，当即笑道：“朋友客气了，只需要帮我们一点小忙，就算把这个人情给还了！对了，朋友尊姓大名？”

    那妖兽道：“我姓孙名悟空，被圣皇封为斗战圣者，因为大闹了一番圣皇宫阙，被西天罗刹宗宗主压在了这地面之下，上面又建了五根擎天大柱镇压我。到今天五百年了，终于在你们的帮助下脱困，多谢多谢！你们两人姓甚名谁？”

    白搭道：“小弟姓白名搭，白搭。”

    漆雨庭道：“漆雨庭！孙朋友原来是上届的圣者！为什么大脑圣皇的宫阙呢？”

    孙悟空道：“看那老贼不爽呗！上届有名的漂亮女人都被他沾了，那些圣者都心里愤怒，却不敢名说，本来也不管俺老孙的事，但他却又想强纳我的紫霞为妃，实在惹恼了俺老孙，就打上了圣皇宫阙！那老贼居然搬来罗刹宗宗主那个救兵，把俺老孙引诱至此，镇压在地下，又用石柱镇压，让我难以脱身！哼！等俺老孙恢复了实力，定要找那罗刹宗宗主报仇！”

    白搭笑道：“孙兄看来是怒发冲冠为红颜！不过那罗刹宗宗主想必实力非凡，孙兄还是不能大意啊！”

    孙悟空道：“这我知道！等俺老孙修炼成金猴神功，再打向罗刹宗，看他们会请谁做救兵！对了，你们有什么事情要俺老孙帮忙？尽管说来！”

    白搭道：“是这样，我们来这里是为了寻找转生卷轴的，孙兄知道在哪里能找到吗？”

    孙悟空金光闪闪的眼珠子一转，道：“就是那些水晶似的卷轴吧？”

    白搭和漆雨庭闻言大喜，连忙道：“是的！是的！”

    孙悟空一指后面堆积如山，乱七八糟的碎石堆，道：“就在里面了！我还以为你们要什么好东西呢，原来是要那些烂纸！我以前都拿那些卷轴当枕头枕，当被子盖。”

    白搭两人不禁目瞪口呆，心中对这种暴殄天物的行为大为震惊！

    孙悟空笑道：“你们不就是想转生吗？其实转生实力的确能变强，但上一界可比人间界还要黑！你们瞧着，待俺老孙施个飞沙走石，移山倒海的法术，把这些烂石头丢到后面的混沌空间去。”

    话音未落，只见他从耳朵眼里掏出一根绣花针，接着一晃，那绣花针迎风见长，瞬间变大，然后他飞快的舞动起来。

    银光爆射，远处那无数的碎石仿佛长了翅膀一样，飞快的向后面的混沌空间飞去，没用多长时间就全部消失了，地面之上留下了一大片巨大的沟壑。沟壑中银光闪闪，熠熠生辉。

    “好了，转生卷轴都在那坑里，你们去取吧！”孙悟空挤了挤眼睛笑道，同时又反手抓了抓毛绒绒的腮帮子。