
这里自成一个帝国，叫天心帝国，因为整个岛屿的形状类似于一颗心。整个岛屿分五大郡区，每个郡区分布着若干城市，或大或小。

    这些信息是白搭和漆雨庭来到岛上之后获知的，从一位苍老的渔民口中得知的。那个看上去弯腰驼背，皮肤干枯似树皮的老人居然是个蓝级三周天修士，自成已经摸到紫级门槛了，当然他也已经快八百岁了，他的名字叫彭祖。

    彭祖独居在海边三十里的一个小渔村的最靠海的一间小木屋里，曾经当过村长，后来为了潜心修炼，突破紫级就辞职了，但还是未能如愿突破。

    这个小渔村的名字就叫渔村，朴实无华，不像一百二十里外的一个村庄叫金光闪耀村那样有一个华丽的名称。

    此时白搭和漆雨庭正围坐在彭祖那间小木屋里，中间有一个火炉子。因为岛上正值寒季，所以要生炉子，据说这有利于维持修为。寒冷，酷热虽然可以淬炼意志和身体，但时间长了还是会消耗元气，影响修为的，而这里的寒季长达七个月。和夜晚的大沙漠不同，这里是湿寒，比之干寒更加让人难以忍受。

    木屋虽小，但却结实且不漏风，并且在内墙壁以及地板上涂抹了一层放火材料。没有床，也没有桌椅，只有三个破旧的圆形布垫子，也是灰不溜秋的，用来盘腿打坐。这圆布垫子能够产生一股神秘的吸力，并且有一种神奇的炼化能力，坐在上去潜修，可以源源不断的透过地板从地底深处汲取地气，炼化为灵气。

    其实彭祖还有十来个一般的圆布垫子的，白搭和漆雨庭之所以能够享用到那种可以吸收炼化出灵气的垫子，是因为白搭许诺了帮他突破到紫级。本来彭祖不信，但当白搭和漆雨庭在头顶凝练出三朵紫花后，才让他深信不疑，而且佩服的五体投地了。

    火盆之上支了个架子，上面放着几条铁丝窜成的鱼，彭祖正转动着铁丝反复烤着，一边烤一边往两面撒着盐。起初的腥味逐渐被酥香所代替。等到几条鱼都烤成了金黄色，彭祖则热情的邀请白搭和漆雨庭品尝。

    烤鱼色泽金黄，香味扑鼻，很能勾起人的食欲，于是白搭和漆雨庭都没推辞。彭祖又拿出一瓶酒和三个小酒杯，给三人分别倒了一杯，大家边引边吃。

    外面呼啸的寒风清晰可闻，似乎下起了暴风雪，映衬的室内格外舒适。

    砰！砰！砰！

    忽然间传来一阵急促的敲门声，夹杂着喘息声，彭祖脸色一变，连忙起身上前打开门。

    木屋的门一打开，立即冲进来两个人，相拥着，步履踉跄，气喘吁吁。来者是一男一女，年纪都在二十上下，脸色苍白，身上头上布满了积雪，此刻正在融化成水珠往下流淌。但流淌下来的不光是积雪化成的水，还有鲜红的血水，白搭吃惊的发现，这两个人的身上出现了好几道刀口，正汩汩流着血。

    白搭仔细看清了这对男女的相貌，男的精瘦，小眼睛，鼻梁很高，嘴唇也很厚，显得很坚毅。女的皮肤苍白的透明，大眼睛，高鼻梁，薄嘴唇，眉目间和男青年有几分相似。

    “怎么回事？发生什么事了？”彭祖向屋外看了一眼，连忙关紧了屋门，然后挂了一块黑色的玉牌在门闩上，吃惊的问道。

    那对男女青年看到白搭两人不禁吃了一惊，彭祖道：“是客人。屠雪佣兵队的人吗？”

    男青年熟练的从一个柜子里拿出一个灰瓷瓶，先在女青年的伤口敷上白色的药粉，然后又给自己敷药。一切做完了之后，才道：“是的，一直追杀我们，让我们带路去转生岛。那鬼地方说下沉就下沉，去了九死一生，谁敢去？我们就逃到这里来了。”

    白搭和漆雨庭两人听到‘转生岛’三个字，不禁心中一喜，尤其是漆雨庭，听到后面有人追杀，不禁更兴奋了，两眼冒光。

    彭祖苦笑道：“大冬天的你们还乱跑，把那些狠毒的佣兵引到这来了！”

    漆雨庭忍不住说道：“没关系，那群佣兵哥来对付！也不能白吃你的烤鱼了。”

    男青年神情戒备的问道：“两位朋友是？”

    漆雨庭道：“我们是玄武州来的，是来。。。”

    “出来游历的！”白搭连忙截口，“那群佣兵我们可以对付，不要担心。”

    彭祖道：“这两位朋友都是紫级高手，对付那群佣兵完全没问题。我来介绍一下，这是我的两个徒弟，高磊，高梅。。。”

    相互见礼之后，白搭才了解清楚了事情的来龙去脉。

    天心帝国有很多独立组建的佣兵队，因为实力庞大，帝国承认他们合法，只要给足够的钱，任何事情都可以请他们做。天心帝国贵族阶级中有人出钱请其中最厉害的屠雪佣兵队寻找转生卷轴，但转生神殿在哪却鲜有人知。高磊兄妹以前在海上修炼时曾经看到过转生神殿所在的小岛，亲眼看到那小岛沉了下去，后来又看到其从海里浮了上来，说给渔村的人听后就传了出去。屠雪佣兵队的人就找到高磊兄妹，逼他们带路到那个小岛。高磊兄妹亲眼看到过那小岛沉没，自然不敢前去，中途伺机逃走了，一直被追杀不停，受了多处伤，这才在寒夜逃回了师尊彭祖所在的小木屋。

    就在这时，外面传来了一阵呼喝声，在呼啸的寒风中显得十分刺耳。白搭用神识探查出去，发现那只佣兵队人不多。只有有五个人，其中两个是紫级一周天的圣武士，其余的也都是蓝级三周天的修士，实力强大，匪夷所思。

    “难道是时代变了吗？以前紫级都是传说，现在佣兵队里都有，一见就能见到两个。”白搭心中感叹。

    奇怪的是，那群佣兵只是呼喝，却没有拍打木屋的门，看到彭祖一脸的坦然，白搭明白，原来那个黑色玉牌把小木屋隐藏住了。

    “仔细找！那两个人能凭空消失了不成？瞬移？不可能，这里无法瞬移，一定是挖洞钻到地下了！”

    “也可能藏在雪地里了，跑不远的！”

    “这两个傻货咋会这么胆小捏？”

    。。。

    外面的呼喝声接连响起，就是没入上来拍门，可见小木屋的隐藏效果非常好。

    漆雨庭忍不住道：“哥出去干掉他们！”

    彭祖他们脸色一变，不是不相信漆雨庭的实力，而是一旦打起来，自己的和小木屋也得牵扯进去，能不打还是不打的好。他这个小木屋看似普通，其实也算一件宝贝，和那块黑色玉牌是一体的，玉牌一挂在门内的门闩上就会整体隐匿，帮助他躲避了多少灾祸。

    白搭连忙拉住漆雨庭道：“杀他们固然不难，但一旦打斗起来，这里可就保不住了，再说那些人对你来说也没什么挑战性啊。”

    四人一阵好劝，才把漆雨庭的战意平复了下去。

    其实白搭之所以劝解漆雨庭不要去杀人，是因为外面那群佣兵并未激发他心中的杀意，那就说明那些人并非穷凶极恶之人，也就是刀尖上舔血混生活的人罢了。白搭对于这类人颇有些共鸣之感。

    佣兵，实力弱时能够生存下来很难，像外面那群佣兵，可以说是经历过千锤百炼的，战斗经验极其丰富，传闻中的越级杀人就是从这类人中出现的。经验这种东西沉淀起来效果十分惊人，再加上积累的胆气和杀气，一个人对付三五个同等实力的人根本不算什么。