
七彩光芒一照，空气顿时变得清新许多了，至少是没那么恶心了。漆雨庭不断洒出疗伤星光，帮助病人们恢复流脓的外伤。

    “村里的井在哪？”白搭看着沙小宜问道，他觉得这姑娘起的名字不叫容易占便宜，显得辈分比人大一些。

    沙小宜道：“请随我来。”

    沙小宜把白搭他们带到了村中央的一口古井旁。那古井不大，从井口看去漆黑一片，深不见底，不断有黑气从里面冒出来。

    “井水也被病毒污染了。”沙小宜说道，神色黯然。

    白搭道：“没关系。”说着屈指一弹，一颗淡蓝色的牧蘼丹弹入井中。

    漆雨庭道：“这么大一口井就放一颗丹药，太少了吧？”

    白搭笑道：“不少了，不信你们看。”

    众人往井口一看，果然里面不再冒黑气了，而是散发出一股清新的水气。

    白搭又道：“净化完井水，我再投进去两颗，大家喝了井水就能痊愈了。”

    傅红雪大奇，问道：“这是什么灵丹妙药？”

    白搭笑道：“牧蘼丹，可解万毒。”接着他好像又想起了什么，伸手拿出一把明晃晃的破魂刀，在左手食指划了一下，几滴鲜血滴进了井水里。神奇的是，滴血之后，那刀口瞬间愈合，完全消失了。

    “好了，村民们喝了之后不但可以痊愈，以后也不会再得病了。”白搭收起破魂刀笑道。

    漆雨庭拍手叫道：“对了，兄弟修炼完了五行炼体法，血液万毒不侵！”

    这句话顿时把六个佣兵震撼住了。五行炼体法，古老的炼体功法，足以把现代修士给震住。

    傅红雪说道：“咱们取器皿打水，给村民们解毒吧！”

    众人立即行动，三千多名得了飞花病的病人全都喝了解毒井水，一个个都痊愈了，而且都满面红光，精神焕发，体质增强。整个小沙村洋溢着一种欣欣向荣的气象。

    不知道帝国的高层核心知道这种情况，会作何感想。

    白搭问道：“关于你们和帝国的交易，不要紧吧？”

    傅红雪冷哼一声，道：“不要紧！那帮人不敢对付我们的。我们背后有庞大的佣兵势力，平时互相不来往，一旦一个队伍出事，立即会团结起来的。”

    白搭这才放心，说道：“咱们回渔村吧，喝酒吃鱼，休息一下，我们就去找转生神殿。”

    傅红雪道：“你们帮了我们这么大的忙，还帮我们找转生卷轴，我们何以为报啊？”

    漆雨庭举起双手道：“我可没帮什么忙啊？转生卷轴只是举手之劳，那有什么？”

    众人一边畅谈一边往回走，很快就回到了渔村。鲁达和两个徒弟没在，却在木屋上留了字，说他们正在海边开冰捕鱼。

    傅红雪啧啧赞叹：“怪不得昨晚找不到那两兄妹，原来这小木屋有名堂，可以隐匿。”

    大家说着进入了木屋，赫然发现木屋的空间变大了几分。

    “如意隐身屋，是件好宝贝。”傅红雪解释道。

    八个人各自找了一个圆形布垫子坐了下来，等待彭祖师徒三人捕鱼归来，不多会，就听到外面响起一阵欢笑声，显然是满载而归。

    白搭他们走出小木屋，只见彭祖满面红光的在前面开路，双手各提着一只巨大的螃蟹，高磊和高梅兄妹俩则提着一张大网的一角，里面有不断抖动的鲜鱼。

    一看到白搭他们，彭祖就大笑道：“啊哈哈！运气不错，这下咱们可以美餐一顿了！”一边说着一边把右手的螃蟹交到左手，大步踏入木屋里，在角落里拿了一只巨大的木桶，木桶里面还盛了半桶水。

    这巨大的木桶连同里面的水少说也有三百多斤，但彭祖单手极为轻松的就拎了出来，放在空地上，高磊兄妹提着大网往大木桶里一扣，到处了一堆巴掌大小，鲜活乱蹦的鱼。接着彭祖又把手中的螃蟹挂在木桶的把手上，开始去拿铁丝了。两只螃蟹激烈的决斗着，爪子在木桶外壁上使劲的抓击，发出嗤嗤啦啦的脆响声。木桶里面也哗哗直响，不时溅出水花，一切都表达了一个字，鲜。

    升起篝火，铁丝窜鱼，彭祖，高磊，高梅以及六个佣兵都手法熟练的干起活来，而这一切对于白搭和漆雨庭来说却比较陌生，他们不知道如何才能把鱼窜在铁丝上而让它们保持长久的活力，直至被烤为止。

    彭祖在篝火上支了个铁架子，开始烤制起来。烤鱼的时候他不让别人帮忙，而且神情极为专注，很快鱼香四溢，驱散了周围的寒意。

    白搭拿出了盛着赤炎酒的红葫芦，给大家都倒了一碗，嘱咐大家要慢慢喝。

    寒冬，烤鱼，烈酒，小木屋，一群欢乐畅谈的修士，构成了一副温馨的画面。

    吃完了烤鱼和烤螃蟹，喝完了烈酒，大家都感觉浑身暖洋洋的。白搭和漆雨庭辞别了彭祖师徒和六位佣兵，然后起身向海域的东南方向飞去。他们要去珊瑚岛，然后再寻找转生神殿所在的小岛。如果运气好的话立即就能看到，可以直接上去，否则就得等。

    显然白搭和漆雨庭的运气并不是很好，他们到达珊瑚岛的时候，东南岸的海域中一片朦胧，没有一个小岛的痕迹，更没有什么殿堂。好在珊瑚岛内景色宜人，到处都是色彩斑斓的珊瑚，以火红色居多，在一定程度上驱散了一些寒意。

    连续等了三天三夜，第三天的清晨，东南边的海域中忽然传来了一阵哗哗的声音。起初声音很小，仿佛是从海底深处渗透出来的，然后声音逐渐变大，距离岸边大约三四十里的海面上开始出现了无数的漩涡，引起原本平静的海流开始泛起激流，海水似乎都在向那边的漩涡中涌去。海面之上发出呼呼声以及冰层碎裂的咔咔声，寒风骤然变大，初生的观阳星被一层朦胧的云烟遮挡，现出一种混沌的气氛。

    随着远处漩涡的增多增强，无数的漩涡逐渐凝聚在一起，仿佛在海面上钻开了一个巨大的漩涡黑洞。海浪开始翻滚起来，冰块完全被搅的粉碎，原本的哗哗声和呼呼声以及变成了巨大的轰隆声，珊瑚岛似乎也被震的颤动起来。

    咔嚓！咔嚓！

    白搭和漆雨庭站立的海边地面上开始出现无数道裂纹，海浪排山倒海般向他两人扑击而来。他们身上都发出了耀眼的光芒，白搭发出紫色光芒，漆雨庭则在周身笼罩住了一个金光大钟，狂暴的海浪被他们排斥开来，涌向了他们身后三里远的距离，他们站立的地方全都被海水吞没了。

    远处的那个巨大的漩涡中心忽然出现了一个巨大的弧形轮廓，仿佛一只硕大无朋海怪从海里浮出水面。渐渐的，一个巨大的岛屿的轮廓在漩涡中出现，漩涡和海浪似乎变得温顺起来了。

    海天交接处的被云遮挡住的观阳星又露出了灿烂的脸，万道金光沐浴在那个小岛上，金光迷离间，一个看上去非常梦幻的圆拱型大殿出现了，通体漆黑，映照着阳光，显得神秘而恐怖。

    白搭和漆雨庭身形展动，箭一般的飞向了那座小岛。他们知道，那个神秘的圆拱型大殿应该就是转生神殿，虽然上面没有写字。

    三十多里距离转瞬而至，白搭和漆雨庭终于落在了这座神秘而恐怖的小岛上，眼前就是神秘而恐怖的转生神殿，漆黑深邃，浑然一体，仿佛是一只洪荒巨兽，等着吞噬两人。