
结界空间中，白搭奉命代替先祖守护，不时发现地面上的裂纹，上前修补，惊奇的发现修补的过程修为竟然突飞猛进，是在潜修阵潜修时的百倍都不止，看来先祖所言不虚，否则她也不会修炼到紫级三周天了。这次见到先祖发现她的修为更上了一层楼，已经到了紫级三周天了。这是寂寞守护换来的好处。

    经过一番守护修补，白搭深深的体会到了先祖的辛苦，关键是要忍受寂寞。人类对于黑暗和寂寞的恐惧是超出自己想象的。平时人类不乏光芒，而且不乏交往，体会不到这种寂寞的可怕，但如果把一个人独自关闭在一个暗无天日的空间，不说多年，即使是一个月，如果心神不过坚强，都会发疯的。白搭也明白为何先祖有时候脾气有些古怪了，如果换做自己那就不是古怪那么简单了，很可能充满暴力。

    白搭在古籍中看到过一种精神攻击的方法，叫做寂寞之心，说是可以让中招者时刻感受到寂寞，最后郁郁而终。原本以为是虚构的轶事，现在想想是非常有道理的。

    “可惜修复圣器这种轰轰烈烈的大事不能亲眼目睹，实在是可惜啊！”白搭一边修补着面前由于崩裂而冒出黑烟的裂纹，一边心中感叹，忽然想到，应该是修补那道大裂纹最紧急啊，怎么先修补起圣器了？

    结界空间里没有时间概念，也不知道过了多久，也许十来天，也许一个月，白搭终于等到了先祖白青天和精神有些萎靡的鲁班。

    一看到白搭，白青天就急切的问道：“你的朋友小漆呢？快帮鲁先生疗伤，振奋精神，马上就得修复那道大裂缝！”

    白搭不解的问道：“为什么不先修复那道大裂纹呢？”

    白青天道：“你不明白，不先修复圣器，镇压力不够，鲁先生是无法靠近那道鬼气浓郁的大裂缝的。小漆呢？”

    白搭道：“我那个朋友在外面等着了，疗伤术我也会，我帮鲁先生疗伤吧。”说着运转灵唤力，凝练出一片疗伤星光，连连洒在鲁班的身上，很快他就满面红光，精神振奋起来了，甚至连趴下的发梢也变得竖立起来了。

    白青天欣喜的赞道：“很好！搭儿居然会灵唤士的疗伤术！好了，你继续安心帮本祖守护，我带鲁先生去修复大裂缝。”话音未落，双手发出一团柔和的银光罩住鲁班，两人瞬间消失了，只留下寂寞的白搭。

    “哎！修复大裂缝也捞不着看了！”白搭一边叹息一边仔细巡逻起来，越是在修复的时候守护越不能放松，否则会影响修复。

    但是白搭却惊奇的发现，周围忽然变得光明清澈起来了，仿佛陈曦呈现在眼前，地面变得坚实无比，那股阴森森的气息逐渐变得稀薄，最后消散无踪了。

    白搭沐浴在一片光明圣洁的空间，身心得到了超凡脱俗的神圣洗礼，心神中存留的一切负面清晰在神圣光明的沐浴下烟消云散。沉浸在昏暗阴森中不知多少年的空间忽然变得一片光明圣洁，这种畅快淋漓的感觉让白搭感同身受，无比畅快。

    其实鲁班之所以能够顺利的修复好圣器玄武之壳也归功于白搭和漆雨庭之前在结界空间的大屠杀，清扫了很多强大的鬼修，大大减轻了修复圣器的压力。

    一阵阵若隐若现的鬼啸声不知从空间中的何处传来，逐渐变得弱小，最后完全消失。虚空中的一个神秘角落，一道耀眼的光芒陡然闪现，瞬间消失。

    不知过了多长时间，先祖白青天和神匠鲁班的身影出现在了白搭面前，全都神采奕奕，面带欣喜之色。

    白搭惊奇的发现，鲁班全身紫光流转，竟然一举从一个普通人成为了一个紫级绝世高手，这是所谓的业力造成的神奇效果！什么叫业力？积德行善，体现自身价值，在神秘的高层空间为自己积攒的神秘而神圣的力量，这种力量可以使一个普通人瞬间飞升至超高的境界。

    修复了圣器，修补了冥界通往阳界的大裂纹，这种功德弥天盖地，积攒的业力轰然爆发，瞬间把没经过一点修炼的鲁班一举成为了一个紫级绝世高手。一时间白搭不禁也有点羡慕嫉妒恨的感觉了，只是没有恨。

    白搭忽然又想起一个问题，为什么有的人一辈子积德行善，差点没把自己的心掏出来奉献给世界，但还是一个普通人呢？其实这里还有一种赎罪的概念。有轮回，就有前世，前世作恶多端，那么此生则需要积德行善进行赎罪。典籍记载，曾经有一个心肠好的流油，一辈子好事做尽的人，最后还是被雷劈死了，那就是因为前世所做的恶事程度远远大过此生的善事。

    白青天激动的面皮抖动，伸出温暖的手摸着白搭的腮帮子，笑道：“成功了，圣器修复好了！大裂纹也修复好了！多亏了神匠鲁先生，也多亏了搭儿你！”

    被别人摸脸，白搭感到有些别扭，虽然对方是自己的先祖，于是挣扎着笑道：“太好了，那先祖也可以恢复自由了！请先祖和鲁先生的家人跟我去东边的战神殿吧！咱们离开这里吧！”

    白青天用一种留恋的眼神环顾了一下四周，说道：“在这里待了好几百年，真有些留恋啊！这里以后也算一个神秘的圣地了，现在这里的灵气非常浓郁，以后咱们每隔一段时间就来这里潜修一段时间。哎，快要转生了，以后来这里的几乎不多了。”

    白搭问道：“先祖，转生需要用转生卷轴，我这里有一个，还能从哪里找到一些？我有很多朋友以后都要用到的。”

    鲁班好奇的问道：“转生是不是飞升成仙啊？”

    白青天点了点头，道：“大概就是这个意思。不过我们这里叫转生。至于转生卷轴，你就需要到百万里海外的转生神殿中去寻找。现在你们需要做的是突破到紫级巅峰，这里是极好的潜修圣地，以后可以选择来这里潜修。”

    白搭顿时眼前一亮，说道：“转生神殿？听起来很神秘的样子，等回到战神殿以后我就去寻找吧！”

    鲁班两眼放光，搓着双手道：“那麻烦小哥也帮我带一张转生卷轴行吗？”

    白搭忽然觉得这家伙有点贪心不足，就是修复两件东西，还是在自己先救了他全家的条件下，由先祖亲自陪同和保护下进行的，而且一举变成了紫级的高手，别人做梦都不敢想的，现在还要自己帮他捎转生卷轴。

    “鲁先生，关于转生这件事，是要靠自己的，不然即使你转生了也会被人轻视的。再说你现在什么武技都不会，而且没选择职业，这样是没用战斗力的。”白搭一脸正色的说道。

    鲁班一脸颓废的问道：“那我该选择什么职业呢？学习什么武技呢？”

    白搭想了想，说道：“到了战神殿，你就修炼灵唤士吧，比较安全。学习了疗伤术，御符术和神圣防护术，让青级的兄弟姐妹带着你去猎杀妖兽。不经历战斗是不行的，我们都是厮杀出来的修为。”

    白青天赞叹道：“不错，必须要猎杀妖兽才行，好了，咱们离开这里吧。”

    一团银光圈住了三人，眼前的景物迅速变幻，很快就出了神秘守护之地，来到了沙漠绿洲。

    “搭儿，你带路。”白青天说道。

    “好的，咱们先去月光城，我朋友漆雨庭在那里等着了。”白搭说着展动身形，向月光城方向飞去。