
漆雨庭道：“他敢不帮咱们做事！不行就来硬的。好了，上去之后你去交差，我去剿灭月光国的那群人。”

    白搭点了点头：“好的，剿灭完你就在这等我，我来于你会合。”

    两人很快来到了那城堡的一层，他们的隐身早已消散了，此时也无须再隐身，而是大步流星的走出了城堡。

    夜色正深，月光如水，那股臊味又扑面而来。

    唰！唰！唰！唰！

    数堆篝火旁的那些人忽然冲突而起，像一只只黑色的苍鹰向外飞掠而去。漆雨庭心中一喜，正要上前厮杀，却发现那些人是向城外飞掠的，丝毫没有注意到他们两人。篝火之上还留着啃的残缺不全的一只只剥了皮的狐狸，附近的地面上散落着血淋淋的狐狸皮以及碎骨头渣子。火渐渐熄灭，周围又变得酷寒起来。无云的苍穹繁星若尘，明灭不定，迸射寒光。

    “怎么回事？他们没发现咱们？浪费感情！“漆雨庭嘟囔道，“兄弟，咱们就此分别，哥去看看这帮鸟人做什么的，你去交差吧。”说完身形展动腾空而起，在皎洁的月光下仿佛一只金色的大鸟，闪电般的向着那些月光国的黑衣人飞掠的方向追去。

    白搭也展开双翅，辨别了一番方向，向沙漠绿洲飞去。再次来到了神秘守护之地，慈祥的先祖白青天正带着温和的笑容站在白搭面前，问道：“鲁班请来了？你的那位朋友呢？”

    白搭道：“我那个朋友去打架了，鲁班我也请来了。”然后把鲁班家族以及其他一些人被月光国的人抓去的一番事情大体说了一遍。

    白青天点了点头，道：“该杀，很好，不错。人呢？”

    白搭双手一摊，白光迸射，打开虚空门户，把里面的一群人全都提了出来，最后一个神采奕奕，气定神闲的老者正是鲁班。

    众人眼见自己来到了一个阴森昏暗的混沌之地，不禁感到吃惊，聚集在一起不敢出声，鲁班先开口了：“小哥，这里是什么地方？我们怎么来到这里了？”

    白搭这才想起来只需把鲁班一个人提出来就行了，于是笑道：“这里很安全，是一片世外桃源。我并不是要把你们带到这里定居，只是有事情要请鲁先生帮忙。他们就暂且先回去吧。”说完双手连抓，又把除鲁班之外的其他人送回了虚空空间。

    鲁班诧异的问道：“我有什么可效劳的？”

    白青天上来说道：“鲁先生乃是神匠，久仰大名了。”

    鲁班有点受宠若惊，问道：“小哥，这位是？”

    白搭道：“她是我的先祖，姓白，叫白青天。我叫白搭。之前我那位朋友叫漆雨庭。”刚才时间紧急，也没详细介绍，此时才开始介绍。

    白青天带着一种让人安心的笑容说道：“鲁先生请安心，我们把你请来，是想请你修复圣器玄武之壳以及一条从冥界延伸到阳界的大裂缝。这两件事都是造化万民之事，功德不输于古时候别的世界的一个佛宗高僧西天取经，鲁先生要是能完成，可以不用修炼，直接转生，长生不老。”

    鲁班不禁被这一番话打动了，用激动的颤抖的声音问道：“可我只是普通人，也就是力气比一般人大些，手比一般人巧些，能够完成这两件巨大的任务吗？第二件是什么？”

    “修补从冥界延伸到阳界的一条大裂缝。”白搭提醒道。

    鲁班忽然‘哦’的打了一个嗝，露出惊恐的表情，嘴唇哆嗦：“冥界到阳界的大裂纹？那周围不全都是鬼吗？”

    白搭点了点头道：“是的，所以说事情很严峻。鲁先生首先就要修复大裂纹，圣器可以先缓一缓再说。”

    鲁班面如土色：“可是那么多鬼，我怎么靠近维修点？”

    白青天道：“放心，有我搭儿保护你不会有危险的，我再送你一窜辟邪项链，保你安然无恙。另外，你的潜意识里有神匠之魂，你要沉心激发出来才行。”说着拿出一窜灰不溜秋的圆珠打磨而成的项链，手指一弹，瞬间套在了鲁班的脖子上。

    白搭发现越是有价值的东西越是灰不溜秋的不起眼，圣器碎片是，这辟邪项链也是。

    鲁班诧异道：“激发出神匠之魂？”

    白青天点了点头，说道：“是的，你盘腿坐下，排除杂念，不要想女人。我来引导你进入意境。”

    鲁班的老脸微微一红，依言盘腿坐下，闭目沉思，双掌朝上平摊在膝盖上。呼吸平稳，神态安详，浑身开始散发出一种物我两忘的气息。

    白青天用一种悠长的语气开始引导他进入意境，目光深邃。

    那些诗一般的语言白搭没有记住，只是惊奇的发现，鲁班的身上发出了一团淡淡的金光，一个金光凝成的鲁班若隐若现的在他背后出现，仿佛灵魂出窍一般。这金光鲁班显得神圣肃穆，气质超凡脱俗。

    “难道这就是先祖说的神匠之魂？”白搭心中暗想。

    也不知道过了多久，反正白搭已经在先祖那具有催眠效果的吟诵中睡了一觉，才发现鲁班身上的金光减弱，金人消散，先祖的吟诵也越来越轻。终于一切都停止了，鲁班睁开了双眼，站起身来，仿佛变了一个人似的，浑身充满了一种神圣的气质。

    两个金光闪闪的大字浮现在鲁班的头顶：神匠。

    更为奇特的是，鲁班那原本空空如也的双手似乎出现了两把工具，一个是长柄巨斧，一个是弯弓似的锯，都是虚虚的金光凝练而成，若隐若现，金光闪闪，又渐渐的消失了。背后的金光人像也随之消失了。

    白青天依然带着深邃的目光，用悠长的声音对着气质已经提升了十万八千里的鲁班说道：“鲁神匠，你准备好了吗？”

    鲁班昂了昂头，傲然说道：“世间万物皆可出自我手！我已经准备好了！圣器在哪？”

    白青天没有回答，而是转向了白搭，慈祥的问道：“搭儿，把圣器碎片全都交给鲁神匠吧？”

    白搭听到先祖这样称呼自己，不禁起了一身的鸡皮疙瘩，连忙拿出所有的圣器碎片，捧到了鲁班的面前。

    鲁班神色肃然的点了点头，一双带着金光的粗手伸了过来，带着一种睥睨天下的霸气捧走了所有的灰不溜秋的碎片，转向白青天：“圣器何在？”

    白搭不禁心中激动，终于可以亲眼目睹神匠修复圣器了。

    白青天却道：“搭儿，你留在这儿帮本祖守护，本祖带鲁神匠修复圣器玄武之壳。小心戒备，不可出现任何疏忽，切记！切记！”

    白搭的心情顿时失落下来，在心中长叹了一声，脑袋沉重的点了点头。

    月光城外，一群黑衣人在月光的沐浴下凌空飞掠，皎洁的月光照射在他们腰间的利刃，发出残忍的光芒。漆雨庭悄无声息的跟着后面，那群人的一举一动都尽收眼底。

    夜晚的大沙漠酷寒无比，加之几乎无风，空气似乎都凝固住了。

    二百多个月光国的蓝级修士在一起飞行，在浩瀚的大沙漠中映出一大片移动的黑影。他们飞行的高度很低，带起的劲风把静止的沙丘卷起一阵阵的波动。

    那群人飞行了大约三个时辰，隐约有一座昏暗的城池出现在惨白的月光下。城墙不高，连绵冗长，很多地方都残缺不全，甚至坍塌下来，形成一个又一个或大或小的缺口，显得破旧不堪，十分荒凉。

    月光国的那群黑衣人略微停顿了一下身形，然后利箭一般冲入了破旧的城池中。