
白搭吃惊的说道：“大哥现在是紫级三周天了？怎么修炼的这么快啊？！”

    漆雨庭裂开嘴笑道：“当哥的要是级别没你高那多没面子？哥闯了一趟大沙漠深处的黄金劫，所以修炼起来突飞猛进。”

    白搭疑惑道：“黄金劫是什么？”

    漆雨庭睁大了眼睛：“黄金劫是什么你都不知道？”

    白搭摇头苦笑：“不知道。”

    漆雨庭道：“其实哥本来也不知道，哥也是听人说了才去的，只是那里面的怪物全都是变态，都是埋藏在沙漠深处上万年的老怪物，守护着一匹宝藏。本来我想喊你一起去的，不过一时间找不到你。你知道我是急性子，所以就自己闯进去了。奶奶的，里面当真凶险，怪物全都是金灿灿的，刀枪不入，哥费了九牛二虎之力才找到了那个宝藏。”说到这里他停顿了一下，卖了卖关子。

    白搭忍不住问道：“那个宝藏里有什么宝贝？”

    漆雨庭接着道：“你这不看见了？我身上穿的，还有一部修炼功法，《黄金冲天法》，嘿，哥一按照里面的内容修炼，果然瓶颈全无，修为突飞猛进，比击杀黄金怪物修炼的速度还快。这不，一不小心我就突破到了紫级三周天。喏，就是这个。”说着他拿出一本金黄色的小册子递给白搭。

    白搭好奇的接过来，翻开一看，只见上面写着：“欲练此功，必先自宫。。。”顿时大吃一惊，看着漆雨庭问道：“大哥你。。。”

    漆雨庭道：“那个是旧版本，是错的，你往下看。幸亏哥心细往下看了，不然就错过了一部神功了，也修炼不到紫级三周天了。”

    白搭这才继续往下看。

    “此功法经过修订，无需自宫即可修炼。。。”

    等到白搭仔细的看完了，漆雨庭才呵呵笑道：“怎么样兄弟，你也按照这个修炼吧？”

    白搭觉得这功法不大适合自己，什么原因他也说不清，只是直觉，也可能是被第一句话震撼的，于是说道：“大哥修炼有效果，我不见得修炼有效果，还是按照普通的方式修炼吧。对了，你怎么也来到这里了？”

    漆雨庭道：“哥前段时间去大沙漠玩玩，听说沙漠的一处闹鬼，夜晚如果有修士探险队伍到了那里，就会被鬼吸干了血肉灵魂，变成人干。哥一听心痒难耐，详细的打听了一番，就找到了那个闹鬼的地方。奶奶的，居然没有一个人敢给哥当向导！让哥一阵好找。”说道这里，他又停顿了一下。

    白搭十分给面子的问道：“然后呢？”

    漆雨庭这才满意的继续说道：“然后哥就在那里等鬼来。到了夜晚，终于来了一大群小鬼。哎，只是不堪一击的小鬼，哥不小心打了一个喷嚏，就喷死了五六个。。。嘿嘿，开玩笑的。那群小鬼一见哥就往上扑，哥只是一挥扇子就扇碎了一片，只剩下两只残废小鬼。”

    顿了顿，接着又道：“哥被吓了一跳，万一不小心把这群小鬼都扇死了，就没法得知它们是从哪来的了。幸亏还有两个奄奄一息的。哥出手帮它们治疗了一番，逼迫它们带我来到了这里，而且还知道，原来有一道极深的竖直裂缝从冥界延伸上来了，这群小鬼就是顺着这道裂缝出来害人的。”

    白搭心中暗暗吃惊，竟然从冥界到阳界出现了一道纵深的裂纹，这可是一件大事。冥界里的鬼修既然能够顺着这道裂纹来到阳界，就能够深入圣器所在的空间，就像无数只阴森森的邪恶利爪抓向残缺不全的圣器，虽然会被圣光轰散无数只鬼修，但冥界的鬼修何止亿万，无穷无尽，圣器迟到会被腐蚀掉，接着就是已经变的邪恶的黄泉教主脱困而出。那可是冥神级别的鬼修，远远不是他们七彩境界修士所能抗衡的，那是转生以后的圣斗士才可以对付的。

    谁又能保证黄泉教主脱困之后，在观澜星肆虐之时，转生界的圣斗士会降临压制呢？而且圣器玄武之壳被破坏了之后，整个玄武州就会变成一片贫瘠的土地，庄稼都会大量减产。圣器的影响盘综错节，大的不可想象。

    当然这些问题白搭是想不出来的，但他知道一旦圣器玄武之壳被破坏，就会带来极其严重的灾难。所以，这道裂缝必须封堵。

    漆雨庭又道：“哥感觉这道裂缝十分不妙，搞不好弄的观澜星遍地是鬼，那不麻烦了，所以进来探查探查，设法补上。”

    白搭深以为然的点了点头，肃然道：“但是咱们都不知道如何弥补，这事得让我先祖出手，她一直在守护圣器，弥补地面的裂缝，应该知道怎么做。

    漆雨庭也点了点头道：“有道理，那咱们就去那个幽冥潭吧，找到了圣器碎片就回去。”

    此时一直被漆雨庭身上的狂傲气息压制的不敢出声的张依依忍不住传音道：”你这大哥看起来很厉害啊，一瞬间就杀了一百多个冥帅巅峰的鬼修，好像比你还厉害。”

    白搭笑着传音道：“自然比我厉害，这下对付那个幽冥教主就更容易了。”

    漆雨庭似乎看出白搭的神色异常，于是问道：“兄弟想什么呢？”

    白搭并不想暴露女鬼，显得像是自己金屋藏娇似的，于是笑道：”没事，我在思考路线。”

    张依依似乎也有些惧怕漆雨庭，吐了吐舌头，闭上了嘴。

    白搭和漆雨庭一边说话一边加速向前冲去。漆雨庭身上金光迸射，阴气完全被排斥在外面，沿途的鬼修被这金光一照，就像被针扎了一样跳了出去，甚至被直接冻住，碎裂消失。两人所过之处，鬼修纷纷逃窜，反应慢的直接被撞死或者被金光照死，鬼叫连连。

    两人不知道走了多久，忽见前方发出一阵扑哧扑哧的声音，无数漆黑的小点密密麻麻，铺天盖地的笼罩过来。浓郁的阴气仿佛液体，汩汩流动，白搭张口喷出一道圣火火龙，迎向那片黑点。

    嗤嗤嗤！叽叽叽！

    黑烟爆发，圣火火龙蜿蜒盘旋，灼烧着那片黑点，照亮了半边天空。眨眼间天空就一片明净，连个渣子都不剩了。那些都是阴气凝结而成的乌鸦，似乎是来报丧的。

    漆雨庭动容道：“这是圣火！兄弟不简单啊，居然能喷出圣火！这就是修炼了五行炼体法的效果？”

    白搭笑道：“是的，我已经把五行炼体法的三重全部修炼完了，所以才突破到了紫级二周天。”

    漆雨庭感叹道：“果然不同凡响，上古的炼体功法就是厉害。可惜风险太大了，不然我也修炼了。”他虽然胆大狂傲，但也知道自己毕竟是灵唤士出身，虽然身兼两力，但还是不敢像白搭那样修炼五行炼体法的。这种上古炼体功法必须圣武士才能修炼，而且修炼成功的几率十分渺茫。不是圣武士，身体根本承受不住，火烧，活埋，这不是一般人能承受的住的。

    “到了到了！”张依依提醒了一句，又闭嘴不说话了。

    白搭目光一凛，沉声道：“大哥，幽冥潭快到了，里面有一个冥王级别的鬼修，幽冥教主守护。幽冥教主是黄泉教主的弟弟，实力很强大。”

    漆雨庭闻言精神一振，昂首道：“冥王级别？那敢情好！你不要插手，让哥来解决就行。”

    白搭点了点头，本想说要是有危险了我再出手，但一想这么说显得不信任漆雨庭，于是没再说话。

    两人迈开大步，向里面走去。