
漆雨庭也大笑着骂道：“就是！还幽冥教主，叫缩头教主还差不多！怪不得看着这么大的黑水湖，原来是方便躲藏啊！”

    两人你一句我一句的嘲讽起来，把幽冥教主贬的一文不值。他们一边咒骂一边全力探查周围的情况，丝毫没有松懈。

    果然这一番嘲讽咒骂起了效果，只见原本已经平静下来的黑水湖面忽然又沸腾起来，无数的气泡再度翻腾起来，只是其中没有了怨魂厉鬼。

    漆雨庭见此情景，双眼冒光，激动的说道：“老弟后退，让哥来对付它！”接着金扇一挥，隐匿起来的真火兽又凭空出现，怒吼一声，虎视眈眈的盯着面前沸腾不止的湖面。

    白搭点了点头，闪身后退数十丈，好让漆雨庭尽情发挥。

    “兄弟，也别退的太远了，不然看不清楚哥的实力了。”漆雨庭又大笑着提醒道。

    白搭又向前进了几丈。

    轰！

    一阵冲天巨浪从漆黑的湖面上爆起，仿佛有人往里面投掷了一颗炸弹一样。惊涛骇浪之中，一个巨大如山，全身漆黑的魔鬼从里面站立起来，双眼惨绿，竟然是霍霍燃烧着的鬼火，映着自己漆黑油亮的身躯，十分恐怖。这魔鬼的颜色和湖水完全一样，都是漆黑，如果不是一双鬼火眼睛和头顶上戴着的用鲜红大字写着‘幽冥教主’四个大字的尖顶白帽子，几乎看不出来它现身了。

    “哈哈哈！你就是幽冥教主？还在帽子上写着，生怕别人不知道似的！难道幽冥教主这名字很刁吗？！”漆雨庭傲然站立在湖边，一边扇着扇子一边继续嘲讽道。

    幽冥教主怒吼一声，高达五丈的巨大身躯猛然跃起，小山般的向着湖边的漆雨庭压去！

    漆雨庭神色不变，扬手用金扇在头顶划了一道优美的弧线，金光乍现，一座**肃穆的金色洪钟罩住了自己和真火兽。金色洪钟爆射金光，神圣无比。

    嗡！

    幽冥教主的身躯被金色洪钟发出的金光一照，顿时发出嗤嗤的声音，黑烟冒起，仿佛被狠狠的灼烧了一下，猛然被震退出去，又落在了黑湖里。

    白搭在一旁观战，吃惊的发现这幽冥教主的身体居然凝练的很凝实了。一般的鬼修体重都很轻，肉身的密度远远小于人类，而这幽冥教主的肉身几乎和人类无异。

    漆雨庭又对着真火兽的脚下挥动了一下扇子，顿时一团圆形的金光出现在它脚下，托着早已狂暴的真火兽飘飞起来，瞬间冲到了幽冥教主面前。

    呼！呼！呼！

    一道道炽热的真火火焰扑头盖脸的喷在了幽冥教主漆黑的脸上，瞬间将其戴着的写着自己名字的白色尖顶帽子化成了灰烬，也把它的大脸灼烧的剧烈扭曲。

    幽冥教主的一双惨绿色的鬼火眼睛剧烈的跳跃起来，绿光爆射，两道鬼火箭一般的轰向真火兽。

    嗡！真火兽脚下的金光以不可思议的速度迅速扩散，包裹住了它的全身，两道鬼火被金光一挡，噗噗化作一片惨绿色的火花，丝毫没有造成伤害。

    幽冥教主怒吼一声，巨大的双掌猛然抓向真火兽，势必要将其撕成碎片。

    漆雨庭瞳孔猛然收缩，一道灵符陡然飙射过去，一个巨大的紫色‘防’字扩散出来，形成一道紫色光带，闪电般的缠绕上了那双漆黑的巨掌。

    砰！

    幽冥教主双臂猛然一挣，紫色光带瞬间崩碎，接着它怒吼一声，双掌狂暴的拍击湖面，一大团漆黑阴冷的湖水旋转升腾起来，直接包裹住了它的全身。

    刹那之间，漆黑的湖面上忽然涌起了无数道黑色箭雨，铺天盖地般向真火兽和岸边的漆雨庭砸去！

    漆雨庭大喝一声：“很好！”话音未落，无数道火符不要钱的向着四面八方爆发出去，每一道火符都击中了一颗黑色的箭雨，顿时发出一片震耳欲聋的嗤嗤声！

    白搭赫然发现，漆雨庭的火符也是真火，阳刚霸道，正好克制了这阴毒的湖水。

    幽冥教主眼见黑色箭雨不奏效，嗖的一下钻入了漆黑的湖面里消失不见了。

    真火兽失去了攻击的目标，茫然的飘立在漆黑的湖面上，四下环顾。

    “妈的！果然是缩头乌龟！”漆雨庭不禁又狠狠的骂了一句。刚打上兴头，没想到那幽冥教主竟然钻进湖里躲起来了，大大的浪费了他的感情。

    “大哥，把真火烧进湖里试试！”白搭远远的提醒道。

    漆雨庭眼前一亮，笑道：“有道理！不过真火被这阴寒的湖水一抵消，也就没多大威力了，我再加上一点东西！”说着手掌一翻，一枚鲜红的石头出现在掌心。

    白搭疑惑的问道：“那块红石头是什么？！”

    漆雨庭呵呵一笑：“鸡血石！本来不想用这玩意对付它的，但是它躲着不出来就不能怪我了！”

    鸡血本是鬼物最忌怕的东西之一，对鬼的伤害程度仅次于墨尺，此物一出，鬼哭狼嚎，形神俱灭。

    白搭忽然觉察到储物手镯里的张依依在瑟瑟的发抖，可见这鸡血石的震慑力是多么强悍。难怪张依依一开始就惧怕漆雨庭，原来是因为他身上有鸡血石。

    霍！

    漆雨庭扬手抛出鸡血石，又飞出一道真火符，用一团真火将其包裹，直接投入了漆黑的湖面里。

    噗！

    一声闷响过后，湖面上开始出现一个巨大的漩涡。一片片红光从漩涡深处爆发出来，整个湖面都剧烈的沸腾起来。

    红光越来越盛，其间参杂着橙黄色，真火和鸡血逐渐融入漆黑的湖水中，将其煮沸。湖水之中，一个硕大的黑影在剧烈的挣扎，身躯变幻成各种形状，仿佛面条一样可以任意扭曲。白搭清晰的听到一阵阵灵魂发出的凄惨嚎叫声从湖底传来。渐渐的，那个巨大的不断变幻形状的黑影渐渐变得模糊起来，几乎和红黄相间的湖水融为一体，只能通过逐渐虚弱的挣扎能够分辨出黑影的所在。

    真火兽站立在金光之上，凌空踏立，痴痴的看着沸腾的湖面，直到湖面逐渐变得平静下来。

    幽冥教主完全融化在了湖水之中。

    漆雨庭对着湖面虚抓了几下，那块鲜红的鸡血石迅速冲了出来，飘飞到了他的手中。鸡血石依然鲜红耀眼，只是略微缩小了一圈，显然刚才消耗了太多的能量。

    白搭这才冲了过去，来到漆雨庭的身边，看着依然平静漆黑的湖面说道：“也不知道圣器的碎片藏在哪了，不会藏在这湖低吧？”

    漆雨庭笑道：“看来是的，兄弟得潜入湖底寻找了。”

    此时白搭感觉储物手镯里的玄阴瓶又颤动起来，并且发出轻微的嘶嘶声，扬手抛出，刺骨的寒气顿时溢出。

    “好冷！这是什么玩意？”漆雨庭话刚问完，只见面前的湖面忽然又出现了一道漩涡，漆黑的湖水凝成一条黑色的水龙，钻进了玄阴瓶中，不消片刻，整湖的湖水全都被吸了进去，露出了黝黑泥泞，满是裂纹的湖底。

    白搭和漆雨庭都对眼前的情景震惊不已。

    “这什么瓶子？怎么这么强的寒气？”漆雨庭忍不住问道。

    白搭道：“这是玄阴瓶，里面有至阴至寒之气，没想到刚想潜入湖底寻找圣器碎片，它就把湖水都吸干了。原来这湖水全都是阴寒之气凝结成的，正好补充了玄阴瓶的能量。”

    只一会，周围的空气似乎都被冻的凝固住了，漆雨庭咬牙切齿的说道：“兄弟快把这瓶子收起来吧，冻死人了！”