
白搭和蒋太极强强联手，突破的事情在如火如荼的进展着。韩宝宝，陈鹏和拉莫全都突破到了蓝级，终于由毫不起眼，资质平庸的小修士成为了超级高手。接下来战神殿里所有青级巅峰的兄弟姐妹都在他俩的帮助下，轻轻松松的突破到了蓝级，现在蓝级修士的数量已经达到了近一百名。

    接下来他们又依次帮助冷月他们突破到紫级，现在的战神殿拥有九位紫级高手，近一百位蓝级高手，实力强悍的吓人，足以横扫整个观澜星所有的门派了。可笑玄武派还不知道形式，还在张罗着征集炮灰，参见圣殿祝福比武大会，俨然以玄武州代表门派的姿态自居。

    广场之上，战神殿核心高手围坐在一起商讨大事，准备铲除玄武派。经过一番缜密的商议，众人决定，冷月和曼陀铃两人留在战神殿坐镇，白搭等六名紫级高手杀往玄武城，铲除玄武派。圣殿在玄武城的驻地形同虚设，不用担心。

    白搭心中还是略感遗憾，也不知道漆雨庭在哪游历了，是否突破到了紫级，如果有他加入，一身二力，实力也很恐怖。

    紫光流动，绚丽夺目，带着神圣的气息，七道紫色流光并排着划过天际，向玄武城方向飞去。虽然是白天，但观阳星的光华完全掩盖不了七道流光的色彩。与此同时，玄武派的龟蛇大殿内，一个全身紫袍，须发皆白的老者正一脸阴沉的看着下面噤若寒蝉的一干高手，这些人都是蓝级三周天以上的高手，是玄武派的核心成员。

    这紫袍老者正是玄武派的掌门，张龟年，还有一个背地里的外号，叫张王八。此人是名副其实的衣冠禽兽，一生中糟蹋年轻女修士无数，有夜度十女的能力，能够修炼到紫级真是不可思议。或许是因为阴阳交泰激发了自身的潜力，才突破了最大的瓶颈，但想要进展却难于登天了。

    派出去下达征召令的五个蓝级三周天圣武士居然一去不返，仿佛人间蒸发似的，而且是在玄武派的地盘上，这让张龟年雷霆震怒起来。紫级高手发起火来后果是很严重的，威力比两大蓝级巅峰高手激烈的对决都大，其能量波动可以让普通的房屋化为粉渣。

    龟蛇大殿结实无比，在场的也都是身体强悍的超级高手，所以才没发生悲惨的事情。

    此时白搭等一行七人已经来到了玄武派驻地的外面，七个紫级绝世高手散发的浩然之气震撼的玄武派的本部成员纷纷吐血躲避，更有甚者直接被震昏过去了。这是白搭他们故意释放气势，给玄武派的内门弟子一个下马威，挫挫玄武派嚣张跋扈的锐气。玄武派内门弟子的嚣张跋扈在玄武州各大城市都很出名，大约也可以说是坏事做尽了，略有赤心者都会脱离其中了，所以剩下的都不是什么善类，所以可以放开手击杀。

    至于为数最多的外门弟子，则都在生产干活，在郊外的田地，矿脉中，城里一般不是他们待的地方。

    白搭等人首先想找到先锋队所在的地方，将其解散，其中就有散人联盟的人，包括散人联盟的盟主，以及花大姐，奎哥他们。

    所向披靡，畅通无阻，白搭七人很快就进入了玄武派驻地的中心地带。

    龟蛇大殿内，地面忽然剧烈的震动起来，虚空之中发出了刺耳的声音。刚才张龟年咆哮的时候地面虽然也震动了，但现在他已经阴沉着脸保持沉默了，地面忽然又震动起来，还有异常的声音，顿时让玄武派的一干核心脸色一变。

    张龟年那宛如桔子皮似的老脸也迅速变幻了表情，皮肉成堆的隆起，形成一个个肉包，肉包剧烈的颤动，发出一阵嗡嗡的细弱蚊蝇的音波。

    “警示！”张龟年忽然张口厉声喝道，双手一挥，一把弯若银钩的长剑，剑锋上紫光流动，显示出了磅礴的气息。而他秃的发亮的头皮之上则在滴溜溜的旋转着三朵变幻莫测的紫色花朵。三花聚顶，紫级高手的气势陡然爆发，在众人的震惊中冲出大殿。

    哗！龟蛇大殿的大门陡然开启，紫光迸射，一个须发皆白，道貌岸然的老者在紫光中冲了出来。他背后紫光流转，衬托着他高手的风范，头顶上三朵奇异的紫花十分张扬的旋转着，使他带上了一些天使的味道。只不过天使头顶上的光晕是一个，而他是三个。

    白搭七人不禁轻轻笑了一声，忽然同时绽放紫色光华，顿时把周围映照成了紫色的世界。而且三七二十一朵紫色小花不断旋转，散发出了强大的神圣气势。

    张龟年顿时猥琐下去，周身的紫光瞬间消失无踪，身高甚至也缩了半尺，张大着嘴，结巴道：“紫。。。你们全都是紫级的？不可能！你。。你们穿的什么服装，蛊惑人心？。。。”

    白搭冷哼一声，厉声道：“老匹夫！别放屁了！死了吧！”

    唰！唰！唰！

    霍霍！

    轰隆隆！

    四道剑光，两道火符，一道霹雳同时对着那老头击去，顿时将其轰击成了飞灰，随风飘散，污染空气去了。

    紫级高手直接死亡，身上的一套紫级装备砰砰的掉落在地上。

    白搭扬手把那堆紫级装备卷了过来，紫光闪过，把上面的污垢一扫而空，给几个朋友分了。正好冷月，蒋太极和齐天还差几样装备，此时正好补齐了。那把雪亮的银钩剑十分显眼，正是神念士用的神器，镇天，正好给冷月用。

    瞬间秒杀了玄武派的掌门张龟年，从龟蛇大殿里出来的一干核心成员顿时吓呆了，全都抱着头蹲了下去。能够修炼到蓝级三周天以上很不容易，这些人都是十分怕死的。

    白搭知道，这群人平时视别人的生命如草芥，一个不如意就下杀手，此时却如此怕死，实在可恶，一个都不能留。

    “从现在开始，玄武派解散了！你们这群人渣也活不成了，因为你们手上都沾了很多无辜者的鲜血。”白搭语气冰冷的宣布了这些人的死刑。

    那群人顿时哀嚎连连，痛苦流涕的苦苦求饶起来。

    白搭七人好不留情的再次出手，刀光剑影，火符雷电，瞬间惨叫声爆发出来，悲惨之情，宛如修罗地狱，很快就尸横遍地，蓝色的装备散落了一地。

    白搭毫不客气的卷起了地上的装备，准备分给战神殿的兄弟姐妹。这些都是好东西，不可浪费。

    玄武派到此为止就算是灭了，核心全部死亡，还能成什么气候？

    白搭振声喊道：“玄武派解散了！以后玄武派最大的门派是战神殿！”

    声音传出数百里，很多在干苦活的外门弟子纷纷惊喜交加，纷纷向玄武城闯来。那些内门弟子也萎顿下去，也有很多人垂首反思了一阵，猛然抬头，目光灼热，决定洗心革面，弃暗投明，加入战神殿。

    白搭七人开始商量，在玄武城建立一个分舵，就用玄武派的驻地。这件事以后再办，现在要找到先锋队所在的地方，把人解救出来。

    在一群原玄武派内外门弟子的带领下，白搭七人来到了玄武派驻地中的一个地下基地中，立即听到了呼喝的练刀声，和妖兽的怒吼声。

    原来玄武派把从别的门派征召过来有些实力的修士都困在了这里，并用妖兽进行磨练，培养炮灰，准备送死。

    那些被困的人听到了动静，顿时冲了过来。一些妖兽也纷纷吼叫着追了上来，接着又响起了打杀的声音。