
孙悟空道：“让这群小厮扫了兴致！咱们走，去摘香蕉和橘子！”说完腾云架雾，带着众人飞掠而去。

    他们游历各洲各地，海外诸岛，把很多奇异果品，以及果苗果树都收了一些，准备拿到战神殿享用和栽种。大约过了小半年的时间，这天他们又回到了晦暗森林边缘。

    彭祖上前说道：“大圣，我和我三个徒弟始终处于修炼的瓶颈，你能否帮我们点化点化？”

    孙悟空道：“好说！你先在我身上抓一百只虱子再说。”

    彭祖提升心切，加上孙悟空乃是圣者，神通广大，达者为师，所以他也就拉下了老脸，帮孙悟空抓起了虱子。

    白搭等人原本想劝解的，但怕孙悟空不高兴，不给他们点化了，于是没说什么。

    好在孙悟空五百多年没洗澡，身上的虱子还挺多，彭祖并没费多长时间就帮他抓满了一百只虱子，恭恭敬敬的碰到他面前让其清点。

    孙悟空嘿嘿一笑，一把拂掉虱子，说道：“你们三人盘腿最好，我为你们点化。”

    彭祖师徒心中欣喜，依言盘腿坐好。

    这次孙悟空并未拿出金丹一吹，而是双手搓动，搓了好一阵子，依次在三人头顶摩挲了几下，三人身上分别爆发光芒。

    高磊，高梅兄妹身上蓝光流转，一举从青级三周天提升到了蓝级三周天！而彭祖身上爆发紫光，终于突破到了紫级，不禁老泪纵横。

    白搭等人再一次见识到了孙大圣的神通。

    可是要达到这种神通，就需要转生，要转生就需要找到一个已婚未育的少妇投胎，这个难题仿佛一座大山横贯在他们面前。

    该上哪里找符合条件的少妇呢？

    孙悟空看出白搭和漆雨庭心中所想，于是笑道：“别急，转生自有机缘。”

    众人终于回到了战神殿。

    来到雄伟壮阔的战神殿总部，孙悟空也不禁啧啧赞叹，不住的说道：“不错！不错！快赶上我当年的花果山了！”

    白搭把众人引到核心广场安顿下来，云冉，齐天在这里主持，加上蒋福艳，蒋福美，韩宝宝，陈鹏和拉莫，都来相聚。大家一见到孙悟空，第一反应都是有些吃惊，白搭和漆雨庭连连为大家互相引荐。云冉看到一下子加入了这么多高手，尤其是佣兵队了六个彪悍的修士，心中十分欣喜，英雄惜英雄，女英雄更惜女英雄，大家很快就亲如一家人了。

    整个观澜星中若说最和谐美满的地方，可以说就只有战神殿一处了。其余地方不是互相争斗厮杀，就是太过冷清。白搭不禁想到，是不是把雪域寒冰门的方雪莲姐姐也接过来，好让他们师徒团聚。

    众人纷纷对孙悟空十分恭敬，弄的他心花怒放，乘着兴致给战神殿的修士进行点化，大大提升了众人的修为，可谓是经君一点化，胜过十年修。

    接下来，潜修种树，带来的果子根本不够大家分的，尤其是要紧着孙大圣先吃。众弟子也经常到外面采购些桃子，苹果，西瓜之类的孝敬孙大圣。孙大圣享乐一段时间，思量是该好好修炼了，毕竟还要找罗刹宗算账，不修炼是不行的，所以让白搭帮他找了一个最好的潜修室供他潜修。这些年被压在地下，修炼起来十分憋屈，这下可就舒服多了，他甚至准备有机会回到自己世界的花果山，把群猴也带过来享乐。

    这天，先祖白青天在徒弟蒋福艳的陪同下找到白搭，说道：“我想去雪域寒冰门看看了。”白搭正好也想看望一下方雪莲，另外再去极北海域的沧冥岛看看师尊，朋友金龟子和詹欣然以及铁裘前辈，于是双手赞同，找来蒋福美，告辞大家，四人一起上路了。

    蒋福艳和蒋福美姐妹经过孙大圣的点化，白青天的指点以及努力的修炼，已经到达蓝级三周天了，没有一个是高手。

    几年前的观澜星，如果你说自己是蓝级修士，那么多少人会捧着你。现在如果你要说自己蓝级修士，别人根本不会多看你一眼。这几年是观澜星修炼的开放突破年代，蓝级修士变得很多了，青级更是一大片。

    四人结伴飞行，没多久就进入了寒冷的雪域地带，白搭不禁想起了当年独自北上的情景，不禁唏嘘感叹。

    沿途的小妖兽已经伤不了他们一根汗毛了，途径一座城市，白搭不禁心中一震。那正是雪原城。他曾经在雪原城度过了一段恐怖的岁月，还差点失身。另外还答应雪原城的城主，帮他给蒋福艳牵线，当然是不可能的，所以他就失信了。

    “不知道雪原城城主现在怎么样了，要不要去看看他？不行，小燕子在此，他见了别再冲动，一把年纪了再犯了心脏病可不好。。。”白搭心中胡思乱想。

    “搭儿，飞行的时候要看着点路，万一撞上飞鸟怎么办？你现在可是要少杀戮，积攒业力，好转生啊。”白青天在前面提醒道。

    白搭应了一声，收回思绪认真飞行，心想原来先祖也不知道转生是怎么回事，嘿嘿。

    四人加紧时间飞行赶路，虽然冒着冷冽的寒风，但一想到快到寒冰门了，他们心情都很愉悦，一定程度上驱赶了严寒。终于，古朴宏大的寒冰门中的建筑在下方出现。

    寒冰门虽然还是雪域最大的门派，其余那些雪域狂门表面上于之交好，实则也暗中争斗，抢地盘。不过寒冰门无意过多争斗，反倒是一方净土了。

    白搭笑道：“我先下去见方姐姐，通知她大家都来了！”

    白青天做了一个制止的手势，神秘兮兮的道：“不用，我要忽然现身，好给大家一个惊喜。”

    于是四人悄然落下，走向议事殿，一般白天方雪莲都会在那。

    这时候，两个人的对话传说他们耳中。

    首先传来的是一个男人的声音。

    “师妹，咱们和乾门合并，实力就更强大了，何必拘泥于寒冰门这个名称呢？再说师兄我已经是蓝级二周天了，并且对师妹你倾心多年，你何苦总是不答应我呢？”

    接下来是方雪莲的声音。

    “寒冰门就是寒冰门，不会和任何一个门派合并的，更加不会改名的！大师兄，我不喜欢你，就请你别纠缠我了！你若是想加入那个乾门就请便吧！我得守着寒冰门等师尊她老人家来！”

    “哼，等师尊来？她是生是死都不知道，你可知道黄泉教主有多恐怖吗？守护圣器？那种邪念会侵蚀人的神志，师尊还能安然无恙吗？别做梦了！还有，你居然说我纠缠你！我那是爱你！师妹，你就从了我吧！我晚上想你想的想睡觉。。。哦是睡不着觉！”

    “你睡得着觉睡不着觉关我什么事？门里还有很多师弟师妹，请你放尊重些！”

    “哼！我是大师兄，这里是我说了算！而不是你！”

    白青天脸色阴沉，猛然喝道：“这里应该我老人家说了算才是！”

    陡然间一阵沉默，白搭他们感到一阵暴风雨爆发前的战栗。

    哗！

    白青天推门而入，白搭，蒋福艳，蒋福美紧随其后。

    方雪莲面临惊喜激动之色，先是起身呆立了半响，陡然间扑了到师尊白青天面前，失声叫道：“师尊！”热泪滚滚而下，饱含着各种感情。

    那个大师兄则脸色苍白的呆立在原地，仿佛一尊雕像，微秃的头顶渗出汗来，显得油光可鉴。

    白青天神色激动的抱着徒弟方雪莲，哽咽着说道：“莲儿，这么多年寒冰门都靠你了。苦了你了。”

    蒋福艳也热泪盈眶的走到两人面前，默默流泪。白搭也不禁鼻子发酸。