
白搭点头道：“是的，要是有灵智就会产生恐惧，就是这种全凭本能厮杀的怪物最可怕。它们可能全都被灌输了杀戮的意念，除了杀戮，没有别的思想，好在实力都不强。不过真正的守护怪还没出来呢，咱们要小心才行。”

    漆雨庭道：“是的，这段时间我翻看了关于转生神殿的典籍，里面记载了，其中的守护妖兽一旦被消灭，又会有从上界贬下来的妖兽来补充。。。或者不应该用妖兽来称呼，总之，越是在转生神殿里停顿的时间越长，守护妖兽实力越强。看样子这里已经有很长时间无人踏足了，里面的守护妖兽不知道强到什么程度。”

    白搭道：“从之前多年观澜星上修士的情况就能看出来，紫级修士居然少的可怜，以前蓝级修士都极为稀少，各个都是一方宗主，长老。这几年才有所发展。”

    两人一边谈论一边深入，沿途出手击杀妖兽怪物，磨练战力和战斗意志，逐渐的热身。

    走着走着，白搭忽然感觉到一股强大的吸力从前方传来，仿佛一只无形的大手一般拉扯着自己往那边飘去，连忙运转内力稳住身形。

    漆雨庭的身体也在前倾，显然也受到了那股大力的拉扯。

    为了节省内力，所以白搭并没有全力释放神识进行探查，因为神识探查在这充满水元之力的空间内极为辛苦，消耗神识十分巨大。此时他顾不得许多，迅速扩散神识向前面探查，顿时发现了一个无形的巨大漩涡，那股巨大的吸力正是从漩涡中心发出来的。

    唰！

    一道巨大的紫色弯月剑气在白搭和漆雨庭两人身前划过，紫光爆炸，向前方飙射而去。白搭一刀斩断了巨大的吸力，剑气爆炸，向前抵消着再度传来的吸力。

    白搭和漆雨庭对视了一眼，同时展动身形，追逐着爆炸的紫色剑气向前掠去。

    紫色剑气终于在强大吸力的绞杀下消散了，那股强大的吸力再度传来，但白搭和漆雨庭已经做好了战斗准备。

    白搭手中的金色金虹战刀刀锋斜竖，发出紫色的光晕围绕着白搭，紫金交融，十分梦幻。漆雨庭的周身也被一团金光笼罩住了。两人借助这强大的吸力，以不可思议的速度向前掠去，瞬间来到了那个无形的漩涡面前。

    同时出手！

    白搭猛然向前一劈，一道紫色巨龙从刀锋中飞出。这条紫龙蕴含各种力量，九种印记的力量全部融合在一起，融会贯通，表面闪着噼里啪啦的闪电火花，狂暴的劲气把周围的空间排斥出了一层真空。

    与此同时，漆雨庭的金色扇子中也飞射出了无数道金色针芒，暴风骤雨般向前轰去。

    随着一阵轰天巨响，以及接连不断的爆裂声，那道无形的漩涡瞬间破碎，虚空之中陡然出现了一个全身青绿色，身材瘦小，长相怪异的人形小妖。

    这小妖身高不足五尺，赤身裸体，全身光滑，呈现青绿色，混圆的脑袋两鬓长着两簇灰褐色的乱毛。五官狰狞扭曲，一双小眼睛却迸射出骇人的红光。它的四肢和人类相仿，下肢弯曲的站立着，双手各持一把白森森，长尺状的兵器，兵器刃上布满了巨齿。

    让白搭感到吃惊的是，刚才他和漆雨庭同时出手把无形漩涡轰碎，而这小妖却毫发无损。转瞬间他就想明白了，那无形的漩涡具有超强的防护效果，把他们两人强大的攻击都抵消了。

    小妖看到面前的两个人类，双眼的红光变得异常耀眼，手中的两把巨齿兵器猛然向两人劈去，顿时发出两道凌厉无匹的劲气。这两道劲气无形无质，没有任何声音，也没有激起任何空气的波动，但却可以断金碎铁！如果换了一般让根本觉察不到这两道劲气，只是看到那小妖随意的挥动兵器而已。但白搭和漆雨庭修为极高，感知力极为强劲，瞬间感觉到危险的袭来，同时再度出手。

    一道紫色的匹练脱刃而出，一连窜炽热的真火符轰然飞去，在中间和两道无形的劲气撞击在一起，发出巨大的爆响声。

    以二敌一，白搭两人明显占据上风，虽然漆雨庭不屑占着便宜，但那小妖根本不进行沟通就发动攻击，所以不得已也就出手了。

    紫色匹练撞碎了无形劲气轰然向前，劈在了小妖的身上，与此同时，数道火符也轰在了它身上，随着一种泄气般的尖啸声响起，那小妖瞬间干瘪下去，最后完全消失，化作水元之力。

    一片银白色的光芒闪耀起来，方才无形漩涡所在的位置上赫然出现了一个一人多高的玉石台，方形，洁白，上面放着一把青蓝色的钥匙。这钥匙似乎也是用玉石打造的，闪闪发光。

    漆雨庭上前拿起钥匙看了看，说道：“真是麻烦，所有的妖兽一起来，直接干掉就完了！”

    转过玉石台，一道洁白的玉门呈现在他们眼前，玉门之上写着四个字：转生二殿。

    漆雨庭道：”没有传说中的那么凶险啊！哥发现现在的修士都是被那些所谓的传说给吓着了，其实根本没那么邪乎。”

    白搭道：“这才只是第一殿，万一里面的妖兽实力成倍增长呢，还是不要大意的好。”

    漆雨庭道：“越强大越好！刚才那小怪实在太弱了。咱们再往里去。”说着走到巨大的玉门前，把手中的钥匙插进门上一个扁平的锁眼，嗡的一声，钥匙陡然消失。玉门顿时变得虚幻起来，越变越淡，最后慢慢消失在原地，露出一片混沌幽深的空间。

    “果然是转生神殿，开个门都与众不同，还带消失了。”漆雨庭一边说着一边向里面走去，白搭也紧跟着走上前去。

    穿过一片混沌的空间，顿时一阵热浪席卷而来，漆雨庭汗如雨下，不断的洒着疗伤星光驱赶热气。

    “怎么这么热啊？这样下去哥非脱水了不可。”漆雨庭一边抹汗一边抱怨道。

    白搭心中却微微一震，感觉到大殿深处有一种霸道的气息，是一种火元之力的气息，比真火强大，但还不及圣火，是介乎真火和圣火之间的一种火焰之力。像是圣火被某种神秘而强大的力量禁锢住了一样，但依然强大胜过真火。圣火本来就是上一界的火焰，白搭能够得到全凭机缘。

    原来那天关之中的火龙也是从上一界贬下来的，其力量和腹中的火龙圣珠毒被禁锢了力量，所以才会被白搭击杀和收取。

    “兄弟，带没带水啊？”漆雨庭问道。这里的火力比天关中火龙神殿里被禁锢的圣火还要强大的多，所以以漆雨庭的实力也会被烤的口渴。

    白搭一边拿出农妇山泉递给漆雨庭，一边说道：“前面好像有圣火，被禁锢了一些力量，但滋养了多年也十分霸道了。”

    漆雨庭吃了一惊：“圣火？哥明白了，这里的东西都是从上一界贬下来的，有圣火不奇怪。难怪热的我都受不了，要是真火我就不怕了。”

    白搭是不怕圣火的，他身上就有真正的圣火，但是漆雨庭却怕圣火。他体质本是寒属性的，本就比较怕火，后来实力增强了，抗火性才大大提升，但属性所限，还是有些忌讳火的，何况是圣火。

    白搭说道：“没关系，我有玄阴瓶，还有芭蕉扇，都能克制圣火。芭蕉扇你拿着，危机时刻你就扇。”说着就把芭蕉扇递给漆雨庭，又飞出玄阴瓶，释放出寒气包裹住漆雨庭，帮他驱除热气。