
白天风沙太大，月光国的高层只得饿着肚子，等待风平息下来才支起篝火烤肉吃。如果风再不停，他们就只得忍耐着腥臊吃生肉了。在室内炙烤是很容易中毒窒息的。

    沙漠中白天的狂风已经变成了夜晚的微风，只是异常寒冷，周围一片宁静，只有那一堆堆篝火燃烧时发出的噼噼啪啪的声音。

    白搭这才发现，原来整个月光城只有这么一处建筑，或者应该说是城堡。城堡分三层，大的不可思议，是用一种灰黑色的粗石砌成的，在这大沙漠中也算是华丽的建筑了。外面的城墙只是空空的城墙，围住的是宽阔的空地，只是这里才有建筑。但是整个月光城的地面上铺着的粗石却是让人十分震惊的，很多石块上还浸着血迹，据说是修路的苦力流下的血。

    白搭和漆雨庭两人强忍着恶心看向面前巨大无朋的粗糙城堡，寻找入口，还潜入其中救人。他们不能惊动周围低头沉默的一群群月光国的高层，也是整个月光城或者月光国所有的人，那样会害了鲁班家族的人，他们太弱小了。

    这些月光国的人总共也就二百多人，但却震慑了整个大沙漠周边的城镇，让人谈之变色，闻风丧胆。

    越过篝火旁的那些人，走近粗石城堡，白搭很快就发现了一个圆拱形的石门。唯一的问题是如果能够开启这道石门而不惊动外面的人。

    这个问题并不难解决，因为那群人都在低头静默，没有人的注意力在这石门上。于是白搭在两人身后布置了一个隔离阵，轻轻推动了石门，两人悄然潜入城堡。这隔离阵可以造成假象，使得外人看上去没发生任何变化，也隔离声音。然后两人又撤出了隔离阵，关好了石门。

    城堡内一片昏暗，只有挂在远处墙壁上的一一盏一盏的火焰灯发出微弱的光芒，在这巨大的城堡内显得微不足道。这种火焰灯白搭是见过的，在天关中，沃玛殿，石像暗殿，所以一时间又让他产生了闯天关的错觉。

    白搭放出神识探查鲁班家族的人被关押在了城堡的什么地方，但神识却重重受阻，这里的石材居然可以阻挡神识。白搭在典籍上看到过，海边有一种礁石就可以阻挡神识的探查，心中不禁诧异，难道这里的石头都是从海边运过来的？

    神识不好探查，他们只有走遍城堡所有的角落一一寻找了。好在城堡只有三层，虽然十分巨大，但比起之前在结界空间湖底寻找圣器碎片还要容易的多。没用多长时间，白搭和漆雨庭就分头探查了城堡三层的每一个角落，又在三层的中间会合了。

    “全都探查了，都是空房间。”白搭失望的说道。

    “我查的也是，难道人没关在这里？”漆雨庭也道。

    “会不会还有地下层？”白搭看着下面，忽然说道。

    “嗯，有道理，咱们下去查查，看看有通往地下的入口吗。”漆雨庭说完纵身一跃，直接从城堡的三层跳了下去，轻飘飘的落在了地面上。白搭也紧随其后飘落下去。

    刚才他们在一层探查过了，但没有仔细注意地面，这次就是要注意地面的情况，很快，白搭和漆雨庭就分别探查到了好几个隐蔽的向下的入口，用石板盖住，如果眼神不好真不容易发现。用手一敲，发出空洞的声音，显然下面是中空的。

    白搭和漆雨庭又在一层的大厅会合了，相互告知了探查的结果，然后向其中一个入口所在走去。轻轻的掀开石板，露出一个斜着向下的石阶，就和白搭在青龙州千望地底熔岩的石阶一样。两人沿着石阶下去，盖好石板，一直向下走去。

    下面漆黑一片，但以白搭和漆雨庭的眼力是不用任何照明物的。石阶很宽，两人并排快速向下飞掠而去，不多会就来到了地面上。这里的石阶虽然也很长，但比起通往地底熔岩的石阶还是要短许多。

    下面依然是黑暗，寂静，空气沉闷阴冷，让人窒闷。白搭很快就听到了类似人类呼吸的声音，或者轻微的叹息声，不禁心中一喜，知道里面有人。循着声音发出的方向走去，白搭很快又听到了窃窃私语的声音，宛如哀怨的秋雨打在了树叶上。

    “好，有人喘气和说话的声音，没想到这么容易就找到了。”漆雨庭高兴的说道。

    “是啊，不过咱们也得小心点，别触动了什么机关禁制，打草惊蛇。咱们自然不怕，就怕害了鲁班家族的人。”白搭提醒道。

    “是的，不是听那老头说了吗，鲁班家族的人虽然也修炼，但修为都很低，只是心灵手巧，会做东西。一个不小心保护不周就会发生意外。”漆雨庭点了点头道。

    白搭全力释放出神识，在这片空旷无阻的地下倒是没受到阻碍。他一方面是为了扫描周围是否有什么机关禁制，以免触动，一方面是为了探查鲁班家族的人到底在哪，不过却探查不到，显然是被石壁之类的挡住了。犯人自然不会关在空地上。

    果然，周围布置了不少禁制，但禁制并不精致，间隔的距离也很大，显然月光国的人认为没有人能够潜入这里。这也给白搭和漆雨庭带来了很多方便。

    在白搭的带领下，两人在禁制间隙间前行，漆雨庭不禁羡慕的赞叹白搭会用天地视听的神识探查，决定出去以后也试试能不能修炼，虽然没有炼神大阵，他也没有神念力。

    很快，白搭和漆雨庭就来到了一片高大严密的石头建筑物前，哀叹和私语以及抽泣声从石壁里面清晰的传了出来。他们立时确定，这里就是地下监舍，关押鲁班家族或者还有其他犯人的地方。

    白搭和漆雨庭听到了声音，不禁心中大喜，连忙围着石头建筑物寻找入口。这做建筑物灰蒙蒙的，质地粗糙，浑然一体，上顶呈现微微的弧形，巨大无朋。白搭两人顺着建筑物的墙体走了很长时间都没有绕其一周，甚至没有看到了个进入其中的门，像是封闭了似的。而神识也被这种建筑物的石材阻挡下来了。白搭终于认识到月光国的那二百多人吃狐狸肉的效果了，狡猾。

    “难道入口还在地下？”白搭心中暗想。

    “奶奶的！如果不是怕伤了里面的人，哥直接把这房子轰塌了！”漆雨庭忍不住气愤的说道。

    白搭道：“月光国的人果然狡猾，不愧为吃狐狸肉长大的。咱们试试能和里面的人交流吗。”

    两人绕着高大的建筑回到了先前所在的地方仔细倾听，从墙体那边传来的哀叹抽泣声更加强烈了几分，这让白搭两人更加心烦意乱。

    “这还真没有进入的门，不行就真轰塌算了！”白搭恶狠狠的说道。修复圣器可以缓一缓，但是修复那道大裂纹可是十分紧急的，各种小鬼不断从那道裂纹潜入阳界，残害进入大沙漠中的修士。最严重的是，那道裂纹在大沙漠上的出口还是一个交通要道，而且在大沙漠那种鸟松软的鸟地方无法设置防护阵，隔离阵。

    漆雨庭道：“等哥先和里面的人说说话再轰。”说完把脸凑近墙体，运用一种听起来不大，但极具穿透力的声音向里面说道：“里面的人听着，我们是来救你们的。鲁班家族的人在没在里面，听到了请回答。”他比较是即将修炼到极致的高手，关键时刻头脑还是非常冷静的，比白搭要冷静。