
孙悟空先向大家拱手回礼，又和几个熟人说笑起来。

    白青天感激的谢道：“多谢大圣为我们布置这么一条灵脉，让这里变成灵气旺盛之地，请到里面，我设宴招待！”

    孙悟空笑道：“好说！好说！举手之劳！这里有什么特产好招待俺的？倒真有几分肚饿了！”

    白青天笑道：“大圣请！”

    膳食殿中，一贯主张节俭的白青天下令撤掉没吃完的宴席，重新再做。她知道孙悟空爱吃果子，于是笑道：“雪域气候寒冷，没有很多果子生长，倒是有一种冰果可以尝尝。这种果子极难长出，这些时日我游遍了雪域各地，在九天玄池洞中发现了几颗冰果树，采摘了一些封在冰里，请大圣品尝。”说着把手一挥，手下两个小童抬着一个大盘子从里间走了过来，盘子上放了很大一块玄冰，玄冰之中放了很多淡红色宛如草莓的小果子，但却比草莓光滑，让人看了不禁口中生津。仔细一看，只有八九颗，数量十分稀少。

    “这冰果必须冰封，否则难以保存，还请大圣破冰取出品尝。”白青天略带歉意的解释道。

    孙悟空一看，盘子中还有一把小刀，正是切冰用的。

    白青天看了坐席的白搭，方雪莲和蒋福艳，蒋福美，笑道：“你们光看看就行了，这冰果数量稀少，只拿来招待贵客。”

    孙悟空笑道：“谢了！”说着也不用到，直接用手撕开玄冰，拿起里面的一颗冰果就丢进了嘴里，顿时冻的嗤牙咧嘴。好在那冰果入口即化，仿佛一股甘冽清凉的清泉进入口中，顺着喉咙蔓延下去。孙悟空连声赞叹，口中说道：“如此我就不客气了！”说着连连动手，须臾之间就把玄冰里封存的冰果吃光了。

    白搭等人看得口中垂涎，只得大口大口的喝着杯中的雪花茶。

    不多会，酒菜陆续上来，白青天笑道：“大圣，请用酒菜吧！”

    酒宴开始，酒席上觥筹交错，好不热闹。不觉到了晚间，膳食殿内张灯结彩，灯火辉煌，一片通明。白青天在下面设置流水席，让众弟子也都吃酒席，热闹的好似过节。

    酒席之间，白青天忽然轻轻拍了拍巴掌，顿时有一个小童走上前来，吩咐一番下去。不多会下面出现了一群身穿霓裳羽衣的女弟子，手拿羽扇翩翩起舞，优美的音乐伴奏起来。

    这些舞女亭亭玉立，身材美妙，眉目之间顾盼流转，十分动人，白搭不禁响起了当年在玄武州青草谷中观看散人联盟的女子跳舞，不禁有些伤感。散人联盟的兄弟姐妹几乎全被玄武派的人害了，佳人已去，青草谷依然在，但却是物是人非了。

    孙悟空则看的喜笑颜开，一边大口吃喝，一边观看舞蹈，手舞足蹈，十分兴奋。

    正在酒席正热闹的时候，又有一个小童前来对白青天说道：“师尊，有五个人在门外等候，说是从战神殿来的。”

    白青天闻言大喜，起身道：“小蒋他们来了，我和小莲出去迎接一下。大圣，暂且失陪一下。”

    白搭也道：“我也去吧。”

    白青天带着方雪莲和白搭走了出去，来到大门外，立即看到蒋太极，云冉，漆雨庭，冷月和曼罗玲五人正在等候。

    众人相间，白搭笑道：“孙大圣带我取了灵脉，安置在这，现在这里变得灵气浓郁，不用再建造潜修阵了。”

    蒋太极颔首道：“正是！这里是天然的潜修阵，效果更好！大圣真是神通广大，居然可以移动灵脉！”

    众人互相欢谈，方雪莲则目光悠悠的看着漆雨庭。

    漆雨庭大大咧咧的走到方雪莲面前，轻轻握住她的手，道：“雪莲妹妹，这两年都还好吧？”

    白搭道：“好什么，总是被她那个大师兄性骚扰！”

    漆雨庭闻言大怒，道：“哼！上次我教训了他一次，居然还敢骚扰雪莲妹妹，他在哪？”

    大家看到漆雨庭发怒，不禁都看向他。

    白搭连忙说道：“被废了修为赶走了。”

    白青天道：“这里太冷，还是进膳食殿相谈吧，大圣正在里面等着呢。”

    进入膳食殿，众人纷纷和大圣见礼。白青天拍掌让舞女继续跳舞，音乐再度响起。酒过八巡，寒冰门的藏酒被喝光了，白搭则拿出红酒葫芦，让大家继续喝赤炎酒。

    乘着酒兴，孙悟空忽然说道：“等喝完了酒宴，我再给这些弟子点化点化！另外你们陆续也该转生了，可知转生是怎么个转法吗？”

    除了白搭和漆雨庭一脸苦涩外，其余人全都一脸茫然，纷纷说不知道。

    孙悟空嘿嘿一笑，道：“俺老孙告诉你们什么转生。。嗯，转生就是要找一个已经出嫁，没有生孩子的女子，悄悄在她面前激活转生卷轴，切记不可让那女子看到你，不然就不灵了。等到你重新降生，长到是十八岁时，原本的记忆又回去了，你又变成你自己了，那才算转生成功，可以直达圣界。”

    此话一出，众人哗然。大家原本已经转生就是飞升转生界，没想到还得重新投胎长大。关键是去哪找女人投胎呢？这个问题不光是白搭和漆雨庭犯难，大家都感到头疼。

    白搭忽然感觉心中有些安慰了，毕竟有难题大家一起解决。

    蒋太极问道：“那我们原本的肉身呢？”

    孙悟空道：“多余的血肉消散，只留元体。元体才是你自己，其余的血肉都是吃饭，吸收灵气得到的物质。转生卷轴的作用就是把元体和元魂一起送入女人的肚子里，重新降生。嘿嘿，你们可要找准，托生个好人家啊，不然可得受苦了。”

    众人不禁听得目瞪口呆，原来转生是这么回事，让他们大感意外。

    孙悟空神秘兮兮道：“大家放心，我知道一个地方，女子众多，而且都是好女子，等到你们转生的时候，我就把陆续带到那里，选个女子当娘投胎，长到十八岁就可以去圣界了，而且被你们选中的娘也可以直接到达圣界。”

    白搭等人都好奇的问那是什么地方，孙悟空却故作玄虚的不答，只说时机未到，时机一到自会带大家去的，大家只要潜心修炼就行。这也让大家放下了心，有一个神通广大的圣者的保证，这件事十有八九没问题。

    不过白青天想到自己活了好几百岁了，还要找个年轻的女子当娘投胎转生，老脸有些过不去。

    白搭心中十分好奇，殷勤的个孙悟空倒酒，频频陪他干杯，同时自己默默运转化酒功，想要灌醉他套出话来。怎奈孙悟空千杯不醉，自己即使会化酒的功夫也是喝不过他，只好作罢了。

    孙悟空却道：“小老弟，你这酒葫芦和酒不错。”

    白搭笑道：“这是漆大哥送给我的烈酒，大圣喜欢就拿去吧。”

    孙悟空笑着抓起红酒葫芦塞进耳朵眼里，说道：“那我就不客气了。”

    白搭非但没有灌醉孙悟空，反而搭进去了一葫芦酒。根据漆雨庭所说，这就葫芦是一个不知名的上仙下界游历时遗失的，后来被涂了红漆，可装的酒不可估量。

    酒宴散后，白搭对大家说道：“我打算去沧冥岛看看朋友，把那里也改建成战神殿的基地。”

    蒋福艳，蒋福美，冷月和曼陀铃说道：“我们一起去。”

    孙悟空道：“我喝酒喝的有些困倦，要睡会觉了，你们自己去吧。”说完大大的打了个哈欠。

    白青天连忙吩咐弟子安排卧房，着两个身强力壮的弟子把孙悟空扶了出去。

    告辞大家，白搭一行五人离开寒冰门，再往北而去。