
但很快他背后的光明印记运转起来了，血脉也微微颤动，身上的圣火精华也开始沸腾，那些侵袭而来的邪恶念力渐渐被排除了出去。

    孙悟空不禁赞道：“不错不错，小老弟精神力倒是如此强悍，不受这邪恶怨念的侵扰，真是难得。”言语之间轻松至极，显然是丝毫不受这怨念的影响。

    白搭心中暗叹，不愧为上届圣者，实力就是强悍。于是笑道：“这是那些邪恶怨念见到大圣不敢靠近，我跟着沾光而已。”

    孙悟空闻言嘿嘿大笑，二人边说笑边向前走去，进行勘查。

    此时他们置身于崇山峻岭之中，罡风如刀，魔鬼般的呼啸，但却丝毫不能影响他们，白搭感觉到这些罡风居然也是灵气凝聚的，心中不禁大感浪费。周围的灵气极其浓郁，如果把这灵脉移到雪域，横贯寒冰门，那么半个雪域都会得到极大的好处。

    孙悟空的眼睛直冒金光，笼罩了整个山地，四下环顾了一番，说道：“这条灵脉埋藏在山下，镇压着一片古墓，不知有何典故。长约三百里，宽越五十里，移动它并不难，不过我得想个法而镇压住下面的怨鬼才行。”说着眼珠子不住的转动，思考方法。

    白搭不解道：“这山下面怎么会有那么多怨鬼呢？”

    孙悟空道：“具体我也不清楚，想必是冥界的垃圾场吧。”

    白搭道：“冥界的垃圾场？”

    孙悟空道：“带着怨气的鬼到哪里都不受欢迎，整天鬼哭狼嚎的，冥界的鬼也受不了，所以集中在一起镇压，眼不见，心不烦。当然这是我猜测的。”

    白搭笑道：“这个说法倒是新颖。大圣，有什么方法代替灵脉镇压怨鬼吗？”

    孙悟空道：“那我就得牺牲一把毫毛了。瞧好了！”

    话音未落，只见他从耳朵眼里掏出了铁棒，向天一抛，迅速胀大，发出一片金光沐浴着整个崇山峻岭。

    白搭不禁大吃一惊，问道：“大圣，这铁棒怎么能变得这么大！”

    孙悟空笑道：“这算什么？这如意金箍棒可以任意变化，要大就大，要小就小！”

    说话间，脚下的山脉开始剧烈抖动起来，轰隆隆巨响，碎石崩裂，山崩地裂，白搭几乎站立不稳。孙悟空架起云雾托着白搭一起飞跃上天，俯视山脉。

    看到如此狂暴的景象，白搭也不禁胆寒，高大的山脉裂开了无数道裂纹，黑黝黝的，纵横捭阖，无数的碎石四处迸溅，巨响声不绝于耳。

    只听孙悟空口中喝了一句：“起！”

    一道银白耀眼的光线从一条巨大的裂缝中飞了上来，宛如一条闪闪发光的巨龙。

    紧接着孙悟空飞出乾坤圈，银光一闪，那道光线嗖的一声没入其中。他这才收起乾坤圈，只见下面无数道裂缝中忽然冒出了黑烟，凄惨的嚎叫声忽然涌了上来。

    那些惨叫声让人听了不禁毛骨悚然，恐怖的难以形容，仿佛下面就是地狱，无数的怨鬼从地狱深处齐声哀嚎，从裂缝中渗透出来，连续不断的冲击着白搭的身心，各种惨叫声如同利锯般拉着他的神经和灵魂，让他不禁心神烦躁，全身颤抖起来。

    就在此时，金箍棒再度发出金色的光芒，顿时把那些凄惨的让人发疯的嚎叫声镇压下去。孙悟空则迅速从两腮拔下两把毫毛向下一吹，仿佛下了一场金色的大雨，毫毛纷纷扬扬向下飘去，被金光一照，迅速变幻成无数道细小的金针，密密麻麻的插立在裂纹周围，神奇的景象发生了。

    只听得一阵轰隆隆的巨响，那些裂缝纷纷合并，碎石也迅速汇拢，不多时崩裂的不成样子的山脉就恢复如初了，那些惨嚎声也烟消云散。

    观阳星配合的洒下和煦的阳光，整个山脉变成了明媚的春天。

    孙悟空对着目瞪口呆的白搭笑道：“好了！灵脉已经收取了，咱们去雪域吧！”说着腾云驾雾，带着白搭向西北方向飞去。

    一路上翻山越岭，飞跃大地，很快就进入了寒冷的雪域地带。孙悟空架低云雾，问道：“哪个是你说的寒冰门？”

    白搭向下观望，指点路线，很快就发现了寒冰门古朴宏大的建筑，当即指道：“下面那一片宫殿就是寒冰门，就以那里为中心布置灵脉吧！”

    孙悟空嘿嘿笑道：“好说！好说！”说罢从耳中掏出乾坤圈，一道银光从中飞出，迅速变大，仿佛是一条巨大的银龙一般。雪域中的各大门派的修士见状纷纷吃惊的看上天空，不知道发生了什么变故，凭空出现了一条闪着银光的巨龙。

    这条巨龙发出耀眼的银光，把冰封万里的雪域映照的熠熠生辉，景象十分玄奇。

    寒冰门里，白青天正和弟子们在膳食殿聚餐，忽然看到一片银光从窗户，门缝里渗透进来，把整个膳食殿内照映的银装素裹，纷纷吃了一惊。

    白青天旋即惊喜的站起身来，笑道：“想必是搭儿回来了。之前他说要在这里建立潜修大阵，那就需要阵眼，现在看来，他不但找来了阵眼，而且还是一条灵脉！不光是咱们，雪域的很多门派都可以建造潜修大阵了！走咱们出去看看！”

    白青天带领众位弟子走出膳食殿，顿时被天空中耀眼的银光照的睁不开眼睛，眯眼抬头望去，看到那条银光闪闪的巨龙，不禁都发出惊叹之声。

    云雾之上，白搭担心的问道：“大圣，这布置灵脉不会造成破坏吧？”

    孙悟空一拍脑袋，道：“这我差点忘了，多亏你提醒！”说着又从已经有些秃的两腮拔下一把毫毛，放在掌心一吹，无数金黄色的毫毛纷纷扬扬的飘洒下去，在银光的照耀下金光闪闪，煞是好看！那些毫毛飘散在雪域方圆千里的范围内，变成无数点点金星，十分美丽，眨眼睛金星又没入地面消散了。

    白搭不禁心有余悸，幸亏自己多嘴问了一句，不然再造成那种山崩的情况，寒冰门可就遭殃了，周边的其他门派，城池也会跟着遭殃。

    “好了，这下没事了！我开始布置灵脉了！”孙悟空说完将手一挥，天上的银光巨龙猛然下降，向寒冰门扑去。

    白青天和众弟子陡然看到天上的银光铺天盖地的砸了下来，不禁纷纷惊呼起来，强烈的银光让他们全都闭上了眼睛。虽然闭上了眼睛，但大家还是感觉耀眼的银光布满了视野，脚下一阵微微的颤动，全身酥麻，但却感觉十分舒畅。紧接着浓郁的灵气涌了过来，他们仿佛忽然置身于一个灵气的海洋，呼吸之间全身舒泰，惬意无比。渐渐的，银光消散，归于平静，地面也不颤动了，大家这才把眼睛睁开。向外看去。

    其他门派的人也都经历了这场奇异的景象，旋即感觉到空气之间弥漫了浓郁了灵气，纷纷面露狂喜之色，呼喊起来。

    白搭笑道：“大圣，这下也不用建立什么潜修大阵了，这样的灵气足够进行潜修了！”

    孙悟空眉开眼笑，抓着光秃秃的两腮道：“好说！好说！快请我到寒冰门做客吧！”

    白搭拍了一下脑袋，笑道：“这就去！咱们先下去吧！”

    孙悟空架起云雾落了下去，两人向寒冰门走去。不多会来到寒冰门前，只见白青天带着蒋福艳丽他们以及众弟子走了出来，看到白搭两人，纷纷欣喜的挥手招呼。

    寒冰门的众弟子看到孙悟空都有些吃惊，白搭连忙笑着为大家引见，大家纷纷震惊不已。