
白搭进入潜修大阵中的一个最大的潜修室，因为空间小了他会感到郁闷。时光飞逝，岁月如梭，不觉过了半年，白搭终于走出潜修室，神采奕奕，已经完全做好转生的准备了。

    走到广场上，孙悟空忽然出现，立即迎了上来，问道：“小老弟准备好了吗？”

    白搭心中一顿，连忙说道：“没有，我还得拜访朋友呢。”

    孙悟空笑道：“看把你吓的，转生很可怕吗？拜访朋友？那现在就去吧，我带你去！”

    白搭道：“好的，咱们先回极北海域的沧冥岛，带上曼陀铃，我答应带她去朱雀州她原来的门派探望的。”

    孙悟空道：“好的！”说完架起云雾，载着白搭向北飞去，跨越雪域，直奔极北海域中的沧冥岛。很快他们就到了沧冥岛的上空，看到了一种新的景象。

    白搭一眼就看出来了，整个沧冥岛上都洋溢着一种欣欣向荣的气氛，以前那些杀气腾腾的巡逻武士纷纷不见了，取而代之的是一个个朝气蓬勃的年轻修士，而且都是战神殿的兄弟姐妹。

    孙悟空看出白搭脸上的疑惑，笑道：”有何奇怪的？现在整个沧冥岛都是战神殿的了。原来那些小虾米早就被赶走了。”

    白搭道：“那很好啊，只是山脉这边没有潜修阵，这点不好。”

    孙悟空道：“那又有何难？我聚集了海水净化，围绕住了整个沧冥岛，这里灵气浓郁，也可作为潜修之地了。”

    白搭动容赞道：”大圣真是神通广大！”

    孙悟空笑道：“那是！那是！贫民区到了，咱们下去吧！这个名字不好，贫民区！怎么不改一改？”

    白搭道：“这个名字是一个念想。”

    两人说着落到了沧冥岛的贫民区中，找到了正在采摘草莓的曼陀铃。红红的草莓映衬着美若天仙的女子，不禁让白搭怦然心动。

    “大圣，小白！你们来了！”曼陀铃看到两人，立时停下手上的活迎了上来。

    孙悟空伸手在篮子里抓了一把草莓吃了起来，白搭说道：“曼姐姐，你不是想去探望一下师尊吗？咱们这就去吧！”

    曼陀铃娇躯微微一颤，说道：“好的，我去喊冷月姐一起去吧。”

    白搭一想也对，冷月姐去了也算是拜访故友了，于是三人一起去喊冷月，告辞大家，腾云驾雾向南面的朱雀州飞去。

    不消半日，他们就飞到了朱雀州境内，一种闷热感笼罩过来，并没有因为他们在飞行就消散，因为整个朱雀州仿佛被一只无形的大锅扣住，或者像是一个大蒸笼。曼陀铃连连洒出疗伤星光为大家驱除闷热。玲珑门坐落在朱雀州圣器朱雀翎覆盖的核心区域内，挨着朱雀州的统治门派朱雀同盟。白搭还给朱雀同盟的大太保凤姐以及十三太保聂大栓下了符咒，以控制他们不敢为难玲珑门。玲珑门就像是在大象脚下的一只鸡蛋，稍有不慎就会粉碎的，所以白搭当初控制住了两个太保。

    很快，白搭就看到了一片竹林，一条小溪。一个年轻人正在小溪旁盘坐垂钓。曼陀铃当即大喜道：“就是下面！那是李大平！”

    孙悟空控制着云雾下落，还未着地，曼陀铃就喊道：“大平！”

    李大平听到有人喊自己，脸色一变，四下环顾却没看到人，孙悟空带着白搭，曼陀铃和冷月忽然落在了他的面前，把他吓的向后一退，差点跌坐进小溪里。

    曼陀铃欣喜的走上前去，扶起李大平，向他做了一番手势。

    李大平惊喜交加，连连比划，口中发出啊啊的声音。

    孙悟空问道：“他是哑巴？”

    白搭点头道：“是的，从小跟着曼姐姐，是个顶级厨子。”

    孙悟空眼前一亮，道：“顶级厨子？那感情好！让我给他治上一治。”

    曼陀铃听到孙大圣要帮李大平把哑巴治好，大喜过望，连忙又向李大平做了几个手势。李大平先生一喜，又看了看孙悟空，露出一些惶恐之色。

    孙悟空走上前去，伸出毛绒绒的手在李大平头上摩挲起来。李大平吓的啊啊乱叫，只见他的头顶上金光闪耀，不多会他的脸上露出了一种不可置信的表情。

    曼陀铃问道：“大平，是不是能说话了？说出来听听。”

    白搭也不断的鼓励。

    李大平的嘴巴一开一合，半响没有说出一个字。孙悟空有些不耐，抬手在他喉咙上一指，忽听道李大平说：“唉吆！”

    虽然只是短短的两个字，但对于李大平来说已经是质的飞跃了。因为哑巴是不能说出‘唉吆’两个字的，顶多会说‘哇哇’。

    接着李大平又艰难的说出了‘姐姐’‘你们吃饭了吗’‘我钓了鱼给你们做红烧鱼’一次的话比一次长，他终于会说话了。

    为了庆祝，李大平为大家做了一顿美味的菜肴，然后曼陀铃说道：“咱们该去看看我师尊了。”

    甄正直看到自己的徒弟曼陀铃时先是一愣，旋即激动的面皮抽搐起来，嘴唇哆嗦。他的气色明显衰老了许多，显然是紧邻着朱雀同盟，压力山大造成的。

    白搭和冷月走上前去，施礼一番，白搭说道：“前辈还记得我们吗？”

    甄正直说道：“记得，这能不记得吗？”他们两人把人家漂亮的女徒弟拐走了，还会不记得他们吗，他也是多此一问。

    白搭笑道：“我来给前辈引见一位高人。”

    孙悟空早已抢到面前，说道：“小老儿，我就是那位高人。”

    一个毛脸人陡然出现在面前，顿时把甄正直吓的心脏病差点犯了，连连后退，却被孙悟空一把抓过来，笑道：”怕什么，我又不会把你吃了。”

    白搭连忙说道：“这位是圣界来的圣者，我们的好朋友。这位是玲珑门的掌门，甄正直。”

    曼陀铃也道：“孙大圣是个好人。”

    孙悟空闻言大喜，松开甄正直跳到一旁。

    甄正直这才平复了心神，连忙说道：“原来是圣界来的圣者！快快移步膳食堂，我吩咐设宴招待大家。”

    孙悟空摆手道：“不用了，不用了！我们已经吃过了！小老儿过来，我给你点化点化。”

    甄正直闻言又是一惊，冷月说道：“前辈不必惊慌，孙大圣是要帮你提升修为呢。我们都经过了他的点化，修为打进。”

    甄正直这才微微颤颤的走了过来。

    孙悟空不耐的说道：“小老儿莫要如此脓包行吗？修行之人哪能如此胆小的？过来！”说着将手一挥，金光洒在甄正直的身上，他顿时浑身金光闪耀，神采奕奕，不多会紫光爆发，眼眸中紫光流转，一举突破到了紫级！

    甄正直大喜拜俯，谢道：“多谢圣者帮我点化，让我突破到了紫级！感谢！感谢！”

    孙悟空摆摆手道：“行了行了！叫我大圣就行了！”

    甄正直起身道：“是！大圣！”

    白搭问道：“前辈，那朱雀同盟的人没有为难你吧？”

    甄正直道：“这倒是没有，不过我一直提心吊胆的啊。”接着他又向孙悟空拜了一拜，道：“大圣能否帮我玲珑门弟子点化点化，老夫感激不尽！”

    曼陀铃也道：“大圣，你就帮我师尊这个忙吧？那些人也是我的师兄弟，师姐妹。”

    孙悟空道：“好说！你把门中弟子集合起来，我给他们集体点化。”

    玲珑门外的广场上整齐的站立了很多弟子，男女老少都有，修为参差不齐。他们听说有圣界的圣者帮他们点化，都带着狂喜之色，期待的等着。

    大家心中都想，今天是什么日子，竟然有圣者下凡！