
    吴天瑜音乐方面的天赋非常好。

    周寅发现他现在的耳朵灵得堪比测试仪器，曲调中的任何一点点误差都能第一时间听出来。

    甚至他现在碰到任何一个能稍微触动心境的情景后，最先涌上心头的不是一个具体想法，而会是一段与眼前情景非常匹配的曲调。

    看到早上蒙着薄雾的美丽晨曦时……最先冒出来的反应不是：这景色真美！而是在脑海深处响起一段男高音演唱的浑厚高亢的

    闻到茉莉花的香气……最先想到的不是这花朵又白又香，而是在脑子里响起一段怀旧又婉约的

    看到窗外的月亮……脑子里响起一段曲调曼妙的

    看到那个被他教训了的物业管理员上门道歉，一脸尴尬讨好的笑……脑子里干脆响起了一段自己即兴创作的曲子，曲调跳脱调皮，讽刺而又有些滑稽。

    周寅很无语，这难道就是天生的音乐体质么？这人要是不在音乐领域有所建树，那真是没天理了！

    而吴天瑜的嗓音也清越纯正，音域能跨三个八度，最高音可以达到d3，对于一味追求飙高音的当代乐坛，这也许不算最好，但因为对音乐的独到理解和完美掌控，吴天瑜唱出来的歌曲饱满中还会有丝空灵的意境，能给听者留下无尽的畅想空间，着显然比那些只会声嘶力竭飙高音来吸引听众的歌手强太多了。

    周寅搞清楚了状况之后，实在觉得之前的吴天瑜只搞创作不去现场演唱实在是暴殄了天物！歌星的影响力和号召力可绝非一个幕后的词曲创作人能比的！

    =========

    周寅如今的生活非常有规律，不用睡觉的时间被均匀分成了三部分，一部分用来练歌，一部分用来健身，还有一部分用来……买菜做饭！

    不错，买菜做饭！

    还得是精打细算地买菜做饭，否则钱包里仅剩的几百块钱绝对撑不过十天。

    =========

    早上六点半。

    周寅戴着帽檐压得很低的帽子，穿半旧短袖衬衫，泛白牛仔裤，脚下登一双懒人鞋，骑着他的那辆二十七速山地车去超市买菜。

    吴天瑜晕车严zhòng，所以没有买汽车，出行一般都是靠这辆脚踏车，这倒是正合周寅的意，他现在可实在是没有那个闲钱加油养车。

    路上经过一个小公园，公园前的广场上有一群腰间扎着红绸带的大妈在打腰鼓。

    大概是练习未久，多数大妈的鼓点与步子和配乐不合拍，场面一片嘈杂混乱。

    对于对声音无比敏感的周寅来说，这无疑是对耳朵的荼毒，于是他脚下加速，想要赶紧过去。

    公园旁边有条小路，穿过去就是超市，正好赶上七点钟刚开门，菜类品种最新鲜齐全。

    清晨的小街道十分清静，周寅拐个弯放心大胆地加快了速度。

    “吱――！吱――！”

    “嘭――”

    迎面来了个戴骑行头盔，微附在山地车上，背大号旅行背包的青年，骑车的速度比周寅还快，两个人在小道上狭路相逢，一起猛捏刹车，划出两道刺耳的声音，可惜还是撞在了一起。

    青年从地上爬起来就不干了，摘下头盔，露出一张年轻英俊的脸，瞪视周寅，脸上满是气愤，粗声指责，“你怎么骑车的，逆行还这么快！！”。

    周寅也灰头土脸爬起来，弱弱回应，“你速度也不慢呀。”

    “喂！”青年怒目。

    周寅知道自己理亏，他走这个方向是应该到对面去骑的，只是看早上人少，这条路又不长就懒得过去了。

    结果一疏忽就出了事故！

    看看两辆躺在地上前轮都已经有些变形的自行车，周寅身为主要肇事者，只好承担起责任，“不好意思，我以为这条路早上没人呢，你没事吧？我来负担修车费。”

    青年身手灵活，撞车时及时跳开，虽然动作有些狼bèi但并没有受伤，取下背上背着的大包往旁边地上一放，蹲下/身查看起自己的山地车，过一会儿后，低咒一声，“我去，得大修了！这边也不知道有没t牌的维修点，搞不好得运回去修。”没好气儿看看周寅，“运费加修理费，大概要两三万吧！”

    周寅正在低头摆弄自己的车子，闻言忡愣抬头，“两三万？！！”他现在撑死能拿出来两三百。

    再去细看对方那辆山地车时才发现，这车还真的是‘低调奢华’啊――g国t牌的经典款，号称自行车中的迈巴赫，国内要卖到十几万一辆，做工精湛，性能卓越，大修一下可不是得要这个数。

    周寅尴尬。

    青年一大早就被撞得‘代步工具壮烈’，所有的行程都泡了汤，心里正在不爽，见周寅半天没反应就一翻眼睛，“我可没讹你，不信就让权威部门来处理，让他们找人鉴定！”

    周寅连连摆手，“没有，没有，不是不信你，你那辆是好车，我认得。不过我现在确实没有那么多钱，能不能你自己先修，我给你留个联系方式，回头你把账单寄给我，过些天，我连本带息一起还给你。”

    青年皱着浓黑的眉毛上上下下打量他，仿佛是在掂量他是骗子的可能性有多大。

    周寅也知道他这说法不大能够取信于人，很有想赖账的嫌疑，于是主动掏出手机，“我们找交警来登记处理一下，你就不用怕我留假联系方式了。”

    青年的脸色果然缓和下来，露出点嫌恶，“为这点小事叫警察，还得等着他做这个记录那个记录的？算了吧！”

    再仔细看看周寅，发现他虽然穿着十分平民化，很不起眼，但身材颀长，长相文雅，气质很不错，这种情况下说话也文雅有礼，对他观感好了不少，问道，“你这么大早急匆匆干什么去？”

    周寅照实回答，“去买菜。”

    青年睁圆眼，“你个大男人一大早跑去菜场跟阿婆们挤什么！”

    周寅摸摸鼻子，“我单身，一个人住，所以得自己买菜做饭。”

    青年大概是没见过他这个类型的人，还是觉得不可思议，“我也自己住，从来不买菜做饭，外面买买吃不就好了。”

    周寅，“外面的东西质量不放心。”

    吴天瑜之前的一段时间状态非常不好，生活颓废，身体状态也随之较差，周寅既然打了登台挣钱的主意，自然要把状态调整过来，吃不好不行，况且他是要唱歌的，嗓子也得万分小心，太咸，太辣，火气大的东西都不能吃。

    青年顺口道，“买好点的不就行了。”

    周寅面无表情，“我没钱。”

    青年耸耸肩，“当我没说。”

    周寅又转头去看地上两辆前轮变形的单车有些发愁，肯定没法骑了，推着走都悬，难道要扛回去？

    青年虽然被撞坏了一辆高级山地车，但也只是一开始时有些气愤，这时已经无所谓了，又打量了周寅几眼，黝黑的眼睛转转，忽然有了别的想法，冲他露出个很阳光的笑容，“我是来z市骑行旅游的，总不能刚到就回去！这样吧，我找物流公司把它运回去修理，修好后再运回来。也不用你赔我修车费了，你不是自己住吗，让我去你那里借住几天，等我的车，你愿不愿意？”

    青年的五官立体，脸长得很英气，身材更是标准，若是再健壮一点就能直逼专业骑行运动员，形象本就好，这一笑更是亲和力大增。

    周寅是个gay，吴天瑜自然也是，否则会磁场不合（周寅理所当然这样认为。）

    所以不再生气，转而一脸阳光笑容的青年在他眼里相当是个美女，现在美女主动要求借宿…………

    这个嘛…………

    周寅不是个会乱来的人，也很有节操，但是‘同性相吸’，特别是漂亮同性，看着就赏心悦目，能为他提供举手之劳的帮助顺便还能减轻自己债务的事情，何乐而不为呢？

    周寅了解这些骑行爱好者，别看不少人的装备都精良昂贵，但其实并不一定多有钱，他们只是愿意为了钟爱的运动投入所有积蓄而已，其中不少还是学生，骑行出来旅游，住宿方面能省则省，一般都是便宜的青年旅馆。所以青年想借住他家节省住宿费的举动也算合理。

    因此略微迟疑了一下就回答道，“我当然没问题，不过你可是有些吃亏，去住青年旅店也不贵，就算你连住十天也没多少钱，恐怕抵不过修车费用。”

    青年摆摆手，爽朗一笑，“差不多就行了，不用算那么清，况且我的车修好运回来之后我说不定还得住在你那里，起码得一个月。”

    回手从背包里掏出一个证件扔给周寅，“这是我的xxx骑行俱乐部会员证，很正规的，可以证明我是守法公民，没有任何问题，你上网去能查到我的照片和编号，比验身份证还保险。”

    xxx骑行俱乐部是一个国际知名的民间骑行组织，为了给会员在外旅行时提供方便，他们给每个正规会员编号建档，在官网上可以查到，输入编号就能查询到是否真有此人，俱乐部担保该会员是合法公民，没有任何不良记录。

    有了这个东西，周寅彻底放心，打电话叫来一辆最小型号的货运出租，把两辆自行车拉回了家，顺便带回赏心悦目小鲜肉一枚。