
    一开唱，陈书杰就不自觉地坐到了周寅刚才坐过的位置上，随行助理很有眼色的立刻让人把面前大屏幕里播放的内容切换到了前台演唱现场。

    不光是吴天瑜早期最有特色的作品那么简单，它对陈书杰有着不同寻常的意义，就像所有那些冲着这首歌来听演唱会的人一样，它代表着一段青葱岁月，迷茫而懵懂，但又充满着渴望。

    清越的歌声一响起，陈书杰就愣住了，这和他烂熟于心的唱法完全不同。继续听下去就惊讶地发现同样的内涵被赋予了不同的生命力后，竟然能绽放出如此超乎想象的花朵！这不是他听过无数遍的那首歌，但也是他听过无数遍的那首歌！只是对词曲的诠释更加透彻，更加有感染力！

    因为老板总在车上听，所以王特助对这首歌也十分熟悉，惊讶程dù不比陈书杰低多少，忍不住凑上去，“这首歌他竟然是这么唱的，您看……？”

    陈书杰抬手拦住王特助，示意他先别说话，以免打断自己的思路。

    吴天瑜演唱会的曲目是严格按照他历年来的创作顺序安排的。

    之后，是一首婉约的校园歌曲，吴天瑜清越灵动的嗓音再次征服了听众，唱到后半段时，台下所有会唱的人都开始低声吟和，与其他人气明星火爆的演唱现场不同，吴天瑜能用自己的音乐创zào意境，带动气氛，在清新悠扬的校园歌曲声中，现场每个人的心情都是恬静的，仿佛置身在蓝天白云，无忧无虑的校园生活中，被调动情xù跟着一起唱起来时也都下意识地极尽婉转轻柔，不想用鼓噪的声音去破坏了那美好的氛围。

    这是一个真正的万人大合唱，所有人都感情投入，认真演绎，即便每个人的声音都不大，但汇聚到一起，震撼力也不可小觑，厚重又不失柔和的歌声响彻全场，连后台的工作人员也有不少停下了手中的事情，一起聚集到展示前台景象的大屏幕前驻足观看。

    一曲结束，掌声比刚才还要持久热烈。这掌声不光是为吴天瑜也是给自己。

    接下来是两首几年前广为传唱的情歌，正是吴天瑜那个时期的代表作，深情婉约的曲风越发成熟，臻于完美。

    周寅只是简简单单站在台上，手握话筒，深情演绎，他的站姿很自然，优雅中透着些

    极好的现场秩序一直保持到中场休息，周寅鞠躬过后，脚下的自动升降板启动，洁白的光束打在他身上，身影缓缓隐入舞台。

    观众们这才醒悟过来一样，哄得一声爆发了，震耳的掌声伴随着吴天瑜名字的呼喊声几乎要掀翻了体育场的穹顶。

    陈书杰长出一口气，回头问王特助说，“你怎么看？”

    王特助跟随他多年，眼力足，思路也很清晰，“吴天瑜之前发行的两首单曲全都有所保留，都还没有达到今晚的水平。”

    陈书杰点点头，“不错，他之前刻意掩藏了自己的实力。吴天瑜非常懂得营销自己，前面的单曲发行全是铺垫，今晚的演唱会之后他会身价倍增！”想起之前吴天瑜的一系列做法，微眯起眼睛，“怪不得他这么看重这场个唱！”

    忽然有点阴沟里翻船的郁闷感，之前陈书杰总认为吴天瑜是个一心搞艺术的音乐人，并且和大多数有才气的艺术家一样性格清高，不愿变通。

    谁知他竟然看走了眼！吴天瑜用一种更直接的方式展示了自己！不屑于求人，更不屑于抱大腿，绕过了娱乐圈里的一系列隐形规则，他用一连串行动力极强的运作和安排完美诠释了：有才华就是任性！

    今晚之后，吴天瑜在国内乐坛的地位将上升到一个崭新的高度，而且是实至名归！

    王特助则是想起了其他‘重要’事情，掏出手机找僻静处拨通李部长的号码，低声询问了一会儿后，脸带苦笑地回来，“我们和吴天瑜的合作协议里竟然漏了这次演唱会的录制播放权。”

    “漏了？！”陈书杰对这个词很不满，要真是这样，明天他就让李部长下课。

    王特助解释，“也不能说是漏了，应该说是没有重视。李部长说因为吴天瑜和我们谈合作的时候连正式歌手身份都还不是，因此对只是有可能会筹办的演唱会只约定了门票和广告收益分配比例。因为要确保不亏本，所以李部长当时把分成比例定得很高，吴天瑜就提出想要演唱会的录制播放权作为交换条件。”

    陈书杰哼一声，“老李觉得未必有人会要这个演唱会的录制转播权，不如门票和广告收入是真金白银所以就同意了？！他的眼光还真长远！”

    王特助觉得这也不能全怪李部长没远见，那个时候谁也不知道吴天瑜有这个实力，李部长敢拍板出资与他合作就要算是有眼光才对，于是只干笑笑，没作声。

    周寅接下来要唱的是一首电视剧的主题曲。

    吴天瑜曾给不少影视作品写过主题曲片尾曲，这是其中最成功的一首。电视剧是上世纪的谍战题材，这首饱含了那个激情动荡年代里大都市纸醉金迷，暗流汹涌的激情与柔靡气息，还有那些为了信念理想周旋其中，舍生忘死的英雄。

    为了配合曲风，同时也为了给现场增加些新的气氛，周寅换上了一身跳国际标准舞时，男舞者通常会有的打扮。雪白的宫廷式衬衣，前襟有细致的褶边修饰，最上面的两粒扣子都被解开，露出一小片肤色白皙，瘦而不弱的胸膛，这使他身上的清俊斯文气质中被掺入了一点点□□，不多，只有那么一点点，但就是让人看过后会心痒不已。下/身是修身黑色长裤，腰间围了极宽的腰带，很好的勾勒出腰细腿长的潇洒身形。

    一个身穿惹火露背长裙的女舞者和他配舞。

    周寅其实很擅长劲舞和探戈，都是从前拍戏时为角色深入研究并且苦练过的，不过为了配合吴天瑜的气质，还有这首歌的氛围，他这次选了流畅优雅的华尔兹。

    被特意加长的的前奏成了这段舞蹈的背景音乐，周寅拥着美丽的女舞伴翩翩起舞的时候，现场观众们的认知再次被刷新了，原来吴天瑜不仅仅只属于音乐！

    高挑的身材，气质型的好容貌，良好的乐感，协调优美的动作让他的舞姿也极具魅力。

    当一个歌手的唱功，感染力，舞台表xiàn力，外在形象指数一起达到巅峰时，他身上的综合魅力几乎是无人可挡的，他将是当之无愧的歌坛宠儿！

    舞蹈设计师精心把舞步改编得更适合于演唱现场，接下来女舞蹈演员有大段独舞，而每次旋转到周寅身边和他配合着做出的动作都是亮点。

    吴天瑜的歌声仍然是台上的灵魂，暗藏着力度的华美旋律把人们带回了那个纸醉金迷，战火纷飞的年代，有人醉生梦死有人为了理想而战！

    这个时候除了欣赏，再多说什么都是多余的，连陈书杰坐在后台也最终摒弃了总是带着商业模式的惯性思路，默默盯着屏幕，彻底沉浸入了这一场视听盛宴之中。甚至有些庆幸，为了某些特殊原因，自己一时兴起，今晚亲自来了演唱会现场。

    不可否认，陈书杰之前虽然让下面全力支持了吴天瑜的个唱，但他对于才当歌手两个多月就急急忙忙办演唱会的做法并不是很看好，认为太急功近利，估计结果也就那样了，办砸不至于，但多出彩也不大可能。

    但演唱会进行到一半，他的所有想法已经全部被推翻，这根本就不是只准备了两个月的速成品，吴天瑜为了这一刻也许已经准备了十年？二十年？从他立志做音乐人的那一刻开始，就在慢慢积淀，慢慢成熟，每一首歌都是一个里程碑，倾注了他对音乐和生命的所有理解和感悟！是毋庸置疑的艺术品。

    之后还是两首深情动人的情歌，这是吴天瑜三十岁之前倾注心血最多的一个领域，已经形成自己独有的风格，曲调的起承转合，歌词的婉转动人臻于完美，之前分别由一位实力派唱将和一位偶像歌手演唱。属于大家耳熟能详的经典，这时由周寅来唱，又充分表xiàn出了由创作者本人来演绎的优势，他对词曲的领悟深刻而透彻，或者说这些词曲中的意义本就是他赋予的，这个优势让他在演唱的时候举重若轻，娴熟婉转，丝丝入扣地表达出歌曲中的意境。

    每一首歌对听众来说都是一个惊喜，早已熟悉的旋律被赋予了新的内涵，被提高到了一个新的高度。

    而吴天瑜身为这些歌曲的原创作者，唱得更好也并不会对那些已经唱过这些歌的歌手造成冒犯，毕竟那些都是他的歌，他自然更清楚该怎么样去表达和演绎。

    接着自然是。这两首歌正当红，最近在各大榜单的前三名里都能找到它们的身影，最能引起现场听众的共鸣。

    果然，周寅唱起来没一会儿就再次引发了蔚为壮观的万人大合唱。

    陈书杰只听了前半段就知道王特助说的没错，吴天瑜录制的单曲不及现在的演唱水平。这是一种手段也是一种自信，没有对音乐的完美掌控力绝不敢这么做。

    忽然想起来如果是第九首歌的话，那最后一首吴天瑜要唱什么？

    一场个人演唱会的最后一首压轴曲目有多重要不言而喻，按道理说，是吴天瑜最新创作，自己首唱，也是反响最好的一首歌，他既然已经这样按照创作时间顺序来安排演唱曲目，那就肯定应该是最后一首才对，怎么变成了倒数第二首？

    正在想着，本场个唱的第九首歌已经结束，周寅等场下观众稍许平静下来一点，做个要大家静一静听他说的手势，动作很俏皮，他气质好，做出来竟然不难看，还很讨喜。

    观众们笑过之后果然安静不少，吴天瑜清晰的声音响起，不徐不疾，平和的音色中带着无比的郑重，“今晚演唱会的最后一首歌是我的新作品，也是迄今为止，我最满意的作品，我把它的首唱献给正在听这场演唱会的每一位听众，你们是我创作的动力和源泉，我永远爱你们！”微微提高了声音，“这首歌的名字叫做！送给你们！”

    场上静了一会儿后开始响起嗡嗡声，观众们还沉浸在刚才一首歌的兴奋余韵里，那是吴天瑜已发行的所有作品中最高亢激昂的一首歌，已经把演唱会的气氛推到了高/潮，有了这个铺垫，所有人不禁对最后一首歌充满期待，能让吴天瑜说最满意！那一定不会让大家失望。

    陈书杰也不自觉地坐直了身体，他有直觉，接下来这首将会对他影响深远。

    以一段钢琴独奏拉开序幕，一个爆发力极强的重音开头，瞬间在人们心头撞出一个震颤，之后是跌宕起伏，力度十足，奔放激昂到让听者血液沸腾的演奏。

    紧接着，吴天瑜那仿佛能触碰到听者灵魂的声音响起，不再是之前的清越悠扬，而是饱满的，华美而充满了震撼力！

    众人不知道他是怎么样用同一副嗓子唱出这两种迥然不同效果的。只知道这首歌已经完全跳出了吴天瑜之前的曲风，激昂的乐曲像一个无形的巨大漩涡，在场的人被身不由己地卷入其中后不能自拔，只能跟着一起跌宕起伏！

    吴天瑜这一晚演唱的曲风脉络十分清晰，就是他个人音乐生涯的一部缩写。从迷茫，懵懂到青春，希望；浪漫，唯美，再到忧郁，感伤；之后是非常励志的高亢激昂，直到最后这首的——震撼！触碰灵魂的华美乐章！

    在场的所有人心里能想到的评价就是‘震撼！’

    舞台上的歌者已经不仅仅是在用嗓音技巧演唱，他是用对音乐的无比热诚在唱！用灵魂在唱！音乐的力量被发挥得淋漓尽致，直指人心。那华美的旋律，无懈可击的声音冲击着耳鼓，在脑海中像烟花般绚烂绽放，激情美妙到让人想落泪，想疯狂！

    所有人都知道，他们今晚来对了！！！吴天瑜就是为音乐而生的，太精彩了！相信有幸来听了这场演唱会的人都将会有一个共同的感受，那就是终身难忘！！！

    陈书杰握紧双手，他在这无比震撼人心的一刻想到了吴天瑜拒绝他时所说的‘真诚’！

    吴天瑜不接受他，因为他不真诚！

    陈书杰曾认为这话说得有些天真，甚至是搞艺术人的呆气。

    这不是天真，更不是呆气！正是这无与伦比的真诚造就了他音乐事业的辉煌！——陈书杰相信，今晚之后，吴天瑜的音乐之路必将辉煌！

    很长，演唱延续了十分钟，结束后得到震耳欲聋的掌声和呼喊声，掌声持续了至少二十分钟，观众久久不愿离场，周寅连谢了几次幕才得以回到后台。

    第一个迎上来的不是工作人员，不是他的助理，也不是经纪人鲍姐，而是泰美的老总陈书杰。陈书杰脸色凝重，眼睛却很亮，定定凝视着他，伸出一只手，“恭喜你！非常精彩！”

    周寅浑身上下要散了架一样，放松下来后酸痛遍布每个关节，每块肌肉，嗓子也有些沙哑，但心情是前所未有的轻松愉快。这一次他从对方的眼中看到了尊重，而不再是高高在上，于是接住陈书杰伸过来的手，握一下，微微一笑，“谢谢！”

    话音刚落，就觉得眼前一花，然后被重重拥抱进了一个很宽厚的胸膛。

    不等他挣扎，陈书杰又迅速放开手，“好好休息吧，你声音都哑了。过几天我去看你。”

    周寅莫名其妙被当众抱了一下，又听到这么一句话，不由得要立刻反驳，“我已经说过了，我们不合适。”

    陈书杰自信满满，“会合适的，对于认准的目标，我一样会很真诚！”

    周寅，“这个…………”

    “你可以拭目以待。”陈书杰拍拍他，“赶紧卸妆换衣服，早点回去休息吧，晚上别开庆功会了，过几天公司会帮你举办一个大规模的。”不再多啰嗦，径直带着人率先离去。

    工作人员这才围上来，后面跟着他的小助理还有满脸喜笑颜开的鲍姐。

    周寅也没打算晚上去庆功宴，为了这场演唱会，他超负荷地连续运转了两个多月，终于圆满完成了任务，他这时就是一台名副其实快要累散架的机qì。

    鲍姐体谅他，虽然满肚子恭喜的话要说，但控zhì住了自己，简洁表达之后就让小助理并两个工作人员送他回去，自己留下和工作团队一起庆功宴。

    周寅知道接下来的庆功宴他这个主角不参加有些不太好，但他真的很累，急需回到家里那张柔软的大床上，身陷其中，然后睡死过去。

    周寅好不容易坚持回家，连澡都顾不上洗，外套一扔，直接扑到床上时，马修打来了电话。

    周寅叹息着接起，马修在电话中的情xù很高昂，“吴！我看了你的演唱会。”

    周寅有点奇怪，“你怎么能看到，演唱会没有开放现场转播？”

    马修得意笑，“我想看就能看到。”

    周寅不想多纠结，“好吧。”

    马修，“棒极了！吴，你在舞台上的魅力没有人能够抵挡，我想我爱上你了！”

    周寅面无表情，对着电话，“谢谢！”

    马修不满，“吴，我是认真的！”

    周寅耐心，“我也是很认真的在谢谢。”

    马修轻嗤一声，“我很少跟人谈感情的，你应该感到荣幸而不是例行公事一样的谢谢！怎么样，考虑一下吧？”

    周寅要困死了，掩住嘴打个哈欠，然后才对着话筒说，“很抱歉，泰美的老板陈书杰刚刚向我提了同样的要求，按照先后顺序，我在考虑你的提yì之前需要先考虑他的。”

    马修咦了一声，在那头沉默一会儿，知道周寅还是对他没想法，只得作罢，挂电话前忍不住说道，“我知道你喜欢麦承悦，但你既然不肯玩只肯谈非常严sù的感情，那我郑重劝告你，趁早放弃他。他的家庭不会允许，而他生在那样的家族里也有着比普通人更多的责任，没有任性的资格。如果不顾一qiē地脱离家族只能说明他懦弱且不负责任。所以你们没有可能！”

    周寅在电话这头苦笑了，不过语调平稳不变，“我知道，他回去的第三天我就收到他寒假不能来了的道歉信。不过他还年轻，在他不能自己做主的时候，我不打算立刻就判定什么。”

    …………

    周寅挂掉电话，铺天盖地的困倦感再次袭来，仿佛立刻就要陷入黑沉到天荒地老永不醒来的沉睡。

    这感觉十分熟悉，在他成为吴天瑜之前仿佛就是经历了这么一场深度睡眠。

    周寅有些无奈，也有些轻松，这毕竟是吴天瑜的身体，吴天瑜的感情，以后的事情估计不是他能多管的了。

    没有原因的，周寅就是知道，吴天瑜没有离开，他就在这里，和自己并肩作战，没有他自己根本无法完成那些高难度的演唱和创作！也许他们是同一灵魂在不同平行空间里的不同表xiàn个体，所以才能契合在一起。

    闭上眼的瞬间，他就陷入了一种休克一样的深度睡眠。

    =========

    =========

    =========

    十年后。

    初夏。

    天籁音乐奖的获奖名单在微醺的夏意与万众期待中揭晓。

    天籁音乐奖每三年颁发一次，以其绝对的权威性，公正性，与广泛影响力成为国内乐坛最具含金量的奖项，每一个音乐人都以能拿到天籁音乐奖为自己的终身目标。

    而这一次，资深音乐人吴天瑜毋庸置疑地再次成为最大的赢家，一人包揽了最佳作词人，最佳作曲人，最佳男歌手三项大奖。

    鉴于吴天瑜的绝对实力，几乎没有人对这一结果意外，不少人猜测，下一届天籁音乐奖上，他恐怕会成为有史以来最年轻的终身成就奖获得者。

    吴天瑜是乐坛的传奇，最才华横溢的音乐人，也是最低调自我的歌者。

    他十七岁就开始写歌，之后的十几年间创作出了许多经典作品，而他本人则安心居于幕后，在大家传唱着耳熟能详的歌曲时，大多数时候想不起它的创作者是谁。

    三十岁时他的事业进入短暂的低谷期，有同行匿名撰文嘲讽他的‘陈词滥调’‘不变的旋律’。

    安静的休整过后，吴天瑜用让所有人震惊的方式有力地反驳了这一攻击。他从幕后走到了台前，自己传神演绎了最新作品，曲风激昂震撼，完美实现了自我的突破。

    很多人至今也无法想象，拥有如此完美歌喉的吴天瑜，从十七岁到三十岁之间为什么会如此平静，在这段人生最激情洋溢的岁月里，他是以怎样甘于恬淡的心态默默居于幕后，只认真去做一个词曲创作人的！

    在如今这个浮躁的世界，这份甘于寂寞的，只忠诚于音乐艺术的心境就足够让人敬佩。

    那场横空出世的演唱会几乎成为了一个神话，至今没有人能够超越。而吴天瑜在那以后就再没有开过演唱会也让那唯一的一次更加珍贵！

    他在之后的十年里，所出的单曲两只手掌就能数得过来，但每一首都是经典，足以支撑住他在乐坛的传奇地位。

    吴天瑜依旧低调，深居简出，几乎没有朋友，但他和法国著名导演马修交情匪浅，在马修来拍片期间，经常有人看到他休息时间会和吴天瑜碰面，两人一起吃饭，或是一同去附近游览。

    泰美娱乐的当家人陈书杰也是潜伏在他家附近的狗仔队经常能拍到的人物，只是鉴于陈书杰的江湖地位，以及泰美集团对媒体的掌控力度，这件事不可能被拿出来炒作，只有圈内知情人士心照不宣地认为泰美的老总在热烈追求吴天瑜。

    陈书杰本人对此也很大方地听之任之，没有做任何回避和辩解。可惜再熊熊的八卦之火也敌不过时间的冲刷，这么多年后，吴天瑜依然独来独往，再离谱的传闻也都自然平息了。

    =========

    z市xx公园旁一条僻静的小路上，一间环境优雅的小咖啡店坐落路旁。

    咖啡店的装修很有格调，供应的咖啡也香浓可口，传闻它的老板是乐坛传奇吴天瑜，经常有人会慕名前来，所以这间店虽然地段不好，十分偏僻，但也不温不火的把生意做了下来。

    清晨，路上的行人稀少。

    一个身材很高，长相英俊的男人在小街上慢慢走着，他应该就是慕名来找这间咖啡店的游客，在路上拦住了一个背着书包的学生，“请问心悦咖啡店怎么走？”

    学生随手往来路一指，“就那边。”

    男人问，“开门了吗？”

    “开了，那家店每天开门特别早。”

    男人迟疑一下又问，“那家咖啡店在这里开了多久？”

    学生被问住，抓抓头，“这我可不知道，你干嘛？打听这些，是记者吗？”上下看看男人，又觉得不像，“反正我从小住这里，那间咖啡店一直都在。”

    男人脸色震动一下，谢了一声继续往前走。

    没一会儿果然看到了心悦咖啡店。和不少咖啡店一样，心悦的门前也挂有一个铁艺的圆牌，上面镌刻着店名，只是仔细看就会发现，圆牌上面的花纹很有意思，是两辆头碰头的自行车。

    男人在门口足足站了五分钟，这才深深吸一口气，推门进去。

    店里布置温馨，有矮矮的布艺沙发和小圆桌，每张桌上的漂亮小花瓶里都插有一两支鲜花，空气中弥漫着浓浓的咖啡香气。

    时间还早，店里只有靠窗的位置上坐了一个人，穿着很清爽的浅色短袖衬衣，坐在那里也能看出来身材颀长，脸长很文雅，眉梢眼角些许岁月的痕迹让他身上散发出一种很独特的魅力。他正意态悠闲的眼望窗外，看小街上的风景。

    高大英俊的男子走过去，垂在身侧的手握紧又放松，放松又握紧，“嗨，好久不见！”

    吴天瑜抬头，好像看到一个前几天才见过面的老朋友，露出一个微笑，“承悦，好久不见！”

    麦承悦愣愣看着他，这还是记忆里的那个人，只是气质更加成熟内敛！周身曾经让他痴迷的艺术气息也更加浓郁，“真巧，你经常会来这里坐坐？”

    吴天瑜微微摇头，还是用好像谈论今天天气一样的温和口吻说道，“不，我每年只来一次，就是每年的今天，从早上坐到中午，喝杯咖啡，看看外面的风景，怀念一些往事，顺便等一个人。”看看墙上的日历，“算起来，这是我来的第十次了。”

    每年来一次，

    这是第十次了！

    来看看风景，

    怀念一下往事，

    等一个人……

    麦承悦的泪水夺眶而出，他已经三十岁了，对于这个年纪的男人来说，眼泪是个非常陌生的东西，陌生到它的出现会伴随着心灵的颤抖和疼痛，“傻瓜！我要是没来呢！”

    吴天瑜的眼睛里也闪起了水光，不过语气还是很平和，像在说一件理所当然的事情，只是语速很慢，一字一顿地说道，“我会继续等下去，等-到-我-老，等-到-我-死！”

    麦承悦耳边仿佛响起多年前吴天瑜在辛苦练歌之余对他说过的话：我的生命里有两样东西会受到永远的尊重，不会为任何理由妥协，一是我的音乐，二是我的爱情！

    他果然做到了，用灵魂诠释的音乐，用生命等待的爱情！

    走过去，慢动作一样缓缓蹲在他面前，麦承悦仰起脸看着他，用誓言般的庄重告sù他，“不用那么久，你已经等到了！”

    大概是觉得早上□□静，吧台后的调咖啡的小男生打开音响，放起一首吴天瑜的新歌：………………lifemaybesad,butit’salwaysbeautiful…………