
    周寅心情不佳，然而胃口依旧很好地吃了顿丰盛早餐。

    没办法，他只要待在路易斯阁下身边就会吃得下睡得香，仿佛条件反射一样。而路易斯阁下那里大概也有一个分析他口味偏好的程序，给准备的食物都非常好吃，不知不觉就全都吃了下去。

    每天早上都是周寅雷打不动的亲子时间，因此吃饱之后就急匆匆回家，路易斯阁下并没有让人拦着他，也许是不想逼得太急。

    诺亚住在特里克区，从这边开飞行器过去要十五分钟，由于早上和路易斯阁下之间一场突发的对话，导zhì周寅比原计划的时间晚了一会儿到家。

    一进门正看到家用机qì人朱古力一号用婴儿提篮托举着两个孩子要出去，告sù他，“诺亚先生，我要送他们去医院，刚准备联系你。”

    周寅心里一紧，“他们怎么了？”

    朱古力一号用机qì人的方式，全面又简练地答道，“小白和古力昨晚精神不是很好，活跃度是平时的百分之八十，但身体各项指标正常，今早他们的活跃度只剩百分之四十，连x型营养糊都拒绝吃了，我尝试每人喂了一勺，大约五克，他们就开始呕吐，身体各项指标也开始明显下降，所以要立刻送医。”

    小白和古力大概已经哭了一阵，这会儿眼睛都哭红了，朝周寅伸出小胖手，有气无力地咿咿呀呀，虽然还不太会说话，但是淡淡的眉毛拧着，满脸的委屈足以表达他们生病了，很不舒服。

    周寅感觉到了从未有过的心疼，是一种恨不得以身相代的感觉，这时候如果有人说你能代替这两个孩子难受，他一定毫不犹豫地答应。

    由于科技发达，家用机qì人的功能十分强大，它们能轻yì‘背’下几十乃至上百部儿童护理指南，平时就可以随时监控自己照看儿童的各项体征指标，并且从不出错，所以小孩子一般都能在家里被照顾得很好，像小白和古力这样半年内连续两次紧急送医的情况非常少见，一到医院就被予以高度重视，最快速度送进了检测室检查。

    半小时之后就有了初步检查结果，接待周寅的还是上次那位十分和蔼的中年女性医生，名字叫做劳拉。

    看着端坐在自己面前，紧张得捏紧双手，指节都有些泛白。睁着大眼睛看着自己的红头发少年，劳拉医生几乎有些不忍心对他说接下来的话，但是医生的职责所在，她不得不说，轻轻叹一口气，对周寅说道，“诺亚先生，根据联邦个人*保护法规定，我们医院是无权要求入院儿童提供除监护人之外的其他亲属信息的，但是你的这两个孩子出现了很危险的基因变异症状，这是遗传病，所以我们不得不请你提供他们的直系亲属信息。”

    周寅几乎能听见自己心跳加剧的声音，睁大眼睛，“很危险的基因变异症状！！有多危险？”

    劳拉医生略一犹豫便选择了实话实说，“会危及生命！最开始的症状是对某些食物产生排斥，慢慢的可进食范围会越来越窄，直到完全不能进食。这个时候就只能靠医疗手段来供给维系生命体所需的能量和营养，但是这个状态也不能维持太久，很快的，他们会连医疗手段提供的养分也排斥，到那个时候就非常危险了！”

    周寅声音都颤抖了，“那该怎么办？”

    劳拉医生答道，“就维斯星系目前的医疗水平来看只有两个方法，一是进行基因改造手术，这种手术费用极高且成功率低；二是溯源治疗，也就是要找到变异基因的本源，然后进行基因干扰介入治疗，这种治疗方法非常安全便捷，没有任何后遗症。所以我们尽可能选择后者，而且这是一种家族遗传病，很多家族应该早就针对它研制出了干扰素，如果有就更便捷了，只要给他们直接注射干扰素就可以了。诺亚先生，为了你孩子的健康，我们需要你提供你父系一方的基因资料。”

    周寅阵阵头晕，挣扎道，“医生，为什么只要我父系一方的基因资料，孩子另一个父亲和我母系方面的不可以吗？”

    劳拉医生摇头，“从孩子的眸色就可以看出来，他们都是灰色眼睛，诺亚先生，和你的眼睛一模一样，这说明你的基因在孩子们的体内占主导地位，压倒了他们另一位父亲的基因，而我们的检测也证明了这一点，分析结果表明他们出了问题的基因来自于你的父亲一方。”

    周寅勉强静下心神，找到一个疑点，“如果是像你说的那样，这是遗传引起的疾病，那我为什么没事？”

    劳拉医生耐心解释，“你很幸运，诺亚先生，这种疾病在你身上是隐性的。确切讲，也不能说它是遗传病，而应该说是基因的一种排异反应。大联盟内星系众多，而各个星系原住民的祖先都千差万别，所以不同星系的人通婚后会产生各种意想不到的后果。就像你，诺亚先生，你遗传自父系一方的基因非常强，在和另一个人的基因结合后经常会产生排斥，进而发生基因变异。而你的幸运之处在于你母亲的基因相对来说很弱，很轻yì地就被全面压制，这保证了你身上基因的稳dìng性。”

    周寅艰涩地接着说道，“而我孩子的另一位父亲虽然基因没有我的强但也没有弱到像我母亲的那样能够轻yì被全面压制，所以在我的孩子们身上引起了排异反应？”

    劳拉医生露出同情，“我很遗憾，简单来说就是这样。既然你对这方面的情况毫不知情，那我假设你和父系这方面没有什么联系，他的基因信息较难取得。不过还是建yì你尽量试试，因为溯源治疗要安全可靠得多，并且基因改造手术的费用非常昂贵，两个孩子至少要在一千万维斯币以上，一般家庭承担不起。”

    ………………

    周寅不晓得自己是怎么走出劳拉医生的办公室的，现在才知道当初被沈嘉陵压着让人打了一巴掌是件多么微不足道的事情，当生活想要向你展示它的冷酷无情时，真是可以残酷得无法想象！

    诺亚是这个世界与他高度相似的精神体，几乎可以算作平行世界里的另一个自己，诺亚的孩子对他来说也有着不同寻常的意义，虽然只和小白和古力相处了几个月，但他们现在已经被周寅当作了自己的孩子。

    只有经历过的人才知道，从孩子出生后到他半岁，你能和这团嫩肉培养出什么样的感情！

    周寅把他刚到这里见到小白和古力第一眼的时候当作他们的另一个出生日，那么到现在也正好有六个月了。

    ………………

    凯斯和诺亚的指导老师斯通女士这两个他现在最亲切的人在得到消息后赶来安慰他，帮着出了不少主意，但是都没有实际用处。

    诺亚的母亲据说是一位非常狂热不羁的星际探险家，终年随着各种探险团队浪迹于宇宙深处那些未被开发的星系中。一次渡假期间，她在维斯星系边缘的一颗小渡假星上邂逅了诺亚˙沁的父亲，两人都是出来玩的，一夜情之后就各奔东西，连互相的真实姓名都不知道。

    但不知是偏远地方临时买的避/孕药质量不好还是怎么回事，诺亚˙沁的母亲过后不久就很郁闷地发现自己怀孕了。

    如今宇宙中的几大主要星系的法律全都禁止堕/胎，诺亚的母亲只好勉为其难地生下了他。

    不过孩子也阻止不住她继续探险的脚步，于是诺亚出生后不久就连同一笔钱一起被交到她的一个亲戚手里。

    而这位母亲也据传在之后跟着探险队穿越星门时遇到了恐怖的星门暗物质大爆炸，死得连根头发丝都没剩下。

    这种情况下怎么可能找得到诺亚的父亲！