
    尼古拉少将坐在白玫瑰餐厅一张位置很好的餐桌旁，这里很清净，不会被人打扰到，又有一个绝佳的视角，能清晰观赏到台上歌手的演出。

    尼古拉少将修长有力的手中端着一只晶莹剔透的玻璃杯，杯子里是冰镇过的昂贵火舌酒。

    杯子只是被姿势优雅地端在手里，尼古拉少将一点没有要去喝的*，因为心里有点烦，暗想怎么搞的？又是诺亚˙沁了！

    诺亚坐在台上的高脚凳上，眼帘微微下垂，纤长的睫毛遮住了总是清澈见底的灰色眼睛，伴随着乐队演奏的舒缓旋律，轻声唱着一首情歌。

    他的声音不大，但是唱得非常有韵味，美妙柔曼的歌声像一张无形的网，罩住了餐厅里的每一个人，裹住心情轻轻收紧，温柔而坚定，自有一股让人甘愿沉沦的力量。

    一曲终了，周寅抬起头，脸上带着很温和笑意向台下点头示意，一圈看过来，凡是被他眼睛扫到的人都会产生‘他看到我了’的感觉。

    按理说，他只是餐厅里一个不知名的小歌手，但被他看到的人都会莫名觉得自己这是被大明星关注了，不由自主地要回报以热情的掌声和笑容！

    唯一坐着不动声色，只礼貌性随着大家轻拍了两下手掌的是尼古拉少将和他的同伴——欧文。

    欧文不耐烦，往椅子里重重一靠，“我不喜欢这小子。”

    尼古拉少将看他一眼，“为什么？”

    欧文回答得有点任性，“不为什么，就是不喜欢。”

    尼古拉少将，“那你今天还非要拉我来这里吃饭？”

    欧文抱怨，“还不是该死的麦克，跟我说白玫瑰餐厅新来的歌手唱得棒极了！不吃饭，专门来听他唱歌都值得，我才拉你来，谁知道是他！”他从尼古拉少将不动声色的表情中看不出端倪，干脆直问，“你觉得他怎么样？”说着用眼神瞥瞥台上的诺亚。

    尼古拉少将轻描淡写地答道，“我也不喜欢他。”

    欧文来了点精神，凑过来问，“为什么？尼克，我看你最近情xù总是不高，是不是又被麦琪小姐缠上了？我说你真没必要讲究那么多绅士风度，不喜欢就干脆拒绝她！麦琪小姐不过是荷鲁斯将军的孙女，又不是公主，还不够资格劳烦你去费心和她周旋。”

    尼古拉少将看向台上的诺亚，语气沉沉，“因为台上这个人的恶劣行径，使得我没办法直接拒绝麦琪小姐。”

    欧文很惊讶，“怎么回事？”

    “因为这小家伙曾经给我制造了一个大麻烦，而麦琪小姐正好遇到还帮我解了围。”尼古拉少将言简意赅。

    欧文皱眉，“就是说麦琪小姐帮过你的忙，所以你才忍耐了她的纠缠？不至于啊，要还人情方法多得是，你送她颗维格纳石好了，够贵重又不会引起误会。”

    尼古拉少将很烦恼地看了他一眼，显然是不愿再多提这事。

    欧文很识相地停止乱出主意，改变了攻击目标，下巴朝台上一扬，“这个诺亚˙沁惹出来的是吧？正好我也看他不顺眼，我替你去收拾他。”

    尼古拉少将轻嗤，“你少胡闹！”

    周寅在台上也看到了脸色不太好的少将和欧文，不过他现在实在顾不上这些。刚才有个侍者悄悄上台来传话，经理让他暂停下面的歌曲，去楼上星空贵宾房一趟——路易斯阁下忽然回来了，他这是被逮个正着！

    轻声向正翘首等待下一首歌的食客们道歉之后，周寅在大家失落的眼神中提前结束了当晚的演唱。

    餐厅经理正在星空贵宾房的门外等着他，满脸歉意，低声说道，“唉，真是的，这次是我大意了，路易斯阁下每回来这边就餐都会提前预约，没想到今晚是直接过来的，所以我没法提前通知你！现在悄悄离开肯定得罪人，路易斯阁下势力很大，顶好是别惹他，你小心点，进去多说几句好话，看能不能把上次的事情敷衍过去。”

    周寅点点头，“好的。”看经理还是一副担心无比的样子，就安慰道，“放心，我有分寸。”

    上前按一下门口的传呼器，门就自动向一旁移开。

    房间里的情形和周寅想象的差不多，一个气势很足的男人坐在中间昂贵的黑钻星兽皮沙发上，另外有几个精悍的手下分散站在周围。

    路易斯阁下抬眼一笑，冲周寅招手，“来，小家伙，过来！”声音意外的好听，磁性十足，只是口气中有着一种不容拒绝的强硬。

    周寅露出一个热情又自然的笑容走上前去，“尼古拉阁下，您好，您说话真风趣，我的名字叫诺亚˙沁。”

    周寅在很早之前，刚踏入娱乐圈的时候也遇到过类似的事情，都被他放低姿态，小心谨慎，有惊无险地周旋过去了。

    他是个心里很明白的人，知道既然进了这个圈子，就没有只给你提供机会，却不需要你承担风险的美事。所以一直心态摆得很正，该放低姿态的时候就加意圆滑，反正他是男人，本身比女艺人就要安全很多。

    现在也是一样，既然选择来挣这份比在别处打工要高出好几倍的收入，就要面对有可能遇到的麻烦。

    路易斯阁下仿佛是对他那自然无比的亲切态度有些诧异，顿了顿才挑起眉毛笑起来，“不喜欢我叫你小家伙吗？诺亚？好吧，诺亚，你是否可以对我解释一下上一次为什么当众拒绝唱我点的歌呢？说实话，我虽然经常对人不客气，但自认为那次并没有为难你，之前我们也没有交集，我只是很欣赏你的嗓音所以才提出了这么一个小小的要求，是什么原因让你那样不给我面子？”

    他这番算说得客气，但周寅感到了迎面而来的一股强大精神力的压迫，其强度竟然和尼古拉少将的不相上下，甚至更强一些！

    他觉得自己又出现冒冷汗和腿发软的症状了，心里暗惊，超等级精神力者是国宝级的存zài，全星系大联盟统共也没有几个，都在各星系的军队里担任要职，没想到路易斯阁下竟也是个超等级精神力者，难怪这么厉害。

    稳稳神，周寅很真诚地说道，“给您带来烦扰，我真的很抱歉，不过那件事情是个误会，您愿意听我解释吗？”

    路易斯阁下眼中含着一股高高在上的傲慢，像逗弄小猫一样轻笑，“好啊，我给你五分钟，希望你的解释能让我满意，否则的话…………”他拖长声音没有说下去。

    周寅很明智地也没有去追问否则会怎样，只礼貌点头，“好的，其实两分钟就够了。”说着退后一点，清清嗓子，开始演唱路易斯阁下上次点的那首。

    一分半钟之后，路易斯阁下忍无可忍地喊了停，脸色有点沉下来，灰眼睛沉沉看着周寅，“唱这么几句，就跑调跑了五次！你故意的？”

    周寅苦笑，“阁下，请相信我，我已经很努力地在唱了，我从小唱歌都会乱跑调的，您要是不信，可以去调查，每一个熟悉我的人都对我这个特点印象深刻。”

    路易斯阁下直觉周寅没有说谎，但又觉得很不可思议，“那你还能当歌手？你在下面的时候明明唱得不错？这是怎么回事？”

    周寅苦笑，“不骗您，真的，我就只会唱那几首而已，其他的再练也练不出来，所以我从来不接受点歌，因为实在是不会唱！不然我何必要在餐厅里唱，去演艺公司发展会更有前途。”

    路易斯阁下将信将疑，觉得这实在匪夷所思，但细细一想又是最合理的解释，因为面前这个小家伙实在没必要在这种随便查查就能弄清楚的事情上骗自己，半晌后嗤笑出来，“真有意思。”

    周寅看他的样子是相信了，紧绷的神经稍稍放松，刚想再说两句好话就趁机告辞，却见路易斯阁下朝他招手，又拍下身边的位置，“过来，坐这儿。”语气依然是强势的不容拒绝。

    周寅刚放松一点的神经又再绷紧，只得走过去坐下，依然带着热情又不失分寸的微笑，“路易斯阁下……”

    忽然一串很煞风景的咕噜噜声冒出来打断了他的话。

    周寅十分难得的红了脸，张张嘴不知该说什么。

    他一直对自己表情的掌控力很好，想哭就能哭，想笑就能笑，悲伤，难过，开心，幸福，甚至脸红，害羞都能控zhì自己有选择地表xiàn出来，像这样由身体自然反应出现的脸红极少会有，所以难得的有点窘迫。

    路易斯阁下终于褪去了那股高高在上的傲慢神气，被逗得很开心地笑出来，“小猫，你饿了？”

    周寅很不好意思，低声答道，“是啊，您的精神力太厉害，与之抗衡一会儿就要消耗很多能量。”上次从尼古拉少将办公室出来后他也是第一时间感到饥饿，坐在路边就喝了一奶瓶小白和古力不肯吃的鱼肉味营养糊。

    路易斯阁下很爽快地让人送点吃的进来。

    周寅知道他已经用过餐了，就借机推辞，说自己有准备夜宵，不用在这里打扰路易斯阁下。

    路易斯阁下不理他，不一会儿，竟然有人直接把周寅的背包送了进来。

    周寅为了证明自己并没有说谎只好顶着路易斯阁下的灼灼目光拿出了朱古力一号给他准备的蔬菜口味营养糊（家里的存货）。

    路易斯阁下深邃英俊的脸上出现片刻呆滞，确认道，“这是个奶瓶？”

    周寅很真诚的点点头。

    路易斯阁下睁大眼睛，“你用奶瓶吃东西？你几岁了？”

    周寅觉得自己从来没有这么老实过，为了不被人当成变态，只好一五一十地对路易斯阁下解释了他用奶瓶的原因。

    最后路易斯阁下竟然被他说饿了，又让人送了白玫瑰餐厅当晚的厨师推荐菜来，一起吃过夜宵才放周寅走。

    …………

    担忧了一晚上的餐厅经理先生对此大为惊讶，“路易斯阁下就是和你一起又吃了顿饭，再没干别的了？”这不可能啊！上次那位先生明显表露出了其他的意思。

    “是。”周寅对此其实也有些疑惑不解，路易斯阁下很出乎他的意料，首先不是他臆想中那样蛮横粗野的军火贩子形象。相反，路易斯阁下有瘦高结实的身材，深邃俊美的五官，如果不是总会在不经意间露出些危险的气息，那他要算是一个很有魅力的男人。

    刚才又点来餐后，路易斯阁下几乎没怎么动，只是笑微微看着周寅在吃。看得出他是认为周寅只喝点营养糊不行，所以特意让人给他送来了正餐，又恐怕周寅自己吃会不自在，所以才提yì一起吃。

    表xiàn得很温柔体贴啊！

    周寅想到这里打个寒战，用‘温柔’这个词儿来形容一个大军火商实在是有些过了，不过说实话，他还真没觉得路易斯阁下有传闻中那么可怕，除了刚开始的一小会儿，之后与他的相处就十分放松了。

    而在另一边。

    路易斯阁下的亲信助理彼得对路易斯阁下当晚的行为也很不能理解，因为是亲信，所以他敢于在阁下心情好的时候旁敲侧击问一问，“大人，您今晚真有耐心，平时很少见您愿意陪人用餐。”

    路易斯阁下脸上还带着点笑意，“那个小猫咪很可爱，连看他吃饭都是一种享受，我在旁边看着地时候只一门心思地想让他多吃点。真有意思，我竟然看不得他饿着，知道他只准备用那么一瓶怪里怪气的东西充饥时我都有点心疼。”自己也觉得有点不可思议，揉揉额头往沙发里一靠，两条腿长长地伸展开，“天啊，我什么时候变得这么有爱心了？！”

    彼得觉得这说法很好笑，忍住笑答道，“大概是他特别合您口味，上次您不是就说看上他了吗。只不过您怎么吃完饭就让他走了呢？”

    路易斯阁下赞成，懒洋洋道，“不错，是特别合我的口味。”