
    周寅在身心俱疲之余还要小心翼翼地压制着诺亚，让他尽量在识海中沉睡，因为很怕他会受不了这样的刺激。

    然而第二天一早，周寅醒来时发现自己从床上挪到了桌子旁边，他趴在桌子上睡着了，面前智脑竖起的虚拟屏幕还没有收起，屏幕上是一个程序运算结果：

    获得机甲大赛冠军！

    再仔细看，才发现是诺亚趁自己晚上睡着的时候控zhì身体起来，按照一贯的解决问题思路，针对如何救自己的孩子们做了一个分析程序，输入所有的信息资料后，程序运算出的最优结果：获得机甲大赛冠军。

    周寅第一反应是智脑坏了，现在最重要的事情明明是救孩子，它却让自己把所有精力都用在一个比赛上！

    但是看过程序给出的说明分析后又不得不承认，这真的是目前的最优解决方案了！

    首先星系大联盟少年机甲大赛在一个月后举行，而小白和古力需要的身体稳dìng期也是一个月，也就是说即便最终决定给他们做基因修复手术，那也得在一个月之后，时间上吻合。

    其次，获得机甲大赛冠军可以得到一大笔奖金，这笔奖金足以解决高昂手术费用的问题。

    最后，机甲大赛冠军是个极其荣耀的头衔，在短期内会受到大联盟各个星系主流媒体的追捧，如果在这个时候向媒体表示自己正在寻找父亲，那他们会不遗余力地炒作这条肯定很吸引眼球的新闻，能在几小时内替他把这个消息传遍大联盟各个星球的每一个角落。

    而如果只是靠自己的力量私下寻找，再怎样努力都不会有这样的效率！也就是说，即便智脑给出的成功率只有百分之十，但这依然是目前所能找到的最有效途径。

    只是……周寅目光扫过屏幕上‘机甲大赛冠军’那几个被加亮的词。

    这是一个极难完成的任务，大赛冠军不是谁想得就能得的！多少专业选手已经为此苦练了好几年，又或者像欧文一样是军校里出类拔萃的学生，体格强健，反应敏捷，在操控机甲方面有着得天独厚的优势，他们也都铆着一股劲儿要拿冠军呢！

    脑海里忽然又响起了诺亚自信的声音，“没问题，我们可以！”

    周寅几乎被他吓一跳，“你――？”同样是受了伤，需要休整恢fù的精神体，比起之前的吴天瑜，诺亚可是强太多了，动不动就要出来刷一下存zài感。

    诺亚问，“怎么？”

    周寅呼口气，“你还挺有精神的，我以为受到这样的打击紧接着又忙碌了一晚你更需要休息，你这个状态可比我估计得要好得多，也许再过不久我就可以把身体还给你了。”

    诺亚，“嗯，大概跟年龄有关，每长大一岁我都会觉得自己变强很多。如果不是时间太紧，那我更想自己去参加机甲大赛，小白和古力是我带到这世界上来的，这些事更应该我来为他们做。”

    有了昨天和劳拉医生的一番对话，周寅觉得这很好理解，诺亚身上有来自父系的强大基因，厉害到可以把尼古拉少将的基因都压下去，那等它完全成熟时诺亚肯定要有起码不输尼古拉少将的坚韧强悍才对。

    周寅很惊讶地发现诺亚并没有自己想象中的焦虑不安，“你不害怕吗？”

    诺亚，“怕什么？”

    “小白和古力，万一最后还是找不到你的父亲，不得不进行基因改造手术怎么办？劳拉医生说手术成功率很低，万一……”

    诺亚打断了他，郑重说道，“不会有事的，只是要辛苦你，替我去参加机甲大赛，等大赛之后我一定能恢fù，我查过了，基因改造手术虽然成功率不高但是可以反复做，而大部分人之所以会对它望而却步是因为手术费用太高，我不怕，我知道很多挣钱的方法，我会为了小白和古力去努力，我要带他们去卡拉阿比星的皇家医院，那里有大联盟最先进的医疗技术。如果他们也不行，不是还有休眠仓可以申请，按照现在的研究速度，最多六十年之后就会有成熟的治疗技术。”

    周寅一惊，“休眠仓？!你想把小白和古力送进休眠仓？”

    诺亚，“放心，我会和他们一起！像他们这么小的孩子如果因为不可治愈疾病申请休眠仓，父母也有资格申请。”

    周寅，“可是……”休眠仓也是有很大风险的，年纪越大成功复苏的可能性越低，况且那么多年后诺亚所熟悉的一qiē的都将不复存zài，他的学业，他的朋友，还有他的爱人――他是那么喜欢尼古拉少将。

    诺亚好像在说再自然不过的事情，“没有可是，反正我会永远和小白和古力在一起，我不会让他们有事，除非我自己先死了，所以没什么好怕的。”

    周寅眼睛忽然有点涩，“尼古拉少将你也不要了吗？”

    诺亚好像是低笑了一下，“顾不上了呀，如果我的人生只能给一个人，那必须是小白和古力。”

    周寅揉揉眼睛，尽量用轻松的口吻说道，“喂，你数错数了，小白和古力虽然很小，但也是两个人。”

    诺亚很恳切地说，“我知道去争夺机甲大赛的冠军是一件非常辛苦的事情，但是请你一定帮我再坚持一段时间，最多一个月就可以了。”

    周寅觉得自从能和诺亚交流后诺亚就一天一个样的在变化，刚开始还有点天真的孩子气，现在却已经很象是一个成熟的大人了，“放心吧，我也很爱小白和古力，在你彻底恢fù之前我会替你做到他们需要的一qiē。”

    =========

    场地中。

    一道银灰色光影，一道银蓝色光影，象两道闪电，迅捷无匹地交错而过，各自在快要撞到场地的边界时强行刹住。

    银灰色机甲一个漂亮的转身，然后左腿微屈，右手抬起，光剑挡在胸前，做出一个标准的防御姿势。

    而银蓝色的机甲则踉跄了几步，努力想要稳住，可惜腰部受创严zhòng，损害到平衡系统，最后还是十分狼bèi地滚倒在地。

    场地外旁观的军校机甲班学生们几乎都看傻了眼，要知道欧文才被萨根家接回去特训过，回来后水平明显已经比同班甚至高年级的学生高出一大截，没想到今天和诺亚对上，一个回合就败了！

    半天费恩才低声惊呼出来，“道格拉斯运动歼敌！我的天啊！诺亚用的是道格拉斯运动歼敌！”

    费恩在机甲班里水平中等，但眼光却是很好，他能认为诺亚用的是道格拉斯运动歼敌那九成就是了！

    道格拉斯运动歼敌是机甲标准教程中的终极动作，难度极高，就算是经过军校正规学习，毕业后也极少有人能做到，或者说近十年维斯星系只出了三个人，能够操控机甲使用道格拉斯运动歼敌。

    一个是维斯机甲战队的现任队长，一个就是尼古拉少将，再一个是一位业余机甲天才，四十五岁的时候才想起来玩机甲，三年后就能使用道格拉斯运动歼敌，曾经轰动一时，不过他的年龄摆在那儿，已经慢慢地走下坡路，最近两年都没有再见他当众表演过这一高难度动作。

    如果眼光很准的费恩这一次也没看走眼，那诺亚就是维斯星系近十年来第四个能正确掌握这一机甲终极招式的人。

    由于情xù太过激动，大家顾不上保持上课纪律，纷纷向尼古拉少将求证。

    尼古拉少将也很震惊！

    之所以很少有人能使用道格拉斯运动歼敌技术，是因为这一个系列的动作对操控者要求太高，除了对机甲控zhì要非常精准娴熟外，还必须配合高阶精神力的使用，否则机甲是无法完成这一连串杀伤力极强的动作的。

    没想到诺亚竟然能在这么短时间内自己学会！

    这一下不但是学生们，连尼古拉少将都觉得自己对学霸的认知被刷新了！原来学霸不光是在各种基础学科中学习能力超群，连着学习机甲控zhì方面也一样厉害，和他学数学，学完全控zhì，甚至学历史没有区别，都是稳稳的第一名！

    尼古拉少将压下心里的惊讶和欣赏，先让人去把被打得晕头转向的欧文扶出来，送去休息室休息，然后向大家证实费恩说的没错，诺亚刚才那一连串快到几乎看不清的动作就是道格拉斯运动歼敌，顺便讲解了几句道格拉斯运动歼敌技术的要点，刺激了一下全班的学生，希望能够借此激发他们的斗志。

    讲完之后就到了下课时间，诺亚微笑着和费恩几个最近和他关系不错的同学招呼一声，连凯斯都不等，匆忙就走――今天是小白和古力被医生批准可以出院活动一段时间的日子，他要赶去陪两个宝贝到医院附近的公园玩。

    路过站在场地入口处的尼古拉少将身旁，被叫了住，“诺亚，你最近表xiàn很出色。”

    周寅用对着费恩他们摆出来，还没来得及收起的微笑面对了他，“谢谢！”

    尼古拉少将，“我发现你最近十分努力，偶尔会在课后单独来练习。”

    周寅，“嗯。”想一想又谢道，“多谢教官帮我批的课后场地使用权限。”说完侧身从尼古拉少将身边穿过去，“我先走了。”

    尼古拉少将想找个话题和诺亚聊几句，不意对方行色匆匆，他那句，“不用客气。”只来得及对着诺亚的后脑勺说出来。

    两人错身而过的时候，尼古拉少将明显发现诺亚长了个子，以前几乎要比自己矮一个头，现在他应该把这个差距缩小了一半，肩膀也宽了些，只不过还是瘦，背影有些苗条单薄，但意外的好看。

    尼古拉少将有精神上的性/冷/淡，虽然这些年也试着交往过几个门当户对的男女，但全都无疾而终，统一是那些人对他痴迷眷恋，他对那些人不感兴趣得想打瞌睡，最后只能非常婉转礼貌地结束来往。

    诺亚是个例外，他太勇于行动了，所以是迄今为止，唯一和少将上过/床的人。

    解除了之前对他的误会后，尼古拉少将对着诺亚的心态发生变化，厌恶反感的情xù消失，所以一直在找机会向对方道歉，不管喜欢与否，在上了/床并且疑似让对方受了伤之后就一直拒不见面实在是太不应该了。

    然而诺亚最近很忙，连白玫瑰餐厅的兼职都辞了，尼古拉少将只有上课时才抓得到他，可惜诺亚现在连和他多说几句话的耐心都没有。

    尼古拉少将从来没有被人这样对待过，看着诺亚大步流星的背影，他万分惊讶地发现，诺亚在他眼里竟然慢慢变得性感起来！

    这陌生的感觉几乎让他有些紧张，在此之前，尼古拉少将从来不曾觉得什么人性感过，他对性感的理解也只是字面上和维斯大词典中解释的意思！

    甚至诺亚比之前长大硬朗起来也很好，尼古拉少将承认纤细天真的少年很可爱，但力量和卓越真的会更有魅力。