
    周寅从自己的迷你飞行器上跳下来，又探身进去拎出两个大号婴儿摇篮，一手提一个，快步走进了斯通女士的办公室。

    进门就带着腼腆笑意道歉，“对不起，斯通老师，我迟到了。家里的机qì人今天去做保养，我要自己做家务，一个人手忙脚乱的，几乎出不了门。”

    斯通女士是周寅在历史研究学院的指导老师。已经有四十五岁了，之所以才当助教是因为她痴迷于考古，之前一直常驻偏远星球参与史前遗迹发掘活动，最近才回到首都星任教。

    看清楚周寅带进来什么后，斯通女士惊讶得张开嘴几乎何不拢，“天啊，诺亚，你这是……？”

    周寅把又长胖了一圈的小白和古力放在旁边一张空桌子上，抬起头和斯通女士好声好气商量道，“他们是我的孩子，小白和古力，今天家里的机qì人到保养期去保养了，我只能带着他们一起出来，让他们在你这里待半天行吗？他们很乖的，只要吃饱了就一点不闹。”

    小白和古力很应景的一个人伸出一只小胖手，一个人伸出一只小胖脚，好像打招呼一样对着斯通女士咿咿呀呀不知说什么。

    斯通女士试探着碰碰小白的小手，立刻就被小家伙攥着了，肉乎乎的手还挺有劲儿，攥住了斯通女士的一根手指就不肯放，还在咯咯笑。

    斯通女士心都化了，“噢！这也太可爱啦！”

    周寅微笑着也捅捅古力的小脸，古力一扭头，就把他的手指咬进嘴里，小家伙大概是快要长牙了，总想咬住什么东西，含住了周寅的手指就不肯放。

    周寅赶紧往外/拔自己的手指，“宝贝，松开，松开，我没洗手呢，不干净，不能咬！”

    抢回了手指，古力立刻不乐意了，长大小嘴，作势就要哭。

    周寅手忙脚乱地从背包里翻出婴儿磨牙棒，塞进他嘴里，“给你，乖，咬这个。”

    斯通女士看得笑出来，随后又很惊讶，“你之前说你有孩子我还以为是开玩笑呢，原来竟是真的！诺亚，我的孩子，你可真有魄力！”

    周寅不好意思笑笑，他也觉得自己（诺亚）挺有魄力。

    斯通女士这样的中年单身女性是没法抗拒白白胖胖，拥有好奇的灰色大眼睛，肉嘟嘟的小胳膊小腿，还会不停咯咯大笑的小白和古力的。

    所以没一会儿就答应了周寅，同意两个孩子今天就放在她的办公室。还把她自己的机qì人找来，临时启动了每个家用机qì人都会自带的基础看护婴儿程序。

    周寅很忙，和斯通女士详细讨论了自己三年级的论文研究方向之后，他又匆忙赶往阿尔法超轻型机甲课题组。

    斯通女士看着少年灵活纤细的背景微笑，总得来说，她自己这个学生很满意。

    开始时当然也有点不高兴，因为学校把一个没人要的学生硬塞给了她。但是接触多了就会知道，诺亚˙沁和大家传言的完全不一样，并不任性浮躁，而是一个非常认真勤奋又天赋超群的好学生。

    虽然不知道他为什么会这么小就有了两个孩子，但星系法律规定的生育年龄是十六岁，只要达到了这个标准，愿意在什么年龄生孩子是每个维斯星系公民的自由。

    斯通女士一边满怀爱心地逗弄着正把她的手指当玩具的小白，一边十分笃定她今年一定可以连跳两级——从助教升为正式教授。

    她的学识与研究资历早就达到标准，就差教学经验，而今年她教出的学生将稳稳获得年级第一，这样的好成绩足以弥补教学经验的不足。

    她看过当初诺亚交给斯蒂夫教授的论文，实在不明白这样一篇思路新颖，内容翔实的东西被斯蒂夫教授挑出了什么大毛病，要让他那样严词拒绝学生的申请？

    斯通女士隐隐觉得其中有问题！

    据她所知，斯蒂夫教授可没有表面看来那样具有高尚的学者风范，斯蒂夫教授是个功利心很强的人，没有好处的事绝不会去干。自己在偏远荒星默默苦干了二十年的发掘项目当初也曾邀请斯蒂夫教授参与，但他一听说是探索一个知名度极低的远古文明，立刻就找借口推辞了。斯蒂夫教授只肯把时间花在最能吸引眼球，回报率最高的项目上。

    所以斯通女士并没有完全相信斯蒂夫教授的论调，反而是猜测这其中有什么原因。

    她看得出，诺亚是真心热爱历史研究，也相信他必然能在这一领域做出成绩。不管斯蒂夫教授怎么评价他，相信等诺亚在历史研究学院学习上一段时间之后，大家必然能够慢慢摒弃对他的偏见，重新接受他。

    =========

    被斯通女士很看好的诺亚，这时候依然受到同学们的不友好对待。

    离开斯通女士的办公室没多久，他遇到了一伙刚下课的高年级学生。头几个一见到周寅就满脸恶意，“这不是大名鼎鼎的诺亚吗？”

    周寅暗暗防备，“你们干什么？”

    “干什么？”一个瘦高个嗤笑，“明知故问！想劝你早点滚出我们历史学院阿，别以为这是你能混成绩的地方！斯蒂夫教授已经明确拒绝你了，你怎么还能厚着脸皮硬挤进来！”

    这种情况周寅已经遇到好几次，只不过前几次只是学生间看不顺眼的风言风语，周寅都明智地不予理睬，这次却明显是在当面羞辱人了！

    周寅这就不能再忍让，站住脚看着他们，冷冰冰说道，“我在首都星综合大学学习了不到三年时间，这期间拿过两个年纪第一，两次特等奖学金，三次学院奖，一次综合大学优秀学生奖！请问几位从来不混成绩的学长，你们都拿过几个第一，几次特等奖学金？”

    那几人顿时有点脸红，众目睽睽之下有些下不来台，硬撑着说道，“那不过是你在之前学院的成绩！在历史学院呢？你不过是被斯蒂夫教授点名批评想要浑水摸鱼的家伙！我们的历史成绩肯定比你强多了。”

    周寅很不屑地看他们一眼，“我不想背后对教授不礼貌，但斯蒂夫教授是人不是神，也有看走眼的时候！我只能告sù你们，今年我肯定可以进入三年级的前三名以及历史学院的特等奖学金，请几位学长拿到比我更好成绩之后再来说这种大话吧！”

    他势单力孤，唯一的朋友凯斯也没陪在身边，没可能和人吵群架，说完之后就分开挡着路的一伙学生，径直走了。

    身后隐隐传来一阵‘吹牛！’‘说什么大话！’‘他也太骄傲了！’的议论声。

    那几个高年级明显不想就这样偃旗息鼓。

    只一会儿功夫，也就是周寅走到校内短驳悬浮车中转站，等到一辆短驳车的时间，就已经有闲着无聊用个人终刷校园论坛的学生看到了历史学院学生的留言，都是对刚才那件事情的夸张抨击：

    令人发指的傲慢言行……

    我和闺蜜都讨厌这样自以为是的人……

    真希望历史学院有史以来最傲慢的学生尽早离开……

    我们不需要这样的‘高才生’

    自己封的前三名，呵呵……

    甚至短驳悬浮车上有个学生干脆大声念出来，“……斯蒂夫教授对此作出了有力回应——斯蒂夫教授用他惯常的幽默和风趣说道：大家别太介意，历史是一门需要积淀的学科，不适合浮躁的人，名次并不代表一qiē！如果你们真这么看重名次，那今晚开始大家都来补课吧，我保证一个月后认真听课的人都能达到所谓年级前三名的水平，……斯蒂夫教授大声问，怎么样？有人来吗？我可是准备为你们牺牲休息时间了！……围着他的学生哈哈大笑，一起告sù教授，不不，我们没那么幼稚，不会为了某些无聊人的刻意炫耀而毁了您的休息时间……这才是真正的学者风范，能跟着他学习是一件多么令人愉快的事情……”一边念还要一边挑衅地不时看周寅两眼。

    周寅走到面前打断他，“你是四年级的莫西，你的导师就是斯蒂夫教授！”

    莫西没想到诺亚能认出他，愣一愣才不着痕迹地后退些，一梗脖子，“是又怎么样？”

    周寅觉得体内有一股好战情xù在使劲儿冒头，他几乎要压不住了，口吻自然而然地狠起来，“回去告sù斯蒂夫教授，这样无聊的言论只要再出现一次，我就会公开邀请他讲一讲我递交上去的那篇论文到底有什么问题，值得他这样肆无忌惮地抨击一个学生！并且会公开申请红色等级emrr评审！让他做好收拾东西滚出历史学界的准备！”

    莫西被他惊呆了，半天才诺诺说道，“红色emrr评审！？你疯了吗？”

    短驳悬浮车正好到了完全控zhì化学院的大楼前，周寅走向车门，下车前淡淡瞥了莫西一眼，“我很正常，你该去问问你的导师出了什么问题！”

    下车之后，周寅使劲甩甩头，才把胸口翻腾着的那股狠劲儿压下去。当了诺亚˙沁这么久，他知道这少年并非表面看来的那样是个乖乖的好学生，他很有主见，并且骨子里很好斗，小时候经常打架，直到上学后成绩太好，成了毋庸置疑的好学生，他才无架可打了。

    等到长大几岁，懂了事儿，知道自己的身份比孤儿也差不多，谁也得罪不起，轻yì就更不会和人打架。

    这还是自从诺亚十岁后第一次又有了要狠狠打一架的*。大概是最近在学校里特别不顺lì，不知什么原因，只要他在学校，总能接收到来自四面八方的挑衅和恶意。忍了好几天，心里的火气已经快达到了临界值。

    在阿尔法超轻型机甲课题组的研究室里，周寅压抑许久的火气终于突破了临界值！

    欧文正带了两个维斯盾军校的同学在他的那架银蓝色机甲前观看，而周寅则是被课题组里另外两个平时只负责做点辅助工作的男生拦在了机甲护栏外。

    周寅看他俩，“你们干什么？”

    一个男生矮子偏小，有一头亚麻色的粗硬短发，“诺亚，你安分点吧，怎么在哪里都要硬出风头，没见欧文先生在那边吗，他很不喜欢你，你别过去烦他。”

    周寅生气，“是欧文让你们拦着我的？我是课题组的助理研究员，你不让我过去我怎么工作！”

    另一个四方脸男生哼道，“你还是识相点，自己赶紧辞职吧，上次看到你没事找事，硬凑上去说得罪欧文先生的话，我都替你脸红，你就这么爱出风头！”

    他们在这边一纠缠，乔和莉莉也都察觉了，走上来劝架。

    亚麻色头发男生粗声粗气，“乔！莉莉！你们也太好说话了！这个小子连我们学院都看不上，硬要转去别的学院，这会儿看到课题组有外快赚，就又硬挤进来！这种人，你们还理他干嘛！大家一起把他赶出课题组才对！”

    乔不高兴，“你们怎么能说这种话！”

    莉莉比乔还要爱憎分明，立刻竖起眉毛打抱不平，“愿意在哪个学院学习是诺亚的自由！你管得着吗？况且就算不在完全控zhì化学院了，诺亚的专业水平也比你强多了，怎么地？只许你这种成绩一般的来赚外快就不许人家来！赶紧让开，你们有什么资格堵在这儿！”

    那两个男生就是不肯让开，一边说一边去瞥不远处的欧文。

    周寅心里一动，提高声音问，“是欧文先生让你们拦住我的？”

    他刻意说得大声了些，欧文果然听见了，转头看看这边，然后施施然地就带着他那两个同学直接走了过来，一扬脸，对周寅说道，“对，是我让他们拦着你，不许你再靠近我的机甲！”

    周寅皱起眉，“据我所知，这个项目的负责人应该是尼古拉中将，并不是欧文先生你。”

    欧文挑眉，“那又怎么样，你们正在升级我的机甲，我不愿意让你碰它！我是要操控这架机甲参加比赛的，被你碰了会影响我运气！”

    这下连莉莉都不能继续保持崇拜偶像的心态了，舔舔唇艰难说道，“欧文先生，诺亚和我们一样，这段时间都在为了升级你的机甲而努力工作，他很认真，做得比我们都要多，你这样对他说话真的很不礼貌！”

    站在欧文身旁的一个很壮实的军校男生忽然踏上一步，一把推到周寅的肩上，把他推了个踉跄，“这小子看着就讨厌！欧文，你跟他啰嗦什么！驾驭机甲上战场是很讲究好运的，这种讨厌要离得越远越好，直接把他扔出去！”

    在周寅能控zhì住自己之前，他的拳头已经挥出去了。

    周寅以前演过一个在地下黑市打擂台的散打运动员，为了能把角色演好，他苦练过散打，这时候派上了用场，迅捷无比的一拳打中对方的下巴后，紧跟着就是一脚。

    诺亚的身体柔韧结实，虽然不是很强壮，但意外地能打，两下就踢倒了一个。

    那两个军校生应该是欧文特意带来的手下，欧文不屑于亲自动手，一看打起来了，就退后几步，示意那两人继续上。

    两人毕竟是军校生，身体素zhì和攻击力都不一般，一个状态正好，另一个虽然挨了两下，但从地上爬起来后恼羞成怒，比没受伤的还利害，两人一起冲上来，周寅立刻招架不住，东躲西闪的挨了不少拳脚。

    乔和莉莉吓得立刻拉响紧急呼叫器叫人，一边大喊，“别打了！快停手！”

    欧文笑微微站在一旁看着，觉得乔和莉莉叫得太刺耳还很和气地对他们说道，“别叫，就是教训他一下，不会把人打死的。”

    莉莉气得脸都红了，欧文的偶像形象在她心里彻底崩塌，转身就往外跑，“该死，我去找教授！”

    刚冲到门口，却见研究室的大门忽然打开，几个人从外面走进来，当先两个男子都是高大挺拔的身材，一个黑发黑眸，脸色冷峻，正是尼古拉少将；另一个外形同样英俊出色，只是透着些危险气息，口角噙着一抹若有若无的笑意，幽深的灰眼睛扫视一圈现场忽然笑了，“尼古拉少将，你这里可真热闹。”

    尼古拉少将沉下脸，问道，“你们在干什么！”

    两个军校生在这些人进来时就立刻停了手，周寅绝不跟能两个打一个的卑鄙家伙客气，趁势又狠狠踢了其中一个一脚才后退。累得呼呼直喘，浑身上下没有一处不疼的。

    欧文一点没有被抓住现行的尴尬，笑着上前，“没什么，我带麦克和李来看机甲，比赛时他们会是我的助手，也需要提前熟悉。这个助理研究员态度很不好，结果几句话没说拢就动手了，不是什么大事。”他说得轻松，心里也有点懊恼，早知今天尼古拉少将会带人来，那他肯定忍到下次再动手了。

    尼古拉少将很火，他今天带着合作方来看项目，结果研究室的人竟然在打架，侧眼看看路易斯阁下那毫不掩饰的神气活现的笑容，尼古拉少将知道今天这个面子丢大了！

    对身后的卫士一摆手，“按扰乱军部事务处罚！”

    一个卫士立刻上前，也不知用了一件什么近身武器，只是分别在两个军校生身上一戳，两人就立刻脸色惨白，头上瞬间渗出豆大的汗珠，唇间溢出压抑不住的低声呻吟，却不敢乱动，强撑着朝尼古拉少将敬了个军礼之后就被人架了出去。

    欧文知道尼古拉少将这是真生气了，也不敢出声阻拦，心想等回去再安慰那两个吧，大不了出点钱安抚。

    卫士接着走到周寅身前，因为见他是学生不是军人，有些迟疑，回头看尼古拉少将。

    尼古拉少将冷着脸又一摆手。

    周寅顾不得形象，立刻就地一个打滚，惊险避开了卫士手里的不知名武器，瞪着尼古拉少将，“少将，我不是军人，只接受民法约束！你这样做涉嫌滥用权力危hài星系公民！”

    尼古拉少将冷冷回视，“你扰乱军部事务，我有应急处置权！”话是这么说，但对着诺亚那双满含了紧张防备的眼睛还是莫名心软，让卫士退了回去。

    周寅松一口气，手往后撑，想要忍着浑身疼痛站起来，“我没有扰乱什么，我是在正当防卫！具体情况少将可以问问这位欧文先生！”

    手里摸到质感很好的布料，布料包裹着一个硬邦邦的圆柱体，随后头顶传来充满磁性的笑声。

    周寅连忙抬头，很不好意思地发现他正在路易斯阁下的脚边，手里抓着人家的裤脚，“不好意思，我不是有意的。”

    路易斯阁下伸手把他拉起来，“没关系，你动作很灵活，就是打斗技巧有些古老。”

    古老？周寅很窘。

    路易斯阁下忽然脸色一变，“你受伤了？”

    周寅捂着胃部，那里刚才也被踢了一脚，“还好，不严zhòng。”

    路易斯阁下已经转向了尼古拉少将，“少将，我要带他去治疗一下，今天就先到这里吧，下次咱们再约时间继续谈。”

    尼古拉少将对把诺亚交给他带走有点迟疑，“路易斯阁下，诺亚是综合大学的学生，我不能随便让你把他带走。”

    路易斯阁下笑笑，低头问周寅，“诺亚，跟我去治疗一下好吗？”

    周寅不知为什么，在路易斯阁下这位大军火商身边竟然感觉很安全，直觉跟着他走应该能受到很好的照顾，于是点点头，“好的。”

    走到研究室外面的走廊上，只见那两个军校生还被尼古拉少将的卫士压着站在一旁，周寅冲口而出，“就是他踢了我。”

    路易斯阁下微笑确认，“是这个胖的？”

    周寅很确定，“嗯。”

    那个被告了状的军校生顿时一声惨叫，捂着肚子蹲了下去。

    …………

    直到一起坐上路易斯阁下的豪华飞行器，周寅还在觉得自己刚才的行为很不可思议，他刚才竟然很自然的干了打过架后找人告状的事情！这不是小孩子的行为吗？

    汗颜了一会儿后暗暗告诫自己，明天找欧文算账的时候可要控zhì好，不管遇到谁也不能再出现这样幼稚的行为了。