
    晚上九点。

    周寅坐在公寓落地窗前的摇椅中，望着窗外霓虹闪烁的夜景，俊美的脸上神色阴郁。

    他的公寓位于繁华区的三十楼，在窗边俯瞰下去，能将这个城市夜晚的美景尽收眼底。

    周寅指间夹着根燃到一半的香烟，一口接一口快速地抽着，没有欣赏美景的惬意，只有由内而外散发出的焦虑急躁气息。

    一旁的铮亮栎木地板上摆着个水晶烟灰缸，里面满是烟蒂，可见周寅已经在这里坐了很长时间。

    水晶烟灰缸旁丢着的手机屏幕忽然亮了亮，随后响起了悦耳的铃声。

    周寅的身子猛得弹了起来，探身一把抓起电话，“喂，小杰，怎么样？！”

    小杰是周寅的助理，从周寅出道起就跟着他，算是周寅最信任的人之一。

    小杰在电话那头的声音听起来十分沮丧，“周哥，你的试镜没有通guò！吴导说不好意思了，虽然你试演的那段确实不错，但这个角色的年龄设定很年轻，和你的气质不太吻合，所以他们最终还是决定用方梓华。”

    瞬间，无数种负面情xù涌上来，充斥在胸口，无比的失望，沮丧，气愤，不平，愤怒，悲伤………………汇聚在一起，几乎要炸开来的同时，又抽干了周寅四肢所有的力气。

    周寅握着手机的手从耳边滑下来，缓慢而僵硬地坐了回去。

    角色的年龄设定很年轻？

    和他的气质不吻合？！！

    呵！

    …………

    周寅狠狠地挂断了电话！

    他上月才过二十六岁生日，已经很老了吗？

    或者仅仅只是因为他过气儿了。

    一个偶像派演员，过气儿和年老‘色衰’几乎可以划等号。

    娱乐圈真是个残酷的地方！

    前年他周寅还是亚新娱乐力捧的人气小天王，被粉丝，掌声和鲜花环绕。这才过去了六百多天，他就已经‘老’得不适合演年轻角色了！

    真是讽刺！

    周寅对着落地窗中倒映出来的高挑身影无声冷笑。

    随着去年和今年年初连着演了两部反响平平，收视惨淡的连续剧，他的事业迅速进入衰退期，下滑速度之快令人咂舌。

    不但粉丝们翻脸无情，在铺天盖地的冷嘲热讽后，迅速淡忘了他；公司里也立刻卡掉了他的绝大部分资源，很有合约到期就不打算再和他续签的架势。

    周寅说不上粉丝们和公司，这两者哪一方的行为更伤人，只是知道这大半年来他吃不下睡不好，心总像是被什么捏着一样，就这么三不五时的连血带肉攥紧了揪两下，痛得人几乎麻木。

    粉丝们前几天还在网上宣称：“周寅，你是我男神，加油，我们永远爱你！”几天后就能毫无顾忌地讥讽：“周寅这部新剧也演得太烂了！”“可不是，我硬看了两集，每集的后半段都会无聊到睡着！”“没有那个演艺功底和修养就不要自不量力去接那种文艺范儿的片子嘛！”“简直自曝其短，闹半天他也不过是个靠脸混演艺圈的花瓶而已！”“我被他的新剧倒足胃口！”“嗤，一集粉转黑！…………”

    公司则是用实际行动表示了对他的放弃，之前多到接都接不过来的代言，通告，活动，片约以极快的速度销声匿迹，他就算连着数天不进公司，不露面，经纪人也不会多问半句，摆明了想让他自生自灭。

    别说是继续给资源力捧了，也就是没有反过来赔钱这一说，否则看那样子公司只怕会想要让周寅把前一年投资（浪费）在他身上，进而打了水漂的钱赔回去。

    是他自己的成绩不佳，所以就算受到几乎和雪藏无异的待遇，周寅却怨不得谁，只能咬牙硬挺，自力更生。

    这次这个新角色还是周寅凭自己的关系拉下脸四处求人争取来的试镜机会，他为此做了万分认真的准备，倾注了全部心血，光一段五分钟的试演就苦练了半个月，对这个角色志在必得，只想凭着它打个漂亮的翻身仗！

    谁知都已经十拿九稳的事儿最后竟也出了问题。

    今早忽然接到制片方电话，说角色安排有变动，让他等通知。周寅接到电话心就一凉，派出助理去打听消息后，便保持这个姿势一直坐在公寓落地窗前抽烟，从早晨等到中午，又从中午等到晚上，直到华灯初上，夜幕降临，苦苦等了一整天，最后只得来这么个结果！

    周寅愤懑得几乎要吐血。他是真的感到了喉头涌起的阵阵血腥气！

    这时，被扔在一旁的手机忽然又响了起来。

    瞥见屏幕上的来电显示，周寅愤懑到阴郁的眼神里出现了一丝温度，他深吸几口气，强行命令自己冷静下来，拿起手机，尽量柔和了声音，“喂，嘉凌，不是说最近很忙吗？怎么想起来给我打电话，你怎么样，累不累，注意身体阿。”

    沈嘉凌在电话那头答道，“嗯，挺忙的，现在还在公司开会呢，忽然想起来有件事应该和你说一声，所以趁着会间休息的十分钟给你打个电话。”他的声音低沉悦耳，虽然语气平平，但也让人听着很舒服。

    沈嘉凌是真正的天之骄子，有着无比好的出身，卓越的学识，以及高人一等的能力，因此他的事业从起步开始就高出常人不知多少倍，取得的成绩也十分斐然，如今他一手创办的投资公司在涉及的几个商业领域都已经有了举足轻重的地位。

    周寅是在两年前的一个慈善晚会上与沈嘉凌结识的，一见钟情！

    从那时起，两人间就维持了一种心照不宣的暧昧关系。

    今时今日，即便社会风气达到了一个空前开放的程dù，同性之间的感情依然不会被社会主流认可，更何况是他们这样的名人，冒然出柜只会引来难以想象的诟病和责难。

    所以周寅一直默认了这样的暧昧关系，并没有要把它用任何一种名分明朗化的想法。

    他爱沈嘉凌，沈嘉凌心里也有他，这就够了！

    只是最近大半年周寅霉运当头，麻烦不断，而沈嘉凌的事业越做越大，忙碌个不停，所以两人渐渐从每周固定见一次面变成了偶尔通次电话半月见一次面，最后到几乎没时间通话和好多天不见一次面。

    算一算，他们上次见面已经是一个多月之前的事儿了。

    听到沈嘉凌这么忙还抽空给自己打电话，周寅心里一暖，终于感觉自己心绪顺畅了一点，胸口不再憋闷得那么难受了。

    本就专门放柔和的嗓音中几乎带上了点笑意，“你想起什么要紧事了？”

    沈嘉凌答道，“也不是什么大事，不过我觉得还是应该亲自和你说一声。就是你最近试镜的那个角色，方梓华前两天托人来求我帮他说说话，他很想要那个角色。我挺看好方梓华这个新人的，勤奋上进，还有潜力，加上他托的人是他的堂兄方哲，你也知道方哲是我的老同学，难得和我开次口，我不好驳方哲面子，所以就让人去和林导打了招呼，让他把那个角色转给方梓华了。”

    沈嘉凌的口气轻描淡写到好像是在说一件非常无关痛痒的事情。

    周寅一瞬间几乎怀疑自己的耳朵出了毛病，不可置信，“你说什么？是你和林导打了招呼，让他把我已经拿到的角色转给方梓华的？！！”

    沈嘉凌淡淡嗯一声，“不错，我大概翻了翻剧本，那个角色反正也不太适合你，你就把它让给方梓华好了。”

    周寅握住电话的手几乎要发抖，颤声道，“可是，嘉凌！你知不知道，我对这个角色有多……”

    沈嘉凌打断了他，“我要进去开会了，有话以后再说吧，就这样。”说完利落挂断。

    周寅瞪着自己的手机发楞，刚才的那一点点欣慰已经荡然无存。

    这人是怎么了？！怎么能这么对他！！

    沈嘉凌的投资业务一直有涉足娱乐圈，因为资金量巨大，所以他在圈内很有发言权，不少娱乐公司的高层以及制片人，导演都要卖他的面子。

    但周寅却从来没有开口求他关照过自己！更别说让他帮自己拿角色了。

    因为沈嘉凌曾说过，他最讨厌的事情就是公私不分！私情是私情，生意是生意，将两者混为一谈不是他沈嘉凌的风格！！！

    那现在是怎么一回事？

    沈嘉凌从不会为了私情关照他，却会为了一个老朋友的拜托而卡掉了他费九牛二虎之力才争取来的角色！！

    这个角色对方哲来说不过是个人情，对他周寅来说却是生死攸关，背水一战的最后契机！

    周寅想不明白！

    但沈嘉凌在他眼中是近乎完美的，他全身心地爱着，甚至是崇拜着沈嘉凌。

    周寅和沈嘉凌在一起时，总是抱持着一种仰望的姿态，说话做事都小心翼翼，努力克制自己去迎合对方，所以不可能去质问他，更别说吵架。

    但这件事，真不是他说克制就能忍过去的！

    周寅觉得自己就快爆炸了，用微微颤抖的手迅速拨通了一个号码，“喂，林医生，不好意思这么晚打扰你！能去你哪儿聊一会儿吗？”

    对方是周寅的心理医生，是他因为压力巨大而有了失眠，焦躁，情xù不稳等等症状后经济人给他安排的。

    周寅此时觉得自己心里像压着一座火山，随时有可能不受控地爆发，所以他必须去找心理医生疏解一下，否则他也许会崩溃！

    林医生和人谈话都是按小时计费的，所以他一般不会拒绝这类请求，痛快答应下来，让周寅直接去他家里。

    周寅连身上皱巴巴的衣服都忘jì换，只冲进浴室洗了把冷水脸，之后便驱车去了林医生所住的市郊。

    那是一片高档别墅区，能住在这里可见林医生的收入不菲。

    已经夜里十一点，林医生的家人应该都休息了，只他自己在书房接待了周寅。

    见到周寅一身颓废阴霾样子，林医生不着痕迹地皱了下眉头，然后推推鼻子上的金丝边眼镜，例行公事坐下来开始听周寅语气激动地倾诉，时不时技巧地插上几句，让周寅不至于没有节制的长篇大论，同时安抚住他的情xù。

    不知道林医生是如何治疗其他病人的，反正在周寅这里，他就像是一个高级的心灵垃圾桶，在接收大堆心灵垃圾的同时给出发反馈，安慰，甚至理智的建yì。

    虽然这种治疗方法没有多么显著的疗效，周寅并没有因此而变得平和乐观，但是起码每次都能部分安抚住周寅的情xù。

    周寅需要的就是这个，他现在的情况已经非常糟糕了，保持冷静是必须的，他已经再经不起任何莽撞带来的冲击。

    所以，即便经济情况日益捉襟见肘，周寅还是毫不犹豫的经常来看心理医生，并为此支付出大笔费用。

    =========

    只可惜，这一次收费昂贵的林医生也没能帮到他，周寅还是在第二天晚上犯下了一个让他追悔莫及的错误——他一个没忍住，当众打了抢他角色的那个新人一拳。

    倒不是说周寅觉得方梓华不该打，那就是个卑鄙小人，揍死都不冤。

    问题在于要打也应该找没人的地方悄悄打，而不应该在众目睽睽下给他一拳，搞得自己被动之极。

    只一天时间，方梓华就极尽炒作之能事，用脸上的那块淤青攥足了同情分，外界铺天盖地都是对周寅的指责谩骂，说他暴戾粗鲁，心胸狭隘，自己演技不佳，和方梓华争角色输了就恼羞成怒，大打出手。

    普通大众对这种过激行为都给予了无尽的鄙shì和谴责，而方梓华的粉丝们更是怒骂着让周寅滚出娱乐圈，他这种人不配当公众人物！

    为防被砸臭鸡蛋和烂番茄，周寅被硬生生困在家里，不能出门了。

    还嫌他心情不够差的经济人在忽视他许久之后第一次打来电话，用了整整十五分钟责备周寅的鲁莽冲动。

    周寅现在谁也得罪不起，只好咬牙老实听训，最后小心问，“怎么办呢，闹得这么严zhòng，我都不能出门了，公司能不能应急公关一下，把这消息压一压。”

    经济人冷冷道，“都闹成这样了，公司能有什么办法，你自己解决吧！”

    周寅还待再说，那边却已经“嘟——”的挂断了。

    周寅颓然坐倒，发了半天愣，最后被自己肚子里传出的轰鸣声惊醒。

    摸摸饿了一整天，已经有些隐隐作痛的胃，周寅想打电话给自己的助理小杰，让他买点吃的送过来。

    摸起手机才想起小杰已经被经纪人临时调到别处帮忙去了。

    揉额角，随手翻通讯簿，到d开头的时候，一眼看到戴维的名字，便拨了过去。

    戴维是周寅的大学同学，姓戴名维，不知道的还以为他这是英文名。

    周寅最近因为事业低谷的关系，和所有的朋友都疏远了，这时也只是破罐子破摔，随便挑个人求助而已。他已经做好戴维推脱不来，他就继续打另外一个朋友电话的准备。

    不想戴维很够意思，应该已经大致知道了他现在的尴尬处境，听周寅要求给送点吃的过去也没多问，只是痛快道，“行，我一个小时之后到。”

    戴维速度很快，只过了四十分钟就按响了周寅公寓的门铃，进屋后高高大大地站在玄关处换拖鞋，一边说道，“我去，我在楼下遇到两拨拎黑袋子群情激愤的少男少女，都在商量着怎么堵你，估计那袋子里全是准备用来砸你的东西，你小心点吧！先别出门了。”

    周寅接过他手里的餐盒和水果，踢踏着拖鞋就往餐桌边走，“所以我被困在家里，一天都没吃上东西，快饿死了！”

    打开一盒海鲜意面，抄起筷子就往嘴里送，吃到七八分饱才抬头，“谢了啊！幸亏你仗义，这种时候还愿意和我来往，不然我怕要饿到犯胃病。”

    戴维坐在对面看他吃，闻言摆摆手，“这有什么好客气的，谁一辈子还碰不到几件倒霉事儿了，这种时候不都得靠朋友吗。我还没那么幼稚，去信网上那些风言风语，你别客气，最近有事情尽管找我。”

    周寅不知怎的，听他说话如此豪爽，竟忽然有种回到了青葱岁月，几个大男孩正在宿舍里大大咧咧闲聊的感觉。

    弯了眼睛对戴维一笑，“行啊！够义气，冲你这句话我也承你的情。”

    戴维立刻做惨不忍睹状，搓着胳膊哎呦，哎呦直叫唤，“你个大男人，没事儿乱放什么电！肉麻得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    周寅立刻切一声，“谁乱放电了！老子天生就长这样。羡慕就老老实实羡慕，少酸溜溜的。”

    说完囧一囧，恍然记起这是他们上学时期的经典对话，时不时就会对一遍。

    自出道之后，他的言行日益受到约束，已经很久没有这样随心所欲的乱说过话了。

    戴维等周寅吃完饭就站起身来，“看样子在外面等着堵你的人一时半会儿的不会散，我再去给你买点面包牛奶还有水果之类能放两天的东西备着。”

    他刚准备出门，周寅就接到了沈嘉凌的电话，“现在来xxx会所一趟。”

    周寅迟疑，“我这两天不方便出门。”

    沈嘉凌在电话里的声音依然低沉动听，不过语气里有一丝不容置疑的强硬，“我有事找你，过来一趟！”

    周寅习惯性顺着他，再犹豫一下就答应道，“嗯，那我半小时后到。”

    戴维听到他要出去，拉着门把的手立刻顿住，皱眉回头，“谁找你啊，这么急？你现在还敢出去？！不怕被丢臭鸡蛋？”

    周寅含糊道，“一个朋友，也许能帮帮忙。正好和你一起走，拜托掩护我一下。”

    =========

    沈嘉凌是xxx会所的金卡会员，在顶楼有个长期包间。

    三十分钟后，周寅准时抵达会所顶楼沈嘉凌的私人包间门口。

    守在外面的服务生训练有素，看到周寅这个最近人人喊打的风口浪尖人物也只是愣了愣，随后便礼貌问候，然后帮他打开门。

    就算从不曾想过要给沈嘉凌添麻烦，周寅进去时心里还是有些隐隐的期待。

    他的事情闹得那么沸沸扬扬，沈嘉凌肯定听说了，也许这是专门抽时间出来安慰他，或是想帮他平息事端的。

    以沈嘉凌的能力，只要愿意出手，平息这样的事件对他来说不过是小菜一碟，张张嘴再花点钱的事儿。

    说起来，周寅几乎从来没在钱/权方面沾过沈嘉凌的光！

    周寅越是爱沈嘉凌，就越是不愿把自己的演艺事业和他们的感情混杂在一起。以前就算沈嘉凌偶尔兴起问问，他也会轻描淡写的几句话就带过去，很有骨气地坚持一qiē都靠自己。

    即便这样，还经常会有些风言风语，说他抱了沈嘉凌的金大腿，靠潜规则上位。

    所以处境再艰难，周寅也没有想过要向沈嘉凌开口求援。

    但他不开口是他自愿，沈嘉凌如果能主动帮他，周寅肯定是会感激欣慰的。

    “嘉…………”

    周寅一进去就发现里面不止坐着沈嘉凌，旁边沙发上还有两个男人，他只有私下里才能亲密称呼对方的名字，公共场合都是中规中矩的叫沈总，忙临时改口，“沈总，你找我…………？”

    待到看清里面坐着的那两人是谁时，周寅诧异得瞪大眼睛，连场面话都说不出了。

    那两人一个三十岁左右，穿英伦格衬衫，意大利手工皮鞋，休闲中不失考究，一副低调的精英样；另一个年轻不少，是个二十岁左右的青年，脸长得很精致，眼角微挑，若不是颧骨上有一块明显的淤青，抬眼看过来的样子几乎堪称妩媚。两个人都脸带微笑，显然和沈嘉凌相谈正欢。

    周寅心里警钟长鸣：方哲和方梓华！！！

    在他眼里一对再该死不过的堂兄弟！

    大的仗着和沈嘉凌有些旧交，便硬是把自己已经到手的角色撬掉，转给他堂弟；小的得了便宜卖乖，抢了他的角色不说还在酒吧里嚣张，恶语讥讽他，诱使他酒劲上头，出手打人，然后彻底伪装成一个受害者，博得大众同情分的同时彻底败坏了他的名声。

    周寅猛得转脸看沈嘉凌，不明白他忽然和这两人坐在一起，又把自己叫过来是什么意思？

    沈嘉凌坐在正中的位置，随随便便的姿势中就能透出些许上位者的气势，淡淡说道，“周寅，我叫你来是因为什么，估计你自己心里也该有些数了吧。”

    周寅看着他不说话，心里却颤了颤，沈嘉凌就有这种平平淡淡几句话就让人背后发凉的本事。

    沈嘉凌继续不咸不淡地说道，“这次你也太过份了，我已经提前和你说过，那个角色是我做主给方梓华的，你竟然还过头就去打人泄愤这么做让我的面子往哪儿搁？！”

    周寅心里有些混乱，张张嘴，想说当时是他在酒吧里先挑衅我的，但对着沈嘉凌忽然冷下来的眼神，他一个字也说不出来。

    沈嘉凌自我控zhì能力很强，身上的冷厉转瞬即逝，只淡淡再看周寅一眼便转向了方哲和方梓华，“这次是我疏忽，没管好下面的人，让梓华受了委屈。我已经把他找来了，你们该怎么样就怎么样吧。放心，我绝不会偏袒护短。”

    方哲笑，“算了，算了，估计周寅当时是一时冲动，我们也不至于非得揪住不放，一定要打回来才行，你说说他，再让他给梓华认个错就行了。”

    方梓华跟着微笑点头，斯文客气，好似十分大度，“沈总有这个态度我就很感激了，”摸摸自己的脸，“反正是点小伤，再过几天就能消下去。”

    方哲拍拍他，对沈嘉凌说，“小华到底年轻，身体好，恢fù得真快，前两天脸还肿得不像样，我们都怕他会破相，这过了几天倒好了。”

    沈嘉凌不动如山，一副公事公办的样子，“你们不要推让！我前脚刚办好的事儿，我的人后脚就敢拆我的台，要是不追究就这么稀里糊涂过去了，我以后在下面人心里还有什么威信！！”

    说完拍拍手，从外面进来两个干练精壮的保镖，一左一右牢牢抓住了周寅的胳膊。

    周寅已经彻底说不出话来了，只觉得眼前的事情荒谬到极点！没有一丝真实的感觉！

    但左右两边像铁钳一样禁锢住他的手又明明白白地告sù他，这不是幻觉，这是现实！

    残酷到可怕的现实！

    沈嘉凌对方梓华说道，“你自己决定吧，就算你不动手我也会让他们动手，反正周寅今天这个教训一定要吃。”

    方梓华叹口气，看看两个保镖，“沈总真有气派，手下都是能人，这两位一看就是练过的，搞不好会把人打坏，还是我来吧！”

    言下之意竟然是怕这两人手劲太大，打坏了周寅，所以他发发善心，自己动手，顺便还不忘恭维了一下沈嘉凌。

    说完就走到周寅面前，抡圆了胳膊，狠狠扇了他一巴掌。

    周寅下意识要躲，但被两个保镖驾住，动弹不了分毫，连想顺势跌倒消去部分被打的力道都不行。

    方梓华虽然长得有些阴柔，但到底是个男人，狠狠一巴掌扇下来，周寅的嘴角立刻就裂了，耳朵里嗡嗡作响，剧痛的半边脸近乎麻木，眼睛有短时间的视觉障碍。

    隐隐听那几人又说了几句，具体是什么内容已经完全听不清，然后就有门打开的声音，再过一会儿，挟制着他的保镖也松开手走了出去。

    周寅踉跄后退几步，靠墙站立，垂着头，全部的意志都用来对抗脸上的剧痛和眩晕。

    沈嘉凌缓步走到他面前。

    周寅最近焦头烂额，根本没有时间顾及形象，头发已经很久没修剪，站直时不太有影响，一低着头，前额就有长长几绺耷拉下来，遮住半张脸，只露出开裂的嘴角，嘴角边的血迹，还有迅速青紫变形的半边脸。

    看起来很有些惨不忍睹，有碍观瞻。

    沈嘉凌看得皱下眉，“周寅，知道自己错了吗？”

    周寅过了好半天才极缓慢地抬起头，即便如此，也牵动得脑子中又猛然一晕，眼前发黑，险些摔倒。

    握紧拳，拼命忍过去后，看向沈嘉凌，哑声道，“我不是你的下属！凭什么在我身上做杀鸡给猴看，给手下立规矩的事情！”

    沈嘉凌看到他整张变形的脸后，眉头皱得更加深了，眼中闪过丝轻蔑，“我向来把床伴和下属划归在同一类，既然依附我靠着我就要懂规矩听话。看来我之前是对你太好了，竟然纵容得你连这个道理都不懂！”

    短暂的视觉障碍症状逐渐消失，周寅眼前慢慢清晰起来，正好在沈嘉凌眼中的轻蔑神气消失前捕捉到它。

    那眼神像一柄利剑，直刺胸口，周寅觉得自己体内的一部分被瞬间击溃，生命像要被剥离一样，全身从里往外开始发冷，彻骨的寒冷！

    他赶在自己更加丢人的打哆嗦发抖之前轻声说道，“……那我辞职……”

    不再多看沈嘉凌一眼，转回身，低着头，用巨大的毅力控zhì着自己往外走。

    沈嘉凌在他身后露出个有些烦又有点无奈的表情，他自认为是个很有风度的人，对手下和床伴都一样，只要别触他的逆鳞，他会一直给对方以适当的尊重。

    周寅特别漂亮，又特别懂事，所以他破天荒让对方在身边多留了很长时间，即便最近厌倦了也没有直接打发他走，偶尔还会耐着性子接他的电话，和他随便说两句。

    只是最后却发现本以为特别懂事的人原来也是个不知天高地厚，没有自知之明的家伙，加上刚才那张变形的脸，真是倒足胃口，沈嘉凌以前对周寅的那点好印象终于消失殆尽了。

    =========

    周寅不知自己是怎么回到家的，只是在看到熟悉的公寓门时忽然很佩服自己，这种状态下都没撞上车没掉沟里没走错路，还能准确到家，真是太厉害了！

    跌跌撞撞进了卧室，一头栽在床上后就休克一样昏睡过去。

    这是大概是身体的一种自我保护反应，他最近承受了太多的压力和打击，爱人的翻脸无情是压垮周寅的最后一根稻草，要是还清醒地去面对这些事儿，他真的会崩溃。

    周寅是个很感性的人，他的感情线较一般男人更为细腻，这个特点在前两年帮助他达到了演艺事业的顶峰，凡是他参演的偶像剧都很感人，周寅能把霸道总裁灰姑娘这类的题材演出煽情剧的味道。只是在之后的转型期选择失误才一蹶不振。

    而现在这个特点几乎要害死了他，事业低迷的迷茫压抑，遭人欺负算计的愤慨无奈，失去爱情的撕心裂肺，这些痛苦情xù他都较常人更加深刻地感受了一遍，已经达到承受极限，要是再清醒地感受下去，后果不堪设想，所以只能先昏过去。

    只是心里那股愤懑不平到要炸开来的情xù浓烈到即使在昏睡中也能清晰感觉到。

    脑海深处有个声音在一遍遍地喊：

    我不甘心就这样输得彻底！！！！

    我不甘心就这样白白被欺侮！！！！

    我不甘心就这样结束深爱的演艺事业！！！

    我不甘心……………………