
    周寅从尼古拉少将那里出来后就感觉到浑身都是冷汗，同时还在腿软。无关胆小或者怯懦，这是受到高阶精神力压迫后的自然反应。

    周寅于是干脆在路边找个有树荫的椅子坐下来，一边看尼古拉少将刚才给他的保密协议，一边拿出朱古力一号给他准备的营养液，补充一□□力。

    自从发现经济情况开始吃紧后诺亚就开启了家用机qì人朱古力一号的经济运行模式，周寅后来又花了点时间把这个程序进行了优化。

    现在不但朱古力一号自己被调整到最节省能源的运行模式，连它做的日常工作也全都按照最经济的步骤来。

    比如早上给小白和古力准备的婴儿营养糊，两个小家伙吃不完，或者不愿意吃的不会再直接进入厨房废弃食物专用回收通道，而是稀释装瓶后进了周寅的背包。

    婴儿食品的营养很好，虽然不能直接代替成人的正餐，但是对诺亚这样每天需要不少能量，经常会饿的大男孩来说，当顿加餐顺便解解渴还是不错的。

    当然了，口感什么的不在正用经济模式运行的机qì人考虑范围之内。

    至于装营养糊的容器，既然家里有非常合用的（最新型奶瓶的保鲜，密封，保温功能都无比强大，甚至还有过冷过热自动报警功能），那自然是更没有必要再去买新的。

    周寅对此也没空多想，朱古力一号给准备什么就吃什么，反正绝对符合营养标准就对了。

    周寅现在很有点焦头烂额，疲于应付的感觉。

    他在做周寅的时候，只需要一门心思专注于他的演艺事业；在做吴天瑜的时候也只需要一门心思做他的音乐事业；而现在成了诺亚˙沁，他需要一心二用，既要带孩子还要专注于学业，十分的劳心费力。

    吴天瑜父母早逝，没什么牵挂，但周寅自己是有个母亲的，那是个很要强的女性，因为周寅向她承认自己是同性恋，不肯结婚，母子两个已经断绝来往好几年了。

    周寅逢年过节送东西送钱回去也会被母亲原封不动退回来，只给他一句既不讲理又无情的话：不改好就别回来见我！

    性向是天生的，周寅没法改，他也不愿弄虚作假去欺骗亲人，于是就和母亲僵持在了那里，心里难过之余，也是有些怨母亲的。

    如今对着小白和古力稚嫩的小脸，他觉出了自己的混账！

    没有父母不爱自己的孩子，他的母亲也是从他是个婴儿起就开始满怀爱心地呵护照顾他。

    小白和古力才这么小，他就已经对他们爱到心都疼了，虽然养孩子又累又操心，但他累得无怨无悔。

    他自己的母亲自然也一样，付出了无穷的精力和心血才把他呵护到长大成人！到老来却和唯一的儿子不再来往，心里的那份苦楚可想而知。

    母亲上了年纪，对同性/恋不理解，很固执地认为这是儿子学坏了的表xiàn，这有情可原，但他年轻，懂得这其中的道理啊！

    怎么能因为母亲的几次冷脸和责骂就真的不再去看她了呢！她骂就让她骂好了，自己隔几天就去一次，硬赖着不走，母亲也不会真把他赶出来。很多事情是要慢慢沟通的，装装可怜，耐下心多讲讲，母亲最终总能理解他。

    周寅想，等他回去了，第一件事就是去看望母亲！

    在他还是吴天瑜的时候，就有强烈的感觉，觉得自己不会在那个世界久留，现在依然有这个感觉——所以他想自己一定能够回去！

    …………

    周寅仰起脖子，用力吸净了奶瓶里最后一点营养糊，顺便也将忽然冒出来的离愁别绪压了下去。

    认真把手里的保密协议读完后，周寅掸掸衣服起身，决定明天一早就去找尼古拉少将的副官签了它。

    条款规定得确实挺苛刻，不过都是针对违约泄密后的处罚，周寅只想去打工，没想当商业间谍，所以不受影响。他只是很奇怪尼古拉少将为什么会对他印象那么差！

    诺亚是个很仔细认真的人，得到少将孩子虽然是一个经过一连串精密策划的有意行为，但他都一直小心翼翼地不曾去得罪少将，毕竟他是因为爱才想要得到，并非打劫什么的。

    签好了协议之后，周寅就获得了阿尔法超轻型机甲课题组的助理研究员职位，每天下课后都要去工作三四个小时。

    阿尔法超轻型机甲课题组的研究室就在尼古拉少将在学院里的临时办公室隔壁。

    自从星系公历4015年，普朗克延展空间理论被发现之后，空间的局限性从一定程dù上来说，对人类已经不算是什么问题。

    所以推开那扇和这一层楼里其他办公室一样的大门，里面却是一个几乎有两个篮球场大，五层楼高的阔大实yàn室，也不必太惊讶。正是这种神奇的空间延展技术使宇宙中战斗力最强的机甲战士随身携带自己的武器装备成为可能。

    当然，开辟和维持一个凭空多出来的空间需要消耗大量的能量，像阿尔法轻型机甲课题组研究室这样的一个规模，维持成本大约在每天五到六个标准单位能源晶石的样子。也就是尼古拉少将主持的项目有军部做后盾，才会不在乎这些消耗。要是一般的科研项目组需要这么大的场地，肯定是会选择离开学校，去远一点的地方找一个实体面积相当的场所。

    研究室里摆放了一圈调试设备，测试仪器，还有工作台，场地中间一大块空地被金属护栏围起一圈。

    里面是一架银蓝色的轻型机甲。

    周寅对这架轻型机甲的第一印象是太拉风了！因为机甲的造型非常酷，银蓝色表面已经亮到了流光溢彩的程dù。

    好看是好看，但在周寅眼里和实用性有冲突。第一，机甲的肩膀做成翘肩会影响灵活性；第二，光亮的银蓝色外体固然看起来漂亮，但是利用隐形技术时会影响效果，需要消耗更多的能量才能隐形。

    这两个问题都太过浅显，不可能没人发现，周寅便先问了问和他同组测试机甲腾空时爆发力数jù的同事莉莉。

    莉莉是完全控zhì化学院四年级学生，性格爽朗，成绩优异，以前也在其他课题组和诺亚合作过，听他问这个问题就有点惊讶，“你不知道吗？这是欧文的机甲，欧文˙萨根！”

    周寅努力想想，有点不确定地问，“就是人称维斯盾军校之星的那个欧文？”

    莉莉提起欧文就两眼放光，“是啊！他帅极了！家世好，人漂亮，还是军校连续两届的综合大赛冠军，当之无愧的风云人物啊！他和尼古拉少将很熟悉，前两次来看项目进度的时候尼古拉少将都陪他一起。”

    周寅熟知尼古拉少将的一qiē非机密信息，立刻想起来，“嗯，萨根家族和铠家族是世交，两家关系一直很好。”

    莉莉仿佛是把能和尼古拉少将交好也算作了欧文的一个巨大优势，“是啊，他这么出色，不是正应该用这样又酷又帅的机甲吗！”

    周寅点点头，有点明白了，这就跟阔少要求开豪车一样，费油不要紧，人家不在乎那点钱。

    只不过机甲肩膀的设计还是有问题，这可不是简单靠多消耗点能量就能解决的。

    莉莉耸肩，对又帅成绩又好的阔少包容度无限，“这个造型酷嘛！”

    项目的指导老师李教授忽然从两人身后冒出来，“诺亚，你提出的问题很有道理，周五欧文会来配合我们做一些测试，到时候由你负责接待，并且介绍这段时间的工作进度，顺便再把机甲肩部设计的问题和他提出来，尽量劝说他同意改动。”

    莉莉一听诺亚下周有机会和欧文近距离接触，不由满脸向往，羡慕到几乎要嫉妒，跃跃欲试地很想把自己也推荐上去，等听到负责接待的人还要向欧文提出机甲外形设计问题，她立刻又缩了回去。

    欧文对自己机甲外观完美度的执着他们全课题组前两次可是领教够了，如果还要坚持在这方面提意见，那绝对是个得罪人的活儿。

    周寅也隐隐想到这个麻烦，“教授，这恐怕不太合适…………”

    诺亚一二年级时曾是李教授最看好的学生，在他准备转去历史研究学院的时候曾苦口婆心找他长谈了两次，但还是没能留住诺亚，因此李教授对他颇为不满，这时就不给拒绝的余地，拍拍他肩膀，不等周寅说完就转身走掉了。

    周寅转头看莉莉，莉莉摊手表示自己爱莫能助，还很没有义气地庆幸，“幸亏没派在我头上，欧文可是我的偶像！要是引来他的厌恶，我可是要伤心死了。”

    周寅没脾气，“好吧，好吧，得罪人的事儿我去干，谁让我没有欧文˙萨根先生帅，当不了谁的偶像呢！”

    莉莉嘻嘻笑，安慰他，“你也很漂亮啦，不过对女生来说，帅肯定比漂亮更有吸引力，更何况欧文还是军校高才生，背景又那么好，走到哪儿都像是发光体，你得理解我实在不愿惹偶像不开心的心情！”

    欧文˙萨根在周五的下午如期而至，和尼古拉少将谈笑着并肩走进来。

    尼古拉少将虽然在学院里有一间临时办公室，但平时不在这里办公，周寅已经有好几天没有见过他，这时忽然出现应该是特意陪欧文过来的。

    两人一走进来，顿时吸引了所有年轻研究员的目光。

    尼古拉少将就不用说了，一身冷峻硬朗之美。

    而欧文也确实和莉莉形容的一样，是一个会移动的发光体，阳光般的金发，好似海水般蔚蓝的眼睛，五官立体生动，脸上总带着自信微笑，耀眼俊美。看得出他是个出身很好也很在意外表的青年，周身上下的细节都透露出来精致华美，穿了笔挺的维斯盾军校校服，深蓝色夹克式上装，白色裤子，铮亮的长筒马靴，衬得身材修长漂亮。

    周寅听到身旁的莉莉捂着胸口小声赞叹，“天啊，他们两个一起出现的时候我都不知该先看哪个好！”乔正好站在莉莉前面，回过头开玩笑，“那你就左眼看欧文，右眼看尼古拉少将好了！”

    莉莉十分女王范儿，一扬下巴，很有气势地敲了他一下，“去，往边站点！你挡住我的左眼了！”

    周寅无暇和他们一起开玩笑，迎上前去自我介绍，“萨根先生，你好，我是课题组新来的助理研究员诺亚˙沁。李教授要我今天负责接待你。”

    欧文上下看看他，随后说道，“你就是诺亚˙沁，我听说过你，据说你是首都星综合大学近十年来最有潜力的学生，可惜性格浮躁了些，让不少老师很失望。”随后转头对尼古拉少将一挑眉，“尼克，你怎么找了个助理研究员来敷衍我，今天李教授没空吗？要不然换个正式研究员也可以。”

    尼克明显是尼古拉少将的昵称，欧文这样称呼他，可见两人间关系不一般。

    尼古拉少将果然也很不见外地淡淡瞥他一眼，“不要挑三拣四，欧文，能被我选进来的都是精英。今天就是他了，你愿意就赶紧去做测试，不愿意就给我回去上课，别以为我不知道你用这个借口请了整个周末的假，准备周一早上才回学校。”

    欧文笑了，露出一排雪白整齐的牙齿，“好吧，好吧，你厉害，我去做测试。”冲周寅一招手，“来吧。”走两步又回头对尼古拉少将说道，“我晚上就去找凯瑟琳女士，告sù她你在外面对我态度不耐烦极了，让她来教育你。”

    他这话是笑着说的，一点没有威慑力，尼古拉少将懒得理，只当没听见。

    大家都知道欧文口中的凯瑟琳女士是尼古拉少将的母亲，听欧文口气里的那个熟稔劲儿，就知道两家的关系确实非常亲密。

    周寅侧身，朝场地中的银蓝色机甲做个请的手势，“请上机甲，启动后用最慢速度做出第五，六，十八号机甲训练标准动作，我要测量几个数jù。”

    欧文很潇洒地耸耸肩，“最慢速度啊，我尽量吧。”几步上前，一个漂亮的翻身，直接越过护栏，朝他的轻型机甲走去。

    和周寅一起过来的乔没有莉莉那崇拜偶像的心思，只觉得欧文刚才对周寅的态度太漫不经心了，很没礼貌。但人家一看就和他们不是一个级别的，只好小声安慰周寅，“欧文在小事情上有些不拘小节，想到什么就会说什么，前两次来就是这样，你别介意阿。”

    周寅面色沉稳，“放心，我不会和这种出了点事儿就要去找人家妈妈告状的小孩子一般见识的。”

    他没有控zhì音量，周围几个人都听见了，忍不住要笑，但碍于尼古拉少将在场，只得使劲忍住。

    尼古拉少将把欧文当作弟弟，很照顾，但并不宠溺，这事情是欧文漫不经心地无礼在先，所以他也没打算把讽刺了欧文的诺亚怎么样，只是看诺亚自己身材纤细，容貌中还带有一丝少年的稚气，却毫无压力地说已经二十岁的欧文是会告状的小孩子很让人无语。咳嗽一声，“行了，开始测试吧。”