
    欧文直接跳了起来，“这不可能！就算他精神力合格，也没可能在这么短时间内拿到所有证书和考试成绩。”

    尼古拉少将冲他摇摇头，“不！完全有可能！诺亚是我见过的最优秀的学生，只要他想学，就能学到最好！所以我已经同意他的申请。”拍拍欧文，“而且他是完全控zhì领域的天才，完全控zhì化学科代表了当今的最先进科技水准，涉及到所有领域的基础与核心技术，这对他的帮助极大！别人参加机甲大赛是为了名次和荣誉，诺亚参加机甲大赛是为了揍你一顿，你自己看着办吧！”

    欧文被激起了斗志，身上的任性的小孩子气一扫而空，瞬间有了铁血军人的模样，正色道，“那就让他来吧！我不怕挑战！”

    尼古拉少将点点头，微微勾一下嘴角，“好。”

    凯瑟琳女士听说是公平的机甲大赛，就不再责备欧文欺负人了，“欧文，你加油，我一定会观看你的所有比赛。”她应该是一个一直被家人保护得很好，不用操心太多事情的贵妇人，虽然年纪已经不小了，但依然优雅美丽，神情举止间还带着些小女人才会有的神气，微微侧头，想一想笑道，“不过我也一样会给这个叫诺亚的学生加油，你可不要介意才好。”

    欧文变脸一样，瞬间又由铁血军人变回了刚才的样子，垮下肩膀，“凯瑟琳阿姨！我要抗议！你怎么能这样！”

    凯瑟琳女士笑微微回忆，“他很可爱啊，大眼睛，红头发，长得有点像一只可怜的小猫咪。”

    欧文，“他那是采访时装出来的样子！您是没看到，他打架的时候凶着呢！”

    …………

    晚间，亚瑟˙铠踱进了弟弟的房间，调侃道，“尼克，你最近很忙啊！”

    尼古拉少将，“谢谢关心，还好。”

    亚瑟走进房，自己找个舒服的位置坐下，啧啧摇头，“麦琪小姐真可怜，为了你把名声都搞臭了，你都能关照欧文，为什么不帮帮她？”

    尼古拉少将知道自己这个兄长在外老成持重，城府很深，难得回趟家时则是另外一个样子，关心家人没错，但很爱戏谑人，特别是自己这个弟弟，经常是他调侃的对象，对付他的最好办法就是保持严sù，于是淡淡答道，“麦琪小姐贿/赂综合大学的教授，这种行为十分恶劣，被人揭发出来后当然要受到舆论的谴责。”

    亚瑟摇头，“据我所知，她打击诺亚˙沁还不是因为你，”似笑非笑看弟弟一眼，“迄今为止，诺亚可是唯一一个和你上/过/床的人。”

    尼古拉少将很烦恼，“我知道你很关心我，也清楚我的所有事情，不过拜托别再提这个了！身为联邦少将和学院的临时讲师，被自己学生算计，差点闹出丑闻，这不是多么光彩的事情！”

    亚瑟敲敲椅子扶手，沉吟，“尼克，我一直不太明白，你说那一晚诺亚在凌晨的时候就急匆匆独自离去，而你的药劲还没有完全过去就发现随身的监视器报警，有洛克家族的人靠近。你很狼bèi，要不是正好住在隔壁的麦琪小姐帮你掩护，你就要被假扮侍者闯进来的卢克家御用记者拍个正着了！事后证明这是洛克家族收买了那个叫诺亚的少年设的一个陷害你的圈套，针对的是马上就要进行的军部阿尔法计划负责人甄选，是这样吗。”

    尼古拉少将沉着脸点点头，“不错，，第二天就有人往诺亚˙沁的账户汇入了五百万维斯币，款项的来源是洛克家族在一个偏远星上的矿场。”

    亚瑟，“我有两点不明白的地方，一是怎么会这么巧，一直很倾慕你的麦琪小姐在你最需要帮忙的时候就出现在隔壁呢？再有就是你事后竟然就这么算了，对敢于算计你的诺亚˙沁没有进行任何实质性的教训！我的弟弟，你到底在想什么？你是军人，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我想你比我更清楚这个道理。”

    尼古拉少将答道，“我事后查过，麦琪小姐前一晚在那间酒店参加朋友的生日宴，玩到太晚就找房间住了一夜，生日宴是她的朋友半年前就定好，所以应该就是碰巧出现在那里的。至于诺亚——”耸耸肩，“我一直没想好要拿他怎么办，他只有十八岁，比一般大学里的学生要小一些，而且我很怀疑他也不是很清楚洛克家到底要干什么，只是收钱办事，否则他不会敢于这样坦然地继续出现在我面前！诺亚好像一直很穷，很缺钱的样子，后来我才知道，他从小没有父母，十几岁就要自己负担生活，……所以我准备再观察一段时间，只要他今后不再继续和洛克家族的人勾结，我就不打算再追究了！”

    亚瑟吃惊地眨眨眼，“天啊，你什么时候变得和凯瑟琳女士一样多愁善感，富有同情心了！”

    尼古拉少将皱眉，“被妈妈听到你背后这样说她一定会生气。”

    亚瑟不以为然地站起来，“我的助手还在书房等我，有一堆公务等着处理，我不和你多说了。不过尼克，你还是小心点，起码我能从刚才那段采访中看出来，那个学生是一个很会在镜头前表xiàn自己的人，并不只是个单纯受了欺负的小家伙。”

    走到门口忽然回头一笑，“不过留着也好，起码他治好了你的性/冷感。”

    尼古拉少将直接按下遥控，在他面前关闭了自己的房门。

    =========

    与此同时，周寅正调出了一大堆的资料在熬夜准备各项考试，他在‘学’这方面有着无限的潜力，既然不能在星空网上对欧文做出回击，那就麻烦点，干脆在机甲赛场上揍他一顿！

    只是对白天忽然得到的那两个问题的答案还一直耿耿，不时抬头看看一边床上正睡得憨态可掬的小白和古力，轻声说道，“我十分怀疑你们的父亲有性/冷/感，等把这些考试应付过去后也许该抽空带你们去检查检查，万一被遗传了可是很麻烦的！”