
    周寅晚上去取衣服的时候顺便叫上了正好回到家的‘小鲜肉’。

    因为撞车被周寅带回家的青年姓麦，叫麦承悦。和周寅猜的差不多，他正在读大学，趁暑期出门旅游。

    因为吴天瑜这个身体已经三十了，而麦承悦才十九岁，阳光帅气，所以周寅在心里老实不客气地称对方为小鲜肉。

    麦承悦的家境应该不错，跟着周寅这个没钱赔修车费却能住高档住宅区的人回了家也没太惊讶。

    之后他不知从哪儿又弄了一辆单车，虽没有被周寅撞坏那辆好，但也十分专业，天天早出晚归，继续他的骑行旅游计划，骑着车去探索这个城市每一个角角落落。

    因为早晚经常会和周寅一起吃饭，麦承悦甚至还主动交了笔伙食费。

    几天下来两人相安无事，周寅发现麦承悦有着良好的教养和敏锐的头脑，社会实践仿佛也很丰富，什么都懂，平时说话做事几乎没有学生的青涩，算得上沉稳大气，只是偶尔目光停留在他身上的时间较长，让周寅有点怀疑这是个同类。

    吴天瑜已经这把年纪，还能吸引到小鲜肉的目光，周寅对这事感到十分荣幸。当然了，除此之外他也再兴不起别的想法，只是很自觉的在家里也穿戴整齐，和对方保持礼貌距离。

    本来去前男友家取东西涉及到私事，不应该让一个才认识没多久的小房客帮忙，但吴天瑜晕车严zhòng，开不了车，自然也不能坐出租车去把东西拉回来，要是靠他自己骑单车去驮箱子，估计得运两三趟才行，所以只好请麦承悦帮帮忙。

    两人到导演李辛家的时候，两只大箱子已经被摆在了玄关处。

    像所有事业有成的年轻导演一样，李辛身上有很明显的傲慢和自负，但他比别人明智的地方在于起码他还知道傲慢与自负这两个词偏贬义多一些，所以一直试图用礼貌和风度来遮掩自己的傲慢自负，——虽然掩盖效果并不佳。

    他站在门口，像个很普通的朋友一样对着周寅勾勾嘴角，客气中带十二分的疏离，“我等一会儿还要出门，怕你来不及收拾，就提前打电话让家里保姆帮你把东西都打包了，希望你别介意。”

    周寅心说你都打包好了才说，我介意有用吗？

    淡淡一点头，“没关系。”上前一手一只，拎起沉重的箱子转身就走。

    “天瑜！”李辛在身后叫住他。

    周寅站住回头，“怎么？”

    李辛用兴味的眼光上下打量他几眼，“你最近——？”

    周寅挑眉，“舍不得我走？”做出要转身回去的样子，“那我把箱子放回去。”

    李辛立刻假笑，“你最近变幽默了。我是想问要不要帮忙。”

    周寅耸耸肩，转身离去。

    感情这种事总是当局者迷，以前的吴天瑜很迷恋李辛，觉得他有才气有能力，十全十美。而现在的周寅从旁观者的角度看只觉得他很虚伪。

    李辛很清楚吴天瑜对他是真感情，即便不愿接受，诚心实意说一句‘对不起，谢谢！’很难吗！

    从前的吴天瑜真是被猪油蒙住眼睛了，这种人有什么好爱的！

    不过他转念又想起了自己之前的爱人沈嘉凌，顿时蔫了下去，人家起码还没找个恶劣到那种程dù的，自己眼光其实更烂，又有什么资格来质疑吴天瑜？

    等在外面的麦承悦看到周寅一手一只大箱子出来不由愣一下，“这么多东西！这边是你什么朋友？怎么都不知道帮你搭把手送出来的？”

    周寅脑子里正在不受控的唱响着一曲，曲调跌宕起伏，哀婉决绝，因为很应景，所以情xù有些受影响，是一种夹杂着伤感，气愤还有莫名解脱感的心情，于是很严sù地回答了这个问题，“那个不是我朋友，是个虚伪的路人甲！”

    麦承悦被他认真的语气囧住，浓黑帅气的眉毛抖一抖，随后失笑，“没看出来，你还挺幽默。”

    周寅无语，今天怎么一个两个的都说他幽默，他的特点是英俊，执着，认真，上进，专情，甚至还有点点钻营，可惜就是没有幽默细胞！这点自知之明他还是有的。

    与周寅正相反，被他腹贬虚伪的李辛这时候正在心情不错地回味着刚才让他耳目一新的吴天瑜。

    对吴天瑜他本来已经很腻烦了，当初不过是看上了吴天瑜身上的艺术气息与斯文细致的长相，一时贪新鲜，才和他来往了一段时间。

    上手后就很扫兴地发现吴天瑜除了以上两个优点外再没有其他长处，无趣得很，李辛身边不乏俊男美女，因此很快就对他失去了兴趣。

    谁知道吴天瑜是数牛皮糖的，黏上就甩不掉，又不是一般的小演员，不好打发，李辛烦得要命，冷淡了他很长一段时间。

    今天早上吴天瑜打电话说要来拿东西的时候，李大导演在片场很有如释重负的感觉。

    立刻打电话给家里保姆，吩咐把吴天瑜的东西都打包装好，一件也不要漏，好让他晚上来后能以最快的速度拿走。

    满拟着这下总算能断干净了，不意傍晚的短暂见面吴天瑜倒给了他一个惊喜。

    脑子里回忆着刚才那个面容清秀，身材颀长的人，李辛很玩味地想，吴天瑜看着好像还是老样子，但又大不一样了，仿佛是被一股精气神撑了起来，还是一股很有魅力的精气神。

    他最近事业低谷期，应该很失意落魄才对，怎么状态看着这么好

    白色短袖衬衫和牛仔裤这种简单的装扮，吴天瑜以前也经常穿，但那时他头发有点长，腰不够挺，眼睛经常在发丝后空洞无神，不知在想什么，总看着有些颓靡气息。

    而刚才的吴天瑜穿这身衣服给人感觉清爽得像个学生，眼神专注明朗，姿态潇洒自如，往玄关那里一站，随随便便手插裤袋的一个姿势都意外动人，原本只能打八分的外貌忽然变成了十分！让李辛几乎职业病发作，想叫摄影师给他来个特写。

    李辛在心里玩味：有意思！也许过段时间可以再约约他。

    =========

    周六晚上，鲍姐提前两小时来接周寅。

    周寅坐上她的车就道声谢，“不好意思，麻烦你这么早来。”

    鲍姐庆幸，“幸亏你不是艺人，否则做你的助理会累死，二十分钟的车程送你过去得用一小时！还真少见像你晕车晕得这样厉害的人。”

    说完缓缓启动车子开出去，努力无视后面不时响起的滴滴叭叭的喇叭声，以时速不超过三十公里的速度在路上稳稳的匀速前行，坚决不急刹，不提速。

    周寅有点汗颜，“我也不知道呢，天生的。据说我曾祖母就是这样的体质，那时候汽车还不普及，她在村子里坐牛车都会晕车，每次出门人家坐牛车上，她跟在后面跑。”

    鲍姐笑出来，“神奇的隔代遗传！”

    周寅听了她的话倒真有点担心了，“我要找助理确实挺麻烦，看来得提前找起来。”

    鲍姐在开车间隙侧脸仔细看看他，“你打算找助理？就为了赶这么几次场？用不着吧，浪费！”

    周寅笑一下，别有深意，“肯定用得着，不浪费。”

    鲍姐还要再问，周寅却一捂嘴，“拜托！稳点，刹车不要踩那么急阿！”

    鲍姐晕倒，“我提前二十米就开始慢慢刹了！这还急！”

    周寅脸发白，“不行，要刹车的话提前五十米就要减速！那样缓冲才足够。”

    鲍姐不敢再说话，一脸紧张，用自己这辈子最慢的速度把车子几乎匀速地开到了酒会会场。

    周寅一到地方就抛下鲍姐，摇摇晃晃直奔洗手间，“不行，我要去洗把脸缓一缓。”

    鲍姐根据以前的经验，知道他只要在车上坚持住没吐，那下车后脚踏实地站一会儿就能缓过来，所以不再担心，冲着周寅背影嘱咐，“去吧，等会儿记得少喝酒，你大概一小时后上去唱。”

    这是周寅接手吴天瑜这具躯壳后第一次深切感受到他晕车晕得有多厉害，虽然和鲍姐一样知道只要坚持住没吐，那么下了车找地方站一会儿就会好，但还是觉得恶心得难受。

    进洗手间就趴着台盆干呕，忍啊忍，好半天才把胸口的烦恶压了下去，拧开水龙，用冷水拍拍脸，又深呼吸几次才缓了过来。

    心想这可真要命，今后一定要找一个开车最稳的人做助理才行！！

    抬起头，长出口气，忽然看到旁边一个高个子老外，有着棕色头发与浓密卷翘的上下睫毛，浅色深邃的眼睛配上一圈美丽的眼睫毛，让他散发出一股浪漫气息。

    高个子外国人正审视地看着周寅，见他抬头就问，“areyouok？”接着又用生硬的中文问道，“要帮忙吗？”

    周寅忙摆手，“不用，不用，不好意思，我刚才有点晕车，现在已经好了。”

    老外听不懂了，怪腔怪调问，“晕车？”

    周寅英语不错，以前拍片时专门请一对一口语老师练过很久，于是便换英语解释给他听，十分自然的一起走出去，路上顺便还讲了讲自己曾祖母那连坐牛车都晕的轶事。

    高个子外国人说英语带有浓重口音，不过和周寅的几句闲聊也聊得颇开心，两人一起走进酒会大厅，然后礼貌道别。

    这次酒会是泰美娱乐专门为来z市谈合作事项的法国著名导演马修（就是那个刚才在洗手间和周寅说了会儿话的高个子）举办的，因此出席的有泰美娱乐的高层，本地政商两界的名人，业内知名的导演，演员，制片人，泰美旗下的当红艺人组合，综艺主持…………

    周寅去摆放饮料的长桌边给自己拿一杯果汁，好像端着一杯酒一样端了果汁慢慢呷着，很自觉地找个角落站了，放眼观察已经很热闹的现场。

    吴天瑜虽然也是混这个圈子的，但他之前主要是搞幕后创作，性格又内向，不善与人交往，所以跟谁都没太大交情。‘迟暮门’事件后又很是沉寂了一段时间，所以就算有人认出他也没谁愿意浪费如此宝贵的交际时间过来和他搭话。

    周寅一个人在角落干站了许久，最后还是一位曾经和他合作过的老制片人孔制片抽空过来，“天瑜，好久没见你，最近还好吧？”

    周寅客气笑，“还不错，正准备自己发两首单曲。”

    孔制片一愣，不可思议，“你改行当歌手啦？你行不——咳咳——”硬把后面一句很不礼貌的质疑忍了回去。

    周寅还没答话，旁边就有一个清亮的声音□□来，“这正常，不少歌手都是作词作曲出身，只要有才气，唱得差点也不怕。”声音够响亮，话也说得颇为不客气。

    周寅回头，“安瞳，你唱好了？”

    安瞳是个造型和曲风都很前卫的新人歌手，嗓音高，肺活量好，所以爱飙高音，加之总是劲歌热舞的台风，容易带动气氛，很受年轻人追捧，蹿红很快。

    他和文思琦还有吴天瑜同是这个酒会的助兴表演嘉宾。

    文思琦是歌坛的情歌专业户，她独有的文氏情歌风格很有特色，已经成名五六年，有一批稳dìng的歌迷群。

    安瞳自视甚高，本来以为只有自己和文思琦是本次酒会的嘉宾，心里还算平衡，觉得凭文思琦的身价，和自己摆在一起还算合适。

    等到刚才才惊悉，今晚和他们同台表演的还有一个很过气儿的音乐人，顿时觉得有些不爽，认为今晚有吴天瑜同台，必然拉低了他和文思琦的档次，忍不住唱完之后就过来讽刺几句。

    不想吴天瑜开口就问了个很不顺耳的问题，安瞳沉脸，“是啊，刚唱完，你难道没听见！？”

    周寅还真没听见，对这个跋扈的人也没什么好婉转的，实话道，“刚唱完？不好意思，我没注意。”

    安瞳气结，“你…………”

    周寅，“大概是因为你比较擅长热情曲风，刚才那首太悠扬了，不适合你唱，所以辨识度不高。”

    安瞳脸一僵，随后冷笑，“吴老师是乐坛前辈了，但从来没听过你唱，不知是什么原因呢？难道是一直确定不下来自己适合什么风格？这种事情还是不要勉强的好，我认为长期确定不下来其实就是没有你适合的！”

    周寅看着正朝他招手的鲍姐，放下果汁杯，整理一下衣服，准备登台，走之前凝目看向安瞳，语气严sù，“我什么风格都可以，真正懂音乐的人能用自己的理解去完美诠释出任何一种风格！”