
    欧文是准备参加星系大联盟少年机甲大赛的选手，说是少年大赛，其实主要是针对各大院校的在校学生，年龄上限设置在二十二岁，欧文还算是选手中比较年轻的。

    这次大赛维斯星系一共选出了五名选手参赛，都是维斯星系各星球军事院校中的佼佼者。首都星维斯盾军校是维斯星系实力最强的军校，相应的，欧文能被选为该校的选手，实力也不容小觑。

    一登上机甲，他就收起了漫不经心的做风，认真严谨，一丝不苟，瞬间由一名漂亮活泼的青年变成了一名真正的战士，周寅要求的几个动作被他做得标准到无懈可击。

    周寅操控仪器记录下数jù，再通guò通讯设备让欧文用最快速度做另外几个动作。

    用最慢速度操控机甲其实难度很高，但不是内行看不出效果，最快速度操控就不一样了，欧文的几个动作一气呵成，利落漂亮，看得莉莉那几个女生眼睛里直冒桃心。

    欧文从机甲中出来，一脸意气风发，再次麻利跃过护栏，直接走到尼古拉少将面前，一仰下巴，笑微微，“尼克，怎么样？”

    尼古拉少将对欧文刚才的表xiàn也很满意，拍拍他的肩膀，“不错，已经能达到一级机甲战士水平了。”

    欧文开心一笑，“谢谢夸奖。”邀他，“晚上有安排吗，一起吃晚饭吧。”

    尼古拉少将摇头，“晚上军部要开个会，我等一会儿就得回去。”

    欧文斟酌，“我记得军部大楼里的餐厅……还不错，我去找我叔叔的时候吃过两次，要不然……”

    刚想提yì说要不然我和你去那里吃晚饭也一样，就有不识趣的人过来打扰，“欧文先生，请至少留给我半小时时间，我有机甲设计方面的重要问题要和你谈。”

    欧文皱眉转向周寅，“你？李教授呢？他为什么不亲自来和我说？”

    周寅一脸公事公办的表情，“李教授今天有事情不在，就是他委托我来和你谈的。”

    欧文有些不耐烦，“那就现在说吧。”

    周寅领着他来到自己的工作台前，打开投影，开始细致讲解机甲的肩部构造，用各种数jù来说明，现在这种翘肩设计会影响机甲的实用性。

    只说了五分钟，欧文就直接打断了他，“我不需要听这些，我只需要结果！能还是不能？”

    周寅沉吟一下，“理论上说，你哪怕想给机甲装一对翅膀呢，都是可以的，但是需要无数的实yàn和数jù分析，才能最终确定新改动部位的材质，强度，硬度，伸缩性，抗压性等等重要指标的最佳值，以及相对应的新增控zhì程序最优方案，非常的耗时耗力，一般没人会做这种没有什么大意义的事情。”

    欧文一挑眉，不客气道，“谁说没有意义！我既然提出这个要求，它就是有意义的，要是全部都按照已经很成熟的主流机甲设计模式来，我还找你们课题组研究什么！”

    周寅针锋相对地反驳回去，“时间！先生，我很理解你的心情，想要一架外形合乎自己审美的机甲是每个年轻人的愿望，但是你要用它参加星系大联盟少年机甲大赛，从现在到比赛开始只剩下不到三个月，这点时间根本无法完成修改肩部设计所需要的海量测试和数jù整理！”

    欧文抿金双唇，双手抱胸审视他一会儿，忽然轻轻一笑，语气中带了点轻视，“完全控zhì化学院可是首都星综合大学最杰出的一个学科！你这样的就算是完全控zhì化学院近十年来最有潜力的学生了？！墨守陈规到可怕的地步！连试都不试就直接说不行？诺亚，我问你，是不是以前没人做成过的事情到你这里就统统是不可能的？连尝试的必要都没有了？怪不得你要转去学历史呢！你这样的心态也只适合学学历史了！”

    周寅沉下脸，“欧文先生，请尊重历史学科！还有这不是墨守陈规，不肯努力的问题！而是对你负不负责任的问题！当数jù分析显示可行性低于可接受水平时，我们有义务向你说明实际情况！”说着双手飞快地操纵输入界面，调出一组数jù，“我现在只能告sù你，三个月内完成机甲肩部改造的可能性低于百分之五，这是根据近五十年来几百例机甲改良实yàn记录数jù综合分析出的结果，也就是说五十年来几百个科学团队都没有达到你要求的水平，所以我们也达不到的可能性高于百分之九十五，不是不敢尝试，而是没必要盲目自大！”

    欧文这下干脆转向尼古拉少将，“尼克，我还是认为有必要试一下。”

    尼古拉少将点点头，“这件事我会再去和李教授单独谈谈。”

    锐利深沉的目光看向诺亚，“诺亚，你的分析漏掉了一个重要因素。”

    周寅问，“是什么？”

    尼古拉少将也和欧文一样，微微扬起下巴，不经意间露出些许傲然，“我会继续追加研究投入。”

    周寅一愣，投入更多人力物力确实是个解决办法，不过得不偿失啊！多花费那么多人力物力难道只为了能让欧文在机甲大赛上有一架十分拉风的酷帅型机甲？尼古拉少将对欧文好到了这个程dù！

    正在沉思，尼古拉少将又对他说道，“你做事情很有思路，这很好，希望你能保持住，不要受太多外界影响。”

    周寅挑眉，看向少将那立体英挺的脸庞，心想这是一句夸奖吗？抑或是鼓励？不过看到尼古拉少将淡然的脸色，他知道这句话是对事不对人的，尼古拉少将只承认他做事很认真，也有能力，仅此而已。

    …………

    尼古拉少将和欧文走了没多久，周寅的个人通讯器忽然响了起来。

    他在研究室里工作时通讯器都会设置成自动回复模式，只有朱古力一号的紧急呼叫才会被接入。

    周寅连忙找个僻静地方去接听。

    朱古力一号的声音从通讯器那头传过来，“诺亚先生，小白和古力的身体各项指标忽然出现异常，我正送他们前往首都星医院，大约五分钟后到达。”

    周寅心里一紧，“好的，我半小时后到。”

    朱古力一号非常可靠高效，在周寅用最快速度请了假，驾驶他自己的迷你飞行器赶到医院时，小白和古力已经接受完检查，正躺在一间色调非常柔和舒服的儿童观察病房里吃x型营养糊。

    主治医生接待了周寅，告sù他两个宝宝目前是没有什么问题的，但是需要住院观察一段时间。

    周寅听了这话不由十分紧张，在他的概念里，身体出现异常状况却查不出原因，那才是大问题。

    医生是个和蔼的中年女性，安慰他，让他不要胡思乱想，担心太多，也许只不过是小家伙们消化紊乱引起的。由于幼儿消化素分析比较耗时，需要做一些培养测试，所以才让小白和古力住院观察几天。

    周寅这次稍稍放下点心来。

    晚上自然就不能走了，把历史作业搬到小白和古力的病房里，坐在小白的床边用智脑查找资料写论文。

    小白和古力都是活泼的孩子，晚上吃饱后一般是他们的活动交流时间，两个被并排摆在一起，叽叽咕咕地练习发音，互相说些谁也听不懂，大概只有他们自己能明白的话，因为已经会翻身了，所以还在伸展小胳膊小腿，动来动去。

    周寅坐在床边，不时会被不知谁的小肉脚踢一下，那感觉只能用幸福来形容，侧头看看活力十足的两个宝贝，他也觉得医生说得有道理，这么精神，应该不会生什么大毛病才对。

    这两天本就累，又被两个宝宝惊吓了一下，等到终于放下心时，他觉出了浑身的疲劳，于是和两个小家伙统一作息时间，早早睡了觉。

    等到第二天一早，周寅收到了缴费单，他才知道自己放松得太早了，不论在任何时代，看病都是一件很耗钱的事情，小白和古力昨天做的检查就够掏空他的所有积蓄了，更别提还有再继续住院观察几天的费用。

    周寅现在有两个弄钱的捷径，一是回白玫瑰餐厅唱歌，餐厅经理前两天还联系过他，说他曾经得罪过的路易斯阁下有些急务，听说已经离开维斯首都星，问周寅还愿不愿回去工作，薪水翻倍。周寅觉得那里环境复杂，担心再遇到一位路易斯阁下之类的人物，所以婉拒了他。

    还有一个途径就是再尝试去和尼古拉少将谈谈。

    两相对比了一下，周寅绝决定还是去白玫瑰餐厅。他只需要坚持到这个学期结束，等下学期拿到奖学金，一qiē就都不成问题了。

    凯斯和他的经理舅舅都对诺亚的回归表示了热烈欢迎，而周寅也正急需这份收入，于是双方约定好了新的薪酬标准，周寅就立即恢fù了之前的歌手工作。