
    安瞳看周寅往伴奏的乐队那边走去，就抱着个看笑话的心态准备旁观，心里笃定他要出丑。

    如果吴天瑜能唱早唱了，何必等到现在？

    要知道，吴天瑜自己可以作高质量的词曲，这就是最好的资源，没道理摆着不用，拱手让给别人的。

    众所周知，唱得好不是歌手能红的必要条件，必须要有能打动听众的好歌才行！有些歌手整个演艺生涯只凭一首好歌就能一招鲜吃遍天，而娱乐公司里的歌手们经常会为一首好的曲子抢破头！

    这就和演员要抢好角色是一个道理，任你唱功再好，演技再纯熟，没有施展的平台，一qiē都是白搭。

    安瞳因此很肯定吴天瑜没有演唱的本事，甚至去拉了文思琦一起看笑话。

    但是吴天瑜一开口他就知道自己大错特错了！这位词曲作者真的能唱，还唱得非常好！

    安瞳是内行，吴天瑜清越的声音一响起他就被震了一下，随后越听越心惊，当代歌手一般唱的都是通俗类歌曲，顾名思义就是这类歌曲好听好唱，难度不高，只要是五音齐全的人一般都能唱。

    但能唱和能唱也是有区别的，越是这种大众曲调就越考究歌手的功力，因为他/她必须比大多数人唱得都动听才能让大家心甘情愿的赞美，承认歌星就是不一样。

    因此深究起来，一首歌的每一句都有讲究，细到每一个停顿，每一次换气，每一个发音拿捏都需要好好揣摩。一般来说，天赋和乐感是必不可少的，因为就算苦练到所有的音都能找准，所有的起承转合都不错位，一个节拍都不差，同一首歌也是有人唱出来好听，有人唱出来不好听，甚至匠气。

    曾有一位影坛前辈，很爱演唱，在电影界功成名就之后开始四处在他参加的活动中登台演唱，过一把歌星瘾。大家看在他老牌明星的面子上包容度极高，随他唱。但私下里这位的唱腔却已经被笑成了渣，因为他不管调子多准都像在唱戏，大家纷纷笑话：能把所有歌都唱出戏腔也是一种水平啊。

    所以安瞳深知要像吴天瑜这样，开口就将一首起调平和的歌唱得让人产生‘嗯，不错，很动听啊’这种感觉有多不容易。

    周寅唱的歌叫，这是多年前吴天瑜写给一个刚出道女歌手的。当时那个二十不到女孩子身后有人，一出道就被娱乐公司花大力气包装炒作，甚至找吴天瑜专门为她量身定制写了一首歌。

    而这首歌也确实不错，悠扬婉转，歌词清新，把年轻女孩怀揣梦想，漫步云端的感觉表xiàn得很传神。正好暗暗符合了那新人歌手的身份和境遇，让她凭借这首歌红了好一阵。

    现在已经好几年过去，当初的清纯新人已经嫁入豪门，相夫教子，渐渐淡出娱乐圈，但这首成名曲当初流传很广，在不少榜单拿到过名次，所以在座的人都熟悉。

    周寅刚开始唱的时候大家还没有太在意，随便听着，单是觉得入耳满舒服的。

    过了一会儿，曲调渐渐激昂，白云朵朵，阳光明媚的云端越升越高，不再是一片浪漫轻松的美景，而逐渐有了未知和压力，偏偏更高处有炫目美丽的金光，让人不舍离去，忐忑而向往。

    像被一步步带入了一首美丽神秘的诗篇，大家慢慢停下交谈，注意力汇聚到大厅一角，有着歌手和伴奏乐队的小平台上。

    周寅坐在一张高脚凳上，面前是麦克风，正在微阖眼帘深情吟唱，他已经完全沉浸入了自己的世界，或者说自己的世界和演唱现场合二为一了。

    吴天瑜当初写这首歌其实是献给自己初恋的，因为那段初恋是他单相思，所以曲中不光有美好，清新，还有迷茫，压力和向往。

    当年那个女歌手靠自己的阅历来领悟这首歌，只唱出了其中的轻快，美好，但却少了迷茫，未知，和压抑着的渴望与向往！

    周寅完全明白这首曲子的内涵和意义，并且用吴天瑜那完美的音乐掌控力将它重新诠释了出来。

    唱到最后一小节，也是整首歌曲最高亢的一段时，他站起来，已经到了忘我投入的程dù，这时候不是用技巧唱而是在用感情唱了！周寅再次清晰感受到了吴天瑜身上那得天独厚的音乐天赋，因为现场的感觉和压力，他兴奋到了与练歌时不同的高度，能感到全身的神经末梢都在为乐曲而鼓动，清亮中带着一丝磁性的声音在众人头顶回荡，已经快到吴天瑜嗓子能达到的最高音，但也没有一点破音或者尖锐感，反而由于演唱者高超的控zhì力而让声音比低沉时多了种悠远空灵的意境。

    伴奏乐队也被带动了情xù，鼓手甩着头发，手下一轮潇洒之极的击打，最后重重一下，结束了整首歌曲。

    一阵短暂的寂静后，掌声这才响起来，在座的人当然不会像歌迷一样热情，也还要顾及前两位演唱嘉宾的面子，所以掌声并没有比刚才安瞳和文思琦结束时响多少，但明显更持久一些。

    周寅轻轻呼出口气，含笑向四周鞠躬道谢后走下来。

    鲍姐满脸惊喜地迎上去，把周寅拉到一旁，递给他一杯水，“你今天现场发挥得真不错，比我以前在你家里听你唱的还要好，造型和姿势也完美。表情也控zhì得好。”说着她都要捂胸口，“漂亮极了。”

    周寅对她的形容有点意外，“啊？漂亮？”

    曾经的他很懂得如何把自己最出色的一面展现在大众眼前，如何摆位，造型，控zhì表情周寅都在行。不过吴天瑜毕竟长得和以前的他有差距，所以周寅的目标是能达到清爽斯文，有艺术气质就满意了。

    没想到鲍姐直接给来了这么个‘高’评价。

    鲍姐点头坚持自己的观点，“是漂亮。”抬手帮表弟拉拉紧身黑西装的领子，接着又夸，“这身衣服也选得好。我刚才去接你的时候还在担心这样子是不是有点夸张，不过刚才一上台就显出来优势了，确实不错。”

    周寅穿了灰色修身长裤和裁剪非常合体的黑西装，里面没有中规中矩的搭配衬衣，而是穿了件xx牌的浅色高端t恤，虽说是t恤，但因为是高端品牌，所以做工和设计剪裁都精致出挑，和紧身黑西服搭配在一起相得益彰，很好的展现了吴天瑜本来就颀长，又被周寅一阵突击锻炼后高挑挺拔的身材。

    配上他细致的脸孔，被保养很好的光洁皮肤，确实挺漂亮，鲍姐用这个形容词也不为过。

    娱乐圈人士的触角敏锐，绝不会冷落一个有着出色才能的人，没一会儿就有人开始三三两两过来打招呼，顺便夸夸刚才那场动人心扉的演唱。

    周寅在脸上摆出一个标准微笑后，竟然和每个过来的人都能很顺溜地交谈寒暄几句。鲍姐在旁边看着，就觉得他脸上那笑容幅度不大不小，既不会冷淡也不会过于热情，真是绝了，别人对镜子苦练也未必能练到这么标准。

    她不知道周寅这也是对镜子苦练很久才练出来的，只觉得表弟今晚的状态分外好，让她很是满意。

    吴天瑜要是能一直这样保持下去，那再创一个事业的高/潮，甚至由幕后转型至幕前都绝不是什么难事。

    再过一会儿，连今晚酒会的主角，一直被众星捧月围着的法国导演马修也和泰美娱乐的掌门人陈书杰一起走了过来。

    马修趁人不备，侧头用他那双法国人特有的，被卷曲长睫毛修饰的很浪漫的眼睛别有深意地看周寅，“你成功了！”

    周寅微愣，“不好意思，你指什么？”

    马修再靠近一些，笑，“别出心裁，用那样一个奇怪的方式在洗手间引起我的注意，然后很节制地走开，不让我反感，还能勾起我的一点好奇心，最后再用一首动听的歌曲打动我。你成功了，吴，你成功吸引住了我的目光！”

    周寅有种无心插柳的感觉，并且觉得马修的话有些暧昧了，只好摊手，“我不是演员，我只是个音乐人，成功吸引住一个大导演的目光又有什么用呢？”

    说着不着痕迹地看一眼和马修一起过来，正和有些惊喜的鲍姐说话的泰美老总，心想我的目标是他才对！