
    维斯星系的公共网上最近出了一条超火爆的新闻。

    ――世家名媛，美丽的麦琪小姐用重金贿赂了综合大学的著名学者斯蒂夫教授，两人私下进行了一笔不可告人的交易！

    麦琪小姐是星系军部资格最老的将军――荷鲁斯将军的孙女，一向以优雅美丽高贵的形象示人；斯蒂夫教授就更不用说了，成名多年，著有很多有名的学术著作，在历史学界很有声望，十分博学的同时又幽默风趣，虽然是个学者，却也拥有不少粉丝拥趸。

    这两个人一个是名门淑女的代表，一个是学者的典范，忽然被爆出凑在一起干了坏事，这种新闻颇为新颖，大大勾起了维斯星系公民们的好奇心，十分吸引眼球。

    匿名将这个消息发布在网上的人做得很巧妙，先放了几张两人在一间地下酒吧见面时的照片，旁边标注了一个醒目的标题：名媛和已婚学者酒吧私会，你们是在干什么？约会吗？

    星空网有强大的甄别功能，能自动鉴别照片是否为伪造，而发布消息的人十分有底气，没有屏蔽这个功能。

    照片被鉴定为真实！

    这就有意思了，因为他们如果真的是在约会，那么这几乎可以算是有史以来最不可思议的偷/情，所以立刻引来了无数关注。

    大家在星空网的公共空间议论纷纷，大部分人表示不相信，少数人表示如果麦琪小姐是斯蒂夫教授的学生，那还好理解一些，最后大家一起表示非常好奇：你们这是在干什么呢？

    甚至有人在星空网上开起了赌局，赌这两个人是不是在发展一段忘年恋，赔率还相当的高。

    本来只是个略带点桃色气息的新闻，但随着关注的人数越来越多，被挖出来的细节也就渐渐多起来。而不论在什么时代，群众的眼睛都是雪亮的，‘高手在民间’这个说法也并非只是个传说，人肉加众多不知名的‘民间高手’配合，事情的真相很快水落石出了。

    先是有人根据照片背景细节认出他们会面的地方竟然是xxx酒吧！

    那间酒吧位于首都星最混乱的一个街区，是个鱼龙混杂的地方，不少黑市交易都会在那里进行。

    接着就有民间的高手黑客黑进了那间酒吧的监控系统，把两人在那里的几次见面录像都窃取了出来，因为没有声音，所以这位黑客从头到尾看了一遍也没看懂是怎么回事，用他的话说就是：麦琪小姐和斯蒂夫教授全都身着最不起眼的平民服色，面色警惕地不停扫视四周，一看就不是普通朋友见面聊天进酒吧喝一杯的样子，但也十分不像是约会！

    于是这位黑客干脆把自己黑出来录像放到了网上，想要发动群众的智慧，大家来一起鉴别一下到底是怎么回事。

    大家也果然没有让他失望，很快就有懂唇语的人从两人的说话口型读出了关键词：诺亚，历史学院，赶出去，退学……还有最重要的：定金五百万维斯币，成功后再付五百万维斯币！

    又有细心的人从一个小细节看出端倪，特意把这一段放大放慢二十倍，然后就清楚地看出来，麦琪小姐借拿酒杯的动作，推了一个很薄的菱形金属片给斯蒂夫教授，从她指缝间露出来的一小点金属片上的花纹可以辨别出，那是一个偏远星系金融系统的提款凭证。因为那个星系对金钱的进出管控不严，所以大联盟中很多来历不明的金钱会去那里转一圈，再以投资收益，继承产业所得，甚至星际寻宝所得等等合法明目出来，也就是很早很早之前人们就会用的一个手段――洗/钱！

    这一下事情的大概脉络就出来了。

    首都星综合大学立刻有接二连三不肯透露姓名的学生爆料：斯蒂夫教授最近确实做了一件让人很怀疑的事情，他大力贬低了一个想要转入历史学院的学生的申请论文，不但拒绝了对方还让历史研究学院所有人都认为这是个浮躁虚荣，想用标新立异行为来吸引眼球的学生，因此斯蒂夫教授拒绝他后就再没老师肯接收，让这个学生差点就没学上，可是事实证明，这个学生学习认真，成绩非常好，进入历史学院的第一次考试就是第一名，而他的名字正好叫诺亚…………

    接着又有人曝出曾看到麦琪小姐的密友去找过历史学院的几个学生，之后这些学生都无一例外地做了当众为难诺亚的事情。

    原来麦琪小姐的一qiē奇怪行为都是为了排挤打压一个平民学生，并且是以毁了对方的学业和前途为目的，简直比恶少还恶少！！一时间星空网上对她骂声一片！

    =========

    “诺亚！诺亚！”

    凯斯欢呼着跑进宿舍，却看见除了周寅，梅恩板着脸也坐在三人公用的客厅里，便停下叫嚷。

    梅恩不耐烦地扁扁本就太薄的嘴唇，直接把它抿成了一条线，然后才说道，“拜托！有点教养好不好，这里是大家公用的地方，你大声叫会吵到别人！”

    凯斯气得竖起眉毛，转念一想却又笑了，先转头对周寅说，“诺亚，告sù你个好消息，学校已经针对斯蒂夫教授恶意打压你的事情发起了审查程序，这个见利忘义，为了钱不惜毁了学生学业的人不配再当教授了！”

    然后又挑眉对梅恩说，“行/贿受/贿都是违法的，麦琪小姐恐怕也要接受司法审查，梅恩，你不是和麦琪小姐关系一直很密切吗？难道一点没察觉她私底下在干这种陷害你舍友的勾当？又或者说其实你也有参与其中？”

    梅恩立刻瞪他，“你胡说！没有的事儿！”

    凯斯撇嘴，“没有吗？也许吧，其实有没有你自己心里最清楚！”

    梅恩站起来就走，“懒得和你多说！”

    凯斯冲着他的背景叫，“去告sù你的麦琪小姐，钱不是万能的，这次证据确凿，她等着上法庭吧，别想私下出钱摆平，她出多少钱诺亚都不会同意私了的！”

    周寅摇摇头，“你干嘛刺激他。”

    凯斯理直气壮，“是他先说我的，早就看不惯他那副嘴脸了！哼，他最近和那什么麦琪小姐走那么近，搞不好真的也参与了这事儿呢！有什么好客气的。”

    周寅，“那你说他就算了，干嘛连我的主都做了，麦琪小姐是荷鲁斯将军的孙女，这点小事我们再闹腾也不可能真把她怎么样，我还打算着她要是肯出一笔合理的道歉费就收下呢！你可好，一下子就断了她这个打算！”

    凯斯坐过来拍拍他，“出口气嘛！况且你又不缺这点钱，就不要，和她较劲到底，让那个坏女人难受难受！”

    周寅晕倒，“你哪只眼睛看到我不缺钱啊！正缺得要命呢！我要不缺钱至于天天和你一起赶去你舅舅的餐厅唱歌吗，我不累啊！就算不累，有这精力我还不如回家唱给小白和古力听呢！能早早给他们培养出一点音乐细胞也好。”

    凯斯嘿嘿笑，一副你就别装了的样子，“你是没钱，但是路易斯阁下有啊，我觉得他最近表xiàn得真不错，天天晚上来陪你，多晚都要一起吃过饭才走，他那样的人物能做到这么耐心周到真的不错了，你就别再矜持了。”凑近点，神秘兮兮问，“诺亚，你和我说老实话，你那两个小宝贝是不是路易斯阁下的？你们之前吵架了，你才不理他，他又追来道歉？”

    周寅目瞪口呆看他。

    凯斯自以为猜着了，微微得意，“你到这会儿还打算瞒着我啊，真是不够朋友。”

    周寅终于找到自己的舌头，“你瞎猜什么，怎么可能！”

    凯斯，“我哪儿瞎猜了，你那两个小家伙和路易斯阁下长得多像啊！都是灰色的眼睛！”作为诺亚硕果仅存的朋友，他见过小白和古力好几次。

    周寅再次晕倒，“我也是灰眼睛好不好，他们是像我！”加重了语气大声强调，“像我！！！”竟然说他的儿子们和他最像的地方是像别人，气死他了！

    凯斯被震得往后缩缩，只好退步，“好吧，好吧，是像你。”

    周寅刚顺口气，又听凯斯低声嘟囔，“那路易斯阁下最近在热烈追求你，这总没错了吧，他那么厉害，还那么有钱，能眼看着你被人欺负还没钱花吗。”

    周寅张张嘴，无言以对，主要是觉得自己再辩解凯斯也不会信，路易斯阁下最近的确天天晚上到白玫瑰餐厅看他。

    不过要说是热切追求，周寅倒觉得路易斯阁下对投喂他的热情更大。就这么几天晚上，他已经吃了无数来自各个星系的好东西，还吃得很高兴。

    背起自己的背包，“走吧，和你说不清。对了，我今天早上发现古力长了一点点牙出来，可爱极了……”

    刚准备和凯斯一起去白玫瑰餐厅工作，忽然收到课题组乔发来的消息：诺亚，尼古拉少将在这边办公室，他找你，赶紧来一趟。

    周寅皱眉，回过去：不行，我晚上要去工作，你帮我和他说说，有什么事儿明天再说行吗？

    乔干脆接通了对话模式，诺亚手腕上的终端在他面前竖起一个虚拟的小屏幕，乔的脸出现在屏幕上，“诺亚，尼古拉少将不是天天都有空来课题组的，他好像有要紧事情找你，你还是抓紧时间来一趟吧。”

    与此同时，路易斯阁下的亲信手下彼得在按照路易斯阁下的要求，提前让人往白玫瑰餐厅的厨房送去了科特星四脚蛇肉，并要求他们按照周寅最喜欢的口味做成香煎的之后，忍不住问道，“大人，我记得您说您是看上了诺亚先生。”

    路易斯阁下，“是啊。”

    彼得舔舔唇，“那您已经连着和他一起吃了十六天夜宵，虽说每天都不重样，但――但除了一起吃饭，您就不打算做点别的？”

    路易斯阁下挑眉反问，“有什么问题吗？他太瘦了，我想把他先喂得胖胖壮壮的再说。”

    彼得咧嘴干笑，“没问题，当然没问题，您

    忽然又想起另外一件事，“最近荷鲁斯将军孙女闹得沸沸扬扬的那件丑闻好像是诺亚先生在背后操控的，您看要不要再帮他一把？”

    路易斯阁下皱起英挺的眉头沉思一会儿，“再等等，让他自己再努努力，人长大总是要经历一些历练的。不过你让人盯着些，要是觉得诺亚自己应付不了了就帮帮忙。记住，做得干净点，不要让他知道了。”

    彼得彻底没了脾气，深深觉得大人最近和自己不在一个思维波段上，他提yì这个是认为路易斯阁下看上了诺亚，但人还没到手，所以这是个示好的机会。而大人很匪夷所思地不知把他自己放在了什么立场上，竟然打算帮忙也要悄悄帮，这实在不是他们家大人的一贯风格啊！