
    白玫瑰餐厅是首都星最高档的餐厅之一，环境奢华，菜肴精致，选用食材来自维斯星系的各个星球，并且采用了昂贵的空间传输技术运送，保证了每一道食材的绝对新鲜和美味。

    来过这里的所有客人都会觉得在白玫瑰餐厅用餐是一种很惬意的享受。

    与惬意享受相对应的就是高昂价格，白玫瑰餐厅的人均消费高达5000维斯币，这让大多数普通人望而却步，能来消费的客人都非富即贵。

    和大多数餐厅一样，白玫瑰餐厅也分为两部分：开放区和贵宾专区。开放区有着优雅的环境和舒适柔和的灯光，每张桌子都离得很远，中间巧妙地用一些精美的植物与装饰性摆设隔开，大厅一角有个小乐队，整晚现场演奏悠扬的乐曲，间或还会有歌手唱歌。贵宾专区则是一些奢华的私人用餐区域，主要分布在景色美丽的露台和楼上几个私密性非常好的华丽房间里。

    周寅和凯斯就在这里的小乐队里打工，凯斯是乐队鼓手，周寅负责七点到九点时段的演唱。

    …………

    晚上八点钟，已经连唱好几首歌的周寅和乐队暂停下来，不过并不离开大厅，只坐在台子上稍事休息。

    凯斯被一个侍者叫走，过一会儿后又贴着边儿一溜小跑回到了演出台上，一屁股在鼓手位置坐好，他轻声告sù周寅和乐队的其他几个人，“经理说来了一位重要客人，点名要听系列，让我们接下来唱这个。”

    周寅不同意，“不是说好不接受点歌的吗？”

    凯斯抓抓头，轻声说道，“经理说这个客人非常重要，所以破一次例。”

    周寅还是不答应，“不行！”

    乐队里的另一个人劝道，“诺亚，想想上周经理多发给大家的奖金，别太固执了。”

    凯斯也劝，“算了，诺亚，难得一次，做服务总要看客人脸色嘛，太清高不行！况且这也不算很为难的事情。”

    周寅无奈，“凯斯，我不是清高，是不会！”

    那几人一起张大嘴巴惊讶，“你歌唱得那么好，怎么可能不会！系列流行好多年，你听也听会了。”

    周寅真不会，他会唱的只有吴天瑜专为演唱会苦练过的那十首歌，并且唱得非常好！

    以至于自从他每晚到白玫瑰餐厅来演唱后，这里晚间的酒水销量都翻了一倍。很多客人留恋听他的歌，吃完饭还舍不得走，于是就再点上一杯酒，继续坐到九点钟，诺亚的演唱结束。

    只是周寅成为诺亚˙沁之后就再没有了之前的音乐敏感度，非但没有，还是个听音不准，没有一点音乐细胞的家伙！已经镌刻在脑海里的歌依然全都会唱，水平极高，但要让他重新再去学几首，还得同样高水平演唱出来，那几乎是不可能的事情。

    凯斯还不死心，“怎么可能不会？”

    周寅无辜摊手，“真不会，我只会唱和你们一起排练过的这几首歌，其它的一唱就跑调，所以来的时候才事先声明不接受点歌呢！”

    那几人一起晕倒，还以为诺亚一开始就声明不接受点歌是端着架子，却原来是人家点了他也不会唱！

    当一首委婉动听的再度响起的时候，楼上星空贵宾室里的人就都皱了皱眉头。

    这是白玫瑰餐厅最奢华的一个贵宾房间，里面铺有柔软的地毯，四周一圈玻璃幕墙，玻璃幕墙的背景是用最新映射技术展现出来的首都星外太空实时景象，坐在这个房间里，仿佛置身于浩瀚的宇宙星空之中。

    只不过此时玻璃幕墙的一面被调成了透明的，有点破化了浩瀚星空的完整性。透过这里可以观赏到下面大厅里乐队的表演。

    餐厅经理看过手里的通讯器后苦着脸向中间一个身材修长，姿势慵懒靠在座位里的男子小心解释道，“路易斯阁下，真不好意思，那个歌手不会唱。”

    被称作路易斯阁下的男子有一张英俊深邃的脸庞，浓密的长睫毛垂下来让他灰色的眼睛半遮半露，显得有些高深莫测。淡淡地嗯了一声，他好像是在认真欣赏下面的歌声，没有再多做回答。

    餐厅经理也觉得不会唱这个理由太说不过去，掏出手帕擦擦额头上的冷汗。

    按理说他们白玫瑰餐厅是斯通家族的产业，后台够硬。

    但面前这位路易斯阁下是一个谁都轻yì得罪不起的人物，他是个星际大军火商，据说出身于坎拉巴哈星的古老王族，身上好像还有那个神秘家族的一个爵位，所以在外面大家都尊称他为路易斯阁下。

    没人知道路易斯阁下具体有多少财产多大势力，大家只知道他常年游走于大联盟的各个星系之间，各星系的政客都对他客客气气，从不轻yì冒犯。

    没人敢招惹的路易斯阁下有两大特点：英俊风流，以及脾气不太好！

    因此他越不动声色，餐厅经理越紧张，脸都白了，期期艾艾说道，“我让那个小歌手亲自上来向您道歉。”

    路易斯阁下还是没有理他，直到周寅余音袅袅的把最后一句唱完，才舒展一下长腿，抬起眼对经理说道，“很好听，这首歌被下面那个小家伙唱得很有韵味，只不过有点太伤感，就餐时间唱这个，恐怕会影响你们的生意。”

    餐厅经理一直提防着他会忽然发火，没想到听到这么一句话，因此顺口就答道，“还好，很动情，很多人听了之后触动心境，都会想要来一杯，让我们的杜兰酒和火舌酒销量增加了很多。”说完才轻轻咳嗽一声，觉得自己说走嘴了。

    路易斯阁下扯扯唇角，很傲慢地淡笑一笑，站起身来，“我还有事，下次再让小家伙来当面和我道歉吧。”说着又转头透过那面透明的玻璃墙朝下面大厅里的演出台上看了一眼那个让他有点心痒的小歌手。

    周寅坐在一张高脚凳上，微微低着头，脸颊的侧影十分优美，鲜艳的红色短发有几缕率性地搭在额前，整个人还沉浸在刚才那首歌的淡淡忧伤气息之中。

    他在台上的每一个动作每一个表情都能恰到好处地展示出自己的魅力，几乎漂亮到无可挑剔，特别是用那双好像最纯净宝石般明亮透彻的灰色眼睛看人的时候，每个与他对视的人都会有摔进去的错觉。

    路易斯阁下轻轻吹声口哨，赞道，“真是个漂亮的小猫咪，他叫什么名字？把他的联系方法告sù我的助手。”

    他个子很高，忽然站起顿时给人以压迫感，餐厅经理很谨慎地赔笑退后一点，同时又有要擦汗的冲动，“他叫诺亚，不过他是综合大学的学生，来这里只是打工，不干别的。”

    …………

    白玫瑰餐厅的经理正是凯斯的舅舅，所以凯斯才能带着同学诺亚一起来餐厅打工，原本以为有这个关系在肯定不会受人欺负，谁知还会因为不会唱客人的点歌得罪了人。

    凯斯对此简直有点义愤填膺，“舅舅，这里是餐厅！他来就是吃饭，菜出问题了闹一闹还有情可原，凭什么诺亚不会唱还得去向他道歉！他来吃饭之前谁也没约定一定要在这里给他演唱一首啊！”

    餐厅经理觉得外甥学生气太重，还有点不谙世事，一时不知该如何教导，干脆跳过他直接对周寅说，“诺亚，路易斯阁下不是一个能轻yì得罪的人物，本来他也没特意为难谁，只是在用餐的时候点了首普通的歌曲而已，你却说不会唱……哎……”一说起诺亚给的这拒绝理由他就想叹气，别说路易斯阁下了，就是他也不怎么相信诺亚不会唱这种非常大众的歌，怎么看都像是故意驳客人的面子，“你好好准备一下吧，路易斯阁下下周还会来，到时候你去道个歉，说两句好话，最好能让他满意，否则我真没法让你继续在这里干下去了！”

    “舅舅！”凯斯叫。

    餐厅经理转向他，很认真地说，“凯斯，不要叫，舅舅真的对此无能为力，如果真的把路易斯阁下得罪狠了，别说诺亚，连我恐怕都没法再在这里继续干下去！”

    凯斯顿时哑了声。

    …………

    从餐厅出来后凯斯很是内疚，“诺亚，对不起啊，不是我舅舅不肯照顾你，实在是这次他也没办法。”

    周寅倒是比凯斯要镇定得多，他早就发现这里虽然发展出了远远超出他已知世界的尖端科技，但是并没能发展出他那个时代人人憧憬的与高度文明相伴的高度平等社会！

    由于绝对的高科技，平民阶级相对来说确实能享受到更多的福利和保障，但是特权阶级的地位依旧超然。

    经过头几天的诧异之后，周寅隐隐觉得自己有些理解了，人们天性里的野心和*也是推动人类发展的巨大动力，没有了诱人的财富和地位那很多有能力的人也许会甘于现状，放弃奋斗。

    拍拍诺亚的肩膀以作安抚，“不要紧，这种事情谁都不想的。大不了我下周就辞职吧，换个地方打工，那位路易斯阁下我惹不起总躲得起，也省得你舅舅为难，到时候就说他已经把我辞退了，这总能交代过去了吧。”

    凯斯虽然生在普通家庭，但是从小受到父母的疼爱，家里亲戚朋友也多，没受过太大的委屈，这次大概是毕生遭遇过的最受气事件，比周寅这个当事人还不忿，一路走得闷闷不乐。

    周寅经历得多了，对这些事情已经能够看得开，所以没有太郁闷，已经在开动脑筋琢磨去哪儿再找个兼职。

    因为要照顾孩子，所以周寅不住学校宿舍，在半路上和凯斯分了手，他驾驶着诺亚在大学一年级时给自己买的迷你型个人飞行器回家。

    要是放在以前，一个单身的十八岁男孩自己一边上学，一边打工，还要同时照顾两个孩子，几乎是不可能的事情。

    但这里的高科技让不可能变为了可能。

    高效能干，稳dìng可靠的家用机qì人解决了大部分难题。

    家里的朱古力一号除了不会挣钱，其它什么都会（给它设置好程序就行了。）

    周寅到家时已经很晚，两个宝宝早就睡着了，朱古力一号悄没声息地滑行过来，用诺亚最喜欢的一个卡通人物的声音问候了他，接过他的背包放回房间。

    周寅洗好手坐到餐桌旁，朱古力一号又给他端来一份简单但营养均衡的夜宵，虽然是机qì人做的，味道有些呆板，不过绝对可以入口，而且经过精密计算，热量，各种营养，微量元素，矿物质……巴拉巴拉所以能想到的内容都被精确到日常用最小单位，可以放心大胆地吃下去，既不会让诺亚晚上摄入过多热量，也不会让十八岁的他营养跟不上，影响了身体发育。

    然后趁着周寅吃东西的功夫朱古力一号就站在一旁汇报一下两个孩子一天的情况。

    周寅开始的时候总是要错觉自己娶了个很贤惠的机qì人老婆，最近才慢慢习惯，觉得有机qì人的生活真是方便极了。

    听朱古力一号汇报了一会儿忽然发现个问题，“不是应该几种类型的婴儿营养糊轮换着喂吗，怎么一天吃的四次全是x+型营养糊？”

    朱古力一号中规中矩地解释，“因为两个宝宝最近开始产生饮食偏好，不爱吃其他类型的营养糊了，如果硬喂他们会哭，他们现在只肯吃x+型，而且每次餐后测试都显示他们吃x+型消化度最好，餐后产生的热量，成长素指数都最高。”然后又提醒，“家里的x+型营养糊储备量还够吃两天，应该采购了。”

    周寅睡前从光脑中翻出采购目录，赫然发现x+型婴儿营养糊的价格竟然是其他几个类型营养糊的好几十倍，不由要苦笑，这两个小家伙还真会挑。

    每天的早晨都是诺亚的亲子时间，现在也就成了周寅的亲子时间。

    两个小家伙只有几个月大，还不会说话，大的叫小白˙沁，小的叫古力˙沁，两个宝宝都白胖可爱。

    不过说老实话，开始的时候周寅对他们的存zài很不习惯。他是个gay，早就做好了没有孩子的打算，忽然冒出来了两个，立刻就有点手足无措。

    直到前几天早晨，周寅在喂小白吃水果味婴儿糊的时候，无意中用勺子在金属小碗敲了几下，小白先是愣了一下，然后忽然张开没有牙的小嘴咯咯大笑起来。

    小白一笑，古力也跟着笑，声音纯净快乐，稚嫩单纯得像小天使的声音，直冲周寅的心房，周寅几乎错觉自己心跳都随之悸动了几下。

    这一动就一发不可收拾，迅速沦陷。

    每天早上的亲子时间成了最快乐的时候，周寅总要想方设法逗两个小家伙笑一笑，那笑声对他来说就是世界上最可爱的小天使发出的天籁之音。

    小白和古力对勺子敲击任何东西发出的声音都很有兴趣，听到必要咯咯笑一通。

    周寅在敲了一会儿杯子，逗他们又笑了一会儿之后发现，他们确实只肯吃x+型营养糊了，朱古力一号给准备的另外一种鱼肉口味的，勺子刚送到嘴边，两个宝贝就一起皱起淡淡的小眉头，表xiàn出满脸的不喜欢。

    周寅叹口气，x+型是最贵同时也是制zuò工艺最高，营养最全面的婴儿营养糊，单吃这一种其实没问题，之所以要好几种混在一起给孩子吃，一是要丰富口味，二就是因为x+型太贵，这样混着吃能省下不少维斯币。

    不过现在看来这笔钱省不下了。

    陪着小白和古力一起吃过早餐，再检查了一遍朱古力一号的各项指标，确认没问题，他能量流充足，控zhì程序流畅，全身运转正常，照顾孩子的可靠率达到了百分之九十九点九九九九九九，比人类保姆高出很多，周寅这才背起背包去学校上课。

    迷你型飞行器几乎不需要乘客主动驾驶，只要设置好目的地，和时速要求，它自己就能锁定目标，寻找最优路线，然后飞过去。

    周寅趁这个机会又在路上小睡了一会儿。

    上午有两节海底古迹复原课，主讲者正是曾经拒绝了诺亚的斯蒂夫教授。

    他对插班进来的周寅一直视而不见，但课讲得确实生动，周寅安静坐在教室的最后排，认真听，每次都能沉醉其中。浩瀚的历史，神秘的古代文明确实有着一种莫名吸引人的力量，怪不得诺亚会做出这样的选择，他是真正热爱这个专业的！

    课后，诺亚去找了之前完全控zhì化学院的学长乔，想要问问自己参加过的几个课题研究组是否还缺人。

    刚进了学院所在的有着特殊阻隔性的金属外立面的大楼，迎面就走来了一男一女两个学生。

    女生身材凹凸有致，齐腰的栗色卷发，皮肤细腻光滑，五官标致，应该算是个标准的美人。

    男生则是过于高瘦，过于服帖的浅色短发贴在脑袋上，肤色苍白得像是半年没晒过太阳，与身边的女生不大般配，正是诺亚的另一位舍友梅恩。

    梅恩前几次遇到诺亚只肯敷衍地点个头，这次不知是不是因为身边有人，他倒愿意开口说话了，不过态度依然冷淡，皱眉问道，“诺亚，你已经不是完全控zhì化学院的学生了，这个时候又来干什么？”

    周寅淡淡看他，“你也不是完全控zhì化学院的，你又来干什么呢？”

    梅恩平时在学校里也算是有礼貌，不过他的礼貌只留给那些自己认为是同阶层的，有资格和他来往的人，于是一抬下颚，傲慢答道，“我陪麦琪小姐过来，麦琪小姐是荷鲁斯将军的孙女，她的事情你没资格多问。”

    周寅耸耸肩，“原来是尊敬的麦琪小姐，我失敬了。”说完绕过他们扬长而去。

    麦琪看着周寅的背影，眼中闪过与她那美女形象不符的阴狠神情，沉声问梅恩，“他这是什么意思？”

    梅恩对诺亚的反应也有些措手不及，茫然，“不知道啊，他以前不是这样说话的。”

    以前的诺亚十分单纯，高兴了就和身边一堆朋友说说笑笑，不高兴了就会用他那双灰色大眼睛冷冷瞪过去。

    梅恩刚才那样其实是想刺激诺亚在这人来人往的底楼大厅发顿脾气，让他在完全控zhì化学院彻底人见人厌，谁知他竟然没有受激，不冷不热地说了句好像是讽刺的话就走掉了。

    周寅在九楼一个课题组的实yàn室里找到了乔，乔今年已经四年级了，是诺亚的师兄，也是少数几个至今依然对诺亚态度友好的厚道人。

    乔曾经和诺亚在一个课题组共事过，对诺亚的能力十分了解，两人关系也不错，这时听周寅老老实实说最近生活费用紧张，需要找个兼职时，立刻就上了心。

    他上一年级的时候父亲刚好闹失业，家里经济也紧张过一段时间，所以很理解诺亚的难处，想要尽力帮帮他。仔细考虑了一会儿之后推推眼镜建yì道，“现在学院里有四个需要学生的课题组，其中两个就是需要值班记录数jù的人，耗时间，薪酬也比较低；一个刚招满人；还有一个刚刚组建，报酬高，虽然对团队人员的要求也很高，但以你的水平肯定没问题。”一拍诺亚，“等着，项目负责人今天正好在，我去和他说说。”说完转身就走，一边走一边说，“说起来这个项目可是个很重要的大项目，负责人你也认识的，就是…………”他走得太快，后面的话周寅就听不清了。

    坐下来等了好一会儿，乔才一脸古怪表情地回来，“诺亚，你什么时候把尼古拉少将也得罪了？”

    周寅一愣，“尼古拉少将！难道他是这个项目的负责人？”

    乔，“是啊，尼古拉少将去年来做了几个月的特邀讲师估计就是在评估这个项目的可行性，你那时候不是还是他的学生助理之一吗，我记得他对你态度不错啊，你后来干什么把人得罪了？”

    周寅苦笑，“不好说啊，他们这些大人物有时候会有些我们摸不清的脾气。”

    乔点点头表示理解，“我刚才帮你说了半天好话，他才勉强同意让你过去面谈，你努把力，表xiàn好一点！”

    周寅直觉想要推辞掉，但是脑子里随即想起了x+型婴儿营养糊的昂贵价格，又立刻打消了这个念头，心想去谈谈也不会少块肉，大不了谈不拢他不录用自己就是了。

    少将被委派来综合大学监督开发一款超轻型机甲，名义上是为了即将到来的星系大联盟少年机甲大赛做准备，其实是维斯星系军部的一个新型武器研发项目。

    他如今对诺亚˙沁这个少年的印象十分不好，但又不得不承认对方是一个非常有潜力的完全控zhì化领域的人才，像诺亚这样有着极高天赋的人，即便还算不上尖端科学家，但也往往能在很多研究中发挥意想不到的作用。

    于是在经过乔一番非常卖力的推荐之后，尼古拉少将终于松口同意让诺亚来面谈。

    周寅硬着头皮走进尼古拉少将在学院的常驻办公室，中规中矩地点点头，“日安，少将。”

    尼古拉上将不说话，只是很有压迫力地审视着他。

    尼古拉少将是少有的精神力超等级战士，当他有意施压的时候，承受者除非也是同等级精神力，否则非常难挨。

    周寅顶着宛若实质的锐利目光，硬挺着回视过去，“少将，我来申请阿尔法超轻型机甲课题组的助理研究员职位。”

    尼古拉少将的脸部线条硬朗，仿佛雕刻出来的艺术品，黑发黑眸，眼神也很硬朗，坐姿端正，只是坐在那里就能看出身材的挺拔结实，他周身上下都给人一种很硬的军人气息，又英俊得无与伦比，非常有男人味，也难怪有那么崇拜者。

    以前的诺亚是非常喜欢他的，不过现在周寅只感觉到了巨大压力，没一会儿，额头上冷汗就冒了出来，不得不再次出声提醒，“尼古拉少将，我知道你的超等级精神力很厉害，但我只是个来申请研究职位的学生！”

    尼古拉少将这才撤回了无形的威压，换了个舒服点的坐姿，手搭在座椅把手上，翘起右腿，盯着周寅问道，“据说你的志向是历史研究，并且已经转了学院，为什么还要来申请这个职位？”

    周寅在他撤回精神压力的刹那腿一软，险些摔倒，站稳了定定神，一脸正经地回答，“我有些经济困难，需要挣生活费。”

    尼古拉少将硬朗的脸上出现一丝裂痕，“你去年才收到一笔五百万维斯币的款项，这么快就花完了？你干什么了？”

    周寅也很惊讶，“你怎么知道我去年收到过一笔五百万维斯币的款子？你调查过我的账户？！那笔钱很莫名其妙，我怀疑是有人汇错了，已经把它退了回去。”

    尼古拉少将脸上闪过一丝厌恶，“我没兴趣调查你，只是碰巧知道的。”忽然觉得诺亚那双闪动着惊讶光芒的灰色大眼睛澄澈到让他看着有些不舒服的地步，于是不再和诺亚废话，从桌上拿起一份纸质协议扔过去，“我知道你的能力可以胜任这个职位，但是对你的人品不怎么看好，所以你要签一份额外的保密协议。拿回去仔细看看吧，如果确定自己能接受就签好它交给我的副官，然后就可以来工作了。”

    周寅在脑子里用小白和古力的可爱小脸克制住自己不要摔门就走，默默拿起协议，转身离开，心想他这样直白的恶劣也好，省得还要装模作样敷衍。

    而在另一边，尼古拉˙铠少将并没有觉得自己恶劣，反而是觉得自己有些太宽容了。

    对于一个竟然敢对他用不堪手段并想以此挣钱的人没有任何追究惩罚，这实在不像一个铠家族的人会做出来的事！

    但是想起诺亚的年纪和他小猫一样的纯真大眼睛，尼古拉少将给自己找到了理由：别和小孩子一般见识了。

    从办公室出来，麦琪小姐好像有探测眼一样，分秒不差地在他刚踏出大楼时把金色最新款飞行器开到他面前，探头温柔笑道，“请上吧，希望少将阁下还记得和我约定的午餐。”

    尼古拉少将风度翩翩地坐上去，“走吧，请你去朵拉餐厅，那里有新运来的黑钻星兽肉。”

    麦琪有点害羞，“好啊，谢谢你还记得我喜欢吃这道菜。”

    尼古拉少将拉拉领子，其实是有点不耐烦，麦琪小姐打听到他今天会来综合大学，一大早就借口找表哥梅恩有事，来这边堵他。尼古拉少将随口客气了一句，说有空时请麦琪小姐吃午餐，这位小姐就硬等了一早上，立刻要他兑现午餐承诺。

    尼古拉少将实在很烦被人盯得这么紧。

    但是经过去年那件事情后，他没法拒绝麦琪小姐的热情，并且知道自己最起码也应该试着和对方发展一下恋人关系，试都不试就直接拒绝也太说不过去。

    但尼古拉少将又实在是对麦琪小姐提不起精神，正在面带微笑的无聊时，飞行器外忽然闪过一个红色头发的身影，正坐在路边的一棵大树下低头翻看着什么，手里还拿着一瓶饮料，一边看一边喝。

    飞行器速度很快，那个身影只是一闪而过，但尼古拉少将的眼神非常好，一闪而过也看得很清楚，看清之后心里感觉无比变扭：诺亚喝水的瓶子竟然是个奶瓶，这么大的男孩竟然要用奶瓶喝水！变态吗？