
    周寅眉头紧锁，牢牢地盯着智脑在面前竖起的虚拟屏幕，手底还不时飞速输入几个指令。

    智脑正在运行的不是阿尔法超轻型机甲课题组最近的研究内容，也不是他近期用到最多的关于机甲的动作分析程序，而是诺亚在一年多之前花费了无数精力和时间构筑的尼古拉少将的行为模式模拟系统。

    自从那次在机甲课上和尼古拉少将开诚布公地谈过一次之后，他就觉得身体里有股欲/望在蠢蠢欲动。

    这天早上，终于压不住了，起来后一头扑到桌边，调出了许久未用的尼古拉少将行为模式模拟系统，开始运算他真正讨厌自己的可能性有多大？

    过了一会儿，智脑终于给出了结果：可能性低于百分之二十三。

    周寅猛地一推桌子，站起身快步走进浴室，对着镜子里的红发少年语气深沉，“尼古拉少将并没有真正讨厌你的可能性低于百分之二十三又能怎么样？不讨厌并不代表喜欢！我知道你还爱他，可是你已经尽最大努力去试过了，他当时哪怕有一点点动心都不会是那个冷淡的反应，放弃吧！再试一遍除了浪费时间和精力，没有其他任何意义！”

    镜子里少年眼中的神采一点点黯淡下去。

    周寅很心疼也很头疼！

    一方面是任谁看到这样一个纯真少年失望落寞的样子都会同情；另一方面则是因为他现在就是诺亚，这种失恋的痛苦情xù都是他在感觉啊！！

    和上一次成为吴天瑜一样，他知道身体的主人没有离去，只是由于精神遭受了巨大创伤，暂时无法再处于活跃状态，所以由周寅来暂代身体的主导权。

    就像*受到创伤过重时需要卧床修养一样，精神受挫严zhòng时也无法正常运转，需要修养恢fù，具体表xiàn为性格发生变化，反应迟钝，行为失常，健忘，昏迷，长期昏迷，植物人，拖的时间太长甚至会导zhì机体死亡。

    吴天瑜和诺亚都是遭受了感情和事业双重打击后精神严zhòng受损的人，之所以没有出现上述症状是因为他们很好运的找到了周寅这个‘打义工’的。

    而为什么偏偏他会成为这个‘打义工’的，周寅现在心里也有点数了。

    是因为诺亚这个小混蛋在遇到尼古拉少将前觉得学业太轻松，闲得无聊，所以在课余给自己搞出了一个名为——论平行空间的高度契合精神体之间互换主机体的可行性——的课题来消遣。也就是说他在拿这个课题研究着玩。

    注意！是诺亚用来的玩的！！！玩的！！！

    周寅很有无语望天的感觉，你玩什么不行啊！

    不过由此也能看出，诺亚确实是个天才。

    在周寅那个世界，只是存zài于科学家们猜测中的平行宇宙理论在这里已经得到了证实，但是由于无法突破奥卡姆剃刀原理的限制，这些平行宇宙之间无法实现实体传送。

    而诺亚别出心裁，他认为实体不能传送，那精神体也许可以，于是这个很富有实干精神的少年就开始摸索着实践起来……诺亚在研究中不但编写了大量的程序，还找到了工具——一台被首都星综合大学摆放在完全控zhì学院大楼后面，当作雕塑用的老古董宇宙波辐射控zhì器。

    这个在诺亚看来是个消遣的研究在他遇到尼古拉少将后一度被中断，因为没有时间玩了，他的所有精力都用来研究如何追求尼古拉少将。

    很快的，追求失败，学业受挫，生活几乎瞬间崩溃，诺亚大受打击，在他发觉自己的精神快撑不住的时候，这个被搁置了许久的研究又再被想了起来，为了小白和古力不至于落入像他小时候一样的可怜境地，诺亚毅然启动了他那套还不太成熟的程序。

    由于时间不足，所以指令设置得较为模糊：寻找自己在平行空间中最成熟的精神个体，利用不同空间的时间差来填补其他个体精神休眠时的空白！

    于是倒霉的周寅就被迫上岗了，鉴于吴天瑜，诺亚都是他自己在各个平行空间的不同表xiàn个体，所以周寅也没什么好多说的，给自己帮忙，实在是没有抱怨的必要。

    只是吴天瑜比较老实，该休息的时候就好好休息，一qiē都全权交给周寅掌控；而诺亚却不肯老实，总是在有关尼古拉少将的事情上想冒头出参与一下。

    一个身体内有两个精神是人格分裂好不好！

    周寅头疼，决定要和诺亚好好沟通一下！

    对着镜子里那张日益熟悉的脸语重心长，“让我们先把正常的生活理顺好不好？起码要有稳dìng的收入，把小白和古力养得胖胖的，还能让我们安心一头扎进历史学院的故纸堆里，不用总担心业余时间不够打工挣外快。”

    镜子里的灰眼睛露出赞许的神色，只是依然带着期盼，可见对周寅的说法还不是很满意。

    周寅叹口气，“好吧，好吧，爱情也很重要，但是起码要等我们有了找人表白时不怕被人家用自动机qì人驱逐的实力再谈感情好不好？你看你光是招惹了一下尼古拉少将，还没让他爱上你呢，就惹来了麦琪小姐和欧文˙萨根两个大麻烦，一个比一个杀伤力强，万一你以后真能把他弄到手，那还不知会有多少情敌，我们先得有自保能力啊！”

    镜子里的大大灰眼睛眨一眨，忽然一笑，周寅就不由自主地开了口，“哼，麦琪和欧文！”镜子里的少年做个赶苍蝇的姿势，仿佛要把他们就这样赶走，“至于尼古拉少将，我觉得应该改变策略！一个不允许他拒绝的策略！”少年说着抬起白皙修长的手，先是平平伸展开，然后慢慢收紧攥着，“你说得对，我们应该变强，”少年语气转而变得充满了崇拜和向往，“就像路易斯阁下那样强大，我最近从他身上受到了很大的启发，他是我的偶像！我以后就要成为他那样的桀骜不驯又自由自在的人！”

    周寅捂头呻/吟一声，“喂，你的理想不是历史学家吗？什么时候改军火商了！还有，拜托不要这样忽然就控zhì身体好不好，人家要以为我神经病！”

    诺亚的精神还不足以长时间控zhì身体，说了一段话之后就蛰伏回去，只在心里轻轻说，“不一定是军火商，只要足够强大就行，而且这和做历史学家并不矛盾。”

    周寅很无语并且头疼症状加重。

    无语是因为要是别人说这话他还能反驳一下，讲讲贪多嚼不烂的道理，但诺亚完全有能力一边研究他心爱的历史一边再去干点别的，比如参加个星系大联盟机甲大赛什么的。

    头疼是因为听诺亚的口气，他仿佛是坚决不愿放弃尼古拉少将的，但也不打算再像之前那样苦哈哈地去追求尼古拉少将了，还要改变策略！——不允许对方拒绝的策略？难道是想软的不行来硬的，把尼古拉少将硬抢过来？！

    鉴于诺亚的这个想法是从路易斯阁下那个经常横行霸道的大军火商那里受到的启发，所以周寅觉得他的新策略就是硬抢的可能性极大。

    周寅都快替‘自己’愁死了，尼古拉少将可是号称维斯星系最强机甲战士，这要怎么抢啊？！

    腿上忽然被一只小手重重拍了几下，脚边随即传来一阵咿咿呀呀的声音，周寅瞬间忘掉了所有烦恼，低头露出一个大笑容，“嗨，宝贝，早啊，你这么厉害，自己爬到这儿来了！”

    小白和古力在几天前忽然学会了‘爬’这个在他们人生中意义重dà的动作，然后就开始探索新世界一样，扭着小屁股满屋子乱爬，速度还挺快，让人联想到两只胖胖笨笨的小狗。

    当然了，就算是小狗，那也是最可爱的小狗，周寅弯腰抱起小白，举高高，“宝贝，该吃早饭了。”

    小白在他手里像一团软而q弹的嫩肉，快乐地扭着小身子，咿呀大笑。

    没一会儿，周寅腿上又被一只小手拍打，低头一看，古力也爬过来了，仰着小脸，“啊，啊，”的也要他抱，周寅只有两只手，抱不过来，想要先把小白放下，小白揪着他的衣服不肯。

    周寅好声好气劝，“小白乖啊，下去一会儿，让我抱你弟弟，今天早上都还没轮到抱他……”

    小白不肯。

    周寅努力讲道理。

    小白听不懂，还是不肯。

    周寅再放柔和了声音劝。

    小白就不肯。

    …………

    古力仰着小脸等了半天却不见回应，灰色的大眼睛里慢慢开始雾气氤氲起来，偏偏他的小爸爸还在努力做着小白的思想工作，没有看见，古力终于忍无可忍，“哇——！”的一声放声大哭。

    …………

    手忙脚乱的早晨被周寅认为是每天最快乐的时段。

    他现在忙得要命，每天要在历史研究学院，阿尔法超轻型课题研究组，维斯盾军校的机甲训练场还有白玫瑰餐厅这四个地方穿梭来去，经常会实在来不及的时候向某一处地方请假，也就只有早上的亲子早餐时间是雷打不动的了。

    幸而历史学院这一学年的考试已经结束，再上几节关于宇宙涡旋中溢出碎片分析的选修课程就可以放假了，周寅拿到了预料中的三年级第一，在斯蒂夫教授被停职后他之前交上去的那篇申请论文也被翻出来重新评定，给他加了不少分，明年的奖学金肯定能拿到，所以学业上的压力非常小。

    不过星系大联盟少年机甲大赛将在假期里举行，来自比赛方面的压力则是越来越大。

    机甲大赛主要比的是两个部分，一是参赛者驾驭机甲的战斗力，二是参赛机甲自身的性能，所以几乎每个星系的参赛选手身后都有一个实力强大的科研团队为他们设计改造机甲。

    周寅已经能够驾驭机甲完成所有的标准动作，他现在需要的是熟练度和技巧。至于他要使用的机甲，因为没有欧文那么财大气粗，提供不出属于自己的机甲，则是维斯盾军校提供的一台最新型学生用机甲。

    现在阿尔法超轻型机甲课题组的研究场地里就并排摆放了两台机甲，一台外形非常炫酷，正是欧文那架银蓝色机甲，还有一架则外表平平，是诺亚的最常见银灰色机甲。

    大赛临近，机甲性能改进到了最后阶段，课题组的指导老师李教授已经把诺亚当作共事的研究员看待，其他学生全是他们的助手。

    项目进行前期，课题组里还会有些明争暗斗，甚至有学生能被欧文收买来针对诺亚，但到了最后的关键时刻则全是靠实力说话，李教授把诺亚放在最重要的位置没有任何人有异议，心里都明白要是挤走了诺亚，谁也干不了他的活儿。

    “诺亚，走，一起去吃午饭。”莉莉热情叫他。

    莉莉和乔本就对诺亚挺和善，自从闹出麦琪小姐的事情，证实诺亚在学校里是受害者之后两人对诺亚的态度就更好的起来，加之他现在也成了机甲大赛的选手，以非军校生身份入选机甲大赛，这对首都星综合大学来说是前所未有的事情，几乎全校的人，只要别是妒忌心太重的，都会以诺亚为荣，因此莉莉就更喜欢他了，每次午饭必要叫上他。

    周寅答应一声，正要起来，就有另外一个课题组的学生跑过来，“诺亚，你刚才在隔离室测试数jù的时候，马克帮你收了条通知，是维斯盾军校发来的，说下午的机甲实战课改成艾姆教授的理论课，时间提前到一点钟，在f区c8拟真教室。”

    周寅看看时间，发现他如果不立刻走就会迟到，只好对莉莉说道，“不好意思，不和你们一起吃饭了，我得赶紧走，不然要迟到了。”

    莉莉豪爽挥挥手，“没事，快去吧。”

    周寅收拾了自己的东西，急匆匆离开，却在研究室门口看到了尼古拉少将笔挺的身姿，身旁有一个很有气派的中年人一起同行，身后还跟着几个同样从身姿到军装都十分笔挺的副官。

    只好站住脚，“少将。”以为他是来找李教授的，说完就一侧身，把路让开。

    尼古拉少将看着他，“你去哪儿？”

    “我去军校上课，再不走要迟到了。”

    尼古拉少将点点头，见周寅看了他身边的人几眼就介绍道，“这是我的哥哥，最高事务院行政长官亚瑟˙铠。”

    周寅一愣，他见尼古拉少将身边的人气派很大，也是黑发黑眼，五官中依稀有点和尼古拉少将相像的地方，就多看了两眼，没想到他会给自己介绍，忙向亚瑟一点头，“您好！见到您十分荣幸。”

    亚瑟饶有兴味地笑微微上下打量了他，“不要客气。”

    周寅估计他这种身份的政客能这样对自己大概就要算是礼貌的，便不多计较。

    快步往外面自己的迷你飞行器走去，心想诺亚总是这样信赖程序计算出来的结果也不无道理，尼古拉少将已经慢慢没有了那股清冷迫人的冷淡，几乎要回到了很久之前一个是客座老师一个是助理学生时的和睦相处模式，看来确实是没有真正讨厌自己，大概是已经过了那件事情的气头，终于能够拿出点好脸色了。

    算起来他这个气生的时间可是有点长，竟然持续了一年多。不过话又说回来，任谁被卷入一场被动的性/行为都不会很高兴吧，更何况是尼古拉少将这种处处都高人一等的人。

    亚瑟意态悠闲地和弟弟尼古拉少将一起参观了研究场地里的两台机甲，主要是看欧文那架银蓝色的，尼古拉少将的副官还有亚瑟的随行人员松散站在他们周围。

    “不错，正是我们计划中的样子。”亚瑟仔细打量着银蓝色机甲，“按这个样子向路易斯先生定制一批。”顿一顿再次确认，“他那边确实可靠吗？我们需要他在制造的时候做小小的改动，肩膀上翘部分全部中空。第一要他们的技术过关，第二要绝对保密！”

    尼古拉少将很肯定，“没问题，技术方面我们已经谈过了，只要维斯军部的钱出到位，路易斯阁下保证机甲的质量。况且他这样的星际大军火商最看重的是信誉，绝不可能向外泄露顾客机密，向他订购比在我们军部自己的工厂生产还安全。”

    亚瑟很信任弟弟的能力，听他这么说就点点头，“只不过接下来的任务有点麻烦，我们需要欧文驾驭这台机甲在大赛中被人打败，让大家都看到这款新型机甲虽然好看但具有明显缺陷！欧文一直活得骄傲自信，忽然让他当众输得那么难看，恐怕他会非常郁闷，估计凯瑟琳女士会不忍心看到他这样。”看看旁边的银灰色机甲，忽然抚唇一笑，“也许可以让他和另一个选手换一下。”

    尼古拉少将严sù拒绝，“不行，欧文是军校生，已经算是军人，遵照军部的命令执行任务是他的职责，诺亚没有这个义务！”

    亚瑟回头细细打量了弟弟脸色，玩味，“你怎么忽然这样维护他，诺亚可是洛克家族的人。”

    尼古拉少将，“也许不是。”

    “噢？”亚瑟挑起眉毛。

    “他提起那次事情的态度太坦诚了，我不得不怀疑是误会了什么，”尼古拉少将回答，“所以我又让人再去查了一次，诺亚根本没动汇进他账户的那笔钱，反而是退了回去，只不过汇款方并没有收，再次给他汇了过来，他又退了一次，对方再汇给他，然后诺亚就直接申请了无主资产冻结。”

    亚瑟惊讶笑，“还有这种事儿？不过这也不好说，由他上交的无主财产五年内找不到所有人就会按照星际寻宝所得处理，向政府纳百分之二十的税，余下部分就名正言顺归他个人所有了。到时候再用这笔钱就绝对正当，不会有任何麻烦。”

    尼古拉少将皱皱眉，“所以我接着又让人去查了他那晚忽然离开的原因，诺亚自己说是因为他感觉不舒服，而他也确实是去了医院，只不过他在医院里的所有治疗记录都被屏蔽了，我的人查不到。”

    亚瑟继续惊讶，“不可能！你的人都是军方技术专家，有军方权限，就算他申请了医院的保密治疗你也能查到。”

    尼古拉少将看他一眼，“治疗内容被加密了，你所谓的军方技术专家破解不了，我怀疑是诺亚自己做的。”

    亚瑟摸摸下巴，“连军方专家都破解不了？还真是个人才啊！不过他费那么大劲儿遮掩这个干什么？难道是有什么难言之隐？”忽然想到一个可能，十分狐疑地上下看看尼古拉少将，“我亲爱的弟弟，是不是你这方面太没有经验，又过于强劲，所以让他在难以启齿的地方受了很重的伤，小家伙好面子于是治疗之后就忙不迭地封锁住了他的医疗记录？”

    尼古拉少将无言以对，他也说不好是不是，不过还真有这个可能！

    亚瑟指着他大笑起来，被尼古拉少将冷冷地瞪了半天才停下，拍拍他，“如果真是这样，我建yì你至少要去对人家道个歉。就算你不喜欢他，但男人总该有这个风度，虽然对方也是男人，不过他还小，又是受伤的一方。”

    =========

    周寅不知道自己为了保护小白和古力的*而入侵首都星最好一家医院的信息系统，并且删除了其中一小段治疗记录的事情已经被发觉了，并且被联想到了一个诡异的地方。

    他按照通知提前到达维斯盾军校f区。

    维斯盾军校很大，和综合大学一样有校内短驳悬浮车运送学生到各个校区，f区周寅从没来过，下了短驳车之后发现是一个很僻静的地方，种着很多株首都星上最古老品种的大树，浓荫匝地，几个大型的拟真教室分布在其中。

    四周静悄悄的，竟然一个学生都没有，周寅直觉有点不对劲，拨通凯斯的联络器问他，“你收到下午的课改在f区c8拟真教室的通知了吗？”

    凯斯正在来维斯盾军校的路上，在联络其那头惊讶地大声问道，“没有啊，谁通知你的？怎么没通知我？”

    周寅身后忽然响起几个充满恶意的笑声，“是我们通知的，不过只通知了他一个人！”

    猛回头，只见几个穿着军校校服的高大男生不知什么时候出现在了身后，几人中间簇拥着一个有着齐腰栗色卷发的女生，女生脸蛋长得很漂亮，不过这一刻的表情偏于狰狞，有点吓人。

    周寅谨慎后退，“麦琪小姐！你怎么在这儿？”

    麦琪小姐恶狠狠看着他，“我为什么不能在这儿！”

    一挥手，立刻有两个高大的男生过来牢牢抓住周寅，粗声粗气，“老实点，这个时间不会有人过来的。”

    麦琪小姐走上来，用力拍拍周寅的脸，“你最近过得不错嘛，竟然还想参加机甲大赛！怎么，把我踩下来还不够，又想和欧文攀比了？是不是尼古拉少将身边所有的人你都不想放过！你可真恶毒啊！”

    周寅皱眉向后仰身，想躲开她那滑腻冰凉让人联想到一条蛇的手，“麦琪小姐，你在说什么，我不明白？”

    麦琪小姐尖声怒骂，“你少装糊涂，你把我的名声毁了还不如杀了我！我后半辈子要怎么办？我已经没法在维斯首都星待下去了！”

    周寅不做声，估计这会儿再否认不是自己做的也没人会信，只是麦琪小姐现在不是应该正在接受司法调查，被限制行动自由吗，怎么就忽然出来了！

    麦琪小姐好像听到了他的心声一样，冷笑道，“想用民事司法调查的限制就把我困在家里？门都没有，我可是荷鲁斯将军的孙女！”

    周寅暗骂那些办/案/人员执/法不力。

    麦琪小姐貌似精神不太稳dìng，忽然面目狰狞地一把抓向他脸上，“你这该死的……”

    周寅拼命向后仰脖，还是觉得脸颊上一下尖锐的刺痛，被她的指甲划伤了。

    抓住周寅的一个学生略松松手，把他往后拉些，提醒道，“麦琪小姐，你抓花了他的脸一会儿要破坏我们的兴致。”

    周寅警惕，“你想怎么样？”

    麦琪小姐丰满的胸脯使劲起伏，显然在强压怒火，过了一会儿才拿出一份文jiàn，“在上面签字并且进行终端授权认证。”

    周寅，“这是什么？”

    麦琪小姐恨声说道，“是你放弃继续向我和斯蒂夫教授追究责任的生命书。”

    周寅，“我不……”

    话没说完就被麦琪小姐打断，“你老实签，不然我就让他们打到你肯签为止。”阴恻恻说道，“说实话，我挺期待你拒绝的。这样我就有理由先打断你的左腿，再打断你的右腿，然后是左臂，右臂——得留着签字，不过可以改成两根肋骨，怎么样？想不想试试？”

    周寅痛快接过文jiàn，刷刷两下签掉。由于技术发达，签字极易被伪造，所以具有法律效应的文jiàn除了签字还需要进行个人终端授权认证。

    周寅回头看看依然抓住自己肩膀的两人，轻声说道，“麻烦松一松手，这样我没做授权认证。”

    刚才阻拦麦琪小姐的人猥琐地在他脸上摸一把，“真乖，这么快就听话了，看来我们一会儿能省不少事儿。”

    周寅猛然转向麦琪小姐，“你们还要干什么！？”

    麦琪小姐恶毒道，“你不是喜欢男人吗？我今天就成全你，这五个人今天会陪你玩个痛快。你把我的一段视频放到了星空网上给大家看，那我也来录制一段你的视频放上去，保证大家的兴趣会更大！”

    摸了周寅脸的男生已经有点不耐烦了，兹啦一声猛然扯开他的上衣，露出半边白皙秀气的肩膀，一边摸一边嘿嘿笑，“他还挺漂亮！麦琪小姐，你太啰嗦了，我们时间不多，这就开始吧！”

    周寅忍住呕吐的*，咬牙回身搂住那男生的胳膊，表情和语调都在表达他此刻惊恐万状又怕得要死的情xù，“我配合你，求你轻点!”

    眼角余光忽然扫到不远处树下出现了一个人影，站在那里看似慵懒，实则像豹子一样蓄势待发。

    那男生正在得意，“天啊，你这样没用我都要扫兴了，我轻不了，就喜欢重的，怎么办？宝贝，你得忍忍了！”另外几个人都嘎嘎坏笑，一起蠢蠢欲动起来。

    周寅在看到树下的身影后瞬间定心，忽然回头对那男生一笑，“你就喜欢重的？好吧。”

    男生一愣，不明白刚才还怕得小白兔一样的人怎么忽然变脸了。

    周寅趁机抓住他的两人放松警惕的机会，猛然从口袋里掏出一只射线笔，分别对着两人推了两下最强档。

    射线笔射出的是腐蚀级射线，那两人身上顿时被穿了两个洞，倒在地上打滚惨呼起来。

    余下三个学生和麦琪小姐被忽然发生的变故吓傻了，几乎没看明白怎么回事，愣了一会儿才分出一个过来抓周寅，另两个跑过扶人，“你们怎么了？”

    那两个惨呼，“他有武器！”

    去抓周寅的人也应声而到，他比较倒霉，肚子上被打穿个洞，捂着肚子直接痛晕过去。

    余下两人不敢再乱动，大叫，“别射我们！”

    周寅毫不客气，一人一个最强档，那两人就立刻也成了倒在地上打滚哀嚎的样子。

    麦琪小姐抓紧手里精巧的小包，一步步往后退，周寅则是一步步走近她，用和麦琪小姐刚才说话类似的阴森语气说道，“这根笔是用来测试机甲防护罩抗腐蚀性能的，如果防护罩升起时有一个参数不对，机甲的金属外壳上都会被它炽出个坑来，你说这射线要是射在你身上会怎么样？我们先从哪儿试呢？眼睛？肩膀？或者大腿？”

    麦琪小姐一直对别人很凶，但自己从来没受过如此恐吓，吓得腿都软了，脸色煞白，嘴唇抖抖索索，“别！别……”

    周寅哼一声，

    他可没想客气，不过鉴于对方的承受力可能比不上那几个五大三粗的男生，他把档位换到了最弱，抬手对准麦琪小姐，“别？那是不可能的！”

    麦琪小姐呻/吟一声，不等他动手，就自己一滩烂泥一样软倒下去。

    周寅一愣，正在犹豫要不要继续给她一下，就有几辆飞行器急速破空的声音从身后传来。

    尼古拉少将带着人跳下飞行器后看到眼前的场景就脸色一沉，“这是怎么回事？”

    周寅觉得尼古拉少将来得真不是时候，作为现场唯一一个没受伤的人，这场景很容易被误会成他是施/暴者，那几个是受害人。