
    周寅走进尼古拉少将的办公室，“少将，你找我？”

    尼古拉少将还是一成不变的冷峻英挺，在办公室里也坐姿笔直，只有两条漂亮的长腿交叠在一起，算是他全身上下最随意的地方。

    尼古拉少将不喜欢啰嗦，直接让人播放了一段影像给周寅看，正是那天欧文带了人去阿尔法超轻型机甲研究室故意挑衅，然后借故和诺亚打了一架的监控视频。

    视频被处理过，特别放大了欧文的颐指气使和那两个狗腿同学的凶狠模样，诺亚的还击只是一带而过。

    一段视频大概有五分钟的样子，尼古拉少将静静等它放完，挥手让播放视频的副官出去，之后才转向周寅，“这是我的手下今天从星系公共网上拦截下来的，解释一下吧，研究室的监控录像怎么会外流？”

    周寅不动声色，“这应该去问研究室的安全管理人员，我不知道是怎么回事。”

    尼古拉少将目光犀利，他没有刻意放出精神力威压，但自然而然就气势慑人，“诺亚，在我面前就不要做这些不必要的掩饰了，我知道之前麦琪小姐和斯蒂夫教授的事情也是你发到星空网上去的，现在你的报复对象轮到了欧文。”

    周寅微笑，“少将，这只是你的猜测，难道你从发布消息的维斯加德码追溯到了我的个人终端？如果没有，你不能仅凭猜测就臆断这是我做的。”

    尼古拉少将看着他，“诺亚，我知道你是完全控zhì领域的天才，在这些民用技术方面找漏洞，抹掉痕迹对你来说根本不算什么。但是别忘了，我代表军方，维斯星系军方的技术专家都是第一流的。”

    周寅收起笑容，“那又怎么样？在星空网上发布真实信息违法了吗？”

    尼古拉少将好整以暇地挑挑眉毛，“当然没有违法，但是你这种做法的不可控性太强了，如果闹大会毁了欧文的名誉和他在军校的前途，欧文就像我的弟弟一样，所以我不能放任你这么做。别忘了你和我们签过保密协议，研究室的监控录像属于保密范围，你不能擅自把它放到星空网上去。”

    周寅冷冷道，“所以少将的意思是欧文先生可以肆意欺负我，但我无权反击，连把真相公之于众让大家来评评理都不行，只因为他是你的弟弟，而我是个平民！”

    尼古拉少将闻言轻轻皱下眉，“上次确实是欧文不好，他太任性，我后来不是替你惩罚那两个人了吗，而且路易斯阁下下手也很重，那个学生现在还在医院躺着。”

    周寅反驳，“少将，请容我提醒，你所谓的惩罚不过是对我们扰乱研究室秩序的行为无区别做出的，不光是欧文那两个同学，还有我，都在你所谓的惩罚范围内！为了顾全军部的颜面，我已经把那段你不分青红皂白的处置删减掉了！况且我们心里都清楚，这事情的主使者是欧文，原因更是可笑，是因为我曾直言提醒，如果按照他的要求，机甲改造不可能按时完成！为了这么点事儿，他就要找人对我大打出手，这样恶劣的行为如果听之任之，不让他受到一点教训，那我有理由相信欧文先生今后还会继续这样肆无忌惮地对待星系其他公民！而尼古拉少将，从某种意义上来讲，你这个纵容包庇者就是帮凶！”

    尼古拉少将并没有因为他不客气的言辞生气，只是先敲敲桌子，“诺亚，你终于肯承认这段录像是你放上星空网的。”不等周寅回答又接着说道，“我没有包庇的意思，刚才已经说过了，你这种手段的后遗症太大，有很强的不可控性，万一舆论发酵到不可收拾的地步会毁了欧文的名誉和他在军校的前途，这与他所犯的过错不相符，所以我才会阻拦，如果你只是想反过来也揍欧文一顿，那尽管随意，我绝不会多干涉！”

    周寅气得够呛，“反过来揍欧文一顿？！他比我大了整整一圈！你觉得我能打得赢他？他还有那么多军校生做帮手！”

    尼古拉少将，“这就是你的事了，总不能因为你打不赢他，就要求我帮你按着他吧。”

    周寅看着面前神情坦然的尼古拉少将忽然怀疑起来，“麦琪小姐都已经被大众骂到不敢出门了，也不见你管一管，怎么刚轮到欧文就…………”猛然瞪大眼睛，“尼古拉少将，难道你心里真正喜欢的人是欧文先生？！”

    这个猜测刚一说完，心火腾得就冒了上来，这情xù不是周寅的，而是诺亚自己的，眼睛都有点红了，“你怎么能……！”

    尼古拉少将神情有点怪异地看着他，否认道，“请你不要乱猜，都说了，欧文就像我的弟弟一样。”

    周寅契而不舍，追问道，“那麦琪小姐呢？你喜欢她吗？我是否可以请问一下，少将你有喜欢的人吗？是谁？”

    尼古拉少将淡淡看他一眼，“虽然我不认为有必要回答你这个问题，但是告sù你也没什么。没有，我暂时还没有喜欢的人。”

    周寅听到了自己的心落回肚子里的声音，忽然出现的无名怒气也有熄灭的趋势。

    只不过继诺亚的感情不受控地冒头之后，诺亚的学霸探究精神接着不受控地冒了出来，“尼古拉少将，我还想再请问你一个问题，上一次你的感觉好吗？”

    尼古拉少将脸色一变，瞬间想到了不该多想的事情，在心里摇摇头，硬是管住了自己的思绪，问道，“你指什么？”

    周寅用澄澈的灰色大眼睛盯着他，十分认真地问道，“就是去年在白玫瑰餐厅，你和我打赌，输了之后喝了我的一杯饮料，然后你就有了性/冲动，然后我们一起去了酒店房间做了一晚，那次你的感觉好吗？”

    尼古拉少将冷峻的脸上出现一丝裂痕，扭过头去轻轻咳嗽了一声才又转回来，沉声问道，“你还敢和我提这件事儿！”

    周寅，“为什么不敢，打赌是双方自愿的，而我在提供饮料之前就已经声明它是一杯能让人兴奋的东西，况且你并没有吃亏，那天受伤的是我，我出来的时候都不会走路了！”停顿一下，又急促说道，“请别多想，我后来去找你却被拦在外面就明白你已经拒绝我了。我没有别的意思，只是单纯想问一下你那一晚的感觉好吗？这很重要，请一定要告sù我！”

    尼古拉少将胸口明显起伏了一下，用带点咬牙切齿的口吻说道，“不好！特别是你凌晨忽然离开后，感觉差极了！”

    周寅有被凉水从头顶浇下来的感觉，低下头，“这样啊——”

    沮丧难过的同时又有一点释然，不是他的程序出了错，而是他并没有真正达到程序要求的条件。

    诺亚的程序在经过大量的运算分析后得出结论是：想要得到尼古拉少将，有两必要条件，一是能够与他有非常欢娱的性/行为，二是和他共同孕育了下一代。

    当时诺亚以为两个条件都达到了，现在才知道原来第一个就没达到！

    正在气氛尴尬诡异的时候，尼古拉少将的副官又敲敲门，探头进来说，“将军，您的母亲刚才找您，因为您的个人终端设置了呼入限制，所以让我转告您今晚务必回去吃晚饭。”

    尼古拉少将点头，“谢谢，我知道了。”对周寅说道，“今天就到这里吧，我想我的要求你应该已经很清楚了，欧文做事一直有些任性，确实需要点教训，所以对他进行合理的报复可以，我不会管，但不要试图把事态闹大。”

    周寅好不容易把诺亚那股混杂着爱慕，沮丧，失望，释然同时又有些跃跃欲试的复杂情xù压了下去，木着脸，“这不公平！照少将你的这个说法，我只能放弃自己擅长的，而去用自己不擅长的去为自己讨回公道！”

    “作为对你的补偿，这次违反保密协议的行为我不追究！但是不要再有下一次了，我们这个研究项目是军部的二级加密项目，即便你不是有意的，也很有可能因为那段视频而泄露出研究室的内部信息！”尼古拉少将说着站起身来当先往外走去。

    周寅皱皱眉头，知道这个补偿自己必须接受，否则违约金会赔死他！想一想追出来，“尼古拉少将，请等等，我还有个问题！”

    尼古拉少将停步回头，给了他一个立体感十足的侧脸，也不说话，只用眼神示意他快说。

    周寅极力想把已经到了口边的问题咽下去，但转念一想，又觉得如果不问清楚了自己（或者是诺亚）恐怕会睡不着，于是硬着头皮开口，“请问，那天晚上如果你感觉不好为什么……为什么还做了那么多次？”

    尼古拉少将十分后悔自己刚才怎么这么好说话，一开始就不该搭理他的无聊问题才对，诺亚这会儿也就不至于得寸进尺什么都敢乱问了！冷冷地道，“是药物作用，你忘了吗，那杯饮料难道不是你的杰作？”说完之后坚决不再搭理他，转身快步离去。

    周寅疑惑看着他的背影，学霸特质再次发作，立刻低头打开手腕上的个人终端开始翻数jù，一边喃喃自语，“不至于啊，我记得我用的剂量都很轻，不会伤身体，所以一定不可能控zhì着人长时间保持在被动兴奋状态！那两种药有没有公开的人体实yàn数jù呢，让我看看有没有特别敏感人群…………”

    翻了一会儿药理知识和药物详细说明忽然又想起一件事，连忙拔腿去追，“少将！请等等……我还有问题…………”

    尼古拉少将已经快走到自己的飞行器旁边，忽然不着痕迹地加大了步伐，两步就跨进飞行器，“快点走吧，回瑞德区大宅。”

    偏偏替他驾驶飞行器的副官十分尽责，先不忙启动，回头提醒道，“将军，我看到诺亚˙沁先生追过来了，好像是还有事情要和您说，要不要等等？”

    =========

    尼古拉˙铠少将出身于维斯星系一个历史悠久的贵族世家，尼古拉少将成年后就搬出了家族大宅独自居住，只有在重要节日和母亲凯瑟琳女士特意叫他的时候才会回去。

    位于瑞德区的铠家族大宅是一栋占地广阔，拥有独立隔离绿植带和空防系统的马洛星风格建筑，马洛星一直以无比华丽繁琐的古建筑风格著称，所以这幢房子也是首都星除总统府外，最华丽的地方。

    尼古拉少将一进底楼灯火通明的客厅就知道母亲为什么急着找自己回来了，只见脱去军校制服，穿了柔软套头衫和白色长裤的欧文正谈笑风生地坐在母亲凯瑟琳女士身边。

    还有同样很少回家的兄长亚瑟也很难得的微笑坐在一旁陪他们聊天。

    看到尼古拉少将回来了，凯瑟琳女士当先发话，责问道，“尼克，你为什么通知欧文在军校的老师罚他禁闭？我都说了多少次，欧文和咱们家的孩子也差不多了，你要算是他的哥哥，有什么事情可以好好和他讲道理，怎么能这样没有耐心！可怜的欧文上周好不容易有两天假期，结果因为你一句话，他连宿舍门都没能出来！”

    欧文从小就隔三差五地来这边常住，人又长得漂亮，愿意讨好谁的时候嘴也很甜，所以深受凯瑟琳女士的宠爱，尼古拉少见一看到他在座就知道母亲接下来会说什么。

    有条不紊地先问候了母亲和兄长，然后才回答道，“妈妈，你不能再这样宠着欧文了，会把他宠坏的。”

    欧文扁扁嘴，虽然是来告状的，但已经单方面作出和解姿态，主动和尼古拉少将搭话，“尼克，你这次很过份，我都被关了两天，还不能来和亲爱的凯瑟琳阿姨诉诉苦吗！况且我去收拾那个小子还不是为了你！”

    尼古拉少将不为所动，“我早就说了你少胡闹！今天要不是我留神盯着，你马上就和麦琪小姐一个下场了！”

    麦琪小姐的丑事最近被闹得沸沸扬扬，连在家里深居简出的凯瑟琳女士都听说了，闻言吓一跳，“怎么会这样？”

    尼古拉少将告sù她，“欧文带人找茬去打的就是麦琪小姐花钱想让斯蒂夫教授赶出综合大学的学生—诺亚˙沁。”

    凯瑟琳女士立刻皱皱眉，“欧文，你这可太不应该了，那还是个孩子，你怎么能这样去欺负人家！”

    欧文委屈，“凯瑟琳阿姨，你这样说我要伤心死了，怎么一开口就帮着外人！我针对他是有原因的，而且他已经十八岁，成年了不是孩子！”

    凯瑟琳女士扶一扶精致的发髻，“反正我看他还像个孩子，被麦琪小姐和斯蒂夫教授两个道德败坏的人那样欺负就已经够可怜的了，你怎么还要去插一脚。”

    欧文不明白，“你看像孩子？你在哪儿见过他？”

    凯瑟琳女士答，“星空网上啊，你来之前才放出来，有人采访了他。”说着操控自己的终端在大家面前竖起一块虚拟屏幕，把采访内容放给他们看。

    这是个很中规中矩的采访，由维斯星系最大的传媒集团璀璨传媒的资深记者采访的，画面的背景是在综合大学的校园里，诺亚和一个朋友站在一起，两人高矮差不多，但不知怎么地，就是看着诺亚要瘦小一点，脸也显得稚气，一双灰色的大眼睛清澈得好像最纯净的宝石。

    提起麦琪小姐和斯蒂夫教授的劣行，诺亚的朋友义愤填膺，而诺亚自始至终带着一点淡淡的苦笑，话不多，但每一句都能激起观众强烈的义愤——恶意针对这样一个无依无靠，凭着自己的努力，好不容易才走到这一步的学生，实在是太坏了！

    简短的访wèn看完之后，凯瑟琳女士关掉虚拟屏幕，对欧文说，“你看，他是个没有父母的可怜孩子，靠着亲戚的资助才读到大学，却因为生活压力不能一开始就选择自己最热爱的专业，只能在两年之后再转进历史研究学院，而斯蒂夫教授这个道貌岸然的伪学者竟然为了钱就把这样一个热爱历史的学生拒之门外，不但拒之门外还恶意中伤，实在是太不应该了！你怎么还能也跟着去欺负这样一个本就已经很可怜的孩子呢！”

    欧文朝没人的地方撇撇嘴，心想您被假象蒙蔽了，那小子凶着呢，没想到他还挺会装模做呀的！

    忽然十分庆幸，转向尼古拉少将，“尼克，谢谢你，幸亏有你拦着，不然他要是又用这招来报复我，那我可要麻烦了。”

    尼古拉少将哼一声，“你不要轻松得太早，诺亚不是一个好说话的人，也不会轻yì放弃，他想出了其它办法。”

    欧文不由自主坐直，有点紧张，“他又想干什么？”

    尼古拉少将，“我告sù他这次事情是你不对，所以除了不能在星空网上败坏你的名誉外，其他我都不会管，如果他想要反过来揍你一顿也尽可以随意。”

    欧文顿时不屑一顾，“让他来！到时谁揍谁还不一定…………！”

    尼古拉少将觉得欧文太过浮躁，冷冷看他一眼，把他后面的话瞪了回去，这才接着说道，“诺亚也知道论打架一定不是你的对手，不过他自己想出了办法，他向我提出，要申请成为参加星系大联盟少年机甲大赛的选手，这样比赛的时候就可以光明正大地驾驶机甲揍你了。”

    欧文不可思议地张大嘴，“这——他这也太异想天开了，机甲大赛的选手要求有欧米伽操控系统考试的a级证书，应变反应测试a级证书，最新金属理论与分析专业考试成绩不低于八十分，能源控zhì与机体结合专业考试成绩不低于八十分，机甲的起源与发展学科成绩不低于八十分，最新机甲理论考试成绩……这么多证书和考试成绩他难道想变魔术变出来？还有最重要一点，精神力等级要达到c级以上，他有吗？反正我见了他两次面，一次也没有感觉他身上有精神力波动！”

    尼古拉少将脸色凝重，“欧文，我最后再说一次，不要轻视任何一个对手！你是个战士，这种习惯是致命的！诺亚˙沁说了，这些证书和考试成绩他可以保证在机甲大赛开始前全部拿到。至于精神力等级，他在七年级维斯星系普查的时候就是c级了。众所周知，正常情况下，精神力只会随着年龄的增长而增长，所以他连检测都不用，直接拿着当年的普查结果就可以参赛了！”