
    身体的控zhì权不归周寅时，他对外界的感知就较为模糊，只隐约知道路易斯阁下把他带回房间后轻手轻脚放在床上，然后他就很香甜地睡着了。

    这一晚睡得十分舒服，堪称高质量睡眠，周寅第二天早上不用机qì人来叫，就自己神清气爽地醒了过来，

    醒来后才发现诺亚这个邋遢的家伙昨晚一接过身体的掌控权就开始靠在路易斯阁下身边呼呼大睡，别说洗澡了，洁牙洗脸之类的事儿都没做。

    路易斯阁下竟然也没有嫌弃，还是把诺亚带到主卧室睡觉，看样子他自己又是睡在了隔壁房间。

    浴室里有两套设施，一套速净设备，功能有点类似于吸尘器，不过是针对人体的，只要在下面站上个两分钟就能从头到脚干净清爽；另一套则是传统的水洗设施，浴缸，毛巾，还有带有薰衣草香气的浴液。

    周寅比较倾向于后者，看看时间还够，就给自己放水洗了个澡才下楼。

    路易斯阁下比他起得还早，姿态慵懒又不失优雅地坐在餐桌旁，手边有一杯热气腾腾的红茶，彼得站在他身后正在向他汇报有个坎拉巴哈的星际科考团今早抵达了维斯首都星，这个科考团是路易斯阁下一位堂兄赞助的，该堂兄知道路易斯阁下在这边，所以拜托他关照一下。

    周寅进去后，路易斯阁下抬起头，神情有点严sù，没有往常那样随和，不过在看到周寅给了他一个明亮笑容后，不由自主也笑了笑，“早，你精神不错。”

    周寅顺口答道，“你的床舒服极了，所以我睡得很好。”

    路易斯阁下若有所思点点头，“我的床很舒服吗，那正好，我希望你以后经常会睡在上面。”然后朝他招手，“过来坐下，我们继续昨晚没说完的话题。”

    周寅直觉他这态度有点不对，过去坐下，微微疑惑，“昨晚的话题？”难道昨晚诺亚睡死前还和他说了些什么？

    路易斯阁下看看他，“你不会不记得了吧？”

    周寅干笑，“我昨晚困得很，稀里糊涂说了些什么还真记不清了。”

    路易斯阁下眉毛抖动一下，“有人把你们昨天下午排练的话剧拍下来放在维斯军校的校园网上，我就顺便看了看，觉得那段情节看着让人不舒服，所以昨晚告sù你下次别去演这种东西了。为了那么一个无关紧要的人轻yì放弃自己的生命，这简直愚蠢至极！”

    周寅没想到他把一段剧情看得那么认真，愣一愣才说道，“那是假的，不过是一段剧情而已。”

    路易斯阁下挑眉，“你昨晚可不是这么说的，你说真正的爱情就是这样，换了你说不定也会为心爱的人献出自己的生命！”

    周寅有点尴尬，诺亚正处在容易冲动的年纪，又把爱情看得太过重要，还真会说出这种话。

    却听路易斯阁下又接着说道，“然后你又说可惜你爱的人不爱你，你一直为此感到很痛苦。”

    “啊，我有这么说――！”周寅张开嘴，深觉不妙。

    路易斯阁下沉下脸，“诺亚，我问你，你认为我这段时间是在干什么？”

    周寅看着他，头一次在路易斯阁下面前觉出了压力，“这――”抬眼再看看他身后站着的彼得，还有点尴尬，彼得则面无表情充当壁花。

    路易斯阁下早就习惯了彼得跟在身边，彼得是他的亲信，随着准备着为他做各种事情，因此也必须清楚他的各种情况，包括感情生活，所以路易斯阁下一点没有要避着彼得的意思，只是眼望着周寅，很干脆地替他做了回答，“我并没有刻意隐藏什么，一qiē应该都表达得很明白――我在追求你，诺亚！而你却过了这么久才告sù我你爱着另外一个人，还爱得死去活来！”说着口吻阴沉下来，问道，“他是谁？”

    周寅无言以对，只能用诺亚那双灰色大眼睛很无辜地看着路易斯阁下。

    路易斯阁下不知道他正在暗暗叫苦，并且努力在脑子里翻找，想知道诺亚昨晚都随口乱说了些什么。

    见周寅半天不吭声，路易斯阁下的脸色更沉了，哼了一声，“你不说难道我就不知道了吗，是尼古拉少将对不对？！”

    周寅吃一惊，“你怎么知道的？”

    路易斯阁下用自己的个人终端在他们面前竖起一块虚拟屏幕，上面赫然有一个程序运算结果：尼古拉少将！

    周寅再仔细看看，不禁在倍感压力之余也要有点哭笑不得，这个程序竟然和诺亚构建的尼古拉少将行为模拟系统万分相似，只不过是将主角改成了诺亚，也就是说这是一个诺亚的行为模式模拟系统，系统根据运算分析，得出的结果是诺亚最有可能爱的人是尼古拉少将。

    周寅随手在路易斯阁下的终端上点了几下，发现这个程序和诺亚构建的那个模型的思路几乎完全一样，只不过要更加完善，也更加高效，可见设计者对做这种东西已经驾轻就熟，忍不住说道，“你怎么也在用这种方法？！程序是程序，人是人，不可以这么硬性套用，要出错的！”

    路易斯阁下十分自信地答道，“不可能，我一直用它来分析各种人，其中包括各个星系的政要以及我的生意对手，从来没有出过错！”迫人的目光扫到周寅脸上，“难道你要告sù我不是尼古拉少将？”

    周寅无语，这论调竟然和诺亚是一致的，这两人如此相似，在一起应该很有共同语言才对，程序是怎么分析的？为什么不把他们俩个凑成一对！

    路易斯阁下身上的寒气越发浓重起来，凝视着他，一字一顿地问道，“诺亚，你难道不该为此说点什么吗？”

    周寅已经‘想起’昨晚发生了什么，昨晚路易斯阁下在送诺亚去睡觉时忽然说了一句，让他以后不要去演那种很傻的东西了，他看着不舒服。而诺亚确实是一靠近他身边就会很轻松惬意，已经处于一种半梦半醒的状态，闭着眼睛就把心里话说了出来。是太放松了，说话没过脑子，随口说出来的。

    只有苦笑，“我现在要是否认，说自己根本不喜欢尼古拉少将你肯定也不会相信了是不是。”

    路易斯阁下不语，只是冲他很有威胁性地挑眉点点头。

    周寅深知路易斯阁下即便一直对自己很好也依然是个精明狠厉的角色，不会任人随意糊弄，于是替自己据理力争，“不错，我之前是喜欢尼古拉少将，可是他已经很明确拒绝了我。而你和我现在的关系――正像你所说的那样，是你在追求我。我认为这没有什么不对的地方，我现在单身一人，有资格接受别人的追求。”

    路易斯阁下轻抚着下巴，眼睛微微眯起，“哦――？”他把语调拖得很长，显然是对这说法不太满意，“可你昨晚还在说你爱着那位少将先生。”

    周寅低下头，有点黯然，“虽然他已经拒绝了我，而我也知道不应该继续在他的身上浪费精力了，但是感情不是我说收回来就立刻能收回来的。阁下，我发誓没有要欺瞒你的意思，我总不能为了尼古拉少将这辈子都单身，我，我也满喜欢你的，所以是真心想要和你相处一段时间看能不能接受你。”

    路易斯阁下气得深呼吸几次才压住自己的怒气，“尼古拉少将不要你，你才来考虑我？还要先相处一段时间看看能不能接受？”

    周寅很真诚地万分歉意，“虽然表面看来是这样，但其实并没有你说的这种因果关系，尼古拉少将拒绝我是在你遇到我之前一年多的事情，客观来看，你几乎比他更出色，也――也更有魅力。”最后这句是周寅自己的感觉，他是真的更喜欢路易斯阁下。

    这话让路易斯阁下的脸色缓和了不少，“算了，但是记住，诺亚,从现在开始你就是我的了，不许再说你还爱着别人的话！”

    周寅迟疑，这种重要的事情他只能起些推波助澜的作用但不能替诺亚做主，“可我还在感觉，不能确定是不是能接受你，再给我段时间好吗？到机甲大赛结束后我会给你一个确切答复。”

    之所以选机甲大赛结束的时候，是因为周寅估计着到那时诺亚的精神体应该恢fù得差不多，可以把身体控zhì权还给他了，到时让他自己来决定是继续在尼古拉少将那棵树上吊死还是换个更有魅力的人。

    路易斯阁下却摇头拒绝，“不。”

    周寅看他，“为什么？”

    路易斯阁下很强势，“因为我不接受拒绝，所以结果只能有一个，没必要多等那么长时间。”

    自从经历了沈嘉陵后，周寅最怕的就是对方这种居高临下，掌控一qiē的强势态度，搭在餐桌上的手立刻握紧，“我也不接受这种霸道的安排！”

    路易斯阁下皱眉看看他捏得过紧，指节都已经泛白的手，拉过去轻轻颁开，动作十分温柔，但说出来的话依然霸道，“宝贝，这可由不得你说不接受。我现在就需要你一个承诺，来，告sù我，说你愿意成为我的，从现在开始身心都只属于我一个人！”

    周寅僵硬地扭开头，一边努力想把自己的手从路易斯阁下那温暖干燥的手掌里抽出来。

    两人正僵持着，周寅的肚子忽然很不合时宜地发出一阵咕噜噜的响声，表示它需要吃早饭了！周寅就算正在紧张气愤也忍不住有点脸红，怎么在路易斯阁下面前分外容易饿和困。

    路易斯阁下立刻松了手，吩咐人把专门给周寅准备的营养早餐端上来，“先吃早饭。”

    充当壁花的彼得旁听到这会儿表情已经变得十分精彩，跟着路易斯阁下一走出餐厅就忍不住问道，“大人，您话还没说完……怎么就忽然让他吃早饭了！”

    路易斯阁下理所当然，“小家伙饿了阿！我总不能饿着他！”

    彼得无语，心想你们正在谈判好不好，再重要的事也等谈出结果再说啊！更何况只是饿上那么一小会儿了！

    忽然想到诺亚昨晚就说他还爱尼古拉少将，他家大人一定昨晚就很生气了，为什么不当时就说说清楚呢，还要忍到早上？难道也是因为诺亚困了，大人觉得他睡觉最重要？！