
    大联盟每年的少年机甲大赛都由大联盟中政zhì立场最中立的金瑟星系承办。

    金瑟星系是个旅游星系，最主要的产业是旅游和娱乐业，因此对外的态度非常友好开放，几乎和大联盟中所有星系的首都星都有星门可直接互通，也能在赛事中基本做到公平公正，不偏袒任何一方，所以连年来一直稳拿大赛的主办权。

    鉴于金瑟星系那四通八达的便利交通，所有参赛队伍都只需要提前一天通guò星门利用空间跳跃技术直达金瑟星系的比赛星就行了，非常方便，不需要花费很多时间在星际旅行上。

    这对于周寅这个既需要大把时间训练，又需要大把时间陪孩子的大忙人来说真是再合适不过了。

    只不过他在百忙之中还是不得不抽时间做了两件‘闲事’。

    一是去参加了维斯盾军校的期末话剧表演。（取得了巨大成功，周寅扮演的帕米尔王子成了最受欢迎的角色，风靡全校，风头几乎盖过了男女主角。）

    再就是去参加他自己的学校――首都星综合大学的期末活动。

    首都星综合大学的期末活动要比维斯盾军校丰富得多，一台晚会持续了整个晚上。周寅原本没心思去凑这个热闹，可是他在军校演的话剧已经被人传到了星空网上，点击率极高，帕米尔王子的深情形象赢得了无数追捧，所以大家的眼睛都盯着综合大学的期末活动，想要看看诺亚在自己的学校会表演些什么。

    这种情况下，周寅不露面就说不过去了――太不给综合大学面子，但他现在又没有之前的闲情逸致，根本没时间排练什么节目，于是干脆上台唱首歌了事。

    他仿佛是天生为舞台而生，一站上台就成了耀眼的发光体，简单到朴素的衣服被他穿得率性洒脱，本就漂亮的少年长高了很多，身姿挺拔，眉目间已经初步褪去青涩，露出了一些属于男人的自信和成熟。

    而他的歌声几乎要和‘帕米尔王子’一样动人，除了少数几个家里极有钱所以曾经光顾过白玫瑰餐厅的学生外，其他人都是第一次听到，如痴如醉地几乎要崇拜这个数月前还被他们指指点点，诘难轻视的诺亚了！

    周寅的歌是晚会压轴曲目，唱完后晚会就结束了。周寅急匆匆闷头往大厅外面走。

    一旁走过来一个身材魁伟的男人，臂弯上挎着个有着一头栗色及腰卷发的姣美女生，正是麦琪小姐和她的哥哥克雷。

    荷鲁斯家花了大把的金钱找到一个和麦琪小姐长相十分相似的替罪羊送去审判，不但让麦琪小姐重获自由，而且利用舆论洗白了她。麦琪小姐摇身一变，成了一个因长相和别人十分相似而被狠狠利用了的受害者，终于又可以光明正大地出来了。

    只不过荷鲁斯家的这种手段骗骗一般人还可以，维斯首都星的社会高层全都知道这不过是花钱顶罪罢了，麦琪小姐的人品已经被他们全盘否定。人品差还在其次，处在他们那样的社会地位，孩子不可能清白得像一张白纸，最主要是麦琪小姐太笨，干这么件小事都能拖泥带水，漏洞百出，被个平民整得差点坐牢。大家看在荷鲁斯将军的面子上，日常社交往来还会记得请她，但已经全都把她列入拒绝通婚名单。

    麦琪小姐冤枉得要命，不是她太笨实在是对手太狡猾！如果宇宙神再给她一次机会，她一定不会那么轻率地去惹高智商学霸！

    不过事已至此，名声和形象已经受到无可挽回的损失，后悔也没有用，只能是越发对诺亚恨得牙痒！

    和麦琪小姐一样对诺亚怀有恨意的自然还有她的家人，麦琪小姐的哥哥克雷走到周寅身边时轻蔑地看了他一眼，明知故问道，“这不是白玫瑰餐厅的歌手吗？综合大学的晚会真是有新意，连餐厅里的歌手也请来表演了。”

    周寅现在没精力搭理这些人，于是只淡淡看他们一眼，旁边有听见的学生忙替他说，“诺亚是我们学校历史学院的学生，成绩很好！”

    克雷故意低头去问他妹妹，“麦琪，他竟然是你们学校的学生吗？你怎么也不提醒我一下，我刚才差点习惯性想给他小费！不过他这态度可真是没有教养得很，我好意打招呼，他竟然不理。真是够粗鲁的。”

    麦琪小姐脸色僵硬，正在努力控zhì情xù，她现在看到诺亚就恨得横眉怒目，五官要移位，现在是公共场合，不能给那些刚刚‘谅解’了她的同学们留下坏印象，勉强保持住了不动声色，答道，“对不起，我不是有意的，我和诺亚同学不熟，刚才没认出来，大概是他这一身衣服太不起眼了吧。”

    周寅加快脚步想快点走，他赶着去医院陪小白和古力。

    克雷感觉自己像是在嘲讽空气，对方竟然一点反应都懒得给，顿时有点火大，找茬道，“等等！你这样子也太蛮横无礼了吧！我虽然不想和你这样的学生一般见识，但也不能眼看着妹妹被人冒犯欺负，麻烦你过来正式向麦琪小姐道声歉！”

    周寅停下脚步，皱眉看他，“我什么时候冒犯欺负你妹妹了？”

    克雷强词夺理，“麦琪好心和你说对不起你竟然跟没听见一样！扭头就走，这是对待女士的态度吗？”

    周寅，“如果我没听错，麦琪小姐刚才那声‘对不起’是对你说的吧。”

    克雷侧头问，“麦琪，你是对谁说的？”

    麦琪小姐自然立刻配合，证明自己刚才那句对不起确实是对诺亚说的。

    克雷扬起下巴，冷哼一声，“诺亚同学的礼仪修养真是让人不敢恭维。”

    周围的学生们不知是怎么回事，但都有点替诺亚担心，这情形很像是人高马大的克雷在欺负诺亚，而克雷是荷鲁斯将军的长孙兼继承人，他要是想欺负个把普通学生，那只要别闹出大事来，欺负也就欺负了。

    正在克雷依依不饶，大家很有些替诺亚担心，而周寅在考虑值不值得花点时间收拾这家伙一顿的时候，有个高大英俊的男子分开围观的学生们直接走到周寅身边，身后还很气派的跟着几个高大的保镖。

    男人先把一顶款式很可爱的帽子扣在周寅头上，又递给他一瓶不知道是白水还是功能剂的饮料，然后才关切问道，“冷吗，累不累？现在有点冷了，也不知道穿温度调节衣？怎么学校里有活动也不和我说。”

    周寅被扣上一顶可爱型帽子后顿时看着小了两岁，不过自己看不见，只是感觉戴上很舒服，估计大概是顶有调温放松功能的帽子，像个小男孩一样地对路易斯阁下眨眨眼，有点奇怪，“你怎么来了？我不累，只唱了一首歌。”

    路易斯阁下拍拍他，“学校的期末晚会不是可以邀请家属吗。”说着才抬眼去看克雷兄妹，“幸亏我赶过来了，不然你没有家属碰到了人家带了家属撑腰的多被动。”

    周寅莫名，学校让学生们带的是父母，麦琪小姐带哥哥来勉强说得过去，路易斯阁下为什么认为自己也应该带他来？听那口气好像还在嫌自己没有提前说！况且路易斯阁下前两天回坎拉巴哈星了，谁知道他是今天回来啊！

    不过有路易斯阁下在确实能够高效迅速地解决问题，省得他在这里浪费时间。

    路易斯阁下已经在教训克雷了，“大晚上的，学生们需要赶紧回去休息，你们堵在这里干什么？”

    克雷惊讶万分！他认识路易斯阁下，知道别说是自己了，就算是荷鲁斯将军亲自来也惹不起对方，就看自己和妹妹带的两个保镖要在外面等，而路易斯阁下的人却能跟着他大刺刺一起进来就知道双方实力有多悬殊了。

    只好端出客气的笑脸，“路易斯阁下，能在这里见到你真是荣幸之至！我们没有要堵住路的意思，刚才只是有点小误会而已。”

    这回轮到路易斯阁下冷哼了，“既然是小误会那就算了吧，我就不多追究了。”

    克雷干笑笑，拉了妹妹要走，脑子还有点发懵，想不明白诺亚怎么能和尊贵神秘的路易斯阁下扯上关系。

    路易斯阁下却让人拦住他们，不高兴，“你们这样一句话不说就走了不太合适吧！”

    麦琪小姐，“那你要怎么样？”

    路易斯阁下沉声，“向诺亚道了歉再走。”

    麦琪小姐顿时气红了脸，尖声，“你――”立刻被克雷拉住，他到底比妹妹圆滑世故，仗势欺人的时候不含糊，该低头的时候也能立刻拉下脸来，看着竟然还有几分通情达理，“路易斯阁下说的没错，麦琪，是我们误会在先，怪不好意思的。”硬压着妹妹轻声道了句歉，然后转身匆忙离去。

    路易斯阁下对着他们有些狼bèi的背影不屑挑眉，轻声说道，“荷鲁斯那老家伙的这个继承人也算凑合了。”

    说完再扫视了一圈，围观学生们被他锐利的眼光一扫，顿时紧张，嗡嗡的议论声小下去不少，话是不敢说了，但是好奇的眼神闪啊闪的，一起盯在周寅和路易斯阁下身上。

    周寅赶忙也拉着路易斯阁下走人，坐上他那架豪华飞行器才顾上道谢，“谢谢你，帮我节省不少时间。”

    路易斯阁下则是在仔细观察他的脸色，又拿出一个周寅很眼熟的小仪器，在他身上扫了一下后扔给身后一个保镖，吩咐，“把数jù传回去，让他们参考这个准备宵夜。”

    周寅才反应过来，这是一个检测身体各项指标的生活用检测仪，不过多用于不会说话的婴儿，以前小白和古力没有生病的时候，朱古力一号会每天用这个帮他们检测一下身体的各项指标，还有能量和营养的吸收情况。

    有点哭笑不得，“你这是干嘛，我又不是小孩子，身体不舒服或者是饿了渴了自己都知道。而且我不能去你那里，我要去医院。”

    路易斯阁下帮周寅把帽子摘下来，扔在一边，“飞行器上戴这个眼前不舒服。”顺手捋整齐了他翘起来的一绺短头发，“你在医院休息不好，先去医院看两个小东西，等他们睡了再和我回去，吃点东西，好好睡一觉。”

    周寅对路易斯阁下的照顾很感动，同时又很心虚，他现在已经有些明白诺亚的想法，诺亚很爱尼古拉少将，且并不像大多数倾慕少将的人那样是被尼古拉少将的地位，容貌，富有，强大……这些大众都喜欢的特质吸引，他爱的是尼古拉少将身上另外一些在周寅看来都有些玄妙的特点。而诺亚虽然已经有了两个孩子，但他性格里其实没有什么女性成分，他主观意识很强，自己看上的人就会去主动追求，不会很矜持地等着别人来追求他。

    所以路易斯阁下这段时间即便表xiàn得堪称完美也未必能打动诺亚的心，诺亚的确是喜欢路易斯阁下，不过估计那就是对偶像的崇拜不会再有其他了。

    周寅觉得有必要给路易斯阁下打打预防针，“你别对我这么好了，我――我会内疚的。”

    路易斯阁下一愣，“内疚？为什么？”

    周寅努力措辞，“你知道，人的感情想改变很难，我虽然也想多给自己一个选择的机会，所以愿意试试和你交往，但是我的心没那么理智，不一定能接受这个安排，万一过一段时间之后我还是没能爱上你，那你现在为我作的这一qiē都会让我很内疚的。”

    他以为凭路易斯阁下的强势，听了这段话必然要不高兴，谁知路易斯阁下忽然变得好像比他还要心虚，强笑一下，“千万别把这当回事，别想太多了，诺亚，宝贝，我只希望你开心，你愿意喜欢谁就喜欢谁吧。虽然我不太看好尼古拉少将，他那人太冷了，长得也一般，家世只能算勉勉强强，而且对你又不好，凭什么我的…………咳咳，咳咳，不过你要是实在是喜欢也没事……”

    周寅听得一头雾水，不过医院到了，他比平常时间晚来两小时，马上就要到两个小家伙的睡觉时间，要趁着他们还醒着赶快进去看看，于是顾不上多问，立刻跳下飞行器，“我进去了。”

    路易斯阁下在身后长出一口气，想到那两个小恶魔的可怕之处，他决定还是别跟进去了，打算坐在飞行器里等着，拿起通讯器接通彼得，“彼得，明天一早你就拿我们带回来的干扰素找两个孩子的主治医生，和她确定一下使用时间。”

    彼得答应一声，“好的，大人。这回诺亚少爷可以放心了，两个孩子用了干扰素之后可以彻底治愈基因排斥性病变。”

    路易斯阁下叹气，“他还不知道，我还没有告sù他呢。”

    彼得诧异，“您怎么没有告sù他？诺亚少爷不是一直在为孩子们的身体担忧。”

    路易斯阁下最近不再纠结于自己怎么可能有这个大一个儿子，或者自己对儿子的感情是不是完全正常的问题，他改为非常担忧诺亚知道真相后会不会生很大气，“我怕他会怪我，你也知道他小时候过得不好，可以说在这之前一直过得不好，唉！”路易斯阁下忧郁叹气，想到自己调查到的那些诺亚的童年生活，他的心都快碎了。

    彼得实在觉得他想得太多，劝道，“应该不至于，您那时候年纪那么小，况且您又不是故意不要他，您根本就不知道他的存zài。”

    路易斯阁下，“但是怎么说也有我疏忽的过失在里面，我几乎不敢和他说起这件事。”

    彼得揉揉额角，能让路易斯阁下说不敢，那他一定是真的对此非常非常担心，虽然觉得实在不至于，但是彼得也知道对孩子过度紧张是坎拉巴哈人的生理特征，是天性，没有办法，于是不再多劝，转而帮他出主意，“那您就选诺亚少爷非常高兴地时候告sù他这件事，他应该就想不起来要生气了。我觉得在诺亚少爷的两个孩子注射干扰素之后就是个很好的机会。”

    路易斯阁下深以为然，“嗯，知道两个小恶魔没事了他一定高兴。或者我再帮他把尼古拉少将弄到手，虽然那家伙我看着不太顺眼，不过只要诺亚宝贝喜欢就行。”

    彼得头疼，“大人，对孩子不能太溺爱，他想要什么就给他什么，尼古拉少将现在是我们生意上的合作伙伴，还是个少将，并且是维斯星系最强机甲战士，想把他弄到手难度非常高！你还是劝劝诺亚少爷换一个吧！”顿一顿想起了坎拉巴哈人的‘天性’，改口道，“您最近事务比较多，这点事情我可以代劳。”