
    路易斯阁下没有把周寅送去医院而是直接带回了自己家。

    他在维斯首都星有一大套非常舒适华丽的住宅，里面从花园到泳池各种设施齐全，甚至还有一个昂贵的军用蛋形医疗仓，足可以治疗周寅身上的那点小伤。

    路易斯阁下的亲信助手彼得因为要替他处理一些重要事务，所以没有跟着一起去参与和尼古拉少将的会晤。

    在得知大人比预计时间提前很多回来，并且带回了白玫瑰餐厅的那个小歌手后，彼得很惊讶。

    因为路易斯阁下的领地意识非常强，他在好几个星系的首都星都有豪华居所，但几乎从来不往这些地方带外人，却怎么会把才见过一次面的诺亚˙沁带回来了呢？

    彼得被重要事务耽搁住，顾不上多操心这些，直到晚上才走出自己的办公间，去找路易斯阁下，想要向他汇报几件事情。

    在路易斯阁下晚上惯常会待的几个地方都没找到人，最后彼得终于在路易斯阁下自己的卧室里找到了他。

    路易斯阁下正坐在床边，用几乎算得上含情脉脉的含笑眼神默默看着床上熟睡的红发少年。

    彼得蹑手蹑脚走过去，“大人，您这是？”

    路易斯阁下回过头，在唇前竖起一根手指，示意他小声点，然后轻声说道，“他进治疗仓治疗过后就直接睡着了，仪器显示他最近有些劳累，需要休息，我就没有叫醒他。”

    说完后又转回头去继续含情脉脉地看着床上的诺亚，轻声赞叹，“这小猫咪睡觉的样子真可爱！”

    彼得瞬间有擦汗的冲动，根据他从机qì人管家那里了解到的情况，这个叫诺亚的小歌手一进门就被路易斯阁下送进了医疗仓，他不过是和人打架被撞了一下，几分钟就能治好——所以，大人，您是在这里看了一晚上人家睡觉的样子吗？

    彼得承认床上的红发少年很漂亮，睡着时尤其显得恬静可爱，但这也实在不值得英俊风流，见识过无数美人的路易斯阁下一动不动看一整晚那！他家大人这是怎么了？

    知道彼得有事务要向自己汇报，路易斯阁下十分遗憾地站起来，“走吧，我们到隔壁房间去说。”还不忘提醒，“你动作轻点，别吵醒了他。”

    彼得只好跟在路易斯阁下后面，再次蹑手蹑脚走出去，到门口时又回头看了一眼床上熟睡的少年，心想我怎么越看他越觉得有点眼熟，好像挺像一个人的。不过是像谁呢？怎么想不起了！

    医疗仓在替周寅治疗的时候也顺便替他调整了一下身体状况，诺亚这具身体年轻健康，就是最近连上课带做两个兼职，还有要关心孩子，有点累着了，所以就让他好好睡了一觉。

    一夜无梦的深度睡眠。

    周寅早上醒来时，还没睁开眼就觉出了浑身的舒爽轻松，脸上不自觉带出笑意，闭着眼睛伸个大大的懒腰。

    懒腰伸到一半一旁就响起了低低的笑声。

    周寅连忙睁眼，只见路易斯阁下正面带戏谑，笑微微靠在自己床头，看那安安稳稳，轻松闲适的样子也不知道他已经在这里坐了多久。

    周寅思路还停留在昨天跟他回来，然后被带进一个银白色的房间，躺进房间中央的蛋形医疗仓里……

    眨着眼睛，“我这是？”

    路易斯阁下很亲切地告sù他，“你在我床上睡了一晚。”

    这话说得无比暧昧。

    不过周寅一点也不紧张，他现在浑身上下舒服得好像要从骨头里笑出来一样，怎么想也不可能是受了欺负。

    不知道为什么，除了浑身无比舒适外，一大清早睁开眼就能看到路易斯阁下那张英俊带笑的脸心情也会无比好，是一种几乎要当着他的面在床上打两个滚的轻松自在，于是不由自主地就弯起眼睛给了他一个大笑容，“早上好！不好意思，占了你的床。”

    路易斯阁下差点被他甜蜜的笑容晃花了眼，心脏砰砰使劲跳了两下，愣了一愣才伸出手像摸小猫一样摸摸他的头发，“天啊，我的小猫咪，你怎么一早上起来就这么可爱！”

    周寅不喜欢这个称呼，觉得很肉麻，“阁下，我的名字叫做诺亚。”说着四周看看，发现路易斯阁下的房间和他的人一样，统统都是华贵漂亮的代名词。

    控zhì住莫名的好心情，理智慢慢开始回笼，问道，“阁下，我睡了你的房间，那你昨晚睡在哪里？”

    路易斯阁下很自然地答道，“隔壁房间阿，因为怕你饿，半夜还来喂你吃了几口浓缩营养液。”

    路易斯阁下可不是邻居家的哥哥或者叔叔，他是全星际大联盟百分之八十的人都不敢招惹的大军火商，听说竟然是他亲自照顾了自己，周寅顿时感到了不小的压力，“太感谢了，你对我这么好，我都不知道该怎么回报才好。”

    路易斯阁下似笑非笑看着他，“想要回报很容易，诺亚，我的小猫咪，你应该能看出来我很喜欢你，从你的歌声到你漂亮的红头发，甚至你睡觉的姿势，我全都钟意，你觉得你应该怎么回报我呢？”

    周寅看着他，脑子开始飞速旋转，想找出点恰当得体的说辞敷衍过去。

    路易斯阁下却不给他敷衍的机会，靠近一点，和蔼可亲的语气里带上了危险的味道，“我的小猫咪，虽然你眨着大眼睛迟疑的样子很可爱，但我还是要提前说明，我不是慈善家，更不会无缘无故地讨好人。我是个商人，讲究有来有往，并且很不喜欢被人敷衍搪塞。”

    周寅知道他终于和自己说到了实质性问题，应该警惕起来才对，但就是身心都很放松，像昨天十分笃定跟着路易斯阁下回来就能受到很好的照顾一样，这个时候他也十分笃定对方不会对自己造成多大威胁，干脆掀开身上薄而柔软的恒温毯，起床去洗脸换衣服，一边揉着肚子混淆视听，“营养液真是不顶事儿，我现在要饿死了。”

    这一招很管用。

    “饿死了！？”路易斯阁下身上的危险气息顿时一扫而空，立刻起身去通知机qì人管家开早饭，要丰富一点的，符合十八岁男孩营养要求的，还有最重要一点：口味一定要好！小猫被饿着是他目前最不能容忍的事情！

    早餐桌上。

    路易斯阁下几乎没吃什么，注意力全在周寅身上。

    “诺亚，你吃得太快了，慢一点，会噎着的。”

    “诺亚，喝一点汤。”

    “诺亚，你怎么一边吃饭一边用终端？这个习惯可不好。”

    “诺亚……”

    周寅抽空抬头告sù他，“我赶时间，所以得吃得快点，今天早上有个考试，我要提前一会儿去，再看看资料。”

    路易斯阁下不以为然地对此发表评论，“不就是个考试吗？值得你这么紧张？我以前在学校里经常会忘jì去考试。”看周寅挑眉看他就再加上一句以挽回形象，“不过但凡是我参加过的考试，我全部都能拿第一名。”

    周寅笑，“我也从来都是第一名，不过最近的几次考试比较重要，我必须拿到最高分，不能出一点差cuò，所以才会有些紧张。”

    路易斯阁下问，“为什么？”

    周寅一边切盘子里的煎科特星四脚蛇蛋一边说，“因为我需要特等奖学金，一般这个奖项只颁给每个学院成绩最好的学生；而且学院里的同学们都认为我对历史学科的态度不端正，不尊重这门学科，不配在历史研究学院学习。我就要让他们看看，到底谁才更真正尊重这门学科！是他们这些自以为正统的学生，还是我这个半路转学的人！我对这门课程有比他们更深的理解和认识！”

    路易斯阁下忽然有点不舒服。昨天和人打架（两个高高大大的军校生打诺亚一个，明显是欺负他），今天又听说他在学校里也受到排挤，小家伙怎么看着过得很可怜的样子。

    他不是多愁善感，富于同情心的人，因此这种类似怜悯的情xù只是一闪而过，微笑问道，“诺亚，你好像在到处受人欺负啊！怎么了，得罪了什么人吗？”

    周寅答道，“虽然我还不清楚是怎么回事，但很有这个可能。”说着又抽空再在自己的个人终端上按了几下，“我很快就能知道是什么原因了！”

    路易斯阁下探头看看，发现他在输入一些类似程序指令的东西，大概扫了几眼就明白过来，“你在做模型分析？噢，貌似还用了不少来自……综合大学校园监控网的的数jù。”顿时笑了，“真聪明，把最近找你麻烦的人汇总起来，再看看他们最近的行为模式，都干了什么，和谁接触过，让程序筛查其中的相似处和可疑处，再分析一下就能知道原因了。”

    周寅不当一回事，“这没什么，我十岁的时候就会用这个程序分析是谁偷了安妮婶婶准备用来买超级蛋白去皱美容液的钱然后栽赃在我身上。”

    路易斯阁下心里又滑过一丝异样，不过这感觉太陌生所以被他很快压了下去，挑挑眉，“我十岁的时候也会用，不过是用来分析我那漂亮的露娜表姐是准备和谁参加新年舞会，然后提前去把那家伙揍一顿，露娜临时没了舞伴就只能来找我。”

    周寅很讶异，“十岁的时候就用这种手段抢舞伴！你太霸道了！”

    路易斯阁下笑微微看着他，“强者有霸道的权利，而我一直很确定自己是个强者！用什么手段并不重要，那只是个过程，我看重的是结果！只要是我想要的，就一定能得到！怎么样，小猫，别让我对你用那些手段，主动投入我的怀抱吧，我能帮你解决一qiē麻烦，让所有敢欺负你的人跪下来向你道歉，如果你还不满意的话……”轻轻一弹手指，“他们将会从这个星系彻底消失！”

    周寅无语了半天，最后说道，“谢谢你的好意，不过我自己能解决，而且我也不太喜欢彻底消失这个方式。”

    路易斯阁下怀疑看他，“你真的自己能解决？要我看来，你现在的麻烦可是不小，连尼古拉少将都在明着偏袒欺负你的人，而你连惹到了谁都还不知道！”

    周寅看着他很肯定地说道，“我能！路易斯阁下。很巧，我也一直认为自己是个强者，我完全可以自己解决这一qiē！根本不需要出卖自己来换取他人的帮助！”

    这不是被刺激到的慷慨陈词，更不是说大话，而是他就是这样想的，或者说是诺亚就是这样想的。

    诺亚虽然只有十八岁，但骨子里有着极强的自信，他的行动能力超群，从小就能自己摆平周遭的一qiē麻烦，因此也一直坚信自己是个生活的强者。而强者永不言败！所以他才会喜欢历史就顶着巨大压力转换学院；看上了尼古拉少将就‘不择手段’，放手去争取；甚至在十八岁就给自己制造出两个孩子，因为他有自信自己能负担起这一qiē！

    而诺亚也确实有能力承担这一qiē，只不过太青涩的年纪让他低估了感情的力量，在深爱的人露出了对他不屑一顾的样子，看都不愿再多看他一眼时，诺亚几乎崩溃了！

    …………

    “小猫，你不是急着要去考试，也许我们可以晚些时候再讨论你需不需要帮助这个问题。”路易斯阁下被拒绝了虽然很郁闷，但还是记得提醒他别忘了时间。

    周寅从沉思中惊醒过来，抓起自己的东西就跑，“天啊，真的要迟到了！”

    路易斯阁下看着他抓起东西闷头就跑的可爱样子觉得自己的心都要化了，回头问刚进餐厅的彼得，“为什么有人连毛毛躁躁赶时间的样子都这么迷人？”

    彼得无言以对，并且觉得大人从昨晚开始就很不正常，无奈道，“大人，我发现您计划昨天要和维斯星系军部洽谈的几个问题，一个都没有谈妥，我再帮您和他们重新预约个时间好吗？”