
    麦琪小姐再没了世家名媛的风度和气质，连滚带爬地冲到尼古拉少将的脚下，尖声呼叫，“救命啊！诺亚这个疯子！他竟然在学校里还随身携带危险武器！”

    周寅看到尼古拉少将谨慎地往后退了一步，不着痕迹地把自己的裤脚从麦琪小姐的手中拯救出来，面无表情，“小姐，如果我没记错，你涉嫌行/贿，与涉嫌受/贿渎职的斯蒂夫教授都被限制了行动自由，现在应该待在荷鲁斯家里不能外出等待审判，怎么会在这儿？”

    麦琪小姐指着周寅尖叫，“是他，他手上有危险的射线装置，他恨我，他恨我跟他抢你，想借机杀了我！”

    当然不能任由麦琪小姐恶人先告状，周寅拉拉身上那件被撕扯得乱七八糟的衣服，尽力遮住露出来的白皙上身，“我是在自卫！教官，他们五个人，如果算上这位凶狠的女士就是六个，早就等在这里要――要――！”麦琪小姐计划的报复过于龌龊恶毒，周寅一时有点难以启齿。

    尼古拉少将不等他说完就一摆手，“先扣押，问清楚录好口供后再转给治安部。”

    立刻有几个尼古拉少将的随行副官和卫士上前用禁锢铐把地上□□的几人锁了起来，对麦琪小姐客气点，由一个人单独抓着她。

    周寅在尼古拉少将的话一说出口时就摆好了防御的姿势，他可不想才刚被几个猥琐男抓，紧接着又要被尼古拉少将的卫士抓。

    没想到几个精悍的卫士目标明确，并没有难为他，而是直奔着麦琪小姐一伙就去了。看到几人伤得都挺重，惨叫连连，就请示尼古拉少将是否先送医？

    尼古拉少将看了几眼后问周寅，“你用了研究室用来测试机甲抗蚀性的射线笔？”

    周寅为自己据理力争，睁着大眼睛做纯良无辜状，“教官，我没有办法，当时我身上只有这个东西能用来自卫。”

    尼古拉少将很温和地告sù他，“我只是要确定一下是什么东西。”

    周寅刚在想：这是没有追究的意思了？

    就听尼古拉少将对他的副官说道，“就在这里问吧，让他们快点说，录完口供后直接送医。”

    原本已经有了瘫软趋势的麦琪小姐忽然爆发，挣扎着要往尼古拉少将面前冲，原本美丽的栗色发卷披散得满头满脸，嘶声喊，“不！不！他们都已经这样痛苦了！少将，人道点，求求你，应该让他们先去治疗。”

    好在抓着她的卫士很尽职，牢牢地按住她，“女士，请控zhì情xù。”也不知他做了什么，麦琪小姐的声音顿时小了下去。

    周寅使用的射线笔对人体有腐蚀性，被射伤后虽然不会立刻致命，但有一个很显著的特点，那就是痛！痛得恨不得满地打滚！

    事实上受伤的几个人刚才都在这么做，被尼古拉少将的卫士抓住后不能满地打滚了，但还是不住哀嚎，除去那个昏过去的，余下的几人问什么交代什么，只求能早点送他们去医院，至于治疗之后要面临什么样的惩处却是顾不得了。

    周寅嘴角一抽，很怀疑尼古拉少将是故意的，确认嫌犯被射线炽伤后就当场追问口供，告sù他们说完再去治疗，那效率确实高，肯定一问就交代。

    尼古拉少将一边听一边脱下自己的外衣走过来递给周寅，“诺亚，你先穿这件。”随手还递了一块非常男性化的灰色手帕过来，示意他擦擦脸上的伤口。

    周寅接过外衣，中规中矩地道谢，“谢谢教官！”同时在心里不得不再次佩服了一下诺亚程序的强大，他构筑出的尼古拉少将行为模式模拟分析系统非常准确，系统经过运算分析后认为尼古拉少将现在真正讨厌自己的可能性已经很低，他果然就越来越和善了。

    尼古拉少将一直是个很有绅士风度的人，在公众面前的举止向来十分得体，因此即便外表很冷峻也依然吸引了很多倾慕者，现在这种表xiàn才是他的正常反应。

    几个原本凶悍健壮的男生这会儿涕泪横流，你一言我一语争先恐后想把事情赶快交代清楚，他们这时唯一能想到的就是能尽kuài被送去医院止住身上那可怕的疼痛。

    等到听几人说完，尼古拉少将眼中闪过一丝寒意，吩咐副官，“既然是这样的恶意报复伤人案件，我们就不能擅自处理，要尽kuài把他们移交到首都星治安管理局。杜巴，你带人押送他们过去，途中不要耽搁。”竟然有意无意地把先送医这个环节给漏掉了，看样子是打算让首都星治安管理局去管。

    周寅努力压制着自己心底一股越来越浓的喜悦之情――那是诺亚的情xù，他觉得尼古拉少将这是在替自己惩戒这些人。

    为了帮诺亚‘分散’一下注意力，周寅转向了另一旁，“彼得先生，路易斯阁下呢？我刚才好像看见他了。”

    路易斯阁下的亲信彼得走过来，先向尼古拉少将点头问候，解释道，“少将，我们大人刚才忽然接到了诺亚先生有危险的消息，所以启用了瞬移程序进入了维斯盾军校校区，还请谅解。”然后才对诺亚说，“大人正在参加一个重要的家族会议，不能离开太久，刚才看到你没事就先回去了，让我带你回去治疗一下脸上的伤口。”

    周寅有点失落，“这样啊。”

    身为一个外来者，他不能和这个世界的人发生感情，但他认为自己有责任在掌控身体的这段时间里帮原主人把握住情感发展的正确方向。

    起码不能放任他去继续迷恋一个已经被证实肯定不喜欢自己的人，这实在不是个明智的举动，费心伤神，甚至还要赔上自尊！

    所以周寅希望他能和其他人多接触接触，至少分散一点注意力。

    他没有刻意控zhì表情，脸上露出的那一点失望之色彼得和尼古拉少将都看出来了。

    彼得对此暗暗的很不以为然，他觉得自家大人最近简直是被诺亚迷得快要行为失常了！心想你知不知道大人刚才在干什么？能抛下所有事立刻过来实在是太任性了，你有什么好不满意的！

    路易斯阁下正参加坎拉巴哈家族的内部会议，坎拉巴哈家族是坎拉巴哈星的王族，那颗星球就以王族姓氏命名，路易斯阁下是家族顺位第十六继承人，虽然理论上讲几乎没有可能继承王位，但他身上已经有一个坎拉巴哈家族的爵位，那里是他的大本营，根基所在，就算很少回去，家族的内部事务对他来说也是非常重要的，刚才竟然会议开到一半就中途退席，只怕在那边已经引起不小的震动了，希望他能及时赶回去的同时还能为自己编出一个说得过去的理由。

    而这个直接用瞬移技术闯进维斯盾军校的做法也会引起后遗症，起码人家会发现校园安防系统对他无效！毕竟路易斯阁下星际军火商的身份还是很敏感的，希望维斯军方不要太小题大作才好。

    周寅摸摸脸上被麦琪小姐指甲划伤的伤口，“我没事，一点小伤而已，等一下还要上课，就不用麻烦你带我去治疗了。”

    彼得也觉得诺亚脸上的浅浅划痕不过是点小伤，但是知道自己如果不把人带回去自家的路易斯大人肯定不能答应，于是和他商量，“那你先上课，课后我派人来接你。”

    周寅，“我参加了学校的期末话剧表演，课后要彩排，晚上还要去白玫瑰餐厅工作。”

    彼得觉得诺亚这少年简直精力旺盛之极，给自己找了那么多事儿，又是上课，又是参加课题组研究，又是去餐厅打工，又是参加机甲大赛的，就这还不嫌累，竟然还要去参加什么话剧表演！忽然觉得这方面他倒是和路易斯阁下挺般配，路易斯阁下也是喜欢同时做很多事情的人，说浅显了是精力充沛，其实究其本质是因为个人能力非常强，所以才可以这样同时承担好几样工作。

    周寅又给自己安排了个演话剧的工作倒不是因为他精力充沛到没处使，而是他想给自己减减压，放松一下。他的灵魂本源，也就是最初的那个周寅是很喜欢表演的，几乎就像吴天瑜深爱音乐，诺亚痴迷历史一样，所以去参加了期末话剧表演试镜，并且一次通guò，轻松拿到了一个主要角色。

    彼得没办法，“那晚上吧，晚上我派人去白玫瑰餐厅接你。”

    周寅眨着大眼睛向他笑，“那会儿脸上的伤都自己长好了。”

    彼得也有点好笑，“那你也去给大人看看，不然恐怕他要怪我没……”

    尼古拉少将插口，“该去上课了，诺亚，这里离机甲训练场很远，我不希望我的课上有人迟到。”他的教养让他不能在拒绝了诺亚之后还去干涉他的私事，但耳听着彼得好像拉皮/条的一样，非得让诺亚晚上去见见路易斯阁下就有点不快。

    周寅条件反射地去看看身后尼古拉少将那架银白反光的飞行器，学生的飞行器是不能驶进校区的，但教师的可以。

    尼古拉少将很有绅士风度地开口，“我这就准备过去了，如果你也准备现在走不妨一起乘坐我的飞行器。”

    周寅印象里，尼古拉少将对所有的学生都是这样，只要你别惹他，他会对你十分照顾，所以连忙向彼得打个手势，表示自己同意他刚才的提yì，然后跟着尼古拉少将上了他的飞行器。这个顺风车不坐白不坐，反正他的飞行器很宽敞，上面除了尼古拉少将至少还有他四个副官和卫士，多自己一个也不会尴尬。

    彼得也很忙，急匆匆离去的同时还在想，尼古拉少将好像不喜欢诺亚和路易斯大人来往，这位少将一贯冷静自持，不动声色，和路易斯阁下谈合作时从不会情xù外露，以他的个性，刚才插那句话已经是很明显的表示了，这是为什么呢？回去要记得提醒大人一下才是。