
    王特助手边没有陈书杰要的东西，好在他够灵活，立刻想出了补救办法：用手机上网搜索xx网的热歌排行榜，直接找到吴天瑜的那首已经排进前三的放出来。

    悠扬动人的歌曲在车中回响了一路，唱歌人的嗓音中好像有一根看不见羽毛，随着歌声拂过听者的心头，带来很轻盈，但又难以忽视的酥麻和悸动。

    下车后，王特助已经做好老板吩咐他去通知李部长重新和吴天瑜谈合同的准备，谁知陈书杰只是把快要没电的手机扔还给他，转身就走。

    王特助追上去，尽职提醒，“陈总，吴天瑜目前和我们的合同只涉及一个短期的合作，他这么有潜力，您看是不是趁着现在好签，把他签下来？”

    陈书杰却答道，“不急，再等等。马修的事情后他恐怕对泰美的意见很大，用我们签艺人的普通条款给他，他未必肯签。再观望一段时间，如果吴天瑜能证明他真的有实力，那我不介意直接给他一份甲级合约。”

    王特助点头答应，立刻记在备忘录里，并且在心里小有感慨。

    泰美公司和旗下艺人签的合同分为甲乙丙三个档次，每个档次中还有一类二类三类细分。

    简单来说，能签甲级的非常少，一般只适用于顶级明星，条件无比优厚；丙级适用资深并且有一定名气和影响力的艺人，相较于其他娱乐公司来说，也算是不错的了；丙级则适用于新人，待遇平平，只有获得成绩后的激励制度很吸引人。

    按照吴天瑜的资历，最多签乙级的，没想到陈书杰这么看好他，准备再考察一段时间后就直接给他最高档次合约。

    星期四下午。

    泰美公司顶楼的高层季度例会开得顺lì，比预定时间提前半小时结束。陈书杰和综合摄影部几个人下到九层去看看公司新近进口的几台大型拍摄仪器。

    路过九楼的主摄制室，发现外面围着几个年轻的女员工正在嘁嘁喳喳，边看边议论，赞美声不时钻进耳朵：“造型摆得真好！”“拍出来一定迷死一群！”“上礼拜柏峰来给xx杂志拍专辑，一堆御用化妆师造型师，捣鼓出来的样子我觉得都没有他现在这样看着有魅力！”

    随意往里面看了几眼，陈书杰不禁停下脚步，身后跟着的九楼负责人连忙上前，“今天在拍吴天瑜新单曲的宣传封面。”

    前面围观看热闹的几人连忙回头，发现竟然是大老板带人下来视察，顿时缩了脖子，好在大老板态度温和，只是摆摆手让大家小声，不要影响里面正在进行的拍摄工作。

    吴天瑜这支单曲因为赶时间，所以很多步骤都次序不对，他mv都已经拍完了才轮到拍宣传封面。

    陈书杰路过的时候里面已经拍摄到了尾声，只见吴天瑜穿了一件很个性的尖领白衬衣，黑色紧身裤，简单到极点的搭配，却很好地衬托出他的修长身材，光洁的皮肤，还有清秀俊气的相貌。

    拍摄的创意应该是一个吴天瑜被大雨淋透的场景，他头发打得很湿，被造型师特意抓得有些凌乱，薄薄的衬衣浸湿后呈半透明状，身上不夸张但很诱人的肌肉线条若隐若现，走势清晰流畅。

    陈书杰忽然觉得自己喉头滚动了一下，好像是不自觉间做了个吞咽口水的动作。

    周寅坐在一个高脚凳上，手撑在身侧，仰头望天，脸上淡淡的没有什么表情，眼神却炽烈，有一种压抑的激情和渴望，仿佛他的心里藏着一座火山，随时会挣脱平静的外表，喷薄而出！周围的工作人员似乎是不存zài的，他完全沉浸在自己的世界里，深沉，忧郁，俊美，压抑中的热情，几样特质被完美地结合并且展现在镜头前，形成了一股别具一格的摄人魅力。

    摄制部负责人知道今天大老板回下来视察，所以对这个时间段每个工作室的工作内容都了如指掌，轻声在一旁介绍，“这组摄影要表达的主题是灵魂深处的渴望！”

    说话间里边的周寅已经拍完了，摄影师对这个据说是头次拍宣传封面人的表xiàn无比满意，觉得周寅的动作，摆位，角度，眼神，情xù酝酿等等一qiē都是那么到位，简直比一些专业的平面模特还收放自如。让他节省了不少时间，于是毫不吝啬的大声夸奖。

    周寅跳下高脚凳，很随性的甩甩头发，好像是要把头发上的水甩出去一样，这个小狗样的动作顿时让他看起来活泼可爱不少，大家都笑，他自己却没觉得，客客气气谦虚几句就往外走。

    与站在门口的大老板一行人打个照面，微微一愣后迅速在脸上调动出一个很标准的优雅微笑，“陈总。”

    说完擦身而过，听见身后一堆人立刻就迎上去问候老板。

    周寅如今对陈书杰一点兴趣都没有，他直奔了洗手间，身上湿漉漉的拍了半天，中间因为追求效果又被淋了一次水，加上大楼里空调足，这会儿已经冷得厉害了。

    周寅各种拍摄经验丰富，以前又是主攻偶像剧的，这种雨中深情的场景经常要拍到，所以知道要是身上湿冷的时间太长了，那最好在换干衣服之前让自己热乎一下。

    拿过小助理送来的大功率吹风机和一包衣服，周寅快步走进楼层最西边一个人比较少的洗手间内，进去后一把拔掉墙上的烘手机插头把自己带来的吹风筒插上，调到中档，开始从头往下，慢慢给自己‘加热’。

    吴天瑜的这具身体没有他以前的结实，周寅接下来一段时间都有着紧锣密鼓的工作安排，不想被伤风感冒这种小原因影响到，所以保护得格外仔细，吹干了头发，身上有丝丝暖意后才停下。

    陈书杰进来时，周寅正脱了身上的白衬衣，从一边的台子上拿过件短袖t恤。抬头看到他进来，神色不变，只点点头，抬手把t恤套上。

    陈书杰几乎被他半赤/裸的身影晃花了眼，脚下顿住，停滞了几秒才继续走到洗手台前打开龙头洗手，一边漫不经心问，“你怎么不在更衣室换衣服？”

    周寅答，“我身上湿，太冷了，需要吹吹热，那边准备室里还有人在化妆做造型，我使劲用吹风机会打扰到人家。”

    说着拿起装衣服的袋子，转身进了一个隔间，关上门，不一会儿再出来，便连身上的黑裤子也换掉了。

    陈书杰看他，“为什么不脱了湿衣服再吹？”

    周寅摊手，“这里是公共场所，我不想裸/奔。”

    陈书杰眼里含了点笑意，他仿佛是专为进来洗个手的，转身和周寅一起出去，很平易近人又居高临下地说道，“你的新单曲不错，我听了，很能打动人，过段时间应该会有更进一步的成绩。”

    周寅，“谢谢。”

    陈书杰，“曲风有些像我以前很喜欢的一首老歌。”

    周寅干脆没答话，只侧头看他一眼。

    陈书杰接着说道，“是，十几年前的歌，那时候听着有些另类，不过我很喜欢，记得有段时间我几乎天天听。”

    周寅继续，“谢谢。”

    陈书杰挑眉。

    周寅语调平淡，“那首歌是我写的。”

    陈书杰惊讶，“你写的！你那个时候就写歌了？我记得词曲作者是佚名。”

    周寅本来很不待见陈书杰，说话都是在敷衍，这时忽然听说他竟是自己最早的粉丝，倒是愿意多说两句了，神情中有点向往，“那是我写的第一首歌，那时候大概十六岁或者十七岁，我记不太清了，”似笑非笑望向陈书杰，“就记得当时对它并不满意，总觉得我会往另外一个风格上发展，所以就让它佚名了。”

    陈书杰有些无语，没想到自己当年最喜欢的歌曲竟是对方最不满意的作品，连名字都不愿意署。

    =========

    周寅新曲发行的效果只能用四个字来形容，那就是：非常成功！

    一个在一上榜开始就天天听，mv出来之后改为天天一边看一边听，听到如痴如醉，看到眼冒桃心的网友最后发出这样的评价：艺术家的气质，明星的风范，天籁的歌声，这三样特质三位一体之后就组成了吴天瑜！

    评论发出，引来了井喷式的跟帖和转载！

    当然也并不全是赞美声，总有吹毛求疵的人挑剔他唱腔不完美，曲风老套，说吴天瑜的歌总也走不出这个套路之类的话。

    但现在这个歌手吴天瑜的影响力和号召力是之前那个幕后创作吴天瑜所不能比拟的，短短时间内他就有了自己的粉丝拥趸，且数量增长迅猛。

    要是有谁敢鸡蛋里挑骨头，贬低挑剔他们的偶像，必然会受到大量新近才迷上吴天瑜的粉丝们火力猛烈的一轮又一轮攻击，再加上泰美娱乐深厚的媒体背景，好话坏话最后都能被运作成追捧吴天瑜新歌的助力。

    于是吴天瑜在短时间内成功从音乐创作人转型为当□□手，成绩堪称斐然！

    鲍姐来恭喜，因为她也顺势成了当□□手的经纪人，所以眉开眼笑，使劲拍周寅的肩膀，“这个头开得不错，趁热打铁，再唱几首类似风格的，说不定你今年年底就能拿到最佳金曲奖了！”

    周寅摇摇头，“做歌星不是我所追求的目标，演唱只是一种手段，一个能帮助我自我实现的途径。”

    鲍姐不解，“嗯？”

    周寅手枕在头后，往沙发里一靠，还在对着她说话，但是眼神望向了她身后不知名的地方，“为了我所求的音乐艺术和自我实现，”停顿一会儿，收回目光看向鲍姐，“没有大众基础的艺术是单薄的，也是不完整的！所以演唱只是一种媒介，能把我的音乐艺术呈现到大众面前，让他们更容易理解和接受的手段而已。”

    鲍姐保持疑惑不解的神情，还想再问。

    周寅看看表站起来，微微一笑，“不多说了，等我换件衣服，今晚公司在华欣酒店有个活动，你正好顺路捎我过去。”

    鲍姐指责，“喂！我哪里顺路啊，给你找的那个小助理呢？”

    周寅无辜耸肩，“他今天家里有点事儿，我放他回去了。”

    鲍姐无奈，只得自认倒霉，答应‘顺路’捎他，谁让自己没挑准时候，这会儿主动撞上门来了呢。

    出门时想起来提醒，“把你的单车架在我后备箱里吧，不然你晚上怎么回来？”做出一副凶巴巴的架势，“可别告sù我你晚上还要我去接你！我是女士！需要十二点前上床睡美容觉！”

    周寅老实答应，扛出单车架在她车子的后备箱里。

    鲍姐这才放心，路上感叹，“我前段时间一直在替你担心，觉得你最近运气不太好。结果一入夏你就跟换了个人似的，比以前活络多了，运气也开始蹭蹭爆棚！”

    周寅这几天一直在跟这舞蹈老师练习，日日腰酸背痛，拉拉安全带换个坐姿，“姐姐，你夸张了吧，还运气爆棚？我怎么没觉得。”

    鲍姐一边小心开车一边笑，“新歌刚发行出来就这么红我就不说了，毕竟你的实力摆在那儿，以前不红只是因为你没有出来唱。但是骑自行车出门买菜不小心撞着个人都能撞回那么一个有背景又可爱的来，羡慕死人了，你还敢说你运气不好？”

    周寅摸摸鼻子，若是说撞到小鲜肉麦承悦是他运气好，那他还真不好意思说不是。

    其实他到现在也搞不清楚麦承悦的家庭背景，但自从知道马修上次来湖景雅墅就是来找麦承悦的，周寅就能万分确定，麦承悦的背景十分不简单。

    据说是麦承悦的老爸知道马修正好也来了国内z市后，就很不见外地拜托这位国际知名大导演在这边工作期间抽空帮他关照关照儿子。马修也明显很重视这个嘱托，亲自来看望了麦承悦好几次，而麦承悦向周寅介绍马修的时候则称他为马修叔叔。

    小鲜肉总是有着与年龄不太相符的沉稳和不动声色，所以周寅吃不准他有没有看出来马修对自己的心怀不轨，但是麦承悦在向他介绍过马修后又特意反过来十分热情的向马修叔叔介绍了周寅，说话时一直很自然地搭着周寅肩膀，做亲密无间状，郑重其事地告sù马修吴天瑜是他在这边最好的朋友，他们之间友谊深厚，打算过段时间就要介绍吴天瑜给家里人认识，他父母一定也会很喜欢吴天瑜……，巴拉巴拉，认真严sù得好像是准备要介绍女朋友给家里人认识似的。

    周寅不知麦承悦是不是故意，反正他看到马修瞬间变得很微妙的脸色后真是恨不得抱着小鲜肉亲两口，实在是太给力了！

    有了这层关系，马修怎么说都得客气着些，不能对他乱来。

    周寅懂得娱乐圈的规则，也会依循着规则做事，但是有底线，过线的事情坚决不做。

    所以陈书杰等于是硬压给他了一个天大的难题，但当时形shì所迫，只能迎难而上，先答应下来。

    就在周寅绞尽脑汁思谋该怎么样应对，甚至做好了用点有风险的手段时，小鲜肉让这个难题简单起来，周寅于是很痛快地严格按照陈书杰所要求的字面上的意思去‘陪了陪’马修。

    在两人工作之余，周寅陪他去逛了一次古香古色的老街；陪他吃了一次美味的本地传统小吃；陪他去听了一次咿咿呀呀，自己也听不懂词儿的地方戏剧；陪他去游览了附近一个有着小桥流水的古镇，还会在马修举行私人聚会的时候以朋友身份去参加。

    看到马修对他依然满眼的兴味盎然，却又保持了礼貌的态度，周寅知道这件事差不多就能这样过去了。

    …………

    泰美娱乐近期有几个的项目差不多在同一时间段都取得了不错的成绩，其中有李辛导演的新片，暑期票房成绩超过了预期；有文思琦和吴天瑜的最新单曲发行；还有一档和本地卫视合作的综艺节目，频频刷新收视率。

    于是泰美公司按照惯例，在华欣酒店举行晚会为他们庆功。

    之所以要放在一起，倒不是泰美为了省钱，不愿一个个分开办，而是特意想借此机会为大家提供一个片场与工作室之外的交际场所，让旗下知名导演，艺人，经纪人，制zuò人……等等人多一些交流的契机。

    周寅最近忙得要死，早就把‘前男友’李辛忘在了脑后，

    因此在宴会厅中，忽然被一个手端酒杯，打扮得人模狗样，脸上带点从周寅眼中看来有些欠揍笑容的人时，周寅的第一反应是装没看见绕过去，他现在没精力应付这些自我感觉太过良好的神经病。

    然后才后知后觉地反应过来，这不是那个谁谁谁嘛。

    文雅笑笑，“好久不见，你看着气色不错。”

    李辛因为笃定吴天瑜一直对他痴心一片，所以在对方面前也确实是自我感觉很良好，抬手很熟络地一搭吴天瑜的肩膀，“天瑜，你新出的那首单曲棒极了！”凑到他耳畔暧昧低语，“原来嗓子这么好，以前怎么从来没有给我唱过？”

    周寅不着痕迹地错身避开他的手，有些嘲讽地看他，“这首歌就是为你写的，你听不出来？要不要我开个记者会公示一下？”

    李辛惊喜，又略紧张，干笑，“那就不用了，这些事我们自己心里有数就好！”

    周寅淡淡说道，“可我怎么觉得你心里没数。”

    李辛想到最近那首红极一时的美妙歌曲竟是为自己而写，禁不住满心的得意欣喜之情，几乎比得知自己新拍影片票房破纪录时还要意气风发。

    靠近周寅温柔低语，“天瑜，你生我的气吗？对不起，我前段时间工作是在太忙，冷落了你，是我不好。今晚和我回去吧，给我个道歉的机会好不好？”想到吴天瑜新歌的歌名，半开玩笑道，“我现在不只是回眸，是整个人都回来了。”

    周寅目光将他从头到脚审视一遍，平心而论，这人确实算得上优秀，年轻，长相体面，因为留过学，所以身上还有些西式味道，举手投足间都很有风度，加之是事业有成的导演，周身上下有股遮都遮不住的傲气，在从前的吴天瑜眼里几乎完美。

    可惜现在周寅看他只有厌恶。

    轻哼一声，“过时了。”

    李辛一愣，“什么？”

    周寅语调冷淡，“过时不候！”

    李辛看着他从来没在自己面前露出过的冷淡表情有些心虚，不由自主要放低姿态，微笑哄劝，“天瑜，别这样，晚上……”

    周寅打断他，指指台上。

    支持人正请文思琦上去演唱新歌。这都是事前安排好的，周寅因为这两天辛苦所以推辞了，而文思琦新歌成绩喜人，正春风得意，欣然上台。

    悠扬哀伤的一首情歌唱下来，博得全场热烈掌声。

    李辛趁机说好话，“天瑜，这首歌的做词做曲也是你对吧，确实好，比你以前的作品更加意境深远，也更能感动人。”

    周寅微笑，“这首个其实也是我那会儿专门给你的新片谱的片尾曲，本想当礼物送给你的，可惜你等不及收这份礼物，就急急忙忙的要和我分手了。”

    李辛瞬间僵硬，“你……”

    周寅挑衅看他，“我什么？”

    李辛那时为了给自己作品配两首上档次的曲子可是花了大价钱的，超预算超得投资方都有意见了，结果还不怎么满意！却没想到早就有这么经典的曲子替自己预备着了！李辛心疼得要滴血，心想既然是给我的，那你也先问问我要不要啊！

    正说着话，一旁忽然凑过来一个衣着时髦前卫，带钻石耳钉，化烟熏眼妆的青年，“吴老师，听说这首歌是你专门为思琦姐写的，”语气有点酸溜溜的转向李辛，“没想到吴老师和思琦姐的关系这么好。”正是周寅头一次登台时，和他同为表演嘉宾的安瞳。

    李辛看到安瞳凑过来顿时微皱了眉头，出言赶他离开，“我和天瑜有些事情要谈。”

    安瞳顿时脸色一变，但很听话，咬牙忍忍，憋气走了。

    周寅好笑，问道，“新欢？没想到你还喜欢这个类型的！”

    李辛尴尬，“没有，天瑜，你千万别误会，他哪儿比得上你。只不过他最近人气不错，有很多少女粉丝，有可能在我的下部片子里客串一个角色，我们就角色的问题碰过几次面，所以比较熟而已。”

    周寅姿态闲适优雅，从路过侍者的托盘里取过一杯红酒，抿一口，然后告sù李辛，“你不用和我解释，你和安瞳随便是什么关系都与我无关！”

    看李辛还要解释，就笑笑，“李大导演，拿出点男人气概来，既然当初下决心把我从你家里‘请出来’，坚决结束了咱们之间的关系，那就拿出个主动分手的样子，别甩了我之后又腻腻歪歪的想撇清，那样只会让我更加看不起你！”

    说完淡淡瞥他一眼，转身离去。

    李辛被他损得脸都白了，几乎不相信这个犀利的人就是自己认识的那个吴天瑜！

    独自站了一会儿，却还是压不住心里那股想要挽回的强烈念头。

    以前吴天瑜对他百依百顺，一句重话不说，他也没觉得对方有多好，没几天就厌倦了；现在吴天瑜冷淡无比，动辄还要狠狠刺他几句，他恼怒之余却又有点放不下了。

    忽然发现对方长相漂亮，气质优雅，身材一级，还那么有才华，正是能配上自己的那个人！

    在热闹的人群中搜寻一圈，发现吴天瑜已经去了宴会厅的那一头，草草打发走几个过来找他攀谈的人，几步赶过去，“天瑜，我们谈谈。”

    周寅摇头，“不必了，没这个必要。”

    泰美的老总陈书杰远远带着两个助理走过来，到跟前就一副有公事的口吻问周寅，“下周的舞台排练，李部长已经安排好了吗？”

    周寅看看李辛。

    李辛看他们好似是有正事说，而泰美的老板是没必要和他谦让的，只好笑一笑悻悻离开。

    陈书杰顺势也打发走了身后的助理，然后对周寅说，“我看了你接下来的工作安排，你准备再出一首单曲，然后就有意在十月份之前开个唱了？”虽然是问句，但并没询问的意味，脸色严sù，接着说道，“你知不知道这意味着多大的工作量？”

    这是没有办法的事情。

    周寅一直有种感觉，总觉得自己的时间恐怕不多，他要在有限的时间里尽最大可能去完成目标就只能给自己加工作量，不过这个理由当然不能说给陈书杰听，只能回答，“还好，我喜欢努力工作的感觉，很充实。”

    陈书杰不语，默然审视他许久。

    周寅提醒，“这是我之前和泰美的协议里约定好的，如果前两首单曲发行成功，那泰美会在最快时间内帮我安排个唱会。”

    陈书杰别有深意，“所以我对你当初取得那份协议的方式很不喜欢。”

    周寅眨眼。

    陈书杰不悦，“非要我挑明吗？通guò文思琦去说服李部长和你签这种有漏洞的合同！”

    周寅坦然看他，“是在指责我做事不合规矩？别忘了，泰美紧接着对我做了一件更加不能放到桌面上来说的事情！我只是想尽力达成我的奋斗目标，而且这么做主要承受压力的是我，泰美的风险并不大。”

    陈书杰抿抿唇，“据我所知，你只是做了马修在本地的导游。”

    周寅直言，“那只能说明我这次运气好，不能说明你没做恶人。”

    陈书杰不动声色，“我从来不自诩是个好人。”能做到他这个位置的人会按照现如今连很多普通大众都不一定会看重的道德标准约束自己那简直是笑话了。

    周寅答道，“我知道，我的意思是既然如此您就不必再特意来挑剔我的做法了。”

    陈书杰不置可否，干脆跳过了这个话题，口气变得轻松了些，“你是泰美旗下和我说话最不客气的艺人。”

    周寅不想现在就和他撕破脸，痛斥几句除了能逞一时之快外，没有其他好处，反而要严zhòng影响工作计划，于是又端出他那副标准微笑，“因为我相信凭泰美老总的眼界气度，肯定不会把我随口说的几句话当回事。”

    那一边王特助忽然走了过来，虽然竭力装作若无其事，但脚步匆匆，额头上都见汗了，到近前低声对陈书杰说，“陈总，我们在xx雪山的实景摄制组发生事故………………”压低声音简洁汇报了几句，最后一抹汗，“您看要不要连夜派人过去一趟？”

    陈书杰脸色沉稳，接过他手里的资料看了看，最后轻轻一点头，“去定机票，最早的航班，我亲自去。”

    带了王特助走开几步又回头，“吴天瑜，我没有别的意思，只是认为按照你的计划来看，接下来两个月的压力会非常大，但如果你确定你能坚持那么高强度的工作，那你的个人演唱会尽可以按期举行，泰美公司会全力支持。”

    周寅礼貌而矜持地笑，“谢谢！”如果之前没有发生马修那档子事儿的话。

    …………

    大老板中途离场并没有影响与会众人的兴致，宴会厅里照样觥筹交错，大家都在谈笑风生，大概本来也没谁会指望陈书杰能从头待到结束。

    晚上十二点，周寅去地下车库找到寄存zài那里的单车，沿着行车道骑出酒店，发觉身后有人开车不紧不慢跟着，也不去理会，抬头深呼吸了一口外面的清凉空气，就看到街对面一个脚踩单车等在那里的身影。

    脸上不由自主露出一个自己都没发觉的会心笑容，骑过去，“承悦，你怎么在这儿？”

    麦承悦也用他那青春英俊的脸回以一笑，也不遮掩，“我来接你，太晚了怕不安全。”

    周寅咳嗽，“我是男的，走夜路不要紧，没人会劫财劫色。”

    麦承悦显然挺不赞成他这样大意，“你现在是公众人物，出门就算不戴墨镜口罩，也应该多两个人跟着，小心点为好，谁也说不准会不会遇到行为过激的歌迷。”

    周寅忍不住探手过去摸一把小鲜肉的头发，开玩笑，“你总这么老成稳重会让别人很有压力。”

    麦承悦继续稳重，递过来一个骑行头盔，“戴上，安全。”

    周寅虽然觉得穿正装戴骑行头盔很傻，但他三十岁的人了，总不能在这方面比人家二十岁的还任性，于是老实接过去。

    后面跟着的汽车终于忍不住开了上来，车窗落下，不出所料，露出了李辛的脸，皱眉打量麦承悦，嘴里却在和周寅说话，“他是你朋友？”

    周寅有气氛正好的约会被讨厌人打扰了的错觉，不快，“是，怎么了？”

    李辛也不快，“你们这么晚还要约着见面，不太合适吧！”