
    周寅在跑步机上挥汗如雨，苦苦坚持。

    吴天瑜这身体的底子还不错，但实在是太缺乏锻炼了！

    周寅敢保证他至少已经有一年没有认真做过任何有氧运动，以至于上跑步机跑十分钟就会气喘如牛。

    周寅现在每天的锻炼都是一次对意志的考验。

    ………………

    门铃声忽然响起。

    周寅看看跑步机上的记录显示：四十五分钟，六公里。

    呼――

    长出一口气，今天的运动量够了。

    这是每天最难完成的任务，总算搞定了！周寅心里一阵轻松，关掉电源，给脖子上围了条大毛巾，擦着汗去开门。

    门外站着一位打扮干练得体的中年女人，细致修剪过的齐耳短发，脸上化了淡妆，身材微丰，但不臃肿，一看就是那类身体结实，精力充沛的职业女性。

    周寅看到她便露出个很热情的笑容，“鲍姐！你来啦，快进来！”

    来人正是他前些天打电话拜托过的鲍姐。

    鲍姐满拟会看到一个窝在家里，形象颓废的表弟，没想到却看到一个刚运动结束，神采奕奕的漂亮男人。

    以前的吴天瑜一看就是个一心搞艺术的宅男，虽然长得不错，但并不注重锻炼和形象，穿着上不修边幅，有一点烟瘾，熬夜搞创作时会把咖啡当水喝，因此总看着偏于瘦弱，肤色晦暗，经常还能在他脸上看到黑眼圈。

    而眼前这个吴天瑜则大不一样，身穿着浅灰色运动裤，白t恤，本就文雅清秀的脸在运动过后增添了不少红润和朝气，眼睛明亮有神，皮肤白皙清爽，呈现出一种健康的光泽度，有些凌乱的汗湿短发竟然让他身上有了些以前从来不曾有过的小性感。

    鲍姐惊讶得把眼睛瞪大一圈，“你最近状态不错嘛！遇到什么好事儿啦？”

    周寅把鲍姐让进客厅，无奈笑下，“我就是因为觉得最近状态不好，所以才锻炼锻炼的。我最近都落魄到什么样子了你还不清楚？都大半年没接到生意，穷得叮当响，就快要卖房了。”

    鲍姐很了解吴天瑜以前的作风，忍不住唠叨，“早就告sù你花钱不能那么散漫，挣多少就花多少怎么行？！就算你不学着理财起码也要留一笔存款出来应急，你偏不当回事，现在知道难受了吧！”

    周寅去给鲍姐倒了杯茶，然后乖乖坐到她对面，“是啊，不过现在的当务之急是赶紧开工，我保证以后再挣到钱一定不会再这么没算计地乱花了。”有些期待地看鲍姐，“鲍姐，你来找我是不是手头有什么我可以去的活动了？”

    鲍姐性格直爽，听他这么问就开门见山说道，“我手上最近确实有个活动，是一位法国知名导演来z市和泰美娱乐谈合作，泰美这边特意为他举办了一个酒会，规模不大，但很够档次，能参加的都是圈内有点身份的人物，酒会后半段需要有歌手演唱助兴，我已经安排了安瞳和文思琦，按照时间算，应该还能再插/进去一个人，不过……”还是有些不信任地看向周寅，“你确定你可以？”

    周寅惊喜，“难道是为那位前两天刚到z市的国际著名导演马修举办的酒会？据说他有和中方合作一部大制zuò电影的意向！”

    鲍姐有点讶异地看看周寅，“你这次消息倒灵通，这事情泰美今早才公布在官网上。”

    周寅不好意思笑笑，“我早上吃饭时碰巧翻了翻娱乐新闻。没想到这么快就有机会近距离见见这位传奇导演了！”

    说着隐隐有些兴奋，他去出席几个活动挣挣出场费不过是治标不治本的应急办法，吴天瑜现在最需要的其实是一个机会！一个能证明他实力，让他重新崛起的机会！

    而接待国际导演马修的酒会必然云集了业内重量级人物！

    以前那个一身艺术气息，整天坐在家里等人上门约词曲的吴天瑜也许不会明白这意味着什么，但现在的周寅很清楚！！

    鲍姐接到周寅拜托她帮忙的电话时手上其实就已经有这个项目了，不过对于安插表弟吴天瑜上场总是有顾虑。

    吴天瑜虽然在乐坛很有些声望名气，有资格做这种活动的捧场嘉宾，但他一点舞台经验都没有，万一现场出错，影响了主办方安排，鲍姐身为中间人是要承担责任的。

    鲍姐因此十分为难，一方面觉得表弟正处于低谷期，又难得开次口，不帮帮忙说不过去；但另一方面又怕好心没好报，他现场出故障连累到自己。

    犹豫了几天之后干脆决定自己亲自来看吴天瑜现在的状态怎么样，是否能胜任表演嘉宾的职责。

    不得不说，这刚一见的感觉就非常不错！

    鲍姐和吴天瑜的亲戚关系比较远，平时来往并不怎么密切，两人上次见面还是在几个月之前，吴天瑜身上的‘迟暮门’事件刚刚开始发酵的时候。

    那会儿的吴天瑜周身的萎靡气息，精神颓废不振，抑郁烦躁，一副受了重dà打击的样子。

    没想到过了几个月，他自己倒缓过来了。

    鲍姐很欣赏能自己从逆境中站起来的人，所以在周寅明确表示绝对没问题，让她尽管放心后，便决定帮表弟这个忙！

    “时间是周六晚上八点，到时我来接你，你自己准备好服装，要尽量正式些，你平时那种随意的风格不行。”鲍姐说完站起身，“我还有事，先走了，你这几天好好准备！”

    周寅知道她忙，也不多留，真心诚意道过谢，将人送走之后就直奔自己卧室的衣柜。

    翻看了一遍之后不禁很是无语，衣柜里的存货只能用两个字来形容：贫乏！！！

    贫乏到――――他竟找不出一套适合穿去参加那种高级酒会的衣服。

    吴天瑜以前虽然生活比较随意，不是很细致讲究，但因为挣得多，又舍得花，所以拿得出手的好衣服还是有不少，只不过他去年干了件‘傻事’，导zhì他的好衣服现在全都不在家里。

    吴天瑜去年和一个年轻的新锐派导演不知怎么地‘走’到了一块，两个人同居了一段时间。

    结果人家是玩玩，他却认了真，在同居的那段时间里几乎把自己所有的私人物品都搬去了那个人家里，结果很快就被对方找借口打发回来，而吴天瑜还抱着两人能继续好下去的幻想，所以很多东西都没拿回来，其中就包括他的那些衣服。

    要周寅说，吴天瑜和那个名叫李辛的导演在一起待的那么几天都不能叫做同居――时间太短了，只有十几天而已！充其量只能说是两人互相看对了眼，在一夜情之后又多继续了几天罢了。

    可偏偏吴天瑜就很当真，是正经想要把这段感情发展下去的打算，没想到才全情投入两周就继续不下去了，他那阵子创作状态低迷跟感情受挫也有着莫大的联系！

    想到吴天瑜的这一连串霉运，周寅就越发觉得他和自己很像。

    同样是在各自的领域里事业有成；

    同样是在想要自我突破，改变风格的时候遇到了严zhòng挫折；

    同样是对感情很认真，但却眼光奇差，把个渣滓当宝贝；

    同样是在最艰难的时刻遭到对方毫不留情地打击和背叛！

    多像啊！倒霉都倒得一模一样！周寅自嘲地勾起嘴角。

    也许他会穿越到平行世界的这个人身上并非偶然，冥冥中自有一套判定准则在制约操纵着这一qiē。

    周寅自然还是没法分辨清楚这其中到底有什么规则和道理，但莫名的，他就是很确定自己一定要替吴天瑜打一个漂亮的翻身仗！

    无论是事业上还是感情上！

    不光是为了他，也是为了自己！

    周寅拿过手机，翻出那个名为‘我的爱人’的号码，给对方发了条消息：什么时候方便？我去把我留在你那边的东西拿回来。

    五分钟后，‘我的爱人’回短信过来：今晚，我六点到七点时段会回家一趟。

    周寅看着这条内容简单明了，一句多余的话都没有的短信露出丝嘲讽笑意，也回了条极简洁的回去：好。

    然后直接把‘我的爱人’改成了‘路人甲’。