
    周寅直接去找了首都星综合大学的教务主管金先生。

    “主管先生，我要申诉一起不公正对待学生事件。”

    金先生是个高大斯文的中年男子，他当然是认识诺亚这个完全控zhì化理论与实践学院曾经的高才生的。

    迟疑了五秒钟后，金先生指指对面的座位，“坐下吧，诺亚。虽然你已经脱离了完全控zhì化学院又没能进入历史研究学院，但你现在还是首都星综合大学的学生，有权对在学校里遇到的不公正事件进行申诉。”

    周寅把自己整理出来的资料摆在金先生面前宽大的办公桌上，“我要申诉的就是历史学院没有接收我这件事。”

    金先生挑挑眉毛，“噢？据我所知，历史学院是给了你转院考试机会的，只是你的考试成绩与论文没有在申请老师那里通guò而已。”

    周寅正襟危坐，一条条给他看自己整理出来的资料。

    “我仔细比对过，转院考试题和历史学院二年级的考题是一模一样的，我的总分是五百零四分，而二年级的平均成绩是四百十六分，我比平均成绩高出百分之二十，如果全年纪排名，我的名次也是第十六，这说明我完全达到了历史研究学院二年级学生的水平，以考试成绩不合格为理由拒绝我进入历史研究学院学习是不合理的。”

    金先生微微皱起眉头，仔细翻看了周寅提供的资料，沉思一会儿答道，“诺亚，你的说法确实有一定道理，但是我们都知道，从三年级开始，每个学生都必须要有一位自己的导师，而你申请的斯蒂夫教授在看了你交上去的论文后拒绝了你，我想这才是历史学院没有接纳你的主要原因。”

    周寅抿抿唇，坐得更直了，“这正是我想要特别和您提出质疑的地方！请问金先生，既然导师有权拒绝自己不看好的学生，那我想这种申请了导师而不被接受的事情不可能只发生在我一个人身上过，以前学校里如何处理这种情况的？据我所知，首都星综合大学建校一百五十年来，从来没有发生过一次因为学生被自己申请的导师拒绝而不能继续求学的情况！”

    金先生咳嗽一声，“那是因为，各个学院都有后续处理办法，一般只要学生成绩合格，导师是不会拒绝申请的，但是如果真的有哪位导师实在不看好向他提出申请的学生，那么其余老师会酌情接收过去。同样，这样导师今后也义务接收与其他导师合不来的学生。”

    周寅问，“那为什么斯蒂夫教授拒绝我之后，再没有其他历史学院的老师考虑接收我？”

    金先生有点不知该如何回答，斟酌道，“这——”

    周寅语气严sù地替他接上，“因为斯蒂夫教授在批阅过我的试卷和论文后紧接着在学院网上发表了一些本不该由一位教授轻yì说出来的言论！他在没有任何证据的情况下影射我是个哗众取宠，不尊重历史学科的人！这直接导zhì了人们对我抱有不公正看法，老师们也不肯再接收我！”

    金先生咳嗽一声，“你也说了，斯蒂夫是在看了你的论文后才发表了这一言论，所以不能说是全无依据，我想应该是他对你的论文很失望所以才会得出这样的结论。”

    周寅直视着他，一字一顿说道，“先生，对此我提两个意见。第一，我知道历史研究学院有一位刚刚做助教的斯通女士，她还没有开始带学生，但是已经有了做导师的资格，请安排她做我的导师，以便我能进入历史研究学院继续学业。第二，我要求对我的论文，乃至同年级前二十名学生的论文统一进行星际网最高级别——红色emrr评审！以最终评审结果来判断斯蒂夫教授对我做出这样的评价是否公正，以及学校没有做出任何考察就任由这样的言论散播，并且要因此终止我的学业是否公正！”

    金先生倒吸一口凉气，“红色emrr评审？！”

    由于人类天性中某些永远无法被根除的劣根性的存zài，在这个极度先进的地方，抄袭，伪造，蓄意打压，乃至不公正评价仍然是学术界存zài的主要问题。

    所以早在星系公历5701年的时候，大星系联盟科学委员会就提出了emrr评审制度设想。经过之后上百年的不懈呼吁和努力，一套完善的评审机制终于通guò大星系联盟公约以法律化的形式被联盟内的各个星系共同认可并执行。

    简单来说，就是对有两方或者多方争议质疑的学术论文可以公开要求emrr评审，评审分为五个等级，分别以颜色命名，红色评审是最高等级，其裁判结果具有法律效力。

    评审过程则分为网络和匿名学者评估两部分。先由星系主网络的控zhì程序将论文内容进行全星系联盟网络范围内的排查，鉴定是否有抄袭，伪造部分。再把论文随机分发给大星系联盟内的若干位有相关资质的学者进行分别评审打分，这些学者均匀分布在大星系联盟的各个星球上。

    网络程序的客观性与评审学者的极度分散性确保了emrr结果的公平公正，在这一制度确立后的一百多年中，学术界基本保持了积极向上，几乎没有黑幕的局面，各个领域的科学技术都得到长足发展。

    因此emrr评审也被定义在了一个几乎与法律等同重要的高度，只是每次评审的耗资巨大，所以为了控zhì那些无意义的申请，评审规定了苛刻的条件，既提出申请者如果被判定为过失方，那就必须承担巨额赔偿，颜色等级越高，赔偿金额越大！

    就像诺亚选择的红色等级，如果最终emrr评审判定斯蒂夫教授的结论合理，诺亚的论文确实存zài缺陷或者比另外二十位学生论文的平均水平要低，那诺亚的后半辈子就没有什么自由了，将全部用来替emrr打工还钱。

    反之，如果评审结论证明斯蒂夫教授蓄意贬低打压了诺亚的学术论文，那他将名声扫地，且面临巨额罚款，并由司法部门监督强制执行，后半辈子大概也就完了。

    这样你死我活的惨烈结果使得大多数人望而却步，没有确凿证据或是真的受到了不公正对待是不会轻yì去申请emrr评审。

    金先生被面前这个少年竟能提出如此决绝的方法震惊到，沉思了很久后决定由学校方做出让步，毕竟诺亚没有违犯任何校规，转院考试成绩也合格，只因为一个教授的不看好就让他失学也确实是不合理。

    “好吧，既然你敢于提出申请emrr评审的建yì，那我认为最起码你是认真准备了自己的论文，对它有十足信心的，也许它只是正好不合斯蒂夫教授的心意而已。”金先生说道，“我认为你的第一条建yì可行性比较强，相信我，孩子，只要有可能，我们也是不希望有任何一个学生在求学的过程中半途而废！我会尽力去和历史研究学院的院长沟通，说服他同意让斯通女士做你的导师。”抬头看看日历估算一下时间，“明天，噢，大概来不及，明天是周末，这样，下周一我会给你一个确定的答复，这样可以吗？”

    周寅悄悄松开手心已经被攥出汗的拳头，站起来道谢，“当然可以，主任先生，谢谢你的理解和帮助。不好意思，占用了你不少时间，我该回去了。”

    金先生对他见好就收，没有倔头倔脑，一定坚持要用emrr来洗刷名声也很满意。要知道十八岁正是个容易冲动的年纪，连金先生自己在详细了解情况之后都觉得历史学院做得有点过分了，诺亚身为当事人没有可能不义愤填膺。

    见诺亚很礼貌的道谢之后准备离开，正是个乖乖的好学生模样，忍不住说道，“诺亚，虽然不用申请emrr那么麻烦，但是如果你认为斯蒂夫教授的行为有过失，也可以进行投诉，学校内部会发起审查程序。”

    周寅站住脚，侧头想了想，最后摇头，“算了，没有emrr结果，我无法证明斯蒂夫教授的行为有过失，他只是公开了自己的观点而已，我不能要求人人都喜欢我，也许他就是看我的行为和我的论文都很不入眼呢！”轻轻叹口气，白皙精致的脸上露出些许淡淡的无奈，“我对此真的很遗憾，我之所以要申请他做导师，是因为我从小就特别崇拜斯蒂夫教授。不过现在看来，他一点都不喜欢我。”

    金先生很惊讶，“从小就崇拜斯蒂夫教授？！”他和所有人一样，都认为诺亚在完全控zhì化学科领域有着非凡的天赋，是未来这个领域的尖端人才，会忽然起意转去历史研究学院一定是少年人一时的热情冲动——是一个非常轻率莽撞的行为！却没想到诺亚会从小就崇拜一位历史教授，“能问一下原因吗？”

    周寅垂下长长的睫毛，遮住了那双清澈无比的灰色眼睛，陷入短暂的回忆里。

    金先生看着他略显稚嫩的脸，忽然有种这是个很无助的孩子的感觉，立刻说道，“没关系，不方便就不要说了。”

    周寅抬起头，微笑，“没有不方便，只不过是很久以前的事，我都快记不清了。好像是在我五岁的时候，有一天我的哥哥姐姐们在家玩，不小心打碎了一个花瓶，他们怕受责骂，就一起指认是我打碎的。哥哥姐姐是我继父母的亲生孩子，我不是，所以我的继父母选择相信他们的话。作为对我的惩罚，他们把我关进一间很杂乱的杂物室，让我好好反省，一整天不许出来，也没有食物和水。我那时还小，很容易饿，饿得实在难受了就去翻杂物里面的一些旧书，看上面的图片，想分散一下自己的注意力。我在一本书上看到了一个古代英雄的画像，还记得那是艾尔星罗蒙德王朝的罗蒙德一世。我那时认为那张画像简直威武极了！出于对画像的兴趣，我磕磕绊绊地硬是自己读完了书上对罗蒙德一世的全部介绍。介绍的最后注明，罗蒙德一世是一位蒙尘英雄，他缔造了艾尔星的辉煌，又凭一己之力捍卫了艾尔星的主权，但是他的继任者霸占了他的功劳，歪曲事实，在他死后把他丑化成了一个投敌叛国的懦夫，因此他被人们误会了数个世纪，直到历史学家斯蒂夫教授带领考察队去艾尔星考古，发现封闭在古老密室中的绝密文档，才还原了历史真相。”说着有点不好意思地对金先生笑笑，“小孩子有时候很容易被一些奇奇怪怪的原因感动，我那时候看得激动极了，连饿都忘了，只觉得罗蒙德一世是真正的英雄，而斯蒂夫教授也是！没有他罗蒙德一世的辉煌事迹就会永远埋藏在历史的尘埃中，从那以后我就特别喜欢历史，也很崇拜斯蒂夫教授。”

    金先生很疑惑，“既然是这样你为什么不在入学的时候就直接考历史研究学院呢？”

    周寅笑了，“完全控zhì化理论和实践学院有很多课题组，一年级就可以参加，参加之后报酬也很丰厚。先生，因为没有一个可靠的家庭在身后支持我去随心所欲选择自己热爱的学科，我就只能面对现实，先解决自己的生存问题，一般来说，衣食住行总是要优先于兴趣爱好的，不是吗？”

    金先生脸色变得严sù起来，“诺亚，我很遗憾你有这样的童年和这样的家庭，如果你有需要……”

    周寅最不需要的就是别人的怜悯，诺亚˙沁也一样，因此他用一种很轻快的语气打断了金先生，“先生，真的不必用这种同情的眼神看我，我的童年其实过得还可以，我的养父母不是乱来的人，考虑到小孩子的承受力，他们那天在晚饭的时候就提前放我出来了。而我在杂物室里不光发现了英雄的罗蒙德一世和今后的崇拜偶像斯蒂夫教授，还找到一本家用百科大全，发现上面有一个用厨房里的常备用品配置家用粘合剂的方法，我照样配了一点粘合剂，黏好了花瓶，别说，效果还不错，上面的裂缝造型很艺术，我的养父母为此还奖励了我一块巧克力。噢，我现在还记得那巧克力的甜美味道，就是小瓢虫飞行器面世时同期发行的一款小虫造型的巧克力，我记得流行了很长一段时间。”

    金先生勉强笑了笑，“我知道那种巧克力。”

    那是一款小巧型家用飞行器推广时的免费赠品，首都星几乎所有家庭都收到过，他自己的儿子连看都不看一眼，说那个巧克力很难闻，有股坏掉的营养剂味。而面前的这个红发少年却在满脸幸福地回忆它的滋味。

    周寅摊手，“您看，我从五岁起就学会要为自己甚至别人的行为负责了，所以请相信我并不是一个轻率任性的人，我做出的所有决定都是经过认真考虑的。”

    金先生用一种他自己都没有意识到的郑重口吻说道，“诺亚，请放心回去吧，周末好好休息，历史研究学院一定会在下周一向你发出上课通知。”

    红发少年的灰色大眼睛里露出了真诚的感激，“谢谢您！”

    等诺亚一走，金先生就拿起了通讯器，发出了两个预约会议邀请，一个是历史研究学院的院长，一个是首都星综合大学的校长，会议重要级别设置为最高！他一定要在下周一之前解决诺亚的问题，如果让这个孩子就这样中断学业，他恐怕下半辈子都会良心难安！

    =========

    周寅从金先生的办公室出来后就去了诺亚的宿舍，因为要穿越大半个校园，便搭乘了一段校内悬浮车。

    在车上忍受了几个学生对着他窃窃私语三分钟后，悬浮车稳稳停在了宿舍区。

    宿舍区是一片矮矮的小楼，为了增进学生间的交流，学院所有的学生入学后都是由校园网络系统随机分配到各个宿舍的。

    所以同寝室学生们所在的学院各不相同。

    诺亚的同寝室同学一个是政zhì与经济学院学生，一个是艺术学院学生。

    政zhì与经济学院的学生名叫梅恩，家里有些背景，爷爷和父亲都在政府中任职，今后梅恩也是要进入政界的；艺术学院学生名叫凯斯，则是个普通人家的孩子。

    诺亚一进宿舍就迎面碰到了正要去上课的梅恩，梅恩也是三年级，苍白高瘦，有一头软到紧紧贴在头皮上的淡金色头发，眼睛的颜色也很浅，板起脸不笑的时候显得有些刻薄。

    而他也确实是刻薄的，见了诺亚后只敷衍地一点头，侧身就出去了，明显是连话都不愿跟他多说一句。

    周寅在梅恩身后撇撇嘴，记得在诺亚还是本学院学霸的时候，梅恩和他的关系还是不错的，虽然不在一起上课，但经常会邀请诺亚去参与自己朋友圈的聚会。在诺亚转院没有成功，受到大多数人的诟病后，梅恩对他明显冷淡下来，估计是觉得他已经没什么结交价值了。

    对这种势利肤浅的朋友，失去就失去了，周寅自然不会去惋惜，自己进去倒一杯水，坐在客厅里等凯斯。他和凯斯约好，今天一起从学校去白玫瑰餐厅——两人现在都在那里打工。

    凯斯按时赶回宿舍，见到周寅就急急忙忙问，“怎么样？怎么样？金先生同意去和历史学院协调让你换个导师入学了吗？”

    周寅一笑，“同意了，他保证我下周一就能收到上课通知。”

    凯斯是个热情的高个子，栗色短发十分凌乱地在头上支愣着，总爱穿一身四处破洞的衣服，乍一看几乎像个不良少年。不过周寅接触了一段时间后就知道他是个很不错的人，外形的非主流不过是艺术学院学生们的通病罢了。

    凯斯顿时舒展开眉眼，重重一拍周寅的肩膀，“行啊！你还真有口才，竟然真能说动他，金先生可是学校里出了名的难说话。”

    周寅眨眼，“我提出申请emrr评审，金先生大概觉得没必要闹那么大，考虑一会儿之后就答应我了。”

    凯斯听到这个也很震惊，“emrr评审？你可真有魄力，怪不得金先生能答应你呢。”忍不住要刨根问底，“你真有十足把握能通guòemrr评审？”

    周寅沉默一会儿后才回答，“没有十足，我有百分之六十的把握。”

    凯斯差点昏过去，“百分之六十的把握就敢申请！你胆子太大啦！”