
    烈日炎炎的午后。

    陈书杰按照一周前就制定好的日程安排准备前往市郊的泰美影视基地视察正在摄制中的两个项目。

    看看外面那能把人烤出一层油来的炽热阳光，王特助和几个随行的助理都在心中哀嚎：这是谁给定的日程啊-啊-啊，也不知道提前看看天气预报的！这种时候往外跑，妥妥的中暑节奏！

    虽然心里唠叨，但谁也没有露出怕热抱怨的意思，跟随陈书杰日久，这些人都很了解大老板的脾气：工作高于一qiē！最看不上因为一点辛苦就乱埋怨的人。

    郊外的这个影视基地规模不算很大，所以离z市不太远，演员可以早来晚走，不需要常驻。是泰美娱乐自己的地盘，拍摄一些室内剧和对场景要求不是很高的片子时就可以来这里，这里规模达不到要求了再去横水的大型影视城。

    陈书杰今天出行不太顺lì，从公司大楼开出去十五分钟，他那辆价值数百万的豪车就无故抛锚了。

    陈书杰只好和王特助上了后面一辆乘着几个助理的公司标配车，几个助理被毫不客气的挤了下来，一起顶着大太阳站在路边等公司那边再派辆车过来载他们。

    而陈书杰这边换好了车，继续开出去没有十分钟，天色骤变，浓云黑压压的滚滚而来。

    王特助坐在他身边探头看看车窗外，“估计要下雷阵雨，应该提前有天气预警的，刚才出来时怎么也没人提醒！”

    陈书杰淡淡看他一眼。

    王特助很有眼色，立刻领悟了大老板那一眼中的深刻含义，掏出记事平板，马上在备忘录里加入一条提醒：回去后要给秘书室的人再加一项日常工作，每次大老板外出前二十分钟记得查看一下天气预报。

    不一会儿大雨就倾盆而下，等车子开到影视基地的大门外也一点没有要小下来的意思。

    从大门外到里面能遮雨的地方起码还有几分钟路程，车子开不进去，而人要是一下车必然会瞬间就成了落汤鸡。

    陈书杰是来视察工作的，以落汤鸡的形象出现在下属们面肯定不合时宜，于是只好和王特助坐在车里干等。

    王特助十分发愁地看看外面依然黑压压的天空，再看看身边端坐着的面无表情的大老板，虽然认为这种突发天气变化自己也没办法，但依然有些莫名的失职感。

    泰美娱乐老板的时间多么宝贵，是能这么浪费的吗？讪讪说道，“我回去之后一定要让他们给每辆车上都放两把备用雨伞，这会儿要是有伞您就不用坐在这里干等了。”

    陈书杰觉得他说的纯粹是废话，有些不耐烦，但也知道这种事情怪不到王特助头上，于是没有理他，把目光转向了车外。

    只见雨中有个一跛一跛的身影手里抱着个大箱子，吃力的从不远处走过来。

    王特助也看见了，不但看见，还认识这人，“是老赵。”老赵是影视基地长期雇佣的一个残疾员工，主要的工作任务就是打杂。

    因为企业雇佣残疾人员工，政府会给予一定税收上的优惠，所以不少企业都会象征性地雇佣一两名，不求他们干什么活，只要稳dìng点别惹事就行。

    老赵已经在这边基地干了五六年，所以连王特助都认得他。

    认出之后就有点皱眉，低声不满，“这下着大雨他不找个地方避雨在乱折腾什么！？”要是不小心摔着了淋病了都是公司的事儿！

    结果好的不灵坏的灵，王特助刚在担心这个，就见雨中那个一跛一跛的身影走到大门入口处忽然脚下一滑，向前摔倒，手里的箱子扔出去，里面的小道具散落一地。

    “唉！”王特助都想捂眼睛。

    这时远远的又有个人过来，看身形是个高挑的年轻人，匆匆忙忙，脚底下很利落，撑着伞几步就到了入口处，雨太大，即便有伞半边身子也湿了，他急忙往里跑，到跟前才看到有个一身泥水的人在很狼bèi的捡东西，惯性冲过去几步，侧头看看又退了回来。把伞给老赵撑在头上，蹲下身，帮他一起捡。雨水立刻用肉眼可见的速度，迅速把他还没被淋到的后背打了个透湿。

    王特助坐在车里轻轻咦了一声，“这不是前几天您才找过的吴天瑜吗？人倒不错。”他刚才虽然看老赵摔得狼bèi，理智上晓得那是个残疾人，应该下去扶一下，但又总觉得这么个小打杂的实在不值得自己冒雨下车，现在看有人帮了忙就心安理得地彻底打消了这个念头，顺口夸了吴天瑜一句。

    陈书杰还是没答话，只是觉得那个即便蹲在地上也能看出身材不错的身影比上次在办公室见到时顺眼了许多。

    再过一会儿，吴天瑜身上那套薄薄的夏装彻底湿透，贴在了身上。他是个偏瘦的高挑身材，腰身柔韧，腿很长，几乎透明的衬衣紧贴着后背，勾勒出了肩背上薄薄一层流畅的肌肉线条，一路延伸至细而柔韧的腰身，再往下是……。

    陈书杰眯眯眼，心中闪过一丝恍惚！在这个骤雨如幕的午后，他竟然无端从雨中的一个狼bèi身影上看出了‘性感’这个东西。

    陈书杰是靠自己奋斗起家的人，从一无所有到事业如日中天，自认为已经看透了社会百态，善的，恶的，丑的，俊的，虚伪的，诚实的……在他心里全都不过是那么回事。他看重的是规则，遵守的也是规则，三十几年来，他在自己的规则指引下无往而不利。

    可人的感觉有时就是这么奇怪，不经意间的一转眼，一回首，不知道哪一眼就会看到那个能打动自己的画面，也许只是再平常不过的一个场景，但就是能那样肆无忌惮，无比清晰地直冲进了视野，深印进脑海。

    …………

    大雨在肆虐了半个多小时候终于偃旗息鼓，慢慢停下。

    半路下车的几个助理也搭乘公司另外派出的车辆赶了过来，簇拥着陈书杰按照原计划去巡视了那两处正在紧锣密鼓拍摄的重要项目。

    两个项目都是连续剧。

    一个是正在热播的室内剧，第一部收视率极高，去年为泰美赚到了可观利润，于是第二部为了趁热打铁，就选择了边拍摄边放映的模式。现在拍的东西，下周就要播出，因此不能出差cuò，拍摄压力比较大。陈书杰亲自来，一是为了看看有没有什么问题，二也是为了鼓舞士气。

    另一个是古装剧，取材自时下最热的一个网络游戏，现在已经完成了外景拍摄，到了收尾阶段，剧组回来本市的摄影基地补拍一些镜头。

    视察很顺lì，大老板亲临，两个剧组的人员都打起十二分精神，努力表xiàn，个个状态都好，没有出任何纰漏。

    一个随行助理拿了影视基地这边的拍摄安排来请示陈书杰，“除了其他公司场地租用和这两部连续剧，这边今天还在拍我们的三个广告，一个mv，您还要过去看看吗？”

    陈书杰心里一动，“去看看mv。”

    一行人走过去时，影棚里正在拍一个男主给女友做早餐的温馨片段，这一段应该是要当作回忆部分来用。

    陈书杰摆摆手，让大家不要打扰，先站在外面旁观。

    周寅已经换掉了那身试衣服，穿了套米色居家服，头发也是一种非常自然的造型，满脸温柔地端了橙汁烤面包来到还在熟睡女友的床头，先是深情凝视对方的美丽睡颜，然后慢慢弯下腰缓缓吻上了那红嘟嘟的嘴唇。

    很简单的一段情节，但很考较男演员的演技（女的只要会装睡就行）。

    吴天瑜完成得很出色，放下托盘，走到床前，弯腰，凝视，抬手轻捋对方额前的秀发，低下头，嘴唇相触，垂眼帘，脸上露出沉迷幸福的表情……每一个动作和表情都清晰流畅。

    导演满意喊停。

    =========

    陈书杰在回程的车上若有所思，凭他多年的经验，一眼就能看出吴天瑜的演技出色，几乎没得挑剔，虽然不是最英俊出色的长相，但却是个气质型人物，身材好，一张脸细致文雅，往镜头前一站，从里到外透露出来的信息就是有风度！很温柔！有内涵！看得他都心动不已，这样的人不去演偶像剧可惜了！

    问身边的王特助，“吴天瑜以前有涉足过演艺圈吗？”

    王特助和他看法差不多，先是摇头，“肯定没有！”然后推断，“以为他是搞音乐的，谁知演戏这么有天赋！看这样，去演个偶像剧里的男一男二没问题！他自己难道就从来没有想过往这方面发展也许会更有前途？！”

    陈书杰沉吟一下，然后说道，“把他正在拍这部mv对应的歌曲放给我听。”