
    泰美大厦二十六楼，老总陈书杰不知什么原因在生气，脸色阴得能滴出水来。吓得他那个豪华秘书团队人人埋头，有事没事的都要装作忙碌无比。

    王特助没有埋头躲在秘书室里不出来的资格，苦着脸在陈书杰的办公室挨训。

    陈书杰啪一声，把一摞资料重重扔在桌上，怒气十足，“你竟然不经过我就自己做主停了吴天瑜演唱会的一qiē筹备！你胆子大了！”要不是看在王特助是跟随他多年的自己人份儿上，这堆东西一定砸在王特助身上了。

    王特助没觉得自己做错了什么，他是陈书杰的高级助理，在对方不在时临时行使权力，执行早就做好的决定是很正常的事情。

    不过陈书杰貌似是对此火气很大，所以虽然没觉得自己不对，王特助还是小心翼翼解释，“吴天瑜不知干了什么把马修得罪狠了，马修那天大晚上亲自打电话给我‘投诉’，我听着好像是吴天瑜和他动了手，他才会这么生气！那我们就一定要有所表示，所以我才按照您之前的意思处理了。”

    陈书杰气得一敲桌子，“你也知道是‘之前’的意思！怎么做之前不打电话问问我！”

    王特助小声，“您去那边不是被几个难缠家属给缠住了，肯定正烦着，我想着这事儿肯定得这么处理，就不用打扰您……”说得越来越轻，最后被陈书杰瞪得没了声音。

    陈书杰捏捏眉心，最近真是麻烦不断，刚把在雪山出事故的摄制组摆平了，回来还没喘口气呢，便发现因为临走时少嘱咐了一句话，王特助就又给他惹出这么一档子事儿！

    他难得这么正儿八经看上谁，结果被王特助这么一搅合，吴天瑜要恨死他了！

    看看王特助一副落花流水的倒霉样，无奈坐下，挥挥手，“你先出去吧。”

    王特助很操心，虽然被训得灰头土脸，出去前也还记得要问问，“吴天瑜那边您准备怎么办？我现在就通知下面几个协助他筹备演唱会的部门复工？”

    陈书杰想想，“马修明天就走了，那就干脆等他走了之后再让吴天瑜那边复工。还有，你帮我和吴天瑜约一次晚饭。”

    “嗯？”王特助脑子一时没转过弯来，心想我就是问您要不要恢fù他的演唱会筹备工作，约吃晚饭是什么意思？难道想要示好？安抚？深觉不可理解，心想就算真要拉拢安抚，那凭吴天瑜才入歌手这一行不到三个月的身价，怎么着也用不着您亲自出面啊！”

    陈书杰，“找一家环境清净，气氛好一点的餐厅。”顿一顿后自己做了决定，“我上次和琳达去过的那间。”

    王特助立刻醍醐灌顶了，“好的！”

    他这人实在是爱操心，不过大概也是因为身具这一特质，陈书杰才会一直用他做助手。因此虽然此刻对老板原来竟是个‘双儿’，并且不知什么时候悄悄看上了吴天瑜这一事实十分震惊，但走到门口时还是很尽职尽责地想起来提醒，“吴天瑜那人看来比较傲气，他连马修都敢打，您……”想说您也得小心点！但又觉得这话不方便说出来，就咽了回去，“我这就去通知下面恢fù他的演唱会筹备事宜，再去找他解释一下？”

    陈书杰这时候却已经有了别的想法，“算了，你做都做了，也不差这两天，干脆等到马修走以后吧。”

    为了表示对合作项目的重视，第二天陈书杰亲自到机场送马修一行人。

    双方说了几句场面上的客气话，马修向陈书杰做个手势，“陈，麻烦借一步说话，我有点事情需要和你单独说。”

    两人走开几步，离马修的团队与陈书杰的几个助理远一点，马修开口，“是关于吴天瑜的事情，听说他的演唱会被你们喊停。”

    陈书杰，“不错。”不动声色审视着马修的神情，脑子里已经开始飞速转起来，考虑如果他对此依然不满意该怎么应对。

    却听马修接着说，“咳，我是否可以要求你们忘jì我之前对他的一些不满。”

    陈书杰一愣，“为什么？”

    马修耸肩，“因为我尊重艺术！”

    陈书杰挑眉。

    马修以为他是在疑惑，于是解释道，“他来找我，把他的经典曲目都演奏了一遍。他确实有天赋，作品非常有震撼力！我想我无法容忍自己做一个阻止如此出色作品面世的人，那样我会有罪恶感！我不是圣人，但我曾经发过誓要对艺术永远忠诚。所以我已经原谅了他，并且承诺会劝说你们取消对他的限制，他的演唱会将如期举行。”

    看着马修那张充满异国风情的脸，脸上满是理所当然的表情，陈书杰垂在身边的手握紧又松开，强忍住给他一拳的冲动。这该死的法国佬儿，让他在吴天瑜心里坐实了恶人的形象！解释都没法解释了！

    =========

    周寅演唱会的筹备工作恢fù之后进行得非常顺lì，前期宣传完成紧接着就是新闻发布会，第一波通稿，开始售票。

    由于周寅出现在公众面前的时间很短，开始时筹办方还有些担心前期售票是否能达到预期，因为这个时段的售票率全靠歌手的铁杆粉丝来撑起，吴天瑜粉丝是有不少，但短短时间内是否能发展出大批忠诚粉丝就难说了。

    结果却是出乎意料的好。

    周寅只为这次演唱会准备了十首歌，连开场，中间休息，换装都算在一起，估计总时长在一个半小时左右，比一般演唱会要短，但他并不想要一个冗长的演唱会，他只要一个属于自己的精彩，所以选的都是吴天瑜各个时期所创作的经典。

    于是策划组在做软广告时针对吴天瑜演唱会的特点，把他准备演唱的曲目一首首醒目罗列出来，每一首都配上两句介绍。

    比如他早期的一首情歌，由当时的一位著名女歌手演唱，当时很是流行了一段时间，算算已经是十年前的老歌，这首歌的介绍就是：曾经的美好，积淀于岁月的浪花中。

    又比如五年前吴天瑜深情曲风成熟期的一首巅峰之作，由实力派歌手冯奕辉演唱，几乎风靡了当时所有的大学校园，这首歌的介绍就是：浪漫青春，那唱响在耳畔的爱情旋律。

    以此类推，几乎每首歌都能被赋予一个可以唤起人们心底记忆的特质。四十岁的人能找到十几年前曾钟爱过的老歌，十八岁的也能找到像这样虽然才发行不久，但已经牢牢抓住他们的新歌。

    不停有人在看到广告宣传后惊呼：“天啊！原来是他的作品，那可是我当年的最爱！吴天瑜声音那么好，不知他自己把这首经典唱出来会是什么效果？不行，不行，我要去买票听演唱会！”

    售票初期，一周内演唱会门票就售出了近四成。

    这是一个内部统计数字，没有参杂任何水分，一个非常不错的成绩！随后的雪球效应更是让票房的销售大大超出了预期，到演唱会前夕，除去预留赠票部分其余全部售罄。

    鲍姐几乎想要为此开个小型庆功会。

    周寅心放下来大半，接下来只全力以赴准备演唱会，其认真程dù不亚于破釜沉舟，背水一战的战士。

    他要彻底洗掉‘迟暮门’事件留在吴天瑜身上的阴影，同时也要证明给自己看：一次挫折并不代表失败，只要坚持下去，总有一天会成功。

    =========

    环境优雅的餐厅里，柔和的音乐在耳畔轻响，空气里浮动着好闻的食物香气。

    周寅面带标准微笑，这个微笑客气疏离得让人一看就知道除了牵动面部的几块肌肉外没有包含任何情xù。

    轻轻推回面前的酒杯，玻璃高脚杯里的酒颜色很深，几近墨色，有扑鼻的香气，是玛歌酒庄出产的陈年葡萄酒，“我明晚就要演出，不能喝酒。”

    陈书杰坐在对面，很有风度地说道，“这酒很好，少喝一点没关系。”

    周寅用实际行动回答了他――叫过侍者，让他给自己上一杯白水。

    陈书杰看他，“你是泰美旗下对我最不客气的艺人。”

    周寅记得这话以前他也说过一次，懒得再口是心非地说场面话，便只是笑了笑。

    菜上来，都是些精致清淡的菜色，周寅朝陈书杰点点头，率先开动，两人相对无言，默默用餐。

    周寅马上就要开演唱会，饮食上非常注意，挑最清淡没有刺激性的菜，吃到七分饱就停下来，拿过雪白的餐巾，动作优雅地沾一沾唇角。

    陈书杰几乎没吃什么，品着酒看对面人用餐。没一会儿就发现不知是自己的心里作用还是什么，今晚不光是酒很好，值得一品，吴天瑜竟然也能作为一道风景来欣赏。

    他仿佛是天生的明星，不怕人看，明知被注视着也依然动作优雅从容，偶尔抬头与陈书杰目光相遇就会很礼貌地淡笑一下。

    陈书杰直觉：周围观众越多的时候他的动作会越优美标准，“你很适合当演员，很少有人能被我这样看着还动作如此自如。有没有考虑过往这方面发展？”

    周寅摇头，“我这辈子只打算把精力用在音乐上。”

    陈书杰问，“既然有潜力为什么不考虑多方面发展，这样对你的名气和声望只有好处没有坏处。”

    周寅反问，“难道陈总今晚约我来就是为了亲自劝说我投身演艺界？”

    陈书杰看看桌子上的雪白桌布，精美餐具，和两支插在细长瓶子里的娇艳玫瑰。抽出一支放到周寅面前，意有所指，“你觉得呢？”

    周寅皱起眉头，有点苦恼的笑，“说实话，今晚换了任何一个人约我来这里吃饭，我都会很确定他的意思，可偏偏这个人是你，我就有点想不明白了。”

    陈书杰放下酒杯，往椅子里一靠，硬朗的五官在这样柔和浪漫的环境里还是有些霸气，“不用把简单的事情想复杂，就是你想到的那个原因。”

    周寅觉得可笑，“在你两次硬把我推到马修身边之后？”

    陈书杰皱皱眉，“如果我说第一次是因为我那时还不了解你，第二次纯粹是个误会呢？”

    周寅挑眉，“误会？”

    陈书杰语气平淡陈述事实，“我那几天赶去xxx山区处理一起拍摄事故，我的助理接到马修的投诉后自作主张暂停了你的个唱。”

    周寅没想到还有误会一说，收起了脸上那面具一样的微笑，垂下眼帘沉思片刻后质疑，“陈总，恕我直言，你这话的可信度实在不高。如果我没记错，你是上月第二个周三回来的，马修周四的飞机回国，而我的个唱筹备工作开始恢fù是在周五。如果真的是个误会，那为什么不在你回来的时候就把它纠正过来？哪怕及时通知我一声也好！而马修答应过我，他会在离开前和你谈谈，让你不要再因为他的事情而卡住我的演唱会，所以我更倾向于是因为我与马修和解，我的演唱会才得以按照原计划举行。”

    陈书杰侧头，又在心里痛骂了马修一句，然后转脸对周寅认真解释道，“我刚回来时并不知道你已经和马修和解了，王特助在处理这件事前如果先请示我一下，那我一定会阻止他那么做，不过既然已经发生，那早两天解决或是晚两天解决意义都不大，所以我当时的计划是先把马修送走，等他回国后再恢fù你这边的工作。你如果不信可以去看看王特助发给下面几个部门的通知邮件，都是周三晚上就发出去的，通知他们周五恢fù你的演唱会筹备，这个日期电脑系统里都有记录肯定做不了假。”

    周寅对这个解释还真是有点惊讶，无语一会儿后轻轻嗤笑一声，“现在说这个已经没有意义。”站起身，把手里的餐巾丢在桌上，“多谢你的晚餐，味道不错。”

    陈书杰从来没被人这样无视彻底过，脸色不好看，“你不相信？”

    周寅，“相信，但我不能接受你，所以――谢谢！再见！”

    转身要走。

    陈书杰叫住他，“为什么？我知道我提出得有些突兀，但并不要求你立刻就怎么样，咱们可以慢慢来。你如果还在介意马修那件事情，我可以道歉，说实话，你能这样态度鲜明的拒绝他我也很高兴。”

    周寅不语，用一种莫测高深的眼神审视着陈书杰。

    陈书杰也是不怕人看的，毫不回避的和他对视，同时嘴里还在劝说，“我有这个自信，你对情人的所有要求我都能达到，甚至还能超越你的标准。怎么样，不用你立刻回答，先考虑一下吧。”

    周寅勾勾嘴角，“我不怀疑你的条件优渥，但并不是你条件好我就一定得接受你，这两者间没有必然的因果关系。我只能说很抱歉，不用考虑了。”

    陈书杰怒气上涌，沉声问道，“为什么？”

    周寅一针见血，“你不真诚。”

    他以前的情人沈嘉陵就是个和陈书杰非常类似的人物，是个干练强势，事业有成的业界精英。那时候以为对方在百忙中能安排一次浪漫的晚餐，一个周末的温情约会就是真心了，其实根本不然，那不过是人家闲下来时的消遣。

    周寅现在吃一堑长一智，对这种在他面前自信满满，霸道强势的人很不感冒！真正爱你的人，或者说准备真心爱你的人是不会在你的面前霸道强势的。如果没有尊重，不会站在对方角度替对方着想，再说什么都是空话。

    那句抱歉还是看在陈书杰是他现在合作方老总的面子上说的，否则真是懒得再多说什么。

    陈书杰一口老血憋在胸口，从来都是各类俊男美女挖空心思上赶着他，就算他主动看上什么人，也不过是招招手的事儿，什么时候这样认真过？结果竟然被嫌弃不真诚！

    只不过世界上的事情就是这么奇妙，各种主动送上门来的人陈书杰未必有耐心多看两眼，而明确拒绝了他的吴天瑜却让他更加的兴味盎然，生气归生气，但这不影响吴天瑜在他眼中的魅力，甚至反而觉得更有吸引力起来。

    面前的人已经不仅仅是一个清瘦文雅，带着些浪漫艺术气息，很入他眼的歌手，同时也是一个需要动脑筋花精力去攻克的目标。

    攻克过程越艰难到手后的成就感就会越强。

    气势十足地微眯起眼看了周寅许久，忽然也像他一样，勾勾嘴角，“我知道你和一般人不同，相较金钱和地位，你应该更执着于你钟爱的事业，而在这方面，我能给予你的助力将超乎你的想象！”

    周寅不留情面，“你看，又不真诚了！”

    陈书杰，“…………”

    =========

    周寅回到家，在门路就打发走了充当司机的小助理，让他赶快回去休息，进房却发现鲍姐还没回去，正在客厅里忧心忡忡等着，看到他就一个箭步迎上来，急问，“怎么样！？”

    周寅摊手，“还能怎么样，陈书杰和我挑明，然后被我拒绝了。”

    鲍姐瞪大眼，“那陈书杰什么反应？”

    周寅回忆一下后很肯定地告sù她，“我走的时候他的脸已经黑得和墨汁差不多了。”

    鲍姐追问，“那明天演唱会……？”

    周寅笃定，“没事，除非他忽然神经失常，否则就不会干出在这个时候再来阻挠的事情，那等于是拆泰美娱乐自己的台，光赔门票费，场馆违约金他就要损失好大一笔。”

    鲍姐焦心了一晚，得了准话后反倒认命般平静下来，“好，那你好好休息吧，明天早上的时间都是你的，能睡就多睡会，养精蓄锐，明晚有一场硬仗要打！”

    ………………

    吴天瑜个人演唱会在z市的中央体育馆举行，中央体育馆是z市最大的综合性室内场馆，能同时容纳一万两千人，z市一般有大规模的舞台活动都会在这里举行。

    与有着特定粉丝群体的偶像明星不同，来听周寅演唱会的听众年龄分布非常均匀，各种人都有，且除了公司提前安排好的几十个举海报牌子的之外再没有自动组团拉横幅喊口号助威的狂热粉，因为没有太过兴奋激动的人，所以进场秩序都比一般演唱会要好得多。

    周寅在后台，已经换上第一场的服装，做好造型，坐在屏幕前看一个娱乐台对他这场演唱会的现场采访。

    演唱会的上座率很高，这是毋庸置疑的，但场面太有秩序，几乎不像是一个当□□手演唱会的现场，而像是马上要上演古典歌剧的大剧院。

    鲍姐坐在周寅身边一起看，比他还要紧张有压力，“这――这个气氛是不是有点不够热烈？”

    她也不指望周寅回答，接着又自己打气，“不过咱们的上座率是实打实的，可不是我们自己靠赠票烘出来的！只要他们愿意掏钱买票来听，就证明大家对你的表演很期待。”

    周寅笑笑，没吭声，慢慢做深呼吸，放松自己的情xù。一点压力没有是不可能的，虽然在观众面前展示自己的优点是他的长项，但他毕竟从来没有开过万人演唱会，等一会儿，他将面对有史以来，他曾经面对过的最大规模的现场观众。

    在上万双眼睛注视下，精神需要高度紧张，一丝一毫的错都不能出。

    鲍姐忽然指着屏幕上一个记者着急，“这个不是李辛的御用记者吗？怎么被她混进来了！”

    屏幕上一个短发长裤的干练女记者正挑了处观众最安静的地方采访，把话筒伸到了一个学生样的小姑娘面前，“小妹妹，演唱会开场前这样闷坐着会不会觉得□□静，没有激情？”

    小姑娘很天真地回答，“是啊，我去年看的造梦组合演唱会比这个要热闹得多，开场前体育馆里就在大喊他们的名字，几乎听不清朋友说话。”旁边坐着小姑娘的母亲接话，“不一样，那次她专是为了追星，这次我们专是为了听歌，难得有我和女儿都有兴趣的演唱会……”

    女记者及时收回话筒，转向镜头，“据悉吴天瑜由资深词曲作者转型歌手，从幕后到台前只有短短几个月时间，也许是人气积累不够的原因，演唱会现场观众缺乏应有的激情，有业内人评价，吴天瑜虽然新出的单曲成绩都很不错，但紧跟着就立刻举办个人演唱会还是操之过急了，因此对今天演唱会抱不乐观态度。那吴天瑜今晚的成绩到底将如何呢？让我们拭目以待！”

    “我#￥%……&，”鲍姐气得一拍腿，骂了句粗口，“收钱就敢歪曲事实，没有职业道德的东西！”

    担心看周寅一眼，劝道，“算了，别看了，会影响心情。和李辛走得近的媒体也是和泰美有关系的，我们不能把她拦住场外，况且就算不让进，她也能在外面胡乱采访一通。”说着就去找遥控器，想直接给周寅关掉，让他来个眼不见为净。

    “等等，再看一会儿！”后面响起一个低沉的声音。

    鲍姐忙惊讶回头，周寅也收起放松靠在椅子里的姿势，直起身扭头，“你怎么来了！”

    陈书杰抱胸站在他们后面，“我来听演唱会。”扶着周寅的椅背，低头靠近他，“顺便向某些三十岁还很天真的人展示一下我所能提供的助力！”

    他来得突然，工作人员连忙给大老板搬椅子，现场统筹和场馆值班经理也急匆匆赶过来，却都被陈书杰的几个助理挡住。

    屏幕上忽然被插/了三十秒广告，等到再切回采访现场，女记者已经又再采访另外一个人，仔细看会发现她脸上的笑容有点僵硬。被采访的是个二十多岁，打扮入时的青年，面对镜头大大方方，对吴天瑜的作品如数家珍，夸了又夸，最后表示对今晚演唱会非常期待，相信一定会很成功！

    陈书杰一直扶着周寅的椅背站在他身后，这时又弯下腰在他耳边说道，“在娱乐圈，不能疏忽任何一个环节，你得罪了李辛，如果没人从中斡旋，他就不会让你好过，刚才如果我不管，让这女人再刻意误导地采访下去，然后发两条半真半假的即时网评，你的演唱会还没开始就失败一半了。”

    周寅看看表，站起身来，“我该准备上场了。”

    和陈书杰侧身而过的时候停住片刻，也靠近一点，低声说道，“我当然知道这个道理，但对我来说，人生有两样东西是神圣不容亵渎的，一是我的音乐，二是我的感情！所以我绝不会牺牲其中的一个来换取另一个的成功，”语调一沉，眼神也硬/起来，“那样得来的成绩不如不要！”

    为了配合他早期的曲风，周寅头一场的造型十分清爽，但舞台造型毕竟和生活中有很大区别，陈书杰被他忽然靠近的脸晃了晃神，为那比平时更加精神的眉目，挺直的鼻梁，自然润泽的双唇心动不已，看着周寅高挑的身影走出了后台化妆间才收回目光。

    周寅的第一首歌正是当初被陈书杰大力赞赏过的，虽然当时他自己并不满意，但因为纤毫必现地表达出了少年对未来的迷茫，憧憬，对理想的向往，挣扎，而受到了很大一批那时有共同心境的年轻人的追捧！影响很大。

    因为当时没有署名，所以很多当年像陈书杰一样热爱过这首歌的人都是在看到演唱会宣传资料的时候才知道原来这也是他的作品，甚至有不少人就是为了当年心中的这首经典来听演唱会的。

    身为作者，周寅比当年的那位歌手更清楚这首歌所要表达的含义，清越的声音在舞台上响起的那一刻，所有热爱过这首歌的人全都一愣：开头不是一段迷茫中带着忧郁的轻声吟唱吗？原来还能用这么有穿透力的唱法来表达。

    舞台的背景是一个忧郁的舞者在狂野中独舞，摇曳奔放的舞姿也遮盖不住独自东奔西突却冲不出去的压抑和对外面世界的渴望。

    周寅的声音清澈而具有穿透力，真挚的感情贯穿其中，没有任何刻意的修饰，流水般的节奏，曲折回荡，把一个少年对未来的迷茫，对梦想的渴望淋漓尽致地表xiàn出来，全场鸦雀无声，只有轻灵忧郁的歌声在上空回荡。

    一曲结束，沉默持续了很长时间，全场才爆发出热烈掌声和鼓噪声，大多数人在听过第一首歌之后就知道这回赚到了！这样精彩的现场演唱绝对值回门票，今晚能享受到的将是一场视听盛宴，恐怕连不久前某位天王的演唱会都要望尘莫及，那场演唱会的门票一度可是被炒到了天价！