
    隔天，周寅去了泰美娱乐公司的总部大楼，如约给文思琦带去了一首缠绵悱恻的都市情歌。

    这首歌并不是他前几天灵感乍现之作，而是以前的吴天瑜写给前男友――导演李辛的。

    准确的说，是吴天瑜悄悄为李辛正在拍摄的一部影片写的片尾曲，想把它当作一个礼物，或者一个惊喜送给李辛！

    可惜李辛后来很快对吴天瑜失去兴趣，精心准备的礼物自然也就没能送出去！

    如今正好需要文思琦帮忙，而这又是一首女声情歌，周寅自己不适合唱，于是就把它转给了文思琦。

    吴天瑜在这首曲子里倾注了特殊感情，周寅不想让他的心血埋没，所以在文思琦经纪人的办公室里和两人大概谈了谈合作条件之后就一起转战到了泰美公司大楼十二层的一间练音室里，亲自坐在琴旁，一边弹一边讲解，把曲子演绎了一遍。

    文思琦和她的经纪人听到一半后就开始不时对望一眼，眼神里满是掩藏不住的窃喜。

    这首歌曲延续了吴天瑜的一贯风格作曲风格，细腻唯美，特色的地方在于词曲中始终贯穿着一股凄婉的感情，哀而不伤，透出丝丝缕缕对人生的淡淡感悟。

    悠扬婉转，还能达到这种思想境界的歌最能感动听众，引起他们的共鸣，热恋的，失恋的，憧憬爱情的，洒脱随心的…………各种人都能在这首歌中找到自己的位置！

    再由文思琦这个技巧娴熟，经验丰富的歌手倾情演绎出来，不红才怪！

    没想到这次运气会这么好！只是偶然在酒会上和吴天瑜搭了几句话，他们就拿到了这样一首好歌！

    =========

    文思琦收‘好处’办事，第二天就帮周寅约了泰美影音事业发展部的李部长。

    周寅带着自己的计划和一段demo准时赴约，与李部长进行了二十分钟卓有成效的谈话，另有十分钟当场试听，等到他再从泰美总部大楼出来时，手里已经多了一份合作意向书。

    周寅估计事情能发展得如此顺lì，除了文思琦的投桃报李外，自己那段现在正红遍网络的演唱视频也功不可没。

    那段视频其实是他自己找人录了，之后以私人身份，假装这是在参加某活动时无意间录下来的视频，因为觉得很惊艳，所以放到网络上去与大家分享。

    这种营销自己的手法十分普通，几乎所有演艺圈的人都经常会用，但因为周寅现在身后没有媒体助力来帮他做进一步的炒作推广，所以放到网络上之后能否流传开就全凭个人实力了。

    这样的结果让周寅很满意，愈发自信，或者说让他对吴天瑜更加自信！吴天瑜就是为音乐而生的！

    周寅现在还没有助理给他开车，也不可能叫辆出租车让司机用不许高于三十公里的时速匀速把他送回家（周寅严zhòng怀疑上车提了这种要求后会被司机赶下来）。

    所以只能自己骑单车回家。

    好在他是搞艺术的，大众对搞艺术的人包容度都比较高，从衣着打扮，到行为举止，只要够潇洒，够个性，那么与众不同一点也会认为是正常。

    因此当周寅头戴帽檐压得很低的黑色棒球帽，脚穿运动鞋，骑着单车从泰美大楼底层车库出来遇到正好也要离开的文思琦和她助理时，两人热情与周寅打了招呼，谁也没觉出他这样有点寒碜。

    周寅表面洒脱，实则庆幸的骑车走人，看来找助理的事情刻不容缓了。

    一路骑一路在心里琢磨着是不是应该再去麻烦鲍姐一次，请她帮忙找个稳妥能干的人。

    忽听身后有汽车不停按喇叭，周寅思路被打断，皱眉回头，见是一辆低调的黑色豪华车，后车窗降下，露出张充满异国风情的脸孔，眼睛在卷翘浓密的睫毛掩映下向周寅放了一下电，热情招呼，“嗨，吴，我们又见面了！”

    周寅单脚撑地停下，“嗨，真巧。”

    马修仿佛是对他很感兴趣，干脆推开车门走下来，上下打量一番周寅的运动休闲造型，开口称赞，“吴，你的每一种造型都很――”停顿一下，换了一句发音不是很准的中文，“美丽！”

    周寅挑眉，怀疑他没搞清楚‘美丽’这个词的意思。

    马修看出他的不赞成，改口道，“好吧，好吧，是性感！”

    周寅面无表情，“谢谢！”

    马修有点无辜地问，“是不是我这个说法太直率，在你们这里会被认为不礼貌？”

    周寅点头，“是的。”

    马修眨眨眼，开始混淆视听，“可是我这几天好多次这样夸过你们这里的女士，从知名演员到酒店服务，她们都很高兴，并没有认为我不礼貌。”

    周寅还是觉得他像老狐狸，以身高来论，还是一只个头很大的狐狸，狐狸长得不错，客观看，年纪也不算太大，最多三十七八岁，又事业有成，所以很有魅力。

    可惜狐狸明显意图不纯，并且不是周寅钟意的类型，因此他不客气地指出，“那不一样，女士们很清楚你的话只是纯粹的客气和赞美。而这话对我讲就是另外一个意思。”

    马修，“我对你也是赞美。”大概是不想继续辩论，所以改口问，“你知道湖景雅墅怎么走吗？那里应该是个住宅区，我的司机不认识路。”

    周寅很无语，湖景雅墅不就是他家住的地方吗？马修对他的兴致这么好？这是连他住在哪里都打听出来了？

    沉默了一会儿才说道，“虽然有些无礼，但我不得不说，你这个搭讪的话题选得实在不怎么样。”

    马修奇怪看他，“我是外国人，刚到z市不久，在这里问路很正常。”

    周寅，“我就住在那个住宅区！而我们才见第二次面，你就直接问我我的家怎么走很正常吗？况且泰美公司负责接待的人再粗心大意也不可能派给你一个不认路的司机，以至于你需要自己下车问路！那他们也太失职了！”

    马修笑出来，“吴，你直率得可爱！不过真的是误会了，我不知道你也住在那里，我去那个住宅区只是为了看我的一个朋友。不过你说得没错，司机并没有说他不认识路，我不该质疑他的工作能力。”

    周寅听了这话暗暗松口气，他不想得罪马修，也不太明白对方是看上他哪儿了？按理说，凭马修的身价和泰美对他招待的郑重程dù，他在这边找两个漂亮男孩子是不成问题的，没必要非得盯着自己。

    如果是误会，那就对了。

    于是很礼貌地道了歉。

    马修大度摆摆手，上车前又开口邀请，“下周六我会在临时住所举办一个私人party，你也来吧。”

    周寅依旧笑得礼貌，不过没有答应。

    马修上车后车子掉头走了，说是要去湖景雅墅，但也没和周寅同方向，周寅懒得多管，继续骑车回家。

    进门之后很高兴的发现他正打算联络的鲍姐不主动来了，而每天都要到天黑后才会回来的小鲜肉麦承悦今天不知怎么的也回来得很早，正主动在楼下那个宽敞明亮的开放式大厨房里煮意面，熬番茄牛肉酱呢。

    鲍姐一脸羡慕，坐在餐桌旁看麦承悦动作利落娴熟地准备晚餐，觉得年轻英俊的小男人围围裙做饭的样子真是养眼极了！

    她曾听表弟说过麦承悦的来历，忍不住对周寅唠叨，“你运气真好，出门撞下车都能撞回来这么好一个房客！哪像我，去年开车不小心蹭到旁边一辆吉普，结果那车上跳下来一个五大三粗，满脸横肉的壮汉，好一通咆哮，差点震聋我的耳朵！”说着十分唏嘘。

    周寅好笑，“既然是你蹭到了人家的车，那被人说几句也没办法，只能忍了。”

    鲍姐，“是啊，所以才羡慕你。”说着话眼睛还黏在麦承悦的身上，啧啧称赞，“真好，又漂亮，又文明，还会做饭！”

    周寅很无语，很想告sù她，小鲜肉这是第一次做饭，正好被你碰上而已，以前都是我做哒！

    不过虽然是这么想，但也和鲍姐并排坐下来，一同欣赏起小鲜肉戴围裙做饭的养眼造型。

    麦承悦的性格比同年龄的人要沉稳很多，随他们在一旁夸奖评论，不为所动，有条不紊的搅拌番茄酱汁，不一会儿台子上的计时器叮一声响，意面煮好，他拿出三个雪白的平底盘子，把煮好的意面分成三份，圈成整齐的圆陀状，浇好酱汁端上桌，餐桌上已经有了一大盆颜色鲜嫩的蔬菜沙拉，完全的西式风格。

    周寅看着眼前色香味俱全的晚餐几乎要感动，差点想要和意面拍照留念，除了他妈妈（还有吴天瑜的妈妈），再没有其他人会这样给他做好了饭，再热乎乎地端到面前来，抬头给麦承悦一个很深的笑容，“谢谢！”

    麦承悦摘掉围裙，很帅气地丢到一边，大方说道，“没什么，别客气，我今天正好回来的早，你们尝尝看味道怎么样？”

    正要坐下来一起吃，他的电话却响起来。

    麦承悦接起电话，说了几句后就皱了眉头，再嗯几声后挂掉电话，对两人歉意道，“不能和你们共进晚餐了，有个朋友过来看我，我得出去一趟，。”

    往外走路过周寅背后时忽然在他身旁俯身，问，“会不会太咸？”

    周寅觉得他微热的气息直喷耳畔，不知是不是心里先入为主，总认为小鲜肉的一qiē都是清新可人的，所以明明没有见麦承悦刚才有嚼口香糖，也觉得他的气息里带着点薄荷香气，脊背有些僵硬，“不咸，正好，味道很棒！”这倒不是客气话，麦承悦的手艺确实不错。

    麦承悦再靠近一点，几乎要和周寅脸贴着脸，“让我尝尝。”

    周寅自然而然用手中叉子卷了面条送进他嘴里。

    麦承悦毫不介意地用周寅的叉子尝了口意面，仔细感觉了一下味道，自己点头，“嗯，还行。”又对周寅说，“你昨晚给我唱的那首动听极了，今晚再唱一次吧？”

    周寅向后让让，尽量让两人间的状态不要太暧昧，心里想我那不是专门给你唱的，是在练歌时被你碰上。但对上麦承悦明亮热切的眼神，他的回答就成了，“我最近每晚都要练歌，你要是愿意听可以来我二楼的工作室，偶尔有个听众在旁边提提意见对我来说效果会更好。”

    麦承悦欣然同意，拿了外套出门去。

    周寅闷头吃了大半盘意面才把心里那点怪怪的感觉压了下去，摇摇头，让自己尽量不要去多想。

    麦承悦对他来说太嫩了，他并不想做啃嫩草的那头老牛。而且麦承悦这样的小鲜肉虽然年轻，但美味多汁的同时也具备了不定善变的特质，他这种在感情上很执拗认真的人轻yì招惹不起，还是欣赏欣赏就好。

    鲍姐倒是没有太在意两人间的互动，只是很享受地吃美味晚餐，大概是觉得男人都大大咧咧的，不小心用错叉子之类实在是小事一桩，不值得大惊小怪。

    接下来一段时间，周寅觉得自己做什么都难得一见的顺lì。

    先是鲍姐给找来了一个踏实稳重的小助理，然后又承诺，如果周寅真的要在歌坛发展下去，那么她可以来做经济人。

    而泰美公司是个非常讲究效率的地方，加上周寅自身的高水准，所以只用了三天的时间就完成了单曲的录音部分，remix版本也几乎是同步完成，然后这首新歌便被马不停蹄推入了各大音乐频道的新歌打榜环节。与此同时，各大娱乐网，社交网的推广也打了出来，数家主流媒体的编辑先后发表了乐评。

    周寅选择了一首作为吴天瑜以歌手身份进入乐坛的第一首曲子。

    曲调依然是吴天瑜最擅长的风格，婉转悠扬而意境深远。歌词是以一个失恋男子的口吻唱给他渐行渐远的昔日恋人的。那美丽的恋人像璀璨的星星，令人向往又遥不可及，男子只能用发自心底的歌声唱出对她的无限眷恋和无望的期盼。

    表面看这是唱一个男人对旧日恋人的思恋怀念，其实是吴天瑜在李辛提出分手后，自己写给自己的内心独白。

    整首歌充满了忧伤的气息和浓郁到绝望的情意，开始时泰美方面的制zuò人不赞成用这首歌，认为太过伤感会不够讨喜，但在周寅自己用钢琴伴奏，现场演唱了一段之后立刻改变了主意。

    艺术的最大魅力就在于能让受众产生灵魂的共鸣！说灵魂的共鸣也许夸张了些，往简单里讲就是艺术必得要具有能打动人心的力量。

    吴天瑜只用一种乐器简单伴奏，好像清唱一样唱了几分钟就让他这个完全站在商业角度评估的人眼中有酸涩感，这首中蕴含了什么样的艺术感染力不言而喻！

    制zuò人敢用名誉担保，这首歌发行出来后一定会在各大排行榜上名列前茅！

    结果也确实如此，只短短几天时间，已经在国内最大的xx网最热新歌榜上排进了前十。

    吴天瑜的名字再次被人们记起，热议，只不过这次不再是露骨的奚落和或真或假的惋惜，而全部是惊讶和赞美！各种各样的评论与惊叹最后都化成了一句话：哇哦！原来他唱得这么好！

    紧跟着，mv的录制也紧锣密鼓进行起来。这在程序上其实有些不符合惯例，不过泰美娱乐的一贯宗旨是效率第一，时间观念非常强，既然歌曲是现成的，吴天瑜又能完美演唱，那自然是先把能做的部分用最快速度做出来，在录音的同时才开始找人做mv创意，安排导演，对手演员，布置影棚。

    泰美娱乐方面本来还担心mv的录制对吴天瑜这个门外汉来说会有难度，特地安排了一个很有经验的导演，同时对手戏也安排了一个较为青涩的新人女演员，以避免女方演得太好把吴天瑜衬托得过于生硬。

    结果谁也没想到吴天瑜这个从来没接触过镜头的人会这么有天份！面对镜头时比弹琴唱歌还要镇定自如，mv的拍摄几乎顺lì到不可思议的程dù。

    穿上一件合体的西装，化上柔和肤色，加强脸部轮廓，提亮眉眼的自然妆后，吴天瑜能在镜头前瞬间变身成一个风度翩翩的忧郁王子，深情而俊美，高贵且隐忍，魅力指数蹭蹭上升，带动得那个青涩的女演员也是十分的入戏，不用打腮红，只要和他深情对望一会儿就能自然脸红。

    mv导演几乎是怀着惊喜的心情进行拍摄，他已经可以断定，这个mv配上吴天瑜的那首动人词曲，等到上映后会取得怎样的成绩。别的不说，能为他的作品履历增添分量十足的一笔是肯定的了。

    只是众人万万没有想到，这样顺lì的拍摄到第三天时戛然而止，上头忽然让暂停拍摄，恢fù时间待定。

    周寅是早上到了摄影棚后才知道这个消息的，连忙去找导演，想问问怎么回事，却被一个二十几岁，戴眼镜的人半路拦住，眼镜自我介绍，“我是陈总秘书室的小周，王特助说陈总找你，让我来接你去他办公室一趟。”

    周寅莫名其妙，大家口中的陈总就是泰美娱乐的大老板陈书杰了，因为掌管着一个庞大的娱乐传媒企业，事务繁杂，陈书杰很气派地给他自己配备了一整个秘书团队，听说有几十人之多。王特助是陈书杰的左膀右臂，跟随他打拼多年，是老总秘书室的主管，而这个戴眼镜的小周应该就是陈书杰秘书团队中的众多秘书之一。自己如今与泰美只是合作发行单曲，对于这个庞大的娱乐企业来说，实在是一个小到不行的事情了，不见连影音事业部的李部长和他谈好这事儿之后都不再露面，只派给下面的人做，陈书杰这个站在金字塔顶端的人物是想起什么来了，要专门让王特助派人来找自己？

    再看看忽然处于停工状态的影棚，周寅心里隐约升起一丝不好的预感。

    坐周秘书的车回泰美公司大楼，周寅晕得七荤八素。小周先开始还不把他一再要求开慢点当回事，嘴里嗯嗯啊啊，车子照样开得飞快，直到周寅捂着嘴干呕了几声才重视起来，很怕他会吐在自己车上。

    再不敢乱踩油门刹车，一路无比小心地坚持回了公司。等到地方时，周寅已经晕得脸色煞白，脚下发软了。

    偏偏还不能找地方先休息休息，立刻就得去陈书杰办公室。

    周秘书很无奈地告sù他，老总每天的日程安排都非常紧凑，这个预留给他的会面时间如果错过去，那就极有可能要一直等到晚上去了，而且还未必能等着！因为陈书杰往往晚上也是有应酬安排的。

    周寅没办法，的mv录制，对他来说是近段时间所有事业的重心；而对泰美公司来说不过是件九牛一毛的小事，别说停几天，停几个月大概也无关痛痒。他们双方谁要上赶着谁一目了然。

    于是只得惨白着一张脸，咬牙坚持，跟着周秘书去了顶楼老总办公区。

    陈书杰办公的地方装修得十分豪华，很有档次，占据了顶楼整整一层，除了他自己的超大办公室，还有会议区，和秘书团队办公区，甚至还有摆了台球桌的休闲娱乐区。

    周寅没力气多看，跟着周秘书直奔了陈书杰的办公室。

    周秘书先在厚重的实木门敲一敲，得到里面的回应后才轻轻推开门，探头进去汇报，“陈总，吴天瑜来了。”

    里面传出一个低沉的声音，“请他进来吧。”

    陈书杰的声音低沉有力，带着些厚重感，很好听。周寅听到后却浑身一震，竟然觉得这声音和沈嘉凌的有七八分相似。

    条件反射一样，全身都开始疼，不光是心里，还有脸上曾被狠狠打过的地方！

    在吴秘书低声催促下，他才机械迈步入内，进去一看，发现如他所料，里面非常宽敞，陈设低调豪华，陈书杰正坐在一张尺寸很大，一看就价格不菲的办公桌后面。

    陈书杰的长相偏冷峻，有很硬朗的粗犷男子气，与沈嘉凌那种即便骄傲，种马，人渣（周寅最近给他加上的几个特定称谓）也要保养打扮得人模人样，油光水滑的贵气形象区别巨大，周寅看清楚他的脸之后，全身便开始慢慢放松下来，只是还没有力气说话。

    陈书杰看到周寅十分萎靡地走进来，连腰都没挺直，还微微驼着背，眼中不由闪过一丝不屑，他最看不上畏畏缩缩的人！那晚酒会上还像点样，今天怎么忽然变了个人似的。也不知那位看上他什么了？

    随意指指对面椅子，示意周寅坐下，开门见山地说道，“是我让人暂停了你的mv拍摄，还有关于你的一qiē推广活动。”

    周寅精神了一点，看着他问，“为什么？我和泰美有合作协议的，你单方面无无故停止工作要负违约责任。”

    陈书杰勾起嘴角，“是吗？如果你这个协议签署的合乎规矩，符合泰美的工作流程，那我确实要负违约责任！但如果是不合规矩，甚至是通guò贿赂而来的，就要另说了。退一步讲，就算你还是认为泰美违约，要去告我们，那我也有最好的律师团队随时恭候，你能打赢官司的机率几乎可以忽略不计。”

    周寅皱起眉头，知道陈书杰这样的人物根本不是自己惹得起的！“能问问原因吗？这到底是为什么？我不觉我录制发行个单曲这样小的事情也值得陈总亲自过问。也实在不记得有罪过你。或者是我以前有做过什么，自己疏忽了没有注意，如果有，陈总你尽管直说，只要是我的错我就一定道歉。”

    陈书杰点点头，“看来你是个明白人，也算痛快。那我就直说了。你通guò文思琦去搭上李部长这件事我很不欣赏，不过确实如你所言，还不值得我亲自过问，我本想让下面人直接把你的这个项目剔掉，或者你另外签一份替泰美工作的合约来换。不过马修来找我，我不得不改变了计划。”

    周寅心里一凛，都说陈书杰手段强硬，眼睛里不揉沙子，还真是这么回事。

    陈书杰接着说，“你也知道，泰美要和马修合作一部大制zuò影片，这个项目从一年前就开始接洽策划了，非常重要，几乎要占到泰美明年投资额的六成，只许成功不许失败！我们很需要马修方面的技术和经验，所以他这次来z市务必要招待周到，让他看到我们的诚意。”

    周寅心里不好的感觉越来越浓，“所以――？”

    陈书杰忽然笑了，“其实也没什么，你知道马修是个法国人，法国人嘛，总是会在满足自身欲/望之余追求一些浪漫和刺激，显然我们的一些招待并不能满足他，他点名要你！”

    周寅眼神冷硬起来，“抱歉，我不卖！”

    陈书杰摆摆手，“你不要太激动，马修还是个很有风度的人，他的意思是希望你能在他逗留在z市的这段时间里以一个亲密朋友的身份陪陪他。”

    周寅质问，“我不过是个主攻音乐创作的，也三十多岁了，泰美那么多年轻新秀，个个比我强，也肯定有不少人愿意主动去陪马修，你们为什么不给马修安排两个这样的？”

    陈书杰毫不掩饰自己也对此想不通，“别以为我在故意难为你，是马修不要，他这个人这方面见识得多了，就比较挑剔。至于他为什么非得看上了你？说实话，我也不知道。”冲周寅抬抬下巴，眯起眼审视了他的脸，接着说道，“并且对马修在这方面的眼光持保留态度。”

    两人实力相差太悬殊，周寅对陈书杰的傲慢态度甚至不屑掩饰的一丝漠视都只能在心里骂骂，深呼吸，硬忍了忍，确认道，“只是以朋友的身份陪陪马修？再没有其他附加条件了？”

    陈书杰淡淡说道，“马修是这么说的，我只是原话传达，不能保证什么。我的要求是你作为泰美方面的接待人员要百分百保证马修此行愉快！至于用什么方法尽可以随意。只要你有本事哄他高兴，哪怕只是一起喝茶聊天呢，我也不会多干涉。”他不愿浪费太多时间在谈这个上面，催促道，“你做决定吧，同意就继续你的mv拍摄，和其他一qiē既定推广活动；不同意的话你这两年就打消在乐坛混的主意，去干点别的吧。”言下之意是泰美会封杀一qiē有关吴天瑜的作品。

    周寅定定注视着对面这个姿势慵懒，随意靠在一张很大真皮座椅里的高大男人，那放松的外表下是一头蓄势待发的狮子，危险又凶狠，霸道的雄踞一方，躲他是没有可能的，只有迎难而上！

    过了几乎有五分钟之久，周寅听到了自己平静无波的声音，“好，我同意！”