
    周寅站在浴室里，对着镜子中的自己，怎么看怎么难受。

    这很正常。

    任谁一觉醒来，忽然发现自己彻底变了个模样，都没可能泰然处之——他现在用着另一个人的身体，脑子里有着这个人的全部记忆。

    …………

    镜子中的男人其实长得不错，文雅的眉眼，光洁的皮肤，身材颀长，几绺细滑柔软的黑发搭在额前，周身洋溢着艺术气息。

    但对于曾经是偶像明星，长相俊美到张扬的周寅来说，还是不太满意，很有亏了的感觉。

    对着镜子里的脸无奈挑挑眉，周寅把毛巾扔到一旁的架子上。

    说起来，他也许正在亲身证明一个非常了不起的科学猜想——多重宇宙理论！

    理论物理学家们一直有一个极为大胆的猜想：这世界上存zài平行宇宙！在现在的宇宙之外，还存zài着一个甚至多个相似的宇宙。

    周寅认为自己现在就在一个这样的平行世界里。

    至于为什么会忽然来到这个世界？…………原因不明！

    难道是因为痛苦欲绝，伤心愤懑得太厉害，强烈的情xù引发了时空异常波动！？

    荒谬！这么想的时候周寅都错觉自己在编科幻剧本。

    但他现在确实身处另外一个世界，当着另外一个人。

    多么神奇的事情！！

    多么珍贵的机会！！

    如果把这个机会给一个天才的科学家，那么他也许能够以此为契机，研究出突破性理论，为理论物理学的发展揭开新一页辉煌篇章！！

    可偏偏给了他周寅！真是可惜了！

    周寅从没像现在这样后悔过当初选择进入演艺界，妥妥的入错了行！没事当什么演员！早知会有今天，他就应该早早投身于知识的浩瀚海洋，去发奋研究那听着就很杀脑细胞的广义相对论和宇宙学才对！

    现在就不至于彻底茫然，两眼一抹黑的不知该从何处入手来应对眼前的状况。

    不过这匪夷所思的事情对周寅来说也并非全无好处。

    起码他那濒临崩溃的情xù迅速恢fù了正常。在“自己的世界消失了（绝对字面上的意思）”这样无比震撼的大事件面前，事业低谷，打架斗殴，爱情受挫等等人生路上经常会有的小挫折都成了真正的浮云。

    平常得很o(╯□╰)o

    周寅刻意没去多想他的爱情…………在苦心经营两年，付出了身体，倾注了感情后被证明不过是一场笑话的爱情…………

    =========

    他现在这个身体叫吴天瑜，三十一岁，曾经是一位鬼才级的词曲创作人！

    一般来说，是人就会各有所长，擅长音乐的不一定擅长文学，文字功底老辣的又不一定对音乐敏感，所以一首优秀作品的作词和作曲经常会是两个不同的人。

    两个人配合再默契也总不如一人总揽全局来得得心应手。

    所以要是有人能同时精通作词作曲两项技能，一定会成为音乐界的宠儿。

    而吴天瑜就是一个在这方面天资得天独厚的人。

    他音乐方面的灵性好得无与伦比，同时还是一个抒情诗人！不但会写诗，而且写得很美。看似平淡的文字经过他的拼拼凑凑就能变成一个个华丽优美的句子，优美的句子再按照一定顺序排列起来，就成了一首感动人心，意境深远的诗篇。

    这年头，诗歌自然已经不再是文娱艺术的主流，词句意境再美也少有人能耐下心来读它。

    但要是能根据诗歌的内涵与意境配上或婉转或激昂的曲调，把它变成一首旋律动人的歌唱出来，那被接受的速度将会以光速增长。

    一首优美动人的好歌能在一夜间传遍每一个角落，感动无数的听众。

    这就是音乐的魅力！！

    周寅记得他曾经混过的那个娱乐圈中有个类似才能的音乐人，纵横乐坛二十载，长盛不衰，自己经典作品无数，还着实捧红了几个新人，被人尊称为□□，是个真正的人生赢家。

    只不过吴天瑜虽然有着不输□□的才气却没有□□的魄力和精明，在辉煌了几年之后就因为遭到不少人妒忌而被处处打压，最近更是陷入了‘迟暮门事件’而一蹶不振。

    吴天瑜很不善于理财，又有些艺术家的清高，在人情世故方面极不上心，他前几年搞创作挣得不少，但花得更快。

    买东西从来连价都不问，朋友借钱也来者不拒，连家里一个钟点工开口哭穷，说家里老人家生病住院，没钱付医药费，他也一给就上万。

    那钟点工开始时也许真的是家中有困难，后来却发现吴天瑜不会拒绝人，干脆厚起脸皮，连要了几次钱，最后就消失不见了。

    吴天瑜既然是这样不善理财，就只好多接生意多多挣钱以免入不敷出。

    但人究竟不是神仙，哪怕天赋再高也总有失手的时候。

    去年受邀给一个大型活动做主题曲，原想用大气激昂的曲风，却不知怎么的竟把曲子谱出了浓重的□□韵味，被一位乐坛前辈直指太失水准！之后吴天瑜又因状态不佳，接二连三的继续失水准。

    一时舆论哗然，那些早就看他眼红的人立刻抓住时机大作文章，用专业学术的眼光，放大镜般把吴天瑜的每一个失误都细细掰开，透彻讲解，让它们毫无保留地摊在大众的面前。

    甚至有人在网上发评，说吴天瑜这是江郎才尽，美人迟暮，已经过了创作的高峰期，开始走下坡路，今后不可能再有好作品问世了！表面同情，实则刻薄的假惺惺一通惋惜。

    之后陆续有人或匿名或公开地支持这个说法，大众也被带动着各抒己见，议论纷纷，终于把吴天瑜的几次失误发酵成了‘迟暮门事件’。

    一时间和他有合作关系的纷纷解约，凡是用了他创作配曲的活动，广告和影视作品，成绩好的还罢了，成绩不好的一律怪在吴天瑜头上，认为是受到低质量配乐的影响。

    迟暮门——？！！

    周寅嘴角抽搐。

    这听着和他之前的遭际还挺像。他那时是过气儿到以‘二十六岁高龄’被认为不适合演年轻角色了！

    现在这位老兄是才三十岁就已经‘美人迟暮’，才情耗尽，不适合再搞创作了。

    类似的事情发生在自己身上时，周寅的反应是气愤！震惊！甚至惶恐！几乎乱了方寸。

    而现在发生在别人身上，他以一个旁观者的角度来看，倒是头脑清楚了不少，能够很客观的对此作出评价：狗屁！！以此就否定一个人简直滑稽！！！

    谁一辈子还没有个失误了？马失前蹄的事儿自古就有的好不好。

    出一次故障并不能说明什么！你的水平还依然故我，当然不会因失误而提高，但也肯定不会因此而一落千丈。

    重要的是心态，找到失败的原因，改正它，然后继续前进！

    周寅鬼使神差地忽然对着镜子里那张忧郁苍白的脸郑重说道，“坚强点，没什么大不了！无论昨天发生了什么不堪，今天的天也一样蓝，花儿也一样红，世界也一样还是那个世界！强者永不言败，要不畏挫折，不惧艰险，用坚韧的意志直面磨难，用百折不挠的精神抗击艰辛，唯有坚持下去，才有希望看到风雨后最美的彩虹！！！”

    说完自己都愣了一下，这是他参演过的唯一一部话剧里面的一段台词，因为是话剧，所以台词会更加铿锵和文艺一些，没想到现在还背得出。

    也或许这是他潜意识里最想对自己说的一段话，所以才被从脑海深处挖了出来。

    门铃忽然响起，打断了周寅的思绪。

    来人是物业管理员，态度有些生硬的催他尽kuài缴纳物业管理费。吴天瑜住在一个很高档的小区里，住户都是些有身份的人，从来没有哪家有拖欠管理费的现象，现在忽然出了吴天瑜这个特例，管理员心中很有些蔑视。

    他前两次来催欠款，吴天瑜都会闹个大红脸，万分客气又不好意思地使劲解释道歉，说自己一定尽kuài交。可惜每次虽然态度极好，但就是不交钱。

    连着两次，管理员的气势就高涨起来，觉得自己是来讨钱的，就是应该厉害点才对。横眉冷对，“你到底还有没有信用，今天拖明天，明天拖后天的，我们是管理公司不是慈善机构，哪能白服务不收费？！要是交不起就赶紧搬出去！！别赖在这儿等我们赶人！”

    周寅应付这种事儿可比原来那个只会搞艺术的吴天瑜厉害多了，在演艺圈摸爬滚打混了这么久，什么势力小人没见过？知道对待这种人实在没必要客气，你越客气他越要鼻孔朝天！

    所以听管理员这么嚣张，立刻一瞪眼骂回去，“滚你妈的！这房子是我买的，我就住在里面，你有胆子就赶我试试！老子打断你的腿！我告sù你，你这是私闯民宅，我的行为属于正当防卫，受法律保护，打了你也白打！”

    管理员被忽然强硬的周寅吓得倒退两步，硬撑着道，“那你拖欠管理费了！你欠钱不交还合法了？！”

    周寅继续粗声，“那你们去法院告我啊！大家走正当法律程序，你私下威胁住户算怎么回事！”

    不等管理员狡辩，立刻拿手机拨通了物业公司投诉电话，“我是12幢a1住户，a区管理员和我产生纠纷，想要违法侵入我的住宅，让你们经理立刻来一趟解决，否则我就直接报警找记者了！”

    管理员没想到他这么利索，脸都青了，“你你你你，你胡说！我哪有要违法入侵你家！！”

    周寅白眼，“刚才谁说要把我赶出去的？”

    周寅的投诉十分严zhòng，十分钟后值班经理就满头汗地赶了过来，“冷静，冷静，您别冲动，一定是误会了。”

    周寅冷着脸抢先质问，“我最近资金周转出了点问题，物业费迟交了几个月，你们这个工作人员就两次三番的上门用侮辱性语言羞辱我！这次竟然更厉害了，扬言要把我赶出去，请问是谁给他的权利赶我离开我拥有产权的住宅！？别说我马上就有一笔钱到账肯定可以支付拖欠费用和滞纳金，就算我的资金到不了位，这套房子也总在这儿跑不了吧？下家接手前肯定也要先清算费用，少不了你们的！！”

    值班经理狠狠瞪了已经张口结舌，说不出话来的管理员一眼，然后满脸赔笑，“您消消气，误会误会。”

    周寅冷哼一声，懒得再多说，“你带他回去自己问吧，明早给我个处理结果。提前声明，如果你们袒护员工，想把这事蒙混过去，我就不客气了，毕竟我受到了人身威胁，肯定还是要报警然后找记者来曝光一下xxx物业公司的真实服务水平。”

    装模做样冲管理员晃晃手机威胁，“你有本事就别承认刚才说的话，反正我已经录音录下来了。”

    利落打发走值班经理和脸色已经由青转白的管理员，周寅‘砰’的一声关上门，快步回房，开始检查现在的自己也就是吴天瑜的财务状况。

    一个小时后。

    周寅摊在椅子里，连吐槽都没力气了。

    吴天瑜真的已经三十岁了？怎么做事还像未成年一样没算计！哪个成年人会把自己的钱花到分文不剩还一点没有做其他打算？你倒是去借钱或者干脆卖房啊！再这样下去就要挨饿啦老兄！

    说分文不剩有点夸张了，吴天瑜还有几百块钱现金。

    但是除了这几百块以及现在这个住处之外，他再也没有任何资产了。

    周寅痛苦捂额，别说交管理费，再过几天吃饭都要成问题！！

    看来当务之急是赶紧想办法挣钱。

    周寅虽然很想回去原来的世界，但是在找到办法之前，他绝不打算去试自杀是否可行，尤其这自杀的方法还是绝食饿死，也太痛苦了！

    静下心来仔细思量了一会儿后，周寅拨通了鲍姐的电话，“我最近手头紧，需要挣点钱，你那边出场费一次多少？有没有适合我去的活动？”

    鲍姐以前和吴天瑜在同一家音乐工作室工作过，同时又是他的远房表姐，有着那么点亲戚关系，所以和他的关系一直不错。

    鲍姐早就不做音乐了，而是利用在娱乐圈的人脉改做明星活动代理，专门接一些需要明星出席献唱，剪彩的活动，她两边搭线安排，然后抽提成。

    鲍姐当然知道吴天瑜这个远亲的近况，能理解他为什么说手头紧，但是对他忽然想赶场挣钱十分诧异，“你——你不是一直都只做幕后创作的吗？你出场能干什么？”暗道以你现在这个人气儿，去剪彩是没可能的，谁也不会请。

    周寅却已经在心里有了计较，随便参加几个活动做做秀拿拿出场费，这种事儿他最擅长，况且现在还有了一个巨大优势。

    “我唱歌，帮我安排两个档次高一点活动，出场费什么的能有最好，没有就算了，主要是能把我安排进去，我需要先积攒一下人气。”

    鲍姐，“啊——？”

    周寅对着话筒恳切道，“帮帮忙啦，我现在只能找你了，你可不能见死不救啊！”

    鲍姐咽口唾沫，“要是对出场费没要求，帮你安□□两个活动倒不难，问题是你能唱吗？我知道你嗓子不错，乐感当然更没得说！可是当众演唱你行吗——？”说完在心里补充：性格腼腆，不爱在公众场合露面，人多了就紧张，一上台手脚就没地方放的那个不是你吗？

    周寅十分自信，“放心吧，没问题！”当众表演可是他的强项。