
    银白色的机甲利落地腾空而起，翻转，稳稳落地。腾空转身时右脚从一个不可思议的角度踢倒了对面冲过来的高大笨重的黑色教习机甲。

    “很好！下来吧。”尼古拉少将通guò通讯器示意周寅动作完成得很好，可以下来了。

    然后转身对身周一群一起观看的学生说道，“看到了吗，要像诺亚这样，在腾空的时候根据对方进攻速度判断出你落下时它会到达的位置，然后再根据自身的剩余能量，最大爆发力，高度，下落速度计算出右脚踢出的最佳角度，迅速出击，就能挡住潘多拉横扫式的正面进攻。注意！重点在于反击的角度和速度，所以计算一点要精准，动作一定要果断！”

    机甲系的学生们几乎要崩溃了，这么点时间这么多数jù，除了诺亚那个大脑构造异于常人的，谁算得出啊！

    尼古拉少将好像是看穿了他们的想法，勾下嘴角，“当然，大部分人是很难在这么短时间内计算精准的，所以要靠经验来判断，除了多练习没有任何捷径可走！我不规定你们练习的次数，但是下节课我要看到至少有一半的人能够抵挡住教习机甲的潘多拉横扫式进攻，否则这个假期你们就全都给我去达拉虫星做体能强化训练！”

    所有人脸色发白，挺直了腰，一脸好像要赴死的悲壮，齐声吼道，“是！教官！”

    周寅从学生训练用机甲里跳出来，就被又高又壮的费恩拉住，“诺亚，诺亚，给我们讲讲你是怎么做的？”

    周寅看看周围盯着他的数道灼灼目光摊手，“这回没什么特别技巧，是我费了很大劲儿估算出来的。”

    费恩直接了当地追问，“估算方法？”

    周寅换了个舒服点的站姿，清清嗓子，然后开始长篇大论。

    诺亚自己有一套行之有效的估算方法，不过很难推广，因为太难掌握了！里面包括了高强度的公式记忆，模糊化极速运算，经验性推理，甚至还包括一部分直觉判断。

    他说到一半时费恩已经快要思维混乱，颓然放弃，让诺亚别说了，“算了，算了，估计有把你这套东西研究明白的时间，我也练出来了。”

    周寅也觉得他们短时间内肯定无法掌握这一复杂技巧，于是再帮他想个简单的，“或者你干脆放弃手动操控，直接用精神力上。”

    费恩晕倒，“那更不可能，瞬间用大量精神力控zhì机甲很容易造成透支昏厥。”说完有点疑惑地问周寅，“难道你可以？”

    周寅点点头，“没试过，不过我估计应该可以。”

    费恩很无语，只能喟叹，“宇宙神阿！”

    这段时间欧文被萨根家接回去特训，没有了他，机甲课堂上反而和睦不少。军校生其实更遵守按实力说话的规则，强者都会受到应有的尊重。

    诺亚刚来时就算基础差，也一点没有跟不上的地方，后来非但跟得上还远远超出了其他学生的水平，实力真的很强！他也没什么怪脾气，既没有高才生的清高孤僻，也不像欧文那些背景实力高人一等的学生那样骨子里有挥之不去的傲慢，还能经常和大家分享一些驾驭机甲的独特技巧。

    不管诺亚的技巧别人能不能用得上，他这个表xiàn很快赢得了众人的好感，现在机甲班里几乎没人针对他，像费恩这样活络的还会经常和他开开玩笑。

    眼看诺亚讲的一大套东西自己一点也用不上了，费恩失望之余装模作样地轻轻捅他一拳，“喂，你这也太强了吧！诺亚，你要负责任，自从你来了之后，我们大家已经被打击得快要集体去跳拉德维亚星河了！”

    周寅微微一笑，他也觉得自己很强，或者说诺亚很强，在这个身体里停留的时间越久，这种感觉就越强烈，这是一种源于骨血的优势，来自基因深处的强大。

    他有着极强的潜力，能做到很多人做不到的事情，随着年龄的增长，这种深藏于体内的潜能一步步被发掘出来。这种感觉十分微妙，令人既兴奋又有些不安。

    周寅拍拍费恩，“作为安慰，我会给你们留几张期末话剧表演的贵宾席票，让大家近距离观赏优美震撼的传统话剧。”

    军校生的日常娱乐比较少，所以大家对期末话剧表演还是很感兴趣的，同时对诺亚这个才来不久的旁听生竟然能在里面混到个主要角色表示十分不解，演米娜娅的可是维斯盾军校之花苏菲亚，诺亚的那个角色虽然没有能最终抱得美人归，但和苏菲亚拥抱亲吻的场景却不少，是男生们打破头都想抢的，谁知竟被他轻轻巧巧地拿去了！于是大家一起表示我们肯定会去看的，军校里统共就那么几个女生，这可是个全部过遍目的好机会，你多弄几张位置好的票子。

    周寅赶着去彩排，拉了凯斯就走，一边不忘发挥亲友团优势，“休息的时候记得上校园网帮我投票――中我最看好的角色！”

    凯斯万分庆幸自己是旁听生，就算达不到尼古拉少将的要求也不会被派去环境恶劣的星球做体能强化训练，否则跟着这帮人一起练他会被累死的。

    和周寅一起走出训练场就看到尼古拉少将的飞行器还没有开走，不由又是一阵庆幸，估计有顺风飞行器可以搭了。

    尼古拉少将因为带有随行副官和卫士，所以有不止一架飞行器，而他经常会顺道捎上学生们。这也是他的魅力所在，那样冷峻严谨的一个人，有时却会做一些很宽容随和的事情，甚至有一次他副官的那架飞行器里挤了太多嘻嘻哈哈的学生，防护罩没法落下，只好那么敞着篷在军校里招摇飞过。

    因此就算他平时要求很严，在军校生中的声望也十分高，喜欢和崇拜他的人不在少数。

    尼古拉少将的副官果然从飞行器里探出头来朝凯斯招招手，“上来吧，我们可以捎你到校外。”

    凯斯乐呵呵地拉了周寅上前，那个副官却对周寅说道，“诺亚，你不是要去彩排吗，去坐少将的飞行器吧，他正好要去院办大楼找校长，路过彩排的礼堂。”

    周寅干笑笑，觉得有些不妥，那副官却干脆自己把他送过去了。

    尼古拉少将一路不太说话，不过偶尔开口，说的话却都有礼温和，在周寅下去之前又问他，“你参加机甲大赛的目的还只是为了揍欧文一顿？没有其他的想法吗？”

    周寅愣一下，答道，“除了揍欧文一顿当然也想拿到一个好点的名次。”他还想晋级维斯机甲战队的星级队员呢！如果他不加入军籍，那星级队员就只是个荣誉称号，但却可以为他带来所有人的尊重和一笔终身津贴。

    尼古拉少将仿佛是笑了一下，“很好，那你还需要大量的练习，我会通知训练场延长对你的开放权限，你随时可以过来练习。”

    周寅看着他，“教官，我是说认真的，到时候肯定要在赛场上狠狠揍欧文一顿，你真不介意？”

    尼古拉少将对此无所谓，“欧文太骄纵任性，迟早要吃亏！与其让他以后在战场上为此付出代价，不如让他早早受到个教训。”转头对周寅一笑，黝黑的眼睛灼灼生辉，露出一排洁白整齐的牙齿，“你随便揍吧，我不会介意，只是欧文确实有骄傲的资本，他很厉害，不要到时变成了他揍你才好。”

    周寅直到下了飞行器走进话剧彩排的礼堂都还不在状态，把刚才和尼古拉少将的对话在脑海中仔仔细细回放了好几遍，最后终于确认：尼古拉少将刚才是在和他开玩笑！！！！这位英俊的少将在被诺亚拐上床一年又六个月后终于不再生他的气了！

    尼古拉少将在维斯盾军校的礼堂外放下周寅后并没有立刻离开，而是让人接通了礼堂内的监控器把画面直接传到他的终端上。

    只见里面的台上台下都有不少人，台上是已经换好衣服的演员，见到诺亚去了就使劲朝他招手，示意他快点；台下应该是一些来看热闹的学生，人数还真不少，三三两两坐在舞台下面议论纷纷。

    尼古拉少将觉得有趣，他也是从维斯盾军校毕业的，记得他上学那会儿维斯星系正与塞拉星系为了争夺几颗能源矿藏极其丰富的星球开战，学校里的氛围要比现在紧张得多，因为一进入军校就相当于是军人了，所以高年级的学生们时刻准备着被调派去前线作战，哪里还会有闲情逸致去搞这些娱乐活动。

    诺亚去后面换衣服的功夫，还有学生络绎不绝地涌进礼堂，尼古拉少将实在有点疑惑，“不就是排练一个话剧吗，怎么这么多人赶来看，这些学生都很闲吗？”也许该通知校方给他们加加课了。

    旁边恪尽职守的副官因看到尼古拉少将对学生们排演的话剧很感兴趣，便已经十分高效地从校园网上查找出了所以关于这个活动的信息，包括演员饰演名单，排练时间安排，以及大众对此的反响评论，这时就回答道，“他们是来诺亚的。有人拍下了前两次彩排的一些片段放在校园网上，很引起了些轰动，都说诺亚演的帕米尔王子太有魅力了，”说着自己也笑了，“不少女生声称她们看过之后就爱上了诺亚，为他演的帕米尔王子神魂颠倒，睡不着觉，所以每场彩排都必会来看。嗯，还有不少男生也很喜欢他。这里有一个中你最看好的角色投票，从半小时前开始，诺亚的票数已经超过了女主角苏菲亚，我看看……是实名投票，好像您带的机甲班里所有的男生都给他投票了。”

    尼古拉少将诧异，“不至于吧，诺亚是个挺漂亮的男孩子没错，但也就是个漂亮男孩阿。”大学里最不缺的就是这样青春洋溢的漂亮男女生。

    要他看来，诺亚都有点略嫌精致了，放在军校里会被不少男生的强壮硬朗比下去。要配男人，那就得配一个高大英挺，男子气十足的，就像他自己这样；要是配女人，就得是个十分温柔娇小的才合适。

    尼古拉少将心里几乎要有点不快，“这些女生都太厉害了，不适合诺亚。”至于男生，既然这么有闲功夫那就和校方提yì给他们多加几节课。

    副官难得见尼古拉少将也有兴趣谈论这些事情，笑着答道，“诺亚先生驾驭机甲的能力那么强也很厉害啊！”

    尼古拉少将不以为然，“他又不能开着机甲去和那些女生来往。”

    接下来的十分钟里，尼古拉少将和他的副官一起看了话剧彩排的一幕，然后一起明白了为什么会有这么多人专门跑来看诺亚。

    这是这部话剧中接近结束部分的一幕，诺亚饰演的帕米尔王子其实是这部话剧里的一个反面角色――一个手段阴狠的敌国王子，他看上了美丽勇敢的米娜娅，从这部剧开始到结束都不择手段的想要得到她，绑架，拐骗，诱捕……，各种阴险的招数层出不穷，然而就像所有倒霉的男配一样，再完美周密的手段到最后都会莫名其妙的功亏一篑，让他总是对美女可望而不可求。最后一次，米娜娅遇到了真正的危险，危急时刻，帕米尔王子内心深处的感情占据上风，毅然拦在了米娜娅身前替她挡住了致命一击，用生命换来了心爱女人的谅解和一个带着泪水的真诚的吻……

    诺亚他们今天彩排的一幕就是帕米尔王子舍命救了米娜娅这一幕，舞台上的诺亚好像换了个人一样，长相虽然没变，但一举一动，一言一行都不再是那个学生诺亚，而变成了帕米尔的。

    他强大，冷酷，骄傲，他俊美无俦，潇洒率性，甚至邪魅，但却又深情不悔，短短一幕戏，有限的几句台词，诺亚演活了帕米尔王子，并且赋予了这个角色自己理解的内涵，当气息奄奄的帕米尔王子躺着米娜娅的臂弯里的时候，台下不少女生都开始抹眼泪。

    台上俊美而憔悴的帕米尔王子满不在乎地对着米娜娅笑，故意告sù她，“傻瓜，哭什么，别自以为是了，我这不是替你挡的，而是要替帕米尔王国铲除这个隐患！以后没有我处处找你麻烦你应该高兴才对，来，看在我马上就要死了的份儿上吻我一下，然后离开这儿，痛痛快快忘了我吧！”话说得很轻松，但表情是凝重的，眼睛里满含深情，牢牢盯着米娜娅一眨不眨，仿佛是要在自己临死前把她的容貌镌刻进心里。

    在帕米尔王子那双美丽的灰色眼睛终于慢慢失去神采，缓缓闭合时，负责彩排统筹的学生大声喊了停，并且不吝夸奖“太棒了！诺亚！”

    台下响起了热烈的掌声，不少人捂着胸口，“噢！我的帕米尔！”

    尼古拉少将连接的监视器甚至捕捉到了一个很大声的表白，“别理米娜娅了！她不爱你我来替她爱你……！”还是个男生的声音。

    尼古拉少将的副官扑哧一声笑出来，“这些学生们，真是有热情。怪不得连彩排也有这么多人来看呢，确实好看！”忽然发现少将的脸色很严sù，顿时怀疑自己是不是太放肆了，连忙收起笑容，尽职提醒，“马上就要到各校长阁下约好的时间了。”

    尼古拉少将面无表情地拉拉领子，“嗯，走吧。”在感情方面淡然无感了二十几年的心在看了一幕内容十分俗套狗血的话剧后忽然找到了感觉：原来这就是爱情！

    周寅在话剧的假象世界里纵情放松完毕（演了一个他挺喜欢的角色），并且得到了观众的大力赞扬和首肯，心情愉悦地回归现实生活，赶场子一样匆匆忙忙赶去白玫瑰餐厅打工挣钱。

    一口气唱到晚上九点，这一天的忙碌总算结束了，坐上彼得派来接他的飞行器，周寅觉出了浑身的疲劳，不知为什么，他一接触到和路易斯阁下有关的东西就会觉得很舒服安心，于是半路上就睡着了。

    飞行器速度很快，不一会儿就稳稳停下，耳边响起一个戏谑的声音，“哦，这么会儿功夫就睡着了。”

    周寅忙使劲睁开眼睛，因为还在犯迷糊，动作有点不协调，笨手笨脚地爬出飞行器，“路易斯阁下，晚上好。白天因为我的事儿麻烦你跑了一趟，真不好意思。”

    和周寅不知为什么，一见到路易斯阁下就浑身放松，感觉十分舒心安全一样；路易斯阁下不知为什么，总是怎么看他怎么可爱，连笨手笨脚的样子看在眼里也是别样的有趣，顺手拉了他往回走，原本想问问白天的事情，这会儿也不问了，“赶紧去洗澡睡觉，怎么都困成这样了。”

    周寅打着哈欠告sù他，“让机qì人明天早点叫醒我，我得早点走，要先回家看看。”

    路易斯阁下气得轻轻敲了他一下，“你跑到我这儿来就是为了睡一觉吗？”他这话要是在别处说会很容易产生歧义，不过这时候说却绝对是字面上的意思。

    周寅也有点不好意思，“好几天没见，我来看看你。”

    路易斯阁下比他高不少，这时就低下头凑近了坏笑，“诺亚，你几天不见我就想要来看看了吗？看什么呢？”

    周寅是正经把路易斯阁下当作一个可以考虑交往的对象来看待的，所以强打起精神想要和他说几句话，谁知身体忽然不听使唤，几乎要靠在路易斯阁下身边睡着，喃喃抱怨，含糊低语道，“我要累死了。”

    同时体内的诺亚忽然又冒了头，在脑海告sù他：在路易斯阁下身边很舒服，好像是对我的精神体恢fù有好处，你让让我啊！

    周寅很无语，心想我让你当然可以，问题是我让了你立刻就睡觉啊？这也太不客气了。至少自己走到楼上客房去！