
    周寅走得太快，让尼古拉少将措手不及，他于是顺手捉住了后面跟出来的凯斯，“凯斯同学，你等等。”

    凯斯对尼古拉少将十分敬畏，立刻站住脚，“教官？”

    尼古拉少将问他，“你最近学得怎么样？身为诺亚的助手，比赛时你在场下的责任也很重要！”

    凯斯一五一十地回答，“还好，我现在每天除了来军校听课还要抽出两个小时的时间补习机甲的保养与应急维护……”

    尼古拉少将耐心听了一会儿，并且推荐了图书馆里几本很实用的指南，然后问道，“诺亚怎么样？虽然他的进步飞快，但我总觉得他的心思在别的地方，大赛马上就要开始了，我想要嘱咐他几句，他却总是匆匆忙忙的，每次下课都是第一个走。”

    凯斯替朋友叹气，“教官，请您别怪他，不是诺亚不认真，是他最近遇到了大麻烦，能坚持来上课就已经很吃力了。”

    尼古拉少将惊讶，“他遇到了大麻烦？是什么？”顿一顿又说道，“我没有怪他，他成绩很好，并没有耽误什么，只是比赛临近我想问问他的情况。”

    凯斯有点为难，“这是诺亚的私事，除了我也就是他在历史学院的指导老师斯通女士知道，他不让我随便对别人说。”

    尼古拉少将很严sù地看着他，“我也是诺亚的老师。”

    凯斯一想也是，历史学院今年的课程已经结束了，军校这边还没有，尼古拉教官当然比斯通女士更有资格知道诺亚的情况，抓抓头，“教官，请一定不要再告sù其他人，是这样的，诺亚的孩子们病了，还病得很严zhòng……”

    =========

    维斯首都星医院的对面有一个很漂亮的雕塑公园，里面有不少历代雕塑家的作品。

    在用了空间拓展技术的广阔大草坪上，有两个咯咯大笑的小胖宝贝在滚来滚去的打闹嬉戏。

    他们旁边坐着一个红头发的漂亮少年，正满脸微笑的看着他们玩。

    “大人，诺亚先生在那边，”彼得小声对路易斯阁下说道。

    路易斯阁下面无表情地哼一声，大步朝周寅走过去，到他面前后居高临下地低头看着他，不说话，但给人以很强的压迫感。

    周寅有点惊喜，“你怎么到这儿来了？”

    路易斯阁下没想到他会问出这种没心没肺的话来，刻意做出的威慑顿时没了着落。

    蓝天，白云，绿茵茵的草坪，开心玩乐的孩子……这些都是背景，漂亮的红发少年在这些美好东西的映衬下正冲着他微笑，清澈的大眼睛里满是毫不掩饰的惊喜。

    路易斯阁下心里憋了好些天的那股气恼忽然不见了，消失速度之快堪比空间跳跃时飞船的移动速度，连眨眼的功夫都没用就咻得一声消失得无影无踪！

    没有了怒气支撑路易斯阁下是不可能板着脸对诺亚的，无可奈何地改变了策略，弯腰拍了一下诺亚的头，“你还敢问我怎么到这儿来了？我当然是来找你的！诺亚，我上次要你回答的话你还没答复我呢！怎么，那天早上一走了之，然后就干脆不见我了，你以为你躲得过吗？”

    周寅的反应很出乎他的意料，竟然也跟着一拍自己的头，“天啊！我把这件事儿给忘了！”

    跟过来的彼得与路易斯阁下一起嘴角抽搐，竟然都能把路易斯阁下求交往的要求给忘了！！！这家伙的神经得有多粗啊！

    路易斯阁下是可以随意轻慢的么？他手上的军火可以毁掉一整个星系！要是哪个星系的人得罪了他引来他的报复，那估计就算该星系政府知道了也会睁一只眼闭一只眼，毕竟一个人和整个星系的安危比起来太微不足道了。

    周寅眼看路易斯阁下要变脸色，连忙一拉他的裤脚，“你坐下，我解释给你听。我不是故意忘的，是我家里出了很大的事情！”

    路易斯阁下身不由主地在他身边的草坪上坐下来，关切问，“出什么事了？你怎么不来找我？”

    周寅指指旁边依然玩得自得其乐，高兴得不时咯咯笑的小白和古力，“我的孩子们生病了，我差点急死。”

    两个小家伙在医院接受了一段时间的治疗后身体状态稳dìng了许多，虽然还是不能吃东西，但是有医疗手段补充的能量，所以也不饿，这会儿玩得正高兴，看着十分活泼可爱。

    路易斯阁下第一次和诺亚见面时就看到他用小孩子的奶瓶吃东西，因此对他有孩子的事情是早就知道的，不过也只限于知道而已。

    诺亚太年轻了，他那外表和形象怎么看怎么和抚养孩子这桩人生大事扯不上干系，在路易斯阁下的概念里，诺亚养了两个孩子和诺亚养了两条宠物狗几乎等同。

    诺亚是路易斯阁下非常喜欢的男孩，他心爱的男孩高兴养两个孩子或是养两只宠物狗都没有关系，随意就好，

    而路易斯阁下本身也是个三十几岁的男人，这个年纪的单身男子对和自己没关系的小孩子自然是不会有什么大兴趣的，因此对小白和古力很没当一回事，这才转头去认真打量，“生病了？什么病能让你急成这样？”

    仔细看了草地上快乐追爬的两个小家伙几眼后，路易斯阁下发自内心的给出了一个评价，“真胖，是两个小肉团。”同时十分遗憾的看看周寅，“你怎么总也喂不胖，象他们一样再胖点多好。”

    周寅顿时白他一眼，“他们生病，最近已经瘦了！我很心疼的！”

    “好吧，好吧，”路易斯阁下轻轻拍拍周寅的肩膀作为安慰，“他们生什么病了？”

    周寅把事情很详细地说了一遍，凯斯这个朋友虽然好，但毕竟只是个学生，阅历有限，周寅需要有个成熟的朋友能和他一起分析一下眼前的情况。

    “遗传性的超强基因排异反应？！”路易斯阁下脸色僵硬了一下，侧头看一眼站在身后的彼得，彼得也是一脸讶异，看看路易斯阁下，看看周寅，最后再看看两个小家伙，咽口唾沫，“大人，我忽然想起来有点事情要回去处理。”

    路易斯阁下眼睛还在小白和古力的身上，随口答应，“那你先回去吧。”

    周寅问他，“你有事情，要回去了？”

    路易斯阁下摇头，“不，让彼得自己回去办就行了。”

    周寅一笑，“那正好，帮我个忙，小白和古力的放风时间到了，帮我把他们捉回去。”

    路易斯阁下虽然正是满心的疑虑也忍不住跟着一笑，“怎么还要捉？”

    周寅无奈，“他们最近都待在医院里，每天大部分时间用来治疗，大概是闷坏了，一出来就不肯回去。”说着附身去抱小白，“宝贝，我们该回医院了。”

    小白果然手脚乱蹬，咿咿呀呀地表示反抗，周寅必须双手抱牢他才行，因为实在有些心疼，还要不停地低声安慰。

    路易斯阁下在星际旅行遇到星盗劫持时都没这么不知所措过，僵硬了一会儿后试探着朝古力伸出手，小家伙已经机灵地发现情况不对，一扭屁股，开始飞快地爬走。

    周寅抽空叫，“你赶紧把他抱起来，他爬得可快了！”

    路易斯阁下感觉自己是抱起了一团柔若无骨的嫩肉，一点力气都不敢使，只怕自己一不小心就会把这团肉捏出个好歹来，古力则忽然开始亮起小嗓门，一边啊啊大叫一边乱扭，路易斯阁下一个激灵，差点把他扔出去。

    周寅没发现路易斯阁下快要坚持不住，在他心里路易斯阁下是无所不能的，抱个孩子不算什么，所以已经开始大步朝公园外走去，一边招呼，“快点，他们这样在路上哇哇大叫搞不好要招来治安巡警，以为我们偷孩子呢！”

    =========

    路易斯阁下回去的时候，发现彼得还趴在智脑前疯狂的输入数jù。

    彼得在他身边干了很久，两人间已经很有默契，虽然彼得刚才离开的时候没有明说，路易斯阁下也知道他赶回来是干什么的，走过去问，“查得怎么样了？”

    彼得输入最后一组数jù，然后抬头说道，“我发现咱们的医疗仓里保留有诺亚的基因记录，这就容易多了，我已经向坎拉巴哈家族的智脑中枢系统发送了基因鉴定申请，请求把诺亚的基因和您家族中所有适龄人员的基因信息进行保密比对鉴定，结果会在五分钟后发送回来。”

    路易斯阁下点点头，反手敲敲酸疼的胳膊，“那就等一会儿看结果吧。”

    彼得觉得自己有必要提前安慰他一下，“大人，您想开些，诺亚先生非常优秀，坎拉巴哈家族能认回他是件好事。”

    路易斯阁下皱眉看他，“你在说什么？我为什么要想开些？”

    彼得擦汗，“我是说――是说一会儿发回来的结果如果真的是最坏的那一种猜测，还请您千万想开些。”

    路易斯阁下上下看他，“最坏的猜测？什么样的最坏猜测？诺亚是我堂兄斯图亲王的儿子？是我侄子？或者是我那位风流的尼可公爵爷爷在外面乱搞出来的，比我还长一辈？……事实如果真是这样当然不怎么美妙，不过也不至于要到让我想不开的地步吧？坎拉巴哈族的结合与繁育法并没有很严格的血缘限制。”

    彼得没想到一贯聪明的路易斯阁下这次这么迟钝，只得继续婉转提醒，“大人，我记得第一次见到诺亚先生的时候就觉得他很眼熟，很象我曾经见过的一个人，但是又想不起来是谁。”

    路易斯阁下嗯一声，“那你现在想起来了？”

    “是，”彼得说，“我终于想起来了，他长得非常象您还没成年时的样子，但您成年后变化很大，所以我一时没想到。”

    路易斯阁下慢慢睁大眼睛，“你难道是说――？”断然否认，“这不可能，我只有三十四岁，而诺亚都已经十八岁了！我怎么可能十六岁的时候就――！况且我可不是尼克那个没有自控力的家伙，会干出这种莫名其妙的事情！”

    彼得为了他一会儿看到结果后不要太震惊几乎是在循循善诱，“理论上来说十六岁是可以的，况且因为基因太强，种族繁衍较为困难，为了不会因为生育和成活率太低而灭绝，坎拉巴哈族对自己的孩子都有极强的养育和照顾*，这不光是心理上的，而是已经演化成一种身体本能，他们无条件地极度疼爱自己的孩子，无法抗拒孩子饥饿，困倦，忧郁时的任何需求！这种现象一直会维持到孩子成年，甚至有的父母会一辈子对孩子都维持这种极度的关爱。”

    路易斯阁下，“那和我有什么……”想说那和我有什么关系，怎奈脑子里回想到和诺亚在一起的一幕幕都在告sù他真的很有关系！