
    路易斯阁下受了大刺激，在看了眼坎拉巴哈家族的智脑中枢系统反馈回的基因比对结果后，他揉着额角转身就走，“我需要回房间一个人静一静，你们都不要来打扰我。”

    彼得很体谅他现在的心情，立刻答道，“是的，大人。”

    路易斯阁下，“对了，立刻通知那边用最快速度送两套治疗幼儿排异反应的干扰素来，一定要最快速度！诺亚为了那两个孩子都要急死了，我可真看不得他发愁的样子！”说着一捂眼睛，“噢，天啊，如果诺亚是我孩子，那两个可怕的小恶魔就是我的――我的――”十分痛苦的呻/吟一声，“我的天，昨天我还认为自己是个无牵无挂的年轻人呢！”

    彼得安慰他，“大人，您真不必为此烦心，您不论是外貌还是年龄都还很年轻。”

    这倒真不是彼得在说恭维话，大联盟各个星系的人因为种族不同，寿命长短也有差异，但原住民寿命最短的一个星系，人均寿命也能达到一百五十岁左右，所以三十四岁的路易斯阁下确实算得上年轻，不少他这个年纪的人都选择不结婚不生孩子，潇洒地享受生活。

    可惜彼得的话没能安慰到路易斯阁下，他只是淡淡看了彼得一眼就继续揉着额角往外走。

    走了几步，忽然停住，转头问道，“可我还是觉得不对！我非常喜欢诺亚没错，但不仅仅只是对小孩子的那种疼爱！我对他很有感觉，你明白我的意思吗？那种对喜欢的情人才会有的感觉！这是怎么回事？坎拉巴哈家族的人天生对自己的孩子都非常敏感，对他们无条件地疼爱，但那绝对是非常纯粹不掺杂一点杂质的对孩子的感情！”

    彼得认为他只是被初见面时的阴差阳错误导了，把屏幕上坎拉巴哈家族的智脑中枢系统反馈回的基因比对结果再次指给路易斯阁下看，并且引用了他最常说的一句话，“程序是不会出错的！大人。”

    路易斯阁下也不知听进去没有，心事重重地转身离去。

    彼得对着他那宽肩长腿，十分英挺，不像三十四岁倒更像二十四岁的背景后知后觉地发现问题：路易斯阁下刚才管诺亚的两个宝贝孩子叫什么来着？

    小恶魔！？这是怎么回事？明明是两个白白胖胖，活泼可爱，连话都不怎么会说的小家伙啊，他们干了什么？第一次见面就把路易斯阁下给得罪了？

    =========

    嘭――

    一声巨响，训练场地中，灰色机甲被银蓝色机甲打得向后直飞出去，撞到场地护栏才勉强停住，右手一撑，又努力站了起来。

    银蓝色机甲看对方没有被彻底打倒，毫不留情地进行了追击，侧步，隐形，以一个不可思议的角度扭身，然后――迅猛出击！！

    嘭――

    灰色机甲再次被打飞出去，狼bèi地撞到了场地护栏。

    好在为了学生们的安全考虑，护栏材质有极强的延展性和减压降温降辐等保护性能，而灰色机甲在后摔的时候又采取了最标准的自我保护姿势，所以虽然很狼bèi，但并没有被重创到损毁度的临界值，还可以继续坚持。

    于是，刚才的一幕又一次次重复――

    嘭――

    场地外观看的学生们几乎要捂眼睛，但却又谁都没捂，反而都把眼睛睁得大大的，十分担心地盯着灰色机甲慢慢爬起来，心里都在想：诺亚这也太拼了，欧文使用的尖峰一级战术已经超出了教学课程，是机甲战士上战场时会用到的高难度必杀技之一，损毁性非常强，诺亚再不认输下场，他的精神力也会跟着受到重创的！

    嘭――

    嘭――

    嘭――

    灰色机甲摔到第六次的时候，从来不干涉学生练习的尼古拉少将通guò通讯器喊停，“行了，欧文，停下！”

    欧文弱弱抗议，“可他还没有认输！”

    尼古拉少将，“你上次被诺亚用道格拉斯运动歼敌打倒时也没有认输！”

    欧文轻轻低咒了一声，只好打消一鼓作气将诺亚打趴下的打算，退回场地边，神采奕奕地跳下机甲。

    他刚才的表xiàn确实非常出色，得到了所有同学羡慕钦佩的目光，距离上一次欧文被诺亚用道格拉斯运动歼敌一招打败不过十来天时间，他就打了一个漂亮的翻身仗，这让大家重拾了对他信心，‘维斯盾军校之星’的称号不是浪得虚名，欧文的实力果然不容小觑，上次应该只是被打了个措手不及。

    过了好一会儿诺亚才慢慢从灰色机甲上下来，脚刚沾地，腿就一软，看来还是受伤了，凯斯和费恩越过护栏想要去扶他，不想有人比他们更快。

    也不见尼古拉少将动作多大，但是稳稳几步就先到了诺亚身边，扶住他后不忙走，而是用自己的终端连接了机甲系统，查看操控者留下的记录，随后一皱眉头，“精神力损耗百分之四十九！诺亚，大赛下周就要开始了，你竟然在最后一节课上让自己受伤！刚才明知道挡不住为什么不停下来？”

    周寅因为精神力受损，所以声音虚弱，不过情xù很好――他已经收集到了需要的数jù，“没关系，我计算过，精神力受损只要不超过百分之五十，正常情况下，使用辅助恢fù药剂，三天后就能恢fù。”

    尼古拉少将深深看他，“所以你就让自己的精神力受损值达到百分之四十九？刚才我要是没喊停呢？你怎么办？”扶着周寅往外走，“现在就去用辅助恢fù药剂。”

    周寅，“我会通guò我和欧文两个人单独的通讯频道喊停，”狡黠一笑，“告sù他他要是敢不立刻停下来，我就把他暗恋你的证据送给维斯首都星的娱乐记者芭芭拉女士。”芭芭拉女士是维斯首都星首席娱乐记者，向来以敢发掘爆料各大名人的*著称。

    尼古拉少将性格非常沉稳，任何时候都能很好控zhì自己的情xù，听到这么劲爆的话也只是脚下顿了顿，表情一丝没变，还能闲闲地评价，好像欧文暗恋的人不是他一样。

    “看来你有做应急准备。不错，如果证据确实可靠，欧文会因此停下来，那我就给你这节课的成绩加十分，为你事先的周全准备。”

    周寅这时虽然身上累，但很高兴，他已经掌握了代表学院派顶级机甲战斗水平的道格拉斯移动歼敌，但是实战方面仍有欠缺，今天和欧文的对战给他提供了大量数jù，很好弥补了这方面的缺陷，因此有心情追问道，“教官，你难道没兴趣知道那是什么样的证据？”

    尼古拉少将，“我无所谓，你如果愿意说我听听也可以。”

    周寅，“我要是不愿意说呢？”

    尼古拉少将，“那我就不听了。”

    周寅觉得没劲，“真不听了？那可是一首十分悱恻缠绵的诗歌，词句优美，感情充沛，写得动人极了！是我的智脑前段时间搜索信息时碰巧进入了欧文的智库发现的。”

    尼古拉少将挑眉，“碰巧进入？”

    周寅很笃定地点头，“就是碰巧进入。”当时他只是想看看欧文的机甲驾驶学习记录的，真的是不小心‘看到’了被欧文加了五重密码的情诗。

    尼古拉少将，“我不太喜欢肉麻的东西，算了，还是不听了，估计他也就是一时热情，欧文就像我的弟弟一样，这种事情我还是当作不知道为好。”

    周寅没能调侃到人，有点扫兴，他也不喜欢背后乱传话给别人造成这方面的误会，干脆耸耸肩把话说明白，“你猜得很准，那是欧文三年前写的东西了，之所以没删掉是因为他觉得那首诗写得很美，他后来又在下面加了一段感想，对那时莫名其妙冒出来的感情觉得很好笑，他现在喜欢的人是维斯盾军校的性/感之花苏菲亚。”

    尼古拉少将依旧沉稳，“那就好。”

    欧文偏偏很没眼色地这时候跑过来，表面上是要帮忙，其实是稍有心虚，来看看诺亚有没有被他打坏，顺便炫耀。

    尼古拉少将对他是不吝夸奖的，“刚才的表xiàn很不错，坚持下去，再练两年就能向卡卡杰里挑战了。”（卡卡杰里是维斯机甲战队的队长。）

    欧文在课堂上很自制，虽然已经十分高兴了，仍然规矩答道，“我知道了，谢谢教官！”

    说完扬起下巴，目光犀利地看了周寅一眼，尼古拉少将的课堂上，谁也不敢乱放厥词，挑衅生事，不过欧文相信只这一眼也能一qiē尽在不言中。

    可惜周寅不按常理出牌，对欧文的炫耀并没有气急败坏，而是报以微微一笑，做个口型，竟然在说，“多谢！”

    欧文没有达到预期中打击人的目的，气得一撇嘴，原地转身，回场地和其余学生们一起训练去了。

    周寅和尼古拉少将出了训练场后发现方向不对，“教官，你这是带我去哪儿？我们不是应该去学校医疗室吗？”

    尼古拉少将，“我的飞行器上就有辅助恢fù药剂。”

    精神力辅助恢fù药剂周寅之前因为训练过猛喝过一次，是一种浅蓝色，带点橘子香味的液体药剂。

    而尼古拉少将给他的则是一小管纯透明的液体，喝到嘴里有点特殊味道，周寅抿抿嘴，“好像有股科特星四脚兽肉的味道。”

    尼古拉少将有点惊讶，“你能尝出来，科特星四角兽非常罕有，它的肉有能够帮助人恢fù精神力的特殊疗效，所以很昂贵，极少会出现在餐桌上。”

    周寅随口答道，“嗯，我也是碰巧才吃到过两次。”是在路易斯阁下热衷于投喂他的时候吃到的。

    随着好像肉汤一样鲜美的液体滑下喉管，周寅因精神力受损产生的头疼得到了有效缓解，像是一只温暖柔和的手在轻抚梳理着无形的受损部位，周寅称赞，“好像效果是好一些！比我上次喝的好。”

    尼古拉少将的副官几乎要用看乡老的眼光看周寅，不是好一些而是好很多好不好！这可是只有超等级机甲战士才有资格配备的高级货，一般人有钱也买不到，黑市上都没有的！

    尼古拉少将淡淡看他一眼，“卡洛，去训练场帮我看着那帮学生，再过半个小时就让他们下课。”

    等副官很有眼色的把其他两名卫士也带下飞行器后，尼古拉少将面对周寅正色说道，“诺亚，我想和你谈谈。”

    周寅点头，以为他要说些机甲大赛的注意事项，没想到尼古拉少将主动提起了很久之前的那件事。

    “诺亚，我需要向你道歉，我在那之后对你的态度太差了。”

    周寅惊讶地睁大眼睛，“你――你过了这么久忽然想起来要为了这个向我道歉？这太奇怪了！”轻轻晃晃头，觉得刚刚才不太疼了的头变得有点晕，“对不起，我的意思是你不必为此道歉，那件事情是我自己做得欠考虑。你没有追究我就很感激了。”

    尼古拉少将少见的露出点尴尬神情，“不，并不完全是你想的那样，其实是我一开始纵容了你，否则你又怎么可能如此顺lì地给我喝下一杯掺了药物的酒呢。”

    周寅把眼睛睁得更大了，“你的意思是？”艰难地整理思路，“你的意思是你其实也有点喜欢我的？所以那时候才愿意配合我？――”想到这一点，顿时火起来，沉声道，“少将，那你确实应该道歉！就算我们一起过的那一晚让你很不满意，但你也没吃亏不是，过后竟然翻脸不认人，太过分了！你知不知道我后来天天去找你却被你家里的机qì人和管家联合驱逐是什么滋味！！那个机qì人真的会动手的，我被它打伤过！”

    最主要的是，诺亚那时候痛苦得心都快碎了！！！

    尼古拉少将很歉然，同时又觉得周寅睁大眼睛的样子很可爱，忍不住摸了摸他的红头发――早就想摸了，发丝光滑，入手的手感和记忆里一样好，“对不起，那是误会，你计划那件事的时候你的舍友梅恩碰巧看到了你研究的酒精和与几种药物的配比记录，旁边还有我的一些个人资料，从而让他猜到你想干什么。梅恩的父亲在荷鲁斯将军的手下做事，所以他和麦琪小姐关系很密切，于是把这件事告sù了麦琪小姐。在你那天凌晨匆匆离开后，我遇到了点麻烦，而麦琪小姐‘很巧’地及时出现了……之后我又查到你的账户收到了洛克家族在偏远矿星的企业汇进的一大笔钱……”

    周寅听完后半晌无语，最后说道，“这个纰漏我自己后来也发现了，不过我以为麦琪小姐不停地针对我是因为她去晚了，发现我已经和你上/了床后无比嫉恨，没想到她竟然还陷害了我！”抬头看着尼古拉少将问道，“上次把她和那几个假冒军校生的流氓交到治安部后是怎么处理的？”

    说起这个，尼古拉少将也有点愧疚，不过还是照实回答，“那几个男生按照法律流程起诉了，麦琪小姐由于有荷鲁斯将军亲自出面保释，被接回家等待审判。”

    周寅轻轻哼一声，知道凭荷鲁斯将军的特权，他的孙女不可能只因为蓄意伤害自己这样一个平民百姓未遂就被强行看押起来。

    道理虽然明白，但是这种不公正的事情轮到自己头上自然生气。

    梅恩！还有麦琪小姐！这两个混蛋是害得诺亚至今仍躺在识海里休养的罪魁祸首，如果机甲大赛之后小白和古力的病情稳dìng，那他不介意抽出一点时间来替诺亚出这口气！

    轻声对尼古拉少将说道，“谢谢你告sù我这些。”看看时间，“教官，到下课时间，我该走了。”

    尼古拉少将按住他，“等等，我还没说完？”

    周寅侧眼看看肩膀上的手，再看看尼古拉少将，感觉这姿势不太对头，“教官，我接受你的道歉了，这其中确实有很大的误会，不能全怪你。”

    尼古拉少将看着他的眼睛，“不只是道歉，诺亚，还记得有一次你问我那一晚的感觉好不好吗？请忘jì我当时的回答，那只是一时的气话，其实我的感觉非常好！”

    “阿？”周寅有点脸红。

    尼古拉少将这个人的气质就是冷峻硬朗，英俊自然是很英俊的，风度也十分好，但总让人感觉到有些礼貌的疏离，像个总和人保持着距离的硬朗绅士，这个时候，他身上的疏离感终于消失不见，眼睛里的热情则让他看起来更加动人。

    “我知道现在说这个有些晚，你甚至已经有了两个孩子，如果我没猜错，那两个孩子是路易斯阁下的对吗？他为什么没有和你在一起？”

    周寅不知要如何回答，“这――”

    尼古拉少将继续说道，“你不想回答就不要回答，我没有逼问你的意思。”

    周寅，“噢――”

    尼古拉少将语气里透出坚定，“我是想说，我在认真考虑很久之后发现自己是真的喜欢你，诺亚，虽然之前的误会没有让我们走到一起，但只要你没有和其他人确立伴侣关系我就不会放弃，我不知道你和路易斯阁下是怎么回事，但我不怕挑战，我决定的事情就一定会坚持到底。”

    周寅，“啊――？”

    尼古拉少将笑一下，又摸了摸他那手感很好颜色也很好的红头发，“我是说我决定追求你，哪怕有一个路易斯阁下那样强大的对手我也会坚持到底！”

    周寅表面上嗯嗯啊啊的像是被震惊到不在状态，其实是在识海里使劲戳诺亚，“喂，喂！你怎么说？男神忽然到手了，你还要不要？这种事儿我不能替你做主！”

    才几天没沟通，诺亚的语气好像又成熟了不少，立刻就给出了一个实事求是，又非常客观的答复，“你告sù他，我现在没空儿，等我的孩子们病好了我才能有心思干别的。”