
    周寅和凯斯并肩走在维斯盾军校的林荫大道上，周围三三两两路过的军校生不时向他们投来好奇打量的目光。

    凯斯一脸梦幻的幸福表情，“诺亚，我还是不敢相信，你获得了参加星系大联盟少年机甲大赛的资格，而我现在是你的助手，咱们一起成了维斯盾军校机甲系的旁听生，每周要来上两次课！？我不是在做梦吧！”十分戏剧化地手捂胸口，“伟大的宇宙神啊！机甲！！维斯盾军校！！！这些可都是我从小的梦想。”

    周寅对付他这种已经唠叨了不下十遍的话题驾轻就熟，使劲拍了凯斯一巴掌，“疼吗？”

    凯斯呲牙咧嘴，“疼。”连忙往开让两步，离诺亚远一点，“拜托，别再打我啦，我就是感叹一下而已，不是真的怀疑自己在做梦。”

    周寅拍拍手，“那你就表xiàn正常点，路过的人都在使劲看你！很丢脸！你要是再这样我就要换助手了！”

    凯斯立刻恢fù了正常，表情严sù，走得昂首挺胸，“你看，我这样和周围的军校生就没什么区别了吧？我告sù你啊，我小时候有段时间天天躲在房里模仿军校生，走路姿势，说话神气什么的。”

    周寅有点奇怪，“你这么向往军校为什么最后却去了综合大学的艺术学院？”

    凯斯郁闷，“你当我不想上维斯盾军校吗，我是考不上啊！这里的录取条件有多苛刻你知道不知道！十五门基础课成绩都要是a，全a！精神力等级b级以上或者身体素zhì达到塞西尔考核系统b级水平！！”

    周寅习惯性用诺亚的角度看问题，没觉得军校有什么难考，不过也不好说出来打击人，于是答道，“噢。”

    凯斯却转过来问他，“诺亚，你当初为什么不考维斯盾军校？那些基础课成绩对你来说根本不是问题，你的精神力也合格，都不用费力气去为了达到那变态的塞西尔考核系统b级而疯狂锻炼。维斯盾军校的机甲系啊！这可是所有男生从小的梦寐以求想进的地方！！”

    周寅理所当然，“相较于机甲我更喜欢历史，军校没有历史学院让我转院，所以我当初就没考虑。”

    “和机甲相比，你更喜欢历史？！诺亚，你-你-你——竟然当着我面说这么浪费‘资源’的话，太过份了！”凯斯一副让我死一死的表情，过了好半天才镇定下来，“那你现在干嘛又费那么大劲儿要参加机甲大赛？”上下看看他，“别告sù我你只是为了揍欧文一顿，那实在是得不偿失，我可知道你为这个花了多少精力，你看看，最近人整个瘦了一圈。”

    周寅答道，“因为我以前想得太简单了，但生活不会按照我理想的方式展开。我喜欢历史，就想在自己能够经济独立后进历史学院学习，不用再去看谁的脸色，只安安静静地做一个历史学家就好。其实生活里还有很多未知数，我没有父母亲人，真出什么事情的时候连自己都保护不了。何况现在还有小白和古力，我就算自己不怕受委屈也不能让他们受欺负。欧文˙萨根为什么能那么霸道？因为他有霸道的资本，他是未来的机甲战士，本身就很强悍，身后还有萨根家族和铠家族做后盾，他欺负别人的时候别人就得小心，而别人报复他的时候有那两个家族关照着他，所以他可以肆无忌惮！我也不要肆无忌惮，只要能保证没人轻yì再敢来欺负我就行了。”

    凯斯想起前一段时间的事情，叹口气，“也是，只要能在机甲大赛上拿到名次，你就可以直接晋级为维斯星系机甲战队的星级队员！”转念一想，又问，“小白和古力的爸爸呢？都不管孩子的吗，他们的爸爸真不是路易斯阁下？”

    周寅头疼，“说了多少遍了，真不是！”

    “那是谁？他人呢？为什么要你一个人负担这些？你也太辛苦了。”凯斯替朋友不忿。

    周寅耸耸肩，“他根本不知道世界上有小白和古力这两个和他有血缘关系的孩子。”

    “嗯？”凯斯没听明白。

    周寅和凯斯相处了这么久，已经确定这是个值得信任的朋友，觉得和他说说也不要紧，于是简单说了一下小白和古力是怎么来的，不过隐去了尼古拉少将的名字，只说自己喜欢上了一个人。

    等他讲完，两人也已经走到机甲训练场。

    凯斯张开嘴合不拢，站在训练场外面不肯进去，看周寅半天，“诺亚，你说真的？”

    周寅点头。

    凯斯皱眉沉思一会儿又再一脸凝重地开口，“诺亚，虽然你是我的朋友，虽然你现在的处境很辛苦，但我从一个男人的角度出发，也要说你这件事做的太不地道，你竟然在没有征得对方同意的情况下就鼓捣出两个你们共同的孩子！诺亚，你这是强行把他的生活和你绑在一起，根本没有考虑对方的感受和意愿，他要是不喜欢你呢？或者他已经有了心上人呢？那怎么办，这两个孩子会成为你们之间永远的羁绊！你，你这么做实在是不应该！”

    “我那时候不懂这个道理。”周寅苦笑。

    这个道理他懂，但是诺亚那时候并不懂，在那之前诺亚的程序从来没有出过错，所以他坚定地按照程序运算出的结果来执行。按照程序设定，只要达到了那两个条件，尼古拉少将自然会甘愿和他在一起。换言之，程序认为，只要两人在一起有愉快的性/生活，并且共同孕育了孩子，那尼古拉少将的身体会依恋他，责任心会偏向他，两股力量共同作用，尼古拉少将就会爱上他，既然爱上了，自然也就不存zài罔顾他人意愿，强迫了谁的问题。

    苦笑着接着说道，“不过在他拒绝了我之后，我就决定不把孩子的事情告sù他了，他不知道应该就不会产生太多心里负担。”

    凯斯很矛盾，这事儿让他觉得不可思议，很想教训诺亚一顿，但这个朋友这段时间有多辛苦他是看在眼里的，现在又眨巴着大眼睛在他面前苦笑，又让他觉得很可怜，最终只得又叹口气，“那是，看来只好你自己辛苦点了。有什么需要帮忙的尽管开口，大不了我每月的零用钱先尽你用。”

    周寅轻轻给了他一拳，“算了吧，你少教训几句人就行了！”

    凯斯不好意思，摸摸鼻子，“我刚才不是太惊讶了嘛！”

    后面忽然传来一个挺讨厌的声音，“你们两个是在谈恋爱吗？站在训练场门口打打闹闹的堵路！”

    回头看，只见欧文和几个军校机甲系的学生正结伴走过来。几个人都身材高大，穿着维斯盾军校上蓝下白的制服，十分精神挺拔。

    欧文身边的是他的参赛助手麦克，也是上次他带去研究室和周寅打架的两个手下之一，两人都一脸神色不善地看着周寅和凯斯，刚才说话的正是麦克。

    后面几个学生没有欧文和麦克身上那么明显的排斥，但也并不怎么友善。

    毕竟机甲大赛选手的选拔早就结束了。

    欧文被选中时大家虽然羡慕但也认为实至名归，欧文的实力确实很强，所以没人有不平衡心理，可是忽然又有一个选手凭空出现，还是一个非军校生，这些正宗机甲专业的学生们难免觉得不公平起来。

    弄清楚诺亚的情况后，大家一致认为他不过是个运气好的书呆子，从小就专会考试，门门功课第一，参赛选手所需要的那些证书和成绩自然难不倒他。而精神力是天生的，这小子运气好，天生就是c级，所以撞大运一样正好符合了机甲大赛参赛选手的水平，看他那样子，估计连精神力怎么运用都不一定会！

    军校生，特别是机甲专业，崇尚的是武力值，所以对诺亚这种靠读书好选上的选手很不看好，潜意识里认为这家伙真上了场肯定比没选上的自己还要差得远。

    诺亚和凯斯已经来维斯盾军校旁听过几次课了，不过前几次都是理论课，大家看不出他的实力，今天好不容易到了实践课，于是一起有了诺亚这次肯定要露怯的看戏心理。

    凯斯是个不肯吃亏受气的脾气，立刻瞪了麦克一眼，“别人多说两句话，动动手开个玩笑就是在谈恋爱啦！你怎么比我们艺术学院的女生还爱胡思乱想，捕风捉影。”

    立刻有两人不客气地笑出来，“麦克，人家拿你比小女生呢！”

    麦克也不含糊，“没办法，我最讨厌没事挡路的人，要是因为谈恋爱谈晕了头，那我勉强能原谅，如果不是——”做出个阴狠的表情，朝凯斯和周寅威胁样的一捏拳头。

    凯斯一扬下巴，刚想接着还击，就听后面又有一个清冷的声音响起，“你们都挤在这儿干什么！还不赶紧进去！”

    声音不大，但是很有威慑力，所有在场的学生，包括欧文，周寅还有凯斯在内，立刻挺起胸，猛地一碰脚后跟，敬出一个标准的维斯星系军人问候礼，“教官！”

    尼古拉少将因为是目前维斯星系最强的机甲战士同时又是阿尔法超轻型机甲课题组的负责人，所以被请来给即将参赛的选手和机甲系几名成绩最好的学生上实战课。

    和在综合大学里的冷峻形象不同，在军校里的尼古拉少将完全露出了自己的本色，周身的气息坚硬锋锐，整个人像一把刚出鞘的光剑，给人极强的威压，不必多说话，只淡淡扫视几个学生一眼，再朝入口处一扬下巴，学生们立刻乖乖地鱼贯进入训练场。

    欧文故意落后半步，侧头低声对周寅说道，“听说你参加机甲大赛专门是为了报复我，那咱么也不用非得等正式比赛，今天就可以较量一下。”

    周寅淡定摇头，“不。”

    欧文皱眉，“为什么？”

    周寅继续淡定，“我不告sù你。”

    欧文脸一黑，“你——难道你不敢？”

    周寅还是一脸淡定，“我就不告sù你！”

    旁边两个学生忍不住又笑了，碍于尼古拉少将在后面，不敢笑大声，捂着嘴快步超过欧文先进去。

    欧文气得瞪周寅一眼，转头也走了。

    凯斯十分好奇地小声问，“为什么？告sù我总可以吧。”

    周寅也放低了声音，“因为我还不会操控机甲打架呀。”