
    周寅的直觉很正确，当他再次睁开眼时，出现在眼前的已经不再是吴天瑜卧室里那块雪白的天花板了。

    但让人失落的是，头顶上的也不是他自己原先公寓里那四角有木制雕花装饰，中间吊了一盏华丽水晶吊灯的天花板——他没有回去。

    眼前的屋顶是一种周寅说不出来的材料，整体发出柔和的光。

    周寅捂着晕沉沉的脑袋慢慢从床上坐起来，发现这是一个看着很奇怪的房间，四周摆设的不少东西他都不认识。

    忍着头疼开始梳理脑海中的信息：

    姓名：诺亚˙沁

    年龄：18岁

    职业：学生

    家庭背景：无父母，从小寄居在亲戚家，与亲戚感情淡漠

    特长：学霸

    朋友：梅恩，凯斯，乔

    当前所在位置：维斯星系，首都星，特里克区，自己的寓所里

    当前日期：星系公历5899年4月1日

    现状：正在首都星综合大学上三年级，去年生了两个孩子————想到这里，周寅的脑子里发生了一次小型爆炸：生了两个孩子！！！生孩子！！

    …………

    …………

    …………

    …………

    “哇——”

    “哇——”

    房间的另一边忽然响起的两道响亮哭声利落地打断了周寅的思路，让他直接从床上跳了下来，“我的天啊！”

    瞪大眼循着声音望去，只见屋子的另一边并排摆着两张有着奇特金属栏杆的小床，每张床上都躺着一个很小也很白胖的小家伙，两个好像比赛一样，第一声哭声响起之后，就你一嗓子我一嗓子，放开嗓门哇哇大哭，越哭越大声。

    周寅的太阳穴突突直跳，一个熟练到不需经过大脑就能发出的指令脱口而出，“朱古力一号，尿布！奶瓶！”

    话音刚落就有一个身体滚圆，两个机械手臂却十分细长的家用机qì人滑行进来。

    然后周寅身不由己的在朱古力一号的配合下动作娴熟地给两个哇哇大哭的孩子换上了一种在他看来简直薄得像一层纸一样的新型尿布。

    再从朱古力一号的恒温肚子里拿出两个装了温热奶水的奶瓶，让它站在两张床的中间位置，一只长长的机械手上钳一个奶瓶，分别准确地送到两个孩子嘴边。

    两个小家伙止住了哭声，开始有滋有味地抱着奶瓶吃起来。

    而周寅这时候已经有点被眼前的现状和脑子里后续冒出来的信息砸懵了，赤脚站在床边，傻看了很久，然后才梦游一样同手同脚地进了洗手间，在进门处的一个开关上按一下，洗手池前的一整面墙立刻全都变成了高清晰度镜子。

    镜子里有一个表情僵硬的红发少年。

    火一般热情的鲜艳红色短发，灰色大眼睛像纯净度极高的宝石，清澈见底，没有一点杂质。鼻梁精致挺直，薄薄的嘴唇紧抿着，色泽是一种很健康的天然粉红。抬手摸摸脸颊，入手是一片光滑细致。退后两步看镜子里，目测身高也不矮，体型偏苗条，但四肢修长，长得很匀称，相信随着年纪的增长，过几年之后着身体还能再变得结实些。

    结论：这是一个风华正茂的美少年！还是个十分想不开的美少年，放着好好的花样年华不享受，非得早早的给自己弄两个孩子出来当累赘！

    周寅在当吴天瑜的时候，总是对他长得不如自己原来的样子好看而有些遗憾，现在总算是对外貌满意了，可是——

    看看连龙头镜子都透着浓浓高科技气息的浴室，再想想外面那两个抱着奶瓶正吮得起劲的小家伙，周寅觉得外貌其实也不是那么重要了！

    重要的是一qiē要在他能理解的正常范围之内啊！

    周寅现在脑子里满是精神力，大星系网，飞行器，机qì人，星系大联盟，太空旅行，空间跳跃，超等级机甲大赛，甚至————同性繁/衍！

    不错，同性繁/衍，外面那两个孩子就是他和另一个男人生的！

    一想到这个，周寅又有要晕倒的冲动！

    这根本不是他认知里的正常世界！

    这是————未来世界！

    =========

    由于世界观受到巨大冲击，周寅用了比上一次多一倍的时间才理顺了思路，搞明白了他现在的处境。

    他，也就是诺亚˙沁是一个私生子，父不详，母失踪。

    他那失踪的妈妈在离开前把他连同一笔钱交到了一个亲戚手里，总算免去了诺亚进福利院的命运。

    只不过肯为了钱就替别人养孩子的人家自然提供不出什么好的成长环境，对待诺亚的标准就是提供食物衣服还有一个鸽子笼一样的住处，仅此而已，。

    诺亚于是在一个极度缺乏亲情关爱的环境里成长起来。

    好在他头脑聪明，天生擅于学习，自从进入学校后就一直是稳坐第一名的学霸，连年跳级，十五岁就考进了全星系最厉害的首都星综合大学。

    维斯星系法律规定十六岁成年，可以离开监护人独自居住，所以诺亚在考上大学的第二年就彻底摆脱了他从小厌恶的环境，开始独立生活。

    而他自入学后就一直拿最高等级奖学金，还经常会被老师吸纳入一些课题组协助做研究，再挣一份外快。在这个社会里，‘高科技人才=高收入阶层’，这个等式已经是铁定的真理，所以诺亚虽然还没毕业，但是每月的收入就已经十分可观，几乎相当于首都星一个中等家庭的收入。

    身为一个比较有钱（和普通学生比）的漂亮男孩儿，成绩非常优秀，周身上下还有常年学霸带来的自信气质，诺亚小小年纪就成了首都星综合大学里的风云人物，受到很多人的羡慕追捧不说，还有不少爱慕者和追求者。

    一qiē看起来都很顺lì，天生学霸的特质给这个从小没有父母关爱的男孩带来了极大的便利，只要这样继续下去，必然会有一个光明的好前途等着他。

    但是生活总是不忘用严酷的现实提醒人们：任何事情都具有可怕的两面性！

    学霸的特质给诺亚帮了大忙，同时也造就了他过于自信和我行我素的性格。

    在二年级结束的时候，诺亚没有和任何人商量（或者是没人可以商量）一意孤行地连做了两件足以改变他一生的大事。

    一是他不顾所有老师的反对和挽留，非常坚定地从代表高精尖端科技的完全控zhì化理论与实践学院转入了非常冷门的历史研究学院；

    二是他没有考虑背景身份的差距，放任自己坠入爱河，狂热地爱上了身份和他天差地远的尼古拉少将；

    第一件事就已经够骇人听闻的了，完全控zhì化理论与实践学院和历史研究学院完全不是一个级别的，完全控zhì领域代表了当今的最先进科学水准，涉及到所有行业的核心技术，而作为该学院蝉联两年的年纪第一，诺亚是学院的重点培养对象，前途不可限量。诺亚就凭着“我热爱历史研究”这个简单理由轻yì放弃这个别人削尖脑袋也进不了的专业，真是让所有老师抓狂！

    第二件事诺亚处理得就更绝了。他把爱情当作一道题目来对待，用学霸特有的思维方式进行了分析和解答，并且在得出结果后严格按照解题步骤一步步执行了下来。

    尼古拉˙铠少将出身于维斯星系一个历史悠久的贵族世家，铠家族在星系军界拥有雄厚实力与盘根错节的关系网。家族中的长子亚瑟˙铠在星系中央政府的最高军备部和统一能源部经营多年，担任过数个重要职务，已经是下任维斯星系最有竞争力的总统候选人之一！尼古拉少将是亚瑟˙铠最小的弟弟，本就是家族的宠儿，而他本人又是一个天生的完美军人，集出身高贵，相貌英俊，性格冷峻，武力值爆表，机甲操控天赋爆表等等特点于一身。并且在接触多了之后就会发现，尼古拉少将的教养非常良好，外表的冷峻不过是军人习惯性的不苟言笑罢了，他其实是个很有绅士风度的人。

    这样一个男人几乎就是全民偶像，他在诺亚上大学二年级的时候被邀请到首都星综合大学来做了几个月的特邀讲师，在此期间不出意料的迷倒了首都星综合大学里的无数男男女女，诺亚也是其中之一。

    但和那些只会捧着脸两眼冒星星的同学们不同，诺亚有着学霸特有的思维模式和超强行动能力。

    诺亚先编了一个程序，让它自动在星系公共网上地毯式深层搜索并整理汇集了所有关于尼古拉少将的资料。这些资料包罗万象，从尼古拉少将的身高体重，每一次公开讲话内容到他最爱去哪家餐厅，点哪个菜的频率最高，是否去过该餐厅的洗手间，甚至他走路的姿势，每步迈多大，绯闻女友（或男友）有哪些共同特点都有涉及。

    由于信息量太过巨大，这个程序运行了半个多月才得出结果。

    然后诺亚用程序运行出来的结果构建出了一个尼古拉少将的行为模式模拟系统，输入自己的目标：与尼古拉少将结为伴侣，共度一生。

    该模式进行了海量运算，无数次的模拟运行，最后终于给出了结论：尼古拉少将会和一个与他有过欢娱性/行为，并且共同孕育了下一代的人结为伴侣，共度一生。鉴于少将那极强的责任感，他背叛经过这种途径与他结为伴侣者的可能性小于百分之零点零一。换句话说，通guò这种途径与尼古拉少将结为伴侣之后，两人白头到老的可能性大于百分之九十九点九九。

    有了这个几乎算是保证成功率的行动指南，诺亚就坚定而执着地开始行动了。

    他先后运用自己超高的系统控zhì技术入侵了学校行政管理系统，白玫瑰餐厅客人预定系统，首都星大药店管制药品销售系统，医院产科人工干涉手术预约系统，从而得到了尼古拉少将的教学助理资格，尼古拉少将的订餐信息，以及好几种限制销售的助兴药和□□的购买特许编号，还有专门为想要孩子的男性伴侣制造人工胚胎再植入体内的手术预约号。

    接下来的事情就顺理成章，因为每个步骤都有模拟程序给出最佳行动方案，所以诺亚一步步走得极稳健，没有出一点错儿。

    可惜人终究不是程序，不可预知的变数太多，即便诺亚严格按照‘解题步骤’一步步来走，等到出结果的时候，事实还是给了他当头痛击！

    八个月后。（人工胚胎植入体内的成长时间是八个月，之后就要手术取出。）

    当已经在医院保育箱里拥有了两个健康婴儿的诺亚审视自己的成绩时，他认为已经圆满完成任务，系统给出的条件他都已满足。

    和尼古拉少将有过欢娱的性/行为————那晚在药物的控zhì下（治疗心理暗示性阳/痿，与性冷淡的特效药），尼古拉少将一定是非常欢娱的，以至于第一次做这种事的诺亚差点以为自己会死在床上。

    共同孕育了下一代————他们有了两个继承了两人基因的健康孩子。

    于是诺亚满怀信心地去找尼古拉少将。

    结果却接连吃了闭门羹，尼古拉少将根本就不见他，诺亚只要一踏进尼古拉少将那幢豪宅的方圆两百米内就会遭到设置了自动驱逐程序的机qì人暴力驱逐。

    诺亚不甘心，在第三次被驱逐后带着一身的伤蹲守在外面，守了整整一夜后，他只把少将的管家等了出来。

    诺亚心灰意冷，回来之后就病了一场，然后他仿佛忽然一脚踏进了厄运的漩涡一样，紧跟着又迎来了接二连三的打击。

    由完全控zhì化理论与实践学院转入历史研究学院的转院考试失败！

    诺亚申请了历史研究学院大名鼎鼎的斯蒂夫教授做他的导师，而斯蒂夫教授在批阅过他的试卷与论文后严词拒绝了他的申请，并且毫不留情地在学院网上发表了一通虽然没有指名道姓，但大家一看就知道是在说谁的言论：历史研究的领域是庄严神圣的，绝不允许那些一心想要用标新立异行为来吸引眼球，提高自己受关注度的人来浑水摸鱼！奉劝那些曾经获得过一些小小成绩的年轻人，不要被一点微不足道的小成就冲昏了头脑，过于自以为是，认为所有地方的大门都应该为他们敞开！不论如何，他！斯蒂夫教授！是绝不会收这种除了小聪明之外一无是处，浮躁到只剩满脑子猎奇虚荣的人作学生的！

    这条言论在短时间内的浏览量就超过了学校里各种考试时间安排，放假计划等等人人必看的正规通知的浏览量，同时留言无数，大多数人热情称赞了斯蒂夫教授刚正不阿的高贵品格！跟着他一起痛斥了诺亚浮躁多变，视各种学科如儿戏的不庄重行为！

    一时间，诺亚在学校里成了被人背后指指点点，嘲笑讥讽的对象，连平时和诺亚关系不错的许多朋友都因此疏远了他。

    而诺亚因为生孩子的原因请了几个月的假，很是影响了这次转院的考试成绩，没有了以往的出类拔萃，所以对于这些想当然的指责他无言以对，唯有一个人躲起来默默舔伤口。

    而麻烦还远远没有结束，转院考试成绩不佳，奖学金肯定是没有了！而被申请的教授高调拒绝，他将要面临接下来没学上的尴尬！

    大概是因为之前要求转换学院的态度太坚决，得罪了不少原学院的老师，之前参加的几个课题组纷纷发出了解聘通知。

    诺亚由之前的收入丰厚瞬间落入了没有收入的境地。而现在正是他最需要钱的时候——他有两个孩子要养！

    =========

    周寅用了一整天的时间才把诺亚˙沁脑子里的这些记忆回顾了一遍，一qiē都搞清楚之后，他觉出了自己满满的心痛。

    一半是这具身体的自然反应，任何人想起自己痛苦的回忆都会伤心难受；一半是他作为一个旁观者的感受。

    诺亚其实是一个非常单纯的孩子，自小没有正常的生活环境，缺少父母亲人的关爱教导，导zhì了他在很多方面单纯得像一张白纸。

    他的心思其实很简单。

    真心爱上了尼古拉少将，就尽自己所能去追求；真的热爱历史研究，所以宁愿放弃更有前途的学科，转去历史学院学习。

    仅此而已。

    周寅摇摇头，性格单纯不是他的错，但把事情弄到这么糟也确实是需要反思。

    眼前的当务之急是赶紧找个能挣钱的稳dìng门路给孩子们挣奶粉尿布钱。

    他当然也可以向政府申请救济，但那样就必须提供出孩子另一个父亲的真实身份，由政府派人核查，确定那个父亲同样没有抚养能力时才会批准发放救助。

    周寅记得诺亚最后一次去尼古拉少将家苦守一夜后只被一个管家打发走的心情，根本没机会说出孩子的事情。既然是这样，就不必再多说什么了。

    经过一天的相处（喂了三次奶，换了四次尿布，临睡前还给唱了首催眠曲），周寅看这两个还不会说话的孩子可爱多了。特别是睡着不哭的时候，很像小天使！

    悄声走过熟睡的两个小宝宝床旁，再次进入浴室，周寅对着镜子里的红发少年小声而坚定地说道，“坚强点，没什么大不了！无论昨天发生了什么不堪，今天的天也一样蓝，花儿也一样红，世界也一样还是那个世界！强者永不言败，要不畏挫折，不惧艰险，用坚韧的意志直面磨难，用百折不挠的精神抗击艰辛，唯有坚持下去，才有希望看到风雨后最美的彩虹！！！”

    镜子里少年清澈漂亮的灰色大眼睛眨一眨，慢慢透出了坚定的神采。