
    马修像个老狐狸一样狡猾地笑，“不，不，这和我是导演，你是音乐人有什么关系？我以为你是被我的英俊所吸引！”说着还用他那充满异域风情的眼睛和超长的浓密睫毛对周寅放了下电。

    周寅被他电得不轻，摸摸胳膊，一边觉得马修太老练圆滑，不是自己那盘菜，同时更加确定马修也是个同类。

    貌似无意地问，“温蒂˙金和勃特莱姆˙休斯顿你更欣赏哪一位？”一女一男，两个都是西方当红影星，俊男美女中的佼佼者。

    马修毫不迟疑地选了男的，“当然是休斯顿！”停顿一下又微笑补充，“从性感动人的角度来看。”反问，“你呢？更欣赏哪一个？”

    周寅了然，报以同样的狡黠，“温蒂˙金，从表演艺术的角度来看。”

    马修笑笑，顺手从路过的侍者托盘上拿过一杯香槟递给周寅，不动声色地转换了话题，“再给我讲讲你们几十年前美丽的乡村吧。吴，讲讲村庄外的大树，小河，黄土路，老牛车，还有会跟着车后面奔跑的可爱姑娘！我几乎能想象出她穿着你们以前那种老款式的红棉袄，编着两根大辫子，一边笑一边跑的美丽画面。这是我今晚听到最有意思的东西！”

    周寅提醒，“你说的那个可爱姑娘是我的曾祖母。”

    马修断定，“她那时候一定是一个充满活力的年轻姑娘。”

    周寅耸耸肩，“好吧。”

    =========

    在周寅努力用他那肯定没有母语词汇量丰富的英语向马修描述几十年前的乡村风情时，陪着马修一起走过来的泰美娱乐老总陈书杰也结束了和鲍姐的几句简单交谈，带着礼貌的微笑转向了他们。

    泰美娱乐的掌门人陈书杰是业界的传奇人物，公认的商业奇才。二十岁就开始涉足娱乐产业，几乎是白手起家，一手创办了泰美娱乐公司，用了十几年的时间稳扎稳打的将它拓展到了今天的规模。

    一直以来，国内的娱乐产业都呈现三足鼎立的态势，新星，环娱，亚龙三家资深娱乐公司各自占据了市场几乎三分之一的份额，其他小公司被牢牢压制着，很难形成气候规模。

    但泰美就像是一匹后劲十足的黑马，，自创办初期起就表xiàn出了强劲的生命力和创新意识，将一个惊人的增长率维持了十几年，由一家小公司到异军突起的影视剧高产公司，再到两年前可靠第三方数jù统计显示它已经稳占了娱乐业半壁江山，而新星，环娱，亚龙三家只能一起苦撑另一半与之抗衡的态势。

    有着这样不凡过往和卓越成绩的泰美老总陈书杰自然不是轻yì能搭上关系的。

    在他过来客气疏离又高高在上地插了几句话之后，周寅就知道没戏了！陈书杰正眼看的人只有马修。

    这也好理解，今晚酒会本就是泰美娱乐为招待远道而来的国际知名导演马修举办的。听说陈书杰有意与马修合作一部大制zuò影片，预计投入之巨大在国内电影界史无前列。

    也只有这么大的项目才能让泰美的老总亲自出马周旋。

    而吴天瑜不过是个过气儿的音乐人，只凭现场演唱出一首动听歌曲还不足以让陈书杰这个级别的人物刮目相看，特别关注——要关注也是他手下影音事业发展部部长，甚至星探的事儿。

    周寅很识趣的不去喧宾夺主，过一会儿就趁着那两人聊起别的话题端着酒杯悄然离开，溜达一圈后很自然地停在了文思琦跟前，像所有在交际场合偶遇的熟人那样亲切点点头，“好久不见阿，安琪，今晚的这首唱得棒极了！没想到你会在最后一段加入泣声唱法，而且效果还那么好！真是难得！”

    文思琦有些惊喜，

    她唱情歌出身，一唱成名之后就一直唱情歌，同一种风格连着唱了好多年，唱到现在，唱得她自己还有歌迷们都有些审美疲劳。

    可是文思琦不能轻yì改变创新自己的风格，不是她不想，而是她不敢尝试！并不是所有人都有那个勇气去面对失败！特别是已经有一定事业基础的人。

    于是文思琦只好转回头来在唱功和技巧上下功夫。但听众毕竟不是音乐评审，耳朵没那么精细，往往分辨不出她这次比上次唱得更加吐字圆润，换气提前了八分之一拍之类的进步。

    所以文思琦总觉得自己的歌手之路越走越窄，越走越累，付出良多，苦苦练习，得到的回应却几乎可以忽略不计。这时忽然听到周寅的夸奖，忍不住高兴：自己的努力还是有成效的，就算歌迷不能很精准的及时发现但内行一听就能听出来。

    含笑客气答道，“哪里，吴老师夸奖了！你刚才那首歌唱得才是真正高水准！我和安瞳在下面听得真是佩服！”

    周寅轻轻咳嗽一声，有点不习惯这个让他感觉自己老了十岁的称呼，不过也没办法，吴天瑜一是搞创作的，二是也三十出头了，人家称呼一声老师是对他的尊敬。

    只好先忍了，“我前几天忽然有点灵感，写了一首都市情感类的曲子，当时还觉得那首歌曲的风格应该适合曲菁唱，今天听了你最后一段的泣声唱法，倒觉得也许用这种表达方法来演绎那首歌曲会更合适。”

    文思琦眼睛顿时亮了亮，对于一个歌手来说，好歌可遇而不可求，任何机会都不能放过！

    虽然大家都风传吴天瑜已经在走下坡路，写不出什么好东西了，但他之前的成绩摆在那儿，而且刚才上台亮相，气质优雅，自信成熟，一首歌唱得更是动人心扉，足见他现在状态很好，音乐方面的灵性也依然很高！要说忽然有灵感，又创作出了好作品也不是没有可能的事情。

    文思琦立刻就不着痕迹地靠近了周寅一点，裹在紧身礼服裙里的高耸胸/脯几乎蹭到了他的胳膊，语调也更加柔和亲切，“那——吴老师已经定下来把那首歌给曲菁了吗？”

    曲菁也是个擅长唱抒情歌曲的歌手，比文思琦晚出道两年，两人的风格相差不多，而曲菁更年轻漂亮，因此对文思琦很有威胁。所以即便是从打压对手的角度来讲，文思琦也要把这首歌截下来。

    周寅大言不惭，“还没有，我前段时间状态不太好，所以一直在度假休整，所有的约曲都推掉或者延期了，当时答应曲菁的经济人过段时间我如果状态好了会给她写首歌，不过只是口头约定，时间没有说死，所以这首歌不给她也不要紧。”微微侧头沉吟，“要说谁更合适，我还真觉得…………。”

    文思琦听出他口气里的松动，立刻趁热打铁，口气更加亲昵了几分，“我也觉得我更适合吴老师的曲风呢，一直期望有机会能再和你合作一次，没想到就有心想事成的可能了！”开玩笑道，“着世界上最打击人的事情就是刚有了希望就被剥夺，吴老师不会这么狠心看我被打击吧！”

    周寅对她的发嗲天生免疫，因此表xiàn得很有风度，并没有借机去拍肩膀搂腰的揩油安慰，而是继续态度亲和自然，“说起来前年咱们合作的那首广告曲确实效果不错，是个巧克力的广告对吗？”

    “是啊。”文思琦点头，其实前年录那首广告曲两人连面都没碰，吴天瑜只负责做词曲交给制zuò方，余下的一律没参与，但文思琦这会儿要套近乎，勉强说成是两人曾经的合作，紧接着就问，“吴老师明天有没有空，我和我经纪人去拜访你？”

    周寅最近一直在家赋闲，但却摆摆手，歉意道，“不好意思，最近比较忙，明天正好有事情。”

    文思琦紧追不舍，“那后天？”

    周寅笑了，“别这样，搞得我好像很没风度，自己不肯动，要折腾得女士跑来跑去似的。”

    文思琦忙道，“怎么会！”

    刚想要再客气两句，却听对方接着说道，“后天我有空，咱们直接约在泰美公司你经纪人的办公室碰头好了，正好我还有件事情想请你帮个忙。”

    文思琦一听，不由把嘴边的一串客气话收了回去，问道，“什么？”

    周寅笑微微看她，“帮我和泰美影音事业发展部的李部长约次见面，二十分钟就够了，我有个项目想和他谈谈。”

    文思琦迟疑起来，她和泰美影音事业发展部的部长有亲密关系，这已经不是什么秘密，李部长身为泰美的几个主要负责人之一，手里的权利和资源还是很丰厚的，文思琦能连着红了这么多年，身后有李部长这个长期金主也是原因之一。

    周寅提的这个要求她倒是能办到，但是有些担心万一那对方提供的首歌不怎么样，她这个大人情可就白送了。

    周寅看出文思琦在担心什么，“你不用为难，我听说曲菁在环娱传媒已经被当作一姐在捧了，或者我通guò她去和环娱传媒的高总谈谈也成，反正这个项目哪家公司做都一样。”

    文思琦立刻权衡出了结果，反正吴天瑜只要求和李部长谈谈项目，没要自己承诺其他，以此条件换一首有可能会红的歌，顺便还能卡掉竞争对手的一个机会，应该还是个划算的交易，“那好，后天我帮你约李部长。”

    ======

    酒会结束后，鲍姐依旧把车子开成龟速，送周寅回家。

    周寅顺便就把自己的打算和她说了说。

    鲍姐当晚见识过表弟的演唱实力后，对他的信心大增，点头赞同，“我也觉得呢，你条件这么好，只做幕后创作可惜了，应该转型当歌手。泰美娱乐的规模实力都是最好的，找他们合作确实是条捷径。亏你想到通guò文思琦去和李部长谈。”

    周寅还是觉得有点晕车，脸色煞白靠在椅背上，“我本来还想看看能不能和泰美的老总陈书杰说上话呢，可惜话倒是说上了，不过人家一看就没有多搭理我的意思，我只好退而求其次。”

    鲍姐诧异笑，“就你那先搞个单曲发行，最多投入十几，二十万的事情还要和泰美老总谈，你省省吧！”

    周寅有心告sù她自己肯定是潜力股，以后发展空间会很大，可不止是十几，二十万的事情！怎奈晕得厉害，阵阵犯恶心，必须紧闭嘴巴忍耐，自然也就说不出来了。

    ======

    第二天一早，周寅正满脑子音符的在楼下厨房煮麦片粥，麦承悦忽然举着手机进来，脸上闪着惊喜，“你原来是吴天瑜啊！”

    周寅很是奇怪地看他一眼，“我是，你入住的第一天咱们不是就互相介绍过了？”说着顺手关了火，又从一边橱柜里拿出一罐葡萄干，散了两勺在麦片粥里。

    麦承悦已经习惯和他一起吃早餐，坐到餐桌边等着，“你要说是著名词曲创作人吴天瑜我才会有概念啊！”眼睛亮闪闪地盯着周寅，“你当年可是我大姐心中的男神！你那首她早也听，晚也听，连听了一年多，听得我们全家都要吐了。”

    周寅盛出两碗麦片粥，再按下烤面包机，从里面弹出两片烤到正好焦黄的面包片，与火腿煎蛋一起摆上餐桌，无奈问，“你是夸我呢还是损我呢？”

    麦承悦年轻明朗，自小生活在国外，中文虽然说得很好，但十分直率，从来没有要委婉说话的习惯，被周寅反问，就知道自己又太‘直’了，解释道，“我只是陈述一个事实。别介意，你写的确实很好听，之不过是我们听得实在太多了而已。”

    帮忙把一盘切好的鲜橙从料理台搬到桌子上，然后坐下开动，“没想到我来z市旅游竟然能碰到你，真有意思，我一直以为你最擅长的是做饭呢。”说完后又怀疑自己说得太‘直’了，补救道，“因为你做的东西都很好吃，谢谢！”

    周寅和他相处这些天已经习惯，因为收了人家伙食费，所以做早晚餐时特别认真了点，加之小鲜肉英俊高大，很赏心悦目，所以对他那不能入乡随俗的语言习惯包容度比较高，问道，“你怎么忽然发现我就是那个作曲的吴天瑜了？”

    麦承悦递过手机给周寅看，“你昨晚的演唱视频，在网上都传开了，真好听！让人沉醉的旋律！没想到你唱歌也这么棒！”说着再抬眼在周寅的脸上仔细逡巡一圈，眼神有些浓烈，“还这么好看，站在舞台上像一个浪漫的游吟诗人。”

    周寅被文思琦靠近身蹭上也没感觉，但是被小鲜肉这样看一会儿却会不好意思，岔开话题，“你今天准备去哪儿玩？”

    麦承悦把目光从周寅脸上收回到面前的盘子里，有些不耐烦的说，“哪儿也去不成，我有个亲戚也来了z市，我再不去他那里露露脸，恐怕他就要找到你这里来了。”