
    尼古拉少将在军校里讲课和他在综合大学当客座讲师时大不一样，要威严得多，连欧文都老老实实的，收起了随意任性的脾气，上课时一脸严sù认真。

    凯斯也很有眼色的跟着有样学样，坐得笔直，十分认真地听尼古拉少将讲第五组机甲标准动作的动作要领，不敢乱说乱动。周寅却姿态比较随意，一边听一边还不时低头在个人终端自带的小型智脑上输入信息。

    凯斯暗暗朝他使了好几次眼色，他却没反应，凯斯心里干着急，却是不敢在尼古拉少将的课上说话提醒。

    旁边的学生也都看到了周寅的‘小动作’，全都抱了幸灾乐祸的心态——敢在少将的课上这么随意，等着一会儿被收拾吧！

    尼古拉少将讲完了动作要领之后果然点了诺亚的名字，“进入场地中最左面那架银灰色机甲，和自动教习机甲把我刚才讲的第五组机甲标准动作试练一遍。”

    第五组标准动作由三部分组成：直劈，回旋后撤，跃起再直劈。是一套难度系数达到s级水平的机甲动作。别说凯斯和诺亚这样从没碰过机甲的新手了，就是在座的军校机甲系学生也少有人能掌握。

    凯斯立刻把手举得高高的，“报告教官！”

    尼古拉少将看向他，“什么事？”

    凯斯被他锋利的目光扫视到，浑身一阵紧张，不过还是咬牙说了出来，“我和诺亚是非军校生，也没有业余机甲执照，这组动作对他来说难度太高了。”

    尼古拉少将看向诺亚，脸上没什么大表情，只是问道，“是这样吗？如果现在连稍难点的标准机甲动作都不敢尝试，那你就不用参加两个月后的大赛了！因为没有可能赢过任何人！”

    周寅站起来，朝凯斯小幅度摇摇头，示意他不要担心，然后才不紧不慢走到场地中几架供学生们练习用的机甲前，站在高大的机甲前又低头在终端上操作了几下。

    凯斯看他这样，急得冷汗直冒，在座的军校生则都一起屏息静气了，不知道该说诺亚是大胆好还是无知好，敢在少将的课上这样肆无忌惮，那下场会很惨！

    尼古拉少将冷凝了声音，一字一顿地提醒道，“诺亚，我的命令是进入银色机甲，和自动教习机甲把我刚才讲的第五组机甲标准动作演练一遍，没有需要你不停操控个人终端的地方！”

    周寅抬起头，“报告教官，我正是在执行你的命令。”

    尼古拉少将简洁明了，“解释！解释过后一百个拉德维斯跳跃动作！”

    拉德维斯跳跃动作是一个机甲训练中的基本动作，一百个拉德维斯跳跃动作在机甲课上的功用大概就相当于普通士兵操练时跑五十圈，很锻炼但也枯燥无聊兼十分消耗体lì，会把人累趴下。

    周寅十分镇定，“报告教官，我在查找进入机甲的方法，我以前没用过机甲，不知道怎么进去。”

    旁边顿时有人忍不住低声笑出来。

    尼古拉少将忍住嘴角的抽搐，“诺亚，有问题为什么不直接问我！”

    周寅，“这个问题太简单，我已经知道要怎么做了，如果我刚才没查到就会问教官的。”

    说完转身把手放在机甲的扫描端口，闭上眼，假想有一丝力量脱离身体，通guò手掌进入机甲端口，果然手掌微微热了一下。下一秒，银灰色机甲的进入权限就向他开放了。

    欧文实在忍不住了，也举起了手，“报告教官！”

    尼古拉少将点头示意他说话。

    欧文，“教官，和一个什么都不会的人一起上课会浪费大家的时间，我觉得应该请他离开我们的训练场地，去找一个引导新学员的教习来先帮他好好补补基础知识！包括怎样进入一架机甲，以及在军校的课堂上要保持绝对的服从和安静！”

    尼古拉少将看看周寅，“看来我们的诺亚˙沁先生已经知道如何进入一台机甲了。至于其他的——”他目光深沉地问周寅，“诺亚，你自己觉得呢？也许你除了这一项，还有其他基础知识不会，需要离开高年级课题，先去补习一下？”

    诺亚冷冷地看向欧文，“等我做完这组动作你再说这话吧！”

    他的眼睛又圆又大，瞪人没什么威慑力，只是让人感觉很漂亮。欧文不舒服地撇撇嘴，鉴于他私下里在尼古拉少将面前怎样随性笑闹都可以，但在军校的课堂上却是不敢，所以只好忍住没作声。

    诺亚进入银灰色机甲，摆好姿势，对面高大的教习用无人驾驭机甲就来到了他的面前。

    这种教习用自动机甲一般程序都比较简单，只针对学生要学习的那几套标准动作的基础练习，不过也正因为如此，所以设计人员把自动机甲对于这几套标准动作的演练与应变设计得臻于完美，和他们用同样动作对练几乎没有学生能赢。

    在大家看来，头一次上机甲的诺亚别说和教习机甲对练了，恐怕走都走不稳，不用教习机甲进攻，他自己恐怕走两步就要摔一跤，秉持着自上课一开始就有的看热闹心理，除去凯斯的所有人都用一种幸灾乐祸的眼光看着场内的两部机甲。

    只见银灰色的机甲先动了，先试探着走了两步，果然如大家所料，动作生涩，晃晃悠悠的不太稳，不过好在还没摔倒。

    接着，它对面的教习机甲也动了，使用的正是能和第五组标准动作相对抗的第六组标准机甲训练动作。

    它可比银灰色机甲快多了，黑影一晃就冲了过来！矮身，躲过第五组标准动作的第一部分——直劈；然后用接近自身阈值的力度和速度出拳进攻，以针对第五组标准动作的第二部分——回旋后撤；然后…………没有然后……它被银灰色机甲打倒了！！！

    这简直是神转折！

    所有人都目瞪口呆地看着场内，只见银灰色的机甲用第五组标准动作的最后一部分——跃起后直劈，打倒了对手后自己也一个踉跄，冲过劲儿差点摔倒，总算在最后关头自己侧身拧了个角度勉强稳住。

    众人刚要把惨不忍睹的表情收起来，银灰色机甲却又一个回旋后单膝着地，一个手握住光剑撑在身边，做英雄胜利后的垂头深沉状，竟然是摆了个很酷的造型，然后才摇摇晃晃站起来，动作笨拙地朝众人挥挥手。

    一直到周寅从机甲里爬出来，大家的表情还调整不过来，停留在刚才那一脸不可思议的状态。

    还是尼古拉少将先开了口，“非常好！诺亚，作为第一次操控机甲的人，你的表xiàn很出色！”转头指了一个很高壮的男生，“费恩，你来总结一下诺亚刚才的动作特点，为什么能这么快取胜。”

    叫费恩的男生有着和身材不太搭调的精细头脑，认真回想了一会儿后精准分析出来，“他刚才的动作其实不太标准，第一击根本不到位，但是因为不到位所以为他赢得了更多后撤时间，于是在躲开对方追击后跃起提前大约零点五秒，同时跃起后直劈的角度也和标准角度有偏差——”迟疑了一下后说道，“没有经过计算，我说不准这个偏差的具体作用，不过应该就是这两个特点让他在短时间内取胜。”

    尼古拉少将略带赞许地点点头，“很好，你已经说到了最重要的两点。”又再转向周寅，“诺亚，能解释一下你为什么会这样做这套动作吗？”

    周寅点头，“当然。这是我学习的习惯——把老师教授的内容转化成最适合我理解掌握的形式，刚才我在教官讲解第五套标准动作的同时把它输入了我终端自带的智脑，智脑里有存储我的一qiē资料数jù，然后我再输入几个指令，让智脑根据我的自身情况，也就是我对机甲上各个操作手柄和按键的熟悉程dù，我的反应速度，力量，动作习惯，甚至我手臂的长度，手指的长度等等相关信息运算出最合适我的操作方法，我再按照程序给出的方法执行。第一个动作不到位是因为程序认为我的熟练度和力量不足，正面直击有百分之九十以上的可能根本碰不到对手，所以不必浪费力气和时间，直接把它作为虚假招式诱敌，给第二个动作留下充足时间，而第三个动作有小角度变换正是因为我在第二个动作躲避对方进攻时比一般人的后撤距离要大，而对方按照正常情况出手会因为惯性造成前倾角度也比一般情况下要大，所以我最后一击是按照智脑重新计算出来的角度出手的，击中对手的概率在百分之八十五以上，再靠那么一点点运气，我就赢了。”

    他这一大段话说得正竖起耳朵想听听这家伙有什么秘笈的学生们几乎要集体晕倒，脑子里只剩一个想法：我去！这还真是学霸才会用的方法！！咱们普通人还是算了吧，老老实实多练上它几百遍恐怕还更容易做到些！

    这种学习方法听着好像是很有些可行性，但一般没人能做到，要一边听课一边就编出程序指令输入智脑，还要控zhì它在老师讲完时正好也运算完成，那对大多数人来说都几乎是不可能的事情。

    尼古拉少将看着一群高大威猛的军校生从个个瞪大眼睛盯着诺亚认真聆听再迅速集体变脸，一起做垂头丧气状，眼中不由闪过一丝笑意，不过立刻又严sù起来，“那你最后一个动作呢？就是单膝着地那个，有什么作用？赢了之后的炫耀吗？如果在战场上，这个动作也许会要了你的命！”

    周寅不好意思，“不是炫耀，它也是有用处的。”

    尼古拉少将，“那请解释一下它有什么作用。”

    周寅不想说，“教官，这其实是我个人的另外一个小习惯，和第五套标准动作没有关系，能不能不说？”

    这是周寅自己的一个习惯，当了好几年的偶像明星，他非常注意自己在公众面前的形象，不小心出丑这种事儿是坚决不能发生的。就算不能百分之百杜绝，那也要有化腐朽为神奇，化出丑为别出心裁的意识。

    不小心打个喷嚏，要戏说是有某人在思念自己；走路不小心绊一下，要说我正在为了新角色练习各种舞步，因为太投入，所以有时走着路也会练几步；甚至早起太匆忙，不小心穿了两只不同花色的袜子被眼尖的记者发现，那也要说今天是个特别的日子，我为了纪念某件事，特意这样穿哒！

    刚才努力做完一整套动作，后续操控实在跟不上，眼看要摔倒，当众摔一跤这种大洋相当然是不能让它发生的，所以周寅顺势就摆了个单膝跪地的经典造型出来。

    尼古拉少将不答他的话，只看着他，意思是你觉得我提出问题可以不回答吗？周寅没办法，只好说道，“我是控zhì机甲还不熟练，没站住，觉得摔一跤样子不好看，所以就……”

    尼古拉少将挑眉，“嗯？”

    周寅轻声，“就摆了个好看点的造型。”

    大家顿时笑出来，连尼古拉少将都忍不住笑了一下，挥挥手，“行了，剩下的时间你们三人一组上机甲练习。诺亚刚才演示的就是我今天要你们重点体会的内容：标准动作只是个指导，要把它变成你们自己的！下节课每人交一份论文上来。”

    一个学生见尼古拉少将及其罕见地露出了笑脸，便鼓起勇气怯怯问，“教官，真的每人下节课都要交论文？”他们都是军校生，不擅长写那玩意啊！

    尼古拉少将淡淡看他一眼，“如果你确定自己下节课能像诺亚这样现场用第五组标准动作在一个回合内打赢教习机甲，那你就不用交了。”

    那学生一听，觉得难度和写论文不相上下，脸一苦，“知道了，教官！”

    周寅挺高兴，心想这么说自己肯定不用交什么论文，演练成绩应该也合格了，正要朝凯斯走去，却被尼古拉少将喊住，“谁让你停下来了？”

    周寅莫名其妙，“教官，我已经完成你刚才的要求了？”

    尼古拉少将反问，“是吗？”看周寅还是一脸不明白干脆直接提醒他，“一百个拉德维斯跳跃动作！”

    这下周寅也苦起了脸，心想不用记这么清吧，那个是因为你觉得我上课不认真有小动作才做出的处罚，我刚才不是已经解释清楚了用终端不是做小动作是在辅助学习！

    可惜军校与普通学校不同，教官的话就是道理，要是不听，结果绝不会美妙，不可能只是扣扣分那么简单。

    所以周寅别无选择，只好再次回到银白色机甲里，开始一遍遍做拉德维斯跳跃动作。

    拉德维斯跳跃动作能高强度地同时锻炼机甲驾驭者的精神力和体lì，消耗非常巨大，才做了十个，周寅就觉得诺亚的小身板吃不消了。

    他晚上还有工作，并且有‘家庭负担’，如果由着性子把自己累趴下后果不堪设想，于是自行停下锻炼，晕头转向地再次从机甲里爬出来，径直走到尼古拉少将面前，“教官，我要和你谈谈！”

    尼古拉少将言简意赅，“练完再说！”

    周寅沉脸，“我拒绝,”一指场地里正三人一组苦练第五组标准动作的军校生们，“我和他们不一样！我有家庭负担，如果今天做一百个拉德维斯跳跃动作，那我会被累瘫在这儿，明天，后天，甚至大后天都无法正常活动！我每天晚上都有工作要做，如果失去了这份工作我将没钱给我的家人购买食品和支付他们的医疗保障！”

    尼古拉少将微微充楞，“你还有家人？！”

    周寅沉声提醒，“教官，请尊重你的学生，我为什么不能有家人！”

    尼古拉少将抿抿唇，“好吧，每节课十次，我允许你分十节课完成它。”

    周寅没想到他这么痛快，准备的一大堆后续理由都没用上，愣一下才又说道，“教官，我需要你和我离开训练场十分钟，我有些话要私下和你说。”

    尼古拉少将皱眉，“你还要说什么？诺亚，现在是上课时间！”

    周寅坚持，“就是关于上课的问题，不过我的话题只适合私下说，相信教官你也不希望别人听到那些内容！”他觉得尼古拉少将对他的成见太深了，不把话说明白了实在后果难料，上次是附加保密协议，这次是一百个拉德维斯跳跃，谁知道下次是什么？

    尼古拉少将没有听他的离开训练场，而是用自己的军用高级终端设置了一个半径五米的隔离屏障，“好了，我给你五分钟，你说吧。”

    周寅稍稍计算了一下时间，然后决定省去一qiē铺垫直奔主题，“我认为你对我成见太深了，我知道起因是我不好，但是我认为这也实在不至于让你对我产生这么大意见，现在我们在两个地方会产生交集，一个是阿尔法超轻型机甲课题组，一个就是这里，我认为你对我成见已经影响到你在这两个地方对我的态度，因此我不得不要求开诚布公地谈一谈。”

    尼古拉少将目光深邃，“你认为我不至于为那次事情对你产生这么大意见？”

    周寅听不出他语气中的情xù，只是觉得他的口吻有点怪，“是，不就是我拼命追求你，而你拒绝了我吗？我承认，我追求你的时候行为有些过激，但那是基于真诚的爱慕，没有其他任何恶意，你反正已经拒绝了我，我也为此付出了巨大代价，我——我为此病了八个月，还——”还痛苦得险些精神崩溃，——其实已经崩溃了，不然他周寅不会来到这个世界！

    周寅原本想就事论事的和尼古拉少将讲讲道理，可是一提起这件事就不由自主激动起来，这是诺亚身体自己的反应，他很难控zhì，连忙闭上嘴，只用已经泛红的大眼睛看着尼古拉少将。

    尼古拉少将一向冷静自持的表情出现了裂痕，“你的意思是你只是为了追求我才那么做的？那你那天凌晨为什么忽然急匆匆走掉？”

    周寅深吸一口气，压住忽然涌上心头的剧烈痛苦和酸楚，临时编了个理由，“大概是因为第一次，又做得太猛了，我忽然很不舒服，但这件事情又是我自找的，我不想给你看到我狼bèi的样子，所以就先离开了。”

    尼古拉少将彻底沉默了，诺亚突然表xiàn出来的痛苦情xù太过明显，几乎刺痛了他的眼睛。如果诺亚没有说谎，当时在事后调查出的结果有误，那他就是对这个少年做了件很残忍的事情。

    尼古拉少将承认自己之前在综合大学做客座讲师的时候是有点喜欢诺亚˙沁的，这是他见过最有天赋的学生，聪明，个性，又很单纯，每一点都让尼古拉少将看着很顺眼。

    诺亚能做成那件陷害他的事，有一半是他纵容的结果。

    和大多看似完美的人一样，尼古拉少将除了出身高贵，相貌英俊，性格冷峻，武力值爆表，机甲操控天赋爆表，是最完美的军人，维斯星系最强机甲战士，最年轻的少将等等优点之外，他也有着不为人知的小毛病，或者说是性格缺陷——他有精神上的性/冷感！

    所以他对当时的诺亚采取了纵容的态度，因为是实在很难有人让他升起一星半点的兴趣，对诺亚能有这么一点喜欢就已经非常难得了，如果这感觉能继续下去，他不介意和这个男孩谈场恋爱。

    可是结果很让人失望，那个男孩是被铠家族的政敌收买，蓄意接近，来给他制造丑闻的！

    尼古拉少将一度曾认为自己能就这样放过诺亚，对他做的事情不再追究实在是少有的宽宏大度，不过现在看来，也许根本就不是这么回事。

    沉默许久后说道，“我知道了，你去休息吧。”又提醒，“下次上课时记得提前把那十个拉德维斯跳跃动作做掉。”

    周寅一垮肩，“还要做？”

    尼古拉少将恢fù了冷峻的神气，“别以为我是在故意为难你，你对机甲太生疏了，这些基础训练是必不可少的，你的程序再计算也算不出做过一百个拉德维斯跳跃动作后的手感是什么样的。”

    …………

    下课后凯斯几乎是用挪的从外面进来，到周寅身边立刻瘫坐下来，“诺亚，我快不行了。”

    周寅很诧异，“你怎么从外面进来？”

    凯斯，“刚才在你苦练拉德维斯跳跃动作的时候我的体lì耗尽，腿开始抽筋，去了趟医务室。”

    “啊？”周寅很想说，你也太不中用了吧。

    凯斯又告sù他，“对了，路易斯阁下回来了，在外面等你呢。他还挺厉害，能直接进到维斯盾军校的校区来！我说他对你真的不错了，你别总是端架子吊着人家。”

    路易斯阁下生意上的事务繁忙，前几天去了黑砂星系，不想这么快就回来了。

    周寅一拍凯斯，“去，少乱说，我才没端架子吊着谁呢！”

    快步出去，果然看到一个高大挺拔的身影站在不远处，微微勾着嘴角，似笑非笑地看着他。

    抑制不住地开心起来，跑上前去，露出一个大大的笑容，“你回来了！”

    路易斯阁下忽然出手，举起他原地转了一圈，笑道，“是啊，宝贝，想我了吧。”随后立即发现了问题，“怎么瘦了这么多！”

    说着竟然沉了脸，“你最近没有好好吃饭吗，太不乖了！”

    周寅否认，“没有，没有，我最近事情太多，有些累。”

    路易斯阁下更不高兴了，“还没有好好休息！你这样我要生气了。”

    周寅奇怪，“事情多嘛，自然没法休息得太好，等忙过这段时间再好好补补吧，这有什么值得生气的？”

    站在不远处的路易斯跟下的亲随彼得对周寅这个问题很不以为然，心想大人当然要生气，他就等着把你喂胖点好下手呢，这可好，一眼没看见，前段时间的功夫全白费了！