
    周寅刚到家，沈嘉陵的电话就跟了来，“你和李子翱什么关系？”

    周寅拉松衬衣领口,靠进他最喜欢的摇椅里，摇椅摆在落地窗前的一块羊毛地毯上，窗外是一片霓虹闪烁的都市夜景，曾经的他习惯于有心事的时候就在这里坐一坐，最长的一次坐了一整天。

    静静地欣赏了一会儿夜景后才轻声答道，“这与你无关。”

    沈嘉陵竟也没有生气，“周寅，我知道方梓华那件事情是我委屈了你，你生气在所难免，这次我不来和你计较。”

    周寅不置可否地笑一下，“这么有风度，然后呢？”

    “然后？没有然后了。你知道，我很不喜欢失控的人和事，所以我不会让这种情况继续下去。”

    摇椅边的地板上摆着香烟和一只很漂亮的水晶烟灰缸，周寅顺手给自己点了根烟，冲着落地窗外的夜色呼出一道笔直的烟线，“嘉陵，所谓的失控不过是事情不合你的心意罢了，但你要知道，这世界上没有永远的称心如意。”

    沈嘉陵竟然也在电话那头轻笑了一下，意味深长，“是吗？那我们拭目以待。”

    周寅很少听沈嘉陵用这个语气说话，知道他是认真了。

    认真了也好，他迟早要把那一巴掌打回去，这样认真的沈嘉陵在挨那一巴掌时感触会更深。

    周寅一直算是个比较大度的人，但这回他压根没打算大度，当初他愿意付出感情是他自愿，但是沈嘉陵只有不要的权利，没有践踏的权利！

    ======

    周寅照旧按照原计划参加了美植网公益活动形象大使的评选。

    一来这是个很能提升公众形象的事情，二来也是他自己想为公益事业出一份力。

    美植网是国内环保宣传方面做得比较好的一家网站，运营也很正规，没有打着环保公益的旗号大肆牟利的情况，网站每年会公布很详尽的收支记录，募集来的大宗资金的去向清晰，无一不是用于环保公益方面的建设，因此网站的口碑和声望都极高。

    这一次，为了提高宣传力度，美植网与星空卫视联手，把形象大使的评选活动做成了一个类似于明星对抗赛的节目。

    先由评审委员会从所有的报名人选中选出四位最具资格的候选人，然后由星空卫视连做三期节目，四位候选人要在三期节目里竭尽所能为自己拉票，最后票数最多的人胜出为美植网公益活动形象大使。

    就是因为有了后面的这个拉票环节，安迪才在一听说周寅也要参加时立刻想通guò沈嘉陵阻止他。

    周寅因为《嗨》剧在短时间内人气暴涨，正处于一个老粉悉数回归，新粉不断涌现的阶段，这个时候出面拉票，必然给竞争对手带来极大的压力。

    而沈嘉陵就算提前搞定了整个评审委员会，也没办法在这个环节确保安迪能压过周寅。

    周寅原本以为安迪那样一个做事目的性很强的人会放弃参加这种把握不大的竞争，谁知他还是来了。

    美植网最后公布出来的四位候选人名单是：周寅，安迪，魏染雨和方梓华。

    周寅看着这个名单觉得很无语，安迪就算了，谁来告sù他方梓华是怎么冒出来的？

    难道是沈嘉陵觉得安迪一个不够，特意又安排了个方梓华一起来恶心他的？以沈嘉陵的水平来说，应该不会干这种幼稚的事情阿！

    至于魏染雨，那是个近两年新蹿红的女星，演技只能算得平常，但是模样不错，在包装宣传自己方面更是极有天赋，会来参加这个活动刷人气倒也不奇怪。

    助理小杰有些替他担心，“周哥，安迪无所谓，他水平一般，去年就算一气儿进了五个剧组也顶不上你演一部戏的成绩；魏染雨也没什么，估计她就是想来蹭点人气的；方梓华和他俩不一样，方梓华人气一直不低，而且去年发展得比你稳，刚拍完的那部片子也正宣传得热火朝天，可是有点麻烦！”

    周寅，“没事，我正要找他算账呢，他自己还要送上门来，那我就不客气了！”

    小杰觉得他现在比从前变得强势许多，以前的周寅很谨慎，遇事最先想到的肯定不是“他就不客气了！”而是要先仔细考虑考虑怎么应对。

    小杰自然不会知道这是周寅比之前忽然多出了“几年历练”的结果，想想最近的不同，自然而然把原因归结到了和周寅新近交好的李子翱身上，“周哥，自从你认识了李氏企业在这边的负责人，咱们就顺了好多，他是不是挺能帮上忙的，下回再碰见了我得对人家再客气点。”

    周寅很利落地一摆手，“没他的事儿！你不用恭维他，那个没节操的东西，下回再敢跟我借酒装疯我对他也不客气！”

    李子翱其实人不错，对朋友没得说，需要他帮忙的时候毫不含糊，就是略为没有节操，喝多的时候更甚！

    上次在周寅这里大嚼私房菜时不小心多喝了几杯后竟然借着酒劲就去周寅脸上狠亲了两口，气得周寅立刻给了他一下子，“你不是只喜欢女人吗，跑来瞎沾什么光！”

    被打清醒的李子翱竟然还捂着痛处委屈，“都怪戴维，没事吃个饭也要说他公司的美女，说得人心里痒痒，这会儿我又没地方弄女人去，亲两下过干瘾嘛，又亲不掉你一块肉。”

    周寅用手背使劲擦脸，“一边去，嫌戴维说话撩你了，那你就亲他阿！”

    李子翱立刻嫌弃，“才不。”

    戴维在一边笑眯眯，因为深知男人都是视觉动物，凭自己这个姿色，李子翱就算喝多了再没节操也亲不到自己脸上来，因此毫不担心，光管看热闹。

    周寅没办法，最后只能武力镇压。

    小杰不知道这些曲折，光觉得周哥现在越来越厉害了，连带着自己这个做助理的也跟着硬气不少，不用看到个老板就陪笑脸。

    美植网形象大使的评选节目在十天后拉开序幕。

    第一期节目做得很像一个现场访谈，四位候选人和评委们在星空卫视的演播厅里和和气气坐在一起，挨个评点四个人准备的环保宣传短片，轮到播放哪个候选人准备的短片哪个候选人就上去讲解一番。

    魏染雨制zuò的是几个不同地区的乡村环境变迁。

    她，或者是她的团队为此费了番心思，在每个乡村都找了一户当地的人家，把几代人珍藏的照片拿出来一一做了对比。别说，还真是很有效果，同一个背景拍的照片，几十年前爷爷辈时是青山秀水，到父亲辈时也天蓝水美，到儿子辈时就开始巨变，到孙辈时就尘土飞扬，垃圾遍地，彻底的不美了！

    魏染雨讲解得也很卖力，对着镜头几乎红了眼睛，恳请观众们真正的把环保事业重视起来，还我们的后代以蓝天白云，绿水青山！

    她这个开场开得不错，赢来了热烈掌声和评委们的不吝夸奖。

    然后是安迪的短片，安迪的思路和魏染雨差不多，区别在于他没有去找老照片，而是很巧妙地在一些纪录片里截取同一地方各个时期的对比，也比较有说服力，但是由于有魏染雨的珠玉在前，他这个短片得到的掌声就少了一些。

    安迪后面是方梓华。

    这是周寅醒来后第一次见方梓华，之前据说这人都一直跟着剧组在外景地拍片。现在那部片子应该是已经拍完了，但方梓华好像还是很忙的样子，连赶来做节目都是最后一个到。

    因为来得太晚，所以连和大家打招呼寒暄都省了，去后台匆匆做了造型，然后直接进演播厅，坐下前倒是有看一眼，不过也顺便看了两外两个候选人，眼神都一样，让人从中分辨不出什么有用信息。

    方梓华准备的短片让人耳目一新，他是从生物链的被破坏情况来分析的，角度犀利，用词也不客气，直指因为环境的破坏，我国境内的很多物种已经灭绝或者濒临灭绝，而每灭绝一个物种，就将是对它所处的生物链的一次致命打击，情势已经严峻到刻不容缓的地步，如果再不警醒重视起来，后果不堪设想。短片的内容偏于沉重，不像宣传片更像科教片，但是很有震撼力，方梓华的讲解也很严sù，脸上几乎没露过笑容，短片结束后，观众明显没有像前两次那样急于热情鼓掌，而是陷入了更深刻的思索。

    评委对此的评价也由大众宣传片上升到了专业角度，认为它讲的内容更深刻一些。

    最后是周寅，他在上场前忍不住又去看了刚坐下来的方梓华一眼，方梓华还保持着刚才的严sù表情，感觉到有人看他，就冷冷一眼回过来，不知是不是因为去年的成绩很好，比之从前的狡猾阴狠，这人的态度变得高傲了许多。

    周寅若无其事转回头，径直走上台。

    他准备的短片是一个用电脑模拟出来的世界，按照现在这种环境破坏的速度，十年后我们的世界会是什么样子，二十年后又是什么样子，五十年后，一百年后…………水质污染，资源枯竭，人们喜爱的植物和动物一样样消失，可怕的变异种类开始肆虐，在无数年的演变进化后，人类本已站在金字塔的顶端，没有了天敌，可是最终却自己把自己逼上了绝路……。

    周寅几乎没费力气讲解什么，触目惊心的短片说明了一qiē。

    短片结束后是一片静默，随后才是热切的掌声。

    这一期节目中周寅和方梓华的分数持平，魏染雨第三，安迪第四。

    方梓华依然很忙碌的样子，和谁也不多说话，第一个先走了。

    周寅看着他的背影皱眉，走这么快，难道是在躲自己？

    魏染雨因为主要是来刷人气的，所以打扮得明丽鲜艳，四处亮相，对分数排在后面倒并不怎么介意，只有安迪脸色很一般。

    周寅临走前特意在安迪身旁停了停，“这种情况沈嘉陵还能保证这个形象大使肯定是你的？”说完也不等他回答，直接朝等着他的小杰走去，留下安迪在他身后气得咬牙。

    安迪现在是越来越觉得沈嘉陵难伺候了，本来已经答应帮他拿到这个形象大使的，结果没能管住周寅，又冒出来个方梓华横插一脚，最后连他想放弃都不行，沈嘉陵淡淡告sù他，不喜欢半途而废的人。

    安迪当时差点忍不住当着他的面骂出来。心想，tmd，你又没替我搞定，还非得让我去浪费时间，搞不好还得顺带丢丢脸，你安的什么心！不过自然是没胆子骂，加上沈嘉陵紧跟着另给他了一个代言，他看在代言费的份上，就更不敢得罪人了，只好老老实实地来浪费时间顺带丢丢脸。