
    一星期的时间过得飞快，美植网形象大使评选活动的第三期节目转眼就到了。

    安迪参加节目到现在，已经气得快要骂娘。

    他可没有魏染雨的本事，在任何环境下都能最大限度地为自己刷人气造声势，得什么名次无所谓，混个脸熟和制造话题是最主要的。

    安迪这次花费了大把的时间和精力，甚至自己倒贴钱给粉丝们发纪念品造势，最后也不过落下个给人做陪衬的结果，郁闷得快要吐血，真是这辈子都没干过这么亏本的事儿！

    不过节目已经参加到一半，这个时候再退出也是不可能了。一来更加的得不偿失，二来还是怕得罪了沈嘉陵。

    无奈之下，安迪只得硬着头皮再去找沈嘉陵，想求他帮忙和恒亚公司打个招呼，第三期节目时给自己安排点场外支持，刷刷票数，就算最后还是只能得第三名，也不要和前两名差距太大，输得太难看。

    当然，如果能够做成大家都势均力敌，经过一番激烈的角逐后，他才以微弱劣势落败的样子就更好了，起码面子能保住。

    安迪去的时候被挡在沈嘉陵的办公室外面，被告知里面有人，老总正忙着。

    一般来说，没有预约就这样直通通地闯过来，也确实是见不到沈嘉陵的，不过沈嘉陵最近没找过安迪，他想“预约”也无从约起，所以只能直接过来。

    好在他平时很知道钻营，不久前曾悄悄送过沈嘉陵的秘书一份价值不菲的礼物，这会儿就派上了用场。

    秘书不好意思直接让安迪走人，只得答应等里面谈完了就瞅个空进去帮他和老总说一声，看愿意不愿意抽几分钟给他。

    安迪于是找个不碍事的地方坐下来等，没一会儿功夫沈嘉陵的办公室门就开了，里面走出来不少人，有沈嘉陵，还有沈维烨和方梓华，以及沈维烨，方梓华身后各自跟着的助理样子的人物。

    方梓华隐约听到他们说话：

    沈维烨嘱咐，“开发项目的余下几个细节还需要继续跟进。”

    …………

    沈嘉陵沉吟，“时间上有点紧。”

    …………

    沈维烨，“没关系，梓华的公司会调派两个专家过来帮忙。”

    …………

    沈嘉陵，“对了，马上到第三期节目，你们准备好了吗？”

    方梓华身后的助理马上笑着答道，“没问题，我们有一套高科技的能源循环模型可以做现场演示，那套模型技术含量很高，现场效果肯定又酷又炫。”

    沈维烨的助理有些担心，“那套东西喔见过，技术含量太高，就怕看娱乐节目的观众水平达不到，未必能识货。”

    沈嘉陵淡然摆手，“那不要紧，我已经让老康的人做了场外支持，只要梓华拿出来的东西够水准，场外票数刷得再高也没人能说出闲话。”

    …………

    安迪听到这里就知道这趟白来了，方梓华和沈家有合作，就算场外刷票也肯定要刷给他，自己是别指望了，老老实实当陪衬吧。

    沮丧之余又有些想不明白，方梓华怎么会这么厉害？！

    按理说方梓华和自己出道时间差不多，可能演技方面稍强一点，但也未见得就是影帝水准，而且方梓华不过是半年前通guò一个亲戚和沈家拉上关系的，还比不上自己早在一年前就被沈嘉陵看上，他却是怎么迅速混到这样好的？听那意思是自己搞了家公司在和沈维烨合作。

    这可不是圈里人随便注册间小公司玩玩那么轻松，能让沈嘉陵的大哥看上眼并且愿意与之合作的公司必然不简单。

    ======

    周寅在家里摆弄新订购的吉他，一边不由得又想起在李子卿婚礼上的事情，不知道自己对着那张神气酷似路易斯阁下的脸唱了半晚上什么情歌，是幽怨婉转还是情意绵绵？可惜努力想了半天还是一点印象都没有。

    小杰过来时看到他又这样“不务正业”就替他着急，马上就到第三期节目了，怎么不好好准备，还在玩乐器！

    忍不住撇嘴说道，“周哥，你最近可真是会修身养性，我来好几次都见你在玩乐器，难道想玩票组建个乐队？”

    周寅看他一眼，“玩什么票，我就不能转战歌坛？”

    小杰根本不相信，“你肯定唱得一般般，不然就凭你这形象还有前两年的人气，要是能唱还不早就唱了！”

    周寅没想到竟然被小助理看不起了，脸一沉，“过来，唱给你听听！”

    …………

    二十分钟后。

    小杰闪着星星眼，无比崇拜地望着他，喃喃说道，“周哥，你前两年不转战歌坛实在是个巨大损失啊！”

    周寅放下吉他笑一下。

    小杰其实说得不错，他那会儿这方面真不太擅长，否则能唱早唱了。

    小杰过了一会儿回过味来，听出他刚才唱的那首旋律曼妙无比的歌，歌词内容好像和环保有关，“周哥，难道明天节目你准备上去唱这首歌？这歌谁给你写的？真好听，不过就这样给美植网用了是不是——是不是太浪费了！”

    做美植网形象大使虽然对艺人自身的声望形象都很有好处，但这属于公益事业，不挣钱的，很不至于要白搭进去如此好一首歌。

    况且美植网的高层最近和沈氏企业打得火热，也未见对周寅有多上心，估计已经和他们一起内定了形象大使人选为方梓华，凭什么给他们这么大一个好处。

    这是吴天瑜的那首《盼你回眸》，周寅把歌词改了，只准备临时用一下，也确实是没有把它白白送出去的打算，因此点点头，“我知道，这首歌我只在第三期节目的时候唱一次，然后歌词我要改掉，重新录制，作为我个人发行的第一首单曲。”

    周寅的工作室刚成立不久，人手不足，发行个单曲也要算是件大事，小杰领到新任务，满怀欣喜地匆匆忙忙去着手安排，留下周寅自己继续准备参加美植网形象大使评选的最后一期节目。

    好在周寅一贯自理能力很强，准备服装，提前约造型师做造型，甚至自带的两个伴奏都能自己搞定，不像有些艺人，离了助理就什么都玩不转。

    第三期节目由于是最后一期，加上有了沈维烨的资金赞助，计划要借此机会高调宣布美植网与沈氏企业的合作项目，所以被星空卫视办得尤为隆重。

    最好的演播厅，最好的舞台、灯光、背景、伴奏，还在观众席的最前面加了一排贵宾席。

    沈维烨悠闲自若地坐在贵宾席正中，眼睛一直看着台上那个漂亮得让他很有想法的人，嘴里闲闲问道，“嘉陵，我来这里是因为节目结束后要上去颁奖，你今天怎么也这么有空？”

    坐在他旁边的沈嘉陵不动声色，“忽然有兴致，就来看看。”

    说话间，台上的主持人已经热热闹闹地和大家互动完毕，节目进入几位选手的最后一次拉票表演阶段。

    按照上一期的分数排序，周寅第一个登台。

    他这次打扮得很休闲，时尚中透着随性，头上甚至还很俏皮地反着戴了顶棒球帽，看着几乎像是个大男孩，因为脸长得实在是漂亮，所以很像是从少女漫中走下来的精美人物。脸颊轮廓立体生动又不失精致，而眼睛的尺寸和睫毛的浓密度更是直追化了浓妆的魏染雨，一亮相就引来了台下粉丝们的一片吸气惊叹声，要不是节目现场有限制，肯定还得此起彼伏地尖叫几声。

    而最让观众关注的是周寅身上还挂了把吉他，看来他这次是准备唱歌，周寅从没当众演唱过，这是第一次。

    沈维烨饶有兴味地换了个坐姿，摆出了准备好好欣赏的架势。

    民谣般轻快悠扬的前奏一响起，现场的观众们就不由得对这首歌多了几分期待。

    因为曲子真的是很好听，像沁人心脾的流水趟过，能瞬间抚平心头的烦躁。

    清越的歌声随后响了起来，开始时的调子不高，但声音很清澈，歌声和曲风一样清新而悠扬，听得人心情豁然舒畅，仿佛通guò歌声就能看到开阔的田野，美丽的溪流；慢慢的，歌声开始变得低沉缠绵起来，歌中美丽的景色变得模糊，起了让人痛心的变化；随后，曲风再次一转，进入了高/潮部分，歌声逐渐高昂，执着与信念从激越的歌声中传达出来，歌者在努力地挽留，想要留住那曾经的美好；最后，歌曲逐渐地重归婉转，甚至带了些缠绵的意味，像是追求到了心中目标后的珍惜眷恋也像是对美好愿望永不放弃的执念，好似美妙的喃喃低语，轻轻拨动着人们的心弦，最后归于无声，只留下难忘的悸动。

    周寅一首歌唱完，现场的观众们还回不过神来，硬是静了一会儿后才爆发出无比热烈的掌声。

    非常动人的歌曲！非常动人的演唱！所有人都不得不承认，这是一首能触动人心的美妙旋律！

    周寅微笑鞠躬，接着引来了新一轮更加热烈的掌声，有几个专门来给他捧场的粉丝终于忍不住尖叫起来。

    在台旁等待上场的另外几名选手表情各异。

    魏染雨因为并不执着名次，所以表xiàn得最为讨喜大方，捂着嘴连连惊呼，“天啊！真想不到，他唱得这么好听，我都快被他迷住了！”

    安迪则是羡慕嫉妒到眼红，羡慕嫉妒之余，又有些幸灾乐祸地瞥了眼身旁的方梓华。

    心想这下有热闹看了，周寅这首高水准歌曲唱出来不晓得会给他自己多拉到多少票数！观众支持规模大到一定程dù的时候，对手的任何场外操作都会扛不住。

    一瞥之下发现方梓华竟然有些失态，满脸诧异，睁大两只微挑清秀的眼睛牢牢盯着台上的周寅，好像要在他身上盯出两个洞来。

    安迪对自己的票数早就不抱希望，幸灾乐祸地只等着看热闹，倒要瞧瞧一直趾高气昂的方梓华这下要怎么表xiàn才能争过周寅。

    翘首以待地等了半天，结果却是让他很是失望。

    在主持人啰里吧嗦，精神堪称亢奋地把周寅的表演夸了又夸，又想出好多词曲意义，演唱心态之类的问题来满足了观众们意犹未尽的心情后转向第二个上场的方梓华时，他的神态已经恢fù了正常。

    但是不动声色地上场之后竟然没有展示他那套据说技术含量极高，现场演示效果一定酷炫的模型，而是现场干巴巴地讲解了一段环保知识，虽然内容也很翔实深奥，若是深究起来，在学术方面也许是真有些建树的，但实在是缺乏娱乐性，还牵涉到不少理论知识，好像忘带了ppt的教授在上课，枯燥乏味得可以，与刚才周寅那首曼妙动人，带动了全场情xù的歌曲不可同日而语，或者说根本就没有可比性，结束的时候，观众席上只响起了短短一小会儿礼貌性的掌声。

    这样一来，场外刷票的也不敢随意有大动作了，方梓华这种表xiàn，票数一高肯定会引来观众的集体质疑，弄巧成拙的话只怕会对公司的新项目反而产生负面影响。

    安迪稀里糊涂地救了场，他的表xiàn虽然肯定没有周寅抢眼，但也娱乐性十足，终于把已经被方梓华带偏的场内气氛又板了回来。

    最后竟然得偿所愿，虽然没有得胜，但是票数再次上升，超过了方梓华，得到第二名，非但没有输得太难看，反而还小有惊喜。

    沈嘉陵这一晚接连两次的出乎意料，先是周寅的演唱，像个诱人的漩涡，差点把他陷进去；然后就是方梓华突如其来的异常表xiàn，立刻打乱了他们的下一步计划，因为方梓华最近主要是在和沈维烨合作，与他接触不多，于是侧脸问道，“大哥，方梓华这是怎么回事？”

    沈维烨微微皱眉，摇了摇头。

    周寅也没有想到方梓华这次的表xiàn会如此之差，在主持人宣布最后结果时忍不住回头去看他，却见方梓华也正看向自己，一扫之前的冷漠高傲，眼神很热切，不但看，还对他做了个口型。

    周寅没看明白是什么意思，莫名转回头，心里有点厌恶，心想咱俩的账还没算完，你这是干什么。

    虽然出了方梓华这段意外，节目还是按照计划进行下来，只是最后宣布授予美植网公益活动形象大使给周寅的时候，沈维烨还神态自若，美植网的总经理却神态僵硬了，显然是在担心没有选上对方要求的人选，不知道今后的合作是否还能顺lì进行，沈维烨许诺的大笔赞助资金更不知会不会受影响。

    周寅对美植网方面已经没有什么大想法，也许这个网站初建立的时候确实是一心要以公益事业为主，可惜规模越来越大，声望越来越高后终于还是要受到商业利益的驱策。

    这种行为虽然可以理解，但终归让人觉得失望。口碑最好，最让大众信任的一家公益网站原来也不过如此。

    沈嘉陵的人在节目刚一结束就过来找周寅，说老板请他去宵夜，顺带谈点事情。

    周寅当着小杰和他另外一个新来助理的面直接说道，“你去告sù沈嘉陵，我没兴趣，不去！”

    来人愣一愣，只得跑回去传话。

    小杰有些担心，“周哥，这可就把尚宇投资的沈老板得罪狠了，没问题吗？”

    “不要紧。”周寅在外面不想多说，带着两人乘电梯直奔车库，不想刚出电梯没几步就被人拦住。

    “诺亚！”

    车库在地下一层，灯光昏暗，那人忽然从水泥柱后面冒出来着实是吓了周寅和身后两个助理一跳，小杰以为是混进来的狂热粉丝之类，大晚上在这种僻静地方忽然出现，很怕这人是有什么问题的，忙当先一步隔开他和周寅，大声问，“你干什么？”定睛一看，发现竟然是方梓华，孤零零的一个人，身后一个助理也没有。

    寂静的地下车库里随便一点点动静都十分清晰，那声“诺亚”像猛然投入宁静湖水的一块大石，周寅脑子里“嗡”得一声，几乎发生了一次小型爆炸，定定神，立刻眼神锋利地看过去。

    方梓华身形瘦高，和今天周寅的休闲时尚装扮不同，他穿得很正式，笔挺的长裤和深色西装，掩去了相貌中带着的那一丝阴柔气，他仿佛是一路追下来的，有些微微地喘息。

    周寅刚在想，也许是自己听岔了，方梓华刚才喊的是“等等！”或者“周寅！”

    方梓华就迎着周寅的目光，清清楚楚又说了一遍，“诺亚！75982461xxx98567。”

    小杰听得莫名其妙，知道方梓华和周寅的矛盾由来已久，今天周寅又力压他在节目中获胜，恐怕方梓华这是气急了来找茬，“你在乱说什么！”

    对另外一个助理苏珊使个眼色，两人一左一右夹住周寅就准备绕过方梓华离开。

    周寅却站着不动，他可以确定自己这次没有听错，对方说的是“诺亚”后面那一串数字则是诺亚在维斯星系的身份代码，牢牢地盯着方梓华，沉声问，“你怎么知道诺亚？”

    方梓华也在紧张地观察他的反应，得了这么一句质问竟然好似是松了一口气，正要回答，不远处的电梯门又开了，这回出来好几个人，是沈维烨和他的随行工作人员。

    以沈维烨的身份，一般用不着自己跑到地下停车库来，直接在上面等着司机把车开上去载他就可以，也不知他是不太讲究这个还是专程来找方梓华的。

    抬眼见到方梓华和周寅对峙一样的架势就微微一笑，“梓华，你怎么自己下来了，你的几个助手在到处找你。我也正想找你问问，今天的事情你怎么弄成了这样？恐怕要影响后续安排了。”

    方梓华收回和周寅胶着的目光，口气里又带上了一丝傲然，“不会有什么大影响，一起走吧，我们路上说。”

    沈维烨，“好。”又转向周寅，还是那副似笑非笑的神气，“今天表xiàn很不错，恭喜你了。不过你何必说那么让嘉陵没面子的话，他脾气不大好，真惹恼了他对你没好处。”

    说完带着人径直走了，方梓华也转身要走，周寅出声阻拦，狠狠盯着他，“你等等！先告sù我，你是怎么知道诺亚的？”

    方梓华忽然靠进一点，轻声说道，“我当然知道，诺亚是我儿子，我怎么能不知道自己的儿子呢。”说完对着周寅神秘一笑，那双眼角微挑的清秀眉眼瞬间带上了一股蛊惑人心的危险气息。

    周寅像被人施了定身法一样，等那伙人都走远上车，几辆车依次开出去，他还一动不动。

    小杰完全没搞明白是怎么回事，只知道沈维烨刚才拿话敲打了他们一下，而方梓华最后那句——想了半天不得要领，最后试探着问，“周哥，方梓华他输得恼羞成怒了？所以跑来骂你是他儿子？”说完立刻自己就把自己否定了，“这不可能啊！”