
    为了保证节目质量，《情歌悠扬》节目的总导演方炳琨在选人时要求极其苛刻。

    这一期选的几个虽然全是新人，但每个都很有实力。

    第一个上场的就是韩辉新交的女朋友南风婷婷，这个女歌手艺名虽然起得有点古怪，但唱功不俗，曾经在一个全国性的赛事中拿过奖，一首*奔放的《沙漠玫瑰》被她唱得高亢激昂，瞬间带动了现场气氛。

    南风婷婷人比较瘦小，脸长得也不如韩辉以前的那些女友艳丽，本来没什么大特色，但肺活量惊人，开口一唱，萦绕在身周的气场就大不一样，唱到歌曲的高/潮处猛然拔高的音量，无比专注的表情让她略嫌平淡的五官顿时变得生动起来。

    一首歌结束后额头上竟然都见了汗，可见演唱得有多么卖力投入。四位评委中除了惯常爱唱白脸的那个挑了点高音处有些发颤的小毛病，其余都给予了高度评价，连佟翰都说，“唱得不错。”明显对她印象改观不少，把对侄子选女友的评价从“眼光越来越差”改成“还凑合了”。

    韩辉小声抗议，“我眼光好着呢。”

    接下来上场的是在去年一个选秀节目中脱颖而出的男歌手，姓孙，叫孙明霄，嗓子很亮，唱了一首改良版的民歌信天游，声动全场。

    歌曲改编得十分巧妙，民歌中浓烈的乡土气息没有了，取得代之的是豪迈热情，高亢的旋律带动得全场人心激昂。没有扎实的功底和得天独厚的好嗓子绝对唱不出这样的效果，他和南风婷婷的成绩差不多，评委们除了那个爱挑毛病难说话的，其余无一例外地都给了高分。

    难说话的那位评委是个老牌歌手，成名二十几年了，唱功炉火纯青，也确实有挑人毛病的资格，只是过于有个性，点评时不苟言笑地往往一针见血，不留一点情面，经常会让人下不来台。

    他点评南风婷婷的时候就没说好话，这时对孙明霄也毫不客气，直接指出嗓子亮和擅长唱高音是两回事，如果你现在是在唱卡拉ok我不多说什么，但如果想要当职业歌手，那就还需要再练，你的技巧方面有很大欠缺。

    估计要是平常有人说这么不客气的话，孙明霄肯定要骂回去，但是现在是在节目的直播现场，孙明霄不但不能发脾气反驳，还得满脸诚挚微笑，虚怀如谷地谢谢评委老师指点，只不过脸上的笑容难免有点僵硬。

    韩辉听现场听得正high，被他两句话扫了兴，忍不住和佟翰抱怨，“小叔，这姓李的说话没一句好听，节目组怎么请这样的黑脸家伙做评委啊，这不是扫观众的兴吗？”

    佟翰笑笑，“不扫兴，你难道没发现很多这类的综艺节目里都会有个刺儿头，有这种人节目才有看点，要是所有评委都是好好先生，你好我好大家好，节目淡而无味，还有什么看头。我告sù你，李毅这种评委可遇而不可求，敢说得罪人的话，还能说到点子上，能请到这样的评委，这个节目策划得才算合格。”

    说话间一个特别看好孙明霄的评委就和那姓李的评委辩论起来，虽然还没到争吵的程dù，但两个人都是内行，说出话来各有各的道理，谁都不服谁，辩论得很激烈，台下观众也跟着兴奋，不停为自己支持的一方鼓掌喝彩，将现场气氛推到了一个新高/潮。

    韩辉点点头，心想还真是这么回事，他以前不关注娱乐行业，对行内的事情了解不多，这次到国内来倒是跟着小叔学了不少东西。

    第三名上场的还是一个男选手，嗓音醇厚，音域宽广，中规中矩地唱了一首很深情的情歌，低沉动听，倒是很符合《情歌悠扬》节目的主题，让人挑不出毛病。

    只不过大概太中规中矩了，就没有前两首的反响强烈，观众的鼓掌持续时间稍短，评委们也发表不出什么新鲜观点，连最难说话的李毅都只说还不错，发挥稳dìng，再给个差不多的分数就过去了。

    接下来上场的歌手比前几位人气都高，是某个去年很红的组合里的主唱阿轩，该组合不知什么原因，才出道不到一年就宣布解散，导zhì几个成员刚步入娱乐圈就沉寂了一小段时间，阿轩选择参加《情歌悠扬》第二季，估计是想借此高调复出。

    他一上台就引来台下粉丝的尖叫，大屏上显示的网络票数也在直线窜高。

    佟翰皱皱眉头，“斯楠运气不是很好啊。”

    韩辉也看出来了，“怎么这一期的选手除了婷婷全是男的！”还一个个都这么有特色，等会斯楠那个业余的上去唱还不得给人嘘下来。

    阿轩唱了当初他们组合的成名曲《我的女神》，曲调悠扬，歌词更是婉约感人，引起了不少粉丝的共鸣。阿轩本就是他那个组合的主唱，其他几个成员都是吉他手，鼓手，所以单独一人演唱也并不影响效果，加上他和前几名选手相比，有一个巨大的优势，那就是形象比那几人都好，阳光英俊，前卫的发型配以嘻哈风格的服装，瞬间俘获无数少女观众，场外票数节节攀升。

    几个评委也给这首唱得无可挑剔的《我的女神》打了高分，只有李毅不怕惹人讨厌，虽然也给了个还不错的分数，却说，“这首歌是你的成名曲，我估计从你出道到现在已经唱了无数遍，才能唱得几乎没有瑕疵，所以我给你高分，但说实话，我很怀疑你对其他歌曲的掌控力。”

    阿轩笑笑，“我在接下来的比赛里会尽努力唱好每一首歌，不让李毅老师失望。”

    最后一个上场的是周寅。

    虽然一般来讲后上场的选手占优势，但实力悬殊的时候就不好说了。前面几个表xiàn太好，观众已经习惯了高水平演唱，最后忽然上来一个差距太大的选手，对比过于强烈，只怕真的会被喝倒彩。

    韩辉几乎有点替他担心，看一眼佟翰，“小叔，斯楠水平到底怎么样？”

    佟翰皱眉，“我也不知道，他助理电话打不通。”

    周寅穿了修身的浅色西装，很正式的装扮让他看着比平时成熟一些，漂亮的脸不用任何修饰，在成熟的造型衬托下显得优雅动人，神态自若地往台上一站，立刻成了聚光灯下的焦点。

    韩辉又轻轻吹声口哨，“还是斯楠漂亮！”

    他最近因为《无忧江湖》和《正义之剑》两部片子很红，但是却没有像其他崭露头角的新人那样频频在各种访谈代言活动中出现，好像是忽然销声匿迹了。

    大家都以为斯楠是在休短暂整以便以更好的状态饰演下一个角色，正在拭目以待斯楠的下一部片子是什么，却想不到忽然在《情歌悠扬》的舞台上见到了他。

    主持人口齿伶俐，先就斯楠之前在演艺方面的成绩评论了几句，然后口风一转，说道，“相信大家对于今天在这个舞台上看到斯楠都很惊讶，因为他并不是歌手，而是演员。众所周知，《情歌悠扬》节目专业组选手必须是唱功非常过硬的职业歌手。说实话，刚接到斯楠会参加这期节目通知的时候我也很惊讶。不过，很快我就知道是为什么了，也无比地赞成节目组的这个选择！那么，原因是什么呢？是什么让斯楠这位非常出色的，被所有人看好的功夫演员来到了我们这个舞台上呢――”他拖长声音，故意吊了吊观众的胃口，然后才说道，“我现在先不告sù大家。”

    台下屏息凝神等着听原因的观众一听顿时“嘁”声一片。

    主持人微笑着镇定以对，“请大家先欣赏斯楠的参赛歌曲《盼你回眸》！”

    《盼你回眸》是周寅当吴天瑜时选择以歌手身份进入乐坛时唱的第一首曲子，这首歌曲是吴天瑜在李辛提出分手后写给自己的内心独白，沿用了他最擅长的风格，婉转悠扬而意境深远。

    之所以选择这首歌是因为吴天瑜创作它的时候，在婉约悠扬的情歌领域创作技巧已经非常成熟，加之融入了自己的真实情感，使得这首歌的意境深邃，深远忧伤，非常动人。

    歌曲的前奏部分比较长，但并不冗沓，反而是很能抓住人的耳朵，把听众渐渐带入歌曲的意境，等到周寅开口唱的时候，观众的心境已经从综艺节目现场那紧张热烈的氛围中沉寂下来，沉浸入柔曼忧伤的曲调之中。

    斯楠的嗓音很清澈，音域大概不如吴天瑜的宽广，但是能唱出清越灵动的感觉，唱忧伤的情歌真是再合适不过。

    听众在不知不觉间被他的歌声带动，随着优美诗句一样的歌词仿佛看到一个失恋的男子唱歌给他渐行渐远的昔日恋人的，那美丽的恋人像璀璨的星星，令人向往又遥不可及，男子只能用发自心底的歌声唱出对她的无限眷恋和无望的期盼。

    向往，眷恋，痴迷，绝望，忧伤……男子为爱所苦的心情通guò歌声传递给了每一个人。

    音乐的魅力就在于它能传递情感，产生共鸣，一曲结束，直播现场响起了热烈持久的掌声，摄影机甚至捕捉到了几个感情丰沛的观众眼角湿漉漉的。

    掌声半天平息不下去，回过神来的观众们忍不住又开始“嗡嗡”地纷纷议论，真是出乎意料，没想到斯楠竟然唱得这么好！他当初怎么会选择去演戏！直接进军歌坛不就好了！

    主持人上去维持了半天秩序才得以继续节目，周寅也不多说什么，只深深地鞠躬作为感谢。

    主持人，“斯楠，面对这么热烈的反响，你要不要对大家说点什么？”

    周寅摆摆手，“我想还是请评委老师直接点评吧，我现在的状态不适合多说什么。”

    主持人，“为什么？”

    周寅解释，“唱歌是要投入感情的，刚才那首歌比较忧伤，我需要一点时间调整情xù，所以不适合发言。”

    主持人笑出来，转向观众席，“看得出来，斯楠刚才唱得确实很投入。那我们就先请四位评委老师点评吧。”

    这一次总挑毛病的李毅都没有吹毛求疵地去挑剔演唱过程中换气方式不对或者音高没找准之类的毛病，而是意味深长地看着周寅，“这是比赛类节目，演唱完之后和主持人的互动问答也是比赛中很重要的一部分，表xiàn得好了能拉到不少印象分，你怎么能直接要求跳到评委点评环节？”

    周寅不好意思微笑，“没办法，我也不想这样，不过我演戏的时候容易入戏，唱歌也是这样，特别是这种寄托情感类歌曲，过后需要点时间调整状态。”

    韩辉在下面听得直皱眉头，刚想骂这姓李的怎么这么讨厌，就见李毅不苟言笑的脸上百年难得一见地露出个赞许的笑容，“不错！就是要这样唱，只凭你这个态度，我今天就给你本场比赛我个人打出的最高分！”

    他都这样说了，其余几个评委当然更是赞赏有加，而周寅的场外得分竟然也是一路飙高，超过了阿轩后又直线上升了一大截，最后停在一个高得离谱的位置上，稳稳站在了本场比赛的第一位。

    韩辉很怀疑场外票数是他小叔事先安排的，不过明显也是做了无用功，看看佟翰，“小叔，你安排人场外刷分了？”

    佟翰无语，他今天确实做了无用功，只是却一点生不起气来，刚才斯楠那首歌唱得如此动听，几乎让人沉醉，他很怀疑自己要是再年轻十岁很可能会为了这首歌成为斯楠的粉丝。

    下一期《情歌悠扬》的收视率肯定会剧增，估计明天方炳琨就该打电话来谢自己了。好像上次也是这样，把斯楠介绍给伍大宇，他也是开始不乐意，后来就变成惊喜。

    这么一个在娱乐圈必然前途无量的人却偏偏立志要当大厨！真是不可思议，更不可思议的是他竟然隐隐觉得这样的斯楠没什么不好，不但没什么不好而且很难得。有时能够做到对自己真诚，能够放弃唾手可及的名利也是需要巨大勇气和自制力的，并非人人都能做到。

    比赛按分数排序，最后两名进入第二轮比拼，输的人将被淘汰。

    韩辉没心情再多看，借着插播广告的几分钟从后面找人来顶了自己的位置，他则跟着佟翰往后台去。

    佟翰看看他，“你跟来干什么？你的那什么婷婷还在前面加赛呢。”

    韩辉心想有斯楠在谁还看她啊。

    两个人到后台一看，发现竟然也十分热闹，佟翰一直联络不上的斯楠的临时助理沈岚正从一个尺寸超大的保温桶里用纸杯一杯杯往外舀香气扑鼻的炖雪梨。

    周寅则十分热情地在给大家分发，“尝尝，尝尝，川贝杏仁炖雪梨，对嗓子好。”

    南风婷婷和第三名上场的歌手在前台进行第二轮比赛，孙明霄和阿轩都和周寅一起回到后台休息，两人一会儿还要上场，不好吃东西，就光喝汤，周围两人的助理还有其余工作人员则是不客气的一人一杯吃了起来，不停有人夸奖，“好吃！”“味道不错！”“香！”“不是那种甜得腻人的，好！”

    孙明霄和阿轩本来对斯楠这个半路杀出来的“黑马”有些芥蒂，这时吃了人家专门炖来润嗓子的炖品，都不好意思再冷淡，表情一起转暖。

    孙明霄，“不错，挺好吃的，我向来怕吃甜食的，喝这个汤都觉得挺香，嗓子也舒服。谁这么好，给你炖这么大一锅？老妈还是女朋友？”

    周寅答道，“我自己。”

    看佟翰和韩辉也去了，顺手给两人也一人发了一杯，“尝尝。”

    佟翰问沈岚，“你电话怎么没人接？”

    沈岚要忙晕了，连忙道歉，“对不起啊，老板，我在斯楠家里盯着这锅东西，煮好了又急急忙忙赶着送来，抱着这个大桶，手机不好放身上，就摆在包里了，响铃了不容易听见。”

    只听周寅在一旁介绍，“这是xxx餐厅供应的甜品――对，我开的店――再过两个月会正式营业――有空去试试――”