
    仇骏被他说得愣住，半晌才道，“谢我干什么，别忘了，当初若不是我向庄主提yì，你的武功也不会被废，今日这点事便也根本用不着我来插手。”

    周寅笑笑，淡然道，“自然没忘，不过那时你我二人不熟，你的那个做法对我自然算不上好但也算不上最坏，是你身为九幽堂堂主正该有的作为，我很没必要非得去揪住不放，一直记恨到现在。”言下之意是当时自然是不满，但他心胸宽广，就不总是揪着不放了。

    仇骏木着脸“嗯”一声，不置可否。

    这时被周寅打发去找药酒的小童儿走回来告sù他没有找到药酒，问是不是央人去请孔大夫。

    周寅一听孔大夫就连连摆手，“算了，算了，孔大夫那古怪脾气，请来定要讨顿说教，我轻yì还是别去招惹他，忍忍吧reads;。”

    小童儿为难，“忍着啊？这不太好吧？”

    仇骏忽然道，“去外面汲一桶冰凉的井水回来敷敷也可以。”

    小童儿一听，觉得这个好办，忙答应一声就去了。

    再等一会儿，小童儿打水没回来，庄主元昶倒忽然来了，周寅微不可察地一皱眉，转手将刚脱下的长衫又再套上。

    元昶身姿高大，走路也十分精神，身后还跟着他那两个贴身随侍，直接就推开虚掩的房门进来，问道，“曜菡，听说你方才险些被人砸伤，要紧吗？”

    周寅笑道，“既然都说是险些，那自然是没事的，何劳庄主专程跑一趟。”

    元昶看眼仇骏，“仇堂主怎么在这儿？”

    仇骏一板一眼答道，“练武场有人失手将双截棍掷向曜菡公子时我正好碰到，便帮他挡了下，只不过曜菡公子摔倒时撞到后背，我送他回来休息。”

    元昶转向周寅，“撞到后背？让我看看。”

    周寅不着痕迹地紧紧衣襟，和声温语，“没事，没事，一点点小伤而已，不值得一看。”

    旁边仇骏略含深意看他一眼，周寅只做不知。

    正好他的小童儿摇摇晃晃，十分吃力地拎了桶新打上来的冰凉井水进来，看到庄主也在房中，吓一跳，连忙放下水桶垂首道，“见过庄主。”

    元昶问他，“这是干什么？”

    小童儿老实答道，“公子背后摔青了一大片，一时找不到药酒就打算用些凉井水敷敷。”

    元昶转头挑眉看周寅。

    周寅干笑笑，“真的没什么。”

    元昶见他不愿多提伤势，估着大概确实是不要紧便也算了，回头让人去取伤药送来，又问，“是哪个练武的时候这么笨手笨脚？新收进讲武堂的人吗？”

    周寅用一种不甚在意的口吻道，“是七夫人娘家表弟的一个朋友引荐进讲武堂的。”

    元昶眨眼，露出丝极少见的迷惑神情，“阿？”随即反应过来，“这――有证据么？”

    周寅故意反问，“庄主要什么证据？他练武时手中兵刃脱手飞出，正巧砸向我所有人都看到，一时失手的事情罢了。”

    元昶从来不去理这些后宅中的琐碎事，因此反应慢半拍，问道，“是因为我最近对你太过亲近？”

    周寅道，“有可能，不过也有可能纯属巧合，那人真的就是练武时不小心失手。”

    元昶是个聪明人，自然知道这种事情真是巧合的可能性极低，看着曜菡那过份白皙的脸庞，心中很是歉意。以前不注意时还算了，最近对他越来越关注，自然就知道这白得虽好看，但却是有些病态，不是个正常的年轻男子该有的颜色，“曜菡，你放心，我会让人去查清楚此事，不会让你白白受了欺负reads;。”

    周寅意兴阑珊，“庄主不用麻烦了，真不必让人去查此事。”

    元昶，“那怎么行！”

    周寅，“查清楚了又能怎样，七夫人是庄主的侍妾，为庄主吃个醋耍点小手段也是人之常情，我难道还能为此把她一个娇滴滴的女子教训一顿？！”

    元昶道，“不用你，这般阴险恶毒，本庄主自然要处置她！”

    周寅凝视着元昶的眼睛道，“庄主以什么理由处置七夫人？为七夫人为了庄主和我吃醋争斗，因此暗害于我？”

    元昶，“――”

    周寅正色道，“我丢不起这个人！七夫人一个女子，做这些事情正常，旁人最多说她两句量窄善妒。我一个大男人，整日无所事事，在内宅中晃着和女人们争斗掐架可像什么样子！”

    元昶无言以对，其实曜菡本就是伺候他的人，没资格说这种话，但曜菡就是说了，还说得无比郑重，郑重其事的背后是难掩的无奈之情。

    元昶忽然从有些歉意变成了心疼无比，连声音都轻柔了几分，“你别想那么多，你这不是因为身体不好所以才在庄中将养吗，和整日无所事事在内宅中闲晃不是一回事。”

    周寅侧头看向一旁，再转回脸来时便已神色如常，微笑道，“想不到庄主还挺会宽慰人。”

    一旁的仇骏却插口道，“庄主，这次要是不声不响的就算了，难保以后不会还有此类事情发生。”

    周寅道，“那我躲躲就是，前两日听人说颍州那里过几日有个诗会，各地的文人墨客都会赶去，应该十分热闹，我正想去看看。”

    元昶皱眉直言，“诗会？诗会有什么好看？”他们是江湖武人，对这些东西极少上心，总觉得是一群酸文人穷极无聊，聚在一起无病□□之举。

    周寅垂下眼帘，长长的睫毛挡住了眼中的情xù，“庄主是做大事之人，自然是无暇去理会这些东西，只是我想着自己今后既然不练武了，那就做做学问吧，人总要有些事情才好。”

    元昶本来不想让他去什么诗会，听了这话再说不出拒绝之词，想一想道，“仇堂主过几日要去湘西，路过颍州，你正好能与他一路。”

    周寅点头，对仇骏道，“有劳仇堂主了。”

    元昶本是听说曜菡出了点事故所以来探看慰问的，结果越想安慰人越出错，最后不得不答应让他去趟颍州，这样一来只怕要有十天半个月都见不着了，心中郁闷，再说几句话就起身离去，顺便带走了仇骏，“仇堂主随我来，你去湘西的人手安排需再筹划一下。”

    仇骏特意落后几步，临出门时忽然回头将声音压得极低道，“你身上的伤给我看都可以，怎么不肯给庄主看看？”

    周寅淡笑，“不能给他看。”此人已然出局，给谁看也不能给他看。

    一般来说周寅都会尊重身体原主人的感情，尽量不去多干涉，连诺亚的尼古拉少将他都只是在心里不喜欢了一下，其他就没再有多做什么。但这一次周寅摒弃了一贯原则，很坚定地要替曜菡做了这个主――判元昶出局！