
    周寅脸上的伤几乎和头一天晚上一样严zhòng，但他的心情却已经大不一样。

    昨晚躺下去的时候，他满心的愤懑与不甘，今早起来后，他却好像已经再世为人，心里有着别样的豁然与通透。

    生活没变，环境没变，面临的困境也没变，但他的心境变了。

    就好像经历过了大江大浪，再回头来让他趟过一条稍有湍急的小溪，虽然也会费劲，但当初的畏难紧张都已经不复存zài。

    脸上被人打得是挺凄惨，但惨得过那时在麒麟庄刑堂里奄奄一息的曜菡吗？

    他现在是处于事业的低谷期，处境很艰难，但艰难得过那时候兜里只剩几百块钱，马上连吃饭都成问题的吴天瑜吗？

    他是感情严zhòng受挫，被人狠狠的辜负了，但起码还没有苦情到给人偷偷生了孩子，上门去找孩子爹时却被机qì人管家无情驱逐那么悲催。

    所以说只要意志够坚定，把心态放端正了，迎着困难上，该怎么办怎么办，再大的问题也会有迎刃而解的一天。

    周寅觉得自己的心态现在就很好，已经没有了之前接不到角色心里那种火烧火燎的焦急，他现在需要的是稳。

    周寅脸上有伤，养好之前都不宜出去招摇，加上为方梓华打抱不平的粉丝们热情未消，还不时有人来他公寓下面蹲点，也很影响进出，所以周寅就干脆安安稳稳的在家休养起来，每天做几个精致小菜，煲一锅营养浓汤，过得也满惬意。

    买菜的重要任务被交给了戴维，他就老实不客气地每天来蹭饭，间或还要带上在周寅这里吃过一回就对他厨艺念念不忘的李子翱。

    周寅对此没意见，他一个人做一堆菜也吃不完，有人来陪着一起吃还热闹些。

    戴维和周寅是大学里关系不错的同学，本就性格比较相投，李子翱能和戴维做了这么多年朋友，本质上也是一类人，很爽直义气，生意场上的架子和精明绝不会带到自己人跟前来。

    戴维和他们两人都熟稔，李子翱聪明健谈，周寅最近也是“见多识广”，肚中很有料，所以晚上弄桌美味，再来几杯小酒，三人隔两天便凑一起随性大侃一通，倒也蛮惬意。

    周寅有次喝高兴了，即兴露了两手功夫，李子翱险些没拜服在他脚下，满脸崇拜，“好家伙！赶得上那xxx和xxx了！”

    他说的两个都是成名已久的功夫巨星，周寅笑眯眯地谦虚摆手，“不敢当！不敢当！”

    李子翱纳闷，“就你这功夫怎么还能让人给打了？他们得多少人打你一个？”

    周寅叹气，“我那会儿压根没想到，就是去会所见个面，谁会提防自己人？”

    李子翱上次觉得和他关系没到，不好多问，这时忍不住问道，“你以前和沈嘉陵私交很好？”

    周寅自嘲笑，“我本来以为是，后来才知道是自作多情了，我这边掏心掏肺的和人家好，人家大老板却是闲着无聊逗我玩玩，不小心惹到他，立刻就能翻脸不认人，把我当他手下教训呢！结果搞我个措手不及。”

    李子翱大概也是很看不起这种作为，立刻轻蔑道，“哼，这种恶心人不值得交，以为自己是谁呢！暂时别搭理他了，等有机会狠狠教训回去！”

    周寅点头，“我也是这么想的。”

    如此吃了十多天营养餐，吃得浑身舒服，脸上的伤也好得差不多时，周寅那位已经把他抛在脑后许久的经纪人终于又想起了他，打来电话，“我这里有个角色，本来已经定好范家锋演的，谁知道他最近事情太多，没排出空挡，你闲着也是闲着，不如演这个吧。”

    范家锋是个二线小演员，周寅前两年很红的时候他就是个二流水准，这两年也没什么大进步，依然穿梭于各个片场去演各种难度不高的小角色。

    连他都没看上，要找借口推掉的角色竟然理直气壮地拿来给自己！

    周寅对着话筒皱了皱眉头，不过并没有拒绝，“好吧，我去见见导演，如果合适我就接。”

    第二天一早，周寅的助理小杰给他送来了剧本。

    小杰已经被周寅的经纪人借故调到别处去帮忙帮了半个多月，这是周寅醒来后第一次见他，进门后周寅还没怎么样，他到是有点激动了，眼圈一红，“周哥！你最近怎么样啊！我总想抽空来看看你，可是郭世俊把我使唤得团团转，根本走不开！”

    郭世俊就是周寅的经纪人，看来小杰对他也是很不满了，背后开始连名带姓的称呼。

    周寅接过剧本，再拍拍他，“我挺好的，你放心吧。”转身往沙发方向走，准备先看看剧本，还不忘嘱咐小杰，“厨房里有薏仁红豆汤，你自己去喝。”

    小杰跟了他好几年，关系很亲厚，前段时间确实是担心周寅来着，偏偏被郭世俊派了很多事，忙得跟陀螺一样，还去了两次外景地，实在来不了，现在看到周寅一副没事人的样子，顿时放心不少。

    高高兴兴去厨房喝了一碗香甜的薏仁红豆汤，找了一圈，没看到外卖包装，还有点奇怪这是从哪家甜品店买的？味道还真不错！不过暂时顾不上细究这些小事，先出来对周寅说，“周哥，郭世俊实在靠不住，这么长时间不管你，好不容易管了一次还给个谁都不要的破角色，我看咱们得另想办法。”

    周寅从剧本中抬起头，俊美的脸上气色不错，神情也很平和，“再坚持一下，我和公司的合同还有几个月到期，到时候我准备换一家公司，连经纪人也一起换。”

    小杰算算时间，发愁道，“那这几个月怎么办？郭世俊现在是一点资源都不肯匀给你，难道这几个月就干等着浪费掉？”

    还有一句话没忍心说出口，那就是：你近来的成绩一直不好，就算这边合同到期了，恐怕也难找到合适的下家。

    周寅朝他扬扬手里薄薄的剧本，“你等等，让我先仔细看看这个，好像挺有意思的。”

    小杰只得不做声，让他先看，心里对此却不抱什么希望。

    他都打听过了，这就是个名不见经传的小导演筹拍的一部极其低成本小制zuò的影片，连范家锋那样的二流演员都不肯演，怎么能适合周寅！再掉价也不能掉到这个份儿上！

    况且听说那边资金不到位，周寅前两年红的时候把片酬档次拉得很高，他们九成付不出。去演这种档次的片子已经够自跌身价的了，难道还不要钱给人打白工？

    小杰对这个角色是一百个看不上，不想周寅仔细读了一遍剧本后竟动了心，问，“小杰，郭世俊帮我和这部戏的导演约在什么时候见面？”

    小杰翻翻记录答道，“还没约，导演姓蔡，叫蔡军，郭世俊把联络方式给我了，说是如果你愿意演就让我直接和他们联系。”

    说着就一皱眉，蔡军这名字从来没听说过，况且这种他一个助理都能直接联系的导演肯定不是什么有分量的正经导演，十分怀疑是那种刚出道的菜鸟。

    周寅和他相处几年，彼此十分熟悉，一看他表情就知道他在想什么，温言道，“小杰，不要随便看不起人，所有的大导演都是从新手过来的，谁也不可能天生就是大导演。这个蔡军我知道一点，他在上届xxx微电影导演大赛上得过奖，拍的东西视角很独特，是个很有才气的新人。”再次朝小杰晃晃手中的剧本，“而且这个剧本我很喜欢，帮我和他约个时间，如果大家谈得来，那这个角色我接了。”

    小杰提出自己的疑虑，“听说他们资金还没全部到位，恐怕付不出你要求的片酬。”

    周寅沉吟一会儿，“资金没到位？――”轻轻拍下剧本，忽然一笑，“这也是个机会，那我更要好好和蔡导演谈谈了，如果他们预算合理，我可以帮他们把资金缺口填上。”

    小杰吃惊得把嘴巴张成了o型，“周哥！你要兼做这部片子的投资人？这个风险太大了吧，况且你现在不是手头也吃紧吗？”

    周寅，“我还有一笔积蓄，现在还不到存钱养老的时候，既然有需要就先用了吧。”眼望着沙发前的玻璃茶几，带着一抹从容的笑意，好像自言自语一样说道，“我有预感，这部片子会很卖座。”

    蔡军准备拍的是一部搞笑风格的现代爱情片，主线轻松幽默，带着点灵异元素。女主是个普通女孩，在一次突发事件后获得了一点特异功能，然后就展开了她那时灵时不灵的神棍之旅，男主是个事业有成的金领，年轻，英俊，富有，走到哪儿都耀眼夺目，是一个非常典型的钻石王老五。故事发生时，男主正在追查公司里发生的一起商业间谍案，机缘巧合，女主在无意中帮到他两次，可惜没得到感激，反而引来了怀疑，故事就此展开，经过一系列滑稽有趣的误会和打打闹闹后，案情终于大白，有情人也终成眷属，女方得到深情个性的高富帅，男方得到清纯可爱的小佳人，皆大欢喜的结局。

    这其实和普通的言情偶像片没什么大的区别，但其中的灵异元素和幽默片段都是亮点，周寅凭直觉断定这部片子要是拍得好了应该不愁上座率。

    在哪里摔倒就在哪里爬起来！

    他有着偶像明星的条件和实力，也曾在这个领域取得了不俗的成绩，却因为过于追求艺术上的自我突破，连着选了两个连他自己都觉得晦涩冷僻的角色，导zhì人气大幅下滑。

    当时觉得愁云惨淡，事业就快全盘崩溃了，现在再回头看，却能冷静客观地看出，这不过是他演艺生涯中一次转型失误，那没什么，世间少有常胜将军，经历过起伏挫折才是人生走向成熟的标志。

    既然之前的选择失误，那他就再回到自己最擅长的领域，重新开始！