
    谁是《正义之剑》剧组里最受欢迎的人？

    这个问题在影片刚开机的时候还不好说，问十个人恐怕会有十种不同的答案，但是随着拍摄进程地推进，问题的答案也越来集中，最后终于汇聚成统一的标准答案――斯楠！

    到《正义之剑》剧组中随便找个人来问，“你们剧组里最受欢迎的人是谁？”

    得到的回答肯定是，“斯楠啊！爱死他了！”

    斯楠为什么会这么惹人爱？这还得归功于他有特殊的生活习惯。

    一般人辛苦工作之余，缓解疲劳的做法无外乎睡觉休息，或者听听轻音乐泡个热水澡之类，再讲究点的可能会做做运动，练练瑜伽，一则健身二则也能起到放松的效果。

    但斯楠的放松方式非常与众不同，他拍片子拍得累了就会找地方去下厨，烧出一大堆好吃的来。

    用他自己的话来说，烹饪是一门艺术，沉浸在艺术的海洋里他能达到忘我的境界，有点类似于人家练气功或者瑜伽时的感觉，所以做饭对他来说是一种身心享受，最好的放松。

    放松过后的副产品当然不好浪费，于是全都被剧组同事们欢快地装进了肚子。

    剧组进山区拍摄时，斯楠给大家炖鲜得能让人把自己舌头一起吃下去的野蘑菇炖山鸡；剧组到海边，斯楠给大家做葱烤马鲛鱼和鱼头锅炖豆腐。真正刚打捞上来的新鲜海鱼炖出的鱼头锅那叫一个香！堪称人间美味！连伍大宇导演都放下身段，在吃饭时挽起袖子毅然加入抢鱼肉的行列；就算拍完外景回了影视基地，斯楠还能别出心裁地在附近小饭店借个厨房，把百忙中不忘从山区老乡家里收购来的山货配上店里最新鲜的猪肉做上一大锅香喷喷的乱炖。

    木耳、香菇、竹荪、平菇、口蘑、松子、栗子、香榧、银杏、核桃、竹笋，腊肉，板鸭，风鹅……各种想到想不到的山货都被斯楠带了好大一包回来，每抽空做一次都有香飘十里的效果，把在隔壁剧组探班的韩辉都吸引来了。

    韩辉的前女友辛悦已经被佟翰收拾得彻底在娱乐圈销声匿迹，他现在又新找了个小明星女友，正好也在同一个影视基地拍一部言情剧。

    伍大宇导演知道韩辉是佟翰的侄子，所以对他蹭进剧组混吃混喝采取了睁一只眼闭一只眼的态度。

    谁知韩辉得寸进尺，来蹭了两次后竟然又多带了两个朋友一起来。

    够资格和韩大少爷来往的都是些有身家背景的人物，周寅懒得去得罪那个人，原本也想学伍大宇导演，睁一只眼闭一只眼算了，只是在看到看清楚了来人之后，他没法再继续装看不见下去。

    冷冷地面对着韩辉左边一个二十七八岁，身材高挑，戴无框眼镜，浑身精英气质的男人，“你？！”

    这不是言青的前情人林宇然吗？

    斯楠以前跟着言青在酒吧里碰到过他，当时还客客气气地打了招呼，没想到这家伙见了言青后旧情复燃，为了追回旧情人不惜使出阴险手段，逼言青和斯楠分手。

    可以说他和斯楠的爸爸同是把斯楠逼到走投无路的罪魁祸首！

    《正义之剑》已经拍了近大半年，到了收尾阶段，而《无忧江湖》也已经上映了。

    周寅这次虽然没有准备把演戏当作今后的主业，所以没有太关心外界的反响和评价，但也从网上的娱乐报道和身边人的嘴里得知了他这次运气不错，已经凭着《无忧江湖》中的那个小角色红了起来，引起越来越多的关注。

    既然已经小有名气，他的消息也就没可能再瞒着谁，离家出走的事儿算是告一段落，想找他的人只要想找就肯定能找到。

    只是周寅没想到，最先出现在他面前的不是他爸也不是言青，而是林宇然。

    林宇然是斯楠的情敌，并且用恶劣的手段破坏过他和言青之间的关系，斯楠对他深恶痛疾，周寅尊重原主人的感情，不给林宇然好脸色，清清冷冷的一眼看过去，毫不掩饰自己对这人的讨厌。

    韩辉愣了一下，觉得周寅长得真漂亮，和一般男人不一样，连冷眼瞪人都很有风情，然后才发现问题，“你们认识？”

    周寅，“认识谈不上，以前见过一次。”

    韩辉身边另一个朋友不耐烦插口，“韩辉，不是说去接吗，你拐到这边来我还以为这边也有你一个漂亮妞儿呢！怎么是个男的？事先声明，我不好这口儿啊！”

    韩辉“切”一声，脱口就说，“他是我小叔的人，你就算好这口儿也轮不到你！我是过来看看有没有什么好吃的。”

    周寅皱眉，脑子里闪过几个大字：狐朋狗友！

    他一直觉得韩辉人本质不坏，可惜总也摆不脱这一身大少爷吃喝玩乐，眼睛顶在头顶上的骄矜做派，来往的朋友也都是一类货色，看来佟翰说得没错，这家伙已经被宠坏了，隔三差五地需要被收拾敲打一顿。

    淡淡说道，“别胡说！今天导演加拍两场戏，我走不开，什么都没做，你下次再来吧。”

    韩辉后知后觉地发现自己和朋友当着斯楠的面这么说很没礼貌，虽然他已经有百分之九十的把握，斯楠和他小叔之间有猫腻，并且为此有点对斯楠感到失望，但斯楠毕竟和他用砸钱的方法弄上手玩玩的女人不一样。

    一是斯楠和他小叔的关系没挑明，二是斯楠和他交情不同，几乎也能算是个朋友，韩辉因此还帮斯楠防着他小叔来着――虽然最后还是没能防住，并且貌似是斯楠主动的。

    咳嗽一声，不好意思道，“那我们先走了，下次再来。”

    周寅对他不客气说道，“下次你最好自己来！”

    韩辉耸耸肩，正要拉着那两人离开，林宇然却忽然走到周寅面前，“斯楠，没想到会在这儿遇见你。”

    周寅挑眉。

    林宇然忽然说道，“你放过言青吧！”

    周寅沉脸，“这话应该反过来我对你说吧！”

    林宇然一脸诚恳，“你既然已经另外找到更好的人就请放过言青吧，言青是个值得别人用心去爱的人，不应该受到这样的伤害！”

    周寅觉得他在颠倒是非，“少胡说！先把你自己管好吧！”

    林宇然好像是有点激动，一把抓住他胳膊，“斯楠！你都已经另攀了高枝，何必再霸占着言青！你这样做言青会痛苦，我也会跟着痛苦！请你放过他吧！”

    他一大声说话，立刻引来不少人注目。

    周寅一把甩开他的手，冷冷说道，“林先生，这里是片场，请注意影响，你要是再这样继续故意纠缠不清我就不客气了！”

    林宇然是怀着目的来的，当然不能被他吓住，一脸痛苦色，转向韩辉，“韩辉，我觉得我刚才肯定没听错，你说斯楠他现在和――是情人关系！”佟翰他不能随便惹，所以在高声质问的时候把佟翰的名字含糊过去。

    韩辉脸色也不好看，示意另一个朋友拉走了还要再说什么的林宇然，他自己临离开前深深看周寅一眼。

    周寅很无语，心想你那一脸发现了你小叔的人有外遇的神气是什么意思啊！我和你小叔什么关系都没有好不好！

    再看看四周围人各异的脸色，暗骂林宇然真阴险，幸亏他只打算做这一锤子买卖，拿了片酬就走人，没想长期在演艺圈发展，否则就今天闹这一场疑似三角恋就够他头疼的，处理得稍有失误声誉和人气就要大受影响。

    不过呢，既然他现在代替了斯楠，就不能让斯楠白白受人欺负！

    那边沉着脸离开的韩辉正在琢磨怎么开口问言青是谁，和斯楠之间是怎么回事，就见林宇然捂着胳膊，脸色越来越难看。

    韩辉隐隐觉得不好，“你怎么了？”

    林宇然脸色煞白，“刚才被斯楠甩了一下，我骨头好像伤着了。”