
    韩辉带着一身阴郁气息去找他小叔。

    佟翰对这个被他哥哥宠坏了的侄子没办法，放下手边的事皱眉问，“怎么了？”

    韩辉开门见山，直接问道，“小叔，你和斯楠到底是什么关系？”

    佟翰挑挑眉毛，“怎么？你在外面一堆乱七八糟的女朋友我都没干涉过，你倒反过来管起我的私事来了！”

    韩辉着急，“小叔，我不是要管你的私事，我哪儿敢啊！问题是我今天知道了一件关于斯楠的私事，那——他要是已经跟了你，不就和你有关了吗。”

    说完深深吸一口气，摆出了劝慰的架势，“小叔，你是我叔叔，咱们是一家人，所以知道了这种事儿我肯定得告sù你。不过气大伤身，你也别太生气了。估计斯楠也是年轻不懂事，加上他又长得漂亮，这方面肯定和人纠缠得比较多，你看我面子，别太难为他，给个小教训就算了。”

    佟翰脸上露出点兴味，“嗯？说清楚点。”

    韩辉把斯楠和林宇然在片场发生的争执说了一遍，然后又再接再厉，“他这样是挺不好的，不过男人嘛，吃着碗里瞧着锅里是常事，我前两天好像还看见你也把电台的那个新上来的主持人弄回来一次——”

    佟翰打断他，“小辉，你急急忙忙来找我，就是因为你发现斯楠有外遇，所以赶来告sù我，顺便再替他说说好话。”

    韩辉承认，“是这么回事。”

    “行了，我知道了。”佟翰若有所思地敲了敲桌子，沉吟一会儿后摆摆手，打发侄子走人，“你该干什么干什么去吧。”

    韩辉不放心，“小叔，那你准备拿斯楠怎么办？”

    “不怎么办，他和我没有你想的那种关系。”

    韩辉瞪大眼，“我搞错了！不会吧，小叔，斯楠那样的你都没看上？我可觉得他比你前些天弄来的那个什么主持强多了。”

    佟翰觉得侄子今天啰嗦得新奇，皱眉道，“你不是只喜欢女人吗，忽然关心这些做什么？啰里啰唆的烦不烦，你有这个精神不如帮我管管公司里的事情。”

    韩辉立刻拒绝，“小叔，你饶了我吧，我也就再在国内清闲那么几个月，等我回去了，我爸还不定要派给我多少事儿做呢。”

    说完了自己摸摸脑袋也有点疑惑，“也是，我怎么忽然关心起这些来了？”有点紧张，“小叔，你说这种可怕的爱好会不会有家族遗传？”

    佟翰双手抱胸，反问道，“可怕的爱好？”语调上扬，给人感觉十分危险。

    韩辉立刻陪笑，“我是说性取向。”

    佟翰瞪他一眼，不好为一时口误这点小问题和亲侄子翻脸，只好不去和他一般见识，问道，“你最近自己有没有感觉到有什么反常的地方？”强调，“比如很关心哪个男的，看到他经常会联想到长相，身材，气味，触觉这类和性有关的东西？”

    韩辉更紧张了，“有啊，斯楠，每回看到他我就觉得他长得真漂亮，有时候他抬头瞟我一眼我就觉得要心跳。”

    佟翰很淡定地告sù他，“恭喜你，你就快成为一个真正的gay了。”抬头审视了一下高高大大的侄子，看他脸色实在不好，就安慰道，“不用太紧张，很大可能只是双/性/恋。”

    韩辉受了大打击，一脸菜色的要走，却被他小叔拦住，“你要是忽然在这方面有兴趣了就去找两个嫩的练练手，别去招惹斯楠，那人我还要呢！”

    “啊！”韩辉诧异，心说难道我搞错了，斯楠根本没主动过，反而是自己小叔一直觊觎人家，只不过还处于一个想要却还没弄到手的阶段？

    又听佟翰在身后嘱咐，“林宇然那边你也别再多管了，我会处理。”

    韩辉叹着气离开，心想林宇然真是他小叔的及时雨，不但能够帮忙撬走斯楠的前情人还能给他小叔提供一个绝好的表xiàn机会。

    一路悔得肠子都要青了，早知自己也会变成小叔的同路人，那林宇然这种送上门来的好助力怎么说也应该悄悄留给自己用啊！

    林宇然的胳膊没事，专门去医院拍了片子看，骨头也完完整整的，并没有骨折骨裂的迹象，疼了几天就慢慢好起来。

    林宇然不知道是自己的运气好，周寅当时是真的用了巧劲儿的，反正众目睽睽之下，林宇然主动去拉他，被甩开后不小心闹个骨折也只能算是误伤。

    可惜这种暗地里用巧劲伤人的动作难度很高，不比当众练几招漂亮的武打动作，只要姿势对就行，周寅还是控zhì不太好，力气用得小了点，而林宇然为了引起周围人的注意，被他一甩就立刻夸张地后退了几大步，正好消去了不少力道，所以很走运地只是疼了几天没有骨折。

    林宇然自然不会知道其中的问题，反倒觉得这挺正常，情场如战场，他和斯楠之间是敌人的关系，斯楠对他言辞犀利点动作粗鲁点都是理所当然的事情。

    反之，林宇然对斯楠也不会客气。

    《正义之剑》刚杀青，伍大宇导演就把斯楠叫了去，用粗短的手指头使劲指着他，“你呀你！让我说你什么好！马上就要首映发布会，你偏闹出来和人在片场起争执的□□！”

    周寅知道已经有人把自己和林宇然在片场争执的照片发到了网上，同时还加了不少别有用心的说明，什么“人气新人片场横行霸道”“功夫明星自恃武力值超人，一言不合就要动手”之类，引来了不少指责的声音。

    这些东西肯定都是林宇然找人散播的，他因为没有公司在身后支持，也没有团队帮着运作，所以没法和能雇水军炒作的林宇然相抗衡，又在忙着拍片，便干脆就没去多理会。

    这时候就笑笑，“也不是什么坏事，关于我的新闻多了还能多赚点关注度。”

    伍大宇对这个外形好，演技好，工作态度极其认真，重拍多少次都不会叫苦叫累，还经常主动给大家烧好菜改善伙食的年轻人实在很有好感，语重心长又有点没好气儿地说道，“是！能给我们的新片多赚点关注，但你是刚出道的新人，公众形象很重要！现在正是你的上升期，前面一部片子的反响又那么好，这个时候要是运作好了对你以后的发展大有好处！你怎么反而弄点□□出来，要是引起公众反感，你的人气会大幅度下滑！闹得大了恐怕就没人敢找你拍片了！”

    周寅知道他是好心，耐心微笑，“知道了，谢谢伍导提醒我。”

    他处理这方面的事情驾轻就熟，当天就在自己的微博上发了几张剧组里的合影，加上一些小描述，都是表xiàn大家关系融洽，合作愉快的。最后才轻描淡写地对自己近来遭受的抨击做出回应，用一种隐忍且坚强的口吻简单说了几句，没有直接去解释，而是像谈人生感悟一样说道走出学校后就深刻感受到了社会的磨砺，周围的人和事也不再那么单纯，特别是娱乐圈，很多事情都要从头学起，但他不会气馁，会更努力地做好自己！

    话说得很含蓄，留给大家无尽的想象空间。

    发出去没多久就引来了无数的评论和转发，不少人开始怀疑斯楠受到冤枉，之前的照片和抨击是有人恶意诽谤和炒作。谁在生活中还没有个生气发火的时候了！就算你不去惹别人，也难保别人不会主动来惹你，凭什么就因为一张貌似是斯楠推了别人一下的照片断定斯楠粗暴蛮横，在片场耍大牌，说不定是另外那个人先动手的呢？

    接下来几天，替斯楠平反的声音越来越多，稍有反对的论调也会被一片骂声淹没，几家娱乐网站的头条也开始替斯楠说好话，都是他多么敬业，多么平易近人的赞美声。

    周寅很明白，自己的一条微博不大可能引发这么好的效果，背后肯定有人在帮忙。

    有点无奈地给佟翰打电话，“佟先生，是不是你发话了，让下面给我帮帮忙？我觉得不用搞得声势这么大吧。”

    佟翰在电话那头脸色不怎么好，“不是我。”

    他其实是想等一等再出手的，那样效果会更好，斯楠对他也会更感激，却是谁这么可恶，上来就破坏了他的计划！