
    沈岚坐在斯楠的小客厅里，一边帮忙剥豌豆一边用手机刷各大娱乐新闻的头条。因为看到的并不全是好消息，所以不时还要指责几声。

    “捕风捉影！”

    “胡说八道！”

    “这绝对是哪个妒忌你的人指使枪手写的……”

    ……

    ……

    ……

    “是谁这么没有职业操守，为了骗点击，这种含沙射影，诽谤人的话也敢乱说！”

    ……

    这是什么乱七八糟的！！这-这-这――！

    ……

    看到后来实在气不忿了，把手中的豆往碗里重重一丢，对周寅说道，“这样下去真的不行！娱乐圈水深，你现在这种知名度和身价没有单干的道理，身后必须要有配套的团队支持。”

    周寅站在料理台前，穿着清爽的白衬衫修身长裤，柔韧细挺的腰间围着条围裙，正低头在做艺术品一样用香蕉，芒果和樱桃做一个非常好看的水果布丁，抬眼一笑，漂亮的眼睛熠熠生辉，乍一看像是美食节目的主持人。

    闻言抬头笑笑，“你忘jì早上给我看的工作安排啦？除去《天际战士》那边还剩两组镜头，就只剩下下周的一期《情歌悠扬》，然后就再没我什么事儿了，我只管回来专心开我的餐厅就好，还要个团队来做什么？”

    《天际战士》是宏辉影业继《正义之剑》后的又一部大制zuò，科幻背景，阵容强大，周寅在里面演一个继承了古武技的少年，美丽，神秘，强悍，游走于几派主要势力之外，后来爱上了女主，最后在爱情力量的感召下终于放弃了一直以来置身事外的坚持，成为了正义一方的中坚力量。

    这个角色的戏份不多，但都很出彩，非常适合周寅，或者反过来说周寅很适合这个角色也可以。之前的拍摄表xiàn导演都对他极其满意，现在只剩下两组需要跟着剧组去外景地拍摄的镜头了。

    沈岚虽然最近天天和周寅在一起，但也经常会被他不经意间的一个眼神，一抹笑意电得想捂胸口。

    这时又被周寅给了个可爱笑容，顿时没脾气，只好继续去剥她的豌豆。

    周寅自从参加了《情歌悠扬》节目后，粉丝量又一次暴涨，那两首无比好听动人的情歌已经让他成为女性观众眼中本年度最具魅力的男艺人之一。

    这已经是个非常不错的评价，但沈岚觉得还不到位，认为那些人如果能像自己一样近距离和斯楠相处几天，一定会把他评价为本年度最具魅力男艺人，没有之一！

    非常的年轻漂亮！作为男人来说，美到近乎精致。还是个有功夫的，柔软清瘦的身体永远挺拔又充满力量，绝非时下那些奶油腔，中性化的小男生可比。能唱让人沉醉的情歌，最难得是还有一手好厨艺，是个居家型好男人，没事就爱戴条围裙在厨房里转来转去给身边人做好东西吃，当他端着一碗美味送到面前，再附赠上一个温柔的笑容时，沈岚觉得自己的心都要融化掉了。

    简而言之，斯楠几乎能满足女性的所有幻想，俊美，力量，可爱，浪漫，温柔。连她这个年过三十，有家有口的女人都经常要对之冒星星眼，魅力值简直爆表。

    几乎没被斯楠硬性改造成了帮厨小能手的沈岚剥了一会儿豆后才又想起自己的本职工作，继续卖力劝说，“斯楠，话不是这么说的，只要你还在娱乐圈，就要遵循它的游戏规则，哪怕只是一天呢！你看看，现在关于你的消息特别多，还大多是些乱说话的。”

    周寅问，“都说些什么？”

    沈岚气鼓鼓，“还能有什么，瞎掰呗！在外界看来，你现在是个发展势头正猛的新人，大众的关注度高，娱记们自然就爱拿你作文章！从单纯的商业角度出发，写十篇夸你的文章都不如挖出你的一点绯闻或者□□来得吸引眼球，所以如果背后没人替你说话运作，他们肯定越来越大胆，扑风捉影地全是报导你的□□，哪怕是你早上起来多打了两个哈欠不小心被人看到了呢，他们都有本事联想到是不是你头天晚上纵/欲过度，累着了。”

    周寅顿时笑出来，不过也同意沈岚的说法，“很有这个可能。”

    沈岚，“众口铄金，谎话说多了大家就会认为那是真的，再这样下去对你本人的声誉也不好。”郑重建yì，“我知道你不想在这方面多费精力，要不你去和佟总说说，让他在公司的公关部给你安排两个人，临时帮帮忙。也不用策划出什么大动作，只要经常在这些娱乐版面发两条你的正面消息，再警告警告那些乱说话的人，让他们知道你后面有宏辉娱乐撑着呢就行了。”

    周寅为难笑，“不方便，我上次和你老板出去一个不小心把他得罪了。”

    沈岚诧异，“怎么可能？老板他对你可是――”，想说在意得不得了，随即发现这个说法不宜宣之于口，抿抿唇换个说法，“你脾气挺好的，说话又有分寸，怎么得罪他了？”

    周寅耸耸肩，表示不便细说。

    拒绝人的话，说得再有分寸再婉转也会惹对方不快。况且他不喜欢在感情方面拖泥带水地玩暧昧，又担心以后换了真正的斯楠回来会对付不了佟翰这种人精一样的老江湖，所以在前几天佟翰约他出去的时候把话说得十分清楚，几乎是没留一点余地，明确表示自己只喜欢言青，不会再考虑言青之外的其他人。

    甚至连佟翰要求的一个和言青公平竞争的机会都没同意。因为他和言青早就在一起了。他们是同性，不是很方便用结婚来确定关系，所以在一起就是正式在一起，大家都是认真的，其他人再介入就是第三者插足！

    佟翰也是个很强势的人，加上身份地位摆在那里，平时就很有架子，都是别人上赶着他，估计从来没有被这样痛快利落地拒绝过，当时听得脸色极差，而周寅就是要快刀斩乱麻的效果，不能去劝慰，只好整晚都努力做微笑无辜状。

    这种情况下，佟翰没当场和他翻脸就是有风度，周寅现在当然不可能再去找人家帮忙。

    沈岚看他不肯明说原因，就是说不行，只得摇头作罢，继续去剥豌豆刷娱乐新闻。

    忽然“咦！”得一声，“xx新视角刚出来一条，还是关于你的！”仔细看了一会儿之后不由变了脸色。

    直接站起来走到料理台对面，“你快看看这个！”

    周寅的水果布丁马上就要完工，正在摆最上面一层做装饰的红樱桃，“等等。”

    沈岚着急，干脆把手机伸到周寅鼻子底下去，难得强势，“现在就看！”

    周寅就着她手扫了几眼，只见主标题是：异装癖&暴力狂！娱乐圈还能再乱点吗？下面的黑体字副标题是：蹿红偶像明星有着不为人知的另一面，有关人士强烈呼吁还大众一个积极健康的娱乐圈，我们不需要心理变态…………

    再下面是图文并茂的三组图片和报道。

    第一组图比较模糊，应该是从监控录像上截下来的图片，只能影影绰绰看个大概，是在一个地下车库里，一个穿着短裙帽衫，头发极短的女孩从一辆豪华车上下来，虽然图片比较模糊，但也可以勉强辨认出那就是斯楠。

    第二组就清楚多了，是林宇然那次在片场故意被周寅“粗暴”甩开的照片，林宇然那时候已经用这几张照片制造了不少话题，还是斯楠的老爸找人压下去的，现在不知又被哪个有心人翻了出来，和他的“异装癖”照片放在一起说事。

    第三组就真的暴力了，也是从一段监控录像中截取的几个画面，单独看一张是斯楠飞脚踢人，一张是那人滚在地上，还有一张是那人捧着右手手腕，满脸痛苦，右手以一个很诡异的角度垂下来，明显是腕骨断了。几张照片组合起来就是斯楠踢断了一个人的手！

    发布消息的人郑重声明，这不是剧照而是从一段片场监控录像中截取的真实画面！

    消息虽然才发出来一会儿，下面的评论已经开了锅，说什么的都有，自然包括很多叫骂声讨的。

    周寅看完后又再神情镇定地继续去忙碌手中的事情，把颜色鲜艳的水果布丁分出一份装进一个玻璃餐盒。

    沈岚看着他这个若无其事的反应几乎着急上火，直想上去揪住他使劲晃晃，让他停下来先把正事解决了。却见周寅拿过一只纸袋把玻璃餐盒装进去推到她面前，“带回去给你女儿吃。”

    “这――”顿时不好意思发火，想推辞又知道凭斯楠的手艺，这个水果布丁肯定好吃，她女儿就爱这种酸酸甜甜的漂亮食物，带回去一定能博小家伙欢心，“嗳，我总从你这里给她带吃的，这怎么好意思。”

    周寅，“没事，只要吃完给我点信息反馈就行了，是酸了还是甜了，吃多会不会被腻住。”

    沈岚接过纸袋叹息，“这么认真，看来你这个做大厨的志向是不会改变了，真够执着的。”

    周寅笑，带点小得意，“那当然。”

    沈岚没被忽悠住，口风一转，严sù道，“那也得先把眼前事情解决了，”晃晃手机，“这可不比那些娱记捕风捉影地写写你的八卦，这要是闹大了可是要麻烦！别再任性了，我不管你之前和佟总闹什么变扭，现在马上给他打电话！我也会去说，但是你主动求援他肯定会更重视。”

    周寅求饶，“别，我现在真不方便找他帮忙！我去找他侄子韩辉，踢伤人手的那事儿就是因为他侄子闹得，我让他负责给我解决了！”

    沈岚拿眼睛瞪他，“找他侄子干什么！老板既然还让我在这边跟着你做事，就说明他对你还是很照顾的，你态度好点去跟他说，他肯定会管这件事。”

    这件事事关韩辉家族中的一些私下纠纷，周寅不方便明说，也不好公开澄清，当然应该由韩辉来解决，正想再对沈岚解释一下，自己的手机却响了起来，上面是一个熟悉的号码。

    周寅皱眉接起来，“爸爸？”

    电话那头斯华齐的声音一如记忆里那样冷硬，“斯楠，你还要在外面胡闹多久才肯回来？我告sù你，今天那条针对你的消息我已经让人尽量帮你压下去了，你赶紧趁着没闹大给我回来！”

    周寅生硬道，“爸爸，你愿意帮我我很感谢，不过这不能成为你命令我的理由，你要是觉得我不听话了不高兴，大可以不来管我！”

    斯华齐的声音带了怒气，“不管你！你不要天真了，今天的事情是怎么回事你知不知道？你在外面得罪了人，这只是一个小教训，□□烦还在后面！”

    周寅问，“是谁？你告sù我，我自己解决。”

    斯华齐冷哼一声，“你？你解决不了！你老实回来才能没事，不过你要保证以后不去当什么厨师！”

    周寅一愣，“爸爸，你什么意思？厨艺是我的爱好和志向。”

    斯华齐怒，“闭嘴！老子说了不许干就是不许干！”

    周寅心里的苦闷和火气腾腾地往上冒，这不是他的情xù，是斯楠的情xù，努力稳住情xù说道，“对不起，爸爸，我不放弃我的理想。你告sù我是谁，我自己能解决。”

    斯华齐十分强硬，“不行！除非你听话回来。”

    周寅气得直接掐断了电话，这是什么父亲！！