
    周寅找言青去解决林宇然的问题，自己这头实在是管不到林宇然。

    言青在国外的工作室接到一个项目，他过去谈生意，两人只能通guò视频沟通。

    言青对此有些不解，“林宇然想干什么？”

    周寅没好气，对着屏幕一瞪眼，“问你！”

    言青摇头，美丽的凤目里闪烁着疑惑，“我上次已经和他把话说得很清楚了，他是个聪明人，应该不会再做没有意义的事情。”

    周寅提醒他，“那可不一定，人在谈感情的时候没有几个是理智的，情生智减这句话听说过没有？”

    言青叹口气，带着淡淡的无奈，很郑重地说，“你放心，我等下就给他打电话。”一份执着的感情却以不应该的方式表达出来，由珍贵变成了面目可憎，这确实是一件让人无奈的事情。

    要结束通话的时候，言青忽然提yì，“等我回来咱们去给你买衣服。”

    周寅不知他想起了什么，“我不缺衣服。”

    言青笑得魅力四射，偏偏让周寅觉得他很欠揍，“可你没有裙子阿，我才发现，原来你穿裙子那么好看！去给你买两条短裙，”很暧昧地轻声说，“晚上――的时候穿，肯定――”

    “变态！滚！”周寅骂完利落地结束了通话。

    站起身来揉揉脸，意外发现感觉很轻松。

    言青就有这个本事，他是个很“稳”的人，嬉笑怒骂，七情六欲他一样不少，但永远不会失控，和他在一起，哪怕遇到了困难，你也会明白地感受到这就是生活！仅此而已。

    这就是生活！

    有时候非常普通的一句话，真正领悟了就会有不同寻常的意义！喜怒哀乐，酸甜苦辣都是生活，有喜就会有忧，没道理喜的时候欢欣接纳，忧的时候就不好好过。

    所以言青会很郑重地说“你放心，我等一下就给他打电话。”同时又会像个变态大叔一样，色迷迷提yì“晚上――的时候穿上裙子――”

    周寅甩甩头，恳切希望斯楠能在言青让他实践这个“晚上穿裙子”的打算前醒过来，反正他是坚决不会干这种事的，要不要穿给言青看，让斯楠自己看着办。

    不过话说回来，斯楠和言青在一起的障碍已经不存zài了，以前斯华齐和林宇然用斯楠的学业和言青的工作威胁他们，如今斯楠已经可以不必再上学，而言青也已经把他的工作室转移出国，两人不再受到任何挟制，可以随心所欲在一起了，斯楠却为什么还不醒呢？

    把言青这么一个既懂生活又有情趣的妖孽级美男放在这里等他，他难到都不担心的吗？

    ======

    沈岚不小心听到一通斯楠父子间的对话后，对斯楠无比心疼，要不是对方实在是太大了，她一定把斯楠抱在怀里好好疼一疼，一时间母爱泛滥，也不催促了斯楠了，自己亲自出马，顶着压力去找老板佟翰给解决当下的难题。

    佟翰脸色确实不好，“他也知道得罪我了！怎么自己不来？”

    沈岚陪笑，“小楠他不是不好意思来吗。您看，他虽然没和公司签约，但是正担纲着《天际战士》里面的重要角色，《天际战士》还没上映，他的名声要是被抹黑得一塌糊涂，片子肯定也会受影响。”

    佟翰板着脸，“不一定，也许会有很多人冲着他那变态的名声专门去看电影呢，毕竟这么漂亮又会演戏的变态难得一见。”

    沈岚锲而不舍，“但是还有《情歌悠扬》阿，综艺节目都对演员的公众形象很看重，况且斯楠还是您介绍去的，要是半路被卡下来，您面子上也不好看不是。”

    佟翰很诧异他干练精明的助理竟然会在明知别人得罪了他这个老板的情况下还一门心思的向着外人说话，“我知道斯楠菜烧得好，没想到他还会做*汤，给你灌了几碗？把你迷成这样！沈助理，你还记不记得你是从我这里领薪水还是从他那里领薪水？”

    沈岚对此倒很坦然，“我心疼他啊，这孩子多不容易，我现在想到他的心情就跟想到我女儿差不多。”

    佟翰嘴角抽抽，“我要是没记错，你女儿大概四岁吧。”

    沈岚，“嗯，三岁半。”

    佟翰没办法，他虽然不会像沈岚一样，一想到斯楠就联想起一个需要疼爱的小宝贝，但他喜欢斯楠。喜欢一个人的时候就会没办法，管你是贩夫走卒也好，商界巨贾也罢，喜欢了你就是弱势群体，你就欠了他的。

    佟翰自己不会去管单个艺人的新闻炒作这类具体事情，于是叫来了公关部的副部长，把沈岚交代给他。

    他出面自然比周寅去找韩辉有效率得多，有了宏辉公司公关部的大力运作，局面立刻好转。

    有影视城的管理方主动出面澄清，斯楠踢伤人的那几张照片是从他们的一段监控录像中截取的，但是很不完整，那是在往四号停车场去的一段路上，因为比较偏，曾经发生过几次拦截打架事件，所以影视城方面特意在那段路上装了监控。

    而斯楠当时也确实是在自卫，并非故意暴力伤人。至于监控录像是怎么外泄并且被有心人利用的，有关方面正在彻查。

    穿裙子的照片外界不大好帮忙处理，周寅就自己麻烦点上微博解释一番，说那是有一次和朋友打赌输了，闹着玩的，就穿了几个小时，还被人笑话半天，没想到会被有心人宣传成异装癖，真是怪不好意思的，对不起大家，向一路支持他的影迷和歌迷朋友们道歉，是他没有注意保持好个人形象。然后就是，他回头一定要去揍那个损友一顿，谁也别拦着他！

    不出所料，不久之后下面就是一片替那个不存zài的损友说情的声音，嘻嘻哈哈的论调十分轻松，可见大家已经不再把“异装癖”这个事件当回事儿，都说

    “楠楠，开玩笑的事情嘛，别太当真了”

    “不值得一揍，我们有的的时候和朋友闹得比这更过份”

    “要不是这位的别出心裁，我们上哪儿去看那么养眼的照片啊，楠楠，可千万别难为他了”

    “楠楠，消气，消气！真功夫不是用在朋友身上的，让着点吧，大不了让他也穿天裙子

    ……

    沈岚看得嗤嗤笑，“你怎么成楠楠了？这名字也太可爱了！”

    周寅无可奈何，粉丝们给自己喜爱的明星起昵称的本事十分强大，而且最肉麻幼稚的那个最容易流行起来，公关团队再强都没办法控zhì，更别提他这个单干的了。

    沈岚翻了翻日程安排，然后告sù他，“楠楠，明天《天际战士》杀青，有个小型的记者会，你也要去。”

    周寅答应了，“嗯。”

    沈岚仔细看看他的脸，问道，“我怎么觉得你情xù不太高，事情都解决了，应该轻松才对啊？”

    周寅揉揉额头，努力想把心头那一丝莫名的不安挥去，“虽然眼前棘手的问题都解决了，但我总觉得什么地方不对劲。难道是因为解决得太容易了？”

    沈岚宽慰他，“你放松，别想太多了，有佟总出面，事情解决得快点是正常现象。”

    第二天剧组的杀青仪式和记者会就在片场举行，周寅很敬业地全程参加，耐心回答了不少刁钻问题，最后还有个自助餐形式的小宴会，主要是用来招待媒体朋友的，周寅因为没打算在娱乐圈久混，这个关系就不用特意维系了，于是提前出来。

    快到停车场时打电话给沈岚，想问问她把车停哪儿了，沈岚却说刚才发现一个轮胎不知被什么东西扎漏气了，她正在片场外面的修车店补胎。离得也不远，要是不愿意干等就干脆走过去找她。

    周寅看看四周，冷冷清清没什么人，干等着实在无聊，就调转方向朝沈岚说的片场外面的修车店走去。

    手机忽然响起来，一首很欢快的曲子，是斯楠专门给言青设置的铃声，周寅接起来，“喂，言青，怎么这个时候想起来给我打电话了？”

    言青在电话那头的声音很少见地有些急促，“斯楠！宝贝！你在哪儿？”

    周寅有点奇怪，“我在片场，《天际战士》的杀青仪式刚结束，正准备回去。”

    言青焦急，“尽量待在人多的地方！斯楠，我找过林宇然了，这次的事情不是他！是有其他人要找你麻烦，林宇然只是向对方提供了点照片资料。斯楠，我费了老大劲才从林宇然嘴里问出来，那人有黑社会背景――”

    话没说完，周寅就听见身后传来汽车发动机猛然加速的声音，本能地一个闪身，向旁边让开了两步，一辆吉普车呼啸着从他背后擦过，在前方一个急刹，然后原地调头，又急速冲了过来。

    目标明确――撞他！

    袭击来得太突然！

    周寅根本来不及跑，就地一滚，才十分狼bèi地惊险让开。

    开车人技术极好，在最短距离内刹车转弯，再次凶兽一样，呼啸着冲向周寅，闪烁的车灯和狰狞的车头无不带着浓浓的恶意！

    言青在电话那头仿佛是听出了不对，急叫，“斯楠！斯楠――”

    周寅挣扎着爬起来，踉跄躲闪，手机落在地上也根本顾不上了，人和机qì的力量相差悬殊，他能揍翻几个歹徒却无论如何顶不住一辆加速撞过来的越野吉普，这个时候只有跑。

    只是这里是一个空旷带，路面很宽，没有可以跑几步就找到的障碍物躲藏。

    正在形式无比地危急的时候，又有一辆车快速驶来，周寅全副注意力都在躲闪疯狂要撞他的吉普上，直到另外一辆车驶近才发觉，那辆车应该远远的就看见不对了，冲过来后直接朝着吉普撞过去，在周寅要被吉普赶上的刹那，从侧面顶开了它！

    巨大的撞击声和刺耳的刹车声响起，吉普被撞得横着滑行了一大段距离，在路面留下浓重的划痕，最后一头撞上了高压线杆，车头撞得凹陷进去。

    另一辆冲过来撞它的是辆轿车，自身重量和扛撞击性都不如越野吉普，刚才那一撞跟自杀相差不远，轰隆隆连着翻滚弹跳了几下，停下时几乎散架。

    周寅惊魂未定地连滚带爬去拾自己落在路边的手机，里面还响着言青焦急的询问声，沙哑着声音说道，“言青，没事，等会打给你！”然后立刻挂掉，拨了报警电话。

    边气喘吁吁地叙述情况，报出自己的位置，边去看那两辆几乎是同归于尽的车，小心地后退，以防哪一辆的油箱忽然起火爆炸，忽然发现七零八落翻在路边的那辆轿车怎么那么眼熟！那不是斯华齐的车吗？

    脑子里猛地发生了一次小型爆炸，嗡得一声，眼前一黑，然后身体就有了自己的意志，不顾一qiē地冲了过去，声音撕心裂肺，“爸爸――！”

    周寅在失去意识前总算明白过来，斯楠最大的心结其实是他爸爸，所以自己认为已经替他解决了所有的问题他却还不醒，现在受到这个契机的刺激终于醒过来了，只是……

    周寅用最后一点意识向老天爷祈祷：老天保佑！斯楠的爸爸可千万别死，不然斯楠一定又受不了了！