
    影片《正义之剑》获得的成功既在意料之中也在意料之外。

    这是一部偏于严sù的作品，其中包含了种种沉重复杂的社会因素，有毒/品买卖，有军/火交易，有黑/帮火并，有阴谋暗杀，有誓死捍卫正义的警员，有隐藏极深的蠹虫，有兄弟情，有男女爱，有亦邪亦正，也有亦正亦邪！

    整部影片制zuò精良，细节严谨。情节惊险紧张，扣人心弦的同时又能引发观众对社会对人性的深深思考。

    从艺术角度来讲，这是一部精品，是伍大宇导演的巅峰之作，今年各大奖项的有力竞争者，但是从娱乐角度来讲，就稍显沉重了点，这也是鱼与熊掌不可兼得的结果。

    宏辉影业公司和伍大宇导演对此都有思想准备。

    所以当一片赞扬声和票房冠军这两个结果同时出现时，影片获得的巨大成功便成了既在意料之中也在意料之外的事情。

    高水准的影评人对伍大宇导演丰富细腻的表xiàn手法，严谨写实的拍摄风格给予了高度肯定，这类有一定深度，并且具有现实揭露性的影片素来是他们的最爱。

    注重故事情节的观众则表示影片非常吸引人，适合各年龄段的人观看，并且认为还是这种有内涵的高水准片子更让人觉得值回票价，让他们愿意掏钱进影院细细欣赏品味。

    连很多平时更喜欢放松娱乐的搞笑电影，不太能接受沉重内容的年轻人也大批大批地涌进影院看《正义之剑》，其中大部分是女性观众，不为别的，只为一睹片子里凌少爷那摄人心魄的风采。

    片中的凌少爷是个典型的亦邪亦正的人物，他在黑帮中身居高位，心狠手辣，同时又不乏赤子之心，他爱做数学题，爱吹口琴看夕阳，对他认可的朋友能够真心以对，最重要的是他那精致外貌所蕴含的中性美和矫健不凡的身手与强硬坚定的性格所带来的巨大魅力让女人们几乎无法抗拒。

    斯楠之前在《无忧江湖》里扮演的侍卫也是同类形象，只是戏份太少，台词也只有寥寥几句，《正义之剑》里凌少爷这个角色让这个形象更加的有血有肉，丰满生动起来。

    而现实中的斯楠却是个非常可爱的类型，在一次伍大宇导演带着剧组主要演员参加的访谈节目中，主持人按照事先在网上征集来的问题向剧组成员一一发问，问道周寅时都是些很生活化的内容。

    主持人问，“每天早上起来第一件事是干什么？”

    周寅侧头想想，顺便展示了一下他那线条优美的侧脸，然后很诚实地回答，“制定每日食谱。”

    主持人问，“每天晚上睡前的最后一件事是干什么？”

    周寅，“提前计划一下明天的食谱。”

    主持人干笑，“这好像和每天早上的事情重复了。”

    周寅，“不重复，一个是计划，一个是制定。”

    主持人，“平常最爱去什么地方？”

    周寅，“菜市场，南货店，还有真正老字号的食品店。”

    主持人，“最喜欢什么？”

    周寅，“美食。”

    主持人，“喜欢旅游吗，最喜欢去什么地方？”

    周寅，“喜欢，各种线路的美食之旅都喜欢。”

    主持人，“爱看哪种类型的书？”

    周寅，“菜谱。”

    主持人，“喜欢看什么样的节目？”

    周寅，“各种美食节目都喜欢。”

    主持人，“有什么业余爱好？”

    周寅，“下厨做各种好吃的。”

    主持人几乎忘了下面该说什么，“…………！#￥%……&*…………”这难道就是传说中无可救药的吃货！！！

    周寅斯文微笑，眼神中带点小无辜。

    观看节目的粉丝们被斯楠身上强烈的反差萌萌的一脸血。

    原来凌少爷精致漂亮，清冷精干的外表下是吃货的本质，要不要这么可爱啊！

    大概是因为太过可爱，在为《正义之剑》举办的庆功酒会上，可爱的斯楠被人“调戏”了。

    庆功酒会非常隆重，聚集了娱乐圈不少名人。

    “调戏”斯楠的是位出道已久，算得上功成名就的大姐级女明星，长相艳丽，身段惹火，已经过了三十，名字比较简洁，叫做丁虹，大家私下里都夸她名字起得好，丁虹――定红，可不就红了！业内比她年纪小的都要尊称她一声丁姐。

    丁姐在长条酒桌旁拦住周寅，一副大姐的派头，一边十分豪爽地在周寅身上拍拍摸摸，一边要灌他酒。

    周寅则是一边躲避着丁姐那戴了两枚闪亮钻戒的玉手一边敷衍，“我酒量真不行，不能喝这么多。”

    丁姐挑起弯弯的眉毛，“不喝女士端给你的酒可是不礼貌哟。”

    周寅，“我喝醉了会乱来，在丁姐面前失态，那不是更不礼貌。”

    丁姐呵呵笑，凑近他，红艳的嘴唇差点要贴到周寅的耳朵上，“姐姐我不怕，喝吧，没事，大不了一会儿跟我走，我照顾你。”抬手在周寅胸口拍拍，轻声笑，“看你的表演就知道你有功夫，肌肉真硬！我知道有两个导演手上都有不错的功夫片要上马，你要是有兴趣我可以帮你推荐。”

    斯楠的小身板线条流畅，柔韧又有力度，但偏瘦，还真不是肌肉型男。

    周寅心想你按到骨头了，当然硬！

    不由头疼，知道混到丁虹这个程dù，身家已经堪比富豪，行事大概也堪比富豪了，现在不是人家潜/规则她，而是她反过来潜/规则别人了。

    当然，这也无可厚非，当年她刚出道时肯定也有伏低做小的时候，现在人家混出来了，自然也有资格享受人生。

    只是周寅对美女没兴趣，更没兴趣要她的好处，加之根本没打算继续在娱乐圈混下去，所以连敷衍都可以省了。

    收起脸上客气疏离的笑容，隔开在自己身上揩油的手，正要开口拒绝，旁边忽然插进来一个对他来说万分熟悉的声音，“丁小姐在这儿啊，呵呵，我和老胡找了你半天。”

    丁虹放开周寅，脸上堆起很商业化的笑容，转身面对了身后两个中年老板，“我也正想找你们二位再谈谈上次那个合作项目呢。”

    周寅僵硬转身，勉强勾起了嘴角，在丁虹的介绍下和自己的父亲还有他旁边一位对着丁虹色迷迷献殷勤的胡老板打了个招呼。

    周寅知道斯楠的父亲这几年生意越做越大，却没想到他已经这么有钱，听他们的意思是斯楠的父亲，胡老板在合伙做一个大的地产项目，而丁虹经人介绍，也有投资，几人在说合作的事情。

    周寅默默在旁边听了一会儿就点点头走开，心里有些不舒服，自从养过小白和古力后，他对父亲这个词儿就有了更新，更深入的理解。

    他一看到小白和古力就觉得自己心都要化了，只想把全世界最好的东西捧到两个宝贝的面前，无怨无悔地照顾他们，保护他们，他们只要有一点点难过，周寅就感同身受，小白和古力生病的时候周寅甚至觉得自己的身体好像有一部分也跟着病倒了，在和他们一起难受一起疼。

    因此实在是不能想象一个人要可恶到什么地步才能像斯楠的爸爸那样冷酷粗暴地对待自己的儿子，也对这样的人深恶痛疾。

    这也就是斯楠的亲爸爸，周寅不能把他怎么样，否则凭他现在的身手，说不定会去替斯楠痛揍这人一顿。

    斯楠的父亲和胡老板与丁虹端着酒杯说了一会儿话之后就离开，留下那两人继续深谈，他自己则是转了一圈来到正在角落里躲清静的周寅面前。

    周寅抬眼直视了面前的中年男人，“爸爸。”

    斯华齐脸色深沉。

    周寅忽然发现面前的人比印象里皱纹多了不少，两鬓也白了一层，仿佛是忽然老了十岁，愣了一下，

    随后轻轻摇头，把思路拉回眼前，“刚才你是特意带胡老板去找丁虹的？”

    斯华齐点点头，“不错。你以为跑出来就自由独立了？”脸色一横，“幼稚！看看刚才被个女人揩油揩成什么样！”

    周寅一听他这口气就不快，冷冷道，“不用你多管，丁小姐是公认的美女，我高兴和她态度亲密点说几句话。”

    斯华齐大概是从没被斯楠顶撞过，浑身一僵就要发火，可是对上周寅冷冷的目光后又被噎了回去，顿一顿才轻声说道，“斯楠，你不喜欢，爸爸看得出来。”

    周寅转开脸，“那又怎么样，这点小事我自己能解决。我已经二十岁，可以独立了，谢谢你把我养这么大，”回过头直直看着斯华齐的眼睛，“虽然你养得不情不愿！”

    斯华齐嘴唇翕动，却没有出声。

    周寅接着说，“我上次就跟阿姨说了，既然大家互相看不顺眼，那就别硬凑在一起难受。”勾勾嘴角，“放心，等你老了以后，如果有需要我一定也会承担赡养义务的，保证态度比你对我承担抚养义务时要好！”

    说完扭身要走，胳膊却被一把拉住，“行了！你要胡闹到什么时候，演了两部片子有了点小名气就以为翅膀硬了！社会上水深着呢！就你那点阅历，一不小心就要撞得头破血流，跟我回家！”

    周寅抽手，“不！撞得头破血流也比回去受虐待强！”

    斯华齐脸颊抽搐，“谁家老子没教训过儿子，就打了你两下你就这样记恨我！”

    周寅几乎要冷笑，不再拔河一样往回抽自己的胳膊，反而靠进了一点，像说悄悄话一样盯着斯华齐说道，“不，爸爸，隔三差五挨上几下打确实不算什么，就算你喝醉了下手重我也能跑不是？最可怕的是精神虐待，这些年来你是怎么对我的你心里有数，我忍到现在，实在是受不了了。说实话，我离开也是为你和阿姨还有弟弟好，不然留个精神崩溃的儿子在家里多么的碍眼啊，你说是不是？”

    斯华齐瞬间露出了一个让周寅觉得很惨的表情，“斯楠，我――你怪我要分开你和言青，爸爸那也是为你好！”

    周寅看着他比自己印象里苍老了不少的脸，忽然觉得自己接下来要说的话会有点冷酷，但是为了斯楠他必须说，“爸爸，你心里应该明白，言青的事情只是导火索，不少人家的父母和孩子在恋爱问题上都产生过分歧，但把孩子逼到崩溃的是极少数！”

    斯华齐牢牢盯着他，“斯楠，你何必说得这么严zhòng，你现在不是好好的？”

    周寅淡淡答道，“是，我现在挺好，但你怎么知道我没有不好过？”

    说话间，另一只胳膊忽然被人拉住，转头看竟然是打扮得西装革履，难得一本正经样子的韩辉，“斯楠，怎么了？”皱眉看一眼他被斯华齐拉住的胳膊，粗声道，“大庭广众的，这是在干什么呢？”

    周寅，“没事，一点误会。”用力抽出了手，问他，“找我有事？”

    韩辉，“我小叔说你这边有点不对劲，让我过来看看怎么回事。”说着又瞪了斯楠的爸爸一眼，不客气地抬胳膊隔开他们两人，心想记得酒会刚开始的时候有人给介绍过，这人是耀华实业的老板，叫，叫什么来着……？

    斯华齐对他的话充耳不闻，“斯楠，你到底要我怎么样，你一定要逼着爸爸跟你低头认错才肯回家吗？”

    韩辉那边也终于想了起来，是斯老板……差点要去拍自己的额头，是斯楠的爸爸啊？！连忙把胳膊收回来，干笑，“误会，误会！”