
    佟翰，“小辉，你这几天想出去玩就去吧，我让阿柒和老华跟着你。”

    韩辉正乖乖坐在餐桌旁等着吃早饭。

    这天早上周寅没有做蛋饼肉粥之类的中式早餐而是烤了一只内容丰富的大面包，刚从烤箱里端出来，正热烘烘地冒着香气。

    韩辉从小在国外长大，对西式餐点不反感，尤其喜欢早上新鲜出炉的烤面包，加上经过几天的切身体会后，对斯楠的厨艺很有信心，所以正在兴致勃勃地等着吃早饭。

    一听他小叔这么说，韩辉不得不把注意力从面包上拉回来，拖长了声音，差点想要撒娇，“小叔――”心想斯楠可以一个放倒四个，有他跟着我就足够，您那两个人我可使唤不动，说得好听是保护我，搞不好就是跟着监督我的！

    可惜个子太大，别说差点撒娇了就是真的撒娇佟翰也不会当回事，淡淡斥道，“你闹什么！不想出去就继续在家给我看报表！”

    韩辉立刻偃旗息鼓。

    周寅正拿了把很长的面包刀在分切面包，闻言抬头对佟翰笑笑，“应该我陪韩辉出去。”

    韩辉忙跟着点头，“是啊。”

    佟翰拿过咖啡壶往自己面前的杯子里倒现煮的咖啡，修长的手指握着银色的壶把，从姿势到表情都十分闲适，“你不要把前几天和小辉的口头约定当回事，学生还是应该先完成学业。那天的事情其实要算是你帮了小辉，他本就应该谢谢你，提供个临时住处不算什么，你就先住在这里好了，等过段时间调整好状态还是回去上课吧，你爸爸那边要是暂时不想和他和解也不要紧，你的学费和生活费用我来出，你要是感觉不好就写个借条算是我借给你的。”

    韩辉一听也是，那晚的事情表面看来是广华娱乐的太子爷凯文和他抢女人抢得急了眼，派人来下黑手，想打断他的腿，但他小叔这两天得到消息，发现事情没那么简单，那几人其实是来绑架他的，要是当时没有斯楠在他搞不好真的会有□□烦，想起来都有点后怕，又有点不明白，问道，“斯楠，你既然那么厉害，一个打几个都没问题，那天晚上干嘛要跑？难道追你的那几个人比凯文派来找我麻烦的那几个王八蛋还厉害？”

    周寅笑笑，“那倒不是，我是怕控zhì不好把那几人打出个好歹来，为了抢戏这么点小事不至于。”

    韩辉听得差点晕倒，“不是吧！”

    周寅对他眨眨眼，神色有些调皮，“就是。”动作娴熟地分切了面包，先往佟翰的盘子里放一片，再往韩辉的盘子里放一片，“尝尝看味道怎么样。”

    这个面包的外形比较大众，就是一个大大的长方形，但是烤得火候很到位，外壳焦脆内里绵软，切开来就能看到里面加了不少料。

    韩辉也不知信没信周寅刚才的说法，跳过去不再纠缠，趁着热大口吃起面包来，一片吃完后才感慨，“你可真会想，烤面包里面加红枣肉和碎核桃仁，”眯着眼睛又品了品，“还有松仁和葡萄干对吧？我怎么觉得还有点酒香味。别说，味道还真不错！我平常不爱吃红枣的，嫌它太甜，和这几样混在一起烤在面包里就完全不觉得甜腻了。”

    那边保姆阿姨怕他们早上都吃甜的会不舒服，又送了培根煎蛋和白粥上来，听见了就也跟着夸，“是好吃，小楠烤了两个，我刚才尝了尝留在厨房的那个，口味真的是好。”

    韩辉老实不客气，探身又给自己切了一大片，“真奇怪，我尝过的世界各地的美食也算不少了，以前在那边家里，老头子也是花了大价钱请厨师的，中餐西餐，还有各种大菜都做得好，怎么我现在吃斯楠每天作的这些普通东西还吃得这么香呢？”

    周寅看他，“你这是夸人吗？”

    保姆阿姨笑着打圆场，“当然是在夸你，他就是这么个说话习惯。”转头对韩辉说，“小楠做得认真啊，你是没看见，他早上对着几枚核桃大枣都要研究半天呢！”

    周寅还是那句话，“好吃就好。”

    保姆阿姨给韩辉和周寅一人盛了碗白粥，却没有佟翰的，韩辉问她，“阿姨，我小叔的呢？”

    保姆阿姨呵呵笑，“这面包里面的几样东西都合佟先生的口味，我估计他今天早上肯定不会再吃别的了。”

    佟翰没吭声，只是自若地切着面包，他和韩辉的吃法不同，吃面包跟吃牛排似的，要放在盘子里先切成小块然后再送进嘴里，虽然吃法麻烦但是速度不慢，一块吃完又去切一厚片，显然是默认了保姆阿姨的说法。

    韩辉大概对他小叔的口味有点不以为然，竟然喜欢吃红枣核桃松仁，瞥瞥嘴，“都是小叔喜欢吃的啊？腻了点吧！”对周寅说道，“你这是拍我小叔马屁呢！”

    周寅觉得佟翰用那双深邃的丹凤眼很有深意地看了他一眼，只当不知道，坐下来姿势优雅地喝他的白粥，忽然想起一件事，问韩辉，“你今天准备去片场找辛悦吗？”

    韩辉点头。

    “那还是我跟你去吧，我正好要去取我留在那边的东西，顺便把上次演一个小角色的酬劳结了。”

    韩辉好奇，“你演了个什么？”

    “男二号身边的小弟，有几句台词，一个工两百块，我演了一周。”片场所说的一个工一般是八小时，酬劳从几十块到几百块不等，周寅拿到的这个报酬在普通的群演里算高的，在有台词的演员里算很低的。

    韩辉无语，心想为一千多块钱折腾什么，我直接给你得了。但转念一想，有斯楠在，他小叔的人今天就没借口跟着他，于是管住了自己的嘴没多吭声。

    周寅很恪尽职守，去结清了工钱之后就回到《百花争艳》的拍摄现场守着韩辉。

    《百花争艳》是一部古装宫廷剧，讲的某某皇帝后宫中的‘百花’争来争去的故事，韩辉的现任女伴辛悦在其中饰演一个菟丝花一样柔弱的后妃，当然了那只是外表，菟丝花有着强悍的内心世界，害人不眨眼，算是剧中一个很有看点的人物，几个重要女配之一。

    辛悦作为一个出道已经两年，脸盘靓，身材好，就是演技一般的女演员，能拿到这个角色，肯定是背后有人‘推荐’。

    周寅一开始以为这个背后的‘推荐’人是韩辉，不过被他否认了，韩大少爷自称回国后一直挺低调的，外界没有几个人知道他是佟翰的侄子，平常找女人也是靠钱砸，一般人都以为他是个很有钱的富几代，祖辈在国外有产业，他该得的财产已经分到手，现在回国就靠手里的股份过放纵日子（其实真实情况也差不多）。

    韩辉对辛悦的演技如何无所谓，只要人够漂亮就行了，因此对周寅直言说他的现任女伴演技一般时也不介意，“我都没注意过，她演的那些戏剧情一个比一个无聊，我才没兴趣看呢，不过现在演的这什么《百花争艳》好像还行，我刚才听见有人夸她演得不错。”

    辛悦在这部戏里具体表xiàn得怎么样周寅不知道，不过周寅已经能肯定她起码能够本色出演，这可以大大弥补演技的不足。

    看着面前几个面色不善，呈扇形围拢过来的人，周寅立刻进入了戒备状态，眼睛紧盯着几人，嘴里不客气地问被他挡在身后的韩辉，“你一个小时前就和我说要走，后来又被辛悦叫进更衣室说什么了，怎么磨蹭了这么久？”

    韩辉也看出对面几人来者不善，他在家被小叔抓壮丁一样押着看了几天公司的财务报表，被憋得够呛，所以今天一能出来就直奔片场，在辛悦拍戏的间隙和她调了把情，又约好明晚来接她去和几个朋友喝酒，然后一起回他公寓。本来把这点事干完韩辉就打算走了，谁知都走出来了又被辛悦追回去，拉着他躲在化妆间角落里娇声嗲气地可着劲儿说了将近一个小时，搞得进进出出的人都一脸暧昧看他们。

    韩辉当时就觉得辛悦说的那些都是废话，烦得很，但看在明晚还需要人家陪他的份儿上硬忍着听完了，这时候被周寅一提就醒悟过来，皱眉低咒，“这该死的女人，她刚才说的全都是没话找话的废话，难道就是专门为了拖住我，好让这些人有时间赶过来？”

    周寅嗯一声，□□不离十，就是这么回事了。上次韩辉遇袭也是说来片场接辛悦，结果被通宵拍摄的理由给推了，他才那么晚一个人回家，按理说剧组拍通宵肯定会提前通知，让大家有个准备，很少会临时决定的，辛悦那次搞不好就是故意的。

    对面的人也不废话，围住他们后为首一个精悍阴沉的男子直接说道，“韩少爷，跟我们走一趟吧！”

    韩辉皱眉，“你们老板是谁？”

    那人冷冰冰回答，“你跟我们走就知道了，最好识相点，别逼我们动手，到时你自己吃苦头。”

    韩辉四周看看，这里是通往停车场的路上，偶尔路过两个人看到这阵势也吓得绕道就走，就算打起来，一时半会儿也来不了保安，况且遇到真正的匪徒，保安也没用，等他们报了警，警车再赶过来，估计黄花菜都凉了，这会儿唯有靠自己（靠保镖斯楠）。

    他这里想着只能靠保镖了，周寅却迟迟不动，任由那几人一步围拢上来。韩辉着急，在背后捅他一下，“你干嘛呢？”

    周寅轻声警告，“别动！他们有枪！”

    韩辉一惊，顿时浑身僵住，周寅那边却忽然动了，动作快得像闪电一样，韩辉就觉得他是等那几个人靠得足够近时飞速冲上去，跟演武打片一样，招数斩落地和每人都对打了几下，然后那几人就开始满地打滚，举着腕子哀嚎。

    周寅退回来一拉他，“走吧。”

    不再去管地上那几个人，拽着韩辉快步朝停车场走去。

    韩辉混混沌沌地跟着走了一会儿才找到自己的舌头，“他们――为什么躺地下嚎啊？”

    周寅面无表情，“我估计他们那是疼得。”

    韩辉走到自己的车旁边才再一次找到舌头，“为――为什么会疼成那样？”

    周寅忍无可忍，脸现痛苦之色，“我把他们所有人的手腕都踢断了。”

    韩辉瞪大眼睛，“你怎么也这个表情？你――你也受伤了？”

    周寅郁闷死了，“我脚疼！”