
    斯华齐全身有几处骨折，数处软组织挫伤，内脏也受到了不小的撞击。以他这个年纪来说，这身伤是很严zhòng的了，不在医院里躺足两三个月休想出去。

    好在头没伤着，没有脑震荡或者颅内出血之类会影响今后生活的大问题，他只管包下一间vip病房，把生意上的事务都搬进来处理，老老实实休养治疗，直到身体康复就行了。

    ======

    有人敲门，护工去给开了。

    沈岚提着个保温桶走进来。

    斯华齐看到是她有点不满意，“怎么又是你？斯楠呢？”

    沈岚一直掌握不好对斯楠爸爸的态度，于是见着他就只好面无表情，先把汤递给护工，让她趁热给斯华齐盛一碗喝，“这是斯楠一大清早，六点钟就起来熬的莲藕大骨汤，补钙的。”然后才说，“今天是《情歌悠扬》的季度决赛，他去参加节目了。”

    斯华齐问，“那你怎么上这儿来了，斯楠一个人去的？”

    沈岚，“我老板找我有事，正好言青回来了，就让言青陪他。我去公司然后来送汤。”坐下来说道，“我老板想问问斯先生，吴绍波你准备怎么处理？”

    吴绍波就是指使人开车来撞斯楠的人，曾是《无忧江湖》中的重要男配，因为形象很有特色，看着十分狠辣，加上是武术队出身，功夫不错，本也是片中一个很出彩的角色，只是斯楠一去他就被比衬得不剩什么了。

    其实斯楠没有抢他多少戏，几段主要表演都是后来加进去的，但吴绍波不这么想，当时就找了几个人去片场教训斯楠，才让周寅有机会认识了佟翰和韩辉叔侄两个。

    好巧不巧的，周寅接下来演的《正义之剑》中凌少爷那个角色，伍大宇导演也曾经找吴绍波去试镜，结果当然是没选上。伍大宇当时因为总也找不到合适的人演凌少爷，已经有点动了想改变这个角色风格的心思，打算实在不行就找个气质狠厉有真功夫的演员，所以并没有对吴绍波的经纪人把话说死，吴绍波还在信心十足地等回音，结果就传来斯楠拿到了这个角色的消息。

    吴绍波新仇旧恨加在一起，差点被气死。

    他这人心胸狭隘，睚眦必报，而且还必须是恶狠狠地报，大家都以为吴绍波是武术队出身，又认识些社会上的三教九流，所以有些江湖大哥气，其实他有黑社会背景，真要收拾人时手段十分狠辣，这才有了周寅被车追着撞的惊险一幕。

    吴绍波现在已经被佟翰的人控zhì住，沈岚说她老板想问问斯华齐的意思，是走正常途径，连人带证据交给司/法部门法/办呢，还是想自己处理？

    斯华齐放下汤碗，阴恻恻说道，“你们不要管了，我自己收拾他！”

    沈岚点头，知道眼前这位肯定不是肯白吃亏的主儿，当场就给佟翰打了电话。

    放下电话后再看看表，发现《情歌悠扬》节目已经开始了，她来不及赶过去，正好斯华齐的高级病房里配置齐全，墙上挂了个很大的液晶电视，看他没意见就让护工打开电视在这边一起看起来。

    斯楠前面一共参加了三期《情歌悠扬》，一路过关斩将地进入了季度决赛，是胜出呼声最高的选手，大家都对他今天的演唱寄予了厚望。

    谁知他这一次却表xiàn得只能算差强人意。

    斯楠的演唱曲目是一首十几年前的老情歌，原唱就是评委中那位最难说话的李毅老师。

    斯楠把这首歌唱得中规中矩，虽然没有大的错漏处，但也没什么大特色，李毅率先不客气地给了个低分，“斯楠，说句不怕得罪其他选手的话。我们大家都知道《情歌悠扬》节目的收视率很高，最近几期尤其高，新增加的观众很多都是冲着你来的，你在前几期节目里的表xiàn也确实非常出彩。但是，今天你让我很失望，这么重要的季度决赛，我本来很期待你的表xiàn，可是听完你的这首歌，我不得不说：太平庸了！”

    斯楠很礼貌地微笑点头，表示接受他的批评。

    沈岚听到斯华齐用鼻子哼一声，她自己也有点不平，“这个姓李的，说话就不能婉转点，楠楠之前还在医院住了几天呢，哪有功夫练习，能唱成这样就不错了！”

    斯华齐一愣，急忙问，“他为什么要在医院住几天？！”

    沈岚知道自己说走了嘴，但转念又想，这事情斯楠虽然不想张扬，但也没说要绝对保密，特别是他爸爸，让斯华齐知道知道也好，省得话里话外还在嫌斯楠总是拿罐汤敷衍他，都不知道自己来看看老爹的。

    于是说，“你受伤的时候他大概是吓着了，受了点刺激，前些天精神不太稳dìng，言青不放心，把他送进医院里观察了几天，不过现在已经没事。”

    斯华齐脸上闪过一丝忧色，但没多问。

    比赛继续进行，其他的几位选手都是经过认真准备的，那下苦功的程dù说是艰苦卓绝也不为过，每一个表xiàn都非常出彩，一位女选手在节目前的采访中就声称自己的体lì还有精力已经达到了极限，快要崩溃了，然而一站上舞台，她却又精神抖擞，发挥出了最高水准。

    让人不得不感叹压力产生动力，这种比赛类型的节目之所以好看就是因为每个选手都会发挥出最高水平，甚至有可能通guò比赛超越自我！

    又一轮演唱结束后，一个分数最低的选手被直接淘汰，剩下分数倒数第二的斯楠和倒数第三的孙明霄进行下一轮比赛，争夺最后一个能够进入总决赛的名额。

    斯楠再次站到了舞台正中，按照惯例先发表几句参赛感言。他今天的打扮很简洁，白衬衫深色长裤，因为身材很好，十分撑衣服，加之气质斯文，脸孔精致，所以简单的衣服也被穿得别有韵味，

    在聚光灯的聚焦下，斯楠脸上没有别的选手那种背水一战的紧张亢奋，反而很从容，脸上带着点清浅迷人的微笑，“我知道自己今天肯定会进入加赛环节，所以一度为第二首歌应该唱什么犹豫了很久。按理说既然参加的是《情歌悠扬》节目，我就应该再唱一首情歌。但我又想把我唱得最好的一首歌献给大家。作为一个真诚的感谢，感谢自我登上这个舞台以来你们给予我的巨大支持和鼓励。鉴于以后我不一定再有机会给大家唱歌了，所以我最终决定任性一次，唱我最想唱的那一首……”

    伴奏响了起来，是一段爆发力很强的钢琴独奏，旋律华丽唯美，能在人们的心态瞬间撞起涟漪，电视屏幕上也打出了曲名――《永生》，这时候斯楠又用轻得稍一疏忽就会漏过去的声音轻轻说了一句，“这首歌也送给我的父亲，希望他早日康复！”

    斯华齐看儿子演出还是很认真的，并没有漏掉这句话，只是有点生气，“他/妈/的！老子又没死，臭小子给我唱什么《永生》！”

    如果这不是斯楠的父亲，沈岚就要用白眼白他了，强抑不满，“你接着听！这是楠楠第一次当众送歌，就送给你了，还有什么不满意！”

    再接下来，两人就无暇争论了。

    斯楠一开口，每个人就觉得自己的耳鼓被震了一下，他那清澈的声音变得饱满华丽，充满了力度，激情震撼的激昂曲风像一个无形的巨大漩涡，能把人吸进去，听众会身不由己地被卷入其中，跟着歌曲起伏激荡！

    台上站着的那个人仿佛已经不是在唱歌那么简单，而是在做一件更加神圣的事――他在用音乐诠释人生。

    斯楠的演唱全情投入到了忘我的境界，美丽的脸孔上闪动着无比的热诚！是他对生命的热诚，对理想的热诚，对情感的热诚！

    歌曲跌宕起伏，华美的旋律无懈可击，像烟花般朵朵绚烂绽放。

    这首激情美妙的歌曲很长，持续了大约有七八分钟，歌曲结束后全场有瞬间的静默，大家都还会不过神来。

    如果说前面几位歌手精心准备的情歌，悠扬婉转，是值得细细欣赏品味的精品，那斯楠唱的这一首就是震撼人心的艺术品！

    静了几秒之后，忽然一个掌声啪啪啪地响了起来，镜头转到评委席，是李毅表情郑重地起立鼓掌，随之全场响起了雷鸣般的掌声。

    李毅还站着，“斯楠，我不知道该说什么好！非常有艺术感染力的歌曲，我必须站起来点评它，以表达我对它的尊重。但它又是不合要求的，我们本场赛事比的是情歌演唱。你真是让我太为难了，虽然就我个人而言，我认为仅凭这首歌你就又资格拿到总冠军！”

    斯楠笑，微微地鞠躬致意，“谢谢，我知道自己这首歌选择偏题了，请几位评委老师一定按照规定扣分。我其实唱情歌不太在行，能在这个比赛里坚持到现在已经非常满意了，”说着转向在场边等待下一个上场的孙明霄，“明霄比我更专业，从一开始我就认为这最后一个进入总决赛的名额应该给他。我唱这首《永生》只是想把我唱的最好的一首歌献给大家，感谢你们一直以来对我的支持！”

    大家听斯楠的这番话像是在谦虚，沈岚却知道他是已经做出了最终决定，把这首歌当成了他的告别演唱，给自己的演艺生涯一个郑重的落幕！

    …………

    因为唱的不是情歌，不符合节目要求，斯楠虽然场外票数最高，但最终还是被淘汰。

    斯楠的歌迷影迷还没来得及为此鸣不平，就被接下来的一条消息砸得伤心欲绝。

    斯楠在节目结束后发微博声明：他将退出娱乐圈，刚才的那首歌算是告别演唱，为了不影响节目，特意在结束之后才告sù大家。

    在一片惊呼挽留声中，斯楠又发了一张身穿围裙，手持锅铲，对着镜头眨眼睛的可爱照片，下面一排字：这才是我的终极目标！

    这下又晕倒一片。

    斯楠解释：一直以来，我最热爱的就是厨艺，也立志也做一名出色的厨师，进入演艺圈只是一个巧合，算是一个过渡期……现在手头的所有工作都已经结束，演艺生涯终于可以告一段落，我将去经营向往已久的小餐厅……

    无数人恋恋不舍，都在不停追问：楠楠，餐厅开在哪里？我们一定要去捧场！我们要去看你！

    斯楠对此则回应暂时保密，因为他是真的热爱厨艺，想要在这方面脚踏实地地发展，所以需要在开张初期听到食客们的真实反馈，并且开玩笑说如果都是影迷去吃饭，那他很怕连烧焦的饭菜都要被夸奖成焦香型，这样会让他无所适从。

    沈岚叹气，“哎，这个楠楠，就把是哪家餐厅公布出来好了，保证立刻就能预定到明年。”

    斯华齐冷着脸，“他一直是这种死倔的性格！”

    沈岚气得受不不住，“斯楠那么出色，又认真又上进，坏毛病一点没有，现在上哪儿找这么乖的男生？你就不能对他好点！？他是你儿子，你多疼疼他又能怎么样？”

    斯华齐淡淡看她一眼，“我要是不疼他至于现在躺在这里吗？”

    沈岚顿时无语，觉得斯楠和他爸爸的“恩怨”可能是自己遇到过的最难断的家务事了！

    ======

    斯楠来看他爸爸的时候带上了言青，父子两个见面还是僵硬。

    斯楠把保温罐递给护工，“爸爸，我给你带了乌鸡汤。”

    斯华齐哼一声，瞪眼言青，“你带他来干什么？”

    斯楠对峙一样正视了他爸爸的眼睛，“爸爸，言青以后会一直和我在一起，如果你不愿意见他，那就是不愿意见我。”

    斯华齐敲床，怒道，“斯楠！”

    斯楠不为所动，淡淡道，“爸爸，我不跟你吵，你只说愿不愿意见就行了，你愿意见我们下回还一起来，你要是不愿意，那我们就不来打扰你了。”

    斯华齐瞪了他一会儿，颓然靠进枕头里，摆摆手，“你大了，我管不了你，你随便吧！”

    言青则是和颜悦色，“斯楠，你们慢慢聊，我出去买包烟，过十五分钟来接你。”

    斯楠点点头，知道他是想给自己和父亲留点私人空间。

    只是等言青走后斯华齐和他却都一起没话说，病房里是一阵尴尬的沉默，过一会儿后他爸爸才又开口，“你决定了？非得去当厨师。”

    斯楠点点头，“你为什么不让我做这一行？”

    斯华齐脸色沉沉，“因为你那个妈就爱做菜，我不希望你和那个女人有任何相象的地方。”

    斯楠低下头，“和我猜得差不多。”再抬起脸时，眼中就多了抹讽刺，“可惜我和她最像的就是这张脸了，怎么办？这张脸永远没法换掉！怪不得你见了我总没好气！也许以后我都不要再出现在你面前才是最好的选择，对大家都好。”

    斯华齐转开眼，望向窗外，过了好久才叹口气，声音中透出苍老疲惫，“斯楠，我再怎么样也是你的爸爸！该为你做的我都尽量在去做，你就不满意到这个地步，认为以后永远都不需要再见我了？是，我是看见你就会想起那个女人，如果有可能，我这辈子都不愿再沾到和她有关的任何东西！但为了你，我忍了，哪怕你长得那么像她，我也希望天天看到你！我是你爸爸，我就要把你养大，提供给你我能给予的最好的衣食住行！你自己想想，你从小到大缺过什么吗？你总说我偏向你弟弟，你有没有注意过，你有的你弟弟才会有，你的任何东西都比他只好不差，你阿姨多不满意啊，但她除了说两句敢动你一指头吗？爸爸以前是对你脾气不好，可那是事出有因，你也不用这么记仇吧？”

    斯楠呼呼喘两口气，别开脸，“狗屁事出有因！没事就对我连打带骂，你也自己想想你是怎么对小锋的？你又是怎么对我的？我难道是捡回来的？我没有感情？我不难过我不疼吗？”

    他以前再委屈也不敢对着斯华齐说粗话，这次离家出走后这方面倒是想开了，不再憋着自己，反正已经离家，大不了吵翻后各自回去生闷气。然而此消彼长，他一厉害，他爸爸那边气焰就低下去许多。

    …………

    言青估计他们父子俩个谈不出什么好儿来，准准的十五分钟一过就来接走了斯楠，鉴于看到两个人脸色都极差，出了病房门就劝道，“父母终究是父母，就算法律上断绝了关系，血缘上也是断不了的，况且你爸爸也为你做了不少事，不是真正的绝情，能让就让一步吧，否则真把他气死了你肯定也不好过。”

    斯楠闷闷哼一声，“知道，反正我们不可能像平常的父子那样和睦相处了，让我静几天，等他出院时再来吧，。”

    言青揉揉他的头以示安慰。

    晚上斯楠在家尝试着做燕饺，在客厅里用两个木锤子打肉泥。

    言青也不怕吵，坐在一旁上网，一边有一搭没一搭地聊天，忽然想起来，“上次陪你去《天际战士》的庆功宴，那个投资方的大股东，就是佟翰怎么老是冷冰冰地看我？我哪儿得罪他了？”

    斯楠愣一愣，随后用不以为然的口气答道，“那又怎么样，总会有看你不顺眼的人，你总不能指望所有人都对你客客气气吧。”

    言青摇头，“别人不好说，这位不至于，他和我们是一类人，我一眼就看得出来，”说着有点自恋地摸摸下巴，“像我这样的，他还有什么不满意。”

    斯楠显然不想继续这个话题，轻声道，“谁知道。”

    言青有点怀疑起来，拖长了声音，“斯楠――？他该不会是和你有什么吧？”

    斯楠立刻瞪他一眼，“少胡说！才没有，你以为谁都像你一样没节操。”

    “那怎么回事？”

    斯楠不理他，认为言青这种有前科的公孔雀没资格在这方面质疑别人，僵持一会儿后，言青首先服软，站起身绕到斯楠身后，握住他拿木锤子的手，一起打肉泥，在他耳畔亲密低语，“我帮你。”

    斯楠干脆把锤子塞给言青，自己则顺势靠在他身上，“那我歇会儿。”

    言青笑笑，低头在他十分敏感的耳根处吻了一下，然后任劳任怨开始干活。

    斯楠十分享受之余忽然发现自己很想念那个叫周寅的人，可惜他已经离开了，那个人身上有着自己所没有的坚韧，要是没有他，自己恐怕很难撑过来。

    言青亲了几下，发现他有点心不在焉，“想什么呢？”

    斯楠把头靠在他肩膀上，仰望着屋顶的吊灯，神情有点恍惚，“在想人生就像是做一道菜，每个人的材料都差不多，但大家的做法各不相同，结果也就不同。我的人生就好像一开始由一个厨艺不好的人掌勺，佐料放错了，已经烧得偏离了正常的味道，然后又来了一个厨艺高超的人接手，巧妙地加了其他佐料，调整火候，又让味道变得好起来。”

    言青这人的一大好处就是善解人意，你说什么没头没脑的话他都能接上，眨了眨眼就明白过来，“前面那个厨艺不好的人是你爸，那后面那个厨艺高超的是谁？别跟我说是佟翰啊，这个情敌可给人压力太大了！”

    斯楠微笑，认为偶尔给言青点压力也没有坏处，这点压力也算是他在名为言青的这道菜中加的佐料，因为这道菜他要炖很久很久，所以佐料也要慢慢放，不能多也不能少，相信到天荒地老的那一天必然会炖成为一道只属于他一个人的珍馐美味。