
    韩辉不满，“小叔，你说什么呢，我在涂药酒，你闻不见这满屋子的药味啊！”

    他小叔淡淡说道，“我当然知道你在涂药酒，我是说他！”说着朝周寅扬扬下巴，“别告sù我这是你的女人阿！”

    一说这个，韩辉就满脸的惨不忍睹，“唉，不是，不是，他是男的，我也是今天才认识他……他――他是――”转头问周寅，“你叫什么，今天到底是怎么回事？”

    周寅放下药酒，自行在旁边的沙发上坐下来，姿势还挺优雅，身上及膝的小伞裙裙摆铺开成一个扇形，裙摆下露出两条笔直的小腿，很斯文地并拢并且微微侧着，他大概属于天生毛发比较轻的人，皮肤白皙，没有一般男人腿上很重的汗毛，脚下踩着一双白色的帆布休闲鞋，尺码也不大，端正坐在沙发里，腰挺直，肩膀放松，双手交握放在腿上，精致的脸在灯光下几乎看不出瑕疵，脸上有点客气礼貌的微笑，乍一看还挺像那么回事。

    除了韩辉的小叔非常沉稳能够不动声色外，韩辉还有他小叔身后跟着的几个保镖看得都有点眼发直。他们不知道周寅骨子里是个无比敬业的演员，讲究演什么像什么，对任何异装都没有心理障碍，拿起长剑他就是大侠，穿上裙子就是淑女。

    等周寅简单说完自己是离家出走的学生，最近在片场打工，大概是因为抢了谁的戏而得罪了人，所以有几个混混大晚上来找他麻烦，他逃跑的时候正遇上韩辉后，韩辉的小叔就朝身后一人一摆手，“去查查。”

    那人点头出去打电话。

    韩辉在一旁听着直生气，“你说跑就跑，换什么衣服？多此一举！照你那么说那个地方就剩你一个人，换上了裙子人家也照样知道是你！”

    周寅对他微笑，“我要不换裙子，大晚上的半路拦住你的车你能让我上去吗？影城那边那么偏，我靠两条腿跑迟早要被人追上。”

    韩辉没话讲。

    过了一会儿，韩辉小叔的两个手下同时进来回话。一个是去查周寅的，简单对韩辉小叔说，“没错，斯楠，二十岁，最近两个月一直在片场打零工，据说是因为挤了《无忧江湖》里吴绍波的戏，被他找人教训。”

    周寅了然，吴绍波是他最开始参演那部武打电影中的主要男配之一，追杀主角的侍卫首领，本来打戏最多，看来秦导为了加自己的戏份把他的掐掉不少。吴绍波也是武术队出身，认识不少社会上的三教九流，有点江湖大哥气，被惹火了就要找帮兄弟来揍人确实符合他的风格。

    另一个手下是去盘问了被抓住的那人，凑在韩辉小叔耳边低声说了几句，韩辉的小叔微微皱眉，“小辉，你在和广华娱乐的凯文抢辛悦？”

    韩辉坐直一点，嘴硬道，“没有，我长这么帅，想要女人哪儿用得着和人去抢？是辛悦自己没看上凯文，看上了我。”顿一顿问，“难道今晚的人是凯文派来的？”

    周寅听了这话终于放心，他就觉得片场那几个人没可能一路追到这儿来呢，看来是韩辉自己惹的事儿，刚才算是救了他，正好还清人情，两不相欠。

    韩辉的小叔不理他的狡辩，只是很客观的告sù他，“凯文认为你抢了他的人，今天那几个打手是得了吩咐要打断你腿的，幸亏你运气好，带回来个身手不错的人。这件事没有彻底解决之前你不能自己住了，搬去我那里，最近不许单独出门。”

    韩辉立刻愁眉苦脸，“不要啊，小叔！我自己住可以，我以后会小心点的。拜托，我不习惯和别人一起住。”

    他小叔不为所动，“不行，你爸爸能让你自己回国，就是想着这边有我照顾你，今天是侥幸，要是再有下次让我怎么向你爸交代？”又转向周寅，“你叫斯楠是吧，今天多谢你了，要不要我派人送你回家？”

    周寅摇头，“我不回去。”

    韩辉的小叔自从知道他是个还在学校读书的学生，态度就和气不少，“和父母有什么好置气的，年轻人别太任性，你虽然这么大了，但离家出走几个月他们肯定也要担心，还是回去继续读书吧。”

    周寅，“谢谢提醒，不过我家里的情况有些特殊，我不能回去。”因为身上裙子还没脱，所以依然保持着淑女的风度，款款起身，“既然事情已经搞清楚，那我就先走了。”

    走出几步忽然想起一件事，一摸口袋，顿时停住，僵硬转身，问韩辉，“你需要保镖吗？”

    韩辉张嘴，“啊？我――”

    韩辉小叔插口问，“怎么，没钱了？”

    周寅很不好意思，“换衣服的时候太匆忙，钱包掉在片场的更衣室了。”钱包里是他的全部财产，被捡到的人原样归还的可能性很小。

    他是个稳妥仔细的人，从不曾出过这样的疏漏――穿着身裙子，口袋里一个钱都没有！

    周寅实在窘得可以，说着话雪白的耳根都有点微微泛红。

    现在出去就得露宿街头，天亮了也没辙，想跟公车司机说几句好话搭个免费车去片场都不行，就他这模样，一张嘴肯定会被人当成变态赶下来。

    韩辉的小叔看着周寅，发现新大陆一样，气定神闲的脸上竟然露出丝戏谑，眼中闪动着兴味，忽然说道，“你如果真的身手不错，我倒还需要保镖，你可以来我这里？”

    韩辉终于反应过来，立刻阻止，“小叔，你怎么和我抢！我还没说不要呢！斯楠这么厉害，有他跟着，我就不用搬去和你一起住了！”

    周寅感觉他说这话的时候好像朝自己使了个眼色，心里有点奇怪，便没有多作声。

    韩辉的小叔不答应，要他立刻收拾东西走人，周寅这个刚上岗的保镖也跟着一起去。

    韩辉好像是有点怕他这位小叔，他小叔不动声色和他说话时他还能回两句嘴，他小叔微微一沉脸，他就老实了，乖乖去收拾东西，叫上周寅，“我肩膀疼，你来帮帮我。”

    周寅刚想说我光应聘保镖，没想当你的私人助理，就听韩辉接着说，“顺便给你找身衣服换换。”

    这周寅就说不出拒绝的话了，他虽然穿女装并没有压力，能够做到穿什么像什么，但也不愿意总穿条裙子到处乱晃，于是从善如流，跟着韩辉进了卧室。

    韩辉的卧室连着一个很大的衣帽间，一整面墙都是衣柜，他拉开一侧的拉门，从里面随手抓出套衬衣长裤扔给周寅，“正好最近没买衣服，只有我穿过的，你凑合吧。”

    周寅接过来，发现是洗干净熨烫好的衣服，笑笑，“没事，我不介意。”

    韩辉虽然没有他自己自称的那么帅，但也年纪轻轻，高大精神，除了脾气差点没别的大毛病，在周寅这样的同性恋眼里还是有些可取之处的，那感觉就像平常男人看女人，韩辉这个水平的虽然还算不上大美女，但小美女还是够格。

    现在不过是穿穿小美女的衣服，周寅自然是不会介意，直接脱了身上的帽衫裙子，开始换韩辉的衬衣和长裤。

    韩辉拿出个小牛皮的旅行袋，开始胡乱往里面塞衣服，一边塞一边低声说道，“这几天你尽量跟着我，离我小叔远点。”

    周寅正在低着头单脚套长裤，听他这么说就抬头问，“为什么？我看韩先生人挺好，应该不会为难我吧，刚才他还劝我回家呢。”

    韩辉用看小朋友的眼神看他，“你个学生懂什么，社会上的事情复杂着呢！我小叔是什么身份，没事为难你不是掉价吗，你只要别得罪他他就不可能为难你，但是他有可能会看上你。”

    周寅挑眉，“看上我？”

    韩辉哼一声，“他经常会找有点名气的小明星陪他，都是男的。你虽然不是小明星，但是长相不错，还是小心点吧。”

    周寅愣一下，随后灿烂一笑，觉得这位说话很冲的大少爷其实人还不错，“知道了，多谢你特意提醒我。”

    韩辉大概不习惯被人这样谢，僵着脸，“走了！还有，别乱叫，我小叔不姓韩，姓佟，他叫佟翰。”

    周寅“哦”一声，小叔为什么和侄子不是同一个姓他不知道，但佟翰的大名他却知道，那是娱乐业一位举足轻重的大老板，只是非常低调，极少能看到关于他的报道，没想到这么年轻。