
    周寅不知道自己是怎么回家的，更不知道自己是怎么把小杰和另外一个助理打发走的。

    他最后是被一阵阵契而不舍的手机铃声拉回了现实。

    电话是沈嘉陵打来的，声音里含了怒气，“周寅！我的耐心有限，更不喜欢没有分寸的人。”

    周寅现在真是对他一毫的兴趣都没有，“噢，那请你去找有分寸的吧，别来烦我。”

    沈嘉陵断然说道，“行了！周寅，知道你还在生气，不就是那么点事儿，你又是报警又是和我对着干的折腾，也该闹够了吧！总逞口舌之快有意思吗？今天的事情算是我忍你最后一次！你明天老实给我过来，到我公司把该你顶替方梓华做的宣传活动交接清楚。放心，我不会亏待你。”

    周寅勉强从烦乱思绪里分出那么一丝注意力来听他说话，但是一听到方梓华的名字就是一个闪神，皱眉，“嗯？”

    沈嘉陵那边顿一顿，稍稍缓和了语气，“安迪我已经打发了，现在身边没别人，以后也不会有。你回来，我们重新开始，以前是我不好，我会慢慢补偿你。”

    周寅想也不想，“不去！没兴趣！”

    沈嘉陵冷声，“你敢不来以后就不用再在娱乐圈混了！”

    周寅都要烦死了，“我就不去！”

    事情的重要性都是对比出来的，在日子过得平平常常，没有重dà变故的时候，和沈嘉陵的恩怨就是重头戏，非常被看重。

    现在出了重dà变故，和沈嘉陵的那点仇就暂时显得无足轻重了，沈嘉陵本人也变得幼稚烦人起来，简直不值一提。

    挂了电话后直接扑到床上，周寅用被子把自己蒙起来，心想快睡，快睡，我一定是最近操心太多，用脑过度所以今天产生了严zhòng幻觉，快快睡一觉，明天醒来一qiē就能恢fù正常。

    也不知是怎么睡着的，第二天天还不亮就一个激灵醒了过来，第一件事就是抓起手机给小杰打电话，“小杰，昨天晚上咱们是不是在停车场碰到方梓华了？”

    小杰还没睡醒，迷迷糊糊答应，“是呀，周哥，他昨天表xiàn得那么奇怪，你也能忘？”

    周寅默默拉上被子，决定再睡一次。

    不知是不是有着一定要睡的心理暗示，他果然是又睡着了。

    几个小时后醒过来再打电话给小杰，“小杰，昨天晚上咱们是不是在停车场碰到方梓华了？”

    小杰那边是早就已经清醒了的，所以对周寅这个状态颇为担心，小心翼翼问，“周哥，你没事吧？昨天方梓华跟你说了那句怪话之后我看你就不太正常，他说那到底是什么意思？谁是他儿子？那个，我过来看看你吧？”

    周寅这下无可逃避，不得不面对了诡异现实――如今的方梓华很可能就是路易斯阁下！

    周寅很确定自己喜欢路易斯阁下，就是因为喜欢，所以离开时才会那么的不舍！可他不确定当喜欢的人顶着一张仇人脸时他是否还喜欢得起来！

    而且，还有一个更让人纠结的问题：周寅和路易斯阁下在一起时身份是他的儿子，虽然开始时有些误会，但路易斯阁下对他那关怀备至的溺爱是源于坎拉巴哈族人天性中对血亲的强大感情是毋庸置疑的，那是对儿子的感情。

    按理说，他的儿子现在应该过得很好，和心爱的尼古拉少将在一起，照顾照顾小白和古力，研究研究他最钟爱的历史，和自己再没什么大关系了。

    路易斯阁下却为什么会忽然出现在这里？

    总不会是因为――？

    周寅十分艰难地去思考这其中的原因。

    下意识里自然是希望路易斯阁下其实也是喜欢他的，所以才会追来这里。但他和路易斯阁下在一起时的身份明明就是对方的儿子，如果这样路易斯阁下也能动心，那岂不是个恋子的变态！

    自己喜欢的人怎么能是变/态呢！

    越思考越混乱，忽然想起来昨天沈嘉陵有让他去公司，把该顶替方梓华做的宣传活动交接一下，顿时坐不住了，一跃而起，还是去当面问个清楚吧！！

    ======

    中午时分，沈嘉陵陪着沈维烨一行人往外走。

    沈氏企业这次在这边接到的清洁能源项目规模极大，前期准备工作已经一件件的开展起来，沈维烨把临时办公地点设在了沈嘉陵这里，相关人员也都聚集过来，天天从早忙到晚。

    沈嘉陵心情极差，强忍着不动声色，陪沈维烨一行人出来吃午饭。

    刚出办公大楼，就有一个人笔直走过来，拦住他们面前。

    沈嘉陵看到来人心里敞亮了一点，迎上两步，挑眉问道，“你不是没兴趣不肯来吗？怎么又来了！周寅，早就跟你说过，我耐心有限――”

    周寅一把扒拉开他，“让让，没找你！”

    几大步走到方梓华面前，勉强自己不要去盯着那张看了就来气的脸，拉了他就走，“你给我过来！有话和你说！”

    方梓华顺顺当当就被周寅拽着走了。

    沈维烨看着两人的背影在大楼拐角处一转就不见了，大为不解，问方梓华这两天一直带着的两个助理，“你们怎么不跟上，就看着他被人拽着了？”

    那两人也是不太明白状况，只说老板刚才打手势了，不让他们多管。

    沈维烨便又回头问，“嘉陵，你昨天――？”

    想问问沈嘉陵昨天又干了什么，是不是把周寅给刺激到，却见沈嘉陵捂着一边胳膊，脸色发白，额头上已经冒出了冷汗，不由一愣，“怎么，受伤了？”

    沈嘉陵僵着，缓过了最初那一阵剧痛后才敢慢慢动一动那条被周寅推了一把的手臂，庆幸地发现还能正常活动，骨头应该没事，这才答道，“没事，刚被撞了一下。”

    周寅根本没意识到自己顺手给了沈嘉陵一下重的，他全副心思都在方梓华身上，像他们这种走到哪儿都很容易被人认出来的公众人物自然是不方便进路边的咖啡店或者茶馆闲聊，周寅干脆把方梓华揪进自己的车里。

    坐进车里稳了稳心神才转向方梓华，那张曾经让他深恶痛疾的脸一映入眼帘周寅的脑子就有点当机，张张嘴，一时之间却不知该说什么。

    两人对视了一会儿，方梓华忽然轻笑下，先开了口，“原来你这么漂亮，和诺亚宝贝是两个风格。”

    周寅试探着问，“路易斯阁下？真的是你？”

    方梓华点点头，眼神里是路易斯阁下面对诺亚时那种招牌式的宠溺笑意。

    在方梓华的脸上出现这种表情，周寅觉得自己头发根都在发炸，在强烈的刺激下忽然想起了该问些什么，毫不客气地一一罗列出来，“你第一次见到诺亚是在哪里？你们第一次见面时他书包里装了一样什么食物i？诺亚最喜欢的人是谁？诺亚早餐最喜欢吃什么？你第一次在首都大学的实yàn室里见到他时他在干什么？”

    方梓华耸耸肩，“还不相信我吗？好吧，我第一次见到诺亚是在白玫瑰餐厅；那时候他书包装了一奶瓶婴儿营养糊；诺亚最喜欢的人是尼古拉少将；早餐最喜欢吃煎科特星四角兽蛋；我第一次在首都星大学实yàn室里见到他时他在和两个军校生打架。”

    周寅身子晃了晃，真的是路易斯阁下！

    那个他打算一直记在心底的人！

    别人也许很怕他，但周寅心中的路易斯阁下一直强大而又温暖。

    现如今这个强大而又温暖的人又出现在他的生活里，只是――――

    “你变成谁不好？为什么非要用方梓华的身体？他――他本人呢？”周寅对这一点都要嫌弃死了。

    路易斯阁下很耐心地解释，“他的身体比较合适，年轻，健康，正好前段时间发生了药物过敏反应，自己躺在家里就忽然不行了，这样的身体被接手不容易引起怀疑，所以程序就自动选定了他。”

    “药物过敏反应？”

    路易斯阁下轻描淡写，“嗯，他试着吸/毒来着。”

    周寅叹气，方梓华这人太爱走歪门邪道了！

    忽然想起来，“那你之前为什么一直和我对着干？”

    路易斯阁下对此也很无奈，“我那会儿不知道你是你啊，诺亚那个小混蛋，设置完程序就跑了，根本没告sù我你叫什么名字长什么样！”

    周寅很能理解他拿诺亚没办法，但是不能理解他怎么会有这么好的兴致要花费这么多精力和时间亲自去当一个网站的什么形象大使？

    路易斯阁下终于露出了一个不淡定的表情，满脸的受不了，“噢！这里的环境实在是太差了！我刚来的那两天喘气都不顺lì，差点被呛死！”