
    美植网形象大使评选活动的第二期节目在一周后举行。

    这一次的要求是选手们各自表演一项能和环保挂钩的才艺，以此来为自己拉票。

    第一期节目时，四位候选人的上场顺序是：女士优先，余下三位男士按姓氏首字母排序。

    从第二期节目开始，上场顺序就由上一次结束后的分数决定，由于周寅和方梓华的分数相同，所以两人抽签。

    主持人让两人当众从一个大盒子里各抽出一张纸条，周寅抽出的纸条上写着一，方梓华的是二。

    主持人兴高采烈地宣布，“看来周寅今晚的运气不错，请第一个上场！”

    鉴于周寅和方梓华之间有去年闹得沸沸扬扬的那场“酒吧纠纷”，所以这两人在同一个节目中出现很有看点，任何互动都不会被镜头轻yì放过，所以立刻给了两人一个特写。

    周寅很和煦地对着镜头露出迷人微笑，方梓华则是淡然耸耸肩，表示无所谓，与他之前凡事都爱作秀，表情丰富的风格判若两人。

    周寅拿出了近段时间来经常在家练的绝活——烧菜！

    他别具匠心地做了一道素鱼翅，宣传主题很明确：拒绝滥捕乱杀，以避免由此带来的生态破坏。

    小小的一碗素鱼翅里，周寅用了七八种原料：粉丝，香菇，木耳，笋片，银芽，口蘑，竹荪，黄花菜，用鲜汤去煨，调入鸡精，盐，糖，胡椒粉，一点细细的葱白丝调味。

    他修长白皙的手指在做菜时分外灵活，动作专业利落，比美食节目专门请的大厨都不差，而做出来的成品更是香得整个演播厅的人都在咽口水。

    几个评委最幸福，每人分到一小碗，吃得眉开眼笑，一齐表示吃这么一碗美味素鱼翅的满足感绝对可以替代真货了！

    方梓华带来了一套现代环保家居模型，模型做得很精巧，从生活用水的二次利用到全方位无死角自动控zhì家庭用电的智能系统，非常具有实用意义。

    在房屋装修时加装一套循环过滤系统和一个单独的水箱，就能把日常的洗手水，洗菜水，这一类其实还不太脏的水回收利用，用于冲马桶与擦地板。控电智能系统可以监控房间里所有的用电设施，自动按照季节，温度，光线来进行调控，保证用电量在最合理的范围内。

    接下来的魏染雨秀了一把她整理衣柜，变废为宝的本事，对过了时该淘汰的老款衣物进行重新改造搭配，硬是把一堆该进废品箱的衣服变成了几套个性时装。

    她这个表演难度不高，不过实用性倒是满强的，因为广大女性同胞的衣柜多有这个问题存zài，所以也得到了评委们的高度赞扬。

    安迪这次很不走运的又和魏染雨思路撞车，好在是个男人，没有对着一堆衣服使劲的习惯，而是示范了家居生活中其他几种废物利用的技巧。

    安迪上一次分数垫底，觉得面子上太不好看，于是这次给自己加了个层保险，又在现场宣布，已经准备了一千套外包装上印有他签名的便携餐具，会在下次粉丝见面会上免费分发，号召他的粉丝今后外出就餐时尽量自带餐具，为保护环境尽自己的一份力。

    等到节目结束时，四个人的排名有了变化，周寅以微弱优势领先方梓华，占据第一名，方梓华第二，安迪超越魏雨染成为第三，魏染雨则降到第四。

    这是意料中事。

    这种节目和真正的明星对抗赛还是不同，选手们表演的内容差别太大，没有很强的可比性，评委们为了谨慎和公平每人都给了个差不多的分数，所以最后大家拼的是场外票数，也就是个人的号召力。

    周寅最近正红火，排第一；方梓华去年发展很稳健，有着不错的基础，排第二；安迪不论外貌还是演技都比他们两个稍逊一个档次，排在第三；魏染雨水平和安迪差不多，但这次准备得没有安迪认真所以排在第四也是理所当然。

    与方梓华之间的分数差距如此之小让周寅有点意外。

    他和恒亚娱乐公司的合约已经到期，最近正在忙着筹建自己的工作室，所以放在美植网形象大使评选方面的精力并不多，但是他也对此一直心里有数，知道另外几个人都是什么实力。

    魏染雨他不管，只要别蹦跶得过了火，爱怎么刷人气就怎么刷，节目里有这样的人还热闹些；安迪也不用放在心上，毕竟实力差着好多；方梓华算是个竞争对手，但周寅清楚论实力他比自己还是差着些，否则当初也不必通guò沈嘉陵才能抢到他的角色。

    所以周寅一直很笃定，这个形象大使最后肯定是他的，那几人不过陪着走个过场。

    但是现在看方梓华在这两次节目中的表xiàn，他这半年来似乎长进了不少，比周寅印象里的要更加深沉和不露声色，在台上的表xiàn也似乎要更出色一些。

    周寅心里有些莫名的疑惑，总觉得方梓华身上有什么地方不对劲。但是往细处想，又还都算是合情理。方梓华很年轻，才入行两年，正处于上升期，隔段时间会有些进步很正常。

    两人在后台擦肩而过时，周寅忍不住又侧目仔细打量了他。

    方梓华原本走得挺胸抬头，目不斜视，这时忽然也侧过脸来，毫不躲闪地迎住周寅的目光，眼神犀利，“你赢不了！”

    周寅淡淡指出事实，“是吗？我的分数比你高。”

    方梓华勾下唇角，他的长相也很出色，但是不知道是不是性格使然，一贯的有些偏于阴柔，这时倒是少见的带了几分硬朗气，冷笑道，“周寅，我知道你心里记恨，想要报复我。不过很可惜，恐怕你要失望了，不论是和我争角色，还是争这个形象代言，抑或在其它任何方面，你都没有赢的可能。”

    周寅挑眉，“怎么说？”

    方梓华傲然回答，“因为你的对手是我！”说完昂首离开，也不等周寅有什么反应，径直朝前方围着的一群人走去。

    周寅很意外地在那群人的中间看到了由美植网总经理和节目组导演亲自陪同的沈维烨和沈嘉陵。

    周寅原本不认识沈嘉陵的大哥沈维烨，对这人也不怎么关注，不过在去参加过李子卿的婚礼后就不能不关注了，特意上网查了查，在几篇商界人物报道里看过他的照片，这时自然就认了出来。

    只见方梓华明显是越混越好，半年前还要跟在其堂兄方哲的身后恭维着沈嘉陵，现在则关系又近了一步，直接走过去打个招呼，就很自然地站在沈维烨旁边，低声和他们交谈起来。

    沈氏在海外的企业接到了这边的一个大型清洁能源项目，因为规划很大，开发起来有可能影响到周边的居民。为了届时能够顺lì开工，公司决定和美植网联手，先把宣传工作做起来，美植网评选形象大使的活动就是一个契机，双方决定下期节目时就把宣传活动穿□□去，而来这边主持这件工作的就是沈维烨。

    周寅听了美植网总经理向大家做的介绍后，心里了然，怪不得派出一个安迪不够，又派出来一个方梓华呢！如果这个形象大使落在自己手上，他们接下来的宣传工作就不好进行了，自己就算不直接拒绝，至少也是会很不配合。所以方梓华对这个形象大使势在必得！

    没想这么巧，自己只是偶然动念想起来当个公益形象大使，竟然就和沈氏的事情冲突了。

    沈嘉陵离开那伙人，横穿过乱哄哄的后台，来到周寅面前，很是挺拔气派地往他面前一站，好像熟人寒暄一样，若无其事地开口，“没想到你还会做菜？刚才几个评委下来都说你的素鱼翅味道好极了？”

    周寅似笑非笑看着他，“怎么，你也想尝尝？”

    沈嘉陵一手插在裤子口袋里，耸了下肩，语气很大度，但依然从一派自然随意中隐约露出点矜持高傲，“知道你现在不肯，以后吧。”

    周寅，“不用等以后，如果你下次还肯屈尊来看节目，那就能尝到。”

    沈嘉陵立刻审视了他，“你——？”

    周寅，“下次我会多准备一点，用来庆祝我成功当选美植网形象大使，在场的人都有份。”

    沈嘉陵立刻摇头了，“不可能，周寅，这个人选已经定下是方梓华了。”

    周寅微笑，“我保证不是他。”

    沈嘉陵也笑了，眼中升起一丝兴味，还是觉得这个总挑衅他的周寅比以前那个温顺柔和的有看头，“跟过我的人里，你是第一个敢这么和我对着干的，我以前倒没看出来，你这么有个性。其实这次我本打算照顾你的心情，不用方梓华，而是换个其他人来，但是考虑到这个节目肯定是你和他同时参加更有看点，所以就没有换人。”

    周寅神情不变，“换谁都没用。另外我从来没有跟过谁，咱们从前的关系充其量只能说是一段失败的交往而已，请不要乱说话，谢谢！”

    沈嘉陵正要回答，却见美植网总经理和节目组导演与不少网站和电台的工作人员簇拥着沈维烨和方梓华，一堆人施施然走了过来。

    沈维烨和沈嘉陵兄弟两个长得确实不像，沈维烨要偏清瘦一些，相貌也更温文尔雅，三十余岁的年纪，周身上下透着股成熟自信的风度。

    这时面对面离近了看，周寅就明白自己为什么会喝醉了就能揪着对方唱一晚上情歌，因为沈维烨看人的神气很像诺亚的那位父亲——路易斯阁下，都是微微笑意里带着点慵懒，一qiē尽在掌握之中的样子。

    沈维烨对周寅微微一点头，”好久不见。“

    周寅因为上次的事情对他稍微有些歉意，所以对他比对沈嘉陵客气，便也点点头。

    按照李子翱的说法，沈维烨是个大忙人，去参加李子卿的婚礼也是下午的飞机到，第二天一早就走，结果大半个晚上的时间都被自己平白无故耗掉了。

    而且周寅严zhòng怀疑是自己强制性把人扣在那里听歌的，因为李子翱说他喝醉的时候“杀伤力”极强，想干什么干什么。

    沈维烨并没有追究的意思，和周寅淡而轻巧地打了个招呼后便与沈嘉陵和身旁的那群人一起走了。

    晚上美植网的高层要宴请刚到这边的沈维烨一行。

    沈嘉陵和沈维烨同坐一辆车，在车上貌似无意，闲闲地问道，“大哥，你认识周寅？”

    沈维烨脸上露出个很玩味的笑意，“算认识吧。”转头看向沈嘉陵，“我很奇怪，这么一个既可爱又漂亮的人你竟然就不要了！”

    沈嘉陵极少听他大哥这样夸奖人，“不是我不要，是他最近很不听话——”

    沈维烨摆摆手，“嘉陵，你把他欺负成那个样子，脾气再好的人也要跑了。”

    沈嘉陵皱皱眉，“大哥，你查我的私事？”

    沈维烨望着车外，漫不经心答道，“不是查你，我只是偶尔查了查他而已。”