
    对于自己所处的世界环境十分之差，空气污浊到竟然呛着了路易斯阁下这件事，周寅很不好意思，几乎要内疚，但是除了等着路易斯阁下自己努力去适应“恶劣”环境，也没有其他办法好想。

    带着路易斯阁下回到家，就发现戴维和李子翱两个狐朋狗友竟然大中午的也过来蹭饭。

    李子翱笑眯眯，“我和戴维路过这里，就碰运气上来看看你在不在。”

    因为他和路易斯阁下也得吃饭，所以周寅认命卷起袖子，“先说好，没别的，只有炒饭。”

    李子翱和戴维深知普通的炒饭经了周寅的手后也是一道美味，因此毫不嫌弃，一笔趣阁www.ｂiquge.info头，“行啊，行啊，我们不挑，吃什么都行！”

    转眼看到跟着周寅进来的路易斯阁下，问道，“你带朋友回来了？这位是？”

    李子翱比较心细，最近因为周寅在参加美植网形象大使评选，他作为朋友义不容辞要每期都投友情票，所以顺便看过两眼节目，这时就认了出来，“咦，这不是方梓华嘛！你们不是――不是竞争对手来着？”

    因为记得这两人不光是竞争对手，以前肯定还有点仇，所以李子翱有些诧异地看向周寅。还记得自己头一次见周寅时，他搞得一身狼bèi相，好像就是因为这个方梓华，怎么忽然化敌为友把人带家里来了？

    周寅揉着额角，一脸认命相，“我们今天在外面谈了谈，发现以前互相间有些误会，现在误会解释清楚就没事了。”

    “就没事了？”李子翱和戴维相顾愕然。

    周寅没法对他们多解释，干脆也就不解释了。

    李子翱和戴维心里疑惑，搞不明白一句轻描淡写的“就没事了”具体是什么意思。

    只见方梓华仿佛是对周寅的一qiē都很关心，先是不怎么见外地在周寅家里参观了一圈，然后又跟进了厨房，进去没有一分钟又退出来，去到门口的衣帽柜中一通翻找，最后在抽屉里找出来一只口罩，拿着口罩又回去厨房。

    李子翱实在看不明白，就起身跟过去，到厨房门口就见到奇异一幕：

    方梓华往正炒蛋的周寅脸上套口罩。

    周寅被人打扰也好脾气，姿势别扭地绕过他探过头去盯着锅里的蛋别焦了，一边说道，“不用，不用，在家里戴口罩怪闷的。”

    方梓华语气耐心柔和，“听话，这个烟的有毒指数太高了，都是些醛阿、酮阿、烃、脂肪酸、醇、酯、还有内酯、杂环化合物，按照你的身体构造，根本不足以抵抗，吸进去的量达到一定值肯定会致病，

    还是挡着点好。”随后又很嫌弃地捏捏口罩，感觉了一下质地，“这罩子质量很差，估计过滤不了多少有害气体，凑合吧！等过几天我给你弄两个质量好点的，这段时间尽量少做饭。”

    周寅仿佛又回到了那段被路易斯阁下捧在手里宠着的时光，不由回头一笑，然后在看到方梓华的脸之后立刻又转了回去，默默哀叹，老天爷！不带这么刺激人的！

    李子翱若有所思地回去。

    戴维问，“怎么了？”

    李子翱摸摸鼻子，“不知道，就是感觉怪怪的。”

    周寅做的东西之所以好吃，一来是他的手艺确实好，二来是他用的各种材料都是精选出来的。

    简简单单的一道火腿蛋炒饭，米饭的米要用长条茉莉香，火腿用特级宣威火腿切粒儿，小虾仁是买新鲜野生河虾剥壳急冻存zài冰箱里的，连鸡蛋也不是超市里随便就能买到的普通鸡蛋，而是产量低味道鲜的真正散养竹林蛋，加上恰到好处的火候和调味，蛋炒饭炒得松香可口，色泽鲜美。

    因为没来得及烧汤，就从冰箱里拿出啤酒来一人给发了一罐。

    李子翱和戴维等得都饿了，热乎乎香喷喷的蛋炒饭上桌就开始门头大吃，认真品尝之余，偶尔抬头夸奖两句。

    方梓华不吝夸奖，对午餐表扬得最多，但却没他俩吃得认真，看周寅大概是渴了，饭没吃几口，啤酒倒是迅速喝掉一罐，伸手又要去开第二罐，连忙压住他，“先吃饭。”

    周寅乖乖地把手收回来，“噢。”

    方梓华起身，过了一会儿竟然给他端了一杯果汁回来，也不知是在哪儿找到的，“渴了喝这个。”

    李子翱和戴维对望一眼，还没有把各自的诧异心情通guò眼神交流完，方梓华那边就看看表站起来了，“我和沈维烨有个合作项目还没最后谈妥，下午要继续去和他们开会。”

    对周寅说道，“我先走了，回头再和你联系。”

    周寅，“我送你过去。”

    路易斯阁下，“不用，我刚才打电话让人过来接我了。”说着拍拍周寅的头，“你乖乖吃饭，对了，我好像看到你打了沈嘉陵一下，手疼不疼？”

    周寅愣一愣，才想起自己好像是不小心给了沈嘉陵一下，“不痛。”

    路易斯阁下干脆把他手拉过来仔细看看，“恩，还好。”说着又摸摸他的头，“晚上早点睡，还有，这种啤酒不大好，一次最多喝一罐。”

    周寅几乎错觉自己变成了比诺亚还小的男孩，“知道了。”

    李子翱和戴维等他一走就转向周寅，一起莫名其妙问，“他这是怎么回事？”

    戴维胳膊长，也伸手作势要往周寅头上摸去，“你的头这么好摸？”

    周寅连忙躲开，艰难解释，“他是演员，你们也知道演员有时会有点职业病，生活里经常会带入角色。”

    那两人一起挑眉，“嗯？”

    周寅面无表情，“他这会儿带入的角色应该是我爸爸。”