
    周寅再次醒来时就觉得一侧脸颊上火烧火燎地疼，嘴角感觉也不对，稍微一张嘴就牵动伤处，被疼得“嘶”得一声。

    第一反应是：不会吧！难道又碰到暴力事件了？这回是被情人打了还是被老爸揍了？

    仔细感觉一下，脑海里却没有新的信息。

    微觉奇怪，缓缓睁开眼，映入眼帘的是一盏造型精巧的华丽水晶灯，水晶灯被吊在四角有木制雕花装饰的天花板上，吊灯的尺寸其实更适合客厅，但房子的主人很任性地把它挂在自己的卧室里，没想到效果出奇得好……

    周寅猛地坐起身，看着四周熟悉的一qiē，几乎有点不敢相信自己的眼睛。

    他回来了！

    ======

    戴维下班后惦记着自己最近走霉运的老同学，于是推掉几个相熟同事一起去喝酒吃烤肉的邀约，准备买点吃点给周寅送过去，免得他被方梓华那帮愤怒的粉丝堵着出不了门，再把自己饿死了。

    没想到一出电梯就被一个打扮入时，脸上笑眯眯的人拦住，“戴维，下班这么准时！我正要上去找你呢，走！晚上我请客，一起去喝一杯。”

    来人不似办公室里的几个同事那样好打发，他是戴维的发小李子翱，戴维有点为难，“今天不方便，我还要给人送饭去呢！”

    “送饭？”

    戴维解释说是自己的一个大学同学最近遇到点麻烦事，在家出不来，他就帮忙送几天饭。

    李子翱，“那我陪你去好了，给他送过饭咱们再去喝酒。”

    于是戴维把李子翱带到了周寅家，一进门就感觉和昨天大不一样，阔大的公寓里灯火通明，流淌着舒缓的轻音乐声，有阵阵饭菜的浓香味从厨房的方向飘出来。

    李子翱看戴维一眼，“这就是你说的遇到麻烦，没法出门，需要有人给送饭的朋友家？你确定没走错地方？”

    戴维也奇怪，大声叫，“周寅！周寅！”

    两嗓子把扎着围裙的周寅从厨房里喊了出来，用一条毛巾擦着手，过来接戴维带的东西，“戴维，你来得正好，我做饭了，一起吃。”

    戴维看清他的样子后吓一跳，瞪大眼睛，“周寅，你脸怎么了！？给人打了？”

    周寅抬手轻轻碰下还有点惨不忍睹的唇角，耸耸肩，“哎，不小心给疯狗咬了一下。”

    戴维愣了愣，随后反应过来，不由替他气愤，“谁打的？下这么重的手？”

    周寅接过他手中的东西，“已经没事了，先吃饭吧，这个说起来话长，一会儿汤该凉了。”又看向戴维身后的李子翱，“这是你朋友，要是没事就一起吃吧，正好我今天做得多。”

    李子翱看周寅挺有意思，没见过哪个刚挨了打的人有这么镇定自如的，他从一进了周寅的公寓门就觉得浑身惬意，音乐悠扬舒缓听着人舒服，饭菜的味道也是真的香，闻着就能判断出一定很好吃，于是笑微微点头，“好啊，那我就不客气了。”

    周寅确实做了不少，餐桌上摆了四菜一汤，又去厨房端了一玻璃碗很漂亮的水果沙拉出来，“吃吧。”

    戴维大大咧咧的，和老同学也不客气，先试探着夹了一筷子香菇笋片，放进嘴里嚼了几下，清爽鲜脆，满口余香，顿时脸上一亮，“嗯，好吃！”

    周寅笑一笑，给自己也盛碗饭，坐下慢慢吃起来。

    戴维纳闷，“你不是不能出去吗，哪来的菜？”

    周寅，“我在厨房里翻出一只板鸭，就去邻居家想借点葱姜回来烧，正好那夫妻两个要去云南考察一段时间，就干脆把他们冰箱里剩下的菜全给我了。”

    周寅这幢公寓楼里的住户全都是有钱人，生活档次比较高，没几个会去把娱乐新闻当回事，因此邻里关系还好。

    他的隔壁住着一对外籍的华裔青年夫妻，据说是某个世界知名杂志社的长期供稿人，已经在中国住了一年多，隔三差五就要去偏远山区待两个月，研究那边的民俗风情。今早刚要出发，正碰上周寅去借食材，就干脆把冰箱里的东西全都送给了他。

    戴维吃了香菇笋片后对周寅厨艺的信心大增，又去尝旁边的蒜香茄子，果然火候正好，味道浓郁。

    李子翱也不客气，闷头对付一盘青椒炒板鸭，一口气消灭了几块鸭肉才抬头夸奖，“这板鸭味儿真不错，我小时候家里阿姨从乡下带来过，就是这个味道，可惜后来就吃不到了。”

    周寅点头，“这板鸭是很正宗，可惜我忘jì是谁送给我的了，回头好好想想，一定要把产地找到。”

    他嘴角有伤，吃得很慢，戴维则已经大口朵颐了不少，开始舀第二碗萝卜虾仁汤喝，雪白的萝卜，鲜甜的虾仁，还有碧绿的香菜末提味儿，好吃得让人想把自己的舌头一起吞下去，“周寅，没想到你这么会做菜，以前怎么都没见你做过？”

    有人捧场，当大厨的自然很高兴，周寅笑，“我也是最近才学会的。”

    等到吃到七八分饱的时候，戴维又开始追问，“是哪个孙子把你脸打成这样？”

    周寅，“是沈嘉陵。”

    戴维一时还没反应过来沈嘉陵是谁，李子翱就带点惊讶地开口了，“是尚宇投资的那个老总？家里很有背景的？”

    周寅点头，“你认识？”

    李子翱轻描淡写，“谈生意的时候接触过两次，没想到私底下这么暴力。”

    周寅想起来，“李子翱――你难道是？”转向戴维，“李氏企业在国内的负责人？”

    戴维，“是啊。”

    周寅吃惊，随后释然一笑，轻轻敲他，“你小子交朋友还挺有水准！”

    李氏企业资产上百亿，总部设在h岛，国内这边的负责人李子翱因为不太在媒体上露面，所以认识的人不多，没想到这么年轻。

    戴维对此保持了他那大大咧咧的风格，“我们是发小，你还记得我跟你说过我小时候跟着我外公在国外住过几年，子翱和我是邻居，那一带的小朋友里面就我们两个黄种人，所以就成朋友了。”

    周寅压下心里的惊讶之情，又不着痕迹地看看他，能和李子翱这种出身的人住成邻居，那自己这同学的出身也不简单。难得他有这样返璞归真的性格，自己把自己培养成一名技术型人才，安于在公司里当一个普通工程师，从不招摇生事。

    戴维追问，“你打算怎么办？是沈嘉陵也不能这么欺负人，被他打了白打吗？”

    周寅，“那当然不能，我找机会肯定要打回去的。”

    戴维很替他郁闷，“没找到机会之前就忍了？”

    周寅摇摇头，“他们昨晚动的手，我今天早上已经报警了。”

    “咳咳！”李子翱被汤呛着，抬眼很诧异地看他，“报警？告沈嘉陵非/法袭击？这――”心说这有点滑稽了吧，你受伤又不重，别说伤残了，连住院都不用，他随便找两个人就能摆平这事儿。

    周寅笑笑，“我以前拍戏学马术的时候认识个朋友，是m国人，很正直也很热情，我今早找不到我助理，就打电话请他帮个忙，帮我报案，并且全程跟踪。沈嘉陵是有钱有势，我一时半会儿的打不回去，但医药费护理费他总得出吧，现在是法制社会，他也不能太横行霸道了。”

    李子翱挑挑眉，心里明白了，周寅这是一时半会儿报不了仇也要先找点事恶心恶心沈嘉陵，他自己去报/案，这点小事肯定会被沈嘉陵找关系压下去，但牵涉到外籍友人，就得做做样子，认真处理了。

    周寅的嘴角青紫，脸颊也有些变形，一张脸很有点惨不忍睹，不过眼睛没变化，还是那么漂亮，李子翱认为自己在这双漂亮的眼睛里看到一丝狡黠，竟然还挺可爱的。