
    赛场中，银色机甲在空中划过一道漂亮的弧线稳稳落地站住，与之对峙的黑色机甲受到一击重创，错身而过后再撑不住，轰然倒地。

    又一次漂亮的绝杀！

    观众席上的人们几乎要沸腾了，这是维斯星系的诺亚在本届大赛上的第二十五场连胜！

    他创zào了大赛的新记录。

    “诺亚！诺亚！……帕米尔！……”

    高喊诺亚名字的欢呼声不绝于耳，其中还夹杂着他在《米娜娅之剑》中扮演的角色帕米尔王子的名字，可见这个形象塑造得很成功，深入人心。

    周寅已经无暇顾及观众们的热情，他忍着剧烈的头疼，慢慢往休息区走去。拜欧文所赐，他比预计的场次又多进行了两场高强度的比赛，精神力消耗已经快达到身体所能承受的极限，现在全凭着一股意志力在坚持，意志力的名字就叫做‘古力&小白’。

    “你歇一下，最后一场决赛我来替你。”脑子里忽然响起了诺亚的声音。

    周寅觉得脚下虚浮，干脆站定缓一缓，一边告sù诺亚，“换你也是一样的，别忘了，我们在共用一具身体，不会因为精神主体换成了你就满血复活。”

    诺亚在他脑海里轻轻笑一声，有些天真地问，“满血复活？是古老的游戏用语吗？”

    周寅不满，“不是古老的游戏用语，是我们那个星球的游戏用语！”加重语气，“当代的！”

    诺亚不好意思，“噢。”他不爱多啰嗦，轻轻噢了一声之后就立刻换人，周寅瞬间失去了身体的控zhì权，同时也终于不必再去忍受那酷刑般的头疼。

    ——已经能自主选择是否拥有身体的掌控权，那诺亚是不是已经彻底恢fù了？……另外，他走回休息区去的方向好像不对？

    这是周寅意识模糊前想到的两个问题。

    =========

    路易斯阁下的亲信彼得觉得这几天自己再一次见证了路易斯阁下的强大。

    人的强大有时候不单单是指力量和权势，而表xiàn为可怕的自控力，能够完美控zhì自己的人都是强大的。

    彼得知道未成年的孩子对坎拉巴哈族人意味着什么，来自血脉深处的牵绊和影响会让他们的孩子成为他们心中最珍贵的宝物。

    诺亚虽然已经十八岁，但按照坎拉巴哈族二十一岁才算成年的标准，他还属于未成年，在成年之前，他的父母都会用生命来爱护他。

    诺亚一次次地咬牙坚持上场，监控仪器显示他的身体各项指标都在急剧下降，损耗最严zhòng的就是精神力，几乎已经达到临界值，这说明他正在忍受巨大的痛苦。

    而这种情况下路易斯阁下竟然能够控zhì住自己，表情镇定地稳稳坐在看台上，没有冲上去拦住诺亚继续比赛，这简直太不可思议了！

    若不是路易斯阁下那双握紧了拳头还在微微颤抖的手出卖了他，彼得几乎要以为这个路易斯阁下是别人假冒的。

    “大人，只剩最后一场，您看是不是就别让诺亚少爷再比下去了？”彼得小心问道。

    路易斯阁下微一犹豫就轻轻摇头，“他应该还能再坚持一下。”

    彼得难掩满眼的钦佩之情，不停在心里感叹：要有什么样的意志力才能在这种情况下做出如此客观的判断和决定！

    路易斯阁下心疼得要命，但又不得不极力克制自己，实在难受得可以，无视了彼得崇拜的神情，“我去休息区陪陪诺亚宝贝。”说完抬脚就走。

    彼得连忙跟上，却远远看到他的诺亚少爷在回休息区的路上拐了个弯，笔直去到了尼古拉少将的面前。

    尼古拉少将被忽然迎面堵住他的诺亚搞得忡愣了一下，“诺亚？”

    诺亚抬头冲他笑笑，灰色的大眼睛里满是疲倦，“我本来想一qiē都等到小白和古力的身体好了以后再说，但是现在我发现我还是最想得到你的拥抱。能让我靠一会儿吗？我的头疼得都要炸开来了，我想我需要休息和一点点来自你的鼓励。”

    尼古拉少将看了眼不远处正在瞪着他的路易斯阁下后就用实际行动作出了回答——点点头，朝诺亚张开双臂，随后一个年轻柔韧的身体便结结实实地靠进了他的怀里，还伴随着一声惬意的叹息，声音低而慵懒，有着少年人特有的可爱腔调。

    尼古拉少将一贯的不动声色，所以此时脸上也没有什么大表情，不过心里却是十分悸动，在那鲜艳的红色短发擦过脸颊时，细滑柔软的触觉让他的心跳甚至都加快了几拍。

    他曾对诺亚说过，既然发现自己是喜欢诺亚的，那他就会坚持到底，哪怕是面对路易斯阁下这样强大的对手也不会退缩。

    但事实证明路易斯阁下这个对手不是一点强而实在是太强了！想要跟他抢诺亚几乎是不可能完成的事情。

    路易斯阁下最近的所作所为几乎是要搭起一个严密的保护罩，把诺亚滴水不漏地罩在里面，而诺亚虽然声称和路易斯阁下并非情人关系，但却明显很愿意接受路易斯阁下为他做的很多安排，这让结束了军校课程的尼古拉少将连靠近诺亚身边的机会都找不到，他虽然还没被打击得完全丧失信心，但这件事的难度之高在他心里已经等同于他所遭遇过的最惨烈一场星际大战——最后的成功百分之三十靠努力，另有百分之七十只能靠运气！已经不是人力可以控zhì的。

    没想到今天诺亚忽然主动靠过来了，还说了那么一句引入遐想的话。

    这个时候还不抓住机会的那就是傻瓜！尼古拉少将收紧手臂，将怀里那具柔韧的身体抱紧一些，低下头用他那低沉好听的语调告sù诺亚，“当然，你可以一直靠到下场比赛开始。”

    尼古拉少将很清楚诺亚现在的状况，知道剧烈头疼是精神力透支后身体的自我保护反应，这个时候说什么都是多余，只能抱紧他给予精神上的支持和鼓励。

    耳中还没中断的通讯器里传来了他的兄长亚瑟不赞成的声音，“尼克，你应该放开他！萨根家族的叛变让我们的阿尔法计划搁浅了，我们不能在这个时候得罪路易斯阁下，他手里还掌握着我们大宗阿尔法机甲订单！”

    尼古拉少将轻轻摇头，“不，阿尔法计划没有失败，我会管住欧文的！”

    “什么！？你会管住欧文？”

    “是。”

    通讯器那头的亚瑟明显做了几个深呼吸来让濒于暴走边缘的自己冷静，然后阴恻恻地问道，“我亲爱的弟弟，你的意思是说你早就有办法能管住欧文，只是一直没行动而已？！”

    “是，”尼古拉少将不为那阴森的语气所动，淡淡地解释，“我本来没打算动用……”

    靠在肩头的红发少年忽然嘟囔着埋怨，“怎么这么吵。”

    尼古拉少将当即停下解释一半的话，“回头再和你细说。”

    亚瑟着急，“等等，尼克…………”

    尼古拉少将那边已经果断地中断了和他的通讯联系。

    路易斯阁下看着不远处亲密依偎的两个人，满心都是从未有过的空荡荡的失落感，原地站了半天才喃喃说道，“彼得，我受到了严zhòng打击！”

    彼得从没听路易斯阁下用这种失落的语气说过话，连忙安慰，“大人，诺亚少爷已经十八岁了，这种事您得想开些，你之前不是还打算替他把尼古拉少将弄到手呢吗，现在诺亚少爷自己行动了……”说着又看了一眼不远处那两人，做出结论，“而且看样子成绩不错，这起码能省去您不少麻烦。”

    路易斯阁下黑沉着脸不回答，他觉得自己当时实在是太没有经验才会想当然的说出那么大方的话来，现在亲眼见到他的宝贝诺亚把他忘在脑后，旁若无人地和其他人亲密依偎在一起，路易斯阁下最想作的事情就是立刻冲上前去分开他们，把诺亚抢回来藏到一个只有自己能去的地方，再也不给别人靠近他的机会！

    这种心态说起来很有些诡异了，坎拉巴哈族人即便对孩子有着异乎寻常的紧张也不会变态到这个样子，因此路易斯阁下拼命克制着自己，他不在乎自己是不是个变态，但他绝不能让自己宝贝儿子认为自己是个变态！

    =========

    周寅再次睁开眼时，他已经不在赛场，揉着额头慢慢坐起来，发现他躺在路易斯阁下在维斯首都星那华丽舒适的家里。

    诺亚控zhì身体的时候，他对周遭发生的一qiē感知都较为模糊，所以醒来第一件事就是慢慢‘回忆’之前都发生了些什么。

    周寅现在已经很确定，诺亚之所以要忽然顶替他，是不想他继续承受精神力透支时的巨大痛苦。这孩子总是勇于行动，做的永远比说的多，表面看起来虽然总是太有主见，过于我行我素，但内里其实非常可爱。

    接过了身体的控zhì权后诺亚老实不客气地直奔尼古拉少将寻求支持与安慰，少将也没让他失望。周寅‘回忆’到这一段时很无奈，诺亚在某些方面还真是‘专一’到了固执的程dù，要是换了其他人，即便最后知道少将之前对他的冷淡纯属误会，恐怕也会因为备受打击而放弃这个人了。

    再接下来自然还是比赛，诺亚最终艰难地拿到了冠军，只是他并没有按照原计划进行下去——他没有接受任何媒体的采访就回了维斯首都星！

    周寅猛地心里一紧，这是为什么？小白和古力要怎么办！闭上眼睛再努力去‘回忆’到底发生了些什么。

    一幅幅连贯的场景在脑海中闪过。

    原来是这样！

    所有的事情都有了合理的解释，小白和古力的病也终于被治愈了。

    这一系列事情看起来都是好事，但不知为什么，周寅心里却冒出来丝丝苦涩。

    原来那个人对他这么好是因为这个原因！

    低头使劲搓搓脸，让自己清醒一些，这实在是件很好的事情，他的宝贝们终于得救了！小白和古力不需要再接受任何手术就能彻底摆脱掉那恼人的遗传疾病，他应该非常非常的高兴才对！

    “诺亚宝贝，你终于醒了！”

    一个惊喜的声音打断了周寅的思路，路易斯阁下快步走了进来。

    周寅睁开眼，愣愣看着脸色有些憔悴的路易斯阁下，几乎有点拒绝脑子里想起的事情。

    父亲！

    他就是诺亚的父亲！怪不得凯斯总说小白和古力的灰眼睛长得和路易斯阁下很像呢，其实应该说诺亚的眼睛和路易斯阁下很像，而小白和古力像诺亚才对。

    路易斯阁下站在床头，脸上是少见的紧张，低头小心翼翼观察着周寅的表情，“宝贝？你醒了，感觉怎么样？头还疼吗？你——你还在生我的气吗？”

    周寅张张嘴，他总算完整想起来了：比赛结束，诺亚筋疲力尽，快要虚脱的时候，路易斯阁下终于来向他坦白了两人之间的关系和小白和古力已经接受了干扰素治疗，不日就能痊愈的事情。

    诺亚听了后心情异常激荡：又是气愤又是大大松了口气。

    气愤的是面前这个几乎完美的人竟然是他那不负责任的父亲！他的童年和少年时期过得实在辛苦，如果父亲是个很潦倒的人，或者疾病缠身，那诺亚还能心理平衡些，可万万没想到这个不负责任的人竟是路易斯阁下！以路易斯阁下的身家，即便按照星际最高标准来养，养上一千个孩子都没问题，可他偏偏就连诺亚这一个孩子都没有养，就算起因是因为不知情，诺亚也还是很生气。

    松口气自然就是因为古力和小白的遗传疾病终于能够被治好了。

    诺亚的身体状态本来就已经快到极限，再一受刺激，于是就干脆利落地直接昏了过去。

    周寅看看床头的时间显示，发现他已经睡了两天，估计是回来后进治疗仓接受了一次治疗修复。

    “诺亚？”路易斯阁下看周寅不吭声又试探问。

    周寅看着他一脸的憔悴，心里不舒服，“你这两天在忙什么？怎么看起来精神很差的样子？”

    路易斯阁下一愣，随后露出个欣喜的笑意，“宝贝，你在关心我吗？我还好，只是这两天晚上都没有睡觉。”

    周寅惊讶，“连着两个晚上没有睡，你在忙什么？”

    路易斯阁下摇摇头，没有直接回答，反过来郑重其事地问他，“诺亚，你还生我的气吗？我知道，我没有尽到父亲的责任，你是应该生我的气，但我真的不是有意的，宝贝，相信我，如果之前知道有你的存zài，那哪怕脱离家族我也会来维斯星系和你生活在一起的！”

    周寅低下头，“你一直对我那么好，我还以为是因为……”因为你喜欢我。

    现在看来喜欢是喜欢的，不过这个喜欢的含义和他理解的相差很远。

    “诺亚？”路易斯阁下仔细观察着他的脸色，小心谨慎的语气里甚至都带上了点讨好的意味。

    周寅叹口气，他看不得路易斯阁下这么强势的人露出这样的表情，只得坐在床上朝他张开双臂，路易斯阁下脸上一亮，立刻上前弯腰拥抱了他，“噢，我的宝贝！”

    周寅闭上眼，切实地感受着那怀抱的温暖，“我还是累，让我再睡会儿好吗？”

    “当然。”路易斯阁下轻轻放下他，看着那双清澈的灰眼睛有瞬间失神，他想把人藏起来的强烈念头竟然再度冒了出来，连忙摇摇头，甩开了不该有的想法，柔声说道，“睡吧，我已经让人去接小白和古力出院，等你再睡醒就能见到他们了。”

    想到那两个白白胖胖，活泼之极的小家伙，周寅心里有股浓浓的不舍，他估计自己是没有机会再见到他们了。

    也好，适时的离别，在感情还没有浓烈到无法割舍时放手。周寅想他以后一定会非常想念小白和古力，还有身边这个正满脸宠溺看着他睡觉的人。

    这次和上一次不同，在吴天瑜的世界里，周寅完成了任务后是轻松的，愉悦的，甚至如释重负的。这次却夹杂着强烈的不舍，周寅睡着前不自觉地紧紧抓住路易斯阁下的手，真是舍不得！

    =========

    两个月后，维斯星系机甲战队新晋星级队员的欢迎仪式上。

    这段时间维斯首都星的风云人物诺亚又做了一件让所有人惊掉下巴的事情：他当众送了一朵碧绿的潘多拉花给尼古拉少将！

    送潘多拉花是维斯星系一个古老的传统，一般由年轻男人送给心上的姑娘，花语是爱情和我永远保护你！

    诺亚当众做出这样的举动已经够惊骇的了，这件事情还有更加让人惊骇的后半段：尼古拉少将若无其事地收下了诺亚的潘多拉花，把它小心地别在了自己胸前的口袋上。

    现场正在转播欢迎仪式的媒体几乎疯狂地围住尼古拉少将采访，请他一定要说说接受这朵花是出于什么样心态，他可是维斯星系最强机甲战士，难道还会需要别人像保护女人一样保护他吗？

    尼古拉少将很淡定地接受了采访，声称最强机甲战士也是人，能够收到爱人的花和关怀是一件很值得高兴的事情，仅此而已。

    在这之后的数小时内，诺亚由维斯首都星风云人物上升为整个维斯星系的风云人物：学术天才，机甲天才，还有恋爱天才！

    一直对尼古拉少将抱有微妙敌视和妒忌心理的路易斯阁下在看到转播后终于气平，甚至有点幸灾乐祸，问诺亚，“宝贝，你真的是这么想的？你很爱他，爱到想要像保护一个女人一样保护他？我一直以为你喜欢的是他的强大。”

    诺亚点头承认自己真的很爱尼古拉少将，又奇怪，“强大有什么好爱，我自己就很强，不需要再来一个一样的。我喜欢的是他的这份淡定，你看，这么多人都会大惊小怪的事情他却根本不在乎。做自己想做的人，不被世俗的眼光所束缚，这才是我的理想爱人。”

    “宝贝，只要你喜欢就好。”路易斯阁下很温柔地看着诺亚，“我总感觉你和从前有些不一样了。”

    诺亚眨着大眼睛看他，“不一样？哪里不一样？”

    路易斯阁下微皱眉头沉吟，“性格，性格有些不同。现在的你更像是个孩子，很率性。而以前的你比现在要谨慎仔细得多，做事时会顾虑到很多方面，懂事得都有点让我心疼。”

    “那你更喜欢哪一种我？”

    路易斯阁下轻轻咳嗽一声，“怎么这么问，当然是哪种你我都喜欢。”

    诺亚往他身上一靠，用肩膀很亲昵地顶顶他，“爸爸，估计那个成熟的诺亚听到你说这话会很高兴，说实话，我都有点想他了。”

    路易斯阁下慢慢坐直身子，审视着诺亚，“宝贝，你在说什么，能解释得清楚一点吗？”

    诺亚对他的这个反应毫不意外，带点小得意地笑出来，“当然可以——”