
    麒麟庄有四大总管，林总管，汪总管，仇总管，另有一位女总管，便是秋兰。

    林总管就是抓曜菡回来庄规处置的那个，统管着麒麟庄的一众侍卫下属；汪总管精明圆滑，老于世故，麒麟庄对外的一应交际，和武林同道往来都由他掌管；仇总管就是九幽堂堂主仇骏，庄中最铁面无私，震得住下属的人物。而秋兰与他们三人相比，则更像是个真正管事的大管家，就是替元昶管着麒麟庄中大小日常事务的。

    元昶手下不养闲人，四大总管各有各的本事，其中秋兰虽是女子，却也精明强干，不比那三人差reads;。

    周寅刚能起来走动的第二天，秋兰就翩然而至，门都不敲，如入无人之境般直接就闯进了周寅的小屋，站在当地毫不忌讳地仔细环顾一圈后说道，“曜菡公子既然已经养好了身体，那从明日起就开始做些分内事吧。”又道，“你现在不是庄中一等侍卫而是下人，没有资格伺候庄主，这称呼自然也得改改，以后不能称公子了，我便让众人都直接叫你曜菡。”

    周寅皱眉，“什么分内事？”

    秋兰看长相应该只有二十出头，年纪不大，但气派俨然，微扬起下颌，毫不客气地对周寅道，“自然是庄中下人的分内事！”

    周寅第一反应就是想辞职，随后便反应过来这里不兴辞职，就算来的时候是自己自愿，但到想走时就另当别说，只怕一开口就又要招来什么教训了，

    他身体很弱，更不想做下人的事儿，据理力争道，“我现在只是刚能从床上起来而已，站一会儿就腿软，恐怕还做不了什么差事。”

    秋兰轻蔑看他一眼，“曜菡，我劝你搞搞清楚自己现在的身份再说这种话，做下人还娇气讲究什么！要是这庄中的仆从个个如你这般，稍有个头疼脑热就推脱不干活，那岂不到处都是耍滑偷懒的人了！”

    周寅不和女人吵，只淡淡答道，“我前些日受了重伤是实情，秋兰姑娘只凭眼睛看便说我好了实在武断，你只管找庄中的孔大夫来帮我诊脉，只要他说我好了，我就去做事。”

    秋兰对麒麟庄里的下人素来说一不二，加之一直很讨厌庄主身边的这几个漂亮男子，对他们有种很微妙的妒忌并轻蔑心理，所以立刻觉得自己受了冒犯，冷笑道，“孔大夫是给庄主和几位夫人看病的，还轮不到你。”

    周寅摊手，“那就算了，只是庄主既然能把我从九幽堂的地牢里放出来，那就说明他不想杀我，没想到秋兰姑娘比庄主还厉害，庄主都说不要我的命了，姑娘却还不肯放过，都不用进刑堂的，打算直接派些活计用累的就累死了我。”呵呵一笑，“还真是别出心裁，很有新意。”

    秋兰被他气得甩手离去，“好你个惫懒货色，敢跟我胡搅蛮缠！行啊，我就让孔大夫来给你诊脉，等他说你能干活时再干。”暗地里下了决心到时定要好好收拾他。

    第二日，与秋兰和孔大夫同来的还有一个身材高瘦，脸色冷硬的人，竟是九幽堂堂主仇骏。

    周寅一愣，“仇堂主也来了？”

    仇骏不动声色道，“秋兰姑娘和我抱怨，怎么派给半死不活的人给她，我便来一起看看究竟怎么回事。”

    周寅并没有装病，因此不怕人看，脸上神情比仇骏还沉稳，只略为讥讽地勾起嘴角，“怎么回事？还能是怎么回事，这不明摆着，世人都是血肉之躯，我也一样，并非铁打的，能够撑过酷刑再被破碎气海后还没事人一样，养几天就能养好，我又不是神仙！”

    仇骏挑挑眉，倒沉得住气，被呛几句也不为所动，只朝孔大夫点点头，示意他给周寅诊脉。

    孔大夫医术精湛，为人也端方，因前些年不肯给一个江洋大盗疗伤得罪了人，被一帮彪悍盗匪追杀，这才躲进麒麟庄寻求庇护，平日里顺便给庄中人看看毛病。

    他身份超然，不用看谁脸色，因此有话就直说，搭着周寅手腕细细诊了一会儿后便抬起头，对着仇骏与秋兰不悦道，“虽然国有国法，家有家规，你庄子里要怎么管教人是你们自己的事儿，老夫管不着，但这般给人用了能要性命的严刑转过头来又要老夫来诊治就是为难人了reads;！”一指周寅，“这位曜菡公子先受了极重的外伤，还不是一次受的，而是接连数日，日日被严刑拷打所致，性命本就已经被耗得十成中去了九成，又被重手法击碎气海重穴，没有当场毙命实在是万分的侥幸，秋兰姑娘竟然还让老夫来看看他是否在装病！简直笑话，这还用装吗？！”

    秋兰被他说得不喜，又不好对大夫不敬，便转向仇骏抱怨，“仇堂主，这是怎么说的，你说这人犯了庄规，由侍卫降为二等庄丁，让我好生看管，这摸样的能做仆役之事吗？只怕我还得反过来找人伺候他！否则一个不小心病死了人家还要说我麒麟庄苛待下人。”

    仇骏略诧异，“我接手时陈堂主说已经审过了，却没想到下手这般重。”

    孔大夫很不以为然地用鼻子出气，不耐烦道，“这人肯定不能当庄子里的仆役使唤了，两位总管先说清楚到底要怎么样？是要他活还是要他死？”

    秋兰推给仇骏，“这本不关我事，还请仇总管定夺。”

    仇骏看看周寅，然后言简意赅，启唇吐出一个字，“活。”

    孔大夫大概是看这种事儿不顺眼，碍于情面又不能多说麒麟庄的不是，于是便极不耐烦，噼里啪啦一通吩咐，说完立刻抬脚走人，一刻也不多留。

    因孔大夫吩咐的内容都是些周寅身边必要有人照顾，吃食需细软精细，不能着凉受累，不能大喜大怒，他现在太弱，不宜吃汤药，那就隔三差五给炖盏燕窝温补，将养上两个月再看等等事项。

    周寅听着几乎好笑，这可和秋兰的初衷差着十万八千里，因此故意对秋兰道，“这可要劳烦秋兰姑娘了。”

    秋兰脸色铁青，不去理他，只对仇骏冷笑道，“这是处置犯错的侍卫呢还是送个少爷给我养呢？不成，我要再去请庄主的示下。”

    仇骏脸上看不出喜怒，耸耸肩，转身也走，离去前淡然道，“你随意，最近庄主正忙，不一定有耐心管这些琐事。况且庄主既然能让这人活着从九幽堂的囚室中出来，就证明庄主没想要他的命，若是过几日发现被秋兰姑娘‘照顾’死了只怕不能乐意。”

    周寅对着仇骏瘦高笔直的背影微微疑惑，没想到他会帮自己说话。

    他心里很明白元昶根本不会把曜菡的死活当回事，在元昶眼中曜菡最多就是个有点额外用途的手下而已，这次没把他直接送进刑堂剐了只怕已是非常的仁至义尽，若是曜菡自己养伤时养死了自己那元昶定会认为是曜菡福薄命浅，怨不得谁。

    秋兰忠心耿耿，万事唯庄主马首是瞻，庄主还要留着的人自然绝不能在她手里出事，于是闹了这么一出后周寅的待遇反而好了不少。

    再不曾有人来提要给他派活儿干的事，原本只是每天定时来招呼他吃饭洗漱的小童儿则是被派来和他同住，贴身照顾，饮食也按照孔大夫说的尽量细软精细，且过了五日后还真有人给送了盏燕窝羹来。

    虽然送汤羹的人酸溜溜小声道这是三夫人今日身上不舒服，懒得吃，厨子怕浪费才送到这里来，周寅也不理会，别人爱说什么说什么，他现在这身体急需滋补，只要看清楚没毒他就敢吃。

    也不知是心里作用还是这盏冰糖燕窝真的很补，周寅热乎乎吃下去后就觉得周身都舒展开不少，便让小童帮他更衣，穿戴整齐了想出去走走reads;。

    秋兰虽然为人尖刻，不够宽厚，但管家理事确是一把好手，这个麒麟庄中的大管事人当得十分称职，因知道不能派普通下人来照顾曜菡这种打眼一看就知道既没背景也没前途的落魄之人，他们肯定不会尽心，便给派了个年纪很小的憨厚小童儿。

    那小童儿也不大懂得在曜菡身边伺候十分没前途，因周寅一直和颜悦色，比较好伺候，他还挺喜欢，待到帮周寅换好衣服后就拍拍手赞道，“公子模样生得好，略一打扮就好看。”

    麒麟庄占地广阔，恢宏气派，各处的屋舍景色都美轮美奂，几乎不亚于当今皇上在汤泉山的行宫别苑。

    周寅的住处走出去不远就是层层叠叠的亭台假山，一条从庄外后山上引进来的活水蜿蜒流淌，顺水再走上一盏茶功夫就看到一片桃树，正直桃花盛开的季节，满树的花朵粉红娇艳，似团团云霞彩雾，煞是好看。

    周寅在他那间小屋里养伤练功，闷了多日，忽然见到这样美丽的景致，不由心情一爽，信步走进去观赏了半天，最后在一块大青石上坐下，拔出腰间的一根笛子，婉转悠扬地吹了起来。

    他在当诺亚的时候就发现，自己辛辛苦苦地奔波于各个世界，虽说是打义工，但也并不是一点好处没有，他在前一个世界学会的东西有一部分能够被‘带上’。

    比如吴天瑜在音乐方面的造诣非凡，他离开吴天瑜的身体后虽然带不走吴天瑜的音乐天分，但会唱的那些歌不会忘，成为诺亚后依然会唱；又比如诺亚是个学霸，他现在成了曜菡，脑子里还经常会冒出一长串运算公式，早上避着人练会儿剑，就总会不由自主去精准计算一下剑锋应该从哪个角度劈下去最快捷有效。

    曜菡本身会吹笛子，不过用周寅的欣赏眼光来看，他吹的都是些“古曲”，不是过于高亢嘹亮，就是过于乡土气息，不符合他现在的心境，于是别出心裁地把吴天瑜那些歌中最悠扬洒脱的一首用笛子吹了出来。

    那是一首情歌，悠扬婉转的意境里带着丝丝惆怅，但是伤情却不苦情，已经超脱出了情爱纠葛，升华到一个豁达洒脱的境界，非常符合周寅现在的心境。

    吹吐换息，余音袅袅的一曲终了，身后不远处就有一个低沉动听的声音赞道，“吹得好！”

    周寅现在的功夫很厉害，他自己对此虽然还总是处在一个不大习惯，好像普通人忽然有了异能，总觉得不真实的阶段，但身体该给的反应一样不少，耳朵极灵，早在曲子吹到一半时就发觉有一队人慢悠悠进了桃树林，他懒得搭理，想着九成是元昶的那几个侍妾也来散步消闲，因此没动地方，继续吹他的笛子，那几个女人肯定不会主动来搭理他，谁知刚吹完就听到元昶的声音，不由一皱眉。

    只得起身回头，只见元昶被两个年轻貌美的女人左右簇拥着走过来，后面还跟了几个拿披风手巾的丫鬟。看样子是他今天比较得空，召了两个侍妾陪伴消遣。

    周寅现在属于人在屋檐下，虽然看元昶极不顺眼，但也克制自己朝他一点头，“庄主。”

    元昶没甚大表情，只微微眯起眼睛，“我刚才老远就看到是你，原来曜菡吹笛子这般好听，以前怎么没听你吹过。”上下看看他，“前些日仇堂主还说起你伤得不轻，现在如何了？”

    周寅暗自冷笑，曜菡以前曾经数次想要吹给他听来着，可惜没得机会罢了，淡然又不失礼数地应道，“我还好，有劳庄主惦念。”