
    到了七月份，《苍穹传》首先曝光了两张宣传海报。

    一张是以浩瀚飘渺的云雾仙山为背景，剧中的几位重要人物跃然其上，仙、魔、妖、道各路汇集，每一个的形象都传神生动。由于钱花得到位，制zuò十分精良，所以绝没有一般仙侠神怪剧那样一不小心就会带上的虚假荒诞感。

    另一张海报上只有主角一个人，也是以浩瀚飘渺的云雾仙山为背景，但是比第一张更淡，几乎就是若有若无，身穿一袭白色长衫，腰间悬剑的主角负手而立在这一片水墨画一样的背景前，身后是飘渺仙境，脚下是浩瀚江山，清俊无俦的外表下是孤高绝傲，纵横捭阖！整幅画面美到惊心动魄，傲得倾倒众生！

    一时间，众多担心影片会毁了自己心目中经典形象的观众都有大大松了口气的感觉，周寅塑造出来的这个《苍穹传》主角的形象也许和他们看了原著后，在心里勾画出来的形象不符，但是却不输于他们心里的那个形象，这就足够了！

    人的能力有限而想象无限，所以很多经典名著被搬上银幕后，即便本身没什么大问题，也很容易被批驳得一无是处，主要就是因为想达到观众心目中的要求实在是太难了。

    能像《苍穹传》这样，虽然还是符合不了所有人心目中的构想，但却能让他们甘愿承认――《苍穹传》的主角除了我想的那个样子，也可以是这个形象的嘛！就算是一个巨大成功！

    海报被投放在了各个主流媒体，每每都能让看到的人眼前一亮，周寅的那些粉丝们更是频呼“帅呆了！”“每天都要被男神帅得满脸血！”

    不同于以往周寅塑造出来的经典高富帅形象，《苍穹传》主角那俊美到耀眼的表象被一股精气神撑了起来，像一柄光华内敛的旷世宝剑，华美的外表下带了肃杀霸道之气，仿佛只要剑一出鞘就能横扫天下，荡平九州。

    连周寅的两个损友李子翱和戴维都跑来跟他要签名海报，准备回去挂起来。

    周寅觉得肉麻，“你们干嘛？又不是小女生，家里挂个大男人的照片不别扭阿？”

    戴维十分的坦荡兼不赞成这一说法，“你这就是偶像剧演多的惯性思维，谁说只有小女生才挂男人的照片，还有好多男人挂一屋子nba球星的照片呢，哪个别扭啦！”

    周寅一想也是，“噢。”

    李子翱比戴维还多一层想法，周寅带进剧组的资金有他一部分，这时就擦拳磨掌，“我挂这个还为了提前庆祝投资成功，肯定大赚一笔！”

    继曝光海报后，《苍穹传》发布了重磅预告，预告片中，各个主要角色悉数都有精彩片段展现，最后是周寅的一段剑舞，舞得潇洒优美，落英缤纷，直接又帅倒了一大片。

    一部《苍穹传》的前期宣传仿佛是专门给周寅圈粉造声势一样，他个人微博的粉丝数量刷刷地直线上升，偶尔发一条后面就会跟无数的评论。周寅频繁地被各大娱乐新闻提及，收到商业活动，访谈节目的邀约无数。

    到了这个时候，周寅并没有跟着兴奋，反倒是觉得自己总算恢fù了正常。

    经历过了那么多的人和事之后，名誉声望，还有事业的起起落落他都已经能用平常心来对待，唯有方梓华竟然成了路易斯阁下这种事实在太过惊悚，还是有些扛不住，硬熬了许久，熬到现在周寅总算是慢慢的适应了。

    恢fù正常后，一度被他抛在脑后的沈嘉陵也终于又被想了起来。

    周寅在《苍穹传》的首映前夕给沈嘉陵打电话，“晚上到我这里来一趟吧，我有点话跟你说。”

    沈嘉陵显然有些意外，过了一会儿才硬邦邦答道，“周寅，我现在管不了你，所以暂时不和你一般见识，奉劝你自己就别再挑事了！”

    周寅还没听沈嘉陵用这种口气说过话，忍不住淡然笑一下。

    沈嘉陵上次放出豪言说周寅以后别想在娱乐圈再混下去，结果转头周寅就自己说动孙伽，拿到《苍穹传》的主角，顶掉了沈嘉陵推荐过去的韦汉。

    沈嘉陵之所以会投大把资金给《苍穹传》，一来是因为他本身就是做投资生意的，业务一直有涉足娱乐圈，这次本就很看好孙伽导演的实力和《苍穹传》的影响力；二来则是当时要用这个机会来安抚周寅。

    后来事情的发展出乎意料，第二个用处根本没用上。但钱已经投进去了，自然不可能在这个节骨眼上不管不顾地打压周寅，否则《苍穹传》的男主角出了事，片子被搁置，沈嘉陵自己也会跟着大受损失。

    周寅语气淡淡的，不冷不热，“嘉陵，这是我最后一次约你，也没什么大事，就是有些话想和你说说明白。”

    沈嘉陵，“最后一次约我？周寅，你什么意思？有话就在电话里直说吧，我今天没空去你那儿，也没空和你绕弯子打哑谜。”

    周寅悠然问道，“为什么没空？是不是办公室的电脑全部中了毒，二十四小时内给不出病毒要求的通关密码就会被强行删除文jiàn？”

    沈嘉陵一愣，“你怎么知道？难道是你――？”

    周寅打断他，“别乱猜，我只能告sù你我工作室的电脑也被此类病毒感染过，不过现在已经没事了――因为我拿到了通关密码。”

    沈嘉陵很惊讶，这次的病毒非常厉害，十分怀疑是商业对手或者是仇家搞出来的，他国内外的找了几个高手远程处理都束手无策，“你怎么拿到的？”

    周寅望天，“我用一个吻换的。”还是一个五分钟的长吻。

    也不知劳拉那小姑娘为什么对和他接吻这么执着，明明是个电脑天才，却表xiàn得比周寅的少数狂热粉丝还执着，色迷迷的每次的要求都是这个，周寅至今已经欠了她好几个五分长吻，都被劳拉喜滋滋地记录在案，只等夏天的罗慕斯岛聚会时一起结算了。

    沈嘉陵沉默。

    周寅问，“你来不来？来了我就把口令告sù你，不过你要是不愿意就算了。”

    沈嘉陵哼一声，“晚上七点。”

    到晚上，他做足了思想准备，却没想到一脚踏进周寅的家门迎面就是一股温馨舒适的气息。

    宽敞的客厅里灯光明亮，轻柔的音乐声流淌在四周，厨房的方向传来一股香气，仔细分辨应该是煎牛排的味道。

    周寅听见声音戴着围裙出来看了一眼，“咦，你怎么进来的？”

    沈嘉陵手里拎着一把钥匙，目光深深看着他，“你的钥匙还在我司机那里。”

    眼前的情景很出乎沈嘉陵的意料，他更没想到的是：周寅竟然一直把钥匙留在他的司机那里。

    “别有深意”的钥匙，温馨浪漫的环境，冲淡了沈嘉陵心里这段时间以来对周寅的不满。

    《盼你回眸》唱得那样情深意切，打动的不止是周寅的歌迷，沈嘉陵总错觉那是周寅唱给他的歌；《苍穹传》海报上那个卓尔不凡的身影帅倒的也不止是一众影迷，身为一个对漂亮男人兴趣远远大于女人的人，沈嘉陵很能从另一个角度感受到那个身影的巨大魅力。

    深深看着周寅漂亮的眼睛，沈嘉陵等着他的回答时心里几乎带着些许期待。

    可惜周寅没能说出什么让他欣慰的话来，只是轻轻一敲自己的额头，“哎呀，我忘jì换锁了。”

    沈嘉陵努力不让自己显出黯然失望的神情，“你约我来到底想说什么？”

    周寅从厨房里端出晚餐摆在铺了台布的餐桌上，煎到七成熟的菲力牛排，肉香里混杂了橄榄油煎小洋葱和蘑菇的香气，另有两杯深红宝石色的葡萄酒，看起来温馨浪漫。

    “先吃饭，尝尝，不是我自夸，味道很好的。”

    沈嘉陵皱眉，“你不是有话和我说，怎么又成一起吃饭了？”

    周寅对他笑笑，“这是那段时间我一直想做的事情，我总想我们两个人抽一整晚时间给对方，不去外面的餐厅，也别去那些会所消遣，一起待在家里，我来下厨或者你来，咱们安安静静地一起吃顿晚饭，感觉一定很好。可惜一直没机会。趁着今天你来，我想把这个心愿了解掉。”

    沈嘉陵身不由己地坐下来，姿势标准而优雅地切下一块牛排放进嘴里，随后不着痕迹地微微挑了下眉，确实是好吃！香浓的味道在口中瞬间绽放开来，美味到好似让舌头得到了一场享受。

    一顿饭两人吃得默无声息，饭后周寅把东西收拾进厨房，又打开了客厅里的电视。

    电视连着电脑，周寅播放了一组照片，是寥寥几张他们之前一起出去旅行时拍的照片。

    照片应该是精挑细选出来的，每一张都很好看。

    沈嘉麟坐在沙发上，面对屏幕，说不准自己是什么心情。公司几台电脑里的重要文jiàn绝不能丢，他虽然很怀疑这件事和周寅脱不了干系，但却别无选择，不得不来，来了后也一直提着小心。

    但现在这小心提防几乎快要被越来越沉重的心情盖过了，他已经明白周寅要和他说什么，周寅是想告sù自己，以前两人在一起的时候，他是认真的，认真地付出感情，爱着自己！而自己则跟瞎了眼一样，根本没察觉，或者是不屑于去察觉。

    照片大概有二十几张，周寅看完一遍后开始看第二遍，这一次是看一张删除一张，沈嘉陵默默看着他的动作，和周寅在一起的前因后果，林林总总都被想了起来，很清晰地串成了一条线，在这条线上，一个人真诚而美好，另一个却虚假无情，貌似是虚假无情的人占了上风，其实他的自以为是和冷漠无情让他失去了最珍贵的东西。

    眼看着一张张风光旖旎的照片彻底消失，心里想阻止，但又很清楚自己没那个资格。

    周寅也不理他，只是用几乎郑重的表情和动作一张张删除着照片，删完最后一张，他往沙发上一靠，长出一口气，闭上眼睛静了一会儿才又转向沈嘉陵，“还有最后一件事，咱们之间的账就彻底算清了。”

    沈嘉陵面无表情，“也给我一巴掌？”

    周寅点头，“看来我以前喜欢你也不是最没眼光，你起码还是很善解人意的。”说完忽然站起来，动作快到沈嘉陵根本来不及反应，抬手就狠狠给了他一拳。

    沈嘉陵被打得歪倒在一边，嘴角立刻就裂了，耳朵里嗡嗡作响，剧痛的半边脸近乎麻木，眼睛有短时间的视觉障碍。

    隐隐听周寅又说了几句，具体是什么内容沈嘉陵已经完全听不清，缓了好一阵才慢慢又恢fù了听觉和视力，只见周寅正凝神望着他，好像在审视评估着一件物品。

    沈嘉陵忍着嘴角处撕裂的疼痛哑声开口，“你满意了？”

    周寅叹口气，“说实话，不怎么满意，虽然我手上的力气控zhì得不错，你的伤几乎和我上次的一模一样，但我肯定你没有我那时候难受，我那时的难过主要在心里。”

    沈嘉陵冷笑出来，“那怎么办？也让我先爱上你，然后在最爱的时候再来这么一下？”他的一侧嘴角开裂，唇边有血迹，半边脸迅速青紫变形，冷笑这个表情其实是很不适合这张脸。

    周寅风度很好地装没看见他这怪异样子，“算了，你毕竟也曾经是我喜欢过的人，我不想做太过分的事情，就这样吧。”扔给他一个信封，“这是通关密码，从今后咱们两清了。”

    沈嘉陵努力站起来，虽然脸上伤得严zhòng，但身姿依然站得笔挺，“周寅，我带了保镖，都在外面等着，我招呼一声就能进来。不过今天我不准备叫他们，原因是什么你以后会知道，我只告sù你，你一个人说的不算，咱们之间还没有两清。”

    周寅微笑，“你可以叫他们进来试试。”

    ======

    《苍穹传》的首映仪式举办得十分隆重，请到各界名流现身首映礼红毯。

    一周后影片正式上映，票房稳稳达到预期，随后就以势不可挡的态势开始一路高歌猛进，两周后即超越了去年的票房第一《xxx》成为了国内排名第四，按照这个发展态势，《苍穹传》有望在放映结束后创zào新的纪录。

    到了这个时候《苍穹传》取得了巨大成功已经是板上钉钉的事情，一场盛大的庆功宴自然被红红火火地操办起来，而许久没有露面的路易斯阁下也现身在了庆功宴上。

    能看到他对周寅来说是个真正的惊喜，快步迎了上去！路易斯阁下比他还热情，一把拥抱了他，“恭喜你，宝贝，你演得棒极了！”

    周寅吓一跳，连忙想要挣开，却听路易斯阁下接着说道，“我的事情也终于忙完了，从现在开始可以一直和你在一起。”说完使劲揉了揉他的头，问道，“晚上我需要和你一起睡，你的床够大吗？”

    周寅僵住，过了一会儿很艰难地发出了声音，“阿？”