
    韩辉的小叔佟翰住在市区一个闹中取静的位置，寸土寸金的地段竟然一个人住了一整套带泳池花园的欧式住宅。

    佟翰没有把自称还是学生的周寅和其他那些保镖等同对待，而是让人安排他住进了主屋的客房。周寅最近都在影视城周边租住当地人的简易民居，洗澡不方便不说，睡觉的床更是硬得能硌死人，现在终于有了舒服床铺，一躺下去就香甜睡着了。

    他一直保持着非常良好的作息习惯，即便头天晚上折腾到半夜才睡，第二天一早还是准时七点钟就起了床。

    循着一股香甜的粥味走进了一楼的厨房。保姆阿姨正在煮红枣白米粥，看到他去就笑，“饿了吧，先吃碗粥。”又说，“佟总说你是小辉的朋友，要和他一起在这里住一段时间，我在佟总这里做家政快十年了，佟总当我自己人的，我姓黄，你有事就找我。”

    周寅点头，很客气道，“早，黄阿姨，我叫斯楠，这几天要打扰你了。”

    他这个又乖又礼貌的学生样立刻博得了保姆阿姨的好感，给他盛了碗粥，“你先吃。”

    韩辉没有周寅的好习惯，作为一个标准的阔少爷，他十分爱玩，经常过得昼夜颠倒，晚上两三点不睡，第二天中午才起。

    不过在他小叔佟翰这里他不敢过得这么颓靡，否则他小叔会收拾他，这也是韩辉不愿搬来住的原因之一。

    因此在头天晚上临睡前特意设了闹钟，早上八点钟的时候唉声叹气地在震耳欲聋的铃声中爬起来。

    这会儿还不到韩辉习惯吃早餐的时间，他没什么胃口，但是为了给小叔看到他已经起来了，特意快手快脚洗漱换衣服，一身清爽的去了餐厅。

    还没走进去，就闻到餐厅里飘出来一股诱人的食物香气，仔细分辨，有油里爆了葱花的香味，香得恰到好处，还有肉香和一股一时分辨不出是什么的鲜香。

    浓郁的食物香气刺激着味蕾，韩辉咽了口唾沫，觉得自己刚才还一点没有食欲的肚子开始有点饿了。

    进餐厅一看，餐桌上一个雪白的平底大盘子里摆了冒着热气的金黄色蛋饼，和一小锅颜色很好看的粥，另有一大玻璃盆水果沙拉，他小叔已经端坐在桌边吃了起来。

    韩辉抽抽鼻子也坐过去，夹起一块鸡蛋饼，发现和自己平常吃的不太一样，不是面粉混合鸡蛋做出来的，而是薄而柔软的面饼裹了鸡蛋做芯，外表一层被煎到焦黄，葱花是直接搅合进面里的，所以过油之后只香不焦，蛋饼外层金黄，里面是柔软的白，再里层是嫩黄的鸡蛋，夹着碧绿的葱花，颜色煞是好看，咬一口下去满嘴喷香，虽然是简单不过的食物，但制zuò的工艺臻于完美，裹鸡蛋的薄饼摊得细软适口，外层煎到正好金黄，多一分火候就会焦，少一分火候则没那么香，小葱有了过油加热的香气同时又保持了葱绿的颜色，最里面的鸡蛋更是到位，呈现出一种很嫩的嫩黄色，让人看了就很有食欲，韩辉忍不住夸奖，“好香啊！小叔你真会享受，吃个早餐都这么细致。”

    这会儿他已经由有点饿变成了胃口大开，两口把一块蛋饼吃进去又去盛粥，才发现那不是粥，是玉米鸡蛋牛肉羹，里面放了很小的胡萝卜丁，所以颜色丰富好看。

    佟翰吃下碗里最后一勺牛肉羹，又拿起餐巾擦擦嘴，然后才不紧不慢告sù侄子，“不是我会享受，说起来今天的早餐小叔还是沾你的光。”

    韩辉没听明白，“嗯？”

    就见周寅端着一大碗海鲜豆腐汤进来，身上穿着他昨天给找的衬衫长裤，腰间还扎着条围裙，因为人十分的漂亮精神，所以穿围裙也好看，别有一番男人做家务时的利落精干劲儿。

    韩辉惊讶得张大嘴，“斯楠，是你做的早饭？”

    周寅稳稳地把汤放在桌上，“是呀，好久没做饭了，今早进厨房就忍不住做了两样。”

    看到韩辉刚舀了碗牛肉羹就探身从桌上的小碟子里舀了一小勺香菜末，问他，“你吃饭有什么特别讲究吗，有没有不吃的，比如葱，香菜，辣椒之类？”看韩辉摇头，就把勺子里的香菜末倒进他碗里，“那再加点这个，味道会更好。”

    韩辉还没从自己才雇的保镖变成了厨师的惊讶里回过劲儿来，很机械地舀起一勺送进嘴里，尝一尝，顿时眼睛一亮，“好吃！”

    周寅笑了，“好吃就好。”

    韩辉细细品味，“怎么比我以前吃的都要鲜甜一些，你怎么做的？”

    周寅，“我放了点蟹肉柳，一般人不敢在牛肉羹里放这个，怕会混出怪味道来，其实只要掌握好量和调料的比例，把蟹柳的鲜甜吊出来，就会别有风味。”

    佟翰插口，“小楠，你也快坐下吃吧。”

    周寅摘掉围裙也坐下来，他已经吃过东西，不太饿，但依照这具身体的惯性，他不但喜欢做饭还很喜欢看别人香香甜甜吃自己做出来的东西，所以就坐下来欣赏这两位的吃相。

    韩辉看看他小叔又看周寅，“小叔，你叫他什么？你们什么时候这么熟了？”

    佟翰淡定自若，动作十分优雅地去盛周寅刚端来的海鲜豆腐汤，根本不理他的问题。

    还是周寅答道，“这有什么，黄阿姨也这么叫我。”

    韩辉心想这怎么一样，黄阿姨叫这么亲热估计是因为看你漂亮又能在厨房里帮忙，老阿姨心里喜欢你这样乖巧的大男孩，我小叔什么时候对人这么和蔼可亲过？他这么叫你肯定有问题！

    吃过一顿十分家常但又无比美味的早餐后，韩辉就想脚底抹油，带着周寅一起出门，却被佟翰拦住，“小辉，你干什么去？”

    韩辉，“我昨天答应悦悦今天去找她。”

    佟翰，“玩的事情急什么，凯文那边还没解决，你老实点，今天就先别急着出去玩，留在家里帮我看看公司的财务报表。”

    韩辉想反对，被他小叔淡淡看了一眼后，立刻噤声，一脸郁卒的跟去了书房。

    周寅在后面看着觉得有趣，佟翰最多比韩辉大十岁，怎么就把侄子震慑成这样。

    他不知道韩辉从小在家里谁都不怕，就怕他小叔，虽然佟翰在侄子长大后就没有再收拾过他，但强大的惯性已经形成，韩辉习惯性的只要小叔对着他脸一沉就想要无条件服从。

    韩辉知道佟翰一直想让他帮着管些公司里的事务，但他生性懒散，家里钱又够多，不用辛苦工作，靠着手里的股份也能舒舒服服过日子，因此总是推三阻四躲着他小叔，这次‘羊入虎口’，住进了人家家里，实在是躲不过了，只能被抓去看财务报表。

    这一看就看得天昏地暗，中饭都是保姆阿姨送进书房的，直到下午实在觉得眼睛都花了才被佟翰放出来。

    累得没了出门去会女朋友的兴致，只四处乱走转圈想要先缓解一下头晕脑胀的症状。

    走到屋外，却看见周寅正坐在花架下面，对着手里的一只大萝卜做沉思状。

    韩辉奇怪，过去问他，“你干什么呢？”

    周寅告sù他，“我在想它是什么味道。”

    韩辉差点笑出来，“它肯定是萝卜味儿的呗，还能是什么味道？”

    周寅摇头，“萝卜和萝卜也是有区别的，有的偏辣，有的偏甜，有的水多，有的糠心，甚至会苦，哪怕是同一个品种的萝卜呢，也不会全是一样的味道，如果用这些萝卜做菜，那它们各自的味道对这道菜的影响就会很大，烧菜之前必须搞清楚你用来做食材的这个萝卜具体是什么味道的，根据它的特点来决定烧菜的手法和调料的多少。”

    韩辉晕倒，“不会这么麻烦吧，那如果饭店里每天都提供萝卜炖排骨这道菜，厨子岂不是要累死，得先把每个萝卜尝一遍然后还要再一一重新制定烧法？”

    周寅看他一眼，“理论上来说应该是这样的，不过确实是太麻烦，所以越好的饭店对食材的采购控zhì越严格，努力保证每天进到的蔬菜鱼肉质量都能保持在一个稳dìng的水准。不知道你注意过没有，最顶级的xx林星级餐厅都没有很大规模的，更不可能开连锁，除了高水平厨师可遇不可求之外，食材控zhì也是一方面的原因。”

    韩辉耸肩，“看来你对做菜研究很深啊，你不是说自己是在大学里学建筑的吗，怎么还有兴趣学这个？”

    周寅眼神有点悠远，“我小时候是我爸一个人带着，他工作忙，经常不在家，就给我找了个很会做饭的保姆，保姆跑我乱跑摔着，做饭的时候也把我带在身边，就放在厨房里，哄我说是为了好吃的一出锅我就能第一时间吃到。那个保姆做的东西确实都很好吃，我为了吃好东西就很有耐心，每天乖乖坐在厨房里看她做饭，我大概就是那时候喜欢上厨艺的。”

    韩辉想想，“那你爸爸对你不错啊，现在想找个负责任厨艺又好的保姆都很不容易，更何况你小的时候了！反正我是一直想找一个这样的保姆给我做做饭再理理东西什么的，可惜都没找着。”大少爷的口没遮拦劲儿发作，“是不是就因为你爸爸太好所以把你宠坏了，所以这么大还闹离家出走。”

    周寅听了这话倒没生气，只不过眼神黯下来，斯楠的父亲在有些方面对斯楠并不苛刻，斯楠从小吃的用的都是同学中最好的，上大学也有名牌衣服，新款手机和电脑，还有足够的零用钱，可就是因为这偶尔会冒头的好，让斯楠总不能死心，总幻想着父亲心里其实是爱着他的，然后一次次在那个人冰冷的言语和粗暴的拳脚下幻想破灭。

    记得斯楠六七岁以前，他的爸爸还和天底下所有的好爸爸一样，会陪他玩带他逛公园，给他买礼物还会把他扛在肩膀上，只是后来不知发生了什么变成了另外一个可怕的样子。

    轻轻叹息，“我小时候我爸爸对我很好，只是后来就不行了，特别是取了继母有了弟弟之后，他正眼看我的时候就是想揍我的时候。记得有一次我弟弟在家说我是吃白饭的，我忍不住吼了他两句，晚上继母就向我爸告了我一状，我爸那天好像是喝了点酒，火气特别大，二话不说就冲进我房里踹我，一边踢一边骂‘老子养你有什么用，他/妈/的，没用的东西还敢欺负我儿子！’我那时候就告sù自己，坚持住，坚持到大学毕业就好了，等毕业能够独立生活搬出去住，我就不用再在家里碍他们一家三口的眼了，”苦笑，“可惜――我最后还是没能坚持到毕业。”

    韩辉张口结舌，不知该说什么好，他是个脾气差不太会顾及别人感受的大少爷没错，但是心地不坏，听到这种事忍不住要同情斯楠，最后笨拙地伸手拍拍他，“哎――这个，你别想太多，这世界什么事儿都有，碰到就得想开点，二十岁也能独立了，你这不是已经找到工作，在我们家当保镖工资肯定不会比个刚毕业的大学生低。”

    周寅抬头冲他一笑，从花架下的栏杆上跳下来，“对，是应该想开点。”抛一抛手中的大萝卜，“我已经想清楚这个萝卜是什么味道的了，现在就去做个牛肉炖萝卜，正好晚上吃。”

    韩辉无语，心想这小子忘了他是来给我做保镖的了吧！

    看着周寅挺秀精干的背影宽慰自己，这小子烧的饭确实美味，今天晚上想玩忽职守，不当保镖当厨师就由他去吧，反正自己也累得不想出去找辛悦了。

    想到早上那顿美味的早餐，韩辉决定先去游个泳，一来看了一天财务报表看得他腰酸背痛需要活动活动，二来自然就是顺便开开胃了。

    等坐到晚餐桌旁，对着面前一大碗异香扑鼻的牛肉面的时候，韩辉再次肯定了自己的英明的决定。

    这牛肉面和一般的牛肉面不一样，汤很少，但又比干拌面要汁水浓，是用周寅下午说的牛肉炖萝卜做的汤汁，再把煮好的手擀面拌进去，几大块酥烂的牛肉和半透明状的萝卜铺在上面，再撒上葱花和香菜末，炒熟的白芝麻，因为知道佟翰和韩辉叔侄两个没什么忌口的，所以还淋了少许现榨的花椒油和辣椒油，最后上桌时烹上一点点香醋提味。

    韩辉先夹起一块半透明状的萝卜放进嘴里，萝卜已经炖到入口即化的程dù，每一块都吸饱了牛肉的肉香味，轻轻一咬就是满口香浓的汁水，像一股暖流，妥帖熨烫了舌头上所有的味蕾，每一个味蕾反射出的信息都是舒服，享受！

    韩辉微微闭上眼，忽然相信了斯楠下午关于每个萝卜味道都不同，做菜时要因地制宜的那番话，斯楠做这道萝卜炖牛肉的时候一定就是这么做的。

    再吃一块牛肉，发现也是舌尖上的享受，酥烂的口感，肉香混和萝卜的清香，完美地遮盖住牛肉本身会有的一点点膻味，充分发挥了一道菜里几种原料间相辅相成的功效。

    再然后韩辉就顾不上感慨了，专心致志地吃掉了一大碗牛肉面，吃完后头次发现自己吃个饭竟然吃出了满满的满足感，要不是有着还算不错的教养，习惯性地要杜绝粗鲁的举止，他一定会摊在沙发上揉着肚子喊一嗓子，“吃得真舒服！”