
    沈嘉陵让周寅有事去他办公室说。

    这还是周寅第一次到沈嘉陵的办公室，以前不是没想过来看看情人办公的地方是什么样子，但是一来要避嫌二来沈嘉陵也从来没主动让他来过，所以就一直没来。

    没想到翻脸之后他倒有机会来看看了。

    沈嘉陵的办公室宽敞大气，和想象中的差不多；办公室的主人也还是老样子，随随便便的坐姿中也会透出些掌权者的气势，但是并不张扬，是个还算懂得内敛的人，不牵涉到重要厉害关系时也愿意讲讲风度，否则周寅那会儿也不会一门心思的看上他。

    沈嘉陵一指对面的座位，“坐下说吧。”

    周寅自然不会再和他客气，过去挑个舒服姿势坐下后开门见山问，“你为什么要赞助我拍的片子？”

    沈嘉陵对着他微微皱下眉，觉得周寅最近风度欠佳，没有以前那么温文柔和了。随后想到他现在怕是对自己意见很大，就没去多计较。

    高高在上地开了口，“周寅，我上次回来之后让下面的人查了查，发觉之前是我疏忽了。”手在椅子扶手上轻轻敲了敲，“难怪方梓华的事情你反应这么大，的确是我委屈了你。”

    周寅不明所以，抬眼审视着他，“这话怎么说？”

    沈嘉陵，“我记得曾经替你安排过两个角色，谁知前几天一查才发现当时的确是交代给下面的人去安排了，但是那两个角色都是你在他们去疏通关系之前自己拿到的，我下面的人并没有出上什么力。虽然我不太明白你当时为什么没告sù我，但说到底也是我亏待了你，这次的赞助算是补偿你的。”

    周寅冷冷看着他，知道那个时候沈嘉陵实在是太没把自己当回事了，否则哪怕只是给个普通朋友帮忙呢，帮过后也总要记得查问一下结果吧，他只要能记得随便问两句就不会出这种纰漏。

    刚想告sù他用不着！就听沈嘉陵接着说道，“不过一码归一码，我这人做事讲究赏罚分明，该补给你的东西我补给你，但你前一阵故意给我找麻烦的事情也不能就这么算了。”

    周寅挑起一根眉毛，“不能就这么算了？你搞搞清楚，是你为了自己那点面子，罔顾别人的权利和尊严，恶意伤人在前，我连难听话都没说一句，只是按照最正常的处理方法报了案，请公安机关秉公处理这件恶意伤害他人身体案件，这个做法让任何人任何机关来评判都合理合法！怎么着，我还欠你的了！”

    沈嘉陵被他噎得一愣，随后沉声道，“你胡搅蛮缠什么！你也跟了我挺长时间的了，应该知道我的规矩！”

    周寅站起身，两步走到他面前，手撑桌子俯下身，盯着沈嘉陵的眼睛一字一句说道，“我本来不想要你的赞助，因为这部片子上映后肯定热卖，对赞助商来说是一本万利的事情，我不想平白无故被你沾了便宜！不过既然你这么说，这赞助我就收下了。前两年咱们在一起，其实你的表xiàn也还算不错，除了最后那一次，之前在一起的时候不论床上床下我全满意。大家都是男人，无所谓谁沾光谁吃亏，既然你认为必须为了这段时间的相处付我报酬，那我想着我应该也付你点钱才对。就把影片上映后赞助商受益的这部分作为报酬付给你好了，然后咱们在这方面就两清！至于你的故意伤害案和我故意给你找麻烦之类的事情咱们以后再慢慢算。”

    沈嘉陵被他气红了脸，同时又觉得周寅这样站着居高临下和他说话很有压迫感，眼神也凌厉得让人身上发紧，于是也站了起来，沉声道，“周寅，说话前先掂量清楚自己身份！别以为被我让人教训了一次你就委屈了，可以在我这里肆无忌惮地乱说话！”

    周寅冷冷看他一眼，忽然勾起嘴角，露出魅惑一笑，反而靠得更近了一点，声音变得轻柔危险起来，“是――吗――？那沈总准备怎么办，再叫几个保镖进来解决？没关系，你叫好了，咱们可以再试试看，这次会是个什么结果！”

    沈嘉陵仿佛全身忽然过了电一样，瞬间一麻，只觉一股野性而又充满诱惑力的气息扑面而来！他甚至看见了周寅粉红的舌尖在雪白齿间轻轻滑过，像是一头盯住了猎物的美丽豹子，即便已经在蓄势攻击，却还是在不经意间保持了那份优雅美丽。

    沈嘉陵忽然间觉得自己这是看到了另外一个款式的周寅，以前那个温和的款式，虽然舒服但时间久了就会淡而无味，没想到褪下了温文尔雅的面具，他还有如此充满刺激性的一面！

    周寅不晓得自己把沈嘉陵给“刺激”到了，他就是认为这人已经不配再得到自己任何的好脸色，连面子上的功夫都可以省了。

    见沈嘉陵反应有点奇怪，盯着自己不做声，就挑眉问，“怎么？今天保镖不在？还是不想叫他们？”说实话，对此有点失望。

    今时不同往日！今天绝对是进来几个他揍几个，连沈嘉陵也一并算在内！可惜一个都没来，没有因头，周寅也不好单独把沈嘉陵揪过来揍一顿，毕竟他是来和人谈影片赞助事宜的，这里是人家的办公室，刚进来的一路都有人看见不说，这间办公室里肯定也有摄像监控。

    知道今天谈到这里就差不多了，该问的都已经问清楚，再待下去没什么意义，于是收回撑在沈嘉陵办公桌上的手，挺直腰，淡淡说道，“那就这样吧。”不再和沈嘉陵废话，毫不留恋地转身离去。

    原以为和沈嘉陵谈成这样，尚宇投资的赞助事宜估计就会作罢，谁知过了两天尚宇那边的赞助款就如期打了过来。

    蔡军导演是业界新人，还没有养成一般大导演那种颐指气使的气势，就来找周寅商量，看他搞清楚没有，尚宇投资那边有没有问题，这笔钱能不能用。

    虽然很明白沈嘉陵肯定不会承认自己反给包/养费的说法，但周寅认为他这边反正已经把话说清楚了，沈嘉陵爱承认不承认，钱既然已经到账就没有再退回去的道理，于是告sù蔡军导演放心大胆的用吧！

    于是蔡军导演立刻喜滋滋地去找了恒亚娱乐的策划部。

    既然是他自己拉来了赞助，恒亚娱乐这边就也不含糊，扎扎实实地铺开来给影片做了推广，各种媒体广告和宣传活动齐飞，发布预报也重磅推出。

    连之前周寅和方梓华“酒吧纠纷打人”的那件事也给做了补救性公关处理，硬给掰成了一场误会，双方当事人都已经和解，请粉丝们就别给自己的偶像拉仇恨了。而方梓华正在演他撬了周寅的那个角色，跟剧组去了外景地，也没余暇多管，这个事件就算这么过去了。

    许久不曾露面的周寅的经纪人郭世俊也重新冒了出来，隔三差五地打电话通消息。

    周寅的助理小杰实在受不了他了，“周哥，怎么有脸皮这么厚的人，前段时间看你人气不行了就一天到晚摆个后娘脸，多一点力都不肯出，几个月也想不起咱们一次；现在看你新片拍得不错，剧组又自己拉来了赞助，他把脸一抹，立刻就又认识你了，什么玩意儿嘛！”

    周寅也很看不起这人，“别理他，他马上就和咱们没关系了。”

    时至年底，《嗨！那个可爱的神棍》这样一部轻松幽默的言情片很符合市场需要，加上宣传到位，首映的当天就取得了不俗的票房成绩。

    很多人开始只是想在年底时给自己放松一下，看这部片子的介绍轻松幽默，剧情有趣，既有俊男美女又是有情人终成眷属的大团圆结局，于是就很随性地买了票。

    心里对这部片子的要求其实不是很高，只要它看着轻松愉快就行了。

    抱着这么一个心态坐进放映厅后却惊喜连连！

    剧情很有新意，而且小曲折，除了灵异还有悬疑，情节扣人心弦。女主角是个清纯小美女，有着邻家女孩的清纯乖巧，又自带各种很“旺夫”的特异功能，简直比泡到家资丰厚的白富美还实用！男主角是个帅到没边的高富帅，只用看的就各种养眼。性情虽略为骄矜，但因为后期对女主的深情无悔，所以在女性观众的眼里很可爱。

    而蔡军导演也确实算得上很有才气的新生代导演，他没有让商业间谍案告破，男女主打败坏人，从此幸福的生活在一起这个流于俗套的结局作为影片的终结，而是让女主在可以和爱人双宿双飞时因为意外又失去了特异功能。

    女主本是个普通的女孩，特异功能是她身上最不同寻常的地方，自从有了特异功能，她才一步步的变得出彩和个性，赢来了不少人的青睐，而失去了特异功能后，她又重归平庸，身上神秘出彩的魅力也不复存zài。

    女主不认为自己那个走到哪里都耀眼夺目的男友会继续爱这样平庸的自己，为了保留一份美好的回忆，她悄悄地离开了。

    男主满世界地寻找，而女主则是回到了自己从前生活的地方，继续和表姐一起经营着一家小镇上的杂货店。

    两年之后，一qiē仿佛重回原点，女主又变回了那个杂货店里手脚麻利，嘴也不饶人的女老板。

    有送货的给女老板送错了东西，被她揪住理论，两人站在店里互不相让，高声大气地吵起来，吵着吵着，女老板忽然不出声了，眼睛直勾勾地望着门口，送货的回头一看，小店门口不知什么时候站了一个高挑英俊的男人，男人的通身气派和这个小地方格格不入，仿佛是从哪本杂志上走下来的时尚人物。

    …………

    “这就是我的本来面目！我们根本就是两个世界的人！”女主苦笑，“不要费心告sù我，我这个样子你也不介意，这样的我你也会爱上！我已经不是天真的小女孩了，不会再去相信灰姑娘的故事，现实生活里门当户对很重要，两个差距太大的人硬凑在一起也不会有好结果。”

    男主并没有像很多言情片里表xiàn的那样爱情至上，立刻激动发誓以表明自己永远只爱女主一个！

    他说了一段很耐人寻味的话，“对，你说的没错，我是不可能爱上你这样的女孩子。但是我爱上你的时候你不是这样的。而我既然已经爱了，就只能爱下去。”

    女主望着他，“只能？”

    “对，只能。我不想睁着眼睛说瞎话。硬把现在这个样子的你夸成个多有魅力的美女。但人是有感情的，换作是你爱一个人爱到一半，忽然发现他遭遇到一些麻烦，失去了某些能力，变得不再像之前那么神秘和机灵，你就会立刻不爱他了吗？”

    女主黯然，“我――”

    高挑漂亮的男人微笑了，附身拥抱了穿着围裙戴着袖套的杂货店老板娘，“做不到对吧，我也做不到！我们都要为已经付出的感情负责，所以我还是爱你。我可爱的小神棍！请不要再离开我了！那会让我伤心的！”

    ……

    很好的ding，几乎每个从电影院里出来的人都满意，觉得这是一部值得一看的片子，不但娱乐性强，而且也很感人。于是在之后的几周内，《嗨，那个可爱的神棍》的票房节节攀升，勇夺了当年电影票房纪录的第三名。

    周寅也再度被已经快要遗忘他的粉丝们重新记了起来，各大娱乐版块有关影片的报道下面都不停有人刷屏：

    “天啊！我男神还是那么帅！”

    “他是我的最爱，没有之一！”

    “他演的这部新片太棒了，看到他为寻找爱人苦苦找了两年，我都要心疼死了！”

    “我也心疼死了！”

    “有没有发现男神逆生长！越来越年轻，越来越帅了！漂亮得人家都不好意思了！”

    下面立刻跟了无数个同不好意思。

    …………

    对于粉丝们井喷式的溢美之词，周寅现在很能以平常心对待。之前看到他演的那些晦涩角色把他说得一无是处，现在看到喜欢的角色又把他夸上天，这都是观众们的权利。粉丝们并不欠他什么，他演得好了就夸奖，不好了就批评这很正常。他只需对合理的批评接受，热情的赞扬感谢就对了。