
    周寅知道沈嘉陵和恒亚娱乐的老总康华有些交情，今天肯定会来，为了避免在公众场合闹不愉快，当晚一直留着神，不去和他做正面接触，没想到酒会临近结束的时候，沈嘉陵倒主动过来了。

    恒亚娱乐大腹便便的老总当先开口，他被下面的人捧得习惯成自然，对谁都颐指气使，脸上轻yì不见一丝笑，张嘴就是端着架子说话，“周寅啊，这次新片的成绩不错！不过还不能懈怠，要再接再厉！我听说你的经纪人最近给你安排的活动几乎全被你推掉了，这怎么行！你难道是准备给自己放大假了？”

    周寅淡笑笑。

    康老总又接着说，“年轻人么，趁着机会好，该拼搏的时候还是要拼搏！你看看安迪，尚投的沈总那么看好他，经常关照着，他不也还是兢兢业业的，今年马不停蹄，一口气没歇，连着进了五个剧组！”

    他和沈嘉陵身后跟着的那个年轻男演员立刻很有颜色地上前一步，含笑谦虚，“康总夸奖了，我没有周哥能干，不勤快点不行。周哥经验老道，随便拍一部片子就能大红，所以有拍完片就休大假的底气呢。”

    周寅似笑非笑看看他，“这种夸奖我可不敢当！”安迪是沈嘉陵今年的新欢，估计年初时沈嘉陵就把他弄去了，只是当时自己焦头烂额地根本无暇去发现，现在看到这两人一起站在面前竟然也没什么太大的想法，就是单纯觉得安迪这人不怎么样，沈嘉陵眼光越来越差。

    说着又转向康华，用一种大家心照不宣的口吻说道，“不是我想偷懒，主要是我没有小安运气好，能有沈总大力关照着。就算我想加班加点拼命干，也没那么多合适的角色给我演！经常是好不容易自己拼命争取到个角色还会转眼就被什么沈总，王总的一句话就撬了去，我也实在是没办法阿！”摊摊手，“就今年拍的这最后一部戏还是我自己投了资金进去才拍成的！叫我怎么和小安比？”

    康华虽然常年被人捧着，对旗下大多数艺人的态度已经高冷得堪比西太后，但骨子里的精明还在，当年白手起家，独自在娱乐业打拼练出来的狡猾和强横都一点没丢！平时看似境界已经超然，其实公司里事无巨细他都会过问，特别是那些排得上名号的艺人，各自是什么情况他心里清清楚楚。

    知道周寅说的是公司之前对他形同放弃的不闻不问，和沈嘉陵帮方梓华抢掉他一个角色的事情。

    这两件事第一件肯定是公司理亏，对旗下艺人太不厚道；第二件虽然是沈嘉陵搞出来的，但公司当时一毫没管，任由自己的艺人被人欺负了肯定也是有问题。

    只不过道理虽然是这么说，康华身为恒业娱乐的老总肯定不能承认公司当时认钱不认人，看周寅业绩急剧下滑就打算放弃他来着，于是不动声色地打太极，“娱乐圈就是这样，资源有限，竞争激烈，所以我才让你们年轻人要多努力。”

    周寅不置可否地勾勾嘴角，知道这几人过来肯定不是随便寒暄一下这么简单，干脆不再多说，等着听下文。

    果然，沈嘉陵跟着开口了，还是不容置疑的口吻，“周寅，小安说他刚才听见你和苏红提起你也参加了美植网明年公益活动的形象大使竞选，那个位置我上个月就答应给小安的，你别和他争了，退出来，回头我另外补其他的给你。”

    周寅冷冷看他一眼，正想答话，却听沈嘉陵又接着说，“孙伽的《苍穹传》四月份开机，我知道你对其中的男主角很感兴趣。”

    周寅听到孙伽的《苍穹传》不由一愣，一旁的安迪更是震惊得猛然睁大眼睛，脸色顿时变得难看起来。

    《苍穹传》的男主角，份量可比美植网明年公益活动的形象大使重多了！

    《苍穹传》是一部很有群众基础的长篇玄幻小说，粉丝无数，两三年前就开始有人想把它翻拍成电视剧。只是这部小说过于经典，在大众心里的地位太高，所以谁也不敢轻yì动手，只怕准备得不充分或者是功力不够，费了牛劲拍出来还会被骂个狗血淋头。

    直到去年，著名导演孙伽才正式着手筹备拍摄，还没开机就已经万众瞩目了，被观众们各种期待，没想到沈嘉陵连这部剧也能插手。

    周寅，“我记得孙伽导演是个很难说话的人，对待每一部作品都非常严谨，选角很少会受投资方的影响。”

    沈嘉陵笑一下，虽然是笑但也透着一股傲然，十分自信地说道，“太严谨的导演预算也总会吃紧，他不光对演员要求高，场景，道具，特技……全部都要求高，这些东西想要精益求精就只能多花钱。我当然不能替他做主选谁当主角，但是重点推荐个人去试镜不成问题，你只要表xiàn得不比其他人差，我就能让他选你！”

    安迪在一旁听着，妒忌得眼睛都要红了，沈嘉陵这人不好糊弄，想求他点什么事就要尽心竭力地陪他好几次，一点不能偷懒，安迪费了好大功夫才求得沈嘉陵点头答应帮他安排美植网明年公益活动的形象大使，谁知他手里竟然还有这种大好处没放出来！

    安迪实在忍不住，轻轻拉了一下沈嘉陵。

    康华明显不想多趟这个浑水，拍拍安迪的肩膀转身走开，反正不管是安迪还是周寅都是恒亚娱乐的人，他们谁拿到这个角色对恒亚来说都一样。

    沈嘉陵则是淡淡瞥了安迪一眼，眼神里充满警告意味。

    安迪警醒，连忙讪讪松开手。

    周寅忽然笑了，“看来小安不光喜欢美植网得公益形象大使，对这个角色也很有兴趣啊，既然沈总这么看好小安，一直都在关照着他，那就别半途而废，你还是推荐他去好了。我是没兴趣的。”

    这时候李子翱忽然从左近冒了出来，几步来到他们身旁，很亲近地一把揽住周寅，“周寅！你怎么在这儿啊，让我好找！差不多该回去了。”

    然后才对沈嘉陵一点头，笑眯眯说道，“好久不见，上次那个项目合作愉快，我还一直打算要请沈总出去喝一杯呢！唉，今晚上遇到的熟人太多，竟然也没顾上。不好意思，我和周寅晚上还有点事儿，要先走了，这杯酒只好等以后有机会再喝。”

    沈嘉陵看着李子翱亲亲热热揽着周寅肩膀的手，脸慢慢沉下来，“好，以后以后有机会再喝。”

    李子翱拉了周寅就走，沈嘉陵在后面沉声问，“周寅，你真没兴趣？”

    周寅回头，又露出了上回刺激过沈嘉陵一次的轻柔而危险的笑容，“我对这个角色当然是有兴趣的。”

    “那你何必这么别扭！”

    周寅的声音很轻，但又足够能让沈嘉陵甚至他后面的安迪都听见，“我只是对你的推荐没兴趣。”

    沈嘉陵，“――――”

    …………

    周寅在车上闷闷问李子翱，“你看出来了？”

    李子翱，“恩。”

    “有什么不良反应？”

    “没有。”

    周寅移动一下，坐得靠李子翱近了点，“现在呢？”

    李子翱，“还没有。”

    再移近点，“现在呢？”

    李子翱受不了，拍他一巴掌，“行了，行了，你就是坐到我腿上来我也还是那个回答！咱们什么关系啊，你爱和男人睡觉还是和女人睡觉是你的自由，我才不管！不就是gay吗，有什么，又不是没见过，不至于大惊小怪。老实跟你说，我以前在国外读书的时候还试过呢，不过感觉没女人好，后来就算了。”

    “你可真是够能乱搞的！”周寅坐回去，“那戴维呢？”

    李子翱，“他也知道，上次咱们去酒吧，来两个美女搭讪，你竟然能半路睡着，他再迟钝心里也能有点数了。不过你不主动说我们就不好先提！其实早就想和你说了，大家都是自己人，你这点与众不同的嗜好真不用遮遮掩掩。”

    周寅彻底放松，“哼”一声，“什么与众不同的嗜好！乱用词！是性/向不一样好不好。我也不是想遮遮掩掩，主要是我当演员，公众形象很重要，能正常还是正常点好。”