
    言青很忙，吓跑韩辉后，觉得暂时没有了被人撬墙脚的危险，便也急匆匆地要走。

    临走前不忘趁周寅不备在他脸上掐了一把，捏住一块嫩肉拧一拧，拧得周寅开始瞪他，然后又一连串地交代，“记得认真吃饭，按时睡觉，脸上肉再多一点拧起来手感才好。每天给我打电话，实在忙得顾不上发短消息也行，不过不许发十个字以下的内容。”

    都已经走出门又返回来，“还有，最重要一点――不许去演大尺度的角色！”

    周寅吃了一顿合口早餐又顺便看了看韩辉的笑话，舒服得都有心情开玩笑了，“那可不一定，现在很多女演员都有为艺术献身的觉悟，更何况我是男的。”

    言青赶时间，着急却走不了，气得回身一把将他按到墙上，桃花眼中透出股狠劲，使劲瞪了半天眼，最后说道，“那我就什么都不干了，天天来守着你，等工作室倒闭就由你负责养着咱俩。”

    周寅没想到他发了半天狠却想出这么个馊主意，顿时笑出来，“好啊，没问题，我养着你，保证养得白白胖胖，拧起来手感更好。”

    言青切一声，眼神闪烁，露出点孩子气的别扭，“稀罕！”随后正色说道，“斯楠，你自己掂量清楚，我不指望你挣钱，你能干当然好，不能干也没关系，最主要是咱们以后能开开心心在一起，你要真把我的工作搅合黄咱们俩以后可就没有生活保障了！”

    周寅故意逗他，“言青，你怎么对我这么没信心，我现在可是正当红，还怕没片约挣不着钱？”

    言青一脸了然，“算了吧！我还不知道你？你肯去演戏，肯定是因为离家出走以后实在没钱花了，眼看要去睡大街，这才不得不跑去片场的，不可能长干这一行。我可没指望你能一直靠这个挣钱。”伸手在周寅的头上揉了一把，“斯楠，生活没有钱不行，但全都为了钱也不行！名望和地位也都是相对的，最主要是去过自己想要的生活，也就是俗称有意义的生活。有我在呢，你放轻松，想开餐馆就去开，大的不敢说，小餐馆一年亏一家我还供得起。”说完又加上一句，“前提是你不要捣乱。”

    虽然对一年亏一家小餐馆这种预见不太爱听，但周寅还是很感动。

    言青真是优秀得没话说。

    他成长的环境其实不见得比斯楠好。言青没有父母，从小在养父母身边长大，据说他的养父母自己也有孩子，对言青感情比较淡漠，不算坏但也绝对称不上好。

    可是言青却成长得很健康，这健康不光是指身体上的也指心理上。他为人风趣活泼，非常聪明，大学毕业后就有了明确的职业规划，之后稳步发展，虽然没有大富大贵，但是可以提供给自己和爱人一份优渥的生活；他也许不是最成功的商场人士，但却懂得生活。他除去看专业书和经济报道也会读康德和斯宾塞；他喜欢各种体育运动，羽毛球，篮球，游泳，都是业余水平中的佼佼者；他还很会玩，和他在一起永远不怕无聊。

    总而言之，言青是个懂得生活，善于把持自我，不会轻yì被外在所迷惑的人。斯楠是个普通学生抑或是个当红明星对他的影响都不大，斯楠在他心里被很准地定位在了爱人这个角色上，受到了最细心的呵护和最真诚的对待。

    言青唯一的缺点大概就是以前太风流了，惹来不少后续麻烦。

    周寅一度为此替斯楠抱不平，不过现在他想开了，人无完人，要求言青一点毛病都没有那也太过理想化，最重要的是现在表xiàn好。

    鉴于斯楠还是没有醒过来，周寅只能继续替他做该做的事情――算算账户里的钱差不多够了就开始着手开餐馆。

    斯楠的人生理想是拥有一家自己的餐馆，因为要自己主厨，并且保证质量，所以规模不能太大，但是又一定要有档次，环境的档次上去了菜品的价格才能上去。否则要是搞成街边小店那十块钱一碗面的价格，以他的真材实料，精工细作一定会亏到血本无归。

    选地段，租店pù，设计，装修，办理营业执照，各种工商税务手续，购买桌椅，餐具，雇助手，洗菜工，切配工，洗碗工，服务员，清洁工，收银……林林总总一大堆事儿都是周寅以前从没接触过的。

    以前经常听说演艺圈的朋友不少都会演而优则商，最常见的投资就是去开间餐馆，让人错觉开餐馆是个满容易做的行当。等轮到自己做了，才知道一点都不容易，哪怕只是开一家规模很小的小餐馆呢，各种想到想不到的事情每天不停地冒出来，没过几天周寅就开始忙得几乎找不着北。

    在周寅好不容易招到两个形象气质还有谈吐都符合要求的服务员，却在第二天发现其中一个有没事就把手伸进衣服里浑身乱抓的小毛病，赶紧赔点钱让她走人的时候几乎要忧郁了，不得不承认自己低估了形式，餐饮这行想要真正做好，可一点不比演戏轻松。

    周寅是个敬业又认真的人，越是发现有难度，越会全力以赴，尽力做到最好。

    昏天黑地又忙了几天，佟翰亲自登门来找他了。也不知这位是怎么得到的线索，竟然在周寅那间正装修到半截的店里找到了他。

    周寅戴着报纸帽，骑在梯子上满脸白灰地和装修工人一起往墙上批腻子，佟翰差点没认出他来，仰脖对着那个除了身段还不错，其余细节都已经看不出来的人端详了半天才试探叫，“斯楠？”

    周寅干得腰酸背痛，在发现餐饮业不好做之后接着又发现了装修师傅其实也是个高难度职业，真想要把活儿干得漂亮，必须要有技术和体lì的完美配合，二者缺一不可。

    他其实都要算是能吃苦的人了，年纪轻身体健康体lì也不错，跟着干了两天都累得拾不起个儿来，可见这个活儿有多累人。

    忽然听到有人叫，连忙低下头，“哎呀，你怎么来了？”

    佟翰脸色不太好，“我怎么来了？你这些天无声无息的，和谁都不联系，公司里的人说你手机永远是关机，想联络你也联络不上，还以为你失踪了呢！”

    周寅从梯子上跳下来，有点不好意思，“我和他们联系用的是另一只手机，大概是没电了，最近太忙都忘了看看。”拿过毛巾擦手，顺便再擦擦脸，问道，“找我有事儿？”

    佟翰看他像变脸一样，用湿毛巾在脸上擦了一把，满脸白灰只有眼睛还清亮的脸顿时又变回了原来那张精致白皙的面孔，眼神不由得滞了滞，目光在几天没见就隐隐有些想念的脸上流连，“我听小辉说以前天天在我窗户外面徘徊，还对我念莎士比□□诗的人忽然移情别恋，冒出来个男朋友，然后这人就失踪一样没了消息，我只好自己过来看看是怎么回事。”

    周寅很有些歉意，想想又觉得有点好笑，“真的是误会，我是觉得你家里花架下面坐着最舒服，所以才总去那里研究青菜萝卜什么的，没想到正对着你的窗口。莎士比亚也是随口念的。”

    佟翰却没有笑，静静审视着他，周寅神色不变，微笑回视，过了一会儿抬手在脸上摸摸，“怎么，我脸没擦干净？”

    佟翰收回了较劲似的目光，恢fù了初见时大老板的气势，淡淡说道，“斯楠，你恐怕是娱乐圈里最不把我当回事的艺人了！我该说你是初生牛犊不怕虎好，还是该夸你本性纯真，不懂矫饰好？”

    周寅不为他的态度转变所动，耸耸肩，“这话我可不能同意，我怎么不把你当回事了，不但很当回事，而且表xiàn特别好才对！有哪个艺人像我一样天天给你烧菜，一烧就是一个多月？”

    佟翰目光沉沉问，“然后呢？就算之前的一些事情是源于误会，但我对你的态度已经表xiàn得很明显了，斯楠，你这样做是不打算再在娱乐圈混下去了吗？观众的热情无限也有限，特别是一个刚起步的艺人，只要被雪藏上两年，一qiē就要从头开始。”

    周寅问，“你已经让公司雪藏我了？”

    佟翰沉默良久，最后生硬地答道，“没有。”

    “为什么？”

    “因为我发现对我来说，你和别人不一样，”佟翰有些无奈地看他，“你烧的那一个月菜起了作用。”