
    沈嘉陵找来了自己的私人秘书，指着面前的一块白金手表问，“莉莉，我记得前年年初去瑞士渡假是你跟着我的，这表你还记得吧，当时一共买了两只，是谁付的钱？”

    莉莉听沈嘉陵问这个就有点诧异，“是周寅阿，他当时还兴致勃勃地和我说那是你们第一次一起出去旅行，所以要买个纪念品送给你。”

    沈嘉陵沉声质问，“你怎么不付钱？我带他出去却让他买东西，那像什么话！”

    莉莉搞不清状况，“他要送人礼物是他的自由，我就算抢着付了这两只手表的钱他也可以买别的东西啊。他难道没和你说那是他给你的礼物？”

    沈嘉陵不答，很烦恼地捏捏眉心，想起了周寅对他说的“如果非得把它们说成是某种行为的报酬，那也是你的那块，而不是我的这个――”

    ======

    周寅忙得不可开交，连换门锁的事情都顾不上了，只好将它暂缓。

    头天晚上招待了完两个兴致勃勃地吃客，又按照惯例就着啤酒小菜侃大山，天南海北地聊到半夜才散。

    第二天一早就听说剧组为了省钱，只在景区里待了一天，就用超高效率把那一小段剧情拍完！

    小杰急急忙忙赶过来接周寅，并且告sù他剧组现在已经在蔡军导演的带领下神速赶了回来，摆好架势准备继续在这边开工，就等他啦！

    周寅对这伙新人的拼命三郎精神十分无语，同时觉得自己仿佛也受到了这些人的精神感染，变得振奋起来，能够在头天晚上只睡了不到五小时的情况下，洗把冷水脸就斗志昂扬地继续投入工作。

    一个团队的人同心协力，为了共同的目标而奋斗，这本就是是一件很能激发人热情的事情，即便辛苦也是快乐的。

    辛苦的成绩斐然，在全体成员的通力合作下，蔡军导演只用了三个月就完成了影片的拍摄部分，迅速进入了后期制zuò阶段。

    而周寅则发觉最近的自己是个劳碌命，一天空闲也别想得。

    刚从片场撤出来，李子翱就风风火火地来找他，“我堂哥结婚，伴郎临时出故障，你帮忙顶顶吧。”

    周寅连忙推辞，“我又不认识你堂哥，你们家那个亲友圈子的人我都不熟，而且我从来没当过伴郎，这方面没经验！恐怕不行。”

    李子翱不由分说，拉起他就要走，“来不及找别人，就你了！你不知道，我堂哥是个书呆子，他交的那伙朋友别提有多难应付了，他这一结婚那帮人还不得玩疯了他！”

    周寅稀里糊涂地在两个小时候后被李子翱裹挟到了机场，搭乘最近一班航班往李氏集团的大本营所在地h岛飞去。

    坐在飞机上周寅也没想明白，一个书呆子能交来什么样如狼似虎的朋友，来参加个婚礼就把他弟弟吓成这样？

    李子翱有点不好意思地解释，“到时候你就知道了，我这也是没办法，我要是找不到人，那我伯父九成会让我赶鸭子上架顶上这个缺儿，我估计到时候我就得完蛋了！”

    周寅斜睨他，“你怕完蛋就把我硬拽来？李子翱，你挺够意思的嘛！”

    李子翱赔笑，“唉，我把身边能当伴郎的扒拉了一圈，好像只有你比较十项全能嘛。拜托，拜托，帮帮忙，回头我一定好好谢你！”

    周寅人都已经在飞机上了，也没可能半路跳下去，只好告sù他，“算了吧，也不是什么大事，你不用谢我，只是我真的从来没干过这个，到时万一出纰漏了你可别怪我。”

    李子翱见他明确答应了就放下心来，“没事，这个不需要经验，需要的是应变能力。”

    等到了地方周寅才明白过来，李家的这个“书呆子”有着什么样的分量！

    李子翱的堂哥李子卿是李氏企业现任掌门人的独子，同时也是一个罕见的高智商天才。

    他十四岁的时候就从h岛内最著名的一间大学的数学系毕了业，然后收到国外xx州大学的邀请出国深造，先后获得了xx州大学的数学博士和x国科学院院士，还曾获得过数学界最高荣誉xxx奖！

    这种科学家级的天才自然不能被家族企业的繁琐事务羁绊住，李子翱的伯父也早就不指望儿子能子承父业，早早就开始着手培养其他子侄接班，准备到时候只给儿子留股份和不动产就好，所以随他的便，爱干什么干什么，李子翱说他这个堂兄这两年一直沉迷于研究一个很生僻的数学猜想。

    而天才交的朋友也和普通人不一样，李子卿的朋友不是出自xx世界有名的工学院就是出自xx历史悠久的殿堂级学府，据说里面没有智商低于一百六的人，换句话说，他的朋友圈是个天才集合，还是很个性的天才们的集合。

    李子翱指着不远处一个正捧着大玻璃杯喝冰饮料的红头发小姑娘向周寅介绍，“她叫劳拉，你别看她瘦瘦小小挺不起眼，她的业余消遣可是挨个攻击各个国家的政/府网站。当然了，为了安全考虑，她一般都是挑一些小国家的网站下手，不过也够那些人头疼的了。”

    周寅深觉人不可貌相，忍不住又细细打量了劳拉几眼，“她靠这个挣钱？”

    “不，这小妞不缺钱，我堂哥说她就是闲着没事折腾那些国家的网络专家玩呢。”

    李子翱说完又指着一个站在人堆里谈笑风生的高个子黑人说，“那个是约翰逊，他有一次跑来和我堂哥打赌，好像是算一款游戏有多少种通关方法。我堂哥输了，他就给我堂哥两个选择，一是去中央大道裸/奔十分钟；二是三个月内在最权威的《未来》学术杂志上发表两篇四星级推荐文章。”

    周寅听到这里，隐隐有自己上了贼船的不妙感觉，“你堂哥选哪个了？”

    “当然是发表学术论文，怎么可能裸/奔？就算他不怕丢人，我伯父也丢不起这个脸，敢干这种事肯定饶不了他！”

    “然后呢？”

    “《未来》的要求很高，四星是最高推荐级别了，我堂哥硬熬了两个月，每天只睡四个小时，才搞出两篇符合要求的文章来。”李子翱说着就笑，“那段时间我看他的形象都有点朝着爱因斯坦发展了。不过成绩还是不错的，他凭着这两篇学术论文拿了h岛那一年的青年科学家杰出贡献奖。”

    …………

    天才和常人不同，因为他们有常人所不能企及的智商；天才又和常人一样，因为他们也要结婚！

    而李子卿的婚礼显然是给他的朋友们带来了极大的乐趣。

    用他堂弟李子翱的话来说就是：这伙人因为智商太高，所以把能玩的东西已经全玩遍了，人生处于一种极端无聊空虚的状态，互相之间的戏弄刁难就成了他们最大的消遣。

    他们之中有华裔，知道婚礼上的种种风俗，所以――新郎今晚的处境可想而知！

    周寅根据李子翱的介绍，对婚礼假想了一番，发现自己的处境也十分堪忧！

    婚礼在周寅他们抵达h岛t市后的第二天举行，鉴于李氏企业的声望和财富，婚礼举办得十分隆重，当地的各界名流云集。

    这是一场中西合璧的婚礼，前半部分是有司仪主持的正统仪式，后半部分是个大型酒会。

    婚礼的前半部分很正常，所有仪式顺lì举行，周寅只需要跟在新郎身后走走过场。等到了酒会部分，他的麻烦也就跟着来了。

    红头发劳拉让一个侍者举着个托盘过来，托盘里面有三杯酒，劳拉笑吟吟地对李子卿说道，“这里三杯酒，一杯很正常；一杯掺了love-；还有一杯加了辣椒水。挑一杯喝吧，是我敬你的，祝你新婚快乐！”

    李子卿愁眉苦脸，“我刚才已经喝了不少酒，不能再喝，会醉。”

    劳拉不依不饶，“我知道你们这里结婚的风俗，要喝酒！你不喝就你的伴郎替你喝。”说着很挑衅地朝李子卿身侧的周寅扬扬下巴，用不符合她那小女孩形象的色迷迷语气说，“帅哥，如果你愿意在这里当众和我接吻五分钟，我可以告sù你哪杯是可以喝的酒。”

    李子卿垮下肩膀，“别，劳拉，我的婚礼可不想成为女童猥亵帅哥的现场！”

    酒会一开始，李家的长辈们和来观礼的商界同行以及一些社会名流都纷纷散开，端着酒杯开始交际。而和李子卿关系不错的几个同辈亲戚，包括李子翱在内，则都围了过来，聚在李子卿和周寅身边，人人如临大敌，仿佛随时准备着和谁动手一样。只是虽然神经绷得很紧，听到这个“女童猥亵帅哥”的话也都忍不住笑。

    劳拉气愤，挥着小手抗议，“我才不是女童，我十六岁了！我就是发育比较晚，所以长得小而已！”

    李子卿投降，“好好，你是少女，请问少女，喝你的酒有什么提示没有？要是没有提示就明显太过有失公正，我拒绝喝。”

    劳拉变戏法一样从身后拿出一个纸板，上面列着一个长长的算式，把纸板和一支粗粗的马克笔递给李子卿，“十分钟内算出答案，答案会提示你该喝哪一杯酒。”也不等李子卿答应，就在自己的腕表上按了两下，“现在开始计时！”

    李子卿顾不上讨价还价，立刻低头开始刷刷刷地计算起来。只是靠笔算，一张纸板迅速写满不够用，李子卿抬头，“劳拉，我没地方算了！”

    劳拉笑，“这就不是我的事情了。”

    李子卿反应很快，知道这大概也是他们给自己出的难题的一部分，马上开始脱衣服，他那西装是白色的，看来是想在衣服上写。

    劳拉“好意”提醒他，“省着点用啊子卿，我后面的内森，内森后面的乔治，还有乔治后面的山本可都准备了和我一样的三杯酒和一块写着算题的纸板。”

    李子卿动作僵住，要是这么样来三次，他一件衣服确实是不够用，而婚宴上除了他是新郎所以穿了白色西装外，周围几个能帮上忙的堂兄弟都是深色衣服，他总不能去脱太太小姐们的礼服裙吧。

    正在为难，身侧忽然伸过一只白皙修长，形状极好看的手，稳稳拿起了托盘中间的那杯酒，“我猜这杯是可以喝的。”

    劳拉顿时“咦”得一声。

    李子卿从狐朋狗友的表情判断出周寅的选择正确，忙接过来一口喝掉。

    劳拉瞪大眼问周寅，“你怎么知道？”

    纸板上那个算式可以用诺亚以前无聊时自己总结出来的一个公式来套，周寅早就心算出来，答案是二分之一，那不就是中间的意思吗，所以拿了中间一杯酒。

    对着刚才还敢调戏他的小女孩露出迷人微笑，“我猜的。”

    劳拉将信将疑，“不会吧，这么准！”

    周寅故作高深，“我今天的运气很好，而且我有预感，我今天的运气会一直好下去。”