
    元昶叫过两个贴身随侍，命他们和二夫人“说说”。

    二夫人睁大一双原本应该挺漂亮，这时却又红又肿的核桃眼不明所以。

    那两个随侍既然能够贴身伺候庄主，自然是一等一的亲厚可靠，在庄中地位非比一般。而二夫人虽然生了个儿子身份却依然只是个侍妾，并没因此就被元昶抬举成了正夫人，所以那两人对她也不怎么客气。

    其中一个年长些的侍从踏上一步就直接道，“二夫人，按照你方才对庄主所说，小少爷是今日一大早被人在身上塞了一个有毒香囊对不对？”

    二夫人定定神答道，“是，宝儿一般早起胃口都很好，我怕他积食，每日早饭过后必然会让人带他去院外玩一会儿。”

    那侍从又道，“你说当时正好看护小少爷的两人都因故走开了？”

    二夫人道，“今早是宝儿的奶娘和娟儿带着他，只是奶娘陪他玩了一会儿就发觉早上日头虽大但吹过来的小风还是有点凉就回来给宝儿拿衣服，可巧娟儿不知昨晚吃坏了什么东西，忽然肚子痛得厉害，她想着奶娘马上就会回去，让宝儿自己玩一会儿应该不要紧，便急忙去了茅厕。”一指周寅恨恨道，“他就是趁这个时候下的手，奶娘过了辰时将宝儿领回来后宝儿的身上便有了那可怕东西，亏得娟儿鼻子灵，闻出不对！否则――否则――”掩口哭道，“宝儿要是真出了什么事儿，我也不活了！”

    那侍从道，“夫人说有人看到是曜菡公子所为，却不知是谁看到的，看到的是曜菡公子的正脸还是背景？是单单看着像他还是有十成把握确定那人就是曜菡公子呢？”

    二夫人被问得愣了，收起眼泪，顿一顿才道，“这――这还有什么像不像的，有两个人都说看到了他，定然就是他了！”

    那侍从道，“二夫人还请慎言，这种话不能乱说，曜菡公子最近几日早上都会去桃树林那边吹笛，我和四平今儿早上路过那边听曜菡公子连吹了好几首曲子，直到己时才离去，怎可能去你那里暗害小少爷！”

    二夫人张口结舌，半晌才道，“这――这――这不可能！”

    元昶微愠，“怎么不可能！”沉声吩咐道，“去将二夫人那里两个胆敢说谎作假证的奴才拿住了带去给老林，让老林好好审审，真是狗胆包天了，敢在麒麟庄中做此等构陷害人之事reads;！”

    立时有人答应着去了。

    元昶又看向二夫人，“此事查清楚之前你也有嫌疑，不能再照看宝儿，暂且将他交给三夫人照顾。”

    二夫人大惊，“庄主！”

    元昶皱眉道，“你不要吵，只要最后查出与你无关，宝儿自然还是交还给你抚养。”说着神色一冷，“但若是让本庄主发现你竟然利用自己的孩儿陷害旁人，那就休怪我无情！”

    二夫人脸如白灰，嘴唇抖动嗫嚅，但元昶的脸上冷意逼人，她在庄主的积威下硬是没敢再出声。

    发落过了二夫人，元昶再转向秋兰，“秋兰，本庄主一直对你十分信任，但这一次你可太让人失望了！”

    秋兰垂在身侧的手紧紧握成了拳头，但依然挺直腰身迎向元昶那慑人的目光，“还请庄主明鉴，秋兰只是按规矩办事而已，绝无其他心思！”

    元昶淡淡反问，“哦？”

    秋兰一个瑟缩，知道庄主这个反应是不信她，暗悔自己之前行事太过鲁莽，因为不喜曜菡所以心中先入为主，听了二夫人那边的一面之词便断然相信是曜菡暗地里想要加害小少爷，一见到元昶就和二夫人她们口径一致，仿佛提前串通好的一样，这可大大犯了庄主的忌讳！

    正在心中惴惴，一旁一直在静静旁观的周寅忽然开口，和声道，“庄主，秋兰姑娘应该是不知此事的，就如她所说，她是在按规矩办事，虽然有不查疏忽之处，但不是什么大错，不必太苛责。”

    元昶终于也和缓了脸色，问周寅，“曜菡这么看？为什么？”

    周寅悠然道，“因为我想不出秋兰姑娘有什么理由要害我，人做事总是要有些因由的，既然没理由那应该就不是有意为之。”

    元昶的脸色由和缓变为闲适，要笑不笑地看着周寅，“曜菡你这么想？当真大度。”朝众人摆摆手，“你们都出去吧，秋兰自己去汪总管处领罚，看他是打算罚你两个月月银还是抄抄书，都行，随你们吧。”

    秋兰大松一口气，没想到曜菡会替自己说话，更没想到他一句话在元昶那里就能算数。

    周寅等众人都出去后对元昶建yì道，“庄主最近若是不忙不如将小少爷放在自己这里照顾，他那么小，忽然被从母亲身边带走只怕不能适应。”

    元昶不太能理解他这观点，不以为然，“宝儿放在我这里成什么样子。”

    看曜菡无故被人喊打喊杀地带到他这里来折腾了一整还是一脸云淡风轻，心中竟是有些心疼，颇想安抚他一番，怎奈高高在上习惯了，一时说不出什么软话，转念一想便道，“曜菡，我看你好像十分喜欢宝儿，说起来你的性情宽和温文倒是挺适合照顾他，不如……”

    周寅连忙摆手，失笑道，“庄主赶紧打住，我个大男人和几个后院女子抢孩子像什么话，况且我那里一天到晚汤药不断，药气太重了，不适合小孩子住。”

    元昶不知怎的，心中竟有些失望，轻轻咳嗽一声道，“曜菡，你现在对本庄主说话时越来越

    周寅淡笑，“以前我是庄主的侍卫嘛，总得守规矩，现在什么都不是，自然就轻松了reads;。”

    见元昶一时半会儿没有让他走的意思，便拿出大师兄版的亲和劲儿玩笑道，“当真奇怪，庄主的两个贴身侍从貌似十分清闲，大早上什么都不用干，只管去桃树林边听人吹笛子就好，还真巧，亏得他们如此清闲，否则我今日还真说不清了！”

    元昶有些赧然，不过他自然是不能被人取笑了去，神色不动，“是我早上正好从那边过，听曜菡吹得好听就多听了一会儿，他们正跟着我所以也听到了。”

    周寅深深点头，“噢，原来是庄主正好路过，然后在那里一站就站了大半个时辰，看来不是庄主的侍从清闲，是庄主本人清闲才是。”

    元昶一敲桌子，“曜菡！”

    周寅举手，好脾气道，“好好，我不说了就是。”果然是闭上了嘴，只脸上笑微微，眼神中带着丝调侃看过去。

    元昶被看得心中一动。

    他最近经常要找点理由见见曜菡，或是把人叫来或是自己去庄中找，反正曜菡不是在指点讲武堂的弟子们练功就是在桃林吹笛子，好找得很。

    见过之后也经常会像现在这样心里怦然一动，只觉没了侍卫身份的拖累后，这人变得无比自如闲适起来，温和清雅，大度从容，使人如沐春风。心里不由第一百次想道：早知这样，当初带他回来麒麟庄时我说什么也不能让他做了侍卫啊，麒麟庄又不缺侍卫！

    让人斟了两杯茶进来，元昶便随口问问周寅他最近指点讲武堂的弟子时又有什么新的体悟所得没有，这是二人最常说的话题，曜菡在剑术一道上天赋奇高，往往见解独到，给人耳目一新之感，元昶有时和他谈谈说说也能觉出颇受裨益。

    眼看着一杯茶喝完，元昶貌似无意地看眼漏刻，“时候不早了，曜菡留下一起用晚饭吧。”

    周寅也看看时间，然后歉然起身，“不成啊，我该回去喝药了。”

    元昶，“让人送过来就是。”

    周寅还是摇头，“今日有些累了。”大方给他看放在手边的一件长袍，“刚才出来的时候有些匆忙，觉得冷就随手抓了件衣服，以为是披风谁知是这个，也没法穿，一直觉得身上有些凉。我得早些回去喝了药睡觉，不然明天一准要生病。自己硬忍着难受，要是请了孔大夫来看又定会被他教训。”说起孔大夫的臭脾气不由啧啧摇头，“我现在可实在不敢招惹他。”

    这元昶就没得好多说了，只道，“觉得冷了刚才怎么不说。”命人给取件披风来，然后就只得让他回去。

    人有时就是这么奇怪，曜菡以前当侍卫还兼着床上伺候的活儿，元昶对着他时没有一点顾虑，有时话都懒得多说，很偶然的需要人伺候了也只一个眼神就足够。

    现在不让人当侍卫了，元昶对着人反倒矜持起来，仿佛是被曜菡那春风般的态度所感，隐约觉得这人已算是半个友人，对朋友自然拉不下脸乱来，每每想让他留下还得使劲找借口，而曜菡每次都不得方便，推辞的理由都无比合情合理，温文尔雅地把他堵得无话可说，最后只能让曜菡走人。

    而做了这么件不符合庄主身份的委屈事儿后心里的感觉竟是惆怅又甜蜜的，他这辈子没对什么人忍让过，偶尔忍让一次也没什么不适，反倒有些心甘情愿，乐在其中的意味。