
    周寅没有走多远，他去了临市郊区的一个大型影视基地。m.乐文移动网

    又不是通缉犯，需要躲进深山老林去，他说离开主要表明一个态度。斯楠是个学生，没有什么财产，卡里只有万把块的零花钱，维持不了多久，要讨生活，自然还是s市，b市这样的大城市更容易些。

    斯楠这样没文凭没工作经验的人找工作很难，于是周寅自然而然就想到了他的老本行。

    影视基地有好几个剧组在拍摄，周寅因为才当过曜菡，对武侠比较有感觉，于是就蹭到一个正在拍武侠电影的剧组外围碰运气，看看能不能等到个群众演员的活儿。

    他运气不错，这部片子正在拍男主角被大内侍卫千里追杀的一段戏。男主是一位江湖侠客，得罪了宫中一人之下万人之上的大太监，被他派出大内高手追杀，沿途还不停调集地方官府派兵围堵，因此需要不少群众演员去演官兵。

    周寅这方面非常有经验，穿着灰突突的小兵衣服跟着乱跑的时候绝对不会跑错位置，很巧妙地让自己成为镜头里最没存zài感的那群背景人物中最容易被看见的一个。他姿势漂亮，举刀拿枪的动作也到位，一看就是练过的，不像其他群演，用握菜刀切菜的手势恶狠狠举把雪亮的长柄弯刃刀，看着就浑身难受。

    这种底层小角色的流动性很强，去留全靠自己，剧组的武术指导可没空一个个去教，看着动作顺眼自然的就留下，不顺眼的就换人，反正当群演的一抓一把。

    周寅坚定地留到了第三天，每天领几十块钱再混个中饭，从小兵甲变成了跟在侍卫队伍最后的侍卫乙，虽然还是个群演，但是在镜头中的位置已经比之前的小兵更靠中间不少，服装也更专业。

    周寅的形象气质和别人相差太多，脱下戏装后身上穿的t恤牛仔裤也不像几十块钱的地摊货，没多久就有人来好奇问，“嗨，看你这模样不像是混群演的，是电影学校正经的科班学员来体验生活的吧？”

    来问周寅的是武术指导的助理小王，估计也是武术指导带的徒弟，二十岁左右的小伙子，精力旺盛，在片场属于比较活泼爱说话的，人倒是不坏，周寅就告sù他，“不是，我前几天和我老爸闹翻，家里待不下去就跑出来，我还没毕业找不到什么正经工作，正好小时候参加过武术队，能打两下，就来片场打零工了。”

    小王笑，“就看你有点学生气儿呢，这么大还玩离家出走，我说你是在上大学吧？”仔细盯着周寅的脸看看又笑了，“你这长得也太漂亮了，混群演太浪费！还是回去好好上学吧。”

    斯楠长得像他母亲，有点像女孩子，五官极其精致，平常自己注意着尽量打扮得低调不张扬，眼睛没近视也经常要架副粗框的平光镜遮遮，现在当然没人能让他架副眼镜演侍卫，所以被小王面对面仔细一看就发现了他“特漂亮”的本质。

    周寅和斯楠的心态不同，斯楠因为是个同性恋，家里又是那样一个环境，从小缺乏安全感，养成了极为谨慎小心的性格，万事都不出头。周寅不会这么压抑自己，况且现在这个漂亮他是要用的，更不会藏着。

    所以被小王说到当面也不以为意，只有点黯然地笑笑，给他看脸颊上还隐隐残留的青痕，“不是离家出走，是实在呆不下去了，家里我爸，我后妈，还有我弟弟都看我碍眼，我再硬赖着实在……”后面的话不说也是尽在不言中了。

    小王有点尴尬地咧咧嘴，不好意思再问下去，原以为对方是个被家里宠坏的叛逆青年，这么大了还闹离家出走，想笑话笑话他，这么听来对方那家庭确实有问题。

    转过天来的上午，一个演主要侍卫的小角色不慎扭到了脚腕，影视基地的常驻医生给检查后怕有骨裂，把他送去s市医院拍片子去了。

    几个演主要侍卫的演员都是剧组从艺校找来的，不但要能说两句台词，还要身手利落，忽然伤了一个，拍摄立刻受到点影响，再去艺校要人，起码得一两天，要来的还不知合适不合适。

    小王就去跟正在和导演商量怎么办的武术指导说演群演的人里面有个叫斯楠的以前参加过武术队，有基础，说不定能顶这个缺。

    武术指导立刻点头，“有基础啊，怪不得我总看他的动作比别人专业呢。”

    当导演的眼睛都毒，秦导也早就发现群演里面有个动作总是特别到位，整体形象也很不错的人，听小王这么一提就让他把周寅叫过来看看，准备实在不行就用他了。

    等人到了跟前，秦导却又有点犹豫，觉得这人长得太漂亮了些，担心他会抢镜。

    周寅对这一行十分的熟稔，心里很明白导演在看着他犹豫什么，假装不知道，只小心翼翼地对武术指导说道，“曹老师，我小时候参加过武术队，拳脚和兵器都练过，保证能按要求做动作，我可以练给您看看。”眼神殷切，表示他十分渴望得到这个角色。

    武术指导看导演不吭声，就点头，“那你用侍卫的道具练几招我看看吧。”

    周寅身上正穿着低等侍卫的服色，于是衣服也不用换，直接去拿道具。侍卫的道具是一种薄刃的细长弯刀，造型很好看，其实材质一般，轻飘飘的，没什么分量。

    周寅提起道具长刀，动作微微顿了一下，随后五指抓紧，手臂上肌肉绷起，反手握刀走回来，导演和武术指导看了就不由自主地暗自一点头，心想就凭用力提起和反手握刀这两个细节，他就能通guò了。

    周寅知道拍摄现场的时间都是以分钟计算的，导演最讨厌磨蹭温吞浪费时间的人，所以紧跟着就利利索索地刷刷刷舞了几招他觉得简单又不失美感的招式。

    和前两次一样，做曜菡时的功夫周寅现在还保留有一部分，那玄妙莫测的内力是肯定带不来的，但就算没有内力，曜菡的武功也是非同一般，和片场这群‘菜鸟’简直没有任何可比性。

    最简单的几招使出来也让四周围观的人张大了嘴巴，秦导愣了一小下才猛地站起来，当场拍板，大喝一声，“好！就你了！”

    周寅这几招舞得行云流水又不失矫健，加上表演者身段优美，很懂得在表演时配合表情和眼神，简直像一段极富艺术感的舞蹈，秦导心想别说抢镜了，这么具有视觉感染力的功夫，我都要考虑专门给个特写片段拍下来，整段插在影片里，播出后肯定能成为影片里的一个亮点。

    武术指导也使劲鼓掌，“好！棒极了！”又摩挲着脑袋问，“你这也太专业了！以前参加过什么武术队阿？这么厉害！”

    周寅笑笑，曜菡的刀法可是真能对敌杀人的，怎么可能不专业！谦虚笑，“小时候的事儿，记不太清了，不过都说我们武术队请的那个老师是个民间高人，我们那一届的学员都撞了大运。”

    接下来，周寅终于得到了一个有几句台词的小角色，而导演一开始担心的抢镜问题也确实发生了。不过因为思路有了变化，秦导不但不怕周寅抢镜反而专门多给了他几个镜头。

    看到拍摄效果确实不错后，干脆加了一小段戏，目的就是为了让周寅那几招动作优美流畅的刀舞不突兀地整段出现在影片里。

    一部电影的时长有限，有增加必然有删减，周寅不知道他挤掉了谁的戏份，只知道这么做有点太冒进。

    如果给他个几年时间，稳扎稳打地在娱乐圈发展，周寅一定不会让这种事情发生，不过现在没这个安安稳稳慢慢来的条件，斯楠本人的志向也不是当演员，最近不过是个过渡期，周寅也就不去过多纠结了。

    只是最后拿到剧组结算给他的几千块钱酬劳时，周寅实在有点哭笑不得，这是他有生以来拿到过的最低片酬，用以往的标准来看这点片酬几乎跟没酬劳一样。

    接下来周寅又在一部偶像剧里串了个街头小混混的角色，和之前一样，因为在镜头里的形象分外好，打架又打得极漂亮，他从男二身边一堆小弟中的一个混成了有两句台词的重要小弟。

    男二号大概觉得地位受到了威胁，私底下开始针对周寅，这天演了一场偶像剧里必有的女主雨夜偶遇男二号的戏后，硬是和其他几个人霸占了更衣室里的所有隔间，让周寅浑身湿漉漉的在外面等了二十分钟才进去。

    这是场夜戏，导演为了效果好硬是拖到晚上九点多钟才拍，拍好已经十一点，除了被淋湿要换衣服的几个人，其他人都利落收工撤了。

    周寅瑟瑟发抖地进去更衣室后用最快速度擦干身体换了衣服，再出来，外面的大灯都熄灭了，黑影幢幢，只能隐约看到四周衣架上凌乱挂着的衣服，走到外间一推门，发现竟然已经从外面锁上。

    周寅警惕起来，慢慢摸索到窗口，往外看，果然看到几个黑影手里拿着棒球棍慢慢逼近。

    周寅对此情景倒没有什么意外，他对这个圈子了解太深了，知道这是个看着风光实则混乱的地方，自己没背景实力却表xiàn得太过招摇，接连得罪人肯定会有麻烦，他就是有点为难要怎么解决。

    打架周寅现在还真不怕，只要对方别动枪就行。现在的问题在于曜菡的功夫都太厉害了，可不是什么太极拳，木兰拳之类温和功夫，曜菡的功夫杀伤力极强，每一招都是直取要害，周寅一个对几个的时候肯定也要尽全力，他怕自己一个控zhì不好闹出什么重dà伤残来。

    四周看一看，心想还是想办法跑吧，虽然有点丢人，但为了抢戏这么点小事闹出人命来可不值得。

    三下五除二脱了才换上的干衣服，拉过旁边衣架上一条裙子套上，又抓一件帽衫罩在外面，拉上帽子遮住过短的发型，赶在开锁声响起时从窗户翻了出去。

    窗户下面不知道堆了什么东西，周寅落地时稀里哗啦一通响，那几个人立刻发现不对，低声骂，“妈的，那小子跳窗了！”“快追！”

    周寅瞅准方向开始飞奔，天黑，几乎看不清路，身后有穷追不舍的脚步声和晃来晃去的手电光束，周寅凭着感觉跑。

    钻来钻去，中途找地方躲了几次，最后跑到了拍摄区外围的道路上，正好有一辆汽车晃着雪亮的前照灯开过来，周寅一个箭步冲到路中间拦车。

    司机反应还算快，一个急刹车停住，降下车窗探头出来骂，“你找死啊！这么猛冲出来！”

    周寅弯腰扒着车窗，满脸焦急地指指后面。

    开车的是个年轻男人，看到周寅的脸后顿时骂不出了，收敛起怒气问，“小姑娘，怎么了，收工晚遇到坏人了？后面有人追你！”

    周寅喘着气使劲点头。

    年轻男人皱皱眉，上下看看他，斯楠很瘦，腰特别细，皮肤又白，穿着裙子，再拉上帽衫上的帽子把发型遮住只露一张分外精致的脸时很难分辨男女。大概是觉得‘她’挺漂亮，符合英雄救美的标准，年轻男人虽然一脸嫌麻烦的神情，但还是开了车门，“上来吧。”

    周寅刚上车，后面几个拎着棒球棍的就追到了，举棍子就要砸车。

    那个年轻男人原以为是片场工作的小姑娘走晚了遇到个把流氓，没想到竟像是黑社会仇杀的阵势，骂一声，“我x！”猛踩油门，飞驰出了影视基地。

    开到进市区的高速路上才松口气，火气十足问，“怎么回事！？你谁啊，惹着什么人了？”

    周寅已经看清楚这人开的是辆豪华车，手上一块限量版名表更是价格不菲，不是个普通人，听口气脾气不怎么好，很像个有钱公子富二代之流，去影城九成是探哪个女星的班。为了防止他把自己扔在远离市区的半路上，周寅决定先不开口，只是弱弱地笑一下。

    年轻男人在高速上开车不能太分心，侧头一瞥，看到个美好柔软的笑容，心里的不爽顿时去了一半，转回头去，看着前方路面，“算我今天倒霉，去接悦悦她偏偏今晚拍通宵，出来还碰到你这个麻烦，我的车都被那几人砸了几下，肯定有凹痕了，你说怎么办？”

    周寅又再歉意一笑。

    年轻男人眼神闪闪，“你得负责啊！”

    周寅在心里暗骂，这真是被宠坏的大少爷，有这样搭讪的吗，你这车修修没有四位数恐怕下不来，一个还需要在片场里加夜班的小姑娘怎么赔得起！

    看看离市区还是有点远，于是继续歉意微笑，再垂下眼叹口气。

    年起男人是彻底没脾气了，竟也跟着笑了一下，“怎么，不吭声是什么意思？少跟我来这套，你们这些女人打什么主意我还不知道，就算你比别人笑得好看点也没用。这样，我也不用你给我修车，陪我一礼拜就行，你要表xiàn好，我再给你买两件首饰。”

    周寅默默看他，心想刚才高看你了，原来连搭讪这个环节都能省略，直接谈价钱啊！够直爽！