
    大概是周寅脸上无语的表情太明显了，年轻男人竟然又笑了笑，也不和周寅商量，自作主张就把车开回了自己的住处，在底层车库停了，转过头挑眉看周寅，“怎么样，想好没有，赔钱修车还是陪我？”

    周寅看着他清清嗓子，然后说，“我看我还是赔钱修车吧，不过我现在没有钱，先欠着。|”

    年轻男人顿时骂出来，“我x，你想赖账！”随后反应过来不对，瞪大眼睛看他，“你――你――你怎么说话这个腔调的？”

    周寅拉下帽子，正脸转向他，眨眨眼，“我一直都是这么说话的，有什么不对吗？”一点头，“今天多谢你帮忙，等我有钱了就还你修车费。”转身拉开车门就走。

    年轻男人这回正面看清楚了，周寅虽然五官长得很美，但头发短，是个很清爽的男生发型，眉毛偏黑浓，眼神也硬朗，白皙的脖子上有精致的喉结，正是个标准的男性，傻了一会儿才勃然大怒，下车摔上车门，几步追上来，“喂！给我站住！消遣完老子就想跑？没门！”

    周寅站住，转过头做无辜状，“你误会了，我没有想要消遣你，刚才在片场真的有人要为难我，你看那棒球棍打下来多狠！我跑出来正好撞上你就向你求救了。刚才我不是都谢过你了吗，我现在真的没钱，要不――”浑身摸摸，“我把学生证押给你。”

    那个年轻男子鼻子都要气歪了，“他妈/的！少装蒜，谁要你的学生证！”

    周寅摊手，很耐心地和他讲道理，“那怎么办？不是我不想陪你，是我估计就算我陪你一礼拜你也不能愿意阿。”

    年轻男人气得又要骂，“你他妈/的――”忽然见周寅脸色骤变，瞪着自己身后冲他大喊，“小心！”下意识地往旁一侧头，脑后一棍子夹着风声重重砸到肩头，疼得眼前一黑，一屁股坐倒在地。

    耳畔响起‘乒乓’‘哎哟’的声音，等眼前那阵晕黑过去，又能看见东西，就见周寅干脆利落地踹翻了两个人，过来一把架起他，“快跑！”

    被硬拽着朝电梯方向跑了几步就委顿在地，“不行，我脚受伤了！”

    周寅心里急，用力拉他，“你就肩膀上挨了一下，脚怎么会受伤？”喝道，“快给我起来！”

    年轻男人气得骂，“我x！你轻点，我是刚摔倒时扭伤的！”

    周寅差点骂回去――怎么这么废物！无奈，只得放开他，挽袖子再上，拦在那人前面，乒乒乓乓和几个打手打成一团，同时拼命控zhì着自己的动作，杜绝一qiē挖眼锁喉之类的狠招，还要不停地告sù自己：千万别下手重了！

    即便如此，一脚踢在一个人颈侧时还是位置刁钻了一些，力道猛了一些，那人哼都不哼，直接软倒。周寅心里咯噔一下，再不敢往人脖子上踢，只挑胳膊，大腿之类不致命的地方使劲，没两下又扭脱了一个人的肩关节，疼得惨叫出来。

    这下那几个忽然冒出来袭击他们的人都怕了，顾不了地上躺的，只扶了肩膀脱臼的那个迅速逃离，消失的速度和出现的速度几乎一样快。

    周寅立刻提心吊胆去看地上躺着的那人，蹲下一看，发现睁着眼睛在喘气，就是表情有些呆滞，大概是被踢晕了，周寅这才松口气，心想吓死我了，以为你脖子被我踢断了呢！

    定了定神，再去看坐在地上的那个年轻男人，只见他也一脸呆滞，张着嘴，直到周寅走到他跟前才发出声音，“你，你挺能打啊！那你刚才非得拉着我跑什么！”

    周寅弯下腰去扶他，“我不爱打架。”

    “切！疼――疼――慢点！”

    年轻男人站起来先打个电话，周寅听着好像是打给他一个什么小叔的，说自己在家门口让人袭击了，赶快派人过来，然后又指使周寅到车里找备用拖车绳出来，把那人捆住。

    到这个时候公寓楼值夜班的两个保安才拿着电棍匆匆赶来，看样子认识那年轻男人，一口一个韩少，您怎么样？

    韩少狠狠瞪他们两眼，“你们刚才睡成死猪啦！停车场里打成这样监控都看不到！”

    两个保安擦汗，“晚上监控线路出故障，一直在修，看来是有人有意破坏的。”又问，“您看要不要报警？”

    韩少摆手，“不用，我小叔一会儿会派人过来，”一指地上那个，“你们把这人看住就行了！我小叔的手下会直接找你们要人。”

    周寅知道韩少住的这种超高档次公寓里的保安都另有一套行事准则，不会像其他地方的那样认为报警是必须的，这里住的都不是普通人，肯定各有各的门路手段，他们管不了，只有尽力配合的份儿。

    到了这个时候，周寅也不能甩手不管，只好扶着单脚跳的韩少，送他坐电梯回家。

    韩少自己住一套大得离谱的豪华公寓，一进门就摊在客厅的沙发上，“唉呀，疼死我了！”

    周寅看他坐稳当了就想告辞，“那你等你小叔吧，我先走了。”

    韩少这一晚极不顺lì，去片场接女伴没接着，路遇个美女却是个假的，车被追假美女的人砸了，自己到家门口还受了大惊吓，挨了一棍子不说还扭伤了脚，浑身都在疼，已经气得要喷火了，听周寅说走就怒道，“先走个屁！你把我害成这样还想走！”

    周寅有点愧疚，不过又很怀疑楼下停车场这批人和自己无关，他们本就是冲着韩少去的，听这家伙总是出言不逊就瞪他一眼，“不走就不走，我也想把事情弄弄清楚。”又问，“药酒在哪儿？”

    “干嘛？”

    “你肩膀上被棒球棍砸了一下不疼啊，我给你揉揉。”

    韩少一听又是棒球棍，差点要骂街，今天他真是跟棒球棍耗上了，先是车被这破棍子砸然后就是自己被这破棍子砸，气鼓鼓给周寅指个方向，“那边柜子里！”

    周寅鉴于这人说话一点不客气，听着很不入耳，因此在给他揉伤的时候就也没客气，手劲使得很足，不想这次韩少倒忍住了，硬摒住不吭声，一脸深沉不知在想什么。

    韩少的小叔速度很快，他有钥匙，直接带人开了门就快步进来，“小辉，你怎么样，要不要紧！”

    周寅抬头，只见是个三十五六岁的男人，气质沉稳内敛，眼神犀利，身后跟着几个保镖，正皱眉看着他们，眼神着意在周寅身上转了两圈，过了一会儿才用不赞成的口吻淡然说道，“小辉，你也收敛收敛，怎么口味越来越重了，胡闹成这样像什么话！”