
    李子翱面对周寅的询问脸色非常古怪，“你真的一点都不记得了？”

    周寅还有些宿醉的头疼，也没胃口吃早饭，只捧了杯加了蜂蜜的柠檬汁靠在沙发椅里慢慢喝着，“真不记得，不然我干嘛一大早跑来问你。”有些怀疑，“我干什么了，你这个表情？难道我把那两保镖打伤了？”

    嘴里虽然这么问，心里其实不怎么担心，因为早上起来没有发现自己有脚疼手疼的症状，除了头疼外一qiē正常。那就说明就就算打了人也不会很严zhòng，否则就凭他这杀敌一万自损三千的本事，要真是把人伤得严zhòng了，自己打人的手和踢人的脚也不会好过。

    李子翱叹气，“那倒没有，你就是把那两个踢到水里去了。”说着啧啧赞叹，“姿势还挺帅！跟看现场动作片一样，约翰逊那几个看得眼睛都直了！”

    “嗯，然后呢？”

    “然后我堂哥果然就偷懒了，直接让他老婆掉到了气垫上。不过凝姐还好，没被吓着，下来后看那样子还满兴奋的，估计觉得挺刺激，在结婚的当天亲自和新郎一起演了一场骑士救公主。”

    周寅放心，“那就好。”觉得喝了杯柠檬蜂蜜水后胃里舒服了点，站起身来准备去吃早餐。

    李子翱拉住他，“我还没说完呢，昨天晚上你表演最精彩的部分不是把两个保镖踢下水而是后面一段！”

    周寅一愣坐下，“还没完？我醉成那样不赶紧回去睡觉还能干什么？”

    李子翱翻翻眼睛，“话是这么说，问题是你要是还能知道回去睡觉那就是没醉。你当时踢完人外表看着还挺正常的，我一时也没发觉你醉了，结果一眼没看见你就回了前面的宴会厅里，抢了乐队贝司手的低音吉他，又去抓了个客人，把人按在大厅角落休憩区的那圈转角沙发里，不让人走，对着他没完没了地唱情歌，唱了一晚上。”

    斜睨了周寅，“我说你还真是十项全能啊！唱歌也唱得这么好听，昨晚上后来那段时间都快成你的个人演唱会了！连新娘子都带着几个伴娘围在旁边津津有味听了半天。”摸摸下巴，“不过嘛，也有两首唱跑调的，调子跑得那叫一个喜感，还挺调节气氛。”

    周寅开始擦汗，唱得好的肯定是他当吴天瑜的时候学的歌，唱跑调的肯定是他当诺亚时学的歌，搞不好就是当初路易斯阁下在白玫瑰餐厅点的那首《星际之歌》。

    “你干嘛不拦着我，就看着我当众出洋相！”

    李子翱把手伸到他面前给他看，只见腕子上有圈青痕，“这你可冤枉我了，我当然是想把你拉走的，问题是我没有那个拉走你的本事！”

    周寅无语半天，最后搓搓脸，无可奈何地站起来，“算了，洋相出都出过了，现在说什么也没用，幸亏昨天是婚礼，稍微闹闹也说得过去，我去给昨天被我拉住听了一晚上歌的那人道个歉吧。”

    李子翱，“他是个大忙人，来参加婚礼主要是看我伯父的面子，昨天从s市飞过来，又赶今天一早的航班回去了。”

    “他是――？”能和李子翱的伯父有来往，还这样忙碌的肯定不是一般人。

    “沈维烨。”

    周寅迟疑，“这名字我好像有点耳熟。”

    李子翱，“你是应该耳熟，沈维烨是沈嘉陵的大哥！”

    沈嘉陵家里很有背景，他凭着自己的出身和卓越的能力在投资领域做出不小的成绩，能够独当一面，到哪儿都是以大老板身份示人，他的大哥自然也不会差！

    听说自己竟然抓住沈嘉陵的大哥闹了半个晚上，周寅顿时觉得自己一定是酒还没醒，正在做梦，颓然坐下，半天才说道，“我抓着谁闹不好，怎么就正好是他呢！”

    李子翱，“好像是你觉得他长得像什么人。”

    周寅诧异，“他长得和他弟弟沈嘉陵很像？”心想不可能阿，自己现在对沈嘉陵没有一点好印象，就算是喝醉了也不会对着一张相似的脸干出这种事情。

    果然，李子翱答道，“不像，他们兄弟两个一点都不像。”

    周寅想不出原因，只能把它归咎为酒后的非理性行为，抱怨，“李子翱！我这趟可真是交友不慎，被你坑惨了！”

    李子翱对此不能不心虚，只得连着许大愿，保证等周寅的新片上映后，他一定在繁华区的影院连包十次场以壮声势，这才保住了以后还能和戴维一起去周寅那里吃私房菜的权利。

    两人一起乘坐第二天的航班回去，李子翱在飞机上想起来，“我堂哥那伙朋友不是说要邀请你加入他们的那什么弗拉维乌斯隐修会？”

    周寅兴致缺缺地说道，“约翰逊昨天来找过我，邀我夏天的时候去罗慕斯岛参加他们的活动。”

    李子翱语气里透着艳羡，“机会难得，你可一定要去！”

    周寅，“我还在考虑。”

    李子翱立刻转过头，很严sù地看着他，“这还要考虑什么？你知道他们的准入条件有多苛刻吗？周寅，加入这个组织会给你带来意想不到的好处和资源！连m国，t国这种大国的政府都一直想拉拢他们，可见这个组织的声望和地位有多高。不是我危言耸听，这样一群智商高到可怕的人被有组织地聚集到一起，潜在的力量有时候甚至强过一支军队！”

    周寅叹气，“我知道，问题是我并不觉得自己是什么天才，这样去有些滥竽充数，所以要考虑考虑呢。”

    李子翱摇头，“那帮人都承认了，你还谦虚个什么劲。”

    ======

    等周寅回去后，《嗨！那个可爱的神棍》很快完成了后期制zuò，进入最后加工，审查评定阶段，市场推广也开始紧锣密鼓地同时进行。

    周寅这方面帮不上忙，就借机在家里休息几天，顺便做点自己的事情。

    他现在给自己培养出不少兴趣爱好，就算不出门也能过得很充实，忙忙碌碌的每天都觉得时间有点不够用。

    首先是练功夫，所谓“拳不离手，曲不离口”再厉害的功夫长久不练也会生疏，加之总出现踢了别人自己脚必然跟着疼的状况也很糟心，所以周寅每天只要有空，一定会有一到两个小时被用来锻炼。

    为此还专门改造了家里的那间健身房，搬出去两台健身器械好腾出地方来能让他腾挪跳跃。

    然后就是烧菜了，想要把饭菜烧得精致美味是很费时间的一件事，周寅自从领会到烹饪的乐趣后就乐此不疲，最近天气转冷，他正在研究火锅的几种吃法。

    再然后还要抽空弹弹琴练练嗓子，周寅本人没有吴天瑜那么高的音乐天赋，但也不至于像诺亚那么差，唱什么都跑调。他也不求在这方面有大发展，只求别把已经掌握的技巧生疏掉就行了。

    最后还要抽时间出来读读各类科学杂志，前沿报道，看看学术界各种最新的动态和研究成果，以前天书一样的东西现在读起来趣味横生，有时甚至还会匿名去信就一个课题和研究人进行激烈地讨论，这个就是唱歌总跑调的诺亚的功劳了。

    世上没有白吃的午餐，同理，努力付出了也一定会有回报。

    周寅之前辛苦穿梭于各个世界，忙着在那些和他高度契合的精神体休眠时替他们收拾烂摊子，看似是一件无缘无故被强加在身上的，替别人做嫁衣，白辛苦的工作，其实他辛苦之余受益匪浅。

    从前的周寅很勤奋，时间不是用来努力工作就是用来揣摩剧本和演技。花大把的时间烧菜，看书，研究学术论文，几乎就是不可能的事情。这种行为在他眼里等同于浪费时间！

    现在的周寅绝对不会再这么想了，没必要用教条样的思路禁锢住自己。只要是在动脑动手，做着想做并且能带来乐趣的事情，就绝不是浪费时间。

    周寅研究出了一种酸汤火锅底料，是在传统的发酵红酸汤里加了其他东西熬出来的，正想找人来一起尝尝，最近一直被他派在蔡军导演那边帮忙的小杰忽然来了。

    进门就告sù他，“周哥，恒亚帮蔡导出了一个很不错的影片推广发行计划，不过预算也很高，我今天早上才得到消息，这个项目是尚宇投资赞助的！”

    恒亚娱乐是周寅现在所属的公司，蔡军在拍片前就和恒亚有过很简单的合作协议，蔡军一方自筹资金拍摄影片，恒亚负责提供一些场地，信息，推广以及报备审批方面的支持。这也是时下一些大公司和刚出道的小导演的合作方式，不摊什么成本，要是该导演有了出色作品也能分一杯羹。所以当初蔡军找演员的消息才能通guò周寅的经纪人传到周寅那里。

    而尚宇投资是沈嘉陵的投资公司，他肯定和蔡军导演没什么交情，也没可能忽然就会看好了蔡军拍出来的这么一部低成本影片，忽然愿意投资赞助该影片的推广发行，实在让人很怀疑他的动机。

    周寅立刻打了电话给蔡军。

    蔡军那边还在觉得庆幸，说自己正在为各种海报，广告和推广活动的费用发愁，尚宇投资那边就有人主动来联系，而且十分痛快，三两个来回就敲定下来，整个推广费用都由他们出资赞助，只要求影片在片尾高/潮部分植入一个尚宇最新投资的电子产品的广告就行了。

    像他们这种小制zuò，愁的就是拉不来赞助商，植入广告什么的不成问题，怎么着加个画面也□□去了，所以蔡军导演对此没有异议，已经答应下来。

    周寅皱眉，“蔡导，你先等等，我和尚宇投资的沈嘉陵有些私人过节的，按理说他们不可能赞助这部片子，更别说还这么主动！你等我去查查到底怎么回事。”