
    周寅能镇定对待这次突发事件是因为他有阅历，经过见过的多了就不会轻yì大惊小怪，但不代表这件事情不严zhòng。

    有能力弄到那两段监控录像的人肯定不是普通的娱记。而会把它们拼凑成这种恶意中伤的东西发出来，那目的也绝对不会只是为了赚取点击率那么简单。

    周寅选择相信斯华齐说的，是因为他得罪了人，搞不好这只是一个小教训，大麻烦还在后面！

    在娱乐圈混，得罪人是件太容易发生的事情，再八面玲珑也有照顾不到的地方，关键是要能摆平，有大事化小，小事化了的本事。

    这次事情的幕后推手，应该不是一般人物，周寅重点怀疑林宇然，但也有些怀疑斯楠的老爸。

    斯楠有个极其粗暴强权的父亲，在斯楠面前向来说一不二，难保不会因为这次儿子的离家出走发大火，想出别的主意来要挟管制。

    周寅想了想，又再把电话打了回去，一接通就听到斯华齐怒气冲冲的声音，“斯楠，你胆子大了，敢挂你老子电话！”

    周寅，“嗯，年纪大了胆子自然也要跟着大一点。”

    斯华齐仿佛是被他噎得没话说，电话那头一时静默。

    周寅没有斯楠的心理阴影，确实是不怕斯华齐，直接劈头问道，“爸爸，是你指使人做的吗？”

    斯华齐被他问得一愣，“什么东西？”

    “xx新视角上最新这条中伤我的消息是你找人发的吗？”

    斯华齐怒了，大声说道，“斯楠！你竟然怀疑你爸爸？把你宣传成一个变态，我的脸上很有光彩吗！”

    周寅不为他的怒气所动，淡淡地就事论事，“我本来不想怀疑你，可是你偏偏第一时间就知道了，还要挟我必须放弃自己的事业才能帮我，那我就不得不怀疑。”

    斯华齐火大，“你有什么事业！老子又没说不让你当演员！”

    周寅沉声指出，“爸爸！是厨师！你明知道我对长期从事表演这一行没什么大兴趣。”

    斯华齐冷哼一声，“那是什么狗屁事业！你给我滚回来，要是敢去当厨师老子打断你的腿！”顿一顿，又想起儿子今非昔比，离家出走后脾气比从前强硬许多，于是又稍稍缓和了口气，“你回来，不想当演员也没事，继续去上学或者做点别的，只要别当厨师，别的干什么都行。”

    周寅很拧，“我别的什么都不想干！”

    斯华齐直接告sù他，“那就别干，老子养得起你！你回去把学上完，然后到我公司学着管事，”又斥道，“上大学时随你挑了个专业你就以为自己很清闲了？我公司里事情一堆呢，你现在不想着学起来，以后怎么管！”

    周寅要被他气笑了，“爸爸，你都和我说了多少次了，你的身家财产都是留给弟弟的，我惦记着学管理你公司做什么！找骂吗？”

    斯华齐在电话那边一滞，随后骂道，“胡说八道！我什么时候说过这种话！”

    周寅冷冷答道，“你脾气上来打我的时候！说过不止一次，别告sù我你喝醉了记不得，我知道你有两次根本没喝酒！”

    斯华齐有点恼羞成怒，“你就不能记着点好事，我那说的都是气话！你吃饱撑的，没事专挑这些没用东西记着干什么！”

    周寅仿佛听到心里有一根绷了十几年的弦“铮――”得一声，绷断的声音。

    对继母生的儿子就百般溺爱，重话都不说一句，对他就冷硬粗暴，蛮不讲理！

    斯楠自己都记不清有多少次因为挨了父亲的揍而自己去医院处理，挨打时被骂了什么当然就更不能一一记住，印象深刻的无非就是那几句最伤人的，

    在家和弟弟起争执，晚上被继母告偏状，他爸要是那天正好和人应酬喝了酒就会不管他睡了没有，一脚踢开他房门进来教训他，一边打一边还会骂骂咧咧，“老子养你这个废物有什么用！现在还敢欺负我儿子了！看老子怎么教训你！我告sù你，这个家，还有老子的家产以后都是你弟弟的，你他/妈是个什么东西，和你弟弟争？想都别想！”

    一开始听这些话当然是痛彻心扉，后来就疼得慢慢麻木了，但这种伤害自然会深刻心底，不用像斯华齐说的那样，要吃饱了撑的，没事干专门去记才记得住。

    没有被父母这样冷酷对待过的人很难想象那些话的杀伤力，特别是在孩子还没成年的时候，那是一种独自走在茫茫冰雪里的无助和恐惧。

    太小的人还体会不到哀怨忧愁那些复杂的情xù，斯楠那时只是很单纯地在伤心，非常伤心，以至于周寅现在‘替’斯楠想起来，都还能体会到当时那种天塌了一样的感觉。

    要是他的小白和古力被谁这么对待了，他一定会跟那人拼命。

    周寅于是替斯楠发火，“你揍我时候想说就说！现在不想承认就成气话了？他/妈/的！什么都是你说了算！”

    斯华齐吼他，“斯楠！你疯了，你敢跟你老子骂娘！”

    周寅顶回去，“我骂娘怎么了！我又没骂爹，你吼什么！”

    …………

    …………

    两人各自在电话一头安静了数秒，周寅瞥了一眼旁边目瞪口呆的沈岚，深吸口气，压下自己的脾气，换回沉稳冷漠的语调，“算了，爸爸，吵架没有意义，刚才是我说话不注意，对不起。我只想问清楚，这次事情是不是你做的，你说不是那当然最好。请别再说要让我干什么不让我干什么之类的话了，我能自己做主。也别提我可以回去帮你做事的话，明明没影儿的事情，何必让阿姨和弟弟烦心。”

    斯华齐不知道为什么，周寅这边一冷硬，他的气势倒没那么足了，“斯楠，我知道你对你阿姨和弟弟心里有些芥蒂，但他们没有坏心，特别是小锋，毕竟是你弟弟，你不要……”

    周寅打断他，“爸爸，你别误会，我对阿姨和弟弟没什么大想法，其实在这个家里，我最喜欢的人就是小锋。”轻轻笑一声，“你知道为什么吗？”

    斯华齐显然有点莫名，没吭声。

    周寅自顾接着说下去，“不知道你记不记得了，有一次我惹你生气，你给了我两巴掌，罚我跪在书房外面反省，弟弟半夜起来上厕所，看见我满脸鼻血吓一跳，我以为他会嫌弃，谁知他倒从洗手间给我带了条湿毛巾出来，我那时候第一次觉得我在那个家里是有家人的，有个能在你难受的时候递过来一条湿毛巾的家人真好。所以我不会对他有芥蒂，也不会和他争任何东西，将来如果有需要，他也尽可以来找我，我认他这个弟弟。”

    斯华齐的声音有些沙哑起来，“这不是你和他争什么，我的东西本来就该是你和小锋一人一半。”

    周寅淡淡摇头，“不用了，爸爸，我不要。”

    斯华齐艰涩说道，“斯楠，你不要犯傻，爸爸奋斗这么多年还不是为了你们，你知道你这样做放弃了多少钱？”

    周寅，“不是多少钱的问题，爸爸，是我不想要了。”

    斯华齐声音僵硬，“为什么？”

    周寅不知不觉已经坐进了沙发里，抬头望望窗外，外面灰蒙蒙的，天气不太好，人的心情也

    “斯楠！”

    周寅听见自己轻轻地笑，笑得哀伤，“――可我一直没等到！为了言青的事情回去求你是我给自己的最后一个机会，可惜，结果都一样。我是在自欺欺人，你就是你，我不知道我在你心里算是什么，废物？出气筒？或者只是个甩不掉的麻烦？反正已经不可能是儿子！我想要的那个爸爸只是在我记忆里的一个过去式，永远不可能再回来了。”

    “斯楠――”斯华齐大概是想反驳他，但是又不知道该说什么好。

    “所以，别再费心分你的财产。”周寅用轻而飘渺的声音说，“陌生人的东西我不要，我只要我自己爸爸的。”

    斯华齐语气急促，“斯楠――你听我说――”

    “好了，不多说了，再见，爸爸。”

    “等等――”

    …………

    周寅默默挂了电话，刚才那个电话打得太投入，感觉像是斯楠醒了一会儿，左右了他的情xù，只是斯楠怎么就只醒了这么一小会儿呢？

    斯楠大概要算是他接手过的个体中精神力最弱的一个了，周寅到现在都不太能准确感应到他的情况；而最强的是诺亚，不用周寅去感应，他自己就会不时地冒出来刷存zài感。

    想到诺亚，不由就要想起他那位父亲路易斯阁下，周寅脸上不禁露出点怀念的微笑。

    再一抬头，却见沈岚眼泪汪汪的坐在一旁，怀里抱着个纸巾盒，周寅好笑，“怎么，摊上这样的爸爸，我还没哭呢，你怎么抹起眼泪来了？”

    沈岚抽纸巾抹眼泪，“我心疼你啊。”

    周寅站起身，拍拍她的肩膀，“要是心疼我，就赶紧把眼泪擦擦，该干活了。”

    沈岚习惯性问，“干什么？削土豆还是削胡萝卜？”

    周寅，“不是，出了这种事，除了赶紧找人去查是谁在背后捣鬼，不是还应该立刻和正在合作的剧组，节目组澄清，先稳住他们，说这件事马上就能解决，别让他们砍我的戏份和节目吗！”

    沈岚一拍额头，像身子下面装了弹簧一样，立刻跳起来，“对噢，我光顾着心疼你，差点把正事忘了。”