
    鲜橙酒酿煮荸荠很好吃，酒酿甘醇荸荠脆爽，酒香伴着果香，香气四溢的汤水中还漂有枸杞和橙子的果肉，红白橙三色，真正的色香味俱全。

    保姆阿姨端上桌的时候就赞不绝口，“我前两天就看见小楠在用一个坛子自己做酒酿，还在想这样在家里酿醪糟一般都是上了年纪的人才有的手艺，他这么年轻会不会啊，谁知做得这么好！酸味，甜味，还有酒香味，都恰到好处！”

    周寅谦虚笑笑，“做这个不难，主要是要控zhì好发酵过程的温度，我都是拿温度计量的。”

    韩辉最近养成了回小叔家吃饭的习惯，一边抱怨这是女人爱吃的，一边还是觉得滋味醇厚，忍不住也喝了一小碗，喝完抬起头来被佟翰淡淡瞥一眼，才想起来他小叔口味偏甜，一直爱吃这口儿，连忙严sù了身心，换个说法道，“不过也确实挺好吃的，又有营养，男人也该多吃点。”

    酒酿荸荠只是开胃甜品，周寅晚餐做的主菜是花雕酒酿蒸鲥鱼，用的也是那坛才做好的酒酿。另外配了干贝白菜心和红烧素丸子，还有一个八珍豆腐煲。

    鲥鱼极为新鲜，没有去鳞，只掏干净肚子，洗净抹上盐用上好的花雕腌一会儿，盘子的底层铺酒酿，葱段，姜片，然后放上腌好的鱼，鱼身上整齐码一层间隔的鲜笋片，香菇片和薄薄的咸肉片，再撒上葱姜和红椒丝，淋花雕，最后上锅蒸十分钟就好了。

    这道菜一定要趁热吃，周寅算准了时间，等那叔侄两个吃完了小碗的酒酿荸荠，鱼刚好关火，热腾腾端上桌，吃起来酒香四溢，鱼肉白细鲜美。

    韩辉尝了两筷子，觉得鲜就一个字！他以前也经常吃清蒸鱼，但味道能超过眼前这盘的还真的没有。

    也许水平相当的有过那么一两次，但那都是碰巧遇到了极好的鲜鱼或者有不传之秘手艺的大厨，感叹，“你怎么烧什么菜都这么好吃！”

    被人夸奖厨艺的时候，周寅总能感觉到心情很好，笑笑，“还好啦，我擅长的大多都是一些很大众的菜式。”

    “为什么？”

    “越普遍的菜越经典啊。好比番茄炒蛋，平心而论，如果你第一次吃番茄炒蛋，清蒸鲍鱼还有红酒鹅肝这三样菜，把它们放在一起比较，你认为谁的味道更好？”

    韩辉认真想了想，“不好说，如果做得好的话都挺好吃的。”

    周寅，“这就是了，番茄炒蛋和那两样相比多么的大众普通！所以说群众的眼睛是雪亮的，群众的舌头也是最灵的，大家都吃且经常吃的东西肯定都是经典。”

    韩辉点头同意，想一想很认真地和他商量，“斯楠，你反正也要找工作，以后干脆来给我当厨师好不好？我保证薪水不会比你去外面做大厨低，你只需要给我一个人做饭就行了，剩下的时间想干什么干什么。”

    周寅还没回答，他小叔佟翰就先开口了，淡淡道，“不行。”

    韩辉陪笑，“小叔，你也想留下斯楠烧饭阿？”

    佟翰慢条斯理地给自己的盘子里夹笋片。

    韩辉以为他承认了，有点为难，“那――？”在心里计较了一下，还是没胆子和小叔争，咬咬牙，“不行就让他在你这边吧，反正我爸爸说我明年年初就得回去，还剩几个月，我尽量来小叔你这边吃晚饭好了。”

    “你少自说自话，”佟翰轻斥，“就这么点眼界，以后怎么帮你爸爸做事！我打算安排小楠去伍大宇那里试镜，伍大宇新片里一个重要角色一直找不到合适的人，他竟然就给我拖着不开机！”

    韩辉被说得一缩脖，轻声辩解，“我爸早就说了，他不指望我――”随即后知后觉地惊讶，“安排斯楠去伍大宇那里试镜？”

    疑惑看看周寅，伍大宇是知名新锐派导演，年纪不大，脾气不小，出了名的疙瘩，拍摄时背景板凳摆错位置都要重拍，当然成绩也斐然！能被伍大宇拖了又拖，他小叔亲自安排的肯定不会是小角色，可斯楠除了打工时当过几个月的群演外再没其他这方面的基础，是什么让小叔准备给他这么大个好处？

    周寅也有点诧异，微有惊讶地看着佟翰。

    佟翰，“我刚才让人把你在《无忧江湖》里演的那段戏发过来看了看，演得很不错。”

    佟翰虽然不是导演，但他在业内的地位超然，能让他说一句“演得很不错”那就是非常高的评价了。

    对于斯楠来说，有人肯定他的厨艺他就会高兴；同理，对于周寅来说，有人肯定他的演技，他也会高兴，露出一个发自心底的笑容，“谢谢！”

    ======

    一部《无忧江湖》捧红了三个人。

    一个是剧中饰演侍卫夜风的斯楠；

    一个是本剧的武术指导；

    最后一个十分神奇，竟然是武术指导的助理小王！

    周寅在《无忧江湖》里只有一小段戏，还是后来为了不让他那套漂亮的武打动作出现得太突兀，临时加进去的。

    既然是临时加的戏份，就难免稍有生硬，不过这一点也不影响他成为这部片子里的一大亮点。

    夜风是个恪尽职守的侍卫，武艺高强，性格严谨沉默――这是编剧给周寅所演角色的定位。

    但周寅硬是把这个有点脸谱化的角色演成了一个极具个性的人物。

    武艺高强成了身负绝艺，一出手就是挥洒自如，凌厉卓绝；性格严谨沉默成了清冷硬朗，每个造型都又帅又酷得让小女生想尖叫。

    一段不足五分钟的武打特写更是打得行云流水一样，明明是一套武术动作，但是优美流畅到成了一种视觉享受的程dù。

    而夜风最后的悲情结局――掩护同伴战死了，也让这个清冷俊酷的反派人物形象得以升华，他死的时候，电影院里百分之八十的女性都要抹眼泪。

    历来的动作明星都是以实力取胜，一大共同的特点就是硬汉气十足，能打且打得漂亮，但几乎全部都有外貌不够俊美的缺憾。

    斯楠饰演的侍卫夜风终于让这个缺憾得以弥补，这么个小角色肯定不会用替身，而他的武打动作都太漂亮利落了，独具特色，自成一派，没有任何模仿前辈的痕迹，这只能说明他本人在这方面有很高的天赋和造诣。

    最难得的是斯楠那小模样实在长得漂亮，精致的五官，白皙光洁到几乎没有瑕疵的皮肤，身材柔韧修长，都有些偏女性化的美，而这副精美细致的外表下是功夫明星的强悍硬朗，既有小鲜肉的鲜嫩细腻又有男子汉的铮铮铁骨，强烈的反差糅合出特有的魅力，让斯楠在短时间内狠狠地火了一把。

    武术指导能红纯属沾了斯楠的光。

    而武术指导的助理小王能跟着红火则是因为周寅是个群演，身后没有演艺公司和经纪人，只在片场留了身份登记和联系方式，当娱记们想深层次挖掘他的信息时根本无从挖起，而小王很适时的在个人微博里表明自己是剧组中和斯楠关系最好的人，还拿出来两张不知什么时候拍的斯楠穿戏装时的合影，让迷上了夜风的影迷们终于能得到一点他的小道消息，某种程dù上弥补了娱记们的工作‘不力’，顿时引来无数关注，也跟着小小红火了一阵。

    娱记们的工作‘不力’只是暂时的，在《无忧江湖》上映了两个月之后，他们终于有了夜风的扮演者斯楠的消息――他已经被伍大宇导演看上，在他的新片里担纲一个非常重要的男二号角色，跟着剧组去外景地拍片了！