
    说起来在人前扮曜菡对周寅来讲还稍微有些难度。

    以前做吴天瑜的时候周寅几乎可以本色出演。当诺亚也不难，简单来说那就是一个思想前卫很有个性的大男孩，偶像剧里经常会出现类似角色。

    可周寅没演过武侠片，目前这角色又很特殊，论本事明明可以仗剑纵横，快意恩仇，但却自己把自己搞得狼bèi无比，半死不活，属于一个性格与内心世界都较为复杂晦涩的人物，较难演绎，这会儿也没个剧本给他提前揣摩揣摩，搞得周寅有点无所适从。

    他只演过仙侠剧中的一个角色，和这个武侠世界的人物还能沾上点边，那是某门派中一位曾迷倒无数师妹的反派大师兄，该大师兄虽然是个反派，但仍然称得上是个万人迷，外表仙风道骨，潇洒倜傥，内里阴狠毒辣，变态到无所不为。这会儿周寅一时找不准感觉，便只好借鉴之前演过的大师兄形象来用用。

    只不过那个是仙侠，与武侠有一字之差，人物气质就会略有不同，周寅不知不觉间在举手投足时都带上了几分风姿翩翩，飘逸出尘的‘仙气’。

    以前的侍卫装束自然也是不能再穿了，现在身上穿的衣服都是新作的。亏了孔大夫前几日诊治时的一番直言不讳，说得他跟纸糊的一样，稍有不慎就会咽气，秋兰不大敢苛待他，一应的用度都命人给准备周全。

    周寅此时身上穿了件淡青色长衫，材质不错做工也精细，虽然周身上下没有什么配饰，但简洁素雅，加上眉清目秀，顾盼间神采翩然，被身后一树树盛开的桃花映衬着，颇有几分玉树琼枝，公子如玉之感。

    见元昶对着周寅眯眼的时间有点长，他左边一个肤色雪白的女子巧笑倩兮地开了口，“我刚才听着笛声清扬，还道是七妹妹听说庄主要和我们来这边赏桃花，便又顽皮，提前赶过来，应景给庄主吹个曲儿凑凑热闹，没想到竟是曜菡公子。”

    陪在元昶右边的女子与她一唱一和，掩口笑道，“我原本以为只有七夫人一个才会消息这般灵通呢！却原来还有一个。”

    周寅认得这两人，先开口白肤女子就是那位据说今日身上不舒服，懒得吃燕窝羹的三夫人，后一个说话的是五夫人reads;。

    三夫人待五夫人笑过又柔声接着道，“我前几日隐约听到曜菡公子出了事，本还在惋惜，不过现在看来曜菡公子倒还好。”

    五夫人忙点头，娇声道，“可不是，我听说底气足的人方才吹得好笛子，刚才曜菡公子那一曲吹得连庄主都夸赞，可见气息沉稳连绵，劲力十足。”

    两个女人娇声细语，随口几句好似凑趣的话说得极有水准。

    先是暗讽曜菡和那位与她们一直不睦的七夫人一般，总爱背地里搞小动作，打听了庄主的行踪，然后提前等在半路，搔首弄姿一番以引起庄主注意；然后又提醒庄主曜菡是才犯过事的人；最后更是暗示他之前只怕是虚张声势，假装伤得很重，以博庄主的怜悯，这哪里伤得重，不是好好的！

    周寅还在大师兄模式，与之配戏的都是师妹，不论喜与不喜面上都会对之风度翩翩，因此云淡风轻地微微一笑，不去与两人一般见识，“庄主既是和两位夫人来赏花，我便不多打扰了。”

    正要离开，元昶却又开口叫住他。

    周寅只得站定，大师兄模式从对师妹的风度翩翩切换到对同门的表面笼络暗中提放状态，神态自若，声音清亮柔和，让人很放松，“庄主有何事？”

    元昶抽出被三夫人挽住的手臂，不紧不慢走到周寅面前，带着点玩味审视他，“曜菡刚才吹的是什么曲子？当真动人，我竟从没听到过！”

    周寅很好看地蹙眉，两条精致修长的眉毛轻轻拧起，偏了头作势思索一下，然后才微微苦笑道，“想不起来了，刚才只是心有所感便吹了出来，大概是很早以前在什么地方听到过的吧。”

    元昶似笑非笑地看他，好似在欣赏一件玩物，最后摆手道，“行了，你回去吧。”

    周寅端着大师兄的那一身仙气，无视了三夫人与五夫人眼中的敌意，迈着优雅出尘的步子飘然而去。

    因他现在有御息功傍身，耳力特好，走出老远还能遥遥听到五夫人在后面娇声对三夫人说道，“姐姐，我怎么觉得曜菡公子态度有些清高？记得他以前不是这样的，以前他便算看不上旁人对庄主总是恭敬的。”

    三夫人则是小心翼翼地去劝元昶，“庄主，我听说曜菡公子是犯了叛主通敌的重罪才被林总管抓起来送进刑堂的，您还信得过他？就任他这样在庄中随意走动？万一……”

    元昶打断她，“曜菡没有真的做背叛麒麟庄之事，这一点我自然心里有数，否则又岂能容他活到现在。”

    三夫人讶异，“听说他不但入刑堂受刑还被废去了武功，难道是被冤枉了！”

    元昶淡然道，“他私自放了一个归藏宫的人总是事实。国有国法，家有家规，曜菡放走那人虽是个无关紧要的人物，但敢这么做也是过了！只不过本庄主在囚室看他那副样子委实有些可怜，念及他之前并没犯过什么大错，这才网开一面。”

    隐隐听到三夫人极低声地道，“……庄主宽仁，能饶他一命也是他的运气。”

    后面就再听不到什么了，也不知是他们走远了还是元昶不耐烦再多说。

    循着来路，周寅快步往回走，虽然早就知道曜菡和元昶之间就是这么一种一个愿打一个愿挨的关系，但还是被气得够呛reads;。

    明知道曜菡对他爱得死心塌地不可能做出背叛之事，却还任由人将曜菡拷打成那副模样，最后能饶他性命也只是一时起了点怜悯之意，元昶把曜菡当什么了！即便是养条狗也不能这样严苛无情。

    元昶不配曜菡的深情，不是一点不配，是万分不配！

    =========

    归藏宫的人在湘西横行霸道，数日间就端掉了清风门在那边的三个分舵。清风门谢门主急火火地飞鸽传书麒麟庄求援。

    麒麟庄是正派武林人士心中的泰斗，虽然从不曾过过明路，但各大门派的当家都心中有数，麒麟庄身后有着当今朝廷的支持，势力无人可及，庄主元昶的身份虽非盟主胜似盟主，因此平时甘受统领挟制，有了麻烦时也毫不客气地开口求援。

    元昶便派了九幽堂主仇骏去湘西。

    仇骏是个厉害人物，加之归藏宫的人在湘西将清风门收拾一通后已然撤走，所以仇骏去了没几日此事便已平息，仇骏没费什么力气，几乎要算白跑一趟，倒是无意间听到的一个消息让他此行不至无功而返。

    仇骏从一个被俘的人口中得知归藏宫宫主传令众门人七月十五之前悉数回去，宫中要举行左护法的授受大典。

    归藏宫左护法可是个十分了不得的存zài，武功奇高，一般不管归藏宫中的普通事务，地位超然，只在归藏宫遇到强敌时才会出手护法，保圣宫不被外敌所侵，因此在归藏宫中受到最高等级的供奉，在门人弟子心目中的地位几乎不低于宫主。

    因为必须武功卓绝才有资格当左护法，所以归藏宫左护法的人选颇不好找，上一任宫主在位时左护法就一直空悬，现在这位宫主忽然大张旗鼓地要立左护法，实在是个不小的举措，只怕背后另有深意，须得及早报给庄主知道。

    仇骏不敢耽搁，日夜兼程赶回麒麟庄，到了之后不及休整，直接便去见元昶。

    来到元昶的书房，却见陈总管也在，正在元昶耳边低声说着什么。

    元昶一脸玩味，“竟有此等事？”

    陈总管点头。

    元昶站起身，“去看看。”见仇骏来了，便招手让他同行。

    仇骏跟上，问道，“庄主这是要去看什么？”

    元昶的口气里听不出喜怒，“去看看一个武功被废之人是如何混进我麒麟庄练武堂的。”

    仇骏一愣，看向陈堂主，陈堂主皱着眉，向他道，“是以前的侍卫曜菡。”

    两人随着元昶来到麒麟庄后的一块空地。

    远远就见场地中有不少人围了个大圈子，圈子中间有两人在拳来脚往的对练，令有一个清清朗朗的声音在不停指点，“小五，下招腿再踢高两寸……矮身时头也低下……一飞冲天式，下劈偏左一尺，成了！”

    中间一个穿黑衣的小个子随着指点纵身而起，在半空舒展手臂直劈下去，果然偏左一尺，只好击中对手后肩，将他打得一个踉跄，退开好几步，这便算是输了reads;。

    元昶几人看得分明，出声指点他的人正是曜菡。只见他穿着一袭淡青色长衫，姿态闲雅地坐在几丈外一把掉漆椅子上，手边一张破木桌，上面摆了粗瓷的茶壶茶碗，还有一个浅浅的小箩筐，有点像女人放针头线脑的小筐子。

    从椅子到茶碗都是一色的破旧，一看就是庄子上不要的东西，被人搬来这边临时用用。

    东西虽破，但因用着它们的人实在风采出众，气度闲雅，便也不显寒碜，只觉着舒服随意。

    黑衣小个子赢了之后甚喜，乐呵呵跑到曜菡面前，恭恭敬敬双手捧上一个小荷包，“周大哥，你指点的真灵，明天靠这一手我定能通guò武堂的二等试炼。”

    麒麟庄是武林门派，虽没有开山收徒但也有个很具规模的武堂，里面的教习师傅都是个顶个的厉害。凡是被收进练武堂的，通guò初等试炼便能被留下，再通guò二等试炼便可入麒麟庄做护卫，三等试炼便是庄主和几大总管手下的侍卫。

    周寅接过荷包，顺手放进桌上的小箩筐，一脸令人心折的亲和之意，温言道，“这套伏虎拳法大开大合，很有威力，只不过小五你的身材比旁人小有不同，所以动作间不能完全一样，稍稍变换效果会更好。”

    小五不好意思摸摸头，“周大哥和我说话不用这么客气，你直说我个头矮小就是，我不介意。”

    周寅微笑，“哪里，你这算是灵活精干，而且你悟性甚好，我只提点几句你就明白了，日后用这套拳法时记住今日学会的这几处变化，保证事半功倍。”

    小五练练点头，“一定，一定，周大哥多亏了你不吝赐教，否则我这套拳练来练去总练不好，我都不知该如何谢你才是。”

    周寅一指桌上的小箩筐，里面除了小五刚拿出来的那个荷包外还有几只类似的，笑道，“我不是收了你们束脩，一人五两银子呢，自然应该尽心教导。”

    小五脸红，“那点银子算什么，周大哥你教得可是真好，定然不比那些大门派里的师傅差，那些有点名望的人物，选徒弟时挑剔着呢，就算送一千两银子去，人家也未必会多看你一眼。”

    一旁围着的众人也都纷纷称是，都道可不是，好多门派别说拜师不易，就算费老劲拜进去了，不在里面熬个三年五载也别想得师傅悉心传授什么，哪似周大哥这般痛快又不藏私。

    方才那个和小五对打的人也走过来，一把拍开他，“五子你少啰嗦两句吧，有这功夫还不去帮周大哥拿壶热茶来，他在这里指点大家半日定然说话说得口干，桌上这壶都凉了，周大哥身子弱，不能喝凉茶。”说完又对周寅谄笑，“周大哥，接下来轮到指点我了吧？”

    五子得他提醒，答应一声就要转身去取热茶，却见一个圆脸丫鬟捧着个裹了棉布围子的大茶壶凑上前，“我这里有刚取来的热茶，周大哥趁热喝两口，润润喉。”说着动作娴熟的把他那杯残茶倒了，又从自己壶里斟出杯热的。

    周寅斯文道谢，“小秀，多谢你给我送茶，只是你这个时候不在厨房帮忙，跑来这里，只怕顾大娘知道了不能乐意，你还是快回去。”

    小秀听他关心自己不由高兴，有点扭捏地道，“没事，今日不轮我在大厨房当值，我干完早上的洒扫活计午后可以歇半天的。我想着周大哥你身子不好，得喝点热的，所以就……”当着众人不好意思，越说越轻，声音好似蚊子叫reads;。

    周寅很体贴，立刻端起茶杯喝一口，“恩，果然喝热的舒服，我正需要这个，多谢你了。”

    那边等着周寅指点的人有些心急，又不好意思催，小心翼翼问，“周大哥，你觉得等下我和谁练比较好？”

    周寅抬头四顾，正想给他找个水平相当，适合喂招的，却看到了元昶身后跟着陈，仇两位总管正朝他走过来。

    微一怔后便不紧不慢站起身来，“庄主来了。”

    余人也都发现了元昶，连忙一起拜见庄主。

    元昶走到周寅跟前，先四顾一圈再看看他，“怎么，我麒麟庄讲武堂的教习师傅不够用了，大家要聚到这里跟曜菡学武？”

    周围众人听他语气平平，分辨不出其中是否含有不满之意，都有点紧张，全部不敢出声。

    周寅神态自若，还是那一脸温和的微微笑意，“回庄主的话，不是教习师傅不够，是大家伙这会儿无事，便聚在一起切磋切磋，想着多练练总有好处。”

    口中说着是回庄主话，但态度不卑不亢，自若得好似和同窗朋友叙话闲聊，偏偏无比的温润有礼，让人挑不出毛病。

    元昶不知道周寅现在正开在大师兄模式，对谁都和煦得如三月春风一般，只觉得他这模样很让人舒服，穿着舒服，姿态舒服，神情舒服，语调舒服，那张漂亮的脸更是看着顺眼，应该是比从前消瘦苍白些，但气质如玉，有股说不尽的翩翩风姿。心道原来曜菡不做侍卫打扮时是这样的，早知道初带他回麒麟庄时便不能让他做了侍卫。

    陈总管看元昶半天不开口便斥道，“乱说，我们刚才明明看见你坐在正中指点他们，还借此收束脩，这成何体统！”

    周寅一看到陈总管，身体便条件反射的一阵剧痛，这是那些日在刑堂留下的后遗症，因此便不看他，只对元昶说话，斯斯文文道，“我确实是以此挣了些银两，不过想着总是帮着庄中的人练武，也不是坏事，就…………唉，也是没办法的事儿，让庄主和两位总管见笑了，不过我有尽心指点，没有滥竽充数，敷衍了事。”

    元昶挑眉，“没办法的事儿？”

    周寅为难笑笑，仿佛是有点不好意思，“是我近来身体不好，有些不足之症，吃燕窝羹能舒服些，所以想法挣些银子买燕窝吃。”

    元昶和陈，仇两人都是经见过大世面的，颇能做到处变不惊，但听了周寅这话也忍不住一起脸色古怪起来。

    元昶顿一顿才道，“怎不让秋兰帮你准备？难道她敢私自苛待你。”

    周寅摇头，“当然没有，秋兰姑娘一向秉公办事的，只是燕窝到底是稀罕物事，庄子里的人从来没有这个份例，况且是我自己的事儿，我又怎好意思总为这个去劳烦秋兰姑娘。”

    元昶轻抚下巴，眯起眼睛道，“这么说倒是庄中对你照顾不周，让你受了委屈？”

    周寅好脾气笑，“庄主明知不是这么回事。”

    元昶微微诧异，没想到曜菡会这样和他说话，一路的轻柔温文，最后一句更像是有点无奈后发出的调笑之词，听在耳中竟然感觉颇为受用。