
    周寅当然不可能跟斯楠的爸爸回去，两人僵持在了那里。

    韩辉在一边干看着也帮不上忙，他小叔佟翰虽然一直被公司几个高层围着说话，但不时关注着这边，遥遥地看见侄子办事不力，过来这么半天还任由个中年男人纠缠着斯楠，心里不高兴，干脆自己走了过来。

    因为不满韩辉的“无作为”，所以佟翰自己过来时态度尤其明确，把周寅拉到自己身边，轻轻几句话说得不瘟不火，但是气派很足，话里话外的意思都是这个人是他佟大老板罩着的。

    按理说，凭他的身份，这个很有保护独占意味的态度拿出来，对方就应该有眼色地避让了，谁知和斯楠纠缠了半天的中年男人不但不避让反而脸上露出一层隐隐的怒气，看看他又看看周寅，沉声质问，“斯楠，你和他什么关系！？”

    周寅头疼，“什么关系都没有，应该是误会了！”

    斯华齐这个表xiàn看得他难受，要关心儿子，早干什么去了！而斯楠最需要的保护的时候不是在外面是在家里，在面对着他这个爸爸的时候！

    揉揉额角，对佟翰一点头，“不好意思，我有点不舒服，先走了。”

    他说走就走，动作极快，那三人眼看着他潇洒利落地穿过热闹喧哗的大厅，身影在入口处一闪就消失不见。

    斯华齐僵硬地看着儿子的背影，不知在想些什么。等再转向佟翰时，已经换上了在商场上的那副老练嘴脸，打着哈哈说道，“我这个儿子刚从学校出来，缺乏历练，还有点任性，刚才是和我闹脾气呢，不是故意这么没礼貌，佟总别往心里去啊。”

    佟翰毕生第一次尝到了尴尬的滋味，硬着头皮和斯华齐寒暄了几句，耳听对方有意无意地提到现在娱乐业市场不错，他虽然是做地产的但最近也有了投资拍片的打算。

    佟翰知道斯楠的父亲是在暗示自己斯楠不是没有背景可以被随意被潜规则的小人物，靠给安排角色这类好处笼络不了他，斯华齐这个做爸爸的也能给，所以别随便打他儿子主意。

    等斯华齐离开后韩辉就满含同情地看看他小叔，“感觉挺不自在的是吧，小叔，我能理解你的心情。”

    佟翰斜睨他，眼神危险。

    韩辉连忙端正了态度，可是忍了一会儿还是没能忍住，说道，“想开点，你还算好的，我刚才差点推了斯楠的爸爸一把呢！唉，怎么好像不小心得罪了未来岳父似的，”问佟翰，“小叔，你是不是也是这个感觉？”不等佟翰教训他又接着慨叹，“不过我刚才听了听，发现咱们都没希望了，斯楠跟他爸爸闹翻的原因就是因为他爸爸想拆散他和他的情人，现在估计他爸是彻底管不了他们了。”

    “小辉。”

    韩辉正在哀悼自己还没有来得及开始就已经结束的恋情，没注意小叔已经黑沉的脸色，“嗯？”

    “下礼拜和下下礼拜你都不用出门了，在家帮我起草几份计划书。”佟翰丢下一句话足以把侄子打回现实的话后也走了。

    ======

    周寅直到回到自己的临时住所才算摆脱了刚才那阴郁的心情，轻轻吁口气，父母对儿女的影响真的很重要，斯楠爸爸的态度对斯楠来说都快成心魔了。

    一见到斯华齐，他的心里就会条件反射一样冒出来痛苦，压抑，期待，渴望，失落，紧张等等错综复杂的情xù，时间久了真能把人逼成神经病。

    痛苦，压抑是肯定的，之所以还有隐隐的期待则是因为每回斯楠快要彻底对父亲绝望的时候，斯华齐却又会有意无意地表xiàn出一点父爱，让他心里重新又燃起一点点期望的小火苗——爸爸心里应该还是看重他的。

    周寅觉得斯华齐还不如彻底地对斯楠不讲亲情呢，这样还能让斯楠早早死了心。

    这世界上不爱孩子的父母虽然很少，但也不是没有，斯楠死了心还能早早想开些，不至于受这些年精神折磨，有时候精神虐待甚至比*虐待更伤人。

    “喂！想什么呢？”

    周寅正边走路边走神，听到声音连忙抬头，只见一个身材颀长，穿着一件米色休闲西装的男人正靠在自己公寓门口。

    男人大概有个二十六七岁的样子，手插口袋靠在门边，姿势随意而潇洒，白皙俊美的脸上有一双顾盼含情的桃花眼。

    对上那双桃花眼，周寅有瞬间的怔忡，“言青！”

    言青原本一副等人也等得很悠闲自如的样子，被周寅满含惊讶地叫了一声后终于变了脸色，几大步迈到他面前，狠狠审视了他许久，最后咬牙切齿地低声说道，“斯楠，你个混账东西，看我怎么收拾你！你知道我找了你多久！我都要担心死了。”

    周寅有点心虚，“我不是给你发短消息，让你不要担心了吗。”

    言青用鼻孔出气，“就你那简洁得不到十个字的短消息？要不要我背一遍给你听听，让你自己判断一下那几个字能不能让人不担心！”

    周寅干笑，“我那会儿没办法，和我爸闹翻了，再去找你他肯定会把气出在你身上，你的林宇然就够让人头疼的了，再加上个我爸，我怕你吃不消。”

    言青忽然紧紧抱住他，在耳畔闷声说道，“我让你相信我，你为什么就不听呢！我不怕他们，他们能拿捏我的不过就是我那点事业，大不了再从头开始好了！”

    这里是周寅临时租住的一间小公寓，不比佟翰或者韩辉那里清静，隔壁经常会有人进出，周寅忙开门把言青拉进屋，“进来吧。”

    把言青按在沙发上坐下才接着继续刚才的话题，“说起来简单，但那样不管不顾实在是太冲动了！我是个学生，你的经济来源再被他们切断，咱们两个喝西北风去吗，况且我爸那时候说了，我要是敢继续和你交往他就不让我再上学了，老头子说得出做得到，到时候真找个人看住我不许出门那可怎么办！”

    言青摇头，“你爸爸——欸——你爸爸——”大概是不好说斯楠父亲的不是，后半句话没说出口。

    周寅揉揉肚子，忽然冒出来一句，“我饿了。”

    言青立刻站起来，“厨房在哪儿，给你做点夜宵。”

    斯楠虽然手艺好，但很有意思的是，他和言青在一起却都是言青做饭，这大概也是斯楠死心塌地愿意和言青在一起的原因。

    言青比他大几岁，愿意在各方面照顾他，宠着他，这让从小缺失父母关爱的斯楠很受用。

    跟着言青进了厨房，周寅站在门口看言青卷起袖子熟练地和面粉打鸡蛋，准备给他做手擀面，一边问道，“你这段时间怎么样？林宇然还是没搞定吗，他前一阵还跑去片场找我麻烦！”

    说实话，周寅对此小有不满，都是言青惹的风流债，却要斯楠替他扛着。

    言青，“一开始当然是到处找你，”说着又回头给他一个幽怨的眼神，侧脸立体完美，眼睫毛长得在下眼睑上打出片阴影。

    周寅直接被他电了一下。

    因为自身相貌非常出色，所以选择对象的时候，外貌对周寅来说倒不是那么被看重了，这是头一次遇到一个旗鼓相当的。

    摸摸鼻子，就听言青接着说，“后来实在是没办法了，我一生气，就在想你反正是个男人又不是大姑娘，出门在外最多吃点苦，我还是先集中精力把眼前最重要的麻烦解决掉，否则就算把你找回去也不能安稳。”

    沾着面粉的手忽然伸过来在周寅的脸颊旁很温柔地蹭了蹭，开玩笑一样问，“你有没有吃苦啊？”

    周寅听出他语气中的关心，轻轻拍他一下，“去，弄我一脸面粉，我好着呢，你接着说。”

    言青耸耸肩，开始架锅烧水，“后来我找了几个朋友帮忙，把工作室移到国外去了，反正我是做设计的，在哪儿不能做！林宇然和你爸爸手再长也不能伸到国外去管我。”

    周寅一愣，“那你以后就要在国外常驻了？”

    言青摇摇头，“不用，现在通讯那么发达，我接了单在这边做也没问题，只不过会需要经常出差。”

    他嘴里不停，手上也不停，等大概把这段时间的事情讲清楚，两碗热气腾腾的番茄鸡蛋面也上了桌。

    言青的这些事情说起来简单，真做起来却林林总总地有无数细节问题需要处理，他这是才从国外回来，终于有了斯楠的确切消息，连家门都没进就直接开车赶来了b市。

    “你不知道这段时间我有多担心你。”坐下来吃饭的时候言青忍不住又说了一遍。

    周寅，“我又不是小孩子。”他确实是饿了，觉得言青煮的东西很香，埋头吃饭，顾不上多说，就告sù他，“我这段时间干了点什么估计你看看娱乐新闻就能知道个大概，我就不啰嗦了。”

    言青眯起眼睛一笑，“早看了，你现在很红啊！没想到我艳福不浅，泡到个明星。“

    周寅跟他在一起很放松，在桌下轻踢一脚，“你好意思说，我怎么觉得咱两在一起是我享艳福呢！以前也不知道是谁在学校里总顶着张祸水脸到处惹人追！林宇然那个□□烦是谁惹来的，别告sù我他对你这么死缠烂打是因为想和你精神恋爱！”

    言青咳嗽一声，“斯楠，你这么长时间不联系我是不是也是因为这个在生我的气？

    周寅哼一声算作默认。

    言青脸上闪过一丝内疚，直到吃好饭，收拾了碗筷，两人又坐回沙发上，才紧贴着周寅耳边说道，“斯楠，空口无凭，说再多空话也没有用，我会做给你看我对这段感情有多认真。爱情是珍贵的东西，我以前并不认为自己一定就能遇到一个真心相爱的人，所以确实是在游戏人生，但我遇到了你，这是我的幸运！”板过周寅的脸来，很郑重地注视了他，“我真的爱你！”

    周寅有些感动，心想自己经历过的这几个人中斯楠大概是最平凡的一个，但他也最有眼光，言青是真的爱他，也值得被他爱！

    看看墙上已经快指到十二点的钟表，有些不自在地往后靠了靠，想离言青的祸水脸远一点，感觉颇有些压力。自己都替斯楠撑到现在了，他怎么还不醒，这晚上可要怎么办？言青再祸水级别他也不能替斯楠陪/睡啊！很挑战底线的好不好！

    好在这压力没持续多久，言青这段时间一点不比他轻松，为了两人日后的生计有保障国内国外不停地跑，今天刚下飞机又开长途来找他，明天据说还有要紧事得赶回s市。

    周寅听说后立刻安排他洗澡睡觉，言青也没有异议，等周寅洗完澡出来他已经睡着了。

    第二天一早，求安慰的韩辉就赶了来，看到周寅的小公寓里多了个人不由满脸好奇，不停地打量。

    言青正在给周寅包小包子，准备给他当午饭，厨房里地方太窄，施展不开，干脆把案板搬出来，占据了半张餐桌。

    周寅给韩辉盛了一碗蔬菜粥，“今天早饭不是我做的，是言青做的，味道也不错，你尝尝。”

    韩辉喝了两口，发现虽然没有周寅做的味道那么香浓但也确实不错，有股让人很舒服的家常饭菜的味道，夸奖道，“不错。”

    言青抬眼朝他一笑，“我听小楠提起过你，谢谢你这段时间照顾他。”

    他大概是昨晚睡得很好，早上起来神采奕奕，抬眼一笑，漂亮的眼睛里流光溢彩。手下也利落，沾了面粉的修长十指灵活有力，好像在制zuò艺术品一样的包着包子。

    韩辉纳闷，“斯楠，你是用什么办法找到一个和你长得一样漂亮又会做饭的人的？”

    周寅很替斯楠自豪，微笑笑不做声。

    厨房的计时器响，言青擦擦手，进去端出来一盘刚蒸好的烧卖放在斯楠和韩辉面前。

    韩辉看看卖相精致的小烧卖忍不住问言青，“这个也是你做的。”

    言青点头，“尝尝看。”

    韩辉一拍巴掌，半开玩笑半抱怨，“你们两个凑在一起太浪费资源了，不如分出一个给我！”

    言青闻言抛个眼风给他，笑眯眯，“斯楠谁都不能给，我倒是可以奉陪，不过我只做top，你行不行？”

    韩辉刚接触这个圈子，反应较慢，反问，“top？”随后吓得连连摆手，“不不不，谢了，谢了！我肯定不行！”