
    伍大宇导演的新片是一部警匪片。

    警匪题材的片子虽然不是什么新颖题材，但却能够常拍常新，各个时代的导演都能通guò自己的理解赋予它新的特色。

    而伍大宇是当今业内最富个性和才华的导演之一，在他精挑细选地敲定了这个剧本，满怀创作激情，信心满满地开始筹备拍摄之后，几乎所有人都相信他的新片将给警匪片这个领域添上浓墨重彩的一笔。

    宏辉影业公司甚至为此连续几天召开高层会议，最后硬是通guò了一笔超高预算。

    不知是不是因为各方给予的信心太足，本就以追求完美著称的伍大宇导演这一次更是认真到了苛刻的地步，每一个环节都吹毛求疵，力求完美。

    于是在饰演男二号的演员没能挑到最合适的人选时，新片的工作进度就受到了阻碍，直接导zhì了延期开机。

    直到佟翰给他送来一个除了长得漂亮外再没有任何拿得出手资历的新人。

    开始时，伍大宇对于佟翰郑重其事给他塞来一个人很是光火——佟翰喜欢年轻漂亮的男孩是圈内公开的秘密，这是佟翰的私人嗜好，别人管不着。但是竟然拿他如此重视的角色送小情人！还有比这更让对工作认真到近乎虔诚的导演更生气的事情吗！

    这部片子中的男二号是一个亦正亦邪的人物，个性很鲜明。

    他年轻，俊美，冷静，心狠手辣的同时又有一丝天良未泯。身为大毒枭的养子，他在黑帮中有着超然的权势和地位；但也因为只是养子，大毒枭对他总是不能真正放心，若有若无的提防和试探让他养成了敏感多疑又有些冷僻的性格。

    这样一个有些矛盾的人物要演绎起来极不容易，公司为此给伍大宇找了不下二十个演员来试镜，谁知伍大宇强迫症发作，坚决宁缺毋滥，硬是把这二十几个候选人全都否决了。

    原本是想要尽善尽美，宁可浪费点时间也要找到一个符合自己心目中完美形象的演员，谁知道老鼠吃肉给猫攒着了，伍大宇自己顶住各方压力留下的这个角色空缺竟被佟翰用来当了人情！

    伍大宇气得不轻，用了极大的毅力才控zhì住自己先让斯楠来试镜而不是先去和佟翰拍桌子，毕竟那一位是宏辉影业最大的股东，不能真的得罪。

    为了让自己拒绝佟翰塞人的行为更加“有理有据”一些，伍大宇特意挑了一段很难的片段让周寅现场试演。

    甚至为了“对比”出鲜明效果，还让已经定下演男主的男演员方子焜来和他演对手戏。

    方子焜三十出头，是名副其实的实力派演员，长得虽然不是最出色但却耐看，加上有内涵，气质好，演技一流，演什么像什么的同时能赋予角色自己的个人魅力，得过不少各种奖项，已经是国内的一线明星，身价不菲。

    按理说，斯楠这么个名不见经传，只演过群演的小人物和方子焜对戏必然有压力，还被要求试演那样高难度的一段剧情，所有到场的人都看出伍大导演的目的就是要让他知难而退。

    因为全都对在这部十分严谨的作品里插/入一个滥竽充数的角色不怎么看好，所以大家集体抱着一个看戏的心态来看斯楠试镜。

    在周寅按照角色的要求细致考究地穿戴整齐了，打扮成一个极有身家的贵公子样子，优雅自若地走进来时，包括伍大宇导演在内的所有人都是一阵恍然，心想难怪佟翰肯为了他破例做出走后门的事情呢，确实漂亮，难得的是气质也同样出色！他这个条件要是肯在佟翰跟前好好下下功夫，还真有可能让对方为他大手笔一次——比如给他安排个他本来根本没有资格得到的角色。

    斯楠那张雌雄莫辨的精美面孔被周寅很张扬地展示出来后有着独特的魅力，很容易让人想歪，不少人的思维已经瞬间转到他具体是怎么“劝说”佟翰为他开这个后门的，思路猥琐点的已经毫不客气地想到了床上的十八种姿势。

    但是在试演开始五分钟后，这些乱七八糟的想法全都被摒弃出大脑，最后剩下的只有一个念头：管他用什么方法得到的试镜机会呢，反正就是他了！

    伍大宇指定的这段试演是男主和男二号在一艘游轮上的较量。

    警方得到线报，黑帮要在一艘行驶在公海的豪华游轮上进行一大宗毒品交易，于是派人（就是男主）打入黑帮内部，跟着上了游轮，想要伺机破坏这笔交易。

    周寅扮演的男二号一开始对打入己方内部的男主十分欣赏，但是敏锐的他在男主一句不经意的话中发觉了疑点，然后不动声色地试探监视，终于发现了对方的问题，开始在船上安排天罗地网抓捕男主，却又在最后关头起了恻隐之心，假装失手，让男主有机会乘坐快艇离开。

    周寅要演的就是起了恻隐之心，假装失手这一段。

    这一段有两个难点：

    一是起了恻隐之心时的心理变化，因为不能说出来，所以只能靠复杂的面部表情和肢体语言来表达；

    二是假装失手，打斗动作要流畅，失手更要自然而然，任何一点僵硬刻意都会让观众觉得很假。

    本来所有人都认为对于一个没有专业功底，经验仅限于跑过几次龙套的人来说，顺lì完成这段表演几乎是不可能的！

    但是佟翰推荐来的这个年轻人用事实否决了这一观点。

    “，你真让我失望！”漂亮青年端着一杯红酒，慵懒又不失优雅地坐在沙发里，口气淡淡地说道。

    方子焜站在他面前，一脸的坦然自若，“凌少爷，你在说什么？我怎么不太明白？”

    周寅不语，锐利的目光落到了方子焜垂在身侧的手上，与脸上的坦然不同，他手捏得很紧，骨节泛白。

    方子焜目光闪动，迅速衡量局势后很明智地开始装傻示弱，“少爷难道是怪我昨天把mike老师气走了？”举起手苦笑，“对不起，我道歉还不行？实在是他讲的水平太差，凌少爷听他讲不如让我给你讲。”

    周寅饰演的凌少爷是个异类，身处黑帮，却对吃喝嫖赌没什么兴趣，对女人的兴趣也不大，他的兴趣爱好是研究数学，从某种意义上来讲，他的内心其实很单纯，如果换一个成长环境，他现在说不定就是个阳光向上的大男孩。

    凌少爷从小在国外长大，又一直把大部分精神放在协助义父管理手下上，所以能用在兴趣爱好上的业余时间极其有限，没法去学校学习，有时就会花重金请大学里的老师来给他讲讲课。而方子焜在加入警界前是个高才生，数理化成绩全优，因此在混到凌少爷手下后能够投其所好，陪着一起上数学课。

    凌少爷也因此而赏识他，方子焜饰演的对他来说不止是一个能干到要被破格提拔的手下还是一个能被称作朋友的人。

    而他偏偏发现了这个朋友身上有严zhòng问题，保险起见应该立刻下狠心除掉这个人！

    但这是他才在心中认可的朋友！

    一qiē尽在掌握之中的自若神气从周寅脸上消失，他开始变得面无表情起来，坐直了身体微眯眼睛审视方子焜。

    虽然面无表情，但所有人都能从他身上感觉到：他在犹豫，在为难！他不忍也不愿除掉面前这个曾是朋友的人。

    这是表演中一种此时无声胜有声的表xiàn手法，运用得很传神到位，在场凡是经验老道的人都暗赞一声。

    周寅演的凌少爷在在短暂的沉寂后站起身来，脱下外套甩给一旁的手下，活动活动柔韧修长的胳膊腿，对着方子焜微微抬起下巴，“和我装傻没有用，亲爱的，你知道我的规矩，来吧！如果你能打赢我，我就给你个痛快。”语调轻柔却透着十足的危险气息。

    大家随后就欣赏到了一连串干脆利落到直逼影院现场放映效果的打斗动作，要知道，观众在影片中看到的武打场面都是经过后期加工的，很多都是慢动作被放快，还要经过剪辑制zuò。

    能现场看到这么干脆漂亮的一段，实在是不容易。

    也亏得方子焜是真正的实力派演员，虽然不能和专业武术指导相比，但经验丰富，似模似样地对打几招还是能跟上的，甚至在最后关头，周寅故意不小心踢到了障碍物，他也能及时反应，几步窜到一边，算作是影片里的在对方假装失手后趁机逃走的动作。

    伍大宇导演高声喊了停，兴奋之余又有些奇怪，问周寅，“你以前学过表演？怎么简历里面没有？”

    周寅客客气气回答，“我一直对表演有着很浓厚的兴趣，认真研究过。”这么说也是实话，不能算他说谎。

    试镜顺lì通guò，伍大宇立即就确定下来最快的开机时间，同时自己抽空打电话给佟翰，对他及时给送来了这样一个合适人选表示感谢。

    佟翰在电话那边淡笑，“老伍，你客气话少说，只别在心里悄悄骂我硬给你安排演员我就满意了。”

    伍大宇尴尬笑，“怎么会！我夸你还来不及呢，听斯楠说他只是你侄子的一个朋友，碰巧跟着你侄子一起在你那边住过几天，没想到你就能看出他在演戏方面有天赋了，眼光真好！”

    佟翰不用他说好听的，只告sù他斯楠还是个学生，平常拍摄和出外景时需要多照顾着些。

    伍大宇本来已经不再去多想斯楠和他之间的关系，这时忍不住又怀疑起来，非亲非故的这么关心？！

    韩辉听说周寅顺lì拿到那个角色后也来夸他小叔，“小叔，你真利害，竟然能发掘出斯楠的演技不错！观察力也太敏锐了，他这些天在你这儿展示的可都是厨艺。”

    佟翰，“不都和你说了，我提前让人把他在《无忧江湖》里演的那一段片段发过来看过。”

    韩辉还是很钦佩，“那也得你想得起来啊，一般谁会无缘无故想起来去查厨师的演技好不好。”

    佟翰面无表情，“是因为他那天对着我朗诵了一段莎士比亚。”

    韩辉惊讶，“欸！他给你朗诵了什么？”

    “一段很感人的爱情表白！”