
    有一百五十三个星系派出选手参加了这一届大联盟少年机甲大赛。

    大联盟中总共有大大小小两百多个星系，但是机甲大赛的准入条件很高，并非每个星系每一届都会有合格选手参赛，这一届能有一百五十三个星系参赛已经算是盛况空前！

    金瑟星系当然不会白白承办这种大规模赛事，大赛的直播报导权被他们优先掌控。金瑟星系的娱乐传媒界兴奋得跟打了鸡血一样，提前几个月就在做各种前期宣传报导，从场地与场次安排，最新的智脑评审系统，真人裁判的权威和声望，各个星系参赛队之间的恩怨，队员名单……到选手的身高，体重，强项，容貌，家世，绯闻，财产……只要是能用来炒作的，没有一项会被他们放过。

    克拉星系的维克多，古玛星系的露娜还有维斯星系的欧文在入选测试中各项指标都遥遥领先于其他选手，是本届大赛夺冠的热门选手，也是被炒作报导最多的几个人，连遥远荒僻的拉法尼亚星系都有无数少年少女在一边畜养着食碱兽艰难地讨生活一边追捧崇拜着他们。

    而诺亚以黑马的姿态出现在本次大赛上，也给金瑟星系的媒体提供了相当的谈资。

    孤儿出身，没有后台，没有背景，只凭自己的努力就跻身于维斯星系的第一流学府，现在又在机甲大赛中崭露头角！

    一时间，诺亚几乎成了奋发励志的代名词。连他之前在维斯盾军校演的校内话剧《米娜娅之剑》都跟着红火起来，被不知被哪家的记者找出来放在星空网的大赛宣传区域，收看率还很不低。

    ======

    欧文坐在看台上，脸上是一点若有若无的笑意，表情完美得无懈可击，不用任何修饰，直接转播出去就能迷倒一大批正在热切关注赛事的男男女女。

    事实也正是如此，这两天欧文没有比赛的时候就用这幅表情端坐在看台上，被金瑟星系的媒体拍到几张角度很好的照片发布出去，立刻引发了追捧和热议，被赋予本届大赛最俊美选手，最佳气质选手，最具魅力选手等等一系列称号。

    欧文˙萨根从小就习惯了成为众人目光的焦点，他的出身，相貌，能力，无一不是最棒的，理应享有大众崇拜羡慕的眼光。

    被人追捧崇拜的感觉确实很好，欧文也一直乐在其中。

    不过这一次他身边的助手麦克却知道欧文并没有因此而开心，他的心情并不好。

    麦克出身于一个历代都依附萨根家的小家族，由于家族的传统和实力等诸多原因，他从小就跟在欧文身后，如果不出意外，今后也会一直跟下去，成为萨根家族继承人的得力手下将是他今后人生的全部内容。

    因此麦克对欧文十分了解，像这样云淡风轻的微笑后面非但不会是什么好心情，恐怕搞不好还在酝酿着什么麻烦。

    机甲大赛采用最先进的努达赛制，而非简单的积分循环赛或者淘汰赛，各场比赛的安排都是根据前面所有比赛的结果经过精密的评估和计算即时安排出来的，最大程dù地保证了比赛的效率以及对每一位选手公平。

    再坐一会儿，欧文就又收到了大赛中枢智脑传来的下一场赛事通知——对阵克拉星系的维克多。

    比赛进行到现在，已经进入了关键的最后阶段，实力不够的都已经被淘汰出局，现在的每一场对决都是真正重量级选手之间的较量。

    观众们的情xù也随之越来越高亢，看到公示出的下场人选后都开始欢呼鼓噪起来。

    欧文站起身要去准备区准备。

    忽然一个金瑟星系的赛场服务人员走过来，低声对他说了几句什么。

    欧文一皱眉头，“让那蠢女人从哪儿来回哪儿去，我现在没空搭理她！”

    那个服务人员又再低声说了几句，欧文才不耐烦地摆摆手，“那你快点带她过来，我马上要就要比赛。”

    不一会儿，那人带了个从头到脚遮得严严实实，根本看不出长什么样的女人来到欧文身边。

    只不过麦克还是一眼就认出了这个女人是麦琪小姐。

    欧文坐着没有起身，只很不耐烦地告sù她，“有话快说！”

    麦琪小姐学着刚才服务人员的样子，弯下腰，低声和欧文说话，欧文脸色越来越差，最后低声骂道，“那是因为你自己蠢，少往我身上推！”

    麦琪小姐身子颤了颤，垂在身侧的手紧紧握起拳头，声音不受控地高了起来，“当时要不是因为你的‘友情’建yì，我怎么会去做那些事！！！你故意害我！我在维斯星系已经没法待下去了！”

    欧文皱眉一按她肩膀，压下了她的声音，两人再低声对答一阵后，麦琪小姐便转身离去。

    麦克凝神望着她的背影，觉得自己刚才好像听到了xxx计划，xx星系和维斯星系，一级加密计划，解密，示警，提醒……等敏感字眼，直到欧文喊他赶紧跟上一起去准备比赛时才一个激灵反应过来。

    欧文参加这次大赛是带有维斯军部的秘密任务的，许败不许胜，而与克拉星系维克多的这一场比赛就是计划中他要失败的那场。

    尼古拉少将身穿便装，十分低调地坐在视野最好的高级贵宾看台上，身为这个计划的负责人，他很负责任地全程亲自跟进。

    眼看赛场中欧文和维克多驾驭的机甲都速度惊人，两架机甲倏忽来去，欧文的银蓝色炫酷机甲像一道银蓝色的光，而维克多的黑色厚重机甲则像是一道闪动的黑影，尼古拉少将不着痕迹地皱皱眉头——欧文表xiàn得太强劲了，这样下去就算最后还是输了也会显得很生硬。

    个人终端的屏幕闪烁，尼古拉少将戴上有屏蔽功能的耳机后接通，那一边是他的兄长亚瑟，声音有些沉，问道，“尼克，欧文那里是怎么回事？他没有按计划进行！”

    尼古拉少将抬头看看匆匆忙忙绕过看台上一排排座位朝自己小跑过来的麦克，冷静答道，“还不清楚，不过应该马上就会有答案了。”

    ======

    坐在不远处，同属于看台上高级贵宾区的周寅也听到身边的路易斯阁下在说，“诺亚，你的队友有问题。”

    “怎么？”

    路易斯阁下，“欧文那个小子表xiàn得不正常，维克多的实力不如他，他根本不用拼得这样气势汹汹，应该在几个回合前就能轻松取胜的，他却连着犯低级错误，这是想干什么？”

    周寅低头在自己的终端上噼里啪啦一阵输入，然后抬起头来，“估计他是想间接提高我的比赛难度，我和维克多昨天都和古玛星系的露娜比过，一胜一负，按理说我可以直接跳过和维克多的对阵，但是欧文在大赛中的成绩一直很好……”低头又在终端上点了几下，然后抬起头说道，“我的计算显示只要维克多和他的对阵坚持过五分二十八秒，努达赛制就会判断我需要和维克多比一场。”

    路易斯阁下很宠溺地拍拍他，“辛苦了，又要多比一场，你现在怎么样？”

    周寅往后一靠，老实回答，“我很累！这些选手几乎全是各个星系军校出来的拔尖人物，在体lì和精神力方面都接受过多年的正规训练，这一点我比不上他们！”揉揉额头，“而且我还很担心古力和小白，现在离医院方面给出的他们所能撑住的最后期限越来越近，他们的身体会越来越虚弱，我……我……”说不下去了，只是捏紧拳头去抵制阵阵袭来的心疼和担忧。

    大赛对选手使用药剂或仪器恢fù体lì方面有着严苛的限制，路易斯阁下不敢随便给他服用药物，只能用轻轻拿捏手臂后肩这种原始的方式帮他减压。

    果然如周寅估计得那样，在欧文坚持了二十五分钟才‘艰难’地赢了后大赛中枢智脑发布了下一场赛事通知——维斯星系的诺亚对阵克拉星系的维克多。

    无论是花了高昂票价来现场观看还是通guò星空网正在关注比赛的观众们都兴奋起来！

    这一届大赛坚持到最后的几名选手实力相当，拼得十分激烈，因此观赏性很高。特别是维斯星系的诺亚，战斗方式非常新颖，总能让人耳目一新，往往会超脱出传统模式以匪夷所思的战术克敌制胜，这让大家对他的每次上场都很期待。

    周寅已经接连参加了三天比赛，而今天也已经比过了两场，连续地高强度驾驭机甲让他明显感觉到了体lì和精神力的透支。

    体lì还好说，咬牙挺一挺，回去后好好睡一觉就能恢fù；精神力透支却是十分痛苦的。

    以前在军校训练时，精神力透支了周寅可以靠药物帮助恢fù，现在却不行了，他不像其他选手在这方面受过长期正规的训练，耐受力强很多，周寅这时候只感觉头痛欲裂，脑子里像有针在扎一样。

    硬咬牙站起身来，心想一qiē为了小白和古力！再难受也得坚持住！

    路易斯阁下看着他苍白的脸色和握紧的拳头知道是怎么回事，眼中闪过担忧，也跟着站起来，“你怎么样？”

    周寅勉强笑下，“还能撑住。”

    路易斯阁下忽然高高大大地站起来，一把将他搂进怀里，紧紧抱了抱，仿佛是想要通guò这个动作把自己的力量传递到周寅身上一样，低头在周寅耳边说道，“宝贝，我知道你现在很难受，别怕，坚强点。”

    周寅撇撇嘴，“别把我当小孩子哄，我没有怕，现在除了小白和古力的病，再没什么事情能让我怕了！”

    话是这么说，却抬手回应了这个拥抱，轻轻叹息，“别总对我这么好阿。”

    被人温柔关怀的感觉非常好，好得他都有点心虚。

    虽然周寅只是一个替代者，在诺亚恢fù后就要离开这个世界，但这段生活却是他在真真切切地感受：对小白和古力毫无保留，愿意奉献一qiē的爱；对路易斯阁下感激依赖，甚至有些崇拜的…………周寅想到这里停顿一下，不知该怎么形容他对路易斯阁下的这种感情，现在应该还可以称之为好感，也许再过段时间就也能称为爱了。

    从某种程dù来说，这也是他的生活！

    周寅想等他离开的时候一定会非常舍不得，舍不得古力和小白，舍不得路易斯阁下，甚至舍不得凯斯和他的导师斯通女士。

    路易斯阁下的亲信彼得看着周寅的背影疑惑，“大人，你怎么没有告sù诺亚少爷他的两个孩子正在接受干扰素治疗，马上就能没事了，不用太担心。”

    路易斯阁下摇头，“再等等，两个小恶魔是诺亚比赛的动力，忽然告sù他两个小恶魔没事了，他失去动力恐怕就不能把潜力全部发挥出来。”

    彼得迟疑，“可是诺亚少爷比赛比得这么辛苦还要担心孩子，您——”想说您舍得吗？

    路易斯阁下使劲捏眉心，“别问了，彼得，我都快心疼死了！”

    但是没有办法，心疼死了也要忍着，机甲战士的水平光靠训练是很难大幅度提升的，以往很多机甲战士的升级都是在战场上完成——当面临巨大压力的时候潜能才会被彻底激发。比赛场上的紧迫感和战场不相上下，每个全力以赴坚持到最后的选手都能从中获得巨大裨益。

    他当然很舍不得宝贝诺亚吃这个苦，可是再心疼也得忍着，毕竟诺亚已经选择了登上机甲，那今后不管他是否以此为主业，都会和机甲产生千丝万缕，斩不断的联系，不努力增强自己的实力就是给敌人以巨大的机会！坎拉巴哈族人是很溺爱孩子，但他们更懂得培养出一个强者的重要性。