
    想把一个以武打功夫见长却从没唱过歌的演员塞进以要求严苛著称的《情歌悠扬》节目难度很高。就算这个演员近来正当红也不行。节目组导演不是热情粉丝，态度很强硬，说不行就不行！

    沈岚最后还是把这个难题摆到了她老板的面前。

    佟翰的反应比节目组导演好不到哪儿去，一脸严sù地向沈岚确认，“斯楠要参加《情歌悠扬》第二季？你没搞错？”

    沈岚擦汗，“没有，我也觉得参加《情歌悠扬》对他来说有点难度，特意推荐了两个更合适的节目，但斯楠都不喜欢，只看上这个了。”

    佟翰揉揉额头，很是无语，“这小家伙！”

    可真够任性的。

    斯楠在他眼里大多数时候镇定自若，精致的眉眼中总能透出一丝对周围事情的洞悉，让人觉得他不像是一个才从学校出来的学生；但是有的时候斯楠做的事又非常任性，让人觉得他还没长大。

    离家出走；

    明明在大学里学的是建筑专业却一门心思要当厨师；

    凭着良好的天赋在演艺界崭露头角，有了一个好到不能再好的完美起步后却戛然而止，还是要当厨师；

    急急忙忙地开店，预算不够就自己做起了粉刷工泥瓦匠，还是为了当厨师！

    这些事随便哪一件，都不是个理智的成年人会去做的，斯楠却接连干了好几件——虽然目的几乎都是同一个，除去第一个是个他爸爸闹翻了，其余都是为了当厨师。

    佟翰相信斯楠并不幼稚。相反，他很通人情世故，应对大部分事情都从容淡定，游刃有余。但他就是会为了心中的某个坚持在明知不合理，不能达到利益最大化的时候还是义无反顾的去做。

    就像一个成熟练达的灵魂里包裹了一颗明净的赤子之心，有些矛盾的两样特质组合出了一个充满魅力的人。

    因为是做娱乐业这一行，佟翰算得上阅人无数，并且阅的大部分都是俊男美女，其中不乏出色动人的，但是从来没有遇到过斯楠这样让他没办法的。

    那样坦荡地告sù他之前的暧昧示好只是误会，他没办法；毫不犹豫地拒绝了他，他没办法；刚出名就不肯再干了，执意要转行，他没办法；现在斯楠忽然像个固执的孩子一样，不喜欢的节目不上，非得挑上一个和他八竿子也打不着的《情歌悠扬》，佟翰发觉自己还是拿他没办法。

    过了两天，佟翰亲自给斯楠打电话，“我和方炳琨打过招呼了，你明天下午去和他碰个面，准备首歌当面唱给他听听。他答应我，只要别唱跑调就让你上下周的专业组小组赛。”

    周寅正硬拉着自己的临时助理沈岚一起研究一大堆蔬菜，这些菜是他从周边的几个蔬菜基地找来的样品，想要仔细鉴定比较一番后确定出一家最好的作为他那家餐厅以后的长期供货商。

    听着电话里佟翰的语气好像有点和平常不一样，周寅放下手里的长茄子，仔细确认道，“要先去他那边唱首歌作为面试，要求是不能唱跑调，然后才可以上《情歌悠扬》节目是吗？”

    佟翰哼一声，“别不知足，方炳琨是著名的工作起来六亲不认，谁的面子都不卖，能同意这个条件就让你上已经很不错了！你今晚好好准备一下。”

    周寅这回听出来了，佟翰的语调好像是有些憋气，估计是硬让这位难说话的方炳琨接收自己确实是挺麻烦的，费了他不少劲儿。

    有心想解释一下，让佟翰放心，自己唱歌其实还可以的，挑这档节目不是任性乱来，而是真的出于想要找个合适节目的考虑。只不过正忙于鉴定满屋子的青菜萝卜孰好孰坏，实在没空多说，想想等节目做出来后他自然就知道了，于是干脆不解释了，老实答应道，“好的，我今晚会好好准备。”

    放下电话又拿起刚才那根长茄子，仔细看看颜色，茄蒂，又掰开来，闻闻味道，看看茄瓤的老嫩。

    沈岚莫名其妙的从艺人助理变成了帮厨，也没话说，反正她最近是被老板派给斯楠了，在一旁认命地帮斯楠摘菜剥豆，一边感叹，“你不知道《情歌悠扬》的导演方炳琨有多难说话，出了名的又臭又硬，也就是老板出面，他才不得不松口，我之前找了好多人去说，他都是一口拒绝，一点回旋的余地都没有。”

    第二天一早，沈岚已经做好了跟周寅一起去方炳琨那里看脸色的准备，周寅却不用她跟着，说是约好今天和装修师傅结账，这件事更重要，拜托沈岚帮忙跑一趟，他现在财务吃紧，请务必对照清单把帐算算清楚，

    等沈岚和装修师傅把明细算清楚，结了账再联络周寅时，发现他已经回去了，心一沉，问道，“怎么，没通guò？”

    周寅在电话那边轻描淡写，“没有，通guò了。”

    沈岚诧异，“那你怎么回去了？下周的比赛，还有五天，时间已经很紧了，参赛选手这个时候应该都在由节目组安排集训呢。”

    周寅，“我这几天没空，请了假，咱们这一屋子菜再不赶快弄出来就要坏掉了。”

    那一屋子的菜，周寅鉴定到最后决定都烧出来比较，估计需要两三天才能全部搞定。

    沈岚着急，“你请了几天假？节目组怎么可能同意呢！”

    周寅，“五天，今早面试完直接和方子焜导演说的，他同意了。”

    沈岚晕倒，原来这位根本就没打算参加节目组的集训，没想到佟翰的面子这么大，斯楠如此漫不经心方炳琨都忍了。

    五天时间在周寅每天上午奔波于各个蔬菜基地，生鲜市场，下午用带回来的材料煎炒烹炸中迅速渡过，最后一天沈岚忍无可忍，晚上临走前硬把周寅从厨房揪出来，“我今天晚点走，陪你练几遍歌。你毕竟是佟总介绍进去的，就算不指望得名次也不能表xiàn得太差！”

    周寅摘掉围裙，“没你说的那么差，明天只是周赛，我应该能晋级。”

    沈岚要不是还记得他是佟翰看上的人就要瞪他了，“我这几天一次都没听你练过！我说你到底准备唱什么？起码得准备两首。真是的，节目组竟然也不来联系我们，可见是对你完全放弃，大概是打着让你上去露个脸随便唱几句就淘汰的主意呢！”

    周寅，“我准备唱首新歌，已经把曲谱交到节目组了，”神秘笑笑，“我估计方炳琨导演是想给节目增加看点，给大家来个小意外，所以才同意我请假不用跟着节目组集训。他做节目确实认真，想搞个意外就干脆所有人都不让知道，我交过去的曲谱大概也要今天晚上才能给到乐队。”

    沈岚将信将疑，“真的假的？”方炳琨的眼光多高，能让他想作为新增看点插/进节目里，那起码得是个实力唱将的水平才行。

    周寅去拿了把吉他来，“我唱给你听，今天晚上也确实需要练练。”

    ======

    《情歌悠扬》是选秀与明星对抗类节目的综合体，节目的第一阶段分两组赛事，一个业余组，一个专业组。等到分别决出前十强后就进入第二阶段，二十名选手糅合比赛，层层淘汰晋级，越往后赛事越激烈残酷，也越精彩。

    现在正是《情歌悠扬》第二季的第一阶段，周寅要参加的是专业组周赛，五名选手，只淘汰一个，最后有四人可以晋级下一轮。

    《情歌悠扬》是少有的直播型综艺节目。直播的节目，7真实性和观众的认同度就会大幅度提升，同时节目组和选手们的压力也会成倍增加。

    晚上七点四十分。

    直播现场就已经各就各位，观众，乐队还有所有的工作人员都已待在了自己的位置上，灯光摄影都在进行最后调试，只等八点一到，总导演一声令下，就立刻开始。

    佟翰穿了身休闲装，不显山不露水地坐到了观众席第一排，刚遥遥地和节目组几个能认出他的重要工作人员点点头打个招呼，身边的座位上就换过来一个人，“小叔，你怎么来了？”

    佟翰转头看侄子，也问，“你怎么在这儿？”

    韩辉，“今天的比赛选手里面有一个是我的新女朋友，我来给她捧捧场。”

    佟翰问，“谁啊？”

    “就是最近听红火，总唱甜歌的那个，南风婷婷。”

    佟翰不以为然，，“她啊，长得也一般。你眼光可是越来越差了。”主要是谁给起的艺名，这么怪！

    韩辉无所谓地耸肩，“反正快回去了，随便找个人打发时间。”又问，“小叔，你来干嘛？亲自现场视察啊？问题是这个节目你公司好像只投了点资，不是主办啊？”

    佟翰，“我来看斯楠。”

    韩辉抓抓头，也是一脸不可思议，“斯楠？他也参加了？我怎么不知道，他还会唱歌？就算会也达不到节目组选专业选手的要求吧，怎么混进来的？”

    看着佟翰一脸莫测高深的神气，试探问，“不会是你吧？小叔。”

    佟翰淡淡答道，“就是我，怎么了，你有什么意见？”

    他一用这个口气说话，韩辉就不敢造次了，“没，我能有什么意见。”

    说话间节目开始，这次的五名选手，节目组请的都是在歌坛崭露头角的新人，其中斯楠“最新”，被主持人介绍到的时候观众席上不由响起一片嗡嗡的议论声。

    韩辉趁机低声问，“小叔，你来帮他撑场面的是不是？怕节目组给他冷脸！”趁着观众席上的嗡嗡声还没停歇，轻轻吹声口哨，“竟然能劳动你亲自来，真够有面子！”