
    周寅从庄主的书房出来，走不一会儿就看到秋兰远远的俏然立在路边，侧身站着。

    加快脚步上前，“秋兰姑娘在等我？”

    秋兰面色微愠，“等你做什么，我正从汪总管那里回来，正巧路过罢了。”

    周寅点点头也不揭穿此处从哪里过来都不顺路。

    秋兰有点僵硬道，“方才多谢你在庄主面前替我说话。”

    周寅不以为意，“举手之劳，秋兰姑娘不用放在心上，若你实在想谢，那明日让厨房给我炖一锅老参鸡汤来就是了。”

    秋兰顿时眉毛竖起，强忍着没有发火，“在你眼中帮我一次就只值得一锅鸡汤！”

    周寅笑笑，“秋兰姑娘怎么看不起鸡汤，在我看来它可是十分重要的好东西。只不过最近银子不够吃不起。”

    秋兰疑惑看他，“怎么可能？就算我一直对你挺凶的，你不乐意来跟我要，那也可以和庄主说，只要他开口，别说老参鸡汤了，就是老参孔雀汤厨房也能给你弄了来。”

    周寅偏头，“不，这东西我吃了固然很有好处，但不吃一时半会儿也死不了，我才不会去向庄主要。”

    秋兰没听太明白，不过也懒得在这方面和他多说，点头道，“老参鸡汤是吧，好啊，我不爱欠人人情，明日就让人给你送去，连送一个月可好？”

    周寅含笑道，“那我要反过来多谢秋兰姑娘了，不过可千万别天天送，隔个三两日送一次就好。”

    秋兰临离开前忍不住问他，“你为什么信得过我？也许我是被哪个夫人买通了一起来对付你的呢，庄主这些日与你走得近，她们心中嫉恨你了也说不定。”

    周寅淡然道，“不至于，你见庄主把哪个女人当回事过了，那些个夫人说是夫人其实不过几个消遣用的小妾而已，在他那里你们几个总管只怕比几位夫人重要得多，以秋兰姑娘你在麒麟庄的身份怎么可能随便就被哪个小妾收买了去？明知道不可能的事情又何必为了所谓的‘证据’就非得去为难人！”

    秋兰脸现难堪之色，咬牙承认道，“我今日是过于草率，偏信了二夫人她们的一面之词，冤枉了你，得罪之处还请曜菡公子多多包涵。”

    周寅看她一眼，“我不是指这个reads;。”

    秋兰，“那你指什么？”

    周寅轻声道，“你现在没有理由害我，我当初也没有理由背叛麒麟庄。”

    秋兰无语，只是觉得曜菡说这话时眼神很冷，看得她浑身发寒，正在不自在，曜菡却又温宛一笑，“不是什么大事，秋兰姑娘别想太多了。”说罢点点头径自离去。

    秋兰看着他清瘦俊逸的背影发了半天愣，这才想起，曜菡数月前因为私放了一个归藏宫的人而被投入麒麟庄的刑堂，身受酷刑最后还被废去了武功……曜菡最近表xiàn得太过从容自若，几乎要让人忘了他的这段过往。

    ======

    虽然已经万分小心，觉得有些不适就立刻喝药睡觉，第二日一早起来周寅还是浑身酸软，出现了些低热的症状。

    一发热胃口就会不好，看着厨房送来的一屉小肉包子直犯恶心，周寅只好叹息着把身边最后一点银子交给照顾他的童儿，让送去庄子里的大厨房，劳烦厨娘给另外准备些精致点的清粥小菜和时蔬鲜果来。

    其实秋兰真不曾苛待他，厨房每日送到周寅这里的伙食委实不算差，只不过和孔大夫所说那公主娘娘的娇养水准还有不小距离。

    周寅不愿去为难庄子里的下人，每次想要厨房给准备点什么特别的东西都会老老实实连银子一起送过去，一来二去的就发现自己这张嘴简直是个无底洞，指点人家练武所得的那点收入根本就不够填，看来得去寻个其它营生了。

    只不过什么营生能供养得起公主娘娘？这个想起来颇要费点脑筋，不是说要找就立刻能有的，所以周寅还得继续指点人武功。

    因他指点的不错，最近来找他的武堂弟子越来越多，好在大师兄版曜菡的一大特点就是会做人，谁也不得罪，说白了就是面面俱到，所有人的面子都给足，所以讲武堂的师傅们对他也没意见，反而道这些弟子闲暇时和曜菡公子练练都能开窍不少，甚好，甚好。

    “噫！”

    “呀！”

    “糟糕！”

    “小心啊！”

    …………

    练武场上忽然一片惊呼，只见场中对练两人中一个手中的双截棍猛然脱手飞出，打着转儿的朝正坐在场边的曜菡砸去。

    周寅无奈后仰，他现在在众人眼中是没有功力的病弱之人，不能硬接也不能跃起躲避，只好仰身摔倒借以躲过，免得被砸了脑袋。

    紧跟着又有一个破空声响起，不远处有人眼明手快，飞掷过来一个东西猛一下撞开了砸向周寅的双截棍。

    周寅哀叹，早知有人帮他挡住他就不摔这一下了。他可是连着椅子一起摔倒的，腰背被硌得生疼，还要维持大师兄的清雅形象，拉住那飞身过来之人的手慢慢起身，强忍着不呲牙咧嘴只苦笑道，“多谢仇堂主出手搭救。”

    仇骏冷脸转向闯祸那人，“你叫什么？是何时入讲武堂的？练了多久了？和人对敌时自己就能把兵刃甩脱手，你这功夫是怎么练的？！”

    那人吓得脸色发白，跑过来后一叠声地向周寅赔罪道歉，听仇骏这么问，顿时汗往下流，说话都结巴了，“回-回-回仇堂主的话，我-我-我叫李-李三海……我-我-我……”

    还是周寅看不过去，打断他，“算了，也不是什么大事reads;。”对仇骏道，“不知仇堂主是否方便送我回去？”

    仇骏点点头。

    周寅安抚周围一圈满眼关切却又被仇骏的冷脸吓得不敢上前的人几句，让他们今天先自己练习后便和仇骏一同慢慢往回走。

    仇骏半路招来个属下低声吩咐，让他去查查讲武堂的李三海，那属下效率奇高，等他们走回到周寅的小屋门前便赶来回了话。

    仇骏听完后面无表情看周寅，“李三海是七夫人娘家表弟的一个朋友引荐进麒麟庄讲武堂的。”

    周寅耸耸肩，打趣道，“嗯，这人不错，这么远的关系还能如此尽心的替七夫人做事。”

    仇骏一时无语。

    周寅推门进房，唤照顾他的小童儿去找点药酒来，随手脱去罩在外面的长衫扔在一旁，再将里面一件雪白的中衣从肩头拉下去，歪了头，姿势变扭地去看身后被撞到的地方，只见肩胛处往下一片青紫。

    他现在十分娇贵自己，看到这个模样疼不疼的都忍不住倒抽口冷气，很有点内疚，觉得因自己一个疏忽让曜菡这幅病弱的小身板又受了重创！

    肩胛往下周寅自己看不到，屋内也没有大的镜子，于是便去问仇骏，“我肩膀下面青得厉害吗？”

    回头却见一贯冷硬的仇堂竟然满脸不自在，扭头看向窗户，忍不住好笑，提高声音，“仇堂主？”

    仇骏这才转回脸，咳嗽一声，在他背后虚虚指了几处，“这一片都青紫了。”

    周寅晕倒，“哪里啊？我背后又没长眼睛，你这么比划我怎么看得到。”

    仇骏于是换个说法，“风门穴到心俞穴间有一大片，神堂穴和隔关穴侧面有一块，腰间往下，挺往下的位置，也有一处。”

    周寅叹气，心说什么叫挺往下的位置也有一处，你就直说臀上也有一处好了，“唉，仇堂主，这你有什么好矜持，就算咱两个之间要有一个人不好意思一下，那也该是我不好意思才是。”

    “为什么？”

    周寅坦然道，“因为我喜欢男人，但是从没听说你有这个嗜好。”

    仇骏的脸又板了回去，“没想到曜菡公子人前斯文，人后竟也这般不羁，如此说话难道不怕有损于你的声名？现在麒麟庄上上下下除了那几位夫人，其余的人可都是对你交口称赞，连庄主都不例外。”

    周寅先不回答，笑微微看他一会儿，直到看得仇骏神情松动这才说道，“不怕，我只在信得过的人面前才这般说话随意。”

    仇骏一愣，“你信得过我？”

    周寅，“是啊，仇堂主最近对我关照有加，我一直想找个机会向你道声谢。”轻声道，“多谢了。”声音虽轻但语气十分郑重。