
    接下来几天韩辉再出门就老老实实带着他小叔派给他的那两个保镖。

    周寅冷眼旁观，发觉韩辉不再是出门会女朋友瞎玩那么简单，而貌似是有别的正经事情要做，就不再多吭声，安心养脚伤，顺便按照自己的喜好每天下厨几个小时。

    说起来他住在佟翰这里算得上舒服自在，名义上是来给韩辉做保镖其实就只陪他出去过一次，剩下的时间都白住在人家小叔这里，虽然每天做饭，但那是他自己的兴趣爱好，自觉自愿去下的厨，并没有人要求他。烧起菜来更是随心所欲，想烧什么烧什么。

    这一天午后。

    周寅坐在室外的花架下面研究一盘子荸荠，阳光透过花架上的藤曼斑斑驳驳照下来，洒在身上暖洋洋的。

    佟翰不知什么时候走了过来，随意靠着栏杆站了，在周寅身旁低头一起看他手中的荸荠，只见棕色皮，有点像栗子样的东西，被他白皙修长的手指稳稳捏着，翻来覆去的细看，那认真沉迷的样子不像是在研究一种菜，而像是在仔细欣赏一件艺术品。

    周寅抬起头冲佟翰礼貌笑一下。

    佟翰回以一个玩味的眼神，过了一会儿问道，“你这是在干什么？每天下午都见你拿着土豆番茄之类的东西在这里坐好久。”

    周寅还在对着荸荠一脸痴迷，好像在看着情人一样，“我要是说我在感悟这些菜的真谛你会不会觉得我在装腔作势？”

    佟翰笑笑，没回答。

    周寅平时总和韩辉在一起，尽量避免和他单独接触，这时候避无可避，干脆也就顺其自然了，见佟翰不说话，就继续研究他的荸荠。

    忽听佟翰问，“你喜欢小辉？”

    这是个必须澄清的误会，周寅立刻放下荸荠摇头，很认真说道，“不是你说的那种喜欢，我就是觉得和他在一起比较轻松，所以平时爱和他开开玩笑。”

    佟翰似笑非笑地看他，“你知道我说的是哪种喜欢？”

    “知道，”周寅眼神清澈地回视，“我们是一类人。”

    佟翰对这么直爽的回答失笑，对方别看是个学生，比他侄子还小几岁，但却是个难得的明白人，能够不在他面前做无谓的迂回，这很好。

    斯楠有一张很秀气的瓜子脸，从他这个角度居高临下看下去，脸型更加小巧，眉眼精致生动，睫毛纤长，不像二十岁倒更像个十七八岁的少年，还真是漂亮！用佟翰在娱乐业沉浸多年的眼光来看，这种长相肯定会非常上镜，简直男女通杀。

    既然对方是明白人，不会在他面前自作聪明地装傻讨巧，那他也就有话直说了，“你想要什么？”

    “恩？”周寅眨眨眼。

    “刻意和小辉交好，住在这里每天换着花样做饭，全都是符合我口味的东西，还总是坐在我的窗外摆个漂亮姿势沉思，让我想忽视都不行。”佟翰说着指指花架正对着的二楼窗户，“那里是我在家的办公室。”

    周寅微微张开嘴，抬眼看看那个窗户，再看看佟翰，几乎有点诧异，“我记得韩辉说你的书房是另外一间。”他还不至于为了引起谁的注意就每天在人家窗户底下待两个小时，这都什么年代了，又不是演罗密欧与朱丽叶。

    佟翰不答，只挑起眉头看着他，姿态依旧优雅，不过眼神中带上了丝调侃。

    周寅在心里抚额，试探问，“我要说是巧合你信吗？”

    得到一个好整以暇地反问，“你觉得我能信吗？”

    周寅有点悻然，“不能。”

    佟翰了然笑，“那就是了。说说看，你想要什么？”说这句话时语气里不自觉地带上了点鼓励的意味，斯楠这个人和最近餐桌上的每一道菜一样，都很对他的胃口。

    周寅其实就是想找个有厨房，环境舒服点的地方暂住一段时间，顺便给佟翰这个娱乐界举足轻重的人物留个好印象，这个目的其实他觉着已经达到了，不过现在发生了每天在人家窗户下面深情徘徊两小时这种情况（周寅囧），再说出来恐怕佟翰不会信。

    周寅这个时候就万分庆幸斯楠的爱好是厨艺而不是园艺，否则他要是每天捧上一株花坐在佟翰的窗户下面那才叫要命，丢人丢到姥姥家，可以直接挖个坑把自己埋进去了。

    想了想才回答，“我想要演一部片子的主角。”

    估计是这个回答太过狮子大开口了，连佟翰这么淡定自若的人听了之后都露出了惊讶的神色，“主角？斯楠，你现在只是个群演而已。况且群演和专业演员是两个概念！”

    周寅，“我知道，不过既然你问我就直说了，这是我近期的目标，就算是我最近想要的东西吧，但不是想向你要的。”

    “恩？”这回换佟翰没听明白。

    “我在秦刚导演的《无忧江湖》里演了一个小角色，戏份不多但是自认为还是蛮有特色，剧组已经通知我一起参加下个月的首映发布会，我估计上映之后就会有人找我拍片。”

    佟翰若有所思地轻抚下巴，“嗯，所以你就想要个主角？问题是你就这么有自信，认为仅仅凭着在《无忧江湖》里的一小段戏就能引起注意？”

    周寅不好意思笑笑，“也许是自我感觉好了一点，不过我有直觉，应该可以的。当然，一上来就想当主演可能有点难度，要是有合适的配角我也接受。”

    佟翰不客气地伸出手捏着他精巧白皙的下颚把脸抬起来些，刚才居高临下看斯楠是用欣赏的心态，这时目光却像扫描仪一样，从额头到下巴，脸上的每个细节都不放过，细细审视了一遍后才说，“不错，你这个长相是过关了，只要表演方面不是最差，好好包装一下应该能在一般的商业片里给你插个角色。至于具体是什么角色——”语气转暧昧，又有点高高在上，“那就要看你表xiàn。”言下之意是斯楠如果得他欢心，那就可以考虑给斯楠在一部不重要的片子里安插个角色，但文艺片或者大制zuò的正经东西就不要想了。

    他这个人很痛快，这么说就是表明已经答应了周寅条件的态度，愿意通guò潜规则给他个角色。

    只是说这话时，佟翰的心情很微妙的既有些满意又很是失望。

    他不否认自己看上了斯楠，现在搞清楚这个漂亮的年轻人肯定对他侄子没想法，而且马上就能到手，自然应该满意。但是这个到手的方式却让他眼里一个原本聪明豁达，性格通透，可爱到像个大男孩一样的年轻男人连掉了几个档次！

    姿态摆得再自然，手段用得再婉转，也遮盖不了内里依然是个贪心虚荣，满脑子明星梦，为达目的不择手段的小人物！

    佟翰失望得几乎要皱眉，周寅却歪歪头，用一个挺讨喜的姿势挣脱他的手，温和微笑，“佟先生，你误会了，我刚才已经说过，这只是我近期的目标，也就是我自己近期的一个计划，我认为我在《无忧江湖》里的表xiàn不错，影片上映后应该会有导演再考虑找我拍戏，到时候我会自己努力，尽量抓住机会，仅此而已。”

    佟翰若有所思地看着他，“仅此而已？”

    周寅站起来，“对，到时候我一定会尽力，能拿到合适的角色最好，就算拿不到也没什么，只要努力过就对自己是个交代。”话虽然说得保守，但心里其实很笃定凭他的经验和斯楠的长相，就算好角色拿不到，一般角色总能接到几个。

    周寅现在的目标不是在演艺界发展，而是想通guò接几个角色挣点钱以便开一间小餐馆，因此也确实是认为有好的角色最好，没有就算了，他不介意。

    斯楠身材清瘦，偏于苗条，但身高其实不矮，周寅站直了就和佟翰不相上下，平视了对方那双形状不错，内涵一贯深邃的眼睛，“我喜欢做饭，常言道客

    佟翰的失望消失，同时彻底被他勾起了兴趣。

    人有的时候就是这么奇怪，明明看上了，对方也算配合，愿意出个价让他买，他却在买到的同时又有点嫌弃；而如果想要却买不到，那结果就会大大的不同，会变得越发喜欢和向往。

    佟翰知道这种心态其实很不理智，别人如果做出这种事儿他甚至会斥之为无聊。但是发生在自己身上的时候却又不得不承认人性有时候本就是不理智的，而作为一个人必然要受到人性的左右，这是没有办法的事情。

    不依不饶地问周寅，“客随主便到每天要在主人窗户外面坐两小时吗？”

    周寅摊摊手，“这个真的是无意的，”说着朝佟翰凑近一点，露出个不逊于对方的成熟笑容，“否则想要追求佟先生这个级别的人物，光坐着哪儿够！”

    佟翰挑眉。

    周寅退后两步，摆出一个舞台造型，手捧心口，“我应该再深情朗诵一段‘啊！那边窗子里亮起来的是什么光！那就是东方，啊！亲爱的朱丽叶，你就是我的爱，是我美丽的太阳！”

    他的声音很好听，朗诵得抑扬顿挫，口齿清晰，夸张的句子一点也不肉麻，只觉得情深款款。

    佟翰被周寅的玩笑弄得没脾气，忍不住也笑了一下，气氛顿时缓和不少。

    周寅趁机端起他的荸荠走人，“我研究好了，这次买的荸荠汁水特别足，应该是这一季里最脆爽的一批，适合煮甜品，我去煮酒酿荸荠，加一点枸杞和橙子味道会更好。”