
    由于《嗨！那个可爱的神棍》头一个月的票房成绩极好，于是影片在各大院线的上映期由一个月延长到六十天。

    这本是业内惯例。一般的影片，发行公司和电影院线签发行合同时基本上放映期都是一个月，成绩不好的提前下片，成绩好的延长放映。在这方面院线有很大的自主权，完全遵循市场导向运作，上座率高的自然就要多放几场，卖不出票的肯定也不能浪费资源一场场的空放，必然提前下片。

    只是这个时候时值岁末，正是个电影热卖的档期，各个新片都抢着上映，延长了《嗨！那个可爱的神棍》的放映必然就挤了其他的片子。

    没过多久就有人开始找碴，说《嗨！》剧的票房是刷出来的，涉嫌制造虚假数jù！

    开始的时候只是一两家娱乐新闻很隐晦地说有网友质疑《嗨》在各地影院有空放场，存zài刷票房的行为。渐渐的，散播此类言论的人就多了起来，甚至有自称某某影院工作人员的人匿名爆料，说《嗨》剧在他们那里的午夜场记录全都是百分之百以上的上座率，午夜场全部满座本来就是个不太可能的概念，还有百分之一百一甚至一百二这么可笑的记录，其真实性可想而知。

    有心人借这个机会大肆抨击《嗨》剧，大众舆论也开始纷纷指责这种弄虚作假的行为。

    蔡军导演毕竟在娱乐圈混的时间不长，道行还不够深，来找周寅的时候气得脸都青了。

    周寅笑笑，“咱们这部片子的推广发行后来是全权委托给恒亚娱乐做的，说不定恒亚真的干过刷票房的事情呢，你怎么就能保证它没做？”

    蔡军导演顿时哑了声，心想这还真有可能，半天才说，“你的意思是那些爆料人是真的有证据才爆料的？”

    周寅，“那倒不一定，不过现在哪部电影不刷票房？只有实在没能力的才不刷。所以他们认为这种料一爆一个准。”

    蔡军导演颓然坐倒。

    周寅安慰他，“现在的娱乐行业就是这样，确实是有些乱，不过制度总会慢慢健全。其实不管有没有刷票房，一部片子最终的成功与否还是取决于它本身的实力，要真是一部烂片那再刷票房造假数jù观众也不会买你的帐。”

    蔡军导演叹息，“说得没错，但是大众可不管这些，现在枪打出头鸟，单把咱们挑出来说事，搞得一片指责抨击声，我怕越闹越严zhòng，小问题发酵成了大事件就不好了。”

    周寅点头，这个担心他之前也想到了。在娱乐圈任何一点□□都不能疏忽，因为很多普通大众就是有这个从众心理，好的经常会大家一起盲从，越吹越好；坏的万人齐骂，骂得正义凛然，咬牙切齿，就跟他们全都亲眼看到事实真相了一样！再有哗众取宠的人有目的地深挖挑唆下去，搞不好就会发酵成一个大危机！

    “放心吧，我已经找人处理这件事了，过几天就会出成效。”

    蔡军导演回去耐心等了几天，舆论风向果然就有了大转折。

    先是逐渐有热心网友开始反质疑，比如：《嗨》剧确实好看阿，自己就去看了两遍，一次是和闺蜜，一次是和男友。像她这种一年难得进一两次电影院的人都贡献了四张票呢！而《嗨》剧的成绩不过是当年的票房第三！据她向周围人的了解，她的朋友们很多看过《嗨》剧，却没有看过排名第一和第二的那两部片子，怎么就非得说这部的数jù是刷票房刷出来的呢，这不合理！

    然后就有“技术专长型”的热心网友跟着解释：他也觉得不合理来着，所以闲的无聊时特意去查了查最开始爆料《嗨》剧刷票房的那两个消息来源，结果嘛――他不好在网上多说什么，只能说这是同行竞争中的一些较为不合理的恶劣手段！

    后面这个帖子的点击率很高，评论也五花八门，甚至有一堆人斥责没有证据不要乱说话，否则很难不让人怀疑他的身份和动机。

    顿时又有不少人冒出来替这位网友说话！正是大批的水军，网友，各家的枪手混在一起在网上吵得不可开交的时候，最先爆料《嗨》剧有刷票行为的两家娱乐新闻网竟然挂出了道歉声明，说查出消息来源不实，有关人员已经被追责。

    《嗨》剧的发言人适时出来表态，很大度地说现在网络环境发达，信息量巨大，难免有筛查不严的时候，只要搞清楚事实，还《嗨》剧一个清白就好，他们不会对此过多追究，只希望大家能够继续开心地观看影片，过好佳节，这是《嗨》剧全体成员最大的心愿！

    这样的高姿态自然赢来了一篇赞扬声。

    蔡军导演没想到事情能解决得这么痛快，先开始还以为是周寅托了关系，找恒亚娱乐的高层出面斡旋了此事，后来一打听才知道不是。

    那就是周寅自己私下找人处理的，蔡军导演几乎要对周寅佩服得五体投地！

    而被蔡军导演佩服到五体投地的周寅这时候正对着视频通话屏幕里的一个红头发小姑娘头疼。

    劳拉得意洋洋地笑，“周，你们那边的网络环境乱得很，没必要的环节又监管得很严，我帮你追踪那几个发帖人的信息记录然后还得匿名从我这里发警告给他们，让他们改口，另有后续监督什么的，有一个不听话，我还得专门去攻击他的私人电脑，从一堆乱七八糟的垃圾里面筛选出能威胁到他的材料，可是费了我不少功夫，都是因为你。”

    周寅无奈，“小姐，这事我是拜托李子卿帮忙做的，我怎么知道他转手就交给了你！”

    劳拉，“我不管，这可是给你帮忙，你得好好答谢我才行！其他不用了，还是上次那个条件，找个环境优美浪漫的地方，和我接吻五分钟！”

    周寅要被这个接吻爱好者打败了，板着脸，“我是同性恋，我不吻女人！”

    劳拉竟然也不介意，像个小号色鬼一样，喜滋滋说道，“反正你得谢我，我还没吻过你这么漂亮的同性恋呢，来吧，别客气！”

    周寅差点去敲屏幕，“谁跟你客气了！我也不管，这事我已经用一个数学公式的代价谢过李子卿了，凭什么要谢两次，你要吻就去吻他吧！”

    劳拉把脸皱成一团，“不要！他有妻子的，而且他没你漂亮！”自顾自就决定下来，“等夏天在罗慕斯岛聚会的时候兑现吧，我们去纳塔小山谷，那里景色美极了，正适合接吻。”说完也不等周寅回答，给了他一个飞吻后就切断了通话。

    周寅无奈之下干脆也不多想了，夏天的事情等夏天再说吧。

    ======

    恒亚娱乐公司要举办一个规模很大的年终聚会，周寅的助理小杰跑来问他参加不参加？

    周寅，“我现在还没有和他们解约，为什么不去？当然去！”

    在这种大型聚会上能见到不少知名导演和制片人，可以与合作过的沟通沟通，没合作过认识一下拉拉关系，也算是公司提供给他们这些艺人的一项资源。

    这是周寅在恒亚娱乐的最后一次年终会，自然没道理放弃不用。

    晚上特意找了身很正式的衣服，穿戴好了刚要走，就有李子翱打电话来，“晚上恒亚的年终酒会，我也收到请柬了，你等等我，咱俩一块去。”

    周寅奇怪，“你带你女朋友去啊，跟我去干什么？”

    李子翱在电话那头叹气，“唉，昨天刚被女朋友甩了，今天没人带，忽然想起来你应该也会去，那就咱俩一路吧，你等等，我已经出来了，让司机拐个弯去你那里，一会儿就能到。”

    李子翱的女友是一家外资企业在这边的高管，她手里有企业股份，年薪也高到离谱，是个标准的女强人，论身家，相貌，能力没有一点比李子翱差，所以很有主动甩人的资格。

    周寅听了这消息也只能笑笑，心知那两个人估计都是玩玩的，谁也没当真，所以李子翱说起被甩才能这么轻松。

    只得把正准备开车送他的助理小杰打发回去，等了李子翱一起走。

    好在李子翱不是个女人，到了这种场合，他自己也需要去和那些有生意往来的老板交际，不用周寅整晚陪着，大家可以各忙各的。

    这种觥筹交错，各界名流云集的场合周寅应对起来已经是非常老练了，他的主要任务是去找几个在业内很有名望，之前也有过合作的老资格导演，争取和每个人都聊上几句，一来长时间不见问候一下，二来也看看他们最近有没有拍新片的计划以及是否有合适自己的角色。

    周寅现在正红，确实有两个人有请他拍片的意向，酒会上不方便细谈，就另约了之后的碰面时间。

    这点事说起来简单，做起来极费功夫，那些导演们都是酒会上的香饽饽，和他们说话要逮机会不说，中间还穿插着和不少熟人的寒暄，等周寅和他今晚能找到的最后一个导演说完话，再客客气气地和影坛大姐大苏红聊了一会儿后，酒会已经过去了大半。

    周寅舒口气，觉得今晚的任务完成得差不多了，刚准备去找李子翱，就见一个身材高大挺拔的男人和大腹便便的恒亚娱乐老总一起朝自己走过来，正是沈嘉陵！

    那两人的侧后方还跟着一个穿紧身黑西装，容貌很俊秀的男星新秀。

    周寅皱皱眉头，心想这是什么阵势？