
    周寅对自己引起的“误会”有些内疚。

    如果佟翰是个和元昶一样的角色，那他可能对此只会笑笑，不会放在心上。但佟翰没有伤害过斯楠，更不曾践踏过别人的感情，虽然本质上也许同样是个骄傲自我的人，但并不讨厌。

    “我这几天想到一个果香烤鸭，做出来应该味道不错，等我忙过这一阵就去做给你吃。”周寅暂时只能想到这个表达好意兼歉意的方法。

    佟翰打量四周，“你在忙什么？”

    周寅露出一个灿烂到耀眼的笑容，“我准备开一家餐厅，自己主厨！”

    佟翰慢慢睁大眼睛，“自――己――主――厨？斯楠，你去当大厨，那你的演艺事业呢，谁来干？放弃了吗？”

    周寅点点头，“嗯，那只是个过渡，我的理想是当个能随心所欲的厨师，每天做自己想做的菜。”

    就算佟翰是个见过世面的，也差点以为自己听错了，“你！你知不知道业界有多看好你！你知不知道伍大宇是怎么评价你的？不用多，只要再照这个样子继续发展两三年，你就能成为一线明星！这么好的起步，多少人梦寐以求，你就这样轻yì放弃了？！”

    周寅语气很平和，“的确是有点可惜，不过那又怎么样呢？我的理想不是当演员，而是做厨师。”

    佟翰不可思议地看着他，“那又怎么样？这还用说吗？斯楠，人都是现实的，究其根本，大家追求的东西其实都差不多，一线明星意味着事业成功，巨大的名誉和财富！这根本就不是你开一间小餐厅所能比的，就算你的菜做得很出色，远近闻名，天天有人排队来吃，你自己掌勺，一天能做多少道菜？刨去成本，你一年能挣多少钱？要不要我让人把公司里几个收入最高的艺人去年的收入列个清单给你看看。”

    周寅失笑摆手，“不用不用，我大概能估得出。谢谢提醒。不过我是成年人了，该懂得道理都知道，需要衡量的利弊也都认真衡量过了，现在这个选择是我仔细考虑之后的结果。言青跟我说过，生活没有钱不行，但全都为了钱也不行！名望和地位也都是相对的，最主要是去过自己想要的生活，他还让我放轻松，想开餐馆就去开，大的不敢说，小餐馆一年亏一家他还供得起。既然都有人说这种话了，我还有什么好顾虑的。”

    佟翰皱眉，“言青？”

    周寅眼神温和，“就是你刚才说的那个，我忽然冒出来的男朋友。其实我们已经交往蛮长时间了。”

    佟翰脸色一黯，“一年一间小餐馆算什么，一年一间大的我也供得起。”

    周寅歉意，“这不是比大小的事情，言青他真的很好。”

    佟翰板起脸，“就因为他一句话，害我损失了一个前途无量的新人！我让公司今年给你做的安排和规划全部都白做了！”

    周寅弱弱反驳，“我没找经纪人，也没签约阿。”

    佟翰，“我以为你是想等知名度打出来后好拿到一个条件优厚的合同，所以迟迟不肯签，然后再一次到位找个金牌经纪人，人选我都给你物色好了。你知道是谁吗？”

    “是谁？”

    “王苘！”

    王苘是名副其实的金牌经纪人，经他手捧出过好几个红极一时的明星。

    佟翰，“我费了不少口舌才让他同意带你，你倒潇洒，说不干就不干，你让我的面子往哪儿搁？”

    周寅陪笑，知道凭佟翰的身价没必要亲自管这些，他能这么做是给自己面子，结果自己却让他很没面子，实在有点不好意思。

    说到最后，周寅做出退步，同意把手头开餐厅的事情暂缓，先去做几期综艺节目，再在宏辉影业公司接下来的一部大制zuò里串一个重要角色――戏份不多，但是在影片里能起到画龙点睛的作用，所以很重要。

    之所以这么做，一是佟翰亲自来说，不好太过不近人情，硬是不答应；二也是因为他的餐厅装修经费不够了。

    因为从来没做过开餐馆这桩事儿，周寅在预算方面估计不足，装修的时候又精益求精，什么地方都不肯马虎，最后导zhì资金严zhòng吃紧，已经自己在顶粉刷工的缺儿了。

    但是只答应去参加几期综艺节目和串一个角色，来钱最快也最多的代言却不肯接。

    佟翰奇怪，“为什么？”

    周寅，“我需要为言青保留自由出柜的权利，我不想委屈他，如果有必要，我会为了他出柜，做代言的话在合同期内要保持公众形象，就没这么自由了。”

    佟翰脸色变了变，硬忍住没有再多说言青什么，虽然斯楠身边忽然冒出来一个程咬金已经快把他气死了。

    在接下来的一段时间里，周寅看剧本，找相关资料体会新角色之外，还选择参加了一个让所有人都跌破眼镜的综艺节目――《情歌悠扬》第二季。

    《情歌悠扬》近期很火的一档节目，没有准入门槛，谁都可以报名参加，业余选手透过海选层层筛选出来能正式参加比赛的十强，专业选手则由节目组邀请参加，最后专业组选手和业余组选手会被同等对待，糅合在一起进行层层淘汰，直到决出前三名。说到底这就是一个当代精英歌手们的对决大赛，第一季因为赛制严格，战况惨烈使得节目质量很有保证而收视率奇高。

    因此第二季也备受关注，受邀参加的专业歌手也比第一季提高了一个档次。

    佟翰给周寅派了个临时助理，姓沈，叫沈岚，三十岁左右的女性，很干练，周寅一开始就觉得这样一个人做助理实在大材小用了，过了两天才知道这是佟翰自己的几个高级助理之一，临时派来关照他几个月。

    沈岚很能干，做事麻利并且有条不紊，先帮周寅安排和导演见了几次面，沟通他即将要演的角色事宜。然后又罗列出近期几档综艺节目的详细资料，让周寅挑一个。

    周寅头次在这方面体会到了“身后有靠山”的好处，讶笑，“这几个节目组都没有发出邀请，我就能随便挑了？”

    沈岚告sù他，没问题，这是佟翰点过头的，到时候就是他打个招呼的事情。

    周寅耸耸肩，坐下来仔细把手上一厚沓资料翻阅了一遍，最后合起来还给沈岚，“这几个都不合适。”

    沈岚工作认真，给挑选的这几个综艺节目已经囊括了近期所有适合斯楠参加的节目，没想到他一个也没选上，忍不住问道，“怎么会？”

    自己接过来翻翻，“这个民族舞大赛的嘉宾评委不是很好？没什么难度，到时节目组会提前通知有哪些民族舞，提前准备一下就行。”

    周寅摇头，“我这方面懂得不多，以前大概只接触过一两种民族舞，不专业，不够资格当评委。”

    沈岚，“不用那么专业，真要求那么高，他们全都去学校请舞蹈老师来当评委好了，那还有什么看头，咱们到时候提前准备准备，只要别说外行话，再能烘托下气氛从你自己的角度发表些观点就行了。”

    周寅不同意，“不好，去参赛的选手为了这个比赛都是苦练了不知道多久的，我这个不懂行只能看看热闹，不懂装懂地乱说是对别人努力的不尊重。”

    沈岚对于这种说法不置可否，从工作角度来说是想劝他别这么教条，娱乐节目吗，差不多就好，但是内心里又挺赞成这种稳重认真的态度，想一想又找出一个，“这个呢？《寻宝奇兵》，几人一组按照路线图和提示去找隐藏在城市各个角落里的拼图碎片，这个不需要专业技能，只要人红，会表演，有热情。”

    周寅还是摇头，这种热热闹闹，不停插科打诨的节目他以前做过，也蛮拿手，但说实话，不是很喜欢，现在既然有挑的权利，自然不选不喜欢的。

    沈岚为难，“那你自己的想法是？”

    周寅，“我想参加《情歌悠扬》第二季，不知道行不行？”

    沈岚，“这个――？”《情歌悠扬》第二季确实是近期一档很不错的节目，不过这不对口阿，要是说《武林大会》或者《南拳北腿》之类应该还更靠谱一点。

    周寅一指她手里拿着的资料问，“要是我没理解错，佟总的意思是不是说近期这几个电台的节目我都可以挑？”

    沈岚迟疑，“话是这么说，但参加这些节目也要选适合自己的，否则反而容易拉低观众的印象分。《情歌悠扬》对选手的要求很高，一般的偶像类歌手都不一定行。”言下之意是有些偶像类歌手有可能唱功不佳，要靠后期调音包装，这样的人到了这种很考校现场演唱功力的地方都不行，更何况你了。

    周寅不想随便找个综艺节目混几期，既然答应做了就要尽能力所及去做到最好。思忖了一下，然后说道，“其实我最想上个美食节目的，可惜最近没有，那就这个吧。没事，我应该可以应付，反正只参加几期，坚持到季赛就差不多，你帮我争取个名额。”

    沈岚知道老板对斯楠不一般，让她来之前就已经说得很清楚，要她好好关照着斯楠，尽量满足他的要求，看斯楠不像是开玩笑，只好满腹狐疑地回公司找人去《情歌悠扬》节目组争取名额。