
    周寅说到做到，真把好运气延续了下去，接下来三次都猜对了是哪杯酒能喝。

    但他也不是一下子就能猜中的，每次都要求李子卿做好两手准备，拿到题就立刻开始演算，而他在一旁慢慢“猜”，等到李子卿把演算的算式刚好写满一张纸板时，周寅也正好“猜”出来了。李子卿的白西装因此幸运地得以保持原貌，没有落到被用来当草稿纸的命运。

    约翰逊起了疑心，问周寅，“你真是猜的？这怎么可能？你知道连续四次猜中的概率有多小！”

    由于李子卿已经不胜酒力，所以周寅代他喝了后面两杯，好整以暇地放回高脚酒杯答道，“是百分之一点二三四五六七九，还好，大于百分之一的概率，并不算很小。”笑一下，“起码比买奖券中奖容易多了。”

    李子卿的一伙朋友面面相觑，最后一起回过味来，惊呼，“天啊！你是心算出来的！”

    约翰逊开始挨个问劳拉，乔治，山本……甚至连站不稳的李子卿也没放过。

    “你能做到吗？”

    回答是无一例外地摇头。

    “再给你多一倍的时间，能做到吗？”

    还是无一例外地摇头。

    约翰逊最后自己也很认真地低头想了一会儿后承认，“我也做不到。”

    目光灼灼地转向周寅，周寅顿时被他看得背上寒毛直竖，感觉自己像是被老鹰盯上的猎物。

    约翰逊，“真是太让人惊喜了，没想到这一次来参加李的婚礼还能有这样的意外收获！mr.周，我郑重邀请你加入我们的组织——弗拉维乌斯隐修会。”

    周寅眨眨眼，“弗拉维乌斯隐修会？”

    约翰逊眼中闪着狂热的光芒，“对，弗拉维乌斯隐修会！总部设在y国罗慕斯岛，那里是有史以来最伟大的天才弗拉维乌斯˙罗慕斯最后生活过的地方，他也是我们的创会人。我们崇拜阿鲁娜神，信奉绝对的智慧，绝对的智慧决定绝对的力量，绝对的智慧决定绝对的*……”

    戴眼镜的山本是这伙人中最稳重的一个，他拦住了马上就要往滔滔不绝态势发展的约翰逊，“今天是李的婚礼，我们别捣乱，发展新会员的事可以明天再说，”对李子卿微笑，“还是让我们赶紧进行下一个节目吧！”

    周寅不知是否是自己的错觉，就觉得山本说这话的时候眼镜边缘闪过一丝精光，心想你们这还叫别捣乱，应该说太捣乱了才对！

    李子卿喝得都有点站不稳了，被堂弟李子翱扶着，也有些吃不消，“你们有完没完？别太过份啊！”

    劳拉嘻嘻笑，“最后一个！这是最后一个节目了！”

    李子卿知道最后一个很可能也是最难的一个，强打起精神，“说吧，是什么？”

    劳拉煞有其事，“李，今天是你的婚礼，是你和你爱的女人结婚的日子，你难道没有发现有什么不对劲的地方？”

    李子卿揉着额头，努力四周看了一圈，忽然变了脸色，“小凝呢？！”

    他身边的两个本家兄弟也发现不对，“新娘子呢？！”

    劳拉显然玩这个游戏玩得正高兴，一脸坏笑，嘴里却故意叹息，“唉，男人啊！竟然要别人提醒才能发现自己的新娘不见了！”

    李子卿的这群朋友把他们带到外面的泳池旁，只见一台小型的起重机不知什么时候被弄到了泳池边上，长长的悬臂悬空伸到池水上空几米高的地方，下面几个像手爪一样的弯钩上勾着张秋千椅，椅子上险伶伶坐着个人，双手紧紧拉着椅子两旁的吊绳，脸上神情颇紧张，身上的白色长裙在空中铺洒开来，像一朵盛开在夜空的百合，正是李子卿的新娘。

    新娘的下方对准了一个漂浮在水上的圆形充气气垫，气垫上面铺了层白花花亮晶晶的东西，目测来看，应该是一层冰块。

    李子卿的新娘不是他们这个天才团体的，而是本地一个正经的大家闺秀，温柔可爱，因为家里和李家有生意来往才认识了李子卿，不知怎么被这伙人骗得坐上了那张秋千椅。

    李子卿自己智商高就满意了，对老婆没这方面要求，反而觉得她这样温柔型的最好，两人情投意合，正是在热恋期，见到这个架势后立刻就不乐意了，酒醒了大半，骂道，“是哪个混蛋想出来的馊主意！赶快把小凝放下来，会吓着她的！”

    怎奈那几人谁也不怕，一起摊手，“吊都吊上去了，我们现在也没办法！”指着起重机下面的操控室，“里面有你需要的全部数jù资料，包括机qì的各种参数，操控说明，几个铁钩的承重，秋千椅的重量尺寸，甚至新娘刚刚才称的体重，你只要想办法在三十分钟内计算出有效的控zhì步骤，操纵悬臂就能把她放下来。三十分钟一过，事前设定的程序就会启动，铁钩自动松开，新娘子就会掉下去。事先声明，即便她现在是被钩住的，几个钩子也非常松，悬臂一定要控zhì得恰到好处，否则稍微不平衡她也会掉下去。”

    劳拉还要多说两句风凉话，“其实也不用太紧张，只几米高，没危险，凝小姐掉下去最多就是洗个冰水澡，嘻嘻，估计还会在半年内一直骂李没用。”

    李子卿气得脸都黑了，顾不上多说，一边喃喃地骂着，“下回要你们好看！”跟着一头冲进了操控室。

    几个损友嘻嘻哈哈的并不害怕，因为李子卿平常捉弄起他们来也从不手软。在这些人看来，即便下次李子卿报复得比这还恶劣，他们也不介意，玩与被/玩都是玩，享受的就是这份难得的刺激，他们对此的态度是认真的，期待的，还有愿赌服输的。

    李子卿的几个堂兄弟看着眼晕，有点怕他们玩出事儿来，几人一商量，决定先找人去把下面铺了冰块的浮床推开，再另外放一个没有冰的，以防万一。

    谁知道那几人早有准备，不知道什么时候偷渡了两个高大健壮的保镖进来，拦住了不让人过去，声称那样一来李子卿就没有动力，说不定会干脆放弃挑战，让悬臂直接失去平衡让新娘掉到没有一点危险刺激的浮床上，那这个节目还有什么意思！

    如此离奇一幕被其它客人看到可就麻烦了，因此这时候谁也不敢声张，也不能去叫人帮忙，被两个保镖拦住就没有了办法。

    周寅轻声问李子翱，“你觉得你堂哥能半小时内搞定吗？”

    李子翱苦笑，“不好说，他们这些人出难题从来都是实打实的，不会留太多余量，我堂哥这几年也被整过不少次，今天算不错了，前面那几杯怪酒起码全躲过去了，否则随便喝下去杯love-或者辣椒水都够他受的。”

    周寅摇摇头，有点理解不了这种玩法。他酒量一般般，平时都自己注意着，从不多喝，只是今天当伴郎，职责所在，不但不能躲酒，还得主动替李子卿喝，连灌了好几杯下去，有些晕晕乎乎，出来被夜里的风一吹就觉得自己要醉了。

    没耐心再站在这里等上半小时看结果，于是对李子翱说道，“你找两个人拿好气垫到那边等着，我去把那两保镖踢开。”

    李子翱这个时候对他言听计从，立刻去安排，周寅活动活动手脚，绕到那两个保镖面前，也不客气，直接动手！

    再接下去的内容周寅就有点没印象了——他醉了。

    第二天早上，在李家豪华舒服的客房里醒过来，自己坐在床上回忆了半天，周寅也记不起之后的事情。

    忍着头疼起了床，洗澡换衣服，打算去找李子翱问问。