
    周寅怕那两人再追着问，及时转移了话题，放下果汁问李子翱，“我的工作室接下来想要投资一部片子，你公司有没有兴趣也投点钱进来？”

    李子翱知道他有眼光，前面一部片子连投资带主演几乎赚了个盆满钵溢，于是点头，“有啊，什么片子？”

    周寅答道，“孙伽的《苍穹传》。”

    李子翱眼睛一亮，“《苍穹传》！”戴维也跟着，“哇哦！”惊叹一声。

    这部小说实在是一代人心中的经典，听说它要被搬上屏幕都不由得激动。

    ======

    晚间。

    有陌生的号码打来电话，周寅凭着直觉就知道一定是路易斯阁下打来的，立刻接起来。

    方梓华的声音伴着路易斯阁下的口吻从电话那头传过来，暖融融的带着点笑意，“宝贝，你睡了吗？”

    虽然没有其他听众，周寅还是觉得自己脸都红了，轻声抗议，“我不是小孩子了，你怎么这么叫我。”

    路易斯阁下笑了，“可我觉得你还小。”

    周寅语气郑重，“我已经二十七岁了。”他其实还没过生日，不过尽量往大里说，心想这总比你那个十八岁的诺亚大多了吧。

    谁知路易斯阁下竟然答道，“嗯，比诺亚还小呢，不算大。”

    周寅一愣，随即明白这大概是两个世界的时间差造成的。路易斯阁下来的时候诺亚已经超过他这个岁数了。

    也对，路易斯阁下那么重视孩子的人，又怎么可能在诺亚成年之前或者是刚一成年就离开他。

    路易斯阁下接着说，“诺亚当初启动的那个程序很不完善，留有后遗症，我一直很担心，所以一定要亲自来一趟。”

    周寅心里一紧，“什么样的后遗症？”

    电话里的声音变得郑重起来，“诺亚没来得及设定终止条件和失败选项，也就是说只要平行空间中符合条件的个体有需要，你的这种替代行为就会被迫无休止地进行下去，而任务失败的结果将不可预测，那会非常危险！”

    周寅沉默，心里隐隐地后怕。

    想起了刚成为曜菡时那生死只在旦夕之间的危急，当时确实是有任务失败的可能，要不是元昶忽然有空，亲自去地牢看了一眼，那他就真的无能为力了，曜菡必死无疑。

    路易斯阁下给了他一点时间消化这个消息，然后安慰道，“别怕，发生概率还是很小的。诺亚已经研究出了反程序，不过需要启动条件，等过些天我这边安顿好了你就来和我一起住，我需要教给你一些东西。”

    说完这些最重要的，又想起来一件事，带着歉意说道，“我知道你要找沈嘉陵算账，不过我现在正好和沈家的兄弟有个合作，不能马上就替你收拾他。你别急，那人不怎么样，不值得你生气，你乖乖的该干什么干什么，先别理那两人，等这笔生意做好后我帮你收拾沈嘉陵。”

    周寅很庆幸现在是在打电话，如果是面对面，那他真尴尬得要找个地缝钻下去了！

    这也是他很不能适应路易斯阁下变成了方梓华的原因之一。

    想要在喜欢的人面前尽量维系住最好的形象，这是人之常情。现在可好，他那点倒霉事想瞒都瞒不住，早就被人家知道得一清二楚。

    只能闷闷答道，“这个我自己能解决，不用你管。”

    路易斯阁下好脾气，“好，随你高兴。”哄过之后语气一转，“不过那家伙人高马大的，进进出出也都带着保镖，你要是想打断他的腿或者划花他的脸都不方便，还是我来吧。你要是嫌不解气大不了到时候我叫人当着你面打断他的腿好了！”

    周寅吓一跳，他知道路易斯阁下说打断腿那就肯定是真的打断腿，绝不掺任何夸张成分。他很赞同做人要有仇报仇，有怨报怨，但没有暴虐倾向，连忙说道，“真不用，我自己来就行，我会适当教训他的，不用打断腿那么厉害。”

    路易斯阁下有些怀疑，“—不—用？他都那么讨厌了，为什么不用？——我看他最近好像有点回心转意的意思，你不会是还打算要他吧？”想到这个可能，口吻瞬间变得凌厉危险起来，断然道，“不行！他要是敢再招惹你我就让他彻底消失！”

    周寅诧异，“啊？”

    路易斯阁下瞬间警觉自己语气有些不对，连忙又温和下来，好声好气哄他，“这点小事情以后再说。很晚了，你早点睡吧，宝贝！”

    周寅对这甜死人的口吻无可奈何，“哎，你不要总把我当小孩子哄。”有人愿意宠着他当然好，问题是他是成年人，对这种哄小孩的方式还真是有点吃不消。

    路易斯阁下又解释，“我就是觉得你为那么个愚蠢的人烦心不值得，太浪费时间，别去理他了。”

    周寅忍不住翘起嘴角。

    隐隐听见路易斯阁下挂断电话前轻声自言自语，“我得动作快点——”

    ======

    诺亚的程序不够完善，这是从程序一开始启动时就存zài在那里的问题，只不过周寅以前没有意识到而已，现在着急上火也没用。

    听路易斯阁下的意思，需要特定的启动条件才能触发诺亚的反程序，周寅直觉这个条件会比较难达到，否则路易斯阁下也不用特意要安排出时间来亲自教他什么。

    既然着急也没用，那生活就还得照常继续。

    周寅在美植网形象大使评选活动最后一期唱的那首歌很成功，就算那只是一首公益歌曲也引起了不小的轰动，受到了潮水般的赞誉和追捧，

    周寅的工作室趁热打铁，新歌《盼你回眸》的宣传，公关，录制，mv拍摄一系列工作都紧锣密鼓地排进日程，只用了两个月时间，新单曲就打入了各大排行榜的前列。

    周寅的人气也随之拔高到了新的高度，推掉了大堆的商业活动邀约以及几个不错的片约，周寅带着他近期的超人气和一笔资金去找了《苍穹传》的导演孙伽。

    和所有的大牌知名导演一样，孙伽拍戏时态度严谨，对演员要求近乎苛刻，《苍穹传》是他近二年来投入精力和资金最多的一部制zuò，还没开拍就已经万众瞩目，大众和媒体对此各种讨论期待，因此孙伽更是精益求精，力求完美。

    之前周寅的工作室已经和他有过一次联系，婉转表达了周寅有演《苍穹传》的意向，不过被孙伽回绝了，理由是周寅一直走的是偶像明星路线，演绎最好的是高富帅白马王子形象，而《苍穹传》的主角是个历尽沧桑的人物，从背负血债，忍辱负重的深藏不漏到一鸣惊人，纵横捭阖的孤高绝傲，性格的棱角非常鲜明，不适合偶像剧明星的风格。

    周寅的助理小杰和工作室新聘的主管对周寅还要继续争取这个角色都有些不满。

    小杰是一直跟着周寅的人，比较敢说话，“周哥，凭你现在的人气何必上赶着他！《苍穹传》是不错，但马上开拍的又不止他一部片子，现在就拽成这个样，要真的进了剧组恐怕也不好说话，你接下来总还要录歌和接代言吧，现在不硬气点，到时候档期都不好和剧组商量，我看你还是另外挑一部好了。”

    工作室主管王晖峥是周寅从恒亚挖来的，以前在恒亚娱乐做经纪人，干这行也有七八年了，经验丰富，成绩不是最突出但是做事非常稳，性格人品也都不错，这一点是周寅最看重的。

    王晖峥不会想小杰说话那么直，不过观点差不多，“是啊，你现在人气这么旺，正好趁热多接几部戏。孙导的这部片子计划拍摄时间太长，有拍他这一部的时间你可以连着接其他的两部了。”说着翻给他看手中的一大摞资料，“这部《繁华落尽》就不错，导演的级别比孙伽也差不太多了。还有这部《重生悠游》，最热门的重生题材，剧本我看过了，很有意思，风格和你前一部《嗨》剧类似，到时候肯定卖座。”

    周寅摇头，“计划拍摄时间长正说明了孙导对这部片子的认真程dù，如果我现在一门心思地想要挣钱烘人气，那你们的说法就没有错，但是我现在的目标不是这个，我入行也有四五年了，不想总停留在演偶像剧的阶段，我需要拿出更有分量的作品！”

    他是真的热爱表演艺术，这辈子给自己定下的职业规划就是演员——知名演员——有艺术成就的演员。

    对周寅来说，每部戏都像是一个小小的人生缩影，都有各自的悲欢离合，缘起缘灭，周寅在塑造的每一个角色中感悟人生，证明自己，他不怕导演严谨苛刻，反而更怕商业性太强的粗制滥造，所以与王晖峥提到的那两部片子相比，周寅更想要《苍穹传》的主角！

    王晖峥有点明白了他的意思，虽然还是觉得凭周寅的年龄外貌大可再放心大胆地走几年偶像路线，稳稳地挣上一大笔，但周寅现在是他老板，自然更有话语权。

    孙伽看在周寅工作室承诺能带进剧组的那笔资金面子上答应单独和他见一次面。说实话，还是不看好周寅能演主角，不过很想动员他在《苍穹传》里面担任一个戏份也不错的男配，如果实在说不拢，那来友情客串一下也行，孙伽甚至不介意专门再给他打造个角色出来，这样双方的面子都好看，还能再拉到一笔资金。

    小杰气呼呼地开车送周寅过去，“周哥，他们就是看上你能带过去的那笔资金了！还专门安排个友情客串角色？！我去，谁有空去给他客串，凭什么啊，你说凭你的身价再带着这笔钱，进哪个剧组不得是主角！”

    周寅笑笑，心里还在默想着一会儿要试演的内容，顾不上多答话，到地方一拍小杰的肩膀，“你别啰嗦了，老实等着，我过半小时就下来。”

    小杰很是替他不平，牢牢骚骚地在车上等了半小时，周寅果然按时下来，若无其事地坐上了车，“走吧。”

    小杰见周寅脸色平平，看不出什么情xù，就有点怕他还是被孙伽拒绝，正在失望，小心问，“怎么样，周哥？孙导那人是出了名的难说话，要是实在没谈拢你也别往心里去。”

    周寅，“你瞎猜什么呢，已经谈好了，回头让晖峥赶紧和孙导的助手联系签合约的事情，记得提醒他合同细节要多留意。”

    小杰下巴差点掉下来，瞪着眼睛确认，“已经确定下来你演男主？他才见你一次就定下来了？难道不用导演，副导，创作团队什么的再一起开会讨论一下？”

    “不用，孙导刚才自己就拍板了。”

    小杰惊叹，“天啊，周哥，你真厉害，竟然半个小时就把孙铁脸给搞定了！”一着急，把孙伽在圈内的外号都叫了出来。

    周寅淡定耸耸肩，“是啊，我直接给他试演了一段仙剑祭舞，他就拍板了。不过我们这次大概得罪了人。”

    小杰摸摸脑袋，“那个不是得剧组找专业人员先编排好吗？你自己帮他们编了一段？”又问，“得罪谁？”

    “韦汉。”

    韦汉在演艺圈比周寅的资格老些，戏路宽广，演过不少角色，拿过国内电影节的最佳男主，人不算最英俊，但是气质不错，很禁打扮，古装扮相尤佳，每每都能俊朗出尘，算是个实力派演员。

    小杰听那意思仿佛是周寅把他挤掉了，果然就听周寅接着说。

    “孙导说之前沈嘉陵推荐韦汉给他，已经试演过一次，当时还算满意，正要安排创作组成员集体二审，都已经通知对方经纪人了，现在因为我取消不是咱们得罪了他？”

    小杰立刻撇撇嘴，“干这一行的总要有点承受力，当初咱们的角色不也是说抢就被方梓华抢了。”说到这里忍不住又仗着自己和周寅的亲厚关系多唠叨两句，“我说周哥，方梓华那人心眼太多，还算计过你，你怎么又和他好上了呢？”

    周寅一僵，“谁说我跟方梓华好上了？”

    “上周他忽然来咱们工作室找你，你让我给端杯茶，我进去的时候正看见他亲你。要是没好上你能让他亲？”

    周寅悻悻摸下额头，“那就是在额头上亲了一下，不算什么。你小时候你老爸不也偶尔会在你头上亲亲的。”

    小杰呲牙咧嘴，“周哥，我你还信不过？这点事还要找个理由遮掩，不嫌累啊！况且这理由也太——太怪了点吧！算了，算了，我不多说什么了，要是不去想上次抢你角色的事情，方梓华那人单看看还行，起码脸和身材都不错，和你挺般配的。”

    周寅郁闷，小杰是他的亲信助理，知道他很多私事是必然的，以前和沈嘉陵在一起的事情小杰都知道，所以确实没有必要瞒他，只不过这次不是周寅要瞒而是小杰真看错了。

    路易斯阁下近来一直在国外不知忙些什么，上周好不容易回国一次，匆匆地抽出两小时，到周寅的工作室坐了坐，干的事情让周寅哭笑不得。

    他先是很细致地关注了一遍周寅的身体状况，最近高兴不高兴，吃得好不好，睡得香不香，下厨时有没有记得使用他给准备的具有超强过滤功能的口罩，然后又把周寅新装修的办公室大肆批评了一番，认为这里有毒有害气体超标，不宜长时间停留。

    周寅工作室所在的这处办公地点装修时花了不少钱，完全按照绿色环保标准来施工，可惜还是离路易斯阁下的标准很远，被提出了一堆整改意见。

    周寅苦笑着一一答应，而路易斯阁下则忽然俯身过来像亲诺亚一样在他额头上亲了一下，低声笑，“宝贝，你这表情可真有趣。”

    路易斯阁下对沈嘉陵那种毫不客气，甚至打算赶尽杀绝的态度曾让周寅隐隐有些欣慰，当然不是想他真的去把沈嘉陵怎么样，但这种隐隐有独占意味的态度很像是对情人的。不过现在这一亲让周寅又有点吃不准了，人家亲小朋友才这样亲的好不好！