
    转行失败！

    从男/宠侯爷转行为实力派武将的计划竟然失败了！

    周寅坐在畅思阁里，看着四周那久违的精奢华丽略为惆怅。

    他随着韩子期的大军凯旋回京，走到半路就被陛xià派出的一队侍卫轻车快马先接了回来，又以便于太医诊治为由，连侯府都没让回，直接送进了畅思阁。

    周寅对这种独断专行的安排也说不出反对之词，谁让他确实又受伤了呢！

    卢太医确实医术高明，比军中的那个军医强无数倍；宫中也确实藏有不少奇珍药物，其稀罕珍贵的程dù都是有银子也没处买的。

    两个都是他急需，所以本打算转行做武将的周寅乖乖又住进了畅思阁。

    昊禹这几月几乎要得了相思病，好容易把心尖上的范榕给盼回来，结果还是个能看不能吃——又受伤了！

    昊禹原本对此十分郁闷，但是在把范榕接回来看到他那脸色苍白的憔悴摸样后，顿时由郁闷改为心疼，再顾不上别的，只一门心思地让他调养休息，赶快把身体养好是正经。

    每日早晚两趟来畅思阁探望时也能做到坐怀不乱，只给当人肉靠垫，不涉其他会消耗精神对病人身体无益之事。

    周寅对他这个表xiàn还算满意，便不急着回自己的侯府，打算先彻底把身体养养好再说。

    韩子期带着大军行进，比周寅的快马轻车慢了许多，直到半月之后方才抵达京城，大队人马被留在京畿大营，韩子期带着南征有功的众将领一起凯旋回朝。

    这一仗的大胜对昊禹来说意义非比寻常，不但稳固住了南疆的局势，更震慑了越来越嚣张的忠义定边王陶冉，韩子期此战后威信大涨，官位也要再升一升，在朝中可以与陶冉分庭抗礼，互相牵制，终于能结束忠义王一家独大的局面，朝中各方势力平衡，陛xià也终于能暗中松口气了。

    因此在陛xià授意之下，迎接南征将士们凯旋的仪式被操办得极其隆重，京城中好似过节般热闹接连欢庆了好几日。

    周寅在畅思阁中自然是感受不到这番热闹，不过从身边伺候的小内侍与宫女们日益敬畏崇拜的神情中也能看出一二——慰思侯在疆场上的神勇无畏自然是由亲眼见到的将士们来宣扬最能取信于人。

    这些天慰思侯范榕几乎没被南征归来的众将士吹捧上天，京城中的百姓都快把他当战神供起来了！

    周寅有些惦记他在军中的那几个‘准徒弟’，只是在宫中见谁都不方便，便想搬回他的侯府，结果昊禹差点跟他急了眼，坚决不许走。

    周寅瞪他，“旁人冲锋陷阵，保疆为国，回来必然受到封赏，怎么轮到我这儿，回来就变成被软禁了！”

    昊禹赔笑，“哪有此事，爱卿这次受伤回来，朕都要心疼死了，你又不是不知道。”

    周寅冷冷道，“所以要把我关起来？！”

    昊禹觉得范榕说话声音虽不大，但语气竟隐隐有些森然，直觉他是真生气了，不由自主就要放低身段，低声下气哄道，“爱卿也体谅体谅朕，你这次离开了这许久，这大半年来朕日思夜想，夜不能寐，心心念念都是你，这好不容易回来了，朕自然想你多陪陪朕。”

    周寅不乐意，“臣已经在宫中住了好些日，这里毕竟是皇宫，抬头低头，遇见的不是娘娘就是贵妃，我住着不习惯，也得回去歇歇。”

    昊禹态度老好，“有人惹到爱聊了？别理她们，爱卿这次随军南征，立有大功，她们敬着你还来不及，就算有哪个实在没眼色，也有朕回头替你去狠狠教训呢，你安心在宫中再住段时日，等天气暖和些再回去。”

    昊禹便算是一直宠爱范榕，但帝王的架子是不缺的，从来都是说一不二，能这样哄人是头一遭，周寅不得不给面子，况且他住在畅思阁这些天吃了无数的好药，太医院魁首卢太医一天十二个时辰随叫随到，也实在不能睁眼说瞎话，把此等超好的待遇硬说成是被陛xià关了起来，遂无奈叹气，退而求其次，“那陛xià帮我召两个军中的人进宫吧，我想见见。”

    要按照陛xià真正的心思，那是巴不得把范榕藏起来，除了自己，谁都不给看见才好，但他心里也明白，他在范榕那里已经犯了想将人软禁起来的嫌疑，这种事情肯定不能再做，否则后果难料，只得努力克制着自己。

    堆起笑脸柔声道，“朕知爱卿最近养伤养得十分闷气，朕让人在军中找两个口齿伶俐性情风趣的来给你解解闷就是。”

    两日后，陛xià口中那个口齿伶俐风趣的人——韩大将军来了畅思阁。

    周寅对昊禹的眼光很无语，心想这人要是能算口齿伶俐，性情风趣，那天底下大概就没有不伶俐风趣的人了。

    韩子期到的时候周寅正在抚琴，因范榕本人对琴艺一道十分痴迷，所以周寅现在弹起琴来也分外投入，见韩子期来了手下的琴曲不停，只点点头，示意他稍等片刻。

    一曲袅袅终了，他还沉浸其中，半天才从曲子的意境中抽回心神，开口招呼道，“怎么是韩将军亲自来了？这可委实不敢当。我还以为陛xià会帮我召汪统领或是李参将来。”这两个都是性情圆滑，能说会道的。

    韩子期不答他的话，凝目望着他说道，“你方才的曲子里怎么会有一股愤懑不甘之意？难道最近过得不如意？”

    周寅一愣，“嗯？”

    他刚才弹的是范榕自己做的一首琴曲，谱曲的时候应该是刚被陛xià弄到身边的那会儿，昊禹虽然喜欢他，但还远没有像现在这样情意绵绵，范榕虽然总冷着脸，但也不敢真的放肆，满心的羞愤只能诉诸琴曲，还不能凄婉得太露骨，否则被听出来也是一桩大罪。

    所以这首曲子的寓意藏得很深，表面听来就是一首意境略为惆怅的普通琴曲，没想到韩子期一介武人倒能品出其中玄妙。

    韩子期眼中多了几分不以为然之意，“你不用说场面话敷衍我，刚才明明听你弹的曲子里有一股无奈悲凉之情，”十分自信地道，“我肯定没听错。”

    周寅微微耸肩，“韩将军想多了，这就是一首普通的阳春白雪之曲。”

    韩子期自走进了畅思阁这一处精奢富丽到极致的所在就浑身不适，再看到那个曾经在大漠沙场上英姿飒爽的人在这个温柔乡中也待得安安稳稳，美得相得益彰，只在随手拨弄的琴曲中透出几分不甘之意，不由胸口发闷。

    这不是他心中那个断袖，他心中的那个断袖潇洒自若，在大漠中也神采翩然，像只卓尔不群，桀骜盘旋的鹰隼，而非现在这个被关在金笼子里还看着挺惬意的金丝雀。

    “范榕，就算你生得美若天仙也不应该在这里待得乐不思蜀。”

    周寅把他那美得和画上的仙人有一比的眉毛挑起来，“韩将军此话怎讲？”

    韩子期直言不讳，“不论你生什么样子，你都是个男人，男人要有男人的风骨，而这里是陛xià的后宫，是女人待的地方！”

    周寅好笑，“你怎么忽然想起来和我说这个？这事儿不是所有人都早有定论了吗，是我贪图荣华富贵，但又没本事博得功名，所以自甘堕落，走了歪门邪道，以色惑君，勾引了陛xià，才能伴君左右，满朝文武大概私下里都是这般说的。”周寅说着淡淡的笑意里带上了丝讽刺之情，“韩将军难道不记得了？咱们上次在宫中打了一架不就是因为你满脸都是这个意思，连说出来都不必，看着实在欠揍。”

    韩子期脸色稍变，随即坦然道，“那次是我不对，轻信了传言，我知你不是此等人。”

    周寅，“那又怎样，人生在世并非自己过痛快就可以了，谁都不是从石头缝里蹦出来的，总有些要顾忌的亲眷家人。我爹去得早，无所谓；嫡母为人一般，总是欺负我娘，我也懒得理她；但兄长怎么总是同胞骨肉；况且我还有个亲娘呢，无钱无势，须得我照顾着行，哪怕只是为了她一个，天大的委屈我也得忍着。”

    时人对尊卑礼法看得极重，就算有心中对嫡母不满的也绝对不敢宣之于口，否则定然会被唾骂指责，也就是周寅这个异类敢在别人面前这么说话了。

    明明是有悖伦常礼法的说辞，韩子期自走进畅思阁就十分晦暗的心情却被这几句大实话说得好转起来。他素来看不起虚伪矫揉，装模做样之辈，周寅这样的言行看在眼中竟然无端称心。

    忽然两大步跨到周寅面前，弯下腰来目光深深，“还道你有多少牵挂拖累呢，不就是一个娘嘛，我帮你把人接出来找个稳妥地方藏起来就是。”

    周寅向后躲躲，警惕道，“我那侯府里全都是陛xià的人，多少双眼睛盯着呢，想把我娘偷运出来可不容易，你无缘无故为什么要帮我这么大个忙？”

    “不为什么，就是想看看没了这个拖累之后你还有什么借口非要留在这里。”说着满脸不喜地看看周围，仿佛这个雕梁画栋的所在是个多惹人厌恶的地方一般。

    周寅，“你不怕惹祸上身？”

    韩子期十分霸气，“这点事儿本将军还担得起。”

    周寅道，“我是说你不怕我欠了人情要报答你？”

    韩子期，“你是报答我又不是找我报仇，有什么好怕的？”

    周寅含笑提醒，“我是断袖，若是欠得人情太大，心中万分感激之下说不定就会想要以身相许来报答。”

    韩子期木然看他一会儿，“随你。”甩袖子离去。

    周寅看着他那矫健的背影摸下巴琢磨：刚才好像看到韩大将军脸红了，真是百年难遇的奇景，没想到这么威武霸气的一个人竟然如此不禁逗。不过说起来，也是时候找个稳妥的地方把范榕的娘接出来了，如果韩子期能帮这个忙，就能省去他好大的麻烦！

    韩子期做事雷厉风行，没过几日慰思侯的侯府中就传来消息，说是侯爷的母亲在园中走路时不小心被假山石绊了一跤。

    这一跤摔得有点重，磕到了头，接连两天人事不省，连陛xià都惊动了，特意下旨命太医院一个平日只给皇后，贵妃看病的院正去给诊治。

    太医医术不错，去给扎了两针之后老夫人就悠悠醒转，只是留下了后遗症——有点呆呆傻傻不认得人了！

    周寅于是对昊禹发了大火，定要回去看看。

    昊禹这下也不敢再拦着，知道范榕的娘虽然是个小妾，在外人眼中一文不值，但在范榕眼里定然金贵，只得松口放行。

    好在范榕只回去了几日便又回转，不等陛xià派人去三催四请，就自行回了畅思阁，只是那脸色沉闷得很，可见他那个小妾娘的病情不容乐观。

    昊禹提着小心问了问，才知道那女人头上的伤势是好了，性命无忧，只是因此犯了糊涂，见到范榕这亲儿子也连打带骂，且骂得颇稀奇。

    一般人骂儿子，多是不上进，不孝子之类，这女人骂儿子则是不要脸，丢人现眼，辱没祖宗！

    陛xià不会劝人，但看脸色也知道心上人这回是气得狠了，不会劝也得劝，略为笨拙地轻抚周寅的后背，“病时的胡言乱语你别当真，她正糊涂着，肯定自己都不知说的是什么。”

    周寅沉默不语，半晌才低声道，“都说酒后吐真言，我娘这病了之后说的应该也是真话，大概她心里一直是这么想的，只是隐忍不说罢了。”遥遥望着桌上一个青花笔洗幽幽道，“世事难两全，我只对得起陛xià就好，对其他人只能尽力而为了。”

    昊禹被他一句‘只对得起陛xià就好’给感动到，接连几天大批的赏赐不断，每晚来看望的时候顾忌着范榕最近的心情肯定不会好，也能做到柳下惠般坐怀不乱，只随意说点趣话逗他开心。

    周寅要的就是这个效果，便不再多理会昊禹，两只眼睛只盯着卢太医，卢太医不愧是太医院魁首，医术了得，最难得是能举一反三，触类旁通，虽然从来没接触过高深武功，但慢慢摸索着就能配出辅助周寅练御息功的药物，效果比曜菡师傅的御息丹不遑多让。

    因此卢太医如今在周寅眼中是个天大的人才，每天除了把他开出的药方都硬性要过来珍藏外，就是对着他使劲琢磨，寻思着如何能将人从太医院抢到自己的属下，任期终身制才好。

    ======

    揾鼎侯内，一个中年男子正面带忧色的和一个通身富贵气的老夫人说话，“那女人绝对是被榕儿掉包了，虽然模样有些相似，但细看就知道不是一个人。”

    老夫人满脸不悦，“那女人是个什么低贱身份，不过是摔了一跤，哪里值得你亲自去探望？”

    “她毕竟生了榕儿，出了这么大事儿我们都不闻不问那也太说不过去。”

    老夫人一敲椅子扶手，“她本就是咱们侯府中的一个奴才，有什么说不过去！”

    中年人苦笑，“那是以前，现在不同了，皇上对榕儿有多看重，您又不是不知道。”

    老夫人恨恨哼一声，“和他娘一样不知廉耻，公然做这种事情！列祖列宗的脸都被他丢尽了！早就说这娘两儿不是好的，你父亲偏不听，在世时只知一味偏宠！现在好了，宠出这么个丢人现眼的东西！”

    中年人正是范榕的长兄袭了揾鼎侯爵位的范桐，因为养尊处优惯了，反应不够敏捷，因此虽然赶紧踏上两步却没能拦住老夫人口出恶言，忙四周围看看，好在伺候的人刚才都被遣了出去，门帘也拉得严严实实，这才松口气，皱起眉头，“母亲慎言，榕儿本就对我们不满，这话要是再被有心人传到他耳朵里还不得立时翻脸！”

    老夫人对家中这个小妾和小妾生的儿子本就深恶痛疾，不想老了老了反而要反过来顾忌这两人，心里如何能痛快？

    黑沉着脸气了一会儿后才想起问道，“你刚说什么？那贱人被掉了包？榕儿想干什么？”

    揾鼎侯揉揉额角，“我也不知道呢，”又亲自转去门外看了看，确定无人后才回来忧心忡忡道，“榕儿从小被父亲宠坏了，心高气傲的，这二年就算皇上对他恩宠赏赐不断，他心里只怕也是不愿的，我怕他这是要跑路啊！到时候皇上必然震怒，他倒是不管不顾地走了，我们这些亲眷只怕会成顶缸的。”