
    陛xià想到陶贵妃兄妹时的心境颇复杂，是倚重，猜忌，安抚，打压，连根拔除等等心思的混合，反应到琴曲中便是铿锵之后的婉转，婉转之后的杀意。

    范榕对音律领悟极深，周寅则见多识广，又恰巧知道一段类似的剧情，因此一猜就猜中，淡笑道，“没什么，我随便猜的。”

    昊禹目光灼灼，“随便一猜就能猜到？”

    周寅以调戏小美人的心态逗他，“这说明我和陛xià心有灵犀。”

    昊禹看他的目光更热切了，美人再美也只是个声色享受，但若是能心意相通，那意义便不同了！

    心有所感地凝望周寅片刻，随后又想到此事绝密，不可随意拿来说，皱眉叹口气，“没事别去乱猜这些有的没的，最近烦恼事诸多，朕累得慌，爱卿还是抓紧时间给朕弹首曲子吧，朕听过后便该回去歇息。”

    周寅无谓耸肩，“陛xià连我都信不过么？那我就不多说了。”

    昊禹哄道，“不是信不过，而是――”

    周寅阻住他，“陛xià不用和我多解释，，我本来也没擅自揣测圣意的意思。我只不过是想劝陛xià放开胸怀，朝中良臣骁将众多，能为陛xià分忧之人数不胜数，大可不必如此烦心。”

    昊禹不以为然，“爱卿说得轻松，你倒给朕找两个能为朕分忧的人出来。”

    他只是随口一说，不意周寅竟然有问有答地答了出来，“韩将军和我。”

    昊禹莫名，眨眨眼，“爱卿和韩将军？”

    周寅答道，“南疆局势不稳，外敌频频犯境，我观陛xià的意思应该是马上就要派韩将军带兵出征，我去给韩将军当个先锋官，和他二人双强联手，必然能驱除鞑虏，收复边关失地。顺势振兴南军，威慑北边的忠义定边王。”

    昊禹只当他在开玩笑，轻笑一声，“双强联手？爱卿自视甚高嘛，都和韩将军一般强了！”拍拍他道，“朕可不指望你上疆场，伤着了朕要心疼，你安稳在宫中待着就好。”

    周寅知道他没有多理会自己的意思，耸耸肩也不再多说。

    过了没几日，昊禹口中那位素来懂事有眼色的皇后也在连着好多日没有见到陛xià的情况下坐不住了，找了个探望病人的理由亲自来了畅思阁。

    周寅待在这个世界，别的还好说，遇到个身份比他高的，动辄就要行跪拜礼这一点他却委实是吃不消。

    之前昊禹每次来，他都借口生病倚在床上不下来，昊禹忙着看美人，对他无比宽容，自然不会勉强美人带病起身。

    可是皇后来得突然，周寅正在畅思阁前那个奇巧精美，种满奇花异草的园子里散步，来不及再躺回床上，和带着一大堆侍从的皇后撞个照面。

    周寅躲不过，也不想委屈自己，干脆就站着没动。

    皇后见他如此无礼，险些震怒，用了极大毅力才克制住自己，露出一脸温婉大度的笑意，“听说慰思侯身体不好，陛xià特许进宫将养。本宫早就想来看看，只是时至岁末，宫中一堆事情，本宫杂务缠身，拖到今日方才有些空暇，慰思侯身子可好些了？”

    周寅不卑不亢道，“多谢娘娘挂怀，我好多了。”

    皇后点点头，“既是见好本宫就放心了，否则陛xià这么看重你，你却偏偏一直身体不好，皇上要担心不说，你陪伴皇上时定然也难以细致周到，这却不好了。”上下看看周寅，“我看慰思侯的气色还是一般，你也别硬撑着，若是还需休养就和本宫说，本宫自会另外安排人去服侍皇上。”

    周寅听她竟然用管束宫中女子的口吻来和自己说话，立刻沉了脸，“皇后娘娘这话不应来对着我说，况我虽没什么显赫官身，但毕竟是个男子，不方便和陛xià的后宫中人私会闲聊，皇后到这里来于理不合，还请回吧。”

    皇后没想到范榕虽然一没背景二没靠山，但却比陶贵妃还要嚣张无礼，竟敢明着顶撞她。

    她再不济也是皇后，身份摆在那里，从没被人当面下过逐客令，一时愣在当场，不知自己该不该立时发作。

    有周寅身边的内侍见势不妙，立刻上前打圆场，赔笑道，“范侯爷性子直率，当着陛xià的面有时也是这样说话的，其实没什么不敬的心思，娘娘您千万别往心里去。这个时候范侯爷该回去喝药了，皇上曾吩咐过，侯爷的药是重中之重，一顿也不许耽搁，您看――？”

    皇后识得此内侍姓吴，名槐，是陛xià身边几个最得力信任的侍从之一，竟被派来照顾范榕，可见慰思侯在陛xià心中的份量。

    强忍下一口恶气，说了两句不痛不痒，自己下台的话后便带着人离去，一走出畅思阁就捂着胸口喘息不已，后面的心腹嬷嬷连忙上前帮她揉胸口顺气，低声劝道，“娘娘息怒，这妖孽再嚣张也不过是个男子，皇上再喜欢也就是这几年的事儿，等他岁数大了，不用您费心，皇上自己就得远远打发了他。”

    皇后缓缓点头，因周围都是自己的人，此处也阔敞，不存zài隔墙有耳的问题，便有什么说什么，“本宫自然知道这个道理，可是慰思侯还不到二十，他又生得那样一副妖孽模样，陛xià已经为他做了许多出格的事儿，以后还不知是否会愈演愈烈。真要等他年长色衰，还不知要等几年，本宫这心中实在是没底啊！”

    嬷嬷劝慰，“娘娘理他呢，再怎样他也生不出儿子，能霸住陛xià也不长远，娘娘还是先专心应对陶贵妃才是。”

    皇后把一双细细弯弯的眉目拧在一起，深深叹道，“陶贵妃虽然看着一时风光无限，其实不足为惧，倒是范榕，处置不好必然成为心腹大患！”

    畅思阁里，周寅喝了药后也和伺候自己的吴槐说起皇后，有些不解，“我记得前几日皇上还对我夸奖她，说皇后是个难得的明白人，十分的懂事明理，又有眼色，这就叫懂事明理？”

    吴槐不好说皇后不是，只好隐晦提醒，“昨天是十五，皇上最近政务操劳，有些辛苦，因此从您这里离开后直接回了寝殿歇息，没去皇后娘娘那边，皇后娘娘大概是有些担心便来找您问问陛xià的情况。”

    周寅恍然，自从他住进畅思阁后昊禹几乎每晚都要来，也不知图些什么，明明知道自己身体欠佳，什么都不能做，他也跟点卯似的，每晚都要来一次，仿佛当会儿人肉靠垫闲聊几句也挺高兴，仔细算起来，已经有好几个初一十五的晚间是在畅思阁待着的，难怪向来以稳重dà度著称的皇后也稳不住了。

    正在沉思，忽听吴槐在耳边道，“其实侯爷可以和皇上略提一提。”

    周寅抬眼问，“提什么？”

    吴槐知道陛xià在慰思侯身上是真用了心的，既然把自己派给了范榕，那慰思侯日后就是自己的正经主子，一损俱损，一荣俱荣，所以诚心实意地替慰思侯打算，劝道，“皇后娘娘毕竟是后宫之首，侯爷还是该酌情给她留些面子，不若劝劝陛xià雨露均沾，偶尔也去皇后娘娘和其他嫔妃处歇歇。一来显出您的大度，二来万事不要做得太绝才是长远打算。”

    周寅嗤之以鼻，“你闭嘴吧，下回少在我面前说这种话！本侯爷是男人，不是后宫那些汲汲营营争宠的女子，陛xià他愿意来就一直来，若是半途又去别处，我也不强求，只不过肯定立刻搬回自己的侯府去，日后和陛xià只论君臣，再不会有其他瓜葛！”

    吴槐傻了一会儿才反应过来，慰思侯原来胃口极大，这是要独霸皇上啊！不敢怠慢，急忙上报消息。

    此话第二日就被禀报到了昊禹那里，陛xià且喜且忧。

    晚上照例还来畅思阁，对周寅道，“爱卿对朕一心一意朕自然喜欢，只不过这脾气得收敛些，朕是一国之君，就算最宠爱你也不可能再不去后宫其它嫔妃处，难道朕宠幸个妃子爱卿就要负气出走！那怎么行！你乖乖的，不要乱闹，朕自然宠你最多就是。”

    周寅似笑非笑看他一眼，懒得回答，反正提醒过了，昊禹做不到那是他自己的问题。二三手货，甚至更多手，周寅肯定是不要的，因他现在就是范榕，所以老实不客气的也做了范榕的主！

    昊禹压根没想到周寅并非虚张声势，而是实打实的告诫，说完后就把心思转到了别处，“京城中最近不知怎的竟然起了风言风语，说是此次出征必得有身怀黑玉麒麟佩的人随军方可获胜，这是闹得哪一出？”皱眉看周寅，“朕记得你贴身就戴了一块黑色的玉佩，上面雕的可是麒麟？”

    周寅从颈中拉出一条红色的丝绦，上面果然挂了一块墨色的玉佩，摘下来递给昊禹看，“巧了，还真是块麒麟玉佩。只不过墨玉虽罕见，但也不是绝无仅有，雕成的玉佩上又常常会饰有麒麟，身怀黑玉麒麟佩的人京城中随便找找只怕就能找出百十个，却让谁随军出征呢？”