
﻿    周寅觉得自己睡醒了，但是眼皮有千斤沉，怎么都睁不开。

    费力抬了抬手，忽然有刺耳的铃声响起，随后便是急促的脚步声，路易斯阁下欣喜的声音在耳畔响起，“宝贝，你醒啦！”

    周寅被刚才刺耳的铃声震了一下，彻底清醒过来，慢慢睁开眼，只见方梓华那张清俊的面孔正满含喜慰的对着自己。

    轻轻叹口气，忽然觉得自己的适应能力真强，连这样一张曾经深恶痛疾的脸都能适应了，不但适应了还越看越顺眼！

    路易斯阁下伸出手在他眼前晃晃，“醒了吗？”

    声音无比温柔，温柔得周寅觉得自己受到了刺激，忽然奋力挺身，一把抓住路易斯阁下的衣服，用自己那刚醒来还略带沙哑僵硬的嗓音说道，“和我说句话，说你现在最想和我说的一句话！”

    这下路易斯阁下更温柔了，“怎么了？没事的，别怕，醒过来就好了。”

    周寅抓着他不放，眼睛一眨不眨，“和我说一句你现在最想对我说的话！”

    路易斯阁下被问得有点动容，一把把他搂进怀里，虽然动作大了点但力气还是拿捏得恰到好处，不轻也不重，语气深沉，“宝贝，我爱你！你终于醒过来了，我真高兴！”说着低下头满怀爱意地在周寅的头顶亲了亲——这一回连额头都不是了，是在头顶上。

    周寅颓然垮下肩膀，的确是听到了最想听的那句话没错，但感觉不对啊！表达爱意的时候不是应该深情拥吻的吗？脑袋顶有什么好亲的，自己又不是大脑袋小身子的小朋友！

    调整了一会儿情绪才去打量四周，发现周围一片雪白，床边是打点滴的架子和监测心率血压以及各种身体状况的机密仪器，他应该是躺在一间病房里。

    刚要开口问就听见外面传来一阵嘈杂声。

    其中隐约有几个护士的声音，“哎——，几位先生，那边不是你要探访的那间病房！”“私人病房！不能随便进去！”“你们请等等！”“哎—嗳—站住！站住！”“快点叫保安！”

    周寅的病房门猛然被人推开，闯进来几个人。

    周寅靠在路易斯阁下身上揉揉眼睛，发现来的几个全是熟人，只是组合的有点奇怪，当先两个是他的好友戴维和李子翱，后面是他那个忠心耿耿的助理小杰，再后面一个身材高大脸色冷峻，竟然是沈嘉陵。

    周寅刚醒来，浑身软绵绵，刚才揪着路易斯阁下问话属于特殊情况下的超常发挥，这会儿真是一点力气都没有了，所以虽然觉得不太好看，也只能继续维持靠在方梓华怀里的形象，有气无力问道，“你们这是干嘛？”

    小杰先冲上前来，满脸激动，差点要哭给他看，“哎呀，周哥，可算见到你了！你是怎么回事啊！怎么忽然就住院了，还谁都不见，担心死我了，”很委屈地瞪了路易斯阁下一眼，“今天要是再进不来病房看你我就真的要报警了！”

    周寅傻了一下，回头去问路易斯阁下，“我昏迷了多久？这是什么地方？”

    路易斯阁下很怜惜地理理他额前的碎发，又帮着摆了个更舒服的坐姿靠在自己身上，这才答道，“还好，昏迷时间只有二十几天，比我预计的要短。这里是咱们家医院。”

    周寅了然，躺了这么多天，怪不得身上一点力气都没有呢，看来在宿体里和主精神体发生冲突对自己伤害很大，这也是当初路易斯阁下最担心的地方，好在那段时间的强化精神训练没有白费，自己被范榕的主精神体踢出来只休眠了二十几天就恢复了。

    只不过，“咱们家的医院？”到底是哪里？

    路易斯阁下随口报出一间本市最高端私立医院的名字，又解释道，“我不知道你会昏睡多长时间，那种状态还是住在医院里保险，方便起见我就把这间医院买下来了。”

    “噢。”周寅终于把眼前的状况大致搞清楚了，心里再次确定了这世界上最赚钱的行业不是房地产，不是文体娱乐，也不是医疗药品，而是找到一个正当的渠道贩卖/军/火，真是太挣钱了！

    听路易斯阁下的口气，买下这间高端医院跟随手买了套公寓的感觉差不多，天知道他砸了多少钱进去，竟然能让这么大一间医院的转让交易不到一个月就完成了。

    至于“咱们家的”这个奇妙说法，周寅倒是已经习惯了，有一次他在家里顺口对路易斯阁下说了一句“咱们家的冰箱里材料不够做晚饭了，我去买点”，路易斯阁下就学会了这个说法，并且很爱使用，什么都是咱们家的。

    李子翱在一边深深看路易斯阁下一眼，随后又轻吹声口哨，“喂，周寅，到底怎么回事，我们在外面担心得要死要活，好不容易才能进来见你，你先给简单解释几句成不成？好嘛，你们家医院的安保可是够厉害，谁的面子都不卖，跟支私人武装似的。”特意还在‘你-们-家’这几个字上加重了语气。

    周寅歉然，知道让几个朋友担心了，真实情况是什么自然不能说，只好编个理由，“我在家里练武打动作时不小心撞伤了自己，最近都在昏睡，梓华他又跟你们不熟，所以没顾上告诉你们，你们来的巧了，我今天也是才醒。”

    说实话，这个借口有点滥，不过大家看他虽然精神不太好，但人身安全和人身自由确实都没有问题，并且一再保证，从明天开始电话二十四小时开机，随时欢迎探望，也就放下心来，不打扰病人休息。

    沈嘉陵走在最后，临出门前忽然又回过头来，目光深深看着周寅，“你没事就好，以后自己小心点。”

    他的兄长沈维烨已经郑重警告过他，方梓华看上的人绝对不能再招惹，周寅再动人也得给他放手，否则将来命是怎么丢的都不知道！

    沈嘉陵对于方梓华为什么会忽然变得如此厉害一直想不明白，更想不明白他怎么能跟周寅凑在了一起，但这不妨碍他看清形势，知道沈维烨说的没错，凭方梓华现在的实力，他根本惹不起。

    但这次获悉周寅可能遇到了麻烦，他还是忍不住顶着压力来了，结果自然是彻底的死心。

    沈嘉陵从小顺遂，从没遇到过这样被人牢牢压制住丝毫不能反抗的情况，心里的感觉几乎不是语言可以表达出来的。

    周寅莫名其妙看着他说完后头也不回地开门离去，最后对路易斯阁下说道，“虽然我知道有不少人是这样，但我还是要说我不是很能理解这种心态。”

    路易斯阁下不着痕迹地对着沈嘉麟离开的方向皱皱眉，转过头来立刻又是一脸的温柔耐心，“什么心态？”

    周寅耸下肩，“拥有的时候不珍惜，失去了又开始纠结。”

    路易斯阁下轻笑，“我前两天无意间看到你们这里的一本哲学书，上面把这种行为称为——肤浅。”小心把周寅塞回被子里，“你还得休养几天，想点其他开心事情，这种肤浅的人不值得你多费心。”

    ======

    一周后，周寅的工作室在一家环境优雅的酒店举行了一个小型酒会，低调庆祝他康复出院，同时向圈内那些有合作关系的朋友宣布周寅恢复工作了。

    周寅端着酒杯应酬了半天，刚觉着差不多了可以找个地方歇一下时就被一个红头发小姑娘拦住。

    红头发小姑娘有着一脸和她的年龄极不协调的色迷迷笑容，“周，又见面了。”

    周寅看见她就要苦笑，“劳拉，你怎么在这儿？来旅游吗？”

    劳拉伸出一根又短又白的手指晃一晃，“，我不是来旅游，我是专门来找你的，我看了你拍的那部片子，太迷人了，迷得我已经等不及夏天的罗慕斯岛聚会，现在就来找你兑现承诺。”

    周寅装傻，“谢谢夸奖，既然来了那要不要我安排个人陪你在周边玩几天？”

    劳拉努力踮脚搭上他的肩膀，一副色女相，“周，你连敷衍人都这么有魅力，看来我来对了！来吧，你欠了我好几个五分钟长吻呢，现在让我们来兑现第一个。”

    周寅侧身避开她的魔爪，后退一步，和劳拉保持了安全距离，“现在不太合适，人太多了。”

    劳拉豪迈挥手，“我不介意在人群里来个超长吻，也许有人围着我们喝彩吹口哨我会更有感觉。”

    周寅面无表情，“我会感觉很不好。”

    忽然又有一只手搭在他肩膀上，“亲爱的，你们在说什么，我好像听见有人在说当众的超长吻？”

    劳拉立刻朝路易斯阁下抛个媚眼，“你是周的男友吧，别介意，周和我接吻只是履行赌约，我们打算来个超刺激的当众深吻。”

    路易斯阁下揽着周寅的手紧了紧，脸上笑容不变，“这不行，我恐怕你要失望了。”

    劳拉瞪大眼睛不干了，“为什么，周不可以没有信用！”

    路易斯阁下忽然侧头吻了周寅一下，温润的唇角带着些冰薄荷酒的迷人气息，“宝贝，我爱你，愿意为我爽约一次吗？”

    周寅眨眨眼，再眨眨眼，“当然。”

    这次感觉终于对了，他不再是对方的宝贝小男孩而终于成了对方的爱人。

    也许在路易斯阁下眼里可爱男孩和爱人这两个角色并不冲突，但周寅还是喜欢对方眼里的自己更加正常一点。

    可爱的劳拉！竟然无意间矫正了路易斯阁下的行为模式，帮他找准了感觉，完成了几乎不可能完成的任务！周寅瞬间决定再奖励她一个五分钟长吻——当然了，只要有路易斯阁下在，兑现时间肯定是无限期。