
    昊禹所谓的“心意一样”就要算做他这个身份所能说出的最情深义重的话了――虽然他吐露这番情意的时候已经有了一后宫的女人和数个皇子皇女。

    周寅小有感动，多给了几个笑脸，陛xià于是阳光灿烂了好几天。

    周寅便不敢再多招惹他，缓过劲儿来之后自行去探望孙芳仪。

    孙芳仪还在遵照卢太医的吩咐卧床静养，见到他去有些不知所措，坐在床上微微低下头去嗫嚅，“侯爷大人大量，以德报怨救了我，我――我实在无以为报，惭――惭愧得很……”

    周寅问，“你怎么样？我已经和陛xià说了，因你有孕在身，之前的事情先不必追究了，这两日有没有人为难你？汤药还有日常用度都按时送来了吗？”

    孙芳仪细声道，“谢陛xià和侯爷的宽仁，这两日暂时没人来难为我，汤药和各种用度都有按时送来。”

    周寅点头，仔细看看孙芳仪，觉得她脸色还是很不好，提醒道，“你这脸色可比前两日拉着本侯嚷嚷时差了许多！身体是你自己的，孩子也是你的，你不好好保养着别人谁也替不了你，把心思用回正道上，别琢磨坏事的时候就精神抖擞，该好生保养的时候却萎靡不振。“

    孙芳仪苦笑，难道是她喜欢身上揣着块肉去惹是生非？试试看这块肉长得是否结实吗？她也是没办法啊！

    这两日虽然暂时没事了，但也担惊受怕，心一直悬着，一来怕陛xià不饶她，二来怕背后的指使之人不会放过自己。

    毕竟陛xià那日当众说过，此事要严查，主犯协从，一个都不会放过！这要查自然还是得从她的身上查起。

    不过她和慰思侯无冤无仇，主动去害人家本就是昧了良心，之后又得对方以德报怨，施以援手，救了她腹中的孩子，这是莫大的恩情。

    孙芳仪这点道理还是掂量得清的，知道对方有恩于自己，因此被教训了也并不辩驳，只低声道，“侯爷教训的是。”

    周寅看她的脸色也知道自己这是强求了，这女人之前做的事情虽然可恶，但也未必全是她的错，在后宫之中，很多人做事都是身不由己。

    叹口气，心想既然已经费力气救了就救人救到低吧。

    附身拍拍孙芳仪的肩头，和缓了语气，“你放宽心，本侯既然管了你就不会半途而废，只是你要答应本侯一件事。”

    范榕的声音本就清澈悦耳，周寅这一刻意温柔起来那声音更是如清风细雨般宜人。

    孙芳仪睁大眼和周寅温润含笑的目光一碰，顿时脸颊微红，忙又低下头去，只觉得一阵酥麻之感从被轻拍过的肩头瞬间传遍周身。

    低声道，“侯爷想要我做什么？！”

    周寅从身边拿出一块玉佩，轻轻一掰，啪得一声将玉佩掰成两半，一半自己留着，一半递给孙芳仪，“你发个毒誓来，本侯今日帮你一次，以后若本侯有了麻烦，你也需帮本侯一次，咱们以此为凭。”

    孙芳仪愣愣看着手中那块边缘整齐的玉佩，心道这是变戏法么，这可是块玉啊，不是糕饼馒头，他怎么轻轻一掰就掰开了？还掰得这般整齐！

    随后脸又红了起来，深觉一人半块玉佩怎么看怎么像定情信物！

    从孙芳仪处离开后，吴槐就满脸的不赞成，“侯爷，那块玉是独山玉矿今年新送进京的贡品，皇上在其中挑了一块最好的给您，您可不该给人，况且还是这种给法，像是――像是――”

    他不敢太放肆，想要找婉转点的说法，周寅却不以为意，“像是定情信物？”

    吴槐拼命点头，心想您这不是心里清楚得很嘛。

    周寅，“我一时找不到别的东西，况且那女子明显心情抑郁，忧思太重对孩子不好，我这也是顺便哄她开心。”

    不是他自恋，别说是范榕现在这幅品貌若仙的样子，就是周寅自己原来的样貌，哄哄这些常年感情匮乏的女人也不过是抬抬手的事儿。

    ======

    晚间昊禹臭着一张脸，“爱卿身上的玉佩呢？”

    周寅给他看剩下的半块并且直言相告，“另一半给了孙芳仪。”

    昊禹眉毛都竖起来了，刚要发话就听周寅接着说道，“看在她有身孕的份上，我打算救人救到底，不过这女人有之前的劣行，我留个信物牵制她以防她日后忘恩负义。”

    昊禹轻轻咳嗽一声，硬把已经到了嘴边的一番责备咽了回去。

    最近这大半年虽然总是看到吃不到，但却要算是他和范榕之间情意最隆的一段日子，陛xià乐在其中，生平头次体会到了两情相悦的妙处，实在不想破坏两人间的气氛，这事虽然惹得他醋意翻腾，但只要范爱卿能给出个说得通的理由他便能忍了。

    自去坐在一旁调息，想把心里生出的那股浓浓酸意压下去，却听周寅对吴槐道，“我接下来要闭关几日，绝对不能有人打扰，你好生安排一下，每日轮人在房外值守，要是再有像陶贵妃那般硬闯进来的，你就带了那日值守的人一起给本侯做了镇墓人俑吧！”

    吴槐诧异得张大嘴，“啊？”

    昊禹顾不上泛酸水，也连忙不乐意道，“爱卿又要闭关练功？你功夫已然很好，连军中将士们都个个钦佩，朕看就不用再练了吧，辛苦不说，还要连着数日不能见人，怪闷的。”主要是连着数日连他这个陛xià也要被拒之门外，这如何使得。

    周寅反驳，“臣的功夫若是真够好就不至于南征归来养了这许久的伤了，更不至于救个孙芳仪都这般费劲。”

    昊禹轻轻握住他的手，“上次是朕的疏忽，害爱卿被人设计，去南边疆场上吃了许多苦！今后不会了。”

    周寅似笑非笑，“臣前两日才又被人陷害了一次。”

    昊禹顿时无言以对，他是一心想要护住范榕的，怎奈他并非神仙，很多事情即便是陛xià也力所不能及，无法做到万无一失。

    周寅及时给递了个台阶，“既然防不胜防，不若臣自己厉害些，让那些人无从下手，陛xià也能省点心不是。起码下次臣再从疆场上回来不用陛xià派出车队来接。”

    范榕的体质和曜菡相差无几，极适合练御息功，又因是周寅在掌控，省去了许多练功过程的摸索尝试，进境神速，马上就要突破功法的第二层，在范榕所处的这个大环境下，有一身绝高武艺是生活

    昊禹问，“你还打算上疆场？”

    周寅道，“现在自然不用，但若哪一日陛xià的边关还用得上臣，臣定当赶赴沙场，报效家国。”

    昊禹又被他给感动到，目光闪动，眼中满满的都是范爱卿，“能得爱卿如此相待，定是朕前世修了善缘才得来的！”

    周寅无语，范榕当初刚被陛xià弄到身边时有多不情不愿他难道忘了不成？那时候强权逼人没留一点余地，这时候却又动了真心，能有什么好果子吃？善缘？孽缘还差不多！