
    敢在皇宫大内打架闹事可不是小罪过！

    但是打架闹事的这两位主犯都身份特殊，一个是陛xià最倚重的威武将军韩子期，一个是陛xià最宠爱的慰思侯范榕。

    宫中的当值总管与侍卫统领十分无奈，这两个人他们谁也惹不起，只好把打得两败俱伤的两人架去昊禹那里，请陛xià自己看着办。

    昊禹正对着来报信儿的小太监诧异时，周寅便先被送了来，只见他满脸痛楚之色，脚几乎不能沾地，是被两个身强力壮的太监半扶半抱硬架进来的。

    昊禹顿时瞪了那还在面前跪着的小太监，“你眼睛瞎啦！这明明是范爱卿受了伤！”

    忙让人搬椅子来，让周寅先坐下。

    小太监万分冤枉，但又不明所以，刚才明明看到慰思侯以极凌厉的态势痛揍了威武将军一顿，他赶来报信儿时那两人已经打完分开，却怎么一转眼慰思侯也伤着了？

    好在紧跟着而来的威武将军用一身少见的狼bèi相证明了他眼睛没瞎。

    韩子期没用人抱扶，但也走得一瘸一拐，是被一个小内侍扶着走进来，而且脸上青一块紫一块的十分凄惨。

    若是单从外表论，倒确实更像是韩子期被人揍了。

    昊禹看周寅一脸痛苦之色，十分心疼，暂时顾不上鼻青脸肿的爱将，先去看爱宠的伤势，“爱卿哪里伤着了？”

    周寅两只手的指关节处都有些青紫，脱下鞋袜，发现两只脚伤得更重，都是在脚前靠内侧的地方，各有一大块青紫淤血，衬着玉白无暇的肌肤几乎有些触目惊心。

    周寅疼得直吸气，昊禹也很是替他害疼，若不是碍着面子，便几乎要去他脚上给揉揉，一叠声地命人赶紧去传太医。

    应该是有伶俐人已经想陛xià之所想，急陛xià之所急，提前去太医院喊了人，昊禹话音刚落，一个一品太医便带着个背药箱的医官神速赶到。

    太医看陛xià着急，不敢磨蹭，立刻先查看了慰思侯双手双脚上的四处伤，末了十分疑惑地抬起头，“这应该是碰撞了硬物撞出来的瘀伤阿？”

    周寅没好气道，“不错，是碰撞了硬物！”

    行医者讲究望闻问切，问得越清楚越好诊治，于是太医接着问道，“不知是何硬物？怎么撞上的？”

    周寅看一眼韩子期，眼神中满是怨念，气死他了，这人怎么浑身上下都跟钢板似的。

    韩子期左眼肿起，嘴角青紫，高大的身躯微微佝偻着，是肚子上被周寅重重踹了一脚的缘故。

    虽然被打得凄惨，但却没有愤怒怨恨之色，见众人都随着周寅的目光看向自己，就无奈一点头，“慰思侯之前行动如常，只是在安定门和我切磋了几招后才变成了这样，那这硬物就应该是我了。”

    众人讶异万分，闹半天慰思侯是打人时伤到了自己，这可真是闻所未闻的奇事。

    你说他太过文弱娇气吧，他还真把威武将军打得满脸挂彩；你说他厉害吧，他打个人都能把自己打成这样！？

    昊禹不可思议问，“子期真是被范榕所伤？这怎么可能？！”

    韩子期是本朝第一武将，威名赫赫，屡立战功，那功夫都是有目共睹，实打实的，绝非徒有虚名之辈。

    难道是韩子期站着不动，硬让范榕在他身上练了一遍拳脚？想想也不可能啊！

    韩子期苦笑下，说实话，到现在他自己对此也还是有点难以置信。

    看着范榕那完美如玉雕的赤足，足上明晃晃的一大块青痕，韩子期头次收起了对这位慰思侯的轻蔑之心。

    以前他从没正眼看过范榕，别说正眼了，连余光都懒得落在此等因贪图富贵，便能以色侍人的男子身上，平时碰上了自然而然就会露出不屑一顾的神气，他也从来都懒得遮掩。

    今日一大早进宫看到范榕反往宫外走，那他昨晚在宫中干了些什么大家心知肚明。

    韩子期估计自己那时脸上的不屑之情过于露骨了些，年轻漂亮的范侯爷忽然不干了，上来就直接动了手，招式精妙，狠辣迅捷，以迅雷不及掩耳之势将他打翻在地，顺便又狠踹了一脚。

    这快如闪电的几招让韩子期彻底收起了对范榕的轻视之心，他自己也是练武的行家，知道范榕绝对是留了余地的，否则真能将他打出个好歹来。

    当真没想到这位慰思侯的身手如此厉害！

    周寅则是十分郁闷，他理清楚了思路之后就对昨晚的事情耿耿于怀，十分懊恼自己太过“温柔”，只是让昊禹纵情享受了一番，却没让他尝尝曜菡独门的擒拿手，实在是便宜了他！结果早上出宫又迎面遇到个没眼色的，对他冷淡倨傲，满脸不屑。

    周寅知道来人是个武将，所以也没客气，直接动手开打，揍了再说。只是没想到范榕的小身板比斯楠的还娇气，打完人他的手和脚也疼到要抽筋了。

    太医诧异了半天，最后给开了贴活血化瘀的药，恭请陛xià不必担心，慰思侯这伤不要紧，养两天就没事了。

    紧接着又给韩子期诊治了一番，韩将军体格健壮，受的都是外伤，看起来有些吓人，其实更加的不值一提，和慰思侯一样，养几天就好。

    知道范榕的伤没事，韩子期也不要紧，昊禹放下心来，他早上召了臣子议事，这会儿几个臣子都到了，便让人先把周寅送回去，再看看韩子期，想给他留点颜面，“子期要是不想这个样子见人，那朕就让人竖个屏风帮你挡挡？”

    韩子期却不介意，躬身道，“不妨事，臣是武将，平日常要练功，挂点彩给人看见不要紧。”

    周寅被陛xià特殊照顾，命人用轿子将他抬回家。

    慰思侯的侯府是新建的，精美奢华，可见昊禹对范榕很大方。

    周寅让人换了副软轿，抬着他在自己府中绕了一圈，却是越看越憋气，只见满眼的歪瓜裂枣，府中人等不论男女都丑得可以，偶尔两个不丑的必然年纪老大，走到半路迎上来一个神气活现的总管更是让周寅升起想忍着脚疼再踹两下的欲/望。

    这府中从上到下，除了范榕的那个娘之外，其余人全都是昊禹给安排的。

    周寅倒不一定非得要娇婢美童来伺候，但昊禹这种防贼一样，连防备带看管的架势实在是让人不爽之极。就算是宫中的后妃，身边也总还能有几个顺眼的心腹宫女吧。轮到范榕这里竟然男女一刀切了，把他当什么！

    回到自己房中，遣退了侍从，周寅才觉得清静一点，转了一圈，目光落在桌上一面铸造精美的铜镜上，镜中是一张超凡脱俗的精美面孔，只是美则美矣，眼神中却又很浓的阴郁黯然之色。

    看着这张脸，周寅倒是有些明白了昊禹那既要防男又要防女的心情，这是他穿越过的几个世界中所拥有的最美的一张脸，堪称姿容绝世。

    只是人生得太丑了固然不行，生得太美了也会招来祸事，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，绝世美貌和绝世玉璧一样，都会招人觊觎。范榕这不就已经被逼得没有了尊严和自由，已经受不了了吗。

    不过好在现在换了他，周寅对着镜子中那双黯然的眼睛微微一笑，“坚强点，没什么大不了。”

    前几次对着镜子说这句话，还免不了夹杂了自己给自己打气的意味，现在周寅再说这句话却是信心满满了！