
    鉴于之前路易斯阁下总是很忙，每次见周寅都急匆匆的，导zhì周寅很多细致的关心都来不及发出，现在看他终于能够安定下来了，便逮着空一样样问起来。

    结果不问还好，一问之下周寅险些当场晕倒。

    原来路易斯阁下这段时间如此之忙碌是因为他重操了旧业，又干起了老本行――贩卖军火！

    路易斯阁下显然不喜欢小打小闹，做事更倾向于一步到位，因此前段时间才会那么忙，而他忙的成效也万分显著――他已经彻底摒弃了方梓华的演员身份，加入了大洋彼端xx小岛国的国籍，并和该小国政府联手建起了军工厂。

    路易斯阁下做的是国际买卖，他又有“过硬”技术，生产出来的东西质量没得说，除了优先供应工厂所在的xx小岛国外，余下的产品都卖给那些自己没有力量大批量生产高端武器的小国家，据说订单已经排到了三年后。

    周寅听得心都提到了嗓子眼，“你们的东西太先进了，突然投放到这里你不怕出事？！”

    路易斯阁下十分耐心地解释说不会，因为这里的基础科技太原始，先进东西极难搞出来，他也就是在这个世界原有武器技术的基础上稍微改进一下而已，不会引起大问题。

    周寅被打击，“我们这里很原始阿？”

    “对，很多原材料都找不到，我要想造稍微高端点的东西就得自己从找矿挖掘甚至冶炼开始做起，太麻烦了。”路易斯阁下笑眯眯地看着他，“所以我不会扰乱这个世界的秩序，你放心吧。”

    周寅明白，这道理大概就和现代人穿越去了古代差不多，即便是最博学多才，记忆力超群的人也没法在古代的大环境下仅靠理论就制造出飞机，坦克和hk416。

    别说hk416和飞机，坦克了，在缺乏各种基本工具，连个游标卡尺都没有的地方，螺丝钉他都造不出来。科技进步不可能由单个人完成，而是社会整体进步后累积质变的结果。

    说这话的时候，周寅和路易斯阁下正并排靠在他的大床上，路易斯阁下在教他如何发掘和控zhì自身的精神力。

    照路易斯阁下的话来说，但凡是生命体，身上就或多或少存zài着精神力潜力。这也是为什么在没有精神力这个概念的很多文明里宗教会那么盛行，当人们向神祈求时的意愿足够强且数量足够庞大时候，真的能够通guò精神的力量影响现有世界。

    只是想在这些世界中的单个个体身上发掘潜在的精神力是个很晦涩抽象并且很非常危险的事情，稍有不慎，练习者的精神就会受到重创，所以周寅在练习的时候，路易斯阁下要二十四小时陪在他身边。

    也不知道是周寅在这方面很有天赋还是因为他曾经代替诺亚生活过一段时间，切身体验过精神力是个什么东西，所以进展很快，路易斯阁下这晚就让他歇一歇，随便聊聊天放松一下。

    结果周寅问出了一个让他差点晕倒的事情――自己身边躺了个危险的大军火商！也不知这种聊天能不能算放松，叹口气，决定还是先睡觉，想要放松，睡觉才是最保险的选择。

    床头柜上的手机忽然响起来，周寅探身拿过，见到号码显示是沈嘉陵不由皱皱眉。

    手机这个东西有电磁辐射，路易斯阁下是极其反对周寅经常把它举到耳朵边上，于是周寅习惯性按了免提，“喂。”

    沈嘉陵在那边沉默一会儿才说道，“是我。”

    “我知道，有来电显示。”

    沈嘉陵好像是轻笑了下，“你竟然没有删我的号码。”

    周寅淡然说道，“我还没那么心胸狭隘，既然说和你之间的账算清了，那就是算清了。我没事删你的号码干什么，删了你的号码也删不了你的人，你想打电话不是照样能打来。”

    沈嘉陵，“也是，你这一点比很多人都强。”

    周寅，“不用你夸我，有什么事？“

    沈嘉陵好脾气地顺着他说，“那好吧，我不夸你，我只提醒你一句，大度也要看对象，跟我没事，我不会害你，但是有些人就不一定了，他能算计你一次就能算计你第二次，你还是谨慎些。”

    周寅听了这话几乎要哭笑不得，“你这是在规劝我？咱们的关系有这么好了？可以让你大晚上打电话和我说这些！”

    沈嘉陵仿佛是在电话那头笑了一下，“没有，不过我希望以后能有。”

    周寅不客气，“那应该是没可能的，你到底想说什么？”

    沈嘉陵，“我是想让你提防些方梓华，我不知道你们怎么回事，但最近总有人看见你们在一起，方梓华那人不简单，你最好别和他走得太近！”

    周寅无语，看看路易斯阁下已经变得有些危险的眼神，然后干巴巴说道，“他就在我旁边，而且我按了免提。”

    沈嘉陵沉默半天后问，“你在哪儿？”

    “在家。”

    “在家！”沈嘉陵语气变得焦躁了一点，“他晚上在你那里干什么？”

    路易斯阁下终于忍不住开了口，“这与你无关！时间不早，宝贝――嗯，周寅该睡觉了，你有什么关于我的警示以后再和他说吧。”说完毫不犹豫地替周寅挂断了电话，然后顺手把它远远扔到了床对面的沙发上，“晚上别把它放在你床头。”

    回过脸来一边小心审视着周寅的表情一边尽量用轻描淡写的口吻说道，“这个姓沈的太讨厌了，要不然还是我替你彻底解决了他吧，保证做得干干净净，不留一点痕迹。”

    周寅现在心思不在沈嘉陵是否很烦，需要被人间蒸发这个问题上，只随口答道，“算了，还不至于。”接着十分郑重地和路易斯阁下商量，“你能不能改改口，别总叫我宝贝，好像我是个多么小的小孩子一样，被人听见多不好意思啊。”

    路易斯阁下听他还是不肯让自己做掉沈嘉陵这个头号讨厌鬼和潜在威胁，略为失望，顺手把周寅往被子里塞了塞，再给盖盖严实，“可我就是觉得你挺小的。”

    周寅郁闷，不过知道这也没办法，因为他的精神体和诺亚高度相似，所以路易斯阁下很容易把他和诺亚等同看待。而在路易斯阁下的眼里，诺亚哪怕五十岁了呢，也是个需要人疼爱的孩子。同理，他也就无形中在路易斯阁下那里成了个幼稚的小家伙，不光可爱，大概还有点笨拙――理由是总是“不懂照顾自己”。

    因为这个原因，两人最近晚上一直躺在一张床上竟然还挺和谐自然，没什么不自在的尴尬场面出现，虽然周寅内心深处更希望出现另一种场面。

    叹口气，闭上眼睛睡觉。心想，等把诺亚搞出来的那个程序纰漏解决后再深究这个问题吧，否则自己的生命安全都没有保障，说不定哪天一觉睡过去就醒不过来了，这种状态也是没资格和人谈感情的。