
    “那株玉楼点翠结苞的时候就看着和往年不同，结果开花时果然就大不一样，要繁盛姣妍许多——”

    周寅对这话题实在没有兴趣，忍不住掩嘴打了个哈欠。

    身旁伺候的吴槐立刻捧上一盏热茶，“刚泡的雀舌，侯爷喝两口提提神。”

    周寅接过来，吹一吹，慢条斯理地喝两口，然后才对面前的中年男子道，“大哥接着说，那株花后来怎么了？”

    揾鼎侯范桐的脸上不红不白，没有一丝尴尬，继续和声细语，娓娓而谈，“那是父亲当年最宝贝的一株花，还记得你小时候淘气，有一年那株玉楼点翠开花后没两日就被你给摘了个精光，父亲知道后脸都黑，但也硬是没舍得把你怎么样。”

    周寅神情淡漠，“难得大哥有心，这点小事还能记得。”

    这位大哥不知想起什么，前两年对他一直不理不睬，仿佛是打算老死不相往来了。这忽然又不请自来，滔滔不绝地拉起家常，这么会儿功夫就已经从侯府马厩里的几匹新马说到后花园中那株很有点岁数的牡丹，一副想要重修旧好的架势。

    周寅不耐烦之余又有点佩服范榕这位大哥脸皮之厚！

    范榕一个好好的侯府小公子落到当初那步田地可以说是拜他这位大哥一手所赐！他大哥那时候但凡有一点恻隐之心，知道照顾照顾幼弟和庶母，范榕也不至于小小年纪就要凭着一手琴艺频频去点缀各王公贵戚家的诗酒宴乐，也就不会被一年也难得出宫一两次的陛xià碰到！

    “……母亲也很是挂念你，想要找个机会见见，我想着过几日皇后娘娘要在宫中设宴，母亲也在宴请之列，这正是个机会。”范桐还在慢条斯理说着。

    周寅实在忍不住了，冷冷打断，“这就不必了，我不想见她！”

    可惜揾鼎侯范桐依然像一大团棉花一样，被怎么对待了都不痛不痒，还在温温和和地说道，“到时如能向皇后娘娘讨个人情，让你过去和她见上一面也不错。”

    周寅看眼吴槐，吴槐立刻上前道，“侯爷，到点钟该歇息了，卢太医可叮嘱过，您每天这个点一定要小睡一会儿，醒来再吃药，效果才好。”

    揾鼎侯也不知有没有听出这是在赶人，满脸和气地起身，“那榕儿你好好休息，我下次再来看你。”

    周寅对着他不紧不慢，迈着方步离去的背影直皱眉，“以前倒没看出，这人的脸皮竟有这般厚！”

    吴槐伺候他久了，已经实打实和他成了一势的，这时便用自己人口吻劝道，“侯爷别这么说，揾鼎侯毕竟是您的兄长，维系着面子上的关系，日后有需要时也是个帮衬。”

    周寅哼一声，“这种兄长不要也罢，我可不敢指望他能帮衬我，他不来害我就不错了！说实话，他忽然莫名其妙地跑来套近乎，我还真是有点担心其中有什么问题。”

    这话说完没几天，周寅就发现自己乌鸦嘴了。

    皇后被昊禹冷落许久，本来已经有点心灰意冷，以为自己这是彻底遭了厌弃，被陶贵妃取代是迟早的事儿。谁知范榕回来后，陶贵妃也跟着被陛xià冷落到了一旁，原本明争暗斗，拼得你死我活的两个女人没过多久便因同病相怜，同仇敌忾而尽释前嫌。

    昊禹对陶贵妃翻脸的速度快得简直堪比翻书，昨日还温柔宠爱，今日接到南征大军的捷报后，脸一抹，立时变得冷淡骄矜，再不去理陶贵妃了！

    陶贵妃自然也知道这和她哥哥忠义定边王不再是陛xià唯一能倚重的武将有关，但总觉得自己入宫伴驾多年，陛xià对她总有些情意，就算不用再看忠义王的面子偏宠她，那也不至于就全然的不理不睬！

    宫中个个都是人精，陶贵妃忽然失宠自然全都看在眼里，随之踩低碰高，落井下石的事情也就跟着出来了。

    陶贵妃性情娇纵跋扈，在家时受父母兄长宠爱，进宫后更是风光无限，连皇后都被她压一头，什么时候受过这种委屈，险些气掉了半条命！

    思来想去，问题只能是出在慰思侯范榕的身上，自从范榕回来后，陛xià去后宫的次数锐减，每日早晚的那点空闲全都消磨在了畅思阁。

    有了共同的敌人，皇后这个最碍眼的人在陶贵妃的眼中也变得没那么讨厌了，当着众人与皇后说话也不再夹枪带棒刀光剑影，反而多了几分亦真亦假的亲热。

    甚至看到揾鼎侯府的老夫人在宫宴上让皇后为难也能站出来帮衬几句。

    皇后示意众人不必拘束，自行饮宴，自己起身更衣，离开前朝陶贵妃丢个眼色。

    陶贵妃用帕子沾沾嘴角，娇声道，“这酒喝着香香甜甜，十分清淡，后劲却足，我才喝两杯怎么就浑身冒火一样热。”

    旁边有位姓赵的妃子，平日里温温柔柔的总是一副厚道样，这时便接口道，“姐姐大概是穿得厚了，再被酒劲一催，就会觉着热。”

    陶贵妃一直不喜欢赵妃，这次照例在心中暗骂一声‘装模做样’然后才笑盈盈起身，“妹妹说得不错，我早起看天气不好，是穿得厚了些，这就去换换吧。”

    尾随着皇后来到避人处，“有事？”

    皇后道，“揾鼎侯府的老夫人非得让本宫帮她召慰思侯来见一面，此事有些蹊跷，妹妹觉得呢？”

    陶贵妃撇撇嘴，直言道，“范榕是揾鼎侯府的庶子出身，据说老侯爷刚过世的那段时间这位老夫人对他们母子打压得很是厉害，估计是那会儿把**害得够呛，现在怕范榕和他们翻旧账，上赶着来示好呢。”

    皇后点点头，“妹妹说得有道理。”

    陶贵妃不耐，“你理她呢！”

    她娇纵惯了，说话有些没轻没重，自己没觉得对皇后无礼，皇后听在耳中却不舒服，扭开头朝无人处皱皱眉，再转回来又是那副对自己人的亲厚模样，“这等人是不值得一理，不过我忽然想起也许能借她这个由头打压一下慰思侯在宫中的嚣张气焰。”

    陶贵妃疑惑，“姐姐的意思是——？”

    皇后道，“不管皇上再怎么宠爱，慰思侯终究是个男子，住在后宫之中其实是十分不妥，我一直以来也是尽量约束后宫嫔妃不要与他有什么纠葛，免得闹出丑闻惹皇上烦心——”

    陶贵妃不等她说完便一拍手，“不错，这次是他的嫡母硬要把他叫到这个女人成堆的地方来，万一闹出什么事儿也怪不到咱们头上！”

    皇后微微点头，“妹妹真聪明！当真是举一反三，只是，慰思侯是个精明人物，就算本宫宣召也未必肯来，此事还得从长计议……”

    陶贵妃出身世家，父兄皆是武将，有点看不上皇后这肉肉吞吞的做派，不耐烦打断道，“机不可失，从长计议只怕来不及，姐姐将此事交给我就是。”