
    韩子期将军的大军开到扈崂关数日后边关捷报便频频传回――韩将军率领大军接连退敌，现在已经将敌军逐出了扈崂关地界，正一路往南压制，相信照这个速度不日就能突破敌境，反过来攻打到对方的疆域上。

    朝中诸人对此的反应各异，最多的自然是欣喜万分；部分与韩子期将军不睦的人则是悄悄忧虑；还有忠义定边王陶冉留在京中的心腹，也对此等风头马上要压过他们家王爷的人也不能看好。

    陶贵妃得了兄长的传话，开始在昊禹耳畔不停提及韩将军的各种不是。

    南疆开战，昊禹更要大力稳住镇守北边的忠义定边王，因此表xiàn得对陶贵妃更加恩宠。

    不过他做事很会掌握尺度，皇后既已经是彻底的失了宠，便不能让陶贵妃在后宫中一家独大，所以陛xià连着去几次陶贵妃宫中留宿后必然会再穿插宠幸两个其他嫔妃，或是比陶贵妃年轻，或是比陶贵妃美貌，总要给她些压力，不要得意忘形才好。

    陛xià这种宠而不爱的态度让陶贵妃更加觉出了母家势力的重要。

    宫中最不缺的就是年轻貌美的女人，再鲜妍娇媚的容貌连着看上几年也会被慢慢厌弃，她的背后若是没有兄长忠义定边王撑着，只怕未必能像现在这般接连数年荣宠不衰。

    因为对于有可能影响到兄长地位的人，陶贵妃绝不手软，借着总能见到陛xià的机会隔三差五便要说说韩子期的不是。

    开始时，昊禹对于此等言论只是不动声色地随意听听，只在有次陶贵妃不小心提及了慰思侯范榕时才忍无可忍地变了脸色，拍桌道，“你给朕住口！都在胡言乱语些什么！”

    陶贵妃一惊住口，随即委委屈屈地道，“不是臣妾胡言乱语，是众人都在如此说，臣妾才想着应该讲给陛xià知道。”

    昊禹森然看她，沉声反问道，“众人都在说范榕早就图谋不轨？如今又在和韩子期私下勾结，沆瀣一气？爱妃居于深宫，却是从哪里听来的这个‘众人都说’？”

    陶贵妃从没有被陛xià这样声严色厉地质问过，被他沉声一喝便吓得不由自主站起身来，脱口答道，“是前几日妾身的娘家嫂子忠义王王妃进宫探望臣妾时提起的。”

    昊禹冷冷看她一眼。

    陶贵妃虽被陛xià忽然散发出来的怒气吓了一跳，但到底是在宫中受了好几年独一份的偏宠，不大能受气忍委屈的，看昊禹没有继续责备，以为是自己提及了兄长忠义王，陛xià因此退让，便忍不住辩解，娇声道，“事有蹊跷，也怨不得大家疑惑，以前只听说过慰思侯擅长音律，一手琴艺京城中无人能及，甚至因此博得了陛xià的青睐，却从不曾听说过他习过武。这怎么一到韩将军麾下就能屡立战功呢！短短几月时间，他那武技就被人传得神乎其神，韩将军此次大败敌军他功不可没。他既有这个本事，以前为什么藏着掖着从来不用，非得到了韩将军那里才肯一显身手？若是说这和韩将军没有一点关系旁人也不会信啊！其中定有猫腻之事！他还是陛xià您的身边之人，您是万乘之躯，对此等人不得不防啊！”

    说完之后，陶贵妃就直接领略了一次什么才叫做陛xià的真正偏宠！

    昊禹理都没理她，直接叫过人来吩咐，“去问问皇后，这后宫中的女子一个个的胆大妄为，竟敢当着朕的面妄议国事，她这个当皇后的平日里都是怎么管教的！从明日起给朕彻查，若是再让朕发现这种事情，那这后宫她就不用再管了！”

    陶贵妃顿时脸涨得通红，颤巍巍地跪下领责。

    昊禹看着她，一字一顿道，“爱妃，慰思侯范榕有才有貌，在宫中能伴君，去阵前能杀敌，真正的替朕分忧！而你呢，你除了霸道蛮横，狠辣害人还能做什么？量小善妒本就不该，量小善妒到无端诽谤朕的慰思侯就更不该了！看在忠义王的面子上，这次朕不和你多计较，但朕不希望再有下次！”

    陶贵妃张张嘴，想要认错，只是委屈之极，话还没出口，眼泪便先下了来。

    昊禹再没有了往日里对她的耐心，只觉得这女人嘴脸丑恶之极，简直不堪入目！

    范榕美而**，是他留给自己的小体己，当初为了把范榕弄到手还颇费了点周折，使手段拿出帝王权势压制才逼得他就范，这般得来不易的人，在陛xià心中本就比后宫里那些个拼命想讨他欢心的女人们矜贵。

    再者范榕虽然开始时很不愿意，但两情相悦后却是真正的有情有义，既能懂得陛xià所想，又能够为陛xià分忧，这次不惧凶险随军出征，说是舍身为国，其实在昊禹的心里就是范榕舍身为陛xià！

    范爱卿虽然有点爱闹小性，对他不够守礼恭敬，但是忠君爱国，对陛xià一心一意是确定无疑的，便是闹闹小性耍耍脾气也只是平添情趣，一点不烦。况且范榕那脾气从来都只是对着自己来，绝不会像后宫这些女人们一样勾心斗角，恶毒阴狠地去害人！

    如此一比较，更显得陶贵妃这个背后搬弄是非，污蔑陷害的作为实在恶劣可恶。

    当初范榕住进宫中就是因为练武过勤受了伤，不得不进宫调养，之前还和韩子期在宫中打了一架，绝没有刻意藏着掖着什么，这一点昊禹自认为知道的很清楚；后来有人恶意在京城中传播流言，想要将范榕送上九死一生的疆场，自己一力回护，他却怕自己为难，硬是去了，离开时还留了封书信，说是甘愿为君效力，死而无怨；现在看来他上了沙场也确实很拼命。

    范榕本是个风流文弱的世家公子，为了自己能做到这般地步，如何不让人感动？况且陛xià心里本就很爱他，最近想他想得心都要疼了，自然是万万不能容忍别人在背后乱说范榕的坏话。

    教训完了陶贵妃后，昊禹甩袖子就走，留下陶贵妃又惊又怕，满腹委屈苦楚地瘫倒在身后。

    陶氏兄妹恃宠而骄，陛xià早就想敲打敲打他们，原本想忍到南疆战局平定后再说，但陶贵妃太没有眼色，硬逼得他提前发作。

    按理说，这么做有点鲁莽，万一南疆局势有变，韩子期一时不能取胜，忠义王陶冉借机发难，他就被动了。

    只是即便如此，他也不后悔，昊禹登基后难得如此率性而为。范爱卿为了他都能远赴沙场，将生死置之度外，那他为了范爱卿率性一次又何妨。不喜欢的人就算了，真正放在心里的那个是容不得旁人对他有半点欺侮的。

    ======

    周寅不知道他留下那通书信中的几句好话被陛xià当了真，并且因此破天荒地痛斥了陶贵妃，周寅要是知道了他痛斥陶贵妃的那些话，恐怕要说昊禹这是性别歧视。

    陶贵妃一个女人，她就算想像范榕一样‘入则可以伴君出则可以杀敌’，她也没办法上阵哪？

    这天底下能出几个花木兰？别的不说，就是每月一次生理周期就会限制住她们的大部分行动，爬山涉水都不行，总不能队伍原地驻扎几天等她们。

    周寅书信里那几句好话纯属是看在昊禹给他做了好多天人肉靠垫，且任劳任怨做得不错的份上才写的。

    写过便算，安抚住陛xià就行。对于一个除了他之外还明目张胆拥有一后宫女人，且屡教不改（随口劝过一次）的家伙，根本没必要去担心情话弄假成真的后果。

    况且这个时候周寅也委实是没余暇去想这些――他正在体会大漠深处物资匮乏的要命生活。

    厚重的牛皮帘子挑起，大将军的亲随裹挟着一股寒风快步进帐，两手各端一只还冒着点热气的大碗，一碗给了韩子期，另一碗端给了周寅。

    韩子期端起来刚要吃，一眼瞥见对面的人似乎有点不对劲，只见慰思侯埋头凝视着手里的大碗，一动不动。

    “你怎么了？”

    周寅抬起头，绝美的脸上满是苦大仇深的表情，忿然道，“我不要吃咸肉汤煮干粮！我要吃炖排骨，炸虾球，清蒸蟹，八珍鸭子，松鼠桂鱼，还有鹿鞭汤！”

    那送晚饭进来的亲随闻言一缩脖，低下头快速退出将军的大帐，隐约还能看到喉头滑动，是连着咽了几大口口水。

    韩子期挑眉，“你想喝鹿鞭汤？”

    周寅捧着一大碗味道古怪，让人难以下咽的军中饭食万分痛苦，几乎觉得生无可恋，面无表情道，“我说顺口了，不过说实话，这会儿能给我碗鹿鞭汤我也认了，反正总比这玩意儿好吃。”

    自从追击敌军进了沙漠，这破玩意就已经连吃了两个多月了，早上咸肉汤煮干粮，下午咸肉汤煮干粮，连晚上沾大将军的光蹭个宵夜也还是咸肉汤煮干粮，因为咸肉干多是羊肉所制所以还有一股极重的腥膻味，吃得他看见这东西就想吐！

    韩子期耸耸肩，“范侯爷要是觉得这饭口味不好那也不必勉强，下面的小兵已经许久没尝过肉味，分给他们吃好了。”

    大漠中夜间寒冷，碗中的几星油花已经迅速凝结成白色，周寅知道行军途中条件艰辛，自己能有这么一份晚饭吃就已经是身在福中了，只得一咬牙，低头开吃。

    韩子期看他吃得一脸视死如归状不由好笑，慰思侯在战场上所向披靡，近来已经大大让众人开了眼，用勇猛无匹之称来形容他也不为过，军中对他崇敬佩服的人越来越多，不想私底下还有这样孩子气的一面，忍不住逗他，“有得吃就不错了，你怎么这么娇气？范侯爷此举可是会大损在疆场上的英武之姿。”

    周寅努力吞咽之余抽空看他一眼，理所当然道，“我是断袖，不需太过英武。”

    韩子期一愣，断袖并不是什么好事，他素来是看不起的，下意识里认为那就是一伙自甘堕落的纨绔和娘娘腔。但是慰思侯范榕忽然如此坦然地自称断袖，不由让他要推翻自己以前对断袖的看法，原来断袖也不全都是那些纨绔子弟和娘娘腔，还有眼前这种晨星般耀眼夺目的人物。