
    韩子期对着范榕那张天下无敌的玉颜说不出话来，过一会儿才轻轻地道，“能否再弹首曲子给我听？”

    琴声悠扬，韩子期对着端坐抚琴的那道清俊身影有些恍惚。

    记得第一次见范榕是在固王府的夜宴上。

    那时候忠义定边王陶冉居功自傲，越来越跋扈，陛xià起了戒心，开始着手扶植能够打压陶冉的势力。

    朝堂上不好太露声色，私底下就需多下点功夫。

    这一日陛xià不显山不露水地在固王府夜宴上和他‘相遇’，顺便说起了西南屯兵之事。

    还没说两句，一阵清扬悦耳的琴声就打断了他和陛xià的谈话，两人抬眼看去，是一个长得极漂亮的素衣少年在固王的夜宴上鼓琴助兴。

    少年美得如诗如画，世上罕有，韩子期当时就觉得陛xià眼睛亮了一下。

    少年的琴艺很出色，只是曲中带了淡淡的忧愁无助之意。韩子期不会弹琴但是很会听，一听之下对其人的印象就大打折扣。

    那时候他认为好男儿当顶天立地，自强不息，长得再漂亮也不是女人，当众弹个琴都能弹出愁苦无助之感，这性情懦弱得让韩将军实在不敢恭维。

    后来少年变成了“大名鼎鼎”的慰思侯，在京城中名声差极，韩子期对他的态度也从不敢恭维变成了十分地瞧不起，连迎面碰到时都不屑掩饰一下自己的轻蔑之情。

    再后来就世事多变了。

    …………不知什么时候，范榕在他心里从荏弱少年、名声扫地的佞臣，变成了他的断袖。

    他的断袖！

    他的断袖，这个称谓十分亲昵，想起来就让人心中悸动，仿佛是触碰到了什么禁忌而又诱惑的东西。

    韩子期摇摇头，这段时间真是魔障了，怎么就这么笃定这是他的断袖？他能对范榕神魂颠倒，别人自然也能，和旁人相争他还有胜算，但是和陛xià争就难说了！

    只要有昊禹在，这断袖哪里有那么容易就能是他的！

    从婉转悠长的琴声中回过神来，坐坐直，掩去了脸上的消沉之色，赞道，“都说慰思侯的琴艺是京城一绝，确实名不虚传！”

    周寅听了却有点不悦，“韩将军夸我干什么？”

    韩子期挑眉，“怎么，本将军夸你你还不乐意了？”

    周寅推开瑶琴凝视他，眼神中有些问责之意，“我竟不知你我之间还用得着说这种不知所谓的客套话！我们之间什么时候变得这般生疏了？”

    韩子期转开头，眼睛望向外面一处碧瓦琉璃的大殿屋脊，不知怎的，只觉宫苑深深，华美精奢中总是透着几分寂寥，“听说因你要闭关练功陛xià接连数日调派御林军守卫畅思阁。”

    周寅，“不错。”

    “陛xià自己也在外面守了好几日夜。”

    “嗯。”

    “后来累得小病了一场。”

    “没那么严zhòng，就是连着几天没睡好，我出来那晚人一放松就有点发热，太医给开了副药喝下去，踏踏实实睡了一晚就好了。”

    韩子期的目光又转回周寅身上，“这要放在旁人身上的确是没那么严zhòng，但是陛xià就不同了！乃是一件大恩典。”

    周寅不知有没听懂他的意思，态度依然故我，淡然道，“是吗？我却不觉得。”

    韩子期目光深沉，好似在审视他，过了一会儿忽然微微地苦笑了一下，“你又何苦自欺欺人，曲由心生，我听方才的琴音清扬灵动，带着满意欣慰之感。上次进宫探你，你的琴曲还没这般轻快，上次你的曲子里还有一股愤懑不甘之意，这回全没有了，可见近来对陛xià是满意的。”

    周寅终于变了脸色，沉声道，“韩将军什么意思？别人对我好我自然会尽力回报，但本侯不是女人，难道在你心中本侯和那些宫妃一般，一天到晚没别的事儿，天天对陛xià翘首以盼，只要得陛xià一点宠爱就心满意足，再无所求！”

    韩子期，“我不是这个意思……”

    周寅气得漂亮的眉毛都竖了起来，“那你是什么意思？”

    韩子期，“…………”

    我只是想确认你和陛xià间到底是怎么一回事，原以为是陛xià仗势欺人，强霸着你，但现在看来却又不像，反倒像是情深款款，两心相印。

    韩将军卓然不凡，是叱咤疆场的大将军，自然不会被些许世俗礼法拘束住，但他性情孤傲，对于横刀夺爱，撬人墙脚的事情是不屑去做的。

    只不过一开始时心中先入为主，认为范榕乃是迫于无奈，才不得不侍奉在陛xià左右，所以放任了自己沉溺于这段情意，待到已经心动意驰时才发觉不对，好像并非如此，但到了这个时候，人就会患得患失，很多话就已经轻yì说不出口了。

    周寅等了半天，却见他不吭声，心中更恼，忽然出了手，直取韩子期的咽喉要害。

    韩子期吓一跳，来不及多想，自然而然起身抵挡还击。

    你来我往的过了几招后韩子期心下骇然――根本挡不住！

    早就知道范榕的功夫厉害，却没想到数日不见又突飞猛进了一大截，他这架势倒有些像江湖传闻中那些神龙见首不见尾的武林高人了，据传那种真正高深的武功练到精妙处，拈花摘叶均可伤人。

    稍一疏神就被制住，不知范榕使了什么手法，韩子期只觉后脖颈一麻便全身酸软动弹不得，连舌根都在一起发麻，话也说不出来。

    周寅虽然几招便制住了人，但并无得意之情，胸口起伏，呼呼喘气，不过显然不是累的而是气的，狠狠瞪着韩子期，“韩将军今天到底是来做什么的？来告sù我只因昊禹是陛xià他就可以随意欺侮我，不管之前对我做过什么，只要现在对我好了就是皇恩浩荡！我若不感恩图报，下半世都卖身给他就是不忠不义！”

    韩子期想说不是，我才没那般迂腐，要是这么想当初就不会多事去把你那娘亲偷出来了！怎奈舌根发麻，说不出话来。

    周寅狠狠瞪了他半日，黑曜石般明亮的眼睛都快冒出火来了，韩子期隐隐觉得身上的麻痹之感渐轻，深吸一口气，刚要开口解释，周寅却忽然抓了他飞身而起，不走正门却从窗口跃了而出，手里抓着个健壮男子依然身轻如燕，离开畅思阁在宫中飞檐走壁地穿行，遇到人便往山石树后一躲，一路向西，带着韩子期到了一处十分僻静的假山后才放他下来。

    韩子期从刚才过招时的骇然变成了震惊万分，没想到范榕就是闭关了数日，出来后功夫竟然精进如斯！心里想到一个可能，脱口问道，“你――你这难道是传闻中的幽冥神功？”

    周寅挑眉，“差不多。”幽冥神功是当今武林传闻中的奇功，和御息功在曜菡那个世界的地位还真是差不多。

    幽冥神功被传得神乎其神，在许多人眼中只是传说中的存zài，韩子期为此震惊了半晌，震惊过后举目四顾，发觉这里自己曾经来过，就是上次以为范榕被人陷害心情不好，默默陪着他走了一路，最后快到了掖庭宫的地方。

    此处颇为僻静，轻yì没什么人路过。

    韩子期，“你把我带到这里来干什么？”

    周寅把韩子期放在地上，弯下腰一字一顿地道，“事到如今，咱们也没必要再试探来去，兜着弯子说一堆废话来浪费时间，我只问你一句：韩将军，你喜欢我的，对不对？”

    韩子期与他对视片刻，随后很痛快地一点头，“不错。”

    周寅脸色稍微和缓，老老实实道，“嗯！我对韩将军也颇有些好感。”

    韩子期还没来得及欣喜一下，就听他接着说道，“既然韩将军认为巧取豪夺算不得深仇大恨，只要最后能真心对你好便可一qiē抵过，那我也不客气了，在宫中虚耗这许多时间做什么！这便带了你走，保证以后都对你好，相信你日后也不会怪我强抢了你。”毫不客气地一捏韩子期的下颚，“韩将军，京中的这些功名富贵都是过眼云烟，你放弃了吧，乖乖跟了本侯走，本侯日后肯定一心一意对你。”

    韩子期毕生没听过这样的荒唐话，几乎怀疑自己的耳朵出了毛病，皱眉道，“范榕，你疯了！本将军是男人，还在朝中领着差事，怎么跟了你走？你又不是神仙，离开了陛xià后也总要衣食住行，就你这养尊处优，弹个琴都要先焚香洗手的德行，我的那点功名利禄全不要了，以后谁养着你？”况且你要去哪里就不能好好说，我安顿一下手边的事情自然会陪你去。

    话还没说完便被周寅不耐打断，“你等着我，我去和那人做个了断，回来后咱们便立刻离京。”

    韩子期越来越觉得不妙，试探问，“那人？”

    周寅，“陛xià！”

    韩子期焦急起来，“你要怎么和他了断？”

    周寅横他一眼，“自然是有怨报怨有仇报仇。”

    一滴冷汗从韩子期额头上滴下来，他在阵前指挥大军对敌时都没这般紧张过，有怨报怨有仇报仇？不会是他想的那个意思吧！

    试图阻拦，“陛xià这段时间对你不薄，算得有情有义，咳，得饶人处且饶人，你――你还是算了吧。”主要是范榕口中的有怨报怨有仇报仇含义太过模糊，细思则恐，令人颇感惊悚。

    韩大将军在心中暗暗地求神保佑，千万不要是他想的那样！

    周寅哼一声，“本侯前段时间为他在疆场上浴血拼杀，命都差点搭进去，我自己觉着对陛xià也算不薄了？”

    韩子期道，“话不是这样说，你……”忽然后颈一麻，便又说不出话来了，只能眼睁睁看着周寅飘然远去的背影干着急。

    周寅努力压制着体内一股强烈想要冒头夺回主动权的意识，让自己的脑子里只有一个念头：择日不如撞日，就今天吧，去找昊禹！将两人间的纠葛做个了结！这世上没有那么便宜的事儿，没道理强迫了人之后给个笑脸照顾几日之前的恶行便不作数了！他也不需昊禹怎样赔罪认错，只要以其人之道还治其人之身一次就可以了。

    然后就抓了韩子期走，他在军中收的两个徒弟已经在他的授意下解甲归田，前往青芒山打头阵去了，他随后就能赶到――凭着他现在的武功，不信不能在武林中开宗立派闯出一片天地！

    …………

    周寅压制着身体原主人范榕的意识，想要去把这两件事做了，怎奈身体的本主范榕大概是太不愿意去做这两件事了，忽然开始挣扎起来，奋力想要夺回身体的控zhì权。

    周寅抢不过本主，不一会儿就眼前一黑，在失去意识前拼命想要确定：自己这回不是完成任务，而要算是被这具身体本来的意识硬赶回去的吧？

    得到肯定答案后感到一阵解脱般的轻松――终于达成了诺亚所设定的触发反程序的条件，以后只需要一心一意地做他的周寅，不会再变成其他人了！