
    孽缘什么的，陛xià当然一时还感觉不到，他就是觉得累得慌。

    都说情深不寿，还真是有几分道理的！一情深就有牵挂，一有牵挂就会身不由己地去多做很多事情。

    操劳过度自然没法长寿！

    身为一国之君，昊禹每天大小政务无数，加上忠义定边王陶冉最近因被韩子期压了一头，心有不甘，蠢蠢欲动的不断有小动作，陛xià这次不准备再惯着他，不留情面地一件件都实打实压了下去，因此更加繁忙，从早到晚的与朝中重臣议事，劳心费力，没有停下来的时候。

    都这样了还管不住自己的脚，早晚两次要往畅思阁跑，只要能得那人一个笑脸，几句温言，这一整日的疲劳便都不算什么了。

    范榕说要闭关几日练功，昊禹原想着既然拗不过他，那干脆让他练吧，自己也借机歇几日，不用再点卯一样，早一趟晚一趟往畅思阁跑，旁的不说，起码能多睡会儿觉。

    可惜想得挺好，落到实处却是行不通！

    只一天没见那张俊眼修眉的面孔，陛xià就睡不着了。翻来覆去，硬躺了半个时辰，越躺越是抓心挠肝地想念，最后不得不叹息着重新起身，心道我过去了不扰他，只在一旁看他一眼就走。

    不意到畅思阁后竟然被吴槐大胆挡了驾。

    陛xià对范榕那是宠爱无比，因此可以容忍他无礼，对别人可没这个耐心，脸一沉，“放肆！”

    吴槐吓得腿肚子直转筋，还得冒死上前拦阻，“皇上，真的不能进去，侯爷吩咐过，他在练功时不能受到一点点惊扰。卢太医也说侯爷练的这是一门精深内功，万万打扰不得，在他房外连说话都不许大声，否则会有危险。”

    “哦？”昊禹踏出去的脚又收了回来，问道，“会有什么危险？”

    吴槐擦汗，“卢太医说紧要关头时如果受了外界惊扰练功之人极易气血逆流，轻则瘫痪重则暴毙！”

    说实话他刚听到这个说法时也被吓得不轻，周寅让他派人轮值守在门外，说是要再有像陶贵妃那般硬闯进去的，你就带了那日值守的人一起给本侯做了镇墓人俑吧。吴槐当时听得稀里糊涂，不怎么明白，现在总算晓得侯爷的意思了――侯爷练功时被打扰到会有性命之忧，而他担着这么大责任绝对不可玩忽职守，否则就跟着陪葬吧！

    昊禹闻言也吓了一大跳，这下更是睡意全无，立刻召卢太医来细细询问。

    卢太医并非武林人物，但仗着医术高深，触类旁通，也大概能解释个**不离十，说出来的内容虽然更深邃拗口些，但意思和吴槐说的差不多，就是慰思侯闭关期间绝不能被打扰到。

    昊禹气得胸口疼，可惜这个时候已经悔之晚矣，不能半路把人揪出来，心惊肉跳的只怕会有一只老鼠不长眼，悄悄钻进范榕的房中，吓到了他。

    保险起见，连夜召来侍卫总管，将宫中的守卫调度大肆变动了一番，派人将畅思阁围得水泄不通，一定要确保耗子都不能钻进去一只！

    待到数日后，周寅第二层御息功小成，神清气爽地推门出来，迎面就对上陛xià一张好似熬了三四晚没睡一般的憔悴面孔，不由一愣，“陛xià这是怎么了？”

    昊禹顾不得多说，一把拉过人来，上看下看，左看右看，虽然觉得范爱卿十分养眼，漂亮之余神采奕奕，应该是十分健康，但还是忍不住再确认一遍，“你怎么样，没事吧？”

    周寅御息功终是有了小成，从今后便是不做侯爷，凭着这身功夫就可以纵横江湖了，因此心情极好，听陛xià问便微微一笑，不知从哪儿又摸出一块玉佩来，拿在手中轻轻一掰，“啪”得一声，玉佩被掰成均匀两半，断口处好像刀切豆腐一边平整，比之在孙芳仪处掰的那一次更加的轻巧自如，游刃有余。

    露了一手功夫后将一半玉佩递给昊禹，“这半送给陛xià。”

    昊禹接过去细看看。

    周寅问，“如何？”

    陛xià心有余悸，顾不得赞叹，只牢牢抓着他不放，“担心死朕了，下回可别再做这种危险事，朕也不需你功夫多么好，只平平安安的朕就满意了。”

    周寅心中一动，凝目看他，“功夫不好如何替陛xià上阵退敌？”

    昊禹头晕脑胀，累得要虚脱，没精神多说，只命人让四周围的侍卫撤了，自己和周寅进内室，也不嫌弃，直接在周寅那张数日不曾整理过的床上躺下，“累死朕了，朕睡会儿，掌灯时分再叫醒朕。”

    有个轻柔的声音在耳边低笑，“陛xià干什么累成了这样？”

    昊禹含糊抱怨，“你还好意思问，朕担心你，整晚整晚守在这里，都守好几天了！”

    一声若有似无的叹息响起，之后便有修长的手指在他肩膀和头上的穴位轻轻按压起来。

    ======

    周寅觉得自己有段时间没见到韩子期韩大将军了，有心想去将军府上拜望。

    吴槐忠心耿耿地劝阻，“侯爷昨天才出来，还是再歇两日养养精神吧。”

    周寅问他，“你觉得本侯精神不好？”

    只因功力又进了一层，周寅整个人都像笼罩了一层精气神一样，由内而外地透着一股生机勃勃之意，吴槐实在没法昧着良心说他没精神，干笑两声，“侯爷昨天才出来，不若多陪陛xià几日再说别的，现在南疆没有战事，韩将军常驻京城，您什么时候想去都行。”

    周寅俊美的脸上拢起一层不悦之色，“陛xià到现在还让你拦着本侯不得随意出宫？”

    吴槐吓得把头摇得像拨浪鼓一样，“没没没，侯爷千万别误会。”

    以前皇上还会授意他干涉一下范榕的行动，但是已经许久没再提这碴儿，估计是对人越来越上心，已经不愿因辖制范榕的行动而惹人不快。因此吴槐现在只能以劝为主，不敢造次。

    刚要接着劝，就有小内侍小跑进来禀报，“韩将军来探望侯爷。”

    不一时就有人引着韩子期进了来。

    周寅正想去找他，韩子期就自己来了，实在巧得很，也可说是两人心意共通，想到了一处，想要开玩笑说咱们这真是心有灵犀，却见韩子期坐下之后脸色深沉，竟然是一副心事重重的样子。韩将军向来沉稳，少有这样喜怒形于色的时候，周寅诧异，“你怎么了？”