
    御兽林，距离御兽城三里之处的茂密的树丛中，路飞藏于一棵树木的枝杈上。liudianxing.com

    嘴里含着一根随手摘来的草根，路飞整个人倚靠着身后的树干，颇为无聊的盯着身下静谧的丛林。

    “那些荒兽难道都回家睡觉了？”

    学着从前在小说中看过的主角套路，路飞在进入御兽林中后，便选择了守株待兔。

    可在树上趴了半个多小时，路飞左等右等，除了几只随意飞过的小虫子，别说荒兽了，连个鬼影都没见到半个。

    要不是有着以前打游戏时蹲守boss磨练出来的耐心，路飞估计早早的就要打道回府了。

    “我就不信了，这偌大的森林，连头荒兽我都遇不到，人品再差，也不可能差成这个样子吧。”

    吐出嘴里的草根，路飞仰起头，透着头上树叶间的空隙瞥着天上那一道蔚蓝色。

    不得不说，这里的天空，确实要比地球上好的太多。

    那朵朵清晰可见的白云，不时掠过的飞鸟......飞鸟？我靠！

    这可是游戏世界，哪来的飞鸟！

    有鸟也是荒兽鸟！

    所以说，那只浑身雪白的小鸟越变越大是发现自己咯？

    头皮一麻，路飞看着自天上俯冲而下的雪鸟，当即从仓库中拿出了暗影刀。

    路飞只来得及将刀身横放在胸前，那雪鸟的喙便撞在了刀身之上。

    一时间，路飞如同被一颗飞落的陨石砸中一般，全身一晃，脚下的树枝直接从端头断裂，然后瞬间被折断。

    下一刻，他的身体便来了个自由落体，和大地来了个深沉的接吻。那酸爽，险些让路飞一口气息没能吸进去。

    呲咧着嘴，路飞从地上摇摇晃晃的爬起来，昂着头，看着那只双爪稳稳抓着另一根树枝，体型近乎一人高的雪白色大鸟，直接提起手中的暗影刀指着雪鸟气急败坏的大骂道：“死鸟，你知不知道，你家母鸟会因为你的暴躁让你头上多点绿的！”

    要想头上不带绿，首先脾气过得去。

    瞪着那只偷袭自己的白鸟，路飞可以肯定，这家伙肯定婚姻不顺。

    雪鸟似乎听懂了什么，扭着碗大的鸟头，两只碧绿色的眼睛盯着路飞转了两圈，然后鸟喙轻轻啄了下身旁的大树。

    然后，那被鸟嘴啄中的地方，硬生生的成了一个空洞......

    这是鸟吗？难道不是钻土机？

    路飞缩了缩脖子，毫无脾气的将暗影刀收了回来。

    打开信息面版，路飞的脸袋瓜子顿时变成了猪肝色。

    雪玲鸟，战力十五万。飞行速度惊人，爪尖锋锐，鸟喙坚硬，依托飞行用鸟喙进行攻击，然后对猎物进行割杀。

    这么漂亮的鸟，如此凶残，真的......好吗！

    这到底是哪个傻帽游戏设计师设计出来的东西，小时候被鸟欺负多了吧！

    “鸟哥，有话好好说。”路飞目不转睛的仰视着伫立在树上的雪玲鸟，生怕它一个激动就飞扑了下来。

    那雪玲鸟居高临下的对着路飞张了张嘴，鸟身微微向下倾斜，然后松开了抓着树的的爪勾，发出几声低沉的叫唤声。

    洁白无尘的双翅稍稍展开，雪玲鸟从树上一跃而下，定立在路飞的身前，然后两只踩低的鸟爪不断的朝着路飞移去。

    然后，在路飞全身冒着冷汗的时候，那只雪玲鸟直接绕过路飞，走了......

    挥一挥翅膀，不留下一片羽毛......

    路飞转过身，目瞪口呆的看着那只低着头，不断啄打地面的雪玲鸟，内心几乎处于崩溃的状态。

    这鸟飞下来，不会就是为了找虫子吃吧！

    看着雪玲鸟走远，路飞瞬间松了一口气。可下一秒，路飞就在心里嘀咕了起来。

    战力这么高的鸟，不是应该在御兽林的深处吗？怎么会跑出来？难道真是被带了绿帽子出来散心的？

    摇了摇头，路飞转过身，握着暗影刀朝着和雪玲鸟相反的方向走去。

    无论怎样，远离那只鸟，总归没有坏处的。

    十分钟后，路飞终是寻找到了一只七千八百战力的荒兽。那是一只猴类荒兽，全名海猴子，因全身常年阴湿而得名。

    而那些阴湿的毛发，便是它们的攻击手段。它们将体内的毒素尽数逼迫到自己的皮肤之外，繁密的细菌，一旦进入人体，玩家就有可能染病身亡。

    所以，在对敌时，路飞绝大部分的心神都放在了防御上面。期间几次险些被海猴子抓破了皮肤。

    站在一棵树前，路飞紧攥着暗影刀，看着自己肩上三道被划开的衣袖，心有余悸的舒出一口气。

    幸亏自己反应快一步，否则刚刚自己就已经挂彩了！

    瞪着身前被自己一刀斩中脖子，倒在地上不断抽搐的海猴子，路飞撕开已经碎裂的衣衫，然后从仓库取出那件蓝色的装备，套在了自己的身上。

    被抓开的衣服，是路飞现实世界中的衣物，游戏世界中的装备，虽然能够穿下，但是样式却太过于复古，就像是华夏古代将士的衣物一般，充满了肃杀之气。相比之下，路飞更为喜欢二十一世纪的衣物。

    “装备外形改造师，回去后，一定要去看一下。”看了看身上泛着蓝色光晕的装备，路飞无奈的扯了扯嘴角。

    “恭喜玩家，斩杀一头荒兽，获得经验七百点。银币八百。超V加成：经验七百点，银币八百。”

    超V的加成之下，路飞斩杀一只海猴子，相当于别人斩杀两头。

    看着自己的经验值涨到了2700/10000，路飞眉头一皱。

    已经进入游戏世界几天了，可是他才升到三级。

    慢，太慢了！

    “看来，这三天里，不仅要练习实战，更要快速的猎杀荒兽。有着超VZ这个bug，只要努力一些，我一定可以超越那些先我进来的玩家！”

    捏了捏拳，路飞深呼一口气，听着不远处草林中传来的几道低吼声，双眼放射出几道精光，嘴角一扬，提着染血的暗影刀一步步走了过去。

    人生最幸福的事情，便莫过于心想事成了！

    几分钟后，当路飞看到身前那十几头战力只有六千的黑色狼群时，口中两排明亮的牙齿在太阳光下折射出刺骨的寒芒。

    有了这十几头黑狼，自己应该又能升一级了吧！

    他可是记得，每升一级，系统都会赠送一样东西的。这一次，又会是什么呢？