
    “哒哒。”

    一间宽大的网吧内，明明是半夜，光线却是明亮的犹如白昼。

    星云网吧，上下两层，总共两百多台电脑，此时却是座无虚席。甚至在网吧收银台前，还有几个十六七岁的少年左右张望着，期盼着某一刻会有人前来下机，然后自己取而代之。

    在一楼网吧的最拐角处，一个面容普通的男生正带着耳机，目不转睛的盯着自己的电脑屏幕，一双眼，恨不得贴在电脑上。

    “呦呵，这不是咋们班号称千年页游王......八的路飞吗，怎么这么巧，每次来都能遇见你？”

    就在路飞出神间的时候，一只手掌拍在了路飞的肩上，背后响起一道轻蔑的讥笑声。

    巧吗？巧个屁？那网吧的网管听到黄毛的声音，冷不丁的抬起头，鄙夷的看了一眼黄毛。

    你们几个那天没有来？哪次来不都是很“巧合”的“请”那个瘦娃出去？

    要不是顾忌网吧的生意，那个女网管都想替路飞站起来骂黄毛两句了。

    “刘......刘虎，你怎么又来了？”名叫路飞的少年看着倚在他座椅背面的黄毛男，一张脸瞬间垮了下来。

    转过头，看着自己电脑上正站在一个灰色平台上的游戏人物，然后看了一眼页面最拐角的boss刷新时间，路飞咬了咬嘴唇，带着几分请求小心翼翼道：“这一次能不能等一下啊？五分钟，我只要五分钟就好了。你看，这只boss马上就要刷新出来了，我敢肯定，这一次他能爆出一件红装出来的。”

    路飞所玩的页游是一个刷boss游戏，打死boss后，会出来一个大宝箱，宝箱中可以开出一地的东西。其中以零散的货币为主，其余的就是一些装备和游戏中的道具。

    页游中的装备大致分为四个品阶，分别为蓝、紫、橙、红。

    而路飞口中的红装，便是这款游戏中最为珍稀，也是目前为止最强的装备，一件红装可以大幅度提高游戏人物的战斗力！

    所以，游戏官方就将那些boss设定的如同一只只铁公鸡，有时半个月也不会掉一件。

    至于路飞刚刚的保证，肯定的瞎猜的。

    毕竟梦想还是要有的，万一实现了呢？多刷出一件红装，那可又是几万+的战斗力啊！

    自从上一件红装掉落，路飞可是为了下一件红装拼死拼活的刷了十几天的boss了。而且不知为何，在等待这一只boss刷新时，随着时间的倒计时，路飞心里的激动感便越加强烈。

    站在路飞的身后，刘虎不屑的嗤笑了一声：“还红装呢，就你那点出息，除了玩一些没有用的页游，还能玩什么吧？你看看这个网吧里，几百台机子，恐怕除了你，再也没有其他人玩网页游戏了吧？”

    “一句话，赶紧走人。现在走，老子兴许还能给你几块钱当做补偿，要不然等我动手，别说这几块钱了，你的身体恐怕也得......”

    附在路飞的耳边轻笑了两声，黄毛在路飞犹豫不决中，将早就准备好的手指快速朝前一送，指尖直接点在了路飞的电脑主机重启键上。

    一个瞬间，电脑便陷入了一片漆黑，而后再次缓缓变亮，显现出重新开机的界面。

    混蛋！坐在电脑椅上，路飞双眼直勾勾的盯着电脑屏幕，一口牙齿在嘴唇里磨出沙沙的声响。

    摔下戴在耳朵上的耳机，路飞一站而起，转过身恨恨的看了一眼满脸无辜的刘虎，一双拳头缓缓握在了一起。

    “呦呵？你这是想动手了？可是你打得过我吗？而且，别忘了，我可不像你，就一个人。”

    冲着怒火中烧的路飞挑了挑眉头，刘虎小人得志的笑了笑。

    回头看了一眼不远处几个正在赶人的染发男生，路飞眼色一沉，抬起头，看着面前面带戏谑的刘虎一耳光子直接打了上去。然后在刘虎蒙逼时，路飞一脚踹开身后的座椅，拔腿便超朝门外跑去。

    这是第几次了？他都忘了。这样的羞辱已经让路飞快要崩溃了。

    所以，忍让你不够，还真的以为自己没有脾气。只是，刘虎他们都是学校里的混混，而且那个带头的徐海家里更是有钱有势。他一个普通家境的孩子，除了在网游里面能够称霸一方以外，根本就没办法，也没有资本和徐海几个人对抗啊！

    今天打得爽了，明天呢？一想到自己会被一群人围殴，路飞便是一阵心痛。

    苍天啊！怎么不来道雷劈死自己，让自己穿越到异世界逆天改命啊！

    哪怕天降几件红装，穿在自己身上增加战斗力能够虐打刘虎几人一顿也是好的啊！

    “你想当人生赢家吗？”

    “你想拥有一场与众不同的体验吗？”

    “游戏大赢家系统现在为你开启网游之旅。本系统额外附送一系列贵族特权。祝您在游戏的世界玩的开心，玩的快乐。”

    “倒计时，三，二，一......”

    一系列莫名其妙的声音在路飞脑袋里响起。正当路飞瞪着眼，左右张望，确认是不是有人栽故意捉弄自己时，面前的景象瞬间改变成了另外一幅模样。

    原本的钢筋水泥，高楼大厦消失的无影无踪。

    唯有的，是一棵棵高不见顶的苍天大树。而且在树林里面，不时传出几道仿似野兽般的低吼。

    什么情况？自己这就穿越了？一般穿越的剧情不都是附体在某个人的身上，然后身处一个牛掰世家，一点点借势登天吗？

    自己为毛是本体穿越！

    说好的家缠万贯，只手遮天呢？

    而且，眼前的场景，怎么似曾相识？

    眼睛转了转，路飞站在原地将周围仔仔细细的打量了一遍，差点大声叫了出来。

    这不就是《盗灵》的游戏世界吗！游戏大赢家系统？回想起几秒前自己脑袋里响起的那句话，路飞嘴角轻轻一扯，瞬间感觉三观被毁。

    这个世界，可完全就是一个怪物的世界。而且那些怪物刷新的极快，有的地方更有几头大boss蹲守。这要是按照游戏设定，那些怪物只在范围活动还好，万一后台出了点什么差错，怪物乱跑，他这小命可就没的玩了。

    游戏名称：诺诺夕。

    排名：1000+。

    特权：超v特权，根据等级的提升和系统任务依次提升。目前开启超V1特权。游戏所有奖励双倍，拾取数量双倍，隐藏超V信息。

    经验值0/1000

    战力：1000

    生命：100（固定）

    防御：10

    攻击：10

    命中：10

    ......

    超V被动技能：一击必杀（触动率，千分之一。战力高于玩家两倍，低于三倍，触动率百分之百！）

    玩家可凭自己的思想召唤或屏除个人信息栏。各种游戏功能玩家可在主页面查看。

    一连串的信息突然出现在路飞的脑中，随之，在路飞的眼前浮现出一块个人信息面版。

    当路飞看完后，直接气的脑门冒烟。

    他可是清晰记得这个游戏的初始战力可是2000的，为什么他只有一千，歧视吗？

    而且，十点攻击力，够干什么？砍木头吗？而且那个什么超V是什么鬼？路飞明明记得《盗灵》最高的VIP等级是十级啊，并没有什么超V特权。

    至于那个被动技能。高于自己两倍战力的触动率才是百分之百？遇到那样的对手恐怕自己还没出手就已经先挂了好不！

    唯一让路飞感到正常的，也就是游戏的名字了，沿用了他在《盗墓笔记》页游中原本的名称，并未改变。

    就在路飞迟疑时，脑海里再次出现了两个提示。

    “主线任务：升满十级。奖励：开启超级v2特权，赠送极限战力礼包。”

    “支线任务：击杀三只鬼面蜘蛛。奖励：随机强化装备，最高十五强化点。”

    鬼面蜘蛛？那不是三千战力点的小怪吗？而且这群生物可都是群生的啊！

    更何况自己只有一千的战力，这还打个锤子？直接说是让自己送死不就得了？坑爹的系统啊！

    不对。那个鬼面蜘蛛目似已经超出自己两倍战力了吧？这么说来......

    想着想着，路飞的嘴角便止不住的扬了起来。