
    月上山头，白日中便显得有些阴森的御兽林，在黑暗中更添两分恐怖。

    这是路飞入林三天以来，第一次黑夜狩猎。

    时间一点点的流逝，没有了篝火取暖，路飞在夜中的冷风中，四肢已经逐渐僵硬起来。听着林中不时传来的几声狼嚎，路飞深知自己的等待马上便能得到回报。

    搓了搓冰冷的手掌，路飞半曲着腿，伏在巨石后面目不转睛的盯着身前林中的动静。

    就在一阵困意席卷身心之时，几双暗红色的光亮在林中悄然出现。

    “来了！”

    路飞晃了晃头，屏住呼吸，看着那几头在眼中不断放大，四处搜寻着什么的荒兽，路飞心情顿时大好。

    成年嗜血魔狼，战力八千五，防御值两百点，攻击力两百点，速度两百点。攻击手段便是用锋锐的牙齿撕咬对手和用狼爪扑杀对手。

    它们的身体和普通的狼并没有多大的区别，唯一的区别，就是它们头上的一簇如血水般的毛发。

    而另一点，就是它们的眼精。当进行攻击时，嗜血魔狼的眼睛会呈现血红之色，速度会提升几个层次。

    路飞沉住心神，当数清嗜血魔狼的数量后，整个人顿时不好了。

    光是他看到的，足足就有三四十头，而且朝远处望去，更有密密麻麻的暗红色珠体在御兽林中来回的游荡。

    这是全族出动了吗？

    看着群狼，路飞整颗心险些崩溃。自己只是需要一头，而不是一群啊！

    自己现在出去，别说杀一头嗜血魔狼了，恐怕就他这个小身板，还不够那些狼一狼一口给瓜分的。

    可是现在要是退走，恐怕刚出石堆，路飞便会被狼群发觉。

    左想右想，都是死路一条。

    本想当个猎人，一转眼却成了猎物。

    怎么办？捏着拳，看着最前头那几只离自己越来越近的嗜血魔狼，路飞将暗影刀提于身侧。

    如果继续待在石堆后，恐怕要不了多久，在狼群的搜索下，自己还是会暴露。

    思绪飞速的转动，路飞咬了咬牙：“拼了，只要能在狼群围上来之前，杀掉一头完成支线任务。然后吃掉那颗攻击丹，或许还有生还的可能。”

    置之死地而后生，路飞左思右想，现在能选择的，也只有这一条路了。

    如果吃了那可攻击丹，战力增长到一万，路飞再面对狼群，才能夺得一线生机。

    下定决心，路飞盯着那头离自己只有几米的嗜血魔狼，整个身体紧绷在了一起。此刻的他就像是一支拉满弓上的箭支，要么不动，一动便会牵连全身。

    快，狠，准。唯有一击制敌，他才能杀掉一头嗜血魔狼。否则一旦让那头留下半口气息，死的就会是路飞自己！

    要知道，狼，能在丛林中生存下去，除了依靠群居之外，更是依靠自身的速度。路飞相信，如若自己一击失手，绝不可能有第二次出手的机会。

    深呼一口气，看着那头嗜血魔狼左右摇动的狼头，路飞抿了抿嘴，踩地的脚掌向前微轻，让下半身的力量尽量全部汇向脚尖上。

    近些，再近一些。看着那头嗜血魔狼缓缓的靠近石堆，不断的嗅着地上的气味，路飞握着暗影刀的手掌近乎凝固在了一起。

    而下一秒，路飞便见到，那只本来模样松懒的嗜血魔狼，整个狼身莫名向后一退。

    那头嗜血魔狼在原地转了两圈，然后昂着狼头，双眼看向路飞所在的石堆，鼻子狠狠抽动了两下，似乎在分辨着什么。

    见到此幕，路飞心里顿时一沉。

    自己这是被发现了啊！

    既然如此......

    路飞目光一闪，整个人原地站起，而后倾斜的脚掌用力在地上一踏，整个人如同一支离弦之箭般飞冲出去。

    “嗷呜~~~~”那头里碎石堆最近的嗜血魔狼，在看到路飞的瞬间，高昂头颅，发出一声歇斯底里的嚎叫。

    静谧的御兽林，因为这一声狼嚎寂静彻底打破。

    无数声狼嚎，像是海浪一般此起彼伏。一时间，御兽林中无论是边缘之地还是林深之处，众多原本沉睡在梦想之中的荒兽彻底被惊醒。

    远处，御兽垒，那城门内几对正在看守城门，昏昏欲睡的侍卫，在听到狼嚎声后睡意全无。

    “怎么回事？今天也不是月圆之夜啊。那群狼疯了?”

    “吓了老子一跳。睡觉睡觉。出了天大的事有父辈他们顶着。我们守好城就可以了。”

    “嗯，也是。听说三天后会斩杀几个一代玩家。嘿嘿，那三个人也真是够可笑的，竟然敢杀城主军的人。”

    ......

    御兽林中，深处狼海里的路飞耳听震耳欲聋的狼嚎，脑袋阵阵刺痛。

    牙齿紧紧咬住舌尖，刺痛感席卷全身，才让路飞精神稍稍恢复了一些。

    余光看着四周朝自己飞扑而来的狼群，路飞将手中的暗影刀向前一挥，于半空中，将暗影刀从那头率先嚎叫的嗜血魔狼头颅上劈去。

    相隔几米的距离，那头嗜血魔狼眼看着暗影刀逼近，本是淡红色的狼眼刹那间化作了血红之色。

    一股暴虐的气息，从那血红色的狼眼中溢散而出。

    “大爷的，还想反抗。”

    路飞见到咫尺之遥的嗜血魔狼身体向后急速退去，心中一急，将本是抓在手中的暗影刀直接推送了出去。

    “噗嗤！”

    待到路飞落地，稳住心神，却发现，脑海里并未传来系统提示的声音......

    没杀死？

    全身一凉，路飞抬起头，便看到自己的暗影刀正插在了那头嗜血魔狼的腹部之上，将其死死的固定在了地上。

    只是，那头嗜血魔狼却气息未断，一双眼睛死死瞪着路飞，露出不甘和凶狠的目光。

    路飞眼角一跳，心里苦笑不堪。

    知道你不想死，可是你不死，死的就是我啊！权衡之下，只能委屈你了。

    路飞刚默念完，那头嗜血魔狼便头一歪，彻底断了气。

    “恭喜玩家，击杀一头嗜血魔狼，增加八千点经验。超V加成：八千点经验。”

    “恭喜玩家，完成支线任务，开启改装功能。增加五格仓库，奖励攻击丹一颗。物品以存入仓库，请查收。”

    “支线任务：改装三千件装备。注：每件装备附加战力达到一千点以上才算成功。奖励：百分百改装到最高属性。”

    路飞听到系统提示，脸上顿时露出一抹笑意。至于新开的支线任务，路飞却是直接略过了。

    看着即将包围自己的狼群，路飞毫不犹豫的取出那颗排列在仓库最底下的攻击丹，还没来得及看清模样，便直接吞入了口中。

    一瞬间，一股清爽感便窜流在路飞全身。同时，路飞只觉自己的手臂，更加健壮了几分。此刻的路飞有种感觉，哪怕不拿武器，只凭自己的双手，都可以轻易的杀掉先前的那只嗜血魔狼！

    “恭喜玩家战力破万。超V奖励：等级直升两级。”

    等级直升两级......

    自己原先是七级，直升两级的话，岂不是......九级！

    所以说，离十级，也只是一步之遥咯！

    想着自己的主线任务，路飞看着身旁蠢蠢欲动的嗜血魔狼狼群，突然发现，它们可爱了好多......