
    “什么条件，快说。”

    不知何时，那魁梧男子带着自己的小队已经走了过来。

    瘦猴男子听到自己队长开口，顿时没了精神。现在已经明放着了，已经没有他这个打酱油的事情了。

    一想到自己唾手可得的上品蓝装就这么没了，瘦猴男子在退回魁梧男子身后时，目光阴冷的看了路飞一眼。

    对于瘦猴男子的目光直接无视，路飞为了避免手中的暗影刀被魁梧男子惦记去，不易察觉的将其收到了仓库之中。

    刚刚看了一下，魁梧男子战力高达三十多万，而且更是和他一样的一代玩家，根本不是现在的他能所匹敌的！

    “很简单，两套下品蓝装。”

    路飞面无表情的说出自己的条件，佯装冷静的看着仿佛被自己惊到的魁梧男子，胸口的心跳却是飞快加速。

    那些荒兽他的确没办法自己吃掉，可如果仅仅一件下品蓝装就让出去，路飞却不甘心。

    所以，他甘愿赌一次！赌在魁梧男子的心里，那些荒兽的价值不止两套下品蓝装！

    有着两套下品蓝装，对于路飞而言，已经是不小的收获了！

    在没有绝对实力的情况下，对视着身前五个人，十只眼睛，路飞一双手掌早已密满了汗液。

    魁梧男子盖在头盔下的双眼微微一眯，一丝冷光毫无保留的汇入到路飞的眼中。

    “小子，你的胃口未免也太大点了吧。一件上品的蓝装，少说也能比得上三件下品蓝装了。而且，首饰的意义不用我说你也明白吧。这个条件，我看你就是不想让出这些荒兽了？”

    魁梧男子说道最后，口气已经极尽冰寒，杀机，已经泄露而出。

    路飞心里咯噔一跳，双拳死死攥握在了一起。

    胃口大了吗？哼，明明是自己太贪了吧！

    而且一件上品蓝装？不是说只有一件下品蓝装吗？瞥了瞥站在魁梧男子身后的那个瘦猴男，当看到瘦猴男子脸上那抹嘲讽的笑容时，路飞心里已经将大致情况摸了清楚。

    意念锁定自己仓库中的暗影刀，路飞已经做好了战斗的准备。虽然明知道不敌，可是要他任人宰割，路飞同样做不到。

    “这一地的荒兽恐怕价值不在我的条件之下吧。”

    深呼一口气，路飞淡漠的说道。

    魁梧男子仰天一阵大笑，讥讽的盯着路飞：“对，你说的没错。这些荒兽，价值是在两套下品蓝装之上，可是你却忘了，凭你的战力，还没和我讨价还价的资格！”

    翻了下手中的狼牙棒，魁梧男子向前跨出一步，一棒落在地上，瞬间地面开裂出几道裂痕。

    “哦？看来你是把我们城主军的规则遗忘了？”

    就在路飞准备召唤出暗影刀的时候，被魁梧男子队伍的最后面，一个浑身染血的男子提着一把长剑，口音寒冽。

    随着男子开口，四周的温度瞬间降下了几分。

    魁梧男子闻声眉毛一掀，本以为是另一支队伍前来抢食的他当转身看到说话男子时，整个人像是被雷电击中了一般，整个身躯猛地一颤。

    来人，正是路飞先前遇到，斩杀了红火毒蛇的瀚宇！

    三十几万的战力，竟然惧怕这个二十几万战力的男子？路飞见此，心里顿时困惑了起来。

    “护城军第五十二小队小队长高铁参见少主。”

    就在路飞困惑时，之间先前准备对自己出手的魁梧男子以及其他几个人瞬间对着瀚宇弯了弯腰。

    少主？什么少主？难道是御兽垒城主的儿子！

    路飞看着瀚宇的紧紧目光一缩，怪不得有着橙装呢，原来是个官二代啊！

    “又见面了。”瀚宇只是瞥了一眼身前的高铁，而后朝着路飞点了点了头。

    瀚宇的话虽然风轻云淡，可是落到高铁几人耳中，却如雷霆贯耳！

    这小子竟然和城主的儿子认识！我靠！怪不得敢要价这么高！原来是有后台啊！

    此刻的高铁恨不得抽自己两下。同时大骂路飞无良。既然认识瀚宇，为毛不早点说！那样别说谈条件了，他们反而会帮路飞一把。

    指不定路飞在瀚宇面前美言两句，他们便可以升职了！

    要知道，城主军，官职越大，那么每次在御兽垒怪物攻城结束后，得到的奖励便会越高！毕竟怪物攻城结束后，御兽垒的城主，也便是瀚宇的父亲，都会拿出一些稀有的装备作为鼓励品，奖励下去。

    御兽垒的城主战力多少，没人知道，最起码，他们这些低级的玩家，是无法知晓的。他们只明白，在他们眼中稀有的紫装，在御兽垒城主的眼中，根本不值一提。

    那些守卫城门的二代玩家身上的紫装看到没？那基本都是城主一手提供的！

    “这些荒兽是你发现的吧。凭借你的战力，估计杀不掉他们。我也不为难你，一个普通紫装戒指，再加一套上品蓝装和......嗯？五十万银币。这是我的极限。”

    普通的紫装耳环？路飞看着瀚宇，只想说一个字，豪！而且还有一套上品的蓝装，路飞已经感觉十分满意了。至于银币，最起码到现在为止，路飞对于银币还没什么概念。

    而另一边的高铁几人，脸上已经红的不能再红了。笑话，别说那个普通紫装耳环了，光是那一套上品的蓝装，翻了他们的家底都是没有可能弄得出。

    “可以。”不舍的看着那一地荒兽，路飞笑着点了点头。

    虽然自知这些东西肯定不比那些荒兽的价值，但是自己战力不够，又能怎么办？空守着无法开采的宝山，而且是一个即将消失的宝山，远不如交换来的实在。

    “三天后，你来城主府取。放心，我不会耍赖，毕竟，我不会让城主府因为这些东西丢掉自己的尊严的。”

    瀚宇说完，便转过身，看着那一地的荒兽，没做停留，脚下一动，整个人凌空飞起，直直落在了几米开外的青墨熊身上。

    就在青墨熊准备举掌拍打瀚宇之时，那把橙色的长剑自上而下，直插青墨熊的胸口。

    一触即破！

    路飞原先奈何不了的青墨熊，在那把橙剑之下，像是一张破纸，毫无压力的被宰杀。

    一剑拔出，瀚宇脚下踩着青墨熊软下的身体，再次跃向另一头荒兽，一剑斩杀，毫不拖泥带水。

    看着那一头头死在瀚宇剑下的荒兽，路飞十指捏紧，眼中燃起一层灼热的赤焰。

    战力！自己一定要变强！

    没有实力，就只能被欺负！

    看着不远处目瞪口呆的高铁几人，路飞悄然转身，默默离去。

    下一次，属于他的，只是他的！