
    四周，无数头嗜血魔狼如同洪流般将路飞死死围在中间。liudianxing.com

    一眼望去，那一簇红色的毛发似乎成了夜空的繁星，只是少了些洁亮，多了些血腥。

    那一头头魔狼，或大或小，血红色的目光尽数汇聚在路飞的身上。同类的被杀，让它们彻底陷入了愤怒。

    人有情，动物亦然。有时候，动物之间的情感或许相比人类而言，更加的坚固。

    路飞眯了眯眼，将身上已经破损的蓝装取下，随手扔在了地上。而后意念一动，从仓库中取出几件完整蓝装，将其穿在身上。

    直到此刻，路飞才第一次感到游戏世界的方便。

    那些装备根本不需要自己动手，只需思想便可以直接穿上。

    一件上衣，一件裤子，一双鞋子。让路飞的战力再次上涨了一千五。

    虽然明知这些普通品质的蓝装对于嗜血魔狼的攻击而言，并不能取得多大的成效。几次攻击便能将普通蓝装撕开，可哪怕只是稍稍抵御，在这种群杀的战斗中，也显得非常重要。

    裤子和上衣，都是增加防御力的。至于鞋子，却是提升速度的。

    就在路飞换上蓝装的鞋子的刹那，便感觉自己的身体仿佛轻了几分。仿佛只要随脚一迈，就可以比得上自己原本小跑的速度。

    “这装备，还真是奇特。”

    路飞踏了踏脚，看着周身位列最前方的数十头嗜血魔狼，深呼一口气。

    来吧！就拿你们的来助我升到十级！

    看着不远处插在那头死去嗜血魔狼身上的暗影刀，路飞脚下一动，直接朝着前方冲去。

    一手抬起，五指紧握，看着身前已经扑飞到半空中，咧嘴咬向自己脖颈的嗜血魔狼，路飞拳面向前一挥，拳面直直打在了狼头之上。

    只是一个接触，那嗜血魔狼的身体便直接倒飞而出，几颗尖锐的狼牙从嘴中爆射出来，带起一串血光。

    向后退了一步，看着自己的一拳之威，路飞哑然。

    一颗攻击丹，果然不是白吃的啊！三百点的攻击力，足以秒杀秒杀嗜血魔狼！毕竟它们的防御力只有两百点！

    也便是说，没有了暗影刀，路飞也可以靠自己的力量击杀嗜血魔狼了......

    听着身后那凌乱的脚步声，路飞眯了眯眼，微麻的手掌再次挥出。

    “砰。”

    一拳砸在一头嗜血魔狼的腹部，狼亡。一脚踢飞一头嗜血魔狼，狼亡。一滴汗水飞到嗜血魔狼身上......狼还活着......

    一口气杀完十几头嗜血魔狼后，路飞才渐渐明白一个问题。

    他的战力攻击力的确可以轻而易举的挥杀掉嗜血魔狼，可是他的体力却不足以支撑他啊！

    身上普通品质的蓝装早已被几只突袭的嗜血魔狼抓出了空隙，路飞感受着背上传来的痛意，一双眼也在无声间染上了红色的光芒。

    想要困杀自己吗？那就来吧！看看自己是否可以杀出一条血路！

    不再估计身上的痛楚，路飞再次用拳挥杀了几头嗜血魔狼后，已经冲到了暗影刀的刀前。

    一手拔起暗影刀，看着从四面八方扑向自己的十几头嗜血魔狼，路飞喉间一动，一声长啸似同天雷般在御兽林中炸响。

    杀！杀！杀！

    既然不是你死我亡，那么就放手去杀吧！

    一刀挥起，数头嗜血魔狼被横妖斩断，血水，像是雨水般打在路飞的身上。一时间，使他多出了几分狠厉之气。

    如果地球上那个经常抢路飞电脑的黄毛看到路飞此时的模样，估计早就吓的心胆俱裂。

    这哪里还是人啊！分明就是一个恶魔啊！

    树林中，几个声影不停的在林中穿梭。他们是狩兽人，是进入游戏世界玩家中专门以捕杀荒兽，获取装备进行倒卖为生的人。

    有时进行一次狩猎，得到的装备便可以维持他们几个月的生活所需。甚至还可以用多余的钱去商城，或者与别人交换所需，提升自己的战力。从而在游戏世界中更好的生存下去，不至于在别人随手灭杀。

    “狩王，你看前面！”

    一行五个人，本来准备休息的他们当听到狼嚎时便集体出动。

    荒兽群聚，不是族内发生了大事，便是有可能找到了什么游戏世界的珍稀之物。要知道，游戏商城中的商品是可以用物品兑换的。

    而兑换之物一部分是荒兽身上掉落的东西，另一部分，可能是一株花，一颗稀奇的草，一颗果实等等。

    而有些花草，对于荒兽而言，也有着珍贵的作用。有些果实，是可以直接提升战力的，无论是人，还是荒兽，吃了都有一样的效果。

    可等他们寻找到狼嚎之地，看着不远处密密麻麻的狼群时，脚步顿时停在了原地。

    “走，快点回去。吗的，这不会是两个荒兽种群对战了吧。老子当了这么多年的狩兽人，还是第一次看到这样漫山遍野都是狼群的情况。”

    最前方，被叫做狩王人，身披一身深紫色的衣服，其上，紫光流窜，只是服饰的模样，却并非是铠甲状的，而是地球上那些潮流的模样。

    “狩王，你战力可是有了三十多万，难道还怕它们吗？”一个面色稚嫩，只能有十八九岁的男孩子看着身旁的男人身上的紫装，目露羡慕。

    狩王男人一个指尖敲在男孩子的头上，气极反笑道：“你懂什么，它们个体战力不高，可是靠数量就能耗死你。而且......”望着树林中的狼群，狩王深呼一口气道：“每一个荒兽种族，都有一个王者。也就是你进来前所杀的那些大boss。它们战力远不是我们现在可以对抗的。”

    似是想到了什么事，狩王深深打了个寒颤，二话不说，转过身朝着来时的方向原路返回。剩余几人眼看狩王离开，也都随着他一同离开了。

    唯有那个男孩，看了一眼狼群深处。

    那里......怎么感觉有个人影呢？难道是自己眼花了？

    摇了摇头，男孩转过身，追着狩王而去。

    ......

    自己杀了多少头了？

    身体，为何没了知觉？

    路飞眨了眨眼，一滴血水顺着眉毛滚落到眼中。有些痛，有些热。

    看了眼四周，遍地都是嗜血魔狼的尸体。一头一头，或是狼头干瘪，又或是身体残缺不全。

    甚至有几头因为路飞后期无力，被打中后尚未断气，奄奄一息的嗜血魔狼正苦苦的哀嚎着。更多的，却是愤怒的嚎叫。

    一手握着暗影刀的刀柄，看着四周数之不尽，围着自己不断打转的嗜血魔狼，路飞想提起刀继续搏杀，朝着御兽林外冲去，可是全身却是提不起一丁点的力气。

    眼皮在打颤。疲惫，困意，像是一头无形的荒**将路飞吞没。

    “不能睡......我要出去。我还要回地球，如果我死在这，父母又该怎么办.....”

    脚下向前一踏，路飞咬闭着牙关，看着身前一望无尽的树木和嗜血魔狼，刚迈到地上的脚掌像是被重力折断的枯木，直接弯曲倾斜。

    轰的一声，路飞整个身体重重摔倒在地。眼皮缓缓闭合......

    在那仅有一丝的视线中，路飞看见了四周原本退让的狼群朝自己疯狂的涌来。耳畔，更有着一声力压群狼共嚎的狼吼传来。

    只是在群狼奔跑之时，狼群中间，似乎被众狼让出了一条通道。一直小巧的身影正一颤一颤的超自己走来。在其身后，一头高不可见的嗜血魔狼在众多嗜血魔狼的围绕中随之朝着自己走来。

    那只巨狼头上，本该是血红色的那簇毛发，却变成了金黄色。

    那是什么？是嗜血魔狼的狼王吗？

    自己，会被分尸吗.....

    但愿不要死的太惨......