
    “一拳？呵呵，你不会被吓傻了吧。”

    胖男和瘦男对视一眼，两人顿时捧腹大笑起来。

    他们见过傻的，没见过这么傻的。难道他的系统出了问题？看不到战力的差距吗？

    胖男止住笑，转头看着路飞道：“虽然不知道你在搞什么鬼。但是我答应你了。”

    朝前走了两步，胖男甩了甩手臂，二话不说，脚下用力向前一踏，抡着拳头直接挥向路飞的脑袋。那模样，似要硬生生的将路飞的脑袋给打爆。

    可以说，从一开始，胖男便没打算放过路飞。

    什么叫做强盗？只劫财那只能算得上是抢劫的，劫了命，才是名副其实的强盗！

    路飞感受到胖男脸上流露出的杀气，目中寒意一闪。

    “既然是你想取我性命在先，那就怪不得我了。”

    十指紧握，路飞不退反进，同样挥拳冲向了胖男。另一旁，当瘦男看到路飞的动作时，眼中露出愕然，随后，嘴角一咧，低声讥笑一声：“傻冒。”

    可下一秒，瘦男本来突突直跳的心脏直接顿停了下来。

    什么情况？怎么......是老大飞了......

    路飞站在原地，看着飞出几米外，整个人狂喷老血的胖男，皱着眉捏了捏有些胃痛的指节。

    早知道用拳对打这么疼，就用树枝解决了。

    路飞记得，当初杀鬼面蜘蛛时，他扔出的那截断树枝，同样把两头准备扑杀他的鬼面蜘蛛给干掉了。

    “老大！”

    瘦男全身一颤，连忙跑到了胖男的身边。看着他那洒满血沫的肥脸，瘦男刚伸出的手尴尬的收了回来。

    低下头，听不见心跳，看着脸，眼珠子不转了。

    这分明就是挂了啊！

    “小子，你有种！你摊上大事了！”

    瘦男红着眼起身，确定胖男没得救后，一手指向路飞，然后还没等路飞开口说话，一溜烟便钻入了身后的树林中，消失的无影无踪。

    在极大战力的差距下，胖男被路飞一拳击杀，瘦男唯一的想法便是快点逃走。

    他的战力可是比胖男要低上一些的，他可不想让胖子的下场在他身上再来一遍。

    看着瘦男逃跑，路飞瞬间无语。

    什么叫做人心比草贱，这就是榜样啊！

    “恭喜玩家，击杀一代玩家。获得经验值一万点，超V加成，一万点。恭喜玩家升到六级。对方所有资产已全部转入您的仓库之中。注意查收。”

    听着系统传来的提示声，路飞傻了眼。

    这世界......杀人不仅不犯法，还能得到经验？而且，更能得到别人身上的所有资产！

    倒抽一口凉气，一股莫名的寒气，逐渐爬上路飞的身上。

    如此说来，根本不需要他超V的身份曝光，便有可能提前被宰杀了？

    看着地上死的不能再死的胖子，路飞捏了捏拳，将那只星光豹的尸体收入到自己仓库中，然后迈步走开。

    虽然不知道星光豹的豹皮价值，但是仅凭胖子刚刚对星光豹的占有欲，路飞便知道，这头星光豹肯定有不是那么简单。

    退一步来说，一个星光豹的尸体，哪怕没什么用，也只是多占了一个仓库格子而已。路飞二十多个仓库格子，除了昨日杀荒兽爆得的几件普通蓝装，加上超V的双倍奖励，还有近乎一半是空着的。

    所以，一个格子的位置，真的不算什么。

    可两天后，路飞的想法便被彻底推翻了。

    两天的时间，路飞前前后后杀了几十头荒兽，等级突破了七级，还差一半才能提升到八级。

    “八千三的战力了。至于等级，看来我想的太简单了。再杀战力低的荒兽，所加的经验根本就是杯水车薪。”

    七级升到八级，所需经验已经到了十万点。而经过几天的猎兽，路飞也渐渐知晓了荒兽身上经验值的规律。一头荒兽的战力是多少，那么所能获得的经验便是荒兽战力的整数。

    比如三千战力到四千战力的荒兽，每一头荒兽经验值只有三千。千点以下，直接省去。

    坐在一头浑身挂伤，身体不断抽搐的棕熊身上，路飞将手中飘着血气的暗影刀在棕熊的熊皮上擦了两下。整个毫不在意的躺在了棕熊的熊身之上，慵懒的打了个呵欠。

    “恭喜玩家，猎杀一头黑熊。获得经验六千点。超V加成：获得经验六千点。”

    “仓库不足，无法存放装备，请玩家自行处理。”

    路飞听着系统提示，然后偏过头，便看到两件闪着蓝光的裤子突兀出现在了棕熊的身旁。

    本来还有一口气的棕熊被自己坐死了......

    扯了扯嘴角，路飞打开自己的仓库，便看到二十个仓库格已经被占用的满满的。几块野猪肉，一颗凝血丹，一头星光豹的尸体。还有几颗发着紫光的升星石。其余，近乎都是普通品质的蓝装。

    一万战力一下的荒兽，根本就就出不了什么好东西啊！

    随手摸出一颗升星石，看着上面流转的紫色光晕，路飞摇了摇头。

    升星石，主要用来强化装备。强化的点数越高，那么一件装备的战力也就越高。

    就如同路飞手中的暗影刀，被强化了十三点。攻击力在本有的基础上增加了近乎一倍！而一件装备的最高强化点数，便是十五点。

    根据装备品质的不同，每次强化所需要的升星石数量也是不尽相同。

    至于具体多少，路飞便不知道了。毕竟他的强化功能还没开启......所以，谁能告诉自己，这个该死的游戏世界设定到底是怎样的？

    他可是记得，装备强化的功能在原游戏中，可是一级就可以开启了啊！

    收回升星石，路飞苦恼的挠了挠头发，脑袋陷入一片的空白。

    “事到如今，只能走一步看一步了。明天，就是和瀚宇的三日约定之期了。也该出去了。”些许，路飞从棕熊身上站起，看着身前的树林，再次将暗影刀提在了手中。

    是时候去找嗜血魔狼了......

    虽然和嗜血魔狼还差两百的战力，但是路飞自信，凭借两天来和荒兽厮杀的经验，已经有了足够的把握杀掉一头嗜血魔狼。

    战力，只是对于一个玩家的大概评定。玩家自身的实战经验，有时候，足以弥补战力的差距了！

    向着御兽林深处走了十多分钟，估计已经到了距离御兽林外围六里之内后，路飞找个了隐蔽点的石堆，寻找到一块半人高的巨石，躲在了其后。

    路飞现在要做的，就是等，等到天黑。

    黑夜，才是狼群最为活跃的时候。与其凭着运气乱撞，不如固守一处。猎人，最需要的，就是足够的耐心......