
    “小子，起来了。你怎么睡在了这？”

    “他不会死了吧？你看他身上，全部都是血，而且那伤口......啧啧，不会是遇到了狼群吧。”

    “不会吧，我看他的胸口明明还有跳动啊？”

    ......

    这是哪？我已经死了吗？好痛，全身为什么这么痛，不是说人死之后，就感觉不到痛苦了吗？

    身边，又是谁在说话？我是在天堂，还是在地狱？

    用尽仅有的力气将闭合的眼眸分开一丝，一道刺目的阳光入眼，使得路飞刚刚睁开的眼眸再次闭在了一起。

    良久，眼皮轻抬，路飞看着自己身边几个围聚在一起的人，喉咙发出嘶哑的声音：“这是哪里？”

    哪里？那几个守城侍卫互相对视了一眼，而后笑道：“这里是御兽垒。”

    御兽垒？路飞内心一惊。自己不是在御兽林中吗？而且还深陷嗜血魔狼狼群之中。为何会回到御兽垒？

    回想着记忆中最后的一幕，路飞恍惚间看到了一只提醒弱小的狼崽超自己跑来。

    熟悉的模样，难道是......

    自己一开始放过的那只狼崽？是它救了自己吗？

    离御兽城几里之外的御兽林边缘，一头面色怜弱的狼崽看着御兽垒中的方向，不断的眨着眼。而在它身边，一只头染金丝，身型比正常嗜血魔狼高出三四倍有余的魔狼面带几分宠溺，不时抬起巨大的爪尖，小心翼翼的为身旁的狼崽梳理着毛发。

    在他们身后，无数只成年的嗜血魔狼整齐排列，看着那只头染金丝的嗜血魔狼，面带敬畏。本是不安逸的狼群，在此刻，却无一狼发出声音。

    “呜~~”金丝魔狼顺着狼崽的目光看着远处那座巨大的城池，眉目间隐约有着几分恨意。不多时，它俯下头，将身旁的狼崽小心翼翼的叼在嘴中，任由狼崽发出抗议般的嚎叫，转身朝着御兽林深处走去。

    漫山遍野的狼群，随在金丝魔狼的身后，一同退去。

    御兽城外，路飞咬着牙，艰难的从地上一点点爬起。看着自己身旁被一条爪痕折弯，基本无用的暗影刀，路飞苦苦一笑。

    是那群魔狼干的吗？普通的嗜血魔狼肯定不可能有这样的力量，可是想到记忆中那头高出成年嗜血魔狼不知多少的嗜血魔狼，路飞便稍稍释然。

    “那头小狼崽，不会是它的子嗣吧。”想着自己最开始的善心反而救了自己一命，路飞便是一阵唏嘘。

    因果循环，不过如此。

    在几个守城侍卫的惊异目光中，路飞将暗影刀拿在手中，拖着疼痛的身躯一步步朝着浩宇的住处走去。

    本想将暗影刀收入仓库，可是听到系统提示路飞才发现，自己的仓库已经被装满，包括完成支线任务开启的那五个仓库格，也已经被几件下品的蓝装占据。

    “银币竟然已经有了九十多万，四件下品的蓝装。恐怕昨夜爆到的下品蓝装远远不止这些吧。只是被仓库已满，无法装下而已，这倒是可惜了。”

    路飞看着那数十件相比下品蓝装颜色偏暗一些的普通蓝装，无奈叹了口气。早知道，就应该先把普通的下品蓝装扔掉的。

    打开个人面版后，刚刚的郁闷一扫而空。

    十一级了！超V2开启，特权......

    看着个人信息上，超V2的特权，路飞当即停下了前行的脚步，双眼死死的瞪大。

    超V2特权：装备战力吸收功能（将装备的属性完全吸收到自己的体内，从而提升自身。）吸收之后，装备所有属性消失。

    竟然是吸收装备的属性！这是要逆天的节奏啊！

    一件装备，如果穿在身上，那么增加的只是外在的属性。比如路飞身上的蓝装上衣，一旦荒兽的攻击力超过装备的防御力，那么这件蓝装基本上就等同于不存在一样。一旦损坏，除了被丢掉，或者补修，基本上就没别的路了。

    可是如果将那些属性吸收到自己的身上呢？

    只要不断的吸收，岂不是说......他自己的身体，就是最好的装备？

    狠狠倒吸了一口凉气，路飞扯了扯嘴角。

    怪不得整个游戏世界都在寻找超V玩家呢，不说回到地球的诱惑，仅仅是这一个特权，都足以让他们疯狂了！

    试想，同样两件普通的蓝装，普通的玩家一件用坏后，只能换上另一件。对于战力，却是无法增加的。可是对于路飞而言，将两件装备的属性全部吸收到自身，战力等于增加了别人的两倍！

    看着手中的暗影刀，路飞目放精光。一时间，连身上的痛苦仿佛也少了几分。

    “那是什么人？怎么带着一身的血在街上乱跑？”

    “别乱说话。我估计他是个狩兽者。刚从御兽林中出来吧。不过，他的身上，真的好......臭！”

    回过神，路飞看着四周将目光汇向他的路人，脸上不觉显得尴尬了起来。

    嗜血魔狼的血液，在一夜的时间中，已经祛除的血腥气，转而多了些腥臭味。或许因为在昏迷中适应了这种味道，路飞才没能注意到。

    为了避免被人当成妖怪，路飞迈着步，加快脚步走向浩宇的家中。

    路飞现在只想抓紧洗个澡，然后研究研究自己的吸收装备能力。

    十几分钟之后，当路飞走到浩宇家门前时，看着被一条大锁锁上的木门，眉头困惑的皱了皱眉。

    自己好歹在浩宇家住了几天啊，也没发现浩宇有白天锁门的习惯啊？

    难道是有什么事外出了？可即便如此，家里不是还有喻倚梅和幸运星两人吗？用的着从外面将门锁死吗？

    向前走了两步，路飞用手拉了拉大锁，确定无法打开后，手掌用力拍了拍门面。

    “浩宇大叔，我回来了。里面有人吗？”

    喊了一声，可是无人应答。

    正在路飞准备喊第二声时，浩宇邻家的大门被打开一条缝，一个面容......胖的无法用言语形容的女人扯着嗓子，发出杀猪一般的吼叫：“敲个毛敲。那家人都被城主军带走了，两天后斩杀，不想死的就快滚。哼，也难怪那家伙的女人会和别人跑了。做事不留一点脑子，竟然敢收留杀城主军的玩家。”

    女人嘀咕完，将自家的大门用力一摔，仿佛对路飞打扰到自己异常的不满。

    “长得丑还脾气暴躁。哪个没眼的娶了你真是倒了八辈子血霉。”翻了翻白眼，路飞回想着女人的话，心底顿时凉了一截。

    两日后斩杀？有人杀了城主军？

    难道是......

    想着幸运星背后那道刀伤，路飞倒吸一口气。

    这丫的这么有种，竟然刚进来就敢杀人？只是，人杀过了，这找事的，却也来了啊！

    捏了捏拳，路飞眉毛一挑，深呼一口气，一路上问着人，朝着城主府所在的方向跑去。

    在新开启的主线任务中，其中有一样，必须有着幸运星的参与！否则无法完成任务！

    如果浩宇三人真的被杀。路飞绝对不会让城主军安宁！

    丫的断自己强者之路，和间接谋杀自己能差哪去？

    如果害的自己没办法完成第三个主线任务，那么足可以说城主军是路飞最大的仇敌了！