
    路飞只见那男子将手中的铁棒头端朝着砸去，一个撞击，地面便如蜘蛛网般裂开。

    眉角狠狠一跳，路飞深吸一口气，面色竭力保持平静：“给我一个痛快？你这是在逗我开心吗？”

    笑话，既然您老都把话说的这么清楚了，这瀚宇自己就更不可能放了。

    无声间，路飞将瀚宇环的更紧了一些，手中的匕首已然将瀚宇的脖颈磨出了一道伤痕，几滴血液，正在缓慢的凝结，顺着匕首的尖头一点点滴落。

    “叔父，叔父救我啊！”

    瀚宇感到脖子上的痛意，看着身前的绿衣男人，直接发出了一声声哀求。

    那绿衣男人瞪了路飞一眼，面色已然浮现出了几分怒色。

    近几年来，这一级城池好像还没有人敢这么嘲笑自己吧？没想到，今日自己却被一个毛头小子给笑话了。

    可看了看被挟持的瀚宇，绿衣男人只得强压住心里的火气。

    无论怎样，现在先把人就下来才是最主要的。否则瀚宇一旦身死，那他的大哥，也就是如今的御兽垒城主，说不定又会做出什么疯狂的举动。

    眯着眼，一抹寒光一闪而逝，绿衣男人缓缓开口：“你想怎样？”

    来了！

    路飞淡淡一笑，深知瀚宇这个保命符他是赌对了。

    看着从外面不断涌入此处的士兵，路飞扯了扯嘴角：“还真是看得起我。城主军的军队，估计都快来了吧。”

    顿了一声，路飞将架在瀚宇脖子上的匕首猛地一动，逼着他顺应自己的脚步超幸运星三人靠去。

    “我要的很简单，放我们走就行了。对了，那把剑不错，我看中了，让这家伙和那剑解除绑定，等我们出了御兽垒，便放了他。”

    对于瀚宇的那把橙剑，路飞早就动了心思。

    从前路飞到是只能想想，可现在，瀚宇的性命就在他的一念之间。而且，此刻已经是不死不休的局面了，不趁火打劫一下，路飞都觉得对不起自己。

    “不可能！那是我的！”

    听到路飞要夺去自己的橙剑，瀚宇当即红了眼。

    橙色武器，哪怕是在众多一级城市，也是不多见的。瀚宇能有，完全是依靠他父亲对他的宠爱。

    自小以来，瀚宇除了他亲爹，就和那把剑最亲。

    至于瀚宇的母亲，连他自己都不知道是谁。小时候倒是问过，却被他父亲以一巴掌回答了。自那以后，他便没问过。

    所以说，路飞想要夺他剑，无疑等于要了他半条命。

    可对于韩煜的反对，路飞只是翻了翻白眼。

    要不是有着绿衣男人，路飞都恨不得甩他两巴掌。

    都快死的人了，还和自己废话。

    “怎么样，你同意吗。”冲着绿衣男人挑了挑眉头，路飞表现出一副无赖的模样，同时手腕轻抬，似乎下一秒便会结果了瀚宇。

    “哪怕我给你，恐怕你也要不起。”

    绿衣男人冷冷一笑，用手中棍棒将地上的橙剑挑飞，然后另一手将其握住。扫看了一眼剑身，绿衣男人手掌用力一震。

    下一秒，路飞便听到瀚宇的惨叫声响起。

    “不！那是我的！叔父，你不能给他啊！”

    路飞不解的皱了下眉。当打开信息版看到瀚宇的战力直接掉了二十万时，瞬间呆滞。

    卧槽！橙色的装备竟然可以增加玩家二十万的战力！也就是说攻击力足足有着两万点！

    可是......这装备不是只有主人能够解除绑定的吗？

    眼见绿衣男人将橙剑丢到自己的脚下，路飞不但没有喜悦，反而多了些警备。

    绿衣男人见到路飞的模样，面无表情的将棍棒横放在身前，面无表情的开口：“不用怀疑，那把剑的绑定，我已经解除了。当你的精神力超过这装备的使用者，便可以强行解除绑定。”

    “不过，那把剑，是主城的人赏赐下来的。你若是拿走，等于打了主城那些人的脸。如此，我很好奇，你敢不敢拿走。”

    带了一脸的讥笑，绿衣男子嘴角勾出一抹邪魅的弧度。

    主城的那些人，别说是路飞，连他都不敢得罪。甚至于......还需要去讨好。

    所以，绿衣男人很有自信，身前的少年，哪怕再给他两个胆子，也不会将橙剑带走。

    可是，他却不知道，路飞只是刚进入这个游戏世界而已。

    初生牛犊不怕虎，这句话在路飞让身后的浩宇将地上橙剑拿起来时，完美的将其诠释。

    什么主城不主城。路飞只知道，现在有好处不拿，那就白瞎了绿衣男人的一片好意。

    “那个，剑我收下了。可以放我们走了吧。”

    看到浩宇将橙剑收在自己仓库中，路飞眉头稍皱了一下，而后冲着绿衣男人笑咧了下嘴。

    那模样，就像几个朋友在一起吃完饭，然后和别人说了声：“我吃好了，先回去了。”

    绿衣男人气急，没想到路飞竟是如此的不要脸。

    看着浩宇，绿衣男人脸上明显肉疼的抽搐了两下。

    “好，我放你走！”几个字，绿衣男子几乎是咬牙切齿挤出来的。

    路飞只见他将手中的长棍在半空中大力一挥，而后指着背后的那些士兵大喝一声：“全部给我让开！让他们四个出去！”

    那些近乎占满方圆百米空旷之地的士兵在听到绿衣男人开口后，顿时四散开来。只是手中的武器却是一直正对着路飞，仿佛只要找到时机，便会一拥而上。

    对此，路飞却是毫不在意。

    “我们走！”

    对着浩宇三人招呼了一声，路飞沿着生生被那些士兵挤出的道路，缓缓朝着城主府之外走去。

    临走之前，路飞瞥了一眼那被雷焰珠攻击过的士兵。

    本来完好的人在此刻像是植物人一般，全身上下尽是一片焦黑。

    若不是胸口还有着一点起伏，谁都看不出他们还是活人。

    这雷焰珠，还真是......够暴虐的啊！

    压着瀚宇，路飞四人在成千上万个士兵的紧盯下漫步走出城主府，当御兽垒城中的住民看到一片黑压压的军队从城主府走出后，顿时间将目光汇聚而去。

    “我天，那是什么！城主军要去别的城征战了吗？还是要去杀某只强大的荒兽boss？竟然全军出动了！”

    “不对啊！我看着怎么不像？你看他们的姿势，好像在包围什么东西吧?”

    “艹！天上的那是什么？鸟人吗?”

    “别乱说！你是从别的城过来的吧，那个是我们御兽垒的镇城将。战力不可估测，我也只见过他出手一次。哎？话说他怎么和那群士兵移动速度一样呢？而且似乎......是在看什么东西？”

    在翅膀的依托下，绿衣男子凌空而行。当看到不远处纷纷从家中出来，聚齐在一起仰看自己的那些居民，绿衣男子脑门划过几道黑线。

    “闲杂人等，全部回到自己的家中。今日若敢随意出来，休怪城主府下狠手。”

    瀚宇被抓，已然让绿衣男人感到脸面难看。此时再被那些居民当成观赏性生物进行观看，要不是他的心里承受能力强大，恐怕直接就被气得当场吐血了。

    盯着那些四散而逃，转眼间便空无一人的街道，绿衣男人将目光再次盯向挟持着瀚宇的路飞。

    “小子！已经出了城主府，可以放了少城主了吧！”

    捏着拳，绿衣男子居高临下俯望着昂头与自己对视的路飞。他早已决定，一旦瀚宇被松开，自己就会在刹那间飞扑而下，将路飞灭杀。

    御兽垒少城主被挟持，这件事情恐怕要不了多久就会传遍周围几个一级城池。如果在让路飞逃跑了，那御兽垒恐怕就会被嘲笑无人了。

    以后的城池会议，怕是也没脸再去了。

    “那个......其实你可以在飞高点的。我说出来，可没说到哪才放啊。麻烦你再飞一会，把我们四个送出御兽垒吧。”

    路飞也不傻，知道此刻绿衣男人将自己千刀万剐的心都有了。

    而想要逃命，御兽林无疑是最好的选择。

    路飞当初在御兽林历练过几天，对于那里的环境好歹熟悉一些。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。等到了御兽林，哪怕绿衣男子有翅膀，怕是也没多大用处了。更何况，路飞根本不会给绿衣男子追自己的机会！

    似乎是在算计着什么，路飞嘴边悄然翘了翘。