
    就在路飞陷入生死危机的时候，从远方，一道明亮的光痕急速在半空中移动。

    下一秒，路飞只觉身上的火焰气息如同被水流冲刷过的流沙般瞬间消失。

    手中的暗影刀劈砍在红火毒蛇的头颅上，借助着暗影刀与蛇身相撞的力量在空中稍稍后移了几分，待到路飞站在地面上，方才看到红火毒蛇的蛇头已经和庞大的身躯完全分开。

    一道整齐的切痕，自蛇头下方半米处将整条红火毒蛇一分为二！

    一股浓郁的血腥气，在蛇血不断涌动出来的时候，弥漫在整片区域。或是对血液的敏感，数道兽吼声接连响起。而且，每一道声音响起的时候，路飞都能清晰感受到，那些兽吼声离他越来越近。

    那些城中的荒兽，正在朝着红火毒蛇的尸体汇聚而来！

    “你们家大人没告诉你，荒兽攻城的时间，要老实带在家中嘛？”

    一阵清风吹拂而过，路飞身体忽而寒气陡升。

    眼看着一个挺拔的男子从红火毒蛇身体的后面朝自己走来，路飞默默攥紧了手中的暗影刀。

    “呵，警备心倒是不少。虽然杀掉玩家可以获得对方身上的东西，可是对不起，你的东西太寒酸，我还看不上。”

    锋锐如刀锋般的眉毛，俊美的面庞，加上富含磁性的声音，本该是一个倾城的美男。可自他口中吐出的话，却令路飞感到阵阵的冰寒。

    自己被鄙视了？

    玩家：瀚宇。（二代玩家。）

    战斗力：21000

    排名：1000+

    二代玩家？当看完身前男子的信息后，路飞不禁愕然。

    一个二代玩家战力也可以这么牛？他可是记得浩宇身为一个一代玩家，混迹游戏世界二十年，也才十几万的战斗力吧？

    正当路飞迟疑时，下一瞬，路飞便看到名为瀚宇的男子走到红火毒蛇的尸体前，从蛇身中间，拔出一把半人高的长剑。

    两指宽长的剑身，本是插在地面之上，剑面上被一层红色的血液所包裹。当瀚宇将其拔出，握在手中后，剑上的血水像是坠落在玻璃上的水珠般，没有半分的粘稠感，纷纷汇聚朝下，然后坠落在地。

    随着血水的减少，路飞忍不住倒吸一口凉气。

    那剑，竟然是一件橙色的装备！

    这还是自路飞进入这个游戏世界以来，第一次见到橙装！

    “回家吧。那女人已经疯了。不想死的话，就快点走，这里不是你该在的地方。”

    瀚宇瞥了一眼那个扑在红火毒蛇尸体上，不断啃噬着红火毒蛇尸体的女子，眉间只是轻轻的一挑，便恢复了平静。

    似乎，这样的事情，对他来说已经司空见惯了一般。

    红火毒蛇，不光是攻击中带有毒性，身体里的每一块血肉，同样蕴含着极为浓郁的毒素。常人别说吃，哪怕只是被血水沾染上一些都会丧命。

    那女子，确实已经无救了。

    捏了捏拳头，路飞抿着嘴唇收起暗影刀，瞥了瀚宇一眼，面无表情的走向那个已经疯狂的女人。

    或是因为游戏世界弱肉强食的生存法则，才致使从小就生长在游戏世界的瀚宇会对生死如此淡漠吧。

    可瀚宇能做得到，路飞却做不到。

    眼睁睁的看着一个活人在自己面前死去，对路飞而言，失去的不仅是一条生命，更有他的良心！

    “哪怕救不活的话，也比被那群荒兽吃了强吧！”听着不远处那几道越加清晰的荒兽嘶吼声，路飞背对着瀚宇，站在女人的身后，一掌劈在女人的勃颈处，将她砍昏了过去。

    哪怕不知道人体的经脉，光是战力的差距，也足以震晕女人。

    一手将身边女人的身体靠在自己的肩上，路飞背着她缓慢的朝房屋后面走去。

    看着路飞的身体从自己的身旁一点点挪过，瀚宇目中划过几道惊诧的神采。

    “背着她找个屋子进去吧。这里，我为你争取时间。”背对着路飞，瀚宇提着手中的橙剑，看着几百米外逐渐出现的硕大兽影，眯了眯眼，深深吐出一口浊气。

    移动的脚步闻声一顿，路飞嘴角稍稍弯起一道勾弧。

    看来，身为二代玩家，也并非不近人情嘛！

    耗费了数分钟，路飞才堪堪找到一间破旧的屋子，将女人靠放在一张堆满灰尘的木椅边。

    挥了挥酸涩的手掌，路飞伸指靠在满头发丝肆意飞舞的女人鼻尖。

    虽有鼻息，却是十分的薄弱。似乎下一秒，便会断掉。

    “难道真的救不活了吗？”苦笑着摇了摇头，路飞直起身，盯着昏沉不醒的女人，脑中思绪一动。

    打开女人的个人信息版，路飞本来还仅存的一丝希望瞬间被掐灭。

    正如路飞一开始的猜想，身前的女人正是二代玩家，整个人才不过三千战力点，几乎是一代玩家的初始战力。那一百点的生命值，此刻已经只剩下十点，而且不断的下降。

    就这样还敢吃了红火毒蛇的血肉，当真是被失子的悲恸冲没了心智。

    路飞将她背出，也不过只是给她留了个全尸而已。

    听着女人的呼吸声越加低迷，一股无力感涌上路飞的全身。

    超V玩家又怎样，面对着生命的逝去，还不是束手无策？该死的游戏系统，地球人千千万，为什么非要选自己进入这个世界里来！

    自己虽然在现实是个屌丝，但也不至于这么早的面对生死吧！

    “辱骂系统，自动扣除玩家战力五百点。第二次扣除玩家战力值一半，第三次玩家直接被系统抹杀。温馨提示：您有一颗回魂丹。救命物品，请玩家谨慎使用。”

    辱骂系统被扣五百点的战力值?

    路飞当即傻了眼。自己的言论自由权还被限制了？

    不过，听到最后那声系统提示，路飞当即一喜，想都没想便将自己仓库中的那可回魂丹拿了出来。

    救命物品？谨慎使用？

    身为超V玩家，路飞可不信自己升到二级就被奖励的东西以后会没有。

    所以，看着手指间那可淡蓝色的小丹丸，路飞当即弯身将它塞入了濒临死亡的女人口中。

    再次打开女人的信息面版，在看到女人的生命值在一点止住，而后缓缓回升的时候，深深吐出一口气。

    这命是保住了。但是一想到女人醒过来，再次想到自己丧子之痛时，路飞无奈的摇了摇头。

    “我能帮助你的只有这么多了，希望你能珍稀这第二次生命吧。”朝后退了两步，当退到屋外，听着城中数之不清的兽吼声时，路飞将面前两道破败的木门关上，而后面对着木门，从仓库中取出一把紫色的长刀。

    如果生命在这里真的不值钱！那么自己就要不断的变强！

    如果整个世界都惦记自己的超V身份，那么当自己全身披红，笑傲游戏世界时，看谁还敢来取自己的性命！