
    是夜，躺在兽服男子给自己和幸运星他们收拾好的一间房屋中，路飞望着窗外夜空中的点点星光，任凭思绪飘飞。

    太像了，这个世界，除了先进的科技，环境情况，其他的一切，完全吻合地球的模样。

    白天太阳普照，夜晚星光散落，一轮明月悬挂半空。

    每一天的时间基本等同地球的二十四小时，更甚至，有春夏秋冬四季。

    除了要思考如何在那些荒兽，也就是游戏世界中怪物的攻击中存活下来，一切都显得格外平和。也难怪那些先进来的玩家在久找不到出去的途径后，选择在游戏世界里安家落户。

    “一代玩家，也就是我们这些从外面世界进来的人，身上有着各种各样的功能，只要等级够，能够活下来，便可以不断的提升自己。而且通过不断的锻炼也可以提升自己的战力。比如跑步提升速度，炼体提升防御，百刀砍在同一个地方锻炼命中。”

    “二代玩家，也就是那些一代玩家的子嗣，只能依靠一代玩家打出来的装备武装自己，提升自己的战斗力。他们的身上没有任何游戏的功能，可以说，他们和普通人没有二样。”

    整理着白天从兽服男子那得来的信息，路飞忍不住摇了摇头。

    这完全就是一个真实的世界嘛！

    只是，不是他的真实世界！出去，自己一定要出去！身具超V的玩家就是出去的钥匙，这一点，无论路飞相信，肯定是真的，只是目前他的战力过低，没办法知晓而已。

    而在找到出去的方法之前，他的主要任务，就是不断的提升自己战力，想法设法的存货下来！

    他的超V玩家身份，一定不能暴露出去！要不然，仅凭他现在一万的战力点，恐怕死都不知道怎么死的！

    “星哥，你说我们真的能够找到那个超V玩家吗。我......我害怕。我妈还在等我吃饭。我怕我妈知道我不见后，会着急，会满世界的找我。他们就我一个女儿......我......我不想在这里......呜呜。”

    不远处，一道低沉的哭声在寂静的房间里显得格外刺耳。

    回去吗？躺在床上，幸运星紧紧握着拳头，眼里划过一抹坚毅的目光：“一定可以的。一个月出不去，就两个月，两个月不行那就半年，一年。我相信，那个超V玩家总有一天会浮出水面。我们现在要做的，就是提升自己的战力。要不然，到时候哪怕知道了他是谁，我们也没有动手的资格。”

    “嗯。我相信星哥。”

    喻倚梅狠狠抽泣了两下，用袖口抹了抹自己的眼角，然后沉默了下去。

    路飞听着两人的对话抿了抿嘴。当着自己的面讨论怎么杀自己，这样真的好吗？

    别说以后了，哪怕是现在，你们也没出手的资格好吧？一个五千的战力，一个四千的战力，哪怕一起上，也不会是自己的对手吧。

    翻了翻白眼。路飞侧了一下身，打开仓库，从里面拿出一件蓝色的裤子和一件蓝色的衣服。

    “喂，你们两个，看样子你们身上的装备都还不齐吧。我今天杀了那十只鬼面蜘蛛，掉了几件，你们看看有没有合适的。”

    掂了掂手里的两件蓝装，路飞将其扔向幸运星和喻倚梅所在的地方。

    虽然对于喻倚梅不怎么喜欢，但是想到今天两人也算帮助过自己，路飞也不好意思不表示一下。反正这两件蓝装对他而言也没太大的用处。

    他的爆率可是双倍的。

    所以说，一件裤子和一件衣服，也只是把他多余的东西给扔了出去而已。

    就当是省了仓库格子了。

    “小......诺诺夕，你的装备哪来的这么多？人品不要太好了点吧！我今天杀的那几只，除了几百银币，啥都没爆出来啊！”

    “小流氓，你不会是故意炫耀的吧？”

    幸运星原本还想叫路飞小兄弟，可是一看到那两件在夜里闪着蓝光的装备，便改口叫了路飞的游戏名称。

    拿了人家的好处还叫人家小兄弟，更何况幸运星实际上也不必路飞打多少岁，再装出老一辈的样子，幸运星自己都觉得脸红。

    “嗯，运气好了点。”

    路飞轻笑一下，对幸运星点了点头，至于喻倚梅的话，直接被路飞忽略了过去。

    炫耀？老子要想炫耀就拿暗影刀出来了，闪瞎你的狗眼！

    “那我就不客气了。”

    幸运星将两件蓝装拿入手中，看了一下就把裤子递给了喻倚梅：“倚梅，你好像没裤子吧。衣服你倒是有一件，裤子就给你了。”

    没裤子......没裤子......

    怎么听着这么怪异呢？

    路飞侧着眼，不自觉的瞥了一下喻倚梅的下身，看到那条白嫩的大腿后，顺着大腿往上移去，当看到一缕裙摆后，路飞小脸瞬间红涨。

    自己这是想歪了啊！噗嗤，好污！

    第二天醒来，兽服男子已经将早饭准备齐全。

    几道用捕杀的荒兽做成的菜肴，加上一碗肉粥，吃起来，倒是别有一番滋味。

    “恭喜玩家，进食获得经验一百五十点。超V加成：一百五十点。提示：每天只有三次进食增加经验的机会。规定时间内，吃的越多，加的越多。等级越高的怪物，经验越高。”

    然后路飞打开个人信息栏，便看到自己的经验条涨到了：300/5000。

    吃东西加经验？看着自己面前只喝了半碗的肉粥，还有只吃了几口的菜肴，路飞一阵郁闷。

    怪不得呢，刚刚幸运星和喻倚梅两个人吃的那么急，就像乞丐跑进了烤鸭店一样。

    “诺诺夕，快点吃啊。吃东西加经验的。”

    幸运星看到路飞停下来，愣愣的看着自己，吞了一大块瘦肉后，口齿不清道。

    路飞扯了扯嘴角：“我的时间过了。好心提醒，小心噎死。”

    兽服男子看着一脸闷气的路飞，哈哈大笑了一声。随后看着喻倚梅和幸运星身上几件发散着蓝光的衣物，放下手中的碗筷，抹了抹嘴角道：“你们身上的衣服恐怕都是装备的状态吧。有着装备模样好看倒是算了，有的一些，虽然战力加的高，外形却是十分丑陋。而且十分笨重。等一下我带你们去一家外形改造店，将你们的衣物改变一下。”

    改变衣服外形？

    幸运星和喻倚梅看了看自己身上的衣服，顿时露出一脸困惑：“这个......有什么用处吗？”

    “这个世界，虽说是游戏世界，可有些东西，却是我们玩的游戏里没有出现的。衣物外形改造，便是其中之一。他可以在不妨碍装备战斗力的情况下，将衣物改变成你们喜欢的模样。而且，可以隐蔽掉你们衣服上的品阶颜色，呈普通衣物呈现在外体上。”

    兽服男子刚一说完，喻倚梅率先露出惊喜的模样。

    作为女生，正当爱美的年纪，如果一身的衣服全是一种颜色倒也算了，关键是如果品阶不齐，呈现不同的颜色，那可就尴尬了。

    花里胡哨，四个字足够完美概括。

    而对于一般的男性倒是无所谓了。好不好看他们不是太在意，战力，才是最为主要的！所以听完兽服男子的解释，幸运星和路飞倒是没多大的感慨。

    眼见路飞和幸运星二人面上并没有多大的改变，兽服男子神秘一笑，继而道：“而且，改造外形的时候，运气好的话，有可能随即增加属性！传言在主城那里，等级高的外形改造师，在改造一件装备的外形时，直接增加了玩家三万点攻击力！那可是三十万点的战力啊！怎么样，现在还没什么感觉吗？”

    没感觉？没感觉个屁啊！

    光是改造下衣服的外形就能增加三十万点战力！坑爹的吧！

    这样的话谁还去打怪物爆装备，直接找几件衣服去改造下不就好了！

    说不定什么时候人品再次大爆发，直接增加十万点的攻击力呢！

    “哈哈，你们也别想的太简单，那玩意，纯属巧合，正常的情况下，最多也只能加个上百点的战力而已。而且还和你们所穿的装备，改造师的等级有关。更何况，改造师也不是这么好当的。我们这座城里，也不过一手之数而已。那玩意，开启的话是需要运气的。”

    就在兽服男子解释关于改造师的意义时，在府邸外，突然传来一声声的惊呼声。

    “浩宇，快点出来！荒兽开始攻城了！”