
    城主府，于御兽垒中自成一城。

    府外四堵城墙高约数十米，其上每隔半米之处便有一人进行驻守。而在四墙之外数米处，一条人工开凿，宽约数米的的河流将城主府彻底封闭。只留一座三人并行的石桥才能进入城主府。

    城主府外，一片喧嚣，府内，却是一片宁静，只有不时才会传出的士兵训练叫喝声。

    当路飞跑到城主府外，远远看着身前巍峨壮阔的城主府，心里也是被震撼了一下。

    这城池，在游戏中可是根本不存在的啊！游戏中的城主府，也只是相比外面的院落稍大一些而已。

    这些，估计是那个城主自己建造的吧！

    扫看了一眼那两排笔直伫立在石桥上的玩家，路飞打开信息面版，发现那些人全部都是二代玩家。

    而且战力普遍都在三万左右。

    如此一来，路飞瞬间安心了不少。

    带着一身还未来得及祛除的血迹，路飞提着弯折不成模样的暗影刀，一步一步朝着城主府踏步而去。

    那身上本来已经几近愈合的伤口，随着路飞肌肉的拉动，有几道已经再次崩裂，溢出几缕浑浊的血脓。

    身上的痛使得路飞倒吸了一口凉气。意念一动，将身上已经破损的装备扔掉，路飞也没另拿装备穿上，直接披着原先进入游戏世界时的休闲衣服，享受着微风吹过时所带来的清凉。

    那装备，是直接套在休闲衣服外的。此时装备一拿掉，路飞身上的衣服倒是显得破烂不堪，和乞丐也差不了多少。

    “站住。你是什么人！”

    就在路飞离城主府不足五米的时候吗，那些守桥的二代玩家终是注意到了形迹可疑的路飞，纷纷抽出自己的武器，在桥上化成一堵人墙，目带寒意，对着路飞喝喊起来。

    停下脚步，路飞顺着那些二代玩家的身体朝着城主府看去，深呼一口气道：“瀚宇呢。我要见他。”

    想救幸运星三人，首先便要进入城主府。而身为城主府的少城主，瀚宇当然是路飞的不二选择。

    毕竟，哪怕不是因为幸运星的事情，路飞也要来找他一趟。

    当初怪物攻城时，瀚宇立下的三日之约，可是到了。

    那些二代玩家互相看了一眼，而后其中一人嘴带讥笑：“你小子说什么梦话呢。我们少城主，哪是你想见就见的。赶紧滚，别来捣乱。”

    他们自小便出生在御兽垒。而御兽垒中的一代玩家，或许对城主府没多大的感触，毕竟哪怕是御兽垒的城主，和他们都是一样是从地球外进来的一代玩家，战力比他们高，只能说明城主本人的机遇，或者说运气比他们好些罢了。

    可是对于二代玩家，甚至三代玩家而言，城主府的意义，却是非同寻常了。城主府，在他们的眼中，便是强者的聚集之地，只要能够成为城主军的一员，他们的装备就会被那些身为普通二代玩家的人好上许多。

    所以说，城主府对他们的来说，就如同圣地一般的存在。而城主本人，更是他们敬佩的人物。故此，对于瀚宇，这些二代玩家同样心存尊崇，平常都是以少城主尊称。

    现如今，一个模样近乎乞丐的人物开口就直呼瀚宇的姓名，他们心里多少都是有这些气恼的。

    路飞见此，摇头苦笑。

    人呐，奴性还真是改不掉。在地球上，有些生活凄惨的人总把那些有钱人当做自己偶像，不断的赞颂，却不想着怎么去奋斗。到了游戏世界，情况却是极其的相似。

    这些战力低的玩家，同样选择仰望那些战力比自己高的人，而不想着怎么去将其超越。

    真是可悲。

    路飞摇了摇头，耐着性子继续解释道：“是他让我来找他的。不信的话，你们可以去叫他一声。等他出来，你们不就知道是谁在捣乱了？”

    面带玩味的笑意，路飞再次向前走了几步。

    可没想到，那群二代玩家直接忽略了路飞的话，看着他不退反进，反而再次轻喝道：“你胆敢再走一步，就别怪我们不客气。即便杀了你，我们也不会有什么事情的。城主大人可是规定过，擅闯城主府者，格杀勿论！”

    那先前开口的男子看着一身血迹的路飞，眼中已经多出了几分杀机。握着蓝色长剑的手掌，也在不觉间收紧了几分。

    格杀勿论？路飞眼中一眯，心里气极反笑。

    看来那个城主，在进游戏世界前也不是什么好鸟。这系统可真是什么人都往游戏里面收啊！

    怪物攻城时，城主军抢夺玩家的荒兽。城主军被杀后，实行牵连制，但凡和杀城主军有关联的人，直接斩杀。如今自己前来找个人，都要被杀。

    看着手里弯折的暗影刀，路飞压抑着胸口处的怒火，冷冷看着身前的那几个二代玩家。

    要开战吗？御兽林一行，他的战力已经将近一万三。所以说，面前这些二代玩家的战力，已经恰巧处在了他超V技能的范围之内。

    只要他一动手，估计那些守桥的二代玩家都会死光。

    如此一来，别说救幸运星了，恐怕连他自己都会遭到整个城主军的讨伐。

    “你们别逼我。”深呼一口气，路飞喉咙处发出一声似若寒冰一般的声音。那些守桥的玩家听到路飞的话语，浑身莫名打了个寒颤。

    看着路飞阴沉的面孔，一时间，先前说话的那个人也噤若寒蝉，张了张嘴，本想说两句狠话，可最终，却是无话可说。

    “你们退开。他是我请来的人。”

    就在路飞和守桥之人陷入僵持时，一道毫无感情的声音自那些守城玩家背后响起。

    “少......少城主。”那些二代玩家看清身后来人，瞬间毕恭毕敬的让开了一条道。

    瀚宇冲着他们点了点头，然后双手背负身后，看着满身血迹的路飞不易察觉的皱了皱眉眉头。

    “你随我来吧。”

    少许，瀚宇轻吐一语，直接朝着城主府府中走去。仿佛多少一句话，都是奢侈。

    路飞见此，抿了抿嘴，眼中闪出几分不快，却无可奈何。

    说到底，还是他的资本不够。要不然哪还用的着来找瀚宇协商，如果他的战力达到整个御兽垒最高，连那个城主都无法抵抗的层次，恐怕别说杀一个城主军了，就是杀一群，也会平安无事的吧。

    跟在瀚宇的身后，路飞滴血的手掌暗暗攥在了一起，虽在走路，眼中却是飘忽不定。

    片刻后，那恍惚的眼神却是多出了几分异样的坚定。

    ......