
    因为匕首已经和老头绑定，所以，即便是拿到了匕首，它在路飞手中也只能算作一个普通点的武器，并不能增加战力。

    好比一把神兵利器，放在武器主人的手中，可以削铁如泥。可放在别人的手中，只能用来砸铁，能不能砸出痕迹还是另一回事。

    武器的可用度，会极大的丧失。

    这也是那老头放心让路飞夺去他匕首的原因。

    可是，路飞需要只是一把匕首而已，至于能不能完全的发挥出匕首自身的战力，路飞并不关心。

    “嘿嘿，现身了吧。我看你现在还怎么躲。”那老头看着不远处仿佛飘在空中的血水，满意的咧了咧嘴。

    一步步朝着路飞走去，老头背后的赫子像蛇般在他身前左右飘动。

    近一点，再近一点。

    路飞看着老头一点点靠近自己，握着匕首的手掌一点点收紧。

    等到老头离自己只有十几步之后，路飞从地上一跃而起。

    “暗歩袭杀！”

    在脑中大喝的瞬间，路飞一脚跨出。

    速度提升十倍之下，路飞只觉自己仿佛化作了一阵清风。似乎只需轻轻一动，便足以在瞬间到达自己想去地方。

    同时间，路飞感受到自己全身遍布着诡异的冲击力。仿若一拳打出，就能直接崩开一快山石。

    匕首在手掌中送出，路飞在靠近老头时，那老头却是傻在了原地。

    被自己打中了还能站起来？而且这速度......为什么会突然这么快！

    老头迟疑之时，路飞已经靠临。

    双眼死死盯着老头的脖颈，路飞落在地面上的脚步再次朝前一冲：“死老鬼，这么喜欢抹别人的脖子，这次也让你尝尝这样的滋味！”

    一声低吼，路飞仿佛在发泄这胸口处自进入城主府以来，压积许久的闷气。

    这股气如果不借机发出，恐怕会憋坏路飞自身。

    老头被路飞的喊声惊醒。匆忙间，极力控制着自己的赫子拦在他的脖子前。

    看着赫子的一动，路飞深呼一口气。

    只剩几米的距离，路飞自信能在赫子落下之前便能了结了老头。可是如果就这样冲过去，恐怕那赫子会拍在他的身上。

    这一次的一动，恐怕老头是用尽全力了！

    自己在赫子的攻击下还能活吗？路飞深呼一口气，下一秒眼神却是坚定起来。

    无论怎样，这老头都必须死！

    被赫子打中可能会死。可是一旦没杀掉老头，路飞就必死。

    这是一次豪赌！赌注，便是路飞自己的性命！

    “死！”一字喝出，路飞手中的匕首从老头的喉咙处一闪而过。而下一秒，那落下的赫子赫然砸在了路飞的身上，将路飞重重砸在了地面之上。

    “噗嗤！”一口血水喷吐而出，那被路飞紧握的匕首，悄然滑出了路飞的手掌。

    死了吗......

    眼前陷入一片模糊之中。恍惚间，路飞似乎看到了自己的个人信息自动蹦了出来。上面本来显示满血的血条，正在急速的减少。

    “恭喜玩家。击杀一人。获得经验：三十七万点。超V加成：三十七万点。夺得对方赫子，叮！植入成功。”

    在路飞彻底昏迷前，脑海里，缓缓响起了系统提示声。

    自己都要玩完了，还要这东西有毛用！

    ......

    “恭喜玩家提升到十三级。因为您是超V玩家，前十级奖励自动累计。现请选择。”

    “奖励一：将暗影刀提升到上品紫装，战力增加六万点。奖励二：提升一级暗影袭杀技能。速度二十倍，攻击二十倍。时间延长到五秒。检测到玩家身具赫子，额外增加一样奖励：提升赫子一级。”

    “请玩家选择。”

    “请玩家选择。”

    ......

    路飞是被一道道重复的系统提示声吵醒的。

    迷蒙中，路飞张了张嘴，然后呢喃道：“三。”

    “恭喜玩家，选择完成。祝您游戏愉快。”

    “路飞，你醒了？我们三个都在这呢。”

    监狱中，浩宇在墙壁后看到路飞那个老头死去后，便用自己的长枪拧断了关着他的铁栏。被关进监狱的这些玩家，并非是没有反抗的实力。

    大多只是畏惧那个城主，不敢选择逃跑而已。

    曾经有一个玩家再杀了几十个城主军，逃出御兽垒的监狱后，只过了十几分钟，那人便被抓了回来。

    再次被送回监狱，那人只剩下了血肉，外面的人皮，已经被活活剥了去。足足嘶叫了两天两夜，才声嘶力竭的死去。

    那种视觉的冲击，让身处监狱之中人再无半点逃走的念头。哪怕自己的装备并未被收缴，也不敢反抗，毕竟好死不如赖活着。

    而浩宇之所以出来，是因为在路飞倒下的瞬间，路飞身上的隐匿服便不知为何失去了效果，将他给暴露了出来。

    睁开眼睛，路飞稍稍一动，全身却是没有了丁点的痛感，只是感到有些疲惫而已。

    这是什么情况？

    自己不是快要死了吗？难道又是因为自己是超V玩家的原因？

    瞪开眼，路飞看着自己毫发无损的身体，直接呆滞住了。

    一旁的浩宇看着路飞坐了起来，不断的看着自己的身体，不禁苦苦一笑。

    “是大叔救了你。”

    路飞转身看去，只见幸运星坐在一张椅子上，捂着自己的胸口，面色惨白的苦笑着看着自己，另一只手，却是抱紧了哆嗦不止的喻倚梅。

    “浩宇大叔给你吃了回魂丹。”

    路飞听到幸运星的话，当即目瞪口呆看着身旁的浩宇。

    “大......大叔，你不是说......”你没有的吗？

    想着幸运星受伤那天浩宇表现出的无奈，路飞挑了挑眉。

    浩宇尴尬一笑，无奈地叹了一口气：“那东西，在这里可是相当于一条命啊。上一次医生说幸运星能够自己转醒，我就自私了一下。”

    浩宇说完，幸运星却是开口道：“也幸亏上一次没给我用。否则，你这次就挂了。”

    幸运星口气中，满是感叹，却无丝毫怪责之意。

    路飞张了张嘴，最终却是没能说出什么。

    回魂丹，还真是神奇之物。当然，对于浩宇上次的欺骗，路飞倒是不怎么气愤。

    毕竟是人都会有私心。这一次能拿出来救自己，就说明浩宇的私心还没到只为自己的程度。

    反倒是对幸运星，路飞有些愧疚。毕竟这颗回魂丹，理应应该是他先吃的。

    对于幸运星这么快醒来，路飞也是微微叹然。那个医生说过，没有回魂丹的话，幸运星可能会昏迷很长一段时间的。

    “他也是在昨天才醒来的。对了，先说说你吧，你是怎么进来的？而且......你为什么要来？”

    浩宇看着不远处那三具死尸，尤其是看到那个老头时，目中浮现几分迟疑。

    这闯城主府，一个不好就有可能掉脑袋的啊。如果说仅仅是因为彼此之间的感情，打死浩宇都不会相信。

    他们之间的感情哪怕比路人亲些，但也不至于到为对方出生入死的地步吧。

    难道是？浩宇不易察觉的瞥了一眼趴在幸运星怀里的喻倚梅，扯了扯嘴。

    这孩子不会看上了别人家的妹子吧？

    路飞可不知道浩宇想的那么多，当看到那个唯一没被自己杀死的抬尸人也已经没了气后，路飞当即缓了一口气。

    “我进来，只是因为一件能够隐藏自己身体的隐身衣而已。别的先暂放一旁，我来是为了告诉你们一件事。”

    路飞说话间，手掌一番，五颗蓝红相间的小珠子浮现在手掌之中。

    自己为什么进来？总不能告诉你们是因为自己的任务需要吧。

    万一出去后，幸运星哪天看中了自己身上什么东西，拿着自己的性命威胁自己，那自己可就哭都来不及了。

    这世界最痛苦的事情，莫过于你在揪心自己前途的时候，还得顾忌别人的性命了。