
    召唤出游戏主页面，路飞一眼定格在仓库的功能上，脑袋一动，点开仓库后，路飞便看到仅开的十格物品栏中，两件泛着蓝光的衣着和一把泛着紫光的大刀静静陈列其中。

    蓝寒衣【蓝装普通】【未绑定】：战力值500。增加防御五十点。

    蓝寒衣【蓝装普通】【未绑定】：战力值500。增加防御五十点。

    两件一样的蓝装路飞只是匆匆看了一眼便不再关心。只是当看到那把紫色的暗影刀时，就连路飞自己，都被吓了一跳。

    紫色暗影刀【紫装下品】【绑定】：强化十三点，战力值6000。增加攻击力：500。额外属性：增加命中100。

    在这个游戏里，装备分为蓝、紫、橙、黄四个品阶。每一个品阶又有普通、下品、上品、稀有四个小品。当装备自己穿上后，除非花费金币进行解除，否则无法赠与别人。就算丢掉，别的玩家捡到也增加不了自己的战力。就和一张破纸差不多。

    而每一个小品阶之间的战力相差都是不小。路飞没想到，自己抽中的居然是一件紫装下品！

    六千的战斗力！

    一把刀，在加上那件蓝寒衣还有他自己的基础属性，那可就是七千多的战力了啊！

    幸运星也不过五千战力吧？

    用着一抹玩味的笑容看了一眼喻倚梅，路飞毫无忌惮的再次瞥了一下她的大腿。

    小样，有本事再来砍我啊！瞧瞧谁制服谁！

    喻倚梅气急的瞪了路飞一眼，要不是因为要面对鬼脸蜘蛛，他恨不得立即冲上去将路飞的双眼挖出来。

    “小流氓，再敢看我一眼，小心眼睛给你挖掉。而且，你要自己对抗这十几只鬼脸蜘蛛，是脑子进水了吗？自己想死我不拦着你，但别害了别人！”

    咬了咬牙，为了避免等一下被路飞气死，喻倚梅干脆转过了身，不再理会他，聚精会神的盯着不远处在原地打转，寻找适当时机发起进攻的鬼面蜘蛛。

    幸运星也是干笑着摇了摇头。

    虽然不知道路飞刚刚用什么办法击杀了那两头鬼面蜘蛛，但要说凭借一千战力独自面对十几只三千战力的鬼面蜘蛛，幸运星也是不太相信。

    毕竟战力相差了三倍啊！

    一个不小心就会丧命的啊！

    “小兄弟，还是让我们出手好了，你自己小心点。”

    幸运星说罢，举起手中的蓝剑，直指不远处的一只鬼面蜘蛛，脚下一踏，如同疾风一般挥剑斩去。

    就这么看不起自己吗？

    路飞吸了吸鼻子，内心却是一暖。毕竟，幸运星大可不必关心路飞的。

    打开自己的仓库，路飞看着那把闪耀着紫光的暗影刀，意念一动，右手向前一抓，那把暗影刀便兀自出现在了他的手中。

    锋锐的刀锋，其上暗普无光，根本没有寻常等阶装备上的特有光芒。只有在其刀柄处，刻有一条龙尾栩栩如生，看起来不似凡器。

    “要是完整的龙那就霸气了。”

    没有在乎刀上光彩的事情，路飞摸了摸刀柄处的龙尾，目光一动，余光定在一只朝他缓缓爬动的鬼面蜘蛛身上，握着刀柄的手掌不禁再次向内收紧了几分。

    那就看看谁杀的多吧！

    刀柄一动，刀锋划过一丝凌冽的寒芒，随着路飞脚步的迈动，整把刀似若游龙出动，在那鬼面蜘蛛尚未反应时，已自它的头上切过。

    没有巨大的声响，没有夸张的倒飞。

    踩着鬼面蜘蛛的背部跳跃到地面之上，那被暗影刀劈过的鬼面蜘蛛，从面部开始，一道细微的裂痕无声间不断放大，最终，整个蛛身一分为二。

    “还差六只。”看着暗影刀上的几滴偏向黑色的血滴，路飞胸口浮现几分反胃。

    毕竟在现实生活中，路飞连只鸡都没杀过。最多也就是不小心踩死过几只蚂蚁而已，此刻在有意识的情况下斩杀掉一只鬼面蜘蛛，要说没有一点的感觉是不可能的！

    可为了战力的提高，路飞却不得不手染血液。

    身具超V。恐怕此刻的自己已经被一些人视作了猎物了吧！一旦自己的身份暴露，而且没有自保之力，恐怕迎接他的，便是死亡的屠刀！

    虽然是游戏。但是危机却是无时无刻的包裹着路飞！弱肉强食，这一点，在任何地方都是真理！

    “如果软弱只能被欺凌的话，那么......”

    “在这个以战力分高低的世界，谁也别想骑在我的头上！”

    深呼一口气，看着最后一滴黑色血液凝聚在刀尖来回晃动，路飞手掌轻的一动，在血液滴落的瞬间，再次迎上不远处的一只鬼脸蜘蛛。

    一刀换一命，一命百经验！

    一杯茶的功夫，当路飞听到脑海中那一声升级的提示后，疲惫的面容上缓缓露出一抹喜悦的笑容。

    “恭喜玩家升到二级。超V奖励：一颗回魂丹。”

    “开启支线任务：猎杀一头嗜血魔狼。超V奖励：开启改装功能，仓库增加五格，一颗攻击丹。”

    一颗攻击丹？对于前面两个奖励，相比较而言，只有那个改装功能让路飞上心一点。因为他在玩游戏时就没见过这个功能。

    而要说到心动，那就是最后的攻击丹了。

    一颗攻击丹，没有记错的话，可以直接提升玩家三百攻击力！按照游戏设定，一点攻击力十点战力计算的话，也就是说那一颗攻击丹，直接可以让路飞增加三千点的战斗力！

    到那时，他的战力可就直接破万了啊！

    而至于回魂丹，在系统的提示下，路飞也得知，那是一颗可以瞬间加满生命值的救命东西！

    这奖励，是不是太丰厚了点......而且，攻击丹不是到了五级做任务才能得到的东西吗？难道是自己的超V原因？

    “小兄弟，你再支撑一下，我们这面的蜘蛛马上就能解决完了。”

    就在路飞吃惊自己超V太受眷顾时，不远处，已经将一头鬼面蜘蛛砍成重伤的幸运星气喘吁吁的喊了一声。

    支撑一下？看了看自己一圈已经全部伏诛的近十头鬼面蜘蛛，路飞尴尬的耸了耸肩。

    自己好像也不是那么不堪一击吧。

    二十只鬼面蜘蛛，还有四头有着气，一头将死。也就意味着在幸运星和喻倚梅杀掉五只蜘蛛的时间里，路飞仅是自己就解决了十只。

    倒不是说幸运星和喻倚梅不行。只能说，身具超V的路飞，简直就是一个极限变态。

    将手中的暗影刀收回仓库，路飞抬起脚走到幸运星的身后，看着那头被砍的已经出气多于进气，浑身黑血淋淋的鬼面蜘蛛，不禁撇了撇嘴。

    幸运星这货，一定是有暴力倾向啊！

    “啊！星哥，救命啊！”

    忽然间，一声惊慌的叫喊声传入路飞的耳中。闻声转头，路飞心头咯噔一跳。

    那正拼命抵御一只鬼面蜘蛛的喻倚梅，在无声间，已经被另外两头鬼面蜘蛛包了饺子。双脚之上，一层粘稠的蜘蛛丝将其严实的包裹着，任凭喻倚梅如何扭动身体，都是无法挣脱开那层蛛丝。

    或许用武器可以砍开。

    可是，只要喻倚梅稍稍一低头，那三只鬼面蜘蛛恐怕就会在瞬间形成无畏扑杀，直接将喻倚梅给吞食。

    至于幸运星，虽然在他剑下的鬼面蜘蛛即将死亡，可是另一边，还有一只在虎视眈眈的盯着他啊！

    看来还是要自己出手啊。虽然对于喻倚梅不讨喜，但要眼睁睁的看着一个活生生的人在自己眼前被几只怪物吃了，路飞倒是没这么狠心。

    只是，就在路飞刚准备取出暗影刀出手时，就见几只灰色的细长暗影从树林之中，穿过横挡在树木之间的蛛丝，像流星一样直接撞到了围在喻倚梅身边的两头鬼面蜘蛛身上。

    袭击？

    “你们是什么哪家的小屁孩？没事跑着深山老林里干什么？”

    当幸运星劈杀完自己身边的两只鬼面蜘蛛后，站在路飞的身边，看着路飞开始所站之处那近十只，分成二十半的鬼面蜘蛛的尸体，大脑陷入一片空白。

    那些都是他一个人干的？天呐？他不是才一千战力吗？游戏真的出现漏洞了！

    “这游戏里的世界会不会太逼真了点？那些是这个游戏世界的原居民吗？”

    幸运星按耐下心里的震惊，几步跑到喻倚梅的身前，用手中的蓝刀砍开包裹在她脚上的蜘蛛丝。

    然后一抬头，便看到了几个身着兽服的人正站在自己的不远处，一脸迟疑的盯着他们。

    “你们是谁？我们这一圈，好像没有你们几个人吧？”一个身着兽服的男人手里紧握着一根灰色的长矛，直指着路飞三人。

    路飞眼睛微眯，看着身前自己飘出的信息面版，深呼了一口气：“我们是玩家。和你们一样，从外面世界进来的人！”