
    这种提升战力的方法，估计整个游戏世界仅此自己一人吧！

    微微一笑，路飞却将身旁的那件蓝装给收了起来。

    今夜，还不是提升战力的时机。万一等到天亮，瀚宇过来，看到自己一夜之间战力提升了一大截，说不起疑心肯定是不可能的。

    取出隐匿服，路飞将其摸索着展开。

    然后将隐匿服披在了身上。

    在手中呈现正方形的的隐匿服，将路飞覆盖在内时，竟然直接调整成了衣服的模样。除了路飞的身体，再无半点的多余。

    真是人性化的设计。

    而且，身着隐匿服，连路飞都看不到自己的身体了。也就是说，此刻的路飞，一切行动，只能靠着对于身体的协调能力。

    “无论如何，都要先找到浩宇他们。”

    路飞深呼一口气，走到紧闭的门前，手指轻轻勾在木门上的凹凸处，然后小心翼翼的拉动了一下。

    “吱~~”

    一声细微的摩擦声后，屋门被拉开了一丝的间隙。

    或许是对自己太过自信，瀚宇竟然连门锁都没上，只是单纯的将门给关在了一起。

    可他没想到，派来看守自己的两人竟然抵制不住困意，直接睡了过去。而且路飞又有着隐匿服。当两者凑在一起，便给了路飞机会。

    毫不客气的说，哪怕路飞现在想逃，恐怕也是轻而易举。除非瀚宇将整座城主府死死包围，将那城主府的大门永久的给关闭。

    那样恐怕要不了多久，路飞便会被活活饿死。

    哪怕路飞身居再多的特权，说到底，也只是个人，是人，便没办法做到不食的境界。

    这里，只是游戏世界，而不是修仙的世界。

    为了防止开门的声响将看守房屋的两人惊醒，路飞花费了数分钟时间，才将木门给打开了一道能出人的空隙。

    等到出了门，看着那两个背靠着石墙，身体笔直，头却歪在了一边的侍卫，路飞在心底悄悄树了个中指。

    随便找了个方向，路飞疾步而驰。

    城主府，大大小小的屋子加起来数百座。在城主府中转悠了一圈，路飞最终将目标定在了一座灰黑色的房间。

    原因无他，只因为在那数十米高的铁门之上，赫然挂着一个监狱的牌匾......

    因为有着隐匿服，路飞也不担心那些巡逻的士兵发现自己。悠悠然的走到那房屋前，看着四周数十个目光迥然的士兵，路飞将手按在身前的铁门上。

    用力推了推，高大的铁门丝毫不为所动。

    打不来？

    路飞愕然的瞪着眼，苦笑不堪。

    自己费尽心机才找到了关押之所，可是却只能望门兴叹。这种感觉，比在吃饭时间，只给你碗筷，不给你饭菜好不了多少。

    “大爷的。”

    心急之下，路飞直接破口大骂。

    你一个监狱，还有这么多人看守，有必要弄个这么厚重的铁门吗？

    追求美观吗？

    “谁？”

    就在路飞郁闷之时，位处路飞身旁的一个士兵听到了路飞的声音，身体一震，惊恐之下大喊了一声。

    下一刻，那数十个守着监狱的士兵连带着被惊动，将手中的武器挥动，四处横扫着四周。

    路飞转过身，脑门一痛。

    他忘了，隐匿服只是能隐藏他的身体，却没办法遮盖他的声音啊!

    不会这么衰吧。

    向后挪了一步，路飞将身体横贴在铁门之上，看着几个在自己身前来回走动的士兵，寒气直冒。

    “二蛋，你乱叫个毛啊！找了半天，这里除了我们，连个猫都没有。”

    “就是，吓了老子一跳。你丫的不会是昨天和你找的那个小妖精战斗多了，肾虚出现幻觉了吧。”

    片刻后，那数十个士兵将神经松懈了下来，看着先前出声的那个男的忍不住抱怨起来。

    被叫二蛋的士兵苦恼的挠了挠头：“可......可我的确听到有人说话了啊！”

    “说话？说了什么？”

    一个士兵笑着问道。目光中带着一丝****不会是......哥哥，再来一炮吧。”

    二蛋被说的脸一红，慌忙摇头解释道：“不，不是的。是你大爷的。”

    话一出，全场沉默，而后几个人直接按耐不住，捧腹大笑起来。

    “你才大爷的！竟然敢骂老子！”那个取笑二蛋的士兵看着大笑的几个人，脸上顿时挂不住了。羞恼中抬起拳头就欲朝着二蛋打去。

    二蛋顿时吓得退了一步，委屈的再次解释：“的确就是你大爷的啊。”

    这一次，那原本笑着的几个人刚直起的腰再次弯了下去。

    “好了，快点回到自己的位置。这里可不是打闹的地方。要被少城主知道了，恐怕有我们好受的。”

    一个身体相比其他几人魁梧些的男人面上带着几分笑意，拦在了二蛋的身前，开口将那个动手的男子堵了回去。

    等到十几个人回到自己原先站岗的位置，二蛋看着监狱的大铁门，纠结的嘀咕一声：“我没说错啊。真的是你大爷的。”

    这一次，就连路飞都差点笑了出来。

    嗯，没错，如果可以的话，我还真想为你作证，你是诚实的。

    深深呼了几口气，路飞才勉强将笑意压制了下去。

    就在路飞准备起身离开铁门的时候，只觉自己的背部，和铁门出现了一阵摩擦感。

    难道是......铁门要开了？

    惊愕中，路飞连忙朝前走了两步，然后转过身，只见本来黏合在一起的铁门，在一阵轰响声中缓缓朝着两边移去。

    我靠！原来不是打不开，而是自己开门的方式不对啊！

    那个设计铁门的人呢？敢不敢出来，我们好好聊聊！

    当铁门完全开启的时候，两个人影从铁门之后的监狱中抬着一人走了出来。

    那被抬着的人，浑身上下，遍布着一条条细密的鞭痕。有些裂开的皮肉中，竟能清晰的看到白骨！

    身高近乎两米的大汉，此时却是干瘦的不成模样。大汉身上的那些鞭痕，有些只是单纯的开裂，却无血迹出现。

    而原因，恐怕是在鞭打之前，大汉的体内，便无血液可流了吧！

    这哪里还是监狱，分明就是一个地狱啊！

    看着抬着大汉的两个人面无表情的面孔，路飞心里一沉。这样的人，恐怕他们早就看惯了大汉这样的死人吧！

    唯有如此，才能表现的这么毫不在乎。

    “哎，听说那人只是在餐馆中和一个护城军的小队长顶嘴了一句。这模样，真是惨不忍睹。”

    “呵呵，别说和小队长顶嘴了。哪怕就是和那些护城军的士兵顶嘴，下场也不会好到哪去吧。那些人，一个个可都是杀人不长眼的货色。”

    “不要议论了。虽说都是城主府的人，但是我们相比他们，地位可是差了太多。当心被别人听见告了状。”

    路飞听着那几个人的议论，呼吸一滞。

    仅仅是顶了句嘴就被折磨致死。那么幸运星呢？他可是直接杀了护城军啊！

    捏了捏拳，路飞心里带着几分沉重，朝着监狱之中小跑而去。

    那瀚宇，不会早就把幸运星三人给杀了吧......