
    一间幽暗的房间中，唯有几张破旧的桌椅和一张已经堆积一层灰尘的石床。而且，站在房门之前，一股强烈的骚气扑面迎来。

    这种地方，哪怕连老鼠，都不屑来吧！

    暗暗捏着拳，瞥着身旁几个趾高气昂的紫装侍卫，路飞面无表情的走进房间之中，刚想用手擦拭了一张椅子，没想到，只是微微触碰了一下，那椅子便发出刺耳的咔嚓声，然后变成了一堆废柴。

    “这里是以前少城主和别人斗鸡的地方。能给你住，也是你小子的幸运了。”

    背后，几个侍卫看着路飞的囧样，不禁放声大笑了两声，而后从外面直接将门给关了起来，只留下两个人看守在屋子的两侧。

    路飞转过身，看着那紧闭的房门，一股怒气在全身流窜。

    竟然把自己关在了斗鸡的屋子里？真把老子当玩物了吗？

    转过身，路飞走到石床前，看着还残留在床上的几根鸡毛，路飞强忍着作呕感，拂手将其挥在了地上。

    等到将石床擦出一片能坐下自己的地方后，路飞深深吸了口气，随意坐在了上面，背倚着墙面，直接眯上了眼睛。

    进屋之前，在路飞的要求下，瀚宇已经命人带他去洗浴了一番，然后给他换了身只比乞丐服稍好一些的完整衣服。

    在水中泡了一会后，在御兽林中连日累积的疲惫终于得到了释放。

    所以，此刻的路飞，最想做的事就是美美的睡上一觉。

    “少城主，守屋侍卫来报，那小子在进入斗鸡屋中之后，便睡了起来。看起来，没有丝毫的异状。”

    末约几个小时之后，一个提到侍卫站在瀚宇的身前，面无表情的汇报着路飞的状况。

    “哦？”瀚宇惊异的瞪了下眼睛，嘴角挑起一丝淡淡的笑弧：“难道是知道自己拆翅难逃，不准备反抗了吗？”

    坐在真皮沙发之上，瀚宇抿了抿角，低下头用右手的双指转了转戴在左指上的紫色指环，讥笑一声：“去，把好吃好喝的全部给他送过去。”

    既然是想看一场精彩的厮杀，那么首先便要让表演者养足精神。否则，只是单方面的虐杀，那可就太没意思了啊！

    瀚宇直起身，手掌一翻，那把放着橙光的长剑被他紧握于手。

    “是时候去改装了。强化了十点，在往上的话，几乎无望。”似是想到了什么，瀚宇本来略带戏谑的面庞逐渐换成了阴厉。

    “一代玩家？你们又有何了不起，自幼年起，你们便藏伏在御兽垒的四周，欲要取我性命，夺我橙剑。难道你们真的以为，我们二代的玩家，真的是这么好欺凌的吗！”

    翻转着手中的橙剑，瀚宇抬起头，目光从房间的窗户上看向遥远的天际，似是向往，又似是仇恨。

    他虽为御兽垒的少城主，却自小没有跨出御兽垒一步。最远的一次，也只是在幼儿期淘气，跑到了城墙的边缘而已。

    也就是那一次，数个人影从城墙外突然出现。刹那间斩杀便了阻拦的侍卫，欲要将瀚宇挟持。

    血迹漂染了一片天空，那一次，也是瀚宇第一次知道，人命竟是如此的廉价。

    若不是瀚宇父亲出现的早，恐怕此时的他，已经成了一堆荒骨。

    “迟早有一天，我会挣脱父亲的保护，独自走出去。然后将你们那些自大的一代玩家，一个个斩杀......剿灭！”

    橙剑于空中划过，那本残留着半杯红酒的高脚杯，自中间一分为二，摇晃着摔在了地上，发出一道低沉的哀鸣。

    随着天色渐暗，路飞从睡梦中悠悠转醒。

    伸了个懒腰，闻着钻入鼻尖的一缕饭香，路飞慵懒的从石床上一跃而起，看着摆列在不远处木桌上的几盘已经冷却的饭菜，轻轻揉了揉肚子。

    “这个瀚宇，还真有意思，想让我死，还又让人给我送来饭菜。”

    哭笑不得的摇了摇头，路飞走到桌前，忽而皱起了眉头，狐疑的嘀咕起来：“那混蛋不会在这菜里下毒了吧。”

    可是想到白天瀚宇说要亲手杀死自己的话，路飞便将顾虑抛之脑外。

    既然是对自己抱着玩耍的心态，那么在他没玩够之前，估计是不会这么让自己死的吧。或许，那些被安排在门口看着自己的侍卫，根本就不是瀚宇怕自己逃跑才安排的，而是怕自己想不开自杀才准备的吧！

    翻了翻白眼，路飞闻着一盘炖肉传来的香味，直接端起来用一旁的不知用什么制成的筷子海吃了起来。

    几分钟之后，桌上的几盘饭菜已被路飞解决了七七八八。

    满意的擦了擦嘴，回味着那红烧肉残留在口中的肉香，路飞恨不得朝着门外大喊一声：“老板！再来一份！”

    一顿饭后，路飞看着自己的经验值再次浮升了一些，当即笑了笑。这一顿饭，竟然直接增加了一万点的经验值！不算超V加成，那也是五千点的经验。

    路飞记得，第一次在浩宇家中，吃一顿饭才不过增加了一百五十点而已。

    其中的差别，肯定便在于这荒兽肉的来源了。

    “二十六万的经验了。还差九万经验才能升到十二级。看来，从十级以后，每升一级，都会在原来经验的基础上上涨五万的经验点。”

    回到石床上，路飞看了一眼自己已经更新的主线任务，路飞叹了口气。

    主线任务：提升到二十五级，帮助玩家第一位好友抢夺下一座城池。奖励：超V3特权开启。奖励一部功法。注：两个条件缺一不可，玩家第一位好友自动绑定为幸运星！

    最后一个条件，正是路飞不得不来城主府的原因。一旦幸运星身亡，那么这个主线任务肯定没得做了。而这个任务完不成，恐怕后面的任务更是没戏。回归地球绝逼是做梦。

    可抢夺一座城池......

    九十九座城池，一级城池五十座，二级城池三十座，三级城池十五座，四级城池三座，至于五级城池，整个游戏世界只有唯一的一座。那就是主城！

    御兽垒，充其量只能算是一级城池中最为垫底的一座。即便如此，以路飞现在的战力，不算上超V技能，连城主府一个小兵蛋子的战力都比不过。

    更别说身为御兽垒的城主了！他连人家的战力都不知道。

    “纯属扯淡的任务。两个条件缺一不可，也就是说，必须在二十五级抢下一座城池了？”路飞越是回想自己的主线任务，整张脸便越黑一分。

    最关键的是，这城抢来了，还不是他自己的。意思这系统是让自己当一次打手了。

    可超V2的特权就已经够逆天的了，那么超V3的特权，路飞说不心馋肯定是假的。

    “算了，先不想别的了。赶紧试试改装和吸收的功能。先把眼前的一关度过去再说。”

    听着门外不时传来的几道呼噜声，路飞嘴边一挑。

    等的，就是你们睡觉。

    之所以在白天选择睡觉，第一是因为路飞真的有些累了。而第二点，便是防止他身上的秘密被门外的侍卫发现。

    浩宇说过，改装师，在游戏世界是也不多见的。玩家的改装功能是否开启，纯属就是看自己的运气。

    路飞不知道改装师的功能能不能被掠夺去，所以说，他不敢冒险。否则一旦可以被夺走，恐怕瀚宇又不知会有什么动作。

    从仓库中随手取出两件普通品质的蓝装，路飞就在准备关闭仓库功能时，却发现，在仓库最下面的角落处，有着一个发着闪闪红色光芒的正方形礼盒。

    “这个是......那个极限战力礼包？”看着礼盒上的红光，路飞双眼一亮，心跳直接顿了一下。

    红光......这里面，不会是红色的装备吧！

    咽了口口水，路飞呼吸越加急促了起来。

    如果真是红装，那么别说一个瀚宇了，光是整个城府，他都有可能给掀翻一遍。

    意念降在那个极限战力礼包上。路飞本想将其取出。可脑中动了几次，那礼包却是巍然如山。

    “本礼包无法取出。请玩家选择，是否打开。”

    路飞听着系统提示，嘴角一咧，唇口轻启：“打开。”

    就在路飞声音落下的一刹那，路飞只觉眼前一花。等睁开眼，看着仓库中多出的几样东西，路飞彻底陷入了惊愕中。