
    “里面之人，快出来！”

    一阵喝声从石屋外猛然响起，将熟睡中的路飞吵醒。

    睁开眼，看着那几个冲入屋中的士兵，路飞知道，战斗，马上便要开始了！

    从石床上站起，路飞打开仓库，看着昨天夜里系统奖励的那瓶蚀骨水，不动声色的咧了咧嘴。

    瀚宇，但愿你配合些，不要让自己动用这玩意。

    否则一瓶子下去，那滋味......

    想着瀚宇全身皮肤被侵蚀后的模样，路飞自己头皮都是一阵发麻。

    随着那些士兵踏出石屋，当看到从屋前一队队来回走过的士兵，路飞眉头不自然的皱了一下。

    城主府，对于瀚宇而言，无疑就相当于自己的家一样。正常情况下，哪怕会有巡逻的士兵，也不会如此之多。

    只是一段几十米的路，路飞便足足看到了四五队巡逻之人走过。

    事出寻常必有妖。

    难不成是因为今天的决战，所以才加强了守卫？可自己在瀚宇眼里，也没到这般注重的程度吧？

    如果说是因为谨慎作祟，那瀚宇的戒备心也太大了点。

    生死战，被定在城主府一座空旷的场地。

    大约数百平方米的空旷之地，被一座座房屋围住，只有一条数米的宽道能够通往外面。而在中间，排列着一座座半径数米的石台。

    看模样，是城主府士兵平时用来训练的地方。

    在路飞到来之前，瀚宇早已坐在了一间房屋前，两边，有着几十个士兵把守。

    当看到路飞到来的时候，瀚宇本来阴沉的脸色才微微好转了几分。

    为了监狱的事情，瀚宇两天里心中的火气快要到了爆发的边缘。自己的赫子在眼皮底下被别人掠走，而且查了两天，将城中所有有嫌疑的人全部审查了一遍，仍旧是毫无头绪。

    为此，瀚宇更是动用了城主府两位镇城将，如果再找不回来，估计那个赫子就真的要和他挥手再见了。

    “瀚宇，幸运星他们呢。”

    站在空地中央，路飞看了一圈，整个旷地，除了他以外，便只有城主军。

    根本没见到幸运星三人的人影。

    对视着瀚宇，看着他面上一脸的戏虐，路飞在心底淡漠冷笑。

    从座椅上站起，朝前走了两步，慵懒的舒了舒身体，瀚宇手掌在半空中慢拍了两下，漫不经心的开口：“将他们带上来吧。”

    “是。”

    守在瀚宇身边的一个侍卫低下头应了一声，而后带着几个人转身朝着一间房屋走去。

    片刻后，三个浑身凌乱的人被那几个侍卫从屋中架了出来。而后扔在了离路飞不远处的地面上。

    混蛋！

    路飞看着那三个躺在地上，不时扭动着身体欲要爬起的人，双唇紧抿，连忙跑了过去。

    “大叔，你们怎么样？”

    扶起其中一人，路飞看着脸上布满血痕的浩宇，一颗心直接颤动了一下。

    只是一天没见而已，离开时还完好的三人近乎成了废人。

    这样的状况，别说等一下四对四的死战了，连能不能站起来都是一个问题吧！

    “小......小子，我没事。在你走后不久，那家伙就带人去了监狱。看到那个老头死后，就像疯了一样开始虐杀监狱之中的人。或许是因为今天战斗的原因，我们三人才能留下一条命。”

    有气无力的抬起头，浩宇悄悄看了远处像是看戏一般盯着自己的瀚宇，重重喘了口气。

    扫看了一下四周，确定近些的地方没有别人后，浩宇转过头再次看着路飞，极力压低自己的声音，唯恐别人听到般将头伏在路飞胸前低声道：“那老头身上的赫子，恐怕瀚宇已经知道了。昨天他虐杀监狱犯人之前，不断地质问他们是否看到别人进入过监狱。所以，无论如何，你都不能将身上的赫子暴露出来。”

    对于杀了玩家可以得到对方身上拥有之物的事情，作为在游戏世界生存了这么多年的浩宇，说不知道才是搞笑的。

    路飞听完，狠狠倒抽了一口凉气。忽然间，路飞想到刚刚看到的那些守卫，恍然大悟。

    恐怕那些人，也是因为赫子的事情才被瀚宇要求加强城主府的巡查力度吧！

    看来，自己临走前找的那个背黑锅的尸体，还是没能把锅背下来啊。

    将幸运星和喻倚梅从地上扶起，看着三人全身的伤痕，路飞微微被触动了一下。

    毕竟，他们都是知道自己杀了那个老头的。如果在瀚宇动手时，他们能够出卖自己，说不定也不用遭受这些皮肉之苦了。

    “谢谢你们。”看着已经陷入昏迷的幸运星和喻倚梅，路飞在心底暗暗记下了这笔情。

    这一次，是他欠了他们一次。

    直起身，路飞看着那被几十个侍卫保护着的瀚宇，不得不压下立即动手的念头。

    如果没有百分百的把握，那么出手无疑是在找死。

    相差这么远，暗影袭杀只有三秒的距离，路飞毫无把握能够一击成功。

    “小子，因为某些原因，他们已经没有动手的机会了。我现在给你两个选择。第一，选择认输，第二，一人对打四人。当然，选择前者，我会立即杀了你身后的三人，包括你。选择后者......”

    “你还是要死！只不过能死的让我开心些。”

    坐在座椅上的瀚宇，不知何时为自己倒上了一杯红酒，正美滋滋的享受着。

    看着路飞那充满怒气的目光，瀚宇不但不生气，反而十分的欢悦。

    痛恨自己，可是有无可奈何。这种感觉，另类的让瀚宇感觉自己的便是无所不能的人。

    哦不！是神！是一个能够掌握别人生死的死神！

    “哈哈。”

    一念至此，瀚宇不禁放声大笑了起来。

    二选一？都是死吗？路飞盯着背后的幸运星三人，深深呼了一口气。

    “姓瀚的畜生。睁开你的狗眼，老子的战力一夜就提升了八千多！”

    一声叫吼，直接让放声大笑的瀚宇没了笑声，整个人瞬间呆滞在了座椅上。

    随手将手中的红酒递给身旁的一个侍卫，瀚宇不可置信的打开自己的系统，当看到路飞的战力已然到了两万一的时候，瀚宇整个人顿时原地站起。

    “你是怎么做到的！”

    捏着拳头，瀚宇目放贪婪的目光。

    虽然他的战力高达二十多万，但是大多都是凭靠那把橙色的长剑。如果没有那把橙剑，瀚宇和路飞的战力，也相差不了多少。

    一夜便将自己的战力提升一倍，若说瀚宇不心动，肯定是不可能的。甚至在刚刚的一瞬间，瀚宇已经动了杀心。

    看着韩煜激动的表情，路飞嘴角悄悄咧起。

    上钩了！