
    “不但如此，我还可以告诉你，我可以不断让自己战力翻倍。超过你，甚至你父亲，只是短时间内的问题。而且，其中的办法，除了我自己，没人知道。哪怕你杀了我也没用。”

    瀚宇盯着路飞，看到他面上信誓旦旦的表情，一时间为难了起来。

    他不知道路飞说的是真是假，如果是真的，杀了路飞，那么他绝对会丧失一个疯狂提升自己战力的方法。

    而此刻，瀚宇最渴望的，便是这个！

    “说说你的条件吧！”

    眯着眼，瀚宇冷冷一笑。他相信，路飞说出这些话，肯定是有原因的。为的，便是能够让自己动心。

    无疑，他做到了。

    路飞淡淡一笑，指了指身后的浩宇道：“我要三颗回魂丹。”

    双目闪出一道精光。路飞整颗心，顿时提到了嗓子眼。

    他要这三颗回魂丹，不仅是要救活幸运星三人，更是为了逃跑做打算。

    瀚宇给他的两个选择，路飞根本就没打算选过。

    扰乱那些侍卫！让瀚宇独处一处，这才是路飞想要的！而要做到这一点，路飞自己一人根本无法办到！

    所以，在看到浩宇三人的伤势后，路飞不得已，只能用自己的战力作为诱饵，钓一下瀚宇！

    至于战力不断翻倍的事情，路飞理所当然的是在胡诌了。

    反正瀚宇也不知道真是情况。吹得越大，反而能更好的为自己赢得机会。

    三颗回魂丹？瀚宇望着路飞，眼中的神色不断的转换。

    给？还是不给？

    回魂丹，哪怕瀚宇身为少城主，都是没有多少。

    那玩意，除了能在商城中买到，唯一的办法，便是那些战力骇人的boss才有可能掉落。而后者，别说是瀚宇，哪怕是他父亲都没办法做到。

    至于在商城中购买，也不是这么好买的。每个人每次商城开启，出现的东西都不是绝对的。回魂丹。作为游戏世界可以救命之物，不但在商城中出现的概率小，价格高，更是有着限购次数的。

    三颗回魂丹，已经接近瀚宇全部身家的三分之一了。

    “相比战力的提升，难道你就吝啬那几颗回魂丹吗？”

    眼看瀚宇眼中有了几分迟疑，路飞不动声色的再次加了把火。

    恶狠狠的瞪了一眼路飞，瀚宇扯了扯嘴角：“小子，我警告你，千万别和我耍花样。先告诉我提升战力的办法，回魂丹我自会告诉你。”

    冷冷一哼，瀚宇挥手从仓库中取出三颗圆润的丹药，而后紧紧捏在了手掌之中。

    看着瀚宇握着回魂丹的手掌，路飞嗤笑一声：“难不成你把我当傻子？我上了你的当一次，难道还会上第二次？”

    上一次荒兽攻城的事情，瀚宇的那些许诺理所当然的是不会兑现了。

    瀚宇的承诺，在路飞现在看来和一团从屁股里放出来的东西完全没什么两样。吃过一次亏是他单纯，再来一次，那可就是智商问题了。

    “你！好，好，好。我就给你，看你能翻出什么浪。”

    瀚宇被气得脸上一抖，直接将手中的丹药抛出。三颗回魂丹在空中翻转了数圈后，直直摔落在地，滚到了路飞的脚前。

    看着路飞不以为意的将三颗回魂丹从地上捡起，一层寒气在韩煜身上陡升。

    “等到那小子说出来提升战力的方法后，你们就冲上去，把他们四个给我杀了！”

    守护瀚宇的几十个侍卫，战力都在二十万左右。而路飞四人里，战力最高的浩宇，也不过十几万而已。

    群攻之下，路飞他们必死无疑！

    路飞的威胁，早已让瀚宇没了玩弄他的心思。如非迫不得已，瀚宇恨不得立即将路飞大卸八块。

    “大叔，快些吃下去。”路飞在拿到三颗回魂丹后，直接将其塞入了幸运星三人的口中。

    片刻后，看着幸运星三人身上的伤痕急速消退，路飞稍稍舒了一口气。

    没过多久，本来昏睡不醒的幸运星和喻倚梅便悠悠转醒。

    “诺诺夕？你怎么在这？我......我这是！”当幸运星看到自己身上伤疤尽数消失后，一张嘴张得极大。

    另一边，喻倚梅一对美目瞪张，看了眼自己凌乱的衣衫，双颊急速浮上一抹绯红，连忙从仓库中找到路飞给他装备之前的衣服套在了身上。

    看着喻倚梅的动作，路飞不免尴尬的将目光转向了另一边。

    自己刚刚看到了什么？白花花的一片......

    “先别讨论这个了。小子，快说说怎么办吧？那家伙被几十个人保护着，先前的计划我看是行不通了。恐怕那雷焰珠一扔，他就会先一步撤退。”浩宇眼见路飞脸上涨红，苦笑的摇了摇头。

    浩宇知道，路飞在短短几天内便将战力提升了这么多，肯定有他自己的秘密。可是要让他说出来，估计也只有瀚宇被战力冲昏了头脑才会相信。

    更何况，浩宇知道，路飞从一开始就是打算挟持瀚宇逃跑的。可此时看到那几十个侍卫，浩宇才知道，自己之前想的，还是太简单了。

    要抓瀚宇，仅凭他这十几万的战力，根本就不够看的。哪怕单独面对瀚宇，他都没机会。

    “小子，你好了没有。好的话就快些将你答应我的事情告诉我！”

    背后，瀚宇似是等的迫不及待了，直接大吼起来。

    路飞听着瀚宇的叫喊，转过身看了浩宇三人一眼，低声道：“我等一下会竭力接近瀚宇。你们等我命令，一旦我开口，你们就将自己的雷焰珠朝着那群侍卫丢去。记住，尽量丢在那群侍卫的人窝里。一人丢一颗，另一颗留着不时之需。”

    见到浩宇三人点了点头，路飞深呼一口气，双眼射放出一丝厉光：“至于擒拿瀚宇的事情，还是我来吧。”

    听完路飞最后的一句话，浩宇脑袋直接蒙了。

    无论如何，他的战力都是几人中最高的吧？难道......

    看着路飞的背影，浩宇突然想起来，这家伙好像在监狱宰了一个三十多万的老头吧！

    一万多点战力就杀了三十多万战力的玩家，那么现在路飞战力提升到了两万，岂不是......

    想着想着，浩宇浑身不由自主的打了个寒颤。

    要是路飞知道浩宇的想法，肯定会一阵无语。

    他杀了那个老头是不假，可是大多数原因还是因为他的运气好，那老头对他掉以轻心。更甚，那老头的战力正好在他使用暗步袭杀后的超V技能内。

    可是面对瀚宇，超V技能直接形同虚设。

    无论使不使用暗步袭杀，瀚宇的战力都不在超V技能的百分百触动范围之内。

    想要控制住瀚宇，路飞能选择只有两个东西。一个便是雷焰珠，另外一个便是那瓶蚀骨水。权衡之下，路飞只能选择后者。

    毕竟一旦用了雷焰珠，路飞自己也便处在了雷焰珠的攻击范围之内。

    路飞可不相信这东西能够自动护主的。

    一步步朝着瀚宇走去，看着瀚宇越加兴奋的瞳孔，路飞将意念锁定在了仓库中那把匕首上。

    反抗，开始！

    在距离瀚宇只有十几步的时候，路飞双眼猛地张开，面上露出一股冲天的杀气：“动手！”

    浩宇三人听到路飞的叫吼声，连忙将早已锁定好的雷焰珠取在手中，然后看着那群逐渐收拢的侍卫，用尽浑身的力气，将手中的雷焰珠抛飞出去。

    三颗雷焰珠，在半空中急速飞驰。越过路飞的头顶，直接降落在那群侍卫之间。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”