
    “星哥，你说我们还能回去去吗？”

    “那个破提示不是说了吗，想要回到现实世界，必须找到一个身具超V的玩家，要不把他杀了夺得他身上的超V特权，要不然就跟随他，助他成为这个游戏的终极赢家，然后才有可能回到现实世界。”

    “那我们走选哪一个？”

    “看看吧，如果真的遇见他，战力比我们高的话就选后面一个。战力低的话，嘿嘿，那可怪不得我们手黑了。人不为己，天诛地灭。我们一定要回去。如果没有猜错的话，我估计在这个游戏世界被杀了，那可就真的会死的。”

    就在路飞屏除个人信息栏，破骂系统无良时，两道窃窃私语的声音从他身侧的树林中传入了他的耳朵中。

    超V玩家？那不就是自己吗？

    难不成这个世界就自己一个身具超V特权？

    身体涌出一股寒意，路飞一时间整个人都凌乱了。这下可好了，因为一个特权，自己还没来得及逆转人生，就已经成了别人眼中的猎物。

    晃了晃脑袋，路飞刚想找个地方躲过这两个对自己心怀杀心的人，可情急之下，一个转身，就被一块垫在他脚后跟的石头绊了一下，整个身体不受控制的飞扑向了身边的一个草丛中。

    再次抬起头，路飞便看到两双眼睛正一脸错愕的盯着自己。

    送羊入虎口！忽然间，路飞脑里便飘出了这个想法。而且这头羊还是自己。

    两个人，一男一女，身着一身极为朴素的衣服。只是一眼，韩煜便认出了，这根本就是《盗灵》中初始的装备啊！

    就在路飞注视身前两个人的时候，眼前飘出了一个半透明面版。上面，显示着两个人物的基础信息。

    玩家：幸运星，V2特权

    等级：十二级

    战力值：五千

    排名：1000+

    玩家：喻倚梅，V2特权

    等级：十一级

    战力值：四千

    排名：1000+

    而在这些基础信息面版的上方，还有这不少小的框条。上面标注着装备，技能，宠物，坐骑之类的东西。只不过大多数都是灰色的，意味着等级不足，还没有权限开启功能。

    五千的战力？四千的战力？

    自己好歹也是个超V玩家啊！怎么相比起来反倒是自己寒酸了？

    “小子，你也是被那破系统选进来？”

    名叫喻倚梅的玩家双手搭着，居高临下的将路飞来回瞥了一眼。片刻后，似乎是看出来了路飞的战力不高，嘴巴一撇，满眼的不屑。

    扭动着小蛮腰，灰褐色的旗袍试衣服随着她的一举一动不是显现出两条白光水嫩的美腿，看的路飞一时恍惚。

    喻倚梅顺着路飞的目光看了看自己的大腿，气急败坏的在原地跺了下脚，手掌一挥，一把闭合的蓝色雨伞凭空而出，伞尖直指路飞的鼻尖。

    “你小子乱看什么呢？信不信我一扇子给你劈死。”

    路飞只有一千点的战力，虽然只和喻倚梅相差三千点，但这却足以让喻倚梅将路飞抹杀掉了。这款游戏的设定，哪怕只有几百点的差距，也足以影响一场战局的胜负。

    而且，作为这个游戏的老手，路飞可是十分清楚，玩家除了在主城之内不准厮杀，一旦出了主城，战力不如人，那就只有被虐的份了。

    大姐，明明是你自己穿的太暴露了好不好！

    盯着鼻尖前的伞尖，路飞欲哭无泪。

    “好了倚梅，不要胡闹了。我们也不过是早进来了几个小时而已，没必要和人家结下仇恨。”

    幸运星看见路飞尴尬的面色，无奈的摇了摇头，伸手按下喻倚梅的蓝伞，站在路飞和喻倚梅的中间，冲着路飞笑道：“小兄弟。看你的模样，肯定是刚玩这款游戏吧。也算你倒霉，我以为只有老玩家才有资格被那个系统选中呢。”

    系统选中？路飞瞪着身前的幸运星目光一呆。

    那不成这两个人也是真人？怪不得之前说什么回到现实世界呢！

    想通了一切，路飞扯了扯嘴角。默默点了个头。

    可说自己是新人？他在进来前可是称霸了一个服务器的啊！

    “星哥，干嘛和这个臭流氓说这么多。这么低的战力，而且我刚刚看了一下，他的信息上显示这个人只是一名普通玩家，连个V都没。恐怕进来前，连他那个服的前一千都没进去呢。我们可都是自己服务器的前几十名啊！”

    幸运星转眼看了一下嘟着嘴不快的喻倚梅，默不作声的笑着摇了摇头。

    没V就一定战力低吗？他可是记得，当初他们服，有一个非V玩家，仅凭自己的努力就冲上了战力榜的前五，力压群V。

    “丝丝。”

    就在幸运星不知道如何劝告喻倚梅不要小瞧任何一个人的时候，在他们的四周，突然想起了一道道刺耳的低吟声。

    一时间，无论是幸运星又或者路飞，眼里都闪现出一抹惊慌。

    “这......这是......”

    “鬼面蜘蛛。”

    “鬼面蜘蛛！”

    两道声音一先一后的响起，幸运星错愕的看了一眼先自己一步做出判断的路飞，不禁在在心里高看了一眼路飞。

    能清晰记住游戏里每一个怪物的名字，这已经不是记忆力的问题，而是对于游戏的熟练问题了！

    是自己看错人了吗？

    眯了眯眼，幸运星仔细盯着路飞一眼，本想从他的面容上找出些蛛丝马迹。可却无奈发现，人家根本没有在意他，路飞的目光只是不停的游荡在树林中，寻找着鬼面蜘蛛的踪迹。

    脸上，甚至隐隐呈现出几分激动的情色。

    这丫的，哪来的自信？她不过才一千的战力吧？鬼面蜘蛛可是三千战力啊！

    “小兄弟，你要不要找个地方躲一下？”

    生怕路飞做出什么傻事，幸运星在一旁好心开口提醒了一声。

    摇了摇头，路飞眼都不带眨的开口拒绝道：“不用了。我可以应对的。”

    笑话，这鬼面蜘蛛可是自己的支线任务。杀了它，不仅可以获得经验升级，而且，更是能得到一件加点的装备啊！

    但要说到信心，当然是那个被动技能了！三千点战力的鬼面蜘蛛又如何？敢让自己打一下吗？

    保证分分钟灭了它啊！

    “星哥，别理他。好心被狗吃了。等会看他怎么被那群蜘蛛分食。”

    听到路飞拒绝幸运星，喻倚梅顿时来了火气。此刻路飞在她眼里，根本就是一个无名小卒。死活管她什么事？

    让鬼面蜘蛛杀了路飞，正好还能为社会除掉一个垃圾呢！

    冲着喻倚梅翻了翻白眼，路飞依旧沉默不语。

    看自己等一下怎么闪瞎你的狗眼。

    在心里小小意淫了一下，路飞朝着一颗大树看去，只见在那树干的背后，一只面如骷髅，全身黑毛的蜘蛛正迈着自己的八条腿朝着自己所在的方向飞快移动而来。

    就一只吗？

    微微有些愕然的盯着那只鬼面蜘蛛，路飞原本激动的笑脸瞬间像泄了气的皮球，耸拉了下去。

    他可是记得，自己的支线任务可是要杀掉三只鬼面蜘蛛的啊！

    所以，就这么一小只上哪够用的啊！

    看到路飞阴沉下去的脸色，幸运星以为路飞害怕了。伸出手，向前一伸，一把同样泛着蓝光的长剑被他紧握在手中。

    “小子，你自求多福吧。以你的战力，支持几秒应该还是可以的，等我杀掉一只，马上就来帮你。”

    杀完一只帮自己？路飞不明所以的抬起头朝着幸运星的方向看去。脸上再次浮现出兴奋的表情。

    果然，这鬼面蜘蛛来的根本就不是一只！而是一群！只不过是呈现一个圆形从四面八方涌了出来而已！

    这么一大波，可都是经验值啊！

    而且对于路飞而言，还都是双倍的经验值！

    说不好，还能从它们身上掉出几件装备或者道具呢！

    毕竟原游戏，小怪身上是可以掉下一些东西的，只不过非常稀少。并且以最低级的蓝装为主，银币为辅。

    但哪怕是蓝装，对于此刻身家近乎为零的路飞而言，也是极为珍贵的装备了！

    所以，小蜘蛛，疯狂的来吧！来送装备、经验吧！