
    “这是什么？”浩宇看着路飞手中雷焰珠，目中透出几分困惑。

    “哦？大叔竟然不知道？”本以为浩宇会熟知雷焰珠，再不济，也能知道他的作用。可没想到，自己一拿出来，浩宇直接蒙圈了。

    将手中雷焰珠的作用解释一通之后，看着浩宇和幸运星脸上惊变的神色，路飞无奈苦笑。

    他当初刚知道雷焰珠竟可灭杀十五万战力以下玩家，重创二十多万战力玩家的时候，心里也是十分震惊的。

    可是系统出品，总不会有错吧。

    “这游戏世界还真是什么玩意都有。”浩宇啧啧称叹一会，一只手刚想拿起一颗雷焰珠，忽而想起什么，抬起头看了路飞一眼。

    见到路飞点头应许后，才干笑着拿走一颗，放在眼前好生打量。

    片刻后，浩宇将其放回路飞的手中道：“有了这东西，恐怕只要不遇到城主府那几个变态，应该可以逃出去吧。”

    看着路飞，浩宇微笑道。

    变态？路飞不解道：“城主府除了那个城主，还有其他人？”

    能被浩宇这样二十多战力的玩家成为变态，路飞想想都觉得头皮发麻。

    难道是和刚刚那个老头一样的人？如果如此，倒也没什么可怕的。路飞转过身，在外面的监狱查看了一圈后，看到那把匕首还在，稍稍放宽了心。

    浩宇注视着路飞，当见他将目光看向那个老头时，浩宇涩苦的弯了弯嘴：“我虽然战力不如他，可是那老头在我眼里，还远达不到变态的程度。我说的是那几个镇城将。”

    似乎是想到了什么，浩宇全身打了个寒颤。

    路飞回过头，眉毛稍稍掀起。

    镇城将？什么鬼？

    “在御兽垒中，除了城主之外，还有几个玩家。他们当初是和城主一同进入这个游戏世界的。等到城主攻下御兽垒，做了这里的王，他们也在这里选择了安身。”

    “平日里，他们都不会现身。没人知道他们在干什么。我见过他们唯一一次动手，是在怪物攻城时。”

    浩宇深吸一口气，似乎在回忆着什么。路飞和幸运星瞪着浩宇，见他陷入沉思，默默等待。

    他们知道，接下来的话，才是重点。

    良久，浩宇才再次出声：“那是一只王级boss。身高数几十米，形若牛般，却张着一对骨翅。一脚之下，整座御兽垒房屋不知被震裂多少座。它的战力高出我太多，哪怕是系统检测，也没办法看到那只王级boss的实力。”

    王级boss？路飞和幸运星听到浩宇的话，纷纷露出几分迟疑。他们在玩游戏时，只知道这个游戏里有boss，到了这，仿佛连boss都有了等级的区分。

    形若牛般？带有骨翅？路飞听着浩宇的形容，细想了半天，也没能想起原版的游戏有这样一只怪物。

    “整座御兽垒，在那只王级boss脚下，死伤无数。它好像没有那些普通荒兽的限制，可以肆意毁坏城中的房屋。而就在我们大多数人束手无策之时，三个人从城主府中凌空而起。只用了短短几瞬，便将那只王级boss诛杀了。”

    浩宇说完，沉默不语。有些事，没有当场经历，远不知其中的可怕。即便是口述，也难以说清当时的情景。

    可即便如此，路飞两人还是被惊住了。

    “难道说，战力相差过大，系统便无法显示对方的战力？”

    路飞问完，看到浩宇点了点头，当即倒吸一口凉气。

    既然如此，那么那几个人，到底有多变态？

    凌空而起，路飞细思些许，便了然。估计他们是开启了游戏中的翅膀功能。

    摇了摇头，路飞将和瀚宇约战的事情说了出来。等到说完后，幸运星和浩宇脸上不仅没有一点的喜色，反而更加几分忧愁。

    “那个小子肯定没安什么好心。四对四的战斗，估计除了你，我们三个人当场就会被击杀吧。”

    浩宇狠狠的捏了捏拳，眼中露出愤懑。

    路飞淡笑着点了点头，然后晃了晃手中的雷焰珠：“他想让我们死，我们就杀出一条路来。他肯定想不到，我们会有这玩意。”

    浩宇和幸运星看着路飞，眼中流露出几分震颤。

    这小子，是打算和城主府不死不休了啊！

    要知道，幸运星只是杀了一个城主军，便被送进了监狱，即日被斩。

    如果要逃跑，而且是在有雷焰珠的情况下，要杀的城主军肯定不会是一个小的数字。

    到时候，恐怕连那个城主都会被惊动吧！

    “小子，你这是在玩火自焚。别的不说，光是那几个镇城将，万一惊动了他们，我们恐怕还逃不出这座城主府，就会被抓回来。”

    雷焰珠，只能灭杀十五万战力左右的玩家。对于那几个镇城将，怕是难以造成伤害。一旦被抓，那下场绝对不是死这么简单了。

    活剥人皮，估计还只能算是温柔的。

    路飞悄然一笑，将手中的雷焰珠攥紧：“我们知道这雷焰珠的作用范围，可是那几个镇城将不知道吧！我们只要将一颗雷焰珠扔到战力低些的护城军中，造成雷焰珠可以灭杀一切的假象，估计能够震住他们一下。”

    路飞转过身，走到那把落地的匕首之前，俯下身拿起匕首，看着其上流露的寒光和萦绕不散的血腥味，挑了挑嘴角。

    “而且我可没说过要直接逃走。对战之时，瀚宇那家伙肯定会去的。只要挟持住他，我就不信城主府这群人能不在乎他的性命！”

    眼中寒芒一闪，路飞狠狠吸了一口气。

    从一开始，瀚宇便是在欺骗他。直到现在，还想着在自己死之前好好的玩弄一番。

    对待不义之人，路飞可是不会有什么手软的。尤其还是在关乎到自己性命的情况下！

    看着路飞的背影，浩宇和幸运星相对一视，此时的路飞，在他们眼中，和记忆之中的那个人似乎变了不少。

    这还是那个只会用跑步来锻炼自己速度的傻小子吗？

    分明就是一个为了达到自己目的，不择手段的奸雄啊！

    当路飞看到浩宇他们的表情时，内心也是泛起一层波澜。

    自己变了吗？或许吧。城主军的霸道，瀚宇的欺骗，还有进入游戏世界之前自己受到的种种欺辱。

    如果在地球上，只是身为学生一员的自己无力改变生活现状，那么在这个依靠战力说话的世界，又怎能继续忍气吞声？

    同样都是人，自己为何就要甘居人下！

    想要不受欺辱，那么前提，就要祛除自己的内心的懦弱啊。

    良久，浩宇和幸运星眼中划过一丝坚定的光芒。

    “那就杀吧！”

    四个字，带着股股寒气，在监狱中缓缓票荡开来。

    “不过，我有个前提，那擒抓瀚宇的事情，还是由我来做吧。毕竟论战力，还是我高一些。”

    浩宇眯了眯眼，粗犷的脸上浮现几道不容否定的意味。