
    “如此说来。你和那几个人是一伙的了？”

    城主府，一间房屋中，路飞看着近乎现代化的真皮沙发和玻璃茶桌，嘴角忍不住一阵抽动。

    这里的东西，不会全部都是那个城主从游戏商城中兑换而来的吧？

    真是有钱没处花，任性啊！

    看着坐在玻璃桌前，举着一个高脚杯，不断晃悠着其内红酒的瀚宇，路飞点了点头道：“没错。”

    瀚宇听到路飞的回答，略显惊愕的抬起头，嘴角细微的挑起：“你可知道，你说这句话的后果吗？”顿了一声，瀚宇瞥着路飞，淡淡一笑，看不出是喜还是怒。

    后果？浩宇和喻倚梅就不是最好的例子吗？

    瀚宇口中的后果，无非便是一死而已。

    捏了捏拳，路飞深呼一口气道：“我知道。大概会被你们一同斩杀吧。”

    话语略带讥讽，路飞说完，反而放下了心中所有的顾虑。直接一屁股坐在了身旁的真皮沙发之上。

    久违的柔软之感，顿时让路飞舒服的叹了一口气。

    自从进入游戏世界，住在浩宇家中，路飞所坐、所睡之物，大多都是硬邦邦的。相比于地球上的生活，简直天壤之别。

    浩宇看着路飞大刺刺的坐在自己的沙发之上，眉端狠狠的一跳。要不是从小修养出来的高冷，估计都能跳起来吧路飞大骂一顿。

    “你可知道，你坐的东西，价值多少？”

    忍住将路飞提腿摔死的冲动，瀚宇将手中的高酒杯放回身前的玻璃桌上，揉着青筋直冒的额头，仿佛在极力克制内心的躁动。

    见到路飞露出迷茫的表情，瀚宇倒仰在沙发后，伸出两个手指头，面无表情道：“两千万银币。恐怕是你一辈子也无法企及的数额。”

    两千万？路飞用着看傻逼的表情看着瀚宇。这沙发，在地球上最多也只值两千块吧？

    所以，你这是被坑了啊！那个系统商城，也太狠了点吧，直接把游戏世界的玩家当成肥羊宰啊！

    看着路飞呆滞的模样，瀚宇以为他被自己说的话惊到了。

    故作不以为然的笑了笑，瀚宇淡声道：“你此次前来的目的，我大概猜出来一二。只是，他们其中一人杀了我军中之人，如果就这样轻易地放过，那么我城主府的脸面，恐怕会在其他城池中一扫而光。”

    一只手在身旁的沙发上来回点动，瀚宇看着路飞，面上露出几分为难的表情。

    而路飞，当听到瀚宇话语中的其他城池后，双眼不禁闪烁出几缕精芒。

    终于出现了。路飞可是记得，这个游戏世界，有着九十九座城池。分别分为一到五，五个级别。二级以上的城池，光是进入，不修炼就可以按时间增加经验值。

    只是，每两座城池之间，都会有一大片的慌林。其中，环境错综复杂，荒兽的战力差距也是极大。有的荒林之中，甚至有着战力高达上百万的大boss出没。

    虽然非常想知道其他城池，尤其是二级以上城池的位置。可面对瀚宇，路飞也明白，即便自己想问，他也不会说的。

    这些二代的那些优越感，任谁都会懂。

    “那你想要怎样？”路飞回到正题，细品瀚宇的话后，路飞似乎感觉到，瀚宇还有着下文。

    果不其然，当路飞问题一出口，瀚宇当即轻笑道：“很简单，一场生死战。四对四，你们活的人多，你们走。那支死了人的小队活的人多，你们死。记住，是你们......”

    四目交织在一起，路飞自瀚宇的眼中，似乎看到了一抹......猫捉老鼠的意味。

    这混蛋，纯属是想玩弄自己啊！

    此时的瀚宇，直接颠覆了他在路飞心中的原本形象。在怪物攻城那天，路飞本以为瀚宇外表冷漠，内心却是偏于善良的，可此刻看来，这家伙，根本就是一个心理变态啊！

    “为什么？”

    似是再问自己，又似乎是在问对面的瀚宇。十指捏响，路飞看着瀚宇，牙齿死咬在一起。

    瀚宇看着路飞，忽而将双手展开，看着路飞放声大笑起来：“为什么？就因为我是这个城的少城主，我想救的人，谁也杀不了。我想杀的人，谁也救不了。实话告诉你，那天放任你离开，我是想看看你会不会那个女人连累，被荒兽吃掉。不过后来，再次看到你，我突然就对你来了兴趣。”

    “你的运气这么好，我父亲可是和我说过，在这个世界里，一切都是可以抢夺的。所以，我看上了你的气运。当初许诺给你的那些东西，也只是为了将你引入城主府。在这里，除了我父亲，我就是王！”

    看着路飞，瀚宇突然止住了笑容，目中的冷漠瞬间被一股阴厉取而代之：“但是我不会杀你，直接杀了你会影响城主府的名声。”

    “这个该死的世界，把我们就像当宠物一样玩弄。如果不是因为它，我现在也许会在你们口中的地球上，不用过着提心吊胆的生活。你可知道，多少人在等着我出城，准备将我捉走，逼迫我父亲交出御兽垒唯一的橙装。”

    “我恨，我恨这个世界，更恨你们这些一代玩家。所以，我要你死！一切就按刚刚我说的来，如果你们输了，你的命，就由我亲自来取。哈哈，不过，你们是不会赢得。”

    路飞看着面前似乎陷入疯狂之中的瀚宇，没有丝毫的畏惧，反而有些为其悲伤。

    相比游戏世界，地球的确安逸了不知多少。好歹，在地球上，不会因为杀人而增加自己的实力，得到更高的地位。如果真正如此，恐怕等待你的就是枪子。

    可是，即便是这样，就可以仇视一代玩家了吗？说到底，还是你自己心里承受能力不行。哪怕让你到地球，估计现在也早已被送到了精神病院。

    四对四吗？路飞苦笑不堪。这一次，倒真是自投虎口了。

    “我想知道，那支小队的战力。我想，你也不会让我们之间的悬殊太大吧？否则，恐怕等不到你杀我，我就会被他们不小心杀掉了。”

    耸了耸肩，路飞自嘲般的笑道。

    既然知道逃不出去了，路飞也懒得废话。目前最主要的事情，便是为自己取得最大的生机。

    瀚宇既然想要自己输，必然会选战力比自己高的上场。可只要战力不要高出太多，路飞便有取胜的可能。

    这信心的来源，便是他的超V2特权！

    他的仓库中可是有着几十件的蓝装。只要全部吸收在自己身上，少说也可以增加几千点战力了吧！

    “嗯？你说的也对。以你现在的战力......哦？竟然已经有了一万三的战力了？”瀚宇听完路飞的话，若有所思的看着他，忽而，他的脸上显现出一抹惊愕。

    可是，路飞听到瀚宇的话，反而更加惊讶。

    他不是二代玩家吗？怎么可能会知道自己的战力？

    难不成......

    “嘿嘿，有何吃惊的。你忘了我先前说的，这个世界，一切都可以抢。包括你们一代玩家身上的系统功能。想要的话，杀一个一代玩家就好咯。”随口说完，瀚宇拿起桌山的那杯红酒，一口饮尽，微微一笑：“这样吧，你的对手，我会安排战力比你高出七千点的上场。希望你不要让我失望。”

    高出七千点吗？那岂不是两万点战力了？

    路飞嘴角内心一沉。自己仓库中的那些装备，无论如何都无法让自己战力增加七千点啊。

    苦恼中，路飞脑海突然想起了什么。

    自己，好像还有个改装功能吧......

    那东西，目似能够增加装备的属性。如果先改装在吸收的话......一念至此，路飞看着一脸玩味之色的瀚宇，顿时心情好了些许。

    那就看看吧，到时候，究竟鹿死谁手！