
    穿越茂密的丛林，跟随几个兽服男人行走了近半个小时，路飞才看到一座紧闭的城池。

    几十米高的城墙，上面沉积着各种各样的爪痕。最高的一处，已经接近了城墙的瞭望台上。

    这座城，在游戏里被称作御兽垒，是低级玩家常来的刷怪之地。一天之中，会有两波的御兽活动。

    在城池中寻找潜伏的猛兽，击杀得分，最后进行排名奖励。

    而路飞他们刚刚所处的地方，便是御兽林。玉手链中荒兽呈圆形分步，由外而内，越是接近圆心的地方，怪物的战力便越高。

    在几十寸的电脑屏幕上看到这些时，对于路飞等人而言并没有多大的感触。反而，更多的是期待，因为这里就是一个刷级的天堂之地。

    而此时身临其境，路飞才觉察到，那一只只刻印在城墙上的兽痕，是多么的让人心悸。

    城池之下，偌大的城门前两排手持紫色长枪，身着一身蓝装的侍卫整齐的站在原地，仔细打量着每一个进出城内的人。

    “这些是二代玩家。是外面世界进来的人生下的子嗣。”

    距离城门还有几十米的时候，一个身着兽服的人苦笑开口。

    路飞三人听到兽服男子的话，眼中闪现出几分惊愕。

    玩家在游戏世界产下的孩子？

    路飞和幸运星对视一眼，都觉察到了对方脸上的不可思议之色。

    “大叔，你们没有搞错吧。我们可是玩家唉，你们不想着怎么出去，反而在这里生娃造城，真把游戏世界当成家了吗？”

    喻倚梅脸上露出一抹鄙夷，握着自己那把蓝色的雨伞，忍不住翻了翻白眼。

    兽服男子张了张嘴，眼见已经接近了城门，便没再说话，而是快步走上前，站在那七八个侍卫身前，指着路飞他们交谈了几句。

    等到兽服男子走回来时，路飞他们看到，那七八个侍卫看着他和幸运星的脸上，都多了些羡慕和尊重。

    什么情况？

    错愕的挑了挑嘴角，路飞感到莫名其妙。

    自己不过就是一个低级玩家，而且看样子，那几个侍卫手中的武器也是紫装吧。自己全部的家底也不过一把紫色的刀而已。

    怎么看都是自己弱吧。

    “走吧，随我进城。到了家里我们再聊。”

    几个兽服男子领着路飞他们进城后，只留下了那个一路上和路飞他们交谈的男人，其他兽服男人都各自散了去。

    路飞和幸运星微微思考了一下，便点头应了下来。

    至于喻倚梅，本想反对来着，可看到幸运星点头后，就闭上了嘴，眨着眼好奇的打量起这游戏世界中的城池。

    “没有电脑，没有商场，这日子什么时候才是个头啊！”

    走马观花般看了一路，在随着兽服男子走到一家府邸时，喻倚梅顿时像泄了气的皮球，有气无力的坐在一个木椅上，唉声叹气起来。

    兽服男子笑而不语，招呼路飞和幸运星坐下来后，兽服男子独自坐在一张兽皮上，挥手一动，从自己的仓库中拿出两个瓷瓶。

    打开瓷瓶上的木塞，顿时间，一股酒香溢散开来。

    “两位小兄弟要不要来点。”举着酒瓶，兽服男子笑着对路飞晃了晃。

    因为在现实世界中没有沾过酒，所以只是看了一眼，路飞便笑着拒绝了兽服男子的美意。另一边的幸运星倒是没有客气，走上前接过兽服男子手中的酒瓶，而后坐回自己的椅子上，张嘴喝了一口后，惊奇的抬起头瞪着手中瓷瓶道：“在这里，喝酒也能涨经验值！”

    兽服男子听后哈哈大笑了一声，再次拿出一瓶酒道：“这喝酒的经验值，对于你们来说不算少了，但是对于我们这些长期居住在这里的老玩家而言，实在是可有可无。”

    似是自嘲一般昂头喝了一口，看着幸运星和路飞眼中的惊异，兽服男子舒出一口气，摇头道：“我在这里，少说也有二十几年了吧。真想知道，外面的世界变成了什么样子。”

    二十几年？不会吧！

    路飞三人同时倒吸了一口凉气。可少许，三人的眉头不约而同的皱了起来。

    二十几年前，那时候电脑还没怎么普及吧？哪来的页游？

    “那个，请问一下，你是什么时候进来的？”

    迟疑一下，路飞带着几分凝重问道。

    兽服男子挑了挑眉，犹豫了一会，带这些不确定道：“2016年七月份左右吧。按理来说，你们进来的时候，应该是在2040年左右了。真没想到，这游戏能支撑这么久。”

    2040年？

    听到兽服男子的回答，路飞脸上不禁露出诡异的模样。

    他怎么记得自己进来的时候是八月份，而且同样是2016年......

    “大叔，你确定自己没有记错?”

    “肯定没有，那个时候我刚刚放假，这款游戏也刚出来。我刚到全服一百就被一个系统带到了这。”

    又是系统！

    路飞倒吸了一口凉气，嘴角猛地一抽：“那个，我们进来是也是2016年，只不过，是八月份。快要开学的时候。”

    和幸运星对视了一眼，路飞无奈的眨了眨眼。

    “什么！”兽服男子眼睛猛地一瞪，握着酒瓶的手掌由于情绪的浮动无端一松，整个瓷瓶坠落在地，一声沉闷的撞响后，地上被一片水泽浸湿。

    整个房间，一时间陷入了诡异的寂静。

    坐在椅子上，路飞的思绪飞快的转动着。兽服男子和自己刚刚遇到，说的话根本没有必要欺骗自己。可是时间相差这么大。

    “难道是这个世界的时间和现实世界的时间流逝不是同样的速度？”

    少许，路飞将自己唯一能想到的结果说了出来。

    如果真是这样的话，那么这个世界中，战力比他高的不知道要有多少了。

    哪怕是此刻坐在路飞身前的兽服男子，在他的个人信息面板上，战力也高达十二万！而他，还只是一个居住在城中，看似普通的寻常玩家！

    那么那些城池中的城主呢？还有主城中的人？那战力又要到多少？

    普通玩家依靠战力竞选城中的职务和城主职位。当战力到了一定的程度，才有进入主城的资格。

    这一点，路飞可是十分清楚的。因为原本在他玩的那个服，他就是主城的城主！也是一个服无可匹敌的存在！

    可到了这个游戏世界，他却只是一个连高级一点的怪物都杀不了的小喽啰。

    这一点，让路飞感到一丝丝的悲哀。

    “也只有这个说法了。”兽服男子不知何时再次拿出一瓶酒，对着嘴猛灌了一口，任凭露出的酒水流过自己的嘴角，蔓延到胸间。

    “随他去吧。反正我已和大多数人一样，在这里扎了根。妻儿伴左，儿孙伴右，每天出去打打猎，生活无忧，远比在外面的世界面对竞争好的多。”

    眼中露出一抹坦然，兽服男子听着自己府外传来的几声孩子笑声，嘴角不禁随之上翘。

    路飞哑然。幸运星亦之沉默。

    好吗？在这里要面对不知何时会出现的怪物。而且，在真实世界中，还有父母在等着自己。

    只能说一人一观念。观念不同，谁也无法反驳。

    “哈哈，你们刚进来，以后就会明白的。要出去，首先就要找到超V玩家。可自我进来，这二十多年来，从未听到过超V玩家的信息。或许，他根本就不存在吧。当希望一点点变成绝望，心里的血性，也就会慢慢的被磨平。”

    兽服男子眼见喻倚梅嘟着嘴，气恼的看着他，不但不气，反而笑着解释了一下。

    反倒是路飞，再次听到超V玩家，心里咯噔一跳。

    这么说来，在这个世界的玩家，都知道超V玩家的意义了？

    一想到之前幸运星和喻倚梅讨论的话，股股寒气忍不住直窜他的全身。

    “那如果你知道谁是超V玩家了呢？”路飞按住心里的恐慌，装出若无其事的模样出声问道。

    兽服男子看了路飞一眼，良久，微微一笑：“或许会重新点燃我心里的热血，杀了他，然后拼命的提升战力，杀上主城，找到回家的路！”

    路飞听后脑门一黑。

    自己现在可真是一头肥羊了啊！人见想宰！