
    在那群侍卫不明所以之时，三颗落地的雷焰珠像是燃放的烟花般飞腾向上，然后炸裂。

    本是晴朗的天空，在雷焰珠炸裂的瞬间，数十道雷霆带着迅雷之势猛然降落，地面之上，一簇簇火苗在眨眼间便化作了一片火海。

    自圆珠为中心，方圆十米在顷刻间似乎化作了人间炼狱。被火焰灼烤成黑色的石地，在雷光的撞击下，一块块碎石不断的飞射而出。

    停在原地，看着咫尺之遥，被雷焰珠攻击覆盖的区域，路飞不禁倒吸了一口凉气。

    好可怕的雷焰珠！

    看着一个个在雷焰中挣扎哀嚎的身影，路飞静气凝神，双眼不断的在人群中搜索开来。

    雷焰珠，只能灭杀十五万战力的玩家。而这些守护瀚宇的侍卫，大多数的战力都已经超过了十五万。所以说，雷焰珠的攻击，只能对他们造成重创。

    如果不能再雷焰珠攻击效果消失之前擒抓到瀚宇，那么这三颗雷焰珠，只剩说是平白浪费了。

    “到底在哪！”寻找了一周，瀚宇却像是凭空消失了一样。

    难不成是躲起来了？

    此时此刻，每一秒的流逝，对于路飞而言都是极为危险的。

    刚刚雷霆降下的声响，估计早已惊动了城主府的那些巡逻士兵。要不了多久，恐怕便有大批的人马闻声前来。

    捏了捏拳，看着雷焰珠的攻击效果正在逐渐减缓，路飞取出仓库中的匕首，而后脚步飞快的接近瀚宇刚刚所站的地方。

    当绕过一片火海，一股寒意陡然间从路飞的脚底窜起。

    “小子，竟然敢算计我！你这是找死！”

    下意识的转过头，一道橙色的锋芒在路飞眼中急速放大！

    不好，被阴了！

    在雷焰珠炸开的一瞬，瀚宇似乎有所察觉般疯狂向后退了几步。就是这几步，是的瀚宇险险逃出了雷焰珠的攻击范围。

    反应过来后，瀚宇在心颤路飞竟然有如此攻击之物时，更是恼怒不堪。

    路飞在他眼里一直就是个玩物而已，此时主人被玩物戏弄了，不亲手杀了路飞，他怎能甘心！

    甚至于，连路飞提升战力的方法，他都不怎么在乎了！

    “死吧！”

    一声怒喝，瀚宇看着即将划过路飞喉咙的长剑，嘴角挑起一抹疯狂的笑意。

    生死之刻，路飞感受到喉咙处泛起的痛意，脚下连忙向后猛地一踏，同时间，将暗步袭杀用了出来。

    十倍的速度爆发！

    身体像是流星一般倒飞而出。可即便如此，路飞手臂上仍旧传来一阵酥麻感。

    退步的电光火石间，路飞似乎看到了一道血红在空中划出一道彩虹。那是他的血液！

    一步之下，路飞在瀚宇眼中似乎是瞬移般出现在了数米之外的位置。

    看着自己剑上的那抹血迹，瀚宇似是被惊到般向后退了一步。

    这怎么可能？这家伙，真的是只有两万战力的人吗！

    路飞低下头，只瞥了一眼手臂上退后时被划出的血口，毫不迟疑的朝着呆滞中的瀚宇冲了过去。

    暗步袭杀，只有三秒的时间，如果三秒内不能控制住瀚宇，那么在瀚宇的剑下，路飞绝对逃不过第二次!

    而刚刚的退步，已经有了一秒，所以，留给路飞的时间，只剩下两秒而已！

    几千头嗜血魔狼都没能留住我的命，你一个只靠父辈苟且在城主府中的二代，凭什么可以主宰我的生死！

    望着和自己急速靠近的瀚宇，路飞眉目间透出一抹狠光，内心无端发出一声咆哮。

    被二代欺负的日子，路飞受够了！

    现实世界中，路飞的女票就是被一个富二代抢走的。那时的他只是一个学生，手无缚鸡之力，除了愤怒，毫无他法。

    可如今，到了这里，那些二代再想欺负自己？做梦去吧！

    手中的匕首朝前刺去，瀚宇抬刀阻拦的动作，在路飞十倍速度下的眼中，几乎等同于慢动作的播放。

    所以，在第二秒的时间，路飞便已冲到了瀚宇的身前，将匕首从瀚宇的手腕处划过。

    虽然路飞为了逃跑，不能取下瀚宇的性命，但是那手臂上的一击之仇，却不能不报！

    “啊！”

    一声痛苦的嘶喊，瀚宇紧握橙剑的双手直接松开。

    刚下意识的将手抬到嘴前，瀚宇只觉脖子一凉，耳边响起一道冷寒之声。

    “不想死的话，就别乱动！”

    在路飞将匕首搭在瀚宇脖上的瞬间，暗步袭杀的时间正好用完。

    从开始的使用到擒拿住瀚宇，虽说只有短短的三秒，可之中，若是路飞迟疑哪怕是一瞬，恐怕他和瀚宇的身份便会调换过来。

    一手环住瀚宇的胸膛，路飞看着浑身打颤的瀚宇，不禁苦苦一笑。

    好险！

    “你......你想干什么！我可是御兽垒的少城主，你敢杀我，我父亲和我叔叔他们是不会放过你的！”

    被匕首顶着脖子，瀚宇整个人瞬间没了以往的高傲。

    此刻的瀚宇唯恐路飞一个不留神，手掌一划，他的命便会在这个世界除名。

    生命只有一次，瀚宇可不想自己这么快就死了。身为少城主，他的生活可是比那些平常人好了太多太多。

    他还要提升战力，出去闯荡四方，征战各个城池呢？怎么可以就这么死了？而且还是死在一个本来该被他杀死的玩物手中？

    听着瀚宇的威胁，路飞沉默了片刻。

    就在瀚宇以为他的威胁奏效，心里的担忧放下几分，准备再次开口将威胁放大一些时，却听到背后一声嘲笑。

    “你真以为，我会在乎你说的东西吗？即便放了你，恐怕我也难逃一死，既然如此，倒不如一命换一命！反正，我就是个一穷二白的单身狗，没你少城主的命值钱。”

    疯子！这家伙一定是个疯子！

    瀚宇浑身一寒，欲哭无泪。

    这一次，自己算是碰到不要命的了。

    “狗胆之人，放开少城主，我给你一个痛快！”

    天空之上，一道流光急速飞驰。

    路飞抬头看去，只见一个浑身绿意如墨的男子凌空而行，在其背后，一双宽约数米的淡绿色羽翼不停的拍动着。

    只是眨眼之间，那绿衣男子便从天而降，落在了瀚宇的身前，手中提着一根漆黑色的长棍，直指路飞的鼻梁。

    只是看着，路飞心里便觉一阵恐慌。

    并非是路飞害怕，而是来人......气场太过庞大！

    打开信息版，路飞看着那个男子的个人信息，心底稍沉。

    他的个人信息板上，无论是战力还是其他，都是一个个问号。

    而在信息版最底下，赫然写着：因战力相差超过百万，无法进行查看！

    这么说来，眼前之人，战力足足高达一百万了......