
    阴森潮湿的监狱，只有几扇不打的铁窗才能投射出外面的天色。liudianxing.com

    步入其中，扑面袭来的，便是一股令人作呕的血腥气和腐臭气。

    从大门一直延伸到尽头，末约几十米的距离。而在尽头，还有一处通往下方的阶梯。

    整个监狱，只有一条通道，在通道两边，排列着一个个用铁杆架成的牢房。每一个牢房的空间都是极小，也只能让一个人走动几步而已。

    还真是符合现实世界的监狱格局啊。

    路飞行走在通道中，看着身边牢房中一个个遍体鳞伤，横躺在地面上不知生死的玩家，路飞心里说不出的压抑。

    同时地球上进来的人，只是因为战力的差距才致使现在的结果吗？

    横扫一遍，路飞不禁倒吸了一口凉气。那些笼中之人，竟然大多都是一代玩家！而且有的战力，竟然高达三十多万！

    他们为什么不逃跑？仅凭那些守卫，根本拦不住他们吧？

    难道是.....因为那个城主？

    路飞迟疑间，只听背后的通道中传来一串脚步声。

    看着那去而复返的两个抬尸人在监狱门边将大门关上，路飞悄悄让开，然后盯着他们表情麻木的从自己身边走过，小心翼翼的随在他们身后尾随了上去。

    路飞刚刚便已经将这一层的牢中之人找了一遍，并没有看到幸运星他们的身影。猜测之下，估计只可能被关在下面的楼层了。

    一路上，那前行的两人并未觉察到自己已经被跟踪。

    当走完通往底层的楼梯后，路飞愣然的站在了楼梯口。

    地下一层的监狱，并没有上一层的牢房。哪怕是空间，连一层监狱的十分之一都没有。

    可是其中的惨景，却远非一层监狱可比的！

    地下一层的监狱，呈一个圆弧。墙面上挂满了一个个血褐色的铁钩。铁钩的端头，被固定在了墙面上，只有铁钩能够小弧度的弯曲。而地面上，摆满了各种各样的刑具。

    几十个浑身赤裸的玩家，双肩尽数被铁钩刺入，和墙面死死的贴在了一起。

    这情景，就如同地球上古罗马发明出来的十字架刑法一般！

    “这他娘的......”路飞的身心在这样的情景下如同被巨石撞中了胸口，堵闷的无法言语。

    那几十个玩家，有男有女，无一例外，尽数被剥去了衣物。身体的隐私，在这层监狱之中毫无保留的暴露而出。

    只是，那傲挺的双峰不再散发诱人的润泽，本有几个身材有型的女子，身上也被一道道狰狞的创伤所占据，满头的发梢在血水的浸渍下凌乱的散披着。

    几十个人，都是毫无生气的耸拉着头。这哪里还有一点人的模样？

    路飞仔细打量了挂在墙上的那些人，最终无奈发现，还是没有幸运星三人。

    难道真的被处理掉了？

    整个圆形的监狱中，除了路飞身后通往上一层的阶梯，再无其他通往别处的通道。就连那两个抬尸人，都是在监狱中随意翻动着，不时拿起摆放在一张桌子上的铁鞭，朝着挂在墙上的那些人抽打两下。

    路飞捏了捏拳，看了一下那两个抬尸人的战力，只有几千点而已。

    哪怕不用超V特权，路飞都能轻易的解决两人。

    朝前走了两步，路飞咬了咬牙。

    此时此刻，也只有从这两个人的口中才能知晓幸运星他们的下场了。

    幸运星三人杀了城主军被抓了进来，都是要被杀了的人了，瀚宇总不可能像对待自己这般，当做一个宠爱的玩物一样好吃好喝的伺候着吧，

    虽然对于这个比喻路飞很不岔。

    悄悄走到一个正蹲在被锁在墙上女子下面朝上看着什么的抬尸人旁面，当路飞看到他眼中的那抹**之色，当即被恶心的透彻。

    竟然对一个半死不活的人露出非分之想，这个抬尸人的口味......够重的啊！

    两个抬尸人，路飞只需要一个人便可以了。不杀掉一个人的话，恐怕到时候路飞顾及不暇，有可能会让其惊动外面的守卫。

    将自己的手掌抬在身前抬尸人的头上，路飞双眼瞪张，一丝狠气从心底莫名冒气，然后直接拍了下去。

    “咚！”

    “轰！”

    一声沉闷的轰响，路飞在感受到手掌心传遍到全身的微麻感时，那个被他拍中的抬尸人本来略显弯曲的身体猛然绷直，然后像个木杆一样，笔直的栽倒了下去。

    “恭喜玩家，杀死一人。由于您的故意，无经验加成。由于您的超V身份，不增加罪恶值。”

    再次听到罪恶值，路飞心里不禁泛起了嘀咕。

    这东西？到底是什么玩意？

    看着身前的抬尸人死去，路飞并没多大的意外。在对方毫无防范之下动手，加之他几乎用尽了全力，一击致命，不死才是怪事。

    就在那个抬尸人倒下的瞬间，路飞便看到，一堵本是和其它墙壁密闭在一起的墙面，忽而被转了四十五度。

    一个佝偻老头半个身子刚从哪个旋转的墙面踏出来，便惊在了原地。

    紧接着，一道撕心裂肺的哭嚎声在地下一层的密室中传响。

    “我的心肝宝贝啊！你怎么就这么死了！”

    心肝宝贝？什么鬼？路飞身上突然泛起一层寒气。被恶心的......

    下一秒，路飞便看到那个白老头像个猴子一样，几个窜跳，就到了自己身前，然后一手搂着那个被路飞拍死的抬尸人，不停地抹着眼角。

    那神色，就像死了爹妈一样。

    “宝贝，快点拿我的碗来，不，拿我的缸来！”

    些许后，老头似乎想起了什么，猛然对着另一旁全身打着哆嗦的抬尸人怒吼道。

    那个抬尸人听到老头的叫声，慌慌张张在跑到摆放在圆房中拐角处一个用木头做的大缸前，吃力的将木缸双手环抱，一步步挪到老头的身旁。

    “好可惜，好可惜。不能浪费了。”

    可惜？浪费？这老头不会疯了吧？

    路飞看着那个老头将木缸上盖着的盖子打开，顿时间，一股浓郁的血味从木缸中飘散而出。

    老头晃了晃木缸，一阵水流声从木缸中缓缓响起。

    这木缸里面，装的该不会是......血液吧！

    路飞盯着那老头手中突兀出现的一把带着些紫光的匕首，头皮猛的一炸。

    “嘿嘿。虽然没到成熟的时候，但是也能将就着喝了。”

    那老头一手攥着匕首，另一手扶着死去的抬尸人脖子，然后将抬尸人脖子放在木缸正上方，手中的匕首直接割开了抬尸人勃颈处的动脉。

    一时间，血液疯狂的涌滴入木缸之中，只因为死去，血液才没能溅射出来。

    这老头，简直就是个变态啊！

    “死老鬼，有本事你就杀了我！如果你敢侵辱喻倚梅，老子迟早剐了你！”

    就在路飞被老头的举止惊住时，自老头出来的石门后，忽而传来了一阵暴躁的怒骂声。

    路飞顺着声音传来的方向看去，心里顿时一喜。

    自己找的人，终于找到了！

    路飞听出来了，那说话之人，正是浩宇无疑。

    侵辱喻倚梅？路飞看着身前面带兴奋之色，目不转睛盯着那个木缸的老头，一股寒气悄然窜起。

    抬起手掌，横放在老头的头顶处，路飞呼吸一紧。