
    接下来的几日，御兽垒近乎一半的城主军开始大规模的扫荡御兽林。直到又一次的荒兽攻城爆发，才不得不退回御兽垒内。

    而也就是这短短的几日，城主军折损在御兽林中的数量近接一千。

    城主府内，一件宽敞的屋中，三个男子相对而坐，眉色都显得有些阴沉。

    “老四，你说的那个小子我们找了很久，除了那滩深入土中的血迹，再无其他踪迹了。你那系统，不会出错了吧？”

    三人中，一个半边脸带着铁面具的男人盯着绿衣男人，一只手指不停的敲打着身旁的沙发把手。

    绿衣男子抬起头，随手间摸出自己的那根黑棍，在上面抚摸了两下，轻轻摇了摇头：“不会，我昨天为此特意杀了一人，结果系统正常提醒。”

    “这么说来，那个小子逃了？”面具男不可置信的扯了扯嘴角。

    绿衣男子的实力他可是知道的。不说那些装备，哪怕只是他自己本身的力量，便不是二三十万战力的玩家能够对抗的。

    在这个世界呆了这么多年，战力的强大，让他们知道的东西比一般人多了太多。最重要的一点，就是那些装备。

    越强大的装备，穿在身上后，可以和人体产生互相的作用。如果得到增加攻击力的装备，当穿在身上一定的时间，那么人体自身的攻击，也会比以往提升很多。防御类的装备亦是如此。

    他们听言，哪怕是二级城市的那些人，仅凭自己的手掌，便可以碎石推木！

    可要是说仅有两万战力的路飞能在绿衣男子全力一击之下逃生，他们无论如何都不肯相信。

    “我怀疑，他身上有着什么异宝。仅仅是他那天使用的那个腐蚀肌肤的水，我都没见过。哪怕是用还魂丹，也只能让瀚宇那孩子不死而已，至于他身上的伤口，却是无法祛除。”

    绿衣男子皱着眉，将手中的黑棍竖在了身侧：“恐怕，他的特权更不一般。虽然那天他的身份信息上显示的他是普通玩家，可哪个普通玩家，在十几级的时候，战力就能达到两万？我记得我们刚刚进来的时候，十几级时，战力才不过刚刚破一万吧。”

    这个世界的等级，前面提升的快速，到了二十五级，才是分水岭。而低等级、低战力的荒兽，哪怕能掉装备，也不过只是普通品质的蓝装而已，根本加不了多少战力。

    所以说，二十五级之前，等级高，战力低，是最为正常的事情了。

    “和周围几个城池的镇城将说一声吧。如果看到，我们御兽垒愿意用五件稀有紫装换取消息。对外就声称是因为他这一次大闹我们城主府的原因。要不然，那些老狐狸肯定会怀疑的。”

    绿衣男子忽而想到此时仍旧昏迷不醒的瀚宇，不禁苦笑。

    如果他大哥办完那件事回来后，看到自己儿子成了一个麻子人，估计会直接暴走吧。

    “对了，你们两个不是去查赫子的消息了吗？有收获没？”

    比起路飞的事情，赫子的丢失却是让绿衣男子更为恼怒。

    要知道，哪怕是他们三个，都没有赫子的！那东西，放眼整个世界，九十九座城池，也不过几十个人拥有而已，而且大多都是主城的人。

    也不知道那个监狱的老头走了什么狗屎运，竟然在商城中刷出了赫子。

    他们四个人，也只有身为御兽垒城主的老大才有瀚宇这么一个子嗣，所以几人商量之下，便决定将那个赫子留给瀚宇。

    没杀了那个老头，只是想让他帮忙多饲养一段时间而已。

    没想到，那个赫子眼看就要突破二级了，却被一个外人抢了去。让他们怎能不气。

    面具男和另外一个一直沉默的白衣男子听到绿衣男子的问话，缓缓摇头。

    “也是奇了怪了。我们找了这么多天，整个御兽垒的居民我都亲自搜查了一遍，连幻梦空间都用上了。可是却没丁点的消息。”

    面具男子说完，身体重重的仰在了沙发上，鼻子中喷出两股热气，表现的极为郁闷。

    绿衣男子听后，哑然的沉默起来。

    难道说，那个杀了狱中老头的，是二级城市，或者更高级城市的人？若是如此，不说他们找不到，哪怕找到了，恐怕也没办法，更没实力要回来。

    战力为尊的世界，比人家弱，你就只能憋着！

    一想到这个结果，绿衣男子整个人顿时间便不好了。

    ......

    御兽林中，一条溪流，本该是清澈的湖水却是呈现血红色，一股浓重的腥臭气随着溪水的流动而传播开来。

    顺着血红色的溪水追寻而去，在某处溪水的边缘，一具具或大或小，体型或瘦或壮的荒兽尸体堆积成山，

    更多的，却是一块块惨白，没有丁点血肉的白骨。

    而一个身形瘦弱的少年，却是横躺在这些尸体和白骨的中间，全身上下，被红色的血痂覆盖。

    在那少年的背后，两条只有小半米的血色触手不停的摆动，时而穿刺在那些荒兽尸体上。凡是被两条触手刺入的尸体，只在几个呼吸间，便会化作一堆白骨。

    尸体上的血肉，像是被两条触手吞食了一般！

    每当解决完一头荒兽的尸体，两条触手就会收缩回少年的背部，蛰伏一段时间。似是进行消化一般。

    在有荒兽被这些血腥味吸引而来时，那两条触手又会自主出现，将其秒杀。

    如此情形，不知持续了多久。

    除了白骨和那些尸体之外，便是一件件闪耀着不同程度蓝光的装备。其中有那么一两件装备上的蓝光，如同黑夜中最耀眼的那几颗星光一般，光芒四射！

    若是有人在这，定会认出，这是稀有蓝装的初始色阶之光！

    可这些装备，在此时，却是如同垃圾一般随处摆放，无人问津。

    直到某一天，地上那个不知生死的少年本无力垂放在地上的手掌像是条件反射般颤动了两下，随后，整个身体开始有意识的晃动。

    “嘶！”在转醒的那一刻，路飞感受到脑海中像是有着千万根细针不断扎刺般的疼痛。

    用尽全身的力气抬起一只手按压在额头上，路飞眼皮轻轻颤动了两下。

    这是哪？为什么自己身边有这么重的......臭味？