
    当第二天天际的第一缕阳光照向大地，浩宇从自己的房间里走出，刚想摸出自己的武器活动活动筋骨，就看到不远处一个人影像死猪般仰趴在地。

    而且，不时的传出呼噜声。

    自己家进贼了？可是，这贼怎么在自己家的院子里睡着了？这心是有多大......

    摸出自己那把蓝色的长枪，浩宇哭笑不得的走向前，刚想一枪挑飞地上的人影，只是在枪头沾到人影胸前时，浩宇停了下来。

    “混小子，你不在自己屋里睡，跑外面来干什么？”

    当看清路飞的模样，浩宇将伸出的长枪收回到自己的身边，然后气呼呼的一脚踹了上去。

    “哎呦，我的屁股。大叔，你下手轻点啊。”在地上，路飞睡意朦胧的坐起身，仰着头舒了个懒腰。

    望了望不远处升起的太阳，路飞从地上一跃而起，打开自己的个人信息页面，当看到自己的战力只是提升了四十点后，险些再次栽倒在地。

    尼玛，忙活了一夜，到头来速度才增加了四点......

    “你......不会夜里出去锻炼身体了吧？”浩宇狐疑的盯着路飞看了半天，当看到路飞理所当然的点了点回头后，浩宇嘴角不断的上扬，然后哈哈大笑了两声。

    “你是真傻还是假傻。想要靠寻常的锻炼来增加战力，那只能说是纯属浪费时间。”

    “最好的办法，就是战斗！寻找比你弱些的荒兽，在不危及自己性命下去搏杀。这样，你的战力才能快速增长。而且，还可以增加你的实战能力。”

    说着，浩宇解开自己胸前的衣衫，那古铜色的胸前，一道道大小不一的伤疤刻印再上。

    “想要活下来，这些是不可缺少的。”

    路飞倒吸一口凉气，不可置信的盯着那些疤痕，深呼一口气。

    抬起头，望着浩宇，路飞陷入一阵神思。

    实战吗？如果只是一味的单纯训练，那么即使速度等属性可以提升上去，当面对和自己战力相当，甚至比自己战力高出一些的荒兽，也可能会面对死亡。

    说到底，单纯的训练自己等同于纸上谈兵。

    “我明白了。”捏了捏拳，路飞甩了甩头前的碎发，然后飞一般的冲出了门外。

    浩宇呆愣的看着路飞逐渐消失的背影，一只手向前一指，脸上猛地一抽：“小子，疗伤药！”

    和荒兽搏杀，必然会受伤，小一点的上还好，一旦不留神，身上被扯出几道大的伤口，在没有疗伤药的情况下，除非身体素质过硬，自动愈合能力超人一等，否则那滋味......

    痛的你想哭都哭不出来。

    所以，当看到路飞毫无准备的跑了出去，浩宇急忙追了出去。他可不想屋里那个还没好，便又来了一个。

    一段不短的追逐后，浩宇终是在御兽垒的城墙前叫住了不断疾驰的路飞。

    笑骂了路飞两声粗心后，交给路飞几颗淡红色的药丹，浩宇脸上逐渐严肃下来：“这些是凝血丹，可以暂时性的稳固你体内血气，让血液减缓流速，避免血尽而亡。记住，一旦明知不可敌，一定要逃走。御兽垒外荒兽居多，以你的战力，只可在御兽林五里之内的范围活动。”

    “一旦超过五里，凭借你的战力进去，只能说是送死！”

    将手里的凝血丹放在鼻前嗅了嗅，非但没有路飞想象中的血腥气，反而有着一股淡淡的清香。

    “五里吗？我知道了。对了，那嗜血魔狼大约在什么地方？”

    路飞将凝血丹收入到自己的仓库之中，想起自己的支线任务，不禁皱了皱眉。

    要是超过五里，那倒有些麻烦了。

    毕竟，斩杀嗜血魔狼，是系统的支线任务。那颗战力丹，能够早些拿到，在这游戏世界，他也能够多上一些生存的把握。

    “嗜血魔狼吗？唔，我记得上一次看见它们是在御兽林六里左右的地方，那里的荒兽战力普遍都在八千左右，不到八千战力，你千万不可轻举妄动。”

    六里？八千？

    那么这个御兽林到底有多大......

    怪物攻城时，光是路飞亲眼见到的，战力便高达几十万，如此一来......想着想着，路飞不禁倒吸了一口凉气。

    御兽林，方圆少说也有几百里了吧，或许已经上千了......

    扯了扯嘴角，路飞和浩宇道了别，便转身朝着御兽林中走去。

    看着越来越近的御兽林，路飞深深吐出一口气。和荒兽搏杀，非他所愿，却无可奈何。

    超V玩家的身份，让路飞又爱又恨，爱的是，身有超V身份，他好歹能有一丝回家的希望，并且有着其他人不具有的诱人特权，而恨，却也正是因此。

    一旦他的身份不小心暴露，那么迎接他的，必定是无穷无尽的追杀。甚至那些主城的玩家，都可能倾巢而出！

    那时，路飞才叫上天无路，下地无门。

    所以......为了自己性命，此时的路飞宁愿多受些伤。

    丢血，丢汗，总比丢命强！

    ......

    而就在路飞出城的时候，城中，一间屋内，十几个身披甲盔的男人低着头，听着不远处坐在一张椅子上的身影不停的用手指敲着桌面，身体不停的发颤。

    “你们真是好样的，去抢一个只有几千战力玩家的荒兽，到头来，不仅被杀了两个人，还让那混蛋给逃了。”

    “你们谁告诉我，废物这两个字是怎么写的。城主军，何时这样丢人过。”

    坐在椅子上的男子抬着头，面部表情的扫看着身前的众人，一道狰狞的刀疤从他的额头上横跨整个脸部，随着皮肤的挪动，那道刀疤像是一个深渊，不断的向着两边扩张，溢散出阵阵寒气。

    “大......大人，那小子进来前绝对是个练家子，那被击杀的两个人，战力都超过了一万，可是那些本来可以御挡他的装备根本就没什么用处，他的剑，直接是朝着脖子去的。他们的身体防御力，根本就没办法做到刀枪不入啊！”

    十几个人中，一个男子诺诺唯唯的抬起头，脸上早已被汗水布满。

    显而易见，那两个被杀了人，正是他的手下。

    “哦？你是说，那个家伙，是凭借自身弥补了装备的差距？哼，即便如此，也只能说明，你的手下，如你一般，都是废物。”

    刀疤男子冷声一哼，一掌猛地拍在桌面上。

    巨大的撞击声，使得那个说话之人吓得朝后退了一步。本是悬挂在鼻尖上的汗珠，直直的坠落在地。

    整间屋子，再次鸦雀无声。

    “我给你们三天的时间，去找出那个混蛋。既然敢杀我的人，无论什么原因，只有死路一条！”

    刀疤男子从椅上站起，五指在身前铺张开来，而后缓缓收握。

    杀气，陡然间四散开来......