
    “这该死的游戏设定。以前玩游戏倒是挺喜欢的，现在真想砸了那个开发游戏的人。”

    听到府邸外的呼喊，路飞身前的兽服男子瞬间原地站起，挥手间一把紫色的长枪被他握在手中。

    通体蓝色的长枪，却没有顶点的光彩浮动。

    一缕寒气和血腥之气在枪上萦绕，这样的的气息，只有浸染了足够的鲜血才能产生！

    “你们在这呆着别动。这股兽潮会持续半个小时的时间，期间，会有荒兽自动传入城中，战力不一。但是他们只会猎杀在城中走动的人，对于屋中之人，倒是不会进行攻击。”

    简单的嘱咐了一下，兽服男子便跨步冲出了房间。在出门前，还没忘将门关上。

    “我们怎么办？”

    喻倚梅看到浩宇消失，听着门外不是传来的几道野兽低吼，脸色不禁吓得一白。

    幸运星和路飞对视一眼，片刻后，两人脸上同时浮现一抹笑意。

    “走，出去杀怪去。没记错的话，怪物攻城的时间，经验值翻倍，掉率增加百分之五十。这么好的机会，谁错过谁是傻子。”

    至于留守屋里？打死路飞都不会同意。

    御兽垒，攻城的怪物最多二十级，战力限制在五千到十五万之间。掉落物品为蓝装和紫装。更有大把的银币。

    而且不定时的会出现一只战力二十万的小boss。击杀后有机会拾取稀有紫装和饰品。

    而所有的装备里，最难获得的除了好的武器，就是饰品。

    哪怕是原来的游戏，爆出一件紫色的饰品，也能卖出一个好的价钱。橙色饰品，哪怕是普通的，也会被瞬间抢购。至于红色的饰品，路飞在进入游戏世界前，都没见到有人爆出过。

    “真的要去吗？可是我们的战力......”

    看着自己身上的装备，喻倚梅咬了咬嘴唇。哪怕有着路飞昨天给她的裤子，她的战力也不过增加了五百而已。

    四千五的战力，到外面连只小怪都没的打。

    “这......”幸运星挠了挠头，一时间没了主意。

    路飞见此，眼睛一转，拍了拍幸运星的肩膀道：“那个，幸运星啊，你们留守，我负责冲锋。到时候出了多余的装备，给你们几件。”

    攻城时间可就一个小时，路飞可不舍得浪费。

    双倍经验，百分之一百五的爆率，再加上他的超V特权，路飞光是想想都激动。

    所以，没等幸运星答话，路飞便取出自己的暗影刀，飞冲了出去。在他起身的瞬间，暗影刀上，一道紫芒一闪而过。

    在路飞的身后，幸运星和喻倚梅看到那道紫光直接陷入了呆滞。

    “星哥，我没看错吧？那把刀，是紫装？而且，不像是普通的吧！”

    “游戏漏洞，这游戏肯定出了漏洞！”

    幸运星睁着眼，狠狠吞了两口口水，嘴角猛地一扯。

    而门外，当路飞走出府邸时，第一时间看到的并非是什么荒兽，而是一队队井然有序，身着铠甲的队伍。

    “御兽垒城主军御兽，闲杂人全部回归屋内。禁止外出！”

    城主军？这丫的，怎么看起来活生生的一个小帝国啊！而且这服装，肯定都是出自外形改造师之手吧！

    “你！赶紧回屋去！就一件紫装也敢出来杀荒兽，现在可不是混装备经验的时候！”

    就在路飞思虑该从什么地方走的时候，一道粗狂的声音传来。路飞抬起头，便看到一个头顶大钢盔的中年男子正瞪着自己。

    十六万的战力？

    看了一眼面前的中年男子，路飞忍不住倒吸了一口气。

    看来自己这七千多的战力，真的不算什么啊！随便来个人，都比他强。

    可是......

    老子有超V啊！战力比我高咋滴了，有本事你卸下装备，恢复到一万到两万的战力，一拳照样打死你。

    看着中年男子远走的背影，路飞不快的瞥了瞥嘴。

    手握着暗影刀，独自穿梭在御兽垒的巷子里，寻找了半天，路飞也没能见到一只荒兽。反而是那个城主军，遇见了几次，而且每次遇到，路飞总会被当成不知天高地厚的小娃子，然后被训斥一番。

    要不是路飞脾气好，关键还打不过他们，早就寻求一战了。

    将近二十分钟的时间，毫无收获的路飞站在一间紧闭的房屋外，倚靠着墙面，不禁郁闷了起来。

    难道自己这么热血腾腾的出来，最后要双手空空的回去？

    至于城墙那里，路飞不是没有想过，可是能去那的战力肯定不低，而且，那里的荒兽，必定战力极高。

    一个不小心，他的小命就可能丢在那儿了。

    没实力还想杀高级怪，那就不是勇气可嘉了，而是脑残作死！

    “救命啊！”

    “啊！城主军呢，谁来救救我的孩子！”

    “该天杀的系统，老娘和你拼了！”

    一阵阵的惨叫传来，让路飞的身体无端一紧。

    老娘？抢孩子？难不成那荒兽也是个母的？不孕不育急疯了吧？

    提起暗影刀，顺着求救声传来的方向跑去，穿过两间房屋之间的一条狭窄通道后，眼前的景象却是让韩煜喉咙处一阵异物涌动。

    一头近乎十米的红色的三角怪蛇，正一口咬着一条腿。那腿的主人，却是不足三岁，尚会走路的幼童！而在另一旁，一个体型瘦弱的女子正扯拽这幼儿的身体，死死不松。

    至于幼儿，却是没了丁点的声音传出！只有一滴滴血液，顺着那幼儿的腿根处，不断的滴落。在其身下，本是土黄色的地面已经被浸染成了一年猩红。

    红火毒蛇。可喷射染毒的火焰，战力两万，战力低于两万玩家，沾之必死！防御低于一千者，沾之必死！

    脑海里飘过身前红色长蛇的基本信息，路飞脸上顿时阴沉了下去。

    那个孩子，肯定是活不下来了！没有丝毫的侥幸存在！

    而且看样子，那孩子也只是一个二代，甚至三代玩家。

    后者的可能更大，否则，孩子被抢了，那个做母亲的女人也不会只能呼喊，哪怕遭到攻击，也只能运用本能，争夺自己孩子的身体。

    “该死的游戏系统，难道在游戏里出生的人就不是命了吗！”

    攥着暗影刀，一股怒火无声的从路飞心底窜起，瞬间，体内的各个经脉如同引火线一般，全身上下，火焰喷张！

    可愤怒归愤怒，路飞却不会傻到直接冲上去直面拼杀。

    虽然他有着超V技能再身，只需一击，便可以击杀那头红火毒蛇，可是一旦被那毒蛇发觉他，恐怕连给路飞近身的机会不会。

    只要来一口火焰，恐怕路飞要被烧的毛都不剩。

    看着那个已经近乎力竭，已经开始被拖着超后挪动的女人，路飞咬了咬牙，看着身边房屋后的几块碎石板块，扔掉手中的暗影刀，然后将其中一块碎石板当做地基，将剩余的碎石板一块块的垒在其上。

    等到已有半人高的时候，路飞擦拭了一下眉头滴落的汗珠，重新拾起自己的暗影刀。

    一脚踏在最上面的碎石板上，左右摇晃一下，确定能够支撑自己后，路飞立在地上的脚掌用力一蹬。借助反冲力，一手抓住了房屋的屋檐，用力向上一拽，整个人在半空中翻转一圈，稳稳踩在了房屋之上。

    忘了距离自己近乎三米高的地面，路飞深呼一口气，而后朝着红火巨蛇一点点的移动而去。

    因为是建造的屋顶是石板，所以为了防止京东红火毒蛇，路飞没走一步都是格外的小心，生怕惊扰到红火毒蛇。

    末约一分钟的时间，当路飞已经步入红火毒蛇的正上方时，那个死抱着幼童的女子已经叫喊的声音嘶哑，整张面容带着几分疯狂的表情。

    而那个不知何时已经完全死去的幼童，半个身体几乎被吞入了蛇嘴之中。

    “畜生！你杀了我的儿子！老娘也不独活。既然你想吃，老娘就让你吃。哈哈，哈哈哈。”

    悲极而喜，眼见自己儿子是活不下来了，女子的整颗心彻底陷入了死灰之中，昂头悲怆一笑，女子当即松开自己怀中幼儿的身体，就在蛇嘴准备将幼儿的尸体完全吞入腹中之时，那女子拾起身旁地上的一根木棍，毫无畏惧的朝着红火毒蛇砸去。

    那红火毒蛇一口眼下幼儿尸体后，似是回味般吐了吐蛇信。

    当看见身前女子准备攻击自己，红火毒蛇蛇眼闪烁出一缕寒芒，而后蛇嘴一张，一股炽热的气息不断的汇聚其内。

    “不要！”

    站在屋顶，看着红火毒蛇准备喷吐毒焰，路飞心底一沉，双脚向前一踏，整个人举着暗影刀直接跃下，朝着红火毒蛇的蛇头砍劈而下。

    而就在路飞跃下的一瞬，红火毒蛇像是早有准备一般，将对准女子的蛇嘴直接转向了半空中的路飞！

    迎着蛇嘴，一道道灼烈的气息不断扑打在路飞的身上，只是一瞬，路飞便感觉自己的身体几近被融化！

    完蛋了！

    瞪着那红火毒蛇的蛇眼，路飞清晰的看到其内的讥笑。

    这蛇，一直未喷火的原因，竟然是在等自己吗......