
    “你......杀了那两个守卫？”

    石屋门外，瀚宇盯着地上那散乱的守卫装备，眼中闪过一丝寒芒。

    在其身后，十几个士兵手持武器，身体向前微倾，直指屋中的路飞。只需瀚宇一声令下，便可以在下一秒冲入屋中将路飞灭杀。

    路飞不动声色的从站在原地，正对着瀚宇，尽力避免身后衣物的破损处被瀚宇发觉。

    “哦？你说我杀了他们两个？他们战力都比我高吧，如果这么简单的就被我杀了，岂不是说明你们城主军都是一群无用之人。”

    极力保持着镇定，路飞撇了撇嘴，直视着瀚宇的目光，无辜的耸了耸肩。

    事已至此，最重要的事情就是为自己洗脱嫌疑。而表面上战力的差距，无疑成了路飞最好的伪装。

    “你这是找死！”

    路飞话一出口，还没等瀚宇接话，站在瀚宇背后的士兵却是露出怒容。一个人更是直接的向前走了一步，将手中的剑尖朝着路飞的喉咙处挥去。

    他们都是城主军的一员，而路飞刚刚的话，无疑是将所有的城主军全部针对了一遍。平日里，这城主军处处受人尊敬，自诩高人一等，哪里受过这样的嘲讽。

    这压根就是赤裸裸的打脸啊！

    “回来。”

    瀚宇看着那个冲向路飞的士兵，眼睛微眯，手掌翻动间，拿出那把橙色的长剑，剑身直接抽在了那个士兵的腰侧。

    一个碰撞，那个士兵身体猛地一晃，直接斜倒在地。

    手中的长剑落在地上，那士兵捂着自己的胸口，不断发出痛嚎。

    轻蔑的看了一眼那个士兵，瀚宇将橙剑收起，面无表情的冷声道：“你是死吗。他的命可是我的，没我的命令你也敢动手，我看你是活够了！”

    说完，瀚宇走到路飞身前，嘴角轻掀：“那两个守卫，无论是不是你杀的，对我而言无足轻重。我劝你还是老老实实在这呆着，身为玩物，便要有玩物的自知之明。”

    双手背负在身后，瀚宇咧着嘴大笑起来。

    路飞深呼一口气，看着几步之外的瀚宇，位于身体两侧的手掌紧攥了一起。

    玩物吗？等到生死战那天，但愿你不要被玩的太惨。

    看着瀚宇转身离去，将那跟随他前来的十几个士兵尽数留下看守自己，路飞将憋在胸口的一口气强行咽在了心里。

    这股气，此刻还不是发泄的时候......

    ......

    “少城主，刚刚得到监狱那面的消息，监管牢狱的那个老头被人杀了。那两个抬尸人也无一存活！守狱人说，一个犯人从里面跑了出来。只是......只是在出来的一瞬间便死了。”

    刚回到自己房中的瀚宇便被一阵急促的脚步声惊动。

    转过身，看着那个俯身在自己身前的士兵，瀚宇身体一颤，一张脸刹那间狰狞起来，五官不规律的拥挤在了一起。

    “混蛋！那家伙怎么会死！老子让他在那，就是为了让他不出事！我父亲告诉我，他身上可是有着赫子的！谁杀的！谁杀的！”

    一脚将那个士兵踹飞，浩宇原地转了一圈，似是胸中的火气尚未发泄完全，一脚再次将身边的玻璃桌踹的粉碎。

    “吗的，那赫子可是我准备等他饲养进化后在夺取的。查，给我查！绝对不可能是监狱中的那些人做的，把今夜的几个守狱人全部杀了！”

    一声咆哮之后，瀚宇看着那个从地上爬起的士兵唯唯诺诺的急速退了下去，整个人像是疯了一般，不断的将自己所能看到的东西摧毁。

    忽而，如同发狂野兽般的瀚宇愣在了原地，似乎是想到了什么，嘴角掀起一抹诡异的笑容。

    “无论你是谁，我都会让你付出代价！”

    自言自语一声，瀚宇双目瞪张，直接朝着屋外步履匆匆的走去。

    ......

    石屋，自从瀚宇离开后，一天中，除了送餐的几个人，再无其他人来过。

    而三餐之后，路飞的经验也是再次上涨了一些。

    “如果没有那个生死战，天天在这里吃吃东西便能加这么多经验，也是蛮不错的。”

    晚餐之后，路飞看着几个佣人将自己吃完的餐具收拾下去，路飞缓缓伸了个懒腰。

    明天，就是幸运星三人被斩杀的日子了，也便是生死战的来临之日。

    能否杀出重围，就看今天的了！

    两万战力的对手，超V技能近乎是个废。至于暗步袭杀，路飞在使用后才被告知，有一天的冷却时间。

    但哪怕没有，路飞也不打算使用。

    无论是暗步袭杀，又或是自己的赫子，路飞都准备当成自己的底牌。那个战力的评定，似乎除了玩家自身的固有属性，其他的辅助能力，都不会算在战力点之中。

    毕竟，相比起这一次的生死战，日后，恐怕还有一场更激烈的战斗！

    那便是路飞的主线任务，夺城！

    到时候，路飞肯定会和御兽垒的城主有一场恶战。如果此时自己的底细尽数被别人知晓，那么对于他而言，绝对百害无一利。

    坐在石床上，路飞摸了摸自己的背后，眼中射放出异样的精光。

    “今夜，就开始提升战力吧。”

    为了防止自己改装被门外十几个士兵发觉，路飞思虑之下，便决定等到后半夜再进行。一般而言，人的精神都是前半夜最为活跃，等到了后半夜，困倦，便会形如涛水的涌来。

    即使努力克制自己不去睡，也会恍惚不堪。

    而路飞怕自己睡下后没有知觉，不得已只能愣坐在石床上，不时的瞥着窗外，数着天上的星星保持自己的大脑活跃。

    “可以开始了。”等到夜已入深，路飞从床上爬起，背对着房门而坐，避免意外的发生。

    打开自己的仓库，看着其内还剩下十几件的蓝装，路飞咧了咧嘴。

    改装，吸收！这样逆天的功能，舍我其谁？

    而在改装之前，路飞看着仓库中那五颗汇神丹，毫不犹豫的将其全部取出，吞入口中。

    丹药入口，路飞只觉自己本来略显疲惫的精神顿时清爽了几分。同时，连同视力和听力都是敏锐了许多。

    “八十点的精神力，现在看看，改装后的附加属性能提升多少吧！”

    一夜无眠，等到第二天门外变亮的时候，路飞看着自己手中渐渐变成一堆灰尘的装备，彻底无语。

    揉了揉布满血丝的双眼，路飞苦苦一笑：“改装了十几件的装备，最高一件才加了三百点。支线任务的要求可是最低一千点啊！”

    按了按太阳穴，路飞打开个人信息版，当看到自己的战力已经提升到两万一千多时，刚刚的郁闷直接一扫而空。

    这样提升战力，简直不要太爽啊！一夜之间，直接飙升了八千多！

    伸了个懒腰，轻吐一口浊气，路飞透着房门上的漏缝，看着那几个像木头般站在门外的士兵，嘿嘿一笑。

    还说自己不是没用的人呢。除了愣站，连最基本的查房都不会，果然都是一群猪。

    重新上床，倚靠着石墙，路飞带着一丝满意的笑容闭上了眼睛。

    一切，都已准备就绪，下面，能不能逃出去，就看浩宇给不给力了！

    如果浩宇不给力，那么路飞就只能暴露暗步袭杀的技能了！

    无论如何，瀚宇，都必须被掌控住！否则，这城主府，就是他们的埋骨之地。

    “叮咚，恭喜玩家，战力破两万。超V奖励：蚀骨水一瓶。用途：可以腐蚀防御点五千以下的玩家肌肤。注：一次性危险物品，请慎用！”

    又来东西了？路飞听着系统提示，本来闭上的双眼猛地睁开。

    这玩意，来的真是时候啊！

    不怕你危险，就怕你不危险！