
    路飞摇了摇头。想要依靠银币购买，对于现在的他而言无异于痴人说梦。哪怕是浩宇，如今身上的家底也不过一百多万银币而已。

    回魂丹，路飞已经知道了它的功效。不久前，他还用了自己那颗还魂丹救了一个几乎必死的女人。

    可毕竟是升到二级就奖励的东西，当时路飞没多在意就用了。

    可没想到，这么短的时间，就要再次用到。

    后悔吗？说实话，路飞心里还是有些的。毕竟女人和他的关系远没有幸运星亲近。那随手的一塞，可就是几百上千万啊！

    连路飞都想骂自己一句败家。

    “三天后，去找瀚宇。他许诺的那些东西，应该可以换一颗回魂丹了吧。”

    一件下品的紫色饰品便足以买到一颗回魂丹，虽然瀚宇许诺给他的紫色戒指是普通的，可另外还有一套上品的蓝装和五十万的银币。

    如此一算，倒也差不了多少。

    叹了一口气，摇头将回魂丹的事情屏除脑海，路飞回想着从浩宇那问来的嗜血魔狼信息，不禁苦恼起来。

    嗜血魔狼，八千五的战力，比他只是多了一千而已，根本不到他战力的两倍，所以，超V技能对于嗜血魔狼根本毫无用处。

    这一千点战力，只能依靠路飞自己提升上去！

    速度，攻击，防御、命中、精神、暴击。

    六种个人的属性，路飞现在也只是知道速度的锻炼方法。最为简单的方法，便是跑步，一百米的距离，用的时间越少，那么便代表你的速度越快。

    而速度，通过不断的奔跑是可以锻炼出来的。那些运动员之所以跑的比常人快，原因便是他们跑的路比常人要多得多！

    “既然如此，那就从速度开始吧。只要速度够快，以后对敌哪怕打不过，也能赢得一丝的生机。”

    从床上一跃而下，就在路飞准备出门时，脑海里响起一道提示声。

    “怪物攻城奖励：玩家共计击杀三头荒兽，获得经验值三千，银币一万五千，下品蓝装一件。超V加成：经验值三千，银币一万五千，下品蓝装一件。”

    “恭喜玩家升到三级，奖励重力手镯一对。功效：无战力点，只能调整玩家自身的负重力。最高千斤重量。可锻炼玩家速度。”

    怪物攻城的奖励？

    举头看着窗外的夜空，此时，应该已是第二天了吧。

    原来当时自己杀了那些荒兽，不是没有奖励，只是奖励延迟了一些，在凌晨才发送到玩家身上的啊！

    回想着那满地的荒兽，路飞一阵心痛。

    如果那些荒兽都被自己拿了该有多好啊！

    漆黑的夜晚，整座御兽垒陷入一片死寂。唯有不时飘过的清风，吹着几片落地的残叶，才会发出点点声响。

    “五十斤的负重，竟然这么累。”

    一间紧闭的房屋外，路飞一手撑在门边的墙上，满是汗泽的面庞盯着自己手上那一个黑褐色的圆形的手镯，气喘吁吁的舒出一口气。

    原来在学校，路飞可是校运动会百米冠军的包揽者。原因无他，只因为他瘦，腿长，迎风面积小。

    可是当一个瘦男负重五十斤跑步时，路飞才明白那种痛苦。

    光是累都能把他累死了。

    才不到半小时的时间，他便已经满头大汗，两腿已经开始打颤。

    直到此刻，路飞才有些明白，为什么自己刚刚进入游戏世界时，那初始战力会那么的低。

    根本就是身体素质差到人神共愤了啊！

    连同系统都鄙视了......

    “恭喜玩家，速度增加一点，战斗力增加十点。”

    听到系统的提示音，路飞当场崩溃。自己累死累活跑了半小时，还是负重跑，结果速度就上升了一点......

    说好的友爱呢！

    自己和嗜血魔狼可是相差一千点战力啊！照这样算的话，自己岂不是要跑五十个小时......