
    “获得升星石三千颗！——用途：强化装备。”

    “获得汇神丹五颗！——用途：增加十点精神力！”

    “获得改装符文一千张！——用途：用于装备改装。”

    “获得一件隐匿服！——可躲避四十万战力以下玩家的感知！”

    “获得十颗雷焰珠！——绑定后，将其丢出后意念引爆。可在方圆十米形成镇杀区域。十五万战力以下玩家瞬杀。十五万到二十五万战力玩家遭受重伤。三十万战力以上，身着橙装玩家，对其无效。”

    “获得一品技能：暗歩袭杀！（需要匕首才可施展。）——速度在三秒内提升十倍！攻击提升十倍！”

    一连串的响声回荡在路飞脑海中，听得路飞目瞪口呆。

    梦想中的红装是泡汤了。

    原本已经腾出几个空格的仓库，再次被塞得满满的。

    甚至在路飞身边的石床上，还有十颗红蓝相间的小珠子静静躺着。

    那珠子只有指甲盖大小。路飞拿起其中一颗，一入手，便有一股轻微的灼热和一股淡淡的麻痹感传遍全身。

    这就是那个雷焰珠？可以灭杀十五万战力的玩家？甚至重伤二十五万战力的玩家？

    路飞深呼一口气，把仓库中几块还没来得及扔掉的野猪烤肉扔掉，然后将十颗雷焰珠全部收在了仓库之中。

    如果这珠子真的有这么强悍，恐怕这一次的生死危机，不仅不会要了他的命，反而会有意想不到的作用。

    城主府，这么多年肯定搜集了很多的装备吧。如果自己能摸清那储放装备的地方，嘿嘿.....

    路飞意淫时，将那件隐匿服从仓库中取出了出来。

    隐匿服，无品无阶！

    在仓库中还呈现白色的衣服，在取出的瞬间，便消失的无踪无影。若不是路飞手上仍有着触觉，而且看到自己托着衣服的手掌一同消失，就像是被截断一般，路飞打死都不相信这个世界竟然真有如此神奇的东西。

    升星石。暗歩袭杀那些，路飞在玩游戏时便已知晓。可是对于隐匿服、雷焰珠这些，可都是原版游戏没有的啊！

    也难怪浩宇说，这里虽是原来的游戏世界，却也不是原来的游戏世界。看似矛盾，实际细想便知。

    这里的城市、环境，和游戏中的世界差不多，但是里面的内容，比之原版的游戏，却是更加的丰富！

    这系统，到底是什么东西？是人制造出来的吗？又为何将这么多人拉入这个游戏世界？为什么这么多人，偏偏将自己设定为超V玩家？

    一瞬间，各种困惑浮上心头。路飞却找不到任何一个困惑的答案。

    呆呆的看着手中的隐匿服，路飞从地上拾起一块木头，将木头放在了身边，然后把隐匿服放在木头上。

    下一秒，被隐匿服盖着的木头消失的无影无踪。石床上，一片空荡，看不出丝毫有东西的痕迹。

    路飞目瞪口呆。这衣服哪里是物品无阶啊，分明就是无价之物啊！

    绝对是杀人、偷袭、逃跑的必带之物啊！

    这极限战力礼包，只凭这一件衣服，就已经让自己赚大了！

    这衣服，不到情急的时刻，绝对不能拿出来。否则，一旦被有心之人知道，恐怕也用不着路飞隐藏超V玩家的身份了，直接就会被各种追杀。

    毕竟只能逃避四十万一下战力玩家的感知这一点，只有路飞清楚。

    “汇神丹，一颗增加十点精神力，那就是一百点战力。五颗也就是五百点战力。”

    “暗歩袭杀，可以提升品阶。需要袭杀值。这么说来，这就是一个专门用来刺杀的技能了。撒尿内速度和战力提升十倍，呼哧，还真是够狠得。”

    将极限战力礼包的所有东西摸清用途后，路飞搓了搓手掌，看着早已拿出来的两件普通品质的蓝装，深深吸了口气。

    现在，开始做正事了！

    打开主面板，路飞在上面找到了装备改装的功能。本来灰色的图标，在此刻却是十分明亮。

    改装功能：可以将各种游戏中获得的各部位装备改造成玩家想要的模样。并且改装后有几率增加装备的属性！改装师自身的精神力越强，改装后增加的属性便越多！

    方法：将需要改装的装备按在手中即可，脑中默念改装即可。

    在打开改装功能的瞬间，一道类似说明的声音出现在路飞的脑海中。

    属性增加的多少，和精神力有关？

    路飞扯了扯嘴，想着自己从极限战力礼包中开出来的那五颗增加精神力的汇神丹，心底直泛嘀咕。

    怎么这么巧？

    路飞记得自己现在的精神力是三十点。三十点的精神力，改装后可以增加装备多少属性呢？

    自己的支线，可是需要改装三千件装备啊！而且每一件的战力可都是需要在装备战力基础之上增加一千点才算成功的啊！

    从身边抓起一件普通品质的蓝色上衣，路飞看着稍显厚重的衣服，一手按在其上，脑中刚一默念改装。下一秒，一道冰冷的系统提升声便传响。

    “请玩家想象上衣的模样。”

    模样？路飞眼球一转，便想着自己进入游戏世界时的那身休闲服。

    “改装完成，扣除玩家一张改装服。附加战力点：五十点。”

    “是否需要隐藏装备的品阶之光？”

    路飞听到系统问话，稍稍犹豫了一下，便选择了是。

    当系统声音沉寂下去，路飞定眼看着自己手中原本按着的那件蓝装，不禁错愕的张了张嘴。

    改装后的装备，简直就是他脑中幻想出来的模样，丝毫不差。

    拖在手中，包括重量都是和原来的休闲服一个样。颜色都是一模一样。这改装功能简直就是一个制造衣服的神器啊！

    唯一让路飞无奈的便是，自己第一件改装的装备，附加的战力点竟然只有五十点！

    这也太磕碜了点。

    三十点，相比任务要求的一千点，根本就是若有若无啊！

    苦苦一笑。路飞刚刚被改装后的装备，眉头悄然拧在了一起。

    改装路飞是学会了，可是那个超V2的特权功能呢？怎么吸收装备的战力？

    想了半天，路飞狐疑的将手掌再次按在了被改装后的休闲服上，然后脑中轻喊一声：“吸收！”

    “吸收开启......吸收开始......吸收结束。增加玩家自身防御五十五点。”

    只是短短几秒，路飞便听到系统提醒自己吸收已经结束。普通蓝装的基础战力，是五百点，也就是五十点的防御值。再加上路飞改装附加的五点防御值，正好是五十五点。

    一点都没浪费。

    就在路飞欣喜的时候，下一秒，他便见到自己手上那改装后整齐崭新的休闲服，在顷刻间，开始迅速腐烂。短短几秒，就彻底化成了一堆灰尘，顺着路飞的指尖飘散在了地面之上。

    装备战力吸收后，竟然自动被摧毁了。错愕的抿了抿嘴，路飞将头低下。

    用手砸了砸他自己的胸膛，好像，真比以前结实了许多啊！