
    深吸一口气，路飞双脚紧贴地面之上。因为生前没有学过武术，所以对于对战的的技巧，路飞可以说是一窍不通。

    用目光在四下飞速扫看了一周，无奈之下，路飞只能拾起身旁横躺在地面上的一根树枝。

    半米长的树枝，只有两根手指般粗大。在其表皮上，已经呈现出了经过风吹日晒才有的深褐色。看着几片不断坠落在地的表皮，路飞无奈苦笑。

    人家都是用剑，自己却只有个干树枝。这样冲上去，真的好吗？

    当看到路飞手中那个不是武器的“武器”，幸运星差点晕了过去。拿树枝去杀敌，恐怕央央中华上下五千年的文明，也仅此一例了。

    可让他再给路飞一把剑，幸运星却是做不到。

    在这个游戏中，他自己也只能算是一个最底层的玩家。哪怕是身上的蓝剑，都还是自己升级，系统赠送的。

    所以，此刻除了在心底为路飞祈祷两下，幸运星也是毫无他法。

    “小兄弟，能活过这一次，我算你命大。”

    幸运星说完，便转过身，朝着自己的身前跨出了两步。

    三个人，在此刻形成三角之势，目不转睛的盯着离自己越来越近的鬼面蜘蛛，各自将手里的武器握的更紧了一些。

    “丝丝”一只只身高约半米的黑色蜘蛛，从树林中不断钻了出来，而在他们所过的地方，一段段蜘蛛丝将一棵棵树间的空隙给死死封住。形同渔网般的蜘蛛丝，让人看着便心生寒意。

    根本无需猜想。一旦有东西触碰到这样的蛛丝，除非力量过人，且手里的武器足够尖锐，否则只能静静等待被吞食。

    一，二，三.......二十。一共二十只鬼面蜘蛛。正好吻合游戏中的数量。

    “已经把我们当成猎物了吗？”路飞眼睛眯在一起，随后猛然睁开，在身前那头鬼面蜘蛛弯下八只细尖的长腿，准备袭击自己时，整个身体率先朝着前方一跃而上。

    进攻，永远是最好的防守！这一点，是路飞打无数页游总结出来的道理。

    总想着逃避，除非你是天生的逃跑者，否则必定会死在你的敌人之手。

    那只鬼面蜘蛛似乎也被路飞的出手惊吓住了，等到反应过来，路飞手中的木枝已经几近它的头部位置。

    鬼面蜘蛛条件反射般的抬起八只蛛腿，朝后跳去，正准备与路飞拉开一些距离，奈何距离太近，那根木棍终究还是打在了它的一条蛛腿上。

    “丝！”

    本该是一个毫无杀伤力的碰撞。那鬼面蜘蛛却像是遭到了极重的打击，全身上下猛然一颤，身体再无半分的方向感可言，化作一道流星，狠狠撞在了地面之上，掀起一片尘土，生死不知。

    稳住身体，再次站在地面上，看着手中已经折为两截的树枝，路飞嘴角狠狠一抽。

    果然只是个平庸之物，轻轻一碰便会折断。

    “恭喜玩家击杀一只鬼面蜘蛛，增加五十点经验。超V特权加成：奖励五十点经验值！”

    伴随着声音响起，韩煜便看到自己信息版上的经验值增加到了100/1000。

    超V特权？目似挺爽的啊！自己动一次手，可就相当于别人动两次手了！不得不说，这根本就是一个超级BUG了！

    只是让韩煜失望的是，杀掉一只鬼面蜘蛛，除了经验值以外，并没有从它的身上掉落什么好东西。

    “嗖！”

    “小兄弟，小心！”

    忽然间，一道惊呼自路飞身后响起。

    闻言的刹那，一股寒气自路飞的脚底升起，直窜头皮之上。

    有偷袭！

    飞快的转过身，路飞便看到两头鬼面蜘蛛已经飞跃到了半空之中，朝着他飞扑而来。

    那两张诡异的骷髅头，不时闪烁出几道幽暗的绿光。而在它们的最终，路飞清晰的看到分别有一团白色的物质在凝聚，不断的扩大！

    蛛丝！这两个阴货是想把自己包成饺子吃了啊！

    怎么办？躲是没多大的希望了！恐怕他的身体一动，那两团蛛丝便会瞬间喷出。可是不躲，光是两只蜘蛛的冲撞力就能让自己玩完。

    路飞咬闭着牙齿，眼看两只鬼脸蜘蛛在自己的视线中越加放大，路飞脑门一热，两眼死死一闭，直接将手里的半截树枝给丢了出去。

    完蛋了！

    那流氓真要死了！

    当不远处的幸运星和喻倚梅看到路飞竟然只是丢了根树枝时，心里顿时一沉，整个人的呼吸在不觉中慢了下来。

    可下一秒发生的事情，直接让幸运星和喻倚梅感觉自己几十年来一点点建造好的三观瞬间崩塌。

    那两头原本气势汹汹的鬼面蜘蛛，在蛛腿已经靠近路飞脖颈的瞬间，却莫名的倒飞而出。

    两具半米高的身体，像是烂泥般撞在了它们身后的大树上，而后坠落倒仰在地，几根蛛腿像是不甘般抖晃了两下，便彻底没了动静。

    一时间，整片旷地陷入了诡异的宁静之中。无论是剩下的十几只鬼面蜘蛛，又或者是幸运星二人，全部将自己的视线定格在了一脸懵逼的路飞身上。

    难道是系统出现漏洞了吗？

    “恭喜玩家击杀两头鬼脸蜘蛛，奖励一百点经验。超V加成：一百点。”

    “掉落物品：五百银币，一件蓝色衣服。超V加成：五百银币，一件蓝色衣服。系统为玩家自动存入仓库。”

    “恭喜玩家完成支线任务。现在抽取奖励。”

    “抽取准备......抽取开始.....抽取完成......恭喜玩家获得一把十三强化点紫色暗影刀！系统为玩家自动存入仓库。”

    紫色的装备？

    看了看幸运星手中的蓝色长剑，在瞥了瞥喻倚梅手中的蓝色铁伞。路飞脑袋一阵眩晕。

    自己的运气会不会太好了点？

    而且，自己刚刚只是丢了根树枝而已，这样也可以杀敌？

    扯了扯嘴角，路飞随之按耐不住自己心里的激动，直接咧起嘴，昂头捧腹大笑了两声。

    这种仿佛开了外挂的待遇，还真是......爽啊！

    只是这等级......望了望周围已经被幸运星两人斩杀两头，还剩十五只的鬼面蜘蛛，路飞舔了舔嘴角，露出猎人般的笑容。

    “对不起，你们能不能先不要出手啊！”

    幸运星和喻倚梅听着路飞的请求忽而一愣。还没搞明白什么意思时，只听路飞再次开口。

    “我想自己一个人把它们全给收了。”