
    一夜醒来，看着石洞外已经泛白的天色，路飞伸了个懒腰。

    新的一天，该准备狩猎了！

    稍稍收拾了一下，路飞将仓库中昨天已经烤好的野猪肉拿出几块，狼吞虎咽的吃了一顿后，听着脑海里系统传来的升级提示声，油亮的嘴角向上扬了扬。

    如果这个世界只靠等级排名，天天吃东西便能升级，那该有......

    好了，梦醒了，就该接受现实的残酷了。

    御兽林，具体有多大，路飞不知道。路飞只知道它很大，大到恐怕走个十天半个月都不一定能横穿过去。

    或许只有那个御兽林的城主，才有可能深入一二。

    所以说，虽然昨天路飞杀光了一个小区域的荒兽，但是相比整片御兽林而言，便显得微不足道了。

    那十几头荒兽，于御兽林而言，就如同汪洋之中的几滴水。

    所以，没走多久，路飞便看到了一只蹲伏在一片空旷之地，闭眼沉睡的星光豹。

    那豹子，全身披挂着暗蓝色的花纹，就像是九天之上的星光一般，远远看去，如梦如幻。如此亮丽之物，颇受女玩家的喜爱。

    所以，在游戏世界中，不乏有玩家猎杀完星光豹后，用到将其皮毛割下，然后进行售卖。而随着时间的推移，御兽林中的星光豹急速减少，直到如今，星光豹的毛皮，在游戏世界中，已经成了稀有之物，售卖的价格，亦是涨到了一个常人无法接受的地步。

    而路飞身为一个男性，虽然对星光豹的毛皮有些赞叹，可心里却没多大的感触。

    “大哥，我们运气真好。记得上次星光豹被售卖，直接被一个帮派帮主的女儿开了两百万的高价买走了吧。没想到，那些捕兽人竟然落下了一头。”

    就在路飞准备寻找合适的时机攻杀那只星光豹时，在路飞对面的草丛中，两个衣着凌乱的男子趴伏在地，同样将目光放在了星光豹的身上。

    “废什么话。那些该死的强盗，在地球上就是一个个混混，来了这个游戏世界后，更是肆无忌惮。丫的，辛辛苦苦了十几年，没想到一夜就回到了解放前。”两个人中，一个偏胖的男人看着自己身上只剩下遮羞的衣物，脸上的肥肉气的来回晃动。

    那瘦男闻言，眼里也是露出了几分愤恨。

    打劫，他们不是没干过，在刚进入游戏世界的时候，他们哥俩就经常寻找战力比他们低的人，进行全身洗劫。也正因如此，他们俩在游戏世界这么多年，才能以过上上等人的生活。

    可是他们俩没想到，就在昨天夜里去一家红灯区消遣时，直接被一个服务的女玩家给反劫了！

    他们不是没想过反抗，只是那打劫的女子毫不忌讳的拿着一把匕首横放在他们的命根上，只要稍稍一动，两人瞬间便会变人妖。而且，就在女子动手的下一刻，十几个男人更是冲了进来，提刀相向。

    权衡之下，两人也只能心不甘情不愿的将全身的财物交了出去，然后在心里大骂抢劫女子毫无职业道德，店家毫无信誉。

    没了装备，两人原本几十万的战力，瞬间直降到不足两万点。这些战力还是因为他们经常外出猎杀荒兽，和别人争斗时不断提升的个人属性。

    否则，两人又只能一点点的从头开始了。

    “大哥，你看，对面好像有人！”

    那人，当然就是已经走出树林，准备猎杀星光豹的路飞了！

    胖男和瘦子互相对视了一眼，两个人的眉毛不约而同的上扬，露出十分默契的奸笑。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。嘿嘿，让那小子去和星光豹厮杀吧。等杀完了，我们帮他打理战场。”

    胖男身为一代玩家，身上也是有着游戏的系统的。当看到路飞的战力只有不到八千点时，他的顾虑瞬间放下来了。

    自己丰衣足食，远不如坐享其成来的舒服。

    片刻后，当胖男两人看到路飞付出手臂被抓伤的代价，一刀将星光豹的豹头斩断后，直接冲了出去。

    “喂，那个小子。这头豹子是我们先发现的。你抢了我们的东西了！识相的，赶紧把你仓库的所有东西交出来，那些估计都是刚刚这头星光豹爆出来的！”

    在宰杀掉星光豹后，虽然有着蓝装的格挡，但奈何星光豹的爪尖太过锋锐，蓝装直接被星光豹抓透，伤及到了肌肤。

    看来装备的防御离也有一个极限啊！当攻击超过了装备的极限，照样会受伤。

    路飞感受着手臂上的痛楚，刚想吃一颗凝血丹缓解下，就听到不远处一道胖子的凶狠的叫唤声。

    带着几分愕然转过头，路飞盯着胖子和瘦子身上残破的衣服，目光不禁微眯在了一起。

    这两个家伙，不会是从精神病院跑出来的吧？话说，这个游戏世界难道也有精神病院？

    “大叔，你们......脑袋真的没有问题？”

    还你们的呢。刚刚自己动手时怎么没看见你们出来？

    翻了翻白眼，路飞哪怕再傻，也明白，这一对明晃晃的就是打算抢劫自己啊！

    看了一眼两人的战力，路飞嘴角不易察觉的勾了勾。

    一个一万九，一个九千七。战力正好比自己高出两倍。哪怕等一下要动手，路飞也是毫无畏惧。

    超V技能，可不是吃素的啊！

    所以，路飞只能为他们祈祷，千万不要对自己动手。否则恐怕自己动动手指头，这世间就有两个人挂挡了。

    杀荒兽，路飞此刻已经适应了，可是杀人，说实话，作为地球二十一世纪的合法公民，路飞不到万不得已的情况下，真心不愿对那两个人动手。

    毕竟自己这么的友善......

    “有问题？有你大爷。别和老子废话。看你的样子，是刚被系统召唤进来的玩家吧。这么低的战力，不听话只能找死。”

    混迹游戏世界十余载，胖子的心对杀人早已适应。

    在他的眼中，杀人和杀荒兽，区别真的不是很大。

    刚被系统召唤进来？听着胖男的话，路飞稍稍一愣。

    难道说，自己并非是第二批进入这个游戏世界的玩家？可是，为什么当初和浩宇谈话，浩宇仍旧表现出一副惊愕的样子。

    如果浩宇之前遇到过第二批进来的玩家，肯定会知道世界内外的时间差别吧。

    “我说小子，你在磨蹭什么呢？告诉你，老老实实的听话，你还可以留下一条命。否则，就别怪我们兄弟俩不客气了。”

    说话间，胖男双眼狠狠的一瞪，双手在空中捏动，发出抄黄豆的噼啪声。

    无奈的扯了扯嘴，路飞将暗影刀收入仓库，眨着眼直直的看着胖男：“那个，大叔，你要是答应接我一拳，这只星光豹以及我身上的东西就都给你好不好？”

    路飞不是心狠之人，可同样，也并非泥人。

    要他逆来顺受？对不起，做不到！