
    “青墨熊，战力三十六万，防御两千点。我靠，这不就是一个活生生的肉盾吗？”

    沿着绿汁的边缘走了两步，路飞停在一头浑身墨色，四只爪子不断拍打着地面的熊状荒兽面前，拿着暗影刀在青墨熊的身上砍了两下。

    可除了一声声清脆的刀鸣外，暗影刀连青墨熊的一根毛发都没能砍下来。

    太挫败了！

    “吼！”青墨熊感受到身上的撞击，扭着染满绿汁虫汁水的熊头，瞪着几步外的路飞，张开嘴露出几颗锋锐的牙齿发出一声愤怒的吼叫。

    翻了翻白眼，路飞直接无视了它。像这种皮糙肉厚的荒兽，既然打不死，那就没必要浪费时间。

    “但愿能找到一头嗜血魔狼。”路飞可没忘，他的第二个支线任务就是猎杀一头嗜血魔狼。不说其他，光是那颗攻击丹，就让路飞心痒难耐。

    三千的战力，对于现在的路飞而言，已经不少了！

    走了一圈，随手斩杀两头比较靠谱的荒兽后，路飞不禁无语。

    他的仓库还是空空如也。

    难道是自己猎杀的荒兽战力太低？怪物攻城时只有猎杀战力高些的荒兽才会掉落东西？

    看着深陷绿汁深处的那些荒兽，路飞不禁暗恼了起来。

    绿汁虫的汁水，虽然让里面的荒兽失去了攻击的能力，可同时，也让路飞没办法进去。

    自己一旦沾到绿汁，下场恐怕比那些荒兽也好不到哪儿去吧。

    可不进去，外面一圈可以杀的荒兽都被路飞解决了，除非换个战线，可是离怪物攻城结束已经不足十分钟的时间了，换个地方的话只能猎杀单独行动的荒兽，而且能不能找到合适的还是另一说。

    “怎么办？”

    此时的路飞，就像看着一锅沉在沸水中美食的乞丐，想吃，却没筷子，硬抓吧，除非手不想要了。

    “队长，你看，这儿有一群荒兽！它们，它们好像......在打滚？”

    打滚？？

    路飞看着不远处一支身披铠甲，大约五六个人的的城主军，脸色顿时黑了下来。

    抢食的来了！

    这是一支很小的分队。

    御兽垒虽然只有几千户玩家，但是街道却十分繁杂，少说也有近百条。整个城主军虽然有着近乎万名玩家，但是其中七成在怪物攻城的时候，都会到御兽垒的城墙边进行厮杀。

    那里，才是真正的主战场。也是装备掉落最多的收割之地。

    而城中，只有三千多的玩家进行巡逻守城，所以，在这样的情况下，城主军也不得不分作一个个的小队，才能将利益最大化。而路飞见到的，正是几百个小队的其中之一。

    “队长，那里有个小孩。”

    小队中，一个将刀搭在肩上的瘦弱男子瞥见不远处的路飞，看着身旁一个身材魁梧的男人贼兮兮的笑着。

    “哦？”被叫做队长的人本来看着满地的荒兽，脸上笑意十足。他可是知道那地上的绿汁是什么。

    绿汁虫，虽然作战能力不强，可是逃跑能力却是荒兽中数一数二的。原因无他，就是那一口油脂水。那是绿汁虫身体内的脂肪所凝聚的精华，无论是人或者荒兽沾到，别说追杀绿汁虫了，连起身都是个问题。

    所以说，那地上的荒兽，在那个小队长的眼里，基本就是待宰的羔羊啊！

    可听到瘦猴男的话，魁梧男子的眼中顿时闪过一丝不快。

    御兽垒的规定，是谁先发现荒兽，那么荒兽便是谁的。这也是在怪物攻城时会有那么多居民一起随着城主军杀荒兽的原因。

    除非第一发现的玩家同意，否则哪怕是城主军，都不可以进行掠夺。

    按理来说，看到路飞后，他们理应后退。可是看着那满地的荒兽，魁梧男子又有所不甘。那可是一地的装备和钱币啊！说不定从哪个荒兽身上就能爆出一件中品，或者上品的紫装！至于橙装，魁梧男子倒是不敢多想。

    整个御兽垒中，也不过一件橙装，听说还是从主城中被赏赐下来的！现在在一位他连仰望都不配的大人物手中。

    “我来看看。呵，才不到一万的战力，毛头小子而已。去和他商量下，只要他放弃这些荒兽，我给他一件上品蓝装作为补偿。就他这战力，哪怕我们不动手，他也杀不掉，还有几分钟荒兽攻城就结束了，那可就白白浪费了。”

    那队长看着面前的荒兽群，露出一抹嗜血的兴奋感。

    瘦猴男子听到后，眼珠一转，迟疑了一会后眯眼道：“队长，如果那小子不同意呢？”

    冷冷一笑，魁梧男子摸出自己的武器，抚摸着一根狼牙棒上的尖刺，眼中射放出一道凶光：“那小子最好识趣些。每一次荒兽攻城，可都是会死人的。”

    阴沉盯着不远处的路飞，魁梧男子不屑的勾动了下嘴角。

    只要自己杀的利索点，谁又能知道他不是被荒兽杀掉的呢？

    瘦猴男子默契的和周围三四个男子对视笑了笑，然后将手中的大刀放在地上，朝着路飞走去。

    随着他的脚步前进，那地上的大刀和石地产生摩擦，在一声声刺耳的擦响声中迸射出一朵朵火花。

    路飞看着瘦猴男子走到自己身前，将手中的大刀向前一甩，擦着自己的胸前砸到地面之上，眼睛不觉一眯。

    来着不善啊！这是在给自己下马威吗？

    瘦猴男子看到路飞眨眼，心底顿时对路飞小看了一分。

    “小子，我们队长让我告诉你，让出这群荒兽，可以给你一件上......下品蓝装作为补偿。”瘦猴男子刚想说中品蓝装，可是一想到刚刚路飞被自己吓住的模样，顿时改了口。

    上品蓝装，哪怕对于他来说也是不小的财富了。

    城主军，大多都如瘦猴男子一般是个二代玩家。他们没有系统，只能依靠自己的判断猎杀荒兽。如果战力比荒兽高，那么算他们命好，可是一旦遇上那些看似弱小，但实际强大的荒兽，那可就悲哀了。

    所以，权衡之下，瘦猴男子顿时改了口，将上品的蓝装变成了下品的蓝装。毕竟混在游戏世界这么多年，他身上也是有着一些装备的，一件下品蓝装，他还拿得出。

    让出荒兽？难道这些荒兽不是见者有份的吗？还是说......他们城主军不得抢夺别人的荒兽？

    路飞脑袋飞快一转，看着另一边站在原地迟迟未动手的魁梧男子，心里顿时不爽。

    一件蓝装，还是下品的，打发乞丐呢？

    看了一眼身边的荒兽，路飞压制住心底的火气，轻佻嘴角：“你是在和我开玩笑吧。”

    杀了几头荒兽，可是连个毛都没看到，路飞本来就够憋气的了，可没想到，现在还有人想来黑自己一下。

    真当自己是软柿子了？

    “小子，你最好识相一些，要不然，哼哼。”瘦猴男子眼见路飞没答应，心里也是极为恼火。

    如果路飞不同意让出荒兽，那么恐怕只会被灭杀了。那样的话他的上品蓝装自然也就泡汤了。

    这死孩子，脑袋是不是被门夹了？不到一万的战力，哪怕那些荒兽让你砍你都砍不动啊！

    “别威胁我，想让我让出这些荒兽也不是不行。不过有个条件......”

    路飞望着瘦猴男子，脸上一笑。