
    浩宇的要求路飞最终还是答应了。

    拿出六颗雷焰珠，分别交给韩煜三人一人两颗后，路飞看了一眼衣衫不整，双目神采尽失的喻倚梅，按压着一股怒气从仓库中取出昏迷前收起的隐匿服，悄然退出了地下监狱。

    天色渐亮，如果再不回去，被看门之人发现自己消失，恐怕会遭到瀚宇的猜疑。

    至于狱中老头和两个抬尸人的身死。路飞则是让浩宇造出被石墙上困住之人所杀的假象。在浩宇的口中，路飞得知，这地下的监狱，说好听点是审犯人的地方，说难听点，就是那个老头杀人取血的地方。

    那些被困在石墙上的人。大多一天一换，只有少数几个还有这气息，其他尽数被那老头折磨死去。

    临走之前，路飞从自己的仓库中取出四件仅有的下品蓝装，交给了幸运星。

    至于浩宇，也是拿出了家底，两件下品紫装。

    本来浩宇是打算幸运星和路飞一人一件，可是话一出口，就被路飞拒绝了。

    一件下品衣服紫装，可以增加两万多点的战力。

    可以大大提升一个玩家的防御力。

    虽然路飞眼馋，可是相比只有几千战力的幸运星和喻倚梅，路飞便不好意思索要了。

    而且，路飞自己有着将装备改装和吸收的能力，两万多的战力，只要给他充足的蓝装，路飞便能提升上去。

    而且这种提升，不同于其他玩家，只是提升自己的外面防御。路飞提升的，是他自己的本身！

    双手抬着一个浑身赤裸的男子，路飞站在通往一楼监狱的楼梯口，双手撑着他的双肩。

    “老哥，对不住了。为了活命，只能委屈你一下了。你被他们折磨致死，而我杀了那个老头。作为回报，你就背下这个锅吧。”

    撑着那个男人的身体，路飞深呼一口气，走出楼梯，然后一点点朝着监狱的大门移去。

    “我靠，那个......那个不是贺蓝吗？三十万战力，竟然被折磨成这个样子了！我记得他昨天白日才被带下去的吧！”

    “对啊。可是他现在在干什么？怎么自己从下面走出来了？难不成......他杀了底下那个老头！我天，他竟然真敢出手！”

    “出去又如何，还不是被抓回来。估计以后，再进来的人武器就要先被收缴了。呵呵，那个城主，什么允许武器带在身上，只是为了笼络人心，让看守监狱的人安心在这待着而已。杀了我们，我们的财富便都是那个守狱人的了！”

    “嘿嘿，你猜猜他这次可以支撑多久再被抓回来？我猜要不了一刻钟。可是，我怎么看着他走路的姿势有点奇怪呢？好像是在......飘着。”

    ......

    拖着尸体，路飞听着身边牢狱中人的议论，不禁为那些说风凉话的人感到悲哀。

    这个男子的下场，恐怕就是他们的前车之鉴吧！

    摇了摇头，路飞加快脚步，在走到监狱大门的时候，路飞伸出一手向一侧拉开铁门。透着铁门逐渐裂开的间隙，路飞看着那几个挺拔着腰板的守卫，脚下向后挪了一下。

    “就是现在！”

    在铁门完全打开之时，路飞双眼精光一闪，然后将手中的尸体直接给扔了出去。

    一秒钟的静默，那些守卫闻声看去，顿时被惊动。

    “什么人，胆敢擅自逃出监狱！”

    数十个守卫只在一瞬间就将那具尸体围起。等待了片刻，没见尸体有什么动静后，那个叫二蛋的守卫看着身旁几个人，小心翼翼的开口道：“这人，怎么这么像死人呢？”

    死人？那几个守卫互相大眼瞪小眼，等到一个守卫用手中的长枪将地上的尸体挑翻过来后，那数十个守卫不禁同时扯起嘴角。

    尼玛！死人自己跑了出来？诈尸了！

    而作为始俑者的路飞，此时已经回到了关押自己的屋前。

    看着那两个已经睡倒在地的守卫，路飞撇了撇嘴。

    这睡的，还真是香啊！

    打开房门，自己走回房间，路飞收起隐匿服，想着今夜发生的事情，有些不可置信。

    自己，竟然手刃了一个三十多万战力的玩家！

    一万多战力，杀了三十多战力，这要说出去，恐怕没几个人会信吧！不过，话说回来，路飞也明白，那老头的死，很大的原因在于他对自己太过的轻视。

    要不然，只是第一次的赫子的横扫，路飞便可能命丧黄泉。

    赫子？路飞脑中忽而飘过这两个字，浑身猛地一颤。

    他记得，在自己昏迷前，系统提示说那老头的赫子已经转移到自己的身上了啊！

    伸手摸了摸自己的背，路飞却是没摸出一点的异处。

    打开个人信息版，战力只有少许的增加，离一万四千还有一千多点的差距。

    难道是自己听错了？

    拧着眉头，路飞想着那老头召唤赫子前的叫喊声，嘴巴稍启：“血赫！”

    话音刚落，路飞只觉自己的背后一阵酥痒难耐。同一时间，一缕红芒在路飞的眼中渐渐升浮。

    本来的酥痒感，在这一刻，逐渐转换成了痛意。

    “砰！”

    “啊！”

    喉咙处发出一声低吼，路飞整个人直接蜷缩在了地面之上。背部的痛楚，像是潮水般冲刷着路飞的神志。

    恍惚间，路飞感受到自己的背部似乎有着什么东西冲破而出。直直撞在了房间的墙面之上，使得整个房屋震颤了两下。

    那守在路飞门外的两个守卫，早已被屋中的动静惊醒。

    就在他们开门的瞬间，两根血红色的东西分别从他们的胸口处穿入。

    这是......什么东西......

    死去的前一秒，两人看着自己胸前像是蜈蚣一般的触手，目带惊恐。

    被赫子击杀的两个守卫，随着那只赫子表面上的血光流动，本来还算壮实的身体急速的干瘪下去。

    不一会，那穿在他们身上的装备像是没了支撑，纷纷摔落在地。

    两条赫子像是品味了美食一般，在半空中甩动了两下，而后缓缓缩小，退回到了路飞的体内。

    再赫子消失的刹那，路飞身上的痛感顿时消失全无。

    虚脱般的从地上爬起，路飞摸着自己已经空荡荡的背部，用力倒吸了几口凉气。

    这玩意，绝对是嗜杀之物啊！而且攻击性超高！

    仅凭现在的自己，根本没办法将其控制。刚刚在赫子出来的瞬间，路飞便对其发出了指令，只是好像被赫子无视了而已。

    “以后，不到万不得已，一定不能将他唤出来。”路飞坐会石床上，看着那一堆散落在地上的装备，不禁皱了皱眉。

    那老头的赫子分明只有一个啊？为什么自己会有两个？

    而且，好像比那老头的赫子更加的粗壮？

    绞尽脑汁，路飞忽而张开了嘴。

    自己好像在睡梦间，听到一个什么十级累计奖励吧！

    而自己，选择的好像是第三个，也就是将赫子提升一级......

    那么其他两个是什么来着？

    “小子！你在这里搞什么鬼！”

    就在路飞回想着那其他两样奖励时，门外，一声低沉的呵斥声传来。

    路飞抬头看去着门外带领数十个士兵进来的瀚宇，眉头轻轻一皱，十指捏在了一起。