
    就在路飞准备动手的刹那，那老头将头抬起，冷冷一笑。

    而老头目光所看的方向，正是路飞站着的地方！

    什么！自己竟然被发现了？

    路飞刚刚看过这老头的战力，不过是三十多万而已，离隐匿服无效还有一段的战力差距。也就是如此，才让路飞敢这么肆无忌惮的站在老头的身旁。

    “小子，你真以为我这老骨头发现不到你吗。竟然能隐身，看来，这游戏世界我老头还是没能摸清啊！”

    是在诈自己吗？

    路飞屏着呼吸，心跳却是不受控制的加速。

    三十多万的战力，路飞的战力连老头的零头都不够。如果那老头真的能看到自己，恐怕今天就是他的死期了！

    哪怕是老头不杀他，瀚宇知道后，估计也不会这么轻易放过他！

    隐身这样的宝物，任谁都不会嫌弃的！

    “虽然老头子看不到你，可是在这房间里，那些犯人都被钉在了墙上，根本没机会动手。我两个宝贝更不可能互相厮杀的，所以，识趣的，赶快现身，老头子或许还能饶你一命。”

    路飞惊疑不定间，听到那老头的话顿时紧张感顿减。

    冷静下来，路飞看着那个身体渐渐干瘪的抬尸人，才恍然明白，恐怕是那个抬尸人的死才让老头起了疑心了。

    不过这猜测，也太准了点吧。

    舒了一口气，路飞收回手掌。刚刚路飞并非是打算拍老头的脑门，而是打算夺下那个老头的匕首。

    仅凭他一万战力，想拍死三十多万战力的玩家，根本是痴人说梦。仅凭那老头自身的防御，恐怕都能阻挡下路飞的攻击力。

    可是有了匕首，那就能施展攻击暴加十倍的暗歩袭杀技能。如此之下，在加上超V技能，才有可能送那老头归西。

    可此刻老头既然已经怀疑屋里有人，路飞便彻底放下了这个打算。

    夺匕首，说简单，却也极为不易。但凡在路飞出手时老头反应快些，恐怕他还没动手，便会先一步被拍死了。

    静观其变，才是现在最好的方法。

    思虑之下，路飞看着咫尺之近的老头，纹丝不动。至于现身？路飞可没那么傻。

    “看来你是不打算出来了啊。嘿嘿，以为这样我就没办法了吗。”

    那老头等待了半天，看了一圈空荡荡的监狱，嘴角微抬，露出一抹讥笑。

    缓缓从地上站起，老头佝偻的身体向后退了两步，然后双手在半空中展开。

    “血赫！”

    伴随着老头的嘶嚎，路飞眼睛突兀瞪张。

    那老头佝偻的背部，一阵蠕动。仿佛里面有着什么东西，正在奋力的破衣而出！

    “砰！”

    一声闷响之后，一条血红色的触手从老者的背部舒展开来！半米长的触手之上，血液呈循环状态不断的涌动。

    这......这不是某部动漫中的喰种赫子嘛！

    路飞倒抽一口冷气。不可置信的盯着老者背后的血红色触手，心神巨震！

    这到底是游戏世界，还是动漫世界！

    自己不会是在做梦吧！

    “赫......赫子！你个老鬼竟然在商城中买到了这个东西！”

    被关在石墙后的浩宇似乎看到了老头背后的血色触手，不禁大呼起来。

    “哦？你这是羡慕吗？嘿嘿，老头子我运气好，几个月前的那次商城刷新，不巧被我刷到了。这东西，可是一年才会出来一次的啊。而且是随即出现在某一玩家的商城中。”

    那老头听到浩宇的呼喊，顿时咧了咧嘴，一只手满意的摸了摸背后缓缓升起的赫子。

    “进来之人，我在问你一遍，出来，还是不出来。在不投降，别怪老头子我不客气了！”

    一手拿着匕首，另一手提起那个抬尸人的身体，老头闻着那道血口上的血味，沉醉般倒吸一口气。忽而间，一口咬了上去，将抬尸人的血肉咬下一块，在口中享受般咀嚼了几下，然后吞咽了下去。

    这家伙，连同喰种的习性都继承了吗？

    路飞倒吸一口气，看着那堵半开的石墙，然后盯着那通往一层监狱的阶梯，最终将目光定在了老头手中的那把匕首上。

    好不容易进来的，总不能就这样出去。更何况，恐怕自己一有大的动静，那老头就能发现自己吧！

    与其如此，那不如就拼了！

    被死亡的危机罩笼，路飞的血性也在无声间被激发而出。

    逃是死，不逃也是死。不如赌一次，只要拿到那把匕首，一切的结果都会转变！

    决定之时，老头似乎已经等待的不耐，从背后伸张出的那条触手赫子直接在房间中横扫起来。

    听着赫子在空中胡乱挥动时带起的风爆声，路飞扯了扯嘴角。

    动漫里的玩意，还真不是吃素的。

    当赫子第三次横扫之时，方向正是路飞所在的地方。

    拼了！

    看着那老头疯狂大笑的脸，路飞咬了咬牙，身体当即向前跨出了一步。

    “在这呢！”

    就在路飞脚步落地的同时，老头的眼中精光一闪，看着路飞跑动的方向，直接将手中抬尸人的尸体扔飞，而后一拳迎着路飞打出，拿着匕首的手掌同时呈半弧形挥出。

    下一刻，那在老者背后挥舞的赫子，亦然朝着路飞扫去。

    三个动作，几乎一瞬间完成。直接封闭了老头身前一百八十度的空间。

    下手还真狠啊！

    路飞看着三个方向的夹击，心里顿时一沉。

    咬闭着牙关，路飞脚下一踏，直接飞扑而上。看着那把朝自己刺来的匕首，路飞深吸一口气，一手朝前抓去。

    能不能活命，就看这一下了！

    电光火石之间，路飞身体微侧一下，避开老头的拳头，而后一只手直接按在了那个手持匕首的手腕处，而后顺着手腕一移，两根手指死死勾在了匕首的握柄处。

    用力朝上拉去，路飞看着纹丝不动的匕首，全身顿时一凉。

    “有点胆魄！竟然不逃。”老头感受到自己匕首被抓，心里也是咯噔一跳。可随即，脸上露出狰狞的笑容。

    “既然如此，那你就别走了。老头子我要活吃了你，让你成为我赫子的补品！活人的血液，可是比死人的好喝多了。”

    舔了舔嘴，老头握着匕首的手掌故意一松。

    路飞愣愣的看着那个被自己紧握的匕首，还没来得及思考原因，便被一股重力抛飞，在空中翻滚了数圈后，撞在了监狱的墙壁之上。

    坠落在地面之后，路飞口中直接喷出一口血水。

    血水滴染在隐匿服上，却是没能被隐藏掉。

    是故意留手了吗？想要活吃了自己？

    疼痛难忍间，路飞看着手中那把匕首，嘴角扯出一个难看的微笑。