
    滴答，滴答......

    御兽林中，一个少年手持着一把暗淡无光的半米宽刀，刀柄上，一滴滴鲜红的血液顺着刀身缓缓下滑。

    “好痛。”路飞看着身边十几头已经断绝气息的黑色狼尸，脚下向后踉跄两步，整个人像是脱力般坐在了地上。

    一个人独立对抗十几头黑狼，虽说路飞的战力比它们高出些许，但在围攻之下，路飞也是受了不轻的伤。

    翻过手掌，看着原本平滑的手面上多出的几道血口，路飞呲咧着牙，额上泌出细密的冷汗。另一手在自己的脖间轻轻一抹，看着手指尖那带下的几滴血珠，路飞苦笑着摇了摇头。

    这一次是自己太过心急了，险些被几头狼给分食了。

    他可是清晰的记着，那一匹从他身前飞跃而过的黑狼面上的凶狠。若不是他在反应及时，身体顺势向后仰倒，恐怕现在断气的，就是他自己了。

    将暗影刀收回仓库，路飞急忙取出浩宇来之前给他的凝血丹，直接塞入嘴中。

    丹药入口，路飞便见手上原本流血不止的伤口，正在以肉眼可见的速度凝结成一道血痂，紧接而来的，就是一阵酥痒感。

    砸了砸嘴，路飞惊奇的摸了摸已经凝固的伤口。

    这东西要是放在地球上，光是止血的功效，恐怕一夜间便能火遍每一个药店。

    原地休息了几分钟，路飞打开自己的信息面版，当看到自己的等级已经升到了四级后，嘴角一扯。

    不是说好的每升一级就送东西吗？为什么自己等级提升了，却没有任何奖励？

    难道是系统出了故障？

    “不会这么惨吧。”路飞脸上顿时黑了下来。

    自己为了升级，险些丢掉了小命，可到头来，丁点的好处都没有。

    坑玩家呢......

    “呜呜。”

    就在路飞垂头丧气，准备查看自己仓库，看看从那十几头黑狼身上获得了什么时，一声稚嫩的低咽声将他的目光吸引过去。

    转过头，当看到自己身后那一头顶着一簇红色毛发的狼崽后，路飞下巴差点被精掉。

    这崽子，怎么这么像......嗜血魔狼！

    盯看着几步之外趴伏在地上，不断摇着尾巴，将头深深埋在两头细腿间的兽崽，路飞脑中一动，打开它的信息面版。

    幼年期嗜血魔狼，战力一百。无攻击手段，无危险。

    这是天上掉宝了吗？要不是怕惊出其他荒兽，路飞恨不得大声笑两声。

    从地上站起，路飞看着不远处的那头狼崽，一双眼睛闪闪发光，就像是一个穷了许多年的人发现了一座金山一般。

    那狼崽看着路飞接近自己，眼中露出些许畏惧的神色。拳头大小的狼头稍稍抬起，狼崽四条腿顶着地面颤巍直起。

    可还没来得及向前跨出一步，它那幼小的身体再次摔在了地上。或许是摔得痛了，狼崽有气无力的发出几声低嚎。

    这狼，不会天生残疾吧？

    路飞停在狼崽的身前，看着脚边缩成一团的狼崽，蹲下身，迟疑的捡起一根树枝，然后戳了戳它的身体。

    “呜。”狼崽斜着头，瞥着路飞，似是抗议般发出一声低叫。

    这一下，路飞直接被狼崽逗笑了。这哪里还是什么凶猛的荒兽啊，和自己在地球上养的那只哈士奇也差不多嘛！

    所以，看着面前毫无反抗之力的嗜血魔狼狼崽，路飞心里陷入了一阵纠结。

    杀，还是不杀！

    路飞此次进入御兽林，最大的目标可以说就是猎杀一头嗜血魔狼，完成支线任务。

    一颗三千战力的攻击丹，对于路飞而言，可以说是价值非常了。

    可是面对一只楚楚可怜，和宠物相比都弱小几分的狼崽，路飞心里却有些难以下手。

    这就像是地球上那些敢于和相对帮派火拼，杀人毫不手软的黑社会，面对一个手无寸铁的孩童，同样升不起杀戮之心的情况一样。

    杀一个可能危及你性命的东西，或许你不会犹豫，毫无心理负担。但是要对一个怜弱的生命下手，除非你是个恶魔，否则哪怕杀了，你也会背负一些莫名的罪恶感。

    人类的情感，有时就是这么微妙。

    “算了，这几次实战下来，我的战力也快到八千了，想来出去前，杀一头成年的嗜血魔狼不是什么问题。”路飞叹了口气，站起身，便欲离开。

    他是个人，终归，祛除不了人性的矛盾性。

    “呜呜~~”

    可路飞没想到，在他转身时，背后那头狼崽叫唤的更加频繁起来。

    哭笑不得的扭着头看着那个昂头吼叫的狼崽，路飞微微一笑：“小崽子，赶紧回家去吧，遇到了别人，恐怕你的狼命不保啊。”

    狼崽怔怔的看着路飞渐渐消失的背影，身体再次卷缩在了一起。

    无声间，一滴晶莹的泪珠在狼崽的眼角边缘凝聚，然后顺着那短小的毛发滚落下去。

    ......

    在御兽林中晃悠了一天，临近夜晚，路飞才觉察到肚子的叫唤。

    “这一片的荒兽，应该都被我杀完了吧。”

    为了节省时间，路飞直接在御兽林中寻找到一个天然洞穴。

    将一头已经被割了脖子的野猪搬到洞穴中，路飞学着华夏古人的钻木取火，折腾了半个小时后，才将垫在木板下的几片枯叶燃出火星。

    小心翼翼的将燃起的枯草扔进早就堆在一起的枯枝堆，看着火势越来越大，路飞拍了拍手，用暗影刀割下野猪的腿肉，去掉外面粗糙的皮毛后，直接放在火上烤了起来。

    在御兽林中厮杀了一天，死在路飞刀下的荒兽，不算一开始的狼群，没有十头也有八九头，在路飞决定找过夜之所前，周围的区域，连一声兽吼都没了。

    从三千战力到七千战力，路飞近乎杀了个彻底。

    而连续的战斗，也让路飞的实战能力得到了不小的提升。无论是反应能力，还是速度、命中等属性，都有了不小的增长。

    “原来，命中的提升是依靠出手的准确度。”看着自己个人信息上增了了几点的命中属性，路飞稍稍了然。

    六大属性。攻击力是力量的展现，力量越大，那么你的攻击力便会越强。防御代表一个玩家的身体抗击打能力。速度，是一个人腿力的呈现。而命中，则是一个人出手时的准确度。

    命中低的玩家，拿刀去砍一颗树，或许十刀只有两刀能够基本吻合在一起。而命中高的玩家，十刀几乎都可以砍在同一位置！

    试想，十道攻击，同时击中一处和散乱攻击，效果肯定是截然不同的！

    “提升了近乎两百点的战力。等级也差上一丝就能到六级了。如此下去，三天后，应该可以和嗜血魔狼一战了！而且，可以的话，尽量在出去前升到十级吧！”

    目中闪过一丝精光，看着自己涨到七千七百多点的战力值，路飞嘴角轻轻一挑。

    “明天，是该换个地方猎杀了！”看着手中悬挂在暗影刀上已经飘出肉香的野猪腿，路飞将其凑在鼻子上嗅了嗅，然后用力咬了下去。

    “进食开始，三分钟倒计时开始，请玩家自行把握。”

    当第一口肉滑入腔道，路飞才傻傻的想起，每一天可是有三次进食加经验的机会的！

    然而......这是今天的第一顿吧！

    苍天呐！自己作的什么孽啊！