
    御兽垒，坐落千万户房屋，居住数以十万计的玩家。

    其中二级玩家为主，一级玩家和三级玩家相比起来要少许多。而三代玩家之中，又以一代玩家为主层战力，二代玩家负责大面积战斗，至于三代玩家，大多只是婴幼儿，荒兽攻城时，只得呆在屋中，严禁外出。

    而此时，在御兽垒上百上千条道路上，荒兽层出不穷。

    一头头荒兽，仿若是凭空而降，肆虐在整个城市之中，肆意掠食。

    “为什么那些荒兽不会攻击房屋？”躲在一个隐蔽的角落，路飞清楚的看到，那些城中的荒兽完全是突然出现，像是被一股神秘力量瞬移过来的一般。

    甚至有些荒兽在进入御兽垒的城中时，自己都毫无知觉，仍旧打着瞌睡。

    路飞不用猜测也知道，这些城中的荒兽，肯定是那系统搞的鬼。整个游戏世界，除了系统，无人会有这样的手段！

    可诡异的一点就是，那些荒兽似乎是有着神志一般，哪怕知道身旁的房屋中有人，最多只会咆哮两声，并未进行攻击。

    要说战力低些，体型弱小的荒兽没有能力攻破房屋那也情有可原。但是像红火毒蛇那样，甩甩尾巴就能砸毁一面之墙的荒兽也一样对屋中之人不进行攻击，那就非同寻常了。

    难道又是系统？可不攻击屋中之人，那还将荒兽传入城中干什么？人们全部躲入屋中，那么不就可以天下大吉了吗？

    甩了甩头，路飞思绪越理越乱。最后，干脆屏除一切杂念，使自己的心平静下来。

    “管他那么多干什么?这大把的荒兽，可都是装备经验啊！”

    舔了舔嘴唇，路飞可是记得，只要他升到十级，不仅可以升到超V2，，更是有一个极限战力大礼包的啊！

    既然是极限战力礼包，那么肯定不会差吧！

    双目精光一闪，路飞盯着身前街道上走过的一头头荒兽，看着它们的战力值，一点点进行筛选。

    高于两万一战力，打不起，放过。低于一万战力的，路飞又看不上。

    荒兽身上的掉率，是和荒兽自身的战力呈正比的。战力越高的荒兽，掉率越高，掉的装备和道具便越好。

    一把暗影刀，在加上自己的初始战力和两件从鬼面蜘蛛身上获得的蓝装。路飞的战力已经升到了八千左右。减去刚刚被系统扣掉的五百战力，那也足足七千五！

    所以，一万战力以下的荒兽，已经不能满足路飞的胃口。

    “八千的寒星虎？太低。”

    “十二万的骸迅兽？算你命好，今天大发慈悲放你一条命。”

    “这个......”

    等待了几分钟，看着从自己身前经过的荒兽不是战力过高就是战力太低，路飞近乎崩溃。攻城时间可就一个小时啊！此刻已经不足二十分钟了！

    难道真要打一万战力以下的小喽喽？

    眯了眯眼，就当路飞准备放弃蹲守时，一个粗大的绿色身影出现在了路飞的视线中。

    “绿汁虫。战力一万七，靠肥胖的身体压死猎物。”

    这不就是现实世界中的毛毛虫吗？虽然打游戏是也见过这种怪物，可是路飞基本上都是为了刷任务一眼带过。此时在游戏世界中看到，竟感到一丝说不出的喜感。

    这系统，也把荒兽设计的太宠物话了吧！

    无语的笑了笑，路飞摸出自己的暗影刀，从角落处站起，一点点走出身边房屋的阴影地，朝着绿汁虫靠近。

    他可是记得，这荒兽除了体型大，重量足外，其他的能力都不行，尤其是速度，更是没的说，比龟速也快不了多少。

    路飞都想大笑一声，这是专门为自己送经验的吗？

    似乎是感受到了源自路飞身上的杀机，绿汁虫水桶般的肉头微微一转，等着一双黑褐色的眼睛朝着路飞看了看，而后数米的身躯一阵蠕动。

    这是要干嘛？准备动手了吗?

    路飞站在绿汁虫的头前，看着那一节节如同浪潮般鼓起的虫体，狐疑的握紧了手中的暗影刀。

    可是下一秒，路飞却见绿汁虫将头再次转了过去，从嘴巴里吐出一口墨绿色的汁水，像是一道虹弧般在天空中划过，等到绿汁落下，绿汁虫身前的整条街道已经尽皆化作了绿色的海洋。

    然后，它那肥硕的身体像是在冰面上划行一般，转眼间就消失在了路飞的视线之中。

    ......

    这都可以！

    它的汁水是润滑油吗？

    路飞站在绿汁的边沿，瞪着绿汁虫逃跑的方向，顿时没了脾气。

    怪招年年有，今年特别多。达尔文进化论哪怕是在游戏世界，也是这么受用啊！

    “噗通！”

    一声不小的闷响，将路飞本来失落的目光吸引了过去。

    不远处，一只不知从何处而来的荒兽似乎是发现了路飞。就在准备靠近路飞，将其扑杀时，一双前爪直接踏在了绿汁虫的汁叶上，然后，就直接光荣扑街，任凭四只爪子在地上如何的刨动，都是无法起身。

    那绿汁虫的汁液不会真的是润滑油吧！而且还是超强型的？看着不远处那只四爪刚按在地上，而后再一声怒吼中再次啪叽摔倒的荒兽，路飞差点被逗笑。

    这哪还是凶猛恐怖的荒兽，明明就是一个尚在襁褓中的婴儿啊！

    而后，第二只，第三只......

    无论是从街道上冲出的荒兽，又或者被系统传入城中的荒兽，一旦沾染到那绿汁虫喷吐出的绿水，不管战力高低，都是没有半点悬念，一同重复第一头荒兽的动作，在地上无力的攀爬。

    实力卖队友啊！

    看着不一会就躺满整条街道的荒兽，路飞古怪的笑了笑，随即提起暗影刀，看着自己身前一只浑身长满针刺的刺猬状荒兽，舔了舔嘴角。

    那头绿汁虫，还真是自己的福星。他不逃，哪来的满地荒兽？

    现在，可是大丰收的时候啊！

    蹲在地上，看着只有一拳之隔对着自己咧嘴咆哮的荒兽，路飞二话不说，当即甩起手中的暗影刀，朝着荒兽隆起的腹部劈砍而去。

    走路都不利索，还想着吃自己？癞蛤蟆想吃天鹅肉呢？

    荆棘兽，一万八的战力，依靠背后的刺进行大规模无死角攻击。如果实在正常情况下，路飞见到它躲都来不及，可是此刻，荆棘兽带刺的背部已经紧贴在了地面上，那些荆棘攻击当然成了痴梦。

    所以，在超V技能，一击必杀的加成下，暗影刀毫无意外的从上劈砍到下，直接将荆棘兽一分为二。

    看着身前断为两半的荒兽，和那一地绿红掺杂的血迹，路飞疑惑的皱着眉。

    这么大头荒兽，不该什么也不掉的啊！哪怕再不济，也得掉些银币啥的吧。

    可是路飞打开自己的仓库，银币没涨，装备也没有，二十个仓库格子空荡荡的。哪怕连经验都是没有增加！

    难道是自己的人品问题？扯了扯嘴角，路飞站起身，望着四周不下二十头的荒兽，心里再次恢复了平衡。

    一头不爆装备就算了，他不信，自己多杀几头，难道还能一无所获？