
    高空之上，绿衣男人一张脸阴晴不定，沉默了半晌，才带着不甘飞的更高了些。

    忍！一定要忍！

    翅膀抖动的时候，绿衣男人不断的在心底告诫着自己，自己没必要为了一个必死之人而冲动。

    随着路飞的脚步一直移动到了御兽城城门，绿衣男人降落在地，堵在路飞的身前，眼睛一阵火焰涌动。

    “可以了吧。”

    绿衣男人指了指已经陷入瀚宇喉咙几分的匕首，压抑的寒声道：“按照我们之前说好的，放了少城主。”

    放了他？路飞淡淡一笑：“这个好说。”

    朝着身后的幸运星三人看了一眼，路飞淡声道：“你们快走，逃到御兽林中。”

    幸运星三人听后，互相看了一眼。

    他们知道，路飞这是再给自己创造逃跑的机会。

    可是他们逃了，那么路飞自己呢？

    这四周可是有着数以万计的城主军，而且，还有一个战力百万以上的镇城将。无论怎么想，路飞好像都只有死路一条。

    毕竟，他总不能胁迫瀚宇一辈子吧？即便路飞一直挟持，那些士兵和绿衣男人也是会一直跟随路飞的。这样的话，路飞连最基本的进食都是无法完成。那么要不了多久，等到路飞精疲力竭，身体发虚，也会被擒杀。

    “我们......”

    “你们快点离开就可以了，不用担心我。”

    似乎是知道了三人心中所想，路飞不禁再次催促道。

    现在，路飞最担心的便是幸运星的安全。那可是他的主线任务，一旦幸运星身死，那么他这一次闯入城主府，将城主府闹了个翻天地覆，便可以说是竹篮打水一场空了。

    些许，幸运星三人咬了咬牙，看了看那个双眼布满杀气的绿衣男人，浩宇拉着幸运星和喻倚梅便朝着御兽林狂奔而去。

    “我们等你。”

    奔跑间，浩宇朝着路飞大喊了一声。

    等自己？怎么等？自己所用的办法，也只能阻挡下绿衣男人一人而已。除了他们之外，可还有上万的城主军呢。

    不过......

    路飞看着浩宇三人逐渐消失的背影，心里却是异常坚定。

    自己，绝对不可以这么死！至于相见，会有的，等再次相见，便是夺城之时！

    绿衣男人看着浩宇三人消失的身影，玩味的一笑：“莫非，你认为他们真的能活命？”

    御兽林，其中荒兽无数。绿衣男人自知，若想去另一个城市，必须穿越御兽林方可。平日之时还没什么问题，只需沿着边缘之地行走便能无碍，只是最近这几日，御兽林不太太平啊！

    他记得，昨日一位镇城将告诉他，在出去寻找偷盗赫子之人时，清晰的看到在御兽林外围，有着一只将级boss出现！

    一只将级boss，战力最低五十万。这样的荒兽，平日里大多都是呆在御兽林中心地带的。

    哪怕绿衣男人不出手，光是一只将级boss，便足以轻易灭杀浩宇三人。

    路飞眉头一掀，心里有了些不好的预感。绿衣男人的意思并非是自己动手，可是说出此话？

    望着浩宇三人逃走的方向，路飞沉思的些许。

    难道，问题出在了御兽林？

    双眼一睁，路飞咬了咬牙，一边朝着御兽林的方向走着，一边对绿衣男人冷声道：“让城主军不要跟上来。包括你，等到了一定的距离，我会放了他的。”

    绿衣男人头上拧出几道皱纹。思虑之下，他只身拦在了那些城主军的身前，眼睁睁看着路飞押着瀚宇越走越远。

    等到离御兽林只有一小半距离的时候，路飞看着远处那堵由绿衣男人带头，成千上万城主军组成的人墙，伏在瀚宇的耳边道：“对不起，还要委屈你一下。”

    本被路飞折磨得精神恍惚的瀚宇，在听到路飞的呢喃时，浑身不禁打了两个哆嗦！

    “你......你想干什么！我们可是说好的，你不能说话不算话！”

    对于路飞，瀚宇是彻底怕了。先是那个雷焰珠，后是诡异的速度，鬼知道他还有什么把戏。

    路飞嗤嗤一笑。说话不算话?自己不是坏人，却也从没说过自己是个好人。更何况，先不守承诺的，也是瀚宇吧！

    意念一动，路飞从仓库中取出蚀骨水。

    碧蓝色的玉瓶，却是清晰透明。透过瓶身，可以看到里面只有半瓶装的墨黑色液体。

    “这是什么？诺诺夕，你别乱来啊，你现在放了我，我发誓，不会追究你的。哪怕是那把橙剑，我都送你了好不好。我只求你放过我。”

    看着那瓶中墨绿色的液体，瀚宇全身发寒。

    路飞对于瀚宇的求情却是充耳不闻。现在的情景，要怪，也只能怪瀚宇自己。如果不是他一心想要玩弄自己的生命，怎么会落得如此下场？

    在拿开匕首的瞬间，路飞便看到绿衣男人如同一阵狂风般朝着自己疾飞而来。在他掠过的身后，沙石乱舞。

    出手了？

    路飞目中精光一闪，拔腿便朝着御兽林的方向跑去。在跑了几步之后，瞬间将手中的蚀骨水朝着瀚宇丢仍而去。

    “啊！”

    半瓶的蚀骨水，于旋转间溅射出来，成百上千个水滴，将瀚宇完全吞没。

    水滴溅落处，瀚宇身上的衣服直接被穿透。

    路飞早已看过，瀚宇身上的衣服是上品紫装改装而成的，本身防御点只有四千。改装之后，也只加了几百点而已。离蚀骨水的五千无效值，还差那么一点。

    也就是这么一丁点的差距，使得瀚宇身上的衣物形同虚设。

    “你如果来追杀我，那么瀚宇必死无疑。不相信，你可以试试！”

    只是几个呼吸间，绿衣男人便降临到了瀚宇的身前，看着如同筛子一样的瀚宇。在看着已经快要跑进御兽林的路飞，绿衣男人惊怒交加。

    真是个阴狠的小子！

    脸上狠狠一抽，绿衣男人看着路飞的背影冷冷一笑。

    他的双手稍稍抬起，然后将手中的铁棒举起。

    “去！”

    一声爆喝，绿衣男人举着铁棒的手臂朝前一送。漆黑色的铁棒便像一根离弦之箭，带着尖锐的破空声朝着路飞追击而去。

    而前进的方向，和路飞的步伐近乎一样！

    钻入御兽林中，路飞转身间看到那根铁棒，汗毛瞬间直立起来。

    相隔如此之远，还能这么准？

    更让路飞心惊的是，无论他朝着任何一个方向移动，那个铁棒都会自行改变方向，像是自己有着意识一般！

    百万战力强者的一击啊！路飞想都不用想，如果自己真被击中，那么必死无疑！

    “砰！”

    就在路飞狂奔之时，只听身后传来树木的崩裂声。

    一股死亡的危机，瞬间将路飞笼罩。

    真的完蛋了吗？自己算计了这么久，还是逃不了一死？

    背后，那树木的倒塌声越来越近，路飞整颗心，已经沉入了深渊。

    不！我不甘心！双眼在逐渐被一层血色的光芒覆盖，路飞突而仰起头，喉咙处似有什么滚动。

    就在铁棒即将撞在路飞身上的时候，在路飞的背后，两根血红色的触手挣脱而出。在触手出来的瞬间，路飞的意识便彻底消散，直接陷入了昏迷。

    两条近乎一米长的赫子，在出来的瞬间便疯狂舞动，那些路飞自己无法撼动的树木，在赫子的刺动之下，形同纸片一般，被刺出一个个空洞。

    而当赫子伸出之后，那些树木被刺中的地方尽数被染上一层血色的液体，不断的朝着树木的四周吞噬而去！

    似乎是感受到了绿衣男人铁棒的攻击，两条触手迅速的纠缠在了一起，结合成了一个大型圆球！

    那圆球不退反进，扯着路飞的身体猛然朝着铁棒迎去！

    “轰！”

    一声炸响，而两个赫子组成的圆球，在这一击之下，直接炸裂！只剩下了两三分米的根处！

    可是也仅此而已！甚至于，连同路飞的身体，都是毫发无损！只是在这撞击之下，被直接掀飞，化作一道流光，向一颗榴弹般朝着御兽林深处飞冲而去。

    而那看似无法匹敌的铁棒在那撞击之下竟也是抖颤了一下，似乎向后退飞了一丝，而后重重落在了地上。

    “你们，去林中看看。竭力搜查。”

    御兽林外，绿衣男人抱起痛晕过去的瀚宇，张开翅膀，朝着御兽垒中飞奔而去。

    当看到那些随后冲来的城主军，绿衣男人下了一道命令，便加快了飞行的速度。

    飞行中，绿衣男人心底一沉。

    难道那小子竟然没死？否则，自己为何没有系统的提升？

    自己的命中率，凭借那个小子根本没办法躲过去的啊！