
    一个封闭的小屋内，喻倚梅独自坐于屋内，一双眼睛盯着那扇紧闭的木门，透着焦急。

    幸运星在路飞出去后不久，便随之而去。五千的战力，在这荒兽攻城的时间段，想要猎杀荒兽，除非运气极好，否则难能有什么收获，而且一个不好，遇到比他战力高的荒兽，恐怕便会性命不保。

    “都是那个臭流氓。没事拿着紫装出来显摆什么。害的星哥去冒险。”

    喻倚梅一拳打在身旁的桌上，一想到路飞走前手中的那把紫刀，心里满满的不是滋味。

    她想不通，路飞明明比他们晚进入游戏世界，而且还是普通玩家，哪来的紫色装备？

    “难道这游戏世界真的出现了什么漏洞？”

    就在喻倚梅胡思乱想时，门外忽然传来了一阵脚步声。

    “吱。”

    一道沉闷的推门声，将喻倚梅的思绪打断。从椅子上站起，喻倚梅看着已经被推开的木门，笑着朝前跑去。

    “星哥。”

    路飞将门随手推开，听到隔着门传来的叫喊声时，身体顿时愣在了原地。

    星哥？不是该叫飞哥吗？

    “怎么是你？星哥呢？”

    当门完全打开，跑到门边的喻倚梅看着一脸古怪的路飞时，前进的脚步像是撞在了一堵无形的空气墙上。

    朝着路飞的身后看了看，确定幸运星没回来时，喻倚梅本是欣喜的目光刹那间黯然了下去。

    原来是个流氓。

    嘟着嘴，喻倚梅转过身，重新走到椅子边，然后坐了下去，对门边的路飞视而不见。

    尴尬的看了看喻倚梅，路飞走进房内，看了一圈没找到幸运星后不禁挑了挑眉：“幸运星呢？”

    喻倚梅有气无力的抬起头，对着路飞翻了个白眼，恨恨道：“还不都是因为你。要不是你的那件紫装，星哥怎么会冒险出去。该死的流氓，你有好装备也用不着故意拿出来炫耀吧。”

    炫耀？路飞无语。

    自己什么时候炫耀了，自己可就暗影刀一件武器，不拿出来难道空手搏荒兽？

    路飞也能猜得到，当幸运星看到自己手里的暗影刀后，肯定不甘心差自己一等，所以才会想着出去杀几头荒兽，试试能不能人品爆发一下。

    可是，自己得到暗影刀根本不是人品问题啊！自己可是超V玩家啊！

    可这样的话路飞却不敢说出来。虽然不喜那个高铁，但是路飞却十分认同他对自己所说的那句话。

    没实力，在这个世界就只能一辈子受人束搏！

    “里面的小娃子，快点出来，你们的朋友快要不行了！”

    就在路飞和喻倚梅相对无言时，门外，忽然传来一阵叫嚷声。

    幸运星！

    听到浩宇的叫喊声，路飞心里一紧。还没来得及转身，就见原本坐在椅子上的喻倚梅如同疾风一般一冲而过，只留下阵阵独特的香气。

    这难道就是传说中的体香?

    仔细嗅了两下，路飞猛地摇了下头。现在好像不是纠结这个的时候吧！

    当路飞转身出屋，看到浩宇和另一个男人架着的幸运星时，一颗心已经凉了一半。

    一身凌乱的衣袍，胸前三道被荒兽抓开的皮肤正仍不断的冒着血水。而在他的后背之上，更有着一道被锋锐之物割开的伤口，其内，白骨清晰可见。

    伤成这样，还有活的可能吗？

    深呼一口气，路飞打开个人信息版，当看到幸运星的生命值已经降到35/100时，五指狠狠朝着手心内一缩。

    “快，将他放到床上去。”浩宇看着一旁已经哭出泪来的喻倚梅，也来不及解释，直接抬着幸运星奔向一间卧室中。

    “大叔，星哥......星哥他到底怎么了？星哥，你别吓唬我啊，你可是说好不丢下我自己的.......呜呜......”

    床前，喻倚梅蹲在床边，看着幸运星身上那三道触目惊心的疤痕，一双手不停的抹着眼角。

    原本略显妩媚动人的眼睛，在这一刻，红肿了近乎三分之一，再也找不出半分的姿色。。

    “我是在回来的路上遇到他的。具体的情况我不得而知。你也别太伤心，我已经托人去找医生了。虽然这里都是玩家，可进来前，大家都有着自己的职业，好在这游戏世界也有一些草药，应该能够止住他的伤口。”

    浩宇说罢，看到卧室中走进来一个半百老者，急忙让开一条道：“韩医生，你快来看看吧。这小子的命，可是危在旦夕了啊！”

    老者背着一个大箱子，就如同华夏古代大夫的医药箱一般，唯一的不同，就是他身上的衣服，颇为拉风。

    一身淡蓝色的衣物，如同九天之上的白云，让人只看一眼，便觉神思安宁。

    “你先带他们出去。我需要安静的环境。”

    老者说完，瞥了一眼跪在地上哭啼不止的喻倚梅，眉头不悦的掀了一下。

    浩宇见状，慌忙将她从地上拉起，然后带着路飞一同走去了房间。

    “好了，好了，别哭了。”

    卧室门外，浩宇看着蹲在墙角的喻倚梅，想上去安慰一下，可是刚踏出脚又收了回来，而后缓缓叹了口气。

    “你们也就是新来的，才会对死亡这么看重。进来这里，除了正常的生老病死，被荒兽杀死，那几乎是大部分玩家的命运。而且，玩家为了一头荒兽进行厮杀，也是极为正常的事情。这里的荒兽，杀一头便会少一头，它们不会复活，所以，谁都不会愿意放弃一头荒兽。”

    看了路飞一眼，浩宇自嘲的笑了笑，拿出仓库中的酒壶，猛猛的喝下一口。

    “就像我之前和你们说的，这里不是地球，却也是地球。因为它，等同于另一个世界。只是少了工作的竞争，多了生死的厮杀而已。玩家的战力高，可以称王称霸，战力低，只能和地球那些下层讨生活的平民一样，在夹缝中寻求生存。”

    “不努力战斗，只能如狗一般苟活，想要赢得自己的尊严，那你便要有着死亡的觉悟。”

    浩宇望着天空，拍了拍低头沉默的路飞，莞尔一笑。

    无论在哪，有生命的地方，就有等级的划分，恃强凌弱的人，从来都不缺少，关键就在于，你自己对于自己的定位。

    路飞深呼一口气，转过身，看着从卧室内走出的韩姓老者，连忙迎了上去。

    “他怎么样？”

    朝着卧室内看了一下，那一滩刺目的血迹，让路飞胸口越加沉闷。

    幸运星是路飞进入游戏世界第一个遇到的人，虽然相处才不到一天的时间，可是对于幸运星的为人，路飞还是十分喜欢的。

    在对抗鬼面魔蛛时，他本可以不顾及路飞，可是战斗时，却不时提醒着他。这样的人，哪怕再坏也坏不到哪儿去。

    或许从一开始，路飞在心底，就已经认定了幸运星这个人。

    “命是保住了。只是想恢复却不是那么简单。半个月之后，系统开启交易商城时，你们可以看看有没有回魂丹，否则他想要完全醒来，大约需要半年之久。而且自主恢复恐怕会留下暗伤，以后和荒兽厮杀时，血气恐怕会不稳。”

    “对了，还有一件事，那小子是不是惹上了城主军的人？我看他背后的刀伤，是城主军的锁魂刀所致。那群家伙，真的一年不比一年了。哎~”

    韩姓老者提了提肩上的医药箱，叹了口气，然后朝着大门外走去。

    城主军？锁魂刀？

    路飞愣在原地，忽然想到幸运星背后的那道平滑的伤口，眼中怒火冉冉升起。

    好一个城主军，护卫城池？呵呵，这样的人，和强盗有什么两样！