
    御衣楼，路飞在安老的建议中将那十几个人全部带到了御衣楼四楼上。

    至于其他来人，则是被那十几人带来的侍卫全部拦在了御衣楼外面。

    即便如此，足足数千人，却没有任何一人敢口吐怨言。

    实力，决定地位。和那些城主、帮主相比起来，他们只能算作渣渣。

    “那小子是要一飞冲天了啊。看样子，这一次前来的远远不止周围几座城池的大人物，尽是古楼城，哪怕马不停蹄的赶路，也需要数天的时间。而且一路上更有几大险境，啧啧，还真是够拼的。”

    “呵呵，你知道什么，听说这个名叫诺诺夕的少年，精神力已经达到了三百点之高。我想你也应该知道精神力提升的难度吧。哪怕是那些百万战力的玩家，精神力最多也就五六百点而已。相比其他属性，根本就是九牛一毛。更何况他还是个改装师。那个势力要是得到了他，怕是要实力大幅度提升几个阶梯啊！”

    “你们真以为他们是看中了那小子？我可听闻他和一个超级强者有着千丝万缕的联系。依我看来，那些势力更在乎的，是那个强者而已。”

    那些被堵在御衣楼外的吃瓜群众，你一言我一语的讨论了起来。

    无论是讽刺还是赞叹，唯一不变的，便是都带着深深的羡慕。

    而御衣楼四楼之上，此时除了安静，便是压抑。

    路飞看着分别坐在自己随身带着的座椅上的人，不禁感到几分好笑。

    他第一次看到，同样是坐着的东西，模样却是千奇百怪。

    如血狼堂七人所坐之物，是为一个如同狼嘴般的座椅。巨大的狼头，嘴巴呈九十度开启，一张似若舌头般的睡椅位列狼嘴之内。两边的扶手，就像是被折弯的狼牙。

    而那个雨禾城城主所坐之物，形如盛开的莲花一般。雨禾城城主，四楼上唯一的女性。一袭白裙款款而庄，面貌清丽，如水般的眸中自带几分妩媚，可脸上，却如终年不受阳光照射的冰块有一般，冷的让人提不起任何的性趣。

    至于其他的几个人，所坐之物更是奇葩。什么熊身豹爪了，什么鱼尾刀身了，应有尽有。路飞感觉自己面前根本就不是一个个城中大佬，而是一群卖家具的商业巨头。

    这座椅，要是放在地球上，绝对要火啊！

    “各位，说说各自的条件吧。此次前来，彼此的心思我们都是知晓的。也没必要虚以委蛇了。一个月后，九灵空间将会开启，我想，你们都是为此前来的吧。”

    十几人中，一个身披豹皮服装的男子从座椅上站起，扫看了一眼在座的十几个人，眼中露出几分讥讽之色。

    “刘堂，你倒是够直接。好，既然如此，我孙某便先说一步。”就在豹服男子说完话后，另一个男子挺身站起。

    孙姓男子瞥了一眼刘堂，而后转身看向路飞，双手负在身后，淡笑道：“诺小兄弟，我是田安城城主，此次前来之意，就是招你为田安城受袭改装师。至于条件......”

    望了一眼四周的人，孙姓男子沉了一下气，双目微眯：“一旦你加入田安城，地位仅此我之下。城中资源任你使用。并且，我将给你十株聚神草。”

    最后几个字说完，孙姓男子脸上不易察觉的扯动了一下。明显的肉疼之色。

    而在场十几人听完孙姓老者的话后，顿时有一半面上露出了苦色。很明显，对比孙姓男子的条件，他们所准备的东西，恐怕难以对比。

    十株聚神草？路飞闻言看向身边的安老，当见到安老眼中闪过的精光之时，顿时明白，恐怕这聚神草，绝非寻常之物。

    “聚神草，每一株可增加玩家二十点精神力。只有高等将级boss的领地中才有可能诞生，每一株的聚神草，仅是市场价格，便已超过三亿，而且是有价无市。这十株，可就是三十亿，而且还只是按照市场价格来算的。孙城主，倒是豪气。”

    安老知道路飞不晓聚神草的价值，所以明面上是夸赞孙城主的大手笔，实际上却是讲给路飞听的。

    路飞听完安老的解释后，顿时眼中一亮，同时颇为惊愕。

    本以为自己现在身怀二十多亿的银币，理应算是一方富豪了，没想到，还不如十株草。

    能增加玩家精神力的东西，路飞只知道三样，一个就是这聚神草，一个是苏品天当初救他时所用的精神之火。最后一个便是汇神丹了。只是，一颗汇神丹也只不过能增加玩家五点的精神力而已，而且商城中的汇神丹，根本无法进行购买，只能兑换，就连兑换的次数都有着限制。

    当然，后者，对于拥有超V身份的路飞而言，根本就不存在。

    但从汇神丹的情况来看，路飞便已知晓，在这游戏世界中，提升精神点是有多难了。这聚神草，相比汇神丹，却是高级了几分，可是相比那精神之火，到时显得有些不足了。

    毕竟一粒精神之火，不仅治愈了路飞的精神创伤，更是将他的精神点提升了两百多，简直堪称逆天。

    那孙姓男子所许诺的十株聚神草，也只是稍稍比得上一粒精神之火而已。

    可路飞也明白，能被苏品天拿出来的东西，别说面前的这些人了，哪怕是那些二级城市的人，都不一定能拿得出。

    “孙啸，你也太不够意思了。就那十株破草，也好意思拿出来显摆？”忽尔，有一人起身，面向路飞大笑两声：“我严飞前面的和那孙啸一样，加入锁金城，地位仅此于我。并且，我有一件紫色上品的凝神佩，它自身便有一百点的精神力。而且，它还有一种属性，那就是佩戴在身上，每天可以增加佩戴者自身百分之一的精神力，哪是你那十株聚神草比得上的。”

    名为严飞的男子说完，手掌一动，一条闪耀着强烈紫光的玉佩静静躺在了他的手上。

    一时间，房间中十几个人面色巨变，哪怕是安老，都露出了动容之色。

    每天增加玩家自身百分之一的精神点。除去它自身带的精神力不说，也就意味着，路飞只要佩戴那紫色玉佩三个月，他的精神力就能翻上一倍！

    “严飞，如果我没记错的话，你那玉佩，想要触动那个属性，有着条件限制的吧。”孙姓男子被怼，整张脸顿时黑的彻底。

    严飞闻言老脸一红，干咳两声，挺直了腰板，倒也十分干脆的承认道：“没错，想要触动这个属性，首先要求玩家自身精神力达到五百点。而且，有着十天的冷却时间。但即便如此，也不是你那十株聚神草可以比的上的。”

    似乎是被刚刚所说的“每天”给打脸了，严飞眼神忽而变得尴尬起来。

    路飞听到那两个限制，刚刚的激动顿时消失了大半。前者还好，后者的冷却时间长达十天之久。

    有了这个限制，那个凝神佩的价值就大大降低了。

    可如严飞所讲的一样，即便如此，也比那十株聚神草珍贵的多。毕竟聚神草吃完就没了，那玉佩却可以长久的增加。

    如果自己给吸收的话，那个属性还会不会存在？

    忽然间，路飞想到自己的吸收功能，顿时在心底来回嘀咕起来。

    少许，路飞看着还要出声的众人，深呼了一口气，淡淡一笑道：“是否可以先说一下，那个九灵空间是什么东西。”