
    在万宝楼一层转悠了半天，询问了几个摊主，路飞都没寻找到有买改装符的。

    “改装符，那东西或许二楼甚至三楼才有可能出售。哪怕是在系统商城购买，都是需要一定特权的。这一层，你就别想了，都是一些杂七杂八的东西。”

    一个摊子前，路飞再次询问无果，正当愁眉苦脸时，身旁一个男子出声提醒道。

    望着那通向二楼的楼梯，路飞恍然的点了点头。

    对那男人谢过一声后，路飞抬起脚，便欲朝着二楼走去。

    只是还没刚走两步，便被那个男人拉了回去。

    “哎哎，我说小子，你是真傻还是假傻。能上二楼的人，可都是需要身份的。不是一方富豪，就是强者，我看你，还是省省心吧，在二楼的楼梯口，可是有护店人阻拦的，身份不够，上去了纯属是自讨苦吃。”

    那男人说完，再次打量了路飞两眼。怎么看，身前的小子都不像有钱人家的孩子。

    至于强者？男人想都没想过。

    一个十几岁的孩子，战力再高，能高哪去？

    路飞哑然无语。

    自己不就是穿着朴素了一点，平时低调了一些吗？别的不说，就凭自己这张脸都能走哪刷哪了吧？

    富豪？自己身价几十个不知道算不算穷酸呢？

    战力？自己身居百万战力的赫子，虽然不能肆意使用。但是还有暗步袭杀，使用后能当三秒真男人。要说是精神力，一级城市随意挑，都没有能胜的过自己的人吧？

    这样有算不算弱小？

    扯了扯嘴角，路飞对着男子点了点头，微微一笑道：“这位大哥，我平常都喜欢吃甜的，你就让我去吃吃苦的吧。”

    十分和善的一笑，路飞直接朝着二楼走去。

    那男人看着路飞的背影，当即暗暗骂了声神经病。

    “不听君子一席劝，看你怎么去升天。”男子双手环抱着腰，看到路飞真的走上了通往万宝楼二楼的楼梯，不禁嘿嘿笑了两下。

    “黑铁，你不说来买两株寒冰草去商城春灵丹的吗？站在这干什么？”

    就在男子幸灾乐祸，准备看看路飞如何被驱赶下来时，背后走来另一个男人，困惑的拍了拍黑铁的肩膀。

    黑铁将那男人的手拍掉，然后指了指二楼的楼梯笑道：“有个不知天高地厚的小子不听我的劝阻，执意上了二楼，我在这看看他等下是怎么被轰出来的。嘿嘿，这万宝楼可是五城连锁店，前来闹事的人都没好下场啊。”

    “哦？哪个小子这么傻叉？我记得上一次有人硬闯百宝楼，直接被一脚踢坏了命根子吧？啧啧啧，那小子二弟算是没救了。”

    那男人听到黑铁的解释，顿时目露精光，随同黑铁一起站在了万宝楼拥挤的人群之中，两双眼睛直勾勾的盯着那二楼的楼梯。

    一分钟，两分钟......十分钟......

    “黑铁，你丫的逗我的吧？”

    那后来的男子在等了十几分钟后，望着四周从自己身边来回走动路飞的异样目光，顿时气急败坏的踹了黑铁一脚。

    等了半天，没看见傻子，自己倒成了被人眼中傻子。

    黑铁吃痛的揉了揉自己的小腿，也没追究被踹的一脚，只是困疑的皱眉呢喃：“没道理啊！难道那小子真有什么来头？NND，老子被骗了。”

    ......

    万宝楼二楼，路飞早已在上面转悠了起来。

    那黑铁所说的阻拦，路飞的确遇到了。可还没等他开口，那守着楼梯的两个护店人便先一步对他鞠了个躬，然后叫了声：“诺少！”

    无语了半天，路飞在两个护店人的解释中才明白，自己的模样早已被上层的人物临摹出了画像，传了起来。

    毕竟一个三百点精神力的改装师，对于一级城市而言，不是太难找了，是根本就没有！

    就连万宝楼的老板，都是亲自将路飞的画像交给了这些护店人看了一遍，千叮万嘱，要是遇到路飞前来，一定不能得罪。

    本来两位护店人还准备抽出一人，亲自保护路飞的安全，可是直接被路飞拒绝了。

    最后，一位护店人直接叫来了一个身正屁股圆，穿衣只护三点，脸上自带妩媚的妹子，让她时刻跟随在路飞身边，为路飞解忧排难。

    本来路飞是准备拒绝的，可是......当那女子靠近，路飞脑中突然蹦出来一条系统隐藏任务时，他直接无言了。

    “开启隐藏任务：斩杀眼前修炼狐功女子。奖励：技能魁魅术，可控制别人神魂。”

    这是什么变态任务？初次见面就要自己杀人？还是一个女人？人家只不过长的漂亮了一点，身材苗条了一点，脸蛋好看了一点。

    难不成你是看着心急没法上？还是嫉妒人家比你长的好看？

    一时间，路飞直接质疑起了系统的性别。

    这混蛋的隐藏任务，鬼才要做好吧！

    一顿乱骂，路飞不知是气急还是为了故意排挤系统，直接让那女人跟随了自己。而且那护店人说的也对，路飞对于万宝楼所卖的东西都不怎么清楚，有一位熟知万宝楼的内部人员，总比自己乱找好得多。

    至于那变态的系统隐藏任务，直接被路飞抛之脑后。

    “这位公子，你叫我小狸就好了。不知道你想买什么呢？”数分钟后，那跟随路飞身后的女子清淡一笑，一手似是无意的搭上了路飞的肩头。

    感受着肩上的一片柔软，路飞却是浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    尴尬的向前打不一挪，路飞刚想转头，可迟疑了半天，也没能转过去。

    “那个......不知道这二楼有没有卖改装符的？”

    万宝楼的二楼，并非如一楼那么凌乱不堪。

    二楼之上，全部是由一座座单独的房间组成。就如同一个小型街道一样。

    甚至二楼环境都是比一楼好了不知多少，走在路上路飞隐隐能闻到一阵阵的清香。那香气，似乎能让人在不觉中，消除掉内心的浮躁。

    那女子看着路飞故意将自己的手挪开，眼中不禁有些哑然。

    这小子，不会还是没开封的吧？

    淡淡一笑，小狸扭动了两下腰，漫步清风，带着几分妖娆走到路飞的身边，淡声道：“没看出来，公子还是一位改装师呢？这改装符，我万宝楼倒是有得卖。只是不在这二楼，而是在三楼。三楼之上，要不就是珍贵的装备，药材，要不就是特殊身份之人所用的特殊之物。这改装符便是其一。只是，不知公子所需多少张？”

    路飞看着小狸那似乎滴水的眼睛，神情不觉有些恍惚起来，甚至有那么一瞬间，路飞底下平坦的裤子，都轻微鼓动了两下。

    忽而间，脑海中如同被冷水浇灌，路飞一个激灵的晃了晃头。

    朝后退了一步，路飞倒吸了一口凉气。

    这女人，还真是不简单啊。自己精神力到了三百点，竟然还能被她所魅惑住。

    “一万张！”细想了一下之后，路飞当即说出了一个数量。

    只是路飞刚说完，小狸本是带笑微眯的双眼，直接瞪张了起来。

    “一万张！你.....不，公子没开玩笑？我们万宝楼的改装符，可比系统商城贵了些。一张售价就达到了五万银币。一万张，可就是五亿了。公子真的确定要在我们万宝楼购买，不等商城开启？”

    路飞闻言，摇了摇头道：“我确定。”

    虽然说几日之后，商城便可开启，到时候改装符比这万宝楼售价，低上了一小半。可是路飞却不想等，也不能等。

    无论是安老的二十日之期，还是一个月后的九灵空间，对于路飞而言，都算是比较紧迫的事情。

    哪怕是一丝的时间，路飞都不想浪费了。

    等将那支线任务完成，估计商城就能开启，到时候就是他全心投入到吸收装备，提升战力的时候。早一些将战力提升起来，他也能早些放心一些。

    毕竟，御兽垒的那些人，路飞估计此刻正在寻找他呢。

    五亿银币而已，最起码可以节省他几天的时间了。

    那小狸望着路飞如此坚定的目光，当即点了点头。

    “跟我来吧。”

    走在路飞的身前，小狸听着背后路飞跟随自己的脚步声，脸上不易察觉的闪现出几分异常之色。

    那目光，似乎在思虑这什么，又似乎，在下着什么决定！