
    一身完整的衣服，不知何时已经变得凌乱不堪。liudianxing.com

    血水，将路飞的发丝尽数染湿，沿着发梢一滴滴汇聚，然后滴落。

    在他的脚下，随着他身体的前进，每一步，都会带起一个的血色脚印。

    整条街道，此时除了尸体和白骨，再也没有一个人影。

    荒凉，已经不足以形容此时的商金城。如果非要找一个词的话，无非凄清，凄凉清空，没有丝毫的生气。

    两条赫子，仍旧是没有半点规律的甩动着。相比刚刚，唯一变化的，只是路飞的身体。虽在移动，脚步却是轻浮不堪。

    就像是秋天的飘落的残叶，已经接近生命的最后阶段，左右摇晃，仿佛随时都有可能跌倒在地，一睡不起。

    “小子，停步吧。”

    不知何时，背后响起一道低沉的叹息。

    本像是行尸走肉般行向前行走的路飞在声音响起的瞬间身体一颤，连同背后的两个赫子都止住了甩动的动作。

    一时间，时间仿佛静止了一般。

    些许，僵硬的扭转过头颅，充血的眼睛瞪着背后不知何时出现的男人，路飞的喉咙处轻的一颤，带着些渴求盯着背后的男人。

    “嗯？竟然有了苏醒的意识，这小子的意志力还真是让人吃惊。”男子看着路飞眼中那一闪而逝的异样目光，眼中多了些惊诧。

    可那异样的目光，也只是短短一瞬而已。下一秒，路飞的双眼再次被一层冷漠和嗜血的凶光所替代。

    那止在半空中的赫子，突然间，向后一甩，而后用更为迅速的速度，带着毁灭一切的气势朝着朴素男子的身体挥砸而去。

    仅仅是赫子所过之处带起的风声，便足以令那些低战力的玩家胆寒。

    朴素男子看着超自己砸来的赫子，目光稍稍一缩，面无表情的站立在原地，只是将目光死死盯在路飞苍白的面孔上。

    知道那赫子已经到临他的头上时，朴素男子才将立于身侧的手掌抬起一只，迎着赫子拍去。

    “叮！”

    清脆的撞响。当赫子和朴素男子手臂相撞的刹那，发出的根本不是正常的轰鸣声，反而像是撞在了一个坚硬的铁物之上。发出金属般的脆鸣。

    一击之下，朴素男子的身体纹丝未动，仿佛对于赫子的撞击没有丝毫的感觉。或者说，赫子的攻击力，对于他而言，就如同被棉发糖弹到了一般。反观那撞在朴素男子手臂上的赫子，却像是受害者一般，瞬间抽了回去，在半空中不断的甩动，不时砸着地面，似乎在奢求以痛止痛。

    与此同时，路飞的面孔上，亦是呈现出痛苦之色，整个面孔，都在顷刻间扭曲了起来。

    “是被赫子控制住了心神吗？呵呵，一个游戏里的产物，竟然还想着控制人类的身体。”朴素男子向前踏出一步，双手十指勾成鹰爪状，朝着那两条胡乱挥动的赫子抓去。

    那两个赫子似有所感，两个尖锐的端头在地上猛地一砸，借着震力将路飞的身体朝后飞退。

    “想跑？”双手抓空，朴素男子眼中不觉中也升起了些恼怒。

    他的战力可是足足几百万。眼前的赫子虽然强横，却也只能在一百万战力一下的玩家中逞凶。

    在他面前，何来嚣张的资本？

    站在原地，看着匍匐在地，一手按在地面上，另一手从后背处抬起，仰抬在空中，形如蛤蟆状的路飞，朴素男子双手并拢，双手抬起，相对而放。

    “四方兽灵空间，封！”

    双眼之中一道锋锐的光芒一闪而逝。朴素男子双手快速靠近。

    陡然之间，一道淡紫色的流光自他闭合的手掌之间飞射而去，只在刹那间，就落在了路飞身体的四周，消失的无踪无迹。

    那赫子在紫光消失的瞬间，像是有着自己意识一般，两条触手高高扬起。

    可是，那本是有着极大破坏力的蜈蚣触手，两米多长的身体只是抬起了一般，就无法再抬高丝毫。

    两条赫子像是疯了一般，短短一瞬间，就挥舞了几十下，天空中，爆响着一阵接连一阵的炸鸣声。

    只是，以路飞身体为中心，似乎形成了一个正方形的封密空间。无论那赫子怎么努力，都是无法突破那层空间的边缘。

    “五级狩王苏品天，没想到，竟然还能再见到你，而且还是在这最低级的一级城市。”

    朴素男子看着不远处如同野兽般的路飞，淡淡一笑。

    转过身，带着几分迟疑看着背后来人，朴素男子脸上的淡笑转瞬间化作几分尴尬：“孔老太，又见面了。当初若非你手下留情，小子我也不可能拿到通行证，进入三级城市。”

    一直以来表现淡然的朴素男子，看到带着苏巧玲站在自己背后的老太太，慌忙走上前打了声招呼。

    似是想起了什么往事，孔老太顿时露出唏嘘的表情。

    “苏小子这是在笑话我老太婆啊。战力不如人就是不如人，没什么留不留情的。”

    摆了摆手，孔老太侧着苏品天的身体看了眼路飞，顿时皱了皱眉眉头：“那小子不会有事吗？哦，对了，你和那小子认识？那小子是我这徒弟的好友，若非你在，我也不会带她过来了。”

    看着身旁一脸急迫的苏巧玲，孔老太顿时无奈的笑了笑。

    苏品天带着些奇异的目光看了一眼苏巧玲，而后回身，看着路飞点了点头：“算是认识吧。他和我儿子有过一面之缘，而且，那于我有两次救命之恩的人，也同他认识。若非如此，我早早就了结了他。毕竟那赫子，谁人都想要一个啊。孔老太感觉对不对啊。”

    说话间，苏品天轻轻一笑。

    孔老太闻声，却是浑身一阵。

    她如何听不出，眼前的男子是在警告自己，千万不要打路飞身上赫子的主意。一来，那小子好像和他儿子有着关系，而来，还是他救命恩人的熟人。两者相加，路飞这个人，苏品天几乎是保定了！

    从另一方面来说，动路飞，无异于动他！

    孔老太可知道苏品天的个性，从来都是重情重义。何况还是有如此关系的小子。不觉中，孔老太倒是有些羡慕路飞了，竟然能个苏品天扯上关系。

    “你就放心吧。赫子虽少，但是还没到能让我孔老太不顾这张老脸，对后被出手的地步。再者而言，哪怕不顾忌你的战力，我也要顾忌我这爱徒啊。那一个赫子，可比不上我这徒弟啊！”

    看着苏巧玲，孔老太慈和的笑了笑。

    “那就好。小子在这就先谢过孔老太了。我也该出手救下那小子了。等他醒来，精神力损伤的痛苦也能让他涨涨记性了。”

    说话间，苏品天迈步朝着路飞缓缓走去。

    “封印类型的兽灵空间，没想到，这小子的运气这么逆天，竟然爆出了这么一个兽灵空间。真是羡慕啊。”

    孔老太看着似乎在原地无法移动的路飞，顿时重重叹了口气。

    忽而间，似乎想起了什么，孔老太瞥了一眼身旁将目光放在路飞身上的苏巧玲，不易察觉的翘了下嘴。

    只要好生培养，这小女娃以后的战力，或许能比得上那个苏小子吧！