
    他口中喷出而出，如同一串爆裂的烟花，在空中绽放开来。

    顿时间，血狼堂的帮众便乱做了一团。

    那些本还算老实的人群，直接四散开来。将一个体型瘦弱的男子直接暴露在外。

    那男子，双手间没有任何的武器。只是漠然看着将自己包围在中间的十几个血狼堂帮众，不时朝着四下挪动两下脚步。

    只是，任他如何移动，四周数十把刀剑都是将他死死包围着。只需那些血狼堂的帮众齐力一动，便能将他瞬间斩杀。

    “哦？这儿竟然有一个？”金煌闻声看去，当看到那些四散的人群时，对着那些没有参与围堵鹰帮成员的血狼堂帮众冷冷一喝，道：“你们，去追杀那些逃跑的人。但凡追到，格杀勿论、。血狼堂定下的规矩，就是这儿的天理！”

    伴随的金煌手掌的挥动，那些血狼堂帮众顿时间露出了凶狠之色，提着武器就朝那些四散的人群挥杀而去。

    “该死的血狼堂，你们两帮之争，关我们什么鸟事！真当爷爷好欺负的不成！要杀，那爷爷先杀了你们！”

    “对，和这帮恶狼拼了！”

    那些被逃跑的人，眼见即将被血狼堂帮众追上，顿时间，同样被激出了怒气。

    他们之前逃跑，就是因为血狼堂人多势众，而且装备精良，若非迫不得已，能跑得掉谁想打？

    可现在眼看被穷追不舍，生死面前，谁还能再去顾忌其他？哪怕是小鸡小狗，被打了还会反抗，要让他们引颈待宰，纯属笑话。

    一时间，整个街道，武器撞击声不断，惨叫声不绝。

    发现一人屠杀一窝。

    虽然刚刚听到小盒子这样说过，可是当亲眼看到，路飞仍旧是皱了皱眉。

    这样的处理方法，也太过残忍了吧？

    “这都是为了立威。血狼堂既然想要收服北区域，不见血，怎么能行。”金煌笑看着路飞，然后将目光转向店中呆站在原地，目色呆滞的男人和站在男人身后瑟瑟发抖的小盒子。

    “本想来你们店中吃顿饭，可现在看来，这顿饭，试吃不成了啊。”

    似乎有些遗憾，金煌瞥了眼身旁的刘管家，双目中带着一丝冷漠：“刘管家，此次抓到鹰帮成员，回去后，我会让父亲记你一功的。下面的事情，就交给你了。”

    刘管家闻言瞬时一喜。

    相比在血狼堂几个堂主面前出彩一下，一段饭对他而言，倒显得不是那么重要了。

    “好的少爷，他们就交给我好了。”

    虽然只是个管家，但是他的战力，在血狼堂也算是上游的。

    要不然三堂主也不放心让他来跟随金煌了。

    五十多万的战力，对付小盒子和他的父亲，刘管家自认足够了。

    搓了搓手掌，刘管家摸出一副指虎，在指虎的最前端，几根尖锐的针刺闪烁着丝丝寒气。

    不容置疑，一旦被这指虎打中，一击之下死了还好，但凡防御强点，能留口气的，恐怕光是那刺痛，就能让他们感受到什么叫做绝望。

    那店中男人看着刘管家带着一抹森然的笑意朝着他们走来，顿时反手抱着小盒子朝后退了两步。

    “你们血狼堂就是这样管理区域的吗？如此残忍，难道你们就不怕发生暴乱吗？”

    暴乱？刘管家闻言哈哈大笑两声，停在小盒子父子身前，刘管家对着手中的指虎吹了口气，然后嗤笑一声：“整个商金城，除了九灵门，就属我血狼堂最为强大。哪怕暴动，谁敢反抗一下，直接宰了就是。”

    捏动了下十指，刘管家嘿嘿一笑，望着男人摇头道：“所以，你们还是安心受死吧。你们也不要怪我，这都是堂主们定下的规矩，我们底下人，只能照做。”

    为了得到地盘，掠夺财富，几条人命对于血狼堂而言，真的不是那么重要。

    至于产生的负面影响，不过是有人逃出商金城罢了。

    可这个世界的人如此之多，总要有地方安身。在如何，商金城也不会变成一座空城。

    所以，这所谓的负面影响，根本无关紧要。

    说话间，刘管家便踏地而起，整个人带着凌冽的杀气朝着小盒子父子冲杀而去。

    “小兄弟，请你相救，只要你能救下我儿子，我可以送你一样宝物！”

    就在刘管家即将杀到之时，那小盒子的父亲突然将目光转向了路飞。

    宝物？路飞闻言，目光一挑，一把匕首无声出现在手掌间。

    暗步袭杀！

    脑中一动，路飞的身体顿时化作一道流光，攻击、速度同时增加十倍的状态下，只是一击，便在小盒子父亲的身前将那指虎给震离轨道。

    感受着手臂上传来的麻痛，刘管家身体在地上晃动两下后，站在一旁，不可置信的瞪着路飞。

    这小子，到底什么来头！

    不仅自家少爷对他和和气气的，而且自身的战力还如此之高！

    能抵的住他一击，哪怕没有五十万的战力，恐怕也差之不远了吧。

    深呼一口气，刘管家脸上抽动一下，然后将目光放在了一旁呆滞的金煌身上。

    “诺兄弟，你这样，是在想和我血狼堂为敌吗？”

    深呼一口气，金煌望着路飞，眼中却并无半分的杀机，只有浓浓的苦涩。

    路飞的地位，从他父亲对他说的话中便足以知道了。

    一位改装师的地位，如果迫不得已，没有任何一个势力想要得罪。否则，一旦加入敌对的势力，那么估计自己可就要呵呵了。

    所以，看到路飞出手，金煌整颗心都快坠落谷底了。

    站在小盒子父子的身前，路飞看着金煌无辜的耸了耸肩。

    “不是。人为财死，鸟为食亡。我只是想好奇他口中的东西。其他人的生死，我可以不管。他们两个人，除非我死，否则你们别想动了。”没有丝毫的虚伪，路飞直接坦言。

    金煌扯了扯嘴角，深深呼出一口气。而后恶狠狠的瞪了一眼路飞背后的小盒子父子。

    “既然如此，那么今日就给诺兄弟一个面子，我们就日后再见了。如果有时间的话，诺兄弟一定要去我血狼堂坐坐。”

    此时，看着店铺外厮杀已经临近的尾声，而且那个鹰帮的成员也被彻底制服，金煌对着路飞艰难的扯了个笑容，而后领着血狼堂的帮众全部退走。

    有路飞在这，金煌在想动手无非只能先踏过路飞的尸体了。

    可他没这个勇气。而且，看着刚刚路飞一击便将刘管家震推的情景，金煌错以为，哪怕路飞不凭借赫子，自身的战力也足以在商金城排的上号。

    而且，那个路飞背后不知名的强者，别说是他血狼堂，恐怕所有的一级城市都没人想得罪。

    哪怕对小盒子父亲口中所说的宝物的好奇心再大，金煌也不敢打什么主意了。

    与其在此地眼看着路飞气闷，倒不如早早离开，至少眼不见心不烦。

    望着金煌带人离开，路飞收起匕首，缓缓舒了一口气。

    “东西呢，可以拿出来了。”

    转过身，看着背后同样抹着脸上汗泽的男人，路飞佯装淡漠，实则内心，早已激动的无法言表。

    因为就在刚刚，小盒子的父亲告诉他，他所说的东西，是一个兽灵空间的传承物！