
    自己不是被那个绿衣男子攻击到了吗，怎么还会有意识？难道自己没死？

    脑海中回放着记忆中的最后一幕，路飞突而想起，在最后一刻，自己好像动用了赫子吧！莫非是自己的赫子原因，才幸存了下来？

    脑袋一斜，睁开眼，当看到入眼的树木后，路飞嘴角艰难的一咧。

    没死的感觉，真好！

    本想支配着自己的身体站起，可用尽仅有的力气，却是连腿都抬不起来。

    再次试了几下，路飞心里不禁苦笑。自己现在，根本就和个废人差不了多少啊！

    “系统提示：玩家身体受损百分之七十。如无法自动恢复到百分之十以上，您的各种属性，装备的实用度都会被暂时封闭，等同于普通人。”

    属性被暂时封闭？路飞哑然。

    意思就和自己进入游戏世界时差不多了？穿着增加几千点防御的衣服也只相当于穿着普通的衣物一样，别人哪怕拿着普通的铁刀，都能将其刺穿了？

    这种状况，和直接杀了自己能差多少？

    深呼一口气，路飞恨恨的装过头，当看到身旁满地的尸骨和装备时，整个人瞬间呆滞住了。

    这是什么情况？

    大难不死必有后福？

    那件装备上的蓝光这么强！不会是稀有蓝装吧！

    要知道，从进入游戏世界至今，路飞单靠自己，也不过打出过几件件下品蓝装而已。

    而那唯一的完成任务赠送的紫色武器暗影刀，如今还被嗜血魔狼一爪子拍折了，被路飞一直收在仓库中，准备找个时间看看那个改装功能可不可以将它修好。

    所以，此时看到那几件可能是稀有品质的蓝装，路飞还是稍稍激动了一下。

    可是，这些荒兽都是谁杀的？

    如果是自己，为什么没有自动收入仓库？而且，自己的经验也没上涨？

    眉头一皱，路飞只觉背后猛地一痛，一双清明的眼睛在刹那间被一条条血丝覆盖。

    好......好痛！是赫子吗？

    当双眼全部变为血红色，本来毫无起身之力的路飞却是直接跃身而起。原先空荡荡的背部两团血色的液体像是沸腾的水泡般朝外越涌越多。

    当两条血红色的触手凝聚成型，路飞似若癫狂般朝着那几件泛着璀璨蓝光的装备上扑去。

    随手一抹，那几件稀有蓝装和其余十几件光泽不一的装备直接消失不见。

    随后，路飞直直朝着御兽林某一个方向飞奔而去。

    等路飞再次转醒，却是闻到了一股淡淡的清香。

    “你醒了？”

    当路飞睁开眼睛，发现自己身下一片柔软。这是一张床，还是一张席梦思！

    而在床边，一个老头正笑眯眯的看着自己。

    脸上一黑，路飞当即向后退了挪动了一下，面色猛地一变：“你是谁！”

    老头愕然，盯着路飞看了好半天，才哈哈大笑了两声。

    “我是谁？年轻人，要不是老头子我，你早就死咯。你也是命大，这么点的战力竟然能御兽林在二十多万战力区活下来。要不是我当天去林中寻找一味药草，恐怕你现在都是一堆骨头咯。”老人一边笑着，一边用手捋着自己下巴出一指长的胡须。

    路飞长大了嘴巴。

    自己好像，的确在御兽林中跑了很长的距离吧......

    那老头笑着摇了摇头道：“你现在的身体很弱。这几日，你便在这修养吧。老头子我正好是个药师，给你调几副药，倒是能让你的身体好好改善一下。”

    路飞见到老头欲要离开，连忙掀开压在被子身上的被褥，对着老头的背影轻声喊了一下道：“老头，哦不，老爷爷，请问一下，这里是哪？”

    无论如何，总得先搞清楚自己现在身处何处吧。如果转了一圈，自己又是回到了御兽垒，那么路飞就真的欲哭无泪了。

    费劲千辛万苦才逃了出去，一觉醒后，却发现自己还在原地，那等打击，路飞怕自己承受不住。

    但万幸，老头在走出房屋时告诉路飞，他所在的地方是一个叫做商金城的一级城池。

    商金城，是五十座一级城池中为数不多，以交易为主的城池。

    在这里，战力只能排到第二位。赚钱，才是第一位！

    各种各样的物品，只要不是太过逆天，都可以在这里买到。回魂丹，战力丹，汇神丹，装备，高级荒兽所做的食物，商城中某些物品所需兑换之物，在这里，只要你有钱，几乎都可以满载而归！

    而救下路飞的老头，所开的是一家医馆。毕竟，回魂丹这样的救命圣物根本就无法当做糖豆一般来吃。那些经常去猎杀荒兽，刷装备和寻找物品赚钱的人，受了伤之后，更乐意花些钱去医馆中救治。

    当然，这救治一次所需的费用也不是小数目，可是相比一颗回魂丹的价格，却是便宜了太多太多。

    几天后，路飞在老头每天的药汤浇灌下身体明显好受了许多。

    最起码，有了下床走动的能力。

    “今天这是最后一碗汤药了。喝了它，我等一下在给你疗养下，估计你的身体便能好的差不多了。”

    五日后，当老头将一碗盛放着暗绿色汤药的碗端在路飞身前，在看到路飞将其一口气喝完后，笑着将碗放在屋中的桌上，而后招呼路飞坐于床上。

    迟疑了一下，路飞便听从了老头的安排。几天相处下来，路飞明显感受到老头对自己并无恶意。否则在他伤的最重那天，老头就可以动手解决了自己。

    当路飞在床上坐稳后，便感觉到一双手掌直直按在了自己的背后。

    那可是赫子所在的地方！感受到老者的按动，路飞整颗心咯噔一跳。

    可还没等他做出反应，便觉一阵阵的暖流在自己的身体内不断的游动。片刻之后，等到老头收回手掌，路飞全身上下忽而轻松了许多。

    就像是几年没洗澡的人在热水中泡了一天，然后一次性去掉了自身的污渍一般！

    “安老，你刚刚做了什么？”

    路飞舒服的伸了个懒腰，转过身，看着慈眉善目的老头，咧嘴一笑。

    安老，并非只是路飞的敬称，老头的个人信息上，姓名那一列，赫然便是这两个字。而且安老同是一代玩家，更是白银会员！