
    小盒子站在原地，一脸哭丧的表情。

    打量着身后满满一屋的人，小盒子咬着嘴唇，一颗心顿时间提到了嗓子眼。他怎么也没有想到，那血狼堂今日竟然“光顾”了他们家的店铺。

    “哎，开门吧。”

    忽而间，一个穿着白色袍子，上面残留着些许油污的男人从人群中走到了小盒子的身边。

    男人看似只有三十多岁，可是脸上，却毫无精神可言。

    就像是一株表面上看去挺拔的树木，其内，早已经被蛀虫啄食空洞。

    在走到小盒子身边后，男人伸出满是老茧的手掌，放在小盒子的头上揉了揉，而后转身看向那扇在重力下不断晃动的木门，伸手将其打开。

    在门打开的一瞬间，看着门外那张带着奸笑的刘管家，男人悄无声息的侧了下身。

    刘管家见此，昂起这头，满意的笑了笑。

    如果在半个月以前，哪怕是身为血狼堂三堂主管家的他，在鹰帮的地盘上也不敢如此傲气凌人。

    他可不是什么极为重要的人，一旦惹的鹰帮不满意，找上血狼堂，估计为了表面上的和气，血狼堂会直接把他斩了。

    可如今，随着鹰帮逐渐覆灭，他的优越感可是大大提升了。

    “血狼堂前来扫荡，让里面的人全部都出来，挨个检查。”

    刘管家趾高气昂的说完，让出一条道，那些跟随在马上少年身后的血狼堂帮众，轻车熟路的排成两排，将小盒子家的店铺给严实的堵住。

    而那马上少年，此时也已经反身下马，将马匹交给身旁的一个血狼堂帮众后，迈着脚漫不经心的朝着店铺中走去。

    “你们快一些，少爷我肚子已经开始叫唤了。”

    当看到屋中显得极为拥挤的人群后，少年的眉头不禁不悦的皱了皱。

    那些帮众听到少年的吩咐后，连声点头。而后，几个人手持着兵器，直接冲入了店铺之中，将屋中的众人尽数驱赶出来。

    路飞见此，看着那个站在门前，面色漠然的少年，嘴角淡淡一扬。

    人生何处不相逢啊！

    那少年，竟然就是那日在修损馆和他起了冲突的小子。而修损馆的倒闭，正是这个少年的授意。

    跟随着人群一同走出店铺，在路过少年身旁时，路飞看着低头无聊摆弄自己手指的少年，顿时停下了脚步。

    “小子，赶紧走！”一个血狼堂的成员看到路飞停步，顿时面带寒意的呵斥了一声。

    刚想要抬起手推攘路飞两下，那成员却见本是低头的少年抬起了头，看着路飞露出呆滞的表情。

    “我曹！怎么是你！”

    “好久不见了。嘿嘿，还真是巧啊！”

    巧？巧个头！

    少年看着路飞邪魅的笑容，小脸顿时黑了下去。

    说实话，要不是迫不得已，少年恨不得立即下令把路飞给斩成十八段。

    那日的鞠躬耻辱，可是让他记忆犹新啊！而且，那件事情已经在血狼堂几个堂主的小辈间传了开来，让他的彻底沦为了同辈之间的笑话。

    他求过自己的父亲，派人杀了路飞帮他报仇。本来他父亲还是一脸震怒的模样，甚至将一张桌子硬生生的给拍成了碎渣，可当问清少年所要报复的人后，少年父亲直接萎缩了。

    “你个小混蛋！别说鞠了一躬，以后再见到那小子，哪怕是让你下跪，你也得笑着叫声爷爷。只要能把他请到我们血狼堂，你就是我们血狼堂开创以来最大的功臣！”

    听完他父亲的话后，少年瞬间崩溃。

    甚至一度，少年在新低不断的问自己，他真是亲生的儿子吗？

    答案是肯定的，现实也是肯定的。所以，在听完路飞那日在商金城的战记，还有改装师的身份后，少年直接崩溃了。

    这人，真的不是一个怪物？

    本来少年已经打算整完那个修损馆舒舒闷气就算了，甚至决定日后见到路飞直接绕道走，防止真被路飞威胁叫爷爷。

    可没想到，自己千躲万躲，却在这北区域遇到了。

    而且还是自己乐呵送上门的。

    一瞬间，少年整个人都不好了。

    带着一道凌厉的目光瞪了那个刘管家一眼，少年捏了捏拳头，暗自决定，等回去后，一定要把他给剁了。

    “少爷，您和这个小......公子认识？”那个本来对着路飞叫喝的血狼堂成员看到路飞和自家少爷搭上话，并且一副很“熟悉”的模样，顿时惊出了一身的冷汗，到嘴的小子也再下意识的换成了公子。

    他没想到，自己只是想在少年面前表现一下，装出一副工作认真的模样，却撞上了少年的“朋友”。

    这可真是装B装的有些失败了啊！

    听着那人的问话，少年努力表现出一副很和善的模样，瞥了一眼戏虐的路飞，而后十分清淡的开口道：“滚走！这位是本少的好......朋友！”

    屁！不长眼的东西，竟然敢叫他公子！本少记住你了，回去等着喂狗吧！

    在心底怒吼一声，看着那人惊慌的退走，少年嘴角悄悄的一抽，而后换上一副笑容，看着路飞笑道：“路兄弟，你怎么有时间来这啊！”

    兄弟？路飞听到少年的称呼，不屑的撇了撇嘴。

    你这目光不对啊！你家看兄弟的目光还带着杀意的？这是看凶敌的吧?

    “无聊，来转转。”

    既然少年想演，路飞也乐得和他小演一下。他倒要看看，这个小子到底打的是什么鬼主意。

    按照路飞的想法，在看到自己的时候，少年理应让人把自己绑起来才对啊！

    然后自己在开启装逼打脸的套路。

    可此刻的情景完全不对路啊！

    “呵呵，路兄弟想来是改装太辛苦了点吧。也对，改装师可不是谁都能当的，适时的放松下也是正常的。这样吧，这北区域也算是我血狼堂的地盘了，今日路兄弟的所有开销，全部算在我金煌的头上好了。”

    和路飞作对？再借给金煌两个胆子他也不敢了。哪怕有再多的不甘，他也不想吧路飞给惹毛了，然后被打死。

    退一步来说，哪怕再惹了路飞，路飞不找他麻烦，传到他老爹的耳中，估计他老爹也不会轻饶了他。

    虽然金煌平日里喜欢借势作威作福，但也不是傻子，否则也不可能引得血狼堂几个堂主共同宠爱了。所以，既然不能作对，那么不如试着讨好了？说不定他回去禀告自己父亲一声，还能得到不小的奖励呢。

    路飞闻言，顿时一愣。

    这家伙是吃到变性药了吗？怎么突然间对自己这么好了？

    “好啊！这可是你说的。”

    虽然不知道金煌转变的原因，可是白来的好处，不要白不要。

    不知羞耻！

    金煌听着路飞毫不犹豫的应了下来，顿时在心里将路飞小小鄙夷了一番。

    “啊！”

    “杀了他！他是鹰帮的人！”

    就在路飞和金煌彼此虚伪间，不远处，突然传来两道吼叫声。

    转过头，路飞便见到，一个身着血狼堂帮服的人，直接飞上了天，在空中，一口鲜血从他口中喷出而出，如同一串爆裂的烟花，在空中绽放开来。