
    万宝楼三楼，不同于底下两楼那么大，店铺也是寥寥无几，甚至可以说，这上面压根就不是店铺，而是一个个摆放十分规整的小仓库。

    装备，药材，丹药......一种种分别摆放在一个单独的小房间之中。

    每一处房间，只有一个神情淡漠的男子看守。

    至于能上三楼的人，路飞放眼望去，除了他，也只有寥寥几个人。

    只是看了一眼，路飞大致便能猜出，这三楼的物品，大多都是万宝楼自家售卖的东西。那看守房间的人，恐怕就是类似保镖而已的护店人。

    “公子，你先在这里看一看，一万张改装符，所需要的数额太大，我需要去找我们本楼的负责人。”

    路飞闻言点了点头。

    名为小狸的女子，在万宝楼中，顶多算得上是接引员的角色。至于交易，而且像路飞这样大手笔的交易，她是没有办法做主的。哪怕是那些看守店铺的人，恐怕都没这个权利。

    看着小狸走远，路飞自顾自的在三楼之上打量了起来。

    当停在装备字样的房间前，路飞身体像是被电流击中了一般，直接愣在了原地。

    使劲揉了揉眼，路飞按压住内心的躁动，朝着装备店铺走进了几步，而眼神，在前行之中，却死死盯着店铺中的某个地方。

    只因为，在那摆放装备的房间中，路飞看见了一样感觉超级梦幻的装备。

    枪！

    并非是冷兵器的枪，而是一把通体漆黑，其上闪放着点点摄人心魄，不停流转黑色乌光的狙击枪！

    那把狙击枪被悬挂在了房间的一面墙壁最中间，四周，被五面玻璃所围住。

    路飞有种感觉，那层玻璃，看似易碎，可哪怕他动用赫子的力量，都无法将其击破！

    是错觉吗？

    深呼一口气，路飞眉角轻轻一翘。

    “嗯？是的，这是我们万宝楼的镇楼之物，属于非卖品。”

    那看守装备店的男子望了路飞一眼，忽而，脸上冷漠的神情猛地一变。

    “你是......诺诺夕？”

    看到路飞点了点头，那男子连忙低头，悄然让出了一条道。

    对于男子的动作无奈一笑，路飞正准备踏进装备店时，之痛背后传来一道爽朗的笑声：“诺兄弟，我万宝楼终于把你给盼来了。”

    愕然转过身，路飞便看到，一个披着不知是何种兽皮所制成的披风，脸型微圆，身体有些发福的男人朝着自己走了过来。

    而刚刚跟随路飞小狸，此时正一脸恭敬的站在那男人的身后。

    看样子，这个男人就应该是这万宝楼的负责人了。

    暗暗打量了男人几下，虽然此人从出现一直到走近路飞身前，都是带着一副讨好的笑脸，可是，在路飞的心底，却感觉有些别扭。

    没缘由的不舒服。

    礼貌性的笑了一笑，路飞轻轻的摇了摇头，将心底的那一抹不舒服给压抑住，然后笑道：“我来的目的估计小狸也和你说了，不知那一万张改装符......”

    “诺兄弟说笑了，你的要求，我万宝楼肯定全力完成。一万张改装符，售价五亿，可既然是诺兄弟前来购买，那我许鹿就私自做主，给你打个八折，如何？”

    五亿，打八折，那就是四亿。直接减免了一个亿。

    虽然仍旧是比在商城中购买贵了些，可相比原价购买，可是便宜了不少。

    有好处不占，纯属王八蛋。

    既然许鹿已经开口，路飞当然没有推辞的必要。

    “如此说来，那就谢谢许楼主了。”笑了一笑，路飞当即伸出手。

    既然价钱谈拢了，那理所当然的就应该交钱取货了。

    许鹿看着路飞伸向自己的手掌，本是微笑的脸不易察觉的扯动了两下。

    “这个不急，我们先来谈谈别的事情。”许鹿嘿嘿一笑，一双手掌在身前来回的搓动，然后缓缓的将路飞伸在自己身前的手掌给按了下去。

    别的事情？

    路飞表面闪现出几分诧异，内心却是不断的冷笑起来。

    果然，这些开店的都不是什么良善之辈。

    先是平白无故的给自己减免了一亿银币，而后利用这刚送出的人情来达成自己的目的。恐怕这个套路，早已被许鹿在心底来回琢磨了几十遍了吧。

    “不知许楼主所说的事是什么事？”

    深呼一口气，路飞风轻云淡的问道。

    许鹿哈哈一笑，跨过路飞的身体，然后五指抬起，指向路飞的身后。

    顺着许鹿的手掌看去，路飞不禁眉头一挑。

    “枪？徐楼主这是何意？”

    难道是要自己改装这把狙击枪？

    毕竟，此刻的路飞，在别人眼中最大的价值，就是改装师这一身份了。除此之外，路飞再也想不到，还有其他能够让许鹿用一个亿银币来讨好自己的原因。

    “不错，寻常人根本不知道，这个世界有着枪支这样的武器，哪怕是二级城市，甚至三级城市的那些人，若非运气逆天，地位崇高，都不会知晓它的存在。”

    “因为但凡是枪，最低的品阶，都是橙色装备！而且，万兽难爆一件！橙色武器，想要爆出来，最起码都要将级boss。哪怕有人爆出了枪支，但凡走漏一丁点的风声，都会在短暂的时间内，遭人灭口屠杀。我们万宝楼这把狙击枪，不瞒你说，还是上层赏赐下来的镇店之宝。”

    许鹿说着，眼神不禁瞪向路飞，笑容中，悄无声息的多出了些阴森之气。

    赤裸裸的威胁啊！

    这意思不就是，没钱没势没背景的人，谁知道枪支的存在谁就会被那些大势力屠杀嘛？

    而自己现在已经算是知道枪支武器的存在了。

    就是不知道，在这许鹿的眼中，自己到底算不算那三没之人。

    “许楼主想说什么不如就直言吧，不必如此装模作样。”

    冷冷一笑，路飞直接开口问道。

    他敢肯定，若是不到最后的局面，这许鹿是不会动自己的。要不然，他也不会和自己解释这么多了，恐怕早就直接就把自己宰了。

    忽而间，路飞回想起刚刚那些侍卫的反应，顿时明白。

    或许，从一开始，自己就落入了许鹿设计的圈套之中。从被那些看店人毕恭毕敬的对待，再到小狸的引路，最后见到这把狙击枪，也许早就在了许鹿的预测之内。

    目的，就是为了控制自己，为他完成某些事情。

    可是，真当自己是泥人吗？哪怕自己真是泥人，逼急了，也能弄得你一身脏！

    “哈哈，诺小兄弟既然这么爽快，我也不绕圈子了。我先让你帮我改装子弹。这些子弹，是我请几位锻造大师专门打造的。打造他们的铁石都是上好之物，就是其内没有灵路。我想请你，铭刻灵路！”

    路飞心里咯噔一跳。

    铭刻灵路？难道装备之内的灵路不仅仅是自身存在的，还能依靠后天人造？

    望着许鹿那坦然的笑脸，路飞眯了眯眼，嘴角一翘：“我为何要帮你？”

    就在路飞话刚说完的瞬间，随着许鹿手掌的拍动，整个三楼，十几个人影如同疾风般出现，将路飞死死包围在内。