
    “安老是怎么知道的？”

    迟疑了片刻，路飞望着面带几分无语的安老，困惑的问道。

    按理来说，就算城主府的那些人前来追杀自己，理应做的隐蔽一些，防止自己再次逃跑才是，可为何安老却是知道？

    难不成来人傻帽，满大街喊着要杀自己不成？

    安老瞪了路飞一眼，然后深深一笑，摇了摇头道：“我是怎么知道的这你就不用管了。至于来人，是御兽垒城主，瀚隆！战力足足一百六十万。在这一级城市之中，已然算是靠前的强者了！而且，最为重要的是，此人关系网极为的广泛，甚至和主城的一些人都有着联系。小子，你这次可是真的玩大发了。”

    路飞不过数万的战力而已，面对瀚隆，哪怕是赫子的力量，也只能做到稍稍阻拦而已，根本没办法击杀他。

    二级赫子，也只是相当于一百万战力左右的玩家。

    啧啧叹了两口气。安老看着神目转换不定的路飞，从椅上站起，走到路飞身前，犹豫了些许，然后慎重道：“凭你现在的战力，面对瀚隆一个人都是没有半分的胜券。更何况，他此次更是联合了九灵门门主凌封，欲要对你进行封杀。那家伙，虽然表面上的战力不敌瀚隆，可是真要打起来，他们俩恐怕难分高下。一对二，啧啧，怎么看你都是死路一条。”

    “所以，实在不行，你就赶紧跑路吧。再换个城池，哪怕他要找，也需要花费些许的功夫。而你只要撑到九灵空间开启的那一天才有可能反弱为强。当然，前提是你要从九灵空间中活着走出来。”

    安老说完，直视着路飞。

    反弱为强？路飞闻言一惊。

    安老并不知道路飞有能够吸收装备战力的能力，可是却说，只要能活着从九灵空间走出来，就有可能战胜瀚隆。

    以现在的情况来看，说句不好听的，路飞不依靠赫子什么的，恐怕瀚隆随手一击都能将他拍死。

    那九灵空间里面到底都是什么东西？对玩家的帮助真有这么变态？

    可......又让自己逃跑吗？

    深呼一口气后，路飞苦苦一笑。

    自己从御兽垒逃到了商金城，暴露的原因恐怕就是因为自己身后的那个赫子。

    如果逃到另一个城池，只要赫子不暴露，瀚隆要找到他绝对不是容易的事情。当然，还有一个先提条件，就是隐藏他改装师的身份。

    改装师，哪怕对整个一级城市而言，都是极为稀少的职业。御兽垒要是按照这个寻找，恐怕要不了多久就能再次找到他。

    但倘若如此，那么自己这些天所做的一切，都将付之东流。

    “安老，我想试试。”

    沉默了些许，在安老急迫的神色中，路飞平静的说道。

    安老瞥了路飞一眼，眉毛忽的一挑：“试试？试什么？”

    难不成逃跑还有试试一说？

    路飞捏了捏拳，目中迸射出几缕精光：“杀瀚隆！还有那个凌封！”

    什么！

    安老脚步狠狠的向后挪了一下，眼中尽是不可置信之色。

    这小子不会是被吓傻了吧？

    “你现在战力多少？”拧着眉，安老狐疑的问道。

    因为有着系统的屏蔽，所以对于路飞的战力，安老也是无法知晓。

    难不成几天不见，这小子的战力直接飙升了一百万？

    这也太扯了点吧。那些百万战力的玩家，哪一个不是经过了长年的累积，而且有着大机缘。否则光是自身桎梏，就能将他们的提升之路彻底堵住。

    莫非这小子是系统幻化出来的人？能够随意提升战力不成？

    “将近六万而已。”

    路飞说完，安老先是舒了一口气，确定路飞还是个正常人。可随后，却是哭笑不得瞪了路飞一眼。

    “你这是想死没地方去了吗？五万战力去和一百六十万战力的人叫板。而且还想着杀他们。小子，你不会是这几日改装装备，脑袋出现问题了吧？”

    翻了翻白眼，安老带着几分不岔骂着路飞。

    摇了摇头，路飞默不作声，眼神飘忽不定，不知在想着什么。

    等待了片刻，见路飞毫无开口的意思，安老捋了捋自己的胡须，直接朝着御衣楼门外走了去。

    “诺小子，我劝你还是早些逃走吧。现在逃，还来得及。三日后，他们就会动手。而且，他们二人的目标除了你以外，更有整个血狼堂。”

    两帮之争，必定会是血流成河。

    站在御衣楼的门口，安老忍不住唏嘘了两声。

    “先告诉你一声，苏品天那小子，已经回三级城市了，无法出售帮你。若你是想依靠他，还是算了吧。留得青山在，不怕没柴烧。我不希望自己两次救你，却是救一个必死之人。”

    当御衣楼房门想起一道刺耳的关门声，整个房间，再次陷入一片死寂。

    必死无疑吗？

    逃亡，一次便足够了，要让他像老鼠一样被追的满世界乱窜，路飞做不到。

    竟然这么想杀自己，那么就来吧！

    看看最后究竟鹿死谁手！

    紧握的五指，再次收紧了几分。那被按住的手面，已经被指甲刺穿，溢出几缕灼目的血滴。

    ......

    血狼堂，一座大堂之中，八个人分别列坐。

    八个人影身上，尽数穿着一件印有狼头模样的黑色大衣。

    只是，本该在这衣袍衬托下显得凶狠的八人，此刻却是各个面显愁容。

    “据我们安插在九灵门中的探子来报，九灵门这几日蠢蠢欲动，似乎在准备开战准备。莫不成是因为我们在北区域扫荡的事情惹恼了九灵门，他们准备对我们动手了？”

    八人中，一个身体瘦弱，头上已经秃顶的男人端着一个瓷杯，抿了一口茶水，望着其余七人眉目凝重。

    此人名为方枯，是血狼堂的五堂主，可战力，在血狼堂所有堂主之中，赫然能排的上前三。只因为几人中，只有他一人，身怀一个兽灵空间。

    “不会，若是这样，他们早就应该动手了才对，绝非等到现在？”

    坐在最前头的一个男人一手撑额，不断的揉按着额头，粗犷的脸上，带有几分奇异的睿智。

    “可是大哥，不是因为这个，还能有什么？九灵门全门蠢蠢欲动，鹰帮被屠，想来，也只会对我们出手。莫不成他们还能去攻打别的城池不成？”

    方枯将手中的瓷杯重重摔在身旁的桌上，鼻尖狠狠的喘了两口气。

    就在剩余几人不断猜测间，一个人从大堂外慌忙跑入堂中。

    “几位堂主，门外，一个少年求见。他说，他叫诺诺夕。”

    ......