
    “你说什么！”大汉脸上一恼，撸起手臂上的衣袖露出粗壮的臂膀，直接朝着路飞走去。liudianxing.com

    要动手吗？路飞眼睛微眯。

    经过安老的调养，路飞的身体已经好了七七八八，身体受损已经降到了百分之十五，还差百分之五便可以重新动用各种属性力量。

    两万多的战力，在暗步袭杀的技能下，眼前十几万战力的男子在路飞眼中就像是按在砧板上的肉一样，随意割宰。

    “你最好想清楚。”

    挑了挑嘴，路飞露出一道邪魅的笑弧。

    那两个大汉盯着路飞，一时间被唬在了原地。

    他们都是普通的二代玩家，并没有系统加身。所以，路飞战力的多少，他们根本无法看到。

    毕竟，不是每个二代玩家都能像瀚宇那样有个好爹。如果不是在特殊的情况下，二代玩家想要宰杀一个一代玩家夺取系统，根本就是痴人说梦。

    一代玩家就如同这个游戏中的BUG，有着各种各样的功能特权，只是因为自身进来时抽到的特权身份不同，所以享受的待遇也不尽相同。但哪怕最差劲的普通一代玩家，都不是这些二代玩家能够抗衡的。

    当然，像路飞这样后一批进来的人就不一定了。他们在游戏时间中呆的时间还没这些二代玩家的百分之一。路飞还好，有着超V特权，可是要是幸运星他们，面对此刻的大汉，估计也就只有被欺负的命。

    可话又说回来，每个人在成为爷爷之前，哪能不走一段当孙子的路？

    两个大汉对视一眼，一时间犹豫不定。

    “这位小友，欺负我这御衣楼两位护门人算得了什么。你先前说我御衣楼那我大师的精神力低？可我看你，也不过十几点而已吧？你何来的勇气！”

    一声低喝，自御衣楼之中响起。

    路飞抬头看去，只见一个虎背熊腰的男人挺着一个啤酒肚，手里拿着根木签，不断的剔着牙齿。在男人嘴边，透着阳光的折射，还可以看到一大块油渍。

    这家伙，真的是猪吗？这么胖还不知道减肥？

    不过十几点精神力？

    路飞稍稍一笑，摸了一下身旁小男孩手中的蓝色装备道：“既然如此，那我们就走了。”

    自己十几点的精神力，只不过是被那个该死的系统封闭了而已。要不然，光是看，就能把你吓死。

    从地上站起，路飞拉着小男孩，问了一句是否愿意和自己离开。

    小男孩咬着嘴唇，迟疑了些许后，盯着自己手中的装备，对着路飞重重点了点头。

    路飞莞尔，这孩子，戒备心还真是有些重啊。

    “慢着！小子，你想这么轻易的走掉？当我们御衣楼好欺负的吗？”那个啤酒肚说话间，几十个壮汉提着各样的武器从御衣楼中冲了出来，将路飞死死围住。

    那个跟随在路飞身旁的小男孩被吓的紧抱住蓝装，一只小手紧抓着路飞的衣角。

    “不用怕。”小声安慰着小男孩，路飞转过头，盯着几步开外朝着自己靠近的啤酒肚，眉头稍皱：“你想怎么样？”

    那胖子二十万的战力，同路飞一样都是一代玩家。

    “看在我们都是从外面进来的份上，我不会对你动手。毕竟我是生意人。这样吧，既然你说我们御衣楼不怎么样，那就比一场。十件装备，谁改装后增加的附加属性点高谁胜利。”

    改装对决吗？

    路飞愕然的抿了抿嘴。

    “我为什么要答应你？或者说，我有什么好处？”

    没有好处的比赛，傻子才会答应。自己输掉，等于免费帮助御衣楼打了广告，哪怕赢了，对自己而言也没多大影响。

    不对！

    自己好像支线任务就是改装三千件附加战力一千以上的装备吧！

    三千件装备，如果仅凭他自己去刷荒兽，所需要的时间肯定不在一个小数。再加上失败，那么所需要的装备便更多。

    御衣楼在商金城也算是有名的改装楼了，如果自己赢了，到时候自己再开个改装店，那么前来改装的人肯定不在少数。

    如此一来，便可以大大提高效率了，而且改装装备，肯定可以挣钱的。而商城中的东西，可都是需要银币的。

    哪怕从来没有看过，路飞也知道，商城里面越好的东西，所需要的钱肯定就越高。

    一场比赛，对自己而言可是一石二鸟。想到这里，路飞已然动心。

    而那个胖男，却是不知道路飞的想法。稍稍思虑一下，那胖男便豪迈开口道：“这样，这场比赛，装备全由我御衣楼出。你若是胜利，我给你一件下品的紫色装备，哪怕是首饰都可以。如果你输了，我也不要求你多，挂着一块牌子，在这商金城走上三天就可。”

    挂上牌子走上三天？这不就是游街打广告吗？

    这胖子，还真是卑鄙。

    可是自己，在解除属性封印后，精神力可是高达八十点的啊！这个御衣楼，最高的一个改装师也不过五十多点吧？

    更何况自己赢了还有一件下品的紫装。根本就没理由不答应吧！

    不动声色的在心里笑了笑。路飞爽快的点头道：“就这么决定了。三天后，我会来这里。”

    将比赛定到三天后，是因为路飞想要在这三天时间里将自己身体的受损程度恢复到百分之十以下。

    “好，就这么决定了。”那胖子吐出在嘴里咀嚼了半天的牙签，看着路飞带着小男孩离去的背影，阴森的一笑。

    “去，到南里城将徐老请来。”

    御衣楼四楼，先前和路飞对话的胖子正坐在一张旋转皮椅上，一边狂吃着身前桌上已经民目全非的烧鸡，嘴里含糊不清的对着站在他身前的一个黑衣人吩咐道。

    那个黑衣人脸上划过几分不解：“主人，你是不是太看得起那个小子了。他精神不过才十几点而已。我想我们御衣楼随便出来一个人就能轻易打败他吧。”

    胖男从桌上拿起一个手帕，擦了擦嘴角，目中透出几分稳重：“你懂什么，那个小子只不过是我故意找来的绊脚石而已。那件事就快来了，到时候，前来商金城改装装备的大人物肯定会很多。我这一次，就是要为御衣楼打一个响亮的广，到时候可以狠赚一笔。”

    沉了沉气，胖男淡淡一笑：“徐老可是精神力超过百点的人。蓝装在他手中，附加战力近乎可以改装到满点！至于紫装，嘿嘿......”

    胖男嘿嘿一笑，顿时没了没了声音。

    而另一边，路飞将那个小男孩领回了安老的药店。

    药店门口，路飞转过身，对着小男孩笑道：“这件装备先给哥哥好不好。两天后你在来拿。”

    小男孩闻言紧紧抱住怀中的装备，小心翼翼的盯着路飞，生怕他将怀中的蓝装抢走。

    路飞哑然，自己难道就这么像坏人吗？

    普通品质的蓝装，现在对于路飞而言根本提不起多大的兴趣了。能触动他神经的，最起码也要是上品的蓝装。

    或许对于小男孩而言，这件普通品质的蓝装，可能就是他的全部了吧。

    “这样吧，我用另一件装备和你交换。”

    片刻后，路飞稍稍犹豫了一会，从仓库中取出一件闪耀着极光的蓝装。

    在御兽林中第二次昏迷之前，路飞用仅有意志将地上的稀有蓝装全部收在了自己的仓库中。若非如此，路飞能心痛好一段时间。

    小男孩看着路飞手中的蓝装，一双眼睛极力的瞪大。

    “这......这是上品的蓝装吗？”吞咽了口口水，小男孩眼中忽而浮上了一层泪雾：“哥哥，你很厉害对不对，小瓜子求求你，救救我父亲吧。”

    不是要给父亲送礼吗?怎么又变成救父了？这剧情变换的太快了吧？

    瞪张着眼，路飞苦笑的摇了摇头。

    本想拒绝，可看着小男孩可怜兮兮的眼睛，路飞无奈的点了点头：“等我一下。”

    说完，路飞便转身朝着医馆内钻去。

    救人这件事，还是安老来的实在些。

    可在药馆内找了半天，路飞也没能找到安老。

    无奈的扯了扯嘴，路飞讪讪的走出药馆，当看到小男孩急迫的脸色时，心虚的挠了挠头：“走吧，先去看看吧。”

    实在不行，自己就当先去探探情况，回来再找安老商量。