
    商金城，本来还算热闹的街道瞬间乱做一团。

    一个个坦胸露乳，浑身衣着凌乱的的男人手持武器，肆意在街道上来回奔波，不时冲进身旁店中，进行一番掠夺。

    血腥之气，在这个街道上弥漫，哭声和叫骂声，在天空中回荡。

    时而发生几场斗争，却都是极快的被解决。

    那些出手反抗强盗之人，只在片刻间，就被一个面色冷梭，背挎一把长剑的黄衣男子翻手镇杀。

    “大哥，那个胖子让我们杀一个老头和一个少年。老头子在半路已经被截杀了，可是那个少年，我们如何寻找？”

    街道上，三头长相各异荒兽迈着硕大的身躯，目露凶光，朝着四周的人群龇牙咧嘴。

    一头似熊，却全身覆盖着淡银色的鳞甲，头顶更是顶着一个独角。一头似虎，全身燃烧着一团火焰，所过之处，地面尽皆成为炭黑之色。

    最后一头，却是一头飞禽。全身雪白，若是路飞看到，定能认出，正是在御兽林中见过一次的雪玲鸟。

    只不过，这头雪玲鸟，比路飞见过的那只大了一些，光是站立，便有三人之高。

    而三头荒兽之上，各站在一人。那背挎长剑的黄衣男子正是其中之一，身处虎形荒兽之上。

    “若是不行，那便一家家杀过。这座城，在一级城市只能算是弱小之城。若是我没记错的话，是被三大势力同时占领的。而他们，最高战力不过八十万而已。”

    那黄衣男子眼睛扫看着四周彷如人间地狱般的景象，每当望到有人死在强盗的手下，都会露出一丝淡漠的笑容。

    商金城，虽然有强者，可更多的却是弱者。毕竟开店做生意，凭靠的是头脑。寻常店主，最多只会花点钱，找个稍微厉害点的人帮自己罩罩场子。

    可是最多，不过五十多万战力而已。因为战力越高的人，每个月所要的费用便越高。五十万战力的玩家，一个月的费用就达到了几百万。再高，他们也是舍不得了。商金城的店家，好一些的，一个月收入纯收入能达到几千万，差一点，只有几百万而已。

    “一家家杀过？梁建，你倒是够狠的啊。嘿嘿，屠城这件事，别说我们了，哪怕是另外几个比我们还强的强盗团伙，恐怕都是不敢。罪恶值到一百满点，可是会被系统抹杀的。杀十个人为一点，再杀十人就是十点，当杀完三十人，那可就直接一百点了啊。商金城总人口没有百万也有几十万。你这是想让我们全军覆没啊！”

    熊身上，一个只有一米五左右，像是侏儒症的男子瞥着黄衣男子，眼中露出几分讥笑。

    罪恶值，涨的容易，消得慢。十天才能掉一点。除非在商城中重金购买特赦牌，否则别无他法。

    梁建闻声看着那个侏儒，嘴唇一掀：“矮子，你是活得不耐烦了。”话音冰冷，带着几分杀意。

    那侏儒翻了翻白眼，转过头用手不停的抚摸着自己胯下铁甲熊，带着些不岔，闷不做声。

    和梁建相处也不是一天两天了，他可是知道，这家伙就一个杀人的疯子。四十多级的等级，几乎都是靠着杀人提升上来的。而所得来的财物，基本都被他买了特赦牌。

    一张特赦牌，价值一千万，可消除十点罪恶值。

    “别吵了，去找一家药店。我记得有个安字。”雪玲鸟上，本来端坐在鸟身上的男子忽而睁开了闭上的双眼。一身紫色的衣服似同战甲一般，闪耀着夺目的光滑。随着身体的站起，一把长挺的战戟被男子握于手中。

    “传我之命，交钱者不杀！否则，就地解决。特赦牌尽情的使用，回去报销。让十大战王保护好团中成员。你们两个，随我去三大家族，既然来了，怎能不去洗劫一下。”紫衣男子带着一抹邪笑。脚掌在身下雪玲鸟身上一踏，伴随着一声高昂的鸟鸣，雪玲鸟展开双翅，扑打着翅膀，直冲云霄。

    底下，侏儒和梁建听到鸟上男子的话，顿时轻笑。

    “又能洗劫了。”

    “又能屠杀了！”

    ......

    安老药店中，路飞从屋内走去。当看到不远处的街道上一片战乱时，眉头猛跳不止。

    自己这是穿越到了战国时期了吗？

    这些人是来屠城的？

    “小子，抢......抢......抢劫！”

    忽然间，一个讲衣服斜裹在身上的干瘦男人提着一把刀，朝着头上望了望，当看到是药店时，脸上不禁微微失望。

    战力高些的都是抢珠宝首饰店的，而他这个扑街货，也只能抢这些别人看不起的小店。

    十三万战力？

    皱了皱眉眉头，路飞向前走了一步。

    “不交呢？”

    说话间，路飞捏紧了拳头。这些强盗虽多，可是路飞坦然不惧。不来惹自己倒也罢了，惹急了，其他不说，赫子一出，路飞可不相信这些强盗有谁能阻挡的了。

    虽说自己有意识之下只能控制赫子发出一击。但要是坦然接受那股赫子带来的血杀之气呢？

    至于暴露自己，大不了杀完后再跑到另外一个城去。九十九座城，哪儿不能去。

    “你......你这是......找死！”那结巴男似乎被气到了。把手里的刀在空中来回晃了晃。

    说话间，又朝着周围看去，喊了另外两个强盗，将路飞给围了起来。

    “现在交不交。”

    “结巴，说什么废话。先宰了再说，这小子战力肯定不高。我来杀，得到的东西我们平分。”一个后来的强盗对着路飞嘿嘿一笑，摸起一块紫色的石块就朝路飞拍去。

    结巴和另外一个海盗见此，脸上顿时残忍的笑了笑。

    这一砖拍下去，那小子肯定脑袋冒花。这个场景，他们两个可是见多了。

    毕竟在这个强盗团中，他们三个可是经常合作的。至于原因，当然是因为战力都是垫底的缘故。和其他强盗组合，没有人要他们。

    可是，下一秒，结巴和另外两个人顿时呆了。

    “砰！”

    看着那个拿砖的强盗凌空飞出，于空中喷出一朵红艳血花，两人两腿一颤。

    “自作孽。都说了别来惹我。”路飞将伸出的拳头抽回，看着面前另外两个强盗，淡淡一笑：“该你们了。”

    既然是强盗，那么想逃肯定是逃不掉了。就算交了东西，恐怕最后也没什么好下场。既然这样，倒不如杀了干净。

    三个强盗，战力全部都在十几万，正好在路飞超V技能百分百触动的范围内。

    “杀你们，不费吹飞之力。”

    “砰！”说话间，又一个海盗飞出。

    只剩最后的结巴海盗傻愣愣的盯着路飞眨着眼，忽而转身逃窜起来：“杀.....杀......杀海盗了！”

    一道呼喊，顿时将大街上所有海盗的目光吸引了过来。

    “杀了就杀了，你叫个什么。”结巴海盗奔跑间，只听耳边传来一道低喃，然后，瞬间被一股飞入云端的感觉侵占。

    好爽的感觉啊！

    伴随着最后一个念头，那个结巴海盗彻底闭上了眼，然后像个泄了气的皮球般在天空中旋转，落下。