
    “呵呵，还真是个难缠的小子。”

    苏品天看着昏迷过去的路飞，无奈的扯了扯嘴角。

    转过身，看着四周一片狼藉的街道，苏品天不禁皱了下眉头。

    看着远处的孔老太和方巧玲朝着自己缓步走来，苏品天眼中闪过一丝精光。

    “孔老太，我记得你的兽灵空间是镜像复原吧。这里，交给你应该可以吧？”

    对着孔老太笑了笑，苏品天俯下身，将路飞从地上抱起，然后望了望身下碎裂的石地。

    孔老太闻声没好气的瞪了苏品天一眼。

    柱在手中的拐杖敲打了两下地面，似乎对于苏品天的提议十分不岔。

    “你个小混蛋。想要我出手不是不可以，但你也知道，这兽灵能力，每动用一次都会消耗极大的体力。这样吧，我也不问你要什么，就当一个人情，算是我为我这徒弟要的。以后若是我这徒弟遇到什么危险，你一定要在力所能及的情况下帮忙。”

    孔老太话一说完，不仅是苏品天，哪怕是方巧玲都是一愣。

    刚刚苏品天的能力，方巧玲可是看在眼中了。那些百万战力的玩家，在他眼里如同蝼蚁，哪怕是那恐怖的赫子，在苏品天的手中，就像是玩物一样，没有丝毫的反抗能力。

    这么一个人的人情，苏巧玲想想都觉得不可能，

    时间所有的东西，唯有人情最不好还。更何况是这样一个强者的人情？

    可令方巧玲惊愕的是，苏品天想都没想，几乎在反应过来的第一时间就答应了下来。

    “好。这个小丫头和这小子也算是认识了。这个人情，我苏品天就应下来了。”

    点了点头，苏品天不再多言，直接抱着怀中的路飞朝着安老的药铺走去。

    望着苏品天的背影，反倒是孔老太呆住了。

    这家伙，竟然这么轻易的就答应了？要说是因为她那兽灵空间能力的原因，孔老太打死也不相信。

    和那小子认识？

    细思之下，孔老太当即不可思议的盯着在苏品天身旁，在空中随着苏品天步伐不断甩动的路飞手臂。

    “又是因为那小子？那小子到底哪一点让他这么重视?莫非，他的身上，有着不为人知的秘密？”

    低声呢喃了两句，孔老太叹了口气，忽而对着身旁的方巧玲说道：“巧玲，日后，和那小子多联系联系。等他战力够了，到了二级城市，就让他来见我。”

    若是那小子真有什么隐秘的话，估计见面的那天，根本要不了多久吧......

    安老药铺。

    原本整齐的药铺，不知是因为逃难的众人，还是被海盗洗劫了一番，本是分类归放在柜中的药材，凌乱的掺杂在了一起，掉落在了地上。

    安老不知何时已经到了药铺之中。当看到屋中的景象后，不禁气急败坏的骂了好一阵。

    当苏品天抱着路飞走进药铺之中时，正看到安老和一个小孩子不停的在地上捡拾着那些药材。哪怕是一丁点的残渣，都被安老小心翼翼的用指尖捏了起来。

    “父亲！”

    当看到苏品天的时候，那个小男孩激动的从地上跳起，本是攥在小手中的药材，或是因为过于激动，直接抛扔了出去。

    苏品天望着跑到自己身边的小男孩，脸上顿时流露出几分慈爱。

    “你个小混蛋！”

    安老气急败坏的瞪着那个小男孩，刚准备再次训斥两声，当看到苏品天怀中的路飞后，当即皱了下眉头。

    把手里的药材随意的扔在一个柜子中，安老拍了拍手，走到苏品天面前，伸着手指气呼呼的点了下小瓜子的额头，而后望着浑身上下，满是血色，十几处伤疤横生的路飞，顿时翻了翻白眼：“这小子，要不是我们回来的早，估计他能把这商金城给翻了个遍。”

    “也幸亏这次商城开启，您老倾家荡产换了枚破灵珠，否则，这小子今日必死无疑。”

    同样苦苦一笑，苏品天看着安老的眼神，不禁多了些感激。

    摆了摆手，安老对着苏品天撇了撇嘴：“别说那些空话了。你要是有一日能帮我完成那个心愿，我这两次救你，也不算亏了。走吧，先把这小子扔屋里去。估计过几天他才能醒。”

    说话间，安老率先朝着药铺后面的住房走去。

    望着安老的背影，苏品天不禁苦笑着摇了摇头。

    那个心愿？自己好像还有很远的路要走啊！低着头，看了眼怀里皱眉沉睡的路飞，苏品天叹了口气。

    这小子，恐怕也是被安老看中的吧，要不然也不会费这么力气救他了。

    ......

    时间，从来不会因为某一件事而停止流动。

    不觉中，距离狂暴海盗团侵袭商金城过去了三天。而在这三天中，两件事情，在商金城如同瘟疫一般流传开来。

    第一件，一个少年大败御衣楼，和周围几座城市的改装师第一人徐老打成平手。

    第二件，便是那个少年身具赫子，一人屠杀千百人，致使商金城血流成河。而最后，那少年却被一个超级强者所救，目前定居在了安氏药铺。

    而作为两件事情唯一的主角，路飞早在昏迷后的第二天便行了过来。

    安氏药铺的房间中，路飞将安老调制好的药汤喝下后，躺在床上望着身旁瞪着眼睛笑看自己的小瓜子艰难的扯了个大笑脸。

    路飞没想到，自己无意中帮的小瓜子，竟然是一个将近五百万战力苏品天的儿子。

    第一次善意放过幼年的嗜血魔狼，它的父亲极有可能是嗜血魔狼王，而这一次，又是如此。

    自己的运气未免也太好了一点。

    “小子，那个**强盗团的三个兽灵已经全部被杀了，你准备如何。”

    苏品天站在路飞的床头，一手揉摸着小瓜子的头发，一边笑着询问路飞。

    感受了下自己身上的痛苦，路飞本是微笑的脸顿时闪现几分寒意。

    “若我猜的没错。哪怕那三个头子死了，狂暴强盗团也不会这么轻易解散。他们必然会出现新的头领。”望着苏品天，路飞深呼一口气，露在床被外面的手掌用力紧捏。

    “他们害我差点被赫子反噬而亡。等到我实力足够的那天，定然去他们老窝走一趟。那群人，该死！”