
    停步在狂暴不堪的路飞身前，苏品天望着似乎疲惫，蹲伏在地上不断喘息的路飞，淡然一笑。

    “怎么，放弃了吗？”

    似是在对路飞说话，可苏品天的目光，却是一直放在那一对软塌在地，不是扭动两下，仿佛不甘被困的赫子身上。

    “放......出......我，为你......所用！”

    一手撑在地上，双腿颤抖的站起。看着几步之外的苏品天，路飞整个人似乎趴在一堵无形的壁垒上，双目的边缘，已有几滴血水缓缓流出。

    嘶哑的声音从路飞口中艰难的挤出，在他脸上，一片冷漠，没有半点的感情。

    苏品天淡淡一笑。他知道，刚刚的话，虽然是从路飞口中传出来的，可实际上，却是他背后那对赫子的意念。

    赫子于玩家而言，与其说是一个游戏道具，更不如说是一个寄生虫。依托人体，吸收别人的血肉进行生长。

    越是高级的赫子，自己的精神力便越加强大。如果玩家的精神力低于赫子的精神力，那么下场，就是路飞的模样。

    “虽然对你很喜欢，可以大幅度增强我的潜在战力。可是，对不起，这个小子，我必须救下。而且，你对我的吸引力，远不如兽灵空间来的实在。又或者，巨人血脉，也远比现在的你强横的多！”

    向前踏出一步，苏品天双手伸出，随手一挥，嘴中冷冷一喝：“紧！”

    下一刻，“路飞”面上忽而变得恐惧起来，撑在半空中的手臂上，一条条染着血红色的青筋从肌肤下钻出，似乎似是都有可能破肤而出。

    那踩着地面的脚掌，似乎受到什么推动一般，摩擦着地面，不断朝后退去。所过之处，留下两条半指深的沟壑。

    “你......会......后悔的。”

    那两条刚刚看似软弱无力的赫子，陡然间像是打了鸡血一般，从地面上抬起，两头的尖端如若钻地机一般，从空直降，猛猛的深入地面之下，掀起一片碎石。

    破裂的石块，四散而飞，但也只是稍稍飞起，便在一道道撞击声中化作更为碎裂的石渣，掉落在地。

    “还想反抗？”

    苏品天望着几步开外，死命反抗的“路飞”，脚下一踏，顿时间，以他为中心，方圆几十米的的空间，温度骤降。

    那站在苏品天身后的空老太，感受到空中温度的变化，双眼的眼皮猛地一跳。

    “竟然得到了三种兽灵的能力！这小子，是要逆天吗？”

    露出羡慕的目光，孔老太深深吐出一口气，而后拉着身旁搓着手臂，满眼困惑的方巧玲疾步向后退去。

    被孔老太突然而来的动作吓了一跳，方巧玲刚想问些什么，可是看到自己师傅脸上那黑黝黝的目光，方巧玲十分识趣的沉默了下去。

    这目光，简直就是地球上那些屌丝仇富的眼神啊！

    “寒魄兽灵，开！”

    路飞身前，伴随着苏品天双手捏动，在他背后，数以百计的白色颗粒不断的增大。

    只是短短数秒，那数百颗白色颗粒尽数化作了一个个手掌般大小的乳白色冰凌。

    浑身透亮的冰凌，不时飘散出一缕缕的寒气。锋锐的凌面，似若刀锋一般，仿佛能够割开万物。

    “既然不愿回去，那么我就帮你一把！断你血根，看你还能如何反抗！”

    对视着路飞那冷若冰霜的目光苏品天面无表情的伸出一根手指，指着路飞身后那一对插在地面上，形如蜈蚣般的赫子，漠然一喝：“冰杀！”

    身处兽灵空间之内，他，便是这一方天地的至尊。兽灵不破，他便可以灭杀这一方兽灵空间内的一切！

    数以百计的冰凌，化作白色闪电一般，朝着那一对血红色的蜈蚣赫子扑杀而去。

    “路飞”望着那些冰凌袭来，身后的赫子猛然一震，从地面中破土而出。

    只是，两米多长的赫子，还没来得及舒展开来，就被硬生生的堵住。不到半米的赫子在半空中呈现一条直线，另外将近两米的身躯，却是和那半米的赫子构成九十度，耸搭着指向地面，无力的抖动。

    而在那两米长的赫子还未来得及再做出什么动作是，数百道冰凌，已然到来。

    两股白光，侧着路飞的身体，尽数汇聚在了两条赫子的身上。发出一声声爆炸般的轰鸣。

    待到最后一道冰凌消失，那两条蜈蚣赫子，如同被冰封了一般，从上到下，尽被被一层冰霜所覆盖。

    “路飞”硬生生的偏转过头，一根手指点在赫子外的冰霜上，下一秒，像是传递一般，一层白色的冰凌便将他的手指完全包裹。

    远处，苏品天看着那被冰霜包裹在内的蜈蚣赫子，薄薄的嘴唇轻启：“爆！”

    随着他清淡的话语响起，远处，突兀传来两道清脆的炸响，就像......春节之夜，在夜空中炸响的烟花般那样清灵。

    “啊！”

    伴随着两道炸响，随之而来的，却是一阵撕心裂肺的惨嚎。

    “该.....清醒了吧！”

    听着回荡在半空中，久久未曾飘散的嚎叫。苏品天嘴角却是露出一抹清淡的笑意。

    望着不远处，那个少年身侧，满地带着血色之物的碎裂冰块，苏品天抬步向前走去。

    “该死的赫子，给我回去！”

    跪伏在地，路飞双眼之中的血红色血丝如同潮水般退去。而在他背后两道仅剩半米长的蜈蚣赫子，顷刻间或作一团红色的液体，如雾般钻回了路飞的身体内。

    大口大口的喘着气，路飞垂着头，呲咧着牙，一手抬起，不断的按捏这自己的头颅。

    伴随着赫子的消失，路飞只觉他的脑袋，像是要被某种力量活活撕开一般。整个大脑，除了深入骨髓的痛苦，不断的游走在他的身体各处，再无其他的感觉。

    甚至有那么一刻，路飞都感觉，死亡，都比现在要舒服的多。

    “小子，乱用东西，这便是下场。”

    忽而间，路飞听到有人在自己身前说话。可一双眼睛只是稍稍睁开，便因为脑中的痛楚再次闭合在了一起。

    “啊！”

    来不及想什么，路飞整个身体朝下一弯弯曲，额头死死顶着地面，整个身体，开始不断的抽搐起来。

    “算了，这粒精神之火就便宜你小子了。要不是那几个混蛋看不上这东西，估计你此刻也只能活活忍受了。”

    苏品天站在路飞身前，手掌一翻，忽然间，一团白光乍现。

    那光，不似天上的太阳那么耀眼。也不如灯火般那么明亮。它很暗，仿佛一阵风吹过，就会消失。

    但是，那道光的身上，却是有着一股可以让人在不觉之中脑袋平静下来的气息。

    随着苏品天指尖的点动，那团白光，像是柳絮般飘落在路飞的头上，刚刚沾到路飞的额头，便彻底消失不见了。

    下一秒，本是按着额头的路飞，整个身体猛然一阵，而后无力的睡倒在了一旁。