
    血狼堂帮门前，数十个人将大门堵得严严实实，手中的武器直指身前一个少年。liudianxing.com

    路飞望着那数十个面色冷然的男人，不禁冷冷一笑。

    看来，这血狼堂也是知道九灵门的动作了，最起码，有了风声。

    否则，血狼堂不会如此草木皆兵。

    可被十几个人提刀相向，那滋味，到时凌路飞多少有些不爽。

    “你们这是干什么！还不抓紧滚！”

    忽而间，自门内，传来几道凌乱的脚步声，顺带着，响起一声暴喝。

    看着八个身着黑衣的男子从后面直接将堵门的那十几个人踹飞，路飞当即无言。

    这脚，还真是够狠的，专踢人家菊花。

    看着那十几个人捂着双腿后面的分叉部，面呈猪肝色，路飞浑身悄悄一颤，突然觉得身体某个部位一痛。

    “诺小兄弟，帮中人无知，还请不要责怪。”

    一人在前，七人在后一字排开，看着路飞，当即赔上一副笑脸。

    这应该就是血狼堂的几个堂主了吧？

    对于他们，路飞先前倒是见过一次。那便是御衣楼刚开张的那天，他记得这七人好像也去过，只是因为当日在众多城主中，他们地位略显低微，所以从头到尾都没说过一句话而已。

    本以为此次前来或许会遭受几人一阵刁难，可没想到这几人对自己却是报以好色。如此一来，路飞也没必要横眉冷对了。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人。

    望着身前的八人，路飞回礼一笑。

    可在扫看间，路飞发现，那八人，虽都带着笑意，只是，有几人的笑脸中，暗含几分不屑和冷漠。

    对此，路飞直接无视。

    此次前来，毕竟是有要事商量，而且，想着今日一早便带着大包小包躲到自己御衣楼避难的那个修损馆教练，路飞便是无奈。

    “诺兄弟，里面请。”

    八人让出一条道，然后领着路飞直路走进了刚刚几人论事的大堂之中。

    端坐在一张椅上，路飞有些哑然。

    他本以为，哪怕是在自己的帮派之中，这些堂主所坐之物仍旧是那日的狼头椅，可现在看来，那些各异的椅子，也只是他们在外作为装x用的一种道具而已。

    将几个侍女端上来的茶水放在一旁的桌上，路飞看着身旁所坐的八人，面色淡然道：“几位堂主，我这次来，是想告诉你们，九灵门，欲要对血狼堂动手了。”

    路飞说完后，看着那八人只是微闪两下的眼神，心里坐实了刚刚的猜想。

    看来，这几人，对于这个消息应该早已知道了。

    也对，那个帮派不会在对手中安插几个眼线呢？

    日后自己若想组建实力，必然要防一下这点。

    “不知诺兄弟从何得知的？”几人相互对视一眼，其中一人手里不停玩转的茶杯，望着路飞，目光扑闪的询问道。

    这是在打探自己的底细啊？

    路飞淡淡一笑，望着问话之人，嘴角轻启：“无可奉告。”

    “你......”

    那人面色顿时一黑，仿佛觉得自己被羞辱了一样，当即从椅上站了起来。

    只是，还没能有什么动作，就被身旁一人给拽了回去。

    路飞见此，只是漠然冷笑。

    他记得，刚刚对自己笑中藏剑的，就有此人。

    “七堂主，不得无礼。”

    坐在路飞身旁的男人望着刚刚起身之人，稍稍一喝，脸上带着几分不怒自威的气势。

    被叫做七堂主的男人，看着出口之人，动了动嘴，最终却是老老实实的做了回去。只是双眼愤愤的盯着大堂的门外，按着椅子的手，死死的扣紧。

    “诺兄弟，既然你不愿意说，我们也不强迫你，只是如此，我倒想知道，你此次前来的目的是何意？我们八人中，我排老大，你这次前来，无论是好是坏，我都能保证，你不会有事。”

    先前出声喝止之人望着路飞，粗犷的脸上强挤出几分难看的笑容。

    对于路飞，他不想得罪也不敢得罪。

    别说是苏品天，哪怕是他自己，万一逼急了路飞，赫子一出，恐怕等不到九灵门杀来，他们血狼堂就能被掀个天翻地覆。

    竟然是八人中的老大?

    路飞闻言，对于身旁的男人不禁多打量了几眼。

    “我想知道，你们血狼堂的实力，比九灵门差多少。”

    深呼一口气，路飞淡淡说道。

    几个堂主被路飞问的同时一愣，大堂主抿着嘴角，眼睛来回转动起来。

    这小子难道是来替九灵门摸探自己家底的？难道他加入到了九灵门？

    如今两帮随时都有可能发生战争，如果在这之前将自己一方的实力全盘托出，那么恐怕对于血狼堂绝对是一种重创。

    可是......

    一想到血狼堂和九灵门之间的差距，大堂主便是一阵心累。

    打探底细，最多只是在实力相仿的帮派战斗中才会使用。对于九灵门而言，要灭自己的血狼堂，何需如此费力？

    “实力悬殊太大，若是九灵门攻来，一丝的取胜希望都没有。”

    苦苦一笑，大堂主将头底下了几分。

    “无论是底下的帮众实力，还是我们几位堂主和那九灵门门主的实力，都是相差甚大。如果我没猜错，他们若想灭我血狼堂，一个时辰足以。我血狼堂帮众两万三千人，战力大多都在三十万左右。而九灵门，光是帮众就有三万五千人，平均战力都在四十万左右。这要打起来，绝对是一边倒。”

    房中并无外人，所以，大堂主也不担心实情传入帮众引起动乱。

    只是在他说完后，房间中顿时陷入沉默之中。

    竟然相差如此之大？

    路飞闻言，倒吸一口凉气。

    数量被碾压，质量被践踏。我天，这血狼堂和那九灵门比起来还真是菜的可以啊。

    不过若仅是如此，普通帮众倒也不是没有战胜的可能。

    翻了翻白眼，路飞从椅上猛地站起。

    椅子挪动的声音，将八人的目光同时吸引。

    看着站起的路飞，八人同时流露出几分困疑。

    这小子，打算做什么？

    “几位堂主。我得到的消息说，围杀之期，就在后日。而这里面，赫然便有我诺诺夕。这也是我此次前来的理由。如果我说，两日内，我可以将你们全帮所有人的装备全部改装一遍，你们感觉，帮众的那一局，我们是否能赢？”

    脸上勾勒出几分自信，路飞望着四周那把双目瞪口呆的脸，面不改色。

    全部改装一遍？

    那可是两万多人啊！一人身上的装备算下来都有数十件，如此算下来，需要改装二十多万件装备啊！

    最关键的，还是在两天内完成！

    疯了，疯了，这家伙一定是疯了！