
    从门外进入之人，正是御兽垒的城主，瀚宇之父，瀚隆！

    不知使用了何物，只在短短的半天之内，瀚隆便自御兽垒赶到了商金城。liudianxing.com

    “瀚隆兄此次前来所谓何事？”

    黑衣男子自高台上走下，看着迎面走来的瀚隆，不禁笑着开口问道。只是，那笑容间，透着几分算计。

    望着瀚隆那一头凌乱的头发，凌封不用想也知道，这家伙肯定是风尘仆仆才赶来自己这里的。

    所以，要是说只是为了找他喝杯茶，聊聊天，凌封只能嘲笑瀚隆脑袋不好使了。

    而且，如果没有大事，这瀚隆，他是一次都不想见。

    “呵呵，我们也有好久没有见面了吧？何必相逢就是针锋相对？”

    瀚隆停下脚步，望着几步之外冷眼看着自己的凌封，不禁莞尔一笑。

    那表情，就像是看着多年不见的亲兄弟一般。

    不易察觉的扯动了几下嘴角，凌封冷冷一哼：“你个混蛋家伙，十年前，在那九灵空间，硬生生夺走了我一枚兽灵空间传承物，莫不成还想让我对你感恩戴德？”

    双手一动，将自己的衣服整理整齐，凌封指着瀚隆背后的大门，面无表情的说道：“没什么事的话，我就不送了。”

    瀚隆哑然，苦笑的摇了摇头。

    “这么多年，你的脾气倒是一点都没变的。算了，我此次前来，是想请你帮忙，一齐出手击杀一个人。”

    一双手捏握成拳，发出噼里啪啦的声响。

    瀚隆望着一脸戏虐之色的凌封，稍稍舒缓了一口气。

    “坐下来谈吧。放心，这一次只要你帮我成功，我绝对不会亏待你的。你也应该知道，我消失的这半年，是为了什么。”

    说话间，瀚隆自顾自的侧着凌封的身体，随意找了个座位坐了下来。然后随手一动，从仓库中拿出一个瓷瓶。

    随着瓷瓶的打开，整个房间之中，顿时被一股清香之气侵袭。

    闻着空气中的香气，凌封本来冷峻的脸面不觉一动。

    带着一抹惊疑，凌封坐在瀚隆身旁的座位上，看着瀚隆手中的瓷瓶，狠狠倒吸了两下鼻息。

    享受一般的呼出一口气，凌封望着笑看自己的瀚隆，脸色反而舒缓了许多。

    “提升兽灵空间能力的百灵酒，你倒是舍得。这小小的一瓶，就要近五亿银币吧。而且更是需要黄金级的特权玩家才能兑换出来，啧啧，看来，你为了那个将级的兽灵空间，可是费了不小的心思啊。”

    看着瀚隆理所当然的表情，凌封自知无趣的撇了撇嘴，然后随手一动，拿出两个小巧的酒杯。

    可就在酒杯即将放在两人之间的桌面上时，凌封微微一顿，却将那两个酒杯收了回去，然后换成了两个大碗！

    那容量，足足是酒杯的几十倍！

    瀚隆见此，顿时肉痛的扯动了下嘴角。

    百灵酒，哪怕是他平时，一次也只是喝个十几滴而已。

    这东西，虽在商城中只有五亿银币，可在市面上，已经被炒到了十几亿甚至几十亿一瓶！

    一是因为它难以兑换，二是因为它的功效！而瀚隆买得到这酒，也是耗费了好大一番力气，而且耗费了近十五亿的银币。

    可哪怕如此，以他的身家，也只舍得购买三瓶而已。

    百灵酒，只要长时间饮用，可以让身具兽灵空间的玩家空间能力不停的成长！

    本来空间区域极限只有方圆十米的兽灵空间，在这酒的滋养下，可以达到十五米，甚至二十米！

    要知道，正常情况下，兽灵空间的极限区域是固定无法改变的！强者对战，兽灵空间广泛的人，所占的优势可不是一星半点。

    说的不好听点，当人家的兽灵空间足够大，直接就可以把小的兽灵空间覆盖在内。

    还打？打个毛线。直接吃了你。

    恨恨瞪了一眼坦然自若的凌封，瀚隆咬着牙，将那瓷瓶中的百灵酒平分倒在了两个大碗之中。

    十五亿银币一瓶的百灵酒，却是只够两人一人半碗。

    “嗯？这酒，还真是香啊！”凌封细品了一口后，不禁畅快的舒了口气。

    酒水入喉，如一丝清风拂过，整个身体，仿佛之中都得到了一片清洗。

    “现在，能谈正事了吧？”

    瀚隆按耐住一拳将凌封暴打的冲动，咬牙切齿的问道。

    混蛋，这酒不是你发钱买的，喝的肯定舒服了！

    凌封将手中的酒碗放下，抿了下嘴角，点头道：“说吧，是什么人？”

    双手按在身侧的扶手上，瀚隆眼睛眯闭在了一起，整张国字脸，此刻却被皱挤成了“曰”字脸。

    “诺诺夕！相信你对这个名字不陌生吧？”

    瀚隆说完，当看到凌封一脸错愕的表情时，心里猛地一顿。

    这家伙，不会和诺诺夕认识吧？到时候，别不但不帮自己，还会从中阻挠。

    毕竟，他和凌封之间吗，可是有着一个兽灵空间的矛盾的。

    就在瀚隆心情忐忑间，只听凌封阴森森的笑道：“巧了，正好我有件东西要去他那取。”再次抿了一口百灵酒，凌封的双眼望着瀚隆，嘴角勾出一抹冷漠的弧度。

    难不成这家伙也知道灵珠的事情了？

    按压住心底的困惑，凌封双眼带着几分敌意看着瀚隆道：“你为何要杀他？”

    被凌封眼中的敌意弄得一头雾水，瀚隆直接翻了个白眼，然后将御兽垒的事情和凌封说了一遍。

    “所以，那小子，我只收命，还有那个赫子。其余的都归你。毕竟那赫子本就是我御兽垒的东西。”

    瀚隆理所当然的说完，挺了挺腰身，表现出一副坚定的模样。

    对于赫子，那可是他给自己儿子准备的东西，说什么都不可能让凌封夺了去。

    “好，既然如此，就这样决定了。”

    思虑了片刻，凌封直接开口应了下来。似乎对那赫子毫无兴趣一般。

    瀚隆听着凌封如此爽快的声音，心底却是一惊。

    这家伙，真的就有这么好心？

    “但愿到时你会遵守承诺，要不，别怪我瀚隆不客气。”

    警告了一声后，瀚隆直接起身，将那几乎见底的百灵酒连碗一起收回到自己的仓库中，然后朝着门外走去。

    而在背后，凌封用手指弹了下碗边，在一阵轻灵的回响声中露出几分笑意。

    “赫子？灵珠？我想要的东西，你不客气又能如何？”

    ......

    次日，临近夜晚，御衣楼中，一个少年缓缓睁开了双眼，一双血红色的双眼，透着深深的疲惫。

    忽而间，少年的脸上浮现几分异样的神情。