
    “御衣楼改装，一个名叫诺诺夕的少年竟和改装大师徐老以平局结束！”

    “徐老自此永不出手。几城之中，改装第一人归属诺诺夕！”

    ......

    伴随着改装大赛的结束，一个个消息在商金城周边的几个城市传播开来。

    而作为主角的路飞，此时却是躺在安老的医馆中，满脸愁容。

    名声大躁，让路飞半喜半忧。喜得是，此时开一家改装店，恐怕他的生意会如日中天。可商金城，离御兽垒也不是太远的啊！

    万一自己的名声传到了御兽垒，那个绿衣男子闻声而来，恐怕自己性命堪忧。

    “幸运星，浩宇，但愿你们不要跑的太远，否则几十座城池，我可上哪去找你们啊！”

    苦苦一笑，路飞坐在床上，打开系统主页面，看着那变成深红色，如同房屋一般，底下时间不断减少的商城功能，路飞舔了舔嘴。

    早上路飞因为改装比赛的原因，也只是用百灵精隐藏了自己的个人信息而已。

    可哪怕当时只是扫了一眼商城，路飞也被里面的东西惊了一下。

    一年一动，竟商城打开，顿时间，一块半透明的，似若投影一般的正方形面板浮现在了路飞的身前。

    “公众物品专区，特权玩家专区，系统专区。”看着最上面三个专区显示，路飞只将目光放在了前面两个上。

    系统专区，路飞已经看过了。里面只有一个隐藏个人信息的兑换和系统提示声音自选兑换。

    后者，是把冰冷的系统提示音换成各种各样悦耳音调。可以使萝莉妹子声，也可以是勇猛大叔声......

    总之。很鸡肋，鸡肋中的战斗肋.....

    打开公众专区，上面只有排列着满满几页的物品而已。

    前面几页，路飞飞快的看过去，尽是一些日常的生活用品，米、面、油、食。而每一样东西的介绍上，都赫然写着：“纯天然食物，不富含任何添加剂，激素。”

    为何，自己的脸上这么火辣辣的？一个游戏系统都比某个星球上的人注重食品安全，完全打脸啊！

    扯了扯嘴角，再看一眼那底下的售价，路飞也是无语了。

    一袋米而已，就要十几万的银币。完全就是打劫吗！

    怪不得浩宇原来说，一个十几万战力的玩家，一个月拼命刷银币，也只够在商城中买些生活用品。甚至有时候还得靠外出狩猎才能吃到肉。

    只是，相比于游戏世界中的荒兽肉，商城中出售的食物也是非同寻常。一袋米，25kg重，每吃掉200g，可增加玩家五千点的经验。一块肉，500g重，售价三十万银币，吃掉后可增加一万点经验。而且没有时间限制！

    也就是说，游戏世界中，的确有自己种的庄稼和食物。但是吃的时候，增加经验的时间不仅有限制，而且比商城卖的食物所加的经验少的多。

    这完全就是用钱砸等级啊！摇了摇头，暂且将那些生活之物扔在一旁，路飞将页面向后翻去。

    “攻击丹，增加玩家三百点攻击力，需要一株蛇须草才能兑换。售价，五百万银币！限购五次。”

    “汇神丹，增加玩家十点精神力，需要两颗永眠灵魂进行兑换。售价，无法进行购买。限换三次。”

    “技能：噩梦无眠。适合精神攻击，可以让精神力不如自己的对手瞬间陷入噩梦之中，永远无法醒来。需要十颗兽灵魂晶才能兑换，售价：五十亿银币。永久性限换一次。”

    “紫装游龙枪：战力，八千点战力。需要五百颗双精石进行兑换。无法购买。限换一次。”

    ......

    大致扫看了一眼，路飞发现，自己系统奖励的东西，在公众专区大部分都能找得到。可是有些，却是只能用固定物品进行兑换，无法用银币购买。

    “真是坑爹的商城。一颗攻击丹五百万银币。也就是说，我从胖子那搞来的四千万银币，也只能购买八颗攻击丹而已？而且还只能买五颗？买完五颗，哪怕有钱也不给买了？”

    八颗攻击丹，一颗可以增加玩家三千点战力，也就是二万多的战力。

    对于游戏世界中老玩家来说，两万多的战力可能不算什么，可是对于像幸运星那样的新人，估计听到路飞的话能直接气死。

    他们增加几百点战力都是要激动半天了，更甚至，在御兽垒，幸运星和那个城主军，动手的起因也不过是一直可能掉下普通蓝装的荒兽而已。

    他这一口气能提升几万战力，竟然还而已？

    人比人，气死人啊！

    只是，路飞有着吸收改装功能，对于那攻击丹么还真是不怎么在意。

    撇了撇嘴，打开特权专区，路飞只听耳边突然传来系统提示声：“检测到玩家为超V2玩家，直接为玩家开启超V2特权区，一切物品，没有最好，只有更好。只要你有钱，商城便有货。而且，因为您的身份原因，特V2商城物品，全部八折销售，敬请光临。”

    八折？只要有钱就有货？

    路飞一愣，嘴角不禁挑动起来。

    也就是说，自己不但能够无限制的购买东西，而且还比其他的专区便宜？

    当页面上光芒一闪，路飞看着界面上的东西，不禁倒吸了口凉气。

    “改装符，只要八千银币一张。升星石，同样八千。攻击丹，四百万银币一颗，无限制次数。”

    后面，更是有着足足几十页。

    只是当路飞朝后翻了两页之后，便发现，没办法再显示后面的东西了。

    “对不起，因为你的特权身份不足，无法显示后续东西。”

    听着系统中的提示，路飞看着当前的页面，嘴角一抽。

    “这......这是......查克拉之能！购买后让让身体拥有查克拉的能量，可以运用火影中的忍术。注：意志力不坚之人禁换！胆小懦弱之人禁换！所受之痛，非常人能受！”

    看完最后的注明，路飞全身无声多出一丝凉气。

    查克拉，是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量。想要拥有查克拉能量，哪怕是在火影的世界，都需要一定的修炼和磨砺。

    可是此时查克拉只能，好像在商城中购买后，好像就可以轻易掌握。唯一的条件，就是要忍受极大的痛苦。

    那种痛，应该是对细胞的改造之痛。

    看一眼售价，单独一种查克拉属性，需要三千万银币才能购买。

    这可是他如今四分之三的财产。而且那细胞改造的痛苦......

    自己是买，还是不买？