
    这是打算用强的了？

    路飞望着那十几双不善的目光，顿时眯了眯眼。

    “许楼主这是打算恃强凌弱了？”路飞淡笑，全身却是紧绷。

    许鹿仍旧是笑眯着眼，推开身前两个人，望着路飞笑着摇了摇头道：“不然，不然。路小兄弟的命，我还没有勇气收。只是，叫他们来，是打算送给路兄弟一些见面礼而已。”

    说话间，许鹿扫看了一眼四周的人，然后脸色顿时变得颇有些威严道：“你们，看守四周，转过身去，不准让任何人靠近。”

    那十几人闻言顿显有些愕然，他们本以为要对路飞动手，可没想到却是被要求做了人墙。

    可许鹿是他们的老板，老板发命，他们只能照做。

    齐齐应了一声，那十几个人顿时将装备店铺两边给堵得严实，就像一座座被石头雕成的石塑一般。

    “路小兄弟，我们进去谈吧。”

    对着路飞意味深长的笑了笑，许鹿走到路飞身前，对着路飞做了个请的姿势。

    被许鹿的做法弄得有些不知所以，路飞扯了扯嘴角，看着许鹿走进装备铺，迟疑了一会，然后目光一闪，跨步跟了上去。

    小狸本来也是随着许鹿的脚步欲要同两人一起进入装备铺，可在走进铺门时，许鹿却出言将小狸堵在了门外，让她将门从外面关上，然后在外等待。

    “这个老混蛋。到底在搞什么把戏？”

    站在装备铺的门外，小玲耳朵侧在门上，似乎想要听一听屋内的动静，可等了十几分钟，里面却是没有丁点的声音传来。

    近乎半小时之后，当装备铺的门从里面被打开，小狸顿时被吓了一跳。

    可转瞬间，她便将脸上的一丝慌张给彻底掩盖了下去。

    低着头，听着身前想起的两串脚步声，小狸一张俏脸神情不停的转换起来。

    ......

    “许楼主，事情就包在了我的身上。下次再有这种事情，记得一定要来麻烦我。”

    万宝楼门口，路飞转过身笑着对许鹿挥了挥手，而后踏步离去。

    小狸和五六个护店人虽在许鹿的身后，望着路飞离去的背影，神情不一。

    护店人神色冷漠，许鹿一脸喜悦，唯有小狸，却是一脸的困惑。

    “楼主，你和那小子到底说了些什么？”

    拧着一双秀眉，小狸望着身旁许鹿不解的问道。

    脸上的笑意顿时间消失的无影无踪，许鹿转过身，对着小狸冷冷一笑，然后直接转身离去。

    “别忘了你的身份，有些事情，和你们没有半丁点的关系。”

    小狸看着那被五六个人保护在中间的背影，脸上明显有着气闷的涨红涌动。

    跺了两下脚掌，小狸捏了捏一双秀拳，眼中飘闪过一丝粉红色的光芒。

    ......

    南区域，御衣楼。

    路飞回来时天色已然接近夜晚。

    此次一行，不但是买齐了自己改装用的改装符，而且更是得到了精焱珠还有那张黑福，甚至还有那件事。

    这一趟，收获倒是出乎自己所料。

    深呼一口气，将其他的事情全部抛在一边，路飞望着身前那对还没改装好的装备，顿时露出一丝苦笑。

    今夜，就熬夜奋战吧！

    ......

    商金城，一座在黑夜中闪放着九种颜色的房楼中，一个男子坐在其中一所房间的座椅上，一只手掌不停游走在自己身上一个衣服近乎被撕光，仅剩几缕布条的女子双峰上，另一手，却是已然伸在了那女子的下身，不停的晃动。

    听闻着坐在自己身上那呻吟的叫声，男子脸上却是近乎没有感情的冷漠。

    “这么说来，那东西，你们是没取到了？”

    男子身前，两个身披蓝衣，胸前有着九道不同颜色的圆珠的男人颤颤巍巍的跪伏在地，脸上，已经被汗水密布。

    可任凭全身痛痒难耐，下体被那女子的叫声支成了帐篷痛胀不已，两人却是不敢乱动丝毫。

    “门......门主，我们问了许久，可是那对父子却无论如何都不愿说出那颗灵珠的下落。最后迫不得已，我们只能将他们全杀了。可即便如此，灵珠也没能找到。”

    一个男人咬了咬牙，将头低的更甚一分。

    坐在座椅上的男子闻言冷声一哼。眼中突而迸射出强烈的杀气。

    “没用的东西！”

    霎时间，一道乌光闪烁，直接射入刚刚说话男人的头颅。

    只在片刻之间，男人的严密的发丝便像被抽去生机的枯草，极速变白，而后，从头开始，整个身体出现一个接连一个的黑洞。

    乌黑色的水泽，沿着那些黑洞不断的滴落，几秒后，那被乌光击中的男人便彻底化作了一滩浓稠的黑水，尸骨无存！

    另一个男人望着身旁连惨叫都没来得及发出一声的同伴，整个身体惊惧的仰倒在地，神情慌乱的蹬着双脚，像摊烂泥般朝后不停的挪动着。

    生怕沾染到那地上的黑水。

    “可悲的东西，以为这样就能逃过一死吗？你们俩既然是一起去的，那么死，也应该是在一起的了。”

    那从身上女子胸前抬离的手指在眼前一转，身着一袭深灰色衣服的男子对着那地上的男人邪魅一笑，说话间，手指便欲点动。

    “门......门主！我有重要消息要说，就在我们进去之前，那个诺诺夕从店中出来了。而且在那之前，更有血狼堂对那对父子出手。如果小的没猜错，您要的东西肯定在这两者其中一者的身上。”

    趴伏在地上的男人眼看那灰衣男子就要动手，连忙手忙脚乱的从地上爬了起来，不停地磕着头，声音颤抖的说道。

    灰衣男子闻言，脸上一双厚重的眉头瞬时一挑。

    那捏在一起的手掌稍稍搓动，神目间流露出几分玩味的意味。

    “诺诺夕？血狼堂？呵呵，有意思，我不想动他们，只是懒得理会而已，甚至连北区域都懒得和血狼堂那帮家伙争夺。可没想到，他们竟然敢动我的东西。既然如此，那就别怪我不客气了！至于那个诺诺夕，真以为有着一个五级狩王撑腰就能为所欲为了吗？拿我灵珠，管你是谁，都要死！”

    一道锋锐的杀气刹那间将整座房屋充斥。

    两道乌光同时从男子的之间激射而出。

    片刻后，整座房间，除了灰衣男子，再无他人。

    从座椅上站起，灰衣男子手掌一挥，那地上的三滩黑色水迹，在翻滚间直接融入了房间中的地面内。

    “凌封兄倒是果断，那两个不成器的东西就算了，你怀里的那位，可是这商金城不可多得的美人啊，就被你随手挥杀了，真是可惜。不过，凭你这九灵门门主的威势，倒也不足为奇。”

    忽而间，一道声音响起。

    灰衣男子转身看着推门而入的男子，不禁淡淡一笑，随意道：“一个玩物罢了，瀚隆兄若是想要，我随意便能叫上一些前来服侍你，保准让你欲仙欲死。”