
    万宝楼，路飞站在门前，看着如同古代皇家一般，通体被度上一层金色的楼房，无声一笑。

    难不成有钱人都喜欢将自己所在的地方装饰成金色吗？

    看着进进出出的人群，路飞直接跨步走了进去。

    万宝楼一层，只是放眼一看，根本看不出来什么高大上之类的气色。完完全全就是地球上的菜市场。

    不少的人将自己的东西随意丢放在万宝楼事先排放好的木桌上，然后静坐在桌前。

    若是有人前来询问自己的物品，就应声两句，寻常都是一觉睡死。

    路飞在万宝楼一层中找寻了半天，蓝装什么的到时看到了一大堆，而且还有一些稀奇古怪的玩意，就连地球上的春节福字都有的卖。

    本带着几分兴趣去看了一下，可当听完那卖福之人说完价格后，当即傻了眼。

    一张福，竟然要价一百万！

    “此福可是威力通天。三十六种福，各有妙用。或能爆炸，或能定身，或能隐身，更可以封印。”卖福的老头看着身前围聚的众人，神秘兮兮的介绍道。

    路飞听完哑然。

    这老头，也太能吹了吧？爆炸？隐身？封印?那能不能毁灭星球？

    “关老头，你就别在这丢人了。你那玩意，也只能给战力五万以下的人使用。最多是那些富家家主为了磨炼自家的子弟才能用的到。可那些人，都能买的起更高级的东西，谁傻啊，花一百万来你这买这玩意。我看你还是早早收拾东西回家吧。这万宝楼一天的占位费，可是不少啊。”

    就当众人啧啧称奇的时候，那卖福老头旁边的一个大汉，不禁翻了翻白眼拆台起来。

    关老头闻声怒瞪了大汉一眼，两撮八字胡不停的抖动。

    那些本对福字有些动心的人，听到大汉的解释，顿时唏嘘了两声，然后笑骂着走开了。

    “我说大牛，你能不能不要总来打击我。眼看就要冬天过年了，我一家几口子还等我卖点福字回家过年呢。”

    关老头望着众人走开，张着嘴就是对着身旁的大汉一顿臭骂。

    那大汉也不回声，直接闭上了眼，倚靠着自己的靠椅，笑呵呵的伸了个懒腰。

    路飞淡笑着摇了摇头，刚准备起步离开，可在转身时，眼角中突然被一道黑色的光所吸引住。

    急忙走到关老头的桌子前，路飞手掌在一堆紫色的福字中轻拂了两下，在最底下，将一张黑色的福纸给拽了出来。

    “这是什么东西？”

    黑福入手，路飞眼中突然轻微瞪张了一下。可随即，便被路飞悄无声息的给遮掩了下去。

    关老头的桌子上，正如他所说，摆放着三十二种颜色的福纸。每一种颜色的福纸，都有几张到几十张不等。

    可唯独这张黑色的福纸，却只有这一张，更是被一对福纸给淹没在内，若不是路飞刚刚的余光一闪，或许也是发现不到。

    “哦？”关老头望着路飞手中的黑色福纸，不禁愣了愣。

    黑色的福纸，关老头记着自己根本就没摆放在上面啊？或者说，他根本就没有这种东西。

    这东西，就是在一群小怪身上爆出来的，正如他身旁的大牛所言，只能给一些低战力的孩子作为磨炼使用。

    每当爆到了一定的数量，关老头就会拿出来售卖。

    毕竟，这东西，虽然只能应付应付低战力的人，可关键就是难爆，而且只有指定的荒兽身上才有可能爆出来。那些战力高的人，根本就没闲工夫去刷小怪。

    “这张福可是不得了的东西。我可和你说，它......它能够抹杀一个人的灵魂。你小子快把他还给我，这黑福可属于非卖品。”关老头一脸神秘的凑到路飞的耳旁说道。

    那模样，就像唯恐被别人知道了一样。

    可是，既然是附在自己耳旁，那大声喊出来是什么意思？这声音，直接能回荡整个万宝楼一层了吧？！

    一手将关老头推开，路飞吃痛的揉了揉自己的耳朵，然后对着关老头无语道：“你是属河马的吧？嘴大声响还口臭。”

    顺带着，路飞拿着福纸的手在鼻前用力挥了挥。

    当路飞回过神，便发现，自己身边本来空旷下来的地面，突然就挤满了人。

    那些人的目光，都定在了路飞手中的黑福上。

    “关老头，这黑福以前你可从来没拿出来过？能抹杀一个人的灵魂？范围在多少战力？”

    “如果没超过二十万，那也就是个废福。”

    ......

    一时间，听着四周的嘈杂声，路飞直接无语。

    这些人，都是脑残吗？

    关老头望着再次积聚起来的人群，望了一眼身旁同样瞪眼的大牛，狠狠咳嗽了一声。

    能不能抹杀一个人的灵魂，战力在多少范围？笑话，他怎么知道？

    这东西可不是什么绑定的东西，一般打到后，他都是直接扔在了自己的仓库中，连看都懒得看。

    “咳咳，大家听我说。这福纸，大家都知道，只能在魔眼狂蛇的身上才有可能掉落。平常的福纸呢，五六万战力的魔眼狂社便有可能爆出。可是这张黑福，是我在一条进化了的魔眼狂蛇身上打出来的。那条蛇，战力就有二十五万，我估计，这张黑福，能够对付的人，战力应该也在二十五万左右。”

    二十五万？

    众人一听，顿时倒吸了一口凉气。

    二十五万，虽然在路飞眼中不算什么太高的战力，可是在其他人眼中，已经属于强者的一列人了。

    一级城市，正常人的战力基本都在十五万以下，二十万以上的人，就会被那些城市中的势力招收进去。

    到了三十万，便足以在那些势力中担当一些职位。

    哪怕是血狼堂的几大堂主，战力也不过在七八十万左右而已。而在他们下面，可是有着一系列的等级的。

    整个血狼堂帮众众多，可大多数人的战力，基本都在二十万左右。

    哪怕是金煌先前带来扫荡的那些人，战力普遍都在二十五万，而那，已经算是血狼堂一股不弱的队伍了。

    而这一张黑福，意味着就能击杀一名血狼堂扫荡的帮众。

    若是这样的福纸有着几十、上百张呢？那么岂不是能够直接抹杀一队的血狼堂帮众了？

    那些人听着，眼中不禁对着路飞手中的黑福起了购买之心。

    要知道，现在血狼堂可是对这北区域虎视眈眈，指不定什么时候，祸事就会降临在他们身上。

    一旦被血狼堂那些人堵住，要说一个人孤军奋战，杀出血路，除非战力极高，否则没有丁点的可能，

    可要是手里有一沓这样的福纸，那结果可就是另一回事了。

    “这黑福，我关老头本来是打算自己用的。可是现在看来是没这个可能了，这样吧，三百万一张。我现在身上就这一张，谁想买可以先交押金，按照三分之一的算。总共一百张，先买先得，明天我关老头就为他取来。”

    关老头眼见众人目光火热，顿时按压住心底的兴奋，开口放出要求。

    回家取？取个屁？

    一百张黑福，按照三百万一张，光收押金就有一亿了。

    等拿到了钱，自己就直接跑人。

    当然，这样的想法只是关老头自己的一厢情愿。若是有人出价最好，没有的话他也不亏。

    大不了以后换个地方买东西。防止明天有人叫他取现货。

    “五百万一张，这张黑福，我买了。”

    就在众人犹豫，怀疑这黑福自身功能真假和关老头信誉是否可信之时，路飞直接出声，一手抓在了关老头的手掌上，给他转了五百万，不由分说的将黑福收到了自己的仓库之中，然后离开了人群。

    看着路飞离去的背影，关老头蒙了，那其余的人也蒙了。

    三百万一张，这家伙出了五百万？

    “关老头，那小子不会是你找的拖吧？”

    大牛撞了撞关老头的胳膊，然后咽了口口水。

    这家伙，不是富二代就是脑残啊！

    关老头狠狠瞪了大牛一眼，心底却是乐开了花。

    一个不知道什么用的黑福，竟然卖出了正常福纸五倍的价格！今天自己真是遇到贵人，哦不，是傻子，赚翻了啊！

    “不对，那家伙我见过，是南区域的人。还记得前几日我们赏金城发生的强盗血案吗？都是因为他！而那小子，自己还是一位精神力高达三百点的改装师！我当时也是恰巧在南区域买些东西，只是事发当时我离得很远，而且躲在了一家店铺中，刚刚才回想起来！”

    一个男人望着路飞离开的背影，顿时倒吸了一口凉气。

    一时间，关老头摊铺周围陷入无声的境地。

    和万宝楼其他喧嚷的地方相比，如若两个极端。

    “竟然是那他！若是如此，那关老头肯定不可能找的起他做托了。而且看他出近乎两倍的价格买那个黑福，一定是这黑福有奇特之处了！三百点精神力的改装师，还真是可怕！既然如此，关老头，我买五十张，可以先交你押金，可是我要跟你去你家拿。”

    “对，我也要。一百张我买不起，我买二十张。六千万，这是我这么多年积攒下来的。”

    “给我来五张！”

    而关老听着四周人群的叫喊，顿时陷入了尴尬的境地。

    竟然要跟自己回家取？那自己岂不是要暴露了？

    ......

    对于后面的事情，路飞根本不知，他也没必要知道。

    那一百张黑福，谁付钱谁傻帽。

    走在万宝楼中，路飞淡笑着翘了下嘴角。

    从一开始，路飞便看到，当他问关老头黑福有什么作用时，关老头眼中明显有一抹迟疑和愕然。

    这绝不像对黑福所熟知之人能表现出来的神色。

    所以，路飞敢断定，这黑福，关老头估计也是第一次见到，至于他所说的作用，根本就是胡吹出来的。

    而路飞买下，全凭握着那黑福时，自己身体内所产生的一股悸动。

    仿佛，他的血液，对于那黑福十分渴求一般！就如同一个饥饿的人看到了美味的食物一般！

    路飞有一种感觉，这黑福的作用，肯定不小。

    五百万，对于现在的路飞而言，倒不是那么重要。哪怕最后黑福真的没有什么功效，路飞也能负担的起。

    而这，就是富豪的任性啊！