
    “还能继续吗？”看着面色有些疲惫的路飞，徐老会心一笑。

    伸出一根手指按了按自己的太阳穴，路飞望着徐老，嘴角慢慢挑出一个弯弧：“我不会这么快就完蛋的。”

    坚定的目光，使得徐老一愣。

    甚至恍惚间，徐老竟从路飞的身上感受到一丝......霸气！

    能让对手不战而败的恐慌之气！

    真是奇特的小子。

    路飞的模样，也将徐老的争强之心点燃。多少年了，为了自己的身体着想，徐老在改装时除非迫不得已，否则坚决不会全心全力的进行自主改装。

    甚至刚刚那些下品蓝装，徐老根据以往的经验，都没费多大的力气。熟能生巧，用在改装术上，依旧适应。

    能让他提起精神的，最起码也需要上品蓝装！至于稀有蓝装，哪怕是他，拼尽全力，也没办法做到满点改装。

    “诺小子，你可是已经被我拉下一点了。”对着路飞悄然一笑。徐老一手抓过仅剩的下品蓝装，另一手却是抓住了一件上品蓝装！

    双手改装？而且还是两件不同品质的装备！

    路飞见此，眼皮猛地一跳！

    改装完三件装备，路飞已经知道，越高级的装备，其内的灵路便越多。普通蓝装大概只有七八条灵路，到了下品蓝装，却是足足十五条之多！

    那么上品蓝装，其内的灵路肯定更多。

    而每多一条灵路，对于改装师来说难度都会增大一分，对于精神的控制，也就更加苛刻。

    双手改装，同样的装备还好，好歹装备内的灵路都是一样的。可哪怕是同品阶，部位不一样的装备，其内的灵路分步也不同。一心两用，除非技术高超，否则绝无什么好的结果。

    看着徐老，路飞迟疑了片刻，最终咬了咬牙，同样按住两件品阶不一的蓝装。

    路飞深知，这场比赛到了这个时候，他的名声估计已经超过了御衣楼那些改装师，只要比赛结束，诺诺夕这个名字，就会在商金城传播开来。

    所以说，最后的胜利与否，在这时，也已经显得不是那么重要了。

    不屑的瞥了瞥大老胖，路飞挑了挑嘴。

    接下来，是他和徐老两个人的比赛，仅此而已！

    眼睛一闭，路飞的眼前顿时陷入一片黑暗之中。片刻之后，随着那系统声音的响起，路飞否定系统改装，身前，便缓缓浮现两件光芒不一的装备。

    开始了！

    ......

    现实中，大老胖看着路飞那紧闭的眼睛，而后瞪了瞪同样闭目，满脸褶皱的徐老，一股狠厉之气在他眼中隐隐浮现。

    看了一眼桌上那几件改装好的装备，大老胖甩了甩肥硕的衣袖，而后朝着通往二楼的楼梯口走去。

    御衣楼四楼，大老胖站在窗口，攥在一起如同一团小肉球般的手掌恨恨砸在了一旁的墙上。

    突兀间，原本完整的墙面被一条条蜘蛛网般的裂痕侵占。

    “岂有此理。那个老头，竟然要和我恩断义绝，不仅如此，还在比赛的当场亲自教导那个混账小子。”

    “黑铁，那小子的背景你查出来了没有。”

    冰寒的语气，让整个房间的温度似乎都骤降了几分。

    那个似乎一直停留在御衣楼四楼的黑衣男子冲着大老胖微微抱拳：“主人，那小子只和商金城安何药铺的安老头有些联系，听别人说，好像是被安老头从商金城外救回来的。”

    被叫做黑铁的男子淡漠的说完，便静止在了原地。

    他就像是一个被设定好程序的机器人，一切以安胖子马首是瞻。面部僵硬，如同死尸。

    “安老头？呵呵，难道人老了都喜欢多管闲事吗？徐老，安老，诺诺夕？敢和我做对，我让你们一个都活不了！”

    眼中出现一抹寒气，大老胖冷冷一笑，按在墙面上的手臂再次朝前一送，整个墙面的裂痕再次扩大了几分。

    御衣楼一楼，当路飞和徐老同时睁开眼，对视了几秒后，路飞擦了擦额头上的汗珠，先是无奈一笑。

    “我输了。”

    上品蓝装内的灵路，足足五十条！光是寻找晶灵，便让路飞精神有些吃不消。到了后面，头脑如同炸裂般疼痛，不得已，直接惊醒了过来。

    看着手中那件上品蓝装，路飞苦涩的摇了摇头，看来还是自己太心急了。

    “下品蓝装满点，上品蓝装，本身2000战力，改装附加点，1200战力，很不错了。”

    听到徐老的话，路飞似是想到了什么，强撑着头疼，打开自己的主面板，然后脑中唤出支线任务。

    当看到支线任务后面出现一个3/3000的字样时，路飞当即一笑。

    自己的改装术，终于达到任务的要求了。

    下面需要的，只是不停地改装装备就可以了。

    “呵呵，这场比赛到此为止吧。稀有蓝装，哪怕是我用尽全部心力，都无法改装到完美点数。小子，这场比赛，以平局论处怎么样？”

    对着路飞坦然一笑，徐老摸了摸自己的白眉。

    路飞感到有些愕然。说是平局，可是这其中的利益，绝对是路飞占得最大。

    从年龄上，他比徐老小的太多太多。精神力上，虽然都过百点，可是真实的点数那些看中都不知道。所以说，一旦比赛已平局论处，那么就意味着徐老已经认为，自己不如路飞了！

    “这场改装比赛，到这里便已经结束了。我和诺小子打成平手。而且，我老头子在这里宣布，自今天起，不再接受任何的改装生意。自此，改装师中，不再有我徐老头。”

    在身后少年的搀扶下，徐老从位置上缓缓的站起。

    那三楼的看众，听到徐老的话语，稍稍一想，便将目光定在了路飞的身上。

    徐老这次，是用自己大半辈子积攒的名声来捧红路飞啊！

    徐老可是周围几城最为当红的改装师，此时路飞和他打平，在选择隐退，不就侧面告诉别人：“我走了，以后有什么事找他就行了。”一个意思嘛。

    诺诺夕，今日之后，必然会名满几城啊！

    “徐老......”

    路飞自然能听出徐老话中的隐带含义。无语之时，更多的还是有些感动。

    没想到徐老却是挥了挥手，对着路飞悄然一笑：“虽然不知道你的目的是什么。可是既然你选择了参加这场比赛，自然是有着自己的想法。这御衣楼的所作所为，我一直都是不喜的，若是有一人能够取代它，未免不是好事。”

    欺善怕恶，用改装师谋取暴利。这边是现在的御衣楼。回想着徐老的话，路飞稍作思量，重重点了点头：“放心吧徐老，小子一定不会辜负您老的一片好心。”

    一句承诺，却是胜抵三金。

    “哈哈，小子，我们还会再见面的，而且就在不久之后。这些日，你便不要出来了。一切以小心为主。”

    徐老在身边少年的搀扶中，也没在上御衣楼，而是直接朝着御衣楼外面走去。

    看着徐老离去的背影，路飞愣在原地，眉头微微皱起，心里产生几分压抑。

    仿佛这一眼，是看徐老的最后一样.......