
    “小盒子，你先去楼上休息一会吧。”

    男人抿着嘴角，转过身，拍了拍小盒子的肩膀，露出一道难看的笑容。

    似乎还未从刚刚的生死危机中反应过来，直到男子晃了晃他的身体，小盒子才痴痴的应了一声，而后麻木的朝着二楼的楼梯走去。

    就当小盒子走到楼梯口，准备上去时，忽而看向了路飞，然后对着他深深鞠了个躬。

    “谢谢你。”

    眼睛中流露出感激，三个字，完全是由心底自发而出。

    要不是路飞，现在的他，可能已经早离开这个世界了。

    哪怕知道路飞出手是因为自己父亲口中的那样东西，可是，无论如何，他们父子的性命，终归是路飞救下来的。

    望着小盒子，路飞淡笑着摇了摇头。

    “如果没有这个兽灵空间传承物，我想知道，你真的不会救我们吗？”

    直到小盒子彻底消失在两人的视线之内，男人回过身望着路飞，带着几分苦涩问道。

    闻言一愣，路飞稍稍犹豫了一下，缓缓摇头道：“或许吧。”

    他并非什么圣母，做不到普救众生。再不殃及自己生命的情况下，做做好事还是可以的，比如放过御兽林中的那匹幼年嗜血魔狼，还有在御衣楼门前帮助小瓜子出声，

    但要是让自己因为几个和自己本就没有太大关系的人，和一个帮派产生矛盾，那就算了。

    自己不是脑残，没必要事事出头。

    枪打出头鸟的道理，路飞并非不明白。

    血狼堂如今敬让自己三分的原因，不过是因为他改装师的身份，欲要拉拢他，而且还有苏品天这个不是后台的后台。可要是真的把血狼堂几个堂主惹恼了，哪怕血狼堂不会明面上出手对付自己，可私底下呢？

    除非他自己实力够强，否则激怒血狼堂，无疑是自寻死路。

    这也是路飞刚刚说除了小盒子父子，其他人他不会理会的原因。

    “我明白了。”男人深呼一口气，捏了捏手掌。

    忽而间，男人将双目紧闭，然后手掌在自己胸口处用力一拍。

    “噗！”

    一口血水从口中喷吐而出，男人的身体，也在自己的一击之下向后退了两步。

    将一只手捂在自己的嘴巴上，本就显得毫无神采的面容再次黯然了几分。

    路飞望着男子诡异的动作，心里不禁愕然的张了张嘴巴。

    这是自残吗？难不成精神出现了问题？

    片刻后，男人挺了挺腰板，放在嘴前的手掌稍稍收紧在了一起。

    随手擦了下嘴角的血迹，男子走到路飞面前，面无表情的将紧握的五指打开。

    随着手掌的张开，路飞看到，一颗如同火焰般的圆形珠子在男子的手掌间不断闪烁着一阵阵火红色的光芒。

    那覆盖在珠子上的血水，在那红光之下，一点点的消失，而后或作一道烟雾飘飞升空。

    “此物名为精焱珠，是一头低等将级boss的兽灵空间能力。灌入精神力后，根据所灌入的精神力强弱，会产生一米到十米不等的火焰空间。其内的火焰，不仅可以灼烧肉体，更能灼烧精神力。”

    灼烧精神力？

    路飞不可置信的看着那颗火红色的小珠子，倒吸了一口凉气。

    世间万物，都有着自己的生命。而有生命的之物，必然有着自己的精神，只是有强有弱之分。

    简单来说，人类，荒兽，之所以能够行动，就是因为他们的精神强大到能够覆盖自己的全身，控制自己的四肢，做到身随脑动。

    这火焰，竟然能灼烧精神力？

    那岂不是只要陷入这火焰之中，全身都会遭受火焰的灼烧？

    一旦精神力被灼烧完，那么哪怕肉体再过强横，也必死无疑！

    “既然如此，那你刚刚怎么不动用？”

    路飞望着男人，不禁迟疑的问道。

    如果着精焱珠真如男人所说的那么强悍，那么刚才将这火焰空间一开启，血狼堂的那些人肯定死的不能再死了。

    男人闻言苦苦一笑。

    “你忘了，这前提是，只有使用者的精神力足够才行。而我的精神力，不足三十点，传入这精焱珠，只能开启半米不到的空间，而且只能支撑几秒而已。要杀那些人，纯属痴人说梦。”

    深呼一口气，男人将精焱珠递给了路飞，笑道：“所以，没有足够的精神力，这东西纯属就是鸡肋。这东西，是早年一个老头到我餐馆中吃完饭无钱付款抵押给我的，说是送我的机缘。可在我手中，它也只能辅助我做菜而已，这些年，依靠这个，我也积攒了不少的财富，经历今天的事情，我准备带着小盒子，离开这里。”

    男人落寞的叹了口气，而后转身朝着店铺二楼走去。

    沉闷的踏步声，使得小店中的气氛更为凝重了几分。

    “绑定我已经解除了，出去时记得带上门吧。”

    路飞望着男人渐渐消失的背影，而后将精焱珠收起。悄无声息的退出了小店之中。

    身拥宝物，却无法将其使用。最大的悲哀，莫过于此。

    可如果那男人精神力足够强大，真能将精焱珠威力使用出来。自己，恐怕也无法轻易得到这玩意了吧。

    这一次的出手，倒也值了。

    ......

    随着血狼堂离去，街道上再次恢复了寻常的模样。

    那先前因为厮杀而残留下的尸体，不知是谁，将其收拾了干净。地面上，之余留下被水冲刷过的血迹。

    在路飞离开小盒子家的店铺后，距离店铺几十米外的一家餐馆的二楼隔间上，两个人望着路飞的身影走远，同时起身。

    “那小子走了。”

    “哦？那我们就去一趟吧。门主吩咐我们，一定要将那东西带回去。呵呵，诺诺夕，精神力三百点的改装师？如果不是因为他背后的那个五级狩王，我们早就将他擒来了。”

    说话间，两人同时发出几分讥笑。

    两人虽是穿着平常的衣服，可随着衣服前纽扣间的间隙闪动，仍能看到，里面有着一道淡蓝色的火焰图案。

    片刻后，两人站在小盒子家的店铺左右打量了几下，而后将那紧闭的木门打开，两人同时走了进去。