
    “恭喜玩家，完成支线任务，获得百分百系统改装到最高点特权。liudianxing.com并获得隐藏奖励，神品属性丸一粒。”

    “神品属性丸：可提升玩家自身百分之五十的各种属性。限五十万战力以下使用。”

    各属性全部提升百分之五十？

    也就是说，如果路飞是在五十万战力的时候服用，那么就可以瞬间增加战力二十五万了？

    这也太......爽了吧！

    一时间，那改装几千件装备所带来的疲劳似乎都轻松了许多。

    “根据玩家现在改装能力，获得所有品质的蓝装，全部百分百改装到满点附加点的特权。紫装不知，橙装不知。红装不知。其余未知。”

    其余未知？

    听着最后一句，路飞忍不住摇了摇头。

    这游戏，最顶级的装备就是红装，最后一句，应该是对前三句的概括把。

    所有品质蓝装全部改装到满点附加点？

    而且是系统改装？啧啧，听着系统的提示，路飞心里不由自主的小小开心了一下。

    毕竟日后，他的战力提升主要都是依靠吸收装备了，而要将一件装备利用到最完美，那无疑是在吸收前将其附加点改装到满点了。

    但若是每一件都需要路飞自主改装，那么估计不累死，也能活活烦死。

    这超V特权，到时省了自己不少的事情了。

    淡声一笑，沉沉的打了个哈欠，伸了个懒腰。路飞打开仓库，看着那一万张改装符此刻已经只剩几百张，顿时苦苦一笑。

    这改装师，还真是耗钱的职业。

    改装一件普通蓝装，仅仅需要一张改装符。而下品蓝装，便需要两张，到了上品，又是翻了一倍。到了稀有蓝装，改装一件就需要十张。

    也就是说，单单是改装一件稀有蓝装，成本价就是几十万了！怪不得那些改装师每改装一次装备都收费那么昂贵。

    也幸亏他身价颇富，否则仅仅是这改装符的价钱，他都负担不起了。

    最后，将目光放在那一颗闪耀着点点红光，装在一个小盒子中的神品属性丸，路飞忍不住咧了咧嘴。

    这玩意，现在还不是动用的时候。

    看着那颗神品属性丸，路飞突然想起了那个雨禾城城主，名为清水的女子送给自己的转灵丹。

    那一颗药，目似可以直接增加五百万的经验吧？

    足以够路飞升到二十几级的了！

    “算了，等将战力提升上去，等到了百万战力以后，如果等级不够，再吃那颗转灵丹也不迟。”一想到自己的主线任务，路飞便是头疼不已。

    夺下御兽垒，谈何容易。

    在次日，那些三日前将装备放在御衣楼的玩家，早早变来到了御衣楼的门前。而望着御衣楼紧闭的房门，那些人最先还是耐着性子等待了一会，可当时间一点点流逝，临近了正午，终于有些人起了疑心。

    “那小子身为改装师，不会真做出一些低端的偷窃之事吧？”

    “应该不会吧，我看那小子面貌虽然有些不咋的，可是却没有奸恶小人的猥琐之色，只是这半日的时间已过，这御衣楼怎么还不开门？莫不成是他还没装完，故意关门拖延时间？”

    “三百带你的改装师，虽然精神力高了些，可是当时放在楼中的也有三四千件装备吧？啧啧，这小子要是改装不成，可就是自己打自己的脸了啊。嘿嘿。到底还是年少轻狂了点。”

    ……

    就在众人议论纷纷之时，那紧闭的御衣楼大门突然发出一道轻微的吱呀声。

    声音虽然细微，但是却将门外的议论之声瞬间打断。

    数百上千的人目光同时汇聚向拿到不断打开的房门，一个少年从里面舒了个懒腰，缓步走了出来。

    “大早上的，谁在外面吵吵？不知道打扰人睡觉是祖坟上冒绿烟的行为吗？”

    路飞揉了揉眼睛，打了个哈欠，脸上带着些不快。

    大早上?打扰人睡觉？

    卧槽，没看见太阳都已经快打烊了吗？还早上呢，这也太有时间观念了吧?

    众人闻声顿时无语的扯了扯嘴角，对着路飞齐齐翻了个大白眼。

    “那个，诺大师，我们那装备。”

    心里虽然不岔，可一想到自己的装备还在路飞手中，那些人顿时换上了笑脸，讨好的看着路飞。

    捏了捏自己的脸，驱散了一些睡意后，路飞才突然想起，今天是自己让那些人前来取装备的时间。

    三天时间，其实改装的时间只有一天半而已。一天半内完成四千多件装备的改装，恐怕要是被其他改装师听到，只有错愕和羞愧。

    他们一人一天最多也不过改装几十件而已。哪怕精神力好些的改装师，一天最多也就上百件。

    哪怕精神力跟得上，可是来回重复同一件事情也绝对会造成精神疲乏。

    好比一天吃一盘肉，也许会觉得香美，可让你一天吃个一百盘，那恐怕就呵呵了。

    所以，在改装完后，路飞连饭都没吃，直接在御衣楼中死死的睡了一觉。

    没想到，一觉醒来，就到了正午。

    望了望天上的太阳，路飞望着身前的那些人，轻声哦了一声后，毫无表情的点了点头。

    哦？

    自己等了这么长时间，你难道就没一丁点的愧疚？

    人堆中，几个脾气暴躁的大汉望着路飞那淡漠的脸色，顿时气的不轻。

    可当听到路飞开口让他们进入御衣楼，拿回自己的装备后，那些人脸上的愤懑顿时化作了惊愕。

    三天时间，四千多件装备，难道这小子真的全部改装完了？

    哪怕平分的话，一天也得改装以一千多件吧？

    这些人平常也去过改装店改装过装备，对于改装师一天的工作量多少也是知道一些的。

    在挤向御衣楼的路途中，一些人心中不禁打气了嘀咕。

    难道说，这小子根本就是用系统改装老应付自己这些人的？改装师用系统改装，三天内改装几千件装备根本就不算什么，可如果真这样的话，效果

    比起自主改装，绝对要差上一些。

    就当那些排在后面，还在狐疑路飞到底是系统改装还是自主改装的时候，忽然听到御衣楼中发出一道道的惊呼。

    “天哪，我这上品蓝装附加点竟然是满点！”

    “我这也是！这可是稀有蓝装啊！连徐老都无法改装到满点的！”

    “我这也是！你呢？”

    “一样一样。”

    。。。。。。

    难道说，这四千多件装备，竟然全部都是满点改装？

    一念至此，无论是御衣楼里面还是在外面等待的人，顿时齐齐倒抽了一口凉气。

    要是如此，那这个叫做诺诺夕的少年，绝对是一个人形改装机器啊！