
    随着清水等人散去，那被堵在御衣楼外的众人终是得以进入御衣楼之中。liudianxing.com

    毕竟路飞让安老放话，一天之内，御衣楼改装尽数免费。

    一天下来，争做御衣楼，都被各种各样的武器所堆满。

    因为身体受损的原因，路飞只让他们将装备暂放在御衣楼，两天后再过来取走。当然，其中不乏有心带疑虑者，质问路飞到底会不会将装备席卷而走。

    对于这样的脑残问题，路飞只是淡淡一笑，然后十分和气的回答：“爱来不来，不来就滚。”

    对于怀疑自己品性的人，路飞可没什么好脾气。

    “总共五千六百七十三件装备，大多都是上品蓝装，诺小子，你确定你可以？”

    当御衣楼在下午关门的时候，安老数完御衣楼中的装备，坐在一楼的椅子上，用看好戏的戏虐之色打量着揉按眉头，目露苦笑的路飞。

    自主改装可不同于系统改装，每改装一件装备，都会耗费大量的心神。对于精神力来说，有着不小的挑战。

    “话我已经放出去了。两天后，这些装备，我必然会给他们主人一个交代。”

    深呼一口气，路飞舔了舔嘴。

    五千多件装备，改装完，自己的支线任务应该足以完成了吧。

    望着目放自信的路飞，安老从椅上站起，随意挥了两下手，道：“那我就提前祝你成功。若你两天之内能够将这些装备全部改装成功，而且附加点全部在装备自身属性点五成之上，我会举荐你加入一个组织。那里，对于改装师而言，是梦寐以求的地方。”

    说话间，安老已然踏出了御衣楼，消失在了夜色之中。

    看模样，明显不想让路飞问自己什么东西。

    “这老头，每次说话都是说一半。”路飞不岔的撇了撇嘴，而后走出御衣楼，将御衣楼的大门紧锁在了一起后，朝着修损馆走去。

    想要改装装备，前提便是解除系统对于自己的身体保护锁定。

    捏了捏手掌，路飞站在修损馆前，无奈一笑。

    “今日之后，还是尽早将战力提升到十万以上吧。”

    跨进修损馆，看着空荡荡的大厅，路飞不禁拧了下眉头。

    路飞清楚的记得自己上次前来，整个修损馆人生鼎沸，可此次，偌大的房间之中，却是看不到丝毫的人影。

    各种锻炼的道具排列的整整齐齐，看样子，许久都没人动过了一般。

    “诺......诺诺夕？”

    忽然间，路飞听到有人叫自己的游戏名字，顿时转过脸，朝着大厅那个记录修损者锻炼时间，计算价钱的柜台旁边望去。

    那里有一个侧门，门后，是一片空旷的平地，就是路飞上次进行跑步训练的地方。

    而此时，在那木门前，一个中年男子正愕然的看着路飞。

    “教练？”路飞见到此人眉头一挑，那男子，正是上次负责修损路飞身体的教练，为人虽然严厉，对于每一样动作都极为苛刻，但是对于人体的修损来说，却是相当有好处的。

    朝着那教练走去，路飞才发现，上一次见到时还是满面红光，精神抖擞的男子，此刻却是双眼耸搭，浑身上下，尽数透着无力的苍白感。

    就像是一个在床上战斗多了的肾虚男。

    目透古怪的目光看了男子一眼，路飞忍不住大笑了两声：“教练，你不会是......”说话间，路飞对着男子挑了挑眉头。

    那男子闻声苦苦一笑，将身后的木门随手关上，对着路飞苦涩的摇了摇头。

    “你小子就别打趣我了。真没想到，你这么低的战力，竟然身有赫子，而且更是和一位强者有着联系。也难怪会让那个人嫉妒。”

    说话间，男子扫看了一遍空旷的修损馆，不禁再次深深的叹了口气。

    随着这口气叹出，男子仿佛瞬间苍老了几岁。

    嫉妒？路飞似乎听出了男子口中的无奈。

    嘴角一扯，望着空无一人的修损馆，路飞无语起来。

    这生意如此惨淡，不会是和自己有关吧?

    “教练，这到底是怎么回事？”看着背倚着柜子，一手攥着酒瓶，不断喝着酒水的男子，路飞眉头凝皱起来。

    哪怕自己在这商金城中有些凶名，但也不至于影响到修损馆的生意吧？难不成自己的衰力就这么大？

    男子喉咙一动，将口中的酒水尽数咽吞下肚后，望着路飞，自嘲道：“是血狼堂三堂主的儿子。他那日也在我这修损馆锻炼，怕是和你有过一面之缘。前些天，血狼堂几个帮众前来我这馆中，驱散了众人，并且下命，让我十天内关闭着修损馆，否则让我尸骨无存。”

    血狼堂？

    路飞哑然。微微一想，自己那日的确好像和一个小子有过争执，只不过硬是被自己给按得对自己鞠了个躬。

    没想到，那孩子竟然是血狼堂三堂主的儿子。

    血狼堂三堂主是谁，他并不知道，可是他却记起，白天前来御衣楼的势力之中，就有这个血狼堂。

    只是几句口头上的争执，而且自己好像并没有做的多过分吧？

    这血狼堂竟然直接要来关人家的馆子，倒真是霸道。

    “呵呵，你有强者撑腰，他们自然是不敢对你动手。可是我就是一个寻常的修损教练，除了这家店，就再无其他的东西了。”

    男子再次喝了一口酒，美目中，已然多出了几分醉意。

    他自持战力四十多万，也算是一级城市中游的玩家了，可面对雪狼堂那样的城中霸主势力，他也只能算是一个蝼蚁，随意被践踏。

    要他反抗？除非是想早些死。

    甚至有几天，男子在心里恨透了路飞。若不是当初让路飞在自己修损馆中训练，恐怕也不会出现这么一档子事。那三堂主家的小子，明显就是欺软怕硬，把对路飞的仇恨嫁接到了自己的身上。

    可后来，他也渐渐明白，究其原因，只能怪他自己实力不足罢了。

    “你是在怨我咯？”带着几分玩味，路飞淡笑着看向男子。

    男子闻声，一口刚灌在嘴里的酒水直接喷出了出来。脸上顿显欲哭无泪的模样。