
    一个白袍老者从楼梯上慢步走下，在其身边，一个看似佣人模样的少年双手搀扶着老者。

    虽然老者的身体看似挺拔，可是从老者行走的步伐中，路飞却是能稍稍看出，实在是没有丁点的力量。

    似乎全是依靠身旁的少年，才能做到正常人的步伐节奏。

    “咳咳。”对于四周人的叫喊，徐老似是没听到一般。他的目光，字下楼梯以来便一直盯在路飞的身上，像是在观察着什么。

    隔着老远，路飞听到徐老那一声声急促的咳嗽声，眉头轻皱。

    这老头就是这个御衣楼最厉害的改装师？

    看着模样，似乎是得了病啊。生了病不去看医生在家好生休养，没事还跑来和自己对决，还真是不爱惜自己的身体啊。

    路飞身后，大老胖扭着屁股一颤一颤的跑到徐老的身边，赶走扶着徐老的少年，亲自上阵搀扶着徐老。

    “徐老，这一次我连我们自己店的改装师都没让上，直接叫了您。希望您还不要介意，我这也是为了一炮打响啊。”

    无论什么事情，只有一击必胜才能取得最大的效果。作为混迹商场这么多年的大老胖对于这点，还是熟掌于心的。

    徐老偏过头，面无表情的瞥了满脸堆笑的大老胖，已经雪白的眉发无声皱紧，再次轻咳了两声，叹了一口气道：“过了这一次，你以后有什么事情就不要来找我了。我这把老骨头，实在折腾不下去了。我们之间的账，今天之后，也就一笔勾销了吧。”

    大老胖闻言神色一惊。阴晴不定的转换了半天，大老胖咬着牙点了点头：“好，今天之后我大老胖就不会在麻烦您了。可这次，麻烦您老一定要胜的漂亮。”

    说话间，大老胖瞥了一眼路飞，嘿嘿一笑。

    徐老似乎明白了什么，只是点了点头，便不再出声。

    等坐到路飞的对面，看着大老胖退后，朝着楼梯的方向急匆匆的走去，徐老盯着注视着自己的路飞，突然莞尔一笑。

    “小子，你的精神力，应该不只是十几点吧。如果老头子我没猜错，你应该同我一样，超过了一百点。”

    带这些自信，徐老笑眯着眼，暗暗点了点头。

    被看出来了？路飞心里一惊。

    自己精神力突破一百点，也只是几日之前的事情，没想到此刻却被眼前的老头一眼看穿。

    同我一样？路飞细细品味徐老的话，眼睛不觉瞪张开来。

    这老头精神力竟然也过一百点了？

    “你不是这御衣楼的人？”那个守卫说过，御衣楼中最强改装师，也不过五十多点。路飞那是所显现出来的精神力的确只是十几点，那守卫根本没必要丢自己撒谎。

    所以，此刻坐在自己对面的老者，若不是大老胖将其隐藏的太深，便是为了这次对决请来的外援。

    见到徐老点了点头，路飞心里当即骂了大老胖一句不要脸。

    为了赢自己，当真是无所不用其极。

    “那件事就要来了，那怨不得这个胖子。要怪，也只能怪你自己太年轻，心高气傲，上了他的当。”

    徐老仿佛看穿了路飞的心思，苦笑的摇了摇头。

    自己心高气傲吗，路飞冷冷一笑。自己已经被人下了战书，难道还能像个乌龟一般缩在壳里？

    自从那日荒兽攻城后，路飞的思想早已发生了翻天覆地的改变。

    他人欺我，我定要还回去！若是一时不敌，那待我超越你，我的怒火便会加倍释放！

    “老头，别把话说的那么满。这场，我无论如何，都不会输的！”

    眨了下眼睛，路飞盯着徐老的神目中溢散出几分坚定。

    好像是早已猜到路飞的反应，徐老淡笑着摇了摇头：“年轻真好啊。”

    两人之间的对话，哪怕是在安静的环境中，都是没有第三个人听到。

    不一会，听着不远处急促的脚步声，路飞收回目光，闻声看去。

    大老胖从楼上归来，跑到桌前，打手一挥，两堆装备便凭空出现。而每一堆，又被分成四个小堆。

    “三件普通蓝装，三件下品蓝装，三件尚品蓝装，还有一件稀有蓝装。一人一套，双方共强化十次，最终，谁的附加属性点累积的高，谁就获胜。这个规则是改装师对决最基本的方法，怎么样，双方没意见吧？”

    一脸灿烂的看了路飞和徐老一眼，见到路飞和徐老同时点头，拍了拍手，一张突然朝着桌上拍去。

    随着一声颤响，安胖子扯着喉咙仰头一喊：“改装对决，现在开始！”

    一时间，本就宁静的御衣楼再次安静了些许，几百人的呼吸声都是低不可闻。

    “从普通蓝装开始吧。”徐老看了路飞一眼，一手拿起最边上光泽最为暗弱的蓝装，一手按在其上，双眼稍稍一闭，再次睁开，便将手中的蓝装扔到了另一旁空荡的桌面上。

    大老胖眼中精光一闪，连忙从桌子的一旁跑到另外一旁，伸手将那件装备拿在了手中。

    几秒种后，大老胖咧着嘴，将那件普通品质的蓝装高高举起，面朝四周的看中大声笑道：“徐老出手，绝对精品！满点附加点，五十防御点！”

    满点？路飞看着大老胖手中的蓝装，不解的拧了拧眉。

    “什么叫做满点附加点？”

    看着淡然微笑的徐老，路飞开口问道。

    略带些惊讶的看了路飞一眼，徐老哈哈一笑：“看来你还真是刚入这行啊。一件装备，改装后的附加点不可能是无限可能的。每一件装备改装点的极限，便是装备本身的战力。也就是说，普通蓝装本身的战力是五百点，那么改装师最多能增加的附加点，也只不过是五百点战力。”

    徐老解释完，路飞恍然的点了点头。

    可是这一上来就是满点的附加点，还真是让人压力巨大啊！

    路飞不再理会一旁自吹自擂的大老胖，一手抓过意见普通蓝装，在系统的提示下进行改装。

    站在桌旁的大老胖看到路飞开始动手，本在叫喊的声音瞬间停了下来。

    三层楼上的人群，刚刚不停呼喊徐老威武之类的声音也逐渐小了下来。

    几百人的目光，齐齐汇聚在路飞的身上。

    “兄弟们，要不要来赌一把。猜猜他改装的装备附加点在多少。”

    “我出十万银币堵他没办法超过二十五点。”

    “我出二十万银币堵他超不过二十点。”

    “你们都太高看那小子了吧？徐老可是成名已久的改装师了。看那小子傻不愣球的样子，我赌五十万他超不过十五点！”

    “那个，我能赌那个大哥哥可以超过二十五点吗？同样五十万银币。”

    就在一群大汉嬉笑押赌间，一个十七八岁的小女孩弱弱出声。纤细的腰肢，四散的头发，虽然胸脯不怎么显大，却是一手盈盈可握。

    四周人看着那个少女，显示吞咽了口口水，然后爆发出一阵大笑。

    “小丫头，你确定吗？你能拿得出这么多钱？”

    那大汉说完，看着少女眼中略带戏谑的神色，突然想起，能在这里呆着的，前提条件就是能拿到御衣楼的门票。

    可哪怕是一张最低价的票，也已经超过了一百万！

    所以说，那大汉问少女能不能拿出五十万，倒是显得有些好笑了。

    “算了，既然你想给我们送钱，叔叔们就不客气的收下了。”

    送钱吗？那少女无辜的眨着眼，瞥了一眼楼下闭着眼睛少年，嘴边不易察觉的勾出一道弯弧。

    “路飞，你可千万别让姑奶奶我失望。否则我一定会剥了你的皮！”

    ......

    片刻后，随着一声装备落桌的声音响起，无数人带着戏谑的目光再次盯向路飞，而后带着些许的迫不及待，瞪着大老胖。

    大老胖看着无数双目光盯着自己，尴尬的干咳了一声。

    一手抓起路飞扔在桌面上的装备，细细感受了一下后，大老胖本是带着些笑容的脸瞬间僵硬了起来。

    等到睁开眼，大老胖不可置信的盯着路飞。

    “改装附加点......满点！”

    伴随着大老胖的话落，整个御衣楼陷入诡异的寂静......

    也就是说，路飞的改装点，竟和徐老一样！

    紧接而来的，便是一阵阵空气倒抽之声。