
    “玩家是否确定兑换查克拉？系统为玩家检测身体，建议首先选择雷属性查克拉。liudianxing.com”

    雷属性？

    正在犹豫选择何种属性查克拉的路飞听到脑海中的系统提示顿时一惊。

    雷属性，带有狂暴的攻击性和闪电的速度。而自己，拥有吸收装备上属性的能力，如果再修炼雷属性的查克拉，那么对于攻击力的加成可不是一加一那么简单。

    再加上雷属性的速度，和使用时可以麻痹敌人的功效，那么无论是单一的对决，又或是群战，路飞的战斗力都将会是极为可怕的！

    咧了咧嘴，路飞将意念降临在商城界面上面的雷属性查克拉上，而后在系统提示中，毅然选择了兑换。

    “扣除玩家银币三千万。请玩家做好准备，马上进行细胞改造。”

    查克拉，是从130兆细胞里，一个一个摄取的身体能量加上精神能量结合而成的一种新的能量。将查克拉汇聚于一处，然后再进行结印，便可使用出术。

    而路飞，作为一个普通人，身体细胞中虽然有着丁点自带的雷属性，可若想凝聚查克拉，使用术，还差的太远。哪怕是火影世界中的人，想要凝聚查克拉，也需要不断的进行训练。

    可现在，系统做的，便是将路飞130兆细胞全部改造，将那一丝的雷属性不断的放大。再放大！

    这无异于是对人体的重造了！

    所以，在系统提示完的下一秒，一阵撕心裂肺的疼痛瞬间侵袭而来。路飞只觉自己每一根神经，都像是再被一点点的撕裂开来。

    同时，全身的知觉刹那间仿佛被剥夺。明明痛苦不堪，可是却无法发出任何的声音。

    “真是坑爹！”欲哭无泪的在心底大吼一声，路飞眼睛一翻，竖直仰倒在地。

    金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！

    欲要遨游九天上，哪能不受皮肉苦！

    私自将原来学过的古诗改编了一下，路飞像是念经般，不断的在脑中重复起来。

    此时的路飞，若是从外面看去，可以清楚的看到，在其露出的皮肤上，不断的有着淡蓝色的光芒闪过。

    而在路飞的背后，那两个赫子所在的地方，似乎是感受到了什么，在路飞失去身体感受时，赫然从皮肤之下钻了出来。像是从沉睡中惊醒一般，两条赫子刚刚出现，本是漂浮在半空的躯体狠狠向着地面砸去。

    看似漆黑坚硬的地面，在这一击之下，碎石乱飞，随着赫子的抬起，两个深约数分米的沟壑赫然出现。

    两条本来略显臃肿的赫子，此时却是偏于刀锋般的锋锐。在其尖端处，不再是椭圆形，而是如剑尖一般锐利。边缘处，随着赫子的抽动，一个个形如回旋镖般的小型赫子一张一合，像是准备随时收割着什么东西。

    路飞眼睛稍瞥，朝着一旁看去，当看到那条像是有着自己生命一般，游走到他面前的赫子时，不禁愣住了。

    这家伙，难不成想弑主？

    或许是因为身体细胞正在改造的原因，这一次的赫子出现，原先的嗜血意念并未出现。而且，在赫子不断靠近自己时，路飞发现，那赫子原本浑体血红的躯体上，不断闪动丝丝蓝色电光。

    难不成，这改造，连同赫子也是一起的？

    也就是说，以后自己的赫子，也就拥有雷属性的力量了？

    微微愕然，看着在他眼前游动一圈的赫子缓缓消失，路飞渐渐感受到了身体的控制力正在恢复。

    等到站起身，当路飞转身间看到地上那两道碎裂的沟壑时，整个人的脑袋是懵逼的。

    这要赔多少钱啊？

    下一秒，路飞却是轻轻咧了咧嘴。

    “算了，既然已经坏了，那就坏的更彻底一些吧。”路飞摸了摸背后损坏的衣物，将赫子再次召唤出来。

    他要看看，自己这二级赫子，究竟能有多大的攻击力。上一次的御兽林，绿衣男子的一击，路飞敢肯定，自己能活下来肯定是因为赫子的原因。

    那可是一百万的战力！哪怕去掉速度之类的属性，那绿衣男子的攻击力必然也是惊人的！

    更重要的是，路飞想知道，凭借自己现在的力量，是否可以操控体内的赫子！

    破肤之痛，没了刚刚的麻痹感，差点让路飞痛的叫了出来。

    紧闭着牙齿，一根根血丝在路飞眼中再次弥漫开来。

    嗜血的感觉，像是受到某种召唤般，不断的冲击着路飞的理智。漫天的杀意在他心间回荡，不觉之中，路飞仿佛感觉，杀伐，似乎可以成为一种乐趣......

    “一定要坚持住！”咬闭着嘴唇，摇晃着头，脑海中，奋力保持着那一丝的清醒。

    此刻，路飞恍然明悟，若想控制赫子，首先便要能压制住赫子所带来的的血杀之气。而这，和他的精神力息息相关。上一次的自主召唤，他的精神力不过几十点而已，所以还没等赫子出现，便无法保持清醒。而这一次，伴随着精神力过百，哪怕无法完全保持清醒，但也不至于完全丧失理智。

    那么如果当精神力达到一定的程度，是否可以完全不受赫子的血杀之气影响？路飞迟疑了一会，似是找到了控制背后赫子的方法。

    终于，背后的痛苦刹那间被一股酸爽所替代。

    就像是破茧成蝶。冲破茧的时候，痛苦万分，可一旦茧被冲破，那么所有的苦痛都将不复存在。

    微弯着身体，血红色的双眼扫看了一眼四周的墙壁。

    感受到背后胡乱挥舞的赫子，路飞咧着嘴，冷冷低喝：“给我过来！”

    那两条触手似是感受到了路飞的呼唤，本来不断舞动的躯体，猛然一顿。

    两条两米长的赫子，如同蜈蚣的身体般在空中攀爬。细细看去，每隔一小段的距离，都有着一道小小的凹凸处。

    片刻后，就在两条赫子靠近路飞之时，路飞只觉脑袋越发沉痛起来。强忍着那股痛意，路飞脑中一动，像是指挥自己肢体般，眼睛盯着地上一处完好的地面，让一条赫子挥砸而去。

    “轰！”

    随着一声巨大的震响，整间屋子似乎都震颤了几下。

    看着那条深深埋在地下的赫子，路飞当即倒吸了一口凉气。

    路飞记得，凭借他自己的力量，只能稍稍在脚下的地面印出几个小洞而已。可在赫子的力量下，整个地面如同一层薄纸，一沾即碎。

    而且，好像比先前赫子自主攻击的效果更强了几分！

    就像是战斗时，你丢出去的东西，虽然能打到别人，但肯定没有你手持来的猛！前者力量无法集中而且会逐渐散失，而后者，却能精准打击，而且力量更有可能在行动的时候不断的累加。

    一击之后，路飞便觉察到自己对于赫子的掌握力正在缓缓消失。

    “是精神力不够的原因吧。”苦苦一笑，路飞深呼一口气，当即将赫子收回到了自己身体内。

    看着身前三道深浅不一的沟壑，路飞虚脱般深吸了一口气，满意的一笑。

    这样的攻击，在这商金城中，恐怕无人能挡吧！只是，目前自己的精神力，好像只能控制赫子发出一击而已。

    “改装术，赫子，兽灵空间，看来，以后的重点，需要朝着精神力的方向发展了。”

    淡淡一笑，路飞按了按微痛的额头，捏了捏拳。

    既然身体改造已经完成，那么下面，就该选忍术了吧！

    在商城中看了一圈，路飞最终将目光定在了“雷遁・微型蓄能引爆”上。

    “不需要结印。根据自身查克拉能量凝聚雷球降临敌人身上，进行引爆。数量自定。售价：一千一百万银币。”

    数量自定？

    看着最后的一句话，路飞翻了翻白眼。

    “商金城的人们全部给我出来！交出你们的财富，老子饶你们不死！”

    就在路飞准备购买时，从门外，传来一道嚣张的叫喊声。

    紧随而来的，便是一阵接连一阵的哭喊声。

    “该天杀的强盗！老子和你们拼了！”