
    “这怎么可能！那小子改装竟然和徐老一样！”

    “不会是那装备事先便改装好了的，那胖子拿错了？”

    ......

    在众多看众的喝叫声中，大老胖带着些不善的目光盯着路飞寒声道：“你不是只有十几点的精神力吗？怎么可能改装到满点！”

    “谁告诉你，我的精神力只有十几点？一切，都只是你自己的猜测而已。”路飞略带些讥讽的一笑。

    路飞知道，大老胖之所以选中他，第一点是因为路飞并非御衣楼的改装师，所以对外宣传时，大可以说是无名强者挑战御衣楼！

    第二点，就是因为他深知路飞的战力，只不过十几点，有着必胜的把握。

    哪怕那日在御衣楼门前有着许多人，有人同样看到路飞的精神点，在御衣楼售卖门票时说出真相，可是谁又会信呢？

    一个只有十几点精神力的挑战者，御衣楼又怎么会请出徐老？而且还将票价提升的那么高？

    好奇心，永远是一个人无法改掉的缺陷。

    可是，此时的情景，却是让大老胖惊慌了起来。

    “混蛋！”大老胖知道自己被坑了。

    可是比赛已经举行，想要中断已经毫无可能。看了看一脸坦然的徐老，大老胖恶狠狠的瞪了路飞一眼：“我就不相信你个初出茅庐的小屁孩能有多大的本事。”

    和徐老相比起来，路飞根本毫无名气。尽管第一件装备两人同样改装满点，可是这也只是第一件！最终的输赢，可是要看总点数的。

    “比赛继续。”不理会四周叫嚷的人群，大老胖挥了挥手，示意两人开始下一次的比拼。

    徐老低下头，双手齐下，将剩下的两件普通蓝装一齐按在手下，伴随着装备上的蓝光闪烁，徐老缓缓吐出一口气。

    “那个是双手齐改吗？天，这对改装师对精神力的控制要求可是极大的啊！”

    “嘘！别说话。徐老改装普通蓝装早已熟能生巧。对于普通蓝装中的每一丝纹路都了然于心，你以为是那些寻常改装师能比的？”

    周围人群看着大老胖开始检测那两件同时被徐老改装的装备，顿时屏住了呼吸。

    “两件蓝装，同是满点附加点！作为我们御衣楼的名誉改装师，徐老之名，名副其实！”

    大老胖不动声色间，借着徐老的名头直接将御衣楼夸了一遍。

    明眼人都能看出来，这明显显的是朝自己脸上贴金啊！

    “小子，该你了。双手齐改，你可以吗？”

    冲着路飞挑衅的挑了挑眉，大老胖露出镶在嘴中最边缘的大金牙。

    明知道大老胖是在故意激自己，可是路飞仍旧是双手同时拿起了两件普通蓝装。

    “那小子想干嘛？疯了吧？”

    “呵呵，别忘了，人家刚刚好歹也是改装满点了。恐怕这御衣楼里的那些改装师，已经没办法和那小子相提并论了。若不是徐老是着御衣楼的名誉改装师，谁会没事跑来他这。”

    “哎，听说这两年徐老的身体越加不好了，日后想要请他出手改装，恐怕更难了。”

    ......

    当看到路飞同样准备双手改装的时候，就连徐老都带起了些惊色。

    “小子，慢些！”

    从椅上站起。徐老猛然喝止了路飞的动作。

    抬起头，路飞不明所以的看向徐老。

    “你知道何为改装师吗？你又知道如何的改装装备？”

    深呼一口气，徐老神色带这些慎重。

    如何改装装备？路飞被徐老说的一阵迷糊。难道说，改装装备也有着方法？忽然间，路飞想起刚刚改装第一件蓝装时一瞬间所产生的幻觉，当即拧起了眉头。

    难道刚才自己看到的，并非是幻觉？

    就在路飞改装完第一件普通蓝装时，随着眼睛睁开的一刹那，似乎发现了手中的蓝装闪烁出无数条丝线，像是错杂的线路般，可那却也只是一瞬间而已。

    毕竟以前改装那么多的装备，路飞也没看到过哪些丝线状的东西，所以便以为是自己的视觉混乱。

    至于那件装备改装附加点高达满点，也出乎了路飞的意料。不过却被路飞归结在了自己的运气之上。

    毕竟，他的运气自从进入这个世界以来，便一直很好。

    徐老无奈深处一手，指着路飞手中按着的蓝装道：“你错了。跟随系统的步骤走，虽然能够改装装备，却无法将其改装到最完美。除非你的运气远超常人。”说到这，徐老不自觉的看了一眼路飞刚刚改装完的的那件蓝装，嘴角莫名一扯。

    这家伙，运气好像真的挺好的。

    不说其他，单说开启改装功能这一点，就让无数人眼红。更甚至，这么小的年纪，精神力就高达一百点。

    徐老记得，他如路飞这个年纪时，精神力才不过三十多点而已。

    越想，徐老心里对于路飞的运气，不禁稍稍嫉妒了一下。

    好像什么好事，都被这个小子摊到了。

    白眉一动，徐老稍稍不岔，对着路飞翻了翻白眼：“想要每一次都能做到将装备改装到最完美的点数，那么还是需要依靠改装师自己！”

    “徐老！”大老胖在徐老准备继续说下去时，脸上一急，顿时出声将其打断。

    不悦的看了大老胖一眼，徐老却是冷冷一笑：“小胖，这么些年，我为你这御衣楼做的也够多了。你应该知道，像我这样的改装师，每改装一件装备，都会对自身的精神力造成伤害。休息一段时间倒也罢了，可是几年前，你为了那件事，竟然让我昼夜改装数十件装备，我这身体的毛病，也就是从那时落下的。”

    “所以，你当初的收留之恩，我已经还清了。这场比赛，对你而言是利益，可对我而言，却是改装师之间的博弈。这孩子如此年纪精神力就高达百点，同一年纪，我......不如他！所以，我不能眼睁睁的看着同行的出类拔萃者，在你这里受到委屈。如果不能公平的对决，这不仅是对他和我的侮辱，更是对整个改装师领域的侮辱！”

    徐老说道最后，宽宏的声音扩散到整个御衣楼，看着大老胖的眼睛已经呈现出了几分愠怒之色。

    大老胖沉默，整个御衣楼的看众鸦雀无声。

    路飞从椅上站起，看着徐老，眼睛飘忽不定。

    此时，从徐老的话中任谁都能听得出，徐老之所以为御衣楼出手，甚至参加对决，都是被大老胖以一个理由要挟而已。

    甚至为了自己的利益，大老胖不惜让徐老出卖自己的身体健康，不断的对徐老进行压榨。

    而在刚刚，那常年积攒的怒气直接在一瞬间爆发。

    不仅仅是因为他自己多年来受到的委屈，更是为了整个改装师的尊严。

    路飞盯着满脸红涨的徐老，无声间对其多了一些敬重。

    “小子，你来改装，我来教你。”

    在大老胖张嘴无言时，徐老沿着桌子，在一旁少年的搀扶下径直走到路飞身边。

    望着站在自己身前，像看自己晚辈一样盯着自己，满眼和蔼的徐老，路飞重重点了下头。

    “有劳徐老了。”