
    “哈哈，这个，只是我在商城中买的一本技能书罢了。我进来前，便是读医学的，所以对于医术，有着几分挚爱。”安老轻笑间，脸上的褶皱随之而动，本就显小的眼睛几乎眯成了西风，说不出的喜感。

    技能书？路飞不可置信的扯了扯嘴。这商城，还真是什么都卖。不仅卖游戏中的丹药，连赫子都有的卖，现在竟然还有了医术的技能书。

    忽而，路飞似乎想到了什么。脸上带着几分凝重，看着安老出声：“安老，你是因为什么进来这个游戏世界的？莫非也是因为玩游戏？而且，这里的会员玩家，都分为哪几种？”

    路飞在进来前，便是知道，刚刚进入这个游戏世界的人，会员身份都是随机抽取的。

    他自己是超V玩家，幸运星和喻倚梅是普通会员玩家。而眼前的安老，却是白银会员！

    这划分的，有些多啊！

    安老呆愣了一下，随即一笑：“什么玩游戏？我在进来前可是什么游戏都不玩的。我是在上学回家的路上被送进来的，就像是做了一场梦一样。”

    “至于会员玩家？我到现在为止，只见过普通玩家，普通会员玩家，青铜会员玩家，白银会员玩家。至于上面的黄金和钻石，我倒是没见过。这些会员的等级，依次高等，可以得到不同程度的游戏特权。不过听别人说，这里最高级的玩家，是超V玩家。因为他们的超V特权，是回归地球的唯一途径。”

    说到最后，安老眼中划过一丝精光。

    可看到安老的模样，路飞深深打了个哆嗦。

    这个老不死的，不会也打着超V特权的主意吧？

    可是，被传进这游戏世界的，不应该都是因为玩那个《盗灵》游戏才被选中的吗？为什么安老却是莫名其妙的被传进来了？

    难道说自己一开始的猜想就有错？这传送，根本就是随机的？

    那么会不会有外星人也被传了进来？

    一念至此，路飞不禁被自己的脑洞吓了一跳。

    “哎，不过最后的超V玩家，谁都没见到过。自从我进入这个世界以来，就没一点的消息传出来。如果他真的存在，哪怕只是有点风声也是好的啊！总能给我们一些回家的希望。”

    安老说完，整个人瞬间仿佛苍老了几岁。

    没有希望的希望，才是最折磨人的。

    瞥着低头叹气的安老，路飞虽然不忍，却也无可奈何。总不能告诉他自己就是超V玩家吧。

    那样估计这个救人者瞬间就会变成杀人犯了。

    “你现在身体也好的差不多了。有空的话出去多走走，这里可是商人的天堂，只要你有一技之长，你就有可能成为周围这些城池的富豪。有的时候，财富可是比自身的战力更实用哦。”

    安老突然抬起头，对着路飞呵呵笑了两声，然后起身端着路飞喝完药汤的碗朝着门外的走去。

    财富比战力实用吗？

    路飞听着安老的话，一时间陷入了沉思。

    ......

    商金城，仅是听名字便知道此城的商业火热程度。绝不亚于地球上那些一线城市的商业区。

    而且，相比于御兽垒，商金城的建筑更偏于地球上的建筑风格。一座座高楼拔地而起，上面挂着一个个大小不一的牌匾。

    走在商金城的道路上，看着四周熙攘的人群和耳边那一道道的叫唤声，路飞不禁砸了砸嘴。

    这繁华的程度，拉了御兽垒不知道几个银河系远。

    不过细想之下，路飞也明白。御兽垒，那可是有着荒兽攻城的设定的。根本就不适合作为商业型的城市发展。

    闲逛了半天，路飞在了一家名叫御衣楼的楼前驻足了下来。

    高约数十米的高楼，从外面看去，似乎被分成了四层。

    而在御衣楼的进门处，有个两个战力十多万的大汉守卫着。

    那些大汉盯看着从御衣楼中进进出出人群，时而会将几人阻挡在外。

    最主要的是，一个十五六岁，瘦弱的小男孩正在和那两个大汉争吵着什么。

    “叔叔，你就让我进去吧。我父亲今天生日，我想送他一件礼物。我只要改装一件蓝色普通品质的衣服就可以了。”

    小男孩在被两个大汉拦在外面时，眼睛不停的朝着御衣楼里面张望着。

    两个大汉在小男孩的苦苦哀求下却是不为所动。

    “不行。我们这里，只允许战力五万以上，或者改装上品蓝装的人进入，你还是回去吧。”

    两个大汉说话间，不断的将小男孩朝着外面推拥而去。

    站在远处，路飞看着小男孩手里抱着的一件比他还自身还大些上衣，不禁皱了下眉。

    这御衣楼，也太不近人情了吧？

    “喂！你们御衣楼这样，就不怕以后没客人来吗？”

    此时，御衣楼门前因为小男孩的吵闹已经聚集了一些人。其中不乏有几个热血的性子。眼见小男孩被欺负，一人终是看不下去，出口呵斥起来。

    那两个大汉盯着那个出口之人，不禁冷冷笑了笑两声：“不来？整座商金城，就属我御衣楼的改装师最好。你们要是不来，大可以去别的地方去，没人拦着你。可是，花费一样的钱，改装后装备的附加战力却少近乎一半，你们自己考虑清楚就行。”

    那先前出声的男子听到大汉的讥笑，整张脸变得极为难看。

    虽然对于大汉十分不爽，可是那男子似乎也深知大汉说的话也并非虚假。所以只是气闷的哼了一声，那男子便转身钻入了人群之中。

    再待下去，他自己都觉得没脸了。

    更何况，那男子自己清楚，御衣楼财大势大，万一在纠缠下去，他自己绝对不会有什么好下场。

    他不傻，乐于助人这样的事情，前提是不威胁到自己的利益。

    眼看那男子离开，四周围观的人群一时间鸦雀无声。甚至原本几个符合刚刚男子声讨大汉的几个人，也自觉的闭上了嘴，以免引火上身。

    “不就是一个改装吗？要这么装大爷吗。”

    就在那两个大汉看着沉默的人群洋洋得意时，忽而间，一道慵懒的声音响起。

    两个大汉眼中的喜色顿时消失全无，转瞬间，只剩怒火涌动。

    “那个想死的家伙，有胆的就出来。”

    一个大汉扫寻着声音传来的方向看去，然后将目光定在被几十个吃瓜群众“挤”出来的路飞。

    “小子，刚刚的话是你说的？”

    一个大汉捏了捏拳头，恶狠狠的瞪了路飞一眼道：“你现在道歉的话，还来得及。”

    路飞无语的瞥了一眼自己身边那些人。刚刚自己说话时还是在人群最后面，一转眼，自己身前便空旷无人了。

    这么坑？你们家里人都知道吗？

    翻了翻白眼，路飞向前走了两步，然后蹲到那个不停抹着眼角的小男孩身前，一手揉了揉他的头道：“别哭了，这衣服，哥哥帮你改装。”

    路飞和小男孩对视一眼，然后露出自己几颗明亮的大门牙。

    帮助男孩，不如说是在帮助自己吧。

    路飞选择出头，并非是想当出头鸟。而是因为想起了自己在地球上，自己的小时候。

    那时的他，苦苦攒了几个月的钱，准备在父亲节那天买条早已看中的一条裤子送给他父亲，可是在父亲节那一天，等到了店门口，那服务员看着路飞穿着朴素，竟连门都没给路飞进。

    路飞至今还清晰记得那个服务员的嘲笑。

    一身穷酸样，还想来买衣服，也不看看自己什么地位。

    而那一句话，几乎将路飞幼年的尊严给伤的粉碎。

    所以，再看到小男孩的时候，路飞毅然决定帮助他。不为别的，只是不想眼睁睁的看着自己的童年在这个小男孩的身上重演一遍。

    “小子！你知道你在说什么吗？你知不知道改装师的身份多么尊贵？哼，即便你是改装师，恐怕精神力也强不到哪儿去吧！我可告诉你！我们这里，可是有一个五十六点精神力的改装师！”

    大汉说完最后一句，不禁骄傲的挑了挑嘴。

    五十六点？最高？很高吗？

    路飞哑然无语。

    “太低了。”

    只是一句低喃，周围，瞬间没了半丁点的声响。