
    战力超过一百万的才算boss？而且还是最低级的boss！

    那么自己算什么？渣渣吗？还是渣渣中的战斗渣？

    扯了扯嘴角，此刻路飞才知道，自己的目光究竟是有多么短浅。本以为那个御兽垒的绿衣男子都很炸天了。可没想到，放在那些boss面前，连个球都不算。

    看来自己，还是很弱啊！瞥着那个躺在穿上的男人，路飞大概明白了，那个男人，或许就是因为自身精神力不足，才会陷入那个boss的兽灵空间吧

    捏了捏拳，路飞眼中一团火光隐隐闪动。

    自己，一定要变强！

    “呵呵，小子，有理想是好的。可是想要猎杀那些boss，首先就要突破你自身的体格限制。不要把一切想的太简单了。”

    不知何时转过身的安老看着路飞呵呵一笑，摇了摇头道：“人体就像是一个储物器，只不过有大有小，但总有一个桎梏。当你将自身属性提升到你自己的极限，想要在朝上提升，等同于不可能的。”

    说完后，安老似是自嘲般笑了一下。

    桎梏？路飞哑然，看了看自己的手掌，将安老的话在脑海中细细思考了一会，路飞眉头一皱：“一点办法都没有吗？”

    安老说的话路飞一想即透。就像是地球上。有的人本来只能举起几十斤的东西，通过一定的训练，可能会举起上百斤。可是让他去举几百斤的东西，那就痴人说梦了。可有的人天生不用训练就可以举起上百斤的东西。究其原因，就是因为自己体质的原因。

    可这是游戏世界，而且还是一个充满各种稀奇东西的游戏世界。路飞不相信，在地球上无法突破的体质，在这里依旧不能突破。

    安老盯了路飞一会，哈哈大笑起来：“你小子，还真是不死心啊。好吧，那老头子我就告诉你。”

    捋了捋自己的胡须，安老揶揄道：“有，而且不止一种！商城中有一种名叫淬体炼骨草的东西，可以让你的身体桎梏不断的突破。而且还有各种各样的能力，比如喰种的赫子，巨人血脉，海贼王你该看过吧。连同海贼王里面的恶魔果实商城都有的卖。那些东西，都可以大幅度提升你的属性上限。”

    什么！路飞傻了眼。

    这里，难道是一个二次元的世界？为什么游戏世界竟然会出售二次元世界里的能力？

    路飞瞬间感觉自己三观出现了问题。

    这商城，不要太高端啊！

    安老看着路飞的反应，嘴角一掀：“不过想要购买哪些东西，首先需要的就是你在游戏世界中的特权足够。嗯？最低级也应该需要黄金会员吧。毕竟我这个白银会员的身份都没有权限购买。所以说，小子，这条路你就放弃吧。”

    因为路飞的超V特权信息被隐藏了起来，所以安老在看路飞个人信息的时候，显示路飞只是个普通玩家，连个普通的会员都不是。

    说了那么多，安老其实也只是为了让路飞知难而退，顺便给他恶补一些知识。

    路飞给安老的印象，就像是白痴一样，好像对什么都不懂。

    至于路飞，当然不会傻兮兮的告诉安老，他是超V玩家了。

    黄金会员？哪怕是钻石会员都没办法和他相比吧？

    所以说，安老最能打击路飞的方法，恰恰是路飞最大的优势！

    “那安老的的意思，还有别的方法咯？”听着安老话，路飞装作懊恼的模样皱了皱眉头，表现出一副无精打采的模样。

    只是若是仔细看，仍旧可以看到路飞眼底的一抹欣喜。

    可在仅能看清人脸的土屋中，安老却是没能捕捉到。

    带着几分凝重，安老摇头道：“至于第二种，我劝你也别想了。因为没有百万战力以上玩家的保护，你无法成功。”

    不易察觉的看着躺在床上的男人，安老叹了口气道：“如果我没猜错的话，他就是冲着这个去的。

    “将级boss之上，因为有着兽灵空间，所以有概率会生长出一些奇异之物。或花，或草，或果实。这些东西，因为长时间受兽灵空间中的环境影响，可以也有了一定改善人体体质的作用。比如一朵长在具有火焰兽灵空间的boss周围的花，他便会吸收火焰能力，玩家吃下去后，会被那些火焰炼体，从而使身体变得更加强大。”

    所以说这些东西，最起码也是生长在将级boss周围。而且还是最为低等的！

    想要好的，那只有去寻找更强大的boss！

    这对那些本身不具备黄金会员以上身份，同时仅靠自身属性不能达到一百万战力的的玩家来说，无疑是无望的希望。

    恐怕他们还没摘到那些东西，就会先被杀了吧！

    “如果不靠那些东西，玩家最高的极限战力是多少？”

    路飞思索了一会，看着安老问道。

    安老眯了眯眼，伸出一根手指头：“一百万。最低的话可能十万就是极限。”

    呼哧！

    路飞扯了扯嘴角。这任何人的差别，也太大了吧。

    “不过后者的情况很少。除非一代玩家在进入游戏世界时初始战力低于一千五才有可能。”

    低于一千五？自己当初好像才一千吧？

    路飞眨巴着眼，眼皮猛跳。

    “怎么？你进来时战力低于一千五？”安老看出了路飞的异色，好奇的问道。

    路飞沉默间同样伸出一根手指。

    “一万？那你有可能仅凭自己就可以突破一百万战力了。”安老似乎被吓到了，吃惊的瞪张着眼，看着路飞略带几分羡慕。

    他进来时，才不过三千多。到现在，战力只提升到了三十多万，似乎就已经到了极限。

    路飞翻了翻白眼，摇了下头：“一千！”

    噗嗤！

    安老差些一口老气没喘上来，活活憋死。

    “小子，你没骗我吧？”狐疑的盯着路飞看了半天，直到确定路飞脸上没有一丝打趣的意味，安老刚刚的羡慕之情直接变成了鄙夷：“那么恭喜你，十万战力恐怕你就到头了。”

    十万战力吗？路飞眨巴着眼。

    自己好像，有了一个赫子了吧......