
    严飞等人瞬间从座椅上站起，瞪望着路飞，嘴角处不易察觉的抖动了两下：“小子，你可知道你这是在干什么？”

    实力不足者，还想进入九灵空间，在他们眼中无疑相当于自杀一般。

    七十万的战力，说是最低标准，可是身处的地位越高，便越是知道九灵空间的可怕。那些所谓刚过标准的玩家，进去根本就是充当炮灰的角色而已。

    路飞若不是身为改装师，他们也懒得理会了。毕竟这个世界每天死的人恐怕都不在一个少数。

    他们可没精力操心和自己不相关之人的生死。

    可是一个改装师，却是他们眼中务必宝贵的财富啊！

    “小子，这样吧，只要你加入我，等到你开启战宠功能时，我亲手替你捉一只将级boss的子嗣，如何。”最开始名为刘堂的男子想了片刻，再次加大了自己的筹码。

    荒兽，其实和人类没什么区别，同样有着自己的家庭和组织。低战力荒兽遭到人类宰杀，高战力荒兽宰杀人类。唯一不同的是，人类在这里拥有系统这个东西，可以开启各种功能，其中有一样，便是可以奴役荒兽，让其成为自己的战宠，从而为自己征战。

    只是，最初进入这里，开启战宠系统的人，只是将目光定在寻常的荒兽身上。可随着时间的推移，等到那些boss级荒兽出现在人们眼前的时候，往后开启战宠功能的人，便不再甘心于奴役普通的荒兽。

    因为不知什么原因，普通的荒兽，哪怕再怎么成长，战力也无法突破百万的极限。就如同玩家自身的体质限制一般，除非同人类一样，有着逆天的机遇，他们才有那么一丁点的概率从荒兽进化成为boss。

    而各等级boss的幼崽便不一样了，只要他们不断的成长，必然会在成年之后到达它们父辈的高度。

    也就是说，只要你抓了一只王级boss的幼崽当了战宠，那么等那只幼崽成长起来，你也就相当于可以驱使一只王级boss了。

    相比于人类，同等级的荒兽，杀伐能力却对高出一个层面不止。尤其是在大范围战争的时候，放一头荒兽进去，那估计就相当于在一群小米加步枪的人堆中塞了辆坦克。

    可是路飞对于刘堂的提议，只是淡淡一笑。

    “各位，请回。”

    说话间，路飞伸了伸手，做出送客的手势。

    “你......”

    自己的提议被路飞毫无犹豫的拒绝，刘堂当即老脸一怒。

    身为一城之主，他自认为自己已经算的上是礼贤下士了。可是看样子，这小子根本就是油盐不进啊！

    “小子，你若是进入九灵空间，那可就是我们的敌人了。在那里，根本就没有任何人情可讲。到时候，出了什么事谁也不能保证。”

    带着几分威胁，刘堂恨恨转身，朝着御衣楼楼梯走去。

    从他的动作便可以看出，对于招安路飞，他显然已经丧失了耐心。

    看着刘堂的背影，路飞冷冷一笑。

    敌人？不念旧情？笑话，难道自己加入他的城市就能安全了吗？恐怕到时候，一进去，就会被当成干活的牲畜一般，不停的为他们势力改装装备吧。

    至于他的生死，他们可不在乎。什么位同城主，资源任用，到时候小黑屋一锁，一切都形同虚设。

    除非动用赫子。可是，有了上次的教训，路飞在精神力能够完全碾压赫子的血杀之力之前，根本就不敢再次动用。

    至于苏品天，他们会在乎吗？或许一开始会，但是时间一长，苏品天不出现的话，他们又怎会惧怕一个只在传闻中出现的人？

    将自己的命运交付在别人的手中，路飞可不愿意。

    扫了一眼对面的十几人，路飞双手撑着桌面，然后目中冷光一闪：“不送。”

    那十几人也是明白了路飞的决心。

    少许之后，御衣楼四楼之上，便只剩清水一人。

    微微谈了一口气，清水手掌一动，将一个木盒从仓库中取出，放在了路飞身前的桌上。在路飞困疑的目光中，清水淡声道：“这颗转灵丹既然带来了，就送予你吧。只是有一事相求，若我在九灵空间死去，望你可以照拂雨禾城一个。城市，无法保住就算了，我只希望那些跟随我征战多年的手下，不要死光即可。”

    说到后面时，清水的目光却是直接看西安了安老。

    等待片刻，望着似乎熟睡过去的安老。清水低不可闻的苦笑一声，双手一挥，转过身，迈着轻盈的步伐离开了御衣楼四楼。

    若有所思的将那个转灵丹拿在手中，路飞眼中的冷色尽退，转而看向身旁的安老。

    一手拍了拍安老的肩膀，路飞翻了个白眼：“老头，别装了，他们都走了。”

    拒绝清水等人的招安，一面，是路飞不敢在没有十分把握的情况下将自己陷入一个陌生之地，另一点，却是安老的劝告。

    就在那些城主说出自己条件的时，安老便在那些人不经意间，闭着眼，让路飞将他们全部打发走。

    此时，听着四楼安静下来，安老搭在下巴处的手掌向外一伸，舒了个懒腰。

    “一群吃人不吐骨头的东西。还聚神草，凝神佩，都是狗屁。真当老头子我好骗呢。小子，我可告诉你，只要你答应了他们，估计此生，他们不死，你都别跳出他们的手掌心了。”

    一连串骨头摩擦的脆响从安老的身体中传来，站起来扭了两下身体，安老看着那御衣楼的楼梯口，嘴巴讥讽的一咧。

    此话一出，路飞却是一惊：“此生？安老，是不是太夸张了？一旦我有一日实力提高，他们还能奈何我不成？”

    安老摇了摇头，望着路飞面色多了些慎重。

    “小子，有些事情不是你想的那么简单。若有一日你组建了自己的势力，你才会明白里面的东西。好了，其他的别说了，既然你有想去九灵空间的想法，那就抓紧提升战力吧。那里面，可是有不少好东西的。最低标准？嘿嘿，也没他们说的那么夸张，在那里面，相对于战力，其实还是运气更重要一些。”

    说话间，安老望向路飞手中被清水留下来的木盒，若有所思的眯了眯眼。

    路飞打量了安老一眼，嘴巴轻张。

    “小子，我知道你想说什么。还是那句话，等你战力到了五十万，我会将自己的一些事情告诉你。而这期限是......二十天！”

    二十天提升四十万战力？

    路飞听着安老给自己定的期限，眼皮狠狠一抽。

    “若你能完成，到时候，我会给你一样别人梦寐以求的东西。”

    对着路飞神秘一笑，安老自顾自的走到房间的窗户前，看向远处的天空，目中，透出几分悲凉，不时间，还会闪现几道......杀机。