
    “在系统提醒时选择自主强化，沉神屏息。”

    “万物皆有灵，花草有生命之气，人兽有寿命之数，而装备也有装备的灵韵。透着品阶之光感受装备上的那一丝灵性，找到装备灵路。”

    “将改装符唤出，它会化作一团符液出现在你精神之海，而你要做的，便是依靠精神力找到装备灵路的端头，让符液沿着那些灵路流走。切记，千万不能让符液偏离灵路。改装点的多少，全凭符液能够覆满多少灵路！”

    徐老在说话间，看着已经闭上双眼，眉头稍稍皱起的路飞，眼睛中多出了几分异样的神色。

    这小子，好像已经找到了那些灵路啊！而他，好像只是第一次自主改装吧？

    身为改装师的徐老自然深知，第一次感受装备的灵路有多难。

    正常的改装师，没有半个小时根本就无法找到灵路端倪。一是因为自己的精神力不够强大，二是心性不行，至于第三点，也是最为重要的一点，便是和装备的亲和力不够！

    与其说是和装备的亲和力不够，倒不如说是和这个游戏世界的亲和力不够。

    就如同地球一样。人类之所以能够不凭其他的东西可以在地球上生存，除了自身降生在地球之外，更为重要的便是和周围环境的亲和力。亲和力强大的人，寿命悠长，一生或许都是平步青云。反之，亲和力弱的，可能会一生坎坷，最后郁郁而终。

    而每一个人在进入这个世界的时候，和世界的亲和力便已经有了初步显示，那便是玩家的特权身份。

    哪怕是被称为周围几座城池最强改装师的徐老，第一次自主改装也足足用了几分钟的时间才能适应装备的色阶之光，从而找到装备灵路。而路飞，好像视那色阶之光不存在一般。

    而徐老自己，可是白银特权玩家，那么路飞呢？难道是黄金特权的身份？

    沉浸在装备改装中的路飞当然不知道徐老的心思。

    此时在路飞的脑海中，那张被意识从仓库取出的改装符并未出现在游戏世界之中，而是如徐老所说一般，化作了一团带着些淡金色的水团，在他的脑海中静静悬浮。

    而在黑暗的世界中，除了这一团带着淡金色光芒的符液，还有两件闪烁着淡弱蓝光的衣服。

    伴随着路飞心底的呼唤，不知是装备靠临了他，还是他靠临了装备。

    本来只能看清整体的蓝装，在路飞脑海中不断的放大，再放大，直到那淡弱的蓝光变得刺眼。

    蓝色的品阶之光使得路飞精神猛地恍惚了一下。

    下意识准备睁开间，路飞只听外面传来一声慢喝：“凝神。”

    心底一紧，强撑着自己脑海的刺痛，路飞无声怒喊：“给我再近！”

    一刹那，蓝色之光达到了极盛，而后瞬间消失。

    下一秒，路飞便看到数条错综复杂的蓝色纹路出现在了自己的脑海之中。

    它们如同一条条宽广的马路，其上铺着如蓝色星光般的光点，纠缠在一起，若从高处看去，那数条纹路纠缠的模样，正是一件衣服的大体形状。

    这便是装备的灵路了吧！

    深呼一口气，路飞感受着一旁静止不动的符液，看着那些仿似无头无尾的灵路，无奈苦笑。

    这要怎么找他们的端头？

    此刻的路飞才明白，相比系统改装，自主改装到底有多难。

    “沉神，只要想找，我就不信找不到！”

    望着那些灵路，路飞暗暗咬了咬牙，一股不服输的劲头从心底涌出。

    就像是解开一团杂糅在了一起的丝线。

    哪怕丝线再乱，只要静下心来，便总有一刻能够将其解开。当然，给两剪子也能开，只是对于改装师而言，总不可能也给灵路两剪子吧？

    那些灵路可都是依附着装备的.......

    集中精神，认准其中一条灵路，然后顺着一个延伸的方向跟去，直到尽头，路飞发现，自己所看的灵路直接连接在了另一条灵路上，看模样只是一个分支而已。

    扯了扯嘴角，路飞按耐住暴走的想法，随着另一条灵路再次找了起来。

    连接，连接，还是和另一条灵路连接。

    末约几分钟的时间，对于路飞而言却是度秒如度年。而随着时间的流逝，一股刺痛感，缓缓袭来。

    要不是硬撑着，路飞早就睁开了眼。

    不对？刚刚自己所看的那些灵路，似乎都在一个点重合了？

    猛然一惊，路飞匆忙在那些灵路中找寻了起来。

    片刻后，瞥着一处，路飞困惑起来。

    难道......

    “看来这小子是发现了啊。两分钟的时间，比我当年快了不知多少。”

    路飞身旁，看着路飞眉目间突显的错愕，徐老缓缓一笑。

    “早些听闻，徐老早年遭人追杀，后被大老胖所救。今日看来理应不假，不过徐老竟然要和御衣楼恩断义绝，还这么大堂广众的说出来，看来这大老胖是真的惹火了徐老。”

    “他活该。依我看来，这御衣楼时开不了多久了。不过那小子倒是让人出乎意料，精神力竟然也过了一百点。他是如何提升的？我这么多年，也只打到过一次提升精神力的下品蓝装。而且只有十点的精神力，要说是因为装备的作用，那么那小子身上可有了不得的东西。”

    “也是，我如今的战力可是有着三十二万，可精神力尚不足六十点。哪怕是那些强者，精神力强大也是因为能够在那些兽灵空间中进行磨炼，这小子是如何做到的？难不成他的背后有人？”

    一时间，御衣楼中本来对路飞抱以看戏态度的众人，在听完徐老刚刚的话后，惊愕至于更是冒出了许多念头。

    这样一个年轻的改装师，精神力还高的离谱。

    不是有着强大的背景，便是有着足够的奇遇。

    这个世界，不乏一些稀有之物。只要你运气好，便可能在路边都能发现一株看似像野草，实际上却能让你攻击力一飞冲天，拥有龙虎之力的龙战草。

    那可是可以让人的力量提升几个阶层的东西。

    所以说，对于路飞，许多人越看便越觉得神秘。

    “无论如何，都要和他大打好关系。哪怕就是因为改装师这一身份，他就不是我们能够得罪起的。而且看徐老的模样，好像已经把那小子当做自己的学生了。”

    “嗯，等到这次比赛完，试一试能不能和那小子搭上关系吧。比起徐老，他的潜力可是更大的啊！以后说不定都能自主改装紫装。”

    在众人交谈时，只有一个少女不动声色的盯着楼下的少年。

    听着周边人的谈话，少女似是不屑的撇了撇嘴。

    “这家伙哪来的什么背景。根本就是一个活生生的穷二代嘛！”

    心里翻了个白眼，少女嘴唇突然一掀，像是看猎物一般盯着路飞的眼睛稍稍散光。

    一楼，本是闭目的路飞眉角抖动间，突然睁开了双眼。

    一丝疲倦闪过，路飞看着手中的两件蓝装，偏过头看着徐老一眼。

    “我好了！”

    徐老闻声接过路飞手中的两件蓝装，感受了一下后眼中精光一闪。

    “双手齐改，同样满点！”