
    苏品天闻言，露出几分惊诧。

    他本以为，路飞会求助自己，帮忙灭了那帮强盗。可是没想到，这小子竟然要自己动手。

    如此，倒是让苏品天对路飞更加欣赏了几分。

    自己的仇自己报，只有这样，才能不断的进步。

    似乎想到了什么，无声间，一抹杀气从苏品天眼中一闪而过。

    忽而，路飞面带几分愧疚，望着另一旁的安老，苦涩一笑：“这一次动用赫子，估计死在我手下的商金城之人，不在少数吧。虽然有着苏前辈的名号，别人不敢说什么，可是，不做些什么，我却无法谅解自己。”

    毕竟，他不是海盗。虽然杀死那些商金城普通的玩家，并非是路飞自己的想法，可是无论如何，死在他手下，却是确确实实的。

    “安老，我这有十五个亿。是那些人死后系统自动转入到我的仓库中的。如果那些死在我手中的人有家人的话，就拿这些补偿一下吧。”顿了一声，路飞抿了抿嘴，而后继续开口道：“另外，帮我宣告一下。五天之后，我会开一家改装店。为期三天，改装不收任何费用。而且，告诉他们，我的精神力，已经到了三百点！”

    在路飞醒来后，当看到自己仓库中的财产，自己都被吓了一跳。

    足足二十三个亿！所以，拿出十五个亿，路飞自己还剩八个亿！

    当然，路飞并不知晓，这二十三个亿，大多数都来源于那个侏儒男和那几个死于他手的强盗战王。

    除此之外，因为苏品天那个精神之火的原因，路飞的精神力，更是暴涨！同时，他的等级，也是升到了十七级！

    按照每升一级多五万经验来算。那可是需要几百万的经验值的。没想到，一次强盗入侵，直接爆升。

    唯一让路飞无奈的就是，他的战力并未有多少的涨幅，所以，身体再次陷入了破损的尴尬境地。

    安老捋了捋自己的胡须，瞪着路飞，目光略发有些深邃：“其实那些补偿根本不需要。在这里，实力不如人，人命不如草。”

    弱肉强食，在哪里都是通用的法则。地球上是依靠金钱，富者，玩弄权贵，草芥人命，而这里，就是依靠实力。

    换种说法，如果当初路飞遇到的不是苏品天，而是另一个可以轻易斩杀路飞，有能力夺取他赫子的强者，那么路飞必死无疑，而且根本不会有任何一人想着为路飞报仇。

    哪怕是安老都不例外。

    安老看中的是路飞的潜力，可是要让他因此和一个强者生出矛盾。那就有些说笑了。

    谁也不是菩萨，没必要为了别人而将自己陷入生死之地。

    “而且，小子，十五亿的银币。你可知道这代表着什么？完全可以让你的战力再次飞涨一大截。”

    安老盯着路飞，话语中满是诱惑。

    十五亿银币，哪怕是安老，都有些心动。他可不是那些强盗，依靠正常途径赚取的话，安老所开的药铺，一个月也就几百万银币的收入而已。当然，里面不包括售卖珍稀药材的收入。

    毕竟，有些药材，仅仅是一株，都能卖到千万的高价。

    路飞轻轻摇了摇头。有了小瓜子和幼年嗜血魔狼的前车之鉴，路飞心里有种感觉。这个游戏世界，似乎有着一种不为人知的规则。

    一次出现的事情，可以说是巧合，但是第二次同样发生，那就不是巧合能说的过去的了。

    更何况，用十五亿银币进行补偿，对自己真的就没有一点的好处了吗？

    既然想开改装店，那么首先就要为自己打响名号。虽然有着御衣楼一战，路飞知道自己的名号必然会在短时间内在周围几座城市传播开来，可是在强盗风波之后，他的凶名，估计更甚。

    若是直接开店，估计大多数的人哪怕心动，也不敢前来。他们可不想去改个装，再把自己的小命搭在里面。

    所以，十五亿的银币，哪怕不能完全消除那些玩家心中的顾虑，也能将其降低到一个安心的程度。

    至少，可以让人知道，路飞并非是一个凶残之人。

    而且，十五亿的银币，以改装的费用，估计要不了多久，就可以赚回来了。至于另外一个事情，便是路飞想要抓紧完成自己的支线任务。

    三千件装备，可不是一个小数目。只有依靠群众的力量，才能尽快的完成。

    百分百改装到最高点，这个特权，对于可以依靠吸收装备提升战力的路飞而言，无疑是恐怖的助力。

    所以，路飞毫不犹豫的抓住了安老的手，将十五亿银币转给了安老。

    听着脑中系统的提示，安老只能无奈的点了点头。

    ......

    四天之后，路飞的身体明显好了许多。他也清楚，能这么快恢复，大多数都是依靠安老的药物。

    “苏前辈走了吗？”

    夜晚，坐在安老药铺的门前，看着再次恢复繁荣的商金城，路飞不禁对那个兽灵空间感到了几分惊奇。

    从苏品天的口中，路飞知道，那些boss身上的兽灵空间，在玩家杀死后都有一定的几率继承。

    而苏品天昏迷之前，就是想要获得一个死灵能力的兽灵空间。拥有死灵空间的玩家，，可以召唤无穷无尽的死灵为其进行战斗。

    只要掌控者不死，死灵便不会消失。

    只是，苏品天没想到那个王级boss太过逆天，以他的精神力，只是抗衡了数秒，就在那个空间的最边缘昏迷了过去，连死灵都没见到一个，纯粹陷入了兽灵空间所制造出来的幻境之中。

    或许是因为苏品天对于那个王级boss而言太过弱小，连杀意都难以生出，才侥幸活了下来。

    最后还是安老在商城中兑换了破灵珠才将他救醒。那东西，平常没什么用，却唯独能破除陷入兽灵空间所制造出来幻境中的意识。

    而当醒来后看到自己一家的情况，苏品天除了愤怒，便是杀意。

    身为狩王，平日中带领团队出没在各个险境，寻找荒兽提升自己的战力。所以，一般而言，他们之间的关系都是十分坚固的。可没想到，苏品天竟然在昏迷后遭受背叛。若不是其中一人誓死保护，恐怕早就被杀了。

    “三级城市吗？想要到更高级的城市，必须达到一定的战力要求，否则那些城池会出现一层无形壁垒，无法进入。想要回到地球的话，方法肯定在主城那里。看来，未来的路，还有很长要走啊！”

    捏了捏手掌，路飞仰头看着夜空，嘴角不禁苦苦一笑。

    原本身处地球，对于父母的想念倒是不怎么强烈。可自从来到这个游戏世界，尤其是看到生命的脆弱后，一股强烈的思念，像是在雨后疯长的蘑菇般，无法遏制的越加强盛起来。

    自己的父母还好吗？是否知道了自己的失踪？还在受着别人的白眼吗？

    吐出一口浊气，路飞从地上站起。

    自己，无论如何，都要在这个世界活下去！哪怕只有万分之一的可能可以回到地球，他也要让其变成一分之一万！

    因为，地球上，才是自己真正的家！