
    路飞有种感觉，哪怕使用暗步袭杀，对身前青年也没有多大的用途。

    因为系统被遮蔽的原因，路飞根本不知道青年男子战力的多少。如果在他十倍速度加成之下，三秒内无法沾到青年男子，那么死的绝对就是他。

    毕竟冲向青年男子的时候，路飞等于朝他靠近，三秒之后，等他恢复正常，那么青年男子绝对会用十二分的力量将他抹杀。

    到时候，恐怕连赫子都没办法召唤出来。

    动用赫子，他可能会被贪婪之人追杀，甚至被绿衣男子之类的强者追捕，但不动用，路飞还是会被身前的强盗抹杀。

    哪怕能杀了身前这个青年，可是其他强盗呢？暗步袭杀，有一天的冷却时间。路飞可不相信，这么多海盗里，只有一个强盗是需要他动用暗步袭杀的。

    “如果最后真的会死，那么在我死之前，就拿你们为我自己祭奠！”

    “砰！”

    “什么！那......那是赫子吗！”

    一道沉闷的撞响，两条血红色，如同蜈蚣般在半空中张牙舞爪的赫子将撞向路飞的盾牌在路飞身前给截了下来，巨大的撞击力，使得路飞的身体朝后退了两步。

    巨大的盾牌，在两条赫子的甩动下，直接被甩飞了出去，带着比来时更快的速度，消失在了天际。

    那盾牌的主人，看着从路飞背后延伸出来的蜈蚣赫子，脸色瞬间变得难看起来。

    怎么会，一个毛头小子而已，怎么可能会拥有赫子？莫说是他，连他们强盗团的三大团长都只是听过赫子之名而已。

    这玩意，不都应该聚集在主城那里吗？再不济，也应该是在四级城市中吧！

    惊疑之中，青年忽而舔了一下唇角。

    “不管怎样，这么贵重的东西，根本就不是你一个小屁孩能够拥有的啊！所以，拿来吧！我乃狂暴强盗团，十大战王，柯木，你的命，我收了！”

    说话间，柯木原本看似纯良的面容顿时变得狰狞起来，两眼之中闪烁出兴奋的神光，五官，几乎被狂傲的笑容挤压的变形。

    “嗖！”一阵破风声响起，在柯木身后，一双青色，如同古木一般的翅膀铺张开来，随着扑打，柯木整个人如同天神般，离地而起。

    只是，还剩一丝清醒的路飞发现，柯木背后的翅膀，明显比御兽垒那个绿衣男子的翅膀小了好多。

    所以，要是相比的话，这个柯木的战力，应该不敌御兽垒的镇城将吧。

    那就......杀吧！

    “非海盗之人，给我逃！但凡留在街道之上，死伤与我无关！”

    用着最后的清醒，昂首发出一声野兽般的嘶吼。随后，路飞一双黑白相间的眼睛，尽数被一片猩红之色渲染开来。

    对视一眼，在半空中停下的柯木竟然无端打了个寒颤。

    “好可怕的眼神。怎么回事？”

    ......

    商金城，某处豪华城府之中，一个骑在独角熊上，嘴中啃咬着不知从哪弄来水果的侏儒，瞥着身前十个脸面红涨，浑身上下统一印着一个血红色狼头的黑衣人，用手扣了扣塞在牙缝中的水果渣。

    朝着其中一人吐了口口水，侏儒拍了拍身下的独角铁熊，不屑的笑道：“你们难不成还想反抗？我们狂暴海盗团，说一不二。拿出一百亿银币，饶你们血狼堂不灭。否则，别说你们这个堂了，连带你们势力下的商城，都给你灭的一干二净。”

    “你......”

    一个身着黑衣，满脸疤痕的大汉朝前一踏，手中向前一握，一个巨大的狼牙棒被他紧攥。红涨的大脸，仿佛随时都有可能冒火。

    那侏儒刚刚吐口水的人，正是他。

    “战狼，别冲动！”就在那大汉准备拿着狼牙棒朝着侏儒砸去的时候，四周三四个人，同时扑上去将其按住。

    “别拦我！让我去杀了那个矮子！”

    被人当众唾弃，是个正常人都受不了这个耻辱。这和打耳光根本没什么两样啊！

    那侏儒听到大汉叫自己矮子，眼中顿时寒芒一闪，

    “老子最讨厌别人叫我矮子！”跃身而下，侏儒在独角铁熊身体一旁重拍了一下，然后指了指那个被众人拦拉着的大汉，轻吐一声：“咬他！”

    那独角铁熊似乎通灵一般，巨大的身躯朝前一跃，本来看似憨厚的熊脸顿时露出凶恶，一张血盆大嘴张开，朝着那黑衣大汉撕咬而去。

    拉着大汉的几个黑衣人眼见独角铁熊飞扑而来，一个个脸色顿变，连忙四散而逃。

    “咚！”没了拉扯，带着惯力，刀疤脸一锤子轰在了半空中的熊身上。

    强大的震力使得他虎口一疼，还没来得及叫喊，刀疤脸便感觉浑身一颤，整个人没有半点平衡感朝后栽去。

    就在落地的瞬间，他仿佛看见了一条血色的彩虹在空中滑过。

    脖子......好痛......

    四周剩余的黑衣人，看着被刀疤脸一锤子轰在身上，仿佛没有半点只觉的独角铁熊，无声间身体全部一寒，朝后挪了挪，任由独角铁熊撕咬着刀疤脸的尸体。

    他们的战力，和刀疤脸差不了多少。血狼堂，并非像商金城其他两个势力那样，有着八十五战力以上的强者。他们十个七十多战力的玩家就是血狼堂的最大头头。

    “现在，还有什么疑问吗？”

    侏儒仿佛看戏一般走到独角铁熊的身边，望了眼地下已经没有人形的尸体，侏儒轻轻一笑。

    那九人相互看了一眼，而后一人叹了口气：“一百亿，我们拿不出来。最多七十五亿，这是我们这么多年积累的全部家当了。我知道你们准备干什么，除了血狼堂，剩下的两大势力恐怕也被你们洗劫了吧。对付那件事，绝对够了。”

    侏儒带这些讥讽看着说话之人，突然间，手掌一翻，一抹寒芒在空中闪过。

    下一秒，那先前说话的黑衣男子眼睛死死瞪大，双手惊恐的捂住自己的脖子，而后身体一软，躺在了地上。

    “自作聪明的人，一般死的都很快。我刚刚改了决定，那些钱，还是由我自己来取吧！”

    看着其他八人，侏儒双手一翻，八根钢针正好被十指夹握指缝之间。眼中，露出残忍的杀意。

    从一开始，他便没打算放过眼前的十人。说到现在，也只是为了找借口杀掉其中两人而已。

    毕竟，他的武器是钢针，十指只能握住八根。从仓库中抽取，总需要一些时间，如果那剩余两人人在这空隙中对他出手，虽说最后肯定能杀掉，但是总归麻烦了一些。

    “你们，都去死吧！”

    “团长！速回！有赫子出现，十大战王已经死了七个！普通成员几乎死伤殆尽！你们......啊！不要，不要杀我！”

    侏儒正欲动手间，忽然听到天空中飘来一道惊恐的叫喊声。

    十大战王已经死了七个？那可都是狂暴海盗团最顶尖的力量啊！最低战力也有六十万了！

    赫子？莫非是有强者出现不成？

    “先饶你们不死！”狠狠的瞪了那八个已经做好防御的血狼堂堂主，侏儒深呼一口气，背后一对淡金色，如同喷气机的东西乍然出现。

    商金城，在某一时刻，三道流光冲天而起，朝着同一个方向疾驰而去。

    而下一刻，更多的人影升到半空之中。

    其中，有一个拄着拐棍，身着极为朴素的老太太稍弓着身体，看着远处，满是皱纹的脸悄悄皱了皱。

    “那里不是玲儿去的地方吗？哼，这群海盗，还真是猖狂。要是动了她，我让你们全团覆灭。”

    说完，老太太漫步在空中走动。每一步，看似极慢，可当脚步落下，身体却已经跨过了几座房屋。

    更奇特的是，在她的背后，看不到任何的东西！