
    回到御衣楼后，路飞先是美美睡了一觉。当醒来后，看着天色临近中午，在御衣楼四周随意找了个酒馆，吃了顿饭，便将自己彻底关在了御衣楼之中。

    吃饱喝足，精神饱满。看着一楼中满满的装备，路飞淡然一笑。

    捏动了下十指，扭了扭脖子，路飞坐在一楼一副桌椅前，随手拿起身边一件下品蓝装的鞋子，意念一动，便彻底沉浸在自主改装之中。

    或是因为精神力达到三百点的原因，再次改装下品蓝装，无论是寻找晶灵，还是将符液覆盖灵路，都比和徐老对决之时容易的太多。

    而且从开始到结束，路飞也之时用了几分钟的时间，相比于以往，同样快乐许多。

    “满点附加点？正好是一千点。”

    睁开眼，看着手中蓝光似乎更胜一些的鞋子，路飞满意的点了点头。

    如此看来，五千多件的装备，只需加快一些，一天半的时间，还是有可能完成的。到时候，那支线任务，也足以完成。

    深呼一口气，路飞眼睛微眯，而后两只手掌同时挥向身边的装备。

    就在路飞沉浸在改装之时，距离商金城不知多远的御兽垒之外，一道暗金色的流光从天空中直冲御兽垒而去。

    “那是什么？”

    “是......一个人吧？我天，竟然飞在天上，那岂不是和我们城中几位镇城将大人同样级别的人了？”

    守卫着御兽垒城门的几个侍卫，看到那极速飞驰的暗金色流光时，顿时骇然的瞪起了双眼。

    御空而行，最起码也要到五十万战力以上。

    而且，哪怕是在空中飞行最常见的翅膀，也不是战力高就有的。

    第一，你需要足够的特权身份才能开启羽翼功能。其次，商城中每次刷新，翅膀出现的概率是十分低的。而且每一个翅膀，价格都极为昂贵。

    如果不没有足够的银币，哪怕你战力高，特权足够，也无法买的起翅膀。

    所以说，哪怕一些战力高级的玩家，看着战力比自己低的人依靠翅膀在天上飞来飞去，除了羡慕，别无他法。

    至于其他办法，便是如那个攻入商金城的紫衣强盗一般，寻找一个能够飞行的战宠，载着自己飞行。但这个前提，便是你运气超好，毕竟那些会飞的可不是傻子。

    但无论是哪一种，都不是守城的几个人敢得罪的。

    “快，拿出战螺，吹响防御之声，让镇城将大人出来。”

    一个守卫望着即将飞到御兽垒城墙边的金光，急忙转身看向身旁的一个人。

    那人应声点了点头，将别在腰间的一个海螺状的号角拿了出来，放在嘴中，猛吸了一口气后，直接吹响了号角。

    随着一声悠长的声音传出，御兽垒中，本是行走在街道上的众人，顿时陷入了慌乱之中。

    “怎么回事？难道荒兽再次攻城了？”

    “不会吧，前几日不才刚来过吗？按照二十天一次算的话，怎么也该等个半个月吧？难道是哪只荒兽发春了？”

    “算了，那号角一响，准没好事。我这几万战力的渣渣还是抓紧回家找我媳妇暖床吧，免得出现什么意外。我要是死了，简直是这世界的损失啊！”

    一个男子刚刚说完，周边几人顿时流露出鄙夷的目光。

    甚至有一个眼神猥琐的男人盯着最后说话之人看了一眼，然后心里暗自嘀咕：“我住隔壁我姓王。”

    ......

    城主府中，一座花园内，不时传出几声刀剑相交的声音。

    三个身影，像是三道幻影般，不时的交撞在一起，然后迅速分开，再次纠缠。

    在号角声响起的瞬间，三个人当即停在了原地。

    三人，两人分别身着白绿两种服饰，另一男子，脸上却是带着半块铁制的面具。

    他们，便是御兽垒那些人口中的镇城将！战力都已经超过了百万！

    “嗯？这响声，好像是在叫我们吧？我记得当时嘱咐那些守城的卫兵，若是寻常荒兽攻城，只需吹响三声短促的螺音便可，除非遇到强者来袭，以一声长声示警。”绿衣男子手提一根通体黝黑的长棍，看着号角声传来的方向，一双剑般的锋眉顿时皱了一皱。

    “呵呵，二哥说笑了，谁有如此的胆子，竟敢来侵犯我御兽垒。我们三兄弟，哪怕分开，也足以称霸一座一级城池了。”

    那面具男闻声不屑的撇了撇嘴，双手之中，各拿一个圆形，似若转轮一般的武器，那转轮之外，上下左右各有一个形如斧头般的凸起物，其上，不是溢散出几分冷光。

    “四弟，切不可大意。一起去看看吧。”

    说话间，绿衣男子背后展开一双翅膀，随着翅膀的煽动，整个人凌空飞起，朝着御兽垒城门之外飞驰而去。

    “玉雕！”白衣男子看着绿衣男子现行一步，口中低喃一声，随着他手掌间一阵白芒涌动，一个身形足足数十米长，两人高的大鸟突然出现在了花园之中。

    那鸟全身上下如同用玉石打造出来的雕塑般光滑，随着身体的抖动，那些覆盖在其身上的鸟羽发出淡淡的脆响。

    “啧啧，三哥这玉雕，可是越加可怕了啊。这只鸟的战力，恐怕都有七十万左右了吧？”看着随意一扇，便将满地花草掀飞一片的玉雕，面具男子忍不住惊叹了两声。

    “上来。”白衣男子满脸冷漠，对于面具男的话并未过多的在意。面具男自知无趣，翻了个白眼，脚下一踏，踩着玉雕的翅膀，直接落在了雕背上白衣男子的身旁。

    随着白衣男子口中一声哨响，玉雕双翅一震，化作一道流光，朝着绿衣男子消失的方向极速追去。

    御兽垒外的天空，那道疾驰的暗金色流光在号角声响起的瞬间停了下来。

    若是有人视力足够好的话，就能发现，那空中，竟有着一把闪烁着金光的长剑！而在长剑之上，一个人影挺拔而立！

    此时，站在那金剑上的人影俯望着身下的御兽垒，一张面色冷梭的国字脸，稍稍展现出几分笑意。

    “半年了，终于回来了。”

    忽而听到了什么，国字脸男人向着前方看去，望到一道白光和绿影朝着自己飞驰而来时，双手背负在身后，眉宇间透漏出几分欣喜。

    片刻后，当绿衣男子三人看到那国字脸的男人，本提起的警备心顿时间消散的一干二净。

    “大哥！”

    三道叫喊声，同时传响一片天空。

    国字脸男子闻声顿时哈哈大笑一声，脚下一动，那暗金色的长剑朝着绿衣男子三人靠近。

    “我瀚隆回来了。宇儿呢？走，先随我回府在聊。”

    瀚隆，瀚宇之父，也是绿衣男子三人的大哥，御兽垒真正的城主。战力远超过他们。

    听到瀚隆的问话，绿衣男子本是刚刚升起的惊喜顿时化作一片悲怆。

    “大哥，你要做好思想准备。”沉默了些许，绿衣男子缓缓一叹，苦涩的摇了摇头。

    瀚隆眉头一挑，心中，顿时闪过一丝不祥的预感。