
    深呼吸，按动手掌。

    看着方巧玲不断甩动的长鞭，路飞整颗心越发平静。

    “感受体内的雷属性查克拉，于外界的雷元素产生呼应，将空气当做媒介，精神所致，查克拉所聚！”

    这些，是系统在海盗劫掠商金城时传入路飞脑海的，当时心疑外面情况，路飞并非认真观看，此时再次回观，整个人却是像熟睡般，沉浸在了自己的世界中。

    不知过了多久，等到路飞再次睁开双眼，一丝细小的蓝色雷弧自他眼中一闪而逝。

    “路飞，你在搞什么鬼！说好的男女搭配，干活不累呢！”

    当方巧玲一鞭子将提着流星锤的强盗再次抽飞开，看着从四面八方，即将将自己包围在内的剩余海盗，不禁稍稍气闷。

    自己是有橙装不假，可是也只有一件啊！每甩动一次，对她体力都有着不小的负担。

    而且，人数少的话她还能应付过来，可是对面足足几十个强盗啊！

    这家伙，不会记仇，准备丢下自己逃跑吧？

    恨恨咬了咬牙，方巧玲看着再次冲向自己，嘴里不断辱骂这脏话的强盗，眼底寒光一闪，将长鞭收回到自己的身侧。

    “敢骂姑奶奶我？让你们知道什么叫鞭打牲畜！”

    “影动?千鞭之响！”

    嘴中一喝，脚尖微抬，看着四周离自己不过数米之远，刀枪即将仅剩强盗群，方巧玲点地的脚尖在原地悠悠一扭，整个身体刹那间飞速旋转了起来。

    而那被她紧握在手中的长鞭，随着她的身体，在空中如灵蛇般舞动。而在方巧玲身体旋转之下，那长鞭像是一个疯狂旋转的扇叶一般，以她的身体为轴心，形成一个圆形的区域。

    “起！”

    一声轻喝，本来在地上转动的方巧玲身体凌空飞起，在几十个被堵在长鞭之外强盗的注视下，直接在半空中顿住了身体。

    而在他们盯看天空之时，却没发现，每个人的头顶，都浮现了一个淡蓝色的圆珠。

    虽然几乎与空气融为一体，可是若是仔细看，还是能够发现一点异常的。

    “分！”

    不知何时将长鞭紧握中间的手掌猛然分开，下一瞬，如同复制一般，那本来只有一根的长鞭，转眼间将整个天空遮蔽，在方巧玲的背后左右游动。

    “刺！”

    “炸！”

    两道声音同时出现。

    天空中，几十个淡蓝色球体和成千上百的鞭影随声而下。

    地上，被方巧玲的长鞭震住，欲要后撤的强盗群，在转身抬步间只觉全身一麻，而后脚下一颤，一个个仰翻倒地。

    “没能直接镇杀吗？看来，每个融入身体百分之二查克拉的雷电，对于三十万战力左右的玩家，只能做到麻痹的作用，甚至连丁点的伤害都做不到。”

    远处，路飞看着那几十个仰倒在地，即将被盖天鞭影吞没的强盗群，似是不满意般挑动了下眉头。

    “砰砰砰！”

    一连串的打击声响起，路飞闻声看去，眼中思索的目光直接被惊诧所替代。

    原本以为会落地的鞭影，却被一面巨大的盾牌完全抵抗了下来。盾牌几乎将那些倒地抽搐的强盗几乎全部遮盖在内，无数鞭影落在其上，像是被反弹了一样，倒飞而出，最后“噗”的一生消散在了空气中。

    从高空中落下，方巧玲快步退到路飞身边，看着那面盾牌，脸上的表情除了惊愕还多了些羞恼。

    自己拼尽全力发出的攻击，竟然就这么轻易的被破解了。

    气喘吁吁的喘了两口气，方巧玲一手提着长鞭，另一手抹了下头上泌出的几滴汗珠，看着不远处那个朝自己两人漫步走来，脸上挂着几分淡笑的青年，肩膀不易察觉的抵了抵路飞：“看样子，那盾牌就是他的了。我听师傅说，有些装备，会出现稀有的功能，只是非常罕见。看样子，这块盾牌的功能，就是可大可小了。”

    望着那块在鞭影完全消失，不断变小，倒飞回青年手中的盾牌，方巧玲秀眉不禁拧了两下。

    “好像有些强啊！”

    路飞轻声应了一声，而后笑着看着一旁的方巧玲道：“要不，你再去试试看？说不定可以一鞭子抽死他呢。”

    黑着一张脸，要不是情景不适，方巧玲恨不得拿鞭子抽路飞一顿。

    “对不起，姑奶奶刚刚用力过度。没力气了，下面你上我下了。”

    你上我下？虽然没经历过人事，可是路飞对一些常识还是了解几分的。听到方巧玲的话，脸上顿显尴尬：“这里？好像有些不合适吧。”

    说话间，路飞看着那个踩着地上海盗身体，将盾牌背在背后的青年，对着方巧玲挑了挑眉头。

    一抹羞红逐渐爬上了脸颊，方巧玲恨恨的抬起脚，对着路飞的脚腕就是一踹：“想什么呢你！龌龊！我的意思是你上场，我在一旁看着，你要是打不过我再跑路。”

    吃痛的跺了跺脚。路飞苦着脸，看着方巧玲朝着后面大步跑去，不禁哑然无语。

    这也太直接了吧？等到自己打不过再逃？吃瓜群众吗？

    “喂，小子，你和那个小女孩弄得我这么多手下死伤，不会打算就这么算了吧？虽然只是些小角色，可打伤了人，总得赔偿啊对吧。”

    距离路飞几步之外，那个背着盾牌的青年停下脚步，俯身拍了拍自己脚上染了些灰尘的皮鞋，而后对着路飞眯眼一笑。

    那善良的模样，要不是自己承认，任谁都看不出他像个海盗。

    衣冠禽兽。看着对面的青年，路飞脑中不知为何就蹦出了这四个字。

    不同方巧玲，从青年的身上，路飞感受到一股实实在在的压力。就像是一座可以移动，能将人瞬间压死的高山一般。

    冷冷一笑，路飞全身紧绷，将警备提升到最高。

    “那你站着让我砍一刀，不要反抗。MDZZ，我看你也是地球人吧，我和她最多算得上自卫。”

    笑话，不杀强盗，难道等着被杀啊！

    那青年闻声一笑，身后将背后的盾牌取下，摸了两下其上带着些火焰形状的刻纹，摇了摇头：“这里可不是地球，而我，可是强盗。强盗杀人，哪能由得别人反抗！”突兀间，那青年攥着盾牌边缘的手掌猛地一按，弯曲的手腕朝前一伸，将盾牌朝着路飞扔出。

    如同一道流光，还没等路飞反应，那盾牌已然到临！

    “赫子！”