
    一语，让御衣楼陷入短瞬的宁静，随后却是更加汹涌的呐喊。

    “那小子叫什么？谁能告诉我？”

    “十几岁便能够运用双手齐改，并且能将两件装备的附加点全部改装到满点！天呐，这个世界是疯了吗？”

    “想想我们刚刚还嘲笑那小子，真是可笑。本以为御衣楼的改装师不出手，是因为胖子想要借助徐老使御衣楼的名声大噪起来，此刻看来，恐怕是那胖子早就知道，整个御衣楼的改装师，无人能够和那个少年对战了。派上去也是自取其辱吧。”

    “哈哈，这小子，肯定是天赋异禀啊！我弄一开始就觉得他不似等闲之人。”

    ......

    一群白痴。

    夹挤在一群大汉之中，先前注视路飞的少女听到四周人的谈论，不禁翻了个白眼。

    路飞不彰显实力时，这些人就把他当做路边的一棵草，连踩都不愿意踩。等到路飞的实力超乎了他们的认知，这些人便如看待自家祖宗一样，将各种耀眼的光环全部朝着路飞身上贴去。

    一副和路飞很熟的模样。

    要不是自家那个死老太婆不在，少女恨不得将身旁的这些人全部暴打一顿。

    “徐老，那装备灵路，根本就没有端头吧？我看到，那些看似凌乱的灵路根本就是从一个毫不起眼的小圆点溢散而出的。我刚刚无奈之下，只能将改装液由那小圆点为中心，朝着四周的灵路覆盖而去。如此，才完成了改装。”

    话虽简单，可是路飞回想起刚刚将改装液一点点覆盖向灵路的过程，胸口还是突突的直跳。

    改装液，在脑海中完全就是按照他的想法走的。一旦在改装的时候，路飞思想有了丁点的游离，那么毫无疑问，改装液便会流到没有灵路的地方。

    这样的结果，当然便是一件装备的附加点没办法达到完美！而这，也可以说是改装失败。

    “那东西叫做晶灵。是我们改装师对其特有的称号。一件装备品阶的高低，战力的高低，都是由它控制的。有人说，如果改装师强大到一定的地步，那么改装的便不是那些灵路，而是这晶灵！一旦改装成功，那么装备的品质，甚至品阶都有可能提升！”

    也就是说，能把普通蓝装改装到下品蓝装？稀有蓝装改装成普通紫装？

    要知道，装备哪怕只是每两个个小品阶之间的战力差距都是非常大的。如果改装师能够做到改变一件装备的品阶，那么无异于那些医者口中的逆天改命。

    倒吸了一口气，路飞扯了扯嘴角。

    “这怎么可能。”如果真有这样的改装师，那么现在全世界不应该是红装漫天飞舞吗？

    如何能落到现在连稀有蓝装都属于珍贵之物的地步？

    “所以说，那只是传闻。我有一次倒是想改装晶灵，可是改装液流到那晶灵上方的灵路上，就仿佛被什么格挡住了一样。根本无法抵达更下面一些的晶灵所在处。”

    苦苦一笑，徐老摇了摇头，慢慢走回到了自己的位置上。

    “既然大概的改装知识你都学会了，那么接下来，才是真正的比赛。小家伙，别让我失望。”

    带着一抹慈笑，徐老看着对面郑重点头的路飞，眉头间，涌动着些许的期待。

    这小家伙，如果能够在这里一直成长下去，必定能够成为一方呼风唤雨的人物。哪怕不凭其他，就是改装师这条路，只要路飞能够一直走下去，精神力不断的提升，那么所要讨好他的人物，身份便会越来越大。

    改装师，不是谁想成为就成为的。

    哪怕你杀了拥有改装功能的人，得到了他的资产，装备、特权身份，但唯独这些系统随机开启的功能夺不了。

    就像是瀚宇，虽然从一个一代玩家身上夺得了系统，可以看清别人的信息，能够拥有仓库存储功能。但是他的世界里，没有主线任务和支线任务。

    更没有那一代玩家已经开启的功能。

    二代玩家抢了系统，不是不可以。只是，抢了之后，系统一切恢复零，那些一代玩家可以凭借运气开启的功能，他们无权使用。

    两人，一老一少，同时摸住一件下品蓝装。

    沉浸在自己世界几分钟后，徐老率先睁开了眼，眼中一丝疲惫一闪而逝，最终轻轻吐出一口浊气。

    而路飞，在徐老将手中改装好的装备递给大老胖时同样睁开了眼睛。

    不同于徐老，路飞在睁开眼的瞬间，脸色变得有些苍白。

    “自主改装不同于系统改装。后者，需要的是运气；前者，需要的实力！选择后者，你可以不用吹飞之力就可以改装好一件装备，但你却要将希望寄托在那虚无缥缈的运气上。只有前者，你才能做你想做，将一切的好坏掌握在你自己手中！”

    听完徐老的一席话，路飞恍惚间明白了什么，又好像......什么都没明白。

    “放心吧徐老，以后，但凡是我出手，都会竭力不用系统改装。”

    深深糊了口气，路飞本显苍白的面色漂浮上一些红润。

    意味深长的看了路飞一眼，徐老暗暗点了点头。

    无声之间，徐老将手掌按在身旁服侍他的少年手面上，稍稍拍了两下。

    那本是木讷的少年忽而间露出一抹震撼，看着徐老张了张嘴。

    摇了摇头，示意少年不要开口，徐老听着大老胖气闷的声音传来，低沉的一笑。

    “徐老，下品蓝装，改装附加点，满点。”

    “诺诺夕，下品蓝装，改装附加点，满点。”

    路飞的游戏名称，大老胖在第一天看见路飞时候便已经得知了。此时叫喊出来，整个御衣楼的看中顿时都将这个名字深深印在了心底。

    诺诺夕？以后无论如何，都不能得罪这孩子。

    这可是能让他们战力大幅度提升的财神爷啊！

    试问，在这个处处充满危机，荒兽乱窜，杀人不偿命的世界中，谁会闲自己的战力高？

    “徐老，两件下品蓝装，双手齐改，附加点，满点！”

    “诺诺夕，两件下品蓝装，双手齐改，附加点，离满点差一点。”

    当大老胖说完最后一句话，不禁没有喜悦的面容，整张脸，反而抽搐的不停。

    而四周的看众，一时间看着大老胖的目光都带起了些玩味之色。

    双手齐改之下，两件下品蓝装，离满点只差一点。这是御衣楼除了徐老以外，在无人能达到的境界。

    也就是说，此时这个气喘吁吁的少年，改装术已经足以碾压没有徐老的御衣楼！