
    路飞没应声。只是无声的盯着安老。直到安老被盯着有阵心虚，路飞才缓缓开口：“能让你这么大出血，肯定不是什么好事。”

    安老气的胡须一颤。

    “你小子把我老头子想成什么人了。”跺了跺脚，安老忽而叹了口气。

    “不过这件事情，凭你现在的战力还做不到。等到你什么时候战力超过五十万，再告诉你不迟。那笔账，就先欠着吧。”安老说完，身上仿佛多了几分萧索。

    看着安老转过身朝着门外走去，当那一声低沉的叹息传入耳中，路飞不禁越加困惑了起来。

    这老头子到底在搞什么鬼？难不成是因为自己战力的疯涨看中了自己的潜力？

    摇了摇头，路飞无奈的撇了撇嘴。

    离改装对决还有一天的时间，路飞趁着这段空闲期，干脆在商金城闲逛了起来。

    既然打算未来的一段时间都会在这里待下去，那么总要将这里的大概摸个熟悉。

    一天多的时间里，路飞将商金城各种物价打探的清清楚楚后，不禁苦笑摇头。这里的消费，还真不是一般的贵啊！

    吃顿饭，没有几万块吃不下来。好一些的甚至上十万，高级的餐馆一道菜甚至都要数十万。不过越是价格高的饭菜，所用的荒兽也便越好。一顿饭吃下来，加个数万的经验没多大问题。至于寻常的地摊吃，路飞还真是没有见到。

    买件衣服，哪怕只是寻常的布料衣服，都要上千的银币。至于那些装备，就算最低级的普通蓝装，动辄都要数万银币。下品蓝装直接翻了十倍，价值十万银币！上品蓝装再翻十倍，高达百万！至于稀有蓝装，路飞都没见过哪家有卖的。

    不过在逛到一家百货楼时，路飞看到一件浑身闪耀着星光的衣服，甚是迷人。被那家店当做了镇楼之宝。细问之下才知道，那件衣服正使用星光豹的豹皮制作而成。

    正打算将仓库中陈放已久的星光豹尸体取出来，问问人家收不收，路飞却被彻底嘲笑了一声。

    “你个小鬼，这衣服可是那些贵权妇人的灼手之物。现在基本上有价无市。你要想买它送小女友，我看还是算了吧。这件衣服的原材料，我们买来时就将近两千万了。售价更是达到三千万。”

    干笑着摸了摸鼻子，路飞苦笑不已。

    自己何时说要买了？

    想了想，路飞最终还是没有取出星光豹的尸体。一来，自己在这里人生地不熟，对于星光豹的价格完全不知道，二来，这百货楼里人群太多，万一成交之后，两千万的银币说不定会引起某个人的坏心。

    权衡之下，路飞感觉还是回到医药馆询问询问安老，在哪里出售东西是最好。

    可是回到医药馆后，路飞便发现医药馆已经关门打烊了。

    拿着安老早先就给了自己的钥匙打开大门，路飞便看到桌上安老给自己，留的一张字条。

    “小瓜子来找，锁好房门，丢一件东西十万银币！”

    脑门一黑，路飞将纸条揉成一团然后直接扔在了地上。

    这老头，还真是掉进了钱眼里。

    都怪自己当初太年轻，以为他是什么医德圣人。

    晚饭花了五万银币在一家中上等餐馆解决后，路飞回到医馆中自己的房间内，看着还差几万就能升级的经验条，皱了皱眉。

    二十五级夺下一座城。所以对于等级，路飞倒是不怎么着急。

    除非在二十五级前将战力提升到百万以上，否则，越快的升级，对路飞而言反而没有什么好处。

    “幸运星，喻倚梅，浩宇大叔。不知道你们三人现在如何了。”叹了一口气，路飞躺在床上摸了下自己的背后。

    自从那日逃出御兽垒后，对于三人的消息，路飞可以说完全失去了。

    而同时，那原本好像不受控制的赫子，也悄无声息的蛰伏在了路飞的身体之中。

    随着两次赫子的出现，路飞也渐渐摸清。自己想要完全控制身体中的赫子力量，前提便是要能克制住伴随赫子出现的嗜血杀意。

    否则，一旦那狂乱的杀意将他理智冲破，恐怕会惹出大祸。

    至于如何克制，路飞也有了几分猜测。那就是和他自身的精神力有关！

    改装师的强大与否，是依靠精神力。控制赫子，也需要精神力。甚至从哪个小瓜子父亲情况中，路飞隐约也知晓，能否抵抗得住那些boss的兽灵空间，也取决于精神力的是否强大。

    这个游戏世界，是否对精神力太过看中了一些？

    究竟是谁，创造了这个充满二次元能力的游戏世界？是那个系统吗？而自己一群人来到这里，难道真的是因为那个游戏？

    苦苦一笑，路飞闭上了眼睛，缓缓进入梦乡之中。

    明天，便是和御衣楼改装对决的日子了！不好好睡一觉，怎么能用最好的状态去迎战？

    ......

    当烈阳升起，商金城中一座四层高楼前，却是被一片黑压压的人群堵塞。而在通往楼中的大门前，数十个身着黑衣的男子横档在前，手中攥握着各样的武器。

    “丫的，让老子进去。老子可是这里的vip用户，你们是想失去客源吗？”

    “vip？哪又怎么样，想要进去看对决，必须有门票。外面一张门票已经炒到了五百万一张。舍得的话你就去买。舍不得就别在这丢人。”

    “我擦，你管老子。你小子是想生事是吧。别以为你把自己的个人信息隐藏起来我就不敢动手。老子一个手指头就能碾压你！”

    ......

    各种的谩骂，在人群中不绝如缕。

    御衣楼今天进行改装师对决，挑战御衣楼的还是一个十几岁的小娃子。这个消息一出，顿时引来了不少看热闹的。

    改装师，在游戏世界还是挺吃香的职业。其原因，一是因为能开启改装功能的玩家太少了，万中无一。其二，就是因为他们能给装备附加属性！那些强大的改装师，改装一次，也许就能让你的装备战力提上一个层次。

    所以，越强大的改装师，越是受到玩家的追捧。

    御衣楼的大胖子为此更是将二楼和三楼腾出一大片的位置，印制了一张张门票进行售卖。

    结果几百张的门票，顿时销售一空，在对决还没开始前便狠赚了一笔。

    “主人，已经正午了，那个小子还没出现。”

    御衣楼四楼，一个黑衣男子看着坐在窗口，目光朝着御衣楼地面看去的胖子，稍稍拧眉。

    “不急，不急。时间越是长，反而更能增加那些看众的期待感。那小子想增加自己的神秘感，就让他玩。到时候只要胜了他，他的神秘感反而能给我们带来更大的名声效应。”

    胖子一手撑着窗户的边缘，眼睛略显无趣的看着楼底喧嚷的看众，目光正乱飘时，忽而定在了一个身形略显羸弱的少年身上。

    打了个响指，胖子咧了咧嘴，稍稍偏了下头，对着身后的黑衣男子道：“告诉徐老，那小子来了！”

    ......