
    城主府，一间满屋奢华，被似若黄金色之物尽数摆满的房间内，几道呻吟声不断的传响。那守在屋外的几个侍卫听着屋中的声音，对视一眼，相互苦苦一笑。

    “哎，话说少城主自从醒过来之后就没踏出这间屋吧？每天都是肆意的行欲，而且脾气更加暴躁不堪。为了防止里面的东西再次被摔坏，纪委镇城将大人还特意把屋中之物换成了金属制作的。”

    “那小子也真是狠毒。泼的不知是什么东西，竟然能让人的身上留下永久的疤痕，连同回魂丹都没用。”

    几个侍卫交谈间，忽然感觉眼前一闪，而后脑袋一震，便永远沉浸在了黑暗的世界里。

    望着几具额头崩血，瘫倒在地的侍卫，瀚隆站在绿衣男子三人最前面，冷冷一哼。

    “该死的东西，竟然背地里谈论主人。”恨恨的将挥在半空中的手掌深灰身边，瀚隆听着屋内断断续续传来的暧昧声，一张冷若冰霜的脸更加阴沉了几分。

    再来时的路上，绿衣男子已经将事情的答题经过告诉了瀚隆。

    自己唯一的儿子被威胁，险些丧命。城主军死伤数十人，赫子丢失，无论哪一件事，都让瀚隆感觉到极端的愤怒。

    这是在打他脸啊！

    那些其他城池的城主，平日中除了寻找突破自身极限战力的方法，最喜欢的，便是听到其他的城主吃瘪的消息。

    瀚隆此时才恍然，为何不久前几人会嘲笑他。

    “啊~~~嗯~~~少......少城主，你倒是快来啊。啊！好痛！”

    “啊，好深呐！快一点，再快一点。”

    房屋之内，三具通体赤裸的人影毫无遮羞的横躺在一张足能放下数十个人的大红床上，一个体型瘦弱，浑身上下像是蜂窝煤一般漏洞百出的男子睡在床上，望着身上那具伴随着自己不断扭动的女子腰肢，满脸狰狞。

    此人，正是被路飞在逃进御兽林前，泼了一身蚀骨水的瀚宇。

    只是现在的他，脸上再无从前那般威风的模样。一顶黑头，像是杂草窝般凌乱不堪，而且不时溢散出一股恶臭。

    体型比之以前更加的消瘦，几乎就只剩下了一副皮包骨。在瀚宇脸上，更显着病态的苍白，没有一点的血色，似乎就像是一个已经被冰封多年的冷藏僵尸一样。

    此时的他，哪还有半分的人样？

    双手交叉在身上女子的两座高峰之上，感受着那两点圆润，瀚宇毫无心怜之意的来回按捏起来，然后两指掐着最前端的豆粒，猛地一拽，在那女子的痛嚎中放声大笑。

    忽而间，瀚宇上下挺动的身体猛地绷直，身体一颤，然后重重舒了一口气。

    “少城主，这一次坚持了十五秒哦，比上一次多出了两秒呢！”

    在瀚宇身旁，另一个女子眼带妩媚，冲着将身上女子推开的瀚宇悄然一笑。

    “那是，本少一直都是不断进步的！你......”

    “砰！”

    就在瀚宇还要自夸两句之时，忽而听到，那紧闭的房门，好像被人踹了开。

    匆忙起身，瀚宇面上带着一丝恼怒，手掌一挥，大喝道：“哪个狗崽子吃了熊心豹子胆了，信不信我出手杀了你！”

    门外，正准备踏进房屋的瀚隆闻言顿时一愣。

    狗崽子？杀了自己？

    “混账玩意！老子是你老子！”

    恼怒之间，瀚隆直接开口大喝起来。

    而瀚隆身后，绿衣男子几人同时扯了扯嘴角。

    混账玩意？这不是再骂自己混账吗？

    可看着满脸涨红的瀚隆，三人当即强忍着好意，没有吧错误纠正出来。

    望着身前金光闪闪的房间客厅，瀚隆手中拿起那把先前在空中踩踏的暗金色长剑，朝着身前一挥，猛然间，那斜侧面挡着视线的一面扇屏顿时从中间一分为二，炸裂开来，将扇屏后刚刚享受完鱼水之欢的三人给显现了出来。

    一时间，瀚宇直接呆滞了。

    之后，便像是穷了一辈子的乞丐看到一块掉在地上的金砖一样，从床上一跃而起，浑身赤裸的奔跑向瀚隆。

    “父亲！父亲你终于回来了。你一定要为我做主啊！你看看我现在的模样，全是那个小王八犊子害的！”

    瀚隆看着几米之外，不断靠临自己的瀚宇，嘴角一扯，挥手间，一件闪放着紫色鞋子被他握在另一手中来回掂了掂。

    再然后，随着瀚隆手掌的挥动，那鞋子呈现笔直的姿态，鞋底直接印在了瀚宇的脸上，顿时间瀚宇拍飞。

    “滚！打理好自己，去议事房找我。我瀚隆没你这么邋遢不堪的儿子。”

    说完后，瀚隆面带一层冰霜，转身离开。

    绿衣男子三人看着自己大哥愤愤的走开，顿时间相对苦苦一笑。

    “老三，你去把那两个女子送走吧。记得，千万不要太表面形式的送。”

    绿衣男子望了一眼被鞋底拍在地面上抽搐不止的瀚宇，然后将目光放在了那两个蹲在床上，将自己身体埋在被褥中瑟瑟发抖的两个女人，对着身旁的白衣男子冷冷一笑。

    白衣男子点了点头，然后二话不说，朝着那两个女子走去。

    ......

    半个小时之后，城主府议事厅。

    足足几百平米的房间里三个矩形大桌并排而放。

    仅仅是一一张桌子能坐的人，便已经达到了上百。

    “怎么样？”此时，瀚隆坐在最中间一张桌子的前面，双手按着额头，听着房间中响起的几串脚步声，重重呼出一口气。

    “那两个女子已经被老三送去军队了。并且下令，一天之内，强X不能停。”

    瀚隆听完，嘴角顿时一抽。

    看着面色冷冰冰的白衣男子，瀚隆顿感自己瞎了眼。在一起这么多年，竟然没发现自己的三弟是个闷骚之人。

    那白衣男子却依旧一副面色寻常的模样，看到瀚隆的目光后，瞬间移开了眼。

    “爹。你一定要为我复仇！”

    就在瀚隆无语时，伴随着一道开门声，瀚宇推门而入。

    一时间，屋中的气氛变得沉重起来。

    望着已经梳洗打扮好，满是漏洞的脸上还印着一道鞋印的瀚宇，瀚隆让瀚宇和绿衣男子三人坐下。

    “将事情的经过仔细的说给我听一遍。记着，一丁点都不能漏。”

    瀚隆说完，便闭上了眼。

    数个小时之后，当瀚隆将一切问清，眉目之间划过几分厉色。

    “如果我没猜错，赫子的问题，应该也是出在那个小子的身上。哼，竟然敢懂我御兽垒，还真是不要命了！说说，那个小子叫什么名字。”

    五指在身前木桌上敲动，瀚隆只听瀚宇带着几分恼恨，从牙缝中生生挤出三个字：“诺诺夕！”

    诺诺夕？

    瀚隆闻声顿时一震。

    “怎么？大哥听过这个名字？”绿衣男子似乎看出了瀚隆的异常，不禁微微愕然起来。

    那小子，也不过几万战力啊，根本没有可能被他大哥认识。或者说，是没有资格。可既然如此，听到一个自己从未见过的人人名，却不该表现出震惊的啊。

    半晌，瀚隆带着几分迟疑，看着绿衣男子几人凝皱了两下眉头。

    “嗯，我听过这个名字。看来没错了。商金城，诺诺夕，二级赫子斩杀百万战力玩家，而且自己身为改装师的少年，原来，你就是害我御兽垒之人！”

    忽而之间，一道强烈的寒意从瀚隆的眼中一闪而过。强烈的杀伐之气，将整个议事厅给占满。

    商金城，御衣楼。

    本在改装之中的路飞猛猛的打了个寒颤，将手中两件装备随意丢在一旁，略显疲惫的脸上露出几分迟疑。

    为何，自己的胸口会突然揪紧？是要有什么事要发生了吗？