
    “死亡吧！”

    就在紫衣男子和黄建警惕心大减之时，却未曾发现，从半空中坠落的路飞，眼睛中迸射出几分更加凌厉的目光。

    从中，透露出死亡的气息！

    “什么！”

    半空中，站在雪玲鸟身上，紧盯着路飞身影的紫衣男子脸上猛然一颤，不可置信的俯望着即将沾地的路飞一点点化作点点星光，消散在空气之中。

    而下一秒，紫衣男子感受到自己的背后，传来一阵阴冷的寒气。

    难道......

    心底一沉，几乎下意识的跺着雪玲鸟的身体，紫衣男子朝着一侧极速退去。在身体飘出雪玲鸟的瞬间，一对宽大的羽翼从他身体两侧铺张开来。

    “啾！”

    还没来得及稳住身体，紫衣男子便听到背后传来一声痛苦嘶叫的鸟鸣。

    “死！”

    赫子从空中将雪玲鸟的身体一穿而过。看着那带着血迹极速落下，不甘甩动翅膀的雪玲鸟，路飞冷漠的望着逃出的紫衣男子，喉咙处发出一声低沉的轻喝。

    两道两米多长的赫子如同红色闪电一般，朝着紫衣男子冲飞而去。

    “命染之翼！”

    刚刚转身的紫衣男子望着那两道红光，牙齿狠狠一咬，一刹那，自他身体之上，漂浮出数以千计的白色亮光，疯狂的朝着他背后一对羽翼涌出。

    用自己一年的寿命，提升自己背后羽翼两倍的移动速度，持续时间为十秒。这时一保命的手法，自从紫衣男子开启羽翼系统，从商城中购买这个命染之翼以来，从未动用过。

    本以为最起码也要到二级城市，和那些强者争战时候才有可能会被逼出。可他没想到，此刻竟被一个没了理智的疯子逼了出来。

    这可是一年的寿命啊！若不是心悸那两个赫子，紫衣男子哪怕选择拼伤一战，也不想动用。

    “嗖！”

    在恼怒中，紫衣男子扇动背后的双翼，狼狈的朝着背后狂退而去。

    两道赫子攻击落空。路飞看着那个逃离赫子攻击范围的紫衣男子，似乎有些不甘。血红的双眼稍稍一眯，带着一声怒吼，再次从半空中落下，巨大的冲击力将地面砸出一个凹洞。

    “那小子竟然有瞬移的能力？”

    “不对？应该是赫子的技能吧。别忘了，我们背后的羽翼，每一中，都自带一个技能的。只是，这赫子的技能，还真是逆天啊！那个紫衣家伙要是反应再慢半拍，恐怕就在劫难逃了！”

    远处的天空，几个人看着路飞刚刚出现的身影，在惊愕间开始互相猜测起来。

    而作为被攻击的主角，紫衣男子看着路飞落下时直视自己的目光，一双手掌无声的攥紧。

    “等你精疲力竭之时，我一定要把你剥皮剔骨，以还我这一年之命！”

    深深呼出一口气，紫衣男子看着身旁目光游离的黄建，冷冷一哼，脸上浮现几分杀意。

    是时候，把狂暴强盗团清洗一遍了！一个强盗团，一个团长就足够了！

    有了侏儒的前车之鉴，紫衣男子也彻底明白，强盗之间，只有自己才能相信。所以，为了自己以后的安全，紫衣男子已经给黄建下了死亡通知书。

    黄建望着紫衣男子的目光，似乎发觉到了什么，将脸偏向背离紫衣男子的方向，黄建轻轻吐出一口浊气。

    想要抹杀我了吗？

    当了强盗这么多年。虽然以杀人为乐趣，可是，黄建的智商也不是用泥土堆积出来的。早在很久之前，为了防止有一天被侏儒和紫衣男子暗算，黄建一点点在积累着自己的暗中实力。

    杀人，只是假象，夺去对方身上所有的财富，才是他真正的目的！虽然每次杀人后，他和侏儒夺得的东西总会被紫衣男子收去。可是，谁也不是傻子，怎么可能傻兮兮的将自己的全部财产交出？

    哪怕每次只余留一点，这么多年累计下来的，也足够他将自己武装一遍了。

    生死相拼之下，哪怕不能杀掉紫衣男子，黄建也有自信，可以逃走。

    “呵呵，看来你们强盗，不禁喜欢掠夺别人，还喜欢自相残杀啊。”

    半空中，一个衣着朴素的男人双手交叉，俯视身下打着各自小心思的紫衣男子和黄建，不禁淡笑一声。

    话语中，满满的讽刺。

    两人闻声瞬间抬头，盯着天空上的男人，两人全身一颤。

    以他们的反应能力，对于男子的到来，他们竟然没有半丁点的感应！哪怕是此刻，盯着那个男子，两人都感觉面前空无一物。

    仿佛，那男子就像是融入了空气一般！

    “你是谁？”

    扇动着翅膀，紫衣男子手掌一翻，将自己那把紫色的长枪紧握于手中，做好防御的姿态。

    而另一旁的黄建，也是在转瞬间从背后抽出了自己的长剑，不觉中，身体在翅膀的扇动下，朝着远离朴素男子的方向，一点点挪动而去。

    “想逃吗？”天空中，朴素男子盯着黄建，如同一个成年人看着小孩一般，哪怕小孩认为自己所做的事情在怎么隐秘，都没有可能欺骗到成年人。

    这并非是年龄的问题，而是见识。朴素男子虽然表面上和黄建年龄差不多，可若是自信观看，他的目光，却比常人沧桑的多。仿佛积藏着一片汪洋，让人无法捉摸男子的任何心思。

    朴素男子轻轻抬了抬手，轻轻一笑：“我是谁？你们没必要知道了。那个孩子，你们这群强盗肯定惹到了他吧？既然如此，那也没必要存在了。狂暴海盗团吗？我记住了，今日之后，一级城市再也没有这个强盗团了。”看了一眼地上用赫子肆意破坏街道的路飞，朴素男子眉头稍稍一皱，而后将目光再次放在了紫衣男子两人的身上。

    一句话定夺一个强盗团的存留。若是别人，紫衣男子一定会冉升怒火，并且冲上去将其斩杀。

    可是从朴素男子口中说出，紫衣男子却感觉，这种可能，已经成为了必然！

    “你......”

    紫衣男子刚张开口，似乎想要说些什么，可下一刻，却感觉身体一紧，仿佛空气中，有一双无形的大手将自己攥紧，不断的收缩。

    只是片刻，钻心的痛意就让他感受到了什么叫生不如死。

    甚至于，紫衣男子都能听到自己身上战甲破裂，骨头碎开的炸响声。

    那一声声爆响，就如同在锅中炒熟的豆子一般。

    “砰！”

    “砰！”

    两道闷响，在空中传荡。两团血红色的血花，在天空中绽放，可随着半空中朴素男子随手一抹，那些坠落的血水，却像是被蒸干的水珠般，消散的一干二净。

    两个活生生的人，只在转眼间，尸骨无存。

    而作为始俑者的朴素男子，望着空无一物的天空，脸上没有丝毫的波澜。仿佛这一切对他而言，就像是捏死了两只蝼蚁一般。

    “这小子，还真是难搞。这么点的精神力，要是我再晚来一会，恐怕他的精神力都会被那个赫子榨干吧。还真是会乱来。”

    朴素男子收回手掌，踏步而下，朝着地上步伐有些凌乱的路飞慢慢靠近。

    而远处，拉着方巧玲的老太太看着朴素男子，目光中顿时出现了一片震撼。

    “竟然是他！是为那个小子而来的吗？可是，那小子怎么会和他搭上关系？”

    老太太自言自语的摇了摇头，本事眯在一起的眼睛，陡然间睁大。

    方巧玲不解的看着身旁的老太太，秀眉不禁皱了皱眉，好奇问道：“师傅，那个男人是谁啊？”

    随手间挥杀两个几十万战力的强者，方巧玲感觉自己就像是做梦一样。

    老太太转过身，对着方巧玲苦涩一笑：“他啊？是一个很传奇的男人。师傅当年，败在他的手上过。那时的他就拥有三百多万的战力，搅得二级城市一片腥风血雨，然后去了三级城市，没想到，竟然能在这里再见到他。走，随师傅一起去见见他吧。如果他想救那小子的话，那小子应该是没有生命危险了。”

    只是，他的精神，估计会疼上一阵子了吧。

    咧了咧嘴，老太太拉着方巧玲，如同清风般，朝着朴素男子的方向跨步而去。