
    “檀木椅子，价值两百七十万银币，黑曜石地面，价值三千六百万银币，加上我为你垫付的修损馆费用，一共三千九百七十万银币。零头我给你打折去掉，你总共需要赔偿我三千九百万银币。”

    一脸肉痛的俯下身拾捡起地上的一块木头块，安老手指不断的在上面摩擦着，看着头头的断裂处，用看败家子的目光恨恨盯着路飞。

    讪讪一笑，路飞突然面色僵硬了起来。

    檀木椅子？黑曜石地面？

    赔偿三千九百万银币？

    机械般低下头，看着脚下一片漆黑的石地，路飞无语的扯着嘴角。

    “老头，我读书少，你别骗我！那个椅子都已经旧的不成模样了，上面一共三种颜色！紫色的漆，绿色的边，还夹杂着土黄色，这是哪家买的檀木椅！”

    至于那个什么黑曜石地面，更是扯淡。

    明明就像是一堆黑煤渣用什么东西凝固在了一起。脚掌随便搓几下，都能搓出来几粒碎颗粒。

    哪个石块随便搓搓就能掉渣?

    安老听到路飞的质问，原本心痛不能自己的脸上顿显尴尬。

    “这个你就不懂了。这椅子显得破旧，是因为年代悠久。至于地面，咳咳，走的人多了，石头自然会有些裂损。这笔账就先欠着，对了，我记得你战力不是才两万多吗？一拳将椅子瞬间打爆，并且在地面上印出凹洞，仅凭两万多的战力还做不到吧？”

    说话间，安老查看了一下路飞的个人信息，顿时间，整个人都傻住了，就连原本攥在手里的碎木屑都是咔嚓一声摔在了地上。

    “小子，你这战力是坐火箭涨的吧？”

    安老捏了捏下巴，看着路飞就如同怪物一样。

    只是片刻不见，这家伙战力便直涨了一番。这还是人吗？最起码，安老自从进入这个世界以来，就没见过有人战力这么提升过！

    这要放在地球上，无疑就相当于一个本来只有几千块的人一转眼之间就成了百万富翁。

    不是走大运买了彩票中奖就是有鬼！

    狐疑的将路飞上上下下大量一遍，安老看着呆呆站在原地，沉默不语的路飞，当即泄了气。

    他知道，这小子是不打算告诉他战力提升的原因了。不过安老也理解，毕竟每个人都有自己的秘密，包括他自己。

    摆了摆手，安老冲着装傻卖愣的路飞翻了翻白眼：“算了，我不会为难你的。也就是我，年纪大了，没了年轻时争强斗胜之心，二来身为医者，老头子我从来都是救人。换做其他人，估计早就把你剥皮检查检查了。”

    鼻孔中不岔的喷出两股气，安老反手间拿出一个浑体剔透的圆球在手中垫动了两下。

    路飞听完安老的话浑身顿时一松。

    自己有吸收装备战力的功能，这一点，无论如何都是不能让别人知道的。否则自己恐怕死都不知道怎么死的。

    盯着安老手中的水晶球，路飞不禁带着些困惑道：“这是什么？”

    既然安老将这水晶球拿了出来，肯定不可能是没有意图的。

    安老淡淡一笑，将水晶球在手中来回转动了几下，呵呵一笑：“这个可是个好东西。小子，你那战力提升的有些骇人，就像我刚刚说的，如果被别人知晓，肯定会引起猜忌。想要杜绝，除非你能隐藏自己的个人信息，让别人无法看到。”

    隐藏自己的个人信息？

    路飞听着，眼中顿时一亮。

    安老说的，正是路飞需要的！

    自己上一次吸收装备，提升了几千点的战力，这一次吸收，直接就提升了三万点。那么下一次呢？有没有可能达到十万点？

    如果一直毫无忌惮的吸收下去，总有一天，他的异常会被别人察觉。到时候，一旦某个可以碾压他的玩家闻声找到他，那么自己怕是上天无路，下地无门了！

    所以听到安老的话，路飞当即喜上眉俏。

    “安老有办法？”

    心跳骤然加快了几个频率，死死看着那闭口不语的安老，路飞心里不禁无奈一笑。

    这是在报复自己刚才的沉默啊！

    这个老头，表面看起来为人师表的，此刻看来，就是一个为老不尊的老顽童。

    安老见得路飞露出一副无奈的模样，忍不住大笑了两声。捋了下自己的胡子，安老将那颗水晶球朝着路飞送进了几分：“想要隐藏自己的个人信息，关键点就在这！每次商城开启的时候，都有一个系统专区，里面可以更改你的系统设置。当然，大体的是无法改动的，比如会员级别之类。但是隐蔽自己个人信息却是可以的。不过这个前提条件，就是要有这个百灵精。一次更改需要消耗一颗。”

    路飞听完，险些爆了粗口。

    这都可以！

    扯了扯嘴角，路飞盯着安老和蔼的面容，狐疑的开口：“不要告诉我你会免费送给我。”连打坏一个椅子都要赔钱，路飞可不认为安老会这么好。

    果不其然，下一秒，路飞便见到安老伸出两根手指头在天空中晃了晃。

    “两百万？”

    路飞脑门一黑。这老家伙不要太黑吧！

    可一想到自己的战力问题，路飞便准备咬牙接受。

    “不不不，是两千万。加上你之前欠我的三千九百万，一共五千九百万。至于我救你一命的事情，并且熬药给你喝的账，我就给你个当友情价，四千一百万，正好凑个整，一亿银币！”

    当两根手指变成一根手指，路飞险些被吓晕了过去。

    自己耳朵出现问题了吗？这老头要多少？一亿？这家伙开的药店不会也是一家黑店吧！

    “怎么？嫌贵？”安老拧眉。

    何止是嫌贵？简直贵的要人命啊！如果能打得过安老，估计路飞早就上了。

    “难道你的命还不值那四千万？又或者说，你暴露了你战力猛飞的事情，恐怕杀身之祸也不远已了吧。”

    带着一丝玩味，安老再次掂了掂手中的百灵精。

    安老不怕路飞不答应。既然敢提这么离谱的价格，他肯定是有着几分把握的。

    “你......狠！”迟疑了片刻，路飞咬牙切齿的瞪了安老一眼。

    百灵精，路飞是非要不可。除非他能自己找到，否则这个坑，他是跳定了。可是百灵精在哪，商城中是否有卖，路飞都不知道。万一现在不买，到时候商城没有，再去问安老买的话，路飞想都不用想，安老肯定会坐地起价。

    “你小子也不要这么看我。你不是改装师吗？只要你赢了那个御衣楼，老头子我过段时间就资助你开家店，费用不高，除去本钱，一个月给我几百万的利息就可以了。”看着路飞从自己手中生硬的结果百灵精，安老嘿嘿一笑。

    一个月几百万？还就可以了？

    真当......

    “安老，改装师改装一件装备能挣多少钱？”听着安老的话，路飞心痛的将百灵精收到自己仓库之中，不解的问道。

    安老皱了皱眉，颇为无奈的摇了摇头：“这个我也不太清楚，好像具体是要看改装师的精神力吧。精神力越高的改装师，出手的费用就越高。我记得御衣楼那个老不死的，精神力五十六点，出手一次的价格是五十万一次。”

    五十六店精神力的改装师出手一次就要五十万？那么自己这一百多点精神力的改装师呢？

    一念至此，路飞刚刚被坑的郁闷顿时一扫而空。哪怕就按御衣楼的价格计算，还清那一亿欠债，路飞也只不过需要改装两百件的装备而已。

    当然，前提条件是有人找他改装。

    御衣楼，既然是你先惹的我，那就拿你当我的招牌吧！

    隐隐间，对于一日后的改装对决，路飞不紧多了几分期待。

    “如果我没记错的话，下一次商城开启的时间，就是后天吧。”安老掐着手指算了一下，暗暗点了点头。

    后天？那不就是自己和御衣楼对决的日子吗？如果自己先隐藏掉个人信息，说不定到时候还会有意想不到的收获呢。

    嘴角一咧，路飞嘿嘿一笑。

    “小子，那一亿银币我可以不要。可是却需要你答应我一件事。甚至可以说，在那件事情完成后，我给你一亿银币！”

    安老盯着傻笑的路飞，神色突然郑重了起来。