
    “是结巴那三个人。吗的，虽然我们看不起他，但是当着我们面把他们三个宰了，也太不把我们狂暴强盗团放在眼里了吧？”

    “干死他！”

    一时间，数十个强盗带着怒气便朝着路飞冲了过来。

    看了一眼那些叫吼着的强盗，路飞眉毛微挑，抬腿便超一旁跑去。

    “那小子要跑。堵着他！他杀了我们的人！”

    看到路飞逃窜，那些海盗顿时更加猖狂。不断的叫喊着其他海盗加入围堵的行列。

    一时间，商金城的街道上，那些逃窜的玩家都不禁侧目。当看到五六十个人追着一个少年时，顿时为路飞祈祷了两声。

    这要是被追上，绝对的剁成渣渣啊！

    跑了一段距离，听着身后越加接近的脚步声，路飞却是暗暗一笑。

    “等的就是你们人多！”

    奶中一动，路飞两指间夹住一颗红蓝相间的珠子。瞥了眼身后密密麻麻的海盗群，路飞悄然的勾了下唇角。

    普遍二十万左右的战力，这一颗雷焰珠下去，你们就自求多福吧！

    心里默念一声，路飞奔跑的身体瞬间停在了原地。

    猛地转身，手掌用力一挥，那颗被夹在手指间的雷焰珠便化作了一道流光，笔直落入了海盗群中间。

    “那小子扔了什么？”

    “不知道。可能是被我们吓傻了。以为扔块石头就能把我们唬住，真是太天真了。”

    带头冲锋的两个海盗相对一笑，满脸嘲讽。

    “砰！”

    下一秒，两人却是听到了一声闷响。随之而来的，便是脚底一阵灼热感。

    “这......”

    “砰！”

    一句话还没说出来，那带头冲锋的海盗便被一道雷光从头劈到尾。本来在空中乱舞的发丝，顷刻间一根根竖起，像是插在蛋糕上的蜡烛，冒腾着焰火。

    看着那方圆十米火海与雷电相互交织的区域，路飞双手环抱，听着里面不时传来的惨嚎声，十分单纯的笑了笑。

    那些被困在雷焰珠中的海盗，哪怕没被雷电劈中，也是被地面的火焰灼烧的不断跳脚。从远处观看，就像是一群小丑在卖力表演。

    这要放到地球上，活脱脱的马戏团啊！

    一念至此，路飞不禁笑出了声。

    “小子，你死定了！”

    “等老子出去，一定活剐了你！”

    “你知道什么叫千刀穿心吗！”

    ......

    听着不远处那一个个愤目瞪着自己，想要从雷焰珠覆盖区域冲出的海盗。路飞翻了翻白眼，想都没想，再次丢出了一颗。

    雷焰珠，对于此刻的路飞而言，确实没有太大的作用了。

    十万到十五万战力的玩家，路飞凭借超V技能，直接秒杀。

    至于更高的玩家，有暗影袭杀。哪怕杀不死，逃命也是可以的。如果是三十万战力以上的玩家，只能动用赫子一拼了。

    所以说，这只对二十五万战力一下玩家有影响的雷焰珠，路飞乐得拿它看一场演出。

    两颗雷焰珠丢出，顿时间，那区域的落雷更加繁密了起来。火焰，似乎也更加强烈了一些。

    原本还有心情叫骂的强盗，转瞬间全部闭上了嘴，一个个仰躺在地，不断的抽搐起来。

    数分钟后，等到雷焰珠的效果消失，路飞放眼望去，只见地面上趴伏着一个又一个形如放在碳烤炉上烤过的全羊一般。

    甚至还能闻到丝丝的肉香。

    亏了，剩下的两颗不能乱用。太可惜了，以后用来烤肉也是好的。

    闻着那空气中漂浮的肉香，路飞不禁心痛的两下。

    “哦？看来你还不赖吗？”

    就在路飞盯着远处的动静，看到几十个海盗跟随一个壮硕男人身后，朝自己凶气腾腾走来的时候，背后，突然响起一道轻灵的女声。

    这声音......怎么这么耳熟？

    转过身，当看到背后几乎紧贴自己的那张脸蛋时，路飞险些被吓出了心脏病。

    “方巧玲？你怎么在这！”

    人生五大喜事之一，他乡遇故知。可当这个故知变成仇敌时，那就是哀事了。

    游戏世界都能遇到自己大学同学兼死敌？要不要太恶搞？

    方巧玲看见路飞的反应，当即皱了下秀眉。

    “要不要这样。我不过是提前诅咒你女友抛弃你，生活不如意，成绩过不去，走路被唾弃而已。哦，还有游戏中举报你，你至于这么反感我吗？”

    杏眼一翻，方巧玲耸了耸肩，朝着路飞撇了撇嘴：“要不要我帮忙？虽然看不出那带头家伙的战力，可凭感觉，那个家伙应该挺厉害的。”

    路飞嘴巴一抽，转过身，看着已经走到那堆被烤熟的强盗边，即将接近自己的强盗，路飞稳了稳心神道：“你还是保重自己吧。”

    要一个女孩子帮忙，开什么玩笑？

    暗步袭杀？

    还是赫子？

    迟疑间，路飞却见方巧玲自顾自的走向那群海盗。

    “喂，我说，你也不用这么瞧不起女生吧。”

    背对着路飞，方巧玲声音带着些不岔，而后小巧的身体向前一跃，手中一根长鞭突兀出现，带着一股凌厉之气朝前挥去。

    一个横扫，那带头的强盗连忙将手中的流星锤横放在身前。

    碰撞下，身形比方巧玲壮硕不少的男人直接被抽退了几步。而那几个站在男人身旁的海盗，却是在痛苦的嚎叫中被抽飞了出去。

    那被抽中的身体，直接皮开肉绽。

    路飞看着方巧玲的背影，嘴角轻抽。

    果然是悍妇！

    只是......她的攻击为何那么高？路飞在方巧玲身上，并未感受到太大的压力。一般而言，战力相差太大的话，即使强大的一方竭力克制自己，可是弱小的一方仍旧会受到些影响。就像是丛林中那些动物遇到天敌一样，哪怕没受到攻击，可是还是会莫名多出警戒。

    既然不是战力的问题，难道是因为她那长鞭的原因？可是武器也属于战力的一部分啊.....

    “别看了。这鞭子是我师傅暂且借我防身用的，是和她老人家绑定的。作为橙装，哪怕不绑定，也能发挥出它的攻击力。绑定什么的，只是为了防止被别人盗走而已。”

    师傅?路飞脸上顿时一黑。这师傅还真是大款，竟然出手就是橙装。虽然不是完全赠与，可这也差不多了吧！

    转过身，对着路飞笑了笑，方巧玲呲着牙道：“那个比较强的男人我来拉住，至于那些小角色，你没问题吧？”

    路飞深呼一口气，点了点头。

    既然方巧玲乐得帮忙，路飞也没理由拒绝。

    所以，看着那些二十多万战力的强盗，路飞整个人沉默在了原地。

    “既然如此，就用雷遁・微型蓄能引爆吧！”