
    望着那一副副面色讶然的玩家，路飞站在一旁，嘴角轻扬一挑。

    自己的名声，经过这一次，应该可以彻底传播出去了。

    虽说树大招风，可是，此刻的路飞，只希望这股风来的更加猛烈一些！

    只有在狂风中存活下来的树木，才能更加傲然！

    近乎半小时之后，原本在一楼堆积成群的装备已经尽数被取走。

    望着那些在御衣楼门口徘徊不去的人群，路飞稍稍皱了下眉头，然后迈步走了过去。

    “诺大师......不知道你这御衣楼的改装价格是如何标定的？”

    亲眼所见路飞的改装能力之后，这些人对路飞的称呼不觉中已经带了些恭敬。

    价格？

    路飞被问得一愣。

    自己当时只是限时一天免费改装，日后若有人前来改装装备，理应有一个价格的区限。

    只是这几日路飞改装过于繁忙，还未来得及深思，定下改装的价格。

    看着身前一双双注视自己，带着几分紧张的眼神，路飞心底却感有些好笑。

    只怕这些人是深怕自己定的过高，无力承担吧？

    思虑可半天，路飞伸出一个手掌，在空中挥了挥。

    “五百万？”

    众人看着路飞的手掌，面色顿时落入了苦楚。

    五百万改装一件装备，对于他们这些没有背景，战力平平的人而言，无疑太过高昂。

    哪怕他们不吃不喝，最起码也要疯狂猎杀一个月的荒兽才能挣得五百万。

    “诺大师，这个价格......”

    众人苦苦一笑，本想反对，可一想到路飞那近乎满点的改装能力，顿时哑然无法出声。

    或者说，他们没有资本去反驳。

    毕竟他们承受不起，不代表其他人承受不起。

    “你们脑容量太大了，去掉一个零。”

    路飞淡淡一笑，将手掌收回到了自己的身侧。

    五百万一件？那自己的御衣楼也不要开了。哪怕有人前来改装，恐怕也是一些大富大贵之家的人。

    可既然是做生意，要面向的，肯定是大众。赚一个人的钱，远没有赚一群人的钱来的多。

    “当然，这只限于蓝装，所有品质的蓝装价格都是一样。而且，我每天只改装一百件。次数有限，先到先得。”

    就在众人怀疑自己耳朵是不是出现问题时，路飞再次说道。

    每天限量一百件，其实是路飞早就想好的。虽说此刻有了那个百分百改装的特权，要是路飞愿意，一天改装个几千上万件都是轻而易举的事情。

    可在接下来的一个月内，路飞要做的，是提升自己的战力。

    改装挣钱的事情，倒成了次要。

    一件五十万，一天一百件，也就是五千万。一天赚个五千万，也算可以了。

    而这所赚来的钱，当然是去购买装备了和改装符了。

    嘿嘿一笑，等到路飞神思回转过来，才听到身前那如同波涛一般的欢呼和赞扬声。

    “既然诺大师如此豪气，那我等也不客气了。日过大师若有什么需要帮助的地方，我王浑第一个站出来。”

    “对，没错！我李鬼也是如此！”

    ......

    路飞听到身前带头几人的呼喊，眼中一道精光闪过，不易察觉的笑了一笑。

    自己等的，就是这一刻。

    “大家都先散了吧。这些没用的屁话，等到真出事的时候再说不迟。”

    就在路飞张嘴准备说些什么的时候，在人群之中，突然蹦出一句刺耳的讥讽声。

    此语一出，不仅是那些喊叫的人，连同路飞脸色都是一黑。

    这丫的，是在赤裸裸的拆台啊！

    不对，这声音，怎么这么熟悉？

    在人群中寻找了一会，路飞嘴中将目光定格在了某个有些佝偻着腰的老者身上。

    一瞬间，路飞原本的不快顿时烟消云散。

    竟然是安老！

    自己忙了几天，都没想起来去看看安老，此时再见，竟然还是安老来找自己的。

    “你这个死老头，怎么说话的，你......哦，我想起来了，你是哪个开黑药铺的，怎么，看到人家挣钱了，你就来捣乱了是不是？”

    “哼，对，这个黑心老头，一株凝血草竟然要价五十万！妹妹个牙的，纯属就是欺负我们这些普通玩家。我听说商城中售卖也不过几千一株而已！只不过需要白银玩家才能购买。”

    听着人群中义愤填膺的声音，路飞望着夹挤在人群中，面色淡然的安老，顿时嘴角一抽。

    几千一株的东西竟然卖了几十万？我靠！这大白天的直接抢劫啊！

    突而，路飞想到那日进入安老药铺，看见某个被安老治疗的人望着安老眼中的愤怒，顿时了然。

    恐怕那家伙也是被坑了一笔了。而且数目肯定不少。

    不过，比起一个破石头地面就问自己要几千万，那株草的价格算个鬼啊！

    翻了翻白眼，路飞眼见几个人撸着袖子就准备抄安老动手，顿时吓了一跳。

    好家伙，安老要是在自家门口被揍了，恐怕自己绝对要倒霉啊！

    别的不说，路飞可是记得，安老可是救过苏品天的性命。万一哪天不高兴，安老让苏品天教训自己一顿，恐怕自己哭都来不及。

    “别别别，大家有话好好说，今天御衣楼暂停营业，这位老人家是我的......恩人。”

    挤到安老的身前，将安老护在身后，路飞将众人打发掉后，转过身望着用异样目光盯着自己的安老，顿时头皮一阵发麻。

    “安老，那个......您来......”

    “完成的不错吗，走，进去再说吧。”

    安老瞥了路飞一眼，然后二话不说，直接朝着御衣楼中走了进去。

    紧随在安老身后，将御衣楼房门关闭的瞬间，路飞便听到背后传来一道慎重的质问声：“诺小子，我问你，你和御兽垒的城主府到底有什么瓜葛？”

    御兽垒？城主府？

    听到这两个字眼，路飞的呼吸都是猛然一促。

    安老怎么会知道自己和御兽垒城主府有瓜葛？自己目似，从来都没告诉过他吧？

    “安老问这个是什么意思？”转过身，看着安老，路飞强做镇定笑了笑。

    坐在一个椅子上，安老望着路飞翻了翻白眼：“还和我装傻？人家都杀上门来了。你小子，还真硬，几万的战力都能把那个家伙气的千里追杀，你这寻死的功夫，我老头子算是佩服了。”

    杀上门来了？

    难道......