
    双手搭在桌台上，路飞望着那面色不一的十几人，当即皱了下眉头。

    这情况，看样子是不打算告诉自己咯？

    一个个争先恐后的拉拢自己，可是连自己的一个问题都不愿意回答，这群人，还真是搞笑。

    “不是不能告诉你，只是，凭你现在的战力，告诉你也没什么用。而且，到时候你就会知道了。”些许，孙啸坐回自己的座椅上，双目游离，不知在想着什么东西。

    剩余十几人，在孙啸说完后顿时应和的点了点头。

    “我们知道你有赫子，可是你自身的战力恐怕低的可怜吧。否则也不会只因为那几个只有四五十万战力的强盗动用你的赫子了。就凭你的战力，还是不要知道的为好。”

    严飞嘿嘿一笑，看着路飞意味深长的舔了舔嘴角，一抹贪婪一闪而逝。

    对此，路飞却是冷声一笑：“你们还真是聪明。即便如此，又如何？难不成，你们想要夺我赫子？”

    扫视了一圈，望着干笑无言的人群，路飞直接冷哼了一声。

    路飞知道，凭借他自己，当然不可能威慑住这些家伙。他们忌惮自己的原因，不过是因为苏品天。

    可借势，有时未必就是坏事。

    “算了，我来说吧。”

    唯有雨禾城城主，那个名叫清水的女子，在众人沉默时从莲花座椅上站了起来。

    从一开始，路飞就注意到，她的目光从始至终都在悄悄的打量着自己身旁的安老，不时皱动两下秀眉，露出思索之色。

    而在站起的瞬间，清水更是朝着安老不易察觉的弯了弯身体，目中，似乎带着几分尊敬。

    若不是因为她是唯一的女子，路飞对其观察颇多一些，恐怕也看不出这些端倪。

    稍微偏了下头，当路飞看到安老一手搭在下巴处，眼睛闭眯着，不知何时已经酣睡起来时，顿感无语。

    这老头，睡的还真是快。

    转过身，路飞只见清水的目光已经望向了自己。

    盯着那两瓣仿佛触之即破的嘴唇，路飞嘴角一翘。

    九灵空间，听着倒是挺唬人的啊！自己倒要看看，他究竟是什么货色。

    “九灵空间，是由系统每十年开启一次的对战空间。与其说是对战空间，不如说是九个兽灵空间。而且，这九个兽灵空间的boss，在对战期间，不会出手伤人。五十座一级城市，每十座城市开启一处，位置不一。对战开启前一天，你的脑海会出现系统提示，告诉你你属于哪一处空间。”

    “你可以选择参加或是不参加。不过每一个兽灵空间，其中都有无尽的财富和资源。装备，各种稀有的药材，甚至孙城主刚刚所拿出来的聚神草，在那兽灵空间只能算作普通之物。所以，大多数人都会选择参加。”

    “只不过，每一个空间，都有对应的任务。或收集材料，或斩杀荒兽。又或者......”清水抿了抿嘴，明亮的双眸突然爆发出一道强烈的冷意。

    “杀人数！”

    任务竟然是杀人的数量？路飞听完后，整个人顿时陷入无语。这九灵空间，还真是变态。哦不，应该是那个系统，是个变态。

    难不成死人，对那系统而言有什么好处不成？

    片刻后，路飞听着清水的声音再次传来。

    “完成任务者，可以选择退出九灵空间，或者进入下一层空间。而且在里面获得的所有东西，都能带走，更能得到所处空间的任务完成奖励。越是最后的任务，奖励便越加诱人。而失败者，却会被系统直接抹杀，再无其他的结果。”

    任务失败就被抹杀？

    路飞倒吸了一口凉气。

    “那正常情况下，每一层空间最后能完成任务的人数是多少？”眉头一皱，路飞看着清水询问道。

    带着一抹错愕，清水狐疑的盯看了路飞两眼。

    难不成这小子是打算要去哪个九灵空间了？沉吟片刻，清水不自觉的再次看了坐在路飞身旁的安老一眼，嘴巴开启。

    “百分之一。而且越往上的空间，死亡率便越高。”

    也就是说，一百人进去，只有一人能活着出来？而且那还是第一处兽灵空间？

    眉头狠狠一跳，路飞十指捏动了两下。

    这死亡率，还真是高的离谱啊！

    “战力越高者，在里面的存活率便越高。因为任务的资源可以掠夺，杀人的数量也是依靠战力决定的。所以说，战力低的人，进去之后，只有送死的份。而这个标准，在七十万战力。每一次九灵空间开启后，都会有大批的强者死去，其中不乏一些城主，势力领袖。而他们一死，他们所拥有的城池必定会遭到其他势力的分食。这也是我们十几人此次前来找你的原因所在。”

    “活着从九灵空间出来，那就代表着我们的势力将会膨胀。而我们若是死去，手下人必然会遭受屠杀，我们这些领头人，自然不会希望看到长久跟随自己的人如同牛羊一般被随意宰割。所以，无论前者还是后者，需要的都是整体力量。一个改装师，足以让一个势力的整体战力，翻上几番。”

    清水说完，整张脸都是红涨了几分。

    路飞消化着从清水口中得来的信息，一张脸没有任何的表情流露出来。

    想要在九灵空间自保，最低的战力竟然都需要七十万。也难怪那个孙啸说告诉自己都没用。

    可是，真的一点办法都没有了吗？

    自己的主线任务需要夺下一城。而自己的目标，就是御兽垒。那里，仅仅是那个绿衣男子的战力，都高达了一百多万点。

    而且，路飞可不相信御兽垒城主府，只有一个镇城将。在加上那个未曾见面的城主，路飞想想都觉得头疼。

    哪怕退后一步来说，自己不去找御兽垒的事情，那个瀚宇也定然不会轻易放过自己。一旦寻找到机会，定然会给自己致命一击。

    自己泼出去的那瓶蚀骨水，恐怕已经让他成为洞人了吧？

    所以，路飞目前最为迫切的事情，就是在御兽垒城主府的那群人找到自己之前，将战力提升上去。

    否则，一旦被捉住，自己定然难逃一死。

    而那个九灵空间，无疑是最为快捷的方法。

    路飞可是记得清水刚刚说过，九灵空间中，有着无尽的资源。其中一样，就有装备。只要自己在里面不断的寻找装备，然后进行吸收，战力必然直飞猛涨。

    眼中精光一闪，路飞望着身前的众人，淡淡一笑道：“各位，刚刚我有了一个想法。”

    十几人闻声看着路飞，眉目间都带上几分困惑。

    少许，路飞沉气，脸色瞬间冷了下来：“那个九灵空间，到时我也会去的。所以，这些天，我只能安心将自己的战力提升到最低标准了。为了不浪费时间，你们，还是请回吧！”

    坚定的声音，不带任何的迟疑。

    房间中，十几人顿时呆若木鸡。