
    医药馆中，安老正在给几个身负血伤的玩家看病，路飞和安老打了声招呼后，便兀自钻进了房间中。

    关上房门，将鞋子脱下，路飞盘坐在床上，脑中一动，将自己的仓库给打开。

    当看见仓库中那些闪闪发光的装备后，路飞嘴边当即露出一个兴奋的笑容。

    二十五个仓库格，除了少数几个物品之外，已经完完全全的被蓝装装满。除了送给小男孩的那件稀有蓝装外，路飞查看了一下，自己还有三件。

    其余的，大多都是上品品质的蓝装。

    “增加防御的衣服，裤子也是增加防御的，这个是腰带？可以增加命中！这个.....这个是......增加精神力的护神项链？”

    当看到那件通体白色，其上带这些蓝光的项链是，路飞眉头不自觉的一挑。

    “上品蓝装的项链，竟然只能增加二十点的精神力？”项链，在游戏世界中算是首饰一类的装备，差一些的还好，越是高品质的首饰，越难刷到。

    可路飞没想到，难刷倒也罢了，可是一件上品的蓝装项链，竟然只能增加二十点的精神力，按照一点精神力十点战力划算下来，也堪堪只有两百战力。

    连一件增加防御的普通品质蓝装都不如。

    “真是坑爹的游戏。”

    苦苦一笑，路飞将那项链取出，在入手的一瞬间，路飞便觉得自己的脑海中瞬间清明了些许。

    这种感觉，路飞只经历过一次，那便是在御兽垒吃下那无可汇神丹的时候。

    “算了，无论如何，这也抵得上两颗汇神丹了。将它吸收之后，我的精神力便能破百，不知道那时，再来改装，能够增加多少的附加属性呢？”

    轻轻一笑，路飞一手抓着项链，脑海中默念一声改装。

    毕竟是要吸收的，路飞也没那么麻烦，直接选择了原样改装，连同项链上的光泽都是没有祛除。

    “改装完成，附加精神力：十二点！”

    竟然增加了原装备属性的一半还多？路飞啧啧一笑。这一次的人品，还真是有些好啊。他记得在城主府改装时候，最好的一次才增加了三十多点防御附加点，要知道，那是在改装数量有十多次中最好的一次！而且增加防御力的普通蓝装自有战力便有五百。

    而此时改装项链，却第一次进行改装。

    不得不说，项链的改装，给了一个好兆头。

    将改装后的项链用超V特权吸收后，路飞感受全身上下涌动不绝的清爽，喉咙处一滚，舒爽的叹了一口气。

    精神力，一百一十二点了！

    看着化作一滩灰尘从自己之间飘飞的项链，路飞看着仓库中剩余的那些装备，眉角一挑。

    下面，才是真正的大餐！

    而且，这次的改装，正好能在和御衣楼改装对决之前检验一下自己，看看他能增加的附加点，最多能是多少！

    至于那个御衣楼最高的改装师，路飞相信，无论如何，他都不会是自己对手吧？

    改装依靠的就是精神力，而自己的精神力正好是他的两倍！

    这比赛，如果是和那人对决，怕是没有丝毫压力了。

    抛开杂念，路飞取出仓库中的一件下品蓝装衣服。

    衣服本身增加防御点一百点，也就是一千战力。路飞一手按在其上，脑中默念一句改装。

    一系列流程走完，路飞眼睛不禁瞪张，一张嘴不断的放大。

    这一次改装，竟然增加附加防御力八十五点！

    天呐，自己没有听错吧？

    心神俱震间，路飞将手中的衣服进行吸收，当听到自身防御点增加一百八十五点后，路飞整个人呆滞了。

    自己的运气，要不要太好了点？

    还是说......

    想着自己刚刚突破一百点的精神力，路飞扯了扯嘴。不会和这个有关吧？

    吸收了一件下品蓝装，路飞战力直接飙升了近两千点。而且还是直接加持在他的自己身体上的！

    也就是说，如果路飞的身体本来只能算的上是铁，那么在吸收完装备后，就等同于朝着钢进化！

    更加坚固和稳定！

    为了验证自己的想法，路飞毫不犹豫的取出仓库中剩余的装备。

    下品蓝装衣服，本身一百点防御，改装附加点：七十三点！

    普通蓝装腰带，本身五十点命中，改装附加点：四十八点！

    下品蓝装剑，本身一百点攻击，改装附加点：六十九点！

    ......

    上品蓝装护腕，本身两百点暴击，改装附加点：五十点。

    稀有蓝装武器，本身三百点攻击力，改装附加点：三十二点。

    不知过了多久，路飞看着已经摆满一床的武器，眉头皱的越来越紧。

    普通和下品的蓝装，路飞改装后，附加点几乎可以百分百达到他们自身属性点的一般，可是到了商品蓝装和稀有蓝装，附加点反而不增反掉。

    看着自己仓库中仅剩下的两件稀有蓝装，路飞彻底放弃了将其改装的念想。

    难道是因为自己的精神力不够？

    盯着身边十几件闪烁着蓝光的装备，路飞陷入了深思之中。

    良久，久思不得其果的路飞只能作罢。不过深思一转，路飞咧嘴一笑。

    这些事情，他是不知道，可是作为以改装为生的御衣楼估计知道。等到了改装比赛的那天，找个机会套套那个胖子，或许自己的问题就能迎刃而解了。

    心结打开，路飞搓了搓手，看着身旁的装备像是一匹饥饿的狼盯着猎物般双眼放光。

    将这些装备吸收完，自己的战力肯定能有一个极大的飞涨吧！

    一开始，路飞还是一手按着装备，可吸收了几件之后，听着自己脑海中系统关于战力飙升的提示，一双眼越发明亮，到最后，干脆双手齐下。

    不到几分钟的时间，路飞便已经将那些改装完的装备给完全吸收了。

    当打开自己的个人信息版，路飞自己都是被吓了一跳。

    五万四千点的战力！这总共不到十几分钟的时间里，路飞的战力直接猛涨了三万多！比原先的战力直接翻了一倍！

    起身，舒展了一下身体，路飞只觉自己的身体内仿佛有条游龙在不停的游动。

    走下床，看着靠临床边的椅子，路飞拳头一握，条件反射般打了下去。

    “轰！”

    一声震响，本来完好的木椅在一瞬间像是被分尸了一般，残缺的木块朝着四面八方飞扑而去。

    非旦如此，椅子原先所在的地面，四个椅腿所在的位置，纷纷凹下去一个小洞！

    要知道，这可是水泥地面！

    “天啊！你个该天杀的混蛋！”

    就在路飞吃惊于自己力量时，只听房门处，传来一声撕心裂肺的惨嚎声。

    抬起头，路飞看着安老抖颤的脸面，身里顿时一沉。

    要完蛋！