
    “跑......跑啊！”

    “这是疯子！吗的，这次不死，老子从此再也不当强盗了！”

    “团长呢？他们怎么还不来！”

    ......

    商金城街道上，那些本来沉浸在抢掠快感中的强盗尽数朝着商金城外狂奔而去。而那些被劫掠的人，也是惶恐的找着能躲避的地方，力求能够将自己藏得严实。

    两排房屋之间的地面，流淌着潺潺的血液，尸体，像是秋季的落叶般随处可见，更多的，却是一渐渐露着大洞的装备。

    就像是被什么一刺而穿。在那装备之下，散落着一堆堆的白骨。

    “路飞......”一座商店门边，一个女生愣在原地，看着远处那个如同凶兽一般，背后两个血色触手不断挥杀人命的少年背影，整个身体一阵冰凉。

    闻着空气中浓厚的血腥味，方巧玲胃中一涌，按着腰侧蹲伏在地，不断的干呕起来。

    这家伙，那里还是人？简直就是一个恶魔啊！

    那手持盾牌的青年，只是一个照面，便被一个触手拍飞，在半空之中，被另一个触手穿了个透心凉，而后身体在方巧玲的注视下，不断的消失，最后化作一堆人骨，沾地即碎。

    哪怕是飞上了天空，也没有半点的作用。

    防御力，攻击力，在那对触手之下，如若无物。

    自己的师傅能阻挡住这样的路飞吗?

    方巧玲抹了下唇角，苦笑着摇了摇头。

    召唤出赫子的路飞，或者说，已经不是他自己了。猩红的双目，没有丁点的感情存在，唯有冲天的杀气。

    “被赫子的血杀之气反噬了吗？”

    不知何时，方巧玲听到身边有人呢喃。抬头见，看到像是突然间出现的老太太，方巧玲干笑着喊了声师傅。

    老太太点了点头。看到方巧玲身体无碍，才松了口气。

    “那小子你认识？”

    老太太盯着天空中不断出现的人影，看到方巧玲点了点头，叹了口气：“赫子的力量，不是他能掌控的。哪怕是三级城市那些人，精神力也不足以掌控赫子。这次事情大了，一个不好，恐怕这座城，就要成为死城了啊。”

    拉着方巧玲，老太太凌空飞起，目不转睛的盯着路飞的背影，老太太摇了下头道：“我们在这看看就行。实在不行，我们就走吧。”

    真的没有办法吗？

    听着老太太的话，方巧玲有些愕然。

    ......

    “大哥，怎么办？我们要不要下去？”

    天空中，那个从血狼堂疾驰而来的侏儒，俯望着身下不断残杀自己团中强盗的路飞，惊怒交加的看着身旁两道身影。

    身着黄衣的男子将背后的长剑握于手中，眼中迸射出强烈的战意。

    他几次想要冲下，却被一旁站在雪玲鸟上的男人喝止。

    “我们，不是他的对手。那小子已经被赫子控制住了心神。那赫子，最低都有二级了。无论是防御力还是攻击力，都极为变态。一百万战力以上的强者，才有能力和其对抗。我们下去，一个不慎就有可能和那些被赫子吞食的人一样，尸骨无存。”

    紫装男子说话间，神情带着些讥讽：“而且，我们也没必要和他死拼。动用赫子，对人的身体负担是极为大的，会不断的消耗人体的精神力。精神力弱小的人，哪怕处于无意识状态，最多只能吃撑半小时而已。等到他昏迷之时，不用我们动手，他就会因为精神力透支而亡。”

    侏儒和梁建听完后，若有所思的点了点头。

    “今天我也杀得过瘾了。那个恶风帮，三百多人，一个不剩。对了，大哥，那小子为什么杀了这么多人，没有被系统封杀？死在他手下的人，应该不止三十个了吧？而且，那些死去的人，都是没有对他主动攻击的啊。”

    黄建将手中长剑收起时，眼中露出几分不解。他杀了三百人，可是花费了三十多枚特赦令。那可相当于三亿银币了！

    侏儒和那个紫衣男子听到黄建的话，顿时瞪大了眼。

    这一点，刚刚因为关注路飞背后的赫子而被他们忽略了。此时有了黄建的提醒，顿时觉察到了不对。

    “难不成，那小子有问题？”

    就在黄建三人迟疑间，街道上，路飞扭动身体，将距离自己只有半步之遥的一个海盗用赫子直直砸在地面上。

    迈着化作一团血酱的尸体，抬头看着天上那三道随着自己的身影不断移动的身影，染满血水的脸上露出几分疯狂的笑容。

    “你们......都要死！”

    一声低沉的吼喝，那两条似乎成长了一些，达到两米半，而且更为粗壮的赫子朝着地上一砸，稍稍弯曲之后，直接带着路飞的身体弹跃而起。

    只在瞬间，便到达了黄建三人所在的高空！

    “什么！”

    “这怎么可能！仅凭反弹的力量就能到十几米的高空？那小子背后到底是什么东西！”

    天空中，许多远远看着路飞的玩家脸上顿时露出惊恐。

    虽然不知道路飞身后的触手是赫子，但赫子的攻击力他们却是看的十分清楚。人的身体，在那一对血红色触手的碰撞下，就像是蝼蚁般，脆弱不堪。

    此时，当赫子展现出它强悍的弹跳力时，许多人脑门顿时一冷，然后稍稍庆幸。

    幸亏那小子针对的不是自己，否则自己的下场，恐怕那些地上的残尸，也好不到哪儿去吧。

    .......

    半空中，那尚未反应过来的侏儒三人看着面前一闪而止的身影，顿时大惊。

    “矮子小心！”

    看着直面侏儒的路飞，黄建和紫衣男子叫喊间毫不犹豫的升高。

    提醒一声还是可以的，可是让他们去帮忙......

    别忘了，他们可是强盗！

    “你们......”注视着黄建和紫衣男子，侏儒整颗心顿时凉的彻底。

    什么狗屁的兄弟。生死大难面前，都抵不过自己的性命！

    “我和你拼了！”双手按动之时，八根闪闪发亮的钢针随着侏儒甩手间被抛出。朝着被两条挥舞抖动的赫子暴露出来的路飞激射而去。

    两条赫子似乎早有察觉，如同闪电般靠近。粗壮的触手，在钢种到临的前一秒，将路飞的身体严密的包裹在内。

    “砰！砰！砰！砰！”

    一连串的击撞声后，八根尖细的钢针从半空中无力落下。而那两条赫子身上，连丁点的伤痕都看不出！

    “什么！”

    侏儒男子不可置信的瞪张着眼，下一秒，一道红光在他眼中不断的放大。

    随之而来的，便是胸口处的刺痛。

    “死了......”

    更高的天空上，看着被赫子穿胸而过，像是漏气气球般不断缩水的侏儒，黄建和紫衣男子同时倒吸了一口气。

    唯一让他们安心的便是，击杀了侏儒以后，路飞的身体在重力之下，开始朝着地面落去。