
    “两日内改装几十万件装备，诺兄弟，你确定自己不是在开玩笑？”

    不是不愿意相信，是根本就没办法相信。二十多万件装备，哪怕将整个一级城市的改装师找过来，都需要忙活很长一段时间吧?

    路飞淡淡一笑，道：“能不能，你们等着结果就行。不过，我不会免费帮你们改装的。我有两个条件。第一，改装所需要的改装符全部由你们血狼堂负责。第二，我需要一些装备自己使用，嗯？也不多，普通品质的蓝装一千件即可。”

    按照一件普通品质蓝装五百战力来算，改装后，战力将近一千。

    若将这一千件装备战力尽数吸收，那么战力便能足足增加到一百万点以上。

    “一千件普通品质的蓝装？你倒真是狮子大开口。”

    七堂主闻言，直接冷笑了一声。

    虽说普通品质蓝装算是最低级的装备，可哪怕是血狼堂的帮众，两万多人，大多数所穿戴的装备也都只是这个品阶的而已。

    而且更有一身装备不全的。

    一个帮派，需要养活的人不知其数，打赏什么的，那个不需要奖励？

    而且经过海盗团那次的洗劫，血狼堂的家底近乎掏空。之后迫不得已，将库存几乎全部取了出去卖了钱。

    所以说，这一千件普通品质的蓝装，对于如今的血狼堂而言，还真是一笔巨款。

    退一步来说，哪怕血狼堂答应路飞，让他给血狼堂帮众进行改装，但仅仅是那改装符，都将是一笔巨款。

    要知道，路飞购买一万张改装符，就花费了四亿。单按这个来算，二十多万件装备的改装，仅是改装符的大致的价格，就需要八十多亿。

    这是要让全帮人卖肾吗？

    “那你们就等着被灭帮吧！老子就自己一个人，天不怕地不怕，走哪哪是家。倒是你们，老窝就在这，有种的一起逃啊！”

    三番两次被针对，路飞火了。

    自己免费帮血狼堂改装，如果算改装费的话，别说一千件普通蓝装，恐怕再多上几倍，自己都能买的起。

    要不是有着共同的敌人，谁懒得鸟你？

    七堂主被路飞恼怒的神色吓得一愣。可随即，便同样露出几分恼火。

    自己唐唐一个帮派的堂主，竟然被一个小辈给吓住了。

    一手指着路飞，七堂主手掌一翻，一把板斧直接握于手中。

    “看我擒下你。将你全身筋骨打断，看你如何猖狂。到时候，改不改装，可由不得你！几位兄弟，为了血狼堂，一起动手！”

    七堂主阴狠一笑，可转过身，却发现，只有一人随自己起身，其他几位堂主，无一人有所动作。

    相反，更有几人，用着厌恶的目光瞪着他。

    血狼堂几位堂主，分为两派。

    一派，是由大堂主这样创建血狼堂的创始人为主，一派，便是由七堂主从底层爬上来的人为主。

    平日之中，两派人便有所干戈。后者欲要争得血狼堂更多的管理权，而大堂主他们，又怎么可能让他们得逞。

    说句不好听的，要不是为了给血狼堂帮众一些为帮派效命的目标，大堂主他们早就灭了七堂主他们。

    此时，见到七堂主欲要动手，大堂主终是从椅上一站而起，直接挡在了路飞的身前。

    “老二老三，关门。今日，是时候清理一些人了。”

    大堂主看着站起身的两人，直接一声暴喝。

    顿时间，坐在最靠近门两人直接起身，刹那间便将大堂的房门关紧。

    一时间，大堂内火药味浓郁了起来。

    “大哥，你这是干什么？为了一个小子，难道你要对付自家人？”

    七堂主转身看着那守在门边，抽出武器的两人，一双眉毛顿时颤动了一下。

    这模样，怎么看都是要杀人啊。

    而且，自大堂主身上，一股强烈的杀气直接飘散而出，如同汹涌的水浪一般，严严实实的把七堂主和另一人缠绕。

    感受着那股杀气，七堂主直接向后退了两步。

    “自家人？哼。老七，哦，不对，应该叫你苦雨。事到如今，你还想装吗？你知道为何从一开始我就死死控制你们的管理权？因为自一开始，我便知道，你们两个是九灵门派来的人。一直不杀你，只是为了用你们来安抚九灵门的心，给我血狼堂发展的时间。”

    “这些年我也应该谢谢你，那些你为了上位，上缴的装备等物，恐怕都是九灵门门主给你的吧？从我们得知九灵门欲要对付血狼堂开始，你们两个便一直劝我投降，到了此刻，见诺诺夕想要给我们改装装备，又想着谋害他。呵呵，既然如此，那你就去死吧。我们是狼，所以，从来只有战死的血狼堂，没有俯首称臣的血狼堂！”

    说话间，连同看守大门的六人，直接将七堂主和另一人包围在了中间。

    六对二，还没等七堂主两人反应过来，便直接被灭杀。

    看着地上浑身上下被血水染红的尸体，路飞恍然。

    怪不得从一开始，七堂主便一直针对自己。原来竟然是九灵门的人。

    “让诺兄弟见笑了。既然动手了，那么帮里其他的一些叛徒尽早击杀为好。改装之事，条件就按你说的来。只是，那改装符，哪怕资金足够，也无法购买到那么多。所以，还是着重照顾战力高些的人吧。”

    将七堂主两人的尸体装入自己仓库中，把地上收拾了一番，大堂主对着路飞淡淡一笑。然后领着其余五人直接走出了大堂之中。

    “诺兄弟，我们家那混小子好像和你有些矛盾，希望你大人有大量。回去后，我一定让他登门给你磕头谢罪。”

    就在六人走出门口之时，其中一个大汉转身对着路飞抱了抱拳，露出几分无奈的笑容。

    混小子？难道是说金煌？

    如此说来，这人便应该是三堂主了？

    路飞愕然，随后干笑着点了点头道：“都是小事，只是希望三堂主能让那个修损店的教练重新开门营业即可。”

    否则要是一直赖在自己的御衣楼，自己倒成了开旅社的了。

    三堂主闻言，先是困惑，随后像是明白了什么，顿时间一张大脸狠喷重气：“这混小子，老子早就告诉他，不准在外借血狼堂之名狐假虎威，他NND。”

    路飞看着三堂主消失的背影，眼睛眨了两下。

    但愿金煌不要被打的太惨。

    至于血狼堂......

    看来，战争已经一触即发了。