
    甩了甩头，路飞伸了个懒腰。

    管他会发生什么，只要自己将战力尽快提升起来，哪怕有人找事上门，直接一巴掌扇飞就好了。

    看了一眼声旁改装完成的那堆装备，路飞轻轻一笑。

    三个多小时的时间，已经改装了差不多十分之一。六百多件蓝装，除了那些普通蓝装之外，下品蓝装和上品蓝装，基本上每一次都能做到近乎满点附加点。

    若不是系统提醒自己改装符不够，无法进行改装，路飞也不会停下来了。

    “算了，先去城中商店买些改装符吧。但愿会有卖的。”起身，按了按额头两端的太阳穴，路飞抬起脚步朝着御衣楼外走去。

    商金城，被称作交易的城市，虽然种类繁多，可是对于改装师改装需要的改装符，路飞倒是没有多大的把握。

    毕竟改装师这个职业，相比于正常玩家来说，太过的稀少。

    可是在路飞随意打听一番后，便得到了结果。

    在商金城偏北区域，有一家名为万宝楼的商店，里面几乎一应俱全。哪怕是回魂丹，都有的卖。而且，只需要足够的银币购买即可。

    当然，对于像赫子这样的东西，万宝楼当然搞不到。

    商金城，按照东南西北四个方向北分为四个区域。而之前血狼堂和另外的两大势力，就是按照这四个区域进行划分自己的势力。

    血狼堂和鹰帮各掌管一个区域，而势力最为强大的九灵门，却是占据两个区域。

    当然，在强盗入侵之后，商金城的势力分步范围，却是大大改变了起来。

    当路飞寻着路跨进商金城北区域后，便发现，这里的场景，和御衣楼所在的南区域几乎形成了两个极端。

    一个相安无事，另一个却是凌乱不堪，街道之上，行人都是带着警备之心，盯着从身边走过的人。不少商家的门前，都有几个看似类同保安一般的人。

    这是怎么了？

    路飞无语的走在街道上，本来打算闲逛一圈，放松一下的心情在来到这里后，顿时消散的一干二净。

    “请问，万宝楼怎么走？”

    路飞找了半天，也没看见万宝楼的影子。没了散心的心情，路飞当即走向身旁一个持剑走路的男子，带着一道和善的笑容问道。

    可让路飞没想到的是，自己还没走到那男子的身旁，那男子就像受到了刺激的疯狗一般，提起手中的长剑朝着路飞挥动斩来。

    什么情况！

    身体猛然向后一退，险险躲过男子的剑斩。路飞深呼一口气，全身不觉燃起了一阵怒火。

    这家伙有病吧，自己只是问个路就要来砍自己？

    难道嫉妒自己长得帅？

    扯了扯嘴角，路飞双眼看着身前一脸紧张盯着自己的男子，不禁哭笑不得。

    “你是不是有病。我认识一个医生，你要不要去看看。”明明自己才是受害者好不好，为什么他却表现出一副受到伤害的样子？

    那男子脸上神情一动，然后在路飞注视下，双腿向前一踏。

    一把匕首被路飞握在了手中。

    冷冷勾了勾唇角，路飞便欲用出暗步袭杀。

    自己不是喜欢惹事的人，但是像这种二话不说，直接就要杀自己的人，根本无需心慈手软。

    可下一秒，那男子在身体前倾的瞬间，直接转过身朝着街道的一侧狂奔而去，眨眼间就只留给了路飞一个背影。

    跑了？

    哑然的看着那个狂奔不止的男子，路飞脑门一黑。

    自己这是怎么了，出门没看黄历吗？出门就遇到了疯子。

    可随着男子的消失，路飞本来绷紧的身体也悄无声息的松懈了下来。

    将匕首重新放回仓库之中，路飞转过身，才发现，此时的路上，已经空无一人，甚至那些店家，也接二连三的将自家的店门给关了上，在门上挂了个停业的牌子。

    愕然的站在街道之上，路飞一张脸要多难看有多难看。

    明明是一座城市，为毛这里却像精神病的集中营一样？

    “嘿，那个谁，你不想死的话快点过来。”

    就在路飞迟疑间，一道低沉的叫喝声将他的目光吸引了过去。

    顺着声音传来的方向看去，路飞盯着那个站在一家小型酒店对着自己招手，年纪和自己差不多大小的少年，顿时皱了皱眉头。

    四下望了望，再次确定四周只有自己一个人后，路飞佯装漫不经心的朝着那个露出一丁点门缝，将头伸出门外的少年走去。

    “快进来。”

    等到路飞靠近酒店门口，那少年将门打开一个一人能通过的缝隙，然后将路飞拉了进去。

    在进入酒店的一刹那，路飞直接呆住了。

    只有几十平方米的小店中，此时已经挤了不下于三十个人。一个屋子，都显得有些拥攘。

    “小盒子，你干什么把他也给拉进来。万一他是那些人的人怎么办？”

    “对啊，对啊。你这样做很危险的知道吗？”

    “依我看，不如将那小子重新送出去算了。”

    ......

    当那三十多个人看到路飞进入小店之中，顿时发出一阵阵的叫嚷声。

    嗯？把自己送出去？很危险？

    “这里是怎么回事？”直接无视那群叫嚣的人，路飞将目光放在身旁名叫小盒子的少年身上。

    小盒子看着路飞，苦笑了一声：“你不是这北区域的人吧？”

    路飞点了点头。怎么说呢？他何止不是北区域的人，按理来说，他就不是商金城的人，在具体一点，他还不是这个世界的人呢。

    小盒子见到路飞点头，顿时松了一口气道：“上次强盗入侵，一个强盗头子将管理我们北区域鹰帮的几个帮首给斩杀了。而这段时间，实力保存完整的血狼堂已经将手伸到了我们北区域，意图吞并。但鹰帮帮首虽然死了，可是底下却还有这许多帮众。”

    “为了防止那些帮众给日后血狼堂的管理带来麻烦，所以这段时间，每天在一个特定的时间范围内，血狼堂都会组织人扫荡北区域。一旦发现不关门营业者，就地杀人毁店，一旦路上有行人的话，依旧是斩杀。”

    路飞听完，一张嘴巴咧张开来。

    血狼堂？这是在血腥镇压啊！而且还能在一定的范围为自己宣扬威势。

    只是，每天在固定时间扫荡？那人家知道后，岂不是就能躲起来了？

    将自己的困惑说了出来，小盒子苦笑着摇了摇头，看了一眼小店中的众人涩声道：“所以啊。他们会随机排查我们这些店铺。一旦发现鹰帮的人，都会将店铺中所隐藏的所有人斩杀。鹰帮的人想躲也躲不掉，因为他们的手臂上，都有着一个鹰帮的刻纹，永远无法洗去。”

    路飞闻言，顿时倒吸了一口凉气。

    而在下一秒，在小店门外，透着房门，路飞听到一阵阵马蹄声响起。

    “血狼堂扫荡，若有发现血帮店铺者，一人可减免保护费一个月。若发现私藏血帮店铺着，格杀勿论！”