
    听着门外的一声喝喊，本来还算喧闹的小店中，顿时陷入了诡异的宁静。

    “小盒子，这么多人，你都检查过了吗？”站在小盒子身旁，看着背后一个个面带不善盯着自己的人，路飞撇了撇嘴。

    一群傻帽，这里又不是你们自己家，凭什么自己就不能进来？

    小盒子身体一垮，摇了摇头。然后侧在路飞的耳边，小声呢喃道：“他们都是一群见过血的人。我们这个店，租不起强大的护店人，自己的实力又不够，所以，他们进来，我也是毫无办法。不过，我们店的运气好，这都几天了，血狼堂的人都没来扫荡过我们的店。”

    所以说，一旦运气不好的被扫荡，然后再不好的混进一个鹰帮的帮众，那么屋里的所有人都会死咯？

    路飞眉角一跳，顿时明白身后那些群的眼神。

    此刻的情况，自然是人数越少越好。因为人数越大，混进鹰帮成员的几率便越大。

    “小子，你想在这也可以，让我检查一下你的手臂就好。”一个大汉站在路飞身后，伸出手便欲拉开路飞两手上的衣袖。

    只是，在那大汉手掌即将沾到自己衣袖的瞬间，路飞一双眼睛带着极度的寒意，木然盯着那大汉的双眼，冷漠道：“你动下试试。”

    即便自己问心无愧，哪怕被检查一番也没什么事情。科室那个大汉那种高高在上的模样，让路飞极为的厌恶。

    仿佛谁都该把他当成亲爹亲妈供着一般。

    你以为自己是谁？

    “你......”大汉比路飞高出半个头，而且体型不知比路飞壮了多少。

    可是在对上路飞双眼的瞬间，大汉的身在半空的手掌却是不由自主的停住了。

    不知为何，大汉在此刻的路飞身上，竟然感受到了一丝不安！

    当大汉反应过来时，他的手掌已然收了回去。

    “你小子最好不是鹰帮的成员，否则老子就算做了鬼也不会放过你的。”那大汉自知无趣，放下一句自以为极狠的话，然后将自己塞进了店内的人群之中。

    路飞见此，却是不屑的嗤笑一声。

    下一秒，在众多人的注视中，路飞漫不经心的将自己的两条衣袖撸了起来，露出整洁的袖口。

    “睁开你们的眼，现在看清了吧？”

    将自己的袖口放下，路飞直接找了个地方倚住，假寐了起来。

    改装了几百件装备，虽然现在改装一件蓝装耗费不了路飞太大的精神力，可是却抵不过量多。

    而要补充精神力，要不就是进食一些能增加精神力的东西，再者，就是通过平常的睡眠。

    人体在睡眠期间，其实就是对精神力的一种自动调整。

    就在整个小店陷入宁静时候，在小店外的街道上，一个模样身披金甲的少年坐在一匹通体黑如夜空，毛发却带着几分油亮的马匹身上，其后，跟着几十个身披黑衣，衣上刻画银色狼头的众人。

    “少爷，这北区域，马上就是我们血狼堂的天下了。到时候，少爷的地位又会随着三堂主水涨船高啊！”

    在那少年身边，一个贼眉鼠眼，头发扎成一个辫子甩放在身后的男子讨好般的站在那匹黑马的旁边，对着马上少年不断的恭维着。

    “啊哈哈，刘管家，我就喜欢你这样诚实的人。鹰帮？呵呵，那几个家伙平常嘲笑我因为我父亲战力没他们父亲高，所以地位也没他们高，现在呢？还不都成了丧家犬了？”

    马上少年说话间，摸了摸自己的肚子。

    临近下午，本就到了吃饭的时间。

    若是在血狼堂之中，身为三堂主的唯一子嗣，他只需一开口，立刻就会有人送上食物。

    可今日他为了体会一次威风的感觉，便决定随着扫荡的军队出来游玩一圈。而他都是身后都是一群只会打打杀杀的人，怎么可能准备食物？

    忽然间，将目光定在四周的商店上，马上少年恍然的拍了拍自己的脑门。

    “刘管家，我饿了，走，随便扫荡一家餐馆，然后借机去吃顿饭。”

    反正迟早都是自己家的地盘，自己来此吃顿饭，理应是给了他们一样荣誉。

    要知道，血狼堂那几人，可不比那强盗。此时活下来的几个人，只有一两个人是后来凭借自己实力上位的，大多数都是从前一起经历过生死的人。

    而三堂主，就是后者的其中之一。所以，身为血狼堂三堂主的儿子，马上少年才能在血狼堂拥有不小的地位。

    因为他的父亲和他的几位叔叔都是十分溺爱他的，在血狼堂管辖的区域作威作福，马上少年早已养成了习惯。

    “好的，少爷。我很早就听说这北区域有一家餐馆，虽然店面不大，但是这家餐馆的店主却是有一样拿手好菜，名叫手火烤羊，而这羊，也是一种荒兽，虽然等级不高，但肉质却是鲜美，比那些高端餐馆里的食物不知道要好吃多少，要不我们就去那里？”

    那个刘管家小眼一眯，对着马上少年提议道。

    对于那家餐馆，刘管家可是谗嘴很久了。只是，那道菜虽然美味，而且店铺很小，但价格却是极为的昂贵。

    甚至比得上那些高级餐馆中的一顿饭钱。这样一来，对于每个月只有固定银币发放的刘管家而言，倒是不忍心破费。

    而这次，在马上少年说出吃饭问题的瞬间，刘管家当即就先一步引诱他了。

    “哦？既然如此，那去吃吃也无妨。”马上少年闻声舔了舔嘴角，然后在刘管家的牵引下，带着身后一群人朝着目的地闲庭若步的走去。

    “砰？！”

    “血狼堂扫荡，赶快开门。”

    几分钟后，刘管家示意马上少年已经到了，然后不等马上少年吩咐，立即跑到一家店铺前，直接用脚恶狠狠的踹了两下门。

    那店门之中，拥挤的人群顿时呼吸一紧。

    而在一张桌椅胖，一个本是闭目的少年轻轻的睁开了眼。

    怎么会这么巧？

    路飞听着外面越加急促的敲门声，顿时愕然苦笑。

    自己这运气，可实在是好了一点。