
    慌忙摆了摆手，男子慌张的摇了摇头：“不敢不敢。我只是......只是.......”男子眼珠子急转半天，也没能找到为自己开脱的理由。

    笑话，血狼堂的那些堂主，也不过七八十万的战力，而且只是让他关掉修损馆。而路飞身后的强者，可是能随意灭杀百万玩家的人。

    那日战斗的场景他也看到了，他可不想路飞一怒，让苏品天一手将自己给灭了。

    路飞见到男子手足无措的模样，莞尔一笑：“教练，我没别的意思。这事既然是我惹出来的，我自然会去血狼堂解释一番。”

    虽然路飞自认自己不是什么正直的人，但也还没小人到让别人替自己承受仇恨的地步。

    更何况，上次的修损，让路飞对这家修损馆还是有着几分好感的。

    而且，那血狼堂既然是商金城势力之一，路飞迟早都会去的。

    抢夺御兽垒，到时那些城主军必然会给自己造成一定的影响。强者对战，可是容不得半点外力影响的。若要杜绝此事，那么，必然要有一支势力，帮自己拦截下那些城主军。

    所以，打造一个属于自己的势力，这个念头早已在路飞脑中成型了。

    既然此时自己身处商金城，那么不如直接就地取人。

    看着目瞪口呆的男子，路飞淡淡一笑。

    “你......你是要让那个强者出手？”

    男子将嘴角的酒水擦拭干净，不可置信的看着路飞。

    要是苏品天出手的话，男子相信，估计那血狼堂十有八九会收回成命，一个不好，还能照顾照顾他的生意。

    毕竟，男子所开的修损馆，正是在血狼堂的管辖范围之内。

    强者？苏品天吗？路飞闻言，摇了摇头：“不，是我和你。”

    路飞话一说完，那修损馆的男子顿时双腿一颤。

    开什么玩笑，自己四十万战力，这小子最高也不过九万多的战力。要不然也不会来自己这修损馆了。

    就他们两人去血狼堂？

    到时候一旦惹得血狼堂那些人不高兴，路飞倒是没事，可他就说不定了吧。

    “诺小弟，你这是在逗我吗？”

    苦涩的扯了扯嘴，男子转过身，顿时想为刚刚的异想天开抽自己一巴掌。

    自己还真是喝糊涂了，能信了这个小子的鬼话。

    看出了男子眼中的郁闷，路飞也没想着过多的解释，只是将手拍在男子的手掌上，意念一动，转了五百万的银币给他。

    “一夜的时间，我需要将自己的身体修损好。”

    一夜也不过十个小时，按照正常来说，只需要一百万银币即可。剩下的四百万紧闭，路飞就当是稍稍补偿男子这些天因为自己分文未赚的亏空。

    路飞身上可是有着几十亿了，五百万对他而言，就像是一盆水中取一滴一般。

    哑然的看了路飞一眼，男子错愕的点了点头。

    五百万银币，足以抵得上他几天的生意赢赚了。

    在男子训练自己之前，路飞悄无声息的将重力手镯再次戴在了手上。而这一次，路飞直接将重力调到了将近两百斤重才感觉到濒临自己的极限。

    比起上次，足足高了几十斤重！

    在极限上再次增加重量，这已经不是量的增加，而是质的转变了！

    一夜的时间，在男子的各种训练之下，路飞的身体受损程度在不断的减少。直到清晨，路飞全身上下已经被汗水浇了个彻底，就像是落水之人刚从水中爬起一般。

    当听到脑中系统提示自己修损完成后，路飞直接仰躺在地。全身上下除了酸痛，再无其他的感觉。

    “走吧，去后院泡个澡，洗洗身子。你小子，还真是疯子。”训练了路飞一夜，那教练自己都是累的够呛。

    中间他几次劝告路飞休息，可全部都被路飞否决了。直到最后，他自己都受不住，愣站在旷地的中间，只在口头上不断纠正路飞的姿势，而不再陪练。

    路飞应了一声，随着男子走到一间隔间之中。看着房间中冒着盈盈热气的水池，路飞不禁赞叹了两声。

    “没想到你还在这修损馆中开了个洗澡堂。”训练完，然后泡个澡，那种感觉，不要太爽。

    褪去衣物，路飞看着身旁早已跳进水池之中的男子，略带戏虐的笑了笑。

    男子摇了摇头，一脸享受的模样，沉醉的叹了一口气后，转过头看着路飞缓声道：“你懂什么，这叫享受生活。而且，这池中的水可不是平常的水。里面我放了百淬草，只要在这里面泡澡，每隔十分钟，都能增加一点的防御值。它会在不知不觉中，改善人体的体质。”

    “哦？”路飞看着那池中之水，倒是微微翘了翘眉头。

    光是泡澡就能增加防御值，这倒是有趣。只不过每十分钟只能增加一点，也就是说，在水中呆上一个小时，才只能增加六点防御值。

    还不如自己吸收一件装备来得快。

    更何况，也没有哪个人能够在水中呆上个一个小时吧。光是泡，都能给你泡晕。

    踏入水中，路飞刚刚将身体全部浸入在水中，却见身旁的男子正瞪张着眼，吃惊的看着自己。

    狐疑的看了看自己的身体，路飞困惑道：“怎么了？”

    男子回过神，吞咽了口口水，然后诡异的看了眼路飞两腿之间，嘴巴抽搐两下道：“你那个，还真是大的可怕啊！简直是人中魁宝。”

    噗嗤！

    路飞差点仰头栽地。

    这家伙，不会有基情的倾向吧？

    “你可别乱想，我只是在想，日后你找了女友，万一承受不住怎么办？而且，嘿嘿，太大可不是什么好事，别到时只能导弹头进入，炮身没用了。”

    导弹头？炮身？卧草，这都什么和什么！

    惊疑不定的打量了两眼男子，路飞悄悄离他远了些。

    恍惚间，路飞听到一辆火车从自己耳边跑过。不时发出污污污的声音。

    这家伙，明显的有毒啊！

    半个小时后，路飞在男子的陪同下走出修损馆，回过神，看着目送自己离开的男子，路飞黑着脸，摇了摇头：“二十天后我会来找你。如果这期间你无处可去，就到御衣楼找我。”

    说完后，路飞直接迈步离开。

    面对一个半小时不断询问自己从小吃了什么下面长的如此凶猛的男人，路飞是在提不起任何交流的兴趣。

    老子从小吃的面，方便面，要不要我下面给你吃？

    走在回御衣楼的路上，路飞心底悄然对男子竖了个中指。