
    御衣楼前，路飞看着堵在门前的人群，顿感好笑。

    此刻的情形，就像是明星再开演唱会，无数粉丝不远千里奔赴而来一样。

    拍了拍被挤在最后面一个人的肩膀，路飞尴尬的出声道：“那个，大叔，能不能借个路，让我过去一下。”

    那男人本就因身体瘦小，没办法和身前的人争位置而感到懊恼，此时一听有人还要叫他让位，顿时火大了。

    “我说你一个小屁孩，不给加老老实实呆着，没事来着凑什么热闹？改装装备你能改装的起吗？想看改装师对决门票你能买的起吗？什么都做不了就赶紧滚犊子。”

    朝着路飞闷声闷气的挥了挥手，男人不耐的踮起脚尖，再次努力的朝着前面挤去。

    被男人一阵莫名其妙的训斥，路飞脸色一黑。

    买门票看改装师对决？那个胖子还真是会挣钱。

    两个手指在身侧搓了搓，路飞看着几日前和自己约战的胖子正带着两个人将拥挤的人群情形一条路朝自己走来。路飞不易察觉的扯了下嘴角。

    “我还以为你不敢来了呢？”

    片刻后，胖子迈着八字步走到路飞身边，一手摸了摸自己突出的啤酒肚，一边冲着路飞戏谑的笑了笑。

    不敢来？

    路飞摇了摇头，朝前走了一步，将嘴巴伏在胖子的耳边低声说了句：“你那门票钱我要一半。大家五五分，毕竟没有我你这门票也没得卖。同意的话现在转账，不同意的话我现在转身就走。”

    带着一抹淡笑看着脸色已经十分难堪，黑的似乎能滴下水的胖子，路飞只觉心情大好。

    想拿自己免费赚钱，别说门，连个门缝都没的谈。

    要不一人一半，要不都没得赚，这就是路飞的意思。

    反正自己现在一无名声二无家产。哪怕拒战，自己开家店，只要改装后的装备比御衣楼好，要不了多久也能达到顾客蜂拥的地步。

    自己和御衣楼的对战，也只是为了结省自己名声宣扬出去的时间而已。

    那胖子咬了咬牙，跺了跺脚，一手按在路飞的手上，咬牙切齿的恨恨道：“你个混蛋真黑。”

    “叮！名为大老胖的玩家向您转入一笔银币，请玩家查收。”

    路飞听到脑中系统的提示，嘴边顿时翘了翘。

    游戏中的银币交易，只需转账的一方在转账时于脑海里在转账人一栏中输入对方的名字，或者在转账时和对方双手交握便可。

    不过正常情况下，大多数人都会选择第一个，因为相对安全。可是对于一些想隐蔽自己信息的人来说，第二个无疑便是最好的选择。

    打开仓库，看着最底下的银币数字从七位数晋升到八位数后，路飞自己也是吓了一跳。

    那胖子竟然给他转了四千万！

    而这还只是一半。更何况，路飞敢肯定，那家伙一定私自扣了一些。

    也就是说，就这一场比赛，不算其他，带来的门票利润便已过亿！

    这游戏世界中的钱，还真是好赚啊！不过，一想到商城中那些东西的售价，路飞便是苦笑不堪。

    那些玩意，用银币购买的话简直就是在让玩家一夜爆穷。

    好赚？如果路飞面前的那个大老胖知道路飞的想法，肯定一口老血吐死。这一次之所以能赚这么多钱，最主要的原因还不是因为改装师的名号响亮。

    要是平常，哪怕是两个强者的对决，一张门票能买到十万便已经很不错了。

    “走啊！”没好气的瞪了一眼路飞，大老胖侧身将通往御衣楼的路给路飞让了出来。

    看着路飞漫不经心的抬步朝着御衣楼走去，大老胖隐蔽在一张厚嘴唇下的牙齿来回磨咬着。

    “算了，四千万也只是四成而已。等到这场比赛胜利，带来的效益又岂是四千万能够比拟的。”

    心里暗暗安慰自己一句，大老胖不动声色的查看了一下路飞的个人信息。

    当看到路飞信息上呈现一片空白时，大老胖不禁皱了皱眉。

    竟然隐藏自己的个人信息了？这小子不会扮猪吃老虎的货吧？

    摇了摇头，大老胖又觉得不可能，毕竟几天前路飞的精神力才十几点。想到这里，大老胖不禁眉头一展。

    这小子将个人信息隐藏，对御衣楼可是更有利啊！别人看不到他的精神点，到时候肯定指不定会往高了想。那样一来，这场对决之后御衣楼的名声必定会更上一层楼。

    大老胖晃了晃肚腩，咧着嘴，口中最边上闪出一抹金光。

    ......

    “我靠！那小子怎么进入御衣楼了？而且我没记错的话，那个胖子就是这御衣楼的老板吧。竟然亲自出来接那小子进去？难不成有黑幕？”

    等到大老胖走进御衣楼，那外面本来空出的通道，再次被挤占的没有丝毫空隙。

    “你懂个球。我没猜错的话那小子应该就是这次和御衣楼对决的改装师！我来之前就听到小道消息，和御衣楼改装师对决的就是一个少年，看着样子是没错了。”

    “不会吧，这么小，竟然开启了改装功能。运气这么好？嘿嘿，这场比赛看来是没意思了。”

    “呵呵。你以为大家都是为了那小子来的吗？实话告诉你，这一次大家的目的，是南里城的徐老！那可是我们一级城池少有的精神过百的改装师。听说，他上一次改装稀有蓝装，出手费就要到了八百万！附加点达到了将近满点！”

    “我曹！满点！你不会是在逗我的吧！奶奶的，当初真应该花点钱，买一张门票进去观看！哪怕能让徐老看我一眼也是好的啊！指不定就能帮我改装改装呢。”

    ......

    御衣楼中，从上到下所能看到的一共三层。最上面一层却是被一层隔板给阻挡住了。

    此时，除了一楼最中间留有一小片空旷之地，摆放着一张桌子和两张靠椅外，其余的位置尽数被观看对决之人占满。

    诡异的是，满满几层楼的人，却没有半丁点的声音发出，和外面相比简直判若两地。

    毫无疑问，那空地之上的桌椅，便是对决之地。

    而且似是大老胖故意为之，从御衣楼大门口，便有两个栏杆从桌椅两旁将人群分离开来，能让路飞径直走到桌前。

    瞥了一眼四周，路飞清楚的看到，那些在打量他的人无不带着几分讥讽。

    似是对于他的出战完全抱着不屑的心思。

    打开个人信息版，扫视了一圈御衣楼中数百个人，路飞眉头隐隐一皱。

    除了个人信息无法显示的之外，只要在御衣楼中有着一战之地的，战力最低也是在三十万！

    强者汇聚啊！

    倒吸了口凉气，路飞不禁有些好奇。

    这些玩家既然对他抱以不屑，肯定是冲着和他对决之人来的。

    那么来人是谁？竟能让他们甘愿花费如此多的银币，只求一看？要说是御衣楼那个五十多点的改装师，路飞肯定不会相信。

    就在路飞迟疑间，只见从栏杆的另一头，御衣楼通往二楼的楼梯上，几串脚步声隐隐作响。

    “徐老好。”

    “徐老，等一下你教训完那个不知天高地厚的小毛孩，可不可以帮我改装一下我的鞋子？我可以出价一千万的！”

    ......