
    从小男孩家回到安老的住处，路飞便开始不断的寻找修复自己身体受损度的方法。

    直到安老告诉他，最后的五点只能靠自己不断的锻炼才可以完成，路飞才想起来，自己升到三级时，系统赠送的那个重力手镯。

    从仓库中取出后，路飞便开始在安老介绍的一家修损馆不断的锻炼自己。当然，所需的费用由安老承包了。当然，需要还的。

    一个小时十万银币，听得路飞一阵肉疼。

    哪怕在御兽林中夺取了一个强盗的财产，还有一个监狱老头的财产，路飞发现，他的总资产不过多增加了几十万而已。加上原来他自己的，才堪堪突破百万大关。放在这也就十个小时的时间，让路飞有一阵郁闷的。

    不过路飞却不知道，那个强盗，再被杀之前已经被几个**洗劫了，至于监狱的老头，几十年来积攒的资产却是刚够买那个赫子的。甚至为了那个赫子，他连自己的一身装备都给卖了。没想到最后却便宜了路飞。

    要是那老头泉下有知，听到路飞骂他穷鬼，肯定会被活活气的诈尸。

    ......

    修损馆，就是为那些低战力的玩家提供的。

    安老告诉路飞，只有玩家战力高于两万，低于十万，才会有这个人体受损封闭属性限制。而在尚未修复的这个时间里，玩家免疫所有的伤害。

    用安老的话说，就是系统对于新人玩家一个保护措施，一代玩家和二代玩家都是一视同仁。低于两万战力，死了就死了，就像是一堆种下的萝卜籽，总要有一堆死去的萝卜苗作为养料才能让其他萝卜吸收营养。

    而高于十万战力的玩家，就像已经开始成长的萝卜头，只有经历风雨，才能更甜更脆。这个时候要是死了，那也只能为其他萝卜作为更大的养料了。

    所以，只有是在萝卜苗和萝卜头之间的那个冒头时期，才会给你保护。

    当然，这个保护也不是一定的。如果你再受系统保护之前被被人一击就瞬杀了，那就没办法了。毕竟系统开启，也是需要一定的时间的。

    一想到安老的比喻，路飞便有种一头撞死的冲动。

    带着重力手镯，路飞将其调到一百斤负重后，在修损馆中不断的被几个修损教练叫去做一些高强力的运动。

    俯卧撑，一开口就是几百个。结果路飞在一百斤负重的情况下，只做了十几个就彻底和地面接吻了。

    跑步，围绕一圈百米的空地跑个几千圈，而且还是有着蛙跳的。

    要仅仅如此，路飞倒也不会一天都泡在修损馆了，最重要的是，那些修损教官所要求的的动作，都是极为苛刻的，但同时也是十分有效的！能够竭力避免无用功。

    一个正确的锻炼方式，可以充分是自己得到锻炼的效果，可是错误的锻炼方式，却有可能起到相反的后果，甚至对人体造成伤害。

    就像是仰卧起坐，正确的方法是将手侧放太阳穴两侧或是抱胸，膝盖弯曲约90度，脚平贴在地面，采用较缓慢的速度较佳，利用腹部的力量把肩膀向上拉起30度即可，保持正常呼吸。而那些随意做仰卧起坐的人会因弓背导致颈椎受伤，不当的施力过度压迫腰椎，甚至会发生颈部血管爆裂！

    一天的训练之后，路飞全身像是被掏空了一般。

    而一天的锻炼，也让路飞身体受损度降到了百分之十二。当第二天训练时，路飞强行将重力手镯的负重提升到了一百二十斤！直到感觉已经到了他自身的极限后，才跟随修损教练进行训练。

    而这样的后果，便是路飞每跑一步，都会呈现极为吃力的模样。甚至一圈还没跑完，便已经是累的满头大汗。

    “你看那个小子，一圈就把他累成了那样。我看，他也就是个废物吧。”

    “嘿嘿，你懂什么，我看那个小子恐怕是哪家商城的大少爷，否则怎么会有这么虚弱的身体。或许在床上运动多了，身体才受损的。我记得你小子上次就是去那个那个扭伤了腰吧。”

    “去去，你看就他那个穷酸样，能像个少爷?别把我和他相提并论。”

    跑道上，两个油头大耳的微胖青年打量着路飞，不时作为笑料嘲笑两句。

    路飞听着两人肆无忌惮的笑声，踏动的脚步缓缓停了下来。

    面部表情的站在原地等待了些许，路飞看着那两个先前嘲笑他的青年，面带几分冰冷的微笑，朝着二人迎了上去。

    “喂，你.......你想干什么？我可告诉你，别想打仗，我不怕你的哦，我们现在都是一样，免疫伤害。”

    其中一个青年看着挡在他们身前，一脸煞气的路飞，明显底气不足，懦弱的向后倒退了一步。

    “你们，刚刚是在说我吗？”路飞指了指自己，嘴唇微翘，露出一颗雪白尖锐的虎牙。

    另外一个青年鄙夷的看了眼身旁的青年，挺了挺身体，朝前挪了一步，神色傲然道：“没错，说的就是你，就你这个身体，我看还是趁早别修损了。回家安安心心的躺床上得了。”

    路飞淡然的点了点头，然后二话不说，一只手伸了出去，闪电般搭在了身前青年的肩上。

    重力手镯，所加的负重可是真实的负重，不仅作用于路飞自己，同样，可以让路飞触摸之人感受到那股重量。

    所以说，路飞看似只是将一只手搭在了青年的肩上，实际上却是直接一百二十斤的负重压在了那青年的身上。

    在青年毫无防备间，整个身体在路飞的手掌下瞬间倾斜，像是被厚雪积压的青松，腰部来了个几十度的弯曲。

    怎么可能！这个小子手掌怎么会这么重！

    那被路飞按压的青年双眼盯着自己打颤的双脚，心里犹如翻滚的波涛激荡开来。

    俯身看着被自己按弯腰，在别人眼中仿佛是在给自己鞠躬的青年，路飞挑了挑嘴：“你看你，这么客气，我哪是这么斤斤计较的人？以后张些眼就好了。”

    将手抬起，路飞向后退了一步，然后转身继续奔跑了起来。

    一上午的时间已经过去了一大半，而路飞身体受损度已经降到了百分之十一，还差一点便可以解除系统的属性封锁。

    而这一点，在正午之前，路飞下定决心，必须完成！

    “华少，你......你怎么给那小子鞠躬了？要道歉的话，只用说说就好了吧，没必要这么认真啊！”那站在弯腰青年背后的青年，眼看弯腰青年站起来，不禁不解的询问起来。

    在他印象中，弯腰青年可从来没有这么......有礼貌的道歉过啊！

    “滚！”那弯腰青年本就是羞恼的心，被背后的青年这么一说，更是盛怒交加。

    这一次，他可算是丢人丢到爷爷家了。

    看着路飞艰难奔跑的背影，弯腰青年暗暗握紧了拳头，一双眼迸射出几分杀意。

    这个耻辱，自己一定要洗刷！

    ......

    当正午离开修损馆的时候，路飞听到脑中系统的提示，顿时咧嘴一笑。

    自己，终于恢复了啊！

    捏了捏自己的拳头，解开重力手镯的效用，路飞顿时感觉自己浑身一松。

    当打开个人信息时，路飞发现，他的战力已然提升到了两万三千多！直直上升了一千多点！

    两天锻炼的效果，在这一刻，顿显无疑。

    “呼哧，还真是爽啊！”回味着两天的锻炼过程，路飞似乎犹尽味觉般舒了口气。

    下面，就该全心为两天后的改装大赛做准备了！

    一想到和御衣楼那个胖子立下的赌约，路飞总感觉内心有丝不安。

    难道那个胖子有杀手锏？或者说，店里最强的改装师并非如那个守卫说的，只有五十多点的精神力？

    眼睛眨了眨，路飞迈步朝着安老的药馆走去。

    无论怎样，这一场，自己都必须要赢！否则，丢的不仅是脸面，更是他以后挣钱的路！

    至于杀手锏……路飞自认为，他的杀手锏，不会比任何一人要差！

    改装吸收的功能，可不是谁都有的啊！