
    商金城，比御兽垒不知大了多少倍。

    可无论那一座城池，区域因身份而被割分开都是极为寻常的。在城池的中央区域，大多都是有钱有势之人的住所和消遣之地，至于普通一些的人，只能在城池的边缘之地生存。

    跟在小男孩身后，在商金城走了大半天，路飞从繁华之地看到萧索之处，内心不由感叹，有人的地方就有阶级存在啊！

    当小男孩停在一所破旧的土屋前，路飞不禁苦苦一笑。

    这样的房子，真的能够住人吗？

    低矮的房檐由一根根泛黄的竹竿支撑，路飞只需一抬手便能触及。而在土墙上，到处可见坑洼的泥洞。指不定什么时候来场大雨这件房屋就会塌陷。

    小男孩似乎看出了路飞脸上的异样，低垂着头，轻声抽泣了两下。

    “其实，我们家以前很富有的。我父亲是一个狩王，每一次出去都能打到好多好多东西，换很多很多的钱。可是上一次我父亲回来后，却是沉迷不醒，那些本来跟随我父亲的人，将我们一家赶到了这里，瓜分了我们家的东西。”用手擦了擦眼睛，小男孩紧咬着嘴唇，竭力不让自己哭出声。

    “等我以后长大了，我一定要去打败那些坏叔叔。”扬起干瘪瘦小的拳头，小男孩目光在一串晶莹的水珠中显得格外坚定。

    狩王？虽然路飞不知道狩王是什么东西，可是从小男孩的话中，路飞也能隐约猜测出，他的父亲是被那些同行之人背叛了吧。

    人心，永远是最不可捉摸的东西了。

    轻叹一声，路飞拍了拍小男孩的背，推开身前的房门，当看到屋中的情景时，路飞一双眼差点瞪掉了出来。

    “安老！”

    土屋之中，一个老者正微蹲在一张木床前，看着躺在床上神情极快变化的男子，手掌不停的在男子身上抚摸着，却迟迟不曾下落。

    而在老者身边，一个三十多岁的女子面带焦急，一双手攥在腹前，不停的搓动着。

    当听到路飞的呼喊后，女子先行转头，当看到路飞身边的小男孩后，看着路飞的目光瞬间警备了起来。

    “小瓜子，赶快过来！”

    女子冲着小男孩低吼了一声，说话间，不时的打量着路飞的动作。

    自己，好像被当做坏人了啊......

    看着女子的目光，路飞脑门闪过几条黑线。

    “小子，原来是你啊。你怎么来这了?”安老从床上转过身，当看到路飞后，顿时表现出几分惊愕。

    那本来对路飞抱有戒心的女子听到安老叫唤路飞，稍稍愣了愣。

    “安老，您认识他？这孩子，可信吗？”

    女子迟疑的问完，一手搂抱着走到她身边的小男孩，盯着路飞仍旧带着些忧虑。不是她不愿意相信别人，只是因为她的丈夫，女子不得不时刻保持小心。

    此刻的他们一家，一不小心，就有可能惨遭屠杀！

    安老对着女子点了点头，告诉女子路飞的来历后，女子才稍稍放宽了心。

    “快些进来吧。把门关上。”对着路飞招呼了一声，女子便再次转过身，盯着躺在床上时而皱眉，时而张嘴，却一直不曾睁开眼的男子深深叹了口气。

    走进屋，路飞随后将房门关上。原本还算明亮的土屋瞬间变得一片漆黑。

    就在这时，路飞只见一团火光冉冉升起，将整间屋子照明。虽然没有太阳光那么耀眼，却也能撑开一片黑暗，使人能看清屋中的情景。

    路飞顺着光亮看去，当看到一团幽白色的火光在那女子的手掌心忽上忽下的飘荡时，当即啧啧称奇。

    “这是兽灵火。只有极少数boss才会掉落的。可以寄存在人体之中，至于作用，就像你看到的一般，只能照明。”

    当看到路飞惊奇的目光，搂着小男孩的女子苦涩一笑。

    这玩意，不过是她丈夫当初送她的小玩具而已。却没想到，有一天竟需要它才能取得光明。

    想起来何其讽刺。

    哑然一笑，路飞走到安老的身边，将他和小男孩相遇的事情简单叙述了一遍后，看着女子略带责备的拍了下小男孩的额头，尴尬的笑了笑。

    “安老，他的父亲怎么了？”

    看着床上那个男人，路飞脑海里突然冒出一个地球上的病症......羊癫疯......

    要真是，那么安老救好应该不是挺难的吧？

    正沉浸在自己的猜测中，路飞却听身边传来一声幽幽的叹息。

    “是兽灵梦境。他遇到了boss，恐怕还是王级boss之上的。”安老说完，路飞顿时感觉屋中的气氛压抑了几分。

    一旁，那女子和小男孩盯着床上表情丰富的男子，眼神中多了几分悲恸。

    兽灵梦境？

    路飞张着嘴巴，不解的看着安老，困惑道：“兽灵梦境是什么东西？那王级boss又是什么？”

    路飞只知道这个游戏世界有boss，此刻听到安老的话，好像那些boss不似自己想象中的那么简单。

    这个世界，还有多少的新奇之事等着自己去发掘呢？

    装备吸收能力，赫子，兽灵空间，甚至是自己当初听过两次的罪恶值。一切的一切，如同迷雾将路飞笼罩。

    看着身旁陷入沉思之色的安老，路飞默默等待。

    良久，安老在路飞的注视下迈着稳健的步伐走到小男孩母亲的身边，伸出一根手指隔空点了点在她手心上漂浮着的小圆珠道：“以你现在的战力，所打的荒兽不过都是些阿猫阿狗之类的。只有战力超过百万的荒兽，才能称得上是boss。而一百万战力到五百万战力之间的，只能算得上是最低级的将级boss，其上还有王级boss，皇级boss和帝级boss，甚至还有传言中出现过一次的恶魔级boss！”

    安老说完，深吸了一口气，作为说话者，说道最后时，安老自己都显得格外不平静。

    “那兽灵空间，是这些boss的一种攻击手段。可以影响人的精神力，让人迷失在它们的兽灵空间之中，从而达到轻而易举击杀玩家的效用。而每头boss的兽灵空间都是不一而同。或火焰，或冰寒，或雷电，或厚土。一旦精神力不足的人进入这兽灵空间，那么怕是还没见到boss，就会先行昏迷，陷入兽灵空间所制造出的幻想之中，或许永远都无法醒来。”

    路飞听着，早已是目瞪口呆。

    ―――――――――――――――――――――

    ――――――――――――――――――――――

    凌晨两点的夜空，我在默默注视。第一章我先发，你们随意哦~~（咳咳）好吧，今天是本书第一个推荐日！准备热血四更！兄弟们，求收藏、推荐啊！兄弟一波收与推，敢与天地争光辉！希望在执笔最需要的时候，兄弟们可以助我一臂之力！