
    “诺小子，那店铺你不用买了。liudianxing.com”

    第二天，当路飞询问安老在哪买店铺开改装店比较好的时候，安老顿时露出几分戏谑之色。

    不解的眨了眨眼，路飞扫看了一下安老的药铺，撇了撇嘴。

    不买？难道你把自己的药铺拆了？送给我当改装铺？

    似乎看出了路飞的想法，安老顿时气结的踹了路飞一脚。

    “你想什么心呢。这药铺跟了我老头子几年了，别说你倾家荡产，哪怕把裤头子脱了卖给我，我都不会给的。”

    说话间，安老在怀中摸索了一阵，然后拿出两张纸。

    “来，看看你的新家。”

    将纸张递给路飞，看着路飞脸色一点点变得古怪，安老哈哈大笑了两声。

    “御衣楼？那个胖子开的改装店？什么鬼，你们把那胖子给宰了？”

    那张，赫然是店铺转让条约。更让路飞无言的是，上面的内容只有短短一句，无条件转让！

    路飞将纸张按在手中，不禁无语的扯了扯嘴角。

    除非那大老胖脑袋被门夹了，否则无论如何，都不可能做出这样的事情。所以，要说这里面没有鬼，路飞打死都不相信。

    安老翻了翻白眼，走到路飞身前，指着路飞手中的纸张沉声道：“是那胖子自己送来的。就在那天强盗入侵之后。我也不知道怎么回事，我去御衣楼看过一次，此时的御衣楼，已经人去楼空，大门都是紧锁的。”

    言以到此，路飞和安老都陷入了沉默。

    天降横财吗？路飞扯了扯嘴角。难不成是因为那一日自己的凶名传到了大老胖的耳中，防止被路飞杀上门去，所以非常自知之明的把御衣楼转让给了自己？

    那也没必要跑的这么彻底啊？

    “你管他这么多干什么？给你你就收着呗。有好处不占，纯属是混蛋。你要知道，商金城一家店铺，哪怕只有几十平方米，都需要几千万的银币。那个御衣楼，无论地理位置还是面积，都是上好之地。”

    安老忽而恨铁不成钢的训了路飞两声。让路飞将纸张收好后，深深看了路飞一眼，安老似乎是想起了什么，一手按在路飞的手上。

    “十五亿银币自动转入玩家仓库，请玩家查收。”

    听着脑海中的系统提示声，路飞当即傻了眼。

    “我按照你说的去做了，可谁知到，几天以来，没有半个人上门来要补偿。我就奇了怪了，难道这些人都傻了吗？”

    安老所给出的补偿可是达到了一个人两千万。

    这可足够一个人买几颗回魂丹了！

    当然，前提是你的商城能刷新出来。

    路飞闻言，也是一阵困惑。自己这当次圣母，别人还不领情？

    “小子，走吧。先去你的御衣楼看看，今天开业，但愿不要太冷清”

    安老笑着转过身，看着路飞颇为无奈的走出药铺，将药铺锁上后，便随着路飞一起朝着御衣楼走去。

    一路之上，原本热闹的街道，却是人迹稀少。甚至许多的商家都暂停了营业。

    路飞打量着身旁两侧的店铺，心底却是越加的阴沉。

    什么情况！自己今天开业，怎么说也算个喜事了吧？可是这么多家店铺关门是什么鬼？难道是自己没选好黄道吉日？

    而且，一路上，本来随意走动的人群，当看到路飞的模样后，都是极为干脆的朝着路两边散了过去。

    那模样，就像是躲着瘟疫一般。

    路飞看着这一切，虽然不出声，可是一旁的安老却是能感受到自他身上飘荡出来的苦气。

    可路飞越是苦恼，安老的唇角却越是上扬的厉害。

    直到片刻后后，路飞看着身前不远处的街道上已经被人群占满的情景，安老直接笑出了声。

    看着停靠在路两边数十头荒兽，路飞深深呼了一口气。

    这些人所聚集的地方，正是御衣楼！

    “安老，这是怎么回事？”

    刚刚的郁闷一扫而光，路飞望着身前的景象，不禁愕然的说不出来话。

    怪不得刚刚街道上的人这么少呢，此时看来，恐怕都聚集在了这里吧！

    安老转过身面对着路飞，玩味的捋了下下巴处的胡须，指着那几头本该生存在荒林险地之中的荒兽道：“那些荒兽，如果老头子没猜错的话，肯定是一些一级城池中地位极高之人的坐骑。改装师，超过一百点在一级城市都已经非常稀少的了。每出现一个，都会被那些城市之中的势力拉拢。而你的精神力超过了三百点，已经算是他们眼中的炽手可热的争夺对象了。”

    大多数城市，都会有着势力存在。或像御兽垒的城主府，又或者像商金城这样，被几个势力同时瓜分。毕竟，掌控一座城市，其中所带来的财富和其他资源，都是极为丰富的。

    而想要长久的坐稳自己位置。他们便要想方设法提升自己势力的实力。一旦不足，便极有可能被其他的势力吞并。

    而改装，便是最为重要的一样。

    在这里，装备的战力可是玩家最为基础的实力所在。改装和没改装的装备，差别可是极大的。

    而改装师每次出手的价格都是十分昂贵的。哪怕是那些势力，也只能选择性让属下改装装备，根本不可能做到全员改装。

    所以一旦起了争端，那些装备改装人数少的势力，定然会落到下乘。

    故此，改装师的地位，在那些势力眼中，便是越加尊贵起来。尤其是精神力高的改装师，地位不下于一座城的城主。

    路飞刚刚想完，便听到身前传来几道叫吼声。

    “商金城三大帮之一，血狼堂七位堂主，前来祝贺诺兄弟开业大吉，特备血灵草三株。”

    “古楼城斩魂帮帮主罗魂武，前来祝贺诺小友开业大吉！特送一头追魂马驹。”

    “雨禾城清水城主，前来恭贺诺小弟开业大吉！特备一颗增加五百万经验值的转灵丹，不成敬意。”

    ......

    一时间，一道道高喝声响彻天际。

    路飞望着身前数十道同步走向自己，身后跟随无数手下的人群，顿时呼吸一紧。

    这模样，怎么和古代万侯朝帝的架势这么像呢......