
    “死吧！”

    暗步袭杀瞬间开启，脚下猛然一踏，路飞直接踩着一个尸体的肩膀，借着震力再次一跃，踩踏着一个尸体的头部如同狩猎的猎鹰般直飞而起。

    就在飞出的瞬间，周围的景色瞬间大变。

    厮杀的叫喊声再次出现，身下，地面上，挤满桥面的丧失如同阳光下的泡沫般一点点消散，余下的，是满地的血肉残肢。

    望着咫尺之距，目露惊恐的凌封，路飞目中寒光一闪，手中的匕首横握于掌中。

    “冰墙！”

    忽而间，立于桥边的凌封嘴中一喝，胸前那颗蓝色的圆珠光芒大绽，下一秒，一层层冰霜自他脚下升起。

    那冰霜，只是眨眼间，便化作了四面半米之高，半人之宽的深白色冰墙，将凌封的身体笼罩在其中。

    望着那道极速升起的冰墙，路飞神情一紧。

    在那冰墙升起的瞬间，在其周围地面上的残肢无声间被冰层覆盖，而后像是承受了什么重力一般，直接裂开一道道缝隙，在一道崩响中化成了一地的残渣。

    “该死，又是兽灵空间吗？”

    望着那道冰墙，路飞紧咬着牙关。

    暗步袭杀只有三秒钟的时间，此时已经过了三分之一。如果在接下来的两秒内无法将凌封击杀，那么自己绝对会处于被动！

    甚至被......反杀！

    可随着于凌封的身体越加接近，一股刺骨的冷意直冲路飞的面庞。

    与此同时，那本是如风般飞驰的身体，竟是一点点慢了下来。

    该死！

    望着只有几步之遥，已经只剩一个头漏在其外，正戏虐望着自己的凌封，路飞心底越加的沉闷起来。

    “砰！”

    忽而间，就在路飞思绪电转，思虑如何穿破冰墙，灭杀凌封之时，一道清脆的声音响彻夜空！

    身处半空，路飞只见一道深褐色的流光划过，直接倾斜射入那已将凌封完全覆盖住的冰墙之内。

    从始至终，那道深褐色的流光都为减速半分！

    枪声！

    路飞望着身前冰墙上多出的那一道指头般大小的窟窿，身体直接坠落在了地面之上。

    暗步袭杀三秒的时间，已经过去了。

    而站在离冰墙只有几步之隔的地方，那股子冰墙上所传出的寒冷之气，使得路飞深深打了个哆嗦。

    甚至连他的眉端，都凝结出了几缕雪白色的冰霜。

    “还好，来的不算太晚。”

    远处，一道悠然的声音响起。

    路飞猛然转过头，便看见本是除了自己和凌封便空无一人的桥面上，一道人影如同瞬移般的出现。

    来人身着一袭黑衣，笔直的衣领，将其尖细的下巴围包在内，那一双漆黑的眼睛，不见丝毫的杂色。

    那一袭黑衣之上，更是挂着几枚颜色不一的骷髅头，在夜色中，透着些阴森之气。

    在黑衣男子手中，一把泛着红光的手枪在冰墙的寒气中，枪头处几缕红色的烟气袅袅升起。

    将红色手枪收回眼前，黑衣男子低着头，将原先插在上衣口袋中的手掌伸出，捏着一颗紫色的子弹按在手枪枪身之处。

    “一颗噬魂弹，价值十五亿。用在这个百万战力的家伙身上，到时有些可惜了。”将手中的手枪来回翻看了一下，黑衣男子撇了撇嘴，似乎有些惋惜的自喃道。

    听着黑衣男子的话，路飞眼皮不禁跳了两下。

    听这话的意思，仿佛想凌封这样百万战力的玩家，在他眼中就像是老虎眼中的兔子一般，丝毫没有半点的威胁力啊。

    “你就是那个诺诺夕吧？”忽而，黑衣男子带着一抹邪魅的笑容，对着路飞挑了挑嘴角。

    困惑看着黑衣男子，路飞点了点头。

    此人是谁？为什么知道自己的名字？又为什么出手帮助自己？

    不过既然把凌封杀了，那么路飞至少能确定一点，黑衣男子对自己应该并无加害之心。

    否则，刚刚只需静看，要不了多久，他便会被凌封反杀。

    脑中一阵痛意袭来，路飞倒抽了一口凉气后，才忽而想起，刚刚因为急迫的想杀凌封，那先前被他召唤出来的赫子还未收回。

    在脑海刺痛中，路飞低声一喝：“收！”

    不多时，那两条在地面上左右晃动的赫子便化作了一团红色的血水，极速倒涌进路飞的背部。

    就在赫子被收回的刹那，脑海中的那股刺痛瞬间消散全无。

    舒了一口气，路飞抬起双眼，再次盯向身前的黑衣男子。

    “赫子吗？到时有趣，要不是因为老头子，恐怕我都会连带着对你动手。毕竟这东西，可是一年才出来一次，而且有些人，哪怕刷新了出来，也是无力购买。”黑衣男子摸了摸下巴，看着路飞空荡荡的背部，怪里怪气的笑了笑。

    连带着把自己杀了？

    这家伙，还真是够直接的。

    不过，老头子？哪个老头子？竟然能让眼前之人面对赫子都能忍住对自己出手的欲望。

    眼前的黑衣男子，即便路飞不知道他的战力是多少，可是能用的起枪，并且手中子弹仿佛有很多的人，战力必然不会太低。

    要不然，恐怕他的命早就被别人取走了。

    “你是骷髅组织的人？为什么，我凌封好像从来没有得罪过你们吧！为什么来杀我！难道你就不怕城池护卫将你镇杀吗！”

    冰墙内，一道低闷的嘶吼声传出。

    四面封死的冰墙，在这一刻极速的崩裂开来，化成了一块块冰块，将一小片的地面完全堆满。

    而在那堆冰块之中，凌封一双眼睛瞪张着，望着黑衣男子衣前的那几枚颜色不一的骷髅，恼怒中带着几分的惧怕。

    路飞转过头，却是直接无言。

    赝本还算有着几分俊俏的凌封，此时整张脸却是蜘蛛网般，遍布着裂痕，就像是摔落在地上碎成残渣的瓷瓶，用胶水一点点黏沾在了一起一般。

    更甚至，在那些裂口处，血液像是漏水的水龙头一样，一点点的溢出。

    那满头的发丝，在此时，亦是消失全无。

    “哦？我到时忘了，老头说，你有一样保命之物，能够复活一次。只是，何必浪费那么珍贵的东西呢。留给我岂不是更好。”黑衣男子愕然的看着面色狰狞的凌封，脸上流露出几分心痛。

    “至于为什么要杀你？老子连你是谁都不知道，放在平时，连朝你吐口口水我都嫌累得慌。可谁让你惹怒了老头子，竟然让特意我从二级城市来一趟。”

    “至于任务，就是保护这个小子，然后把你给毙了。”

    黑衣男子说话间，对着路飞一笑，随后，那笑容却是变得清冷无比，竟比刚刚那些冰墙所散发出来的寒气还冷冽了三分。

    带着杀机的眼神，望向呆愣在原地的凌封，那被黑衣男子握在身侧的红色手枪，悄然抬起。

    枪头，直对凌封的额头！