
    山峰之外，路飞望着一处山脚，那里有一块巨石，石头上长满了绿苔。

    这么一块寻常的石头，如果是正常人，估计连看都懒得看一眼，可是孰不知，就在这块石头之后，隐藏着数万的强盗。

    路飞看着那块巨石，咧嘴一笑。

    “胡堂主，麻烦你了，将那块石头给劈了吧。”

    这样寻常的石头，对于胡宇堂而言，只不过是动动手的事情。所以，听着路飞的吩咐，胡宇堂二话不说，直接朝着那块巨石走去。

    站在巨石之前，胡宇堂深吸一口气，然后双手成拳，手臂后收一下，拳面带风，直接轰在了巨石之上。

    “咔嚓！”

    一道轻响，那巨石在胡宇堂手掌抬起的瞬间，一道道裂纹从那块凹下去的拳面处极速延伸开来。

    些许，在一阵轰响中，有一人之高的石头直接碎成了一块块碎石，轰然倒塌。

    就在巨石消失的瞬间，一道不规则的洞口出现在了路飞视线之内。

    只是，在那洞口之处，胡宇堂的正面，一个人影却是弯着腰，一双手向前勾搭着。

    胡宇堂正甩着拳头，突然发现身前有人瞪着自己，心里顿时一毛。心里一激动，一把长枪直接出现在手中，二话不说直接向前扔了出去。

    一道血花飞溅而起，那把长枪的枪头，直接穿破了石洞内人影的腹部，将其身体都是抛飞了出去，只是还没飞多远，就听石洞内响起一片的哀嚎声。

    “什么鬼！老子让你开门，你撞老子干嘛！唉？不对，怎么死了？”

    原来是个开门的。胡宇堂听着石洞里传出的那道叫喊，顿时喘了两口气。

    自己砸个门，刚砸开，发现门后就有个人直勾勾的看着自己，换做谁，都受不了这刺激啊！

    也幸亏自己心里素质好，要不然万一有个心脏病什么的，还不得被直接吓死。

    “回来。”路飞站于后面，看着胡宇堂身前的那个石洞，双眼一闪，淡漠出声将他叫回。

    如果没猜错，里面的那伙强盗应该是知道自己要来了。否则不会这么凑巧，选择现在这个时候打开石门。

    此时胡宇堂和自己还有一段距离，万一里面的人疯狂涌出，将自己和胡宇堂给阻截两端，胡宇堂极有可能被围杀。

    胡宇堂闻声，瞬间转身倒退，回到了路飞的身旁。

    下一刻，正如路飞所猜的一般，一个个人影如同蝗虫一般从哪个洞口蜂拥而出。

    “砰！轰！”

    下一秒，山峰另外几个地方，响起一道道震响。

    看着从四面八方涌向自己，不过眨眼之间，便将自己层层包围在内的人影，路飞只是漠然一笑。

    “来吧，来的越多越好！”

    数分钟之后，山峰之下，已然聚集了数万人。

    从高空看去，就像是一个巨大的扇子，而路飞，只是扇尾处一颗不起眼的尘埃。

    只是，那最前方的一群人离路飞一直保持着一段距离，脚步左右不时挪动，可就是不敢向前靠近一步。

    路飞的疯狂，有些人是亲眼所见，剩下的那些留守山峰的强盗，哪怕没有亲眼看见当日商金城的战况，从那些回来的人口中，也是听闻了几分。

    对于路飞，大多数强盗心中都带着几分惧怕。

    “哈哈，小子，真不知是该夸你骁勇，还是骂你愚昧。你当真以为，就你一个人，便能灭杀我强盗团六万之众吗？你真当我们狂暴强盗团是一群猪狗吗？”

    忽而，一道沉闷的笑声响起，笑声中，带着几分讥讽和怒意。

    路飞闻声看去，只见一个大汉站在人群之后，身旁几个身强力壮的男人将其护在身后。

    在那些人身上，路飞竟是感受到几丝熟悉的气息。

    隔着人群，路飞看清他们眼中的恐惧，心里愕然一笑。恐怕那几个人，在商金城见过自己吧？

    再次将目光定在虎首领的身上，路飞挑了挑嘴角：“哦？其他人我不敢说，可是在我眼里，你和猪狗倒真没什么区别。”

    路飞深知，那大汉便应是如今的强盗团首领。刚刚的一番话，不过是为了增加自己四周这些强盗的士气用的。

    如果自己真的接下了话，说整个强盗团的人都是猪狗，那么必然会引起那些强盗的怒火。

    就像一个人当着一个男人的面，骂他是个女人，恐怕除了那些想变性的人，没有几个人不会愤怒的。而这样的结果，哪怕骂人的那个人比被骂的人强上一些，被骂的男人也会奋起反击。

    这家伙，不过是想借自己来激出那些海盗内心的怒火而已。

    虽然路飞不在意，可是要让自己被牵着鼻子走，别说门，牙缝都没。

    那虎首领眼看自己的话不仅没起到效果，反而被路飞反骂了一顿，顿时感觉脸上火辣辣的疼。

    这小子，明显就是拿自己的手抽自己的耳光啊！

    “废话少说，兄弟们，给我上，宰了他！谁杀了他，以后狂暴强盗团副团长的位置就是他的！整个强盗团的财富，我分他一般！”

    虎首领眼中划过一丝厉芒，看着四周将路飞围在其中的那些手下，发出一道怒喊。

    重赏之下必有猛夫。更何况，那是整个强盗团财富的一半啊！强盗团每一次抢劫，所得的财富便不知多少，足够这里面一个人生活几十辈子用的了。

    而现在，虎首领口中说的可是所有财富！狂暴强盗团掠夺过多少次？这些强盗只知道很多很多。所以，那一般的财富简直不可想象！

    顿时间，六万多人，一大半的眼睛全部红了起来，里面透着激动之色！

    望着身侧一群人颤抖的脸色，路飞无语的扯了扯嘴角：“一群傻货。”

    不过是让他们送死而已，连这都看不出来，脑子都是泥做的吗？

    “堂主，怎么办？”胡宇堂站在路飞身后，双眼紧盯着四周的强盗，面带几分紧张。

    这可是六万多人啊！而且还是强盗！都是一群杀人不眨眼的家伙！

    要是一对一，胡宇堂自然不惧，可是要是一起上，哪怕是胡宇堂，心里也有些发麻。

    看着那成群的人影，路飞脸上却是并未有多大的浮动。

    “慌什么，杀就是了。谁敢上，直接宰了！”

    直接宰了......

    一侧，鱼孔听着路飞的话，整颗心顿时一沉。

    他本以为路飞有什么神秘之法才敢来对抗整个强盗团的。可是现在看来，自己的这位堂主，好像是准备硬杀啊！

    天呐！这可是六万人！哪怕站着给自己杀，恐怕杀完都会累死！何况他们还会拼命反抗？

    怎么看，路飞都像是来送死的啊......