
    两个选择？

    听到路飞开口之时，虎首领还有几分的遐想，可等到路飞说完，虎首领整颗心瞬间沉了下去。

    这哪是两个选择，就是两种死法啊！

    “小子，你别逼人太甚！放过我，我可以将身上的财富给你一半，哦不，是七成，并且以后绝对不会再找你麻烦。”

    咬着牙，虎首领带着最后的一丝希望看向路飞。

    “七成的财产啊？”路飞眼皮一翻，砸了砸嘴。

    看到路飞这个模样，虎首领心里顿时一喜。看样子，这小子是动心了啊。

    在心底冷冷一笑。七成财富，这小子反正又不知道自己家底多少，到时候给他个一两成，就当买命钱了。

    等到自己逃出此地凭借身上的财富，只要花费一番功夫，定然能强势崛起。

    现在最主要的，就是稳住眼前的小子。

    对着路飞嘿嘿一笑，虎首领当即伸出一个手掌，然后朝着路飞移去。

    “虽然很诱人。可是杀了你，你的财富必然全部都是我的了。相比十成的财富，你说你那七成，还算什么吗？”就在虎首领将手伸到半截，即将越过匕首时，路飞双眼之中猛然迸射出几分杀气。

    这家伙，死到临头竟然还想着来诓自己一次，真把自己当成三岁没见过世面的孩子了？

    冷冷一笑，路飞悄然向前走了两步。

    那虎首领眼见匕首离自己越加接近，不禁下意识的朝后退了一步，然后狠狠吞咽了口口水。

    转过头，望了眼身后已经到了树枝的边缘，感受着树枝的晃动，虎首领怒视这路飞，全身气的发颤：“小子，你可别逼我。大不了一起死！哪怕我打不过你，可是拼了老命把你拉下去还是有可能的！底下可是一片狼群，你一旦下去，必然是尸骨无存！”

    眼见自己开出的条件令不仅没被路飞接受，反而被嘲笑的一顿，虎首领反而发起了狠。

    路飞抿了抿嘴，看了眼树下的狼群，忽而淡淡一笑：“是吗？要不打个赌。我们两个一起下去，我绝对没事，你必死无疑。信吗？”

    虎首领听着路飞的话，肆意大笑了两声。

    然后抹了抹脸上的血污，带着几分鄙夷望着路飞笑道：“你TM在逗我呢？那可是荒兽！你以为是你宠物呢！”

    不屑的撇了撇嘴，虎首领手掌一翻，直接将自己的阔刀给拿在了手中。眼中凶光一闪，直接朝着路飞劈砍而去。

    “废话少说。今天，我们俩，不是你死，就是我亡！”

    阔刀带着凌厉的风声，直扑路飞的腰侧而去。

    望着那突然偷袭自己的虎首领，路飞不禁不急，反而淡漠的摇了摇头：“傻货，我说了，和我动手，你必死！”

    话落，路飞的脚掌一动，身体向下一压，接着树枝的弹力整个人腾空而起。

    “暗步袭杀！”

    十倍速度，十倍攻击力！顿时使路飞的身影如同鬼魅一般消失的无影无踪。

    一刀砍空，虎首领看着身前已经空荡荡的树枝，脖颈直接左右横转。

    “老家伙，看一眼最后的世界的。带着它，你可以下地狱了！”

    一道冷喝在虎首领身后响起，使得他全身毛发一炸。

    这小子，速度怎么会这么快！他......他到底还是人吗！

    匆忙转过身，虎首领只觉眼前一道寒光闪过，随后，整个人的意识，便逐渐消失。

    那被其握在手中，准备砍向身后的阔刀先行掉落，瞪张着眼球，望着那个仿佛御空而行，停步在半空的身影，虎首领喉咙处一种蠕动，可终究一句话都没说出来。

    “噗！”

    血水，从他勃颈处疯涌而出，如同直射的喷泉般，化作血雨，溅洒向地面。而虎首领的尸体，也随同那些血水，一同栽向地面。

    就在虎首领身亡的一瞬间，路飞的身体从空中坠落而下，听着耳边呼啸而过的风声，路飞急忙转向一旁突出的树枝，以防自己从十几米的高空活生生的摔落下去。

    可因为惯力，那些树枝在此时却是不堪其重，纷纷断裂。

    就在路飞感到脊骨有些发痛，祈祷自己不要摔个骨髓断裂之时，却感到整个身体猛地一轻。

    深深呼了一口气，等到路飞察觉到耳边的风声消失不见，猛地睁开眼，朝着身下看去。

    入眼的，是一片灰褐色的皮毛。再往前看去，路飞之间一双幽蓝的眼睛正漠然注视着自己。

    嗜血魔狼！

    路飞看清身下之物，整个心顿时提到了嗓子眼。这是一投巨型嗜血魔狼。体型，是普通嗜血魔狼的数十倍。整个身体站起来，几乎都能堪比半棵古树大小。

    那巨大的狼爪，其上闪烁着锋锐的爪尖，丝毫不用怀疑，那些古树在其面前，恐怕经不起一爪子，便会被那爪上的力量给折断。

    更让路飞吃惊的是，那狼头之上，本该是红色的毛发却是闪耀着金芒。在其身边，成千上万头嗜血魔狼紧围在他的身边，目带几道崇敬望着它。

    这头狼，绝对是这群嗜血魔狼的王！莫非，自己不久前听到的那道兽吼，就是这头嗜血魔狼发出的？

    也就是说，自己身下的，是一头将级boss，甚至可能是......王级boss！

    一念至此，李福诶趴伏在狼背上，与那溢散着凶光的狼眼对视，不敢有丝毫的动作。

    自己刚刚暗步袭杀已经使用了，现在能够勉强对付这头嗜血魔狼王的，最多就是赫子还有火灵珠，如果再加上一件的话，那就是从瀚隆那里缴获的金剑。

    可是后者，对于此刻的路飞而言，想要动用，可以说是痴人说梦了。

    刚刚那一场火之领域，坚持了大半个时辰，已经让他的精神力所剩无几。再动用一次，恐怕用完，路飞便会直接昏迷在这里。

    “嗷呜~~”

    就在路飞和嗜血魔狼王对视之时，一道低沉的狼嚎忽而响起，下一秒，路飞便见身前一道小巧的身影闪过。

    “是你！”

    路飞看着狼背上突兀出现的那头只有手臂大小的小狼，眯了眯眼，随后微微愕然。

    这小狼，正是路飞在御兽林放过的那一头嗜血魔狼。

    没想到，此刻竟然能在这里再次相遇。

    莫非，如今自己身处之地，就是御兽林......

    自己绕了一段时间，竟然又回来了！