
    “不要进入紫色范围，你们围在紫气边缘即可。等到紫气一散，迅速将他们控制！”

    禁锢珠的区域，将路飞彻底堵在了屋内。

    无奈，只能依靠喝喊声吩咐那些血狼堂众人。

    见到血狼堂上千人齐齐点头，兀自瞥了一眼紫气内眼神近乎黯然的鹰帮之人，路飞伸出一手，悄悄按了按自己的太阳穴。

    刺痛如同潮水，一波接连一波，就像是成千上万根钢针不断刺扎着自己的灵魂一般。若不是路飞意志力坚定，早被那股刺痛感折磨的叫出声来

    看来，以自己如今的精神力，动用金剑还是太过勉强了。路飞低头苦苦一笑。

    从控制金剑化形到将祁荒杀死，细数之下也不过短短数分钟而已。

    可就是这几分钟的时间，便让他仿佛失去了一切的力气。此刻的路飞，恐怕无须多强的玩家，随便一个人，只要能够接近他，便足以将其制服。

    “这后劲，简直比喝了红酒还猛。”扯了扯嘴角，路飞径直转过身，然后慢慢走向刚刚杀死祁荒的那条小道。

    禁锢珠的时效是一个时辰，路飞记得，祁荒说过，在那条道的尽头，有一处通往楼上的楼梯。

    不管是真是假，路飞都打算过去看上一番，总比在这里干等着要强。

    再次看见祁荒的尸体，路飞挪动的脚步缓缓停了下来。

    沉思了几秒。路飞最终却是手掌一挥，将其化为两半的尸体收回到了自己的仓库之中。

    “算了，哥哥敬你是一条好汉，就做个善事，把你埋了吧。”

    抿了抿嘴，路飞回想着祁荒临死之前的那些话，一双眉端不禁悄无声息的皱了皱。

    祁荒在看到他手中金剑的时候，仿佛吃定了他必死无疑一般，临死之前，甚至发出毒誓，不在地狱见到他们，终生不如轮回。

    再加上昨夜在桥面上，黑衣男子告诉路飞的那番话，路飞的心直接沉了下来。

    这瀚隆，到底和什么人有着关系？难不成，这御兽垒的两把橙装，都是同一人所赠？

    将橙装随手送与别人，要不就是傻子，要不就是和瀚隆关系极为密切。可无论是哪一种，都直接挑明，那人的战力，或者身后的势力，绝对是一个恐怖的存在。

    “算了，杀了都杀了。想再多也是没用，兵来将挡，水来土掩，大不了和他拼了。我就不相信，带着超V特权的身份，还碾压不了一群身份低于我的人。”

    特权的身份，在这里从某种角度来说，就代表一个人得到资源的多少。

    比特权，路飞谁也不怕。那些所谓的强者，在路飞看来，只不过是比他多呆子啊这世界几年而已。

    再给他一段时间，路飞相信，凭借自己的能力，绝对可以在这个世界横着走。

    “就是不知道，当初被浩宇他们拿去的那把橙剑，能化形成什么样的荒兽。但愿他们不要动用。否则精神力不足，可是会被那把剑活活弄成植物人的。”

    想起当日逃跑时，被浩宇持在手中的那把橙剑，路飞便是一阵头皮发麻。

    要是幸运星动用，被那把橙剑搞成植物人，那自己可就悲催了。

    眼看自己的主线任务马上就能完成，到头来幸运星却没了，那可就亏大发了。

    迈着脚，望着四周倒塌的檀木架，路飞摇了摇头。

    这一战，直接将一楼变成了废墟。那些本是整齐摆放在檀木架上的装备，此时却是想垃圾一般，随处可见，看的路飞一阵头大。

    如果血狼堂不打算将这里当做大本营还好，这里乱也就算了，到时随意搜刮搜刮直接走人，可现在血狼堂已经确定在这里安家落户，所以说，看着这满屋的狼藉，路飞便感觉自己的家被彻底洗劫了一番，说不出的憋闷。

    “算了，等抓了那些鹰帮的人，这残局就交给他们处理。自己做的孽，自己收拾去。”

    眯了眯眼，路飞悄然一笑。

    顺着小道一直前行，可一直到了尽头，路飞都是没能发现楼梯的存在。

    站在尽头，看着身旁被空出，没有木架遮挡的墙壁，路飞暗暗困惑。

    难不成，从一开始，祁荒说尽头有楼梯，就是为了将自己引过来，然后堵杀？

    回想着刚刚那些鹰帮之人出现的位置，路飞低声叹了口气。他记得，那些人当时近乎全是身处这最后面的墙壁之处。

    如果自己当时真的紧随祁荒到了这里，绝对会被围堵。

    这里，只有一面墙角而已。负隅顽抗，根本反抗不了多久。

    一念至此，路飞到时舒了口气。幸亏自己当时观察的足够仔细，要不然可就真栽了。

    再次向前走了两步，路飞打量着四周，而后抬头看了看头顶不过四五米之高的顶层，眼中露出几分迟疑。

    从外面观察，这件楼房足足高达五六十米，可眼前，这屋顶却只有四五米之高。

    总不可能上面的几十米，都是实心的吧？

    哪怕凌封再闲，也不可能做出如此愚昧之事。

    从地面上拾捡起一块木屑，放在手中掂了掂，路飞咬着牙关，双眼之中厉光一闪，拼尽全身的力气朝着身上的屋顶抛去。

    “咚！”

    一道沉闷的撞击声落入路飞耳中，看着那块木屑无力的掉落，路飞嘴角一点点的扬了上去。

    上面，果然有阁楼！

    如果楼上去全部被封实的话，那么撞击的胜心绝对不可能如此的沉闷，而且只要静下心来，还能听到自上方传来的几道回荡声。

    只是，这通往二楼的门，到底在什么地方？

    拧着眉，望着身侧空荡的墙面，路飞暗骂凌封太不是正常人了。

    正常人建楼，那个不是直接就搭个楼梯然后通上去的？可到了凌封着，满屋之中都没有楼梯的踪影。

    难不成，这二楼，凌封都是直接穿墙上去的？

    这也太天方夜谭了一点吧！

    飞天遁地，穿墙入海？我天，这个世界到底是游戏世界还是神话世界？这样的能力，不应该都是在传说之中才有的吗？