
    怕了吗？

    路飞冷冷一笑。

    没错，这把黑色的狙击枪是万宝楼镇店的那一把。那一日在屋中，许鹿为了让路飞帮万宝楼为子弹铭刻灵路，不惜许诺可以将这把狙击枪借给路飞使用，直到将瀚隆杀死！

    许鹿只给了路飞一颗子弹。那是一颗追踪弹，只要锁定目标，标记欲要打中的地方，避无可避，躲无可躲。一百五十万战力一下，必死无疑！

    这一颗子弹的价格，若是购买的话，最低也需要十亿银币！

    子弹并不值钱，值钱的是，一颗子弹内的灵路！这个世界，武器可以爆出，即便是枪，可子弹却无法爆出。所以，很久之前的一段时间，枪支成了这个世界最为无用的武器。

    可就在某位改装师闭关近十年，将一颗子弹铭刻出来灵路之后，枪支的价格随之攀升。而随之攀升的，还有改装师的地位！

    枪支，要想将其威力发挥出来，必然需要改装师的支持。这也是许鹿下狠心拉拢路飞的原因。

    而且，那一万张改装符，当日许鹿并未收取一分钱。

    虽然路飞不知道许鹿从何得知他和瀚隆有仇，但是为了防身和解决麻烦，路飞细思了一下后，便应了下来。

    知道此刻，路飞才庆幸，幸亏当时答应了许鹿，否则今日，自己恐怕真的就要栽了。

    “我说过，百万战力，真的不算什么的。”

    路飞深呼一口气，在瀚隆和凌封的注视中，一手拿出一颗通体银色的子弹，只是放在狙击枪枪身上，那子弹便消失的无影无踪。

    就像是被狙击枪自动吸入了一般。

    “小子，你真以为一把狙击枪能够杀得掉我吗。你是不是太天真了。你这把枪，应该只是普通的橙装而已，能够击杀的人，战力不会超过一百五十万。哪怕你打中我的头颅，我也有办法活命。只要我不死，到时，死的就是你。”

    凌封瞪着路飞，眼中泛着狠光。

    说到底，他还是怕了。怕路飞将那颗子弹打入自己的身体内。虽然有着一丝的信心自己不会死去，但是所受的伤必然不会少。

    那些伤想要恢复的话，所要付出的代价，也是极为庞大的。

    “凌封，你这是什么意思！”瀚隆看了一眼路飞手中的狙击枪，听着凌封的话狠狠倒吸了一口凉气。

    能让路飞动用狙击枪的，无疑，目标必然是他和凌封两人其中之一。

    凌封刚刚的威胁之语显然是不想让路飞将目标定位于他，所以，潜在的意思就是，你去杀瀚隆吧，杀我也白杀。

    这个混蛋！

    “呵呵。”路飞冷冷一笑，摇了摇头道：“你们真的不必争的。因为我说过，你们今天，谁都活不了！”

    枪中的子弹，从一开始路飞便是为瀚隆准备的。

    至于凌封，路飞打算自己动手解决！

    “死吧！”

    如同从地狱中发出的死神召唤。

    伴随着路飞的说话声，狙击枪的枪头已然瞄准了瀚隆。

    “请确认攻击目标，请确认攻击方位。”

    “慢着，小子，只要你放过我，自此以后，御兽垒和你再无仇怨。那件橙装和赫子我都可以不要，另外，我可以送给你一些补偿。而且，你身后的那些荒兽马上就要到了，如果我死的话，你们所有人都没有可能逃出去。”看着路飞那勾在扳机出的手指，瀚隆彻底慌了。

    凌封的战力到了一百六十万没错，可是他没到啊！

    他自身的实力只有一百四十万而已。而且，瀚隆知道，凌封身上有着一样东西，哪怕被打爆二楼头颅，也能再次活命。可是，他没有啊！

    一旦路飞真的将目标定格在他的死穴，如心脏一般的位置，那么他必死无疑。

    “瀚隆。方位，头颅！”

    当路飞将眼睛对着=准狙击枪上的狙击镜，看见镜内的提示后，根本没有丝毫的迟疑，直接说道。

    “目标确定，方位确定。”

    “砰！”

    枪身在一道沉闷的轰响声中向后一震。悠长的枪口处，一颗银色的流光直飞而出。

    “你个混蛋！你们都等死吧！”

    望着那道如若闪电一般，带着死亡气息的银光，瀚隆惊慌的转过身，抬步便欲逃走。

    只是，还没等他跨出一步，那银光便自他的左脑穿入。

    刹那间，时间仿若静止，瀚隆的身躯像是木头一般呆在了原地。

    “砰！”穿入瀚隆脑中的子弹并未射出，在沉寂了两秒后，只听一声闷响，那硕大的脑袋，像是从高楼摔在地上的西瓜一般，直接爆裂开来。

    红色的血液夹杂一块块粉碎的肉块，随着白色的脑浆搅拌在一起，像是烟花般原地爆炸迸射开来。

    那失去脑袋的尸体，摇晃了两下后，并未第一时间到底，而是有意识一般左右走动了两下。

    当第三步跨出，瀚隆的尸体直接从桥面上倒仰落空，砸向了桥下的河流之中。

    一代城主，百万战力的玩家，自此，再无此人！

    “嘶！”

    “天呐！我没看错吧？死.....死了！”

    河岸两边，无论是血狼堂的人还是九灵门的人，当看见瀚隆在自己注视下被打爆了头颅，死的不能再死后，同时狠狠倒抽了一口凉气。

    “这小子，还真是变态。枪类武器，这个世界竟然还有枪支。呵呵，看来百万战力一下，在这个世界，真的算是无知的底层人。”大堂主望着石桥上那满地的血水，眼角狠狠跳了跳，然后苦笑着摇了摇头。

    瀚隆弱吗？百万战力，能够成为一级城市的城主，怎么可能会弱？

    只是，他遇到了路飞，具体而言，是拥有枪支这种本就不该出现的低级玩家手中的路飞。

    瀚隆死亡，就连大堂主等人都为其感到一阵憋屈。

    “哈哈！哈哈！打的好啊！小子，你倒是帮我解决了一个大麻烦。如果我没猜错的话，你手里的狙击枪应该是东区域万宝楼的那一把吧。哼，真不知道你走了什么运气，竟然能让许鹿那老家伙把枪借给你。不过，我却是知道，整个万宝楼，也不过只有一颗子弹而已。想必现在的你，再也拿不出一颗了吧？”

    看着瀚隆身陨，凌封突而放声大笑起来。

    嗯？

    望着凌封，路飞也不多言，只是点了点头，然后将手中的举起枪收入了自己的仓库之中。

    没有子弹了又如何？

    自己还有暗步袭杀啊！

    “小子，交出你手中的九灵珠，然后把赫子让给我，我可以饶过你，甚至，我可以将整个九灵门送给你。而且那些荒兽，我也可以帮你解决。”

    凌封看见路飞点头，心中直接舒了一口气。可随即，一双眼睛直接被一层贪婪所覆盖。

    望着路飞的凌封，仿佛就像是一头饿极了的猛虎！