
    “死......死了？”

    “什么？这怎么可能！”

    两条血红色的蜈蚣触手，在空中如同波浪板不停的挥舞甩动。

    而在触手之上，一个身体的胸口和腹部直接被刺穿。

    此时的枣木，就像是一根早睡中被泡软的面条。整个身体随着触手的移动而左右摇摆不定。

    路飞看着被赫子挑在半空中的枣木尸体，冷冷一笑道：“你真以为你的速度是无法匹敌的？在我的眼中，你就像一个傻子一般，在我身边来回转圈，老子不动，就是为了让你自己来送死。”

    此时的路飞，双眼之中，一大半被血丝所覆盖，而随着时间的推移，那些血丝像是蜘蛛网般，不断的蔓延，欲要将路飞的整双眼全部占据。

    三百点的精神力，已经让路飞能够短时间的操控赫子。只要不是路飞自己愿意，上次商金城的事情便再也不可能发生。

    看着被赫子穿透心脏的枣木在赫子的穿透下身体一点点的消失，直到像是完全蒸发般，只剩下一堆破烂的衣物无力的掉落在地，路飞才无声的将赫子重新收回到了身体之中。

    一个活生生的人在自己的注视下一点点消失不见。

    顿时间，无论是血狼堂还是九灵门的人，都用见了鬼的表情瞪望着路飞。

    这也他妈的太吓人了吧！

    “杀吧。既然来了，那就不要走了。”看着身前那些惊恐的九灵门之人，路飞背对着大堂主，悄然出声道。

    他们堵在这里，无疑就是想截杀自己等人的。或许，有那么一些人是被逼无奈的，可如果自己没有赫子，没有暗步袭杀，甚至连吸收装备的能力都没有，那么等到九灵门攻来，凌封下令让他们击杀自己，他们会手下留情吗？

    答案，当然不会！

    谁会在乎一个将死之人？到那个时候，路飞的命在他们的眼中，只不过是自己邀功的物品而已。

    所以，既然想要杀人，那么就要做好被杀的准备啊！

    “上，一个不留！”伴随着大堂主的一声令下，在其身后，数千人直接冲了上去。

    他们如同蝗虫一般，看着那些被吓得魂飞魄散的九灵门之人，突兀间有了一种异样的畅快。

    九灵门又如何？

    如今，还不是被自己按着打？

    “诺兄弟，那赫子......使用的话不会出事吧？”望着前方传来的厮杀声，大堂主走到路飞身旁，盯着路飞背后字破损的衣物中透露出来的一片光洁肌肤，不禁吞咽了口口水。

    在刚刚路飞动用赫子的时候，大堂主的心是悬着的。

    他就怕路飞无法掌控赫子，在重复上次商金城的虐杀之事。

    这一片可没有苏品天那样的强者，到时候，估计失去理智的路飞绝对能把他们连带着屠宰个遍。

    真要那样，可就悲催了，绝对算得上是出师未捷身先死，而且还是死在自己人手中的。

    扯了扯嘴角，路飞摇了摇头道：“不会，虽然没办法完全掌控赫子，但是短时间的动用还是可以的。”

    说话间，路飞只觉自己的背后一阵发烫，仿佛，体内的赫子在吸收完枣木的血肉后，变得有些不安起来。

    又成长了吗？

    路飞心里苦苦一笑。

    赫子的成长，是需要吸收血肉的。无论是人类的血肉还是荒兽的血肉，都可以。而且，越加强大的血肉，对于赫子的成长便越加有利。

    只是，这种成长却是让路飞喜优参半。

    喜的是，赫子成长的越加强大，那么间接等于自己的实力就增强了一分。忧的是，伴随着赫子的成长，他的精神力如果提升不上去，那么赫子对他而言，变形如鸡肋了。

    “NND，上一次在御衣楼真该先把那些城主手中有利于精神力增长的东西收过来再说。”回想着上次御衣楼那些城主拿出的东西，路飞心里顿时感到一阵的悔恼。

    “就是不知道那个凌封和瀚隆的身上有没有增加精神力的东西，哪怕是装备也可以，单元不要让我失望啊。”

    想着凌封两人的身份，路飞悄悄咧了咧嘴。

    怎么说，也都是城主级的人物，总不会太穷吧。

    “恭喜玩家，击杀一人，获得经验值七十二万，超V加成：经验值七十二万。对方所有物品已经全部转移到了您的仓库，请注意查收。”

    “恭喜玩家，提升到十九级。系统提示，到达二十级，可以获得一份神秘大礼包。并且再次开启支线任务。”

    听着脑海中的系统提示，路飞眨了眨眼，顿时一喜。

    神秘大礼包？支线任务？相比于从枣木身上获得的东西，路飞还是更为在意系统所说的东西。

    毕竟，每一次系统所给予的东西，总有一两样是能让这个世界所有人为之疯狂的。比如暗步袭杀。至于支线任务，自从上次改装完成后便没出现。一开始路飞还以为是自己全部做完了，现在才明白，只是因为自己的级别不够而已。

    啧啧，支线任务啊，完成后所奖励的东西，也是极为逆天的，而且，从上几次支线任务来看，每一次的任务和奖励，仿佛都和路飞自身所持有的的东西息息相关一样。

    就仿佛，这系统知道自己欠缺什么，然后不停地帮助着自己变得更为逆天。

    这系统，难不成是看上自己了？

    就在路飞思考时，那些刚刚追杀九灵门的血狼堂帮众已经返还了回来。

    三千人追杀一千，人那一千人，基本上也都算得上是九灵门的精英了。如果按照原来的实力来说，血狼堂的这三千人即便能将他们全部绞杀，最少也要损失上千人甚至更多。

    可是，在路飞将他们身上的装备全部改装一遍后，灭杀那三千人的代价，仅仅是死了不到五十个人，另有七百多人受了伤而已。

    伤亡，足足减少了几十倍！

    “谢谢诺公子。要不是你，刚刚我们许多人就死了。从今以后，诺公子的事情，就是我的事情！”

    那三千人回来啊后，并未直接归队，而是径直站在了路飞的身前，对着路飞深深弯下了腰。

    三千多人，同时弯腰，那一声感激，将路飞直接淹没其中。

    望着身前的那些人，路飞沉默不语，而在路飞身后的大堂主几人，眼中却是出现了几分异样的神采。

    “或许，那个想法对我们血狼堂更加有利吧。”望着那几千道身影，大堂主深呼一口气，而后径直走到路飞的面前，双眼死死瞪着他。

    一时间，四周的空气，似乎都显得极为沉重了几分。