
    逮到整个桥面上的血狼堂帮众基本撤离完毕，桥底之人的钩镰足足挥动了三次。

    这这三次的钩镰挥动，让血狼堂损失了近千人。

    看着满地的血液和残缺的肢体，路飞怒了。一双眼睛渐渐染上了血丝。

    而这一次的血丝，不是因为赫子的血杀之气，只是因为怒火无法按捺，从身体各处喷发的预兆。

    如今的血狼堂，可以说已经是路飞的势力。

    每一个人的损失，都相当于在路飞身上挖下一块肉。

    对于别人，路飞的想法很简单，跟了自己，就是自己的人，动他们就等于是在动自己。

    别人打了你一巴掌改怎么办？呵呵，当然是用十倍的力量给打回去了！

    “哈哈，就这点实力还敢来挑衅我们九灵门，血狼堂的渣渣们，赶紧回去洗洗脖子，等着我们九灵门上门收割吧！”

    突兀间，桥底传来几道阴厉的讥笑。

    这样的嘲笑，落在河岸两边血狼堂的人群中，顿时触发了每一个人的怒火。

    如果有万分之一的可能，他们都愿深入桥底，将他们杀得片甲不留。

    可是，整个桥面一片坦荡，两侧更是被尖锐的枪刺占满。

    所有人都极为的郁闷，这九灵门的人，到底是如何钻到这石桥之下的。

    两侧桥岸，数万双眼睛直勾勾的盯着那道站于桥上，许久都为移动丝毫的身影。

    “堂主......他这是想干什么？难不成准备将这石桥轰炸？如果这样，那么另一边的人即便能过来，也要绕道另一座桥面，如此一来，等到汇合的话估计天都亮了吧？”

    东南西北四个区域，每两个区域只有一个石桥相连接。

    一旦这座石桥被毁，那么尚未过桥的血狼堂帮众必然要转身去往通向东区域的石桥，然后从东区域进入西区域。

    可这样做的话，必然会白白浪费许多的时间。

    而且，谁能保证那剩下的几座石桥能没有伏击呢？

    西区域的河岸，大堂主看着路飞的身影，内心也是极为的纠结，无从知晓路飞到底在想写什么。

    这家伙，不会真的打算做出炸桥这么暴力的事情吧？

    在众多人的猜测中，路飞踩了踩脚下的桥面，眼睛微微眯起。

    “真以为躲在石头里面，就能安全了吗？呵呵，这世界有很多种死法你们不选，既然想要选择最为痛苦的一种，那我就成全你们！”

    说话间，路飞手掌一动，下一秒，原本空荡荡的五指间，出现了两颗红蓝相间的小珠子。

    雷焰珠，可对方圆十米内的区域进行镇杀。

    珠子一旦被引爆，天穹落雷，地面生火。非三十万战力以上的玩家，必然会受到重创。

    在刚刚挑飞桥底之人是，路飞曾注意过，他的后背，似乎有着一片漆黑的胶状物质。

    所以，路飞敢断定，桥底之人的身体，必然是紧贴桥面的！

    而路飞要做的，就是让着整座石桥桥面起火，用火焰的温度将石桥内的人炙烤而死！

    路飞记得，在古代，有一种古希腊发明的极刑，名为“铜牛”，将人塞放到空心铜牛腹中，然后在铜牛腹下生火，直到将里面的人活活蒸烤而死。

    现在，只不过是将铜牛换成了石头而已。

    虽然石头的导热功能没有铜牛好。但是只要火焰够足，那么所得到的效果，基本上是一样的。

    “嘿嘿，血狼堂的渣渣们，怎么不敢过桥了？有胆识的继续走啊。看你爷爷们不一钩子一个，把你们全给宰了。”

    “哈哈，黑哥，估计那群怂货早就被吓破胆子了吧。嘿嘿，也幸亏有帮助的黑胶泥，啧啧，这黏性还真是够大的。哈哈，我这次可是杀了几个血狼堂的帮众呢，话说，门主给的规定是，杀一个奖励五十万银币吧？”

    一个人五十万银币？

    呵呵，竟然把血狼堂帮众的性命直接划算成银币了。

    那么自己呢？是不是也只值五十万？

    “钥匙能勾到几个大鱼就好了。我记得血狼堂几个堂主的人头，一个就价值五千万吧，还有那个诺诺夕，啧啧，一人就值三个亿。还真是值钱啊。”

    三个亿？值钱？

    顿时，路飞反而被气得笑了两声。

    将两颗雷焰珠并列放置在石桥的正中间，路飞踏着脚步慢慢走到西区域的河岸。

    “既然这么想要钱，那等你们死了，记得去地狱问你们门主讨要！”

    站在河岸处，路飞看着空无一人的桥面，憋着一口气，而后淡漠的叫喊了一声。

    就在血狼堂所有人不明所以望着路飞的时候，整个桥面，在两道低沉的轰响中，一簇簇微弱的红光悄无声息的出现。

    “天，那是什么？我怎么看着这么像......火？”

    石面起火，自己不会是眼花了吧？

    望着桥面上那越加强盛的红光，众多血狼堂的帮众直接瞪大了双眼，就连大堂主几人也是不例外。

    这直接颠覆了他们的世界观啊！

    难道说，这个世界，连石头都能当燃料了？

    这也太玩笑了一些吧。

    “小手段而已，嘿嘿，让他们嚣张。我可是把家底都拿出来了。两颗雷焰珠，威力相叠加，可不是翻了一倍那么简单，烤死他们，应该足够了。”

    想要自己的人头？想用自己去换那三亿赏金？

    呵呵哒，老子就这么不值钱？光是自己身上的银币，都不值三亿好吧！一群坑爹的傻帽！

    看着那窜天大火和火焰上不是坠落而下，将桥面击出一个个凹洞的雷电，路飞面无表情的捏了捏拳。

    桥底之人有错吗？从服从命令的角度来看，他们没错。可错就错在，他们遇到了路飞。

    惹到不该惹的人，那就需要付出一定的代价啊！

    而在这个世界，往往需要付出的代价，便是性命！

    不多时，整个石桥下面便传来了一阵阵哀嚎声。

    那些黏斩在石桥下面的人，一开始只是感受到背部有些发热，可没多会，那热便发展成了烫，而短短数十秒，那烫意便成了灼痛！

    “妈的！上面到底发生了什么！为什么这么热！老子的背！”

    “见鬼了，这大晚上的怎么在打雷！不好，我这里石面开始断裂了！救我，救我......啊！”

    不知那人是不是运气太好，在他上方，三道雷霆接连击打在了同一个位置。本来一道雷霆只能击打出一个一拳之深的凹洞而已，可连着三次，桥面便直接被击穿了。

    “砰咚！”那人还没将话说完，整个身体便带着一些碎石，直接掉落在了桥面下的河流中，生死不知。

    “完蛋了！”数十米长的桥面，近百道身影此时像是蜘蛛一般，不断的扭动着自己四肢。可就如他们先前所说的一般，那将他们黏在桥底下的黑胶泥黏性过于强大，根本无法挣脱。

    烧死，活着被雷劈中掉入水中。

    他们悲哀的发现，无论是那种，等待他们的，都是死亡的到来。