
    九灵门门口，安老看着到底不起的几个血狼堂帮众，整张脸黑的像是一团乌云。

    漫步走到几人的身前，安老嘿嘿冷笑两声，然后瞪着离自己最近的刀疤脸，抬起手直接按在了他的额头之上。

    没过多久，安老脸上露出满意的笑容，慢慢起身，对着刀疤男子啧啧叹了两口气。

    “没想到，你一个小小的帮众都这么有钱。着看门的工作，还真是够挣钱的。”

    拍了拍手，安老直接绕过地上几个昏死过去的身体，径直走进了九灵门的大门。

    没过多久，当安老漫步看着血狼堂道路两旁的风景时，只见身前一行六人朝着自己快步的走进。

    “老头子，别来无恙？”

    随着两人距离的靠近，路飞望着那个脸色逐渐阴沉下去的老者，干笑着摸了摸自己的鼻子。

    这模样，绝对是遇到了什么事啊！

    要不然也不会发出刚刚拿到吼喝声，而且一见到自己就是一副苦大仇深嫩的样子。就像自己欠了他几个亿一样。

    而胡宇堂听到路飞对安老的称呼，本来还想为路飞出出头的想法顿时消散的一干二净。

    这安老，他们之前也是见过一次的。

    那是还是在御衣楼，血狼堂和其他一些城主共同去御衣楼拜访路飞。那个时候，安老可是就坐在路飞的身旁。

    而且，看样子，路飞对其颇为尊重。

    “好?好的很呢。进个门还得被你们血狼堂收个入门费，我能不好吗？”安老略带几分鄙夷的看着路飞一眼。

    入门费？什么入门费？路飞听的一阵愕然。

    转过头，当路飞看到身后胡宇堂脸上染起的几分羞红时，顿时有所明悟的扯了扯嘴角。

    这老家伙，感情是来找自己的时候被看门的几个人黑了一把啊？

    怪不得叫的那么大声，像是要杀了自己一样。

    在药店的时候，路飞对安老的定义就是一个铁公鸡，而且是那种专属坑人，被被人坑绝对会上去拼命的那种类型。

    “看来，这样的情况，你们是知道了？”

    入门收钱？路飞不相信胡宇堂几个人不知道。或许原先的胡宇堂几人，在心底甚至是默许这样的情况的。

    借助看门之人给前来拜访之人一个下马威，无论对于商讨事情还是其他，都能在无声之间将自己的气势给提升一分。

    可是，即便真的如此，那看守大门之人总该选几个有眼力的人吧？

    万一什么时候遇到血狼堂惹不起的人，难道他们就不怕遭遇屠门之祸？不过，现在屠门之祸倒是不至于，可是安老绝对会把受到的气全部归结到自己的身上啊。

    苦笑着摇了摇头，路飞扯了扯嘴角，看着安老道：“安老，那几个人我会帮你处理的。你也知道，我接任这血狼堂堂主之位并未有多长的时间，有些事情，还是要慢慢来的。”

    随口为自己找了个借口，路飞欲要将此事一接而过。

    安老望着路飞，贼贼一笑道：“不用了，我已经教训过他们了。”

    教训过了？

    路飞闻声眉头一掀。

    ......

    九灵门外，那几个被安老一声震晕的帮众悠悠醒来，只是刚醒的瞬间，只觉自己的脑袋一阵刺痛。

    “该死的老家伙，绝对是个强者。竟然扮猪吃老虎，该死的。”

    刀疤脸一手撑着地面，缓缓坐了起来，另一手却是不断按着自己的额头。

    忽而，一阵风悄然吹过，刀疤脸深深打了个寒颤。

    冷？怎么会有冷意？

    刀疤脸愕然的眨了眨眼，然后下意识伸出一手在自己身上摸了摸。

    入手的，却是一片的光滑。

    猛然的低下头，刀疤脸只看到胸前一撮撮的黑毛早风中左右的摇摆不定。

    衣服！老子的衣服呢！

    难不成是被那个老不死的给偷走了？我靠！那个老头的趣味到底是多么低下啊！竟然连自己的衣服都偷！

    咬了咬牙，刀疤脸恨恨的咬着牙，气的脑门冒烟。

    可是一想到安老一个叫喊就将自己给震得昏了过去。那股愤然顿时消散的无影无踪。

    算了，怪就怪自己今天哔了狗了，遇人不利。

    摇了摇头，刀疤脸脑中一动，便打开自己的仓库，想从里面找两件装备出来，遮挡遮挡自己的身体。

    可是当打开仓库的一瞬间，刀疤脸的心是崩溃的！

    “该死的老头！强盗！老子的东西，竟然全给我偷得一干二净！”刀疤脸仰着头，对天发出一声怒嚎。

    只是，刚嚎完，刀疤脸却是直接呆滞住了。

    自己装备和银币都是在自己的仓库中啊！没自己的允许，怎么会被偷走？

    难道这世界的系统出错了？

    .......

    九灵门大堂，此时只有路飞和安老两人相对而坐。

    在安老面前，路飞并没有像和胡宇堂几人呆在一起那般，坐在一屋中最为高处的位置。从心底某处来说，路飞对安老，更多的是一种尊敬之心。

    当初若不是安老将他从御兽林中救了回来，说不定什么他早已沦为了某些强大荒兽口中的食物。

    “老头子，说吧，无事不登三宝殿，老找我啥事？”说话间，路飞从仓库中拿出一壶酒，那就，是瀚隆身上凌封苦苦惦记的百灵酒。

    当酒杯倒出的一刹那，安老眼神瞬时变化了几下。

    “啧啧，你小子现在富得流油啊！你知道这酒的价值和作用吗？”端着那被路飞倒满的酒杯，安老将鼻子伸到碗边，狠狠嗅了两下，颇为享受的倒吸了两口鼻息。

    路飞望着安老一脸沉醉的模样，无奈的一笑：“酒而已，价值再高，都是留给人喝的。就当为你赔罪了。”

    百灵酒，在路飞看到其介绍的时候便知道它的价值肯定不低。可是，路飞却知道，这酒，可以在商城中购买。价值对于普通人而言倒是够贵，甚至有钱也不一定买的到。

    可是对现在的路飞而言，两者都不是问题。

    所以，倒不如现在拿出来，抚慰抚慰安老。

    说实话，这百灵酒，在路飞眼中，和一杯水真的毫无区别。

    “你小子倒是够豪气。好，既然如此，在喝酒之前，我先给你一样东西。”安老看着路飞哈哈一笑，仿佛对于刚刚在门前经历的事情忘得一干二净。

    说话间，安老手掌一翻，眼睛，却是带着一抹淡笑，默默注视着路飞的面色。