
    “是他，竟然是他要杀我！可是他为什么要杀我！当初，我可是被他一手带起来的！我身上这套九灵衣，还是拜他所赠！他怎么会下令杀我！”

    凌封踉跄着朝后退了两步，不断的摇晃着头，看着黑衣男子对着自己那漆黑的枪口，疯狂的嘶吼着。

    黑衣男子闻声撇了撇嘴。

    按在扳机上的手指向内扣紧了一丝，黑衣男子扬着嘴角，无奈道：“因为你的表现，让老头子很不满意。所以，只能送你下地狱了！”

    很不满意？

    似乎想到了什么，凌封忽然停止了嘶吼，一双充血的眼睛直勾勾的盯着路飞。

    “是因为他吗？呵呵，那个老不死，难道在他眼里，我的价值竟然还没有这个家伙大？老子为他效力了这么久，他竟然要过河拆桥！好，好，好。既然他想让我死，那么在我死之前，也要拉他垫背！”

    凌封双眼猛张，话还没说完，身体却已然移动。

    而在半空中，两道乌黑色的流光从他的指尖飞射而出，所飞驰的方向，直指路飞脑门。

    那乌黑之光，正是凌封早些时日在九灵门中点射在那两个去北区域寻找九灵珠围裹之人身上的光芒。

    五六十万战力的玩家，一旦被其沾到，连惨叫都无法发出，便会化成一滩黑水，尸骨无存！

    想杀自己，拉自己当陪葬？

    做你的春秋大梦去吧！

    路飞望着极速接近自己的凌封和那两道乌光，咬了咬牙，目光一闪，脚下一扭，便欲朝身侧退去。

    没有了暗步袭杀，路飞深知，将自己绝不是凌封的对手。哪怕身有超V特权，可是，凌封的战力已经超越了他战力的三倍。

    听完刚刚黑衣男子的话，路飞便明白，只要自己躲过这一击，凌封的命，绝对活不到下一分钟。

    “有趣，腐蚀死光吗？”

    可还没等路飞迈出脚步，只见眼前一晃，一道人影直接将他护在了身后。

    黑衣男子看着离自己只有半拳之隔的乌黑光芒，也不躲闪，一手拉扯住披在他身后的披风，猛地一抬，将自己的身体护在其后。

    那两道乌黑流光，猛然撞在披风之上，然后一道道黑气一肉眼可见的速度在整件披风上蔓延开来。

    伴随着的，是一股腥臭的腐烂味道。

    伸出披风之后，黑衣男子轻吸两下鼻息，脸上瞬间划过几分不快。

    “真是恶心。死灵珠在你手中，还真是糟蹋了。”

    眉毛一挑，拉扯着披风衣脚的手掌猛地一晃，那些附在披风上的黑气就如同云烟遇到狂风一般，瞬间反飞了出去。

    “什么！”

    空中，那已经将一把半米长刀紧握手中，欲要劈砍向黑衣男子的凌封眼见那些黑光飞向自己，本是挂满狰狞笑意的脸面顿时惊慌了起来。

    可身处半空，此时正是旧力已去，新力未发之际，凌封只能眼睁睁的望着自己和那股浓重的黑衣极速的接近。

    不多时，凌封的身体便完全冲进了那黑气之中。

    “啊！”

    握在手中的长刀直接松掉坠落向地面，连同那飞起的身体，同时向断了翅膀的鸟，翻滚着砸落在了桥面之上。

    落地的疼痛仿佛没有丝毫，凌封趴伏在桥面之上，双手捂住自己那破损不堪的脸面，不断的在桥面上翻腾，滚动。

    黑衣男字听着传荡在半空，撕心裂肺的痛嚎，瞬间将笼盖在身前的披风给甩放了下去，然后侧身挪了一步。

    路飞望着那在地面之上，如同几岁孩子受了委屈，在地上放赖模样的凌封，顿时扯了扯嘴角。

    从凌封突然发难冲向自己，到黑衣男子突然出现，不知用什么方法使凌封变成了现在这个模样，一切，近乎都是在一瞬间发生的。

    远处，凌封的躯体在滚动中不断的融化开来，先是那按在头上的双手，血肉一点点浮上了诡异的黑色，带那黑光将他的双手完全覆盖，凌封的双手，就像是处在高温下的铅块，一点点化成黑色的水泽，然后顺着桥面上的坑洼之处，一点点的流走。

    只是眨眼的时间，那一双手掌，便消失全无，连同肉中的白骨，都是不见一根。

    没了双手的遮挡，那本就破残不堪的脸面，五官不见丁点的踪影。而且整张脸，和那消失的双手一般，不断的滴落着黑色的水泽。

    “这......”

    这样的死法，路飞还是第一次见到。让你一个人的身体逐渐的融化，在融化的痛苦中走向死亡，这样的死法，未免也太......恶心了一点吧！

    黑衣男子偏了下头，望着瞪张双眼的路飞，淡淡一笑：“自作孽而已。记得那两道从他手中射向你的乌黑之光吧。他就是死在那乌黑之光下的。”

    乌黑之光？

    想着片刻前离自己不到一米之远的那两道乌黑之光，路飞惊愕中狠狠打了个寒颤。

    也就是说，如果自己刚刚被那黑光击中，那么此刻的凌封，就是他的下场？

    死亡，竟然和自己如此接近！

    “那是死灵珠自带的其中一种攻击技能而已。这九灵珠给这家伙的手中，还真是瞎了。三颗九灵珠，他连其中一颗百分之一的威力都没能发挥出来。要不然，你早就挂了。”

    说话间，黑衣男子对着路飞戏虐的挑了挑眉头。

    其中一颗百分之一的威力都没能用出来？路飞闻言，倒吸了一口凉气。只是这百分之一的威力，便让自己差点束手无策。如果那所谓的九灵珠真如眼前黑衣男子所言一般强悍，那么凌封如果真的完全掌握其中一颗全部威力，自己还真能被活活虐死。

    如此一来，路飞对九灵珠便是越加好奇了。

    这九灵珠，到底是什么东西？

    “他死了。”忽而，路飞听到身旁的黑衣男子发出一道淡漠的声音。

    闻声看着远处的地面，凌封的身体，再不见任何的痕迹。除了那一地的黑水，便只有那件被他穿在身上，刻印着九颗颜色不一圆珠的衣服默默躺在地上。

    九灵门，御兽垒。这两个大敌的头子，终是在这一刻彻底完蛋了。

    “放松了吗？小子，老头子让我告诉你，他们可是和一些高级城市的人物有着千丝万缕的联系。他们被杀的消息，要不了多久就会传播出去，到时候，你会更加危险。嘿嘿，我的任务完成了，那件衣服老头子有令，我要带走。这座城市，就当是给你的补偿吧。”

    黑衣男子嘿嘿一笑，说完，脚下一动，审议如同瞬移一般，直接出现在了那件九灵衣的旁边。

    还没等路飞反应过来。桥面之上，再无黑衣男子的身影。

    更高级城市的人物？

    回想着黑衣男子刚刚所说的话，双眼瞬间浮现几抹无奈。

    九灵珠，老头子？还有那个黑衣男子，他们到底是什么人？