
    “来者何人！”

    后背稍驼，当安老靠近九灵门的大门时，直接被守在门前的一排帮众给喝止在了原地。

    看着身前那些目带警备，神目间冷意溢散的血狼堂帮众，安老不仅不恼，脸上反是露出几道惊诧之色。

    身前几人，浑身上下自带几分厉气，仿若一头头凶猛的野兽，若是寻常之人，怕是在他们的目视之下，便会心生几分惧意。

    这样的气势，从根本来说，大多源自于一帮之主。

    眼看那些帮众带着戒备的目光低着自己，安老倒也明白。血狼堂和九灵门刚刚经历过一场争斗，此时正是虚弱的时期。

    如果在这期间，被一些心怀不轨之人混了进去，将他们的情况摸清，怕是会引起外面一些对商金城有些想法的势力蠢蠢欲动。

    安老也不是不明事理之人，更何况如今的血狼堂帮主是路飞，此刻安老的前来的目的也是为了找他。

    为了让身前几人放下戒心，安老也未再有所动作，只是默默的站在原地，双眼笑眯这看着他们淡声道：“我找你们的堂主，可以的话，烦请带路。”

    几个血狼堂帮众听着安老的话，互相对视了一眼。

    些许，一个脸带刀疤的男子带着几分奸笑，望着安老，嘴角一掀：“我们堂主可不是想见就能捡的啊。谁知道堂主现在在忙什么？万一我进去禀告，打扰了堂主，怕是会被训斥一顿的啊。”

    说话间，刀疤脸两根手指身在胸前，不停的搓动着。

    安老看着刀疤脸的手势，脸色一黑。

    这家伙，是想黑自己啊！

    混蛋！自己开个药店，可是被别人叫做黑王。显而易见，在他面前，只有自己黑别人的份，何时被别人黑过？

    “小伙子，我劝你还是早点去通报的好。否则事情闹下去，对你可是不利啊。”

    安老斜眼看着刀疤脸，眼睛稍稍眯紧。

    这老头子是瞎了吗？刀疤脸盯着安老，深深呼了口气，然后将身前的手指收了回去。

    “哪里来的疯老头子。我们堂主岂是你说见就见的？堂主有令，这些时日，但凡有人来找他，尽皆不见，你赶紧走吧。”

    说完，刀疤脸直接对着安老不耐烦的挥了挥手，示意他离去。

    一旁，另一个帮众听到刀疤脸的话，面色瞬时显得有些纠结，伸手扯了扯他的衣袖，瞥了安老一眼后，神目中带着几分迟疑附在刀疤脸的耳边低声道：“八哥，这样不太好吧。安逸这人真的和帮主认识，我们现在这么对他，恐怕堂主到时会怪罪下来的。”

    刀疤脸狠狠瞪了一眼身旁开口之人，低声一喝：“有你个屁事。以前在南区域，谁想见堂主都不得乖乖交给我们一些进门费。这基本都是潜规则了。这老头不交钱就像进去，做梦呢！”

    刀疤脸说完，再次盯着安老，狠狠的鄙视了安老一眼。

    挑了挑眉头，安老愕然的看着那说话之人，嘴角像是被气到了一般，不断的抽搐。

    “你们这群不知天高地厚的家伙，一会有你们哭的时候？”

    咬了咬牙，安老瞪了一眼身前那些冷眼望着自己的血狼堂帮众，干瘦的脚掌向前用力一跨。

    那模样，就像准备直接冲进去一样。

    顿时，几人被安老的动作吓了一跳。

    “老头，你是想找死不成。连我们血狼堂都敢闯？”

    先前说话之人手中端着一把铁制的长枪，骤然向前一伸，直抵安老的喉间。

    本就离几人只有几步之遥的安老，随着刚刚一脚的踏出，离出枪之人更是靠近了几分。

    那枪头，如若安老不闪躲，必然会直接刺穿他的喉咙。

    “好！好！好！这就是血狼堂吗？一群狗眼看人低的家伙，真不知道，以那小子的人品，怎么会担任你们的堂主的。”

    安老眼见自己被攻击，脸上再也淡定不住。

    从一开始，他面对身前几人便是好声好气。可没想到，非但被黑了一波，此时那些帮众更是对自己动了手。

    “诺诺夕，你个小混蛋给我滚出来！”

    一声带着愠怒的叫吼，直接在天空中飘荡开来，化作一道声波，扩散向四周。

    那声波，看似无形，可是经过那刀疤脸手中的长枪，直接将刀疤脸手中的长枪从中间折断。

    “咔嚓！”

    一道脆响，断裂的枪头直接坠落在地。

    随后，那些堵在安老身前的那些血狼堂帮众，听到安老声音的刹那，脸色瞬间一变。

    那被其握在手中的武器，纷纷落地。

    双手捂在耳朵上，一个个脸上变得极为狰狞，双眼死死闭在了一起，喉咙处，发出一声声痛苦的低吼。

    只不过刹那，那几人脚步一颤，直接摔倒在了地上，不断的抽搐起来，口中吐着白沫。

    九灵门内，路飞和几个堂主从楼中出来后，再次回到了大堂之中。

    鹰帮之人，被胡宇堂五人击杀了有二十多人，剩下的七十多人，在禁锢珠消失的瞬间，便被血狼堂的大军给尽数擒住。

    只不过，七十多人，有着近乎一半之数，在禁锢珠效用失效的瞬间，明知自己活不下去，便在瞬间选择了自行了断。

    所以，被活擒的，也只有不到四十之人而已，

    “凌封还真是会藏。竟然在那封闭的楼梯之后，留下了一头荒兽用于看守，害的我们损失了一百多人。”

    “不过，那二楼之上的东西，倒是够珍贵的。哈哈，有了那些资源，恐怕我们血狼堂短时间之内，整体的实力，倒是能够再次提升一个大阶梯。”

    “对啊，哈哈，那凌封......”

    “诺诺夕！你个小混蛋给我滚出来！”

    大堂中，路飞淡然的看着身下胡宇堂几人面带兴奋地的谈论着。刚想告诉他们那楼之上还有三楼，怕是上面的东西更为珍贵，却听到了大堂之外那一道怒喊。

    诺诺夕，小混蛋？

    顿时，原本喧闹的大堂变得鸦雀无声。胡宇堂五人，听到空中的那道叫喊声后，僵硬的挑了挑嘴，然后生硬的扭过头，看向坐在最上方，脸色愕然的路飞。

    过了数秒，胡宇堂从座椅上一战而起，连带怒色，一边朝着门外走去，一边沉声道：“我去看看怎么回事。没想到，九灵门被灭了之后，还没过多久，现在竟然还有人对堂主不敬，真是找死！”

    “对，我们一起去！非得给他削死！”

    胡宇堂其身后，剩下几人同时站了起来。

    削死？路飞扯了扯嘴角，连忙起身猛咳两声。

    “几位，别激动。门外之人，是我.......算是救命恩人。”说完，路飞无奈苦苦一笑。

    这老头子，怎么会在现在来找自己？