
    血狼堂大厅。

    大堂主一脸尴尬的看着两眼冒火的路飞，轻轻咳嗽了两声。

    “诺小兄弟，那两个女生我已经让他们离开了。真没想到，诺小兄弟不仅实力惊人，这人品也是不可多得啊。”

    稍稍赞颂了一声，坐在椅子上的大堂主挪了挪身体。

    听着大堂主的话，路飞翻了翻白眼。

    人品好？屁，自己又不是什么圣人，只是要自己当种猪，那还是算了。

    看着四周几个堂主身上流着血液的伤口，路飞眉毛一掀，看这样子，似乎刚刚在自己改装的时候，血狼堂经历了一场战斗啊。

    至于对手，路飞不用想也知道，肯定是九灵门无疑。

    “那个，不知道小兄弟装备改装的如何了？”相比于路飞自身战力的问题，大堂主更为关心的肯定是那十几万件装备的改装。

    九灵门既然已经先行出手，那么会不会再来一次？或者直接发起总攻？

    如今的血狼堂，虽说有着几万人，可一大半人的装备，都交给了路飞进行改装，没了装备的增幅，让他们上战场，基本等于给九灵门送福利。

    所以，如今血狼堂能动用的帮众，也不过几千号人而已。而且这几千人，在刚刚一战中，几乎损失了大半。

    如果九灵门在派出一支如同刚刚孙寒所带领的队伍前来攻伐，估计这剩余的人，绝对会死的丝毫不剩。

    到时要是直接冲入了血狼堂帮门，估计那将装备交给路飞改装的一万多人，也会损伤众多。

    而这样的损失，大堂主他们无法承受的起。

    因为那些改装装备的人，都是血狼堂中的精英。如果他们都死光了，即便最后血狼堂没有覆灭，也必然无法坐住商金城龙头老大的位置。

    看着路飞，大堂主脸上不禁越发凝重了起来。

    他可不想到时候自己只当个光杆司令。

    路飞闻言，一双眼睛骨溜一转，而后嘴角划出一抹邪魅的笑容。

    看着路飞的笑意，大堂主几人不禁打了个寒颤。

    这家伙，怎么现在看起来没了那种人畜无害的模样？

    “诺小兄弟，有什么话，你直说就行了，不用这样的。”

    难不成是那十万件装备没改装完？也对，先前说好的也是两天改完，现在连一天都没过呢，怎么可能改装完？

    可既然没改装完，这小子笑个什么劲？难不成是改装改的脑袋抽风了？

    “既然如此，那我就不客气了。”

    路飞笑了一笑，然后一手敲击着身旁的桌面，在哒哒的声响声慢悠悠的开口道：“不瞒大堂主，那十万件装备我已经改装完成了。可为了和九灵门战斗结束后，避免产生什么矛盾，所以有些话，我觉得现在说出来好一些。战斗结束后，我要商金城两分之一的地盘，另外，御兽垒整座城也全部归我。”

    敲打桌面的手指戛然顿住，路飞说完后，一脸笑意的扫看着四周六个人的面部表情。

    什么！商金城二分之一的地盘？另外加上整座御兽垒？

    这胃口，未免也太大了吧？

    听到路飞前面的话，大堂主几人就已经够惊喜交加的了，惊，是因为没想到路飞只用这么短的时间，就能将十几万件装备改装完成，喜的，当然是因为，如果路飞所言属实，那么接下来，只要凌封不出手，那么血狼堂和九灵门帮众之间的战斗，胜利绝对是偏向血狼堂这面的。

    可后面的话，却是让他们的喜悦直接沉了下来。

    帮派之争，争的是什么？当然是地盘。有的地盘，就有了资源，资源一多，无论是帮派的实力还是身为一帮之主的实力，便会越加强大。

    和九灵门的战斗，在大堂主几人的眼中，无非是凌封无法忍受血狼堂将南区域收之手掌，和九灵门一起平分商金城的资源而已。

    可即便如此，九灵门想要的，也只不过是整个商金城而已，可路飞所说的，等于直接要了一座半的城市。

    这胃口，简直比凌封还要大！

    “诺兄弟，你......你不会是在开玩笑的吧？”大堂主眯了眯眼，干笑着问道。

    开玩笑？谁有心思和你开玩笑？

    难道我笑着脸就能代表我说的话是玩笑话吗？

    御兽垒那个城，是自己的主线任务，要也得要，不要也得要。至于商金城二分之一的地盘。呵呵，真当自己是苦力了？

    帮助血狼堂对付九灵门，然后没有半点的好处？

    这么亏本的买卖，是个傻子都不会干。

    摇了摇头，路飞脸色渐渐平缓了下来，淡然的眉间，带着些坚定道：“这是我的条件，没有丝毫反转的余地。大堂主如果不答应，呵呵，改装师的能力，可不仅仅是改装装备，同样也能毁灭装备。”

    毁灭装备，也只是路飞自己的一个猜测，装备的属性点是依靠装备内部的灵路。如果将装备的灵路抹灭呢？那装备会不会直接毁灭？

    虽然只是猜测，更甚之，路飞都无法确定能不能将那些灵路抹除。但连自己都不知道的事情，眼前的这几个堂主必然更加不会知晓。

    说这句话，路飞所要的，只是想将他们唬住而已。同时为自己增加一些筹码。十万件装备，绝对不是什么小数目，哪怕是血狼堂倾家荡产，都不可能用银币购买到十万件装备。除非全帮总动员，去那些荒林中猎杀荒兽。

    可一旦如此，估计血狼堂的死伤，必然会比和九灵门之间的战斗更为惨烈。谁也不知道，什么地方会出现boss级的荒兽。

    果然，在路飞的注视下，大堂主几分眼中同时流露出几分震撼。

    “你也不用威胁我们，若不是你，我们血狼堂这次在九灵门的攻势下，也必然全帮覆灭。你的条件我老四表个态，答应了。只是，这些条件，都是在战胜九灵门的前提下，即便现在我们在帮众战斗的这一面有了优势，可别忘了，九灵门还有一个凌封，甚至还有瀚隆！这两个，无论哪一个人，都能单方面虐杀我们。哪怕我们六个齐心协力，最多也只能对抗其中之一，想杀都是不可能的事情。”

    一个留着半边紫发的男子从座椅上站起，如同鹰眼般的目光直视着路飞，冷冷一笑道：“如此一来，我们还是无法取胜。先前所坐的任何事情，都是笑话而已。”

    大堂主若有所思的点了点头，苦苦一笑：“四弟说的没错，只要杀不掉凌封和瀚隆，我们现在也只能算得上是负隅顽抗而已。”

    负隅顽抗吗？

    路飞望着六张愁眉苦脸的面容，深呼一口气，笑道：“他们两个人的命，我来收！你们要做的，只要把那些普通帮众杀死就行。”