
    “一群可怜之辈，你我出手，不须半日，便能将其覆灭。”

    商金城，某座高楼之上，两人卧座屋顶，两人中间，摆有几盘肉食和酒水。

    两人，衣着一金一紫。金衣者，一张国字脸，横挑的眉间隐约间带有几分傲气。那一双漆黑的眸子，仿若藏匿着两把可以刺穿一切的锋剑，只需动个眼神，便能将人千刀万剐。

    紫衣者，一双眼睛却是仅仅闭着。只是嘴角，不时上扬两下，似乎暗藏着......不屑。一身紫衣正面的九颗不同颜色珠体，已然证明其身份，九灵门门主，凌封！

    “瀚隆兄说的是。可如果我们出手剿灭，那岂不是太没意思了？在地球上，老鼠窜进了家中，主人都是让猫去捉老鼠的，哪有亲自动手的？反正他们都必死无疑，何必着急着一会，权当看戏了。”

    凌封睁开双眼，听着远方几百米开外传来的缥缈厮杀声，端起身前被斟满的酒碗，一饮而尽。

    只是那酒水入嘴，凌封却是暗暗挑了一下眉，不悦的看了身前瀚隆一眼。

    “我说瀚隆兄，你那百灵酒应该还有不少吧。凭你的身份，邀我前来看景，竟然只是倒了普通的白酒，啧啧，你也不觉得寒酸吗？”

    碗中之酒，也并非只是普通的酒水。

    其名为养元酒，一碗酒，可随机增加玩家任意属性十点。划算成战力，也便是一百点的战力。

    而且酒香甘甜，一口下去，直入心扉，犹如身陷二月桃花林，四周尽被桃瓣所包围，柔软中带着清香。

    可哪怕这酒香再纯，在那百灵酒的功效面前，都变得不值一提。

    凭着凌封的身份，倒不是说买不到这酒，只是一来太贵，二来，每买一次，都要欠别人一份人情。

    而且，越是这种价值不菲的酒，越是免费的才好喝。

    瀚隆哪能不明白凌封的心思。

    所以，面对挤兑，瀚隆直接翻了个白眼，佯装没听见一般。

    “那边的战斗也快结束了吧。看样子，你派去的那三千人，都快死光了。怎么，不出手救下？”

    听着越加稀疏的喊叫声，瀚隆抿了一口手中端起的酒水，而后带这些狐疑看着凌封笑道。

    从房屋上一站而起，凌封双手负在身后，目光望着远方，带着一抹玩味之色。

    “何为手下，就是为我战死天下的人。这次九灵空间过后，你我便会去二级城市寻找回家的机缘，这九灵门，在不在，于我何干？这些人死不死，能伤及我一分？用他们的生命来为我演上一出送别之戏，也算是他们的荣幸。”

    话虽淡漠，却透着一丝别样的寒冷。

    就连身后那早已视杀人为常事的瀚隆，闻言都是感到浑身泛着一抹寒意。

    心，是要有多冷，才能说出这一番话？

    瀚隆自问，要他眼睁睁的看着城主府的将士去送死，他做不到。

    毕竟，那些人既然加入了城主府，从某个角度而言，是对他的一种信任，他们将生命托付给了自己，自己，有如何能故意拿他们的生命去玩乐？

    “你心，倒是够狠的。”

    苦苦一笑，瀚隆摇了摇头。

    狠吗？凌封邪魅的挑了挑唇角，眼中划过一抹讥笑。

    若他不狠，如何能走到今天的境界？恐怕早在成长期，便被别人如牛狗一般屠宰了吧。

    ......

    血狼堂和九灵门三千人交锋处。

    孙寒不停的在人群中闪退，躲避着血狼堂大堂主的追杀。

    逃窜间，其手中的长刀不时舞动，收割者血狼堂帮众的性命。

    “混蛋，门主他们不是说让我们先来，随后亲自率领大部队前来的吗？现在这三千人都快死光了，门主他们人呢！”

    身体斜倾，险险躲过一个血狼堂帮众砸向自己的狼牙棒，孙寒紧闭着牙关，将手中的长刀横向一劈。

    听着刀破衣物，从肉体划过的声音，孙寒整张脸除了疲惫，便是满满的愤懑。

    此时的孙寒，浑身上下尽被血水染满，更甚至，原先完好的衣物，已经出现了成百道的划痕，有些划痕，几乎都已经被洞穿。

    哪怕他战力比血狼堂帮众高出一大截，也无法将所有的攻击尽数抵挡。

    那些攻击，虽然一次要不得他的性命，甚至破不开他所穿的装备，但一次次累计下，结果必然是不同的。

    当被攻击的次数多了，量变便能引发质变。

    而且，不断的游走，对于体力的消耗，也是极为庞大的。

    之所以能支撑到现在，便是孙寒率人前来之时，凌封答应他们，一定会率人前来。

    可如今，望着四周，自己率领的三千门众，几乎死伤殆尽。哪怕还侥幸存活的，都是一人独自对抗三四个血狼堂的帮众，下场不言而喻。

    “寒兄，跑！快跑！门主，已经将我们扔了。”

    耳边传来一道惊喊，孙寒猛然转头，眼中出现几道血丝。

    不远处，那与他前来的钱格已经被四人围于其中，那四人，尽是血狼堂的堂主。

    钱格的一双手臂，此时已经毫无衣物遮挡，血肉模糊，双锏，只剩其一。

    只是短短数秒，两把各异的宽刀，便从他的胸口交叉刺入，头顶，一个板斧竖直劈下。

    “砰！”

    一道闷响声响起，自钱格的头顶，血红之物犹如喷泉一般喷散开来，宽大的斧尖，直接钱格的头颅从中间劈了开来。

    “钱格！”

    瞪张着眼，孙寒喉咙处无声滚动了一下。

    扔了？扔了？凌封竟然将自己这群人给卖了！

    该死的九灵门，自己死，难道对他有什么好处吗！

    “凌封！你个狗东西！老子做鬼也不会放过你！”

    仰天一声怒喊，孙寒整个人如同丧魂般朝着来时之路仓皇奔去。

    “既然来了，那还走干什么？”

    背后，大堂主望着孙寒直线奔走的背影，一双眼睛寒光飞闪。

    将手中紧握的一把长枪提于身侧，手掌向后一缩，而后猛然向前一掷，顿时间，那长枪化作一道流光，带着肃杀之气飞驰而行。

    “噗嗤！”

    枪过，人停。

    当枪穿着孙寒的身体钉在其身前的石地上，孙寒缓缓低下头，看着自己胸口处那一道漏洞，嘴唇挑起一道苦笑。

    自己慌乱之下竟然忘了，逃命，不能走直线......

    远处高楼，凌封站于高出听着厮杀声消失，脸上露出几分笑意。

    “走吧，这里结束了。两天后，就是他们的死期。若不是那个死老头，我倒真会在今日出手。”

    背在身后的手掌悄悄一按，凌封淡淡一笑。