
    九灵珠？

    路飞听着凌封的话，不知所以的皱了皱眉。

    那是什么玩意？

    难道说......

    看着凌封衣服上的那九颗圆形的图案，路飞抿了抿嘴角。九灵珠，九颗珠子，莫非九灵门所穿的衣物就和凌封口中的九灵珠有关？

    可即便有关系，他来找自己要什么？橙装和赫子，的确和路飞有关，可那什么九灵珠，和自己有半毛钱的关系吗？

    “傻货，不知道你说的什么东西。要珠子没有，要命的话，也是我要你的命！血狼堂听命，杀光九灵门之人！”

    斜眼望着西区域被九灵门包围起来的血狼堂众人，路飞直接喝喊道。

    一直没有让血狼堂动手，路飞所想的，便是在不断的积压血狼堂众人心中的闷气和积攒士气。

    从一开始的被枣木截杀，到桥底偷袭，然后又是瀚隆的一次强杀。

    三次伤亡，每一次都被路飞强势反镇压。

    血狼堂之人被杀，必然使得血狼堂众人在惊惧间生出怒意，而当路飞将其镇压后，那些惊惧便会化为一股必胜的信念。相反，那股对九灵门所积攒的怒气却不会消失，反而会不断的激增。

    在刚刚自己将瀚隆一枪击杀后，路飞敢肯定，血狼堂众人的必胜信念已然膨胀到了最为高昂的时候，当这种信念随着那股怒气一同溢散，所产生的气势，定然无比惊人。

    在战争将其的时候，大规模的厮杀，比的就是气势！

    气势强的队伍，所能产生的杀伤力，绝对高于气势弱的一方。

    “兄弟们，杀光这群崽子！杀我血狼堂的人，那就准备接受老子的怒火吧！”

    “堂主威武！为了血狼堂，杀！”

    伴随着路飞的一声令下，西区域河岸本是被包成一团的血狼堂众人，在九灵门尚未反应之时，如同一匹匹饿狼般，直扑而上。

    “送死而已。呵呵，血狼堂的装备和我九灵门相比，可是差之不少啊。你让他们硬碰硬，而且还是在数量悬殊的情况下，是不是太可笑了一些。”

    之时看了一眼那些厮杀在一起的人群，凌封带着些许的嘲笑。

    装备差之不少嘛？

    路飞有些赞同。

    只不过，不是血狼堂比九灵门装备差，二十九灵门比血狼堂差之不少！

    些许，当凌封再次转过头，看着九灵门近乎被血狼堂的帮众虐着打时，脸色瞬间变幻起来。

    “小子，这是怎么回事！”

    看着九灵门一个个帮众被抹杀，凌封表情如同见了鬼一般。

    “你难道忘了，我是一名改装师吗？”路飞淡淡一笑。思许了片刻，路飞咧了咧嘴：“我只是将血狼堂所有人的装备全部改装了一遍，而且，更为幸运的是，他们身上的装备，全部都是满点附加点。”

    全部都是满点附加点？我曹！逗我呢！

    凌封不可置信的盯着路飞。

    这怎么可能？哪怕是同样三百点精神力的改装师，也不可能做到每一次改装都是百分之百的满点吧！

    而且......

    “你用了多长的时间？”

    凌封双眼微眯，问话的时候，声音都有些发颤。

    三天前，在大堂主他们清理血狼堂帮内的叛徒时，凌封所得到的消息还是，情况正常。

    所以说，那是的路飞，应该还没有进行装备改装才对。

    难不成是说，眼前的少年，只用了三天的时间，就将整个血狼堂，数十万件的装备尽数改装了一次？

    这怎么可能！

    “半天的时间。”

    路飞耸了耸肩，就像是说着极为平常的事情一般。

    “轰！”

    凌封只觉自己脑袋有道雷声响起。半天？改装数十万件装备只用了半天。

    “你是外挂吗？”扯了扯嘴角，凌封忍不住吐槽了一句。

    外挂？路飞陷入了深思。从某个角度来说，自己的确能算得上是一个外挂吧。

    只不过这外挂是游戏自带的，超V特权而已。

    “瀚隆带来的这些人大概只有一万五千左右吧。呵呵，你还真是够有信心的，一万五千人便想吞掉我血狼堂两万人。只是如今，好像情况有变啊，你那一万五千人，压根撑不住血狼堂不到一万人的冲击。”

    带着几分戏虐，路飞向前走了一步，不知何时已经将那把在御兽垒地牢老头手里缴获的匕首给重新拿在了手中。

    双眼死死盯着凌封，路飞深呼一口气。

    只要将他杀了，今夜，对于自己而言便是成功的！

    “不过是一群喽喽罢了，死了也就死了。更何况，如果我出手的话，你认为血狼堂还有活命的机会吗？诺诺夕，我给你最后一次机会，交出九灵珠和赫子，我饶你不死。毕竟你和那个老头也有一点关系。”

    舔了舔嘴角，凌封整张脸逐渐冷了起来。杀气，已然从他身体内部散发了出来。

    老头？什么老头？

    路飞眉毛一掀，摇了摇头：“今夜，不是你死，就是我亡。虽然真的不知道那九灵珠是什么东西，可是我身上的赫子，你想都别想。要我赫子，还不是间接的要我命！”

    站在距离凌封几步开外的地方，路飞从脚到头，每一根神经都悄然绷紧。

    一双脚稍稍分叉开来，为了等一下能够在最短的时间内爆发出最大的速度。

    “真是不知死活。对付你，还用不着我出手。大嘴，动手！”

    两根手指紧捏在了一起，猛地一下滑动，一声清脆的响指声回荡开来。

    下一秒，数十根红艳的光芒自凌封身体两侧激射而出。

    那蛤蟆精的舌头就像是一道道长鞭，飞驰间于空中发出阵阵呼啸。

    “该死的蛤蟆精！”路飞望着那空中从四面八方朝着自己飞扑而来的细长红影，牙根紧咬。

    “小子，你就乖乖受绑吧。除非你从跳下身后的河水，只不过，跳下去你只有死路一条，你敢吗！”

    听着远处凌封的笑声，路飞双眼越加阴沉了起来。忽而间，路飞似是想到了什么，脸上的急促悄然化开，变成了不易察觉的笑容。

    既然想死，那我就成全你！

    就是不知道，当凌封看见自己的蛤蟆被轰杀之后，会露出什么样的表情。