
    “什么声音！”

    相比路飞的淡然，虎首领在兽吼声响起的瞬间，面色陡然大变。

    就在他回身的瞬间，便看见无数道兽影自四面八方的山林中极速冲出，带着疯狂，朝着强盗群中扑杀而去。

    那本是处在强盗群最后面的强盗，在路飞释放火焰领域的时候还在庆幸自己幸好冲在了最后面，可在荒兽出现的那一刻，他们连哭的心都有了。

    “是荒兽！天呐，好多的荒兽！”

    “快跑啊！兽群来了！”

    哀嚎声，兽吼声，在此刻夹杂于一起，响彻天际。

    一头虎状荒兽，体型却是普通虎身的数倍，在其一掌之下，数十个强盗被拍成了肉泥。那闪露着凶光的眸子，盯着四周的强盗，嘴巴张咧，巨大的虎牙闪烁着寒冷的光芒，几滴唾液顺着虎嘴不断的滴下。

    张开嘴，一口朝着身前咬去，顿时，两个正在匆忙逃窜的强盗被其一口咬住。

    虎牙刺透了他们的身体，血液，顺着伤口不断的下流。

    强烈的痛意让那落入虎嘴的两个强盗不断发出嘶嚎，一双手在半空中无力的挥舞，嘴巴不停的蠕动，似乎想要说些什么，只是那血沫堵在了喉咙处，只能发出沙沙的声响。

    而下一秒，两个人的身体在虎头一甩之下，直接完全被虎嘴吞下。

    带着一丝享受，那老虎将两个强盗的尸体在口中咀嚼了两下，似乎感受到了人肉的美味，吞咽之后，那老虎望着身下密密麻麻的人群，竟露出几分人性化的笑意。

    只是那笑意中，更多的是杀戮之气。

    这样的场景，只是万千之一而已。

    随着时间的流逝，自山林深处奔涌而出的荒兽越来越多。兽影混杂在人群之中，整个山林，开始变得极为的混乱。

    哪怕那些强盗开始反抗，可还没等挥动一下武器，便被另一侧的荒兽所扑食。

    人类，在荒兽面前，竟是显得如此不堪。

    “锯齿铁象，重达十吨，我去，一蹄子下去整个就是灭杀一片啊！”

    火之领域内，鱼孔看着远处一头最为显眼的巨型荒兽，不禁倒吸了一口凉气。

    象类的动物，本就以重量见长，更何况是在这个世界发生变异的荒兽。它们一旦冲入人群，简直就是一座移动的杀人机器。

    锯齿铁象，两颗巨大的象牙上遍布着牙刺，整个身体，尽数被铁甲所覆盖。虽然正常的锯齿铁象战力只有七十多万，可它的防御力以及冲击力，哪怕是百万战力的强者，面对他们都是头疼不已。

    那四只象蹄，基本上谁沾到谁死。

    “可是，我记得大象不是食草动物吗？怎么也会来这里凑热闹？难不成这里的象类荒兽是吃肉的？”望着那头锯齿铁象，胡宇堂面露几分古怪之色。

    “应该是被其他荒兽的异动惊来的吧。”看着那头在强盗群中来回冲刺，人类荒兽一起踢的锯齿铁象，路飞愕然的说道。

    就连他都没想到，竟然能将这么一头怪象给惊到此处。

    虽然不吃肉食，可在这战场之上，这一头锯齿铁象的杀伤力，绝对抵得上上百头的肉食动物了。

    毕竟那些肉食动物，杀了一个人后都会稍微品尝一下，肉质好的多吃两口，肉质差的直接略过。

    可这头锯齿铁象，只负责乱冲，一蹄子就是一大片。

    扯了扯嘴角，路飞望着火焰之外的那些荒兽，嘿嘿一笑：“这一次，估计那些强盗十步存一了。”

    强盗群彻底被荒兽冲乱。

    不过片刻，路飞大致看了一下，四周已经出现的荒兽便已多达了近万头。而且，伴随着那些荒兽的杀戮，血味相比之前，更为浓郁了起来，相信要不了多久，更远处山林之中的荒兽，也会闻味赶来。

    即使那些强盗有人套逃入山林之中，怕也会被赶来的那些荒兽当场击杀。

    路飞相信三堂主那群人不会遭到袭杀，第一是因为他们的战力都不是太弱，退一步说，哪怕有不长眼的荒兽前去袭杀他们，只要战力不是高的太离谱，有着boss级荒兽的战力，五千人的队伍，直接就能将其灭杀。

    第二，便是因为他们人数多。单独的荒兽若是遇到一群人，只要有点思想，都不会扑杀。

    如今身前的这群强盗惨遭屠杀，就是因为那些聚集的荒兽够多，多到它们认为有能力杀光眼前的这群食物。其次便是因为那股飘散在空中的血气，将他们内心深处的凶气彻底激发。

    “堂主，这样下去，火焰之外的那群荒兽很快就会发现我们，到时候......”

    胡宇堂看着火之领域外那群越来越接近自己的荒兽，内心生出几分忧虑。

    万一到时候他们集体冲进火之领域，这火焰要是抵挡不住，他们可就悲哀了。

    路飞眯了眯眼，看着身前那一圈被火焰完全覆盖的区域，淡声一笑：“只要不出现将级boss和百万战力的强者，无论是人还是荒兽，踏进这火之领域，必死无疑！”

    火灵珠所释放的火之领域，能够焚杀的对象也只限制在一百一十万之下，一旦有超过一百一十万战力的强横之物进入，最多也只能让他们感受到身体的不适，却无法做到瞬间焚杀。

    当然，如果他们长时间身处在这火焰之中，仍旧有可能被火焰焚杀，只不过，正常而言，无论是人还是荒兽，一旦感受到来自死亡的威胁，必然会极速的退走。

    所以，对于此时那些出现的荒兽，路飞并未有多大的担忧。

    “但愿这座山林中没有将级boss的荒兽吧。否则，还得我亲自动手。”苦苦一笑，路飞暗自祈祷了一声。

    火之领域外，五万多的强盗，此时已经被杀得不足两万之众。

    整个山林，地面上浮尸遍野，强盗的尸体和荒兽的尸体混杂在一起，血液，将整片的大地染成红艳之色。

    近三万人的血液，凝聚成了一条血色的河流，在地面上不停的流动。

    只是，一旦靠近路飞释放的火之领域，便瞬间化作了一阵阵血色的气流，消散开来。

    “首领，跑吧！再不跑来不及了！那群荒兽发现我们了！”

    山峰之上，虎首领亲眼看着那些荒兽将整个强盗团的人不断的杀戮，整颗心，痛的无法呼吸。

    当然，他心痛的不是因为那些死去的强盗性命，而是这些强盗一死，他想围杀路飞的计划几乎随即化成了泡影。

    事情发展到此刻，足以说是大势已去。

    “商金城！诺诺夕！我程虎和你不死不休！你的命，我终有一天会亲手取下！”

    仰天发出一声怒喊，虎首领双眼带着血丝，狠狠瞪了身下身处火焰之中的路飞一眼，一口血水从口中直接喷吐而出。

    喷血了？呵呵，看样子，是要退走了啊！

    路飞抬头望着那个被两人搀扶，不断狠抽凉气的虎首领，嘴角轻的一挑。

    想杀自己吗?那就不好意思了，我也想杀你！而且不在以后，就是今天！

    一阵寒光，从路飞眼中直射而出，落于虎首领的身体之上。