
    “不对，这金剑，是瀚隆的！我父亲曾经告诉过我，一级城市，唯有两把橙装。全在御兽垒。哈哈！没错了，看来瀚隆真的死在了你们的手中，活不了了，你们都要死！”

    那风，是剑气所致。

    感受着脸上风过留下刀刺般的疼痛，祁荒惊愕的神情顿时变得极为癫狂起来。

    畏惧似乎消失的无影无踪，看着金剑之后的路飞，祁荒仰起头，如同失去了所有的神志，疯狂大笑起来。

    风，越加狂暴。经过两侧的檀木架，留下一道道锋锐的划痕。

    “可能会吧。不过要死，也是你先死！”

    路飞目带几分冷意，像是来自九幽之地的索命人，宣布祁荒的命运。

    忽而间，祁荒停止了笑声，目无半分神采：“来吧，临死之前，我倒是想试试，这橙剑的化形之威，有多么逆天！”

    橙剑一出，祁荒自知绝对无法存活。

    普通橙装本身的战力，只有二三十万的战力左右，近乎全是攻击力。如果单是于此，橙装倒也不显得多么珍贵。

    可一些顶级之人都知道，橙装之威，不在本身，而在于没一件橙装之内，都封有一个兽灵！橙装从荒兽身上爆出的瞬间，便会自主将那头荒兽的灵魂吸附其内。等到对战之时，只要所持者精神力足以支持，便能催动橙装化形。

    只不过，每一件橙装化形的次数和实力，都是根据爆出它们的荒兽决定的，而且，橙装化形之后，荒兽所能施展出来的战力，也只是先前的一半，并且随着化形次数的增多，战力越加减少。

    而一些橙装，化形的次数，也只有寥寥几次，战力，也只是堪堪几十万而已。

    可路飞手中的金剑，祁荒只是只凭感觉，便知晓，其化形之后，所能产生的战力绝对不低于百万！

    这是他无法阻挡的！所以说，只要金剑化形成功，他便必死无疑。

    “叮！”

    似乎感受到了祁荒内心之处所传来的那股悲凉的必死之意，那被祁荒握在手中的长剑突兀发出一道低鸣。

    万物有灵，武器之中，剑为第一。

    低头，看着手中的长剑，祁荒酸涩的扯了扯嘴角：“幼时，你被父亲赠送于我。这么多年，都是你伴随我南征北战。若你有魂，死后，便一同陪着我吧。”

    抚摸了一下剑身，看着几步外兽吼声越加强烈的金剑，祁荒猛然抬头。

    刹那间，一道金光大闪，那把悬浮在地面之上半指之距的金剑，缓缓升起，陡然之剑，金剑消失的无影无踪，而在其位置，一道通体金黄之色的翔龙飞临空中。

    那龙，很小，只有两米左右大小。身上一片片鳞甲清晰可见，一对如同梅花枝干般龙角的，溢散着股股摄人心魄的金芒。

    在金龙身下，四条龙爪随身而动，尖锐的指尖只看一眼，灵魂便有被其刺破的痛感。

    “竟然是龙！”

    刺龙一出现，哪怕是路飞，都是大吃了一惊。

    金剑的介绍上之说，双眼紧盯剑身，便能将精神力汇聚其内，化形成荒兽助阵。

    可这是龙啊！说是荒兽，未免也太贬低了吧！

    “龙？而且还是金色的龙？”

    远处，祁荒目光直视着半空中的金龙，整个人猛地一震。

    对于这种生物，哪怕是他，都是第一次见。

    甚至于，祁荒以前只在他父亲的口中听过描述，被告诉是他父亲原本世界的一种神兽。

    可眼前，自己父亲从未见过的生物，竟是活生生出现在了自己的面前。

    只是，看着那条金龙的眼睛，祁荒皱了皱眉。

    这橙装化形的龙，眼神未免太过空洞了吧？

    “杀！”

    还未等祁荒多做思虑，便听远处路飞口中发出了一道低喝。

    路飞站在金龙之后，看着一龙之隔的祁荒，一手轻缓抬起，直指祁荒。

    陡然间，金龙后尾一扫，碰撞在身旁的檀木架上，直接将整座檀木架扫飞而出，于半空重猛地炸裂，化作无数块碎屑，如同雨水般四散而飞。

    近千斤重的檀木架，在其轻轻一拍之下，毫无半点抵抗之力。

    没了檀木架，四周，顿时空出了一片。

    下一秒，金龙张咧着嘴巴，一道低沉的龙吟从起嘴中一点点向四周扩散而去，在吼声中，龙身化作一道金光，直扑身前的祁荒而去。

    “来吧！”

    听着龙吟，祁荒一手提剑，脚下一扭，身体顿时下屈，下一秒，借着蹬地的惯力，直飞而起。

    面对金龙，不退反进！

    “吼！”

    似乎感受到了威胁，金龙再次张嘴，发出一道低吼，在它身上，一股冲天的巍然之气直接笼罩周围数米，像是一代帝王遭到乞丐辱骂般愤怒。

    不过刹那之间，祁荒手中的长剑便与金龙相撞在了一起。

    剑锋直抵金龙的龙头，发出一道清脆的撞响。

    不知何时，祁荒两手都已攥在了剑柄之上，一双脚，前后分开，呈现弓形模样，整张脸，都是变得极为狰狞。

    嘴间，嘴唇已经分开，两排牙齿死死咬在一起。一双眼，带着狠厉，似乎不甘般盯着眼前的金龙。

    “砰！”

    忽而，一道闷响，祁荒一双手臂上的衣袍直接炸开，化成无数粉尘。

    “我不甘！血狼堂，我在地下等着你们！不见你们，永不入轮回！哈哈，我会化作厉鬼，与我鹰帮战死的亡灵一同回来，缠绕你们一世，看着你们这帮无耻之徒如何惨死！”

    伴随着衣袖的炸裂，祁荒一双古铜色的手臂，无数血水冲破肌肤，如同箭刃一般飞射向四方。

    “吼！”

    又是一道龙吟，那金龙长身一甩，力量仿若又增三分。

    刹那间，那把抵在金龙头上的长剑直接从中间断裂开来。没了阻拦，金龙嘴巴一张，直接咬住祁荒的脖颈，一个拉扯，便将祁荒的身体从脖颈出一份为二。

    “噗！”

    那少了头颅的尸体，在原地无力的走动了两下，血液，似若喷泉一般，从祁荒的断头出不断的冲上天空，化成血雨，染红一片的区域。

    “叮！”

    就在祁荒死后的刹那，金龙一肉眼可见的速度缩小，直到收缩到一米大小，才停止，然后化作了金剑的模样，直直掉落在了地面。

    在剑身之上，依稀可见，无数的血水。而在金剑旁边，便是祁荒的头颅。

    那一双眼睛，至死，都是用力的瞪张着。

    “死了吗？”