
    “堂主，如此下去，再多放两次火焰这群强盗岂不是就能不费吹飞之力的被消灭了？”

    望着身前那转瞬间便死伤无数的强盗，胡宇堂眼中闪放出几道精光，同时，内心深处充满着几分燥热。

    兽灵空间，没有哪一个是玩家不想拥有的。

    尤其是在亲眼见证了这兽灵空间的威力之后，胡宇堂对于兽灵空间的念想，更是无限的增加。

    路飞瞥了胡宇堂一眼，无奈的摇了摇头：“你以为我不想。要是可以，我一早就放火烧死这群强盗了。这兽灵空间，依靠精神力才能施展，凭我现在的精神力，最多只能施展两次。再多的话，就会伤及自身了。而且，使用之后，要想维持这领域，也是在不断的消耗着精神力的。”

    兽灵空间所要消耗的精神力，比起赫子而言，要强的很多，比起金剑，却是要少不少。

    可即便如此，如果施展第三次，估计那日施展金剑化形的副作用又会出现。而且，哪怕是现如今的维持，路飞自己估算了一下，自己最多也只能坚持一个时辰而已。

    一次两次倒是无碍，可若是长久过度压榨自己的精神力，难免会遗留下什么隐患。

    伤人利己的事情，谁都愿意做，可是伤人不利己的事情，谁做谁就是傻货了。

    听到只能在施展一次，胡宇堂内心的喜悦顿时锐减了几分。

    这一次的焚杀，虽说解决了数万强盗，听起来十分的骇人，可实际上只是解决了六分之一的强盗而已，剩下的强盗，仍旧有着五万之数。

    哪怕在杀一万，还是有着四万之数。

    到时候，哪怕三堂主他们带领血狼堂的部队过来，面对这四万强盗，想要完全剿灭，仍旧有些不切实际。

    说不好，到时候那五千血狼堂的帮众，还会被完全反杀。

    一念至此，胡宇堂的心情顿时沉重了几分。

    望着胡宇堂那垮下去的脸色，路飞莞尔一笑：“你是担心我们人数不够？嗯，按理来说，确实如此。可是，你忘了，这里可是山林啊！”

    路飞盯着胡宇堂，眼中闪放出几缕奇异的光芒。

    迟疑的看着路飞，胡宇堂不知所以的拧了拧眉头。

    这里是山林，他知道啊，可是这关剿灭强盗团有什么联系？狐疑的看了一眼四周树木横生的山林，胡宇堂和一侧的鱼孔忽而瞬间瞪大了眼。

    “荒兽！”

    两人异口同声的发出一道低沉的惊呼，然后将目光转向路飞的身上，眼中浮现几抹无语的神采。

    自己这个堂主，心要不要这么黑？

    比起城市，山林中最不缺的，就是荒兽。而身处山林，能存活下来的荒兽，大多都是凶猛一类的肉食生物，它们对于血液及其的敏感。

    血腥的气味，也是最能激发它们凶性之物。

    刚刚的一场搏杀，被活杀的强盗不知其数，血液基本将一片的土地给染红。这样一来，血液的气息恐怕早就弥漫在了山林之中。

    而路飞刚刚的一场火焰，更是将地面上的那些血水活活蒸发，变成了气体，令得空气中的血腥味更加浓郁了几分。

    如此一来，恐怕要不了多久，附近方圆几公里，甚至方圆数十、上百公里的荒兽都会寻着血液的气息扑杀而来。

    同样战力的人类和荒兽，往往荒兽的战斗力更甚一分。

    恐怕只要前来的荒兽超过两万，便足以将外面那剩余的强盗杀的片甲不留。

    想到这些，胡宇堂和鱼孔两人浑身都是升起一片凉意。

    怎么看，这都是自己眼前的这个少年一手安排好的。

    如果路飞想到用火焰灭杀，大可从一开始便可以。可是路飞却让他们苦战了一会，为的，恐怕就是血液！

    这真的是一个少年能够拥有的谨慎吗？简直细思极恐啊！

    胡宇堂自问，如果是他，绝对想不到利用这山林中的荒兽来达到剿灭强盗的目的。或许，等到一番苦战之后，那些荒兽真的扑面而来，他反而会有些猝不及防。

    望着两人面上的惊异，路飞只是淡淡一笑。

    利用荒兽帮助自己战斗，说实话，路飞还要谢谢瀚隆。

    毕竟，若不是他，路飞也想不到有时候，荒兽也能成为人类群战的助力。

    “只是我担心，血狼堂的人会不会遭受到荒兽的攻击。”

    若是没猜错，如今的三堂主，已经带着人朝着这里赶了过来。万一到时候和那些荒兽相遇，说不定会率先遭到攻击。

    听着胡宇堂的忧心，路飞沉吟了些许，摇了摇头。

    “不会。哪怕三堂主他们真的和那些荒兽遇到，那些荒兽也不会攻击他们的。因为那里，并非是血气的传播之地。他们既然是寻着血味来的，自然会直扑这里而来。”

    解释了一番，路飞透着身体之外的一圈火焰，望着山峰之上怒目直视自己的虎首领，心里隐约感到几分好笑。

    现在就心痛了吗？那等一会，但愿你不会痛死。

    路飞倒真想看看，在自己不费一兵一卒，便解决了强盗团几万之众后，那虎首领还会不会叫嚣着要杀自己了。

    说不定，到时候一个没忍住，老血一喷，直接就被气死了。

    山峰上，虎首领看到路飞望向自己，脸上顿时气的发抖。

    “首领，现在改怎么办？那火焰，一时半会是消失不了了。我们无法攻进去啊！”虎首领身旁，一个大汉看着正处于愤怒中的虎首领，带这些胆怯小声翼翼的询问道。

    冷眼看了一下身侧说话之人，虎首领咬闭着牙关，不断打磨着牙齿。

    “怎么办？给我死死围住。这兽灵空间，最为消耗使用者的精神力，我倒想看看，这小子，能坚持到什么时候。等到那小子收回这火焰，便是他死亡之时。哼，我倒要看看，他能负隅顽抗多久！”

    狠狠朝着地上吐了口口水，虎首领盯着路飞，将一手放于脖下，狠狠的一划，做出一个抹杀的动作。

    对此，路飞却是不屑的翻了个白眼。

    想杀自己，做梦呢？

    “吼！”

    就在路飞想着怎么挑衅虎首领之时，四周山林，忽而传来一道低沉的兽吼。

    听到这声叫吼，路飞一双眼瞬间划过一道精芒。

    “来了！好戏开场了！”