
    九灵门，路飞和五个堂主同坐在一座大厅之中。

    一夜的战斗，九灵门四万人，除了投降的一万，剩余三万多，禁两万人当场被击杀，剩下的却是逃得无影无踪。

    毕竟人数太多，一旦逃走，哪怕血狼堂的人想去追杀，也心有余而力不足。

    而血狼堂付出的代价，相比起来虽说小了很多，但是无奈基数不足。一万多人的伤亡还有一位堂主的牺牲，对血狼堂而言足以称得上的是元气大伤。

    “诺堂主，那一万多名俘虏你准备怎么办?”

    大堂主双眼血红，望着坐在大厅高台上，最显赫位置的路飞，严重布满着戾气。

    一夜的厮杀，对其精神而言本就有些扛不住，再加上时候得知自己仅剩的五位兄弟战死其一，那杀伐所激起的戾气不禁未散，反而更加凝重了几分。

    双手搭在座椅两侧，感受着手掌下那不知是何兽皮的坐垫，路飞拧着眉毛，默默扫看了一眼身下的五人。

    “你们的意思呢？”

    路飞大约能猜得出他们的意思，眼前的这几个人，说是情同手足也不为过。所以，此刻的几人心中，怕是只想着为那位死去的堂主报仇。

    但无奈，死去的堂主是被围杀至死，要说找出凶手，绝对是痴人说笑。

    现在，恐怕眼下的几人已经将怒火放在了那些被抓来的九灵门俘虏身上。

    “当然是杀掉了！非我帮派之人，必有异心，更何况，他们此前更是和我血灵门作对，不杀他们，怕是有一日他们强大了，会反过来杀我们！”

    三堂主怒站而起，一只大手在半空中用力挥斩，做出抹杀的动作。那一双如同牛虎般的眼瞳，此刻更是放大了几分。

    “我赞成老三的说法。将他们放掉，谁知道里面有没有凌封那个死人的死忠之士。放虎归山的事情，还是不要做的为好。”

    下方，又一个的大汉挺身站起，直对路飞的双眼。

    两人说完，却是再无人发表意见。

    整个大厅，顿时陷入了诡异的宁静。

    路飞一双眼眸淡漠如水，只是看似平静的脸上，却又一抹冷意层升。

    “咳咳，老三，老五，回去坐下。别忘了，此刻的血狼堂，诺诺夕才是堂主。一切以堂主的命令为主。”

    身为大堂主，胡宇堂只是看一眼路飞的脸色，便已了明路飞的心思。

    一帮之主，能让其愤怒的，不外乎两件事。

    第一，便是帮内之人顶撞自己，第二，便是有外帮进犯自己。

    三堂主和五堂主刚刚的话，虽说算不上顶撞，甚至是路飞自己让其发言。可是要是在他们发言之前，路飞自己的心里便已有的决定，那么和顶撞也就差不多了。

    只是，望着路飞，胡宇堂心里却是有些震惊。

    这小子当堂主也不过几十时辰的时间，竟然已经能具备一些帮主该有的气质了，看来此人，还真是一个不可多得的领导者。

    三堂主和五堂主听到胡宇堂的低喝，顿时身体一颤，看了看路飞低沉的目光，立即闭上了嘴，然后默默坐回了自己的座椅上去。

    他们想的没大堂主那么多，只是，先前的战斗，路飞一人解决瀚隆便已然让他们心服口服。

    实力，在这个世界永远是硬道理。

    路飞略显诧异的看了一眼大堂主，忽而，脸上露出几抹淡淡的笑意。

    “大堂主也太客气了，刚刚也是我让他们畅所欲言的。”

    嘴上这么说着，路飞的心里却是对胡宇堂大赞不已。

    这家伙，还真是够善解人意的。

    刚刚那些话，要是路飞自己说出来，怕是会让眼前的这些人心里产生一些负面的想法。可是如果不说，那不就等于要按他们的说法做了吗？

    到时候，自己这个堂主还有半毛钱的威严？

    “堂主，我们相信你心里早有了处理办法，不妨说出来听听。”

    大堂主对于路飞的话一笑而过，在心里暗骂了路飞一声狡猾后，一双眼默默注视着路飞。

    他倒要看看，这个不过十几岁的少年，能对那些俘虏做出怎样的处理。

    其实在他心里，无论公私，对于三堂主和五堂主刚刚说的话都是十分赞同的。对于敌人善良，无疑等于对自己心狠。

    农夫与蛇的故事，在这个世界已经是十分普遍的事情了。

    坐在座椅上，路飞手指敲着扶椅，忽而，身体从座椅上悄然站起。

    “既然大堂主都这么说了，我就不客气了。两万的俘虏，要说全部杀掉，我问你们，如今的血狼堂还有多少人？恐怕不到一万吧？兔子急了还会咬人，更何况那还是一万个人，如果他们自知必死，怕是会拼命反抗。到时候，即便我们能将他们完全杀死，恐怕血狼堂这剩下的一万人，剩下的也不足五千。”

    大堂主几人听着路飞的话，眼神微眯。

    些许，几人悄悄的点了点头，眼中的戾气顿时少了几分。

    “难不成，堂主的意思是将他们都放掉？”

    大堂主看着路飞，迟疑的问道。

    全部放掉？路飞看着大堂主，摇着头轻笑几声。

    “不可能。放虎归山，我还没蠢到那种程度。”

    不杀？也不放？

    大堂主几人一个个楞着眼，互相对视了一眼，尽皆有些摸不着头脑。

    对于俘虏，要不放，要不杀，难不成还能将他们收拢？

    这样做，简直就是将一堆毒蛇放在身边喂养，然后等他们毒性够强了，伸着脖子让他们咬啊！

    看出了大堂主几人脸上的困惑，路飞深呼一口气，嘴角微微一挑。

    “双管齐下！告诉那些九灵门之人，我们可以放他们走，看看有谁站出来。然后将他们和那些留下的人分开，以给予补偿的名义把他们带到我们的人中，然后解决。如此一来，他们即使反抗，对我们造成的损失，也可以大大减少。”

    话落，大堂主几人顿时瞪大了眼。

    我曹！这也行！

    一时间，几人看着路飞的目光瞬间大变。这小子，心够黑的啊！

    在几人的目光中重咳了两声，路飞小脸一红。

    自己如今身处血狼堂堂主之位，所坐之事，肯定要已血狼堂的利益为先了。要不然到时候血狼堂覆灭，他今夜的努力不就相当于完全打水漂了吗。

    这买卖，不能亏。

    “另外，那些留下来的人将他们分开。血狼堂两人看守一人。帮内所有资源两年内对其减半。其间若有异心，当场诛杀。”

    扣其资源，在用双倍的人数看管。那么留下之人的后患，也就可以放心了。

    大堂主几人听完后，双眼猛地一亮。

    这样一来，不禁血狼堂的损失可以降到最低，而且，更能用九灵门的那些俘虏充实血狼堂的实力。

    大堂主相信，一旦那些留下之人在血狼堂老老实实的呆上两年，恐怕其中不少人的心，绝对会偏转过来，以血狼堂为主。

    俗话说的好，哪怕是条野狗，养上两年，也能对主人中心耿耿。

    “几位堂主，此战所有的战利品我们全部整理好了。请几位堂主前去查看。”

    忽而间，门外传来一道轻喝声。

    战利品？路飞听着门外之人的话，顿时一笑。

    这凌封，可千万别让自己失望啊！