
    火焰持续了五六分钟有余，等到桥面上的火焰逐渐稀疏，桥底下，基本再无叫喊声发出。

    看着满目苍夷的桥面，路飞深深吸了口气。

    两颗雷焰珠放在一起同时使用，这威力还真是大啊。

    如果自己当初在御兽垒物流科雷焰珠一起使用，是不是能够直接灭掉绿衣男人？

    挑了挑眉，路飞先步走到前面上，来回走动了一会，顺着桥面上几处被雷霆击打出来的漏洞向下看去，依稀能够看得到几根无力晃动，没有丝毫生机的肢体。

    随着火焰的彻底褪去，路飞眉头却是更加皱紧了几分。

    因为不知为何，先前的那股危机感并未消失，反而愈加强烈了起来。

    到底是什么原因？难道最终原因不是出在了桥面下偷袭的这些人身上？

    “有趣，有趣。没想到，连火烧石桥这招都能被你用出来。啧啧，我还真是小看了你们。”

    就在路飞拧眉深思之际，一道笑声如同鬼魅般出现。

    只是那声音听似在耳边，可是细细听闻之下，却仿佛离你有天地之距。

    伴随着声音的想起，顿时间，两岸的血狼堂帮众精神一紧，四处寻找着声音的来源。

    可找了半天，四周除了他们自己以外，再无他人。

    路飞扫无声间将四周扫看了一圈，凭借着自己的强悍精神力，最终，路飞将目光定格在桥面的水中。

    “既然说话了，就赶紧滚出来。别说那些没用的。”

    目中精光一闪，不觉中，路飞已然从仓库中将一把匕首给拿了出来。

    匕首入手，路飞的心才稍稍稳定了一些。

    如今自己三十多万的战力，加上暗步袭杀，那可就是三百万的战力。虽说这战力只能持续三秒，但杀一个一两百万战力的人，绝对足够了！

    “哦？不愧是三百点精神力的改装师，苏品天那家伙还真是舍得，竟然能把精神之火给你使用。财大气粗的。”

    话语中带着浓浓的讥讽，同时，还夹杂着一些说不出的嫉妒。

    苏品天那家伙？路飞听着那话，心里一阵狐疑。

    难道说，这开口说话之人竟然和苏大叔认识？

    可即便认识，路飞也不会天真的认为，他会和自己是友。如果他和苏品天关系好的话，在苏品天遇难的时候肯定会站出来帮其一把，在者来说，如今正是血狼堂和九灵门对战之时。而这桥下便埋伏着九灵门的人。那人既然能在河中，又怎么会不知道？

    不对，我曹！他竟然在河中！望着那急湍的河水，路飞眉角狠狠一扯。

    那家伙是怎么做到的？

    在路飞的注视下，之时片刻，那桥面下的水流便涌起一阵水泡。

    忽而间，无数道水柱冲天而起，像是烟花般在天上绽放，化作点点水珠洒落四方。

    任凭水点打落在身，路飞死死盯着那水珠喷起之处，眼睁睁的看着一个人从水中缓缓的升起。

    那人是是一名男子，三十上下，身着一袭灰衣。而在灰衣之上，九颗不同颜色的珠子城圆形状排列着。

    和九灵门有过厮杀，陆飞一眼便认出，这是九灵门的服饰。只是，不同于其他九灵门之人，灰衣男子衣上的九颗珠体，此时却有着三颗溢散着明亮之光。

    一黑，一蓝，一黄。

    黑珠如若黑暗的深渊，只需盯看一眼，便能让人不寒而栗，仿佛身陷一片腐尸之地。蓝珠，却是让人犹觉春雨润无声的感觉，可是长久盯看，便会感受到刺骨的寒意。而那黄色，却是平实无奇，看不出丝毫的异样。

    “凌封！”

    河岸边，大堂主看着水中慢慢显现出来的人，顿时惊得向后退了一下。

    即使做好了和凌封对阵的心里准备，可是真当看到这个传言中心狠手辣，下手阴毒的男人，大堂主仍旧没办法保持平静。

    他们的战力，不仅相差甚多，而且，此时的血狼堂帮众被那座长桥分成了两波。

    一旦九灵门之人袭来，他们必然要吃亏许多。

    “血狼堂大堂主胡宇堂？嘿嘿，真没想到，你们竟然有这样的胆气。上次你们连同鹰帮一起，都没将我奈何，如今几年过去，我可非同往日了，可是现在看你，实力好像并未进步多少啊。啧啧，真不知道是谁给予你的勇气，让你率先发起进攻。”

    虽然看似是在反问大堂主，可是凌封的那双如同鹰眼般摄人心魄的目光，却是一直定在站在桥面上的路飞身上。

    和血狼堂相处这么多年，凌封怎么会不知道大堂主他们的性情？

    若是正常来说，他们宁愿选择固守也不会出击。他们就像乌龟一样，明明嘴力很大，可是每当遇到危险，便会第一时间缩回自己的壳中，自以为这样便能保留一命。

    能让他们一反常态的，必然就是桥面上的那小子了。

    只是，话说回来，对于血狼堂是选择防守还是选择出击，凌封都没有丝毫的感觉。因为在他眼中，血狼堂，已经是一群死狼了。

    “你就是诺诺夕？呵呵，模样倒是挺俊俏。嘿嘿，我和你认识的某些人有些渊源，只要你愿意投降，我还是能考虑放你一命的。”

    凌封嘴角一扬，望着路飞扯出一道邪魅的弧度。

    那模样，就像是诱骗小孩子的拐卖人对小孩说“和我走，我买糖给你吃”一样一样的。

    翻了翻白眼，路飞淡笑着摇了摇头，直直盯着凌封的目光笑道：“还是算了，你长得太丑，不杀了你我怕迟早有一天会做噩梦吓死。”

    长的太丑？做噩梦吓死？

    砰！某个瞬间，整片天地似乎都宁静了下来。

    “哈哈，哈哈！丑！还真是有点哎，你看看他的鼻子，我看着怎么像是歪了？”

    “笨蛋，那是被气得。不过，哈哈，堂主这话说得，还真是爽啊！”

    直骂凌封是个丑八怪，恐怕整个商金城再难能找到第二个人了吧？

    路飞的话落入血狼堂帮众的耳中，顿时引来一阵的大笑声。虽然他们知道，这样笑肯定会引起凌封的怒火，可是......实在憋不住了啊！

    这骂的，真够味！

    “小子，你这是在找死！”看着两岸狂笑不止的血狼堂众人，凌封站立在水面上的脚原地一踏，忽而间，数十条鲜红的流光从凌封身体两侧飞闪而出。

    那是......舌头？

    望着那极速移动的红光，路飞倒吸了一口凉气。

    只见，那舌头像是可以无限延长一般，落在血狼堂队伍之中，一旦有人被其触碰到，便像是被胶黏住了一般。

    “这......这是什么东西？”

    “我怎么动不了了！”

    那些被黏住的血狼堂帮众，还没来得及反应，便感觉自己凌空飞起，而后瞬间没了知觉。

    十根舌头，只是一次延伸，便黏沾住了数百人，将其全部拉扯进了水中。

    “退！”路飞深呼一口气，不可置信的看着凌封脚下的水面。

    在视线中，路飞清晰的看到，在凌封脚下，有一团极为庞大黑影。

    那模样，像是蛤蟆一般！