
    “哈哈，凌兄，今日你竟然被一群小喽喽肆意嘲笑，真不知道，其他城主要是得知这个消息，会是怎样的表情。”

    忽而间，另一道声音响起。

    伴随着的，还有密密麻麻的脚步声。

    朝着西区域望去，只见原本空荡的街道不断涌现出身着蓝衣的人群，那些人的衣上，全部都如凌封衣上一般，印着九颗不同颜色的圆珠。

    九灵门的人，到了！

    只是片刻，位处西区域的血狼堂帮众尽数被包围了起来。

    一座屋顶，瀚隆俯瞰着水中满目怒气的凌封，脸上挂着深深的笑意。

    “被包了饺子吗？”路飞看着那些九灵门之人，眼睛稍稍眯在了一起。

    “瀚隆，少说风凉话。今天的事情你若胆敢胡乱传播出去，当心我我与你不死不休。”看着石屋上的男子，立于水面上的凌封打了个响指，顿时间，在其脚下，一个如同小山丘般暗灰色东西不断的浮现而出。

    它如蛤蟆一般，只是身上张着十几张宽大的嘴巴，而在那些嘴巴上面，更是有着无数双眼睛。

    百舌千眼蛤蟆精。看着浮现水面的生物，路飞眼皮一跳。

    游戏中，这样的蛤蟆精已经算的上是比较高级的小怪了。路飞记得，这头蛤蟆的攻击技能有三种，第一便是刚刚的舌头攻击，利用舌上的粘液将玩家束搏，拉向自己方向，然后使用第二个技能毒液放射，使玩家中毒。如果防御力稍低的玩家被其毒液沾到，要不了多久便会掉血身亡。而且，任何的药物都无法阻断掉血。

    第三个技能，便是蛤蟆利用自己强悍的跳跃能力，依靠自身的重力，压爆玩家。路飞记得，他当时五十万战力的时候，遇到这头蛤蟆怪，就是被一个跳跃活活压死的。连气都不剩一丝。

    但那是游戏啊！死了还能复活，如今自己可是亲临其境，一旦被那毒液沾到，活着被它压中，恐怕直接就挂了。

    这该死的凌封，怎么选了这么恶心的东西作为自己的坐骑？

    “呵呵，诺诺夕，没想到竟然如此年轻。我儿子瀚宇就是被你所伤的吧。识相的，赶紧交出那件橙剑和赫子，否则，我让你知道什么叫做生不如死！”

    难道反派上场都不能换句话吗？

    路飞撇了撇嘴。

    要橙装？没有，因为当初逃走时，橙剑被浩宇拿了去。至于赫子？那玩意已经长在了自己身体里。让自己拿出去，不就等于直接说要自己自杀？

    呵呵，这样的脑残还真是活久见。

    “老鬼，你怎么不问问你那个精神失常的儿子，我为什么伤他？想要我的命，难道还不准我反抗？”

    看着那个浑身闪放着金色的男人，路飞面无表情的冷冷一笑。

    被叫了老鬼，瀚隆当即笑脸消失。刚刚自己还嘲笑凌封被一群喽喽蔑视，可没过多久，就轮到了他。

    “好小子，还真是有胆气。你有什么资本去反抗？我儿子身为御兽垒的少主，你又算什么东西？”

    一脚猛踏，脚下的屋顶瞬间被瀚隆踏出一个窟窿，石头夹杂着泥土纷纷坠入屋中。而借着反力，瀚隆直接凌空飞起，从数米之高的屋顶如同狩猎的极鹰般落下。

    在飞临血狼堂众人上空之时，瀚隆嘴角一挑，冷冷一哼，顿时间，惨叫声连片响起。

    两把飞剑凭空出现在了血狼堂人群中，伴随着瀚隆的身影一同移动，从一个又一个的身体中穿过。

    待到瀚隆身体落在石桥之上，那两道飞剑缓缓落入其手，随着他手掌的翻动，两把飞剑便消失的无影无踪。

    而下一秒，血狼堂人群中，成百上千道身影纷纷倒地，抽搐不止。

    “瀚隆！你这是找死！”

    捏着拳，路飞看着那些倒在地上，捂住伤口痛苦哀嚎的血狼堂帮众，眼中华山过一丝凶芒。

    “哈哈！小子，你这是在逗我嘛？找死？我倒想看看，你准备如何杀我！你不过几万的战力而已！我就站着让你杀，你能杀得掉我吗！”

    瀚隆瞪着路飞，极为戏虐的狂笑起来。

    “嘿嘿，诺诺夕，我记得血狼堂和你没有半点关系吧？你为何这么在意他们。说到你，你们只不过是因为共同敌人而绑在一起的蚂蚱而已，何必这么在意他们的死活。”

    水面上，凌封踩着蛤蟆精几乎和路飞站在了同意平面上。

    看着路飞那一脸恨意的表情，当即困惑的笑道。

    不在意？路飞盯着凌封，寒芒覆盖的眼睛溢散出几道杀气。

    “因为，现在的我，是血狼堂的堂主！你杀他们，等于杀我！你们不过百万战力而已，真的以为自己无敌了吗？”

    冷冷一笑，路飞双手缓缓从腰侧抬起，摆放在了身前。

    堂主？

    路凌封错愕的看着路飞，呆愣的两秒后，再次放声笑了起来：“哈哈，果然，什么样的货色拥有什么样的势力。百万战力？嗯，虽然不算很高，但是灭了你们，还算绰绰有余！”

    话一刚落，凌封从蛤蟆精的身上踏步而出，缓缓走上了桥面。

    “那面还有一队？呵呵，瀚隆，你说的队伍呢？”

    凌封瞥了一眼瀚隆，挑了挑嘴角。

    瀚隆点了点头，沉思了些许，望着南区域道：“应该到了吧。”

    就在瀚隆话落的时候，一声长鸣划破天际。

    天上，一头闪放着两种颜色的鸟从远际的天空极速接近商金城。而在鸟下，一头头各异的荒兽如同洪流一般，嘶叫着涌向商金城。

    “来了。”看着远际的流光，瀚隆淡淡一笑。

    荒兽！

    路飞看着天上的鸟，顿时眉头缩紧。

    那头鸟，带给他的危机感，丝毫不低于瀚隆和凌封！

    这么说来，那头鸟的战力，已然超过了百万！也就说，那鸟，是一头将级的boss！

    听着越加接近的兽吼声，路飞整颗心渐渐沉了下来。

    “虽然不知道你们为什么能控制那些荒兽，可是，即便我们全军覆灭，你们两个，也必死无疑！”

    说话间，路飞双手一动，一双并列的手掌上，黑色的光芒猛然闪动。

    待到光芒消散，一把通体漆黑的狙击枪被路飞托于手中！

    “什么！枪！”

    “混蛋！他怎么会有这样的武器！”

    瀚隆和路凌封望着路飞手中的狙击枪，顿时间，面色再也无法保持淡然。

    甚至，在他们自己都不知道情况下，身体分别朝着后面挪动了一丝。

    即便是一丝，都能看得出，他们内心的惊愕和......慌乱！