
    从南区域攻入西区域，最为接近的，就是一条商道。

    平日中，这条商道亦是商金城最为繁华的街道之一，而如今，这条商道就像是褪去繁华后的荒凉之地。

    满路，除了天上的星光，再无丁点的亮光。

    一股萧凉之气，将其充斥。

    “看来，这些人已经知道我们和九灵门即将开战了。要不然，不会整条街道没有半点人影的。”

    商道上，大堂主看着两旁漆黑一片的房屋，深深呼了一口气。

    知道了吗？当然了，相比于血狼堂这些帮派，那些开店的人最多只是为了在这个世界中混口饭吃而已。

    他们没有任何的争斗之心，所想的，只是能够活下来而已。

    所以，为了活命，他们对于战争的预判更为的敏锐。一旦发现情况不对，大多都会选择闭门不出，甚至先行逃离商金城，等到征战结束后再次回来。

    数万人行走在商道上，全身的黑色衣袍，其上印刻着狼头。

    若有人从上看去，或许会产生些许的错觉。

    这些，并非是一堆人，而是......一群狼！

    一群被激怒，等待反扑的饿狼！

    从他们身上，溢散着死亡的气息和嗜血的煞气。

    “准备好了吗，战斗，从现在开始了。”突然间，在队伍最前面前行的一个少年停步了下来。

    望着身前远处空荡的地面，路飞一双如同包裹星空般的眼眸不断的流转的异样的光芒。

    “嗯？”

    大堂主将手举高，示意后面前行的人群停步。

    不多时，几道尖锐的笑声在夜空中飘散开来。

    那声音，就像是临死之人死前所发出的断气声，其内夹杂着阴森的寒气。

    “血狼堂，胡宇堂，没想到，你还真敢提前发动战斗。嘿嘿。也罢，就让我先来讨教一下你，对付你们几个，用不着门主他们出手，我就足够了。”

    什么？

    大堂主听着天空中回荡的讥笑声，浑身一震。

    “是他，鬼血神踪枣木。”

    大堂主说话间，背后队伍中，突兀传来两道惨叫。

    精芒回过头，大堂主等人便看到，两道黑色的身影，如同流光一般从空划过，而后重重坠落在队伍最前方的地面上。

    两人，是血狼堂队伍中的两个人。

    此时，他们的身体已经软瘫，毫无生机。在他们的胸口处，血液从两个拳头大小的空洞处疯狂的涌出，其内的心脏，已经消失不见。

    就像是被某种东西直接挖出了一般。

    好残忍！

    望着地面上的两具尸体，路飞眼睛微微一眯，眼中，划过几分阴沉。

    “这两个人的心脏，还真是红啊，啧啧，还不断跳动着呢。”

    不知何时，在路飞的身前，一个苍老的身影悄无声息的出现。

    一头黑白相间的发丝，两个眼洞深深凹了进去。整个身体就像是一根枯柴，瘦弱的没有丁点的血肉一般。

    “你......该死！”大堂主望着那个老头，双眼像是冒火般的红涨了起来。

    鬼血神踪枣木，凭借一双爪攻和那鬼魅的速度出名。

    他就像是一个吸血鬼，隐蔽在黑夜之中，凭借速度靠临人身，然后用一双爪类装备穿破人体的血肉，挖走心脏。

    鬼血之名，由此而来。

    而他自身的战力，虽然不如大堂主，只有七十万出头，可是凭借他的速度，大堂主却无法奈何他。

    “哦？生气了？呵呵，别急啊。这才是刚开始呢。”枣木舔了舔唇角，看着大堂主，一双浑浊的眼睛带着几分阴厉道：“你们这些人，一个都逃不掉的。我要将你们的心脏一个，一个的全部挖出来，然后把又大又红的收藏到我的酒水中用来泡酒。啧啧，那味道，美妙不可言啊！”

    狠狠吸了一口气，枣木一张脸露出极为享受的表情，就好像一个热爱美食的人想到什么绝美的食物一般。

    凶残，暴虐。看着身前的老者，路飞沉声一笑：“是吗，那你有没有尝过自己的心脏呢？”

    本是上扬的嘴角狠狠一抽，枣木眯着眼，望着路飞，一双按握着心脏的手掌用力一挤，随着两道沉闷的炸响，两颗微弱跳动的心脏直接爆裂开来，化作血水崩散一地。

    “改装师，诺诺夕？你真以为有那个苏品天，我就真不敢杀你了？”

    一双被枯皮覆盖的眼眸死死盯着路飞，枣木恶狠狠的说道。

    苏品天？路飞淡笑着摇了摇头道：“我从没打算借着他的名号。但哪怕有苏大叔，你们那个什么破门主还不是打算杀我的吗？既然如此，那我就先杀了你，就当收些利息吧。”

    冲着枣木淡淡一笑，看着枣木身后不断从商道两侧闪现出来的人影，路飞直接向前迈出一步。

    “好！好！好！既然你如此不知天高地厚，那我就送你一程！”

    气极反笑，枣木一连说了三个好，随后，一脚踏地，枣木的身体如同一股阴风，直接消失在了原地。

    “诺兄弟，小心！”

    望着消失的枣木，路飞被后，大堂主急忙出口提醒道。

    “没事，让你们看看我是怎么杀鬼的。”看到枣木消失，路飞却是不慌不忙的笑了一笑，站在原地，像是呆滞了一般。

    “嘿嘿，那小子必死无疑了。什么狗屁改装师，惹了我们九灵门，还不是死路一条。”

    “真想知道，三百点精神力的玩家心脏是什么颜色的。听说，战力百万以上的玩家，心脏都会渐渐变成金色，不知道是真是假。”

    ......

    远处，九灵门那些跟随枣木再次守卫的人，看到路飞如同傻了一般，顿时在心里冷冷笑了一下。

    这小子，还真是天真。如果现在躲入身后的人群中，或许还能给枣木的猎杀增加一些困难，可如今他就这样静静的站在空荡之处，不是找杀的吗。

    毕竟，此刻的路飞，前后左右都没有任何的遮挡物，换句话说，他在别人的眼中就像是一个靶子，枣木想从任何一个方位进攻都行。

    “小子，拿命来！”

    忽而，耳边传来一道震喝，路飞眼睛一眯，嘴角轻佻。

    在周围跑了这么久，是死前运动吗？

    “赫子！”

    “嗖！”刹那间，路飞的背后，两团红色的液体似同喷泉般涌出，不多时，便汇聚成了两道血红色的蜈蚣触手。

    在触手出现的一瞬间，两条赫子便如灵蛇一般，呼啸着朝着路飞的左前方刺去。

    “噗！”

    一道沉闷的声音响起，顿时间，整个商道鸦雀无声。