
    “诺兄弟，如果我说，要将整个商金城全部送给你，你愿意要吗？当然，这是在我们胜利的情况下。”

    望着路飞，大堂主转身看了一眼身后已经起身的三千名血狼堂帮众，本是有些纠结的眼神变得更为坚定了几分。

    将整个商金城送给自己？路飞不明所以的盯着大堂主，眉角一掀道：“大堂主这话是什么意思？”

    不仅是路飞，就连路飞身后的剩余几个堂主，都是一同盯着大堂主，不解的看着他。

    难不成，自己大哥犯傻，即便灭了九灵门，也会带着血狼堂剩余的人退出商金城？

    不会这么搞笑吧？

    在众人的注视下，大堂主淡淡一笑道：“就是说，从今以后，这血狼堂的堂主，由你来做。当然，你只需要当堂主就行，帮内剩下的事务，仍旧由我们帮你处理，不需要你出力分毫。而在你需要血狼堂的时候，尽可以随意调动帮内所有人，包括我。”

    大堂主说完，连同呼吸都是慢了下来。

    他现在不怕路飞答应，就怕路飞不答应。

    此时和九灵门决战已经是板上板的事情了，假设路飞真能杀掉凌封和瀚隆，那么之前路飞所提出来的条件，血狼堂答应也得答应，不答应也得答应。毕竟路飞的实力在那摆着呢，他们没有丝毫反对的权利。

    而一旦如此，商金城虽说仍旧有着血狼堂的一席之地，可如果路飞欲要创建势力，必然免不了一些资源的争夺。

    所谓一山不容二虎，现在血狼堂和路飞时因为有着共同的敌人，所以才能“友好”的相处在一起，可如果血狼堂和路飞所创建的帮派发生争执呢？

    那想都不要想，为了自己的利益，路飞灭血狼堂，肯定是毫不犹豫的。

    到那时，恐怕再也不会有人会来帮助血狼堂。相反，帮助路飞的势力恐怕会更多一些，甚至用不到路飞亲自动手，血狼堂便会被灭成渣渣。

    不因别的，就因为路飞身为一名改装师就足够了！而且还是那种能将装备近乎百分百改装到完美附加点的改装师！

    这种人物，哪个大势力不想结交？他一人，便能将一个势力的整体实力提升一倍！而且还是在很短的时间内！

    放在以前大堂主打死也不会相信一个改装师有这么逆天的手段，但如今的血狼堂，已经眼睁睁的放在大堂主面前了。

    和这么一个人为敌，绝对是找死。

    而投靠路飞，只不过是将自己的身份放低了一些而已。到时候，血狼堂不仅可以不用担忧和路飞成为敌人，更可能在路飞的手中越发强大起来。

    两种结果，是个聪明人都会选择后者。

    所以，为了血狼堂长远考虑，大堂主才会提出刚刚的想法。

    毕竟如今的路飞还没有真正创建势力，峥嵘只是初现。如果等到路飞真的将自己的势力建立起来，他们再去投诚，恐怕到时他们在路飞眼中的地位，相比于他自己一手创建的的势力，会有一段不小的差距。

    而路飞到时能给予他们血狼堂的资源，怕也会少上许多。

    不得不说，为了血狼堂，大堂主已经是煞费苦心了。

    但这样的苦心，也只有他自己知道而已。所以，听到大堂主刚刚的话，路飞身后的那些堂主顿时瞪目结舌起来。

    “大哥，这......”岂不是将自己多年的心血平手让给了别人吗？

    三堂主嘴巴张了又闭，看着大堂主的目光越加不理解起来。

    对着三堂主几人淡淡一笑。在路飞狐疑的目光中，大堂主直接将自己的想法给说了出来。

    等到大堂主解释完后，三堂主等人直接无言以对，陷入深深的沉思之中。

    他们都不是傻子，要不然也无法共同将血狼堂发展到如今的地步。

    所以，回想着大堂主的话，几人越加沉默。

    理是这个理没错，可他们原来身为血狼堂的堂主，一切做法都是凭借自己的意愿，而如今，一旦真的归从路飞，那么便代表着他们的自由得到了极大的限制。

    怎么想，心里都有着一些压抑。

    转身看了看三堂主他们的神色，对于他们的想法路飞大概也能猜到几分。

    “你们这样以后不会后悔吗？我若是自己创建势力，那么忠心必然是首要条件。”玩味的看着大堂主，路飞轻轻摇了摇头。

    大堂主见此，心里顿时一颤。

    “诺兄弟请放心，既然决定了，我们必然就不会后悔。只要你愿意，血狼堂自此以后以你马首是瞻。”咬了咬牙，大堂主直接低下头，将腰弯了下去。

    弯腰，自古以来微肥是两种意思。一是遇到比你强大的人，弯腰表示尊敬，第二便是选择臣服。

    刚才那三千帮众的弯腰大致只能算上第一种，而此刻，大堂主的弯腰，无疑就是第二种的意味。

    眼见大堂主如此直接，路飞当即愣了一愣。

    我去，这会不会太着急了点？自己平生还是第一次见到这么着急臣服别人的。

    “请诺兄弟答应！”

    背后，忽而传来几道有力的轻喝。那喝声中，带满这恳求的意味。

    “请诺公子答应！”

    “请诺公子答应！”

    “请诺公子答应！”

    ......

    排山倒海般的喝声在商道上回荡开来。那上万名血狼堂的帮众，同时弯腰屈身，对着路飞低头叫喝。

    放眼看着身后，路飞眨着眼，轻呼一口凉气。

    答应吗？

    在那一道道叫喊声中路飞如同一座雕塑一般，不知在想着什么。

    许久，路飞双手向前一伸，托着大堂主的双手将其扶起。

    “我答应了。剿灭九灵门，他们仓库内储存的东西应该不少，到时，就拿那些当我堂主礼吧。”对着大堂主微微一笑，路飞直接迈步朝着商道前面走去。

    拿九灵门的东西当堂主礼？

    这小子，还真是够省事的啊。不过，一想到九灵门霸占两个区域这么多年，大堂主便是一阵激动。

    商金城可是一块富得流油的宝地，血狼堂虽说只是占据了商金城四分之一的区域，可即便如此，他们这么多年从其中所得财富要是放在一起，也是极为可观的。

    当然，大堂主也知道，九灵门大多数的财富，肯定都在凌封自己的身上。一旦路飞将凌封击杀，那么九灵门近乎一大半的财富都会落入路飞之手。

    但哪怕只有那一小半，也够大堂主欢喜的了。更何况，在他心里，表面上的财富不是最重要的，最重要的，是地盘啊！

    “集结队伍，跟随堂主，杀入九灵门！”大堂主看着远处越走越远的身影，脸上笑容一展，起身踏步随去。