
    “你们没听见我的话吗！他不死，我们三个都要死。牺牲他一人，我们三个人都能活命！”

    看着站在原地像是被吓住的两人，虎首领双眼一瞪，手中的阔刀指向他们他人。

    两人机械般的点了点头，虽然不知道虎首领所说的是什么意思，但是为了活命，两个人只能按照虎首领所说的去做。

    他们现在唯一庆幸的便是，刚刚没有站在刘三的位置，否则，恐怕现在被斩断双手的便是他们了。

    两人一人抬着一个熊腿，看着虎首领一刀将那熊头彻底砍断，熊头处的血液溅洒刘三一身，眼珠子像是被固定了一般，一动也不动。

    他们虽然是强盗，平常也经常杀人，可是这样的做法，他们还是第一次见到。

    恐惧虎首领手段残忍的同时，两人在心底不禁泛起了嘀咕，这老家伙，到底想做什么？

    等到刘三全身尽数被熊血覆盖，虎首领挥了挥手，示意那抬着熊腿的两个强盗松手，然后蹲在刘三的头前，伸出一个手掌，在那沾满血液的侧脸上狠狠拍了两下。

    “小子，起来。”

    看着刘三那不断打颤的眼皮，虎首领阴森一笑。

    刘三醒来的一瞬间，看着近在眼前的虎首领，脸上划过几分惊恐，便想从地上爬起。可挪动了半天，却感觉身体只是在地上翻动了两下。

    转过身，当看到自己身体两侧那已经离开自己身体的两只手臂，刘三眼中的恐惧瞬间化成了疯狂。

    “我曹你妈。你个老疯子，为什么要这样对我！”

    嘶嚎着，脸部的狰狞使得刘三头上的血液滴落，滑落眼中，有些刺痛。

    用力眨了两下眼睛，当看见虎首领那越加阴沉的脸色，刘三反而没有了惧怕。

    此刻的他，恨不得将虎首领活吞了，食其肉，喝其血，咬其骨。

    被斩断了手臂，除非商城开启，才有可能在商城里面买到一些珍奇之物恢复，否则，这一辈子他都是个废人了。

    但如今的情况，身处山林，断掉双臂，这无疑是在宣布他的死亡。

    更何况，这双臂，还是被眼前的虎首领亲手砍掉的。一瞬间，刘三仿佛明白了什么。

    “呵呵，这才是你心里对我的真正称呼吧。老疯子，哈哈！说得好，老子他妈就是个疯子！老子告诉你，你现在身上已经被涂满了血液，现在正是一些荒兽猎食的时间，相信要不了多久，便会有荒兽闻着血味找来。”

    森然一笑，虎首领一手按住刘三的脖子，看着那张越加凸出，似乎随时都有可能蹦出的眼球，呲咧着牙，声音陡然阴沉下来：“荒兽一来，你便朝着前面的林子跑去。如果你胆敢超后面逃，我会亲手解决你。超前跑，你还有几分生存的可能。生死，你自己选！”

    捏着刘三脖子的手掌猛地一松，虎首领听着四周本是寂静的山林隐隐传来的几道荒兽的低吼，身体直接站了起来。

    “你们两个，将他扶起来，按住了。等到荒兽一出现，便将他松开，然后上树。到时候，那些荒兽自然会去追杀他！”

    望了一眼地面上带着杀气瞪着自己的刘三，虎首领直接转过头，然后找到一棵树，直接爬了上去。

    那两人看着已经安然坐在树木之上，俯望下方，手中拿着几把飞镖的虎首领，相对露出一道苦笑，然后走到刘三的身边。

    “兄弟，对不住了。要怪，只能怪你命不好。”

    两人说话时，眼中都是有着一丝庆幸。庆幸被选择当诱饵的不是他们自己！

    ......

    “嗷呜！”

    后半夜，一道人影正在山林中穿梭之时，一道吼叫声将那道疾驰的身影给惊在了原地。

    路飞听着空中传来的那道狼嚎，眼睛稍稍一眯。

    就在这狼嚎声响起的瞬间，一股莫名的危机感出现在路飞的心里。

    “这么强的荒兽！怕是已经到了boss级了吧！而且恐怕......是王级boss！”

    深呼一口气，路飞扯了扯嘴角。

    将级boss，不过百万战力，最多也不过三百万战力。可如今，百万级的玩家和荒兽路飞都是见过，所带给他的危机感远不如刚刚强烈。

    哪怕那发出声音的荒兽不是王级boss，恐怕也是较为强悍的将级boss了。

    而更让路飞心惊的是，那声音传来的方向，正是那地面上血色脚印延伸的方向！

    那几个强盗，不会撞上了王级boss了吧？凭借他们的战力，恐怕在那种boss面前，坚持不到一秒便会被灭杀。如果真的如此，倒也真省了自己一番力气。

    “不过，不见到他们的尸体，终究是不放心。每个boss，都有自己的领地，正常而言，他们都会释放出自己的兽灵空间，只要不进入他们的领地，应该不会出现什么问题的。”

    稍稍做了思量，路飞便继续追了上去。

    半夜的追赶，路飞不知道自己走了多少的路。

    可随着越加深入山林，路飞却是感到对于身边的山林越加熟悉。

    一边奔行，一边打量着四周的景色，路飞却是无奈的发现，四周根本没有自己认识的一丁点东西。

    是错觉吗？

    路飞无奈的摇了摇头，便将心中那丝丝熟悉感压住。

    也怪不得路飞。御兽林，范围偌大无比，路飞当初进入之处，也只是其中不起眼的

    一小片区域而已。

    而后来，路飞因为赫子迷失自己，在山林中奔行的时候，倒是的确经过这里。也正是因为穿过了这里，接近了靠临商金城的那片山林，路飞才被安老所救。

    夜色，一点点消散。

    “来了！”

    一棵树上，本是有些昏睡之意的虎首领透着身边的草丛，当看见身下的不远处一道瘦弱的身影不断的接近自己时，嘴角轻轻一咧。

    随着路飞越加接近，虎首领的呼吸却是越来越弱，极力昂自己发出的声音低到几乎全无的境界。

    不久前，刘三已经按照他的预想跑向了前面的山林，而且看样子还惊动了那只boss级荒兽。

    接下来，就看路飞会不会上当了。

    可就在虎首领打着自己算盘的时候，那刘三所奔跑的荒林之中，一头头上带着一簇金色毛发的巨狼不停着嗅着地面上的血色脚印，朝着虎首领隐藏之处不断的接近。

    而在他的身后，一头头普通大小的狼紧随而行。

    而那些狼，体型和普通狼没有二样，只是头上，都有着一簇淡红色的毛发。

    它们的眼中，全部带着凶狠之光，像是被什么东西激怒了一般。