
    走到最边角的一排木架之时，看了一眼站在自己身旁，低头欲要继续顺着木架之间的小道向前走去的那个帮众，路飞却是止步不前。

    那人似乎有所察觉，前行的身体顿在原地，转过头，望着路飞满脸的困疑：“堂主，楼梯就在前方，为何不走了？”

    说完，那人指了指神抽一手，指了指自己身前的小道。

    “对啊，堂主，怎么现在看你有些不对劲，是不是有什么事？”

    背后，路飞的两次忽然止步已然让胡宇堂升起了疑心。

    他不是傻子。如果路飞先前的停步，可以说是神魂游离，那么这一次，必然是存在什么原因。

    而这原因，应该就在这座屋中才对！

    路飞脸上挂着淡淡的微笑，在大堂主的注视中轻轻摇了摇头道：“也没什么事，就是看到了一张比较熟悉的脸而已。”

    路飞挑着嘴角，带着一抹戏虐看着身前的那个身着血狼堂帮众服装的男子，抿了抿嘴道：“若是我没记错的话。我们曾经见过的吧？”

    曾经见过？

    大堂主险些一口闷血喷了出来。这人既是血狼堂的帮众，路飞身处血狼堂也有几天的时间了，如果说是在什么地方见过，理应不是什么奇怪的事情吧？

    “堂主说笑了。在下就是一个小小的帮众而已，怎么可能和堂主大人见过面？”

    说话间，那男子却是仿佛被惊住了一般，连忙将头给低了下去。

    望着不过几步之外的男子，路飞摇了摇头：“不，我们不禁见过。而且，我还甚至差点被你杀死。如果我没猜错的话，你应该是......鹰帮之人吧！”

    最后四个字，路飞说的极为缓慢，而当鹰帮两个字刚刚出口，那男人却是浑身一震，猛地将头抬起。

    “是你！”

    男子盯着路飞的脸庞看了些许，不可置信的出声。

    而伴随着这两个字发出，男子无疑等于自行承认了自己身份。

    此人，正是路飞当日去在万宝楼，在南区域大街上遇到的男子。那时，路飞只是上前问了句话，便险些被其一刀砍了脑袋。若不是路飞反应够快，估计早就丧命在其手下了。

    男子一击未曾得手，还未等路飞反击，便匆忙离去。

    知道后来，知晓血狼堂正在追杀鹰帮之人，路飞便瞬间明悟，恐怕那人正是鹰帮的一员。没有和自己纠缠，大多是怕打斗引来了血狼堂的围攻。

    可不曾想，现在他却自投罗网，直挺挺的站在了自己的身前。

    见到他的第一眼，路飞的确没有认出他，与胡宇堂几人一样，只以为他是血狼堂帮众的其中一员而已。

    然而，他身上的血狼堂衣物却是出卖了他。

    血狼堂刚刚和九灵门经历过一场大战，几乎每一人的衣服，都有着或多或少的破损之处。而衣物破损，定然会伤及自身的肌肤，留下伤口。

    可是就在刚刚，男子转身的瞬间，路飞却是看到从他身上的衣物破损出看到，男子的肌肤光滑无比，没有丁点被伤痕。

    衣物损伤处沾有血迹，可是里面的身体却是完好无损，这怎么都说不过去。

    所以，想到此点，路飞便已经对男子的身份产生了怀疑。就在他率先走到房屋尽头，直视路飞之时，一股强烈的熟悉感却是直接迸发了出来。

    路飞刚才之所以走路极慢，就是在不断的回想男子的身份。

    “你是来报仇的？”

    鹰帮和路飞，当然没有半分的瓜葛。可是和血狼堂，说是有着血海深仇也不为过。

    在人家帮主被杀之时雪上加霜，出兵霸占南区域，并且下令将鹰帮之人全部绞杀。这仇，足可以说是如同血海一般了。

    那男子眼见已经隐藏不下去了，看着路飞身后寒目直视自己，带着强烈杀机的胡宇堂几人，那站于两排木架夹道之中的男子忽而冷冷一笑。

    “原来那些杂碎口中的新任堂主就是你。真没想到，当日不堪我一刀之敌的小子，不过短短几天而已，竟然位处一帮之主的位置。我倒是小看了你。”

    说话间，男子瞪着路飞，眼中颇有几分讥讽。

    在他眼中，路飞不过是自己的手下败将而已。绞尽脑汁他也想不出，就这么一个实力低卑的小子，是如何坐上血狼堂堂主之位的。

    难不成，是他有着什么强大背景？要不然，胡宇堂几人如何心甘情愿的退居二线？

    听出了男子话中的讥笑，可路飞却是不恼，直接一笑而过。

    “你真以为那天你能吃定我不成？你也未免太高看自己了。将你带来的那些阿猫阿狗全部叫出来吧。我倒要看看，你们能在这里翻出什么样的风浪。”

    朝着四周撇看了两眼，路飞眼睛稍稍眯紧。

    他可不相信，既然是复仇，就他自己独自前来。

    恐怕如今，这座堆满装备的房间中，已经布满了鹰帮的残留帮众。阴暗处，不知有多少带着毒蛇一般的目光直盯着自己和身后的胡宇堂几人，准备扑杀而上。

    “你倒是聪明。”身前，那男子狂笑两声，笑声中，弥漫着冲天的杀气和一丝近乎丧失理智的戾气。

    就在男子大笑声中，整座房间，一道道低闷的撞响声仍绕不觉。

    那是木架倒地的声音，望着远处哪像诺骨牌般一个接一个极速倒塌的檀木架，路飞脸上浮现一抹吃痛。

    MD，这可是檀木啊，都是钱啊！

    随便搬上一个架子回到地球，恐怕所卖的钱都够自己过上几年衣食无忧的日子了。

    可是此刻，这些每一个都重达数千斤的檀木假，却是在碰撞间崩碎，变得破损不堪。

    这样一来，自己无形之中就不知道损失了多少钱了。

    坏的永远没有好的值钱，这是死理。

    不过片刻，无数道人影突兀出现，站在那些塌倒的架子上，如同一头头准备厮杀之前的猛虎，身上溢散着强烈的杀机。

    大致看去，最少也有上百人！

    “砰！”

    忽而，身后传来一道低响。

    路飞稍稍普安过头，便看见，那道本是打开的大门，已然被关了起来，似乎是想将他和胡宇堂几人完全封闭在这里，然后不动声响的抹杀。

    “你们想的还真是周到。若我猜的没错，那些原本看守在这里的血狼堂之人，已经被你们全部杀了吧。”

    盯望着身前面对自己，冷若寒霜的男子，路飞看着其身上的血狼堂衣物，不禁倒吸了口气。

    见到男子淡漠的点了点头，路飞勾了勾嘴：“既然如此，那你们就为他们偿命吧。”

    说话间，路飞直直向前迈出了一步。