
    九灵门，相比血狼堂的帮门，不知大了多少倍。

    如果非要形容的话，那只有地球上古代皇帝的皇宫才能和其媲美。

    甚至于，里面的各种摆设，相比皇宫而言，更为奢华。

    仅是几人所走的道路，在胡宇堂的介绍下，路飞才知晓，竟是由水草玛瑙和黑玛瑙相接而成的。

    在地球上，这两种玛瑙的价格不仅是玛瑙里面最贵的品种之一，更是极为的稀少。

    而在这里的世界，这两种玛瑙其内更是蕴含着一股奇异的气息，能让人的身体和装备的战力转换的更加快速。

    当然，后者对于大堂主几人而言颇显珍贵，甚至可以说是他们眼中的无价之宝，可是落在路飞的眼里，却也只能算作一种比较奢侈的观赏品而已。

    “我听说，凌封当时为了买这些玛瑙，可是用尽了整个九灵门两年的收入。九灵门掌控两个区域，一年的收入就最少也有一二十亿。两年估计也有五十亿上下了。”

    五十亿买条路？这凌封，也够脑残的。

    “吟龙草。听说成熟的时候可以产生一道低沉的龙吟声，而且，其效果也是颇为逆天。可以分别增加玩家一千点的防御点和攻击点。两万战力，可是够玩家努力好长一段时间了。只不过其成长的年份也是颇长，需要十年之久。”

    “寻魂草！嘶！回魂丹的作用只在五十万战力一下，这寻魂草的作用，可是在一百五十万的战力以下。无论多重的伤，只要吞下这株草，便可瞬间完好如初。这凌封，是如何弄到的？”

    ......

    走在九灵门的道路上，看着路两边长相十分怪异的草木，大堂主几人脸色不停的转变。

    而路飞，走在几人前面，听着后面大堂主几人的惊愕声，虽然面色没有多大的改变，但是心里却是泛起阵阵波澜。

    如果那些花草的作用那么逆天，哪怕不看那所谓的战利品，此战也算亏了，甚至血赚！

    直到此时，路飞心里对凌封的印象直接来了个三百六十度的大转弯。

    好人，这绝对是千年不遇的好人啊！死了还给自己送了这么大的礼！

    数十分钟之后，一行人最终在一座通体闪耀着黄色光芒，高达五六十米，长宽最少都有三四十米的楼房前站下。

    望着身前的房屋，一眼看去，这里就像是古代皇帝的宫殿。奢华等词在它面前都显得太过无力，或许，只有气宇辉煌才能表达。

    “这里就是九灵门的存放帮门宝物之地吗?”

    双眼盯着几十步外那能容五六人并肩通过，已经打开的大门，在门两侧数十个血狼堂帮众的注视下，路飞迈着脚步，缓步超门内走去。

    “这是......蓝装？我去，这么多的蓝装？”

    踏进房门的刹那，入眼的，是一排排用紫檀搭建起来的木架。每一个木架，都被分为四层。每一层上面，最少都有五六件闪着蓝光的衣物。

    看模样，应该是还未来得及改装的。

    近千米的空间之内，木架被排的整整齐齐，每两排中间，只有一人能通过的位置，其余之地，都被木架占满。

    这里的蓝装，最少也有上万件吧？甚至，数十万件！

    仅是这些装备，便完全能再创建一个帮派了！

    “禀告门主，我们用了几个时辰的时间，将这些装备细数了一遍。普通品质蓝装，无。下品蓝装，七万五千四百九十二件！上品蓝装，五万七千八百六十四件。尽皆是未曾绑定的，而且，没有被改装过。”

    身边，一个帮众半弯着腰，望着路飞略带恭敬的说道。

    只有下品蓝装和上品蓝装？

    普通品质的蓝装，全无。那么稀有蓝装，恐怕也就是没有一件了？

    只是这偌大的九灵门，凭借这么长时间的积累，怎么说也该有一些稀有蓝装啊？甚至，连紫装也应该会有许多才对的啊。

    十几万件下品和上品装备，虽说听上去很多。但是若果可以，路飞宁愿要五万件稀有蓝装。若是紫装的话，哪怕是最普通的紫装，两万件也足以。

    有时候，装备多不算什么，毕竟每个人能穿得装备就是那么几件。所以，要的多，不如要的好。

    如此一来，路飞甚至感觉，这些装备，还没外面那些路旁的花草价值高。

    可是，话说回来，有总比没有的要好。

    毕竟苍蝇肉也是肉啊。

    “堂主，这楼，在一楼其上，应该还有房间。只是......”

    稍稍抬了下头，那帮众看了路飞一眼，抿了抿嘴，脸上带着一抹尴尬道：“在通往楼上的楼梯尽头，有一扇黄色的大门，我们十几个人用尽了全力，都没能将那门挪动一丝。”

    脸上本是有些不尽兴的路飞听闻此言，目光却是一闪。甚至连路飞身后的大堂主等人，神情间都是浮现一抹惊诧。

    夜里一战之后，血狼堂能存活下来的基本都是精英的之人了。每一个人的战力，基本都在五十万左右。

    十几个人的同时用力，所能产生的力气不会比一个两百万的强者小多少。

    可尽管如此，却是拿那道门毫无办法。

    难不成又是商城出品？

    忽然间，大堂主几人想到血狼堂地面之下那道精钢铁门，相视一眼，露出几分迟疑。

    想来，也应该是这样了。要不然，仅凭这个世界的人建造，而且还是一级城市的铁匠，怎么可能能建造出抵挡两百万战力玩家的一扇门？

    “走，我们去看看。刚刚我就在想，从外面看，这座楼有着五六十米之高。这里，最高不过十米而已。怎么可能就是全部，果然有着通道。”

    刚刚路飞扫视了一眼，只不过因为这那些木架的存在，将路飞的视线阻挡，才迟迟没能发现眼前帮众所说的那个楼梯而已。

    “堂主，请跟我来。”说话间，引路的那个血狼堂帮众径直走在前面。

    只是，路飞看着那不断移动的身影，刚抬动的脚步微微一顿。

    “怎么了，堂主？”

    背后，胡宇堂看着路飞顿下的身体，有些困惑的问道。

    摇了摇头，路飞回身笑道：“没什么，走吧。”说罢，路飞双手放在身侧，望着那停在一座木架前的血狼堂帮众，起身走去。

    是自己多心了吗？

    走在道路上，路飞眼神闪烁不定，鼻息，一点点变得低不可闻。