
    “你们准备好，我马上便要解除火之领域了。那个首领不除，日后必然会给血狼堂带来祸患。”路飞深呼一口气，看着身旁的鱼孔和胡宇堂两人，轻声提醒了一声。

    狂暴强盗团今日可以说是完全毁于一旦，而作俑者，便是路飞。

    虎首领必然知道自己已经成为了血狼堂的堂主，今日自己毁其势力，这笔账，定然会被他牢记心中。

    哪怕日后他的实力会被自己拉的越来越远，但是难免确保他不会对血狼堂的帮众出手。

    阎王好搞，小鬼难缠。身为狂暴强盗团的虎首领，勉强可以说是阎王，而此刻，狂暴强盗团眼看覆灭，身为光杆司令的虎首领，便可以说是那小鬼了。

    斩草必要除根，这一点，路飞还是懂得的。

    胡宇堂和鱼孔闻言，神户了一口气。

    看着火之领域外那些聚拢在火焰之外，不断徘徊的荒兽，两人带着几分杀机，郑重的点了点头：“堂主，你去吧。这里我们能够应付。”

    他们俩也不是吃干饭的货色，平日便是过着刀尖上舔血的生活，如果今日丧命在这些荒兽的口中，也怨不得别人，只能怪他们自己战力不高而已。

    “堂主！我等前来助阵！”

    忽而间，远处传来一道吼喝声。

    路飞三人闻声向前看去，便见前方山林之中，一个哥身着血狼堂衣饰的人影不断的冒出。

    三堂主率领的五千之众，于此时，终是抵达山峰之下。

    看着那些刚一出现，便和荒兽和强盗战在一起的血狼堂众人，路飞眉间一挑，淡淡一笑。

    这来的，还真是时候。

    六万强盗，此时留于山峰之下的已然不多，大多数人，都已经窜入了山林之中，四散逃命，而那些被血腥气所吸引而来的荒兽，大部分也已经退回了山林之中。

    一是因为在刚刚的扑杀强盗之时，他们的食欲已经被填饱，二来，那些四散的强盗，将那些荒兽的玩趣之心勾起，追随着那些强盗一同消失在山林，进行丛林中的追杀。

    就像猫和老鼠一般，当猫胃部已经被填满，再见到老鼠的时候，捕食的心情几乎不会再有多少，更多的，是想玩弄老鼠，故意让他们逃窜，然后进行追捕，享受追杀的乐趣。

    换而言之，那些逃入山林的强盗，已然被荒兽当成了玩物。

    整个山峰之下，此时存在的荒兽和强盗，加起来也不过几千之数，对于此刻堪堪来到的血狼堂部队而言，想要消灭，虽然也有些困难，但基本不会太大。

    毕竟，此时前来的这些人，都是血狼堂精英之中的精英。

    “准备好，你们先去和三堂主他们汇合。然后退回山林之外，以免更远处的荒兽闻到血腥气聚集于此。等到我杀掉那个首领，自会前去与你们汇合。”

    吩咐了一声之后，路飞脑中意识一动，本是披在身上的灰袍顿时消失的无影无踪，被其收回了仓库之中。

    而在灰袍消失的瞬间，那围拢在路飞四周的火焰，开始急速的暗淡下去。不过短短的几秒，便消失的连一丁点的火苗都是不剩。

    那些本是围拢在火焰之外的荒兽，见到火焰消失，顿时发现了路飞三人。

    数十头荒兽盯着路飞三人，不停这呲咧着牙齿，双眼之中带着几分戏虐之色。

    将自己当成玩物了吗？

    路飞望着它们眼中的神光，一阵错愕。如果真的如此的话，那就别怪你们自己的命不好了。

    冷冷一笑，路飞脚下一踏，直接飞冲而出。

    “巨灵虎，战力八十一万。爪击可以直接绞杀八十五万战力的玩家，下品紫装之下的装备，在其利爪之下，如同无物。”

    打开信息版，当看着身前朝着自己扑杀而来的那一头巨虎，路飞深沉的一笑。

    想玩杀自己吗？那就看看，谁杀谁吧！

    深呼一口气，片刻后，路飞眼见那只巨虎的虎爪朝着自己的头颅重拍而下，不仅没有半分的退缩，反而速度加快了几分，半空中伸拳，直接迎了上去。

    巨大的虎掌，如同一座小型的山丘般，在下落的过程中，发出挤破空气的轰鸣。

    那巨虎眼见路飞毫无闪躲的朝着自己飞扑而来，一双碧蓝色的虎眼，射放出几道诡异的惊诧之色，就如同有着智慧的人类一般，不敢相信，一个蝼蚁竟然敢挑衅自己的威严。

    不过刹那，路飞的拳面便轰然印在了那虎爪之下。

    强大的震力，使得路飞的身体直接砸在了地面之上，然后在地面上不断的想着一侧滚动了两下。

    等到从地上爬起，路飞郁闷的晃了晃头，将身上的土尘拍弹干净。

    抬起头，当看见地上那头已经横躺在地，浑身上下血液充皮虎皮，直流而出的巨虎之时，路飞甩了甩刚刚和虎爪对抗的手掌，狠狠的抽了两口气，低骂道：“力气还真是大。”

    这还是有史以来，路飞第一次在动用超V特权技能之下，被拍飞的情况。

    以前，都是荒兽倒飞，而他却安全无恙。

    解决了巨虎，当路飞望着远处的山峰之上，虎首领先前所站位置之时，却发现，那里已经没了人影。

    看样子，就在刚刚路飞和巨虎动手的刹那，虎首领已然逃走了。

    可是，想逃，逃得了吗？

    抬起脚步，路飞行走在一具具强盗死尸之间，每一步的落下，都会于地面上崩溅一圈的血水。

    一路之上，路飞再次解决了近十头七八十万战力的荒兽，才走到了虎首领先前所站的位置。

    看着地面上那一滩的血迹，和那地面上，延伸向树林深处的血色脚印，路飞浅浅一笑。

    这血色的脚印，恐怕便是那虎首领匆忙退逃时，鞋底踩到自己喷出的那滩血迹沾染上的。只要自己顺着这血色脚印，便可以知道他们所逃走的方向。

    至于是不是故意留下迷惑自己的，路飞倒是想过。

    可是，刚刚那几人退走时极为的匆忙，绝对不可能还有这种的思考能力。如果说要发现，恐怕也是在进入这山林之后了。

    退一步来说，哪怕这些血色脚印即便是他们使得的计策，也不应该只有一道。最起码也要有两道，以迷惑路飞的视线。

    望着身前的密林，路飞深深一笑。

    那虎首领已经受了内伤，哪怕逃窜，估计速度也会大大减弱。

    只要自己速度够快，绝对能在他们发现这些血脚印之前，追上他们。