
    一刹那，整个大堂的温度在路飞的感知中，不要命的开始升高。

    伴随着的，是九灵衣上的红光，越加强盛，直冲大堂之外。

    从大堂之外看去，此时路飞所处的大堂，尽数被一层红色的光芒所覆盖。

    在大堂四周，原本生机勃勃的草木，在那红光的包裹下，枝叶一点点的开始收缩，就像其内的水分被极速蒸发了一般，没过多久，本是绿色的草叶，就变成了灰褐之色，而后在一团火焰中化作灰烬。

    “那道红光......是大堂的方向吧？我记得堂主几人好像在里面，不会出什么事了吧？”

    “难不成又有人闯了进来？那些家伙，还真是不要命了。如今的九灵门都已经被我们血洗了，竟然还敢打我们的主意。”

    “走，快过去看看，防止堂主他们出事。”

    说话间，整个九灵门内，无数人开始朝着路飞所在的大堂处奔涌而去。

    只是，还没等他们靠近大堂，便被那红光中所散发出来的热气给压退到了几十米之外。

    “这是什么光？为什么这么灼热？”

    胡宇堂几人在看见红光的刹那便用最快的速度赶到了大堂之外。

    看着那萦绕整个大堂的红光，胡宇堂五人欲要靠近，可试了几次，几人最多的一次只能接近大门，甚至里大门处还有几步的距离，便被那高温给逼退了回去。

    以至于，如今的胡宇堂几人，身上不少的地方，都出现了焦灼的痕迹。那一头毛发，都是一根根卷曲了起来，要不是退的早，估计会被直接烧光。

    “堂主好像在里面吧？这种温度，不会把他给硬生生的给烤熟了吧？”

    三堂主望着胡宇堂，狠狠的吞了口口水。

    胡宇堂闻声眼皮直跳。

    “这......应该不会吧？”

    口中说着不会，可是却没有一点的底气。

    没过多久，那红光在大堂主几人的目光中开始不断的回收，然后一点点的消失。

    在红光消失的下一秒，那道紧闭的大门便在一道低沉的轰响中慢慢的打开。

    “堂主。”

    当看见从门后漫步走出的那一道身影后，门外，无数人的双眼齐齐放大，不断的朝着路飞身后的大堂内看去，奢求能够看到什么异常。

    可是看了许久，他们也只是发现，大堂中，除了空荡荡，毫无一物之外，再无其他异常之处。

    跨出门的瞬间，路飞脸上的喜悦显而易见。

    当看见门外的众人后，路飞低声咳嗽了两下，然后便淡声开口让他们回去。

    看着人群带着几分泄气的离开，路飞转眼看向身旁的胡宇堂几人，轻轻扬了扬嘴角：“给你们一天的时间，找出当日闯入商金城的那群强盗窝点。”

    嗯？

    胡宇堂几人大眼瞪着小眼，不明所以的看着路飞。

    “堂主这是要剿灭那群强盗？”

    胡宇堂深吸了一口气，狐疑的问道。

    看着路飞轻轻的点了两下头，胡宇堂随即面露几分苦涩：“堂主，有句话不知该不该说。血狼堂接连战斗。此时正是需要修整的时候。哪群强盗几个首领虽然当天便被杀了，可是，现在绝对再次出现了新的首领。更甚至，会被别的强盗团给融合。无论前者还是后者，对于现在的血狼堂而言，一旦发动了战斗，对我们怕是不利。”

    不利？路飞嘿嘿一笑，轻轻的摇了摇头。

    “我何时说过要动用血狼堂的力量去灭杀他们？”玩味的挑起嘴角，路飞深呼一口气，一双神目中划闪过几分厉芒：“你们只要找到他们的藏身之处即可。剩下的事情，我自己一个人来完成！”

    此时的路飞，浑身上下溢散出一股无法言明的豪迈。

    就如同手持一马一戟，就敢冲杀敌方十万大军的猛将一般。

    胡宇堂几人在路飞的话语中直接被镇住了。

    一人完成？

    “堂主，你不是在说笑吧。那可是一个强盗团。虽说战力无法和九灵门相比，但是恐怕人数，绝对比九灵门要多！那么多人，光是靠围杀都能把你给累死。”

    强盗团，尤其是强大的强盗团，他们相比九灵门这些势力，对于每个人的战力要求根本不怎么在意。换而言之，只要有人加入，便会收。

    而相比正常势力中定下的规矩，强盗的散漫和无纪律在一些本就喜欢自由的人眼中，绝对就是天堂之地。

    所以说，往往强盗团的人数，是势力无法比拟的。

    这也是为何一些势力正常情况下不愿与强盗团交恶的原因。因为他们人数多，有事没事就派出一支小队骚扰你们一下。

    你若是想要报复，他们大可以四散而逃。等到追杀结束，还要领头人一声令下，就能以最快的时间再次汇聚起来。

    到时候，整个强盗团对你的报复绝对会更加凶猛。

    如果不能一举歼灭整个强盗团，那么出手征战强盗团，绝对是自讨苦吃。

    “累死吗？放心吧，在他们出手之前，我就能让他们见不到下一秒的阳光。”路飞说罢，淡淡一笑。

    胡宇堂愕然的望着路飞，无言了几秒，然后无奈的点了点头。

    如今整个血狼堂路飞是堂主，路飞既然开口了，他们照着做就是。

    大不了到时候，他们带人过去，以防万一。

    路飞对于强盗团的仇恨，大堂主也能猜测出几分。那一天，要不是有着苏品天出手，路飞的小命恐怕早就丢了。

    换个绝度而言，那个强盗团与路飞之间的关系，已然是生死大敌了！

    当日，路飞什么事都没做，在胡宇堂的介绍下，直接躺入九灵门中一处人造的温泉之中，美美的泡了个澡，而后躺在一间房间中，深深的睡了一觉。

    当第二天醒来，望着从窗外射入的那一道阳光，路飞掀开身上的被褥，慵懒的舒了个懒腰。

    连日来的疲惫，在这一觉之中，仿佛消失了一大半。

    只是，因为动用金剑而造成的头痛，却是仍旧有些残留。

    “看来，这金剑，动用一次，最少也要休息两天。如果接连动用，怕是对我自身的精神会造成一些损伤。”

    揉了揉脑门，路飞收拾了一下，刚踏出房门，便见胡宇堂已然站在了门外。

    “堂主，那个强盗团的位置，我们已经找到了。”