
    “退......退走了？”

    上百头荒兽气势汹汹而来，此刻却是一个个铩羽而归，甚至逃窜时的数量，只有来时的一半。

    这样的结果，尽皆出自一个少年之手！

    我去，这要不要太疯狂点！

    血狼堂众人望着身前那道略显单薄的背影，吞咽口水的低沉声接连响起。

    这真他妈是人吗？

    别的不说，一旦那些荒兽冲进血狼堂的人群之中，仅剩的一万多人，恐怕最少也要死伤三成，甚至更多。

    可路飞却是单枪匹马，杀得那些荒兽屁滚尿流，从另一种角度来说，路飞等于救下了几千条人命。

    一时间，那些血狼堂看着路飞眼神之中，除了敬畏，更多的，却是感动。

    因为要是他们身陷荒兽群中，谁都不能保证自己不死。

    此刻的路飞，在血狼堂众人心中，哪怕说是再生父母也不为过。

    “你们就不用去追杀九灵门的那些残兵败将了，抓紧来收拾这些荒兽和装备，全部给我托运回血狼堂。”

    路飞缓缓走到桥岸边还未来得及过桥的的血狼堂众人身前，看着他们，指着背后那满地的兽尸和尸体旁众多泛着蓝光的装备，淡淡一笑。

    装备便不用说了，肯定要拿的。至于荒兽的尸体，路飞可是记得，越强大的荒兽肉，对玩家的经验增加便越多。

    而且，通过一段时间的进食，路飞发现，吃完那些战力高的荒兽肉后，虽然战力没有提高，但是却让他隐隐有些感觉，自己相比之前，无论是精神还是体力，都要好上三分。

    如果非要找一个词形容的话，那就是气血之力。

    这气血之力并不在这世界的几种属性之中，但路飞坚信，这种力量肯定是存在的。

    说不定又是什么隐藏的属性呢。

    即便以上都是假的，可是越高级的荒兽肉，吃起来越可口，这点还是没错的。

    “嘿嘿，今夜，就用这些荒兽肉作为胜利的犒劳。”看着那些朝着那些荒兽蜂拥而去的血狼堂众人，路飞脸上一黑。

    这些家伙，怎么看起来这么像......强盗？

    这素质，有待提高啊！

    忽而间，路飞眼中却是闪过一道寒芒。

    那个强盗团，路飞可是一直记在心间。当初不是他们，自己又怎会屠杀半城？

    虽说事后苏品天告诉自己，因他而造成的的毁坏已经被还原，可是那些死去的人，却是没办法在重生。

    他曾发过誓，迟早有一天要将那个强盗团给剿灭，现在，应该已经是时候了。

    等到商金城被完全掌控，强盗团与自己的账，也该好好清算清算了。

    捏了捏拳，望着远处逐渐泛白的天空，路飞眯着双眼，微微吐出一口浊气。

    ......

    某座城市外，密林处，一间略显破旧的房屋之中，一个黑衣人坐在一张近乎散架的木椅上，手里端着一个茶碗，轻抿了一口后，斜眼望着对面那个闭着眼睛的老人，眼中闪过一丝无奈。

    “老头子，我那组织还有自己的事情要做呢。没有我，每天的利润可是要少几十亿的。要不咱们再商量商量，我换个人去成吗？”

    这黑衣人，若是路飞在的话，定然能认出。

    他便是将凌封与桥面上两次抹杀的那人。

    只是此时，这个杀伐果断的男子，却是带着几分乞求，看着那个身着朴素，满脸皱纹横生的老者，一脸委屈的表情。

    “不行，必须你亲自去。那个什么骷髅组织，不行你就解散了吧。依靠那个组织你也捞了不少钱了，在这么下去，估计三级城市都有人下来找你们了。你让他们的势力收入可是大大缩水了。”

    苍老的声音从老者的嘴中缓缓吐露而出，说完之后，老者的身体却是纹丝不动，眼皮甚至都为颤动一下。

    “啪叽！”

    黑衣男子闻言双眼猛地一张，托在手中的茶杯一颤，而后直接掉落在了地面上，摔成了渣渣。

    狠狠吞咽了口口水，黑衣男子不可置信的盯着对面的老者，嘴角猛抽：“老头子，你这是在逗我。你这心偏的太远了！”

    “嗯。”

    老者听着黑衣男子的反抗，只是淡淡嗯了一声。

    黑衣男子恨得直咬牙，却无可奈何。

    “算了，我走了，刚刚那面传话过来，接到一个三十亿的暗杀任务。需要我亲自去走一趟。”

    黑衣男子从椅子上一站而起，脸带些许的闷气，便欲朝着房屋外走去。

    就在黑衣男子走到门口的时候，刚打开门的瞬间，却听身后响起一道尖锐的风声。

    黑衣男子双眼一眯，身体猛地一侧，只觉自己耳角一痛，伴随着一道清脆的声音炸响，黑衣男子定眼朝前面看去，一道通体黝黑的巴掌般大小的纯白色的令牌尖头直接刺穿在了他身前的那道木门上。

    黑衣男子迟疑间将身前的木牌从木门上摘下，当看清上面的一个紫色的字体后，脸色瞬间一变。

    “我说老头，你不会是打算来真的吧？为了一个几十万战力的小子让我放弃整个骷髅组织？”

    黑衣男子紧握着手中的领牌，僵硬的扭过脖子，看着背后那道已然从木椅上站起身，仿佛一阵风都能吹飞干瘦老人，额上划过几道黑线。

    “告诉商金城安老，尽全力保护那小子，哪怕他死，都不能让那小子出事。我们是否能出去，就看那小子的了。”

    说完，老者望着一面土墙上悬挂这的一面血红色镜子，一双手掌漠然的背负在身后。

    出去吗？

    黑衣男子看着老者的背影，忽而深吸了两口气。

    看着手中的令牌，黑衣男子甩了甩身后的披风，然后伸手将门推开，随着脚步的跨出，缓声道：“我知道了。只不过骷髅还是继续留着吧。说不定日后对我们也是一大助力。安老那我会通知的。”

    话落，黑衣男子将手中令牌收于胸口之处，然后反手将身后的木门给紧关。

    就在木门完全闭合的瞬间，这座坐落在森林中的木屋却是如同幻影般渐渐消散。

    转过身，看着背后空荡荡的地面，黑衣男子脚下一动，身影瞬间无踪无影，像是从未出现过一般。

    林中，再次恢复了宁静。任谁也无法看出，这里曾经有过一件房屋坐落。

    因为刚刚房屋座落之处，满地的草叶，竟是没有一根有遭到压积的痕迹！