
    “哈哈！笑话。本是不想杀你的，我们最初的目标只是你身后的胡宇堂几人。不过，既然你如今身为血狼堂的堂主，那么也活该被杀。”

    手掌一翻，一把长剑被男子紧握手中。甚至，在那长剑刚刚出现的瞬间，一股血腥之气便极速的蔓延开来。

    路飞看着男子手中长剑上的几道仍旧清晰可见的血红之色，眼中不禁一寒。

    那血液，应该就是那些被他们灭杀的血狼堂之人的。

    “虽然不知道你们是如何进来的。但是不重要了。既然来了，就全部留下吧。”

    眯着眼，路飞深呼一口气。

    眼前几人，路飞并不知道他们的战力。要是放在昨日之前，路飞倒是不会如此冲动。因为超V特权的能力，是有范围的。

    只要身前这些鹰帮之人的战力高于自己，不在自己两倍战力之上，那么路飞可以说是只能受到压制。

    可是......

    望着身前的那些鹰帮之人，路飞偏转过头，看着身后的胡宇堂几人，眉角一挑：“你们回去，将门打开即可。这些人，交给我来就好。”

    胡宇堂几人本都做好了苦战的准备，甚至有了丧命于此的觉悟。可不曾想路飞竟然要他们撤退。

    “堂主，还是一起吧。他们人数太多，双拳难敌四手，我们在，好歹能帮你分担一些压力。只要等到我们的人过来，他们便只能等死了。”胡宇堂望着路飞的背影，咬着牙，露出几分迟疑。

    如今的九灵门可以说已经是血狼堂的总帮了。血狼堂剩余近万之人，都是汇聚于此。只要这里动手，短时间内或许不会有人发觉。但若是时间一长，必然有人会觉察到这里的异样。

    路飞他们来此之前，可是遇到了不少的血狼堂帮众。甚至于，在进屋之时，仍有几个血狼堂帮众从这座房屋前经过。

    胡宇堂不相信，那扇紧闭的大门能够将这里的打斗声完全遮蔽。

    一旦血狼堂之人将这里包围，那么眼前的这些鹰帮残众，必然有来无回。

    “按我说的做就行。”对于胡宇堂的好意，路飞想都没想便直接拒绝。

    “这......”

    胡宇堂和身侧几人互相对视了一眼，瞥了一眼那些不断围聚过来的鹰帮之人，咬了咬牙，沉声道：“一切听堂主的。我们走！”

    “堂主，你要死了。我一定会为你报仇！将这群鸟人一个个活活剁了！”

    三堂主跟随在胡宇堂的身后，刚走两步，忽而转头，对着路飞的背影瞪张着眼，一双按着板斧的手掌狠狠攥紧了几分。

    报仇？

    听到三堂主的话，路飞险些一个踉跄栽倒在地。

    NM！这一个个都是什么人啊！

    这还没开战呢，就喊着要给自己报仇了，能不能盼着自己的一点好！

    “抓紧死走！”

    咬着牙，路飞咬磨着呀，十分无语的翻了翻白眼。

    “你们，去拦住胡宇堂他们！势必不要让他们逃了！”

    看着转身朝来时之处狂奔的胡宇堂几人，那与路飞直面而对的男子直接发出一道低喝。

    “谨遵少帮主之命！”

    “杀光他们！”

    ......

    百余道喝喊声充斥在房间之中。仅是回声，便震得路飞耳角微微升起嗡鸣。

    混蛋。打仗是靠喊的吗？叫声大有毛用？比叫声，自己直接拉头牛过来不就好了！

    身侧，凌乱的脚步声不断的响起。就像是并跑砸落地面一般，除了嘈杂还是嘈杂。

    “哎，我说。你不会是二代玩家吧？有没有看过中国阅兵仪式？你看看人家的阵仗，你这些人，也该练练了。”

    看着身前冷目的男子，路飞撇了撇嘴。

    那男子听到路飞此言，顿时错愕的扯了扯嘴角。

    这家伙，现在可是生死搏杀的时候了，竟然还有心思开玩笑？

    “我是该夸你心态好呢，还是说你傻呢？”望着路飞，那男子淡漠的一笑，举起手中的长剑，直指路飞的喉间。

    “记住，我叫祁荒，鹰帮帮主之子！”

    话落，祁荒脚下猛地一踏，身体如同一道猎鹰，直冲路飞而来。

    “你老爹对你还真是狠呢。知道你营养不良，还给你起了个奇黄的名字。”看着祁荒极速接近自己的身影，李福诶眼睛微眯，然后瞬间睁开。

    而在睁眼的瞬间，在其手中，一把通体金黄色的长剑被路飞紧握于手。

    “用意念控制长剑，嘿嘿。到时稀奇。”手中的金剑，正是瀚隆的宝剑，在瀚隆死后，被系统自动转入到了路飞的仓库之中。

    路飞在刚到九灵门之时接着休息片刻的理由，已经将这把金剑以及仓库中其他缴获之物细数了一遍。

    一看之下，到时有几样东西让路飞怦然心动。

    而这金剑，便是其一。只是，路飞当时看它显示的品质为后天准橙装时，差点让他郁闷死。

    直到当看到其战力和用法后，那郁闷之感直接让路飞胸口的闷气消散全无。

    “化形！冲杀！”

    将手中长剑猛地向前一扔，路飞盯望着空中那道不断下落的金光，两侧的脸颊猛地涨红起来。

    在他额头，一道道青筋更是刹那间突出，犹如一条条扎龙一般。

    双眼直直定在金剑之上，就在金剑不断下落，即将掉落在地之时，那把金剑，却是猛地止住了下降的趋势。

    接而，一道轻微的风流在这密封的房间中刮起，不过眨眼的时间，那风流，却是越加狂暴起来，甚至于，那两侧仅剩的几座未倒的木架，亦是左右摇晃了起来。

    而风流的初始之处，便是那把悬浮在地面一指之距，不停颤动的金剑！

    “吼！”

    忽而，一道低沉的兽吼在这房中响起。

    那声音，似若九天之上的落下的苍雷，带着无上的神威！

    “什么！那是什么叫声！”

    “我怎么听着，像是......像是......龙吟？”

    金剑对面，那本是冲奔的祁荒不知何时停下了神行，直愣愣的站在原地，目瞪口呆的盯着几步之外的那把金剑。

    “这是......橙装！传说中，橙剑能够幻化成兽形，哪怕最弱的杀伤力，都堪比百万战力的玩家！他......他怎么会有橙装！”

    看着那道金光放射的金剑，祁荒不可置信的摇着头，脚步，不停的向后退去。