
    那些尸体，身上的服装各异，十分的残缺，有些尸体的身上，甚至只挂着三两片的布条。

    “九灵门，血狼堂？”

    看着那些尸体上的服装，路飞拧皱了下眉头。

    这处空间，是将那些死去之人的再次给呈现出来了吗？

    那么，这些人，到底是残肢的组成，还是......他们的灵魂？

    望着那如若丧失一般，双眼空洞没脚步蹒跚，不断靠向自己的人群，路飞手掌一动，一把长枪紧握于手。

    看着手中的武器，路飞此时倒是有些庆幸，之前在血狼堂底下密室吸收装备时因为有着限制，没有将所有装备吸收完。

    否则，现在的他，连把对敌的武器都是拿不出来。

    手腕一动，枪尖如若游龙一般猛刺而出，从一具尸体的喉间穿透而过。

    只是，枪头虽然穿破了喉咙，那尸体却没有一丝的血液流出。

    就好像，刺透的根本就不是人，而是泡沫一般。

    就在路飞惊疑时，却见到那具尸体身上，一道道裂痕从喉咙处开始蔓延开来，不过眨眼的时间，那尸体便从头部开始，一点点化作成了灰色的丝线，消失不见。

    什么情况？竟然只是一下子就给弄死了？

    这会不会太简单了点？

    望着横立在半空，其上空荡荡的长枪，路飞错愕的眨了眨眼。

    摇了摇头，不管如何，总之先把眼前的这群人杀了再说。

    路飞望着整座桥面密密麻麻的人影，深呼一口气。

    如果没记错的话，每一个兽灵空间，都有一定的范围。自己只要能杀出这个范围之内，应该就可以了吧。

    枪身一横，将一侧四五个人影直接用枪身拍飞，望着那空出的一片区域，路飞身体随即向前挪动了两步。

    刺、甩、扫、砸.......随着手中长枪的挥动，路飞的身体不断的前移。

    只是，这种移动却十分的缓慢，近十分钟，也只是堪堪挪动了十几步，不到两米的距离而已。

    再次将三个尸体砸飞，路飞长枪收回身侧，大口喘息了两下。

    “怎么回事？为什么感觉，他们的身体防御力，好像在不断的增强！”

    咬着牙，看着几步之外，抬起双手，朝自己脖颈抓来的一个人影，路飞眼中寒光一闪，那手中的长枪直接从下朝上挑起。

    “咚！”

    一道震响传来。

    长枪，稳稳被那个尸体的双腿夹在了中间，一击之下，路飞只觉握着长枪的手掌有些颤麻，而那尸体，却只是晃动了一下身体，并未如路飞预想的那般，直接被挑飞出去。

    听着那道尸体相撞，仿若是碰到金属般的颤响，路飞不禁倒吸了口凉气。

    这些尸体，真的是在变强！

    从一开始，只需随手一击便能将它们震飞刺穿，到后来需要使出武城劲力才能做到，而此刻，哪怕路飞用尽十乘十的力气，都只能将那些尸体撼动一丝。

    这兽灵空间，未免也太可怕了吧！

    “哈哈，小子，发现了吗？没错，随着时间的推移，这处空间里的尸体身躯都会不断的进化强悍，只怕再过几分钟，哪怕你将手中的长枪挑断，都没办法在他们的身上弄出丁点的痕迹。”

    空间中，凌封的笑声不断的回荡。

    抬头望着天空，可除了声音的回响，连凌封的影子都是没有丝毫。

    “该死！”

    低声骂了一句，看着四周离自己越来越近，手掌离自己紧紧只有半臂之隔的尸群，路飞心里不禁急迫了起来。

    难不成，暗步袭杀现在就要动用了吗？

    如果现在动用暗步袭杀的话，十倍攻击和十倍速度的加成下，自己或许可以逃得出去，但是出去后呢？

    没了暗步袭杀这个技能，路飞面对凌封，没有半点的取胜希望。

    “赫子！出！”

    背后一阵酥麻之意传遍全身，一条条血丝，同一时间，路飞只觉自己的脑海中，仿佛有着什么东西在冲击自己一般。

    又是赫子的血杀之气吗？

    咬着牙关，路飞脚下一踏，双手齐动。

    “给我滚！”

    背后，两条血红色的触手像是长鞭一般，带着凌冽的风声，从上而下，直接砸落。

    所遇尸体，在两条赫子的锤砸下，直接飞灰湮灭。

    前方数米的空间，顿时变得空荡无比。

    重重喘了两口气，望着那两根垂搭在桥面的赫子，路飞心里一跳。

    自己赫子的战力，可是在百万战力以上，先前光是几道雷霆便将这桥面击穿，按理来说，自己这赫子的力量应该远比那几道雷霆强悍吧。

    再不济，也应该能在这桥面上留下一些印记。

    可现在，整座桥面除了先前那些漏洞，却是再无丝毫的破损之处。

    难道说，这兽灵空间连同这桥面都能改变？

    如果不是的话，那么就只能说明，自己现在所经历的一切，都是凌封自己构造出来的而已！

    也就是说，如今的自己，根本就是身处在一片幻境之中！

    该死的凌封，竟然敢戏虐自己。

    深呼一口气，路飞望着四周再次涌上来的尸群，目中的红线蔓延的速度再次快了几分。

    既然这兽灵空间是他所创造的，那么只要杀了凌封，，必然可以消失。

    悄然的转过头，凭借自己的记忆，看着不远处凌封刚刚所站的位置，路飞深吸了口气。

    拼一次，如果自己料想的没错，凌封此刻估计正用讥讽的目光看着自己。

    赌了，如果再不动手，任凭这些尸群变强，那么要不了不多，恐怕赫子的力量对他们都造不成伤害了。到那时，可就真的是毫无办法了。

    咬着牙，看着自己距离凌封刚刚所站的位置挤满的尸群，路飞再次抬动赫子，在四周挥舞了一圈。

    方圆一米内，顿时成了一片空白。

    空间外，凌封站在桥面边缘，看着仿佛傻了一般，对着空气不停挥动赫子的路飞，嘴角悄然勾起。

    这死灵空间，另外的名称就是幻梦空间。可以让身处其中的人陷入被尸体围攻的假像中，除了空间拥有人不受影响外，除非精神力强大到一定的程度，否则只能和自己幻想中的死尸不停的战斗，直到......累死为止！

    所以，看着路飞红涨的脸面，凌封心情大好。

    只是，在凌封放松之时，却未曾发现，路飞的身体，正以一种极慢的速度接近他！

    直到某刻，路飞身影瞬间消失不见。

    “什么！”看着消失的路飞，凌封脸上的笑意直接化作了震撼。

    而下一秒，一道危机感蔓及凌封全身！