
    数分钟之后，路飞站在了那个被虎首领一枚飞镖穿喉刺死的强盗尸体旁边。根据飞镖的造性来看，这强盗，显然是被人从身后袭杀致死。

    而在他身后，便是血色脚印延伸的方向。

    “呵呵，看来猜的没错了。他们果然是在引诱我，我倒要看看，你们能翻出什么大浪！”

    捏了捏拳，路飞再次起身，寻着那血印追杀而去。

    追寻着地面上的血印，路途上，路飞见到一头头荒兽被斩杀，近乎都是被一刀斩断了头颅，头身分离。

    看模样，应该是虎首领等人逃窜时遇到的，处于无奈，只能将它们斩杀。

    是夜，近乎两个时辰的追杀已经让路飞有些疲惫。

    和虎首领相比起来，他的基础战力还是差着许多。这也预示着，如果在这么追随下去，除非他们故意等待自己，否则，自己怕是难以追上他们。

    坐在一棵树上，路飞拿出在路上随手摘下的一些野果，一边吞咽着补充体力，一边仔细观察四周动静，以防遭到袭击。

    感到肚子完全被填饱之后，路飞从树上一跃而下，看着地面上那脚印上已经几近凝固的血迹皱了皱眉眉头。

    “算了，如果那强盗真的是想引诱我，断然不会轻易的放弃。恐怕过段时间，见我没追上去，反而会在原地等我。如此一来，追杀他，倒也不显得多么急迫。”

    望了眼四周的山林，路飞挑了挑嘴角。

    路飞听安老说过，山林中，最不缺的就是奇花异草，甚至有着一些草药，对着玩家有着大用。

    而越珍贵的东西，往往会发出一些异象。或香气，或光华。

    刚刚奔跑中，路飞的确几次嗅到了空气中有股幽幽的香气，可为了早些追上虎首领，没来得及的去查看。

    而此刻静下心来，路飞反而有些后悔。

    那些东西，指不定就有对自己有大用之物，竟然就被自己这么错过了。

    “算了，现在在回去也不值了。如果前面再有异常的香气出现，一定不能错过。”咧了咧嘴，路飞深呼一口气，扫看了一眼身前漆黑的山林，深呼一口气。

    夜中的山林，总带有一些的阴寒。

    而且，对于一些昼伏夜出的荒兽而言，此刻，正是他们狩猎的时间。

    在追下去的话，要小心了。

    心里默默提醒了自己一句，路飞的身影瞬间消失在了夜色之中。

    山林，某处。

    虎首领依靠这一棵树，一手提着刀，不停的喘着大气。

    而在他胸口处，三道爪痕将他的上衣给撕破，透着那三处破开的衣物，依稀能看见里面的血红之色。

    在其脚下不远处，一头数米高的熊横躺在地，已经生机全无。熊的脖颈，已经被一刀切开，只剩下了一小些血肉还和下身相连。

    摸了摸脸，闻着鼻前的血腥之气，虎首领望着身旁不停倒抽着凉气的三人，眼睛带着愤恼盯着地上的熊尸：“MD，看来已经快要接近御兽林的那头boss了，这里的荒兽，战力越来越强了。我们这样的状态，如果在这么走下去，恐怕还没将血印延伸到那个boss的领地，我们便会被这些荒兽灭杀。”

    虎首领气喘吁吁的说完，看着身侧的三人，嘴角突而划过一丝冷意。

    反正也不远了，自己又何必亲自动手？

    “刘三，我问你一句，我当首领的这么多天，对你怎么样。”

    忽而，虎首领一手搭在身旁捂着手臂的男子，嘿嘿一笑。那脸色，明明是带着笑意，可在夜色之中，却如一头饿狼，除了凶狠，便是阴厉。

    本被刚刚那头突然冲出，袭击自己的熊兽抓破一只手臂的刘三感受到肩上的重量，顿时身体一颤。

    转过身，望着虎首领，刘三抿着嘴角，忍着肩上伤口带来的痛意，眼球不停的打转。

    这个老混蛋，又在打什么心思？

    看到虎首领眼中越加不耐烦的神色，刘三全身一凉。

    “首领说笑了。首领对刘三的大恩，刘三一直记在心里，以后只要刘三在，拼死也不会让首领受到一丁点的伤害！”

    脑门一寒，刘三直接低下了头。

    事到如今，自己大多是没有生还的可能了。可是好死总不如赖活着，如果自己回答不让眼前这个吃人不吐骨头的老家伙不满意，怕是活不过下一秒了。

    此时的虎首领，在刘三三人眼中已经类似精神病了。这样的人，做出什么事情都是有可能的。

    想要活的时间长一些，一定就要稳住虎首领的心。

    一念至此，刘三对于刚刚自己的回答深感几分满意。

    这样的回答，应该足以让虎首领对自己充满信任了吧？等到再过一段时间，一旦有机会，自己一定要想法设法逃走！

    虎首领看着刘三漆黑的脑壳，嘴角悄然一挑。

    “是吗？看来，本首领对你们的付出，还是挺值得的。既然你话都说成这样了，不让你表现一下，岂不是太对不起你了。你们两个，去将那头熊的尸体给抬过来。”

    将搭在刘三肩上的手给拿下，虎首领望着不远处望着自己的两人，冷声一喝。

    搬熊尸?

    虎首领话一出，刘三瞬间抬起了头，不知所以的望着虎首领。

    剩下两人虽然也不知道虎首领打着什么心思，却是极为听话的将那头熊尸给搬到了虎首领的身前。

    “首......首领，你这是要干什么？”

    望着脚边的熊尸，刘三狠狠吞咽了口口水。

    这老家伙，难道饿了，想要把这头熊给烤了？

    虎首领只是淡淡一笑，然后看着刘三，对其摇了摇头：“当然是给你表现的机会了。”

    说完，虎首领双眼中冷光一闪，那提着阔刀的手直接抬起，将刀提到头顶之后，在刘三惊恐的目光中，虎首领手中的阔刀直接朝着刘三斩去。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨嚎，自刘三口中吼出。

    阔刀带着寒光自己刘三肩头劈过，一个眨眼，刘三的手臂便被虎首领给劈斩而下。

    那站于熊尸两侧的强盗，看着倒在地上没捂着肩头伤口，血液直射而出的刘三，浑身上下，一阵冰寒。

    “来，将熊尸身体里的血液全部灌在他的身上。我要用他做最后的诱饵。”

    看着地上不断打滚，惨嚎声一阵接连一阵的刘三，虎首领冷冷一笑，手中长刀再动，将他的另一只手臂再次斩下。

    随后，虎首领从仓库中取出一瓶白色的粉末，洒在刘三的伤口之上。

    只是几个呼吸，那两道流血不止的肩头，便被两道血痂给封住。

    疯了！那两个强盗看着地上双手仅是，已经痛的昏迷过去的刘三，双腿一阵打颤。