
    在鱼孔的引领下，路飞站在山丘之上，望着前方那一座数百米高的山峰，目中闪烁不定。

    依照鱼孔所言，狂暴强盗团，全团共六万多人。而他们平常的聚集地，便在那座山内。

    百米高的山峰，占地近千里，里面依照着地势被开凿成了一个个石屋，而那六万多名强盗，除了外出抢劫之外，其余时间近乎全在那山中。而他们平时的活动范围，就是那座山上。

    这也是整个强盗团为了规矩，为的，就是防止被外人找到。

    这么一座山，从外面看，倒是和其他的山脉毫无区别。若不是鱼孔的指引，任谁也想不到，一个偌大的强盗团，会隐藏在这山体之内。

    “他们的心倒是够大的，也不怕哪天山体塌方，集体被活埋了。”

    望着那座山峰，路飞轻轻一笑。

    当然，路飞也只是这么一说。一座山，只要内部不被完全挖空，坍塌的可能性还是很小的。

    路飞本以为那些强盗团是散乱的驻扎在这山林之中，那样一来，无论是战斗还是逃跑，可以说对他们都极为有利。但是六万多人，如果真的那样驻扎，暴露的可能性便会大大提高，而且更可能受到林中荒兽的攻击。

    隐藏在山体之内，虽然足够隐蔽，也能躲避荒兽的威胁，可是一旦遇到人堵杀，那可就等同于成了瓮中之鳖了。

    两种方法，各有好坏，只是如今看来，那个当初作为狂暴强盗团的头头，是选择的第二种。

    “走吧，新仇旧恨，今天一起算了。”捏了捏手指，路飞直接朝着那山峰走去。

    山峰之内，一处数百平米的石洞之中，一个大汉坐在一把用兽皮包裹住的椅上，坦露着胸口，俯视着身下两排提着刀剑，分别站于石屋一侧的人影。

    本应昏暗的石洞，此时却是一如白天那么明亮，细看之下，能够发现石洞四周的墙壁上，镶嵌着一颗颗白色的珠子，那光芒，正是从那些珠子上发出的。

    只是此时，整个石洞内的气氛，却是异常的压抑。那些站在石洞两旁的人影，在椅上大汉的注视下，一个个低着头，不敢言语。

    “自从三位团长被杀，我被你们推上了首领之位，麻烦事便一件接着一件。那个该死的恶龙强盗团就算了，现在，连一个小娃子都敢孤身一人来挑战我们狂暴强盗团。真当我们强盗是软柿子吗！”

    忽而间，那大汉猛地一喝，一掌用力拍在身侧椅子的把手上。

    刹那间，把手在清脆的轰响声中断裂，两块木屑从兽皮下掉落在地。

    “虎首领，我们赶紧撤吧。那小子不是人啊！那一天你没有去商金城，三位团长，可是有两个死在他的手里。那一对赫子，根本不是我们能敌的啊！”

    就在大汉怒目扫看身下两排人影之时，一人迟疑抬头，看着大汉面露几分苦色。

    那一日侵占商金城，强盗团只是去了一半，而此人便是随行之一。

    当初紫衣男子三人也只是依靠自己的实力，刚夺下狂暴强盗团不久，得知商金城的几个势力的大体实力后，紫衣男子心高气傲之下，便觉携带一半人马足以。

    只是没想到，运气不好，商金城出了路飞这么一个怪胎，更甚至，还有苏品天在那。

    所以落了个有去无回的下场。

    而此时的虎首领，便是当日被留下的一拨人，也是出了紫衣男子之外，整个强盗团战力最高的一人，依靠九十四万的战力，终是坐上了首领之位。

    只是这首领是当上了，本以为以后便可以指点江山，挥斥天下。可没过多久，比他们实力更胜一筹的恶龙强盗团便是派人前来，要求他们归顺。

    当强盗，最终的目的不就是能够自己带一帮人，指哪抢哪，肆意生活吗？虎首领原先便一直朝着这个梦想前进，思虑着如何弄死紫衣男子之前的那个首领。可谁知，还没来得及下手，便被紫衣男子抢了先，而且人家的战力还比他高，装备什么的超了他一大截。

    就在虎首领准备认栽时，却又得知紫衣男子死了。这无异于天下掉下来的馅饼。所以，坐上了首领之后，在想让他归顺别人，听别人指挥，他心里一万个不愿。

    正苦恼着如何开脱恶龙强盗团之时，他又被告知，一个小娃子要来灭了他们。虎首领本就因恶龙强盗团的暴躁的心，顿时被点燃了。

    他第一个想法就是，派个千把人，先把那小娃子宰了再说。可当听到路飞就是那天在商金城弄死紫衣男子三人的罪魁祸首的瞬间，虎首领便怂了。

    打？人家连紫衣男子上百万战力的人都能拍死，他算个毛？可是不打，那就只有逃了。

    可他们是强盗啊！强盗是什么！是那种不要命，只能杀人，谁敢杀自己就豁命干的那种人！

    要是他一声令下，让狂暴强盗团逃走，那么他这个强盗头子也算是白当了。怕是手底下那群人知道自己不战而逃后，等到风波过去，在想让他们回来跟自己就难了。

    到时候，指不定自己还得在加入其他强盗团，做个小弟。

    “老子不逃！奶奶的，我们六万多人！让他宰也能把他给累死！我就不相信他用那个赫子不废体力。等到他精疲力尽，还不是任凭我们宰割！”

    虎首领咬着牙，怒极一喝。

    强盗团，有的是人。只要能把路飞给宰了，哪怕死个几万，他都开心。

    更何况，路飞身上还有赫子。只要自己抢到那个赫子，哪怕这个强盗团的首领不做了，他也乐意。

    脸上看似愤怒，可是虎首领的心里却是异常的冷静。

    首领是什么？不就是用自己底下人的命来换自己的荣华富贵吗？面容涨红之时，虎首领的嘴角却是不易察觉的挑动了一下。

    眼看底下人因为自己的气势而噤若寒蝉，虎首领在心底满意的笑了笑。

    “传我命令，让所有人出山，围杀那小子！紫衣团长怎么说也是我们的团长，我们当强盗的，最在意的就是义气！这个仇，我们一定要报!否则传到别的强盗团耳中，只会笑话我们没用！窝囊！现在，那小子就自己一个人来的，这就是杀他最好的时机！”

    一道道愤慨激昂的说辞，底下那些人的面部猛地抽搐不止。

    狗屁的义气！当初为了当上这个首领之位，你可是杀了不少的人吧！事后为了杀鸡儆猴，更是将原来跟随前任强盗团长的忠心之人给宰的差不多了。

    现在再谈义气？你怎么不去日狗？让自己去围杀路飞，不就等于换种方式让自己去送死吗？这么浅显的心思，是个人都能看出来，竟然还能被说的这么冠冕堂皇，简直就是不要脸！

    可心里骂归骂，却没一个人敢站出来反对。谁让他们的战力都不如虎首领，他们也不傻，现在的情况，谁当出头鸟，绝逼第一个死。

    “强盗团第一军遵令！”

    “强盗团第二军遵令！”

    ......

    六万多人，被分为六支队伍。一队一万人，各有一个领头人。此时，那六个领头人听完虎首领的话，带着几分无奈和恐慌，急声应和。

    答应是死，不答应也是死。还不如先答应再说。