
    “堂主，那个强盗团的位置，我们已经找到了。”

    一望无际的山脉，不知生长多久的古树在这里横生，遮天蔽日。

    山脉之中，时而有几道兽吼声飘荡久绝。对于荒兽而言，山林，永远是他们的天堂。这里没有其他法则，弱肉强食在这里上演到了极致。

    而此时，几道人影却是于这山林中随意的行走。

    “你们确定，那群强盗的老窝真的在这里？”

    路飞抬起头，看了眼四周死寂的山林，不禁皱了皱眉。转身望见身侧胡宇堂那一脸坚定的面容，路飞不禁打了个寒颤。

    这种阴森潮湿的地方，他们怎么能够忍受的住？

    这些强盗，对自己都是这么狠呐！就不怕那天某个强大的荒兽出来溜达一圈，不小心把他们当成补品给拖走？

    不过话说回来，身为强盗，他们平日中所做的伤天害理之事定然不会少。而每一个城市基本都会有一个掌权者，强盗想要快速的获得资源，当然是要依靠强盗的看家本领――抢劫，这样一来，他们抢一次城市，便会得罪一个势力。

    所以，那些城市还真没他们的容身之所。

    而将山林作为自己的老巢，不仅可以解决住处的问题，一旦有人来截杀，依靠山林的辽阔进行逃窜，能将他们的存活率大大提升。

    “还有多远？”深呼一口气，路飞望着身前一眼望不到头的山林，淡声问道。

    这座山林，离商金城并非太远，可也不算太近。

    路飞几人搭乘马匹，极速行驶了半日才抵达山林的外侧。如今入山近乎也已过去了半日。也就是说，自己用了足足一天的时间赶路，可直到此时，除了胡宇堂几人，路飞就再没见过其他人的身影。

    胡宇堂走到路飞身侧，伸出一根手指，指着路飞身前的树林，眉毛一掀：“不远了，前面有座山丘，绕过它，便是那伙强盗藏身的地方。我们的线人会在山丘之上迎接我们。”

    路飞听着胡宇堂口中的线人，不禁吃疑了一下。

    这家伙，在那伙强盗团内竟然都有认识的人？

    胡宇堂转身时，与路飞的视线悄无声息的对视在了一起。似乎看出了路飞眼中的惊疑，胡宇堂干笑了两声，眼神显得有些飘忽：“其实，不光是这伙强盗，哪怕其他几伙强盗，我们都有内线在里面。”

    眼中带有几抹玩味之色，路飞若有所思的望着胡宇堂，顿时像是知晓了什么一般，忽而轻笑了两声。

    “看来，那些强盗没有被灭杀，应该和那些帮派之间有着不可告人的秘密吧？”

    路飞之前便是困惑。若果那些城主真的对强盗不满，只要动用全力，不难将他们抹除吧？可是为何那些强盗却反而越加强大？

    此时在一看胡宇堂的脸色，路飞瞬间明悟。

    看样子，那些强盗在城中的劫掠，那些城主不是不知，而是装作不知。甚至，从某个角度而言，还会为他们提供一些庇护。

    “堂主说的是。无论是一城之主又或是像我们这样的帮派，如果仅仅靠着正常的收入支撑，怎么可能撑起那么多人的资源？退一步说，哪怕能够撑起，那我们这些作为一帮之主的人，油水也捞不到多少。但让我们去硬抢，那必然会被城中的所有人排斥。到时候失去了民心，我们在城市中绝不可能立足长久。”

    “而那些强盗不一样，他们可以肆意掠夺，不用在乎名声。但是他们的整体实力没有我们强大。如果他们抢劫，我们动手，哪怕不能让他们全军覆没，也能使他们元气大伤。所以，这样的结果就是，我们在意的是地盘的大小，却愁苦资源的获取。强盗不在意城市的地盘，却愁苦抢掠时会有人对他们下手。”

    说到这，胡宇堂直接闭口不言，略显尴尬的低下头去。

    “所以，为了利益，你们就和那些强盗合作？他们负责抢劫，你们等他们抢的差不多的在出动人马意思意思一下？等到把他们逼出城外，在将搜刮的资源给平分？”路飞扯了扯嘴，将自己的想法给说了出来。

    点了点头，胡宇堂无奈的耸了耸肩：“不仅如此。有时候他们缺人镇场子，我们也会从帮中抽调一部分帮众去协助他们一下。”

    噗嗤！协助？路飞脑门一寒，直接无语。

    这些人的心，还真是够黑的。

    那些所谓的保护费，看样子是被坑了。真不知道，如果那群商家知道自己一直被抢，竟然也有他们上交保护费的帮派参与，会不会被气得喷血。

    至于眼线，估计和那些强盗有过合作的势力都会安插一些进去，那样无论强盗团有什么动静，他们都能第一时间得知情况。

    换而言之，强盗团，就是那些城中势力的另一种敛财手段罢了。

    “既然如此，那上次你们怎么会被强盗团给抢劫？”

    路飞回想着上一次那伙强盗团抢劫商金城，好像连血狼堂都没放过吧？甚至连带着把鹰帮帮主都给宰了。

    至于九灵门损失了多少，路飞便不得而知了。

    胡宇堂听到路飞的问话，脸上顿时一红，然后眼中出现几抹怒气。

    “那三个家伙。不是曾经和我们合作的人。当时被抢劫时，我也是郁闷了半天。”双手按攥着拳头，胡宇堂露出几分不岔。

    “......”路飞直接无语。

    看这样子，当日抢劫的三个头头，是准备通吃了？只不过，吃的太多，最后身上的财富近乎全落到了路飞一人的手中。

    不过好在，当初血狼堂安插在强盗团中的眼线还不傻，没有傻乎乎的冲上去给路飞当菜切。

    “那现在血狼堂和几个强盗团有着联系？”

    几人继续行走时，路飞带着几分兴趣问道。

    胡宇堂脸上一抖，跟随在路飞身后，细想了两秒后皱眉道：“不算这个的话，还有三个。不过他们都是抢劫别的城市。”

    胡宇堂说完，瞥了一眼路飞的脸色，见到路飞的脸色越加阴沉，心底一慌。

    难不成这小子不喜欢和强盗有联系？

    “如果堂主不喜，我们大可以和他们断绝联系！”

    胡宇堂深吸一口气，声音带着几分吃痛。

    如果真和那三个强盗团断了关系，那么血狼堂每年的收入，可是会大大缩水的。

    可没待胡宇堂多想，路飞的声音便带着几分低沉的响起。

    “断绝联系？不不不，你误会了，我的意思是。既然强盗赚钱容易的话，那么三个，恐怕有些太少了。只要不来抢我商金城，其他的城市，他们要去抢，我们大可以全力支持。当然，利益方面，我们要六成。等回去后，多寻找一些强盗团，和他们交谈。他们要是不同意，就用武力打到他们听话为止。”

    说完，路飞嘴角缓缓的挑起，露出一道邪魅的笑容。