
    远处，不知是谁大叫了一声门主死了。

    顿时间，原本依靠人数和血狼堂僵持的九灵门众人，瞬间乱做了一团，那些靠临后面的人，直接转身狼狈而逃。

    长达半个时辰的战斗，已经让九灵门的人深知，如今的血狼堂，战斗力已经提升了不止一个档次。

    在加上血狼堂心中日积月累对九灵门堆积的怒气，战斗力又是大幅度提升了不少。

    他们之中，不少人已经萌生了退意。只是碍于凌封的威严，他们只能咬牙厮杀。

    可如今连凌封都死了，继续打下去，虽然能将血狼堂覆灭，可是九灵门近四万人，能活下来的，恐怕也不会超过一万之数。

    而且，凌封死亡，他们的坚持还有什么意义？

    看着溃败的九灵门众人，大堂主回身看了一眼傲挺站于桥面上的路飞，嘴角大咧一下，随后手中的长刀朝着前面一挥，嘴中怒喝一声：“追上去，投降者不杀，反抗者，一个不留！”

    与此同时，那些本被凌封和路飞的战斗阻拦在南区域桥边的血狼堂之人，在一道道呼喝声中如同群狼般朝着西区域涌去。

    “堂主威武！血狼堂必胜！”

    “堂主无可匹敌，兄弟们，杀光九灵门这些兔崽子。为那些死去的兄弟报仇！”

    ......

    立于桥面，望着一个个从自己身边疾驰而过的血狼堂之人，路飞深呼一口气。

    商金城，自此以后，已是他的手中之城了！

    那么下一步，便是御兽垒了！

    回想起那个当初追杀自己，险些一棒子把自己锤死的绿衣男子，路飞冷冷的挑了下嘴角。

    在这个世界，杀人没错。尤其是杀不如自己的人，在那些所谓的强者眼中，和随手碾死一只蚂蚁没有二样。

    但是，错就错在，当有一天那只在你眼中身为蝼蚁，被你险些杀死的人足够强大时，那么你就要做好当蝼蚁的准备！

    忽而间，远处，一道道震耳欲聋的兽吼声响起。

    那些仍旧停留在南区域桥岸的血狼堂众人，闻声愕然转过头，一个个脸色瞬间大变。

    “那是什么？荒......荒兽？该死，荒兽怎么会跑来商金城！”

    “金甲战熊，赤炎狐，独角黑猪......妈的，这都是七八十万战力的荒兽啊！”

    桥岸边，望着远处密密麻麻的兽影，血狼堂众人当即倒吸了一口凉气。

    桥面上，路飞迈着脚，不多时便跑到了血狼堂人群之前。

    “你们，快些过桥！”

    望着极速接近的那些荒兽，路飞偏侧着头，对着身后近千人大喝了一声。

    这些荒兽，恐怕就是瀚隆招来的。

    这该死混蛋，死了也不让自己好过。

    心里暗暗骂了一声，路飞心中有些困惑。他一个人类，是如何调动这些荒兽的？难不成，他其实也是头荒兽？这也太扯淡了吧！

    身后，那数千名血狼堂成员听到路飞喝喊，冲向西区域的速度不禁加快了几分。

    可奈何桥面有限，即便加速，恐怕等不到所有人过桥，那些荒兽便会到来。

    暗暗抿了抿嘴角，路飞仰头，望着天上那只早已到来，却只在天空不断盘旋的彩色大鸟，一双眉头不禁锁在了一起。

    而且这些荒兽，路飞不相信之前的黑衣人没有感受到。

    可从出现到消失，黑衣男子却是只字未提，这不禁让路飞在心里大大翻了个白眼。

    好人做到底，送佛送到西，这家伙，也未免太不够意思了。

    成群的荒兽，所过之处，周围的店铺直接被撞的千疮百孔，化作了一片废墟。

    这样的情景，让路飞不禁想起了御兽垒荒兽攻城时那些莫名出现在城中的荒兽。

    如果那些荒兽对御兽垒的房屋发动攻击，恐怕要不了多久，整座御兽垒便会被毁灭的一干二净。

    可是那些荒兽却是对御兽垒的房屋不敢破坏丝毫。和眼前的这群荒兽相比，素质好的不要太多。

    “御兽垒，等到日后把他夺下，或许才能真正明白其中的一些隐秘吧。”

    对于御兽垒，路飞总有些感觉，它并非如自己想的那般寻常。

    摇了摇头，望着眼前那些随着身体的接近，体型逐渐变大的荒兽，路飞咬了咬牙，眼中寒光一闪，直接踏步而上。

    眼前，系统信息版被打开，随着路飞目光的移动，信息板上，一头头荒兽的战力被显示出来。

    “金甲战熊，战力七十三万。在超V特权之内。”

    “赤炎狐，钢铁河马，战力都在八十万左右。”

    看着信息板上显示的那些荒兽战力，路飞没上不禁浮现上几分喜悦之色。

    NND，这瀚隆不是再给自己找麻烦，而是在给自己送福利啊！

    那些成群的荒兽，路飞刚刚大致扫看了一遍，基本都在他自身两倍战力和三倍战力的范围之内。也就是说，面对这些群兽，路飞只需动动手就好了。甚至，喷口口水就能灭杀一片。

    如果没记错的话。五十万到一百万战力的荒兽身上，都有可能掉落......稀有蓝装！

    稀有蓝装啊！哪怕是现在的血狼堂从上到下，也不过几件而已。

    还都是在血狼堂几个堂主的身上。路飞曾想给他们改装一下，可无奈的是，那几个堂主在懊恼中带着几分悔意告诉路飞，他们的稀有蓝装，早就找了改装师改装过了。

    只是附加点最高不过装备战力的百分之四十而已。

    当路飞告诉他们他能将稀有蓝装同样改装到满点之后，几人连哭死的心都有了。

    “堂主，快回来！兄弟们掩护你，你先过桥！”

    “诺小子，你疯了！”

    背后，听着一群人在叫唤自己，路飞眉头一挑。

    这些人，还真是......不相信自己的实力啊！

    不过想想，自己要是没超V特权，就这么冲上去，还真和送死差不多了。

    嘿嘿一笑，路飞也不回话，那冲向兽群的速度更快了三分。

    “妈的，这小子抽风了不成！”

    望着路飞即将和兽群相遇，站于桥边的四堂主脸上划过几分焦急。

    甚至于，连四堂主身旁那些本该过桥的帮众，都是停下了脚步，神情紧张的盯着那道略显瘦弱的背影。

    此时，众多血狼堂成员的心里只有一个想法。

    这个刚刚才成为自己堂主的少年，不会就这么被那群荒兽给踩死吧？

    一想到这，有几人甚至眼角一酸。

    “这才是好老大啊。为了我们，明知是死都愿意冲上去为我们争取时间。”

    “嗯嗯，我记得东区域有一家卖花圈的吧。地球上的风俗都是死后烧花圈。我们到时候就把那些花圈全部买了吧。”

    如果路飞听到这几人的谈话，恐怕瞬间会被气的吐血。

    自己还没死，都准备给自己买花圈了。这是在咒自己必死无疑呢？

    此时，望着身前只有几米之隔，只要自己在跨出一步，就能触及到的一头头生两角的犀牛模样荒兽，路飞双眼寒光一闪，早已握紧的拳头直接向前挥去。

    “死吧！”

    一道低喝，近乎压盖了成片的兽吼。