
    陡然之间，一件灰色的衣袍将路飞的身体完全遮蔽。

    衣服正面，九颗不同颜色小巧的圆珠图案围成一个圆形，其上，一颗圆珠放射着灼目的红光。

    那光芒，只是刚一出现，便让四周的温度陡然上升了一些。

    “那是什么！”

    就在路飞身上灰袍出现的一瞬间，远处的山峰之上，虎首领的头皮瞬间一麻。

    这种麻氧，毫无预兆，就如同身体的本能发出预警一般。

    “不过是换了一件衣服而已。我倒不信，他能翻出什么大浪。”随即，看清路飞身上衣服的虎首领兀自冷冷一笑。

    从山上俯望而下，路飞三人在那数万的强盗包围之下，真正就如同三只可怜的蝼蚁，随时可能被淹没。

    “他们的体力也应该被消耗的差不多了吧。嘿嘿，等到再过片刻，我便亲自动手，将那小子斩杀。”眯了眯眼，看着身下的路飞，虎首领在心底算计道。

    他要用那些强盗的命将路飞的体力彻底耗干，哪怕仅有一丝，虎首领也不会轻易下去。

    在山上，他可是亲眼看见了路飞那对赫子的杀伤力，简直就是一台绞肉机。

    哪怕同样百万战力的玩家，所能造成的杀伤力，恐怕远远比不上那对赫子吧。

    “什么！”

    就在虎首领带着几分看戏的模样俯望着身下战况的时候，之间从路飞身上，一道赤红色的流光飞射而出，直抵天空。

    只在眨眼间，那道红光便已射入了云端，而后猛然炸响。

    云层，被炸开了一道窟窿，随即，在虎首领的注视下，无数道红色的光芒便在天空上溢散开来。

    只是片刻，那些红光又像是九天之上的银河，直飞而下。

    待到那些红光落到地面之上，整个大地，极速燃起了火焰。以路飞为中心，方圆二十米，尽数化作了火海。

    那些身处火海之中的强盗，还没来得及反应，便被火焰所吞没。

    一个个人影，在火焰中极速的燃烧，诡异的是，那些被火焰灼烧的强盗，却没有一人发出惨嚎声。

    “竟......竟然直接被烧成了粉尘！”

    虎首领站在山峰之上，看着那火焰中的强盗刚被火焰侵袭是全身，便如同尘埃般消失不见，整个人瞬间呆滞了。

    这......这到底是什么东西！

    “兽灵空间！这小子竟然拥有兽灵空间！怎么可能！”忽而，虎首领像是想到了什么，呼吸直喘，模样如同见了鬼一般。

    兽灵空间，那可是将级boss才拥有的能力！虽说杀死那些boss有可能爆出兽灵空间的传承物，可是这样的概率，说是千分之一也不为过！

    就比如狂暴强盗团之前的紫衣男子，战力明明超过了百万，可是依旧没有兽灵空间。

    但是路飞，怎么看，他的战力都不应该超过一百万吧？更何况，哪怕退一步说，他的战力超过了百万，但是这运气要多逆天，才能爆出一个兽灵空间的能力传承物？

    一念至此，虎首领的眼睛瞬间红涨了起来。

    他本以为，路飞有个赫子便已经属于不可思议的范畴之外了，可现在，更是展现出了兽灵空间。

    “火焰的空间吗？倒是令人眼馋啊！”舔了舔嘴角，虎首领眼中爆射出一抹凶狠以及.....贪婪！

    没错，无论是赫子还是兽灵空间，在他的眼中，都是不可多得的宝物。

    所以，作为强盗的本性，虎首领自然有将其据为己有的心思。

    “我......我勒个去！这一把火，烧死的怎么也有上千人了吧？”鱼孔呆站在路飞的身旁，望着身前的一片火海，瞬间倒吸了一口凉气。

    看着火海中一个个强盗化成飞灰，鱼孔狠狠吞咽了两口口水。

    幸亏自己跟在了路飞的身边，否则要是和从前一样，为了掩护自己的身份躲在强盗群中，这把火，极有可能把自己一同烧死。

    “堂主，这就是那天你在大厅中发出动静的东西吧。”

    炼狱！绝对的炼狱！

    看着身前的场景，胡宇堂直接无言了。

    “嗯。”路飞也没隐瞒，直接点了点头。

    “这是火灵珠，也是一种兽灵空间的能力。只要身处火焰之中，无论是肉身还是灵魂，都会瞬间被焚杀。”

    深呼一口气，路飞漠然的看着身前的那片已然空无一人的火海。而透着那火海，路飞能清晰地看到，二十米之外，那群强盗依然死死围在火海之外，丝毫没有离开的意思。

    “倒是不怕死。呵呵，等的就是你们，火焰产生的温度此刻被我控制了。如果一旦放开，嘿嘿。”轻轻一笑，路飞眼神闪过一抹红光。

    一旁，鱼孔听着路飞的话倒是不明所以。可是胡宇堂却是深深打了个寒颤。

    那日，胡宇堂可是清楚的记得，自己所处的只是在红光之中，那红光，应该便是这些火焰的温度所致。

    刚刚他还在狐疑，为何那些强盗竟然能够如此靠近火焰，而他们，身处火焰圈内，虽然感受到空气有些闷热，但还没到那天在门外，只走了几步便感觉要被火焰溢散的温度融化的程度。

    此刻听到路飞低喃，胡宇堂才了然，这火焰的温度，竟然是被路飞控制住了。

    看着火焰之外，极为靠近火焰的那群强盗，胡宇堂不禁为其哀悼了一声。

    比起被火焰直接焚烧而死，身处火焰溢散的温度之中，可是要承受极大的痛苦的。退的不及时，怕是会被那股灼痛折磨致死。

    “焚炎之温，全开！”

    口中一喝，路飞胸前灰袍上，那颗火红色的圆珠光华再次一绽。

    赤红色的光华，自那些燃烧的火焰之中，像是波纹一般，在空气中朝着四面八方延伸而去。

    只不过须臾，那红光便扩散了五六十米之距。

    “啊！热......痛死我了！”

    “我的身体......我的身体在起火！妈的，滚开，跑啊！”

    “胸膛.....胸膛有东西在燃烧，水，水！”

    ......

    惨叫声，在此时此起彼伏，那些靠近火焰，身处红光之内的强盗，一瞬间，尽皆发出痛嚎。

    在鱼孔的胡宇堂的注视下，那离火焰越接近的强盗，身体被火焰包裹的速度便越快。

    一旦身上起火，不过三秒，他们的身体便直接摔倒在地，生机全无，然后化成一句句赤红色的骸骨。

    若有风过，那些骸骨便随风而散，化成粉尘。

    “该死的小子！我近万人，竟然就被这么轻而易举的解决了！”

    山峰之上，虎首领咬闭着牙关，眼神露出几分凶狠，五指不断发出挤压的炸响。