
    次日，夜晚，路飞不知从何处爬上了血狼帮帮门内其中一屋的屋顶。liudianxing.com

    嘴里叼着一根纤细的狗尾巴草，将双手搭在头下，翘着二郎腿，仰看着天上密密麻麻的繁星，路飞双眼放空，不知道在想着些什么。

    “找你还真不容易。呵呵，要不是有帮众看到你爬上了屋，恐怕今夜就白忙一场了。”

    忽而间，身旁响起一道清浅的笑声。

    斜侧过头，路飞望着不知何时站立在自己身旁，已然换上一身黑袍的大堂主，眼中出现几分哑然。

    这身行头，怎么和贼一样？

    难不成这大堂主不准备干血狼堂的堂主，要去行窃了？

    “有什么事吗？”只是看了一眼，路飞便转过了头，将嘴里的狗尾巴草吐到一旁后，淡声的问道。

    大堂主似乎听出了路飞话语中的淡漠，也不恼，自行走到路飞身旁坐了下来。

    “我来是给你看样东西的。”大堂主说话间，在怀中摸索了一阵，然后将一枚红褐色的狼形戒指拿在了路飞的眼前。

    那戒指，只是用寻常铁石打造的普通戒指而已，而且极为的粗糙，表面上，可以清晰看见一个个细微的小洞，估计是因为打造时随意而造成的。

    所以，看着这么一枚普通的再也不能普通的戒指，路飞弯了弯眉角，不解的看着大堂主问道：“只是什么？”

    将手中的红色戒指放在路飞的胸口，大堂主无言中再次从怀中拿出了一枚，然后套在了左手食指上。

    望着两枚一模一样的戒指，路飞当即无语。

    还以为送给自己的是什么好东西呢，结果只是一枚量产的戒指而已。

    “这是我们血狼帮人手一枚的血狼戒，好多年了，都没在动用过。”看着自己手指上的那枚血色狼戒，大堂主脸上分明表现出几分唏嘘。

    “血狼饮血，戴上血狼戒，不饮尽敌人的血便不能取下，即便是死。这是我们六兄弟当初共同创立血狼帮时，立下的规定。只是后来，随着血狼堂的越加强大，这枚戒指，几乎再没动用过，今日，我要求所有人将其拿出。”

    抬起头，大堂主对着路飞淡淡一笑，只是那笑容中，带着些苦涩，还有......几分信任！

    “路飞，这一次，血狼堂是生是死，就全在你的手中了。”

    “哦？”路飞双眼轻轻眨动几下，眉目间带着几分惊异。

    将胸前的血狼戒拿入手中，舒了个懒腰，路飞坐起身后，对着大堂主淡淡一笑：“你就不怕我将你血狼堂坑的一人不剩？”

    大堂主闻言，眉头顿时抖颤了两下。可随后，却是苦笑着摇了摇头。

    如果路飞不能抵挡的住凌封和瀚隆，那么即使拖延到两日之后，血狼堂还是难免一亡。相反，如果路飞的战力足够强大，而且真的愿意杀掉他们，那么将两日后的战斗提前一些又有何不可？

    将自己一手创建的帮派命运交付于一个外人手中，大堂主心里虽然说感到有些憋闷，但却不得不如此。

    只因为，不靠路飞，他们绝无活路。

    “走吧，人我已经集结好了。存亡，就看今晚。”

    ......

    血狼堂内一处空旷之地的高台上，六个堂主并列而站，而在他们身前，路飞看着身下密密麻麻的人影，心中说不出的唏嘘。

    几个月前，他还是地球上一个普通的再也不能普通的底层贫苦人家的学生。

    而此刻，却如一代君王，手掌万人命运。

    人生，还真是多变。

    一万多名血狼堂帮众静默站立，仰望着高台上那道少年的身影，却无一人发出任何的声响。

    若是大堂主将血狼堂命运交付别人之手，他们或许还会心生不岔，有些排斥。可对于路飞，他们只有敬佩。

    其他不说，仅仅是他们身上这基本满点改装的装备，都是路飞一人做到的。

    换句话说，仅是路飞一人，在尚未征战之前，便让他们的实力足足提升了近乎一倍！而且，这样的提升，是整体提升！从另一个角度来说，路飞给了他们能够活下来的资本！

    否则，凭借以前没有改装的装备，去和九灵门那些人对阵，无疑等于送死。

    一个改装师可以改变一场战争的局面，并非只是夸夸其谈！

    “多言无益，唯有一字，战！战胜他们，我们活，战胜不了，我们死。就这么简单。”

    大堂主等人本来是想让路飞在征战之前说两句鼓励士气的话，可当听到身前少年讲得如此直接，六人直接无语。

    这话，怎么说的感觉像是去送死一般？

    “战！”

    “战！”

    就在大堂主欲要提醒路飞一下时，却听身下，不知是谁领的头，一声声高昂“战”字如同一道道惊天的雷霆，在整个天穹上炸响。

    顿时间，六人相顾苦笑。

    这小子，怎么就像是兴奋剂一般。

    “诺兄弟，说说你的想法吧。明日，便是九灵门攻来之期，如果我没猜错的话，如今的我们，已经被包在了其内。只怕出了南区域，就会被九灵门发现。”

    路飞身后，大堂主走到路飞身旁，眉目中有些凝重。

    商金城，共分为东南西北四个区域。北区域，血狼堂早已让其中的血狼堂帮众退了回来，只怕现在早已落入了九灵门的手中。所以说，这四个区域，血狼堂现在只占其一，如此一来，就像是包饺子一般，只怕只要凌封一声令下，三个区域便会呈扇形将他们围杀，躲无可躲，退无可退。

    “大堂主，说多了都是虚的。直接干就行。”

    直接干？

    “小兄弟，难道不需要一些策略？”望了一眼高台下扔在叫喊的众人，大堂主看着转过身，面对自己一脸淡然的路飞，胸口一突。

    这家伙，不仅说话直接，就连打仗都是这么直接。

    这样，真的好吗？

    路飞看着大堂主无语的神情，挑了挑嘴角道：“他们既然想将我们围杀，那么整个九灵门的人必然会分散在三个区域。所以，我们只需要长枪直驱，直捣黄龙就行。如此，对于我们而言好处更多。只要杀死凌封，那么哪怕其他两个区域的人赶回来，必然也没了反抗了意图。”

    说出自己的想法，路飞看着大堂主和其他几个堂主恍然大悟的表情，顿时咧嘴一笑道：“既然你们都同意了，那么现在，就杀吧！”