
    在金剑掉落的瞬间，路飞只觉脑袋一阵刺痛，一股无力感涌遍全身。

    脚下向后踉跄一步，双腿轻的一颤，路飞直接蹲伏了下去。

    “这金剑，还真是耗费精神力。”咬闭着牙关，用力晃了晃额头，路飞苦苦一笑。

    抬起头，看着不远处祁荒的头颅，却见那双眼睛直盯着自己。

    无奈的摇了摇头，路飞重重叹了口气。

    对于祁荒，路飞其实并未有多少的杀意。之前在南区域的那一剑，站在随时可能丧命的祁荒角度来看，并非有错。

    哪怕是此刻的袭杀，也只是想着为父报仇而已。

    错的不是人，只是角度不同而已。

    祁荒不死，死的便是路飞。

    远处，厮杀声接连响起。路飞咬闭着牙关，艰难的从地上站起，看着几十米外那堆死死看守着大门，和胡宇堂几人战做一团的鹰帮之人，路飞眯了眯眼，手中一翻，一个紫色的圆球被其从仓库中取出。

    “去！”

    轻吐一个字，路飞手腕一甩，将手中的紫球直接抛向了那群人的方向。

    几十米的距离，对于如今的路飞而言，将一样东西抛出这么远根本不成什么问题。

    就在紫球飞射到人群之上的时候，猛地爆炸开来。

    “那是什么！”

    爆炸声惊动了几个鹰帮之人，当他们抬起头，便看到了一股紫色的气流在他们的头上弥漫开来，不断的扩散，直到紫气区域将所有人覆盖其中之后，那最边缘的紫气，缓缓下落，与地面相接。

    “什么！为什么，为什么动不了了!”

    “该死，那道紫气有问题！”

    紫气之中，近百道人影如同木头一般被固定在了原地。甚至靠临胡宇堂的几个鹰帮之人，高高举起，拿着武器准备挥斩而下的人都是不能移动丝毫。

    缓步走到金剑之前，路飞弯下身将金剑从地面上拾起，然后意念一动，将其收回到了仓库之中。

    转过身，走到紫气的边缘之处，透着那盈盈紫光之后的人群，路飞淡漠开口：“这是禁锢珠。一旦其爆炸，便会自动形成一处半圆形的区域，只要身处其中之人，便动弹不得。当然，这只针对一百万战力以下的玩家而言。战力超过一百万，在这里面依旧可以来去紫如。只可惜，你们之中，没有一个人战力超过百万。”

    挑着嘴角，路飞露出几分笑意。

    这玩意，也是瀚隆身上东西。恐怕，这可珠子，原先是瀚隆打算对付自己用的。

    只要找准时机，比凌封接近自己，估计瀚隆便会用这颗珠子禁锢自己，然后以迅雷之势对自己动手，把自己杀死。

    只要自己一死，无论是赫子还是其他的什么东西，必然都会归于瀚隆。

    但瀚隆千算万算，也没能算到路飞身有一把狙击枪。还没来得及出售，便是被路飞给一枪爆了头，死的不能再死。

    这为路飞准备的禁锢珠，反而变成了礼物一般，间接的送给了路飞。

    紫光之中，数百个人听着路飞的话，脸色或惊或喜。

    喜的，当然是胡宇堂几人。这里可是血狼堂的大本营了。以现在的情况来看，所有人被禁锢，反而是一件好事。

    而惊得，便是鹰帮之人。

    他们深知，这禁锢珠若真如路飞所言，那么他们今日恐怕都是有来无回了。

    忽而，几个鹰帮之人面露几分难堪。

    他们可记得，自己的少帮主可是和路飞对战呢。可如今，路飞却是完好无损的站在自己面前，最多只是脸色难看了几分，那么问题来了，他们的少帮主呢？

    “小子，少帮主呢？你把他怎么样了？”

    一个鹰帮之人鼓起勇气，冲着路飞直接大喝起来。

    在禁锢珠发挥作用的瞬间，他的视线，正好正对路飞。

    听着问话，路飞轻轻摇了摇头。

    “你是傻吗？他来杀我，如今我活生生的站在这里和你们说话，你们还猜不出来？要不然，就是你们不敢猜，甚至，不愿相信自己的猜测？”

    带着一丝玩味，路飞淡淡一笑。

    就像路飞和凌封对战之时，路飞身处血狼堂堂主之位，其先前的勇猛都是落在他们眼中的。

    如果路飞真被凌封击杀，还没被血狼堂那些人亲眼所言，然后凌封直愣愣的站在血狼堂帮众之前告诉他们，路飞被他杀了，估计也会有很多人不愿相信。

    因为一旦相信，便预示着他们接下来便会遭到屠杀。

    换而言之，路飞活着，就是他们的希望，能够活下去，不丢小命的希望！

    一帮之主，往往就是一帮之人的信仰，也是一帮之中，战力最高的那一个。

    当然，路飞除外。要是没有超V特权和暗步袭杀等外力因素，路飞自身的战力还真没有血狼堂的几个堂主高。甚至，还没那些精英帮众的战力高。

    “死了？不可能，你小子怎么会是少帮主的对手？他年幼便外出磨练，在一次次生死战斗中成长，直到听到鹰帮被覆灭的消息，才回来。可即便这样，少帮主的战力都高达九十多万离百万战力只有一步之遥而已！无论是实战经历还是战力，你们血狼堂怎么可能会有人是他的对手？”

    那大汉带着一丝的癫狂，不可置信的怒吼。

    路飞无奈一笑。这话，不过是自欺欺人罢了。

    没错，他战力低于祁荒又如何？实战经历不如他又如何？可谁让他有橙装！

    而且化形的荒兽还是一头金龙！

    实力和经验，有时候在运气面前，倒也显得不那么重要。

    “怪就怪他运气差吧，遇到了我。如果血狼堂没有任我为堂主，今日，你们之间的事情我或许不会过问。甚至于，血狼堂恐怕会在你们少帮主的手中彻底覆灭。”

    “可惜，不好意思，如今的血狼堂堂主，是我路飞！有我在，死的，一定就是你们！”

    就在路飞说话间，那扇被紧闭的大门在一道轰响声中被推开。

    “堂主，我等来迟，还望恕罪！”

    门边，一道喝喊声响起，紧随而至的，便是一阵阵凌乱的脚步声。

    “我等来迟，还望堂主恕罪！”

    “我等来迟，还望堂主恕罪！”

    ......

    一道道喝声同时发出，直冲云霄。

    楼房之外，一道道身影手持武器直指已经打开的大门。

    一眼望去，不下五千之众！

    血狼堂的大军，终是发现了异常，齐聚于此！