
    半个时辰后，就在路飞即将踏上胡宇堂口中的那座小山丘之时，一个数十米的蜈蚣却是突然从一棵树后突然袭击。

    那蜈蚣，全身尽显枯黄色，隐藏在那些树干之后，若不仔细打量，确实让人难以察觉到它的踪迹。

    可那是别人，对于路飞而言，早在那蜈蚣行动之前，他的强大精神力便感受到了四周两个地方有什么东西在挪动。

    那动作，虽然极小，却依旧逃不过他的感知。

    所以，在有备之下，那蜈蚣只是刚冲到路飞身前，高高昂起前肢，准备扑杀路飞之时，路飞便已手随身动，一拳轰在了那蜈蚣的暴露出来的腹体上。

    “二十多万的战力而已。真是不知死活。”看着那头被自己一拳轰的倒仰飞出，身体两侧无数根短肢在空中不停抽搐的蜈蚣，路飞站在原地，无语的翻了翻白眼。

    这些低战力的荒兽，比起那些战力高的荒兽，果真智力低下了不少。

    想着商金城几十头荒兽退走的场景，路飞便是一阵心痛。

    毕竟，如果那群荒兽像眼前这只蜈蚣一般，那么血狼堂的稀有蓝装，最少也能再添几件。

    听着脑海中系统提示的经验值增加，路飞也懒得在意。甚至连那头蜈蚣身旁掉落的装备，都是懒得看一眼。

    二十几万战力的荒兽，能掉落的装备，最多也就是上品蓝装而已。

    而上品蓝装，现在血狼堂真的不缺。

    目光从那头蜈蚣身上移动，路飞望着身前某一棵的树木，不屑的挑了挑嘴。

    “既然来都来了。还要我请你出来吗？三秒钟的时间，不出来，你必死。”

    深呼一口气，一把泛着寒光的匕首被路飞悄无声息的攥握在了手中。

    刚刚那两处感知，一个是蜈蚣，已经被路飞击杀。而第二处，路飞完全能够确定，那是一个人。

    只因为，在刚刚路飞击杀蜈蚣的一瞬间，路飞清楚的听到一道沉缓的呼吸声。那样的呼吸声，只有人才能够发出。若是荒兽，恐怕在刚刚蜈蚣倒飞而出的瞬间，便会选择逃窜，又或者......被惊动的冲出来！

    出现在树林之中，若是胡宇堂口中的那个线人倒也罢了，如果不是，那么肯定就是那个强盗团的人了。

    若是后者，一旦被其逃回去，那么那些强盗必然会有所准备。

    被围杀路飞倒是不怕。他怕的是，那些强盗万一逃了，那可就不好了。

    既然都来了，不将他们一窝端了，岂不是太对不起自己一天的奔波？

    “不愧是能够击溃九灵门的人。看来，我倒是小瞧你了。我的堂主！”

    一道略显惊诧的男声在林中响起。伴随着的，一个身着破旧衣衫的男子从一棵树后缓缓走了出来。

    那男子慢悠悠的朝着路飞靠近，一双眼睛，直勾勾的扫看着路飞的身体，嘴角轻扬，带着几分纨绔之色。

    等到那男子靠近，路飞才发现，身前的男子虽然身形匀称，只是一张脸却是奇丑无比。

    一双眼睛一大一小，脸上布满着麻子，而在额头处，还有一颗指甲大小的黑痣，上面一根黑毛打着卷弯。

    看起来，就如同街上的地痞流氓一般。

    “堂主，他就是我们的线人。”身后，胡宇堂走到路飞身边，然后狠狠瞪了站在路飞身前的男子一眼。

    路飞闻言，戒心渐渐收起。

    望着身前的男子，路飞倒是无语。

    难怪去当线人。就这脸蛋，放进人堆中，恐怕再也找不出一个比他更像强盗的了。

    不过，话说回来，这家伙好歹也是为了血狼堂。只不过，刚刚的那一句话，倒是让路飞有些不快。

    那话语中，明显有着几分轻佻的意味。仿佛对自己，有着几分的......排斥？

    “看样子，你这是有些火气？”路飞将匕首收回，望着身前的男子，淡淡一笑。

    话语一出，胡宇堂脸色瞬间急变。而那男子本是挂着笑意的脸，顿时僵在了一起。

    “没有。小的怎敢有火气。只是一想到围杀九灵门时小的没有出一份力，便有些难受。忘堂主不要怪罪。”

    深吸一口气，那男子连忙双手抱拳，对着路飞鞠了个躬。

    路飞的事迹，胡宇堂在昨日与他接触的时候便已经全部告诉他了。无论是枪杀瀚隆，还是有着高人相助灭杀凌封，又或是单独一人阻杀几十头近百万战力的荒兽，在他眼中，都如同神话一般。

    只是，一想到那些身处商金城的帮众在那一战之后，必然会得到数不尽的赏赐，他便有些不岔。

    如果当初不是被安排来这强盗团做线人，恐怕他那些缴获的资源，定然也有他一分。

    虽然身处强盗团，可是他每次所能获得的资源，可是极少的。那几个强盗兽灵，可都是如同吸血鬼一般。没把他们自己的东西全部要去就是好的。

    如今，哪怕是一件上品蓝装，男子都是拿不出来。

    所以，刚刚一时没忍住，说话的语气才显得有些刻薄。

    路飞眼见男子低头，顿感有些好笑。

    “没事的，我人挺好的，你不要这么怕。这件稀有蓝装便当做见面礼，算是你这么多年做线人的奖励。”说完，路飞手掌一动，一件泛着璀璨蓝光的上衣便出现在了路飞的手中。

    男子刚刚的解释，路飞怎能没听懂其中的意思？甚至，男子说话时所带的那股酸气险些让他把牙给酸掉。

    一个大老爷们，想要奖励直说不就好了，非得拐弯抹角。

    至于一件稀有蓝装，路飞淡淡一笑。或许在打开九灵门二楼是路飞还会有些心痛。可是如今，稀有蓝装在路飞眼中和上品蓝装倒是没多大的区别。

    那男子看着路飞手中的装备，双眼猛地一张，不可置信的盯着路飞，狠狠的吞了口口水。

    “这......这......”

    结巴了半天，等到路飞将稀有蓝装交到男子手中时，男子才堪堪反应过来，然后对着路飞直接单膝跪地，双眼流露出激动之色：“帮众鱼孔，今生今世，誓死追随堂主！”

    一件稀有蓝装在这个世界多重要？可以说，能让鱼孔的生存能力直升一大截。迄今为止，男子唯一见过的稀有蓝装，还是在胡宇堂几人身上。当初党营做强盗团的线人，男子心中的希求，也不过是能得到一件上品蓝装而已！

    毕竟他的真实能力，在整个血狼堂之中，属于死了也不会有人在意的那种。或者可以说，是用来当炮灰的一类人。

    看着身前的男子，路飞嘴角一翘。打一棒子给一块糖，这方法，果然适应势力的管理。

    “好了，闲话不要多少，先带我去那强盗团的老窝。今天过后，你就回血狼堂吧。毕竟，从此以后，这个强盗团便不会在有了！”

    望着远处的那座山丘，路飞眼中划闪过几分厉芒。