
    商金城南区域，距离血狼堂帮门仅有数里之地，一队身着蓝衣，其上九颗不同颜色珠体环绕成圆形的队伍排列整齐，其脸上，都是带这些血迹。liudianxing.com

    而在这支队伍的最前面，两名身着紫衣的男子静默而站。两人，一胖一瘦。

    胖者，那穿着于身上的紫衣只能随意敞开，在他脸上，如若弥勒佛一般，大耳厚唇，总挂着一副淡淡的笑意。

    而瘦者，却是面色冷冽，两眼之中，似有冰凌一般，那一对将额头挤出“川”字型的锋眉，不时散发出几抹杀机。

    不同于身后之人，紫衣两人全身上下，整洁干净，连一丝的灰尘都是寻找不到。

    “这血狼堂，还真是不堪一击。一千人，尽数被击杀的情况下竟然只是伤了我们两百多人而已，一群废物。真搞不懂，他们哪来的勇气和我们门主作对的。”

    空气中弥漫着浓郁的血腥气。

    瘦子望着身前满地的残尸，不禁嘴角一挑，露出几分不屑的嗤笑。

    看着地上的血水，夹杂着肉块即将流淌到自己的身前，瘦子俯下身，从身侧抽出一把形如日本武士刀一般的武器，用刀头沾染了一下那血水，然后将刀头送到自己眼前，眯着眼，伸舌在那刀尖上轻舔了一下。

    血气入口，直冲五官。

    砸吧两下嘴，瘦子双眼一眯，舒了一口气，摇头轻叹道：“真是美味啊。就是不知道，那血狼堂的几个堂主的血液，又是什么滋味。”

    “笑面死神，孙寒，嗜血狂杀，钱格。竟然是你们两人领队，那凌封倒是看得起我们血狼堂啊！”

    从血狼堂帮门狂奔数十里，大堂主等人原本期望能够救下一些帮众，可此时望着身前那些几乎尽数被分成两截甚至更多的尸体，胸口狠狠抽痛了两下。

    “九灵门，你们真狠！”深呼一口气，最后两个字，近乎是被大堂主从牙缝中硬挤出来的。

    当中隔着一条用尸体组成的血河，胖瘦二人望着对面率领数千人前来的几个血狼堂堂主，眉毛同时一挑。

    “呵呵，几位堂主何必气恼?放下武器，投降于我九灵门，这样一来，我们不禁不用兵刀相见，反而能成为兄弟，岂不是一桩美事嘛？”

    胖子笑眯着眼，从外表上看，显得格外诚善。

    只是，在他说话间，本是毫无东西的一双肥手，不易察觉间便已将两把锏拿握在手。

    那锏，外形为方形，有四棱。其上散发着淡淡紫光，长为四尺。锏身为正方四棱形，锏粗约二寸，其后粗，愈向其端愈细，逐步呈方锥形。

    锏身有棱而无刃，棱角突出，每距六、七寸有节。锏身顶端尖利可作刺击之用。锏把末端有吞口，如钻形。吞口上系一环环扣上丝弦或牛筋可悬于手腕。

    虽是笑面，可在其面上，已然可见几分淡若游丝的戾气。

    大堂主见状，只是冷冷一笑。

    “杀我一千多众，竟然还想劝我投降。今日我们再次立誓，血狼堂，和九灵门凌封不死不休！若是我们不死，九灵门必灭！”

    说话间，大堂主双手一挥，口中大喝一声：“杀！”

    “九灵门的杂碎，还我兄弟命来！”

    “兄弟们，拼了，杀一个抵本，杀两个赚！”

    身后，随之而来的血狼堂帮众如同饿狼扑食般，踏着那一地的血水，朝着胖瘦二人身后的队伍扑杀而去。

    在初见那一地残尸时，他们其中，早已有人起了嗜狂之意。

    在那堆血肉中，有着他们的亲兄弟！

    当初共投血狼堂，此时却是阴阳两隔，而且，望着那堆混杂在一起的血肉，他们更为痛苦的是，就连死，自己的家人都没有一个全尸。

    打人不打脸，杀人不分尸。九灵门，欺人太甚！

    “找死！杀，一个不留！”

    那站在九灵门队伍前的瘦子望着冲向自己的血狼帮帮众，眉目间寒光一闪，手中长刀一挥，舔了舔嘴角，率先冲出。

    “哎，何必呢。我本不想杀人，可既然如此，那就不好意思了。”那胖子笑着脸，摇了摇头，手掌一动，两把锏直接飞驰而出。

    转瞬间，直接将两个血狼帮之人撞的吐血而飞。

    借助撞力，那双锏旋转倒飞，落回胖子之手。

    数千人，片刻间便交织在了一起。

    血液飞空，落下，一条人命自此消失。

    叫骂声，哀嚎声，混杂在了一起。

    “孙寒，拿命来！”

    一刀将一人从腹部切断，孙寒感受到血液溅射到脸上的一丝温热，抿了抿嘴唇，任那血液滑落入嘴。

    大堂主看见如此一幕，双目一红，手中长枪甩动间将两个九灵门之人刺穿，然后扔飞，脚下一踏，直接提枪朝着孙寒挥劈而去。

    “八十多万的战力吗？呵呵，想杀我，先追的上我再说吧。”孙寒望着那一抹枪寒，脚下一动，瞬时游走。

    ......

    血狼帮帮门，地下，路飞不停的踩着脚下的一堆堆装备行走着。

    大半个时辰后，路飞停在整个房间的最拐角，斜望着满屋的装备，嘴角轻咧。

    打开仓库，看着那五十多万张改装符此时只不到一万的数量，稍稍舒了口气。

    “群改功能，就是爽啊。如果没有那个百分百改装到最高点的奖励，这样功能，恐怕任何一个改装师都不会动用的吧。一件装备只能改装一次，若是花了数万银币，只附加了几点战力，嘿嘿，那连带那件装备都是废了。”

    路飞之所以能答应大堂主能够在最短的时间完成改装二十万件装备的数量，所凭的，就是改装功能有个群体改装的附带功能。

    以改装师为中心，以改装师精神力为半径，改装系统可以对这片区域的装备同时进行改装。只是，这样的改装，附加点会降至最低。

    因为改装附加点的多少，是依靠改装师的精神力来决定的。而辐射装备，从某个方面来说也是依靠精神力，这样一来，就等于改装师的精神力一分为二，一般用来辐射，一半用来改装装备。

    而同时改装一个区域的装备，相当于将改装师的一半的精神力再次平分出去，附着在装备上。

    如此一来，全体改装的附加点当然会降至最低。

    所以，对于那些改装师来说，这项功能，近乎等于没用。或者说，那些去改装店改装的玩家，都是要求改装师自主改装的，连同系统改装，对于正常的改装师而言都等同于无用了。

    可是身为超V玩家，身带蓝装百分百改装到满点的路飞而言，这样的群改功能，绝对是完美的辅助啊！

    “下面，就该吸收那一千件蓝装了。九灵门，凌封。既然想杀我，那就做好被我反杀的准备吧！”

    低喃一声，路飞双手紧握，然后朝着血狼堂为他准备的那一堆装备跨步走去。

    其间，看着那对蹲在一堆装备后面，紧盯自己的“裸体”少女，路飞脑门再次一黑。

    这大堂主，简直就是禽兽啊！

    自己就这么像那种饥不可耐的人吗！