
    不对！忽而，路飞想到凌封身上那件九灵衣。在黑衣男子临走之时，特意亲自取走了那件衣服，直言是老头子的意思。

    所以说，这穿墙的能力，说不定依靠那件九灵衣的能力，到真有可能做到。

    这该死的老头子，没事给凌封什么九灵衣干嘛！平白给自己增添了这么多的麻烦。

    这二楼，路飞不用猜也知道，恐怕里面所存之物的价值，是一楼这十万件蓝装无法媲美的。

    宝物就在自己的眼前，可是任凭路飞如何眼馋，却是毫无办法。

    凌封能够飞天穿墙，可他又不能。这感觉，就好像一个乞丐看到了一座金山，明知道得到触手可及，可是到头来却发现，金山极为坚固，要不一点拿不走，要不就只能全搬走。

    前者乞丐不甘，后者乞丐无力。

    盯着头上的房顶看了一会，路飞心急之间，只觉脑袋一阵眩晕感传来。

    眼前一黑，身下脚步左右摇晃一动，路飞一手直接按在了一侧的墙壁之上。

    “咚！”

    就在路飞手掌按在墙面之上的刹那，一道与先前木块撞击在屋顶相同的声音传响开来。

    等到眼前的景象渐渐恢复了清晰，路飞愕然的看着身旁的墙壁，冷了好一会。

    不多久，带着一丝的惊疑，路飞向前挪动了两步，而后按在墙壁上的手掌收回，五指紧攥，只留中指弯曲，化为鹰爪状。

    贴近墙壁，而后猛地一敲、顿时，沉闷的撞响再次回荡久绝。

    着墙壁之后，竟然也是中空的？

    微微眯了眯眼，路飞暗自狐疑，这墙壁之后，不会就是通向二楼的阶梯吧？可是，如果真的是，那么有为何将他给封闭起来？

    看了一眼身前的墙壁，路飞发现，此时他所站之处正对着的墙壁，比起其他地方，略显有些崭新。

    只不过，这个差距，却是只有细看之下才能发现。也正因如此，路飞才没能第一时间发现此墙的异常。

    毕竟，凌封身处的自己的老巢，这里说是他的仓库也差不多了。

    可身处自己的仓库之中，凌封却是还把两楼之间的楼梯口活给生生的用泥石给封闭了起来。

    这样奇葩之事，还是发生在一个一百多万强者身上的，若不是路飞亲眼所见，估计很难相信这世界竟有如此无聊的人。

    摇了摇头，路飞淡淡一笑。

    只要找到了楼梯口，下面的事情就好办了。这墙壁，哪怕随便叫个血狼堂帮众，估计都能够给破开。

    至于此时的路飞，却是有些力不从心。

    刚刚动用金剑，已经是他的身体极限，没有当场昏厥，便足以说明路飞的意志逆天了。

    毕竟，哪怕是二级城市的那些人，在正常情况下，遇人对决，都不会轻易动用橙装的化形能力。因为精神力没个上千点，一旦动用了一次化形，没将对手杀死的话，死的绝对就是自己。

    当然，前提是他们有橙装。

    挥过身，望着门口的方向，路飞皱了皱眉眉头。

    “那里禁锢珠的时效。应该也快过去了吧。”

    ......

    商金城，西区域，安氏店铺。

    本是有着无时不坑的安氏店铺，今日大门却是死死被紧锁住。

    有些经常来此的玩家看着那紧闭的安氏药铺的木门，不时会困惑的低喃两句。

    “这老头子是不是吃错药了?今天竟然舍得关门了？”

    “嗯？我看是他坑人坑多了，都没生意做了吧。”

    孰不知，被他们议论的安老，此时却是坐在一家茶馆里，做鱼一张小木桌之前，望着身前桌上那被热气冉冉的茶杯。不是端起抿上两口。

    那脸上，却是带着一抹愁云。

    忽而，正在喝着茶的安老，被一侧几个人的谈话声给吸引了过去。

    “哎，你们听说了吗。昨天夜里，那个本是商金城三大帮派最弱的血狼堂，竟然一夜之间灭杀了最为强大的九灵门。商金城，以后恐怕就是血狼堂一帮的天下了！”

    “对对对，我听说，城中那条护城河的河水，今日早上还能闻见缕缕的血腥气。看样子，在河水之下，应该有着不少的尸体。还有，听说如今的血狼堂，堂主已经换成了诺诺夕。没做，就是不久之前在御衣楼和徐老进行改装对决的那个少年。真想不到，那日的少年，如今已成雄鹰啊！”

    “作孽！一个个生命，就因为那最顶尖的几个人争第一，便像萝卜菜一样被宰杀了。哎，真不知道他们有没有父母，有的话，父母知道后心里是什么感受。”

    ......

    有人激动，有人惊叹，更有几个年老之人，发出惋惜。只是一天之前，路飞的名声便在整座商金城中传播了开来。

    只是，这一切的嘈杂声落入安老耳中，却是化作一抹苦涩的笑意。

    有人羡慕诺诺夕年少有为，可是孰不知，就在他初展峥嵘之时，便已经被被人视为了自己的一颗棋子。

    那人，强大到在这整个世界，都没有几个人能够与其抗衡。甚至，主城之人，看见那人，都需和和气气，哪怕被其骂的狗血临头，也只能陪着笑脸说好。

    “诺诺夕，虽然知道这并非是你小子的真名，可是，如果可以，你就努力的提高自己的战力吧。只要在他给你许诺的时间内达到一定的战力，你不仅不会有事，甚至好处无穷，可一旦你要是无法做到，那么......”

    坐在位上，安老突然手掌一动，手臂上一件衣服悲搭在其上。

    那衣服，呈现灰褐色，其上，有着九颗不同颜色的珠子在排列成圆形、

    若是路飞在的话，定然能够一眼认出，这便是凌封身上所穿的九灵服。

    只是相比他见到的九灵服，此时的九灵服九颗珠子都是同样强弱的色泽，那原本三颗比其他六颗明亮一些的珠子，像是被什么人抹去了光华一般。

    “九灵门，凌封？一百七十万战力有怎样。早就告诉你，那小子是老头子看中的人，让你不要打他的主意。你偏偏不听。现在好了，你在地下应该醒悟了，你的价值，在老头子的眼中，甚至连诺小子的一根手指头铺都不如了吧！”

    看着手上的九灵服，阿瑙苦苦一笑，然后手掌再次一翻，将九灵服给收了起来。

    “小二，结账。”

    安老起身，付完茶水钱后，便迈着不快的脚步，缓缓朝着九灵门走去。

    当然，现在的九灵门，应该改名叫做血狼堂了！