
    数十条舌头在半空中越加靠近，直到最后，直接凝聚成了犹如半圆形的倒碗，欲要将路飞给盖在其内。

    在凌封的注视下，红色的舌碗直接稳稳路飞封闭在了其内。

    从始至终，路飞都没动过分毫，就像是毫无反抗之力的幼弱孩童一般。

    可真有这么简单吗？

    一个战力低于自己，却口口声声说要灭杀自己的人，不是疯子，便是有备而来的。

    之前路飞说要杀瀚隆，结果在自己两人的嘲笑声中直接摸出了一把狙击枪，一枪崩了瀚隆。

    那么对于自己呢？

    凌封相信，路飞身上肯定有自己不知道底牌。

    他让蛤蟆精先行出手，其实真实的想法，便是想要用蛤蟆精逼迫路飞将那底牌动用出来。

    可直到现在，被盖在舌碗下的路飞都没有丝毫的动静。

    难道真的是自己想多了？

    就在凌封狐疑间，在其背后，那无数双眼睛扑闪这的蛤蟆精突而发出一声低闷的嘶嚎。

    那声音，像是被被堵在一处密封空间内的巨大气球的爆炸声，明明可以发出震响天际的炸响，却无法传出。

    而下一秒，那无数双眼睛就像是被什么东西活活打爆了一般，纷纷爆炸开来。

    一时间，蛤蟆身上无数道血线像是喷泉般从那些破碎的眼洞出喷射而出。

    什么！

    凌封慌忙转过身，望着身后已经奄奄一息，身体不断朝着河水之下下沉的蛤蟆精，整张脸不停的抽搐起来。

    怎么会，自己身后的坐骑战力可是达到了八十多万。

    而且一身技能就算是当时自己捕捉时都是颇费了一番周折。

    如果说要杀死的话，凌封也能瞬间做到。可是，他的战力高达一百六十万啊！

    路飞的战力不是只有几万吗？难道说，他的战力根本不想瀚隆告诉自己的那样？

    该死的瀚隆！死了都把自己坑了一次！

    如果瀚隆泉下有知，听到凌封骂自己的话，估计都能活活的被气上来。

    自己怎么坑了？当初在御兽垒，这家伙的战力明明只有几万而已！

    鬼知道他是吃什么东西把战力提升这么快的！

    舌碗之下，路飞在那些舌头即将沾到自己身体前的刹那，直接挥拳，拳面印在了那舌头之上。

    超V特权，高于自身两倍战力到三倍战力之间，直接秒杀。

    路飞可是没忘了自己这个不算逆天的逆天特权。

    那蛤蟆精的战力，路飞极为清楚。八十万到九十万之间，正好在自己的必杀特权范围之内。

    所以，路飞才会有恃无恐的任凭那蛤蟆的舌头接近自己。

    杀它，不过一拳而已！

    看着自己身侧十根紧闭的长舌无声分散，无力的垂落在地上，路飞感受着拳面上因为接触舌头而留下来的一股粘液，不禁皱了下眉。

    这蛤蟆的唾液，还真是够有黏性的。

    “小子，你彻底激怒我了！”

    看着蛤蟆精彻底被河水淹没，挂在桥面上的舌头随着蛤蟆精被河水冲击的身体一同下坠，凌封双眼中寒意陡升。

    蛤蟆精，这么多年，凌封不知耗费了多少的资金用于培养。

    它最为强大的技能便是毒液，而毒液中的毒性，只有通过一些毒草进行喂食才能不断的增长。

    近几年，凌封喂食给蛤蟆精的每一株毒草，都没有低于百万银币的。而且，一天最少也需十株。

    一天耗费一千万银币，一个月便是三个亿，一年可就高达三十多亿了！这几年，凌封在蛤蟆精身上投资的银币最少也有上百亿！

    可现在，直接就被路飞莫名其妙的给宰了。

    还在一身毒液没有动用一滴的情况下。

    憋屈，说不出的憋屈。

    要不是凌封强忍着，那早已涌上喉间的血水早就喷了出来。

    捏动了两下手掌，路飞将手上的粘液用力甩出，直到感觉手掌可以伸张自如了，才抬头看向凌封。

    “激怒了吗？呵呵，能动过手就别***又不是小学生吵架。”

    路飞咧了咧嘴，将匕首紧握于掌中，看着不远处一张脸冷若冰霜的凌封，嘴角抿闭。

    “如此吗？那就别怪我了。你杀了我的坐骑，我杀你，想必那个死老头也没办法怪我。”低声一道呢喃，凌封手掌缓缓抬起。

    在路飞的注视中，凌封胸前突兀闪放出一道漆黑的光芒。细细看去，那光芒传播源头，便是凌封胸前衣着上九颗圆珠上的其中之一。

    具体而言，是那三颗比其他刘科更为明亮的三颗珠子之一！

    那光芒刚一出现，便直刺天空。宛如倒流的银河，由一道拇指般粗细的黑线，逐渐膨胀，最后，那黑光直接化作了一道方圆半米的圆柱，连同凌封的身体都是一同覆盖了进去！

    顺着那道黑光向上看去，路飞之间，原本闪耀着点点繁星的夜空，竟然一点点消失不见！就像是被什么东西慢慢吞噬了一般。

    望着如此诡异的一幕，路飞不禁有些愕然。

    不多时，路飞错愕的发现，自己四周，竟然再没了任何一个人。

    桥，还是那座桥。房屋，还是先前的房屋。

    只是，不论是凌封，又或是西区域岸边的厮杀人群，竟然全部消失全无了！

    是幻觉吗？

    摇了摇头，路飞闭上眼，再次睁开，可眼前仍旧是空无一人。

    “欢迎来到，死灵空间。这是一个兽灵空间，你也可以将这里理解为另一个时空。在这里，除了我愿意，没人进的来。而除了你和我，剩下的，就是那些在此地逝去的灵魂！哈哈！小子，你死定了！”

    整个空间，一道笑声像是落在山谷中一般，不断的回荡开来。

    兽灵空间？死灵？

    就在路飞吃疑的时候，桥面上，一个个如同投影般的人影不断的闪烁着。

    他们刚出现，还是不断的闪动，就像是海市蜃楼即将消失了一般，可随着时间的流逝，那幻影，却是越加的凝实。

    直到血肉可见，路飞都能听到那一道道低沉的喘气声。

    打量着那些人影，路飞不禁倒吸了一口凉气。

    这些，哪是什么人啊！明明就是之前死去的尸体而已！