
    幽深的山林，几道身影不停地在一棵棵古树之间左右的穿梭。其中两个人共同抬着一个人，模样显得极为狼狈。

    “该换个方向逃了，堂主鞋底的血印，已经暴露了我们前进的路线。若是在这么下去，难保不会被追上。”

    几人之中，领头的一个男人突然停下脚步，其后，三个人随之而停。

    那被其中两人抬着的虎首领重重咳嗽了两声，翻动了两下后，望着抬着自己的两人，吸了一口气后，带着几分的懊恼道：“放我下来。”

    抬着虎首领的两人闻声，对视了一眼，然后将虎首领缓缓放下，可是两人的手掌，却是一直扶着虎首领的身体，以免其栽倒。

    可是虎首领却是直接甩动了两下身体，从两人手掌中挣脱，踉跄了两步，才稍稍将身体稳定下来。

    “没事，我还没有那么脆弱。”

    眼中划过几分厉光，虎首领转过头，瞪着身后的山林，一双手悄悄握紧。

    自己一个强盗团被一个小子杀得死的死，逃的逃，若不是寻常培养了几个亲信，恐怕刚刚也不会有任何一个人在乎他的生死。

    六万多人，生死关头，还能想着自己的，也不过身边的四个人而已，一念至此，虎首领心底不禁感到几分悲哀。

    强盗，果然还是强盗。什么情义，简直就是狗屁。

    “这股气，一定要和那个小子算清。只要能杀了他，哪怕是死，老子也愿意！”眼中闪过一丝疯狂，虎首领眼睛转看向身体右侧方，嘴角露出几分残忍的笑意。

    “这座山林中，和御兽林相同。我记得，在御兽林中，有一头三百万战力的boss级荒兽，嘿嘿，老子不怕那小子来追我，怕的就是他不来。走，朝着御兽林逃，他既然能够借着荒兽来袭杀我们，我们大可以以其人之道还至其人之身。”

    眼中带着阴狠，虎首领咧了咧嘴，伸出一掌，狠狠的朝着自己的胸口处拍去。

    “噗！”

    一口血水，在手掌拍下的瞬间喷吐而出，虎首领望着地面上的那一滩血水，用手擦了擦嘴角的血珠，然后伸出一脚，在那血液上狠狠踩了一下。

    “每隔一段距离，你们一人便自伤一次，确保在地面上留下血印，让后面追杀之人能够发现。”

    虎首领说完，兀自朝着右侧方走去。

    身后，那四人看着虎首领的背影，狠狠倒抽了一口凉气。

    这老家伙，绝对疯了！

    互相对视了一眼，一人却是直接转身，朝着虎首领行走的相反方向奔逃而去。

    这虎首领，明显已经有了必死之心。为了杀路飞，已经可以说的上是丧心病狂。

    在这么下去，他们非得给虎首领陪葬不可。

    性命只有一次，先前救下虎首领，只是因为在虎首领当狂暴强盗团首领的时候，给了他们常人无法拥有的财富而已，使得他们的内心对虎首领带有一丝的感恩。

    可是如今要他们故意去送死，这怎么可能！

    那男人迈着脚，跑动时在心里不停的大骂虎首领傻帽。

    在强盗团这么多年，他身上的财富虽说比起虎首领等人差的太多，但是比起正常人而言，却也算富有了。

    只要逃出这座山林，凭借现有的财产，自己绝对能过上一段神仙般的生活。

    一边是死亡，一边是美妙的生活，傻子都会选择后者。

    “嗖！”

    只是，还没等那男子跑出十米，一道闪烁着银芒的飞镖却是划破天空，直接射入了男子的喉咙之处。

    紫镖入喉，那男子奔逃的身体瞬间顿止在了原地。

    一手捂着喉咙，感受着勃颈处不断涌出的温热液体，那男子瞪着双眼，嘴巴微张。

    脚下在原地晃动了两下，那男子便直接栽倒在了地上。

    “我就知道，你们之中，肯定会有人选择逃跑。你们的战力都不如我，各种属性也比我低一大截。百米之内，杀你们，对我而言，轻而易举。跟我走，可能会死，可是要是逃走，现在就会死！”

    虎首领不知何时转身，正对着那三个站在原地，愕然看着那已经死去的男子尸体。

    听到虎首领的冷喝，三人同时打了个寒颤。

    他们的战力，正如虎首领所言，比起低了近乎三分之一。这也代表着，无论是速度还是攻击力，他们的都低于虎首领一大截。

    他们不像路飞，有着赫子，甚至有着兽灵空间。

    若是虎首领对他们动手，他们必死无疑。

    三人狠狠吞咽了口口水，庵后同时低下头，朝着虎首领一点点的走进。

    直到此时，他们心中才感到深深的悔恨。刚刚就不应该救眼前的虎首领，这家伙，简直就是一个吃人不吐骨头的恶魔。

    看着几人脸上苦涩的面容，虎首领大致也能猜想到他们心中的想法。

    放声大笑了几声，虎首领挑了挑嘴角，直接喝吼道：“怕个锤子！只要杀了那个小子，以后老子带你们吃喝玩乐，肆意人生。到那时，你们就是我最为亲信的人！老子的财富，就是你们的！”

    用了拍了拍身前的三人尖头，虎首领冷冷一笑，直接走到三人的身后。

    “走吧。为了防止刚刚的情况再次出现，我感觉。我还是走在你们身后比较好。”

    三人听着背后响起的低喝声，脸色不停的转换起来。

    些许，三人无奈的咬了咬牙，默不作声的在虎首领的监视下朝着虎首领所指的方向极速奔行起来。

    如虎首领先前所说的一半，每过一段距离，三人都会来回自伤，确保地面上有着血色的脚印。

    山林某处，路飞停在原地，望着身下那两道颜色深浅不一的脚印，眉头悄然皱了一下。

    “这脚印，有些不对啊。前面的脚印明明已经浅不可见，可是后面的脚印，却是血红无比！就好像，被人故意加深了一般。”

    眨了眨眼，路飞顺着那一道道血印向着山林中看去，嘴角轻咧。

    “看样子，那群人，是在故意引自己前去啊！还是说，故布迷阵？”

    呢喃了一声，路飞嘿嘿一笑。

    不过，以为这样，就会让自己后退了吗？那群人，还真是异想天开啊！

    兔子在猎鹰的眼中，永远只是猎物！哪怕兔子再聪明也不例外！