
    九灵门，位于西区域正中间，帮派面积占据十分之一的西区域。

    在九灵门尚未发展的时候，那里和其他地方一样，都是用作商业发展。一开始，刚入城的凌封还会用银币将那些商店购买下来，然后作为九灵门的帮门基地。

    可随着凌封的越加强大，直接采取强势的手段，令人直接强拆商店，凡是反抗之人，尽皆被其虐杀而死。

    曾经有人出高价请人灭杀凌封。只可惜，那被请来之人只是将凌封击成重伤，使其逃脱。

    只是一个月的时间，凌封便再次出现，并且找出那将他击成重伤之人，几招之内便将他灭杀。随后，不知用何种方法查出了出价人，率领九灵门直接找上了那家店铺，令九灵门之人将店铺包围的严实后，纵火将整间店铺烧成灰烬。

    店内一百多人，无论是那出价之人还是当时在店内购买东西的商客，无一人活命。哪怕有人逃出，也是被九灵门众人当场击杀。

    那一次之后，凌封这两个字在商金城中可以说是人人噤若寒蝉。也是那一天，凌封一横扫秋风落叶之势，一举夺下商金城东西两个区域。

    血狼堂和鹰帮曾经联手攻击过九灵门一次，可结果，却是被九灵门打的狼狈而逃。

    最后还是凌封派人给两大势力送上一些物品，并且定下互不侵犯的条约，三个势力才能在商金城相安无事这么久。

    当初强盗入侵的时候，那些强盗得到关于凌封的战力还是许久之前的。那时的他，的确只有八九十万的战力而已。如果当时他们知道凌封的战力高达一百多万，估计再借他们几个胆子，也不敢去打九灵门的主意。

    也亏得他们命好，那些时日凌封正巧外出去寻找东西。否则，也不用苏品天出手，那三个强盗头子便会先死一个。

    “跨国这个河道，应该就是西区域了吧。那凌封既然只在南区域设下一道警戒，估计，是将绝大部分的兵力放在了西区域。下面，应该会有恶战了。”

    商金城南区域一条十字交叉的河道前，路飞望着十米之宽的河道，脚步慢慢停了下来。

    河道深不知多少米，其内的河水极为的迅猛，没人知道他们的源头在哪，亦不知道他们的终点是哪。

    人一旦落入水中，会被河水瞬间淹没，然后卷入河底直接溺死，生还的几率几乎为零。

    商金城东南西北四个区域，也就是由这两条十字交叉的河流所归分的。

    在河道之上，只有一座十人能够并肩通过的长桥。

    南区域整个商道走下来，路飞他们也只是遇到了先前一次的阻击而已。

    所以，路飞猜测，或许凌封早已将所有的九灵门帮众聚集在了西区域之中。

    如此一来，无论是守还是攻，对于九灵门而言都将是极为有利的。

    可是，真若如此，难道凌封就不怕血狼堂趁机逃走吗？

    还是说，有什么原因，给了他足够的信心，足够到让他确定，即便将九灵门所有的人收回西区域，血狼堂也无法逃脱的掉？

    可无论怎样，如今的他们，已经是箭在弦上，不得不发了。

    如果没有猜想的错，刚刚枣木等人的身亡，凌封必然已经知晓。即便他们现在退走，恐怕要不了多久，凌封便会带领九灵门攻上门来。

    “八人为一队，紧密贴紧，过桥后，原地等待后面的队伍跟上。大堂主，你们六人每隔五个队伍跟随一次，到了桥对面后交替替换，以防有意外发生。”

    转过身，路飞望着身后大堂主等人，一双俊美的秀眉悄然的勾在了一起。

    不知为何，刚刚望着身前的的西区域，路飞内心总有些不安。

    “这......好吧，一切都听从堂主的。”虽然不知道路飞为何变得如此小心，可刚刚自己等人已经决定跟随路飞，对于路飞的命令，也不好意思反对。

    再者而言，小心一些，总归是好的。

    近两万人的队伍，只用了不到十分钟的时间，便分成了三个大队，每个大队都是由八人组成。

    看着身前的队伍，路飞点了点头，随后径直转身，走到长桥的正中间停下。

    “过桥吧。”

    对着大堂主等人叫喊了一声后，路飞便静默站在了桥正中间靠临边沿的位置。看模样，丝毫没有打算过桥的准备。

    “走！”

    望着路飞停滞不前的身影，大堂主挥了挥手，然后独自带着第一队走向长桥。

    一个人通过长桥所需要的时间大概有一分钟而已。一队接连一队，只用了数十分钟的时间近两万人便度过了一半。

    一切看起来毫无异样。

    只是，随着时间的流逝，路飞心中那不好的预感却是越加强烈了起来。

    原因，到底出现在哪？

    扫看着四周。无论是河上还是河岸两面的西、南两个区域，看起来都没什么异样啊？

    真的是自己的错觉？

    抿着嘴角，望着一队队从自己身边经过的队伍，路飞深深吐出一口气。

    “砰！”

    “砰！”

    “啊！救......救我啊！”

    忽然间，两道沉闷的落水声响起，同时，一道刺耳的求救声扩散开来。

    有人落水？

    怎么会？这桥可以让十个人并肩通过，而且还余有位置才对啊。怎么还会有人掉下水？忽而，路飞整个神经顿时绷在了一起。

    “堂主，桥下有人！”

    不知是谁叫喊了一声，顿时间，处在桥上的众多血狼堂帮众本还算得上整齐的队列瞬间凌乱起来。

    “生死无常，渡桥留命。嘿嘿，老子等你们多时了！”

    忽而间，桥面两侧，成百上千道黑色细长影子从桥面下飞射出来。

    那是一根根用铁链栓绑着的铁镰。

    弯曲的铁镰，像是雨点般落入血狼堂帮众的人群中，随着铁链的手动，那些铁镰直接钩入血狼堂帮众的身体部位，或是直接将四肢斩断，又或是深入人体的肌肉，将其拉扯着拽向河道之中。

    片刻间，惨叫声不断，无数道身影从桥面上毫无防备的被那铁镰拉扯着抛入急湍的河水之中。

    “所有人听命！拿出自己的武器，将那些铁镰在空中击飞。从正中间开始，跟随几位堂主，有秩序朝着河岸两边撤退！”

    望着凌乱的队伍，路飞深呼一口气，望着天上一根飞向自己的铁镰，意念一动，一根长枪直接映入手中。

    一刺，一挑。枪尖直接刺入两根锁扣接连的间隙处。

    眼中寒光一闪，路飞手腕处用力一扯，一个人影瞬间从桥底飞出。而在其手掌中，赫然拽拉着那些铁镰的锁链端头。

    “死！”口中猛然一喝，路飞望着那道被抛飞在半空，慌乱踢动着四肢的人影，握着长枪的手掌向前一甩，整个长枪便化作一道流光，直接刺入那人的胸口，带着一片的血花落入石桥下的河水中，激起一串浪花，消失的无影无踪。

    竟然敢偷袭！哼，那就全去死吧！

    望着自己脚下的桥面，路飞眼中越发阴沉起来。