
    “这些强盗散开的范围有些大啊。那东西，虽然可以瞬间灭杀这群强盗，可是范围却是略显有些小了。算了，既然如此，那就先杀一些。至于那头子，还是最后解决吧。”

    在胡宇堂和鱼孔苦笑路飞疯狂之时，路飞却是带着些难色看了那个虎首领一眼。

    要是虎首领知道到了此时，路飞还在想着如何能将这里所有的强盗一网打尽，恐怕能笑死。

    在他眼中，路飞如今已经是个死人了，即使这样的结果，可能让整个强盗团的人数锐减一大半。

    “赫子！爆发吧！”

    看着四周的强盗，路飞低沉一喝。

    下一秒，两条血红色的触手从牧戈的背后冲破衣服，如同蜈蚣一般，近乎两米的赫子，两侧张着无数的血红尖刺，像是来自地狱的掠命者。

    赫子一出，那些眼睛本是被虎首领的许诺激的有些疯狂的强盗，顿时感受到了几分寒意。

    可没过多久，不知是谁在人群中喊了一句：“怕个毛，我们几万人，一人一口口水也能淹死他。冲上去，为了财富，宰了那小子！”

    话落，那些本是惊疑不定的强盗眼中再次被疯狂覆盖，一个个再没了犹豫，嗷皓着提着武器朝着路飞本冲而去。

    几万人的叫喊声，顿时间冲破云霄，惊起山林中本是安然栖息的飞鸟。

    树林之外，密密麻麻的人影静默站在原地。当看到那远处空中成群被惊飞的鸟群和那在空中回荡久绝的叫喊声时，那群人中，每个人的眼神中都透漏出几分凝重。

    “看来，堂主他们已经动手了。”

    人影之中，最为靠前的一个大汉手提宽刀，看着身前幽黑寂静的山林，一股杀气从其身上飘荡而出。

    那大汉，正是血狼堂的三堂主。

    “兄弟们，随我一起，冲去山林，随着堂主剿灭那群强盗！”三堂主双目一瞪，率先奔向山林之中。

    其后，几千人马随其一同涌向林中。

    ......

    树林山峰之下，两条血红色的赫子像是长鞭一般，不停的甩动。

    每一次的挥斥，于空气中都会发出一道沉闷的风声，然后扫开一片的强盗。那些被赫子扫中的强盗，还没还得及反应，意识便陷入了黑暗。

    一片片血花，从那些被扫飞的强盗口中喷吐而出，如同血雨一般，横洒整个天空。

    那被黑身侧勾刺划中的强盗，身体更是从勾中处分裂开来，红肠夹杂这血肉，将整个地面铺上了一层红装。

    只不过片刻，死在路飞一对赫子之下的强盗，便超过数百。

    这样的杀人速度，若是放在寻常，绝对算得上是极为骇人了。可放在如今，几百人相对于数万人而言，不过是海中的一滴水珠。

    而伴随着杀戮，血腥之气开始在空气中四散而出。不过多时，山林中那些离此处较为靠近，嗅觉敏感的荒兽便是发出一道道低吼。

    一群浑体闪烁蓝光的狼，本是在分食这一匹已经腐烂的荒兽尸体，可是当闻到空气中那道浓郁的血腥气后，一匹接连一匹，发出低嚎，然后嗅着血气狂奔而驰。

    另一侧，两头为了地盘正在激斗的猛虎浑身伤痕累累，就欲再次扑杀之时，闻到那血气，互视一眼，随即一同奔跑起来。

    这样的荒兽，于整座山林，数不胜数。

    “堂主，在这么下去，我们坚持不了不多了！”

    站于路飞的身后，鱼孔一锤子轰开一个强盗的脑袋，任凭四溅的血水挥洒在自己的身上，略带几分紧张的对着路飞嘶喊一声。

    他们只有三人而已，而那些强盗却是无穷无尽一般。

    如果在这么杀下去，他们的体力恐怕要不了不就，便会被消耗的一干二净。

    如今他们已经被层层包围，若是路飞凭靠自己的赫子开路，倒是还有可能冲出去。

    可鱼孔转过身，却见路飞横扫着那些冲上来的强盗，丝毫没有退走之意。

    眼见如此，鱼孔不禁苦苦一笑。

    自己这个堂主，还真是疯子。

    “你怕了？”忽而间，鱼孔听到耳畔传来一道低喃。

    再次提锤将挥斩向自己脖颈的一把长剑砸开，躲避了一击之后，鱼孔侧眼看着一旁的胡宇堂，眼中随即泛起两道狠光：“怕个毛！出来混，迟早都要死的。当初若不是血狼堂收留，我恐怕早就被那群讨债的人砍的尸骨无存了。今天，若是战死，就当回报血狼堂了！”

    怒吼一声，鱼孔双眼爆射出一抹疯狂之色，手中的重锤横向一挥，顿时，将身前三个强盗的头颅齐齐砸爆。

    “倒是有种。”路飞听到鱼孔的怒喊，不禁哈哈一笑。

    身后的赫子如同死神的镰刀，随意一扫，便能收割数十人的性命。

    而那些强盗，有着一对赫子的阻拦，根本连靠近都没发靠近。

    一夫当关，万夫莫开，不过如此。

    在路飞三人的身边，早已堆满了无数的尸体。那些被杀死的强盗，近乎没有一个人的身体是完好的。

    如此杀人，路飞却是没有丝毫的负罪感。

    因为，死在他们手里的人，不知多少。今日不杀他们，日后，必然有更多的人惨遭他们的毒手。

    商金城如今已是血狼堂的地盘，儿狂暴海盗团上次既然敢于商金城对三大帮派动手，那么说不定日后还会重蹈覆辙。

    抢劫别的城他不管，可是若动商金城，那只好先送他们下地狱了！

    “我们的人，应该快到了吧。”深呼一口气，路飞转眼看着一枪挥杀数个强盗的胡宇堂，淡淡一笑。

    重重喘了口气，胡宇堂眼中明显闪过一丝的惊诧。

    让三堂主带人前来，事先可没告诉路飞啊？可随后一想到路飞的精神力，恐怕三堂主的那些人，早已被路飞发现了吧，只是没说出来而已。

    一念至此，胡宇堂重重点了点头：“快了。只是，我只让三堂主带了血狼堂一半的人前来。本是打算接应我们的。可现在的情况，哪怕我们的人战力高出这群强盗，但是人数却是被碾压啊！”

    质量，在绝对的数量面前，有时候同样显得没什么用的。

    嘴角悄无声息的上扬几分，路飞轻呼一口气：“没事。五千人，追杀他们逃窜之人也应该足够了。你们靠在我身边不要移动，让你们看看，什么叫做群杀！”

    话落，路飞身后两条赫子猛然一扫，顿时将四周杀出一片空地。

    眼见后面的强盗即将再次扑上，路飞却是收回了赫子。

    “九灵衣，火之领域！”