
    最终，大堂主只给路飞送来了十万件装备。

    基本都是上品蓝装，稀有蓝装只占十分一二，上品蓝装之下，只占十分之一不到。

    “拜托了。”

    血狼堂帮派所在的地下，一座比地上更加宽广，近千平方米的的房屋内，大堂主看了眼满屋堆放的装备，深深望了路飞一下，随后率领数千人转身离去。

    望着那扇关上的铁门，路飞打开仓库，看着那数量叠加到五十万的改装符，深深吸了口气。

    这血狼堂，未免太富裕了些。

    一万张改装符，售价五亿。五十万张，售价可是高达二百五十亿。

    他们哪来的这么多钱？

    不解的皱了下眉。路飞莞尔一笑。

    管他这么多干什么？反正改装符到手，自己需要的一千件装备也已经到手了。自己只需做好自己的事便可以了。

    “公子。我们在一旁等候，如果公子需要服侍，吩咐一声便可以了。”

    就在路飞思虑时，背后忽然传来一道轻灵的低喃。

    身体一颤，连忙转过身，路飞便看到一对身材细纤，脸蛋不施粉黛而颜色如朝霞映雪的女子低首站在自己的身后。最关键的是，两人只穿了一层薄纱，其内，再无丁点衣物。

    只是一撇，路飞便能清晰看到两人胸前的两点红润，和下面的一抹黑漆。

    “你们......你们怎么在这？”被吓了一跳。路飞双颊极速染上几道绯红。

    一层火气从胸口处腾升而起，连带下身都是有了细微的反应。

    路飞干咳两声，急忙转过身去。

    “堂主怕公子改装太过辛苦，便着令让我们留下帮助公子活动一下身心。未防公子当众人羞涩，堂主便令我们进来之后躲在装备后面，等到人走后在出来。公子，密室大门已关，没有堂主的密匙无法打开，公子不用客气的。”

    说话时，两个女子将头更低的三分。

    她们两人本就是一对姊妹，从小生长于寻常人家。幼时被一公子看上，不从后全家惨遭虐杀。两人在家人拼命相护逃出后，在商金城依靠乞讨为生。后被血狼堂大堂主遇见，招为自家丫鬟。

    平日中大堂主对两人不薄，甚至差人灭了屠戮她们全家的那个公子一家。两女本以为大堂主留着他们，是当做童养媳，等过几年长大便赐予大堂主之子，可万万没想到，就在几个时辰前，大堂主便让她们换上这一缕薄纱。

    那一刻，她们便已明白了全部。

    从一开始，大堂主不过是将她们当做讨好他人的物品而已。以前没有动用她们，只是因为那些人的身价，还不够。

    至于大堂主之子，这么多年，她们也已明白，那就是个战力狂，只会因为战力的提升而兴奋，对于美色，根本不屑一顾。

    “公子这是在嫌弃我们吗？我们......我们俩都是处的。”一个女子眼见路飞转过头，咬了咬贝齿，声音中带着些许的委屈。

    如果情非得已，她们愿意来吗？

    大堂主对她们二人恩重如山，几年来，也只要求过她们这一件事而已，她们怎能不答应？

    “不，不是。”路飞背对着两女，感受着身下的坚硬，突然无言。

    这话说的，怎么像自己不是处的一样？

    “那个，你们俩有衣服嘛？没的话随便捡几件装备穿在身上，有话咋们慢慢说。”笑话，自己第一次怎么也得留给未来的老婆大人啊！

    ......

    “大哥，我们为了那五十万张改装符，可是将南北区域全部让了出去。自此以后，从这两块区域，再也没办法捞钱了。”

    血狼堂大堂内，一个头发半黄半黑，满脸坑洼的男人望着大堂主，重重叹了口气。

    二百多亿的银币，要让血狼堂拿，如何都是拿不出的。

    最后几人商量之下，也只能从南北区域那些商家入手。

    一家一千万银币，自此以后，血狼堂只负责保护店铺，不再收取任何保护费。

    近三千个商家，闻言立即同意。

    “二弟，你就知足吧。也幸亏那些商家不知道九灵门即将于我们开战，否则恐怕没有一家愿意答应我们这个添件。只是许鹿那个奸商，本来只需要二百五十亿的改装符，竟然要了我们二百八十亿。”

    大堂主苦笑摇头。

    近三千家的商铺，共收了二百九十六亿多。可是在万宝楼购买改装符，却是直接花的干净。

    “我倒狐疑，那万宝楼怎么会有这么多的改装符？”

    大堂主眉毛一挑，眼中出现几抹困惑。

    按理来说，一级城市，改装师最多也不过上百个。这五十万张改装符，哪怕平分下来，也够这些改装师用很长一段时间的了。

    更何况，每个城市都有一些店铺出售改装符，而且商城更是半月开启一次，这万宝楼存下这么多的改装符，完全不符合商家的做法啊。

    试想，哪个商家会大肆购买一批很有可能卖不出去的东西？

    难不成......那许鹿知道九灵门欲要和自己开战？而且，更知道路飞会出手帮自己改装装备？

    若是如此，那许鹿的手段也未免太骇人了吧！

    “或许是他们留着自己用呢？别忘了，那万宝楼也是卖装备的。也需要用改装符找改装师改装装备。”

    二堂主想了想，淡声一笑道。

    大堂主等人听着二堂主的猜想，只是随意点了两下头，并未过多的应和。

    真的只是如此吗？

    “也不知道我给那小子准备的礼物他还满意吗？当初把她们救回来，本是打算和九灵门和亲用的。只是到了如今，也没这个必要了。”大堂主两根手指在一起来回捏动了两下，忽而间，听见大堂之外传来一阵阵的嘈杂声。

    什么声音？

    堂中，六人齐齐起身，朝着那紧闭的堂门望去。

    “几位堂主，不好了，九灵门率人攻来了！三千人，已经和我们设下的第一队守卫交战在了一起！”

    片刻后，堂门外传来一道急切的呼和声。

    大堂主等人互视一眼，眸中同时闪现出几分惊乱。

    “不是说两天后才会前来进攻的吗?怎么会这么快？”二堂主深呼一口气，伸手将一边盖脸的黄毛捋在耳朵之后，双手一动，一个板斧被其攥于手间。

    大堂主双眼一眯，显然也有几分意外，可片刻后，一张脸却是冷了下来。

    三千人前来攻帮，若是堂主几人动手，便会让血狼堂的帮众感到纠结。

    毕竟人家只是来了一群小喽喽，便需要血狼堂的堂主动手。那么等九灵门门主来了呢？那还能打过吗？

    可若是这几个堂主不出手，那三千人必然能让血狼堂损失不轻。哪怕最后能留下这三千人，估计血狼堂的要付出的代价，肯定更多。

    无论哪一点，都是对血狼堂不利。这就是那九灵门门主的心思吧！

    重重吐出一口气，大堂主脚掌向前一踏。

    “众兄弟，随我前去杀敌！那三千人，今日我们吃定了！而且要在最短的时间内吃掉！”

    眼中寒光一闪，大堂主直接领头，推门而出。

    其后，五人紧紧跟随。

    杀气，顿时间冲上云霄！