
    双角犀牛，头生两角，依靠强大的冲击力和防御力给予对手一击必杀。

    在深林之中，双角犀牛可以算得上是上层的荒兽。

    即便是那些强大的荒兽，也不愿轻易招惹它。

    所以，平日中高高在上的双角犀牛眼看着一个人影朝自己飞来，甚至做出了攻击自己的动作，一张牛脸瞬间露出了几分恼怒。

    它要将身前那个不知天高地厚的小子给戳死，才不枉它头上的这对犀牛角！

    “哞！”忽而，双角犀牛牛头朝下稍稍一低，将头上的双角直对这路飞，奔跑的速度更快了几分。

    “来的好！没见过这么想死的荒兽！”

    路飞看着咫尺之遥的双角犀牛，嘴角一咧，刚踩在地面上的脚掌向左用力一扭，随后，整个人接着震力倒飞而起，直临双角犀牛的牛身之上。

    望着从自己头上划过的两道雪白牛角，路飞挑了挑嘴，一拳猛地轰下。

    顿时间，那条原本生猛的双角犀牛，像是遭受到了什么重击一般，四条健壮，堪比门柱粗大的犀牛腿直接弯曲，强大的冲力致使整个犀牛身体向前翻滚了数米之远。

    待到犀牛停止翻滚，一根根断裂的骨刺从犀牛的皮肤中钻透而出，股股血水潺潺流出。

    只是一击，便要了双角犀牛的老命。

    一拳解决了双角犀牛后，路飞根本来不及有丝毫的松懈，望着身前铺天盖地的荒兽，空中，路飞嘴中猛然一喝：“雷遁?微型蓄能引爆！”

    陡然间，天空上银光乍现。

    无数颗淡银色的光点越积越大，最终，化作千百个拳头大小的光球，其上闪烁着点点电芒。

    从远处看去，就如同一片银色星河。

    “快看，那是什么！怎么这么多银光！”

    “那个位置，好像是堂主所在之处吧？那些银色的光球，莫非是堂主弄出来的？”

    远处，血狼堂众人望着天上的那些银色光球，齐齐惊呼。

    光球如同九天之上的银河一般，倾泻而下，直接砸落在那些荒兽群中。

    如同潮水般涌动的兽群，在那些光球坠落到它们身体的瞬间，纷纷颤栗。

    甚之，那些有着皮毛的荒兽，本是柔软的毛发尽数直立而起。就像一根根尖锐的针刺一般。

    成群的荒兽身体顿于原地，如同失去了所有的力气。

    与此同时，路飞也已到临了地面之上。望着四周怒目瞪着自己，四肢已经开始颤动的那些荒兽，眼中一闪，直接再次出拳。

    路飞深知，此时雷遁的作用，只能在短时间内对这些荒兽造成麻痹的作用。

    恐怕要不了多久，这些荒兽比啊能够再次恢复行动能力。

    他要做的，就是在这短暂的时间内，用最快的速度，解决这些荒兽中的一部分。

    要不，等到它们恢复过来。必然会第一时间围攻自己，将自己灭杀。

    一拳打在一头金甲战熊身上，路飞看叶不看，再次身随拳动。

    “一......五......十二......三十......”

    “四十三！”

    看着四周已经空出一片的区域，和满地失去生机，血水直流的荒兽，路飞无声向后退了几步。

    短短十几秒的时间，出拳四十三下，一拳带走一个七十多万战力的荒兽性命。

    这样的战绩，哪怕是那些百万战力，甚至两百万左右战力的强者听到，都会露出惊愕的表情。

    他们虽说也可以轻易取走这些荒兽的性命，但必然要动用自己一些特殊手段，比如兽灵空间。

    要是说一拳击杀一头，他们自信一二十头是没问题，但要是说三四石头，那就呵呵了。

    毕竟，杀荒兽可不是切白菜。

    每一击都需要拼尽全力。数量少还好说，一旦数量多，他们的体力定然会不支。

    “还剩下一半啊！”

    看着身前那些离自己比较远，身体的感知已经再次掌握的荒兽，路飞无奈的挑了挑眉。

    刚刚的雷遁，已经让路飞体内的查克拉之能尽数使用。想再来一次，是不可能的了。

    还有近乎五十头荒兽，如果再次冲杀，路飞只能依靠自己。

    一旦一个不小心，便有可能被灭杀。

    毕竟，他自身的实力和防御力相比起眼前的这些荒兽其中一头，都是太过不堪一击。

    可等了片刻，路飞却见身前的那些荒兽只是站在原地徘徊不定，一个个瞪着眼珠子盯着自己，至于敢冲上来的，却是一个都没有。

    这是什么情况？

    站在原地，路飞惊诧不已。

    可还没等他反应过来。那些荒兽却是再次奔腾而起。

    只是，这次奔跑的方向，并非是朝着路飞，而是齐齐转身，朝着来时的方向倒退而去，甚至，那奔跑的速度，比来时更快了三分。

    这尼玛！

    看着那一群如同被猛虎追捕的兔群，惊慌逃命的兽群，路飞嘴角猛地抽搐起来。

    这就跑了？话说荒兽不是挺凶的吗？

    天空中，那只彩色的大鸟扑腾着翅膀，眼见那些荒兽逃窜，猛然发出一道清脆的鸟鸣，那鸣叫中，似乎带着些许的愤怒。

    就像两军对战之时，坐看局面的将军。当看到自己手下的兵将溃坝而逃时，将军总会怒喝让它们回去，继续厮杀一般。

    抬头仰望着自己头上的菜鸟，路飞眨着眼，露出一抹狐疑。

    这些荒兽，该不会是听从这只菜鸟的命令才来攻城的吧？难道那只彩鸟，是这群荒兽的王？

    这样一想，路飞恍然。如果这群荒兽没有一头强大的荒兽带领，怎么会自觉的凝聚在一起，然后攻击商金城？

    可是......

    双眼紧盯着那只盘旋于空的彩鸟，路飞眉目一紧。

    鸟身上，怎么会有个人影？

    难道说，有人控制这这头彩鸟，然后让彩鸟对那些荒兽发出命令？

    “鸟人，老子看到你了。”

    带着一丝的迟疑，路飞望着天，直接大喝一声。

    就在路飞喝声响起的片刻，那只彩鸟却是无声间飞高了一段距离，然后，带着一抹流光，朝着商金城之外飞行而去。

    看到彩鸟离去，路飞对于刚刚的猜想更加确定了三分。

    那鸟上必然有人，而且，应该是自己认识的人。否则，不会在自己出声之后，选择匆忙逃离。

    是怕自己看清他吗？

    冷冷一笑，路飞捏了捏手掌。

    若想人不知，除非己莫为。既然已经现身，那么就不怕找不到你！