
    孙寒死后，大堂主等人迅速出手，将九灵门负隅顽抗的门众全部击杀。

    看着满地的残尸和血液，大堂主只留下数百个血狼帮的帮众，让他们收拾完后，立即退到二道防线。

    随后，便带领着剩余的人返回了血狼堂帮门。

    就在他踏入帮门的瞬间，一个人影气喘吁吁的跑到了大堂主等人的身边，面带几分难堪之色。

    “堂主，底下密室传来声音，路公子好像在......砸门！而且......而且密室的铁门已经被砸出了几个拳印！”

    砸门？而且砸出了拳印！

    互相望了一眼，大堂主等人眼中尽皆露出几分震惊。

    那密室之门，是他在商城中花费重金购买的，上面显示，一百五十万的战力以下，无法对那门造成任何的损伤。

    大堂主当初用尽全力，持枪在其上挥砍了两下，可是连丁点的刮痕都没留下。

    而如今，路飞竟然在门上直接打出了拳印。这也未免太夸张了吧？

    “你小子胡说什么，那小子的战力充死也不过十万。我儿不久之前还在修损店和他共同修损的，这就说明，他当时的战力绝对低于十万。这转眼之间就到了一百五十万，你是在逗我嘛！”

    当堂主背后，三堂主跨步而出，直瞪着那说话之人。

    三堂主本就是脾气火爆之人，而且那一张如同虎豹模样的脸，平日里就让血狼堂的帮众心生敬畏之感，再加上刚刚经历过杀伐，一身的血迹和那身上戾气，直接让禀报之人吓得一哆嗦。

    “三......三堂主，小的真没骗您，不信的话你们去瞧瞧看。”

    禀告之人缩了缩脖子，将腰弯的更低了一些，一张脸苦涩不已。

    大堂主无奈一笑，横手将三堂主拦回了身后。

    盯着身前弯腰之人看了一眼，大堂主拧着眉毛，困惑道：“这人是我临走前安排守在那密室门前的，所说的话应该不会有假。如果真的如此，那就说明，诺诺夕的战力，此时绝对不止一百五十万的战力！别忘了，那精钢铁门的介绍上可是写着，一百五十万的战力，只是刚刚越过那铁门的防御范围，哪怕能够对其造成损伤，也绝对不会太大。可现在，那小子直接在上面打上了拳印，我估计，他的战力，最起码也有了两百万，甚至更高！”

    大堂主说完，连自己都是倒吸了一口凉气。

    而跟随在他身后的几个堂主，更是一个个瞪张着眼，仿佛听到了什么天方奇谭。

    诺诺夕才多大？能有二十岁吗？

    他们在诺诺夕面前，都能算得上是老一代的玩家了。即便如此，他们的战力也不过几十万而已。

    身为这个世界千万之一的改装师就算了，还拥有赫子这样近百座城市，几亿人口，只有几十份之一的逆天之物，如今，连他自身的战力都达到了上百万点！

    前两个还可以算得上是那小子运气逆天，可一旦加上后者，就只能说明，那小子绝对是个怪物！

    “或许是因为那位的存在吧。随手灭杀百万战力的玩家，身具几个兽灵空间，想来，诺诺夕实力的增长，肯定和他分不开关系。真不知道这小子运气是有多好，才能得到那种人的帮助。”

    大堂主思索了半晌，忽而叹了一口气。

    大堂主所指之人，便是苏品天。

    苏品天的存在，在商金城周围的基座城市早已传播了起来。

    那可是更高级城市的人。

    就像地球上的人类对于未知的太空有着太多的好奇心一般，一旦出现不明飞行物，必然会在整个星球上引起一阵动荡。

    于这些一级城市的人而言，那些更高级的城市便是太空，而苏品天，便是那不明飞行物。

    “真TNND不是人！”

    三堂主眼中明显露出几分嫉妒，可即便如此，他也不敢对路飞有什么非分之想。

    他自知，自己连苏品天的一根手指头都对抗不了，而路飞又是苏品天保护的人，万一沾惹了路飞，他这条命，估计还能留着的几率估计也够呛。

    这也是他为何让金煌给路飞赔罪的原因之一。

    “哎，真不知道那位还在不在商金城，如果在的话，为何只有诺诺夕一人来此。如果他能出手，估计要不了片刻，就能将九灵门的那帮杂碎剿灭干净。”

    大堂主捏了捏手掌，美目中透出几分狠厉。可没过片刻，那抹狠厉便化作苦涩。

    无缘无故，哪怕那位在的话，也不会出手帮助血狼堂吧。在他的眼中，或许九灵门和血狼堂的战争，就如同两个娃娃过家家一般。

    即便最后血狼堂惨输，人家最多也只会出手救下路飞一人而已。

    “走吧，我们一起去看看到底是怎么回事。再不去，我怕那小子能把精钢铁门给拆了。那精钢铁门，隔音的效果可是比防御还要强的。”淡笑着摇了摇头，将脑中那不切实际的想法抛出脑后，大堂主直接率步朝着地下密室走去。

    他又哪知，苏品天，早已离开了商金城。

    ......

    “妹妹的，这门还真是硬。这样都破不开”

    血狼堂地下密室中，一个人影大刺刺的坐在精钢铁门之前，望着身前门面上几道凹进去的门面，甩了甩拳，掀了掀眉头，眼中带有几分不岔。

    自身战力，再加上暗步袭杀，竟然只是在这铁门上留下了几个拳印。这样的结果，让路飞稍感不满。

    这铁门，也太硬了点。

    “公子，需要我们姐妹的帮助吗？”

    突而，背后响起两道小巧的低喃。

    又来？

    路飞脑门一黑，身体稍稍门前挪了挪。

    从自己改装完装备，走回铁门之后，那一对如花似玉的女生便一直跟随在了自己的身后，好像两个鼻涕虫一般。

    一开始，路飞还算是好声好气的和她们交谈，劝告她们只需要不让自己看见就行。可当其中一个女子直接脱掉身上的那层薄纱，将路飞扑在身下，路飞再也淡定不了了。

    在这样下去，自己真的很难把持的！

    “两位大姐，我真的......是个好人啊！你们别逼我！”低着头，路飞闻着字两女身上飘来的香气，身上顿时再次燥热难耐。

    “可......可是，公子，万一出去后我们还是处子之身，大堂主他们肯定会怪罪的！”

    路飞背后，两个女生并排相站，看着路飞的背影，一个女生带着几分难色弱弱的说道。

    噗嗤！这算什么？把上了自己当做任务完成吗！

    怎么忽然感觉自己像是......种猪呢！

    脸上越加黑暗，扯了扯嘴角，路飞刚准备说些什么，身前紧闭的铁门却是忽而打开。

    愕然的抬起头，当看见站在自己身前的几道人影时，路飞深呼一口气，带着几分恨意咬牙切齿道：“大堂主，你过来，我有一些事和你谈谈！”