
    “熊尸？”

    当再次看见荒兽的尸体，路飞脚步稍稍放停。

    走进那熊尸旁边，路飞转过头，忽而看见了地面上的那滩血迹。

    一圈血红色的血液，中间却是空出了一片。那模样，怎么看都像一个人的身体。

    什么情况？

    拧皱着眉，路飞低下身，身体却是不在移动。

    我曹！刚刚躲得匆忙，竟然忘记收拾现场了！树上，虎首领躲在十几米之高的树顶，俯望着身下停身不动的路飞，脑门冒出一层冷汗。

    不过，就凭那一圈的血迹，这小子最多只是怀疑一下吧？扯了扯嘴角，虎首领一侧抓着树干的手不禁向内缩了一下。

    嗯？

    就在虎首领手掌动的刹那，路飞双耳却是一动。无声间，一把匕首被路飞拿在了手掌之中。

    “嗷呜！”突而，一道狼嚎声在天空中炸响，路飞望着身前的山林，整个脑门一寒。

    透着那些草木，路飞清晰的感觉到，在自己的对面，有着一大波的东西在朝自己接近，而且，并非只是一面，四面八方，都有着动静！

    这该死的强盗，到底惊动了什么！

    深呼一口气，路飞双眼中稍稍一眯。望着身前的巨树，路飞沉吟一下，便翻身跃了上去。

    山林中，是荒兽的天下。如果继续行走，难免会遭遇什么不测。如今，最要紧的就是搞清楚四周那些围来的荒兽到底是什么战力。

    如果不能力敌，只能寻找时机返回了。至于那几个强盗，路飞站在一段粗壮的树枝间，深呼一口气。

    身前那群荒兽便是从树林之中围包而来的，说不定已经被那些荒兽吃的连根骨头都不剩了。突然，路飞想到那地面上引导自己前来的那些血色脚印，眼中一寒。

    那些强盗，不会疯狂到以自己的生命为代价，激怒前方的那些荒兽，然后让那些荒兽来解决自己的吧？

    我曹！这未免有些太丧心病狂了！

    不就是生死大仇吗，至于这样献身吗？

    而距离路飞十米不到的树木更高处，虎首领看见路飞同样跳上自己所处的这棵古树，整个人顿时不好了。

    这小子，要不要这么巧！

    身处高处，放眼望向身前的密林，虎首领隐约能看见一头头敷匍匐的身影正朝着自己极速的接近。

    一眼望去，仿佛没有尽头，仅有如同夜空中星光一般的红色亮点。

    动手吗？死死盯着身下的路飞，虎首领眼中射放出几分阴厉。

    若果现在动手，从树上飞驰而下，只要能在瞬间斩杀路飞，那么在反身逃走，倒是有可能逃离身前那些荒兽的追捕。

    可这个想法刚一出现，便被他扼杀在了心里。

    路飞的实力，他不知道多少。所以，他做不到一击必杀。只要两人纠缠一下，他和路飞两个人，都有可能陷入那兽潮之中。

    杀路飞，是他梦寐以求的。可是要是用自己的姓名作为代价，虎首领宁愿不杀他。

    毕竟，谁也不会嫌自己的命久。

    忍！等到那群荒兽一到这颗树下，自己只要弄出一点动静，编辑有可能让那小子暴露位置！

    虽说同在一棵树上，但是他的位置相比路飞而言，显而更为隐秘一些。

    心里暗暗做了决定，虎首领一边盯着那群荒兽的身影，一边紧盯着身下的路飞，同时极力保持自己心态，以免在那些荒兽到来之前弄出动静，使得自己被路飞发现。

    可是，某个瞬间，当虎首领看着一头狼从树林中钻出，再次望着路飞刚刚停身的时候，却愕然发现，路飞没了！

    就像凭空消失了一样！

    急忙在树上搜寻了一阵，可是找了半天，路飞都是没能看见路飞。

    “你是在找我吗？”

    耳边，突而传来一道轻吟，虎首领浑身打了个恶寒。寻着身影传来之处看去，可入眼的，仍旧是一片空无。

    站在虎首领身前，路飞冷冷一笑。

    隐匿服，当初大礼包赠送自己的一件特殊衣物，路飞可是一直收在仓库里呢。

    之前一直没动用，只是觉得没那个必要。

    可是刚刚在上树的时候，面对如此众多的荒兽，路飞感觉还是穿上隐匿服比较稳妥一些。

    可万万没想到，就在穿隐匿服的时候，路飞稍稍抬了下头，侧着眼缝，感觉自己头上好像有什么东西。

    本以为是自己眼花看错了。可是当虎首领不停的转头时，路飞却是清楚的看清了他的面容。

    这老家伙，明显就像阴自己呢！

    所以，身披隐匿服的路飞，也不怕被虎首领发现，直接在一根根粗壮的树枝不停的攀爬，直到走到了虎首领的背后。

    从始至终，路飞的动作都是极为的轻微，就连走到虎首领所在的树枝时，身体都是将幅动减到最小，再加上此刻的虎首领一心二用，自然没有在意到树枝上细微的抖动。

    身处虎首领身前，路飞挑了挑嘴，手中的匕首直接搭在了虎首领的脖前，然后意念一动，直接将隐匿服个收回了仓库。

    “现在，你可看见我了？”

    当虎首领看见路飞仿佛突然出现的时候，脚下踉跄的挪动了两下，险些直接栽了下去。

    这么一个大活人，突兀就出现了，换做谁，都受不了这刺激。

    手掌在半空左右挥摆了两下，虎首领险险稳住身体，眉角突突直跳。

    “你......你是怎么上来的！”

    望着那近邻自己脖子的匕首，感受着其上已经弥散道脖间的凉意，虎首领瞪张着眼，不可置信的低叫道。

    路飞翻了翻白眼：“都是要死的人了。害的我追了这么久，那群荒兽，没搞错的话，也应该是你弄出来的把戏吧？”

    没理会虎首领的问题，路飞望着身下已经将整棵树围在其中的狼群，眼中却是飘闪出几分诡异之色。

    这狼，竟然是嗜血魔狼！

    路飞记得，自己在御兽城是时一个支线任务，就是猎杀嗜血魔狼。更为无奈的是，最后救下自己的，也是嗜血魔狼。

    望着身下已经察觉到树上有异常的嗜血魔狼群，路飞望着身前的虎首领，挑了挑嘴：“给你两个选择，第一，我亲自动手。你必死无疑。第二，自己跳下去。嘿嘿，你弄出来的局面，自己好好感受一下吧！”