
    “九灵衣！”

    路飞望着安老手上托着的那件灰色衣服，眼神狠狠一缩。

    这九灵衣当日不是被黑衣男子拿了去吗？现在怎么会到了安老的手上？

    安老冲着路飞嘿嘿一笑，将手中的九灵衣来回翻看了两眼，带着一抹羡慕之色直接将其扔给了路飞。

    接过九灵衣，路飞心中的激动倒是没有，反是一脸惊疑的瞪着安老。

    黑衣男子拿走九灵衣的时候告诉路飞，这衣服，是那个“老头子”要求他带回去的。而如今，却是出现在了安老的手中。

    莫非，黑衣男子口中的“老头子”就是安老？

    不是吧！如果真的如此，想到黑衣男子口中提及到“老头子”是所带着几分敬畏，岂不是说，自己眼前的安老，是个战力滔天的怪物？

    这么一想，路飞倒也了然，为何苏品天面对安老，也是一副毕恭毕敬的模样。

    看来，不仅仅是因为当初安老救过他一名，更重要的是，安老的战力比他高的多啊。

    就在路飞暗自猜测之时，安老似乎觉察到了路飞的心思，顿时诡异的咧了咧嘴：“小混蛋，你在想什么呢？不会以为我是那个老头子吧？”

    额？

    路飞闻言不解的对着安老眨了眨眼。

    “难道不是？”路飞狐疑道。

    安老哈哈大笑了两声，随后苦笑着摇了摇头。

    带着几分慎重，安老盯着路飞叹了一口气：“我不是他。甚至在他的眼中，我只能算是一颗无关紧要的棋子。可以随时被丢弃的棋子。”

    话中近乎透着一抹的悲凉。

    黑衣男子找到安老的时候，已经将老头子的话转告给了他。

    哪怕他死，也不能让路飞出事。

    如果是别人，安老肯定会不屑一顾。可是面对老头子的吩咐，安老只能尽心尽力的完成，甚至当成一种军令状来执行。

    转眼看了路飞一眼，安老倒是也明白老头子的想法。在路飞刚出现的时候，不过几万的战力，只能算作一级城市最下等的玩家。

    可不过短短几天的时间，在安老的亲眼见证下，战力直升一倍，后面更是动用赫子，一人屠杀半座南区域。

    如果前者说是借助了外物，不能说明路飞多为逆天的话。不久前和九灵门的战斗，路飞火烧石桥，枪崩瀚隆，知道后来冲入荒兽群，宰杀一半的七十多万战力的荒兽。

    这些，在黑衣男子告诉安老之时，足足让他惊颤了好久。

    安老当时直接口喷脏话，大骂路飞不是人，战力提升的比坐火箭还快。

    或许，这也是老头子看中他的原因。

    毕竟，作为老头子的人，安老深知，留给他的时间，或许说，留给这个世界的时间，真的不多了......

    安老端起盛放百灵酒的酒碗，仰起头，就像是喝水一般，直接一口吞入口中。还没来得及细品，就直接吞咽了下去。

    “东西我已经送到了，该走了。小子，努力吧。如果想活下去，就尽快寻找到一个身具超V特权的玩家，然后将他击杀。如果他不死，相信我，到最后，死的一定就是你。”

    从座椅上站起，安老对着路飞淡淡一笑，只是那笑容中，带着几分郑重。

    眼看安老转身就朝着大堂外走去，路飞狠狠挑了挑嘴角。

    找到超V特权的玩家，然后将他杀了？

    这不是说要让自己把自己杀了？

    开什么国际玩笑。

    “老头，这九灵衣怎么用。”

    拿着九灵衣，路飞看着安老的背影，一张脸直接黑了下来。

    这老头，把衣服都给自己了，好歹也得告诉自己用法吧？难不成还要自己一点点琢磨？

    “你在北区域不是得到过一颗珠子吗？那就是九灵珠之一的火灵珠。将火灵珠靠近九灵衣，之后的事情，你就自己慢慢去体会吧。对了，忘了告诉你，那九灵衣内原有的三颗九灵珠，已经被老头子送给了别人。这算是对你的一种磨砺。越短时间内将九颗珠子收集齐，对你的好处便越多。另外，离九灵空间开启的时间不算太长了，那里面，有一颗九灵珠，就看你能不能拿到了。”

    安老说完最后一句话，整个人已经离开了大堂。

    九灵珠？九灵空间？

    路飞坐在椅上，回想着安老的话，顿时愕然。

    这九灵空间，不会就是因为这九灵珠而存在的吧？

    摇了摇头。路飞眯了眯眼，然后将自己的仓库打开，在里面寻找了一圈，才将目光定格在了那颗火红色的珠子之上。

    精焱珠，是路飞当初在北区域时救下那对父子所得的。此刻看来，那个男子口中所说的老者，应该就是安老和黑衣男子口中的老头子所赠与的了。

    见识过九灵珠的威力，路飞不禁无言。

    这老头子倒真是豪气，这么炸天的东西，说给别人就给了别人。

    只是不知道他有没有想到，自己送出的九灵珠，竟然会被别人当做烧菜的工具。

    “怪不得当夜凌封一口咬定我的身上有着九灵珠。只不过，他是怎么知道的？而且，那个老头子又是怎么知道的？”

    路飞自信，当日男子交给自己九灵珠的时候，屋中并没有其他的人。

    可即便这样，自己身有九灵珠的事情竟然还是被知晓了。

    莫非......

    路飞眉头一拧，眼中划过几道厉光。

    看来，那对父子怕是已经惨遭毒手了。凌封既然知道九灵珠在自己的手上，恐怕就是从那男子的口中得知的。

    而自己想要的东西被别人拿去，凭借路飞对凌封的认识，那对父子绝对已经被凌封一气之下给杀了。

    没想到，自己救了他们一命，可到头来，他们还是逃不了一死。

    无奈的叹了口气，路飞望着自己双手上的九灵衣，然后将视线移到了另一侧的火灵珠上。

    不过巴掌大小的珠子，在出现的瞬间，其上的火红色之光便越加强盛了起来。

    不过片刻，路飞便见本是如同死物一般的火灵珠，直接腾空而起，猛地爆射出一道灼目的红光。

    而在那道光芒绽放的瞬间，火灵珠便如同一道流光般，直接射向九灵衣之上。