
    “什么！”

    “你小子好大的口气！”

    ......

    顿时间，血狼堂剩余的五个堂主同时从座椅上站了起来，将目光齐齐汇聚在了路飞的身上。liudianxing.com

    那可是两个战力超过百万的玩家。而且这百万战力，仅仅是他们明面上的实力，要说他们身为城主级的人物，身上没有两样保命之物，那绝对是扯淡。

    倒是大堂主，听完路飞的话，只是露出一道几位短暂的惊颤，随后，便不可置信的望着路飞道：“诺小......诺公子，难道你的战力真的超过一百五十万了？”

    想起刚刚自己亲眼所见的那道印满拳印的铁门，大堂主问话的时候，身体已然不自觉的颤栗了两下。

    十几岁而已，便拥有百万战力，如果真的如此，那眼前的少年还是人吗？

    正如三堂主先前所言，不久之前，他的战力连十万都不到啊！

    这么短的时间，提升了这么百万战力，眼前之人，到底是如何做到的？

    “是，也不是。”

    看着大堂主几人，路飞淡淡一笑。

    先前在地下密室，那一千件装备，虽然都被路飞给吸收了，但是却发现，因为自己的超V特权原因，每半个月只能通过吸收装备增加自己二十万的战力而已。

    一旦吸收装备超过二十万的战力，哪怕再吸收装备，也无法增加自身战力丝毫。

    所以，路飞如今的战力也只有将近二十六万而已。

    可这也仅仅是他表面的战力，还没算上暗步袭杀。一旦使用暗步袭杀的技能，那么所能发挥出来的战力，足足高达二百六十万！

    而在地下密室，路飞在将装备吸收之后，便使用了一次暗步袭杀，以此检测自己的攻击力到底有多强。

    这也是路飞能将精钢铁门砸出拳印的原因。

    按理来说，二百六十万的战力，本应能将精钢铁门轻而易举的砸裂，可因为是第一次动用这么强大的力量，路飞在十倍速度的情况下，根本来不及将战力完全发挥出来，所以，在手持匕首的情况中，也只能将那十倍的力量发挥出十之七八而已。

    可即便如此，路飞相信，凭借这十之七八的战力，只要自己把握的好，也足以灭杀凌封和瀚隆其中之一。

    至于另一人，路飞挑了挑嘴角，露出一抹不易察觉的诡异笑容。

    在大堂主几人迟疑的目光中，路飞慢悠悠的起身，望着大堂主道：“其实，你可以让血狼堂帮众现在就穿上改装完的装备，然后对九灵门发起反攻的。我说，你们不会被欺压太久了，连反抗的勇气都没有了吧？”

    就像是丛林法则一样，兔子从一出生就被老虎欺压，所以，哪怕有一天，你告诉兔子，他已经拥有了不死的能力，完全可以弄死老虎，估计兔子还是会见到老虎就跑。

    这是一种长时间被欺压，深种在心里无法抹去的畏惧感。

    而显然，在九灵门面前，血狼堂这只狼，就是那只见了老虎就会跑的兔子。除非被逼急了，才会转身咬上一口，然后再继续逃跑。

    看着大堂主几人呆若木鸡的表情，路飞嗤嗤一笑，摇了摇头，自顾自的走出了大堂。

    一群无可救药的人。

    血狼堂，在他们手中，哪怕不会被覆灭，估计以后也只能定居在商金城，无法向外发展了吧。

    “疯了，大哥，那小子脑袋不会出毛病了吧？一人要单杀两个百万战力的强者，现在又要我们仙灵血狼帮转守为攻。嘶......现在的年轻人，还真是心比天高啊！”

    大堂内，一个留着八字胡的男子看着大堂主，一边望着路飞刚刚离去的背影，一边嘀咕着走到满脸沉重的大堂主面前，仿佛对路飞提出的说法感到极为可笑。

    “对啊，万一诺小子敌不过凌封和瀚隆两人，那我们现在攻过去，岂不等于羊送虎口嘛？在我们大本营防守，我们好歹占着一些地利，可一旦出去，踏入九灵门总部所在的西区域，那可就是孤注一掷了啊。”

    三堂主叹了一口气，担忧的声音中带着些许的无奈。

    顿时间，整座大堂比一股浓郁的闷气所积压。

    些许，大堂主一双眼睛忽而眯了起来，沉默了几秒，缓缓的睁开：“或许，他是对啊。防守，是对强者而言的，对于弱者，只能算得上是负隅顽抗。既然守是死，攻也是死，那我们何不拼一次？或许，哪怕只有一丝的希望，对于现在的我们而言，也是足够了。凌封不死，我们必死！哪怕舍下血狼帮逃走，恐怕他也会用猫捉老鼠的心态，将我们一个个找出来，然后杀掉。”

    眼中闪过一丝凶光，大堂主抹了一把脸，将手掌放在自己的眼前，看着尽是红褐色血块的手掌，大堂主沉声道：“通知所有装备改装的帮众，让他们去地下密室拿自己的装备，夜晚到来之前集合完毕，然后，发起总攻！是生是死，在此一次！”

    “大哥！”

    “这......是不是有点太唐突了？我们要不要商量一下？”

    “对啊，万一他们早有准备，事先埋伏了怎么办？”

    五人望着大堂主，纷纷出口阻拦。

    听着身旁的劝阻生，大堂主摇了摇头，苦苦一笑道：“我意已决，你们去吧。”

    五人张了张嘴，互相看了一眼，终是垂丧着头，应声走向大堂之外。

    他们六人是从刚入这个世界便一直扶持前进的。既然认了大堂主坐大哥，对于他的命令，他们便会遵守。

    他们可以反对，但是，绝不会反抗！

    死忠也罢，义气也罢。谁叫他，是他们的大哥。

    血狼堂大厅中，此时只剩大堂主自己孤零零的站在了原地。

    本是壮硕的身躯，在此时，却显得有些萧索，就像是九月秋风中凋落的枫叶，苍凉，无力。

    “不知道，这次的决定会让血狼堂陷入什么样的境地。呵呵，罢了，这么多年，杀了这么多人，哪怕死去，也权当是还债了。只是，母亲，你在地球上生活的如何？是否还如我小时候一样，受那些地痞流氓欺负？儿子在这个世界已经能够独当一面了，可是，儿子真的找不到回去的路啊......”

    望着大堂外的天空，那染血的面庞上，两道清晰的水泽顺着眼眶的边角一点点的流落。

    八尺男儿杀四方，只为寻得归家路。

    只是那路，茫无踪迹......