
    “呜~”

    小狼张着眼，望着路飞，它的眸子却是深蓝之色的。上一次的相遇，路飞并没有注意，可此时看去，小狼的眼眸却是能让人无端放下心中的所有戒备。

    那种蓝，犹如天空之上的毫无杂色的碧云蓝天，又似无边之海上的一袭碧水，容不得丝毫的污秽。

    难以想透，身处深林这样随时可能面临生死的环境之中，这小狼，竟然还能有着这样的眼眸。

    无论是人还是动物，眼睛都是他门的心灵的窗户。心里压积着仇恨的人，哪怕再怎么掩饰自己，眼神也会流露处几分阴沉。而常年处于生死杀伐之中的人，眼中亦是有着狠戾。

    他们可以伪装一切，自己的姓名，身份，却独独伪装不了自己的目光。

    “嗷呜~”小狼转过头，看了巨狼一眼，然后小爪在巨狼的背上用力拍了两下，最终不停的发出着低嚎声，似乎像是对着巨狼说些什么。

    惊愕中，路飞看见那巨狼双眼盯着自己背上的小狼，眼中浮动些许的宠溺。

    不多时，嗜血魔狼王四肢向前稍稍一倾，蹲伏了下去，然后将身体微侧。

    路飞在晃动中看着自己的身体离着地面越来越近，扫看了一圈那周围密密麻麻的狼影，路飞悄然打了个寒颤，随后直接从嗜血魔狼王的背上跳了下去。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    就在路飞落地的一刹那，一道道狼嚎声接连响起。

    几只离着路飞比较接近的嗜血魔狼看着路飞，那本是弯伏的狼身有着起来的预兆。一双血红色的狼眼看着路飞，闪烁着凶光。

    它们呲咧着嘴巴，嘴边，一滴滴口水不断的滴落。那一对对尖锐的狼牙，在他们呲咧着嘴巴的时候，来回的磨动，发出刺耳的声音。

    路飞放眼望着身前无数双杀气腾腾的狼眼，全身不由的一紧。

    嗜血魔狼，战力虽然不到一万，对于如今的路飞而言，哪怕赤手空拳都能直接秒杀它们，但是架不住它们的数量。

    而且，这里的嗜血魔狼可不是几十上百头，而是成千上万！

    甚至还仅是路飞能后看见的。

    四周的树林中，恐怕还有更多。

    如果他们真的一股脑冲上来，估计杀起来，累都能把路飞给累死。

    苦笑着摇了摇头，牧戈的眼睛不禁望向了一侧的小狼。

    小狼若有所感的和路飞对视了一眼，狼脸上竟是露出一道略显嘲笑的笑意。

    张着嘴，冲着路飞吐了吐舌头，小狼昂首挺胸的走到路飞身前，直面那些比它不知高上多少的狼群，用着稚嫩的声音发出一道嚎叫。

    那些本是面露凶光的狼群在小狼的叫声中，兀自的低下身去，虽然一个个瞪着路飞，目光中仍有有些敌对，可却不在有任何的动作。

    路飞也知道，恐怕他们惧怕的不是小狼，而是他的父亲，也就是身后那头巨型嗜血魔狼王。

    一念至此，路飞不禁深感无奈。

    看来，无论是地球还是这里，有个牛逼的老子就是好。

    不知何时，嗜血魔狼王再次从地上站了起来，然后在路飞的目光中径直走到不远处的一棵树下。

    那如同灯笼般大小的狼眼，仰视着树木之上，散发出几缕杀机。

    忽而，嗜血魔狼王举起一只狼爪，直接拍上树木。

    狼爪划过，近乎两人合抱之粗的树干直接被劈开了一般。

    树屑，与空中四散，整棵巨树，因为树干的断裂而摇晃不止，树上的树叶纷纷落下，转瞬间便将树下的地面给铺满。

    “嗷呜！”

    嗜血魔狼王凝视着树木之上，嘴中陡然发出一道略带怒意的嘶吼。

    近邻嗜血魔狼王，路飞在这吼声之下，顿觉双耳一疼，等到狼声飘散，一道道嗡鸣声不断的萦绕在他脑海之中。

    晃了晃头，路飞扯了扯嘴角，然后顺着嗜血魔狼王的目光看向那颗即将倒塌的古树之上。

    一眼望去，路飞脸上顿时浮现出些许的诡异之色。

    那古树的最顶端，因为树叶的掉落，此时能清晰看到，两个人正死抱着一根树枝，脸上略显有些苍白，俯望着身下，身体不停的打着哆嗦。

    “妈呀！就我啊！我不想死！”

    “都是那个老混蛋害的！TMD，我不想被狼吃了啊！”

    两个人在树上不停的叫喊着，甚至还带着几分的哭腔。

    那两人，正是先前跟随虎首领的强盗。本是按着刘三的两人在几头荒兽出现的瞬间就将刘三给踹了出去，然后选了离他们最近的一棵树窜了上去。

    在嗜血魔狼王发出嘶喊的时候，他们也想过要不要沉寂逃走。可一回想到那个之前被虎首领一个飞镖射杀的强盗，他们便打断了这个心思。

    他们安慰自己，或许路飞真的傻逼，会依着虎首领的心思冲进嗜血魔狼王的领地呢？然后等到虎首领心满意足，倒也可能给他们一些好处。

    可知道此刻，他们才发现，傻逼的不是路飞，而是他们自己。

    在见到嗜血魔狼王出现的瞬间，他们便知道，他们恐怕玩完了。

    可真当被发现的时候，那种被上万头饿狼盯看的场景，仍是让他们头皮发麻，心底恐惧。

    一想到自己一旦落地，便会被狼群活活分食的场景，他们两人都是全身范凉。

    “为什么！那小子就在狼群之中啊！那群狼怎么不吃他！”

    忽而，一人在树上看见了地面上被狼群包围起来的路飞，见到那些狼群对他仿佛视若无睹，那个强盗心里有种说不出的郁闷。

    地上，路飞斜眼望着他们，听到他们的嘶喊，顿时挑了挑嘴：“忘了告诉你们，我和它们是......老熟人了。”

    老熟人？而且还和狼？

    两个强盗听到路飞的话，瞬间连恐惧都忘了。

    这他妈到底是什么情况！

    早知道是这样，还引诱个毛啊！

    “嗷呜！”

    “砰！”就在两人欲哭无泪之时，嗜血魔狼王再次抬爪，对着那半截的树干用力一拍。

    顿时间，整棵古树直接倒塌，砸落在地面之上。

    那两个强盗，在身体落地的瞬间，便被无数头嗜血魔狼给压在其下。

    还未等他们反抗，脖子便已被咬穿。

    至此，狂暴强盗团，算是完全覆灭了。

    不多时，看着嗜血魔狼王迈着脚步朝自己踏来，路飞身体悄然一紧。

    这老狼，不会杀红眼了，连自己都要杀吧！