
    就在昨夜，路飞脑海中系统自动提示，主线任务已经完成。

    开启了超V特权三的路飞惊愕的发现，自己的商城可以永久性的开启！而且，货物供用无限！所有一切的商品，都打七折！

    七折，虽然听着不多，可是细细算来，如果先前路飞购买枪支的时候有着超V三的特权，一把价值百亿的枪支，打完折直接就省了几十亿！

    路飞那一千亿，如此算来，大可省下三百亿银币！

    足够再买几把狙击枪了！

    “系统昨夜赠送给我的技能，就拿你们两个人开光吧！”看着远处疾驰，欲要逃离的两个蓝衣男子，路飞深呼一口气，那一双清明可见的眼睛，陡然有着金芒闪烁。

    而下一秒，一把金色的长剑于路飞手中浮现。

    那是瀚隆的暗金游龙剑，路飞曾动用过一次。那一次，直接灭杀了鹰帮帮主之子，一剑之下，直接将其斩杀。

    “魂动三千！”

    望着手中的那把金剑，一对金色的光芒从路飞的双眼中陡然射入，而后没入金剑之内。

    只一瞬间，金剑全身便光芒大作，如同一颗小太阳般，耀眼夺目。

    “吼！”忽而，一道龙吟声响起，路飞深呼一口气，一手在天空中挥动，身前那把悬空的暗金游龙剑，化作一道金光，直冲远际。

    在飞出的瞬间，那金剑于半空中光芒在盛三分，而后，一道龙吟响彻天地。

    陡然之间，一道龙影直接在天空中显现而出。

    那龙，浑身如同黄金铸制而成。长约近百米，其身，一片片黄金色的金甲在阳光的映衬下显得坚不可摧。

    那五只长爪，在它身下随着身体的游动而一张一合。

    每一根爪尖，都透射着锋锐。仿若能够撕开一切。

    “那是......龙！”

    金龙出现的瞬间，身处路飞身后的幸运星无声倒吸了一口冷气。

    他的目光盯看在身前那道身影上，心里极为的不平静。

    这些时日，这小子身上到底发生了什么？实力竟然向飞一般的提升？每个人的身体，都有着一个桎梏，这一点浩宇曾经告诉过他。

    可是，在此刻幸运星的眼中，路飞仿佛好像没有一般。他就像是一团迷雾，让幸运星根本琢磨不透，他的极限在哪里？

    说到底，他还是羡慕路飞了。

    分开的这些时日，他也有着不小的机缘。如今的战力已然有着近百万。

    可是和路飞在一相比，简直就像是龟爬一样。而且，更让幸运星无奈的是，他的身体似乎已经达到了桎梏，战力的提升都变得极为的慢。

    想要继续提升，便不能在走寻常的路，只依靠装备啦提升自己，而是要改变自己身体的状态。

    只有将他的肉体锤炼上去了，战力才能继续提高。

    “这小子，到底是什么身体？如果身体素质真的比我要强，那么刚进这个世界的时候他的战力不会只有一千而已啊？”

    扯了扯嘴角，幸运星百思不得其解。

    或许，幸运星的疑问，连路飞自己都无法解释。

    他有吞噬装备化为实质强化自身的能力。自始至终，别人口中的桎梏在他身上都没有呈现一丝。

    如果非要找出一个原因，那么大概也只有他身为超V玩家，如此才能说得通。

    毕竟，那些解封的特权能力，都太过的骇人。

    天空之上，一条金龙腾飞于天，朝着远处那两道人影袭杀而去，

    那金龙一吼，其身下地面上的石头和树木直接化成了粉尘，如若被震碎一般。

    “什么！那不是主人赐予瀚隆的暗金游龙剑吗！该死，竟然落到了那小子的手中！”

    “快走！那金剑我们不可力敌！不对！那剑并非主人动用，只是那小子在催动而已！他的精神力必然没有多高！我们大有可能联手将那剑抢夺回来！”

    两人奔跑间，听到了身后的龙吟。

    两人相对一眼，其中一人带着几分的热切。

    暗金游龙剑，在他们眼中已然算是好的一类了。随时后天准橙装，但是其内封印的龙魂，却是整个世界都不可多得的兽魂。

    而且，身为熟知那把金剑的人，两人都知晓，这橙剑化形的正常攻杀力不过百万而已。而他们的战力，早已超过这个战力几倍。

    所以，即便对抗，他们亦是无惧。

    一念至此，他们前行的身体陡然停了下来，而后转身直视着那条朝着自己两人飞冲而来的金龙。

    随着金龙的接近，那两人目中却是陡然一变。

    “不对！这条金龙......战力并非是正常使用发挥的战力！”

    “这小子......精神力到底是多少！怎么可能懂的这样的方法！”

    随着金龙的靠近，两人语气直接大变。

    陡然间，自两人身上，一刀一矛漂浮在他们的身前。

    “化形！”

    “化形！”

    两道怒喝，陡然间，那一刀一矛浑身光彩大绽。

    “吼！”

    “呜！”

    下一刹那，在他们身前，一头三头蛇和一头巨狼浮现在半空。

    那三头蛇，每一个头都有着不同的颜色。一黄一红一蓝，在他们出现的瞬间，四周的空间波动陡然混乱了起来。

    在那蛇身之下，三道不同的彩光流转，如同一片雾霭，将蛇身托住。

    那巨狼，通体乌黑发亮，那狼头，如同钢铁铸造。在两耳之间，有着一个刑辱王冠之样的东西，不停的旋转。

    两道兽体一出现，直接朝着金龙扑杀而去。

    那三头巨蛇，三个血喷大口直接张开，三团不同颜色的光芒自他口中喷吐而出。

    那狼，头上王冠直接旋飞，陡然放大数十倍，其上留下无数道黑色的光芒，似乎欲要镇压一切。

    “精焱之火，可焚杀万物，九阴之水，可以腐蚀人的身体。厚重之土，没一粒都有数百斤重。我就不信，在我三彩蛇魂之下，那头残龙能坚持多久！”

    “嘿嘿，黑暗王狼，其上的王冠可以镇住万物。死龙，去死吧！”

    那两个人望着远处的龙影，声音透出几分阴狠。

    当看见那龙影之后的那道少年的身影，两人心底顿时一沉。

    两人瞬间决定，一旦破杀那头龙，瞬间退走！