
    天荒城，自从陆羽带人离去，整个城池的气氛都变得异常压抑。liudianxing.com

    虽然天荒城的士兵深信陆羽亲自出手，那商金城绝对会溃败，但是主心骨不在，总归让他们心里少了些底气。

    “小四子，你说。这陆城主征讨商金城那群人，需要多长的时间？”

    天荒城城墙上，两个并列站在一起的士兵遥望着城墙外荒凉空地，许是因为无聊，小心翼翼的交谈起来。

    “一天？嗯？半天就差不多了吧。估计城主此时已经将商金城攻下，正带人赶回来呢。”

    被叫做小四子的士兵看着身边的人，哈哈一笑，语气极为的轻佻，似乎对商金城的那群人极为的不屑。

    先前出声的那人听着也是随之一笑，显然，极为赞同小四子所说的话。

    “攻下天荒城！”

    “天荒城的小崽子们，赶紧滚出来，爷爷们来收你们的狗命了！”

    “哈哈，三哥，我们这次来比比，谁杀的人多！赌金一百万银币！”

    “小五，你还是悠着点自己的小命吧，免得被一群兔子给咬死了。”

    ......

    铺天盖地的厮杀声，由远及近，使得天荒城上那些守城的士兵顿时打了个激灵。

    他们寻着声音朝着城池外看去，只见得一道道人影从一座山峰后涌了出来。

    那些人手里挥舞着武器，个个都是面带兴奋的凶光，就如同一群已经断粮了几年的强盗，看见一座粮仓般。

    “大胆！何人竟然来袭扰我天荒城！你们难道不知道这是陆羽陆城主驻守的城池吗？”

    等到血狼堂众人停步在天荒城外数百米之处时，城墙上，一个看似是为将领的男人身披一身银色甲盔，手里握着一把剑，剑锋直指城下的血狼堂众人，脸上浮现几分怒气。

    在他心里，城下这些人恐怕是别的城池城主听到陆羽带人出征后，觊觎天荒城内的财富，所以才带人前来攻城的。

    如果真的如此，那么领头的城主未免也太傻了一些。就不怕陆羽回来后报复他们吗？

    屠城这样的事情，对于别人来说或许还有些忌惮，可是对于陆羽来说，极有可能做得出来。

    当然，前提便是有人将他惹恼！

    路飞站在天荒城城门之下，仰望着说话之人，嘴角淡淡一勾。

    “你们，将他给我爆头了。哦不，是将城墙上露头的所有人，全给我打下来。”

    路飞转过头，看着身旁骷髅组织的几个黑衣人，低声吩咐道。

    那十几个黑衣人闻声，也没多做询问，直接拿出自己的枪械，然后对着城墙便是一阵扫射。

    子弹划破长空，只是须臾，便在一声声枪响中钻入了城墙上那些低头俯视血狼堂众人的天荒城士兵脑门上。

    那些人还没搞清楚什么状况，便只觉脑门一凉，眼前直接变得一片漆黑。

    五十发子弹，五十个人头。

    一枪收一命！

    不少的尸体在死后从城墙上直接掉落，坠到城墙之下。

    看着那空荡荡的城墙，路飞直视着身前那紧闭的城门，随手一动，径直率领身后血狼堂众人冲向城门。

    数十米高，近十米宽的城门，在血狼堂众人合力之下，如同虚设之物，直接被轰碎。

    当门被轰开的一瞬间，路飞等人便看到无数的天荒城士兵如同潮水般从城中奔袭而来。

    两军相见，一攻一守，根本没什么好说的，见面就是厮杀。

    刀剑激撞声，叫喊声，痛嚎声，在此刻混杂在一起。

    不过多时，整个城门之下，便已是死尸满地，血液横流。

    召唤出赫子的路飞，首当其冲，一个赫子挥舞过去，便是绞杀一大片，成群的天荒城士兵在撞动中便骨骼断裂，血水直喷，失去了性命。

    其后，便是骷髅组织的那十几个人。手持着枪支，子弹如同水滴般不要命的打出。如此密集的人数，每一颗子弹，都能带走数人，甚至数十个人的性命。

    近乎半个时辰，厮杀声才渐渐消缓。

    一条赫子将身边几个欲袭杀自己的天荒城士兵拍飞，牧戈感受着脸上浓稠的血水，望着身前交织在一起，杀红了眼的众人，深呼了一口气。

    “天荒城的士兵听着。你们的城主已经被击杀。不想死的赶紧投降，否则别怪我血狼堂不给你们留活路！”

    一道吼喝，如同雷霆般炸响。

    那些早已杀得精疲力竭的血狼堂众人和天荒城士兵在路飞的吼喝声中渐渐分开。

    等到血狼堂所有人带着警戒回到路飞的身边，路飞细细一数，心头一颤。

    五千之众，此时只剩下了一千不到。

    而天荒城的那些士兵，相比血狼堂虽是多了不少，但总数却不超过五千之数。

    两万之人，血狼堂凭借四千人换了一万多人。这等战绩，恐怕在这个世界是绝无仅有的了！

    “小子，你说什么昏话呢！我们城主战力在这整个一级城市都是顶尖的。你说城主被杀了，是想把我们给笑死吗！”

    “哈哈，这家伙是白日梦还没做醒吧！等我们城主回来，你们一个都别想活命！到时候，你们一定会后悔前来挑衅我们天荒城的！”

    路飞身前，那些全身染满血迹的天荒城士兵聚拢在一起，一个个瞪着路飞，目中闪放着滔天的杀机。

    路飞闻声冷冷一笑，那身后两道赫子与半空中不停的挥动，血红色的触手，在此刻却是更为粗壮了几分。

    这几日的杀伐，充足的血液已经让赫子渐渐变得更为强大，怕是离升到三级也不远了！

    二级便有对抗百万战力玩家的实力，那么三级呢？

    路飞感受着赫子上不是迸发出的力感，充满着几分期待。

    “事到如今你们还没看出来吗？你们城主带人围杀的是商金城的血狼堂，我们，便是血狼堂之人！而我，正是血狼堂的堂主！”

    路飞望着身前那一个个瞪着眼睛，不可置信望着自己的天荒城众人，直接坦言。

    “若是你们城主不死，我又怎么可能带人攻到这里！如今，你们还想再战吗！”

    目中射放出一缕精光，路飞站在最前头，发出一道震耳欲聋的喝问。

    那话语，直击所有天荒城士兵的心扉，让他们为止一颤。