
    “那气流......”片刻后，飞进的暗骷看着字路飞赫子上溢散出来的血褐色气流，脸色陡然一变。

    “你们快去，一人负责两人，将战场中我们的人给带走。退出十里之外！”

    天空中，暗骷看着地面上极速扩散的血红之气，直接转身对身后的那些人发出命令。

    那些人闻声，没有片刻的迟疑，直接俯冲而下，手中的枪对准围包在血狼堂和雨禾城的人群一阵扫射。

    密集的子弹，如同雨水般降落，刹那间收割掉近万人的性命。

    血狼堂和雨禾城兵马的四周，顿时出现了一片中空地带，地面上尽是死尸。

    在即将落地的瞬间，那些骷髅组织的人直接将枪支收起，然后如暗骷吩咐的一半，一人一手一个，拉扯住那些还在震愕中的血狼堂和雨禾城的人，直接向着远处飞去。

    雨禾城的那些女子，在刚被抱起的时候面色显然一变。甚至有人下意识的挥动手中的武器朝着骷髅组织的人身上劈砍而去。

    可令她们惊愕的是，任凭她们手中的长剑砍中，那些骷髅组织的人却是丝毫无损。连他们身上的衣物都是没能劈斩开。

    “都别反抗。”清水似乎发现了雨禾城的人在反抗。

    深知那些黑衣人是路飞人的清水，当即展开一对白色的羽翅，直飞而起，对着雨禾城的那些女兵发出警告。

    清水可以清晰的感受到，这次出现的近千人，随便找出一个，都比她给为的可怕。

    更让她心惊的是，在那些人的身上，清水感受到的不是人类该有的气息，而像是一头头洪荒巨兽，身上萦绕着可怕的死亡之气。

    仿佛，他们只需随手一动，便可终结无数人的性命。

    只是数秒，两千人便被骷髅组织的人带走。余留下的，仍旧有着一小半。

    而远处的雾气，却是即将到来。

    无数的人，被雾气所掩盖。在雾气将他们笼罩的瞬间，还没等他们反映过来，身体便消融成了一片血气，成为雾海的养分。

    “跑！向着远处跑！”

    暗骷飞在空中，看着身下那些密密麻麻的人群，也管不了是不是自己的人，直接发出咆哮。

    “是那赫子的血灵！它在吞噬血液，以求进化！”

    远处的天边，忽而再次传来一道低沉的叫喊。

    一道身着白衣的身影，身后没有任何的东西，却如同仙邸一般，极速飞行。

    “苏品天？”暗骷望着天边极速接近的男子，当即露出几分笑意。

    不过刹那，苏品天便已经飞到了暗骷的身边，对着暗骷点了点头后，苏品天俯望着前方的那片血雾，直接倒吸了一口凉气。

    “好强的血灵！那小子的赫子，都到了三级了吗！这哪是他能掌控了的！”苏品天望着不断追杀绿衣男子等人的路飞，眉头深深一皱。

    “先控制住这片血雾吧！不尽快隔离的话，恐怕这个世界都会被消噬干净！这血海，依靠消融血肉扩散，消融的血肉越多，血雾的扩散的便越快，同时消融的能力便越强！”

    暗骷看着那里自己不足几十米的血雾，当即双手一动。

    陡然之间，在哪血雾之前，浮现一个漆黑的洞口，如同黑洞一般。

    黑洞城螺旋状旋转，同时带着强憾的吸力。

    地面上，无数的巨石在黑洞出现的刹那，便离地飞起，直接落入黑洞之中，消失全无。

    “空间属性的兽灵空间，还真是幸运，真不知道那头有着空间能力的boss是如何被你杀死的。”苏品天看着那个黑洞，顿时露出几分惊诧。

    “侥幸罢了。”暗骷嘿嘿一笑，显然不愿透露实情。

    那血雾，在靠近黑洞之时，直接被吸入其内。一黑洞为中心，周围几十米的血雾，直接减缓的扩散的速度。

    显然，那些本该扩散的雾气都被黑洞所吞噬了。

    可也仅仅是这方圆几十米的雾气而已。

    在哪更远处，那些雾气仍旧朝着四周扩散而出。

    而且像是有着灵识一般，呈半圆形朝着暗骷和苏品天围包未来，似乎欲将他们也给消融城雾海的一部分。

    “哼！还真是自大！”苏品天看着那些雾气，冷冷一哼，然后双手一动，直接向前一推。

    “四方兽灵空间，给我封！”

    伴随着苏品天的话落，方圆数百米的雾气，陡然停止了扩散。

    或者说，不是停止了扩散，而是没办法在前进一米！

    那些雾气，在空中化成了一块巨大的正方形，像是四面八方都被无形的隔幕给间隔了一般。

    “寒魄兽灵！冰封！”

    苏品天再次一喝，那被无形禁锢的血雾在疯狂涌动之时，直接被一层冰凌给冰封在了其内。

    雪白色的正方形巨大冰块，长高宽各有数百米，其内却是一片血红。

    远远看去，就如同一座有着血液的冰山一般。

    “可以吞了它吗？”苏品天看着身旁的暗骷，带着几分迟疑。

    这冰块，太过的巨大，相比起暗骷撕开的黑洞，不知大了多少。

    “呵呵，你也太小看我了。”暗骷淡笑着摇了摇呕吐，然后看着那不断吸吞这杂尘的黑洞，双手在身前向两侧一拉。

    “给我开！”

    陡然间，那不过数米大笑的黑洞却是极速放大，不过片刻，便已到了百米高宽，正好与那冰块的大小一致。

    同样，那吸扯力更是惊人，那百米的冰山，直接被吸得倒飞而起，然后一点点没入黑洞之中。

    等到冰封这血雾的冰块彻底被息肉黑洞之中，暗骷咬着牙关，双手再次一挥。

    刹那间，那巨大的黑洞便是消失不见。

    “呼哧。”重重传了两口气，暗骷的脸色已然浮现了几抹不正常的红润。

    “第一次将黑洞开的这么大，还真是费神。”摇了摇头，暗骷苦苦一笑。

    “别太高兴。那血雾是从那小家伙的赫子上飘出的。不让其将赫子收回，那赫子便会一直溢散血雾。”

    苏品天说完，暗骷抬头想着远处看去。

    果然，那路飞行驶过的身后，又是一阵血雾飘散。

    “可是三级赫子，我们加起来都没有可能对付的了。如果记得没错的话，一级赫子对应的是十万战力，二级赫子对应的是百万战力。三级赫子，对应的是千万战力！我们，上去也是送死。”

    “等吧，老头子马上就要来了。在此之前，我们保证血雾不会扩散就好。”

    暗骷深吸一口气，面露几分苦涩。