
    尘土飞扬，树木横斜。一片山林，无声间被毁之一旦。

    无数的古树被摧毁，在巨龙俯冲之时直接被摧毁，像是遭到了重击一般，纷纷炸裂，化成了漫天的木屑。

    龙头末入林中，几十米的龙身，随之而下。

    一时间，山地晃动，无数条裂痕浮现地面。那些本是躲在黄金巨龙降身之处的荒兽，还没等到黄金巨龙靠临，便一个个化成了血雾，尸骨无存。

    而在更远处，一道道兽吼接连响起，带着惊惧，朝着更远处奔散开来。

    终，一道轰鸣声传响。

    整个大地像是被颠覆了一般。无数道裂缝从巨龙落地之处延伸想外数里。

    在哪裂缝四散的刹那，骷髅组织的人便展开翅膀，其中一人拉着幸运星飞到天空之上。

    俯望着身下地面上的那裂痕，几十个人同时倒抽了一口凉气。

    每一条裂痕，都有着数米之宽，深不知多少，从高空俯瞰，只能看见一片漆黑，像是一个个无底洞一般，欲要将一切生命吞噬。

    无数颗古树倾斜，坠落深渊之中。那被留于地面上没来得及逃走的马匹，在一声声凄厉的嘶嚎中下落。

    马鸣声在幽深的深渊内不断的回荡，最终响起一道道沉闷的撞响。

    从声音响起到停滞，足足过了数分钟的时间。令人无法揣测，那被黄金巨龙砸出来的深渊，到底有多深。

    如此的深渊黑洞，足以看出那黄金巨龙的杀伤力是多么强大。

    刚刚那四次黄金巨龙的撞击，只因是被路飞尽数接下，才看似风轻云淡。而此时，那些骷髅组织的人才堪堪明白，之前路飞到底经受这多么大的伤害。

    “堂主！”

    远处巨龙消散，在其落地之处，被砸出一个方圆数百米，深同样有着数百米的圆形巨动。

    此时，巨动被尘土所覆盖。其内尽显一片死寂。唯有深黄色的尘土在空中飘荡，不见任何生命的迹象。

    这样的攻击，路飞还能活吗？

    骷髅组织的人脑门发寒，整颗心猛地沉了下去。而被骷髅组织拉扯在高空的幸运星，望着那个巨型坑洞，更是双眼猩红。

    从进入游戏世界开始，他便和路飞相识。在浩宇家中赠送装备，到后来，被瀚宇抓入城主府，亦是路飞舍命相救。

    即使此刻幸运星知道，其中一部分原因大概是因为路飞的那个主线任务。但终究，路飞都算的上是他的救命恩人。

    这次的伏杀，若不是因为路飞欲要将御兽垒送与自己，也不至于发生。

    想着想着，幸运星心中略微有些自责起来。他反首看着远处那个青衣男子，眼中涌现愤怒的杀机。

    “如果他死了，我一定会亲手杀了你！”

    青衣男子的实力，从那随手打出的黄金巨龙便可以清晰的看清。幸运星不是傻子，他知道，此刻如果叫喊着为路飞报仇，定然会被青衣男子随手抹杀。

    此时的他，在青衣男子的眼中，说是一只蝼蚁也差不了多少。

    可人，总是会变得！谁能保证，不久的将来，他的战力就一定超越不了那个青衣男子？

    “嗯？竟然敢对我产生杀意？”

    就在幸运星盯望着路飞降落之处，被巨龙打出的那个巨坑欣喜之时，忽而像是察觉到了什么一般，猛然转头，看向幸运星。

    四目相对，青衣男子嘴角泛起冷笑。

    “一只蝼蚁而已，也敢同巨龙相抗？真是不知死活！”青衣男子双目微眯，五指朝前挥去。顿时间，一股灰褐色的气息自他手掌间飞腾而出。

    所过之处，一切尽成虚无。就连那飘散天空的灰尘，都是消失的无影无踪。

    “不好！快逃！”那些骷髅组织的人看见青衣男子对着他们出手，顿时脸色大变。

    即使不知道那灰雾到底是什么东西，可死亡的危机感，却是将他们全身笼罩。

    多年来的厮杀，使他们早已对生死危机有了预感。也正是这种看似虚无的预感，让他们活过了这么多年。

    “分开逃！”二十多人发出一道叫喊后，顿时朝着四周四散而飞。

    每一个人冲向不同的方向。那灰雾，呈直线攻击，只要躲过那灰雾飘动的方向，便能存活下来！

    他们咬闭着牙关，仅仅几个呼吸，便冲出了数百米之远。

    可是当其中几人蓦然回首，震惊的发现，那灰雾竟然分化成了二十多股。虽然每一股相比之前的那片灰雾都是薄弱了不少，但是那股危机感，却是一直徘徊在骷髅组织的那些人全身。

    似乎无论怎么逃窜，最终都会身死。

    “该死！他是准备将我们全部灭杀于此！”

    “那个人到底是什么来历？”

    终，几个骷髅组织的人被那灰雾追上。灰色的雾海在触及他们的身体瞬间，便将他们彻底吞没。

    等到雾散，那些被灰雾所笼罩的骷髅组织的人，随着灰雾一同消散。

    从始至终，连一声惨叫都是没能发出。但无论是谁，都清楚的知道，那些消失的骷髅组织的人，必然都已经身死。

    逃！快逃！一定不能被那灰色的雾气追上！

    这是所有骷髅组织的人心中的想法。可哪怕他们在不想，速度慢些的人，终究还是未能逃过。

    只不过短短的几个呼吸，再次有数人丧命在了那灰色雾气之中。

    如此诡异的一幕，令人心寒。尤其是那个抱着幸运星的人，飞行时不停的转身。因为他的速度属性在所人人中算快的一类，所以，即便是抱着一个人，短时间内都是没让雾气近身。

    但每一次转身，他都能清晰的看见，那雾气正以肉眼可见的速度朝他追来。

    如果继续抱着幸运星，要不了不多，他们俩必然都会丧命。

    “把我放下来，你自己逃吧。”

    幸运星苦苦一笑，似乎明白了此时的状况。深呼一口气，对着身前的那个咬牙拼命飞行的骷髅组织之人说道。

    与其两人死，不如只死一人。若不是那个骷髅组织的人，恐怕现在他早已死亡。

    “不行！你是堂主的朋友！”那人低声叫喝，额头上青筋暴起。

    幸运星愕然，随后双手朝着那人胸前一拍。那人预料不及，双手顿时松开。

    陡然间，幸运星的身体直接朝着地面坠去。

    只是一刹那的时间，那人便飞出了数百米。惊愕间，刚想转身回去，便见那股灰色的雾气已经接近幸运星的身前。