
    商金城外，城门被死死紧关。城墙之上，无数人影傲然站立，俯望着商金城外那片茂密的山林，似乎在等待着什么。

    而在那城墙墙面上，上千具尸体随风来回摆动，整片天空，都充斥这一股刺鼻的血腥气。

    若是仔细看去，那些尸体的衣着之上，尽数刻印着一个狼头。

    不时有鸟飞过，飞扑间从那些尸体上扯下一块肉，吞咽之后，再次飞回。上千具尸体，竟找不出一具完好之躯。

    “那个混蛋！杀我血狼堂之人，竟然还将他们的尸体暴尸！”

    商金城外，树林之中，一支身染血迹的队伍藏匿于山林之中，遥遥望着那几里之外的商金城墙头，一个个眼中都布满着愤怒的火焰。

    胡宇堂本是按在一棵树上的手掌不断的紧扣，任凭指甲与树干摩擦，甲尖劈裂，血水从指甲之下一点点的溢出。

    那墙上之人，曾经和他们并肩战斗的兄弟。如果仅仅是战死，胡宇堂几人心里倒还能接受，可如今，那些人不仅被杀死，更是被掉于城墙之上，让鸟兽捕食。

    唯一让胡宇堂宽心的是，在哪城墙的墙面上，来回找寻了许久，都没发现留于城中三个堂主的尸体。

    如果不是如此，恐怕胡宇堂早便带人冲了上去，即便知道是送死。

    “大哥，我们现在怎么办？”

    三堂主站在胡宇堂身边，一双眼睛早已成了血红色，那一道道粗重的喘息，似是胸口怒火的迸发。

    胡宇堂紧咬着嘴唇，转身看了眼身后那几千名杀气凌然的血狼堂帮众，一丝悲恸悄然从他眼中划过，可仅是一秒，那双眼睛却平静如水。

    可任谁，都能感受到那淡漠目光之下的阴冷。

    “等。等诺堂主到来。我们现在冲上去，完全就是找死。如果猜的没错，那陆羽让人将尸体挂于城墙之上，就是为了让我们不顾一切的冲过去，好一次性灭杀。”

    他们这群人，面对陆羽，恐怕一个照面便会被灭杀的干净。此时唯一的希望，就是路飞。

    虽然，即便是胡宇堂本人，都对路飞不怎么看好。

    凌封和瀚隆，最多也不过一百多万战力而已，可是眼前的陆羽，战力足足超过了他们一大截。

    这样的人，路飞能够应付的来吗？

    一念至此，胡宇堂心里顿时苦苦笑了两声。

    怕是很难吧，难到，近乎没有可能。

    “血狼堂的弱渣，看着你们的人被杀，挂在城墙之上，你们竟然还不敢出来报仇吗？哈哈，血狼堂，我看不如改名叫笑狼堂吧，你们就是一群乌合之众，只能当个笑话！哈哈......”

    天空中，忽而传来一道狂傲的笑声。

    笑声飘扬数里，即便身处山林之中，胡宇堂等人都感觉是在自己耳边说的一样。

    城墙之上，一个面容有些苍老的老者眺望着身前不远处的山林，嘴角带着浓浓的讥笑。可若仔细看去，却能看清他眼中的一丝阴沉。

    此人，便是天荒城的城主陆羽，也是凌封的干爹。

    陆羽在当上天荒城城主之前，曾经在一次战斗中受了重伤，当他击杀了敌人之后，逃亡时因为受伤严重，直接晕厥在了一个破旧房屋之中。

    醒来时，却发现身边有个小子正盯着自己，而且自己身上的衣服装备已经被扒的差不多了。

    就当陆羽准备动用力量击杀那小子时，却看见那小子直接摸出了一颗回魂丹，递在了他的嘴口处，然后十分关切的看着他，让他将回魂丹吞下，迅速解释自己脱他衣服只是为了观察他的伤势。

    一开始陆羽还是不信，可一想到自己身负重伤，连行动都是不便，便留了那小子一命。并且让他将回魂丹给收了回去，告诉他回魂丹对自己已经无效了。随后转给了他一大笔银币，让其帮他去买一些药材。

    陆羽没告诉那小子的是，他有一个毒虫空间，可以在悄无声息间将毒虫注入到人体之内。如果三天内他不收回，那人必死无疑。

    而在那小子走之前，陆羽已经在他身体内注入了毒虫。为的，就是怕那小子有着异心。毕竟他若是不回来，毒虫一旦将那小子杀死，他转给那小子的银币也会被自动转入他的仓库之中。

    可令陆羽没想到的事，那小子不过短短几个时辰，便将药材给他买齐了。然后将剩余的钱转给了他。

    自那以后，等到陆羽伤势痊愈，便对那小子格外照顾，并且认了他当干儿子。

    那人，便是被路飞，或者说被黑衣男子杀死的凌封。

    所以，在听到商金城被血狼堂占据，凌封已经被宰了后，陆羽便带着天荒城的部队直接杀到了商金城。

    可没想到，正值三堂主带了一半人出去绞杀强盗，盛怒之下，陆羽直接下令，让六万人围住九灵门，自己亲自动手，将里面之人尽数屠杀干净，仅留下三个堂主的性命，将他们全身四肢打残。

    站于城墙之上，望着身前一片寂静的山林，陆羽偏了小偷，对着身旁两个士兵冷冷一笑：“你们去将那三个残废抬过来。我就不信，这些帮众无法将他们激出来，那三个堂主也无法让他们动怒！”

    斜眼看着对面的山林，陆羽眼睛瞬间一眯，露出几分杀机。

    “堂主，杀吧！大不了和他们拼了！”

    “堂主！我的哥哥就在那些尸体之中！让我出去吧！哪怕是死，我也要杀一个报仇！”

    林中，在陆羽发出嘲笑的瞬间，一个个血狼堂帮众站在胡宇堂身后，一个个紧攥着拳头，瞪张着眼，死死盯着胡宇堂的背影。

    几十岁的人，此刻，却是泪流不止。

    看着自己至亲之人一点点被飞鸟撕咬的尸不完整，自己却无能为力，那种感觉，让他们感到生不如死。

    他们宁愿用自己的生命，却和天荒城的那些人拼杀一次，玉石俱焚！

    “混蛋！你们要是出去，就真应了他们的心思了！谁他妈敢去，老子第一个弄死他！”

    转过身，望着身后那数千双充血的眼眸，胡宇堂全身颤栗，怒声大喝。

    他何曾不想和天荒城的那些混蛋拼命？可是，有着陆羽，他们可能打得过吗？

    别说是杀天荒城的那些人了，只一个陆羽，便能让他们死无葬身之地。

    两百万战力的强者，胡宇堂不相信，他没有兽灵空间。一旦动用兽灵空间，他们谁能抵抗？

    毕竟，他可是亲眼见识过路飞的兽灵空间威力。若不是路飞有意控制，胡宇堂自认，在那火焰中，即便是他，都会被烧的骨头不剩。

    “怕个锤子！血狼堂所有人，跟我一齐杀出去。今天，让他们看看，狼是怎么吃人的！”

    一道怒喝，在胡宇堂苦痛之时忽然炸响。

    血狼堂五千帮众之后，几道身影，正极速接近！