
    酒足饭饱后，路飞将幸运星安排在了九灵门一间屋内休息。

    自从分开之后，幸运星几乎天天都是在被追杀中度过。连日以来，没有睡过哪怕一天的安稳觉。

    接受御兽垒的事情，在幸运星酒醉之时，路飞再提了一次，最后幸运星纠结着，终是应了下来。

    至于被血月城城主送放到蛇洞之中的事情，路飞虽然极为好奇幸运星是如何逃出来的，但终究是没有问。

    万一真的发生了某些不可描述的事情，那绝对会让两人之间陷入尴尬，不如不问。

    半日之后，清水前来和路飞告辞，带着余留下来的雨禾城士兵欲要返回清水城。

    两人相见，路飞清楚的看见了清水眼中的那一抹失落。虽然极力被她掩饰，可是却没办法完全遮蔽。

    而且，那一双泛红的眼眸，更是让清水显得格外可怜。

    不用猜想，也知道，清水怕是借此和苏品天表露了自己的爱慕之心。只不过，本就心存正气，尚有妻儿的苏品天理当是拒绝了清水，并断绝了清水的念想。

    路飞看着那些浑身伤痕不一的雨禾城士兵，站在商金城的门口，与清水手掌相握一下。

    就在两人握手的瞬间，本是情绪低落的清水目色顿时呆滞，夹杂这几分的震惊。

    “这......”

    “总不能让你们白来一趟。”路飞和暗骷站在商金城城墙之外，看着清水，目透几分笑意。

    路飞身前，清水扯出一个苦笑，然后点了点头，也没说什么，只是目光不停的朝着路飞身后的城门内看去。

    路飞看着清水那心不在焉的目光，顿时了然。

    看着模样，清水还盼望着苏品天能出来送他一程呢。

    转过头，和暗骷相对一眼，两人嘴角同时露出无奈的笑意。

    终，清水不易察觉的低声一叹，随后转身上马。

    “诺城主请回吧。要不了多久，我们便会再见的。”马上，清水对着路飞浅浅一笑，然后手提马缰，直接转身，朝着远处疾驰而去。

    “这老小子，真是身在福中不知福，连这么漂亮的人都不要。”注视着清水离去的背影，暗骷站在路飞身旁极为郁闷的低喃起来。像是恨不得自己变成苏品天。

    困疑的盯着暗骷，路飞挑了两下眉头：“你不会还是没开封的吧？”

    暗骷：“......”

    看了暗骷那老脸瞬间涨红，然后转身展翅飞远，路飞不禁哈哈笑了几声。

    一天之后，路飞直接带着几十个暗骷组织的人和幸运星直袭御兽垒。

    一天的时间，当看见远处天际那座渐渐显现出来的城池之时，路飞不禁心有唏嘘。

    想当初，自己第一眼看见御兽垒，还是一个没有任何名气的毛头小子，随便来一只荒兽都能将他给拍死。

    甚至在那商金城中，荒兽攻城的时候，近乎大部分的荒兽即便遇到了都需要绕着走。

    哪怕后来因为绿汁冲而活捉了一群荒兽，自己也只能感瞪着眼，最终被瀚宇抢去。

    那些事，离他并不算远，仿佛就在昨日。

    可是如今，再临御兽垒，这座城池，今日可以说已经以他为主了。

    “砰！”

    忽而，就在路飞骑乘马匹奔袭之时，远处，却是有着一片红光朝他直袭而来。

    那些红光，像是一颗颗红色的水晶，在阳光之下闪烁这耀眼的红光。每一颗红色的水晶，都有着一个拳头大小。呈四面菱形，边缘之处如同刀锋一般，似乎可以切破万物。

    整整一片，遮天盖日，散发着毁灭的气息。

    “有偷袭！”那些骷髅组织的人看着那些红光，顿时从坐骑上直飞而起，瞬间拿出自己的枪支，直接冲飞到路飞的身前。

    “砰砰砰！”

    枪响声不绝如缕，无数的子弹，瞬间顺从枪头中直飞而出，击向那些天空中的红色晶体。

    可是，让骷髅组织的那些人震惊的是，那些子弹，在撞击到红色晶体的瞬间，连一瞬的时间都没能拖延，直接被那些红色晶体撞飞了出去。

    晶体与子弹相撞，发出刺耳的摩擦声。甚至有着几颗子弹在菱形晶体上撞击之后，直接倒飞，顺同晶体一起，直接反射向骷髅组织的人。

    “噗嗤！”

    “堂主，快走！”

    不过转眼，无数道红色晶体夹杂着子弹直接冲没了骷髅组织的人堆起的人墙。

    三四十个人，近乎有着一大半的人，直接被那红色晶体刺末身体，然后撞飞。

    那些晶体，在没入他们身体的瞬间便消失的无影无踪，仿佛被融化了一般。

    “啊！”可就在那些晶体消失的瞬间，那些被机晶体撞中的人，全身如同起火了一般，不停的冒出白色的烟雾。

    “啊！痒！”那些骷髅组织的人，双手捂按这自己的脸，双手在身体上不停的抓挠。指甲随意在身上一动，便会将一片的血肉给抓挠下来。

    血肉脱离身体，使得那些骷髅组织的人发出更加惨烈的嚎叫。

    越痛越挠，越挠越痛，仿佛是一个死循环，直到最后，那些被红晶撞中身体的人全身近乎如同腐烂了一般。

    看着身边那些骷髅组织之人的惨状，路飞当即倒吸了一口凉气。

    双眼瞪张，朝着身前看去，之间，远处，两道蓝色人影正侧目看着自己，两人身后，伸张着蔚蓝色翅膀，只是可以看见，那翅膀之上，却是漂浮着红色的丝线状物。

    “赫子？”路飞望着那些人，顿时倒吸了一口凉气。

    不是因为路飞的认出的那两人身后的翅膀，而是因为他的背后，那赫子所在处，如同水沸腾了一般。

    也幸亏如今的赫子完全受路飞所控制，否则，说不定早已挣脱而出。

    “等一下，你先走。躲起来。”路飞深呼一口气，看着身旁眼中虽有惊慌，脸上却是极为镇定的幸运星，路飞对其默声说道。

    之后，路飞直接下马，走到身前那些骷髅组织的人之前，淡漠道：“你们先退，他们交给我就好！”

    赫子一出，恐怕骷髅组织的这些人，即便动用枪，也没什么用了。

    所以，赫子对赫子，就看谁的赫子等级高吧！