
    路飞四周，那些本在厮杀的众人在路飞赫子刚出的瞬间，便已经逃离了出去。

    无论是血狼堂的人还是御兽垒的人，当看见那四条遮天蔽日的血色赫子之时，无不倒吸凉气。

    这样的东西，即便是从空中砸下来，都能将自己活活砸死吧！

    “什么！”

    血红色的赫子，出现的一瞬间，便被天空上的绿衣男子等人捕捉到了。

    它太大了！每一根，都似若蜈蚣，透着狰狞。

    在那赫子的两侧，有着一根根黑色的倒钩，每一根倒钩，都有一人之长，根处有着水桶般粗壮，勾尖，却锋利如针刺一般。

    路飞的身体，在那四条蜈蚣触手的衬托下，显得格外弱小。

    没人能想到，这么一具身体，是如何能长出这样的东西！

    “三级赫子，昨夜刚刚完成进化。今天，就拿你们的命来为它开锋！”此时的路飞，双眼中再次被血红的血丝所覆盖。

    一如商金城的那次一般，似乎随时会被那股血杀之气所冲没了神识。

    几次的杀伐，早已让路飞的赫子汲取满了血液。而昨夜，系统的一道提示，才让路飞知道，自己的赫子竟然已经进化到了三级。更让路飞欣喜的是，进化到三级的赫子，可以先行召唤出二级形态，再次召唤，才是三级形态。

    两级的赫子能轻易灭杀百万玩家。那么三级赫子呢？路飞想想都觉得心颤。

    可是一开始，对于三级赫子的动用，路飞还是有些迟疑的。毕竟就连二级赫子，凭着路飞现在的精神点，也只能动用几个时辰而已。

    三级赫子，所需的精神点必定比二级赫子多了不少。如果一个不稳，极有可能将商金城的事件重蹈覆辙。

    可骷髅组织的人被绿衣男子控制，已经触怒了路飞。用自己的人来杀自己，从而致使自己的人自相残杀，如果不亲手杀了绿衣男子五人，路飞自己都觉得盛怒难平。

    “砰！”一条赫子在地上猛地一拍。

    整个地面，在赫子的巨力下，直接一颤，无数条裂缝从那赫子的侧面延伸而出。

    忽而，那落地的赫子端头一震，直接将路飞整个人托于空中。

    “轰！”

    另一条赫子落地，端头直拍地面。

    两根赫子不断交替挪动，将路飞托于数米的高空，仿佛在空中漫步一般。

    望着路飞不断的接近，绿衣男子五人瞬间头皮炸开。

    “给我打！射击那小子！”

    绿衣男子指着不过离自己数十米之外的路飞，对身前二十个被控制心神的骷髅组织成员发出咆哮。

    一颗颗的子弹，从那二十个人的枪口中倾泻而出，如同一道道流光，带着死亡的气息，直射路飞。

    “死！”

    半空中，路飞厚重发出一一道低吼，那背后两条伸展在空中的赫子，带着一阵呼啸，直接将路飞笼罩在了后面。

    “砰！砰！砰！砰！”两条赫子黑褐色的表面，可以清楚的看到，一颗颗子弹碰撞其上。

    可是，也仅仅是碰撞了而已。

    几十颗子弹，在发出和钢铁碰撞的声响后，像是失去了所有的力气，齐齐掉落。

    那些子弹，仅仅只在那赫子表面留下了一道道浅不可见的小孔。那些小孔，随着赫子表面上一阵阵的血色光芒流闪而过，便消失的全无。

    “什么！”

    绿衣男子五人见此，顿时齐齐倒吸了一口凉气。

    这玩意，到底有多坚硬！

    尤其是御兽垒的三人，更是险些一口血水喷了出来。

    路飞的赫子，他们内心可是清楚，那是他们当初给瀚宇准备的东西。本想让那个老头先行饲养一番，等到成长到了二级，在让瀚宇去杀了那个老头，将其继承。

    可没想到，却被路飞捷足先登，给抢了！

    赫子的力量，他们没亲眼见过，当时也只是感觉自己的东西被偷走了，有些愤怒而已。可此时亲眼看见赫子力量，绿衣男子心中除了愤怒，更有种肉痛。

    那赫子，本应是自己的啊！

    “快，按照堂主说的做，将兄弟们引走。”地面上，那些骷髅组织的人在心境路飞赫子的恐怖之时，急忙回神，直冲天空之上。

    可是当他们从那些被控制的骷髅组织的人面前飞过是，那些人却仿佛没见到他们一样。

    “该死，竟然连一丁点的神识都没了！”

    那些清醒的骷髅组织的人停驻在天空之上，看着绿衣男子将视线重新转望想他们，当即心里一惊。

    “快散！”

    不知是谁喊了一声，顿时间，那被控制的骷髅组织之人直接瞄准那些清醒的骷髅组织之人，连续开枪。

    片刻后，便有数人被打落。

    “去，扑杀你们的堂主！”绿衣男子看着天空之上四散的骷髅组织之人，然后再次转头，紧盯着极快接近自己的路飞，嘴角掀起一道冷漠的笑弧。

    事到如今，他也知道，想依靠身前这些被控制的人抹杀路飞是不可能的了。

    所以，不如让他们直接用性命去扑杀路飞。

    这样一来，无论是骷髅组织的人死，还是路飞受伤，对他们而言，都是万利而无一害。

    那二十人听到绿衣男子的话，顿时漠然的朝着路飞飞去。

    几十米的距离，在两方全力靠近的情况下，不过数秒而已。

    二十名骷髅组织的人，如同飞蛾扑火般，直接举着抢，一边冲向路飞，一边开枪。

    一枪接一枪，枪响声几乎未曾有过停歇。

    而路飞，那前行的身体，却是停在了原地。只是用那两条赫子阻挡着飞射向自己的子弹。

    仿佛怕自己一动，便会伤害到那二十名骷髅组织的人一般。

    可就在二十人就要冲撞到路飞赫子之上之时，那二十几人的身体，却是忽而顿住了。

    背后，正等着看好戏的绿衣男子脸色忽而冷了下来。

    “你们在干什么！还不快冲！”

    就差几米了而已！只要那二十人在抖动一下翅膀，便能和路飞的赫子相撞！

    到时候，不是路飞伤，便是那些骷髅组织的人亡！

    可他想不通，那些人为什么停了！有着那人的秘术，他们的思想应该彻底被封印了才对啊！

    “哼！你们还真是大胆！连我的人都敢动！”

    忽而，一道冷喝声如同雷鸣般在天空中炸响。

    远处的天空，无数道黑色身影如同瞬移般，极速接近山峰之处。

    而领头之人，正是一脸阴沉的暗骷！