
    路飞站于地面之上，望着不远处脸色已经阴沉如水，满目错愕的陆羽，心里不觉感到有些畅快。

    这家伙，带着几万人前来杀自己，恐怕无论如何都没曾想到，甚至路飞自己事先都没预料的到，暗骷他们会出现。

    而且更让路飞错愕的是，暗骷告诉他，自此以后，整个骷髅组织，包括他自己，都会一直守护在路飞的身边，帮助他快速增加增强。

    虽然路飞问了暗骷原因，但是暗骷只告诉他，一切都是老头子的安排，其他的就连他都不知道。

    即便有些困惑那个老头子为何这么注重自己，但对于暗骷的到来，路飞必然是欢喜都来不及。

    有这么一只强大的队伍在自己手里，以后这一级城市路飞可以说能够横着走了。

    “暗骷，那个老混蛋交给你了，没问题吧。”

    路飞看了一眼天上的暗骷，见到他对自己回眸一笑，然后猛然拍动身后的黑翅，朝着暗骷飞袭而去，路飞转过身，望着身后满目呆滞，四十五度仰望看天的血狼堂众人重重咳嗽了一声。

    数千人听到路飞的咳嗽声，顿时齐刷刷的转过头。

    “堂主，这些家伙，也太霸气了！直接端着枪上啊！”

    “我靠！什么时候我也能弄把枪，还不是想杀谁杀谁！”

    一时间，反应过来的众人发出几分羡慕的哀嚎声。

    路飞翻了翻白眼，看着身前众人淡淡一笑：“想要枪？别急，会有的。不过，现在全部跟着我，去天荒城。这老家伙带着人来抢我们商金城，那么天荒城必然空虚了不少。走，随我杀去他的老窝，抢了他的东西。”

    一个九灵门，财富便已然让路飞富了一把，将整个血狼堂的实力提升了不少。陆羽可是两百万战力的强者，而且一直以来，天荒城都是被他牢牢掌握在手中。

    这财富，想想都不会少。

    这些人，有暗骷在，足以将他们杀得一个不剩。路飞再留在此地毫无意义。

    相反，一旦陆羽身亡的消息传了出去，恐怕要不了多久，便会被其他城占据。

    不抓紧抢下来，那可就亏大了。

    听着路飞的话，血狼堂众人瞬间目放精光，大声叫好。

    路飞在人群中找到了两个知道通往天荒城快捷之路的人，让他们带路，和暗骷借了十几个骷髅组织的人后，便领着血狼堂众人朝着天荒城奔袭而去。

    三日后，一座山峰之巅，路飞俯望着身下楼层耸立的城市，不禁皱了皱眉。

    天荒城，三面环山，而且靠临城池的山面极为的陡峭，看模样，似乎已经被陆羽那老家伙故意改造过了一般，为的，就是防止有人从山上偷袭天荒城。

    “如果从正面攻城的话，恐怕免不了一场恶战。我刚刚观察了一下，从这里向下面看去，整个城市中留守的人仍有两万余众。大多数的人，都驻守在了那座最高的城院之中。想必，那里就是陆羽的老巢了。”

    胡宇堂站在路飞身侧，指着天荒城最为突出的一座高楼，目带几分兴奋之光。但在山峰之上，却可以看清，那高楼是处在一座围院之内，院子的四周，尽数被人群给包围了起来。大致一看，便不低于数千之数。

    看着那天荒城城墙之上严阵以待的一排排来回走动的士兵，路飞低头沉吟了一下，然后转身看了看身后跟随自己而来的那几个骷髅组织的人。

    “话说，你们既然有枪的话，有没有大炮之类的东西？比如迫击炮了这样的东西，实在不行，火箭炮也可以的。”

    那十几个骷髅组织的人听到路飞的问话，顿时傻了眼，一个个嘴角狠狠的抽动。

    迫击炮？火箭炮？

    为什么不直接问有没有轰炸机和核弹？

    一个核弹丢过去，不是更直接？

    望着他们的脸色，路飞也稍稍明白了，自己是异想天开了一下。

    难不成真的要直接攻城？这样一来，身后这仅剩的几千名血狼堂之人必然会死的不剩多少，甚至，极有可能全军覆没。

    从一开始的几万余众，到如今的五千人不到，说实话，路飞真的不希望他们之中再有人因为自己的决定而有所伤亡。

    毕竟，几次的杀伐，足以看清他们对自己的忠心了。

    “你说的那些我们的确没有。而且，我们的子弹也已经不怎么充足了。我们十几个人加在一起，最多只能解决五千之人。”

    望着路飞，一个骷髅组织的人淡漠出声。

    十几个人可以单杀五千之人！

    路飞听着他们的话，不禁露出几分惊诧。

    他们可不比路飞，身上没有兽灵空间，唯一高端的就是枪支了。可即便如此，十几人杀伐五千人，也就意味着一个人可以解决近乎五百人！

    这暗骷训练出来的人，还真是恐怖。

    五千人吗？望了望城墙之上那些守卫之人，路飞深呼一口凉气。

    既然如此，那就杀了！

    眼睛精光一闪，路飞径直转过身。然后望着身后的成群的血狼堂众人，脸上带着几分的郑重。

    “你们，给我听好了。这一次的战斗，给我打气十二分的精神。尽力保住自己的性命。过了今天，我们便是这个世界的王！自此以后，这个世界，由我们说的算！你们不是要枪吗！等到商城开的那一天，我给你们一人弄一把，子弹老子给你们亲手制造！以后再打仗，我们也学人家，用枪和他们干！”

    瞪张着眼，路飞站于山峰之上，神情凌然。

    距离下一次商城开启，不过几日了而已。

    等到商城再开，凭借如今的财富，路飞可以说可以疯狂扫购一次了。

    超V特权的自己，不相信给商城买不到枪！那系统可是说了，只要自己有钱，要什么有什么！

    至于银币，对于现在的路飞而言，还真不算什么！

    路飞话一出，不仅血狼堂众人傻了眼，连一旁骷髅组织的十几个人都是呆了。

    五千人，一人一把枪？没逗自己吧！

    真当枪那么好弄的？

    可是骷髅组织的人对路飞的话报以怀疑，血狼堂众人却是深信不疑。

    “一切谨遵堂主的号令！夺下天荒城，自此成为王！”

    “杀！”

    在那一道道的叫汉中，路飞直接发出一道低喝。

    数千人，瞬间直扑山下，朝着天荒城奔涌而去。

    战意，在他们的身上疯狂的燃烧！