
    一路的疾驰，让路飞面部略显有些疲惫。甚至在半路上，他的双脚便已经打颤，可随着不断的奔跑，那股颤栗逐渐化作了麻木，反而使路飞的速度增加了几分。

    刚刚陆羽的那道带着挑衅的话语，被路飞毫无差漏的收入在了耳中。

    抢了自己的城，杀了自己的人，竟然还敢这么肆无忌惮的叫嚣，简直是在挑战自己的极限啊！

    “堂主！”

    “堂主！”

    树林中，五千血狼堂帮众听到身后的吼喝，齐齐转过头，当看清路飞的面容时，他们的脸上顿时流露出异常的激动。

    路飞的话，他们可都是听的实实切切。

    不是让他们逃，而是......杀！

    路飞停立在众人之前，望着他们身上从山峰之下染在身上的血迹，路飞深吸了口气，扫视着他们一眼，眼神有些阴沉：“你们，还有力气在杀吗？”

    声音虽低，可是众人听着却是为之一振。

    “只要能杀了他们，老子以命去战！”

    “他娘的，这群杂碎算个毛，我一刀劈死他们！”

    ......

    铺天盖地的嘶喊，犹如饿狼狩猎之前发出的嚎叫。

    “堂主，那陆羽可是两百多万的战力。我们出去，岂不是等于自取灭亡？”胡宇堂在血狼堂众人叫喊声中走到路飞面前，看着一脸阴沉如水的路飞，脸色颇显的有些沉重。

    路飞望着身前的胡宇堂和三堂主，和那逐渐冷静下来，目光尽数盯在自己身上，带着几分忐忑的血狼堂帮众，路飞忽而挑了挑嘴。

    “说实话，打不过。”

    一句话，全场鸦雀无声。

    胡宇堂和三堂主更是险些石化。

    这小子，要不要再诚实一些？脸庞一抽，胡宇堂垂头丧气般的苦笑两声，随后像是带着几分萧瑟，低声呢喃道：“罢了。即便极有可能丢掉性命，为了尊严，大可一战。否则，恐怕日后即便苟活，此时此景，都会成为心中最永远的梦魇。”

    说话间，胡宇堂身上竟是有种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的情绪。

    路飞望着身前那些面容苦涩的帮众，翻了翻白眼。

    “我只说了我打不过，可你们忘了，我灭不掉他们，不代表所有人都杀不掉他们！”

    路飞哈哈一笑，忽而转身，看着身后的树林，轻轻一笑：“各位，还请出来吧。”

    胡宇堂等人听着路飞的话，脸上顿时表现出几抹迟疑。

    什么情况？难道自己的堂主请了外援？不过，这一级城市之中，陆羽已然算是最高一层的人物了，其他的城池，哪怕相帮路飞，都是无能无力吧。

    毕竟，就现在的情况而言，为了一个小子去得罪陆羽，对于那些注重自身利益和性命的人物来说，明显是不明智的。

    可当那树林中一个个黑影从树后走出的瞬间，胡宇堂以及其后近五千名血狼堂帮众都是陷入的呆滞。

    “嗯？又见面的。不过说实话，真不想和你见面，每次见到你都会做一些没有酬劳的苦力活。可谁让你是老头子最注重的人？”

    树林中，一个个身披黑色披风，胸前挂着不同数量骷髅的男子朝着路飞慢腾腾的靠近，等到走进路飞身前，领头的男子望着路飞，嘴角挑起一个无奈的笑容。

    此人，正是不久前在石桥上枪杀凌封的男子！

    而在他身侧，数百名于他同样身着的人紧随他的身后，面色冷漠，对于血狼堂的众人，仿若未见一般。

    或者说，在他们眼中，只有领头男子一人而已！

    这样的人，在一些势力之中，被称作死忠之士！

    “上次走的急，自我介绍一下，我叫暗骷，骷髅的骷。”暗骷望着路飞身后的众人，十分和善的笑了笑，然后随手拍了路飞一下肩，目带几分惊诧道：“你小子跑的倒是够快的。不过，要不是因为我身后这群人，你的速度在我眼中，等同无用。”

    将路飞鄙夷了一下，顺带着夸了夸自己，暗骷甩了甩额前盖住眼眸的发丝。

    路飞闻言无语的撇了撇嘴，然后转身看着身后的胡宇堂，淡笑一声：“估计你们见过他了。嗯？刚刚来的时候遇到的，从今以后，他们就是我的保镖。至于战力，嘿嘿，保密，等一下你们负责带人呐喊助威就可以了，剩下的事情，全部交给他们来。”

    说话间，路飞顺着身前林中的间隙看着那挂满尸体的商金城城门，一双眼睛越加的阴寒。

    ......

    商金城城墙之上，陆羽看着身旁全身染满血迹，四肢瘫痪，只能横躺在地，双眼尽瞎的三人，阴测测的笑了两声。

    “怎么样。看来他们也不是多么在乎你们吗？都这么久了，他们都还没出现。估计都逃命去了吧。”

    摸了摸下巴，陆羽遍布皱纹的老脸陡然一颤，发出两声肆意的笑声。

    “呜呜！！”

    地上，三人不停的挪动上身，嘴巴不停的发出呜咽声。

    他们想要辱骂陆羽，可无奈，舌头已经被割下，发出不一个正常的音节。

    “想反对我？嗯，既然如此，那就拿你们做个试验好了。”

    陆羽向前走了两步，一脚勾在其中一人的身下，然后双目一瞪，小腿一抬，那人的身体直接被抛飞到了半空之中。

    带飞到陆羽的头额之处，陆羽一手向前一抓，就如同老鹰抓小鸡一般，直接将他提在了手中。

    而地上的两人，似乎是感受到了什么，喉结处的呜咽声更盛几分。

    斜瞥了一眼身下的两人，陆羽八字胡一挑，冷哼一声：“别急，等我处理完了他，下面就是你们两个！你们杀了给我养老送终的人，那我便屠你们全帮！”

    话落，陆羽举着手中之人，脚下一阵，身体两侧顿时出现一对紫金色的翅膀。

    扇动之间，陆羽直接飞到了城墙之上。

    “血狼堂的残众，老夫告诉你们。你们三个堂主已经被我打断了四肢，挖了双眼，砍掉了舌头，如今只剩三条狗命了！如果你们再不出现，没过十分钟我便屠杀一人！现在，计时开始！”

    说罢，陆羽另一手中浮现一把短小的钢刀，直抵手上之人的腰侧，用力向前一刺，整把匕首便完全末入他的腰中。

    “呜！”强烈的痛意，使得被刺的堂主发出一道沉闷的低嚎。

    “陆羽，你个老混蛋！等我抓到你，一定要把你的肉一片片的削下来！”

    远处，树林之中，无数道身影自树林之中奔涌而出。

    路飞仰望着天空上那个逐渐露出笑意的老头，整个人猛地一颤。

    “暗骷，等一下，不要将他杀死！我要让他好好感受一番什么叫做生不如死！”望着自己身侧的暗骷，路飞眼中划过两道戾气。