
    “砰！”

    玉雕带着一声悲啼，直撞一条赫子之上，只是一个刹那，整个玉雕便彻底被击飞。

    无数条的裂痕，在玉雕横飞的身体上显现。

    不过瞬间，数十米的玉雕便在一道闷响声中炸裂。

    没有红色的血液，没有一点的骨渣。有的，只是漫天的点点荧光。如同流星雨般，在天空中飞舞。

    “噗！”

    另一侧，白衣男子望着极速朝着自己扑近的赫子，脸上划闪几分狰狞。

    “即便是死，我也要让你无法好受！”

    白衣男子咬闭着牙关，身体之外突兀燃起了一层火焰。

    那是他早年升级时系统赠送的焚魂珠，引爆后以自己的身体作为引介，战力越高，所能释放的火焰之威便越强。

    直杀对手的神魂。

    “砰！”终，赫子与白衣男子相撞，面对那近乎二十米长的赫子，白衣男子如同蝼蚁一般。即便身带火光，可在那血褐色的赫子之下，也只像是微弱的烛光一般，似乎被风一吹，便会彻底扑灭。

    赫子如同山岳一般，带着厚重之气直接拍在了白衣男子的身上。

    只是一刹那，白衣男子便被大力之下被拍的全身炸裂。

    可于此同时，他身上的火焰却也沾染到了那条赫子的表面。

    本是星星一点的火光，却像是遇到了助燃之物般，直接在赫子的表面朝着四面蔓延而去。

    只不过刹那，近乎一半的赫子便被火焰覆盖。

    “吼！”

    赫子的根部，路飞似乎感受到了火焰带来的灼痛，忽而仰头发出一声痛嚎。那一双血红色的眼角，流落两滴血泪。

    “死吧！”

    绿衣男子在听到远处的那两声闷沉的炸响后便已知晓，那白衣男子必然已经凶多吉少了。

    棍头伸出，翅膀煽动，眼中带着狰狞的戾气划下两行浊泪。

    他么想到，自己四兄弟自从入了这个世界，生生死死都闯了过来，可最后，却是尽数栽在了一个毛头小子的手中，一个不剩。

    此时的绿衣男子，离路飞不过只有数米之距。

    甚至，他都能看清，路飞瞳孔中闪动的挣扎目光。

    “哈哈！赫子再强，你控制不住，最终也只是自讨苦吃！我不相信，你的身体能承受住我这一击！”绿衣男子面带疯狂，直接咬紧牙关，侧视着一旁极速朝他拍来的两条赫子，不退反近。

    在他内心，早已为自己选择了死亡。

    而死之前，唯一的愿望，便是可以灭杀眼前的少年。

    “我老头子的人你有什么资格来动！”

    整个天空，突兀间传来了一道震喝。

    某个刹那，时间仿佛骤停。

    地面上，那些朝着四面八方奔跑的身影，脸上的恐慌似乎被凝住了一般。脚下抬起的脚步迟迟没有跨下。

    路飞的背后，苏品天满脸红涨，不停的挥手，而在他身体四周，却是一座座正方形的冰山。

    路飞身前，那绿衣男子的身体已然斜倾，握着铁棍的手掌朝着路飞送去，直击路飞的额头，仿佛欲用铁棍将路飞的头颅砸透一般。

    远处的山峰之上，暗骷正在俯冲而下，山峰之中，一个血袍男子正咧着嘴角，身处通体黑色的手掌，可以清楚的看见，那黑色的手竟是无端变大了几分。

    就像是被充了气一般，不断的膨胀。

    可也是仅此而已。

    此时此刻，一切都显得格外平静。如果在退远数十里，可以看见，那地面上，有数千人在原地面带急迫，伸着眼看着远方。

    “你说堂主他会出事吗？”

    “我......我怎么知道？应该不会吧？”

    “你们看到他那背后的东西了吗？就像四条巨大的蜈蚣一般。如果不是出现在你们堂主身上，我都以为那是个怪物。”

    ......

    血狼堂和雨禾城被骷髅组织救出来的人被安放在了这里。在将他们放下的那一刻，那些骷髅组织的人便再次回了回去。

    只是，当一个血狼堂的人抬头看着远处天空的时候，眉头不禁一皱。

    “哎，你们看，那些不是暗骷大人的手下吗？他们怎么好像......停在半空了？”

    众人闻声随着他的手指看去，然后发现，远处的天空，果真有着无数的小黑点。

    那是骷髅组织的人，血狼堂的人认得他们的衣服。

    “难不成是出了什么事情？要不要去看看？”

    “你丫的找死也不要带上我们！你没看到那血雾？谁进去谁死！不想活了你大可以过去。”

    人群中，一人心里带着困惑，刚欲找两三个人陪自己同行，返回来时的地方一探究竟，可没想到，顿时被一片口水声所吞没。

    那男人脸上浮现尴尬，随后便默不作声的坐在了地上。

    整个空间，仿佛无声间被分为了两处。一动一静。

    在那片静止的区域，路飞头顶，空间像是水纹一般发出一阵异常波动，一座草房突兀出现在了半空之中。

    几十平米大小的土房，已经残破不堪的木门，无声间被打了开。

    “幸亏来的及时。那小子到时聪明，再来之前竟然知道让你来找我。呵呵，否则，今日他还真是必死无疑了。”

    房屋中，两个老者从房屋中打开。

    一个身着朴素的老者步行在前，一双被皱纹刻满的眼睛呈现一条细缝，仿佛比在了一起，可不时却是抖动两下，像是在眨动一般。

    在其身后，安老默默伫立，然后俯身看了一眼身下的路飞，不禁拧皱了下眉头：“这小子，还真是够乱来的。”

    乱来吗？安老身前，那个老者忽而笑着摇了摇头。

    “为了杀死仇敌，不惜铤而走险。虽然勇气可嘉，但是这份理智，还真是不咋滴。”老头子笑了笑，脸上却是表现的极为和蔼，就像是寻常老者在随意评论后辈一般。

    安老闻声脸上却是为止稍变。

    “难道您打算......放弃他？”安老带着一丝迟疑，抿了抿嘴。

    凌封原本也是老头子看中的人，只是后面安老不知道发生了什么事，导致老头子盛怒，直接让阿奴出手灭了凌封。

    说的好听点是放弃，说的难听一点，就是直接杀死。