
    监狱外，路飞直步走出，当看见被数十人用枪指着，双手被束搏，镇压住的那个身影之时，路飞当即顿在了原地。

    “真的是你？”二十岁左右的面孔，在看见路飞的时候，面带几分震愕。

    幸运星想要挣开身旁之人的手掌，可是用力晃动了两下身体，才无奈发现，他的力量对于骷髅组织的那些人而言，就如同孩提于成人一般。

    此时的幸运星，一身的衣物相比监狱中的那些人，也好不到哪去。上身近乎坦露，大大小小的伤疤横列在他躯体之上。

    身下，也只有几块布条遮蔽着重要部位。

    那一头秀发，见不到丝毫的整洁，如同身居山林多年的野人一般。

    若不是面容没有多大的改变，路飞倒是不敢相信，眼前之人是当初自己刚来这个世界遇到的那个眉目清秀的男生。

    “是我。”深呼一口气，路飞看了一眼压着幸运星的那几个骷髅组织的人，然后皱了皱眉：“还不赶紧放了！”

    骷髅组织几人闻言，当即松开了手掌，然后默默退到了一旁。

    在来之前，暗骷便已经告诫他们，路飞的命令，等同于他的命令。

    看着身旁那些实力莫测的人如此遵循路飞的命令，幸运星惊叹的同时，心里不禁浮升几分苦涩。

    当初路飞可以说和他同时落入这个世界的。他还记得，那个时候的路飞，战力还没他高。可这不过短短的时日，此时的路飞，仅是他的手下便已经让他难以企望。

    更何况，这么多天，关于路飞的战绩幸运星也是廖有听闻。

    出手御衣楼，血屠商金城，灭杀九灵门......直到此时更是直接和几大城池同时对抗，这些事迹，幸运星本来还以为是重名而已，可当血月城和御兽垒两大力量同时出手抓住自己，幸运星才知晓，被他视为传奇的人，就是自己认识的人。

    “走吧，回到商金城我们在好好谈一谈。”似乎看出了幸运星眼中的失落，路飞上前拍了拍幸运星的肩头，然后直接领着他返回商金城。

    路飞走之前询问浩宇和喻倚梅的下落，问两人是否也被那血月城城主一同抓了进来，幸运星摇了摇头，告诉他当日三人逃入御兽林中后，三人去到了久金城，之后因为某些事情被分散了。

    幸运星曾极力寻找他们两人的下落，可是知道被血月城城主抓到，也没有寻到。

    路飞闻言，便没说什么，只是留下几十个暗骷组织的人，让他们先将血月城在搜刮一下，看看有没有什么遗漏的财富，然后再把监狱打开，放里面的人离去。

    那些人，幸运星告诉路飞，大多都是一些寻常之人，只不过因为血月城城主的那些癖好，才会被无辜关入牢笼之内的。

    想来那牢笼之中的人大多是因为关的太久，才会表现的那么浑浑噩噩。

    对于那些人，对于路飞而言本就没什么仇恨，所以，权当做了次好人，放他们一条生路。

    商金城，九灵门。

    路飞带着暗骷等人一路走来都没能见到人影。

    路飞稍稍猜测，便大概知晓，恐怕苏品天和清水先他们一步回到了商金城，沿途看到血狼堂和雨禾城的那些人，自然先行将其带回了城中。

    果不其然，在刚进入九灵门的时候，路飞便接到禀告，说苏品天和清水两人正在九灵门中的一座花园内闲谈，那人问是否去叫苏品天，路飞看了眼身旁的幸运星，沉吟一会，便让其不要惊扰苏品天。

    一来，苏品天和清水两人也算是故人了，此次相见，必然有着很多的话要谈，二来，有些事情，他要和幸运星当面谈论一下。

    路飞先让人带着幸运星去清洗一番，亲手为其改装两件装备后，路飞便兀自走入了一座小屋之中，让人摆好酒菜，静等幸运星出来。

    半个时辰之后，当幸运星换上一身运动装出现的时候，路飞看着幸运星那炯炯发亮的眼瞳，陡然一笑。

    “嘿嘿，这么多天没见，到时精气了几分。”

    那一双眼瞳，在不如刚入这个世界的时候一般平淡无奇，隐隐约约能看见有着几分厉气。

    像是两把刀刃匍匐其中，只需一动，便可飞出斩杀对手。

    幸运星闻言苦苦一笑，然后在路飞的示意下走到酒桌之前，端起一杯已经斟好的酒杯，一饮而尽。

    酒入口中，化成一缕响起，只窜心神，使得幸运星浑身的筋骨都是一阵酥麻。

    酥麻之后，却是感觉自己的力量再次增长了不少。

    “好酒！”当看见自己的战力在饮完酒后直接上浮了近万点时，幸运星顿时哑然。

    这种酒，他不是没听过，可是相传只有那些高级城市才会具有，而且价值不菲，非大势力之人不可饮得。

    没想到，今日却是被他亲自饮了一番。

    由此，幸运星顿时对路飞再次高看了一眼。

    他知道，此时的路飞，再也不是当初那个御兽垒的小子了。恐怕如今的路飞，动一动脚，这一级城市都要颤栗三下。

    只是，那酒饮了几杯之后，幸运星便发现自己的战力即便再饮，都是无法涨幅一点。

    后路飞笑着解释，这酒水，虽能增加玩家的战力，可总的来说，也不过三万点左右。否则，那些玩家也不用去猎杀荒兽，寻找兽灵空间那些东西了，一直饮酒便可逆天了。

    幸运星闻言，略微尴尬一下，顿时了然点头。

    两人坐在一起，品食了一些酒菜，闲谈了一会后，牧戈直接把玩着手中的一盏玉杯，对着幸运星嘿嘿一笑。

    “话说，有没有兴趣接手御兽垒。”路飞嘴角轻的一勾，像是在打趣一般。

    “噗！”幸运星刚入口的酒水直接被喷吐而出，面带震愕的瞪着路飞。

    “诺兄，你这是何意？”幸运星整个身体顿时紧绷了起来。

    他知道，不久前的宜一场战斗，血月城、御兽垒和太方城三座城市可以说都已经成了路飞的手中之物。

    再加上商金城和天荒城，一级城市，近乎被路飞掌控了十分之一！

    幸运星却是不知道，路飞问那话的含义，到底是为甚？难不成眼前的诺诺夕对自己有着戒心了？

    路飞望着幸运星的模样，顿时大翻了白眼。

    “想什么呢？我一人怎么可能掌握五座城，更何况，将御兽垒送与你，是我的主线任务。”哭笑不得的摇了摇头，路飞当即解释起来。

    幸运星闻言，顿时一愣。

    这尼玛什么鬼任务！这不是让路飞白白为自己征战一座城吗......

    可是，幸运星却不知道，在路飞的心底，完成主线任务，绝对比那一座御兽垒价值要高！