
    这便是老头子一贯的做法。liudianxing.com

    这么多年来，被老头子放弃的棋子，不知其数。最后的结果，无一不是身死。

    “放弃？为何要放弃？理智，有时候不见得是什么好东西。而且，这小子的心不算太坏，放生那头小狼，帮助苏品天那小家伙的儿子，我都看在了眼中。更何况，在放弃他的话，恐怕就来不及了。”老者说话的时候，一直都是笑着一张脸，然后看向路飞身前的那个绿衣男子，稍叹一口气。

    “为兄复仇，倒也没错。错就错在，那小子是我的人，所以我老头子容不得你。”

    老者看着绿衣男子，忽而手掌在空中一动。

    陡然间，绿衣男子全身扭曲，然后呈现三百六十度旋转，直接化成了一个小黑点，消失不见！

    “掌化虚无！”安老看着那个绿衣男子消失的身影，眉头顿时狠狠一跳。

    随意一掌，便将一个人彻底抹杀，直接将其化作虚无，不见一滴血。

    不想想起身边老者的身份，安老倒是顿时释然。

    “三级赫子，倒是了得了。不愧是超V身份的人，这赫子的成长速度，虽说这个世界不会提示，但是相比那些主城的其他人，甚至比我，都是快了不知多少。”老头子说话的时候，语气中竟是有着几分的羡慕。

    斜眼望了一眼那山峰之处，老头子脸上的笑意瞬时一滞。

    “他们的脚步还真是够快的。算了，留给暗骷那个小家伙解决吧。我得先稳住这小子。”老头子站在草房的门前，低头看着身下四条赫子张舞，显得有些狰狞的路飞，颇显几分无奈。

    随手一动，那草房瞬间消失的不见踪影，而身下的一切，却是陡然间恢复了正常。

    两条赫子，在半空中交织，然后甩动，将两侧的山峰削平了一角。

    山峰之上，暗骷冷眼看着身下那个手臂黑气涌动，不断暴涨的血袍男子，嘴角一掀，身体陡然消失。

    “什么！”血袍男子脸色顺瞬变，似乎觉察到了什么，那已经比正常人粗壮数倍有余的手臂，猛然向着身后挥去。

    “砰！”

    一声清脆的枪响，一颗火红色的子弹，在空中滑过，直接射入那粗壮的手臂。

    “轰！”

    一声炸响，那手臂直接从中炸裂，血肉飘散一片天空。

    “真以为你无敌了吗？屠杀五城，我们骷髅组织早就想杀你而后快了！没想到，今日却在这里遇见了你。”

    暗骷站在一棵树上，俯望着身前那个因为手臂从中炸裂而哀嚎不止的血袍男子，发出一声冷笑。

    “你......你是早有预谋！”

    此时，血袍男子的手臂已经被一枪打爆，恢复成了正常大小。

    只是，半截手臂，却是尽数消失，断裂之处，血液不要命的朝着地面涌出，灰黑色的血肉一根根低垂而下，像是老树的树根一般。

    “没错。这颗子弹，是我一直留给你的。我为他取名为，破魔焰弹！感受一下吧！此刻你的手掌是不是有种灼烧的感觉！”

    暗骷冷目看着身下面容因为嫉妒痛苦而变得扭曲的男子，像是看戏一般盯望着他。

    那子弹，是老头子先前交于他的。换个角度来说，杀他，不是暗骷的本意，二十老头子的意思。

    忽而，暗骷看见了远处空中漂浮着的两道人影，眼角抽了两下之后，脸上浮现几丝不满。

    “这老家伙，明明都出来了。不自己解决，还要让我动手。”

    似乎，刚刚的时间静止，连同暗骷都是没有察觉。

    而天际，那去而复返的骷髅组织成员已经飞了回来。

    当看见天上那两道人影时，近千名骷髅组织的人瞬间举起枪，将枪口对准两人。

    “嗯？”

    “我曹！完蛋了！”

    深林中，暗骷看着自己手下的人将枪头对准老头子，脑门瞬间浮上一层冷汗。

    这要打了，估计自己肯定要没好果子吃。

    老头子的存在，骷髅组织的人并不知道。

    所以，自然而言的，那些人将老头子和安老当成了敌人。

    路飞身后，苏品天看到这一幕，亦是打了个寒颤。

    “住手！你们活够了吗！”

    苏品天发出一道怒喝，生怕说晚了，就会出现什么意外。

    那些骷髅组织的人望着苏品天，已经扣在扳机上的手指一滞。

    苏品天，五级狩王，在主城中都是有着一些名气的。这些骷髅组织的人不可能不知道。更何况，他们先前都已经看见了，自家的老大都是和苏品天并肩站在了一起。说明苏品天是友非敌。

    所以，苏品天的一喝，让他们的为止迟疑。

    深林中，暗骷望着身下的血袍男子，眼中一寒，也懒得折磨他，直接再次动用空间瞬移的能力，直接手拿一把大刀，降临血袍男子身边。

    刀在空中划过，血袍男子的头颅直接被抛飞，血喷三尺。

    做完这一切，暗骷展开身后的黑翼，直接一飞而起。

    “NND，都把枪给我放下！你们手里的武器都是老头子给的，怎么，要造反？”

    暗骷飞起的一瞬间，直接对着那群骷髅组织的人发出嚎叫。

    老头子的脾气他是知道的，面善心不善，万一记仇了，自己绝逼要遭受一些磨难。

    对于整人这件事，老头子可以说是乐此不疲的。

    想起上次因为暗杀险些没成功，被老头子直接扔去两头皇级boss的领地，暗骷整个身体便是一阵恶寒。

    一头皇级boss，让他对付都是颇为吃难，更何况两头。最后要不是老头子大发慈悲，将他给救了出来，估计他能被那两头boss给玩死。

    “别说话！”

    等到暗骷飞进，老头子却是反眼瞪了他一眼，然后目光紧盯着身下那被四条触手完全遮盖在其中的路飞。

    暗骷扯了扯嘴角，送了一口气，然后飞到老头子的身边，和安老并站在一起，小心翼翼的问道：“那小子怎么了？”

    老头子摇了摇头：“他的意识正在和赫子的血灵交锋。如果能磨灭那个血灵，自此以后，赫子便真正成为了他的助力，不需分出精神力来抵制血灵。而且，精神力更是会暴涨！只是，如果败掉，那么那小子，可就算成为那血灵的寄生体了！也就代表着，他实际已经死亡！”

    意识对战血灵，成，则一跃成龙，败，则丧失性命！