
    陡然之间，一条红艳巨龙，近乎百米，凭空出现。

    火灵珠，刻印在龙头之处。一对龙角，溢散着灼目的红芒。一具龙身，犹如一座可以移动的山峦，即使是远远观看，都能感受到一股极大的压迫之力。

    一片片鳞甲，红光在上面流转，散发着灼热的气息。

    忽而，巨龙之嘴喷吐出一口火焰，形如一团火球，没入鬼海之内，轰然炸开，将一片鬼海彻底崩散，露出正常的天空之色。

    无数的魂体，在那团火焰中飞灰湮灭。

    “四条赫子竟然合为一体了！”鬼海之内，青衣男子骷髅之身望着远处那团灼目的火光，顿时骇然。

    看着身侧那几头已经膨胀到近百米的巨型荒兽魂体，骷髅之身身处一手，朝着那头火龙一指，顿时间，那几头几百米的兽魂体于空中踏行，带着阴寒之气，朝着火龙袭杀而去。

    它们似乎已经不受鬼海范围的控制。赫然冲出鬼海的溢散之处。

    一头牛形的荒兽魂体朝前张开嘴巴，倒吸一口气，那些萦绕在半空中尚未散去的火光直接被它倒吸入嘴。

    没入嘴中的火光，像是消失不见了一般，没有对它造成变点的影响。

    一指鸟形魂体，扑扇着翅膀，引得一片狂风，将另一片火光直接冲散。那鸟嘴足足有着数米，似同一个钻头，仿佛可以钻破一切。

    ......

    四头巨兽魂体，分做四个方向朝着火龙飞驰而去，欲要将其绞杀。

    巨牛抬起前面的双蹄，在即将接近火龙只是猛然向前踏出。巨大的蹄子像是两个巨型磨盘，轻而易举便能将一座山头给踏平。

    火龙再次喷出一团火焰，巨大的火球撞在那牛蹄之上，直接爆炸。巨牛的身体在爆炸中向后挪动了一下。可终究，却是将其完全抵抗，似乎并未受到多大的伤害。

    稳住身形的巨牛，再次跨步而出。低着头，头双一双漆黑的牛角反射着诡异的黑芒，摄人心魄。

    “我已正脸鬼海祭练出四头魂王。它们每一头，都身具三千万的战力。我倒要看看，在这四头魂王的手中，你那赫子与火龙珠结合的异龙，究竟能撑到何时！”

    此时，那鬼海无声间开始消散。其中的魂体，却是消失的差不多。

    青衣男子将所有的魂体全部都用来喂养这四头荒兽魂体。可以说，此时的它们，即便放眼整个世界，都没有多少的敌手。

    可下一秒，让青衣男子震惊的事情发生了。

    远处的天空，那火龙一个神龙摆尾，直接将那头冲到他身前，欲用牛角将整条龙身从中撞碎的巨牛魂体狠狠飘飞了出去。

    在飞出的一瞬间，巨牛身体刹那间显现出无数的裂痕。

    而在他是身体之内，可以看见，一个个不同模样的魂体正拼命沿着那裂缝欲要挤出来。

    一声声啼嚎，从巨牛的身体内传荡而出，令人听着都是头皮发麻。

    终，在一道震响声中，整个巨牛直接炸开。成千上万、密密麻麻股黑气，自巨牛身体之内飞散而出。

    那是一个个魂体，被青衣男子击杀之后强行拘禁，作为自己一大武器使用的灵魂。

    此时没了鬼海的笼罩。他们似乎也是没了强制，四散飞开。

    而大多数的魂体，却是静默的停在半空，目光俯望着那头火龙，然后看向火龙身下，满脸愕然的路飞。

    无数的魂体，像是在笑一般。他们停在半空，对着路飞微笑，脸上带着一抹轻松和解脱。

    他们早已身死，被禁锢在鬼海之内，无论做出何事，基本都是愿与青衣男子的意思，根本是情不由己。

    而此时没了鬼海，他们的魂体却是一点点化成虚无。就像是一个个水泡，在空中渐渐化成空白。

    “给我回来！”

    远处，青衣男子的骷髅之身望着那无数道正在消散的魂体，面色顿时大变。

    自他身体内，浮涌出一股股的灰雾。可那黑雾仅是刚刚离开他的身体不到数十米，便一点点消失不见。

    没有魂体的存在，这些灰雾，等同于磨去剑锋的宝剑。虽有其形，却无法对人造成致命的伤害，最多也只能让人身感几分痛意而已。

    “他们竟然消失了？去了哪里？真的是归入轮回了吗？”

    魂体，若是放在原来，路飞必然不会相信这个世界有鬼魂的存在。可是在青衣男子动手的瞬间，望着鬼海中的那些魂体，路飞直感自己的世界观被刷新。

    路飞本来以为那只是青衣男子的一种兽灵空间的能力而已，形如凌封的那个死灵空间一般，只是一个幻想。可是知道此刻，路飞渐渐相信，那些所谓的魂体，真的就是一个个生命死后被挤出体内的灵魂。

    “精神力？灵魂？”突而，路飞想到这个世界的人体几大属性之一的精神力，眉头不禁一拧。

    这两者，到底有什么样的联系？

    “吼！”天空之上，火龙一口要在一头猛虎魂体的脖子上，任凭那猛虎的魂体如何甩动身体，都是不将其放开。

    下一秒，一缕缕火焰自猛虎魂体被火龙龙嘴咬住的地方开始朝着它的身体四周溢散。

    不多时，整个猛虎魂体，都是被覆盖上了一层火红色的火焰。火焰之中，猛虎魂体发出一道道如同真身一般的虎啸。带着惨痛，在半空中胡乱飞动。

    “吼！”

    嘴中，巨虎魂体亦是炸裂。其内，再次有着无数道还未来得及被巨虎所消化成自己身体一部分的魂体流窜而出。随同刚刚那些消失的魂体一般，对着路飞流露出几分感激的身色，然后消散不见。

    一切，都如同一场梦般。

    最后两头魂体，一个被火龙用数十道火球直接喷死，另一个却是被火龙用着身下的一对利爪凶横的撕裂。

    四头在青衣男子眼中可以对抗火龙的魂王，一时间仅是被绞杀。

    从头至尾，干净利索，没有半点的停滞。

    “噗！”地面上，路飞身体再次一震。这一次，一口显目的血液从他口中直接喷了出来。

    那是因为控制火焰巨龙而造成的精神反常。

    路飞狠狠吐出一口血水直昂起身。

    可令所有人没想到的是，此刻，无数道乳白色的光点字空中缓缓流落而下，直入路飞的全身！

    路飞稍稍感受了一下，脸上便狠狠的皱紧了几分。