
    那身体两侧几十双爪足，拖着它的身体围着路飞不停的游走，那四对深红的眼瞳，死死盯着路飞，就像是在猎手望着绝美的食物一般。

    “只要我占据这个身体，这个世界自此以后都是我一人的！你不是想要回你们那个世界吗！只要你让我吞噬，我可以达成你实现不了的心愿！”

    带着诱惑，蜈蚣张咧着大口，对着路飞飞扑而出。

    “做梦！”路飞深呼一口气，死咬着牙关，那仅剩的一只手臂，直接朝前拍打而去。

    在动用三级赫子的刹那，路飞的意识便彻底陷入了死寂的状态。

    直到某道血光闪动，路飞再次睁开眼，便发现自己已经身处这个黑暗的世界之中。而睁开眼的瞬间，路飞便发现一只血色的蜈蚣正朝着他撕咬而来，似乎想将他给活活吞噬。

    下意识的反应便是拼命对抗。

    到了此刻，路飞才知道，这里竟然是他的意识世界。

    而那血色蜈蚣，便应该是自己身体赫子的东西，自己每一次动用赫子时所感受到的身体被占据感，应该便和这只血色蜈蚣有关。

    如果在这里被蜈蚣个吞了，那他应该便会彻底消失在这个世界了！

    虽然自己的身体没变，可是灵魂却是会被眼前的这头血蜈蚣所占据。

    所以，了明一切的路飞，直接拼死反抗，用一只手臂的代价咬断了那蜈蚣的后半身。

    让路飞心惊的是，无论是他的那条断裂手臂，还是学蜈蚣被他撕咬掉的后半截身体，在脱离各自身体的一瞬间，便消失的全无。

    不过无论如何，路飞都深知，想要活下去，就一定要将那头血蜈蚣给彻底灭了。

    在这里，没有任何的讨巧。完全就是肉搏。

    没有武器，没有装备，只有四肢、躯干和一个头。

    看着已经扑到自己身前的半截血蜈蚣，路飞眼中寒光一闪，直接凌空一脚，踹在了凌空飞起的血蜈蚣腹部。

    一脚踹下，可以清楚的看到，那血蜈蚣被踹中的地方直接凹下去了一个脚印。

    “嗤！”似乎感受到了痛感，那血蜈蚣口中发出蛇不蛇的痛嚎声。

    可就在血蜈蚣张嘴飞退的时候，那张开的嘴巴，却是直接咬在了路飞的脚裸之上。

    然后借着路飞脚掌后收的瞬间，那半截身体直接再次黏在了路飞的脚上。

    那身体两侧的脚足，在此刻如若一根根倒刺，狠狠的扎进路飞的脚腿之中。

    “死！”

    半截血蜈蚣的身体，死死的黏附着路飞的大腿。

    剧烈的痛意，使得路飞发出一声吼喝。

    低头看着那只张着嘴，不停啃噬这自己大腿，半个头不停朝着已经撕咬开的血肉网里面钻的血蜈蚣，路飞强压着巨痛，左手直接按在那蜈蚣的身体之上，然后拼尽全身的力气，将其朝着外面拉去。

    没拉扯一下，路飞都能够清晰的感受到大腿上传来的破肤之痛。

    就像有千万根针刺不停的扎着他的神经一般。

    痛吗？痛！可是，如果不强忍住，自己就要死。相比死亡，这些痛苦又能算什么！

    “啊！”路飞高仰着头，如同疯子一般发出一声怒吼，那按着血蜈蚣身体的手掌，不禁再次加重了几分力气。

    可至始至终，那血蜈蚣的嘴巴都是紧紧咬住路飞血肉之下的一根血骨。

    那几十对脚足，被路飞从他的大腿上拉起，带着一片的血肉，溅射一片，可也只是溅射的瞬间，便消失的无影无踪。

    像是如同凭那个水蒸气消失在了空气之中一样。

    “想吃，老子就让你吃个够！”路飞俯身望着被血蜈蚣血口咬住的那根腿骨，眼中划过一丝狠厉，然后瞬间松开血蜈蚣的身体，然后手掌如同闪电，直接用两根手指勾在了自己腿骨之上。

    想外用力一拽，脚下一晃，那根腿骨直接被路飞从腿中拔了出来。

    失去了腿骨的支撑，路飞斜晃了两下，险些栽倒。

    那咬着路飞腿骨的血蜈蚣似乎也被路飞的动作给惊住了。

    自己将自己的骨头从身体里面活生生的拔了出来。

    这......这TM简直就是一个疯子！

    血蜈蚣心底竟然都是浮升了一层寒气。

    而就在血蜈蚣愣神的瞬间，路飞却是将咬着腿骨的血蜈蚣给举到了自己的眼前。

    十眼相对，血蜈蚣半截身体赫然一颤，那咬着血骨的嘴巴下意识的便欲松开。

    “想跑！哈哈！你不是喜欢咬吗！我让你亲自感受一下，被咬是什么感受！”路飞像是失去了理智，双眼冷漠如同寒潭的******在血蜈蚣嘴巴开启一般的时候，路飞直接手掌下落，手掌将血蜈蚣的头给按住。

    然后，在血蜈蚣的愣神间，便看见路飞张着嘴，然后将自己的头朝着他的嘴巴处极快的送去。

    “不！”

    血蜈蚣似乎感受到了什么，顿时发出一声嘶嚎。

    那后半截的身躯，狠狠的在半空中扭动，勾住路飞的手臂，然后呈螺旋状不断的收紧。似乎想以此来让路飞松开按着它头的手掌。

    可一切都是枉然。

    路飞冷冷注视着嘴前那只血蜈蚣，然后张着嘴，直接将血蜈蚣的头送进了自己的嘴中。

    “咔嚓！”一声脆响，蓦然在这黑暗的空间中传荡开来。

    一口将血蜈蚣的头咬爆，路飞不停的在口中咀嚼。

    原以为的血腥味没有丝毫。甚至入嘴的，没有一点点的残渣。

    那入嘴的血蜈蚣的头，在路飞的感受中，像是一团气雾一般，直接滑入他的喉中。

    陡然，路飞全身打了个寒颤，然后一肉眼可见的速度，那消失的右臂，开始一点点的凝结出现。

    那腿上刚刚被血蜈蚣咬碎的地方，亦是开始恢复，不过眨眼，便完好如初！甚至更为圆润了几分！

    “砰！”

    手中，那血蜈蚣的半截身体猛然爆碎，化成了一阵白雾。

    然后，在路飞的注视中，那白雾瞬间涌入他的身体。而且，不仅是那半截蜈蚣尸体所化的白雾，整个黑暗空间，无数道白雾开始无端的出现。