
    被尘土遮掩的面容，此刻却是没有一丝的狼狈，反而透出几分异样的邪魅。

    此时的路飞，就像是一头沉伏已久，蓦然苏醒的巨龙，整个身体溢散出无敌的霸气。

    “大言不惭！”

    青衣男子深吸一口气，眼神极端的阴沉。

    陡然间，他回眸，看向远处的御兽垒，嘴角带着几分冷意，悄无声息的勾动了两下。

    “锁魂！”突兀间，青衣男子喉咙中发出一道低沉的嘶吼。手指直指御兽垒。

    御兽垒之外，观战的人群已有数万之多。密密麻麻的拥挤在一起，甚至有些人脸上还带着几分急迫，脚步在地面上不停的徘徊走动，似乎想要朝前走去，离远处的战场更近几分，将那战斗观察的更为清楚一些。

    就在众人惊呼路飞赫子之长与诡异的时候，却发现，他们所在的地方，整片天空都是化成了漆黑。

    伸手不见五指，像是末日到来一般。

    “怎么回事？天怎么黑了？”

    “不对，你看城中，依旧是晴朗之天。”

    一瞬间，便有人察觉到了不对劲。可即便如此，他们仍旧是停驻在了原地，并没有离开的迹象。

    “不会是因为远处的战斗改变了一方天地吧？”

    有人猜测，却无人应答。此刻，终究有着一些胆小之人向后退去，想要回到御兽垒城中。

    可就在即将靠近城门的时候，那些人身体却是直接顿在了原地。

    “啊！我的头！好像要炸了一般！”

    “是这片黑天有问题！快逃！”

    四周，密密麻麻的人群，忽而接连发出气球爆炸一般的声音。一声接着一声，如同点燃的鞭炮般不断炸响。

    在那些人的头颅崩裂的瞬间，可以清楚的看见，一缕缕人影从那些爆炸的头颅中冲破出来。那是他们的灵魂，他们惊喊着，发出凄厉的喊声，可是一切的叫喊都是毫无作用，死去之人的灵魂在没入黑暗中的刹那，便消失不见。

    而远处，青衣男子手掌心中漂浮的鬼雾却是越加凝练。

    不过些许，御兽垒前的那片黑暗之地便缓缓消散。等到黑雾散尽，满地皆尸。每一个人的死状都近乎相同，头颅爆炸，身体却是完好。

    上万人的性命，只不过在短瞬间，便被抹杀。

    就连死，他们亦是死的不安。他们的灵魂被青衣男子收于掌中鬼海之内，化为自己力量的补给。

    随着那些新生灵魂的汇去，鬼雾所散发出的阴冷之气更盛几分。

    鬼魂凄厉的嚎叫，不断的冲击着鬼海，似乎在承受着无尽的苦痛。

    “哼。化成鬼海的一部分，是你们的荣耀。不想死，那就老实在鬼海中带着，不断的吞噬灵魂。说不定，什么时候我心情一好，便会将你等释放，让你们泯灭于天地，前去投胎。”听着鬼雾中鬼魂的嘶吼，青衣男子不屑的冷笑两声，然后冷目看向身前那个朝自己不断走来的身影。

    路飞瞪望着青衣男子，脸色冷若冰霜，没有丝毫的感情。

    两军征战，即便死去再多，也只能说明立场不同，为君拼杀而已，那种死亡，可以说是出于自愿。可青衣男子随手之间抹杀成千上万与他毫无仇怨的人，这样的做法，恐怕有点良心的人都做不出来。

    路飞不是圣母，但自认为，让他灭杀千万个和他有仇的人，那他可能连眨眼都不会眨动一下。可如果如青衣男子这般，去灭杀和自己素不相识的寻常人，路飞做不到。

    “如你一般的人，真是不应该活在这个世界上。”路飞深呼一口气，每一步的跨出，脚掌都会直直没入地面之内，踩踏出一个深深的凹痕。

    那脚印的四周的地面，更是有着裂纹弥漫。

    伸张在他身后的那四条半龙型赫子，直指青衣男子，不时发出低吼。

    那不断张咧的嘴巴，似乎欲将青衣男子吞噬。

    “哼！小子，想杀我，你还差很多年！连个翅膀都没有，你怎么和我打！光是消耗，我便能将你消耗死！”

    青衣男子飞临天空，手掌之内黑雾涌动，于他身下的一切，都是化成了粉尘，纷纷飘落，像是被鬼雾内传出的强大阴气给活生生的给挤爆了一般。

    从一开始，青衣男子便发现，路飞一直都是身处地面，并未有翅膀铺张，飞行于天。更甚至在抵挡黄金巨龙的时候，都是借助地面，硬生生的抵抗。

    若是可以飞行的人，定然会在第一时间飞闪天空，以此乞求与那五条黄金巨龙周旋。

    所以，青衣男子心里敢肯定，眼前的小子，定然没有翅膀。

    所以，面对一个可以在天空中活动的人，只能身处地面的人必然会被动一些。

    而青衣男子所想的，便是依靠优势，将路飞一点点的磨杀掉。虽然繁琐，但却是最为稳重的办法。

    毕竟，在其身后，老头子还在虎视眈眈的看着他，一旦被其抓到机会，必然会对他进行出手，而且会拼尽全力，力求一击将他抹杀。

    所以，青衣男子迟疑一下，直接反身挥手，在身后布出一道鬼海隔墙，将老头子完全遮掩在了其后。

    透着鬼雾，看着老头子将那枯草再次拿出放在身前，嘴角不禁挑起不屑的笑意。

    “这么多年过去了，还是一如既往的没用！”

    似是想到了什么，青衣男子不禁冷冷一哼，磨了磨牙，目放森寒：“迟早有一天，我要将你们那几个人一同抹杀掉！等到我复活之日，便是你们覆灭之时！”

    青衣男子说罢，深呼一口气，就在其再次看向路飞的刹那，青衣男子双目狠狠的瞪张开来。

    “什么！这......这怎么可能！”

    半空中，青衣男子身体一颤，整个人无端向后挪退了两步。不可置信的看着身前。

    在他身前，四条双色之物无声间将其围在中间，吞吐着诡异的气雾。

    而在地面之上，路飞高昂着头，目光无喜无怒，只是在其身后，竟然没有丝毫东西。

    那四条几十米长的赫子，竟是脱离了他的身体，自己飞到了天空之上！