
    “你在看什么？”

    清水看着路飞的目光，不禁有些困惑。

    莫不成，还有其他的援军？

    “等人。”路飞淡笑了一声，带着几分幽深的目光。

    只是不知道，那些人，什么时候才会到。

    “三天了，如果要来的话，应该也差不多了吧，”路飞心里默念。

    无论如何，都不能再等了。时间一长，恐怕自己的人都会心生迟疑。甚至会认为自己不敢直面敌人。若是如此，士气必然就会大降。这可不是什么好事。

    “走吧。”路飞对着清水一笑，目望远方，浑身涌动着杀机。

    御兽垒，从自己刚入这个世界便结下的仇恨，今天，也该了结了。

    身前，是火光冲天的太方城，而其后，怕是要不了多久，就会成为尸骨连片的杀戮之地。

    “几日之前，有人来劝降我雨禾城。是一个浑身穿着血袍的男子，战力很高。在他面前，我有一种无法匹敌的感觉。似乎随手一动就会将我灭杀。最后却是无故退走。虽不知道原因，但恐怕是御兽垒找来的帮手。”

    清水望着路飞，眼带几分忧虑：“我担心，有其他城池的人被他劝降。”

    如果真的如此，那么围杀路飞之人，必然比十五万人只多不少。

    路飞闻言沉默，不用多猜，恐怕那血袍男子就是从二级城市下来的人。这太方城的惨案，恐怕也是出自那人之手。

    只不过无故退走？这倒是让路飞惊疑。

    “能细说吗？”莫不成是因为惧怕什么？

    清水秀美一皱，颇显几分苦闷：“这我倒是不知。”

    路飞神情一黯，可随即便是恢复了正常。那人既然将太方城一城屠戮，心性必然狠辣。血袍男子前去劝降清水，估计早已有着不成功，便将雨禾城变为第二个太方城的想法。可是以现在的情况看来，血袍男子的劝降必然没有成功，否则清水也不会携人来帮助自己。

    但是雨禾城却是没有惨遭那人毒手，而且那人更是兀自退走。这当中，必然有着一些不为人知的原因。

    不过知不知道也无所谓了。

    幸运星是一定要救的，即便前方是龙穴虎潭，自己也要去闯一番。

    “不过我倒是困惑，你怎么又胆气带人前来帮助我的？”以现在的情况来看，自己这面的实力相比对手，几乎毫无抵抗之力。

    哪怕思想正常一些的城池，都会选择帮助御兽垒的那些人，即便不帮助他们，大多也会选择坐山观虎斗。

    因为选择后者，最后无论谁输谁赢，对他们都没有太大的损失。

    清水抬起一手，光滑如玉的手面稍掩嘴角，然后对着路飞轻声一笑：“怎么，你不会以为我是来帮倒忙的吧？害怕我在背后捅你们一刀？”

    听着清水的调侃，路飞笑而不语。

    不过话说回来，倒也不是没有这种可能。毕竟自己现在可以说是已经处于必死的局面了。

    清水见到路飞沉默，带这些无奈的神情摇了摇头：“还真是够谨慎的。这么说吧，我曾经追过苏品天。”

    “轰！”像是一道雷鸣在耳边炸响。

    路飞惊疑的看着身前的清水，狠狠扯动了两下嘴角。

    这关系，好像有点乱啊！

    苏品天的妻子，路飞也是见过一次的。那次被苏品天的儿子带回家，屋中除了安老便是一个女子。如果没有太大的问题，那女子便应该是苏品天的妻子了。

    可如今，清水竟然告诉自己，她曾经追过苏品天。

    那么是在苏品天成家前还是成家后？

    莫不成是当了次小三？

    “想什么呢？”看着路飞望着自己那古怪的目光，轻翘秀眉对其翻了翻白眼。

    “窈窕淑女，君子好逑。反过来，亦是如此。几年前的苏品天，还是在一级城市。那时的他，强势崛起，连斩三城城主。听闻，当初他带着队伍在深山中猎杀荒兽时，妻子被一个城池的少城主用暴力侵犯。等他回来，他的妻子已经自杀。”

    像是回首着什么，清水唏嘘的叹了口气。

    自己出去了一趟，可回来之后，不仅妻子被人家霸占，更是被逼的自杀，换做谁，都是忍不下这口怒气。

    路飞呆愣的看着身前的清水，一双眼睛瞪大。他想不到，那个看似和善的男人，竟然遭遇过如此的不幸。

    “后来呢？”路飞追问。

    清水眼中渐渐浮现一丝沧桑，似乎再次回到了很久以前的那段时光。

    归来的苏品天，自然接受不了这个信息。所以，愤怒之下，单枪匹马直接冲到了那城主的府邸。

    一人一剑，血染城主府。

    从门前到院中，不过数百米的距离，死于他剑下的，却是足有千人。

    尤其是，那时的苏品天，出去猎杀的便是一头将级boss。或是运气使然，第一次猎杀，便得到了一个兽灵空间。

    “那是冰属性的兽灵空间，四次动用，几乎将整座城主府冰封，数十万人，被其封印在了冰中。只是风动，那些被冰封的人便化成了冰渣。”

    没有血流，只有满地的冰渣。

    而那城主，似早有了预知，请来另外两城城主助他。

    “可一切都是徒劳。三个城主，只不过三剑而已，便被他斩下了头颅。他将那三个头颅制成酒碗，然后以那少城主的心肺之血为酒，祭奠他的妻子。而四次动用兽灵空间，已经让他的精神力到了崩溃的程度。他自城主府出来之后，便晕倒在地，而我恰好经过那里。”

    或是少女心好奇使然，满身血水的苏品天并未让清水产生惧意。

    “那时我还是一个柔弱女子，经常受到一些小人的侵犯。我将他送到了药铺之中，并且时常去照顾他。他醒来后，或是戾气未散，在我不知之时，为我斩杀了那些小人。而且送与我一些上好的丹药和装备，让我有了自保的能力。但是某日再去，他却已经消失不见。”

    清水嘴角露出一丝苦笑。

    那么到底是什么时候对那人有了好感呢？或是因为他的细心，为自己清除了威胁自己的杂碎，让自己的生活不再会受到侵扰。又或是为了让自己在这个世界有自保的能力，给予自己那些当初在她看来，没有能力购买的东西之时。

    “那个药铺，不会就是安老开的吧？”路飞似是想到了什么，摇了摇头。

    怪不得苏品天说安老对他有救命之恩。而且那日在御衣楼，清水看安老的眼神也有些不对。

    原来他们之间还有这样的原因。只不过看样子，这清水也只是单相思啊。毕竟现在苏品天早已有了自己的家庭。

    “所以，我不会害你的。即便是因为他。”清水莞尔一笑，对着路飞淡声说道。

    耸了耸肩，路飞摸了摸鼻子。

    “既然如此，那我便先谢过了。走吧，他们已经到了。放心，这一次，死的还是他们。而且，说不定你还能见到你想见的那个人。”路飞像是感受到了什么，嘴角忽而一掀。