
    路飞感应到，那把暗金游龙剑与自己绑定的信息被抹除掉了。

    坠落的暗夜游龙剑，被青衣男子随手一抓，便飞回到了他的手掌之中。

    天空上，老头子看着刚刚发生的那一切，根本不为所动。身体连挪动都是未曾挪动一丝。

    不知是对路飞有着最后的信任，还是对青衣男子有着足够的信任。信任路飞不会那么脆弱的死去，信任青衣男子没有能力将路飞拍杀。

    “呵呵，青鬼。送给别人的东西，再收回去，恐怕有失身份吧。”老头子看着青衣男子一手抓着暗金游龙剑的剑柄，另一手抚摸着剑身，仿佛一个父亲在抚摸自己的孩子一般，不禁出声笑道。

    对于老头子的话，青衣男子嗤之以鼻。

    “老鬼，我看你是真的老了。既然如此，我就送你下地狱吧！”

    青衣男子双眼猛然划闪过一丝杀芒。那暗金游龙剑被他握在手掌中，竟是无端发出一道低沉的龙吟。

    可是诡异的是，暗金游龙剑并没有化形的趋势。

    青衣男子手握剑柄，直指老头子，然后在半空中用力向前一斩。

    那一剑，似乎像是欲要与盘古一般，开天辟地，带着无尽的威势。

    随着那一剑的斩下，数道金光同时从暗金游龙剑内飚射而出。转瞬之间，便化成了数十条黄金色巨龙。

    每一条，模样都与路飞刚刚入主的那只龙魂一般无二。只是，相比于那条不过十几米的金龙，此时呈现出来的金龙，更为的庞大。每一条都有着近四十米大小！比先前足足大上了几倍！

    “这......”远处，路飞见到此幕，神色不禁为之动容。

    这样的暗金游龙剑，未免太过的可怕！

    那四十米的巨龙，恐怕随便一条随意一口吐息，都能将四五百万战力的玩家活生生的撕裂。

    青衣男子似乎发现了路飞，忽而转身，对其咧了咧嘴角，随后再次挥剑。

    与之前一般的金龙，直接朝着路飞飞杀而去。

    “退！”看着天边游飞向自己的那五条黄金巨龙，路飞狠狠倒抽了一口凉气，将身前的那些对着黄金巨龙不断开枪射击，欲要将其打下来的骷髅组织成员用赫子给隔离到了身后。

    下一秒，路飞直接将四条赫子完全的闭拢，将自己的身体和身后的二十几名骷髅组织的人和幸运星给遮盖在其后。

    不多时，路飞便感受到了一股强大的威压。

    那是自五条黄金巨龙身上传来的。巨大的龙躯，在飞行间将空气都是硬生生的给挤爆。

    “小心！”路飞背后，幸运星发出一道惊叫。

    一张脸，直接变得苍白无比，仿佛没了丝毫的血气。

    即便是躲在路飞那四道赫子之后，幸运星都感觉到自己的身体似乎欲要被一股无形的冲击力给活活震碎。

    更何况，路飞还是首当其冲，挡在了最前面。

    一个不小心，路飞便有可能被那五条巨龙撞的飞灰破灭！

    “青鬼！如果那小子死了！我定然杀到你的藏身之处，与你同归于尽！”

    远处的天空，老头子再也没了淡然之色。

    被数十条黄金巨龙围在中间，老头子彻底被封住了移动的方向。

    甚至，连穿梭空间的能力都是消失不见，无法动用。

    对于老头子的威胁，青衣男子却是冷冷一笑：“老鬼。如果你真有这个勇气，怎么可能会到现在才出现？你真以为我不知道你在做什么吗？这么多年，一直寻找可以灭杀我的人！如果我没猜错，那小子就是你要寻找的人吧！”

    青衣男子挑了挑嘴，看着面容急迫的老头子，似乎极为的舒畅，发出一道笑喝。

    他自信，此刻的老头子绝对没有办法去帮助路飞，

    所以，那屋头黄金巨龙，必然会尽数撞击到路飞的身上，

    每一条黄金巨龙，都有着近乎一千万的战力！即便是老头子，一只还好说，但是五只，便足以对其造成一些的困扰。

    更何况，青衣男子清楚的知道，路飞的战力，根本就比不过老头子。甚至说，这整个世界，除了他，再难有第二个人能必过老头子。

    所以，五条黄金巨龙，在青衣男子眼中，对付路飞，足够了。

    即便退一万步，无法将路飞击杀，但也能将其击成重伤，

    而且，这种伤，绝非是肉体上的伤......

    青衣男子挑了挑嘴，眼中露出几分凶狠的戾气。

    终，五条黄金巨龙先后到达路飞的身前。

    “轰！”第一条黄金巨龙，硬生生的砸在了那赫子之上。将闭合在一起，如同花苞似的赫子砸的一阵晃动，那闭合之处，都是砸的有些松动，向内弯曲。

    “噗！”

    赫子之后，路飞在这震力之下，直接喷出一口血水。精神一痛。

    “该死！这巨龙的攻击竟然带有精神的攻击！”重咳两声，路飞咬闭着牙关，发出一声低吼。

    “轰！”第二条黄金巨龙随之而来。将赫子连同路飞一同掀飞数米之远。

    四条赫子，已经露出了间隙。其中最尖端的地方，隐隐出现了几道裂痕。而这一次的撞击，直接让路飞一条腿弯跪了半截，险些跪在了地面之上。

    “想杀我！做你的春秋大梦！”路飞发出一声低吼，带着恼怒。

    还剩下三条黄金巨龙。路飞深呼一口气，咬闭着牙关，整个身体颤颤巍巍的再次站起。

    “轰！轰！”这一次，两条黄金巨龙直接同时撞在了赫子之上。

    “砰！”一声闷响。四条近乎二十米长的赫子，直接被那两条黄金巨龙撞的破碎。

    数十米的赫子，像是石块一般，直接断裂，砸落在了地面之上。

    赫子崩碎，路飞发出一声痛嚎。整个人的意识，都是陷入了一阵恍惚之中。

    整个人，在那巨大的碰撞之力下，彻底被打飞而出，化成一道流光，落入了山林之中。

    可以看见，那成片的树木，直接被撞毁。

    而最后一条黄金巨龙，却像是锁定了目标一般，摇摆这龙躯，字骷髅组织和幸运星的头上疾驰而过，掀起一阵飓风。将数人吹得东倒西斜。

    在没入林中的瞬间，一颗颗耸立的古树直接被龙身撞的断裂。

    “诺诺夕！”

    “堂主！”

    “你！该死！”

    三道怒喊，同时响彻天际。

    老头子一巴掌将两条黄金巨龙排散，遥望这远处的深林，眉头挑动。

    骷髅组织的人和幸运星更是呼吸紧促。

    没了那赫子的保护，这最后一条黄金巨龙，路飞想要活命，简直是天方夜谭啊！

    刹那间，骷髅组织的人和幸运星直接心如死灰。

    “吼！”

    一声龙吟，响彻云霄。那头黄金巨龙，直接俯冲而下，直飞山林之中！似要将某人彻底抹杀！