
    “哼！即便如此，你以为自己真是我的对手不成！这片世界，迟早是我的囊中之物，如果你识趣，现在将我认主，或许到时我还可饶你一命！”

    青衣男子冷漠的一笑，而后脚下一踏，随手朝着老头子拍去，似乎欲将老头子彻底拍死。

    在其手掌之处，浮动黑色的雾气。

    一声声凄厉的嘶嚎，自那雾气中蔓延开来。那黑雾，竟是由一个个人头组成！他们张咬着嘴，面容狰狞，似乎想要逃离黑雾，可是每当头颅刚刚挣出，却像是被一股无形的力量扯拉了回去。根本无法挣脱出青衣男子的手掌心。

    “你......好狠的手段！”老头子看着青衣男子手掌之中的黑雾，面色陡然大变。

    本是细眯在一起的眼睛，无形的放大。

    这是由人魂凝聚而成的鬼海。每当杀死一个人后，便会将其神魂剥夺而出，然后收拢在一起凝聚成一团黑色雾海。

    一旦被其染上，那些鬼魂便会涌入人体之内，将人的灵魂活活吞噬，以强大他们自身。

    可无论他们再怎么强大，都是无法挣脱掌控之人的手掌。

    可以说，这就是一个以人命炼制而成的杀人之雾，所以才称鬼雾。

    先前的那些灰色雾气，只是这鬼雾的未成型版。如果路飞赫子释放出来的黑焰包裹这鬼海。恐怕不禁不能将其烧灭，反而会被那些亿万鬼魂一同吞噬。

    忽而间，一根如同枯草模样的东西被老头子拿入手中。面对青衣男子袭来的黑色鬼雾，老头子扇动那根枯草，顿时间，枯草无限放大，似成了一片扁舟，将老头子的身体完全遮蔽在其后。

    “砰！”一道震响，那些鬼雾撞在这片枯草之上，顿时消散了大半。

    青衣男子见此极速的收起手掌，而后冷目看着身前的那棵放大的枯草，咬磨着牙齿。

    “这该死的世界，为了对抗我，竟然给了你这件东西！哼，不过如此，你就真以为我拿他没办法了吗！等到我本体一出，破你此物，不过是如切豆腐一般！”

    “此刻，如果你不想死，就一直呆在这东西的后面吧！”

    青衣男子说完，直接起身，朝着那血色的赫子碎片飞驰而去。

    那鬼海，无声间便从青衣男子的手掌之中扩散开来，朝着血色的赫子碎块扑杀而去。

    那血色的赫子碎块，是路飞从御兽垒逃出的时候，被御兽垒那个绿衣男子一棒子打碎的二级赫子。

    此时像是感受到了本体的呼唤，才从那些将它们掩埋的土地之中涌现出来。

    鬼海在接触血色赫子碎块的时候，那鬼海中的无数鬼头却是张开血盆大嘴，朝着那些赫子碎块扑咬而去。

    “啊！”

    “吼！”

    可是，无论是人还是兽，鬼海中的那些死魂在接触血色赫子的瞬间，便直接被血色赫子冲破身体，从他们的口中一闪而过，将他们的魂体绞杀的一干二净。

    “什么！”

    “这赫子！看来远非我想的那么简单！”

    青衣男子看着此幕大吃一惊。而远处，收起放大般枯草的老头子，望着那些似乎不受鬼海影响的血色赫子碎块，亦是倒抽了一口凉气。

    他们同时朝着路飞方向看去。

    入眼，那先前断裂，不足十米长的四条赫子，却是已然扩大了数倍，足足达到了近乎四十米！

    而且，可以看见，随着黑色赫子碎块和血红色赫子碎块的不断融入，那原本黑色的赫子，竟然流放出橘红色的光芒！

    那橘红色的光芒，和黑色不停的转变。同时，整片天空，一道道金色的光芒重新出现，同时涌向赫子之中。

    老头子和青衣男子脸色再次一变，彻底震惊。

    那金色的光芒，竟有着先前消失的黄金巨龙气息！那是龙魂，青衣男子挥斩出的每一条黄金巨龙，其中都夹杂这龙魂的力量！

    可是此时，那些本该消失的龙魂，竟然像是被活生生的被凝聚了一般，被路飞的赫子所吸收！

    “该死！这到底是什么情况！”青衣男子见此，不禁出口大骂。

    他眼睁睁的看到，路飞那四条赫子的形状，在龙魂之气末入其中之后，竟然开始转变。

    蜈蚣的模样不在，那两侧的脚足像是消失了一般，转而化成了鳞甲之物！

    一片片鳞甲，将路飞身后的赫子覆盖！

    而且那四条赫子的头端，竟是隐约有着龙的形状！

    “那小子的赫子在发生异变！吸收龙魂之后，竟然朝着龙型的模样转变！”老头子看着远处诡异的一幕，狠狠扯动了两下嘴角。

    “吼！”

    不多时，天空中所有的赫子碎块已然尽数归入路飞身后的赫子之内。那金色的龙魂之气，随着最后一丝汇入，也是消失全无！

    而此时，那四条赫子，已然足足有着近乎五十米之长！

    隐约之间，四条伸张的赫子，发出一道道低沉的叫吼声！那声音，似龙非龙！但是绝对有着一丝龙吟的雏声！

    听之不像，或许也只是因为那龙魂不足，没有彻底异变！

    远处的御兽林中，无数的荒兽在这一道叫吼声中颤抖着身体，直接匍匐下来。像是士兵见到了将者一般，没有丝毫的抵抗力！

    御兽林深处，一头巨大的狼本是卧在一处湖泊之前，漠然看着身侧无数头相互嬉闹的小狼。

    那些小狼虽说是小，但是每一头，都有着近乎一人之高。

    小狼头上都有着一簇红色的毛发，而巨狼头上，却是金色。

    但凡对荒兽有些理解的人，都能认出，这是嗜血魔狼群，而那头巨狼，便是这群嗜血魔狼的王！

    就在龙吟声响起的瞬间，嗜血魔狼王像是被惊住了一般，直接起身，遥望着远处声音传来的方向。

    “它.....出现了吗？气息......好熟悉！”嗜血魔狼王眼中透着精芒，口吐不太清晰的人言。

    下一刻，它的身体直接冲向御兽林外，寻着声音传来的方向奔跑而去。

    御兽林中另外几处，几头散发着和嗜血魔狼王同样强大气息的荒兽同时起身，如嗜血魔狼王一般，朝着龙吟声传来的方向跑去。

    而御兽林外围，巨坑之内，一身衣物彻底破碎，眼睛紧闭的路飞，陡然睁开双目。

    在其睁眼的刹那，两道如同利刃般的锋芒透射而出，直抵青衣男子！

    望着此幕，老头子竟是不自觉的笑了。可是青衣男子的脸色，却是异常的难看。

    在那四条赫子的叫声中，就连他，都是感受到了一丝的威胁！

    “准备好了吗！我来取你性命！”