
    “你......”

    瀚宇一脸惊恐，视线中那道黑色的拳影像是闪电般朝着他接近。

    “噗嗤！”

    拳面如同锋利的刀锋，直接刺透瀚宇的整个胸口。

    黑色的拳头，从瀚宇的雄厚穿透而出，带着一滩血水，滴落向地面。

    “为......为什么，要杀......杀我......”

    瀚宇瞪张着眼，尽是不甘。

    自己是御兽垒的少城主，本该享受这一生的荣华。可是，不仅自小被一群心怀不轨的人袭杀，被瀚隆命令不准出御兽垒一步，后来又被路飞要挟，毁容。直到此刻，自己死的不明不白。

    他想不通，眼前的人不是说是来帮自己报仇的吗？为什么不去杀路飞，反而对自己动手！

    可是哪怕有再多的疑问，此时，也没有人给他回复。

    瀚宇仰头看这天空，直接眼前越来越黑，头脑逐渐变得昏沉。

    那不断打颤的眼皮，上下张合了几下，最终却是死死贴在了一起。

    “哼！一个没用的小子，死了就死了，哪有这么多的疑惑。成为我血脉的养分，你应该感到荣幸！”血袍男子感受着瀚宇身上再无生机，顿时冷冷一笑，然后将拳头从他胸口处伸了出来。

    就在他手掌完全伸出的瞬间，字瀚宇的伤口处，忽而飘出一丝丝的血线，齐齐没入血袍男子的手臂之上。

    那血线一开始极为的粗壮，有着拇指般大小，可是不过片刻，那血线却是越加稀疏，仅仅只有木柴般粗。

    几分钟后，看着那再无血线流出的瀚宇尸体，血袍男子深深皱了下眉头。

    “这小子，不是御兽垒的城主之子吗？怎么体内的精血竟然如此之少？难不成是瀚隆的假儿子？”似乎有些气恼，血袍男子瞪着地上胸口凹瘪一块的瀚宇，随手一挥，瀚宇的尸体便瞬间被一层火焰所覆盖，短短两个呼吸，地面上便只剩一片灰尘。

    空气中，弥漫着恶臭之气。

    “不过，这些精血，也足够对付那个黑鸟了！”

    血袍男子望着不远处那道已经到临山峰的黑影，瞬时起身朝着更深处的密林跑去。

    而山峰边，路飞已经追上了绿衣男子四人。

    路飞血目看着身前那四道朝着不同方向飞出的身影，身后两条赫子直接挥砸而下。

    “不！”

    “二哥救我！”

    两个方向，传来惊呼。

    绿衣男子闻身稍稍转身，看着声音传来的方向，只看到面带银色面具的男子已经被一条赫子所笼罩在其下。

    不到数米的距离，无论如何闪躲，都是无济于事！

    “四弟！”

    绿衣男子的身形猛然一停，隔着数百米的距离清楚的看见面具男子看向自己时，眼中流露的惊恐和慌乱。

    死亡面前，任谁都不可能表现的平静。

    可是仅仅是一个刹那，面具男子便被赫子所拍成了肉渣，然后尽数吞噬。

    吞噬了面具男子的血肉之后，四条赫子的长度，再次延长了一米左右。

    “混蛋！”怒视着身后那个浮在空中，双眼紧盯自己，如同荒兽盯看猎物一般的少年，绿衣男子再次挥动翅膀，朝着天边飞驰而去。

    报仇？再给他两个胆他也没有那个勇气。

    现在最重要的，就是保住自己的性命。

    “宇儿，快到悬崖边，我带你走！”

    俯瞰着身前山峰上的密林，绿衣男子在空中发出一道吼喝。

    可是，知道他飞近刚刚瀚宇所在的位置，都没能见到瀚宇的身影。

    惊疑之间，绿衣男子身体极速落下了几分，等到看见山峰之上的地面那堆被火焰灼烧过的痕迹，和那一对灰烬时，绿衣男子当即身体一颤。

    瀚宇，已经被杀了！

    “是谁！”身体在空中，发出一声咆哮。

    瀚宇是瀚隆之子，也是唯一的一个儿子。从小到大，他们兄弟四人都是将瀚宇当做亲生儿子一般看待。

    可现在，瀚宇竟然被杀了！

    “是他！是那个血袍男子！”绿衣男子忽而恍悟，然后胸口一动，嘴中直喷一口血水。

    “大哥！三弟对不住你啊！”

    仰天一声咆哮，绿衣男子的双眼一红，直接落下两行泪水。

    “三弟，快点走！逃！”远处，不知何时，一只玉雕极速接近绿衣男子，玉雕之上，一个白衣男子面色急迫的盯着停立在半空中的绿衣男子。

    御兽垒四人，此时不过只剩他们两人而已。

    而这一切，在绿衣男子和白衣男子心中，几乎都是路飞一手造成的！

    “逃！哈哈，二哥，你告诉我，我们还能怎么逃！”半空中，绿衣男子转过头，看着身后一个赫子将半座山直接扫穿的路飞，当即苦笑着摇了摇头。

    “你......”玉雕上，白衣男子望着绿衣男子，眉头深深一皱。

    那一双寒如冰凌的双眸，盯看着背后那死死追随自己的路飞，白衣男子忽而叹了一口气。

    即便乘坐身下的玉雕，可终有一刻，也会被追上。

    他们早已看出，此时的路飞，或许已经不再是他自己。

    追杀他们，或许只是因为路飞的执念。

    “拼吧！大哥，宇儿，四弟，都已经惨遭毒手。比起死亡，我更不愿当个逃跑的鼠辈。”绿衣男子手中浮现一根长棍，然后看了一眼身旁的绿衣男子，带着苦涩狗洞了一下嘴角，然后提起手中的长棍朝着路飞反冲而去。

    他不傻，绿衣男子知道，攻击赫子，于他而言根本不会对其造成半丁点的影响。

    所以不如试着攻杀路飞。

    “我为你支开赫子！”绿衣男子身后，白衣男子目带几分冷漠，背后忽而张开一对银色的翅膀。

    脚掌在身下的玉雕身上一踏，白衣男子直飞而起，冲向路飞右侧的赫子。

    那玉雕仿佛也明白了什么，发出一道悲哀的低鸣，拍动着翅膀直接冲向路飞左侧的赫子。

    一人一鸟，以死来引诱赫子，为绿衣男子争取一丝的时间，只求绿衣男子能够一棍攻杀到路飞的本体！

    “轰！”

    “轰！”

    血目望着身前朝着自己反冲而来的三道身影，路飞身下的两条赫子插在两侧的山峰之中，而上方的两条赫子却是呈现直接朝着白衣男子和玉雕拍去。仿佛对着中间的绿衣男子根本不为所动。

    或者说，路飞此刻已经失去了理智。他要做的，就是杀！杀掉眼前的人！不管自身！