
    “小子，你到底是什么人！”

    “嘿嘿。不会是那个短命鬼的同伙吧？看来也强不到哪去。”

    “啧啧，小鬼，赶紧说说，外面到底发生了什么事。那些士兵是不是都跑了。”

    只是片刻，老钟之中的人瞬间喧哗了起来。

    不过很明显，对于幸运星，几乎所有人都报以嘲讽之色。那之前他们又为何惊慌？难道有什么原因？

    眼中一闪，路飞斜步走到一处牢笼之前，对视着身前那些趴伏在牢笼上，笑嘻嘻看着自己的狱中之人，一手如同闪电般的抓出。

    被抓的人是个身体干瘦的男子，全身似乎没了一丁点的血肉，干枯的皮层之下，一根根骨头清晰可见。

    “你......你想干什么！”那人眼见路飞抓住自己，眼中顿时一慌。

    “你知道幸运星？”目带冷漠，路飞心里有股不好的预感。

    如今的他，没有半点的心情和这些人磨蹭。

    “知道啊，不过为......”

    “砰！”

    就在那男子目带不屑，欲要出声挑衅路飞的时候，路飞隔着牢笼拉拽男子的手直接向外猛的一收。

    巨大的扯力，让男子的头颅直接碰砸在了那牢笼之上。几根黑粗的铁杆，直接被撞弯。

    那男子被砸的脑门开花，一张脸，直接深深印在了铁杆之上。

    从外面看去，就如同一个头颅被两根铁杆活生生切成三段一般。

    “嘶！”几道抽气生突兀响起。就连那几对原本沉浸在男女之事中的人都是瞬间转头，朝着路飞看去。

    血腥，暴力。一言不合，直接动手毙杀。看着那男子的尸体顺着铁杆一点点的话落，铁杆之中的人都是悄无声息的向后退了一步，惊恐的看着路飞，生怕自己步入男子的后尘。

    而就在下一秒，本是守在监狱外的暗骷听到刚刚那道撞响后直接带着几十个人涌入了监狱之中。

    “诺小子，没事吧。”

    保护路飞，可是老头子给他的命令。如果路飞要是真的在他眼皮底下出了什么意外。暗骷估计老头子能活活剐了自己。

    当看见路飞完好无损的站在两个牢笼之间的时候，暗骷才稍稍的松了口气。

    望着路飞身前的那具脑门开裂的死尸，暗骷似乎恍然。

    不是有人对路飞动手，而是路飞在对别人动手。

    “发生了什么事？”捏着鼻子，看着身侧两道牢笼中那些衣不遮体的人，暗骷眼中明显出现几分反感。

    不过暗骷也是明晓。眼前的结果，归根结底，都是因为血月城那个城主。说不定，那个城主心里就是一个变态，否则也不会将这监狱搞成这个样子。

    “幸运星呢。”路飞对着暗骷摇了摇头，示意自己没事后，直接冷眼看向另一人。

    而在此时，那些骷髅组织的人更是将枪支给拿了出来，对准身侧两个牢笼，生怕出现什么意外。

    在枪支的震慑下，最终一个人颤颤巍巍的出声，告诉路飞前因后果。

    这个地方，说是监狱，不如说是血月城城主建设的特殊癖好之所。

    他喜欢看男女交配，然后在交配之后再让男女在一起互相拼杀，最后让赢得一方将输掉的一方给活活吞食。

    如果不照做，当场就会将那两人折磨致死。

    而且，整个监狱之中的死人白骨血月城的城主都不会动手处理。久而久之，那些死人的白骨都堆在了监狱的牢笼之中。

    而幸运星被送来的那一天，全身都带着伤痕，进气明显少于出气。

    可是那血月城的城主却是拿出了疗伤的丹药，给幸运星服下。

    等到幸运星伤势渐渐恢复之后，那血月城的城主却是让监狱之中数个男的对其进行凌虐。

    男女之事还好说，但是男男.......别说幸运星，就连那些被血月城城主指点的人，都是感到一阵恶寒。

    可是碍于血月城城主的威严和活命，那些人不得不遵从。

    可不曾想，就在那几个人走近幸运星的时候，却被他突然袭杀。以手为刀，一掌一个，瞬间，在他身边的数十个人便被劈杀致死。

    而那血月城的城主似乎也受到了惊吓。直接让人挑断了幸运星的四肢筋脉。然后愤怒之下，让人将他扔到了一座蛇穴之内。

    那蛇穴中，圈养着一头数十米的母蛇。而将幸运星放入蛇穴之后，那血月城的城主更是在里面撒入了催情粉。

    “那小子绝对活不了了。而且，被一头母蛇***即便没被蛇咬死，也要自己心里崩溃致死。”那人说完后，身体猛然打了个冷颤。

    “该死！”路飞想着先前和绿衣男子并列站在一起的那五个人，顿时目露杀机。

    自己一赫子拍死那个血月城城主，还真是便宜他了！

    “还真是一个心理变态！那血月城的城主，脑袋不会受过什么刺激吧！”即便是杀人无数的暗骷，听到血月城城主的杀人之法，都是浑身窜起鸡皮疙瘩。

    让人和蛇共处一处，而且撒入催情粉，这样的恶心之事，还真不是常人能做出来的！

    路飞站在原地，倒吸了一口凉气。眼中浮现强烈的冷意，那杀机，如同化成了实质，将四周的狱中之人都是吓得不轻。

    “那洞穴在哪里！”路飞近乎是咆哮着问出的。

    他不知道，如今的幸运星到底会是如何。会不会已经被那头母蛇给弄出了一些不可描述的事情。

    如果真的那样，即便自己将御兽垒给夺了下来，然后在交给幸运星，那还算成功吗？

    “在......在......”

    “什么人！”

    突兀，在牢笼中那人开口说话间，外面突而发出一道道喝喊。

    “嗯？”暗骷只带进来了几十个人而已。大多数的人仍旧留在了外面把守着大门。

    此时那些人发出叫喝，必然是发现了什么。

    难不成血月城还有人没逃走？

    “首领，我们捉到一个人。名叫幸运星，杀不杀？”突兀间，从外面发出一道询问声。

    路飞闻言，浑身一颤。

    “杀你大爷！”路飞冲着外面的问话之人直接发出叫喝。然后飞步冲出。