
    如此之浓的鬼雾，哪怕老头子不知里面如实的数量，可大致猜测，也不会少于千万！

    也就是说，那青衣男子足足杀了上千万的生命！

    “此具灵身，是我这几年来专门为炼聚鬼海所弄出的。今日，用着千万之魂抹杀你，即使是死，你也应该感到荣幸了！”

    鬼海之中，全身不见丝毫血肉，仅剩一具黑骨的青衣男子冷声大喝。死后，身体向前飞去，那笼罩一片天空的鬼海，如同汪洋一般随着他的身体向前扑飞，不过转眼，便将那四条赫子尽数吞没其中。

    “鬼魂之锁！”

    青衣男子眼观那四条赫子，一双骷髅手向前一抓，顿时，鬼海中无数的灵魂直接嘶吼着围拢向那四条赫子。

    本是一往直前，身侧黑雾被身上三彩之光撑开一片的四条赫子，在那些鬼魂的嘶吼中，身形陡然一滞。

    无数的鬼魂，在撞响四条赫子的瞬间，便在嘶嚎中化成了虚无，像是被蒸发了一般。

    可那三彩之光在消灭鬼魂之时，光芒亦是之间暗淡下来。

    不过短短数秒，那四条赫子便像是被固定在了鬼海之中一般，只能左右摆动身体。

    “哼！让你杀，你又能杀多少！控制赫子，可是需要足够的精神力的。这千万之魂，足以将你的精神力磨耗的干净！”鬼海之内，骷髅空洞的双眼盯看着那四条停在原地，左右横冲，不断绞杀灵魂体的四条赫子，那下巴一张一合，似乎在冷笑一般。

    四条赫子，每一条赫子一个尾巴的扫动，便能将成百上千的鬼魂抹杀。可即便如此，也无法让他们再移动丝毫，似乎陷入了泥潭一般，越是挣扎，便陷得越深。

    骷髅那目光转向地面上的路飞，可让其惊恐的是，此时的路飞脸上，竟是找不到任何的慌乱。平静的如同一潭处于封闭空间内的水潭，找不出任何的波动。

    怎么可能？难不成那小子还有什么后手？

    骷髅斜目盯着那四条挣扎扭动的赫子，随后身体悄悄的抬起。身体上流露出一股自信之色。

    身处鬼海，可以说，他便是这片天地的主宰。

    即使路飞还有什么后手，在其心中，都是等同于垂死挣扎。

    这股自信，来自于那无情无尽的灵魂体。足够的数量，让其有着足够的必胜之心。

    地面上，路飞冷目看着高空上的那片黑雾。虽然黑雾黑如汪海，但是还是能够看清里面的状况。

    对于四条赫子被围，似乎失去了反抗之力，路飞全然不惊。

    “王赫！”

    突而，一道吼叫自路飞的口中传响整片天地。

    附着在路飞身上的九灵衣，红光绽放，洒射出数丈的红焰，直袭鬼海而去。在那数丈红焰出现之时，方圆数里的草木，直接焚烧殆尽，化成灰烬。甚至，连火光都没有一丝。

    那是因为火焰的温度高到了极为骇人的程度。无需将其引燃，变可直接焚烧一切。

    红焰冲天，路飞的身体却是重重的向后退了两步，嘴角流出几缕血水。可路飞却是仿佛没有察觉一般，直接伸手在唇角一抹，双目死死的盯着天空。

    穿着在他身上的九灵衣，此时那颗原本闪放着红芒的圆形图案，却是黯然了下去。与之前相比，在也看不出任何的奇异之处。

    灰袍飘动，古朴无奇。此时的路飞，看上去就真如一个不到二十岁的寻常孩子一般。若不是眼神中透射着一股不与年纪相符的沧桑感，任谁都想不到，如此幼小之人，战力竟能强大到与千万战力之人相抗衡。

    天空之上，火焰之海之中。一颗赤红色的珠体身处火海的正中间。再其滑动之时，火珠四周的空间都是一阵的震颤。

    终，火海与鬼海的边缘交织。没有任何的声响，只能见到，鬼海之内，那与火海极为的接近的魂体，成片的被焚灭。

    就真如一滴水滴般，落入熔岩之内，击不起任何的波澜，直接消失。

    鬼海一点点的消退，不过片刻，那四条赫子便被火海所包容。

    一时间，四条赫子像是鱼归大海，在火海之中肆意游动。

    本是分散四个方向的四条赫子，同一时间，却是直接朝着火海之内的那颗火灵珠齐飞而去。

    就在四条赫子接近火灵珠的刹那，它们巨大的身躯似如烟雾齐齐没入火灵珠之内。

    下一秒，无尽的火海尽数回收，像是被火灵珠吸收了一般。伴随着火海区域的减少，火灵珠却是越加的红艳。如同一颗小型太阳，闪耀当空。

    远处，当火海回笼，那先前被火海驱散的鬼海却是亦不能再近丝毫。无数的魂体在鬼海的边缘嘶喊，横飞，张咧着嘴，同如一个个失去理智的恶魔。

    “火灵珠？那小子究竟在干什么！”

    看着远处，鬼海之中青衣男子的骷髅之身却是发出一声低沉的怒嚎。

    眼前的景象，已经超乎了他的认知。或许说，从路飞出现的开始，自他身上发生的一切，便已超乎了他对这个世界的认知。

    越是如此，路飞给予他的威胁感便越是增强。致使青衣男子对灭杀路飞之心更为坚定了几分。

    “万鬼祭魂！”那骷髅仰天发出一声吼喝。那鬼海中无数的魂体，一时间像是被固定了一般。只有少数几个魂体还能在鬼海中行动自如。

    而那些可以行动自如的魂体，近乎都是兽身，极少有着人身。

    他们身前都是强大的荒兽。即便死后，他们的魂体相比其他人，都是更为的强大三分。

    那些可以游走的魂体，双眼冷漠。看不出任何的智芒，它们张咧着嘴，不停的吞噬这身旁那些被禁锢住的魂体。

    每当吞噬一个，他们的身躯却是更为凝练几分，身上所溢散的气息，亦是强盛了几分。

    他们不停的吞噬，十几个魂体，身躯都在一肉眼可见的速度增大。

    而远处，那可停滞半空的火灵珠，某个刹那，却是猛然散发出比之前更盛的红芒。

    “吼！”

    一道龙吼，自火灵珠内传响，似欲震慑天穹！