
    遥望着通往血月城的方向，路飞静静的站在原地，无喜无忧，脸色淡漠，看不出任何的感情。

    血狼堂，自己带来的人不过两千多人而已。如果刚刚没有黄飞透漏的消息，说不定自己倒是真的可能带着这两千人马直奔血月城。

    到时候，仅凭这些力量，想要抗衡十五万大军，无异于痴人说梦。

    光是用尸体堆，都能把自己这些人给堆死。

    “怎么办？还要继续前进吗？”胡宇堂一想到即将要面对十几万人，心里都是莫名一寒。

    这么多人，仅靠现在的血狼堂，即便全部到来，恐怕也难以取胜。

    “暗骷去找老头子了。不知道什么时候才能回来。他要在的话，就能直接将那几个领头人给杀了。他们一死，这十几万人必然会土崩瓦解。”

    早知道，就不应该把那张黑福给拿出来的。要不然也不会使暗骷那么激动。

    太方城的事情恐怕要不了多久便会传到血月城那些人的耳中。如果此时自己带人退走，恐怕时间一长，他们便会猜到此时的自己无力和他们征战，极有可能直接带人杀过来。

    一旦到了那个时候，恐怕商金城便是第二个太方城。

    近，杀不过，退，同样有着危险。

    一时间，路飞感觉自己仿佛身处泥潭之中，进退都不能。

    “周围最近的城池有几个？能够一天内到来的。”

    转过头，看着胡宇堂，路飞问道。

    “四座。分别是雨禾城，凤玉城，黎宇城和翡翠城。相距这里都不过几十里，如果全力赶来的话，不用一天，便能到此。”

    胡宇堂呻吟了一会，带着几分不解看着路飞，似乎不明白路飞问这个干什么。

    路飞深吐一口气，点了点头。

    四座城池，倒是比他想象之中的多了一些。

    “你派人到这四座城池去一趟。让他们出兵来助。等到灭了血月城，血月城、御兽垒这两座城池所有东西，我们不取一分，而且我可以免费为他们一城士兵全部改装一次。我们只要御兽垒这座城。如果他们想要，天荒城也可以送给他们。”

    不给出足够的好处，又怎么可能让他们出足够的力气。

    路飞相信，两座城池的所有财富，加上为他们全城的士兵改装一次装备，足以让四座城的一些人动心了。

    血狼堂经过连续的战斗，所剩无几，权当花钱保下自己的实力了。而且，换而言之，这花出去的钱，自己可以说没出一分。

    用他们的钱，买他们的命。

    “只是，这样空头的许诺，他们会来吗？”胡宇堂思虑了一下，便猜到了路飞的心思。

    但是那些城主哪一个是傻子？

    路飞的心思，相信他们也能看的出来。

    “来不来无所谓，让去的人按照我说的做就好了。”说罢，路飞对着胡宇堂自信满满的一笑。

    虽然不知道路飞想的是什么心思，但最终，胡宇堂还是按照路飞的吩咐派出了四个人。

    .“我们的人到那，估计已经是次日凌晨了。再加上他们思虑的时间和带人前来的时间，估计等他们来到这里，少说也要两天的时间。两天内，但愿那些人不会发现什么异常吧。”

    是夜，路飞让血狼堂众人驻扎在了太方城之外。

    那些被路飞命去太方城搜寻活人的血狼堂帮众，等到黑夜已深，才从城中走出。

    可惜的是，满城，他们都没找到一个活人。

    “即便是躲在自己的房屋之下的地洞中，他们也没能逃得一命。都是身体被穿透而亡，而且更为诡异的是，越往城中心走，血液却是越为的少，那些死去的人，尸体都近乎变成了干尸的模样。”

    “对，我在中心区域哪儿找了一段时间之后，甚至都没发现一个人。只有一滩滩的灰尘。如果猜测的没错，恐怕那些灰尘就是死去之人的尸体。”

    夜晚，路飞听着那几个从太方城走出来的帮众汇报，心里越加阴沉。

    不用多说，如此诡异的现象，必然是那个从二级城市下来的人做的。

    只是，路飞想不通，他到底是如何做到了？

    难不成是因为某种可怕的兽灵空间？可一个兽灵空间，直接覆盖整座城池，这么宽阔的范围，未免有些太骇人了吧！

    摇了摇头，站在远处，遥望着那一座在夜色中被黑暗吞噬，毫无丁点亮光的城池，路飞全身不觉有了些寒意。

    那寒意，是满城上十万人的冤魂凝聚而成的。

    几十万的人，被一人所杀，虽然大多数人都是没什么反抗能力，形如凡人的存在，可仍旧可以说明那出手男子的恐怖。

    一天之后，那前去与四城交涉的人已回来了三个。

    “雨禾城答应出兵相助。”

    “凤玉城之人自称城主不在城中，无法决定。”

    “翡翠城将我堵在城墙之外。”

    听着那三人的回报，路飞眼中划闪过几分冷意。

    “还有一城，黎宇城呢？”

    路飞望着身前三人，声音极为的冰寒。

    “这......”三人互相看了一眼，随后纷纷摇头。

    “呵呵，四城，竟然只有一城愿意出兵来助。倒是够保稳的。”路飞挑了挑嘴角，嘿嘿低笑了两声。

    患难时候见真情，只是这真情，还真是少的可怜呢。

    “这群犊子，灭了天荒城的时候，他们一个个都跑来这里装孙子。到现在真需要他们帮忙了，却当了缩头乌龟。”胡宇堂站在路飞身旁，不岔的怒骂了两声。

    “恐怕是那些家伙和这些城打过招呼了吧。有着那个人的出面，他们当然不敢随意帮我。”

    只是片刻，路飞便猜到了原因。

    自己能想到去求援，那么血月城和御兽垒的人又怎么会猜不到。

    这是要把自己的后路全部断了啊！

    不过雨禾城竟然愿意帮助自己，倒是让路飞有些吃惊。

    如果没有记错的话，雨禾城的城主，目似是个女子吧。当初在商金城的御衣楼还和自己有着一面之缘。更甚之，自己仓库中那颗能瞬间增加百万经验的丹药也是她给自己的。

    这女人，为什么会这么相信自己？

    淡淡一笑，路飞看着身前的太方城，淡笑一声：“去吧，将太方城给点了。如果我没猜错，那血月城的人，已经蠢蠢欲动了。这把火，说不定，还能为我们拖延一些时间。”

    望着天边，路飞深深一笑，似乎是在等待着什么一般。