
    “如果等一下真的出现什么意外，我们先出手。”瞥着身旁的苏品天，暗骷神色明显紧张了起来。

    “这......”苏品天望着下方那四条赫子。沉吟些许，然后点了点头。

    虽说和路飞的关系还算不错，正常而言，他们必然不会路飞出手。但如果路飞的身体被那血灵所占据，那么所对付的，顶多算是路飞的躯壳而已。

    “大家先退后！”

    回身看了一眼身后的那些骷髅组织的人，暗骷领着千人不易察觉的向后飞退了一些。

    他们此刻距离路飞不过几十米的距离，如果等一下被控制的路飞欲要对他们出手，恐怕那赫子可以瞬间到临。

    千万战力的赫子，暗骷可不认为自己，甚至四周有人能够阻拦下来。

    当然，老头子除外。

    老头子的战力，连暗骷都不知道多少。只知道，这些年只要是老头子想要对付的人，没有一个能活下来的。

    从一级城市到主城，无一例外。

    主城的那些家伙，战力超出千万的，虽说很少，但那也只是相比这是世界所有人来说的。如果单独和主城的人数相比，也是大有人在。

    暗骷等人下方，那四条原本疯狂挥动的赫子一点点的停了下来。

    到了最后，就像是被定格住了一般，如同死物。

    若不是四条赫子之上黑色的火焰仍旧燃烧，任谁都会以为空间再次被静止了。

    此时的路飞正背对着暗骷等人。也因此，路飞双眼中血气极速消散的模样才没能被几人发觉。

    可是，哪怕没看到，暗骷和苏品天望着路飞，却是感受到了路飞身体气息的一丝变动。

    “我怎么感觉，他身上原本那股血煞的气息正在一点点的减弱？”苏品天拧着眉头，看着暗骷。

    砸了砸嘴，暗骷迟疑：“该不会是那个血灵故意的吧？”

    苏品天闻言对其无语的翻了翻白眼。

    怎么感觉这家伙从一开始就盼望着路飞的意识被那个血灵吞噬呢？就不能盼点好吗？

    “哈哈！想吃我！老子先把你给吞了！”

    忽而，一声大笑声响起。

    “砰！”

    一声枪响在笑声发出的时候陡然响起。而在暗骷开枪的瞬间，其身后近千道枪声划破空气。

    上千发子弹瞬间飞射而出。朝着路飞疯涌而去。

    只是，当那些子弹即将射中路飞的时候，却是无声间消失。

    苏品天和暗骷看着那些消失的子弹，顿时松了一口气。

    不用说，肯定是老头子在暗中出手了。既然老头子出手，足以说明路飞现在还是他本人。

    些许，苏品天错愕的看着身旁的暗骷：“为什么开枪！”

    暗骷扯了扯嘴角，脑门划过几道黑线：“一不小心，失手了。那小子的笑声太吓人了。”

    刚说完，暗骷连忙转身，看着身后那些欲要继续开枪的骷髅组织众人，急忙制止：“都别动！”

    那些骷髅组织的人愕然的看着暗骷，心里大骂。

    这......分明是你自己先开的枪好吧！

    可暗骷既然都已经发令了，他们也只能遵循。同时，刚刚上千颗子弹同时消失的情况也是被他们尽收眼中，将众人彻底惊住。

    骷髅组织的人，能成为最强的暗杀组织，最为依靠的，可以说就是他们的枪。

    可是对于那出手之人，他们可以说最为依靠的东西根本没有丝毫的用武之地。

    眼前似乎浮现刚刚那个老者的模样，众人无不打了个寒颤。

    这老头，还真是够恐怖的。

    “暗骷，你大爷！”忽而，身下传来一声叫骂声。那支撑地面的两条赫子无端下坠，将路飞的身体送回到地面之上。

    随后，四条近二十米长的赫子一点点的收回到了路飞的体内。

    路飞站在地面之上，仰头看着天上暗骷等人，直接面带恼意的骂了起来。

    刚刚的枪声可是被他收于耳中。

    稍稍转动下神经，路飞也知道，能同时打出这么多枪的，除了骷髅组织，恐怕再也找不到任何一家了。

    只是，在枪响后，路飞却是没有感到子弹的射击，这倒是让他为之一疑。

    暗骷飞在空中，俯看着路飞，脸上顿显尴尬。

    忽而，暗骷两眼一转，直接举起手中的枪，对准天空，再次打了两枪。

    “那个，为了庆祝你战胜血灵，我向天开射三枪。”收起手中的枪支，暗骷陪脸一笑。

    鄙夷，嫌弃......

    身侧，苏品天望着一脸虚笑的暗骷，各种负面情感流露在脸上。

    路飞扯了扯嘴角。这么混蛋的理由，能相信就出鬼了。翻了翻白眼，看着远处那空荡的战场，路飞不禁皱了皱眉。

    此时，暗骷和苏品天也从天空中飞落到了路飞的身旁。

    “结束了？”路飞深呼一口气，面带几分惊疑。

    刚刚他的神识被和血灵交锋，对于外界的事情，可以说根本不知晓发生了什么。

    暗骷耸了耸肩，和苏品天对视一眼，然后望着路飞无奈道：“是结束了。几个领头的被你给宰了，剩下的那些人被你赫子的血雾给消融了数十万。要不是老头子到来，估计我们都拿你没辙。都这样了，还不结束？”带着反问，暗骷羡慕的打量着路飞几眼。

    这小子，自此以后赫子一出，简直就是无敌了。

    “老头子?在哪呢？”路飞瞪着眼，四处瞥了一眼，然后惊疑的问道。

    四周除了暗骷和苏品天还有骷髅组织的那群人，便没什么人了啊！

    不对，苏品天！

    路飞盯着苏品天，张了张嘴：“苏大叔！你怎么来了！”

    当初在商金城的时候，苏品天可以说是不告而辞。路飞本来以为要见苏品天还需要很长一段时间。没想到这才不过短短几十天，便再次见到了。

    “呵呵。老头子的命令而已。”淡淡一笑，苏品天便不再言语。

    只是，不远之处，一个女子静默的站在原地，呆愣愣的盯着站在骷髅组织人群之前的苏品天背影，眼中浮现几抹激动。

    “苏......苏大哥......”

    低喃的叫唤将所有人的目光吸引过去。

    路飞看着清水，然后回眼望了望一脸愕然的苏品天，顿时拍了拍暗骷。

    “那个，我们先走吧。”