
    一道龙吼带着几分淡漠响彻天际，使得御兽垒城门四周围观的众人都是为之一颤，

    “那道金光......天呐，他竟然是条龙！”

    “怎么可能真的有龙存在？风暴阻拦，那道金影未免有些模糊，说不定是其他飞行类的荒兽呢。”

    透着灰色的风暴，终是有人看清了风暴之后的那道金色龙影。

    作为传说中的神物，他们最多也只是在梦中幻想过而已，却没想过，竟然真的有一天，能见到一条活生生的真龙。

    只是，其中不少一部分人却是保持着怀疑，他们不相信这世界真的有龙的存在。

    “那片风暴是神龙在出手导致的吗！那两个人到底做了什么事情，竟然惹得神龙出手，欲要灭杀他们！”

    “好可怕！”

    无论相不相信游龙存在，那些人望着那不知覆盖多少公里风暴的众人，都是从心底感受到有凉气从脚心下溢散而出。

    那是对于强者的畏惧。无论其是人还是兽！

    他们自认，那动手之人若是将他们卷入其中，他们绝对活不过一秒。

    风暴之内。整个地面随着风势的增强，无端被吹平了半人之高。

    天空之上，彻底被砂石所充斥，那狂风似欲毁天灭地，吹出一个毁灭的世界。

    而在那风暴正中心，两道蓝色人影在风中如同两片落叶般毫无规律的浮动。

    他们身上的衣物，此时已经彻底被摧毁。那身上，一道道伤痕不停的朝外留着血水。只是，那些血液在冲出他们皮肤的一刹那，便会直接被卷散，成为这风暴之中亿万尘埃其中之一。

    他们脸上的面具也已经被摧毁。没了面具的阻挡，可以看见，他们的头竟然没有一丝的血肉！全然是两个骷髅头！

    在他们的眼洞之中，闪烁这两股诡异的橘蓝色光芒。只不过，此时那股光芒，却是极为的暗淡，似乎像是蜡烛之火，随时都有可能被疯吧吹灭。

    “该死！我都肉身！这是我吸食多少人的精血才凝聚出来的血肉！就这么被这些风中的石渣给削没了！我古灵不甘啊！”

    “坚持！一定要坚持下去！这风暴不会坚持太久的！这两股龙之吐息，虽然恐怖无比，可以让两三百万战力的人都会瞬间支离破碎，可是对于而言最多也只是将我们的血肉给摧毁！我们的魂火不灭，便可以恢复如初！”

    “哈哈！坚持，一定要活下来！只要风一停，我们就直接逃走！等到将这小子的一切告诉主人，我们不仅丧失的肉体能恢复，说不定还能得到更好的橙装！”

    两人不知何时已经手手相连在了一起，似乎欲要用这样的方式来增加一些平衡。

    此刻，对于路飞，两人心里又恨又怕、他们恨不得将路飞活活吞噬，饮其血，吞其肉，噬其骨。可是他么也深知，如今的他们，根本就不是路飞的对手，如果一味的硬拼，最后死的只可能是他们。

    所以，两人现在唯一的想法，便是乞求这股恶风快些停下来，然后直接逃走。能逃多远就逃多远。

    不远处，黄金巨龙双目死死的注视着身前的风暴。

    那一双粹金色的眼眸，仅是瞪张，便有中威严如同潮水般将这片天地尽数淹没。

    仿佛之中，它所在之处，便是它的天地。

    望着雾霭，黄金巨龙一对悠长的龙须随风乱舞。每一次的扫动，都会在空中泛起一道波纹。

    若是细看，龙须抽过之地，竟然出现一丝黑色的裂纹。

    这两条龙须，似乎随意一动便能直接将这空间切开了一般。

    “都到了这样的地步，竟然还想着杀我！如果真让你们逃走了，岂不是为我自己自掘坟墓！”

    黄金巨龙龙目一睁，似在低喃。

    只是那声音之中，透出这阴冷的杀机。

    远处，路飞本体的身侧，已经尽数被骷髅组织的人给围包了起来。他们戒备的打量着四周，没放过一丝方位，似是防止有人突袭，杀到路飞本体的身前。

    入主兽魂，虽然幸运星不懂，但是对于成长在骷髅组织的他们，有怎么会不知道？

    本体进入兽魂的精神力越多，那么兽魂所能发挥出来的战斗力便越强。

    相同品阶的橙装，三百精神力的玩家和五百精神力的玩家操控，那么兽魂发挥出来的战力绝对是后者强大。

    可一个人的精神力如果尽数进入到了兽魂之内，那他的本体便是死穴。所以，除非是两人进行生死战，而且四周确认没有任何威胁的东西，否则，他们绝对不会选择将自己的精神力全部转入兽魂之内。

    路飞敢于将所有的精神力末入黄金巨龙的兽魂之中，其原因，便是因为有着骷髅组织的这些人。

    有他们在，他大可以放心。即便有人去袭杀自己的本体，骷髅组织的人也会为自己拖延一些时间，而自己，精神力回归本体也不过只要瞬间而已。

    “没时间陪你们玩了。杀了你们，我还有要事要做。”黄金巨龙身体如同一座山岳，全身于半空之中如同水纹一般飞动。

    不过眨眼，龙身便尽数末入到了那风暴之内。

    “一千五百点的精神力，尽数用来控制这头黄金巨龙，使它的战力，相当于六百万点左右。这么多，足以杀你们了！”

    那风暴的杀伤力，最多只能伤害到五百万战力的人。那两人在风暴中虽然没死，但是可以清楚的看见，两人的身体都是受到了不小的冲击。

    如此一来，足以说明，两人的战力，尚未到五百万。

    用黄金巨龙之身去灭杀两人，可以说绰绰有余。

    在进入风暴的那一刹那，路飞清晰的感受到，黄金巨龙的巨大身躯都是为止一颤。可也仅是如此而已，并未对其造成任何的伤害。

    这肉体，还真是结实啊！心里默默感叹一声，路飞双目在暴风中扫动一圈，便发现了那两道在暴风中乱舞的身影。

    毫无迟疑，巨大的龙身带着杀气直接朝着那两人飞扑而去。

    “不！”

    “你不能杀我们！主人！救我们！”

    两人似乎感受到了来自黄金巨龙身上的杀机，顿时嚎叫起来。

    “嗯？骷髅头？还能发出声音？你们到底是什么东西！”当路飞靠近，看清那两人的面容之时，内心顿时一惊。

    “什么！”下一刹那，路飞直接发出一声惊叫。随后，整个龙身都是一颤。