
    巨狼的兽魂被金光灭杀，那身为巨狼兽魂本器的大刀亦是彻底被毁坏。

    成片的铁屑，在天空中乱舞，随着风动，刮向那远处的那两个蓝衣人。

    两件下品橙装，只不过在瞬间便被摧毁，让他们的心都是在滴血。

    下品橙装，即便是他们，也只是一人一件而已，此时竟是尽数毁灭在了一个小子的手中。

    毁灭了饿两道兽魂的黄金巨龙，一双龙眼却是紧盯着那两个蓝衣身影，眼中溢散着浓郁的杀机。那是路飞的心神体现。

    人器合一。感受兽灵的本源，精神力入住剑身，从而可以让兽魂的实力直接提升到数倍到数十倍。

    只不过，这样的能力却是极难做到。除了兽魂掌控者拥有强大的精神力之外，更是需要和兽灵有着感应力。

    有些人，因为灭杀荒兽太过的多，所以，即便是兽灵，都会在无形之间对其产生排斥。这样一来，别说将自己的精神力融入到兽魂之内了，恐怕但凡兽魂有着一丝的灵动，都会反过来对其进行吞噬。

    悲催如苏品天，身为狩王，就是一猎杀荒兽为生，所以，即便身有橙装，苏品天都是不敢随意将精神入住兽魂。唯恐遭到反噬。

    精神被反噬，对于人而言，可是比肉体被伤害更为的严重。

    轻为疼痛，重则，基友可能变成白痴甚至丢失性命。

    当然，当人的精神力足够强大，可以力压兽魂，大可以直接入主。

    可是，路飞在入主黄金巨龙的兽魂之时，却是没有一点的阻碍。仿佛那黄金巨龙，便是他自己的身体一般。

    而且，入主黄金巨龙的兽魂之后，对于黄金巨龙的一些攻击手段，路飞也是瞬间知晓。

    “你们不是想要夺我金剑，欲要灭杀我吗！如今我就在这里，你们为什么反倒退却了！”黄金巨龙盯望着身前两人，口吐人言，或者说，是路飞在借用黄金巨龙之口在说话。

    那两个蓝衣人震愕的看着路飞，直接倒抽了一口凉气。

    “不......不可能！他怎么可能占据那具龙魂！那里面明明有主人的印记啊！”一个蓝衣人惊叫一声，身体在巨龙的注视之下，竟是狠狠打了个寒颤。

    此时的他，感觉自己就像是一头被猛虎盯上的猎物一般。

    知道这是，两人才深深的明白，他们的橙装为何被毁。

    他们无法入主自己橙装的兽魂。曾经试过一次，可是进入兽魂之中的精神力直接被吞噬。丝毫不剩。那一次的伤害，足足让他们修养了大半个月才恢复。

    所以，即便黄金巨龙自身的战力比他们的橙装化形兽魂战力要低，可是一个入主的兽魂，却是直接让两者的下场转换了过来。

    “走！赶紧走！我们两人绝不是他的对手。回去把情况告诉主人。”两个蓝衣人互相对视一眼，便欲转身逃离。

    看出了两人准备逃跑的心思。那黄金巨龙的嘴角却是挑出一个讥讽的笑意。

    远处，路飞的本体却是不知何时闭上了双眼，似乎陷入了沉睡一般。

    “想跑吗？”一道狂风在黄金巨龙喘息的时候化作了一阵龙卷风，带着一片的灰尘与碎石直接刮向那两个已经转身飞逃的蓝衣人。

    不过眨眼间，那两人的身影便完全被那风卷入其中。

    “该死！是龙之吐息！”

    可以听见，在那雾霭沉沉的风中，不断传出剧烈的碰撞声。

    两个蓝衣人在风中身体不受控制的左右摇晃着。两人极力挥动各自身后的翅膀，欲要将身形稳下，可是还没等他们的身体稍稍平稳，无数颗碎石便直接撞在他们的身上，使得两人的身体开始随着风的旋动而浮动。

    “吼！”

    又是一道喘息自黄金巨龙的口中飞出。两次巨龙的喘息汇聚到一起，像是世界末日一般。

    整片天空，都是扬起了灰色的风暴。就连那天上的云彩，都是随着风而乱做一团。

    远处，御兽垒中，无数人的目光朝着城外看去。

    当看见那城外天空异变的风暴之时，众人脸上都是显露出惊恐的面容。

    “城外发生了什么！是强大的荒兽进攻城市了吗？天，那道风，恐怕一旦到了城中，便会将房屋直接摧毁吧！”

    “城主军几天前便全部撤出了御兽垒。听说是因为去围杀当日劫持少城主的那个孩子！几位镇城将都是跟随他们一同离开了，他们不在，若有荒兽攻来，我们性命堪危啊！”

    城中，每一个人都是人心惶惶。只是，片刻之后，他们便是看见，那风暴，似乎像是固定在了原地一般，并未朝着御兽垒扩散过来。

    城中几个战力稍高的人，却是直接走出了御兽垒，然后小心翼翼的朝着风暴之处接近而去。似乎想要一探究竟。

    “啊！”

    两道惨叫声，自那风暴的中心传荡开来。身处风暴中心的两个蓝衣人，似乎在经历什么极端的痛苦一般。

    御兽垒方向，那些本是想要接近风暴之处的人，闻声都是头皮一麻。

    “那风中有人！”

    “是谁？天，我们快些后退，这里离风暴之地还有数里，我都感觉自己要被那风暴卷入进去了！”

    “那风太过暴戾了！我感觉就像是一个个刀片划在我的身体上一样！”

    御兽垒城外，成片的人影开始朝着来时的方向后退。

    他们生怕自己被那风暴卷入其中。如此狂暴的风，仅仅是撕扯力，便能将几十万战力的人瞬间抹杀。

    同时，他们亦是心惊。那被风暴卷入其中的人到底是如何强大，非但没有被暴风撕杀，竟然还能发出痛嚎！

    “啊！诺诺夕！快些我们离去，否则主人知道我们被杀，一定会亲自出手灭杀你的！即便是你身后的人也保不住你！”

    “混蛋啊！主人一定会将你抓住，然后用尽一切办法折磨！到时候，定然要让你知道什么叫做求生不能，求死不得！啊！快些杀了我吧！”

    风中两人，背后的蓝色盒子都是出现了裂纹，似乎随时都有可能彻底崩断一般。

    两人在痛嚎之时不断的对路飞进行辱骂。

    他们知道，不远处的那条黄金巨龙其实便是路飞。他能听见他们的喊话。

    “叫我求生不能求死不得吗？哼！我等着他！只是在这之前，你们肯定要比我先尝试这样的感觉！”