
    “快走！”

    那人看见，幸运星在飞落的时候，对其张嘴，看其口型，正是让他快些逃离此地。

    那人呆愣了两秒，死死咬着嘴唇，而后面色直接阴冷下去，朝着幸运星飞扑而去。

    “混蛋！你回来干什么！”

    幸运星已然感受到了身后灰雾飘向自己时所溢散出来的阴冷。那是死亡的召唤，欲要将他的肉体和灵魂尽数吞噬。

    可以下一秒，那股死亡的气息却是消散全无。

    不过短短的两个眨眼，那个骷髅组织之人便已到临他的身后，将其抓住，然后俯冲向地面。

    “我说过，你是堂主的朋友。骷髅组织的人，自己可以死，但绝不能抛弃朋友。要死，我替你。”

    那人将幸运星放到地面后，望着身后离他不过数十米的灰光，直接挺身飞起。

    看着黑色的身影朝着灰雾扑去，幸运星呆滞了。

    这世界，真的有人不怕死吗？

    即便是他，在刚刚感触死亡的时候，全身都是一片冰寒。

    舍生取义，说起来不过寥寥四字，可若放到真实的现实之中，又有几人能够做到？

    “不！”看着黑衣男子即将与灰雾交融在一起，幸运星双目瞪张，发出一声愤怒的咆哮。

    他恨，恨自己战力太弱，在敌人面前可以被肆意击杀！他恨自己的命，竟然需要以别人的命相换！他更恨那个青衣男子，若不是他，他们怎么会到如此的地步！

    一切，都原因自己的战力太过的低弱！

    强者，掌控一切，甚至别人的生死！此刻，幸运星整个心神巨震。

    黑衣男子，紧盯着和自己极速靠拢，几乎伸手便能触及的那片灰雾，脸上没有半丝的情绪波动。

    仿佛，即将死亡的，并非是他一样。

    “噗嗤！”

    黑衣男子忽而停滞在了空中，然后闭上了双眼。

    就在其做好迎接死亡的时候，耳边突而出来一道刺耳的火烧声。

    就像是火焰附着在了一堆棉花上一般。

    黑衣男子陡然睁眼，入目的，却是一片黑色的火光。那灰雾消失不见，具体而言，是被黑色的火焰给包裹在了其中，恰停在黑衣男子的身前，不足半米的地方。

    更为诡异的是，那被黑焰包裹的灰雾，不再前行，而像是失去理智的野马，在空中不停的翻涌。似乎欲要挣脱黑焰一般。

    同样的情况，出现在不同的方向。整片天空，有着数十道黑色的火焰在腾烧。

    可任凭那些灰雾如何的翻涌，都是枉然。不过短短的瞬间，那被黑焰包裹的灰雾，便像是一点点的被侵蚀，不断的缩小，直至在一道闷响中连带黑焰一同化作虚无。

    一时间，那些被灰雾追的四处奔逃的骷髅组织之人都是停了下来，愣看着那灰雾消失之处。

    “是堂主赫子上的黑焰！”

    忽而，不知是谁发出一道惊叫，传响整片天空。

    幸运星闻声顿时陷入沉默，不过片刻，嘴角直接挑起，发出一道笑喝。

    “是那小子背后赫子上的黑色火焰！他没死！”幸运星望着天空上那个刚刚为了救自己，险些被灰雾吞没的黑衣男子，重重的舒出一口气。

    如果那个黑衣男子真的因为自己而死亡，恐怕这一辈子，不亲手杀了那个青衣男子，幸运星心中便会一直存在一个疙瘩，无法解开。

    可下一秒，幸运星连同那些存活下来的骷髅组织所有人的目光都是朝着先前路飞坠落的方向看去。

    远处，一手将最后一头黄金巨龙震散的老头子，亦是略带惊诧的看着那个深坑。

    即便是他，对路飞百般的注重，都是无法相信，路飞能在那五条黄金巨龙的攻击中存活下来。

    即便是火了下来，恐怕也是伤势不浅，如何能发动攻击？

    但是刚刚化解那些灰雾的黑焰，老头子却是清楚的认识到，正是路飞赫子上的那黑焰无疑。

    那些灰雾，别人或许不知，但是老头子却是清楚。

    那灰雾和路飞背后赫子上的黑焰有着异曲同工的作用，可以灭杀人的精神，而且，那灰雾更是有着腐蚀的能力。

    在沾染人体的瞬间，便会将人的神魂抹灭，而后将他们的身体直接腐蚀。

    这也是他们凭空消失，至死都没有发出过惨叫的原因。

    “那小子，怎么可能没死！”青衣男子只是瞥了一眼那被老头子抹杀掉的最后一头黄金巨龙，然后将目光再次望向路飞坠落之地。

    似乎丝毫不担心老头子会对他出手。

    远处，巨坑之中，四道土尘冲天扬起，将一片天空遮掩，如同一道土尘化成的屏障。

    等到那土尘散开，四条十几米长的蜈蚣赫子高高昂起。

    在那赫子的尖头，可以看见断裂之处。如同锯齿一般，极为的坑洼不平。

    可是，在所有人的目光之中，那断裂的赫子竟然开始以极快的速度在延长。

    同一时间，无数到黑色的乌光从路飞不久前被击飞的地方浮升而起，那是一块块不规则的黑色石块状物，化成一道道幽黑色的乌光，像是一颗颗陨石一般，朝着路飞身处的巨坑之处疾飞而去。

    那些黑块直扑那四条赫子之中。像是溪水流入大海，瞬间消融在了那四条赫子的身体之上，像是被那四条赫子吞食了一般。

    那是先前被黄金巨龙崩碎的赫子，此时像是受到了召唤一般齐齐归回本体。

    而在御兽林的另一面，一块块血红色光芒亦是直冲天际，朝着路飞所在之处飞射而来。

    成天上万道的血光，将整片天空都是染成了一片血红之色，让人仅是观看，便如同坠入了血色的海洋，难以呼吸。

    “那些血光都是什么东西！”

    “好......好强盛的血气！”

    御兽垒前，此时聚集的人群更多了一些。他们仰望着数十里之外天空上的那些血光，发出一道道惊呼。

    “是那小子的赫子的一部分！可是，他怎么可能将断裂的赫子重新吸收回赫子之中！”老头子看着那天穹中黑红两片光芒，低声发出一道惊诧之语。

    此时的情景，即便是他，都没见过！