
    所以，赫子对赫子，就看谁的赫子等级高吧！

    那些骷髅组织的人闻言，相顾看了一眼。

    “堂主，如果你出事了，我们首领会活灭了我们的。这两人绝不是常人，极有可能是四级城市更甚至是主城下来的人。我们剩下的人可以为你争取一些时间！你赶紧走！”

    那些存活下来的骷髅组织的人瞬间再次聚拢在了一起，将路飞围在中间，紧张的看着前方那两个蓝衣身影。

    明知是死，可是仍旧义无反顾的保护自己。

    这倒让路飞有些感动。

    最起码不像大多数人的手下那般，在生死危机面前，只身逃窜。

    “你们躲远些。那两人的身后，具有赫子，你们绝不是其对手，上去只能送死。而且，恐怕我想跑，也跑不掉。”说罢，路飞倒是低声一笑。

    “我倒不信，那两人背后的赫子，可以与我的赫子媲美。如果灭了他们，说不定对我而言，反倒是一场机缘。”路飞在那二十多名骷髅组织之人的目光之中，向前不断跨步走动。

    每一步的跨出，没有丝毫的气虚，反倒是身上的那股傲气，随着步伐的跨东，更为强盛。如同战神一般，似乎战无不胜。

    远处，那两个身具赫子的人相顾对视一眼。在他们的脸上，似乎被什么东西所覆盖了一般，见不得阵容，除却一双眼睛，再无其他器官露在其外。

    “动手！主人说，那小子的赫子不过二级而已！我们的赫子，属于二级上等，对付他，必死无疑！”

    一人嗓音低哑，眼中露出几分凶芒。

    无穷的杀机，自他身上陡然散发。

    “血晶灭杀！”两人并排而战，那身后的一双蓝色羽翅，铺开之后每一个翅膀都有着足足近十米之长。

    四条翅膀，铺开之后如同是一片蓝色的天穹，遮盖一片的天空。

    在哪翅膀之上，一条条血红色的丝线如同溪流般在其上不断的游动。极为的诡异。

    陡然之间，那两堆翅膀在两人的身体两侧猛然扇动。

    “嗖！”

    一时间，自那两堆翅膀之上，飘出万千的蓝光。只是刹那，那些蓝光便像是膨胀了一般，直接化成四面菱形。

    而在下一秒，那翅膀之内，可以看见，那些看似隐藏在翅膀之下的血色丝线，竟然直接破翅而出。

    只不过，出来的瞬间，并非是以血流，倒像是红色的花粉，一瞬间将那些蓝色的蓝菱晶体尽数染成血红之色。

    “嘿嘿，破体之菱，在加上腐身痒粉，无论你是谁，都逃不过一死！”两个男人冷眼看着不远处那个朝着他们走来的身影，暗自发出一声低沉的嘲笑。

    “哈哈！腐身痒粉，只要沾到血液的瞬间，便会融入你的身体之中，随着你的血液一同流走，从内部腐蚀你的身体。当你的身体完全被腐蚀，便会感受到痛痒。只要你沾到，你的身体便会如同腐尸一般破裂开来！”

    另一人双手紧捏，看着路飞，双眼竟是闪放着一样的精光。

    “杀了他！然后将他的赫子吞噬，我们两人的死亡之翼应该可以再次进化了！”

    “嘿嘿，三级赫子啊！那时候即便是到了主城，也难有人可以和我们对抗了吧！”

    两人似乎已经看到了自己称霸主城的日子一般。

    当然，两人也是知道，想要过上理想中的生活，前提就是杀掉眼前的这个少年！

    否则，一切都是虚谈！

    所以，没有迟疑，两人身后的翅膀再次挥动，卷着一阵狂风，直接将那些悬列在他们身前的那些血红晶体拍向路飞。

    “死吧！”

    “嘿嘿，你的死亡，可以成全我们两人！即便是死，你也应该感到荣幸了！”

    两人舔了舔嘴角，双眼溢散着精光。

    漫天的红光，如同雨点一般朝着路飞直扑而去。

    “哼！异想天开!”路飞挑着眉头。

    在看到那两人身后的赫子瞬间，路飞便已知晓，他们的赫子，绝对超不过三级！最多属于即将进化成三级的那种！

    可一日不进化，终究也只是二级赫子而已！

    “蜈蚣！出！”最角一条，路飞背后突而一阵蠕动。

    “砰！砰！砰！砰！”四道巨大的破空声，在路飞身后四条赫子出现的瞬间在空中回响。

    肉眼可见，在四道赫子出现的瞬间，与赫子身前，蓦然出现一个巨大的漩涡。

    那漩涡出现的瞬间，便将远处那些飞射向路飞的那些血红色晶体卷的有些倾斜。

    背后，幸运星在路飞赫子出现的瞬间脸上便浮现不可置信之色，而后陡然倒吸了一口凉气。

    这也太恐怖了一些！

    近乎二十米的赫子，似若四条成精一般的蜈蚣，张牙舞爪，与半空中四下舞动，似乎在寻找着食物一般。

    而在那四条赫子的表面之上，更有一层黑色的火焰在冉冉燃烧。

    只是瞬间，便将四周的空气提升了几度。

    “什么！”

    “那是......那是......三级赫子！”

    远处，当路飞召唤出赫子的瞬间，那两个蓝衣人顿时声音大变。像是看见了什么极为恐怖的事情一般。

    两人相对一眼，然后不已察觉的向后飞退了一些距离，死死注视着身前那即将飞射到路飞身前的那些红色晶体。

    “还有机会。我们的赫子技能毕竟是群体的。三级赫子的面积太大，足以使得我们的攻击攻中。我倒不信，他可以承受的住！”

    像是自我安慰一般，一人再次发出低沉的笑声。

    只是，下一秒，他隐藏在某物之下的眼睛便陡然瞪张开来。

    远处，路飞四条赫子就在那些血色晶体即将飞到路飞身前的时候，李福诶身后的那四条赫子忽而一动。

    四条赫子，直接向前伸去，然后从四个方向内扣在了一起。想入一个大型的圆球。

    就在四条赫子尖端撞击在一起的刹那，那股覆盖在赫子表面的黑色的火焰陡然如同火龙般冲出。

    黑色的火焰，将那漫天的红色血晶包裹于内。

    可以看见，那些晶体，在被黑焰包裹的瞬间，直接像是冰晶遇火般，融化的无影无踪。

    “跑！”

    远处，那两人终是没了勇气，直接转身飞向远处。

    路飞望着那两人的背影，冷冷挑了挑嘴。

    “想跑呢？就以为你们有翅膀了？”