
    黄土掀飞，遮天蔽日。马蹄声在天空中回荡久绝。路飞、清水、胡宇堂三人领头而行，其后，五十多名身着黑衣的骷髅组织成员直接展翅飞空，手中的枪支已然紧握于手，俯瞰着前方的风吹草动。

    在他们之后，两千名血狼堂的帮众和清水城的女军泾渭分明，并排而行。

    数万人的军队，在行驰中异常的安静。没一人的脸上，都显得极为戒备。

    他们不知道何时会遭遇战斗，但最好的迎接方式，便是时刻保持这自己的警戒之心。

    宽阔的道路，遥遥远望，却能看见那两座相对伫立的高耸山峰。

    “要来了。”马上，路飞看着那两座山峰，神目开始变得冷漠起来。

    “嗯。”清水位处一旁，清秀的脸上多了几分杀气。

    看着清水那微皱的眉端，路飞不禁暗暗惊叹。这样的清水，倒有些说不出的俊美。

    那苏品天还真是亏了，现成的美女都不要。

    两座山峰之上，一座山头，一道身着绿衣的男子看着远处成片靠近的人影，嘴角掀起一抹冷弧：“还真是够胆。竟然真敢来。”

    绿衣男子看着身后的躲在一棵树后的少年，张开嘴，想说些什么，可最终，却是极为失望的摇了摇头，转过身去。

    瀚宇应该发现了路飞他们，双眼中夹杂这愤怒和强烈的杀机，可身体却是不断的抖颤，似乎是在恐惧。

    那双手死抓着树干，仿佛一旦松开，身体便会瘫软下去。

    “死，这一次一定要把你杀死！”瀚宇遥望着远方的地平线，最终不断的低喃，双眼瞪张，脸上带着狰狞。

    而在他身后，却是无穷无尽的人影。

    他们的视线，同样注视着那远处不断靠近的人群。

    终，路飞在两道山峰前方数千米出停了下来。那身后的数万人，在路飞身停的刹那，拉紧身下马匹的缰绳。

    嘶鸣声，顿时连成一片，直冲云霄。

    遥望着那两道山峰和身体两侧的密林，路飞深呼一口气，然后直接跃马走下。

    “哈哈，十几万人就为了等我？如此大礼，难道说你们对自己没信心，想用人海战术？”提上一口气，路飞看着前方静谧的山峰，发出一声咆哮。

    笑声中带着讥讽和嘲笑。

    事到如今，无需在玩什么心思。

    如果说御兽垒的那些人真的要卖埋伏自己，这里就是绝佳的地方。

    果然，在路飞话落的瞬间，四周山林之中，便传来一阵阵的杀伐喝喊声。

    密密麻麻的人影，如同蝗虫一般从山林中冲出，那无数道脚步声混杂在一起，如同天雷涌动，仅是听着，便让人感觉头皮发麻。

    天空之上，数道身影自山峰之巅直飞而起，带着凌厉的杀气朝着路飞扑来。

    骷髅组织的那些人望着远处极速接近的数道身影，径直飞到了路飞的身前。五人一排，如同一道墙壁般，将路飞围在身后，手中的枪口指向那天空之人。

    “哈哈！果真如那位大人所言，是骷髅组织的人在背后帮你。否则，凭你一个野小子，怎么可能斩杀我大哥！”

    天空中，绿衣男子当前，身后，五道人影并排而站。

    路飞透着身前骷髅组织围起的人墙看去，当看见那个绿衣男子的时候，目光陡然一缩。

    当日在御兽垒，正是此人一棒子差点将自己砸死。要不是有着赫子相保，估计如今路飞已经成为一对尸骨了。

    当初见他时自己只能逃跑。可如今，再次面对他，路飞已经再无惧怕之心。相反，巴不得和他对上一拳。

    “呵呵，我说是谁呢。怎么，瀚宇没和你一同前来？宇兄的样貌如今恐怕更上一层楼了吧。”

    路飞望着天空中俯望自己的绿衣男子，发出一声大笑。

    当日为了给自己延长逃跑的时间，路飞可是吧一瓶蚀骨水毫无保留的送给了瀚宇。

    那蚀骨水的作用，路飞想想自己都觉得头皮发麻。

    路飞的声音并不算很大，但是却足以传到远处的山峰之上。

    本站在山头俯望身下像是一匹小羊，即将被群狼包围的路飞等人，瀚宇还没来得及兴奋，便听见了路飞的讥笑声。

    话一入耳，瀚宇身体狠狠的一颤，然后抬起一只手，捂着自己的脸，不断的扣抓起来。

    “不！不！我没有变，我没有变！我的脸！我的脸还是好的！”像是疯了一般，瀚宇双眼呆滞，不断的发出一声声低喃。

    “混蛋！我要杀了你！我要将你的脸皮一点点的用刀割下来！然后用刀尖一点点的剔掉你的血肉，我要让你变成魔鬼！”

    瀚宇望着路飞的方向，发出一道愤怒的咆哮。

    叫声传入路飞的耳中，引得他面色多了一些玩味。

    “还真来了。这家伙，不会疯了吧？”

    嘀咕了一声，路飞看着身侧两边已经形成圆形包围圈，将自己等人尽数围在其中的无尽人影，面不改色的走到骷髅组织那些人的身前，直视着天空上的绿衣男子：“废话少说，幸运星呢。交出他，我饶你不死。”

    绿衣男子闻言，顿时愕然。

    “哈哈！笑话，饶我不死！你是不是以为自己在做梦呢！好好看一看你四周！我有二十万的军队！而你呢！不过数万人！嘿，一大半竟然还都是女人，你不会想对我等使用美人计吧！一万女子，哪怕平分，也是二十人一个，就不知道你们的人受不受得住！”

    绿衣男子俯望着清水带来的那数万名女子，发出一道笑喝。

    “哈哈，二哥。那群人应该是雨禾城的兵啊。一直都听说，雨禾城的城主只收女子，今日一见，果真如此。这一个个的，杀了倒是可惜。兄弟们，等一下下手都轻些，能活捉的全部活捉了！等到回去后，用她们乐呵乐呵！”

    绿衣男子身旁，一个魁梧大汉看着那些女兵，目中泛起几分**之色。

    清水望着那个大汉，眼中陡然一寒：“找死！”

    正如那大汉所言，清水收人，只收女人。幼年被欺凌的经历让她对女子多了一些保护之意。整个雨禾城，在一级城市中可以说在是女子地位最高的一座城市。

    而被招入麾下的女子，在清水眼中，都形如自家姐妹一般。

    “哈哈！这就不好意思了。我们两城有过联姻。想动我们血狼堂的媳妇们，你首先便要问问我的人同不同意！”路飞却是不急，只是淡淡一笑。

    “玛德，宰了那群王八蛋！”

    “兄弟们，抢媳妇的来了！杀光他们！”

    “狗日的，老子的大刀早就饥渴难耐了！”

    两千血狼堂帮众，望着四周成群的人影，不仅没有丝毫的惧怕，反而一个个如饿狼般，发出哀嚎之声。

    看那模样，就等路飞一声令下，便会直扑人群了！

    “哈哈！既然如此，那还说个鸟，直接给我杀！杀了他们，幸福的日子在和你们招手！”

    清水听着路飞的话，不禁秀美一皱，颇为无言。如今，怎么看，自己带人来就是为了给他助威的。