
    在暗骷上百把枪支和陆羽人头的双重震慑下，那些本是固守陆羽城府的部队亦是全部选择了投降。

    在进军陆羽城府的路上，暗骷便告诉路飞，陆羽的仓库银币便足足有着五百六十亿！

    另外还有着上百件紫装！

    至于其他杂七杂八的东西，更是一大堆。

    “那老小子的翅膀是紫金之翼，也算的上是高级的一些翅膀了。全力飞行，可以达到每秒百米的速度。我给你留着了，等到你开启了羽翼系统，也就省了买翅膀的银币。”

    借着死人的东西给自己送礼，路飞冲着暗骷翻了翻白眼。

    “算了，还是给胡宇堂他们吧，我到时候自己再买一个就是了。”牧戈说完，也没亲自去搜刮陆羽城主府的东西，只是留下来一千多名血狼堂帮众和五十名暗骷组织的人，自己带着陆羽他们开始返回商金城。

    对于那些财富，路飞只有一个命令，全部搬回商金城！

    至于天荒城的地盘，路飞却是让暗骷派了一个人进行接管。

    只要周围那些城市的人不是傻子，必然不会去侵犯天荒城。哪怕想攻占，首先便要想想，自己有没有能力对抗从前的陆羽。

    如果没有，那就只能老实呆着了。毕竟陆羽都被人家给灭了。

    天荒城被攻占，四周几座一级城市的城主收到消息后都是为止一颤。

    当听到只是一个不到二十岁孩子带人灭杀之后，那些城主更是惊得险些一口老血喷死。

    尼玛！两百多万战力的老怪物竟然被一个不到二十岁的小子给宰了？确定不是在开玩笑？

    可当听清那群人手里拿的武器竟然是枪支时，那些城主无言了。只剩下满满的恐惧和危机感。

    那可是枪支啊！虽然他们不信，可陆羽的结局就在那明显显的摆着，由不得他们不信。

    为了保命和查探究竟，那些城主纷纷带人赶到了天荒城。当看见那些个守卫在城墙之上，端着枪支挥舞翅膀与城墙上来回飞动的黑衣人时，那些个城主顿时死心了。

    “这些家伙，到底是什么人？”

    “不知道，一级城市，从来没有听说过有枪支武器出现的消息。”

    “难不成是从主城过来的人？”

    天荒城下，那些凑到一起的各城城主仰望着远处的天荒城上的那些人影，顿时低声低语了起来。

    想来想去，他们也想不通，这主城的人，为何会跑来一级城市帮主那个明叫诺诺夕的小子。

    难不成那小子是主城某个大人物的私生子？

    一念至此，那些城主顿时暗暗下决心，一定要拼尽全力讨好路飞，否则人家一个不顺眼，便极有可能带人把自己老巢给端了。

    可当他们站在城墙之下，说明来意，欲要见路飞之时，却被告知，路飞已经返回了商金城。

    那些城主瞬间傻了眼。可奈何人家比自己强大，他们也不敢有什么怨言，只能带着自己的手下屁颠屁颠的赶向商金城。

    “各位城主，真的不好意思，我们堂主已经下令，这几天任何人找他，都是不见。”

    商金城，原先九灵门帮门门口，胡宇堂带着数十个血狼堂的帮众将门死死堵住，看着身前那数十个城主，脸上带着几分苦笑。

    这样的阵势，说实话，是胡宇堂以前从来没有想过的。

    他自己原先最多只能算是一个二流势力的小头头而已。见到如今眼前的这群人，都要腆着老脸，以笑相对。

    若不是路飞的出现，指不定现在的他都是一堆枯骨了。

    可如今，他和那些城主的地位瞬间换了过来。

    那些围在胡宇堂身前的各城城主，都是对他各种的恭维，让他有种不真实的感觉。

    但他也明白，如今自己的地位，可以说都是路飞一手带来的。如果不是因为路飞，他一个个不到百万战力的人，在这些个城主眼中，真的算不上什么人物。

    甚至和蝼蚁都是没什么两样。

    “胡堂主，你就别谦虚了。谁不知道您现在是诺堂主眼前的红人。就烦劳您进去通知一声，我们千里迢迢的赶来，总不能就这样再回去吧？”

    “对啊，对啊！我们只想将东西当面送给诺堂主而已。”

    ......

    那些被阻拦在外的城主都是苦苦哀求着，目光紧盯着胡宇堂。

    那些跟随众城主同来的随从，看着自己家原本高傲不可一世的城主此时却是低声下气的模样，一个个都是在心里叹息。

    果然，天道有轮回，苍天饶过谁！

    毕竟，原来他们当城主的时候，想要讨好他们的人也是多不胜数。而那些人的情况，和此时差不多。

    “这......”

    胡宇堂正为难的时候，自九灵门院中走出一个人。

    那人身着一袭黑衣，胸前挂着数个骷髅头。

    “堂主有令，任何人不得入内。东西你们要想的话，大可以放下，我们可以帮你转交给堂主。写好各自的城池就行。”

    骷髅组织的人一双淡漠的眼睛扫看了一圈身前的城主，见他们都噤若寒蝉，当即反身走回九灵门之中。

    “好骇人！那人身上的杀气，未免也太重了一些！”

    见到骷髅组织的人走远，那些城主齐齐倒吸了一口凉气。

    先前在天荒城，虽然城墙之上也有着暗骷组织的人，但因为和他们相离太远，所以感受不到他们身上的气息。

    可刚刚，那人和他们相距不过数米。

    那股只能在生死边缘产生的杀伐之气，直接让他们心惊胆颤。

    哪怕他们平时杀人无数，可和刚刚之人相比，他们感觉，自己就像是一个刚刚学会走路的小孩面对大人一般。

    根本不是一个档次上的。

    “既然如此，那我等也不在此打扰了。这是千年雪芝，能够增加一百点精神点。希望诺堂主能够和我御风城结为同盟，自此以后两城为兄弟城！当然，我们御风城愿意以诺堂主为领导！”

    “洪福城亦是如此.....”

    “古风城愿意以商金城为尊！”

    ......

    一瞬间，九灵门外的那些城主都是各自拿出自己所带之物，交付给了胡宇堂，再三表明自己的意思后，带着各自的人马离去。

    胡宇堂看着身侧那些血狼堂帮众手中接过的礼物，不禁咂舌。

    这些个城主，还真是富啊！只不过这样的东西，恐怕都是他们平常最为珍贵的东西了！

    现在竟是为了讨好路飞，全部给拿了出来！倒还真是舍得！