
    血月城，位处商金城北方三百里之地。liudianxing.com

    中间隔着一座太方城。

    第二天一早，路飞领着两千血狼堂帮众和五十名骷髅组织的人直接沿着通往血月城的商道疾驰而去。

    月挂天空，太阳还未出现，杀气，在这黑夜之中弥漫整个天空。

    上千匹烈马的奔踏声，将商道四周林中仍旧沉浸在梦香中的飞鸟惊醒，扑飞而起。

    等到太阳悬挂于正空，路飞等人看着眼前那座逐渐放大的城市，眼中不禁呼出一口气。

    半日的奔驰，让他们已有些疲惫，太方城，正好能够作为中转站，休息一下。

    “如此一来，不到夜晚，便足以能到达血月城。”胡宇堂的身体随着身下马匹的奔行一上一下不停的抖颤。

    看着身旁的路飞，胡宇堂只觉不过是过去了一夜，可路飞给他的感觉，却仿佛更加危险了几分。

    就好像是一头按压着自己气势的洪荒古兽。

    “在太方城休息一下吧。我记得昨日来商金城的那些城主之中，便有这个太方城的城主吧？”路飞望着身前那座巍峨的城池，淡声说道。

    如今这个时刻，路飞也只能奢求那个血月城的城主消息不会太堵塞。否则，一旦血月城的人杀了幸运星，自己的主线任务可就是没办法完成了。

    如此一来，那血月城的城主，绝对是自讨苦吃！

    还有御兽垒的那群家伙！自己杀了瀚隆后，还没有找他们算账，没想到，他们竟然还敢来触自己的霉头！

    两千多人的部队刚到太方城的城下，路飞便看见，在那城墙之下，一个身披蓝色衣袍的男人正着急的看着自己的方向。

    而当自己出现之后，男子脸上的急迫之色明显化成了激动。

    “太方城城主，方睿，见过诺堂主！”

    太方城城墙下，路飞拉着马缰，缓缓停步在那中年男人的身前。看着中年男人笑着朝自己走来，身后更是跟着数十个昂首挺胸的铠甲之兵时，路飞直接从马上一跃而下。

    “你是太方城城主？”

    路飞直盯着身前比自己高上不少的男人，目光却是不易察觉的缩动了一下。

    转过头，路飞看向身后一同下马的胡宇堂，冲他挑了挑眉，眼中闪动几分询问之色。

    不知为何，路飞在这身前男人身上总感觉有些不对劲的地方。

    昨日那些城主，大多数都是胡宇堂负责接见的。所以，此时路飞才会望向胡宇堂，问他眼前到底是不是真的太方城城主。

    见到路飞的目光，胡宇堂对着路飞悄悄点了点头。

    “模样没错。”侧在路飞的耳边，胡宇堂低声说道。

    路飞闻声低声一笑，然后直视身前的方睿，一把匕首悄无声息的出现在了手掌之中。

    “既然如此，我倒要好好感谢方城主了。对了，昨天方城主也去过我商金城了吧？送的东西是什么来着？”路飞拧着眉，拿着匕首的手掌背在身后。

    那些站在路飞身后的血狼堂帮众以及暗骷组织的人望着路飞那手中的匕首，当即像是明白了什么，那看着身前方睿的目光顿时表现的有些不善起来。

    他们的意念，一瞬间全部锁定在了自己仓库中的武器中，如果真要出什么事情，只需一刹那，他们便能够进入战斗状态。

    气氛，在此刻竟是变得有些诡异起来。

    似乎看出了路飞和他身后那些人的变化，中年男子狠狠扯了扯嘴角。

    “诺堂主说笑了。都是一些不值钱的小玩意而已。这样吧，我这府中好东西还有数样，不如请诺堂主移驾城中，随我一同入府如何？”

    方城主笑着一张脸，似乎对于路飞等人的细微变化没有发觉一般。

    只是，那不断向后挪退的脚步却是出卖了他。

    “都是不值钱的玩意嘛？啧啧，方城主还真是豪气。一粒可以无视等级，直接提升玩家五级的直升丹，在你眼里竟然也是不值钱的小玩意？有意思！”

    带着一丝玩味，路飞直接向前一跨，双眼猛地一寒：“如果没猜错的话，你们根本就不是这太方城的人吧！”

    说话间，牧戈的握着匕首的手掌直接向前伸出，直指着身前的那个男人。

    “竟然被你发现了！小子，没看出来，反应能力还挺快的！既然如此，也没必要伪装了！给我杀了他！”

    斜着头，看着身后那数十个身披银色铠甲的手下，中年男子的声音却是不同刚刚，变得极为粗犷。

    如果说刚刚是和风细雨，那么现在的声音便是雷霆暴雨！

    “小子，你难道不知道，御兽垒后面是有我二级城市凌宇城护着的吗！既然敢杀瀚隆，那你就要付出代价，这代价，就是你的性命！”

    “老实的劝你，还是别反抗了。此次我们前来之人，平均战力都在三百万！足以横扫你们一级城市任何一城！所以，老实等着死吧！”

    那中年男人放肆的一笑，声音中带着冲天的杀机。

    “二级城市凌宇城？露馅了吗。”

    路飞挑了挑嘴角，看着那身前朝着自己冲来的数十个人，嘴角冷冷一笑。

    “暗步袭杀！”

    心中冷冷一喝。顿时，牧戈整个人如同幻影一般飞射而出。

    “噗！”

    “咚！”

    某个瞬间，一个银甲士兵只觉自己眼前一晃，然后脖子处猛然一凉。

    他无力的抬起手，摸向自己的头，却感觉到一片虚无。

    那人的脖子，在一个刹那便像是被什么东西切开了一般，彻底失去了生机，斜晃了两下，栽倒在地。

    血液从他脖子处像是喷泉一样，直窜天空。

    “噗！”

    第二个人头，在那剩余十几个人的目光中赫然飞起。

    不到一秒钟的时间，他们便死了两个人！而且更为可怕的是，他们连出手之人的影子都没看见！

    “MD，这是一级城市会出现的人吗！怎么这么可怕！”

    一个士兵似乎怕了般，直接出声大骂了起来，同时停在原地，四下看着，以防自己步了刚刚两个人的后尘。

    可是，一切都是没用，下一秒。三个人头齐齐飞起，被他们体内的血液直接冲的飞起，然后像是西瓜一般砸落地面，再次摔得惨不忍睹。

    十七个人，此时不过两秒而已，已经死了五人！

    那剩余十二个人像是遇到鬼了，直接围成了一圈，手中的武器横指身前，冷汗直流，目光死死的盯看着身前。

    这小子，到底是什么人，怎么杀三百万战力的人就如同切瓜切菜一样！要知道，战力超过三百万，其身体的防御力可是已经到了极为可怕的程度！那些寻常的刀具，哪怕砍断都无法伤到他们的身体！可现在，竟然被一个小子一下一个，哦不，是一下几个！