
    那十二个围在一起的银甲士兵眼看中年男子被打的惨不忍睹，头皮猛地一炸。

    “跑！”

    忽而，不知是谁喊了一句，那十二个人顿时朝着四周分散而逃。

    十二个人，十二个方向。

    望着他们逃走的身影，路飞眼中一寒。

    想来就来，想走就走。天下哪有这么好的事情？

    “两人一个，把他们全部留下来。要活的。”路飞深呼一口气，看着骷髅组织的那些人，然后自己手持机枪，对准了一个人的背影，直接扫射。

    伴随着枪响，那人在子弹的冲力下前行的身体瞬间一斜，子弹点射在他的铠甲之上，令其只觉背后一痛，还没等他做出反应，那成百颗子弹接连撞击在同一个地方。

    “噗！”

    某个瞬间，铠甲被子弹击穿出一个小洞，随后而至的子弹顺着那个被打穿的洞口尽数钻进了男人的体内。

    看着那个斜晃着倒在地面上的男子，路飞将机枪收起，望着其他几个骷髅组织的人追杀的方向，淡漠的走回到血狼堂众人的身前，然后看着身前略显有几分空荡的太方城，不禁挑了挑眉头。

    从外看去，整个太方城如同一座死城了一般，城墙之上，没有一个人影。

    而且，此时静下心来，竟能闻到一缕缕的血腥气。

    此时的路飞离着太方城虽说不算多远，但也绝对说不上近，相距足足仍有数百米。可即便如此，那血气却是依旧的浓郁。

    “我有种不好的预感。”胡宇堂站在路飞身旁，似乎也闻到了空中的那丝血气，一双美楼露出几分凝重。

    路飞沉默，一言不发，一双眸子深沉如水。

    “走吧，进城。”路飞声音显得极为平静，可平静之下，却仿若有着浓重的戾气。

    打开太方城城门的刹那，数千人目光看着太方城中的景象，都是为止倒吸了一口凉气。

    “这群该死的东西！”

    路飞身旁，胡宇堂捏紧着手掌，眼中闪烁出愤怒的火光。

    整个太乙城，此时街道上已经堆满了尸体。身披甲盔的士兵，一桌朴素的平民，在街道肆意横躺。

    只不过，他们的全身的衣物已经被血水浸透，或脖子断裂，或胸口被刺透。

    各种人体的器官散乱在地面之上，混合着血水，看着就有种呕吐的感觉。

    “都是那凌宇城的人做的吗？”

    放眼望着身前那成片的尸体，路飞浑身莫名的抖颤。

    他看到，地面上，一个母亲抱着孩子。女人的脸上带着恐慌，胸口像是被什么利器一击刺穿，而那被她抱在怀中的孩子，额头上，赫然有着一个血洞。

    整个城市，在这一刻，化作了修罗炼狱。

    一阵阴风袭来，使得路飞猛然倒抽了一口凉气。

    他看见，在城门一侧，一个满脸血红，衣着华贵的男子的尸体被一圈圈的士兵围在当中。

    若是猜的不错，这人，才该是这太方城的城主。

    而那刚刚被自己打死的男子，用的哪里是易容术，根本就是将太方城城主的脸皮直接割了下来，直接贴在了自己的脸上而已。

    这是最为粗暴的易容术，也是最惨无人道的一种。

    “这座城中，应该真成一个死城了吧。”

    凌宇城？自己记下了。屠戮一城，这些人，跟凌宇城并没多少的仇恨。恐怕死的原因，也只是那些人为了能在这里狙杀自己而被杀的。

    换而言之，他们的死，很大关系，是因为路飞。

    “这个仇，我会为你们报的。”看着那满城的血尸，路飞直接转过身，眼中带着几分杀气，看着胡宇堂道：“换个地方走吧，绕过这里。另外让两个人去城中搜查一下，有没有活口，有的话就将他们接到太方城吧。”

    踩着无数的尸体过城，真若如此，倒真和禽兽差不多了。

    他们已经被杀，若有灵魂的话，怕是也不愿自己死后再被践踏。

    “去一百人，将太方城仔细搜查一遍。留下两个骷髅组织的人，以防万一。”看着远处路飞已经走远，跃上了马匹，胡宇堂从身边的众人中指点出上百人让他们留下，然后便领着人转身退出太方城。

    太方城外，几百米处，数分钟之后，路飞望着四周天空中一个个黑色的身影飞向自己，眼中的寒气越加深重。

    除了被路飞亲手解决的那个人，十一个，尽数被活捉了回来。如同死狗一般，被骷髅组织的人打的只剩下了一丝气。

    浮肿的双脸，四肢摊在地面上无法移动丝毫，仿佛被折断了一般。就连那痛苦低嚎的声音，都是有气无力。

    看着那被扔在一起的十一个人，路飞下马走到一人的身边，一脚踏在他的右臂之上，俯身冷目看着他：“这太方城的满城之人，是不是被你杀的？为什么杀他们！”

    路飞直到现在都想不通，那凌宇城的人想杀自己，在这等着就是了，何必费力屠杀满城的人？这么做，仅是杀人便不知要废多长的时间。

    难道说，杀了这些人，对他们有什么好处？

    “啊！呸！杀了我！你要死，你们都要死！要不了多久的！”那人在路飞的踩踏下，发出一声撕心裂肺的痛嚎声，面色陡然扭曲在了一起，然后像是疯了一般，对着路飞恶狠狠的大笑起来。

    只是，还没刚笑两声，一口血水便从他的口中被吐了出来。

    然后头一斜，直接断了气。

    路飞将移到他喉间的脚掌移动到另一人的身上，然后冷目注视着他的双眼。

    “说，还是不说！”

    刚刚那人的话，虽然看似什么都没说，但是却暴露了许多。

    为何，那人会确定自己一定会死！肯定，这些人知道着什么。

    那被路飞踩在脚底的人怒视着路飞，嘴角艰难的挑动了一下，然后下巴狠狠的一颤，随后，在一声惨叫中，一截血红色的肉瘤从那人的嘴中被吐了出来。

    那是舌头！为了不说话，那人竟狠心的先将自己的舌头给咬了下来！

    “找死！”路飞重重吐了一口气，然后拿过一旁一个骷髅组织人的手中散弹枪，对准那人的脑门，按动扳机。

    “砰！”一声刺耳的枪响，在数颗子弹的强力冲击下，那男子的头颅，像是开瓢的西瓜一样，血肉夹杂着脑浆溅射向四处。

    那剩余九人，感受着那崩散到自己脸上黏糊糊的东西，全身都是一凉。