
    四条赫子通体覆满鳞甲，形如龙状，身体之外三种颜色来回的交换扇动。liudianxing.com

    橘红、黑色、金色！三种颜色，每一次的颜色转换都让四条赫子溢散出强大的气息，强不可摧。

    “该死！这小子绝对是这个世界的异物！不能让他继续成长了！”赫子离身，彻底让青衣男子慌了。

    他身处这个世界这么多年，见过身具赫子之人也有很多。可无论是谁，他们的赫子都只能依靠他们的身体进行攻击，从没听过赫子能够离身！

    这样的路飞，让他有种危机感！未知的事情，总是会让人心生不安。青衣男子所要做的，便是想将一切控制于自己的手中！

    唯有这样，他才能真正完成自己的主宰之路！

    而如果想消灭路飞，此时对他来说是最好的机会。一旦今日无法将路飞击杀，那么下次再见面，路飞必然会比现在更难对付。

    “鬼海覆杀！”

    青衣男子动了，双目微张，目透犀利之光。双手化为一个圆形，在半空中划动。

    两手之间，黑气涌动，灵魂嘶嚎。某个刹那，青衣男子双手猛然向前一推，鬼海以他身体为中心，化成四团黑雾，朝着那四条赫子疯狂涌去。随后，青衣男子手掌再动，再次挥出一股鬼雾，击向路飞。

    不过刹那。鬼海便将那四条赫子彻底围裹在内，严严实实的遮蔽。一时间，那赫子身上所绽放的光芒，也是被彻底封闭其内，无法透射出鬼海。

    可以看见，无数个黑影在黑雾中不停的窜动，张咧着嘴巴，似乎在咀嚼着什么。

    他们欲将其内的赫子吞噬掉，用以强大自身。

    而那奔袭向路飞的赫子，亦是到达。

    路飞目光冷缩，不为所动。眼睁睁的看着那鬼海一点点的靠近自己，位处地面的脚步从始至终都未移动过一步。

    鬼海将路飞吞噬，完全笼罩。

    “堂主！”

    “这......”

    骷髅组织的人面色巨变。那鬼海的气息，和之前追击他们的灰色雾气几乎同出一辙，唯一不一样的地方，便是相比于灰色雾气，这鬼海给他们的威胁感更盛几分。

    之前那些被灰色气雾包裹的骷髅组织之人，可是刹那间便被吞噬的尸骨无存。

    此刻看见路飞被威力胜于灰色雾气的鬼海所淹没，每一个人的心都是一颤。他们头皮一炸。这样身处鬼海之内，恐怕会瞬间那些鬼魂吞的一点不剩吧！

    “哼！自大的小子！”青衣男子看着那个本可以躲避鬼海一段时间的路飞竟然不闪不退。似乎对于鬼雾全然不在意的模样，霎时冷冷一喝，然后起身朝着路飞所在之处飞行靠近。

    一秒，两秒......

    四团鬼海不再涌动。整个世界，似乎一时间陷入了静止。

    就在青衣男子靠近之时，忽而，四道炸响声响起。

    那四团笼盖住赫子的鬼海，无数道三彩之光从内之外，溢散而出，透射出无数的光束，直冲天空。

    不过数秒，那鬼海便如冰遇热浪，彻底消失在了三色光芒之中。

    黑雾中，那些鬼魂发出一道道的惊喊。

    那三彩光束自他们的身体穿过，可以看见，他们的灵魂直接化作虚无，无论他们如何的闪躲，都是毫无作用。

    “我说过，准备好，等我来杀！无论你如何反抗，都改变不了你的命运！”

    远处，地面之上，被鬼海吞没的路飞之处，自翻涌的鬼海之内，却是传响出一道低喃。

    像是来自亡灵的恶语。某个瞬间，那黑色的鬼海，却是被染上了一层灼目红光。

    红光一出，那鬼海直接被烧灼燃烧，不过数秒，便彻底消失不见。

    那些身处鬼海之内的鬼魂，连一道惨嚎声都没能发出！

    鬼雾消失，路飞重新出现。此时，在他身上，披着着一件灰色的衣服。在其胸前，九颗远处城圆形排列，中间，隐隐有着一条细线时隐时现，非常的缥缈，看似存在，可是仔细看去，却是极为的虚妄，似乎只是一念的错觉一般。

    而九颗圆珠，此时其中之一却是闪放着璀璨的红光，其内传荡出炎热之气。似可焚杀一切。

    “火灵珠！”

    青衣男子见此，眼神陡然一变。

    “怪不得，挂不得你的赫子之上可以浮上火焰而不伤身。也怪不得那火焰可以烧灭我的鬼海。原来火灵珠竟然是在你的身上！”

    青衣男子看着路飞身上的那件闪放着红光的衣服，神色顿时一变。

    显然，对于路飞身上的九灵衣和那颗火灵珠，青衣男子亦是有着清晰的认知。

    路飞一言不语，冷目看着停在半空中的青衣男子，而后意念一动，那四条漂浮天空的赫子昂首挺立，带着肃杀之气，朝着青衣男子飞扑而去。

    同一时间，那四条赫子嘴巴一张，自他们的口中，喷出一道数米粗壮的三彩光柱。

    光柱离着地面有着足足近百米的距离，可即便如此，整个地面都是被掀起一层的尘土，光柱飞过，地面被光柱带起的光柱压缩的空气硬生生的给挤压下了一层。

    “该死！”望着那光柱，青衣男子脸色瞬间大变。

    即使离着那四条光柱还有一段距离，可青衣男子仍旧感觉他的身体要被活活挤爆了一般。

    无声间，青衣男子全身上下一片黑光涌起，青色的衣袍直接炸裂。

    可以看见，一个瞬间，他的身体在哪黑气之中血肉不断的消融，转眼之间，只剩下一具人体的骷髅之身。

    整具骷髅身，不是寻常的白骨寒光，而是尽数黑色。一股股黑气，真是从那黑骨中排泄而出。

    无数的灵魂自那一根根骨头中窜出，随同黑气一起扩散。

    “小子，即便是让这些年的努力付诸东流，本王也要在今天灭了你！”

    那骷髅不知用何处发语，传荡出嘶哑的吼叫。怨气、恨气、忌惮......多种情绪在那声吼叫中夹杂在了一起。

    “这是......这家伙这些年到底杀死了多少人！”老头子站在骷髅身的背后，看着那些铺天盖地，朝着四周极速铺张开的黑色雾海，眼睛狠狠的睁开，面头痛恨。

    这些黑雾，可以说，都是用生命堆积出来了！