
    那模样为太方城的中年男子看着身前几具被路飞斩成两截的尸体，整个身体的汗毛从头到尾根根立起，股股寒气从毛孔中溢散而出。

    如今那十二个人呈圆形的模样，而他却仿佛被孤立了出来。

    “该死！”男人眼中一沉，忽而只觉自己的脖间隐隐传来几分刺痛感。

    这是一个人的本能直觉预感，毕竟是几百万战力的玩家，精神力相比路飞而言，更盛一分，更何况，他还是这群人中主修精神力的人。

    精神力高达近千点，让其躲过了多次生死劫。

    身体如同雷豹一半，顺势朝着一旁飞射而去，等到稳住身体，回眼看着自己刚刚所站的位置，之间一个少年正冷眼注视着自己。

    “真是可惜了。”

    路飞看着那个躲过自己一击的男人，眼中带着几分叹息。

    暗步袭杀，前两秒的时间，用于斩杀那些士兵，最后一秒，用来斩杀这个模样是为首领的中年男子。

    前面发生的一切都如自己料想一般，可没想到，到这中年男子这里却出现了纰漏。

    自己倒是小瞧这个男人了。

    就在路飞显现身体的刹那，血狼堂众人中，那些骷髅组织的人已经将枪拿了出来，直接对准了那十二名身着银衣铠甲的人。

    看着那些枪支，身着银衣铠甲的那群人脸色稍稍一变。

    就连那中年男子，都是为之侧目。

    “你们是骷髅组织的人？”望着那五十名黑衣人，中年男子狠狠抽了两下嘴角。

    从一开始，中年男子看着他们便有种熟悉的感觉。可大部分的注意力，只是放在了路飞的身上。

    此时见到那些黑衣人拿出枪支，在望着他们胸前的那些骷髅头，中年男子顿时反应了过来。

    毕竟，这个组织，在二级城市还是挺出名的。以接受猎杀任务而出名。

    传言中，骷髅接下的任务，完成率是百分之百！

    更有人猜测，二级城市的骷髅组织，只是一个分部而已！真正的骷髅组织，是在三级城市，甚至四级城市！或者说......是在主城！

    要不然，也不可能每一次的暗杀任务都能够百分之百的完成！

    他想不通，这么一群人，为什么会出现在一级城市。毕竟相比起二级城市，这一级城市夜赚不了多少钱吧！而且，在一级城市之中，对于玩家没有任何的福利！

    二级以上的城市，可是光走路都会增加经验的！

    可是面对中年男子的疑问，那些骷髅组织的成员只是将枪头对的更准了一些，似乎只要男子有什么异动，都会将其立刻射杀。

    男子站在原地，看着自己身前直视自己的少年，恨恨的咬了咬牙：“是你？可你如何能够请的动他们？而且，还是这么多人？”

    深呼一口气，男子面带几分困惑。

    路飞耸了耸肩。

    是自己请他们的吗？好像不是吧，而是他们自己自愿来的。

    “现在，还不准备露出真容吗？如果我没猜错的话，你用的是易容术吧？啧啧，没想到，在这个世界还能遇到易容术这种高端的东西。”

    带着一抹玩味，路飞收起了匕首。

    有着骷髅组织的那些人，他倒也不怕身前的男子突然袭击。

    毕竟，那些人从另一个角度来说，就是一个个训练有素的杀手。枪法，对于他们而言恐怕是必修的科目。

    “呵呵，小子，你还真以为你吃定我了吗？看来，你还是不懂骷髅组织的规矩。”对着路飞冷冷一笑，中年男子一手伸入怀中，然后从里面摸出一个血红色骷髅头。

    当那骷髅头出现的瞬间，那些骷髅组织的人眼神陡然一变。

    “血骷令，我想你们不会不认识吧。只有在你们骷髅组织发布总任务超过一千亿的雇主才能得到。如我我没猜错，你们骷髅组织有着的规定，所有骷髅组织的成员，不得对身有血骷令的人出手！”

    说罢，中年男子不禁仰天一笑。

    那笑声中，带着几分嘲笑。像是讥讽路飞一般。

    看着仿佛疯了一般的中年男子，路飞神情不禁古怪了起来。

    “咳咳，那个忘记和你说了。你所说的骷髅组织现在已经解散了，他们，都是我血狼堂的人了。”

    淡淡的说完，看着中年男子像是被什么东西噎住了一般，路飞对其挑了挑嘴角。

    “你小子，说什么混蛋话呢！他们怎么可能会成为你血狼堂的人！”像是看着傻子一般望着路飞，中年男子将血骷令直接伸到了面对骷髅组织的那群人那面。

    “砰！”

    一声震响，中年男人只觉自己手掌一麻，那被他握在手中的血骷令直接被一颗子弹射飞而出。

    不可置信的看着自己空荡荡的手掌，中年男子望着那几十名身着黑衣，冷眼看着自己，带着肃杀之气的骷髅组织之人，狠狠吞了一口口水。

    这个小子，刚刚说的不会是真的吧！

    “小子，你真的以为这样就能让我们放弃吗！你知道，你杀了瀚隆，让我们城主损失了多少东西吗！哼！不杀了你，我们回去也是死！我等身上的装备，可都是精钢铁所致，品阶，紫装上品，哪怕是子弹，想要打穿也要有一些时间。有这么一小点的时间，足够杀你了！”

    中年男子说完，直接双手成勾，朝着路飞直奔而去。

    “是这样吗？那还真要谢谢你提醒我了。正好借你测试测试刚刚买的机枪吧。”

    路飞看着那个眨眼间便离自己不过几步之远的中年男子，嘴角一挑，双手直接一颤，一把加特林机枪被其抬在了手中。

    右手抓着后架，左手抓住枪体一侧的摇柄。

    通体漆黑的加特林，在牧戈甩动摇柄时，一颗颗子弹如同火龙般咆哮着从前面的圆形枪头喷射而出。

    加特林，一分钟可以打出上千发子弹。这是路飞在商城中挑选了半天最为钟意的一把机枪。

    只不过相比其他的机枪，加特林后坐力大了些。

    可这射速，在机枪之中，绝对稳稳的前几！

    那正在奔跑，即将接近路飞的中年男子，当看见那机枪出现的一瞬间，脑门瞬间一寒。

    “不！”

    一道怒喊，在机枪声中彻底被淹没。

    无数颗子弹，像是雨点般打在了他身前的衣服上，发出轰隆的炸响。

    可不过片刻，那撞响声便彻底消失。等到一分钟之后，路飞感受着自己双手上的麻痹感，不由重重吐了一口气。

    真TMD爽啊！

    远处，数十米的地面上，中年男子已经被彻底打成了筛子。全身漏洞百出。