
    “小子，那个女人和苏品天到底什么关系？”

    “不会是婚外情吧？”

    “我曹！这老小子不厚道啊！娶了一个，外面还有一个！再加上原来的那个，这都第三个了！”

    .......

    前往血月城的路上，暗骷一直在路飞的耳边问个不停，一脸惊疑。

    路飞无语。怎么一开始没发现这家伙这么八卦！

    当然，对于暗骷的一切问题，路飞直接缄默以对。而暗骷仿佛根本不在意路飞回不回答，一边问着问题，一边自己猜测。

    自问自答，乐乎不已。甚至不时发出几声奇怪的哀嚎。

    血月城，当路飞和暗骷来到城门前的时候，直接愣住了。

    此时的血月城，那里还有半点繁华城池的模样。被拆散丢弃在城前的城门，从城门向里看去，整个城池的街道上，尽是垃圾飞扬，不见一人的身影。

    “什么情况？”暗骷扯了扯嘴角。

    “估计是那些溃逃的士兵回来了。”深呼一口气，路飞直接抬步朝着城中走去。

    看着城中街道两侧尽数被打开房门的房屋，里面除了一些基本的桌椅之外，其他东西不见分毫。

    一些商城更是一片狼藉。地面上，可以看见许多的碎裂瓷物，衣物胡乱丢仍在地。

    怕是溃逃的士兵返回城中，散布了血月城大败，血月城城主已经被击杀的消息。

    城中之人唯恐路飞带人追杀到城中，对全城进行屠杀，所以，才会收拾东西，尽数逃离了血月城。

    “这些人，还真是好笑。”望着死寂的血月城，暗骷不禁发出几声低笑。

    早知如此，又何必去帮助御兽垒？

    “快走吧。去血月城的监狱看看。但愿那些士兵临走之前没有对监狱里面的人进行屠杀。否则......”路飞深呼了一口气，心里不禁一沉。

    如果幸运星已经被杀。那么此次的战争，对路飞而言可以说除了成功掌控赫子以外，再没其他的好处了。

    血月城都已经成了现在这个样子，城主府的宝库恐怕也早已被那些士兵分瓜一空。根本不可能在有什么油水可捞了。

    半个时辰之后，路飞站在一座耸立的楼房之前，看着那楼上挂着的血狱字体，直接走到那紧闭的铁门之前，随后一拍，便将那铁门震飞出去。

    铁门飞出的瞬间，一股腐臭的气息直接从监狱之中铺面袭出。那味道，堪比几百年没有清理过的家畜饲养场，闻着便让人有种呕吐感。

    一时间，暗骷直接倒退了一步。连同他身后的那近千骷髅组织的人，都是眉头紧皱。

    那味道，实在是太重了。

    他们都怀疑，被关在这监狱里的人，即便不被打死，也足以会被这味道熏死吧？

    路飞暗暗皱了皱鼻子，看了眼身后众人，摇了摇头道：“你们在外面等我就好了。”

    别说是如今空无一人的血月城了。即便是完好的血月城，对于现在的路飞而言，估计也没什么可以威胁到他的存在。

    那味道，连路飞都是一阵反感。

    进去之后，反正都是寻人，更何况即便让暗骷那些人进去，他们也不知道幸运星长的是什么模样，还不如他自己一人进去。

    暗骷听言后，脸上顿时一松，然后对着路飞嘿嘿一笑：“那就谢了。”

    如果没必要，监狱这种地方，暗骷一辈子都不想进去。

    当然，杀人例外。

    毕竟有些任务，要杀的人先前已经接收到信息，然后自己躲到监狱之中，让无数人在监狱外把守。

    那样可以大大提高他们的安全。

    可那也只是他们想当然而已。枪支一出，即便再多人，也只不过是浪费几颗子弹而已。

    血月城的监狱，总体来说和御兽垒的监狱差不了多少。

    只不过，相比于御兽垒的一个个隔间。血月城的监狱却是只有左右两侧两个大牢笼。

    每一个里面，都关押这数百人。

    每一个牢笼不过三百平米左右，关押数百人，显得格外拥挤。

    而那恶臭感，在进入监狱的瞬间，路飞便发现了原因。

    在这监狱之中，每一个牢笼里都有无数的尸骨。在那墙壁的边缘，更是被堆积了一片骨头。有的还能看见血肉，像是被啃噬了一般。更多的却是已经泛白。

    当路飞进入监狱的瞬间，两个牢笼中近五百道目光直接盯在了路飞的身上。

    牢笼中的人，一个个瘦骨嶙峋，头发披散，极为的脏乱。他们的衣服几乎全无，尤其是身处其内的女子，衣着更是丝缕不见。

    那双峰直接暴露出来，底下的密林随着她们的动作一张一合，更是可以看见其内的丝丝红润。更有几个女人直接坐在男人的两腿之中，双手环绕男子的双肩，抖动个不停，不时发出两声低沉的痛嚎。

    如果这里不是监狱，路飞都会认为自己看见的是野人。不过话说回来，路飞倒是稍稍庆幸，看样子，那些血月城的士兵逃走的时候，或是因为太过匆忙，并未对监狱里面的人下杀手。

    不过，细细一想，路飞倒也明悟。这些监狱里的人，恐怕东西早在进入监狱前便被搜刮的干净。在那些士兵眼中，监狱之中的人和蝼蚁也没什么两样了。

    逃命之时，又怎么会在意他们。

    看些两侧牢笼里污秽的状况，路飞直接在心里说了声非礼勿视......

    他就搞不懂了，那一个个女人身体已经变得黑不溜秋的，那些男人怎么还能傲起下体，这心里素质未免也太强了一些。

    看着身体两侧那密密麻麻的人群，路飞直接放弃了一个个寻找的心思。

    “小子，你TM的是谁！”

    “哈哈！难不成是城里的哪个少爷进来寻快活的？哈哈，这里女人多的是，想玩的话，你就进来！”

    “嘿嘿，男人也可以！”

    在路飞停下脚步的瞬间，两侧牢笼中的人直接出声打笑。

    “@#@￥#”路飞险些骂娘。

    “幸运星在这里吗！若是在，直接出声！”路飞懒得和那群人废话，直接发出一声喝喊。

    顿时间，整个监狱直接寂静了下来，那一个个人的脸上，显现惊慌之色。

    仿佛路飞提及的，是一个恶魔一般。