
    路飞清晰的感受到，此时的黄金巨龙，竟然开始对自己有了排斥感。

    自己的精神力，正在受到挤压。

    似乎有另一股力量，欲要将他的精神力挤出黄金巨龙之中。

    “哼！连本王的东西都敢沾染。你当真以为自己是什么东西吗！”突而，一道冷哼声炸响。

    像是在自己的耳边开口一样，但那声音，却是直接让路飞的精神产生一丝的痛意，像是即将炸裂了一般。

    “吼！”一道龙吟，穿破九霄。

    路飞扫看着风暴之中，目光带着几分的惊怒。

    “你是谁！”龙嘴张合，发出雷霆般的低吼。

    突而，在路飞身前，一道诡异的青雾无端浮现。那青雾，自黄金巨龙的一对龙角之上奔涌而出，只在瞬间，便凝作了一团。

    即便身处这狂燥的风暴之中，那青雾也没有半丝的溢散。

    青雾所在之处，仿佛自成一片天地。就连那青雾四周的风，都像是被一股无形的力量所驱散，屏退在青雾的四周，不敢接近。

    那青雾在一阵浮动中，渐渐凝聚成一个男子的人影。

    一袭青色的衣袍，身形略显魁梧，那一对虎目直视路飞入主的兽魂，透着深邃，似乎可以看破一切。

    忽而，男人的手掌挥动。只在刹那，那飞旋不断的两个蓝衣人直接停在了远处。那狂风，再不能影响他们丝毫。

    “主......主人！”

    一个蓝衣男子或是因为在风中摇晃的太久，感到一阵的眩晕。那骷髅头在摇晃了两下后，当抬头看见青衣男子，那“人”震惊般的出声，直接向挪退了一步。

    如果他的头上有着血肉的话，此时表现出现来的，一定是惧怕。即便没有血肉，那两团处在眼眶之中的橘蓝色的火光，也是瞬间增强了几分，而后更为快速的收缩，缩成了一个小点，似乎即将消散。

    “没用的东西！”青衣男子回头看了一眼那两个骷髅头，脸上明显有着几分不快，直接出声呵斥。

    那两人并排站在一起，将头埋在身前，大气不敢喘一下，似乎对青衣男子极为的害怕。

    青衣男子见两“人”如此，只是低声一喝，然后便转头看向路飞。

    就在其转身的刹那，一道波纹自他身前划冲向那两个并排站在一起的蓝衣“人”。

    声波划过，整个风暴都是被一分为二，一时间出现一条真空地带。

    “不！主人饶命啊！”

    “啊！”

    两个蓝衣人，似乎感受到了身前的危险，刹那抬头。

    当看见半空中那道朝着自己飞驰而来的波纹之时，两人只来的急发出一声求饶声，便在一声惨叫声中被那声波从身体中间切过。

    一瞬间，时间仿佛静止。

    下一秒，那两个“人”的尸体直接从半空中坠落。

    在他们的骷髅头中，只剩下一片漆黑的空洞，再不见任何一缕蓝色的火苗。

    “砰！砰！”

    两道炸响声响起。那两具尸体在即将落地的时候无端炸裂，骨肉血水夹杂在了一起，被狂风卷飞。

    自始至终，青衣男子的目光都是没有再看一下。

    冷漠之前，带着极端的自信。

    仿佛不需要亲自观看，便已知晓那两个“人”有死无生。

    “既然没用，要着也是浪费。不如死了算了。”听到那两声炸响，青衣男子双手负在身后，静默的盯着路飞。

    或者说，是在看着路飞入主的黄金巨龙。

    “诺诺夕？这把剑不是你能沾染的。赶紧滚出去，我今日还可以给你一个痛快。否则，你会知道什么叫做生不如死！”

    青衣男子面无表情，如同一块冰封了千万年的石块一般。浑身透散着阴冷。

    “果然，有什么的主人就有什么样的狗！”

    路飞闻言，不屑一笑。随后，龙嘴张开，直接朝着男人撕咬而去。

    “不知死活！”眼看黄金巨龙身动，青衣男子随手一挥。顿时间，整个风暴骤停。无数的沙石在天空停滞了一刹之后，纷纷下落。

    可也只是下落了一丝，那所有的沙石，却是像被什么牵引了一般，糅合在了一起，最终化成一条尘土之龙。

    那龙，相比黄金巨龙更为的巨大。遮天蔽日，而且地面上的石块与尘土不断的飞起，朝着那尘土之龙聚集而去。

    “吼！”

    转瞬间，尘土之龙便足足暴涨到了近三十米。比黄金巨龙粗壮了近乎一倍。

    青衣男子于半空中抬步横移。明明只是一步，却是退后了数十米。

    而那尘土之龙，此时也已杀到。

    通体灰褐色的尘土之中，带着暴虐的毁灭之气，轰然撞在了黄金巨龙的身上。

    衣龙角撞击龙身。龙角断裂，龙头炸裂。整个土龙在接触到黄金巨龙的瞬间，便崩散的一干二净。

    而路飞却在这一撞之下，身体直接被撞飞，

    “噗！”一口金灿色的血水，自黄金古龙的口中喷出。只是，在刚出现的瞬间，便如烟雾般消散的一干二净。

    那并非是真正的血液，而死精神之气。

    一撞之下，磨灭的是路飞和黄金巨龙龙魂的精神力。

    一时间，路飞只觉自己的眼眸金星乱转。

    “嗯？竟然没死？精神力到时稍稍出乎我的意料了。可即便如此，你当真以为就可以了？”忽而，站在远处的青衣男子冷冷一笑，勾动唇角。

    随后手掌一挥，在他四周，四团灰褐色的土石在凝聚。

    不多时，便幻化成了四道龙影，与刚刚那头土尘之龙，相差无二，甚至比其更为粗壮几分。

    “嘶！”望见这一幕，饶是路飞在如何镇定，都是被吓了一跳。

    一头土尘之龙便将他撞的受伤。四条一起上，虽说路飞有信心可以将他们消灭，做到自己不死，可必然会受到重伤。

    可是，对于青衣男子而言，自始至终，他都没有受到一丝的伤害。

    这个青衣男子，到底是什么来头，竟然有着如此可怕的能力！化尘埃为己用！

    “青鬼，我们终是见面了！”

    忽而，某个角落，响起一道沉闷的低喃。

    青衣男子闻声，脸色第一次变得有些浮动，可不过短短的一瞬，便是再次恢复了正常。

    “既然出来了，何不一见？从一开始我就知道，你肯定会守在他身边的！”