
    大火，弥漫在整座太方城。

    从远处看去，整座城如同一个大火球一般，火焰在风中直飞苍穹，似乎欲要将天空烧灼出一个窟窿一般。

    血腥味，在火焰中直扑四面八方，引得太方城四周山林传来无数声兽吼。

    或许是因为火光的原因，那些荒兽只是躲在山林中不停的发出怒吼，却迟迟没有出现。

    太方城后数十里之外，两座耸立的山峰中却是一片寂静，没有丝毫的兽吼声。

    或者说，这片山林中的所有荒兽，都已经被屠宰殆尽。

    山峰之上，若有人走进，可以发现，近乎全是人影。

    两侧山峰高约千米，山峰之间，只有一条三四人并行的狭窄小道。而这条道，也是从太方城通往血月城的唯一通道。

    此时的山峰之上，已经被一个个人影占据。密密麻麻，不知其数。

    他们躲在山石之后，树木之内，侧目看着远处太方城，看着那燃起漫天大火的城池，不少人眼神紧缩。

    一把火烧掉一个城，这个下命烧成的人，倒是够狠的。

    太方城成了什么模样，他们几日来大多也听到一些传闻。听说城中数十万人尽数被屠杀了。若是别人见到那座尸城，估计吃惊之后会令人将满城尸体给处理掉，然后在派人驻守城中，将城池占为己有。

    可是眼前，却是被路飞一把火给烧了。

    “看样子，他们才刚刚到那太方城？而且，留在城外的那些人，失手了。”

    一侧山峰上，一个绿衣男子望着远处那团火光，一双眼眸眯在了一起。

    “叔父，是那小子吗？一定要杀了他！一定要为我，为我父亲报仇！”绿衣男子身旁，一个满脸坑坑洼洼，像是蜂巢一般的丑陋少年望着那起火的太方城，嘴角勾勒出几分阴厉的弧度。

    绿意男子转头望着自己身旁的少年，忽而叹了一口气，随即却是带着几分坚定：“宇儿，放心吧。我绝对不会让大哥死的这么不明不白的。这一次，他若敢来，一定能留下他的命！”

    绿衣男子，正是御兽垒的镇城将之一，也是死去的瀚隆二弟。

    当初听到瀚隆身死的消息，留守御兽垒的绿衣男子三兄弟险些没有口喷血水。

    他们不愿相信，路飞这么小的一个少年，竟能杀死自己的大哥。

    在他们眼中，瀚隆灭杀路飞，不过反手之间的事情。

    但是知道后来，听到商金城都已经易主，绿衣男人三人不得不信。

    瀚宇听到自己父亲身亡的消息后，当场瘫软在了床上。那正和身下一女不停运动的某物，刹那间缩小全无。直至此刻，像是有了后遗症一般，无论怎样，都是无法再次昂首。

    毁自己的容，抢自己的橙剑，杀自己的父亲......此时的瀚宇，或者说对路飞已经不算是仇恨了，而是恐惧。

    一想到路飞那张脸，瀚宇都是寝食难安。甚至一度精神失常，被绿衣男子强行给扇乐几十下巴掌才给扇醒。

    绿衣男子看着身旁望着远处，满眼尽是恐慌的瀚宇，心里极为失望的叹了口气。

    明明都是少年，瀚宇的出身相比路飞，在绿衣男子眼里应该好的不要太多。

    当初第一次见面，路飞面对自己，还是依靠一些小聪明才能逃得一命，可如今，都已成为了一城城主，号令一方，自己再单独面对他，毫无取胜的把握。

    再看自己身旁的瀚宇，虽然绿衣男子极其不愿承认，但事实却是，和路飞相比，就如同扶不上墙的烂泥一般。

    自从被毁了容，便终日徘徊在女人窝中，连房屋都不愿出去一步。

    “唉！”低声叹了口气，绿衣男子望着远处，眼中陡然闪过一缕寒光。

    不过无论如何，要不了多久，那小子都必死无疑！

    扫视着自己四周两座山峰上之人，绿衣男子嘴角冷冷一掀。

    十五万人吗？事实上，翡翠城的人，早已在重金之下亦被拉了过来。

    所以说，这一次，围杀路飞的并非是两座城，而是三座城！并且是三座城的全部实力！总人数加起来，足有二十三万！

    为了一个路飞，出动二十三万的人马！可以说，在这个世界，可是前所未有的！

    “倒是想不通，那位大人为何不讲另外四座城也给威迫过来。”

    像是在思考着什么，绿衣男子兀自挑了挑眉头。

    太方城下，路飞看着天色一点点的变得昏黑，夜晚再次悄无声息的接近，不禁挑了挑眉头。

    远处，一道道低沉的马踏声传来。

    看着远处某个方向逐渐出现的人影，路飞眼中浮现几抹迟疑。

    “呵呵，诺小兄弟，我们可又见面咯。”

    随着人群的靠近，望着那领头之人，路飞不禁愕然。

    竟然是雨禾城的人。路飞还记得，雨禾城的城主，名字是叫清水。

    不过，望着清水身后那些随他而来的人马，路飞眼中不禁露出几抹古怪的意味。

    “我曹！清一色的女兵啊！”

    “噗！老哥，快看，一大波美女来袭！”

    “天，这波，我给满分，不，一百零一分，多出的一分算是我对她们的爱！”

    ......

    路飞身侧，那些血狼堂的帮众看着那身前成群的女子，不禁低声如饿狼般低嚎了起来。

    等到清水到来，路飞走上前，对着马上的清水无奈一笑：“我的姐，你这是来帮我还是来害我。这么一大群的美女，我的人哪里还有心情打仗？”

    一袭白衣，如同出淤泥而不染丝毫杂尘的青莲，那薄如蝉翼的红唇轻轻一启，清水从马上一跃而下。

    “呵呵，如此说来。我倒真是帮了倒忙了。”

    清水打趣了一声，然后转过身，看着身后那近万名女子，淡声一喝：“本城主在这里亲自做主。若是你们血狼堂此番一战之后，只要有活下的，大可以在我军队中寻找自己心爱之人，结为桃李。如此，诺小兄弟可满意了？”

    回过头，清水对着路飞淡淡一笑。

    此话一出，路飞身后的那两千血狼堂帮众如同打了鸡血一般，纷纷将身体昂的更挺了一些，目光，不停的在对面的雨禾城女军中来回打量起来，似乎在寻找着什么。

    “这......”

    路飞当即被清水的话弄得一懵。

    “如果清城主的那些人没意见，我当然不会拒绝。”嘿嘿一笑，路飞冲着清水挑了挑嘴。

    “这个诺小兄弟大可以放心。”说罢，清水的眼中却是兀自浮现几分喜意。仿佛，将这两大势力联姻的事情定下来，对她而言才是好事一般。

    “好了，清城主让人歇息一下吧。再等一会，我们便可以进军了。”

    看着面前的清水，路飞对其笑了一下，然后放眼看着远处，仿佛，在等待着什么一般。