
    青衣男子眼神轻佻，望着被数条土尘之龙围在中间的路飞，不屑一顾的挑了挑嘴，然后斜眼看了一下路飞的龙头上空。

    本是空荡的空间，一道房屋的虚影悄然显化出来。

    那虚影只是片刻，便越加凝实。只是几个眨眼，那虚影便彻底呈现。

    一间草屋，看不出任何的稀奇之处。甚至可以看见几根稻草在屋顶不停的摆动。似乎随便一阵风吹过，那草屋便会彻底的解体。

    青衣男子望着那出现的草屋，冷冷一笑。手掌忽而挥动。围在路飞身侧的四条尘土之龙，像是疯了一般，突而转变方向，朝着那草屋齐齐飞去。

    四头巨大的土尘之龙，每一个都足有毁灭一方山川的战力。四头巨龙齐动，足以在瞬间将一座百丈高山彻底摧毁。

    四条土龙，张咧着龙嘴，那草屋与龙嘴相比，就如同正常人吃食半颗鸡蛋，足以将其吞没。

    四条游龙，只在刹那间便冲到了草屋之前。

    “咳咳，这四条小蚯蚓，还是回归土地的好。来之何处，归之何地吧。”草屋之中，传出一道极为苍老的声音。

    随即，一圈七彩之光从草屋中溢散而出。就像是水纹一般，朝着四周缓缓扩散。

    当那七彩之光拂过那四条土尘之龙的身体，四条土尘之龙几十米的巨身直接分崩离散，化成了一堆灰尘，散漫满空。

    一阵风过，土尘飞扬，朝着四方飞散而去。

    路飞惊然。那七彩之光必然是草屋之中的人出手所致。真身未露，只是随声一道低喃，便将那四条土尘之龙震散。

    那土尘之龙的威力路飞亲眼见识过，虽是土石所化，可每一头的攻击力和防御力都是极为的骇人。

    可在那老者口中，竟被称作为成了四条小蚯蚓。

    那老者的战力，到底是和其的恐怖！

    青衣男子见此，脸色却是不变。似乎对于这一幕，早有所料一般。

    吱吖一声轻响，那草屋上的木门缓慢的打开。从内，一个老者缓步走出。老者眼睛细微，如果不仔细看的话，就像没有一般。

    那一身朴素的身着，甚至几处竟是打着补丁。

    如果不是能够漂浮半空，任谁都会以为他只是个寻常的老头，放在人海中都不会看一眼的那种，

    “老鬼，躲了这么长的时间，你终是出来了！”青衣男子盯望着半空中的那个老头，声音有着几分的怒意。他的双手不觉中死死握在了一起，身上的青色衣袍无风鼓动，发出一声声低闷的轰响。

    老者双手负在身后，面对青衣男子，嘴角却是轻的一挑。

    “老了，只是不想走动而已，何谈躲。”

    老头子淡笑着摇了摇头，然后转眼看了一下路飞，嘴角轻轻一掀：“不错，不错。这条龙倒是比刚刚那些土龙漂亮的多。”

    “小子，还不快谢谢青鬼给你的礼物。”老人笑眯眯的看了路飞一眼。

    路飞心惊。看这模样，老者必然是认识自己的。而且，好像极为的袒护自己。否则也不会说出这样的话。

    “那还真是要谢谢了。”路飞淡笑，表现的极为真诚。

    他知道，老者让他和青衣男子说谢谢，不过是想恶心一下那个青衣男子而已。

    既然是做戏，当然要做的充足一些。否则，倒是对不起老者的良苦用心了。

    “你们两个还真是厚颜无耻，不过，无所谓了。反正你们都要死的！”

    青衣男子瞪着路飞，眼皮狠狠的跳动了两下，心中分明有着火气在运作。

    就在青衣男子话落之时，一股死亡的危机，直接蔓延至路飞的整个神魂。一瞬间，路飞只觉自己意识发颤，一股股刺痛如同波涛般汹涌之上，似乎欲将她的精神彻底磨灭。

    “吼！”一声龙啸，路飞猛地摆动龙身，甩动龙尾超这青衣男子砸去。

    龙尾甩动的瞬间，爆发出一阵璀璨的金光，似可砸灭一切。

    “巨龙发怒了！那站在巨龙身前的两个人都是谁？他们难道不怕被巨龙抽死吗？”

    “呵呵，你傻吗？没看见刚刚条土龙将黄金龙砸的后退吗？我估计，那条金龙是惹到什么大人物，今日必定要被斩杀！”

    “能看见一头龙被灭杀，这辈子活着也是值了！”

    御兽垒外，一群人盯看着远处的天空，发出一道道的惊叹。

    他们亲眼看见刚刚青衣男子破灭风暴，将路飞砸飞的情景。因为相隔较远，甚至连那四条土龙灰飞烟灭，他们都认为是青衣男子自己出手，不愿这么快将那草屋给抹灭而已。

    “那位大人一定是想生擒那个老头和那只龙吧！这样的人，估计并非是我们一级城市的人！恐怕就是我们的城主在他们面前，都是撑不住一击之力吧！”

    另一人感叹之时，路飞的龙尾已然冲到了青衣男子的身前。

    可是，巨大的龙尾，在即将碰撞到青衣男子的时候，却直直定在了半空。

    或者说，是被一只手掌给按在了半空！

    青衣男子一只手成爪状，抓在龙尾一角，目光望着路飞，不屑冷笑：“就凭这点战力就想对抗我？真是异想天开！”

    青衣男子随手一拍，手掌横打在龙尾之上，顿时间，黄金巨龙直接被震飞出去数百米。

    一股毁灭之气顺着龙尾直窜龙身之内，瞬时间，便让路飞发出一声闷哼。

    龙身飞出之时，一大口金色的血水自龙嘴中喷溅而出。与此同时，整个黄金巨龙的身体都是为之一暗，似乎随时都有可能消散。

    当路飞止住身形，只觉浑身一阵虚脱之感。

    因为路飞的精神入住龙魂之内，所以，黄金巨龙受到伤害，伤的不仅仅是龙魂，还有路飞的精神。

    一时间，路飞只觉脑海一阵刺痛，同时，一股排斥感再次浮现，相比刚刚更为的强烈。

    “轰！”

    一声嗡鸣，远处路飞的本体浑身一颤，一口鲜红的血水自他嘴角流了下来。

    而下一秒，那对紧闭的眼眸陡然睁开，路飞的身体朝后直接踉跄了两步。若不是有着骷髅组织的人将其稳住，路飞险些栽倒在地。

    而那暗金游龙剑化形的黄金巨龙，此时却是恢复了剑身形态，自空中坠落而下。

    “好强的神魂攻击！”

    路飞望着远处天空之上那道朝着自己看来的青衣男子，整个身体无声一震，背后四条赫子直接伸张开来。

    “真以为老子怕你了吗！”擦拭了一下嘴角，路飞低声发出一道轻吼。