
    终于按耐不住了吗？

    陆羽飞临天空，望着身下那从山林中跑出，成片的人影，听着他们口中那震耳欲聋的嘶喊声，脸上浮现一丝讥讽的笑意。

    “如此，你的命的也没什么用了。”

    看着手中的那个堂主，陆羽低声一笑，然后抓着衣领的手掌悄然一松，俯身看着那道身影极速滑落，摔落于地，如同西瓜一般，全身摔成了一团血水。

    “六弟！”

    远处，胡宇堂和三堂主望着那从空中坠落在地面上的身影，身体猛地一颤，双眼瞬间红涨。

    仰望着天空上的那个身影，两人咬闭着牙关，恨不得能将其挫骨扬灰。

    “你，找死！”人群之前，路飞看着地面上的那滩血骨，整个人发出一道愤怒的嘶吼。

    暗骷似乎感受到了身旁路飞的怒火，双眼中原本有些的心不在焉之色，顿时消失全无，转而化成了阴冷。

    在那一袭黑衣的衬托之下，此时的暗骷犹如来自地狱的君王一般。

    “交给我来吧。那家伙战力还是挺不错的，万一你被伤到，老头子能给我活杀了。”

    深呼一口气，暗骷在奔跑中偏转了下头，嘴角微动，发出一声低喝：“所有人听命，天荒城之人，见一个杀一个，见两个杀一双。我要的，是一个不留！”

    说话间，血狼堂人堆中，近百道黑色身影直飞天空。

    百余人，身后的羽翼尽皆为黑色。出现的一瞬间，四周的光线似乎都是为止暗淡了一些。

    陆羽望着那上百道黑衣身影，整个身体猛然一颤。

    不知为何，在他们出现的一瞬间，一股凉气便从他脚底直窜到了头皮。

    “羽翼系统，五十级才会开放？而这些人，除了如我一般选择占领一城之人，正常都会进入二级城市。整个一级城市之中，能开启羽翼系统的除了那些城主，倒也没有多少。现在怎么一下子出现了这么多？”

    深呼一口气，陆羽心中不免有些惊疑。

    不用说，他也知道，这些人必然是血狼堂请来的外援。关键便在于，他们哪来的资金请这么多强者助阵？能有羽翼的人，战力必然不会低到哪去。

    正常而言，战力强的人有时也会应邀去做一些助阵之事，可没动手一次，他们索要的酬劳都是相当昂贵的。

    甚至抵得上一个城主一年的总收入。

    可眼前，却是足足上百人啊！

    “该死的小子，我倒要看看，他们能有多强。在一级城市，我到不信能有人比我还强！开启羽翼而已，老夫在此，还轮不到你们嚣张！”

    眼睛一眯，陆羽转头看着身下的商金城城墙，憋足了气，发出一道低喝：“天荒城所有人听令，出城，围杀血狼堂那群崽子！全部杀光，一个不留！”

    话落，商金城原本紧闭的城门，在一道低沉的开门声中被拉开，顿时，无数人从门后奔涌而出。

    从一开始，陆羽便让他们聚集在了城门之后，只留下少数人掌管九灵门的地域，为的，就是打算将路飞和整个血狼堂全歼。

    五万多人呼嚎着从城门中冲出，转瞬间，便将血狼堂的叫喊冲没。

    “叫个锤子，给我动手，先给他们一枪梭子。”

    天荒城几万人的叫喊，瞬间让暗骷黑了脸。

    说完后，路飞将整个血狼堂的人停在了原地，只是远远望着身前那群直扑自己而来的天荒城众人。

    “交给他们来就好了。”路飞看着身后强压着怒火，满脸困惑的众人，嘴角划过一丝冷笑，然后抬头望了一眼飞临天空，位处血狼堂众人之前的骷髅组织的人。

    在数千血狼堂的视线中，天空之上，那些黑衣人手掌齐齐一动，然后一把把各样的枪械被端在他们的双手之中。

    机枪，冲锋枪，散弹枪，狙击枪......

    骷髅组织的上百人，在空中分为三列，并行前进。

    机枪在前，冲锋枪在后，最后面的，是手持狙击枪和散弹枪的人。

    “给我打！”

    随着最前面暗骷的一声令下，第一排手持机枪的人，拍动翅膀，并行向前飞行了一段距离，然后将枪口对准了身下那群如同潮水般朝着前面不断涌进的天荒城众人。

    某个瞬间，几十道漆黑的枪口同时冒闪出火光。清脆的枪响，像是雷霆般充斥整个天空。

    “哒哒哒......”

    “突突突.....”

    ......

    无数道流光，从枪口处飞射而出，直扑天荒城的人群之中。

    “枪！他们竟然有枪！我靠！这个世界有bug!”

    “MDZZ，老子用的冷武器，他们用的清一色热武器！这打个毛！兄弟们，快跑！”

    天荒城当先冲杀的人群，率先听到了枪响。

    枪声响起的一瞬间，几万人同时懵逼了。

    他们一级城市，哪里见过枪械的出现？大多数人都只是手持各样的冷武器，刀剑棍棒而已。

    他们比的，不过是谁的品质高，改装点数高。

    可如今，那是枪啊！拿刀剑这样的东西和子弹比？是一个档次的吗！

    “嗖！”

    子弹终是到来，带着阴冷之气从一个人的额头钻过，带着一片血水，再次没入那人身后的人群之中，接连收割掉三个人的性命。

    而这，也万千子弹中的其中之一而已。

    “我的腿！好痛！”人群中，一人被子弹穿透了左腿，阵痛之下，那人直接俯身一手按在了腿上流血不止的弹孔处，满脸的狰狞。

    可就在他蹲下身的一瞬间，却不见一道子弹极速接近，直接从他的背上穿过，从臀部钻出。

    惨叫声戛然而止，那人半趴的身体，僵硬的斜倒在地，然后被无数后退中的天荒城众人踩踏能了肉饼。

    成片的人群被子弹灭杀，就如同一株株长在地面上的草叶，被镰刀划过，收割了一般。

    五万多人，等到机枪声减缓，已然有着一半人的性命被带走。剩余之人，却是哭喊着朝着商金城奔逃而去。

    “想逃？狙击手，给我杀！”

    天空中，暗骷望着那些人的背影，嘴角一挑，对他们发出死亡的宣判。