
    “要战便战！城主平日里待我们不薄，我们怎会因你一面之词就将这座城市拱手相让！没见到城主的尸骨，哪怕你说的再多也是没用！”

    “对！我们的人如今可是你们的五倍有余！莫非你是不敢战了，所以才用这种攻心的方法来摧毁我们的信心！”

    天荒城队伍中，不知是谁带头叫喝了一声，顿时间，那五千士兵身上的士气再次燃起，甚至比刚刚更胜几分！

    这是一种抛开生死，只求一战，守卫自己所在城池的信念！

    人在城在，人亡心不亡！

    看着身前那些天荒城的士兵，路飞眼中到时升起几抹震撼。这陆老家伙管理城池还真是有一套，手底下的士兵在生死面前竟然没有一个人选择投降。

    一般而言，无论是什么势力，一旦他们直面生死危机，都会用自己最大的力量去寻找一条活路。

    出卖自己的首领，哭嚎乞求，用自己全部的家当换取自己的性命，可以说无所不用其极。

    相比那些人，面前这些天荒城的士兵可以说尊严未失。

    “你们若是想要头颅，我这倒是有一颗，就是不知道是不是你们想要的。”

    就在路飞沉默思索，是否只能选择硬拼之时，天空中，忽而传来一道笑语。

    就在路飞抬头间，只见到天空中一个黑色的东西朝着自己飞快的砸落。

    “轰！”

    一道闷响，那黑色东西掉落在地后，像是皮球般在地面上弹跳了两下，然后在原地打了一会咕噜。

    等到那身处路飞和天荒城众人之间的黑物完全停下，众人方才看清，那东西，竟是一颗被一刀斩下的头颅。

    脖颈断裂的极为整洁，没有丝毫的凹凸物。那头颅的额头上，一颗拇指大小的空洞仍旧留着血水，看样子，这头颅被砍下的时间不会太长。

    而当看清那头颅的模样，血狼堂的众人都是面露几分诡异之色。

    这头，目似是陆羽的啊！

    当天荒城众人看到陆羽的头颅极为狰狞，双眼怒瞪，似乎透着不甘之意时，头皮瞬间一麻。

    “城主！”

    “混蛋！城主被他们杀了！大家一起上，给城主报仇！”

    可是，一群正常人里面总有几个二货。

    寂静的气氛，在那几个人的叫喊声中顿时略显的有些的诡异。

    陆羽是什么实力？那可是两万多万战力的人物！

    可如今，这让的人物都被砍了头颅，还报仇？

    他们之前选择拼命和路飞等人对抗，就是抱着一丝的希望，陆羽会赶回来。

    可现在，陆羽是回来的，不过回来的只有一个头。

    忽而，天空上响起一片的风啸声。接而，一片的地面直接变得漆黑，阳光似乎被什么东西遮挡住，无法投射下来。

    两方人，数千个头齐齐抬起，当看到那满天的黑衣人时，血狼堂众人脸上顿时露出惊喜的表情，可天荒城那些人，却是齐齐向后退了一步。

    天空上，近百道黑衣身影一人端着一把枪，枪头，直对着天荒城那五千多人。

    仿佛一言不合就会开枪。

    一想到之前那成群的士兵被一颗颗子弹收割掉，天荒城的那些人瞬间不好了。

    这尼玛，那些黑衣人，到底都是什么人啊！

    天空中，暗骷俯望着身下的众人，然后拍打着身后的一对黑翅，缓缓落在了路飞身边。

    “都处理好了？”

    看着身旁满脸淡漠，望着身前天荒城众人的暗骷，路飞对其轻轻一笑。

    耸了耸肩，暗骷捋了捋额前的发丝，目带几分高傲：“别忘了，我们可是自称骷髅的人。只要我们出手，无论是谁，都必死无疑！”

    好装逼的话.......

    鄙夷的看了暗骷一眼，路飞转过头，伸出一手指了指地面上的陆羽头颅，对着天荒城那些士兵淡淡一笑：“怎么样？现在还准备反抗吗？当然，欢迎反抗，但在反抗之前，你们可以抬头看看天空。但愿你们不会被射成筛子。”

    被上百把枪支指着，那群人早已被吓得心惊胆颤。

    这个架势，恐怕他们一动，必然会在瞬间被打的毛都不剩。

    那些士兵左右对视了一眼，然后脸上浮现几丝苦涩。

    几日之前，他们还是心高气傲，以自己是天荒城军队一员为荣。可如今，却为自己感到悲哀。哦不，是为陆羽感到悲哀。

    自己的城主，要杀的到底是一群什么人啊！

    在自己这些人还玩刀的时候，人家都开始玩枪了。这还打个毛？

    “我只想问一句，如果我们投降的话，你们会不会对天荒城中的人进行屠戮。如果会的话，哪怕我们是死，也要和你们拼命！”

    那五千天荒城士兵，看着路飞，眼中浮现最后的疯狂。

    他们都是天荒城的人，有些人的幼小都在城中。如果路飞如同陆羽那般，对待侵犯自己城池的人进行血洗，那么他们哪怕是为了自己的家人，也要拼死一战。

    在他们的注视下，路飞稍稍愕然了一下。

    “我曹！我就长得那么坏吗！对付你们，只是因为我们的站的角度是对立的，管城中的那些百姓什么事！扯淡呢！”

    扯了扯嘴角，路飞斜眼瞥着身前那些士兵，翻了翻白眼。

    如果不是陆羽挑事在先，自己又怎么会来攻占天荒城？他本就不是那种喜欢嗜杀之人，一切，皆是迫不得已。

    毕竟，有些时候，要想活命，就必须经历杀伐。

    自己不喜欢杀人，但是自己，想活下来啊！

    那些士兵听到路飞的回答，看着路飞眼中并没有欺骗之色，眼中的顾虑顿时消失的全无。

    “既然如此，我们......选择投降。”

    说罢，那开口之人直接将手中的武器仍丢在地，双手抱头，身体一点点的蹲伏在地。

    紧随其后，那五千人，如法炮制的选择了缴械投降。

    看着身前那五千蹲伏在地的人，路飞重重吐出一口气，意念一动，将背后的赫子给收了回去。

    至此，整个天荒城，可以说已经归属路飞了。

    理所应当的，便是陆羽的这么多年积攒的财富！