
    “真是弱智。”路飞看着那远处天空上扑杀向金龙的两道兽灵，嘴角稍扯，露出几分讥讽。

    那字蛇口中喷吐而出的三彩蛇魂，只在刹那间，便飞射到了黄金巨龙身上。

    “砰！砰！砰！”

    三道巨大的声响，如同天雷般在空中飘荡开来。

    三中不同颜色的光彩，直接将黄金巨龙淹没其中。

    整个天空们如同烟花爆炸般绚丽。可这种绚丽，却是充斥着毁灭的气息。在这三道光芒下，即便是百万战力的强者，恐怕也会顷刻间被崩杀的灰飞烟灭。

    紧随那光芒之后，那硕大的王冠直接冲入三彩光芒之内。

    “轰！”一道轰响，字那三彩光芒中传荡而出。

    声音所过，四周山木像是被无形的镰刀般割中一般，齐齐从中间断落。

    “死了吗？”远处，那两人看着三彩光芒一点点消散，巨大的王冠反射回巨狼的头顶，两人的目光不禁紧缩起来。

    那巨狼头上的王冠，在这一击之下都有些弯曲，肉眼可以清楚的看见，其中一个边缘直接凹了下去。

    可想而知，刚刚的那一次撞击，到底有着多大的力量。

    在两人的注视之下，三彩光芒渐渐消退。那三头蛇和巨狼，目光随着那两个蓝衣人直瞪着身前那片三彩光芒，目中竟是透着几分人性的气息。

    它们都是真正橙装所幻化而成的兽灵。相比于黄金巨龙，他们仍旧保存着一些自己的神志。

    这些神志，可以让他们在蓝衣人发出命令之前可以自己做出选择，更为的灵动。

    这也是和后天准橙装的其中一种区别所在。

    等到三彩光芒散尽，之间那黄金巨龙的身体直接呈现四种不同颜色的光芒。

    红如火烧，蓝如冰封，黄如土覆，三种颜色之中，还夹杂这巨龙原本的身体颜色。

    此时的黄金巨龙，全身已然停在了空中，不在有半丁点的浮动。

    就如同真的被镇封了一般。而在巨龙的七寸之处，可以看见有着一块深深的凹痕，是被巨狼头上的王冠砸中之处。

    远处，蓝衣两人对视一眼，两人同时露出欣喜的表情。

    “真的被镇杀了！”

    “哈哈，我就说，那一条龙，在那小子的手里，怎么可能是我们的对手？他根本不会运用那条黄金巨龙魂！”

    两人哈哈大笑一声，可当目光看见那停在原地不动的路飞时，两人眉头却是狠狠的一跳。

    此刻的路飞，脸色太过的平静，就像是完事都已经被他掌握了一般。几十看见黄金巨龙浮在空中不再动弹，也是没有任何的表示。

    这样的路飞，太过的镇静，镇静的让他们感觉有些不正常！

    “怎么回事？那小子被我们吓傻了不成？”

    两人强忍着心头的困疑。虽然心中有疑，却是未曾后退。只要路飞不动，他们便不愿后退。

    直到此刻，两人还念想着黄金巨龙破散，而后化回暗金游龙剑，将其夺到自己手中。

    “咔！”

    某个瞬间，一道细微的裂响响起。

    “什么！”

    “它......它没事！”

    远处的天空，黄金巨龙的龙尾之处，突而甩动了一下。随后，那身上的三彩之色像是冰晶一般，直接炸裂开丝丝裂痕。

    终，那三彩之光直接崩碎，像是雨点一般飞散。

    那三彩光点落地的瞬间，红光掉落之处变得一片漆黑。，蓝光散落之处有着寒气溢散，化作蓝幽色，但凡有东西从上面经过，直接肢体融化。

    而那黄光落地之处，被砸出一个个深洞。

    天空中的黄金巨龙，在挣脱出来的瞬间，那七寸处的凹痕，像是自我愈合般一点点鼓起，些许，便恢复如初。

    整体光滑的龙躯，看不出任何伤痕。

    “吼！”黄金巨龙那本是无神的双目，如同一对火炬，刹那间放射出两道火红之光，出现了点点灵动。

    似若一道黄金流光，化作闪电，刹那间便冲到了那三头巨蛇之前。

    黄金巨龙裂开龙族，像是一个可以吞噬万物的黑洞，在那三头蛇尚未反应之时，便一口将那蓝色的蛇头彻底吞入口中。

    身体用力一甩，龙头一侧，那蓝色的蛇头竟是活活被黄金巨龙吞入腹中。

    惨嚎声顿时响起，一片蓝色，似若血液的液体字那蛇头断裂之处喷溅而出。那剩余的两个蛇头像是受到了极大的摧残，发出刺耳的嚎叫。

    就在那两个蛇头发出嘶嚎之时，黄金巨龙再次扑杀而上。只不过这一次却是游行在那蛇身之上。

    两条龙爪，在经过蛇头的瞬间，猛然抓下，巨大的龙爪，活生生的将两个剩余的舌头抓爆。

    如同西瓜一般，那蛇头崩炸，几十米长的蛇身再没了声息，直接从天空坠落。

    而在坠落的瞬间，那蛇身一点点溢散出诡异的光芒，变回了一把黑色的长矛。

    只是，原本有着三个分叉尖锐之头的长矛，此时却是不见三个尖头，只有一根棍子，在顶端出，可以看见有着一道豁痕，似乎被什么东西咬破了一般。

    “混蛋！我的三魂蛇矛！”一个蓝衣人望着那根掉落向地面的长棍，直接发出一声悲嚎。

    那是一件真正的下品橙装。他费劲千辛万苦才得到了。可没想到，此刻却是被活生生的吃掉了！

    “跑！”另一个蓝衣人不知是在和身旁的人叫喊，还是在提醒远处的那头巨狼，一声叫喝之后，那蓝衣人直接挥动蓝色翅膀，唤出无数的红色晶体，直接朝着黄金巨龙挥杀而去。

    那巨狼像是感受到了危险，直接转身奔逃。

    可是，在它逃窜之时，黄金巨龙的双眼却是死死盯着它的身影，身体晃动，朝其扑杀而去。

    那无数的晶体撞碰到黄金巨龙的身上，直接崩碎，连一片鳞甲都是无法破开，更别说伤及黄金巨龙的身体。

    “怎么可能！”那两人看到这一幕，像是看到了鬼一般。

    而远处，路飞却是悄无声息的挑了挑嘴。

    “都说了，徒劳而已。真以为它还是原本的那把暗金游龙剑嘛！”眼中寒光一闪，路飞双眼突而爆射出一阵金色光芒。

    就在那眼中金芒爆射的瞬间，远处天空之上，那黄金巨龙全身金色鳞甲陡然爆射出金色的亮芒。

    从远处看去，就像是一轮太阳般！

    在那金光耀射的瞬间，一缕缕金光自它身上飞射而出，像是金色的流星雨般。直接将那头逃窜的巨狼淹没。

    “嗷！”一道惨嚎之后，那巨狼在金光中直接解体，化作虚无！