
    九灵门中，一间屋中，牧戈和暗骷相对而坐，两人悠闲的喝着茶水。

    “真的不见那些城主？”

    暗骷笑看着路飞，挑了挑嘴角。

    将杯子放在嘴前，喝了一口水后，牧戈摇了摇头：“一群趋炎附势的家伙而已。没什么好见的。那些东西，他们乐意送，我收着就是了。”

    说完，路飞手掌一动，然后将一个黑福拿了出来，甩手间将其抛向暗骷。

    看着半空中朝自己飞来的黑福，暗骷眉头一拧，一只手如同闪电般伸出，将那黑福拿在了手中。

    “这是什么？”将黑福在手中翻动了两下，暗骷带着一抹困惑看向路飞。

    那黑福，是路飞在万宝楼一个地摊上买来的。

    当时只是感觉其中有着一股异常的波动，但从买来后，便一直被路飞收在了仓库中，加上这段时间事情比较多，都没来得及来出来细看。

    此时正好有了空闲时间，路飞便将其拿了出来。

    “是一个家伙刷小怪刷出来的。不过，我总感觉这黑福上有些不同寻常的气息。”眯着眼，路飞看着那道黑福，耸了耸肩。

    说到底，也只是他的一丝感觉而已。

    当初买来也只是花了五百万银币，无论是对于当时的路飞还是对于现在的路飞，都不是多大的一笔钱。

    “是吗？”暗骷听着路飞的话，将黑福攥捏在手中，一双眼睛悄然闭上。

    看着暗骷的模样，路飞不禁狐疑的眨了眨眼。

    感受着体内的血液因为黑福的出现而隐隐有些躁动，路飞倚靠着身后的椅子，眉头稍凝。

    这玩意，因为不知道是什么东西，所以路飞不知道体内血液的躁动到底是好事还是坏事。如果是后者，那可就有麻烦了。

    和自己身体的异常有关，无论是好事还是坏事那绝对都是大事啊！

    半晌，那闭着眼的暗骷忽而双眼瞪张的如同铜铃一般，震愕的看着路飞。

    “不好！没想到事情的进度这么快！”

    暗骷倒吸一口凉气，然后从椅上直接站了起来。

    在路飞错愕之时，暗骷将黑福握在手中，看着路飞，眉头死死皱紧：“小子，我要去找老头子一趟。这黑福我先拿走了。这些时日，你就带在这里，安心准备进入九灵空间。”

    说完，暗骷便径直朝着屋外走去。

    看着暗骷急匆匆的背影，路飞扯了扯嘴角：“喂，好歹是我的东西。到底是什么事，怎么也要把告诉我一下吧！”

    暗骷一手推开房门，转过身带着一抹郑重：“有些事情，你现在还是不要知道的为好。你现在要做的，就是快些将自己的战力提升上去。”

    说完，暗骷一脚踏出房间，背后一对黑色的羽翼陡然展开，震动间将暗骷的身体拖起，如同一道流光般朝着远处飞行而去。

    无语的站在原地，路飞摇了摇头。

    “真是一个无趣的家伙。”

    深呼一口气，路飞眼中射放出两抹精光。

    幸运星，是时候找他了。

    当日，路飞将血狼堂众人召集，然后让其中几十个对一级城市分部相较熟悉的人奔赴各城，让各城的城主帮忙寻找一个名叫幸运星的玩家。

    和商金城已经天荒城靠近的那些城市听到是路飞的请求，当即视为自己最大的任务一般，连击吩咐手下贴告告示。

    五天之后，商城再次开启，灭了狂暴强盗团，凌封，瀚隆等人之后，路飞此时的财富已然接近千亿。

    所以，在商城开启的第一天，路飞花费了数百亿，以每一件下品紫装五百万的价格，在商城中购买了上千件下品紫装，全部改装后，分散给了血狼堂众人。

    如此一来，整个血狼的战力再次提升了一大截。

    而第二件事，便是在商城中购买枪支。

    只是，当路飞看到商城中枪支的价格时，整个人瞬间不好了。

    “狙击枪，配备五千发子弹，可以射杀百万战力一下的玩家。售价，一百亿银币！”

    “机枪，射速每秒十发，配备十万发子弹。售价五百亿银币！”

    “散弹枪，可以同时喷射十发子弹！配备五千发子弹，售价两百亿！”

    ......

    价格最低的就是狙击枪，那即便如此，也需要百亿！

    如此一来，路飞全部家当，也不过只能购买十把狙击枪而已。

    这让路飞当初的豪言变得极为尴尬。

    这还是因为自己是超V玩家的身份，其他，哪怕是钻石级别的玩家，都是没有权限购买枪支。

    “这坑爹的商城！”

    暗骂了一句，路飞当即购买了四把狙击枪和一把机枪。

    如此一来，路飞自己千万银币，顿时所剩无几。

    看似挺多的钱，可一到了商城，顿时便显得有些力不从心了。

    从富人到穷人，也不过几十分钟而已啊！

    可有了枪，从某个程度来说，在这个世界便有了一切。

    “暗骷组织的那些枪，听说大多数还都是老头子给予的。哪怕是主城，拥有枪支的人都是不超过百人。啧啧，看样子，这老头子，还真是一个恐怖的人物。”

    路飞一想到暗骷口中的那个老头子，便是打了个寒颤。

    甚至，路飞一度感觉，这老头子，才是这个世界最大的bug！要谁死谁就死，要谁强，不强都不行。

    “堂主！您要找的人有消息的。只不过......”大堂中，正和胡宇堂商量自己买来的那些枪支该如何分配的时候，门外忽而传来一道叫喊。

    “不过什么！”路飞见到来人，眉毛狠狠一掀。

    那人跑到路飞身前，当看到那满地的枪支和子弹时，顿时抽了两下嘴角。

    抬头看着路飞，那人沉声道：“听说那个幸运星被关押在了血月城，好像是因为御兽垒的命令。而且，要不了多久，就要被斩杀了。”

    那人说完，看着路飞越加阴沉的脸色，顿时打了个激灵。

    自己的堂主，目似怒了啊！

    “混蛋！血月城是吗？老子就让他变成血城！所有人听命，给你们一天的时间准备，明日凌晨，给我进军血月城！我要收了血月城和御兽垒这两大城！”

    带着几分怒意，路飞直接对着身前之人发出命令。

    那人闻声，连忙称是。

    呵呵，惹谁不好，非得惹自己家的堂主，这不是伸着脖子超枪口上撞吗！

    那血狼堂帮众退出大厅之时，不禁为血月城和御兽垒两座城默哀了一下。