
    向后挪退了两步，忽而，路飞只觉脚下一软，好像踩到了什么东西。

    转过头，当看到身后一头嗜血魔狼正面带吃痛对着自己咬牙切齿时，路飞扯了扯嘴角，连忙抬了下脚。

    “那个......不好意思。”不管嗜血魔狼能不能听得懂，路飞说完连忙转过头，然后便看到一张巨大的狼脸正贴在自己的眼前。

    和嗜血魔狼王对视了两秒钟，路飞的心跳不觉加速了几下。

    自己身前可是一头极有可能是王级boss的荒兽，恐怕一个小激动，自己都有可能被灭杀了。

    就在路飞全身绷紧的时候，那嗜血魔狼王的嘴巴，却是一点点的张咧开来。

    就在完全张开的瞬间，路飞脑袋一懵。

    这嘴巴，还真是兽嘴，好臭啊！

    “你......有兽......魂，以后......别近深山，否则......会死。”

    嗯？谁在说话？

    愕然瞪大眼睛，路飞不可置信的盯看着身前的嗜血魔狼王，只觉耳边有着雷鸣炸响声。

    我靠！这头狼竟然会说人话！自己是做梦吗？

    见到嗜血魔狼王的狼头一点点抬起，路飞仰视着它，望着它王转过身，像是要离开的模样，嘴巴死死抿在了一起。

    明明想要说些什么，可是却是一句话都说不出来。

    要问什么？难道问你怎么会说人话？

    “嗷呜！”

    低下头，看着身前站在地上，正对自己眨着眼的小狼，路飞用力摇了摇头。

    “小狼，你老爹，是怪物吗？”

    小狼似乎听懂了路飞的疑问，一张狼脸瞬间浮上几分羞恼，然后冲着路飞抬了抬那幼嫩的小爪，在空中挥舞了两下，仿佛在抗议路飞说他老爹是怪物。

    可不多时，小狼慢腾腾的走到路飞的脚边，用嘴巴要住路飞裤脚，然后将头伸到路飞的腿上，小心翼翼磨蹭了两下。

    一阵酥痒袭来，令路飞不禁嗤笑了两下，可是却没有挪动腿脚，以防将小狼伤着。

    “嗷呜！”片刻，小狼将头伸了出来，然后朝着一旁的地面狠狠吐了两口口水，那小脸上带着几分的嫌弃。

    等到小狼再次抬头，却是直接转身，朝着正在走远的嗜血魔狼王追了上去。

    成片的狼群，在此刻亦是极为有秩序的朝着深林之中退去。

    望着那成片消失的狼群，路飞愣在原地，回想着之前嗜血魔狼王的话，不禁困疑起来。

    兽魂是什么？为什么说自己以后进入深山便会死？

    摇了摇头，转眼间，看着自己身前那三具已经只剩骨头的强盗尸体，路飞深深吸了一口气。

    强盗团，自己已经解决了。接下来，最重要的就是御兽垒和九灵空间的事情了。至于兽魂，也只能回去问问安老了。

    “也是时候寻找幸运星他们了。”

    低声呢喃了一句，路飞转过身，按照来时的方向极速奔行起来。

    以前没有寻找幸运星和浩宇，只是因为路飞的名气还不怎么大。寻找起来，也只能一个个的打听。

    这样的话，不知道要多久才能找到他们。

    可现在，路飞身为血狼堂的堂主，更是如今商金城的主人。商金城，四周几座城市最为繁华的交易之地，如果自己下个命令，恐怕寻找起来会容易一些。

    所以说，有时候，身居高位，做什么事情都会更为便捷一些。

    回去的路上，路飞遇到了不少的荒兽。可就在路飞准备动手的时候，它们见到路飞的瞬间，都是无一例外的先行避让开来。

    就好像逃避瘟疫一般，唯一不同的是，那些荒兽避让的时候，路飞能清晰看见它们的脸上都有着几分恐惧，这让路飞一时摸不着头脑。

    可无论如何，这样的情况对于路飞而言都是有利无害的。

    花费了近乎一天的时间，在临近黄昏之时，路飞回到了狂暴强盗团原本藏身的山峰之下。

    此时的山峰之下，一片灰黑之色。地面上，遍布着一个个模样怪异的人形黑状物，那是尸体被烧焦后的模样。

    至于荒兽的尸体，路飞却是没有见到一具。

    “堂主！”

    就在路飞出现的下一刻，一个个人影却是从身体之下的山洞中走了出来，带着一脸焦急之色奔跑到路飞的身前。

    路飞闻声看去，见到那一身血狼堂的衣着之后，路飞才忽而松了一口气。

    等到他们跑近，路飞望着他们脸上的急迫，心里却是忽的一沉。

    “发生了什么事？大堂主和三堂主呢？”

    如今出现的，只不过四个人而已。而三堂主来时，可是带着五千之众。

    难不成是入林去追杀那些散跑的强盗了？

    四人中，一人喘了两口气，然后望着路飞，面色带着些恼怒道：“三堂主他们带人回去了。就在你走后，昨夜留守商金城的人找到了我们，告诉我们，天荒城的城主带人前去围城。如今，整个商金城已经被天荒城城主占据了。留守城内的帮众，死伤七成！三堂主和大堂主听后，先行带人杀回去了。”

    商金城被人占据了？

    路飞扯了扯嘴角。

    自己这城主还没坐热两天，便被换了位置？

    趁着自己不在，血狼堂空虚，竟然搞背后偷袭！这天荒城城主，还真是够胆啊！

    “那人有没有说，天荒城城主，是什么战力？而且，无缘无故，他又为什么带人占领我商金城？”

    此时，怒火早已在路飞心中翻腾。这天荒城，明显是在针对自己。

    那说话之人看着路飞阴沉的脸色，抿了抿嘴角，然后带着一丝苦涩道：“回堂主。来人说了。天荒城城主，陆羽，在攻打商金城的时候便自曝战力，两百六十万！而攻占商金城的原因......”那人看了看路飞，忽而沉默了起来。

    路飞听到陆羽战力足足两百多万的时候，当即心底一惊。可望着身前欲言又止的血狼堂帮众，路飞深呼了一口气，冷声道：“原因是什么？”

    那人咬了咬牙，双拳紧紧一握道：“他说，只是因为看你不爽！”

    看自己不爽？

    路飞愣了一愣，随即哈哈大笑了起来。

    这家伙，还真是会拉仇恨。

    不过，仅仅是因为看自己不爽吗？如果真的如此，那只能说明你太傻了！

    既然做了傻事，那就要接受后果啊！