
    “不过，在此之前，有几个忘记自己身份乱跳的蚂蚱还是需要踩死的！”

    望着远处的那处山林，暗骷震动身后的一对黑翼，如同一阵黑风般直冲山峰而去。

    从到来的那一刻，暗骷便觉察到了躲在山峰中的那人气息，虽然极为隐蔽，但是奈何，比起藏匿的功夫，暗骷在这个世界说第二，绝无第二人称第一。

    骷髅，主城之下令人闻声色变的杀手组织。而一个优秀的杀手，必备的便是懂的隐匿自己的气息，否则还没等自己出手，便会率先被发现，从而导致暗杀任务功亏一篑，这是一个杀手组织无法容忍的失误。

    而作为骷髅组织的王，暗骷，在隐匿这方面必然超越所有的骷髅组织成员。

    所以，对于山林中的那人，与其说是隐藏自己，在暗骷的眼中，不如说是遇到猫的耗子，以为不动声色便可以逃过一劫。

    山峰之前，牧戈的瞳目已经尽数化成了血色，全无杂色，眼瞳之中，可以清楚的看见一丝丝血色雾气在飘动。

    那身后的四条赫子，已经突破了十米，近乎达到了十五米之长！

    两条在半空中挥动的赫子，每一次的移动，都会在空间造成一股异常的波动。

    那山峰之中，不时有几只寻常小鸟飞过路飞头上之时，身体瞬间失去了平衡感，即使努力的拍动鸟翅，可却没有半点的作用。

    就像是被一股无形的龙卷风卷中一般，上下倾斜。

    “死！”望着身前那四道离自己越来越接近的身影，路飞口中发出一道低沉的咆哮。

    不能说那四人飞的太慢了，只是那两条支撑地面的赫子。已经不是在挪动，而是直接横移。

    每一次的垫动地面，路飞的身体都会直接向前移动几十米的距离。

    而那四人，飞行速度最快也不过美妙数十米而已。

    即便一开始离路飞便有一段的距离，可在这等速度的差距下，被追到，也不过是短暂时间的问题。

    “大人！救我！”

    绿衣男子飞驰间，耳边几乎都能听到身后赫子挥动带起的风啸声。

    整颗心，在此刻变得冰凉。

    刚刚血月城城主的下场，哪怕绿衣男子四人没有亲眼看到，可是那惨叫的声音，却是清晰传入了四人的耳中。

    不用过多的猜想，四人也知道，血月城城主的下场必然是惨不忍睹的。

    深山密林之中，一个浑身身着血色长袍的男子冷眼注视着山峰外。他只有一只眼睛，右眼被一道叉号伤疤所覆盖，彻底闭合在了一起。

    “该死，这群不成器的东西。竟然将那个家伙引向我这里。”血泡男子抿着嘴角，发出一道低声的吼喝。

    抬起右手，掀起遮盖手掌的袍子，看着露出在空气之中那只完全呈现黑褐色的手掌，血袍男子咬了咬牙。

    整只手掌，近乎有一半为黑褐色，像是岩石一般，充满爆炸性的力感。

    “要退走吗？可是那小子赫子所散发出来的血色之气，应该可以让我的身体完全得到进化。”

    斜着眼，望着路飞身侧远处，那道朝着自己疾驰而来的黑色身影，血袍男子眼中划过几分冷光，然后将目光看向了身前不远处，那道躲在树后瑟瑟发抖的瀚宇。

    嘴角勾起一道弯弧，血袍男子直接起身，朝着瀚宇走去，那黑色的手掌之上，不时散发出几道异常的黑色之气。

    “如果我没猜错，你和那小子有着血海深仇吧？”

    此时的韩煜，可以说被路飞身后的那四条赫子完全吓住了。

    血月城城主的惨状，他因为一直注视着路飞，可以说是亲眼目睹。

    一个和自己父亲相差不多，被自己仰望的存在，却直接被路飞拍成了血雾，然后被吸收的丝毫不剩，看的瀚宇满头冷汗，险些口吐酸水。

    他现在对杀路飞可以说没有丝毫的想法，唯一想的，就是如何能让路飞不发现自己，然后活下去。

    绿衣男子的溃逃，让瀚宇知道了，恐怕此生，想找路飞报仇都是无望了。

    身为御兽垒的少城主，瀚宇身上的银币还是有着不少的。只要能逃离此处，往后随便找个城市安稳过完下半生还是没有什么问题的。

    血袍男子的出现，让瀚宇身体为止一颤。

    本就因为路飞而心弦绷紧，再加上血袍男子的突兀出声，差点让瀚宇一个不稳坐在了地上。

    “你......你是谁！”

    猛然转头，看着身后的血袍男子，瀚宇深深打了个寒颤。

    那右眼狰狞的伤口，圆盘子脸上带着的几分阴森之气，让瀚宇总感觉，面前知人，并非是什么好人。

    血袍男子刚刚一直身处密林之中，如果不是他自己出现，瀚宇必然发现不了。

    “我？我是为你和你父亲报仇的人。”

    显然，瀚隆的事情，绿衣男子早已和他说明。甚至为了请血袍男子出手，绿衣男子更是许诺他一个要求。

    事成之后，御兽垒数十万人的性命，随他处置！

    甚至......与太方城一般，关门屠城都无所谓！

    只是以此刻的情况看来，血袍男子也知晓，想要邸三级赫子的路飞，根本无望。

    所以，他想的，只是吸收一下路飞赫子上溢散出来的血气！

    那是由血液化成的血雾，对别人而言，或许是大难，但对他而言，却是大补！

    他具有一种血脉进化的能力。只要有着足够的血液，便可以是自己进化成岩石巨人！有着千万战力的能力！

    随手，可以拍灭一座城池！

    可是，想要进化，首先便需要用无数的血液来激发血脉之能！从此点来说，倒和赫子有着异曲同工的效果。

    瀚宇听着血袍男子的话，眼中顿时流露出几分精光。

    “你真的可以杀了他！”

    就在刚刚，他还以为报仇无望，本想直接放弃。可此时，听到血袍男子的话，瀚宇顿时心喜。

    毫无疑问，只凭路飞用蚀骨水将他弄成现在这副人不人鬼不鬼的模样，如果真能杀了路飞，瀚宇定然极为开心。

    血袍男子咧了咧嘴，然后伸出自己那只漆黑的手掌，在空中来回摆动了两下。

    “当然可以，但在此之前，需要你帮助我一下！”

    说完，血袍男子看着身前的瀚宇，突而将手掌朝他抓了过去！

    那位置，正直胸口！