
    九人的目光带着几分惊惧，看着路飞。liudianxing.com

    “你们，说，还是不说。下面再来的话，你们不可能死的这么痛快。”说完，路飞反手将匕首拿了出来，然后蹲在地上，将匕首的一面放在身前那人的腿上垫动了两下。

    “千刀万剐，你们应该都知道。不过，我不可能做的那么详细，不过一道道削了你们的肉，让你们在死之前享受一番，还是可以做到的。”说着，路飞手中的匕首直接顺着那人的大腿，顺着内侧不断的向上移动。

    不多时，便已经贴近了那人的命根之处。

    四周，胡宇堂等人看着那匕首的位置，直接双腿之间陡然一寒，双腿深深打了个颤抖。

    打人不打脸，杀人不太监。

    自己这堂主，怎么看着......这么不良呢......

    “不......不要！求求你......”

    那人感受着裤裆的阴寒之气，一脸的恐慌，拼尽全身的力气将头抬起了一点，然后直勾勾的盯着路飞，眼中带着乞求之色。

    “嗯？愿意说了?”路飞转眼看着他，嘴角轻轻一挑，露出一丝笑弧。

    只不过，这样的笑弧，在那男人眼中，却是充满着恶魔的气息。

    自己眼前哪里是个少年，简直就是一个魔鬼啊！

    不过为了保住自己的命根，那男人狠狠的点了两下头：“我说，我说，我全部都说。可......可是，我说出来之后，你可以放我一条生路吗？”

    男人看着路飞，带着几分乞求。

    身旁，另外八人听着男人的话，瞬间出声大骂。

    “黄飞，你想要背叛城主吗！”

    “你个懦夫！即便你现在活了，可是一旦城主知道你出卖他，你必然会遭到追杀！”

    “砰砰！”

    两道枪响，一旁站在路飞身边的骷髅组织两人，冷眼望着那说话的两人，直接举起手中的枪，对准他们的头颅便是打出了一枪。

    枪响，叫骂声瞬间消失。

    看着身旁瞬间被射杀的两人，那个被叫做黄飞的男人陡然一颤，眼中本剩的一丝顾虑瞬间消失全无。

    “除了史大人，这次随我们前来的，还有一位大人。我们都没见过他，不知道他是谁。屠城的命令也是他下的，他只让我们封锁了四面城门，真的，里面的人我们一个都没有杀！”

    黄飞像是被吓住了一般，闭着眼，一股脑将自己知道的事情全部说了出来。

    还有一人？

    太方城一城之人，竟然全都是被他一个人屠杀的！

    听到这里，路飞当即吓了一跳。

    “那人战力如何？”路飞将横在男人腿间的刀子给收了回去，站起身，俯看着男人，脸色沉重。

    男人摇了摇头，眼中竟是出现了几丝惧怕。

    “不知道，很强，很强。只知道，我们城主面对他的时候，都是极为的和气。”

    那人摇了摇头，苦苦一笑。

    二级城市的城主面对那个人都要和和气气？

    “二级城市的城主，基本上战力都到了五百万左右。而且，还是最低的那种。”一个骷髅组织的人听着黄飞的话，凑在路飞的耳边轻轻说了一句。

    “丝！”

    如果这么说来，那人的战力最起码也有了五百万战力了?甚至可能更多！

    一念至此，路飞不禁皱了皱眉眉头。

    如果真的如此，那人为何不直接杀上商金城？

    难道说......

    望着自己身旁的骷髅组织的人，路飞带着一抹狐疑：“话说，暗骷的战力是多少？”

    那几十名骷髅组织的人闻声齐齐看着路飞，少许，深深的一笑：“王没有告诉你，我们不方便告诉。堂主只要知道，即便是三级城市的那些城主，见到我们的王时，都要和和气气的就行。”

    说完，骷髅组织的人顿时笑而不语。

    路飞脑门一黑。这个暗骷，战力这么高？

    三级城主见到他都要和和气气？如此说来，难道那个屠杀太方城的人是知道暗骷在商金城，所以没有去？

    “你们还真是够悲哀的。”

    凭借这些二级城市的普通人，必然不知道暗骷的可怕之处，所以才会傻乎乎的在这太方城中等待自己。

    换句话说，那个人就是故意让他们在这里送死的而已。

    还真是狠毒啊。

    兀自冷冷一笑，路飞看着身下之人，继续问道：“那那人现在在什么地方？”

    男人沉吟了片刻，然后带着几分不确定道：“应该去了血月城。我们一开始便是打算在血月城拦杀你的，包括那个幸运星，都是我们故意放话引你前来的。不过后来大人感觉在太方城拦杀的话，你的警惕心会小很多，才来到了这里。”

    血月城！路飞闻言身体瞬时一凉。

    “这么说来，幸运星并没有在血月城了？”路飞冷眼看着身下的男人，双眼陡然一寒。

    竟然又是在引诱自己，该死！

    “不，在的。御兽垒已经将所有的兵全部调入了血月城，现在就等着你带人前去，瓮中捉鳖呢。两城所有人加在一起，足有十五万。御兽垒的三兄弟战力都在一百万以上，再加上血月城的城主黑木，战力有着两百一十万。至于随我们一起来的那位大人，我不知道他会不会出手对付你。因为来之前，我们城主也没说他会帮助我们。”

    地上男人说完，重重咳嗽了两下。

    苦着一张脸，男人看着路飞，带着几分期盼：“我把我知道的全说了。你说过，你会放过我一命的！”

    路飞听着男人的话，点了点头：“没错，我答应过你，我不会杀你。”

    说完，路飞直接转过身，面对身侧的血狼堂众人道：“将他们四肢全部打断，抬入太方城。等到将城中搜寻之后，便将整座城烧了吧。让他们给那些死去的人陪葬。”

    转过头，看着身后那个满脸不可置信的男人，路飞冷冷一笑：“我只说了，我不杀你而已。既然来了，何必再走。放虎归山这个道理，你真当我不知道？”

    转过头，听着那黄飞在自己背后破口大骂，路飞全然淡漠，仿佛没听见一般。

    “十五万之人，只为我一人布下的杀局，倒还真是够狠的啊！”