
    “真是幼稚，即便你们士气提升了不少，但又能怎样？别忘了，我们的人数可是你们整整二十倍！”绿衣男子与天空中放肆大笑，双眼寒芒一闪，陡然挥手。

    “给我杀！”命令一出，那围在路飞等人四周的人海瞬间倾泻而上。

    “找死！”路飞望着天空中的绿衣男子等人，看了眼身侧的骷髅组织等人，勾了勾唇角：“把他们打下来，小心点。”

    身处上空的二十命骷髅组织的人在路飞出声间，挥动翅膀，举着枪直飞而上。

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    清脆的枪声不断响起，绿衣男子五人看着那飞在空中，不断朝着自己开枪的黑衣身影，瞬间朝着不同的方向飞行而出。

    那打出的子弹，竟然无一发打到他们的身上。

    这样的结果，倒是让地上的路飞为之一惊。

    自骷髅组织的人出现以来，这还是第一次没有首枪杀人的情况。正常而言，他们一旦动手，基本上都是一枪一个。

    空中，绿衣男子五人不断的转换着方向，那飞在空中的骷髅组织二十人，四分分为一组，面带冷漠，像是猎鹰般紧紧咬自己所追之人。

    而地面上，血狼堂和雨禾城的人早已和御兽垒大军交战在了一起。

    厮杀声轰鸣，刀剑交织声不绝。

    仅仅是瞬间，便有无数道身影如同狂风中的草叶般倒落在地。

    意念一动，路飞唤出了赫子。当两条近乎四米长的赫子出现的瞬间，路飞身上的气息猛然间变得暴乱起来。

    身处路飞身旁的清水，望着身侧的路飞，眉目瞪张。

    望着那两条充斥血红色的赫子，恍惚间，清水感觉自己陷入了一片血海之中，连呼吸都是一阵滞闷。

    “好强大的煞气！”多次的战斗，死在路飞赫子之下的人不知多少。战场之上，路飞的赫子便如同一台绞肉机一般，所过之处，一人不留。

    “那五人有些诡异，正常而言，他们早该死了。”看着天空中越飞越远的身影，路飞双眼忽而一闪，浮现几抹急迫之色。

    “骷髅组织，速回！”

    发出一声喝叫，路飞脸上显得有些暗恼。

    “出了什么事了？”清水站在路飞身旁，听着身旁的喝杀声，不知何时已经将一把雪白色的长剑给握在了手中。

    那剑长不足一米，如同纸张一般薄。其剑身之上，刻有朵朵莲花，有些说不出的缥缈之气。

    仿佛，此剑本不该出现在战场，应为观赏之物。

    “少了一人，你所说的血袍男子并未出现。那五人，如果没错，三人是御兽垒的镇城将，一人是血月城的城主，另一人大概是另一城的城主。他们五人现在看似飞逃，实际上，更像是引诱一般。你看，他们飞行的方向，渐渐开始交织。”

    望着天空，路飞深呼一口气。

    如果没有猜错，那五人之所以能活到现在，应该和那个血袍男子逃不开关系。否则，即便是在天上，凭借骷髅组织那些人这么多年来杀人的经验，早就应该将他们收割了。

    而且，没猜错的话，恐怕此刻那个血袍男子正藏在山峰上的某一个角度，等待机会，将骷髅组织的那些人尽数猎杀。

    可惜，他们飞的太高，使得路飞的喊声无法传入他们的耳中。

    不过片刻，正如路飞猜想的那般，从一座山峰的树林之中，忽而飘出无数道的红色气体，如同弦上之箭一般，直接刺入追随在绿衣男子五人身后的骷髅组织成员身上。

    更为诡异的是，那血气刺入之后，二十名骷髅组织的成员并未如路飞预想的那般坠落，像是被定固在了天空之上。

    那原本被追杀的五人，若有所感般亦同停在了空中，转过身，然后在路飞的注视下径直朝着那二十名被定固住的骷髅组织成员飞去。

    “什么情况？”路飞眯着眼，漠然注视着天上的一切，背后的两条赫子小范围的上下舞动。

    某个瞬间，那五人突兀朝着战场飞扑未来，更让路飞震惊的是，那先前被他命令去杀五人的二十名骷髅组织成员，如同随从般，紧随在五人身后。

    “他们，被控制了！”

    身侧，一名骷髅组织的成员带着几分震颤，突然出声。

    还没等路飞反应，便听到一阵枪响。

    “啊！混蛋！”

    “快，保护堂主！”

    ......

    枪声，是从天上传来。

    一瞬间，那留守在路飞身侧的三十名骷髅组织的成员，便有五六个人倒在了地上，没了声息。

    在他们的胸口，或脑门，各有一处枪口，正留着潺潺血液。

    “哈哈！小杂种，被你自己的人杀，滋味怎么样！”

    “嘿嘿，和我们作对，纯属死路一条！”

    ......

    天上，绿衣男子站在二十名骷髅组织成员身后，俯望着地面上被二十几人保护在身后的路飞，发出嘲笑。

    “堂主，怎么办？”地上，一个骷髅组织成员的人转身望着路飞，脸上带着几分恼怒。

    天空上的那些骷髅组织成员，双眼已经变成了红褐色。如同傀儡一般，脸上没有任何的表情。

    杀吗？

    那些骷髅组织的人从心底来说，是极为不情愿的。他们都是二级城市骷髅组织的人，这么多年，整个二级城市的骷髅组织都是固定成员，从未有过变化，因此，他们这些人平日中的关系算是极为亲密的。

    可是不杀，他们却对自己动手了！如果一味的闪躲，最终只会导致他们全军覆没！

    “你们去引开他们！只要杀了那个血袍男子，他们便应该能恢复清醒！”路飞深呼一口气，看着天上躲在**控住的骷髅组织成员后的绿衣男子五人，眼中的杀机陡然弥漫开来。

    “想让我们自相残杀吗！那我便先杀了你！”

    “轰！”

    忽而，路飞背后一动，两条血红色的触手突兀出现。

    “四......四条触手！”

    一旁，清水看着路飞背后多出的那两条赫子，发出一道惊呼。

    在那两条赫子出现的瞬间，先前那两道赫子，像是打了激素一般，再次延长开来。

    四条赫子，近乎到了十米！每一根触手，都仿佛一片血色的天空！