
    山峰之间，下方的两条赫子深深没入山体之内，像是将山峰直面刺穿，随着那上方两条赫子的挥动，那山体像是内部发生了震动，一块块巨大的山石从山体上不断的砸落。

    半空中的一条赫子之上，一抹火焰将赫子完全覆盖，本是深红色的火焰，在赫子表层乌光的流转下，一点点朝着暗黑色转变。

    而且，此时，那火焰更是朝这另一条赫子弥漫而去。

    天空中，暗骷望着那染着黑火的赫子，脸上不禁流露出几分担忧之色。

    “老头子，这么下去不会出什么问题吧？那小子能扛得住？”暗骷目带几分迟疑看着身旁眯着眼睛，无声注视路飞的老头子，扯了扯嘴。

    他还真怕那火焰再烧一会，真会把路飞都给包裹进去，然后烧成灰烬。

    老头子摇了摇头，不急反喜：“那个死去的人倒是送了这小子一场机缘。这火焰是焚魂之火，若是落在别人身上，必然会将其焚杀的连灰都不剩。可是，这小子身上有我给他的火灵珠。火灵珠在身，这世间的一切火焰对他而言，都如同君王之下的臣子。不仅不会伤害他，反而会为他所用。”

    老头子双手背负在身后，不自觉的挑了挑嘴。

    如果白衣男子的在天之灵能听到老头子的话，估计能在活活气的魂飞魄散。

    自己拼了命想让路飞尝受一些苦头，可不曾想，最后反倒是送给了路飞一场机缘。

    早知如此，还不如直接死了痛快。

    “那焚魂之火，只要那小子能撑过这次，日后倒会再次成为他的一大助力。”老头子说罢，身处一手，摸了摸自己滴落到脸侧的白眉，然后随手一动，身后出现一个草房。

    “安老，我们走吧。这个地方交给这些小子就好了。是生是死，全看他自己了。意识交战，我们在这里也是帮不上忙，如果那小子战胜不了血灵，只能说他命中注定逃不过这一劫。”老头子说罢，转身看着身侧的安老，然后直接起身走进了半空草房之内。

    安老低头看着那个停驻在半空，身后伸张四条赫子，像是被定固在一个十字架上的路飞，轻声叹了口气。

    “哎，我说老头，你这来都来了，都不准备见见他？”

    暗骷看见安老随着老头子一同走入草屋，不禁对着草屋叫了两声。

    等到安老走进屋中，那草屋的木门直接无风自动，“砰”的一声彻底闭合。

    “还不是时候。他现在的战力连百万都没有。你们守在他身边。主城的人估计要不了多久就会知道他的超V身份了，估计有人更会对他下手。你们要好生保护他，我还有一些事情要处理。”

    草屋中，老头子的声音淡漠的响起，随后虚空一动，整间草屋直接消失不见，仿佛从来没有出现过一般。

    苏品天眼见如此，眉端顿时狠狠一动。

    “这是让我们给那小子当保镖了？”苏品天看向身旁的暗骷，有些愕然。

    暗骷耸了耸肩。

    “很显然，在老头子眼中，那小子比你我的存在价值都要高。当然，这是在他取胜那血灵的基础上。老头子肯定没有真正离去呢。如果那小子自己意识被血灵吞噬，老头子必然会亲自出手将其灭杀。”

    目光在身体的四周看了一圈，可是一切却是看不出任何的异常。

    暗骷倒是有些沮丧。

    明明都是空间能力，可是他的兽灵空间相比于老头子的兽灵空间，显然低了不止一个档次。

    他最多只能用空间能力吞噬一些东西，然后坐到运用空间能力做到瞬移。

    可是老头子却仿佛将自己融入了空间之中。

    他之所在，便为一处独立的空间。

    “啊！”

    就在苏品天和暗骷各怀心思之时，身下，路飞突而发出一道低沉的吼喝。

    一时间，一股股黑色的火焰直接从那四条赫子上涌喷向四周。

    黑焰掉落在山峰之中，两座山峰，瞬间化成了一片火海。只不过，却是黑色的火海。一颗颗古树，被黑色的火焰所覆盖。

    可以清晰的看见，那些古树并非是直接被烧毁，而是像一瞬间经历了数千上万年一般，一点点变得枯萎，直至干枯，然后化成粉尘飘落一地。

    整座山峰，不过短短数秒，便尽显一片光秃。

    原本的密林直接消失不见，只剩满地的灰烬。

    “嘶！”望着山峰上的异变，即便是暗骷和苏品天，都是倒吸了一口凉气。

    “这火焰！怎么这么可怕！”

    “我感觉，被这火焰覆盖，不是被焚杀神魂，而像是在短暂的时间内过完无尽的时间，然后被岁月碾压成一摊灰烬！”

    苏品天和暗骷相对一眼，清楚的看见了彼此眼中的不可置信。

    这种能力，让他们都是毛骨悚然。

    路飞如果仅看表面的战力，苏品天和暗骷自认能够轻松取胜，可就是他这赫子，未免有些太骇人了。

    “死！”半空中，那两条深入山体之中的赫子不知何时已经从山体之中拔出。

    可以看见，在那两条赫子刚刚所深入的山体处，有着两个漆黑的大洞。

    洞口的的岩壁上，浮动这一层黑色的火焰，和赫子身上的一模一样。

    那火焰，根本不见减弱，似乎可以燃烧永远。

    四条赫子在两座山峰间狂乱的挥舞。而作为赫子的宿主，此刻的路飞脸上却是格外的狰狞，五官几乎都已经扭曲在了一起。

    那一双血红色的眼中，不是崩散出一缕缕的血红气体，似乎杀气化为的实质，溢散而出。

    而在路飞的体内，一处黑暗的世界。

    一个模样近乎路飞的小人捂着已经断裂的左臂，怒目注视着身前那只后半身消失全无的血红色蜈蚣状生物。

    “滚出我的身体！”

    路飞倒抽着凉气，对着那半截血色蜈蚣发出怒嚎。

    “我便是你，你便是我。我们本就是一体。”

    血色蜈蚣虽是断裂了半截身体，可那脸上，却是见不到丝毫痛苦的模样，反而露出一抹极为人性的笑弧。