
    远在天边，暗骷便已经那二十多名骷髅组织成员的异常看在了眼中。

    那些人，可以说是他一手招募，然后训练出来的。

    可如今，竟然被人当成了枪子一般动用。

    陡然间，暗骷脸上瞬间变得一片冰寒。

    而在其身后，无数道黑衣身影紧随在暗骷身后，那衣着模样，和先前留守血狼堂的骷髅组织成员身上的衣服服饰一般无二！

    成片的黑影，足足有近千之数！

    地面上，那被几十万人包围在其内的血狼堂帮众和雨禾城的兵马，此时已经不足一半之数。

    浮尸遍野，以路飞带来的一万人为中心，四周，一具具或被斩去头颅，或被横腰斩断的尸体像是草叶般，随处可见。

    可仔细看去，十具尸体中，却只有一具为血狼堂帮众活雨禾城女兵的尸体，而且大多，都是刀剑从背后刺入，似乎是被偷袭致死的。

    可即便如此，血狼堂和雨禾城仅存的士兵，在那御兽垒的人潮中仍旧如同一片扁舟，似乎随时都有可能被彻底吞没。

    “兄弟们，杀光这帮杂碎！”

    “暗骷大人带援兵来了！他们必死无疑！”

    那仅存的五千人，本已有了必死的决心，可当看见远处天空那些成群的黑影，士气陡然再次高涨。

    那武器，不停的在空中挥动。

    每一刀的挥动，都会带走一人的头颅，每一剑的刺出，都会将一人的胸口刺穿。无数的头颅，在战场之上如同西瓜般，滴溜溜的被无数双脚踢动，某一刹那，直接被一脚踩爆，脑浆和血水崩散一片。

    相比起雪狼堂之人血腥的杀伐，雨禾每一人的出手，都如同在绘画一般，刺、斩、砍、劈，都带着几分飘然之气。

    每斩杀一人，那些女子都会迅速后撤，然后舞动手中的剑锋，朝着另一人挥去。虽杀人无数，可身上却没染一点的血迹。

    “该死！”天空之上，绿衣男子只瞥了一眼身下地面上的战况，便将视线转向了暗骷等人的身上。

    从一开始，地面上的战争便没让其担心过。二十多万人围杀一万多人，在他看来，根本没什么好担忧的。

    即便最后那二十多万人尽数死了，和他也没什么多大的关系。

    他要的，就是灭杀路飞！

    可是眼看着路飞那背后的四条赫子，绿衣男子知道，凭借现在的他，去对抗路飞，纯粹是送死而已。

    所以，他在等，等到路飞当精神力耗尽，收回赫子。

    到那时，路飞便可以说是砧板上的鱼肉，随手可宰。

    可万万没想到，路飞竟然还有这援军。

    而且看那模样，应该都是和刚刚那群黑衣人一般的人，手里都有着枪支。

    “他们到底是什么人！”绿衣男子紧握着双手，像是气急了的野兽般发出一声咆哮。

    骷髅组织，一级城市并未有。所以，绿衣男子根本没有听过。

    即便是血袍男子，之前也只是吩咐他们，将那些黑衣人引导他所在的位置之处而已，并未告诉他们那些黑衣人什么来头。

    甚至那些子弹，并非是他们躲过了，而是在射出的一瞬间便消失的全无。

    在绿衣男子五人的心里，大概也是那位血袍男子出手的。

    所以，在看到暗骷等人即将到来时，绿衣男子不禁转头看向了身后的一座山峰中。

    那里，便是血袍男子隐身之处。

    “轰！”地面，再次传来巨大的震响。

    在那二十名被控制的骷髅组织成员停身的刹那，路飞直接用一条赫子将那二十人尽数包裹在赫子之中，然后给放回到地面之上。

    随后，那支撑地面的两条赫子直接朝着绿衣男子飞速移去。

    “大人，烦请出手相助！”

    看着天空中路飞背后的两条赫子如同血海般朝着自己压来，绿衣男子面色陡然一变，对着那山峰大喊一声，然后毫不犹豫的倒飞而出。

    “轰！”赫子的挥动，如若一面巨大的船桨拍在海面之上，发出震耳的轰鸣，似欲将整片天空撕裂开来。

    十几米的赫子，在那五人飞动时赫然降临，将一整片的天空给遮掩。

    五人中，飞行速度相对四人有些慢的血月城城主似乎感受到了头顶的阴影，顿时惊恐的挥动翅膀。

    可奈何，还没等其飞出赫子的覆盖面积，便直接被赫子拍中。

    刹那间，一阵巨力使得血月城城主鲜血狂喷。

    可诡异的是，被赫子拍中的血月城城主身体却是没有坠落。

    那赫子像是有着吸力一般，血月城城主的整个身体直接被沾粘在了那赫子之上。

    “啊！”

    忽而，自那赫子内生出吸扯之力，像是欲将他吞噬一般。

    吸力之下，血月城城主只觉自己体内的血液像是沸腾的热水，不断的翻涌。不断的在他的血脉之中激荡，似要挣破他的肌肤，飞射而出。

    “砰！”

    一道闷响，血月城城主的身体如同一个被扎破的气球般，直接炸裂。

    血肉夹杂着碎骨，飘散满空。

    可那些血肉，还没来得及落下，便尽数倒飞向那血红色的赫子之上，然后不断的融入赫子之内。

    仿佛就像一个冰块落在了热锅之上，一点点的消失，知道冰块尽数化尽。

    从头至尾，百万战力的血月城城主，连反抗都是没来得及反抗一下，就彻底消失在了这个世界。

    吸收了血月城城主全部血肉的赫子，忽而绽放出一缕缕血褐色的气流。

    那气流随风飘散，眨眼间，便将路飞身侧数百米的空间全部占据。将不少御兽垒的士兵笼盖在内。

    “这是什么气体！啊！我的手！”

    “我的腿！它在融化我们的身体！”

    “逃，快逃出这血褐色的气体！”

    血红色之气内，那些被笼盖在内的人，忽而发现，自己的身体不断的消融，一点点化成了血水，只是还没掉落在地，便突而被蒸发，像是变成了那血褐色气流的一部分。

    而那血褐色的气流，在他们身体不断消失的时候，如同吞人的魔物，一点点朝着四面八方飞散而去。