
    如同地震了一般，而路飞的神魂正当其中，备受冲击。

    一刹那，路飞只觉自己的神魂如同要炸裂了一般，像是有万千根刺，在不停的针扎这路飞的神魂。

    这哪里是一点的疼痛！简直是在要自己的小命好不好！下意识的，路飞便想退出九灵衣的世界。

    可就在意念刚动之初，路飞却是震愕了。他只觉，自己的神魂在这震荡中似乎正在一点点的凝聚。

    如果说以前的神魂是一滩汪洋，那么现在正在急剧缩成一潭湖泊。

    虽然范围在变小，可是水量却是没有变化，只是更为的凝聚了。这样的变化，可以说，是在发生质变！

    一瞬间，路飞强忍着痛苦。那股震动，虽然让神魂极为的疼痛，可是等待了片刻，路飞却是发现，只是疼痛而已，还不至于真的将他的神魂给震散。

    所以，路飞当即便放弃了退出的念头，直接强忍着痛苦，将心思放在了身前那四道开始不断飞舞的灵珠气息上面。

    像是感受到了什么，那四道灵珠气息陡然间变得极为暴躁起来。那本是弱弱的光芒，在路飞的注视之下，竟是开始一点点强盛起来。

    奏效了！路飞看着那不断强盛的四道灵珠气息，内心有些惊喜。

    可是下一秒，让路飞惊慌的事情出现了。那四道灵珠气息，并没有如料想的那般冲出九灵衣外，对抗那恶魂的黑气，而像是发觉了路飞神魂一样，直接朝着他的神魂奔袭而来。

    我曹！什么情况！这剧本有些不对啊！看着那四道近乎暴走的灵珠气息，路飞心底一寒。

    如果真被那四股灵珠气息沾染，鬼知道会出现什么样的情况？

    刹那间，路飞咬着牙，便在九灵衣的世界中奔跑了起来。

    进入就灵异世界之中，路飞的神魂并非是缥缈的，而是凝聚成了一个小人，和路飞的真身一般。可以说，那就是他的魂。

    一旦魂出现了什么事情，轻则会影响智商，重一点就是丢小命了。

    “小子，别乱跑！让它们接近你的神魂！记住，接下来再大的痛苦你都要忍住，这对你是一个极大的好处！”

    就在路飞极力逃闪之时，一道低沉的喝喊却在整个九灵衣的世界中传响。

    听着苏品天的叫喊声，路飞奔逃的神魂顿时被吓得一滞。

    路飞现在对苏品天可以说有着一百二十的鄙视。现在看来，如今发生的这一切恐怕都在苏品天的预料之中，让自己的神魂进入这个九灵衣的世界，然后苏品天在外面用黑气冲击九灵衣，导致那四道灵珠的气息来追杀自己，怕都是苏品天一早就设计好的。

    还亏他之前说的那么认真，说是勾动灰灵珠的气息出去，然后对抗黑气，从而使灵珠的气息更为强盛。

    现在看来，强盛是没错了。可是那四道气息针对的根本就不是黑气啊！而是自己！

    瞬间，路飞便明白了，他这是又一次的上当了！

    只是，路飞也知道，苏品天这么做，肯定有他的道理。而且必然不会害自己。所以，望着那身后即将近身的四道灵珠气息，路飞咬了咬牙，不退反进，直接迎了上去。

    下一秒，四道灵珠气息像是失散多年的孩子终于找了家一般，当接触到路飞身体的刹那，便没了命的朝着路飞神魂之中钻去。

    四道灵珠气息没入路飞的体内，像是四个强盗一般，开始占据路飞的身体位置。

    刚进入路飞神魂之中的时候，四道灵珠气息像是起了争端一样，于路飞的神魂不断的交缠涌动，

    一刹那，路飞只觉自己的神魂像是要被扯爆了一般。

    “该死！”一瞬间，路飞手指直接按在那四道灵珠气息的交织处。

    本只是想以此来发泄心中痛苦的路飞，却发现，自己手指点动在那四道灵珠气息的刹那，那四道交织的灵珠气息，竟像是停止住了一般。

    顿时之间，路飞只觉疼痛大减。

    “别愣了，用你的手指指引那四道灵珠气息，将它们分别分散在你的四肢上。”苏品天在外面，却像是对九灵衣世界中的事情一清二楚一般。

    路飞惊疑了一下后，顿时按照苏品天所说的去做。

    路飞的手指点在肌肤之上，四道灵珠的气息，火灵珠的气息最先被引动。然后顺着路飞的引导直接没入左腿之处。

    当路飞的手指离开之后，那剩余的三道灵珠气息却是再次交织在了一起，争打个不停。

    “该死！”路飞感受着再次蔓延全身的痛意，直接加快速度。

    那火灵珠的气息在进入左腿之后，竟像是俞路飞的左腿融于了一体一般，彻底消失不见。

    可是路飞却是能感受到，左腿之处，的确有着一股火焰之力停留在那里。而且，整个神魂的左腿，在无声之间，像是被那灵珠的气息所滋养了一般，充满着火焰的热感。

    仿佛，整个世间的火焰之力，都存储在了他的左腿之上。

    虽然不知道有什么用，可是路飞却知道，既然灵珠的气息没有了动静，必然便不会对自己的身体造成伤害。而且，看样子，对自己还有好处一样。

    接下来，路飞按照刚刚的方法，将剩余三道灵珠气息各自引导到剩余的四肢之处。

    每一个肢体，只能存储一个灵珠气息。就像左腿，如果再将一道灵珠气息引导在那里的话，火灵珠的气息便会再次出现，与其交织争打。

    做完了一切，路飞再也不停留，意念一动，直接消失在了九灵衣的世界之中。

    “这到底是怎么回事？”在睁开眼的瞬间，路飞望着坐在一旁，悠哉悠哉品着酒水的的苏品天，路飞气的磨咬着牙龈。

    苏品天瞥了路飞一眼，忽而带着些羡慕道：“小子，别怪我没提醒你，小心一些世界之魂，估计他回来后，会和你拼命的。”

    带着一丝狡黠的笑意，苏品天看着路飞啧啧叹气道：“我怎么就没有这种运气呢。”

    “那四股气息，根本不是什么淡弱之气，而是灵珠的本源之气。嗯？此时他们应该已经被你融于神魂之中了，想出来都难。嘿嘿，换个角度讲，九灵珠是肉身，而那些气息，便是它的魂。你现在等于将这个盗灵世界的灵魂给占据了一般。堪比那个恶魂了。”

    望着路飞，苏品天哈哈一笑。