
    “噗嗤！”天空之上，某个刹那，路飞和风俞的身体同时一震，两口血水从他们的口中喷洒而出。

    路飞的面色顿时白泽了几分，只觉脑袋嗡嗡作响，像是有着无数的蜜蜂在他耳边盘旋一样。另一旁，风俞更是不堪，那背后挥动的翅膀都是近乎停滞了下来，若不是路飞一手拖着他，恐怕在意从半空中摔了下去。

    并不是路飞和风俞弱，而是那个青衣男人太强了！

    路飞没想到，即便隔着护城之源，青衣男子的一掌虽然被隔离了下来，并未突破，可那与护城之源撞击所产生的余波，竟是化为了实质。

    内心暗呼好险。如果不是提早跑了一段距离，估计即便是那余波，都能将他与风俞直接泯为灰尘，如同那靠近护城之源的城墙与房屋一般，死的不能再死。

    路飞瞬间心如死灰。这嗨他妈是人吗？该怎么打？别说是正面对抗，恐怕连人家的一根小手指都打不过吧！

    站在空中，路飞强压下胸口处那股闷气，遥遥看向远方立在护城之源外与自己对视的的青衣男子，面色带着一些恼恨。

    刚刚那一下子，还真是疼，让路飞现在都感觉自己胸前的肋骨似乎都断了几根一样。

    “小子，交出那几颗珠子，然后自己走出来，我给你一个痛快！”一道喝声自护城之源外传响，汇入路飞的耳中，连同那些存活下来的人，都是听得清清楚楚。

    一时间，那些人仰视着天空中的路飞，每个人脸色的神色都是各不相同。

    有恼怒，有愤懑，而最多的，仍旧是感激。因为如果不是路飞，他们刚刚早就死了。

    “他的目标是那小子吗？果然，祸端就是他引出来的！”最终，一个年轻些的男子望着路飞，眼中闪现着怒火。

    他是属于那生与死边缘之地的人。男人亲眼看见了自己的父亲在黑气之中透漏崩散，即便现在，都是可以看见那地面上的残肢。

    虽然杀人的人是城外的那个青衣男子，可是男子却也恼恨路飞。如果路飞不到来，那个青衣男子怎么可能会对柳玉城出动？四周数十座城池，他们的运气怎么可能会这么差？

    在他看来，如果路飞不来，他们大有可能活下一命。柳玉城这几十万人，根本就不会死！

    “孩子，话不能这么说。如果不是他，恐怕我们现在也已经和那些尸体一样了。”一个稍微上了点年纪的老人看着面目带着愤恨的男子，唉声叹了口气。

    男子听着老人的话，只是狠狠的瞪了他一眼，那血红色的双眸，如同一匹受伤的孤狼，有着疯狂之色。

    天空之上，路飞并不知道身下所发生的一切，即便知道，也不会在意。

    毕竟如同男子这样的人，纯粹可以当成神经质来看了。如果这个世界有神经科的话，先关个一二十天，打个五六十针镇定剂再说。

    “怎么样？没事吧？”路飞看着身侧的风俞，见到他再次喷出了一口血水，眉毛不禁掀了一下。

    此时的风俞，面色太过的苍白了，就像是一章纯白的纸张一样，没有一丁点的血色，如果不是离得近，还能感受到他的呼吸，路飞都能将他误认为死了一般。

    “我......我没事！”忽然，风俞颇为艰难的摇了摇头，然后一手撑开路飞，努力扇动了两下翅膀，使自己勉强可以立足在空中，不会坠落下去。

    他转身看着身后那道被青衣包裹的黑影，双眼中闪动着仇恨的怒焰。

    他知道，他父亲的死，和灵风城百万平民的死，大多就是眼前的男子一手为之了。他想报仇，他渴望执剑，直接冲上去将那个青衣身影砍成无数截，可是理智提醒着他，他现在出去，纯粹就是送死。

    他连人家出手后的余波都抵抗不住，更何谈与其交锋？

    “先退再说。”路飞看着风俞，咬了咬牙，随后朝着城主府飞去。

    要他交出九灵珠，那绝对是白日做梦。

    青衣男子越是在乎九灵珠，就代表当初老头子和那个未知声音告诉他的事情没错，九灵珠，是制衡青衣男子的必须之物。

    从刚刚灰灵珠的能力变更看出来了，灰雾一出，那些隐藏在人体内的黑气都是无法躲藏，直接被吸了出来，仿佛，灰灵珠的吞噬能力，刚刚好可以抵抗那黑气。

    灵珠化龙，灵珠越多，龙的力量便越加强大。那龙，是吸吞了暗金游龙剑的龙魂无疑，大概也只是九灵珠模仿其模样显现出来的化身而已。

    到此刻，路飞对九灵珠的兴趣是越来越大了。能力各异，更是拥有着自己的灵魂，还能和自己的赫子相互交融，化形成龙。

    路飞唯一敢肯定的是，这一切，都与赫子无关，他确定那赫子不会再有自己的意识了，所以，这一切的异常，都必然是出在了那灵珠的身上。

    回到城主府，路飞所做的第一件事，便是让城主军立即带人将柳玉城剩余的人全部集中到了城主府这一片区域。

    虽然那些城主军和柳玉城的人不知道为何，可事到如今，也只能按照路飞的说法去做。

    而就当他们刚刚撤离远处的时候，整个柳玉城，无数道波纹从护城之源上朝着城中波动而来。

    一刹那，整座柳玉城靠外的地方都是化为了废墟。

    那些本是停留在外城的人看着那一副副毁天灭世的场景，顿时心里惊恐。如果不是提前离开，他们此刻估计都会向那房屋一般消失的无影了。

    而回到城主府的路飞，找到方巧玲后，将他交给了风俞，让风俞代为照顾一下后，便径直走到了一间独自的房子中。

    作为灵风城的少城主，路飞相信，此刻的柳玉城，有他在，即便有人想对方巧玲动手，也是不可能的。

    而路飞所想，就是要尽快弄清楚九灵珠的秘密。

    如果破解不了，那么恐怕那青衣男子极有可能在这耗着他。青衣男子能耗的起，路飞却是耗不起，因为九灵空间，马上就要开启了，路飞需要离开柳玉城！