
    御兽垒，这座平时充满朝气的一级城池，此刻却像是地狱一般，充斥着各种的哀嚎。

    整座城池，像是遭受了莫名的攻击一般。

    御兽垒的上空，一道人影扑打着一对银翅，俯望着身下满城路面上横七倒八的人群。那是一个少年，眉目算不上清秀，可是却十分的端正。

    只是，此时少年的脸上带着几分忧郁，或者说是.......不岔。

    “他妹子的，一级城市终于清理干净了，看来，灰灵珠只是带着恶魂在二级城市甚至更高级的城市打着圈圈，并没有来过一级城市。”

    路飞看着地面上的那些人群，最后将牧戈望向御兽垒的城主府方向。

    如果没有太大的问题，恐怕此时的幸运星便趴在城主府某处角落正哀嚎着。

    “小子，干完活就赶紧回来，九灵空间马上就要开启了。”就在路飞沉吟之时，背后传来一道不耐的叫喊声。

    转过身，看着苏品天正盯看着自己，路飞扯了扯嘴角。

    两天的时间，依靠苏品天的空间之力，两人昼夜不分的赶路，最终将一级城市给转了个遍。

    而这样做的原因，便是因为路飞有着同灰灵珠一般的能力，吸食隐藏在城池之中，人体之内的黑气。

    灰灵珠的本源之气，被路飞给指引到了自己的右手之中。当神魂回归本体的刹那，路飞便觉察到，随着自己的意念，似乎可以控制那本源之气。

    只要他想，伸出手后，掌心之处便会化成一个巨大的灰洞，无数的灰雾从里面奔涌而出，然后覆盖城市，将那些恶魂留下的黑气尽数吞吸。

    从某个方面来说，此时路飞的手掌，便是灰灵珠的化身。

    而胜于那三处肢体，如同灰灵珠的本源之气一般，只要路飞意念一动，便可随意使用那些力量。

    而且，更让路飞震愕的是。苏品天告诉他，吸收了这九颗灵珠的本源之气后，可以说，他就等同于盗灵世界的世界之魂，可以随意裁决这可星球上人的生死。更逆添的是，他的生命，将于这可星球连接在一起！

    也就是说，盗灵世界的世界之魂能存活多久，他便可以存活多久！

    路飞第一次听到的时候，难免有些激动，甚至兴奋。毕竟，一颗星球，少说也能活个几亿年啊！

    这不就等于他拥有几亿年的生命了吗？

    可是兴奋过后，路飞边忽然想起，恶灵可是正在追杀世界之魂。如果被恶魂追上了，再将世界之魂给灭杀了，路飞别说活个几亿年，恐怕连地球人正常的几十年都活不到。

    所以说，吸收了那四道灵珠的本源之气，对于路飞而言，是两个极端。

    要不然有天大的好处，要不就是天大的灾难。

    更让路飞无言的是，那灵珠的本源之气，一旦进入了他的身体，除非他自杀，否则无论用什么办法都取不出来。

    如今，对于路飞而言，那个恶魂是想杀也得杀，不想杀也得杀。

    这是真正你死我亡的抉择！

    深呼一口气，路飞直接朝着御兽垒的护城之源外面飞驰而去，甚至连幸运星的面都没有见上一下。

    毕竟，距离九灵空间开启的时间，已经不足一天了！如果没猜错，要不了多久，他们这些从没进入过九灵空间的人都会受到召唤。

    “以你的能力而言，从商金城进入是最好的。作为交易之地，从商金城进入九灵空间，所遇到的第一层应该是无尽装备关。那里从蓝装到红装，全部都有。就看你能不能寻得到。而且，通关的要求是在三天之内，与所穿配的装备战力相差不能超过一万点。否则，必死。”

    一路上，听着苏品天在自己耳边的不断讲解，路飞眼中的光彩越加强盛，直到听到苏品天所说的最后一句话时，路飞险些笑出声。

    九灵空间中，除了人体本身的桎梏，那些在外面系统所给予的限制都是消失的一干二净。也就是说，路飞本来没半个月只能依靠吸收装备提升几十万点战力的情况根本不会出现。

    那里，简直就是在为自己量身打造的天堂之所啊！

    望着远处一点点显示出来的商金城，路飞只觉心情大好。

    而当两人刚踏入商金城的刹那，一道提示声便在路飞脑海中响起。

    十二个小时之后，九灵空间自动开启。而路飞所在的，正是无尽装备的那一层。

    当苏品天确认之后，当即也是送了一口气。

    “如今一级城市的隐患已经全部解决了，接下来，就看你的了。从九灵空间中出来，毙杀恶魂，那么我们便能回到家乡，杀不掉，我们就会成为异国他乡的一堆尸骨。”

    苏品天在离去前，和路飞慎重的说完，便离开了。

    是夜，路飞看着满天星光，心里不禁的信念越加坚定。

    自己一定要赢！一定要回去！

    .......

    “倒计时，三.......二......一.......开始传入！”第二日，路飞早已严阵以待。

    当脑海中再次出现那道提示声时，路飞双眼中精光一闪，对着坐在他身前目光隐约有些担忧的苏品天咧了咧嘴。

    “放心吧，等我强势归来。”话还没说完，路飞的身影便彻底消失在了苏品天的视线之中。

    苏品天看着那空荡的空间，不禁无奈的摇了摇头。

    “希望吧。其实，对你最重要的便是这第一层和最后三层。增强战力，然后寻找到剩余三颗灵珠，我们才能有一丝的希望。”

    话落，苏品天望着远处的的天空，那里，一道青衣身影正朝着商金城疾驰而来。

    那是恶魂，这些天，被灰灵珠搞的极为狼狈。所以，气恼之下，恶魂便准备不在去追寻灰灵珠，而是与它抢时间，吞噬那些被黑气侵袭的城市。

    可将那些一级城市转了一遍之后，恶魂便错愕的发现，那些城市中人竟然都恢复了正常！

    而细细感受一下自己留在柳玉城外的分身传回来的信息之后，恶魂便察觉，可能是路飞高的鬼，所以，便带着一身的怒气奔向了商金城。

    他拼尽了全力，可看见的，仅仅是路飞消失的身影。

    站在商金城护城之源外，恶魂像是疯了般，从外拍打护城之源，将整座商金城毁灭了近半，才堪堪离去。

    苏品天目送这恶魂走远，嘴角露出冷色。

    “等他出来，必杀你！”