
    酒馆内，路飞望着酒馆门口。不近也不退，就那么静静的站着。面色淡然，看不出任何的情绪。

    此刻，最好的办法便是以静制动。如若出去，恐怕两边的人马立即就会将他围在其内。到了那时，一把机枪肯定敌不过双面夹击。想要冲出去，极大的可能需要动用赫子。

    老头子提醒过路飞，不到迫不得已的时候，千万不要动用赫子的力量。

    那个青衣男子陵替虽然被杀，但是对路飞赫子的感觉却是传到了本体那里。如果在没有能力对抗青衣男子之前，随意动用赫子，恐怕那个青衣男子有可能凭借对赫子的感知能力寻找到路飞。

    相比于青衣男子，无论是眼前的孔易还是那个孔老太婆，都显得有些微不足道。

    如果青衣男子真若杀来，怕是整个柳玉城都要变得和望云城一般了。即便路飞最后能逃走，估计整个柳玉城的人，都要因他而死。

    “就在这里等。那小子估计去叫人了。等到人手一到，怕是会再次发起攻击。这酒馆只有一个门，他们若想冲进来，必然要走门。嘿嘿，我就看看，杀多少人才能让他们老实下来。”路飞勾了勾嘴，眼中浮动一丝丝的冷笑。

    此次前来柳玉城，说是无心，可是路飞却也有着警告此城城主之意。

    青衣男子屠城，屠一城实力必然会上涨一些。如果这些城主不戒备的话，即便不久后护城之源开启，怕是也会让那青衣男子乘机而入。

    最为稳妥的办法，便是封城。直到斩掉那个青衣男子之前，所有人都躲在城中不外出。这样一来，但凡有想入城者，必然就有着可疑。

    只是如今的情景，因为方巧玲的原因，不将孔易打怕，恐怕是没办法坐下来心平气和的说话了。

    路飞曾想直接找到孔老太，问起原因，可惜，现在的情况，孔老太不来，他要找，极为的困难。那个孔易说什么都不可能让他轻易离去的。

    但愿你不要太傻！

    路飞眯了眯眼，随后深呼一口气，直接闭起了眼。

    方巧玲见路飞不在开口说话，直接闭上了眼，张了张嘴，似乎想说些什么，可最终，却是将张了一般的红唇重新闭合在了一起，然后径直走到路飞身后，找了一个椅子坐下。

    “路飞，他们要是将这件酒馆直接拍散，从四面八方将我们围住怎么办？”几分钟的时间，在方巧玲的感受中如同过了几年一般。

    每一秒的流逝，都让她的心情越加沉重一些。

    忽而，她抬头看着所处的酒馆，望着路飞的背影，轻声低喃。

    睁开眼，路飞缓缓摇了摇头：“他们不会。”

    如果要震碎酒馆，孔易先前恐怕便已做了。从而，路飞猜测，那孔易是在忌惮什么。

    如果说忌惮他，路飞肯定不信。否则，那些围在远处的士兵早就退去了。所以，他们是在忌惮方巧玲。

    他们怕将方巧玲伤到。即便是一丝的伤害。他们都不愿。

    “之前你有受伤过吗？”路飞稍稍侧身，看着身后的方巧玲问道。

    皱眉沉吟了一些，方巧玲摇了摇头：“刚进入这个世界的时候，受过一次伤。只不过，自从遇到了孔老太，进入了柳玉城开始，便再没受过一次伤。而且那些以前留下的伤疤，都被他们用特殊的物品给清除的干净。自那以后，但凡有人想对我动手，都是被孔易安排在我身边的人以极快的速度给灭杀了。”

    方巧玲说完，似乎也猜到了什么，顿时哑然。

    “他们是在保护我？怕我受伤？”瞪着眼，方巧玲扯了扯嘴。这也太难以接受了吧，他们为何如此？

    “不知道！”路飞深呼了一口气，目中闪烁着异样的神色。

    难道是和那个灵风城的少城主有关？可即便如此，只不过是想将方巧玲收为妻子而已，没必要这样小心翼翼吧？

    这里面肯定有什么事情是自己不知道的。

    深呼一口气，路飞听着酒馆外从四面八方传来的脚步声，眉峰一挑。他知道，大军来了。

    此时可以说，路飞一人面对的是一个城池。

    没有任何人的帮助，外面之人，可能几万，可能数十万。而且每一个都超过百万战力。

    蝼蚁虽小，可当数量足够多，却足以能够杀死大象。这是要靠人海战术来吞杀了自己啊！

    冷冷一笑，路飞将身前的机枪再次拿于手中，一年一动，在商城中直接购买了一百亿银币的子弹。

    十万颗子弹，路飞倒想看看，是自己的子弹多，还是他们的人数多！

    酒馆外，孔易望着身后近乎成为海洋般的城主军，底气瞬间足了几分。

    “三万的城主军，哪怕是一人一口口水，都能将你淹死。”望着身后的那些城主军，孔易淡声道：“传话下去，里面那个青年，无论死活，都可以。只是那个女人，任何人不准伤她一根毫毛。否则，我亲自斩杀他！”

    声音清冷，说不出森寒。使得那身后闻声的士兵都是深深打了个寒颤。

    只是，柳玉城城主军的数量，相比于路飞所猜测的却是少了很多。

    酒馆内，路飞似乎听到了孔易的话语，顿时撇了撇嘴：“才三万人？老子一人送你们三颗子弹，都还有剩余。”

    一人三颗子弹，也不过需要九万颗子弹而已。

    只是，路飞也知道，真正开枪的时候，要真的想用子弹将这三万人灭杀掉，必然要浪费的更多。

    有可能杀死一人只需要一颗子弹，也有可能十几颗子弹只能杀死一人。

    用枪支战斗，打的不是子弹，而是银币。若果不是老头子给路飞千亿银币，路飞也不可能这么奢侈。

    终于，门外传出厮杀声。铺天盖地，直冲云霄，将整间酒馆都是震得微微动荡。

    一颗颗尘埃，不断的飘落，使得方巧玲不断挥手，将其挥到一旁。

    “小子，给你最后一次机会，缴械投降，我饶你一条狗命！”门外传来孔易的低笑，充满着自信。似乎有足够的信心将路飞斩杀在屋内。

    “是吗？收好你的狗命，等我去取！”路飞反讽，下一刻，只听酒馆外传来一道怒吼，无数的士兵如同潮水般朝着酒馆内涌进。

    “找死！”路飞双目一动，下一刻，一串串枪响直接压过那些士兵的叫吼。

    一颗颗子弹如同流光般激射，染起一串串的血花。