
    御兽垒，路飞看着城中的一切，未免有些感慨。

    “想当初，我们刚进城的时候，还是这个世界里一个无名小卒。没想到这么短的时间，便已经成为了这座城池的掌控者。”幸运星走在御兽垒城中，看着街道两侧熟悉的一切，不禁发出两声苦笑，似乎在自嘲一般。

    他还记得，当初逃跑的时候，走的正是眼前的这条路。

    那个时候，整个御兽垒的人都对自己报以冷笑，似乎在看着两个即将被灭杀的可怜虫一般。

    可世事无常。谁也没想到，那一天，他们不仅没死，知道现在，反而将城内那几个在寻常人看来高高在上的人给反杀掉了。

    强者的世界，果真战力才是一切。

    剩余的那些骷髅组织之人，被路飞吩咐去处理御兽垒城前的那些尸体了。好歹自此以后，御兽垒都属于自己一部分的势力了，即便要给幸运星，可是路飞相信，此时的幸运星，即便将他手中的所有城池都给他，他都不可能反叛自己。

    整个御兽垒，不过数十万的人，刚刚被青衣男子抹杀的那些人，近乎已经是整个御兽垒十分之一的人数了。

    一下子死了十分之一的人，整个御兽垒，怎么看，都显得有些寥落了几分。

    整条街道走下来，路飞所看见的人，也不过几十个人而已。远没有他刚进城的时候那般热闹。

    “估计是被刚刚的战斗惊吓到了，躲在各自的屋中了吧。”心中叹了一口气，路飞看着身前那个看似虽然苍老，但是走起路来，每一步都极为稳重，似乎体内隐藏着一头苍龙般的老头子，不禁叹然。

    这老家伙，绝对有灭杀刚刚青衣男子的实力，可路飞想不通，为什么他迟迟不出手，难不成是故意为了试炼自己？

    可他就不怕自己真被那个青衣男子抹杀掉吗？还是从始至终，自己只是他手中的棋子之一，即使被杀掉都没什么关系？

    一念至此，路飞当即对老头子有些腹侧。

    御兽垒，城主府。此时的城主府，显得格外冷清。其内极为的干净，看不出任何凌乱的痕迹。

    似乎绿衣男子带人走的时候，有着足够的自信可以抹杀掉自己，甚至于，在刚入城主府的时候，路飞都看见了摆放在一侧房屋前的酒水，足足数千坛美酒，似乎就等回来庆功一般。

    “还未杀我，便已有庆祝之心。这些人，还真是够自大的。”路飞看着那些摆放整齐的酒坛，不禁冷冷一笑。

    不过转念一想，若不是他深有超V特权，恐怕赫子的成长会远远的降低。即便再快，也无法突破三级。

    二级的赫子，也不过百万战力而已。如果真的如此，那绿衣男子等人要杀自己还真是极为的简单。

    这一切，只能说是命。他们被杀，只能怪他们的命不好。

    路飞让幸运星在城主府内四处转转，看看有什么有价值的东西，然后便随着老头子一起走到了一间屋内。

    进入屋中，路飞看着老头子自顾自的坐在一章椅子上，随意的拿着一个白玉壶在手中观赏，不禁撇了撇嘴。

    “你对我有些怨恨？”老头子似乎感受到了什么，忽而抬起头对着做到另一张椅子上的路飞淡淡一笑。

    “怨恨谈不上。只是......”被别人当成了棋子，谁也不会好受。

    路飞和老头子对视了一眼，忍不住翻了翻白眼。

    老头子苦笑，随后起身，看着路飞轻叹了一口气：“你不用猜测什么。从一开始，我便没把你当成棋子，而是......希望！”

    最后两个字，老头子似乎故意加重了语气，显得极为苍劲有力，里面还透着几分的沉重。

    路飞瞪着眼，明显有些不解。

    “希望？什么希望？”路飞疑惑的问道。

    老头子目光忽而看向了紧闭的大门处，目光似乎穿透了大门，身体一瞬间显得格外的缥缈。

    “对抗灾难的希望。”老头子说完，再次看着路飞道：“也就是那个刚刚被你杀死的灵身本体。”

    说完，老头子冲着路飞淡淡一笑：“如果猜的没错，你应该就是超V玩家了。”

    路飞闻言，心里咯噔一跳。

    这尼玛！这个老头子的猜测会不会太准？超V玩家，在路飞的印象中就是一块肥肉，被这个世界所有人惦记的一块大肥肉，一旦传了出去，估计是个人都想宰了他。

    毕竟，就连幸运星都知道，超V玩家，是回归地球的唯一希望。

    陡然之间，路飞望着老头子的目光多出了一些冷意。

    “哈哈！小子，我不会伤害你的，不禁不会伤害，反而会尽全力去帮助你。比如暗骷，我让他将整个骷髅组织都交于你，这还不够说明我的心意吗？”

    老头子似笑非笑的看着路飞，颇显无奈的摇了摇头。

    路飞沉思，抿了抿嘴：“那个青衣男子已经被我杀死了。不对，灵身？什么意思？”

    路飞突而想起老头子刚刚说的话，眉头陡然拧皱了一下。

    灵身？本体？到底是什么鬼？

    老头子坐会座椅之上，对着路飞淡淡一笑：“如果我告诉你，我和那个青衣男子，都是这个世界原本的人，你会不会惊讶。”

    一秒钟的沉寂，路飞狠狠倒抽了一口凉气，可下一秒，路飞却像是想起了什么。

    比如瀚宇，若是大致算的话，因为刚一出生便身处这个世界之内，也勉强可以说是这个世界的人。

    那么老头子呢？难道也是这样的情况？

    可是看老头子的年龄，如果真的如此，那他老爹进入这个世界得多少年了？恐怕也要近百年了吧。

    “哈哈。我并非是你们那个世界被召唤入这个世界的人。而是完完全全，确确实实是这个世界土生土长的人。”

    老头子笑着解释，却让路飞脑门一炸。

    从一开始，路飞便以为，这个世界的人都是从地球上进入了。可此时老头子的一席话，却是彻底颠覆了路飞的思想。

    土著人吗？

    “可是，如今这个世界里真正的原住民，正剩下我和那个青鬼了。”老头子苦苦一笑，满脸的苦涩。