
    路飞沉默不语，只觉头顶上空漂浮着一团乌云，压得他有些无法喘息。

    如果真的如此，那么那个青衣男子未免也太可怕了一些。

    那些骷髅，路飞稍稍一想便猜测的出来，怕是被青衣男子率先出手灭杀掉的望云城城中之人。

    身为三级城市之人，每一个人的战力近乎都远超一、二级城市的城主，更别说是那些城中战力低于每一城城主的住民了。即使没有了血肉，只剩下衣服骨骼，一人出手，怕也足以抵抗满城。

    一那些骷髅为介质，控制住一、二级城市的城主，然后将黑雾遍布城中每一人的身体，隐藏下来，再利用城主之威来安抚民心。用突破战力桎梏的的手段加以辅佐，如此一来，恐怕大多数人都是疑心大散。

    他们自以为得到了天大的好处，可实际上，却是不知道，生死危机已经将他们笼罩。恐怕如果青衣男子真的出现在他们的城池之外，他们在死前都是一脸懵逼，不知道自己为什么而死。

    “一环连这一环，还真是够缜密的。”路飞拧着眉头，回过头看向方巧玲，目光在她身上不断的扫动着，像是想找出方巧玲身上和别人不一样的地方。

    可看了许久，路飞都是没有发现什么异常。

    鼻子还是正常人的鼻子，眼睛也是，那对傲峰依稀如曾经一般的高耸。

    “你遇到过什么诡异的事情吗？”盯着方巧玲，路飞问道。

    方巧玲走进路飞，秀美稍动，一根手指按在下嘴唇处，摸动两下，似乎在回想着什么。

    “诡异的事情？还真有。”

    三日前的夜中，方巧玲正在熟睡，直接被一道轰鸣声惊醒。睡梦中，方巧玲只觉自己的身体像是被什么东西撞了一下。

    在她惊醒，耳边传来一道极为细微的尖锐叫声，迷糊间看见不远处像是有着什么东西在消散。

    等她彻底睁开眼，扫看着屋子，却是没发现任何的异常。

    当时方巧玲只以为是自己的错觉，可刚刚听完苏浑的话，方巧玲才知道，自己竟然在不察觉间，险些被害。

    路飞闻言，摇了摇头苦思道：“恐怕就是因为这点，那灵风城的城主才对外说要娶你为妻，然后让苏浑成为柳玉城城主军的一员。”

    这样一想来，所有的问题都得到了答案。

    苏浑被孔易命令派人跟随方巧玲，根本就不是为了保护她，而是看守。不让方巧玲受到伤害，恐怕也是那个风俞的意思。

    说的具体一些，是青衣男子的意思。

    苏巧玲没有受到黑雾的侵袭，让青衣男子感受到一丝的惊奇，所以，欲要将方巧玲控制起来，然后仔细研究，找出原因。

    青衣男子怕不知道原因，会有一天他的黑雾不能在有效的奏用。

    再次出世，恐怕青衣男子早已志在这个世界，而且有着足够的把握，否则也不会出现的这么早了。

    而将黑雾送入这个世界每一人的身体，恐怕便是青衣男子最大的依仗。毕竟，上一次灭亡前，青衣男子便已经见识到护城之源了。

    这些年，也不知道如何琢磨这种方法，即使有着护城之源，也阻止不了他吞噬城池中生命的魂体。

    如同方巧玲这样的情况，出现一个，他必然就会灭杀一个。否则谁也不能保证党他的方法暴露，如方巧玲这样的人会不会有办法将那些隐藏在人体中的黑雾给驱散出去。

    “大人，可否......可否能看下不久前穿在您身上的那件灰袍。”苏浑站在一侧，沉默了半晌，内心来回挣扎了一会，终是傲然抬头，看向牧戈。

    他知道，这间房间中，按理来说，应该没他发言的权利。

    说的好听点，他现在是被路飞问话。说的难听点，如今的他，就是路飞的阶下囚。从来没有一起，囚犯对囚主提出要求的事情，即便有，囚主大多不是直接无视，便是无情将囚犯灭杀。

    囚犯的性命，在囚主的眼中，真的不值一文钱，甚至可以说连路边的一根杂草都是不如。

    但最终，苏浑还是开口了。

    牧戈转身看了苏浑一眼，望着他那一脸惶恐的表情，忽而一笑，手掌一动，下一刻，一件通体灰色的衣袍被他拿在了手上。

    路飞淡笑着将九灵衣递向苏浑，道：“拿去吧，又不是什么大事。”

    看着路飞手中的九灵衣，苏浑显示一愣，随即望着路飞带着几分错愕道：“您就不怕我将它抢走？”

    像是被路飞的直接惊住了一般，苏浑显得有几分不可置信。

    “哈哈！就算我让你抢，你敢抢吗？即便你抢了，可你又能带着走吗？”一连两个反问，将苏浑堵着哑口无言。

    一瞬间，苏浑只觉自己老脸红涨，火辣辣的疼。他心里暗恼，自己刚刚是脑袋抽了吗，这是在自讨欺辱吗？

    正如路飞所说，即便让他抢，他敢抢吗？即便借他十个胆子，他也不敢。

    连孔易都被路飞给一刀斩了，更何况是他这个战力低于孔易的人？恐怕眼前的少年想杀自己，也只不过是东东手的事情。

    斩杀孔易的情景霉素混可是亲眼所见的。

    路飞直接消失，下一秒，孔易的头颅便是被体内的血液冲的飞起，掉到数米之外。至死，孔易连脸上的表情都是未曾有过变化。

    仿佛还在期待着路飞时如何被杀死的，死之前会受到怎样的折磨。

    这样一个少年，苏浑苦笑，即便自己的战力在翻上一倍，恐怕都不是他的对手吧！

    “是我自讨欺辱了。”苏浑无奈一笑，然后伸手将路飞手上的灰袍给接到了自己的手中。

    一手捧着九灵衣，另一手在九灵衣上不断的抚摸。片刻后，孔易的眉毛渐渐的皱在了一起，不断的摇头。

    “不对，不是这样的。那种感觉，竟是一点都没有出现。”苏浑低着头，不停的低喃。听得路飞一阵困惑。

    就当路飞准备开口询问只是，苏浑像是察觉到了什么，猛地抬起头，指着九灵衣上的那九个圆形图案道：“大人，可以问一下，这几个圆图，为什么不亮了？”