
    “这个......”当路飞问完之后，世界之魂瞬间尴尬了。

    “如果我说不是，你会相信吗？”带着几分的无奈，世界之魂反问道。

    路飞脑门一黑，信？信就出了鬼了。

    “盗灵世界，与你们所在的星球并不远，而离盗灵世界最近的有生命世界，也只有你们口中的地球。我将自己的情况说与你们地球的世界之魂听后，他最终同意帮助我。他的性格和我也近乎相同。那所谓的系统，只是他不愿意暴露自己，而可以安排的。每一天，都会有规律的选择人送入盗灵世界。”

    “而所谓的特权，这点就是为了我故意如此。每个世界都有不一样的法则，而我的法则，就是游戏法则。将整个世界塑造城一个游戏，以人们的体质为前提，规划战力等级。设置九十九座城池，也只是想着将不同战力的人保护起来。设置任务和特权等级，也是为了制衡生物之间的平衡感。”

    路飞听着世界之魂的话，脑门上的黑线是越来越黑。

    照这么说来，这世界所有的一切，就是根据这个世界之魂的自己意识构造的。

    “那么超V玩家可以回到地球的说法，是不是假的？”牧戈深呼一口气，将一直深压在心里的问题给说了出来。

    “可以这么说。这也是没办法的事情。从你们地球来的人，都想着怎么回去，总要给他们一个念想。”世界之魂颇显无奈的解释起来。

    这都他妈什么鬼！路飞险些暴走！自己担心这么久的事情，竟然只是这个世界之魂为了给所有人一个念想所捏造出来的谎言。

    如果不是自己命大，自己早就被宰了。

    看着四周那些如同仙境般的世界，路飞顿时感觉，这里再也没有的一片圣洁，反而漆黑无比，有着一股邪恶之气在这里浮升。

    还亏这个世界之魂口口声声的说自己多么多么的善良，可现在在路飞眼中，这腹黑的程度根本不比那个邪恶的世界之魂弱多少！

    更甚至于，比那个邪恶的世界之魂更加的邪恶。

    好歹人家是正大光明的要杀自己，要灭了这个世界。可是这个好的世界之魂，却是损人在无形之间。

    “其实那些特权，可有可无。在这个世界唯一重要的，就是与装备的契合力。这么多年了，从你们地球上被送来的这些人，与装备契合力最大的也只有那个暗骷。可是，即便如此，培养他最起码也需要十几年的时间，才能将我的九颗灵珠完全融合。我们本是将希望尽数寄存在他的身上，可是，直到你的出现！”

    说到这里，世界之魂的声音不禁有些激动起来。

    路飞翻了翻白眼，然后脑海中突然想起了什么。

    和装备的契合力？是不是自己直接吞噬装备的能力？据路飞所知，如今整个世界拥有这种能力的人，也唯有他一人而已。

    正常的人，都是将装备穿着在身上。通过时间的磨合，与装备互补，促进自己身体的强大。

    可是路飞却是不用，那些装备，直接拿在手中，管他多少战力，都是照吸不误。

    一开始路飞还以为只是自己是超V特权玩家的原因，可谁知到画风一转，直接就是和他自己本身有关了。

    和那个所谓的超V特权一毛钱的关系都没有。

    或者说有，那超V特权也只是起了辅助的作用。

    而到了现在，路飞才明白，这个世界为什么这么多的东西都需要人的精神力来支持了。估计是这个世界之魂想要以此来让人注重精神力的增长。

    为的，就是在这些人之中挑选精神力有着天赋的人，帮助他对付那个分割出去的恶念。

    从始至终，一切都是这个世界之魂所下的套而已。

    换句话说，他们所有的人，几乎都被这个世界之魂和那个老头子给安排好了，优胜劣淘，地球上人数近百亿，即便是这个目前盗灵世界的所有人加起来，也不过几百分之一而已。

    而且，地球上的人少了，恐怕对地球的世界之魂来说，未尝不是一件好事。

    那些人大肆的破坏地球的生态平衡，如果不是地球世界之魂算有些良心，恐怕早就把他们灭的干净，然后重新培养一批新的生命了。

    不对，自己目似也是地球的一员.......

    “我需要你去九灵空间之中，寻找到三颗灵珠。九灵空间，是盗灵世界衍生开始便一同存在的。即便是我，都无法干涉。只有凭借你自己的力量去应对。而且，到时候，我的恶念必然也会附身于人的身上，然后进入，对你百般阻拦，甚至将你击杀其中。”世界之魂语气带这些慎重。

    毕竟，九灵空间每十年开启一次，这是它也无法决定的。

    护城之源只能坚持一个月的时间。如果路飞拿不出那藏匿在九灵空间中的三颗灵珠，即便能活着出来，他们也必败无疑。

    听出了世界之魂语气的沉重，路飞不禁一阵头大。

    这些事情，本来都是和自己没有关系的啊！鬼知道那个地球的世界之魂为什么坑自己！

    自己人坑自己人，它的良心不会痛吗！

    “你的恶念不离开，我怎么出去！”路飞知道，如果不将那三颗灵珠拿出来，恐怕世界之魂根本不会放自己离开。

    甚至于，即便眼前的世界之魂痛意他离开，那个恶念也不会允许。

    所以，要想回到地球，唯一的方法，就是消灭世界之魂的恶念。

    但一想到那恶念就堵在柳玉城之外，路飞便是一阵无奈。自己要是出去，根本就是自寻死路！

    “这个你别怕。我会引开他！”似乎知道路飞的愁恼，世界之魂直接出言。

    引开？路飞眨了眨眼。

    “呵呵，他用恶念侵袭那些城市的人，必然是想借助他们恢复自己的魂力。而我的元素之一，便有吞噬，就是那个灰灵珠，可以将那些分出去的一丝恶念给吞噬。我会先自行飞出去，飞往其他城市，为你吸引他的同时，适时的解救那些城市的人。”世界之魂说完，陡然之间，屋中变成了正常。

    四颗灵珠飞动，汇聚在路飞身前，下一秒，四颗灵珠尽数没入了灰灵珠之中。

    一刹那，整个灰灵珠的气势强盛了数倍！