
    整个酒馆变成了死尸的海洋，血腥味在蔓延。一具具尸体恒倒在地。

    没有人退缩，几万人，前仆后继，仿佛杀宰不完。

    不多时，酒馆门边，便被尸体所堆满。如同一座人体铸成的小山。子弹从路飞的枪口中不断的飞射。那些冲入酒馆的士兵，还没看见人，便被无数颗子弹所穿透，全身上下，近乎都是一个个窟窿。

    路飞背后，方巧玲看着不远处那近乎将整个门尽数堵住的尸体，和从尸山所在的地面不断溢出的血水，再加上空气中不断冲击嗅觉的血腥味，整个人无声的抖颤。

    下一秒，方巧玲直接转过身，一手扶着身侧的桌角，弓弯着身体，身体不断的耸动。

    此情此景，太过的血腥，唯有呕吐才得以让她的胸口稍微能够喘口气。

    不知杀了多久，终于，酒馆外的那些人直接被尸体所阻挡在外，即便想冲，都是无法在冲入。

    路飞停下扫射，摸着手中因为长时间打出子弹而滚烫的枪身，不禁挑了挑眉。

    子弹的摩擦力，会致使枪身温度一点点的升高。一时半会还没事，如果真的要连续扫射一段时间的话，恐怕这机枪会承受不住。

    打开仓库，看着八万多剩余子弹的数量，路飞哑然。

    就刚刚那么一小会，直接打出了近两万发的子弹。换成银币计算的话，相当于消耗了近二十亿的银币。

    这样的消耗，还真是够挥霍的。

    酒馆外，孔易看着那将士兵堵在门外的尸山，眼中不仅没有半分的心痛，反而露出极为阴沉的笑容。

    “这么多尸体，恐怕有几百了吧？”挑了挑嘴角，孔易发出冷笑。

    四周那些士兵望着如此的孔易，浑身不禁泛起冷气。

    这话，怎么听着，是故意让那些人去送死的一般？似乎，那些人被杀，没有攻进去，孔易不仅没生气，反而显得极为开心。

    这家伙是疯了吗？

    屋中，路飞扯嘴，无声之间，一股不安的情绪在他心里波动起来。全身上下的汗毛，同时倒立而起，一股冷气，从脚底不断的上窜。

    “怎么回事？”路飞惊疑，还没来得及细想，只见前面那些本是没有声息的尸体竟是慢慢抖动了起来。

    一个接连一个，不停的晃动。陡然之间，整个尸山被一团黑色的雾气所笼盖在内，不多时，那些尸体接连的爆炸，一块块的血肉横飞，可那些血肉却是尽数被黑雾所阻拦在内。一丝的血液都没有流出。

    “这是......”路飞看着那黑雾，双目陡然睁开，射放出一道精光。

    那黑雾，竟是让他感受到了一股熟悉的气息。竟和那青衣男子身上所释放出的黑雾有着诡异的相同感。

    和青衣男子近距离的战斗过，这股气息，可以说是路飞记忆最深的。

    黑暗，压抑，恐惧......一团黑雾，夹杂着所有阴暗的感觉。

    是巧合吗？路飞深呼一口气，我这机枪的双手陡然间攥紧了三分。

    黑雾中，那些血肉在路飞的视线之中竟然诡异的开始结合在了一起。就如同一滩软泥一样，用手将其揉捏。

    那些碎肉化成了一个黑色的巨型生物。似人非人，似兽非兽。

    它的身体，高达数十米，似如一头双腿行走的蛮牛，头颅却是一个近乎人脸的形状。只不过并非常人的五官，满脸仅是一颗颗黑色的眼睛。全身上下，有着数以百只的粗大手掌，每一个手掌，都有着三四米之长，有异人合抱之粗，诡异的黑色却散发着异样的力感。

    在其头顶，各生一角，似同牛角一般，而屁股处，却是有着一根数米长的骨尾。

    那鬼物在出现的一瞬间，便用双手直接将整间酒馆的屋顶直接掀翻了出去，千斤重的房屋，在其手中像是玩具一般。

    路飞和方巧玲完完全全的暴露在了空气之中。

    当看见四周那无数紧盯自己和方巧玲，将四周严严实实尽数包围在内的柳玉城士兵时，路飞不禁眯了眯眼。

    “小子，这是我兽灵空间特有的能力，碎肉塑灵。嘿嘿，现在，即便是你想投降我也必然要将你斩杀。交出你身后的那个女人，我给你一个痛快。”远处，孔易一脸讥讽的盯着路飞。

    在其身上，弥漫着一股黑色的气体，连接着那鬼物的身体。

    路飞望着孔易，不禁挑眉。恐怕，这鬼物的行动，都是孔易依靠那黑气来控制的。

    如此一来，只要杀了孔易，那鬼物便可能直接重新化成一对碎肉。

    虽然找到了解决的办法，可是，想杀孔易，不说那个鬼物，哪怕就是四周那成千上万的士兵都是一个不小的挑战。

    要杀孔易，除非极快的出手，否则定然会被那些士兵堵住。

    路飞扯了扯嘴角，随后望着那比自己高出不知多少的鬼物，提起机枪便是一阵的扫射。

    可是那一颗可以轻易灭杀百万战力玩家的子弹，在射入鬼物身体的时候，就像是石沉大海一般，没有激起任何的波澜，甚至连让其后退一步都是做不到。

    “哈哈！小子，你就别费心思了。这鬼灵本就是没有任何生命的存在，即便是你将他扫射个透，都没办法将他灭杀。除非你能一瞬间将踏的身体全部震成粉末。”孔易看着路飞放声大笑。

    路飞沉默。下一秒，只听刚刚那些子弹飞入的地方，直接爆裂开来。

    数十米的鬼灵，全身上下黑色的血肉纷飞，露出一个个碗口大的血洞。

    爆裂弹，每一颗五十万。路飞刚刚射入鬼灵身体内的，足足上百颗。可即便如此，也只是让其身体破损大半而已。

    下一秒，在路飞的注视下，那些飞散的血肉竟然诡异的倒飞，重现没入了鬼灵的身上。

    一瞬间，本是破碎不堪的鬼灵，竟是恢复如初。

    “吼！”那鬼灵无嘴，却不知从何发出一声怒吼。那巨大的脸盆上无数双眼睛，盯着路飞齐齐眨动。

    一道道漆黑的光芒，自那些眼睛中飞射而出。

    “砰砰砰砰！”一连串的轰响，在路飞身侧响起，把整间屋子给震碎，击起一串的尘埃。