
    “望云城变成一座黑色死城了。听说里面的房屋，尽数被染成了黑色，一面面墙壁上，都有着无数道爪痕，像是被什么东西抓挠而成的一般。”

    “听说有其他三级城市的人进去。只是，那些深入之人，不过片刻，血肉便在无声无息间沾染上的黑点，只是一沾，便会炸碎。连里面的骨头都是变成了黑色。更恐怖的是，要不了多久，那黑色便会弥漫他们的全身，等到一团黑光从他们的头顶飞出之后，他们全身的血肉就会瞬间爆炸，然后变成一具黑骷髅。”

    “望云城，现在应该改名叫死亡之城了。”

    ......

    柳玉城，算是四级城市之中一座比较大的城市。居住这上百万的人。

    一家酒馆中，原先只有几个人围坐在一起，可当他们提及望云城的异变之后，整个酒馆内的人，都是聚拢到他们的身旁。

    如同听戏一般，众人时而发出低叹，时而发出抽气。

    整间酒馆，唯有一个角落处，一个少年自顾自的吃着饭菜。

    路飞坐在桌前，侧耳听着那几人的交谈，默不作声。正如暗骷猜测的一样。路飞离开确实是为了躲避那个青衣男子的追杀。

    灭杀青衣男子的灵身，便是在御兽垒。如果青衣男子真的要找他，恐怕首先去的地方，便是御兽垒。

    路飞本来是打算让幸运星先行离开御兽垒，以防发生不测。直到暗骷告诉他世界之魂留下了护城之源，路飞才得以放心。

    一天之内，路飞在一座荒林中狂刷了半天的荒兽，终是将等级提升到了五十级，随后便在商城之内买了一个银魂之翅。

    时速百里，超V特权区特有的装备。恐怕是整个世界最好的一个翅膀。

    价值却是让路飞险些喷血，高达七百亿。这还是打过折后的价格，原价直接千亿。直抵路飞的老本。

    先前的百亿都被路飞用来购买了枪支。这千亿，还是老头子送与路飞的。

    依老头子所言，这个世界的银币，也只是世界之魂故意设置出来的而已。毕竟任何一个地方，都需要一种货币。

    而作为世界之魂的代言人，银币对于老头子而言，等同于一个数字。

    他可以肆意调整自己的银币数量。所以，这千亿银币对于老头子而言，只不过是一个念头而已。

    老头子本以为送给路飞千亿银币便足够路飞在这个世界花销很长一段时间了。可没想到，一对翅膀，便近乎要了全部。

    在拿到那千万银币之时，路飞不禁心里嘀咕。

    都说超V玩家是这个世界的bug，可是路飞越看，老头子才是这个世界最大的一个BUG。

    有了银魂之翅，路飞在适应飞行的时候，便不知不知来到了柳玉城。

    以路飞如今的战力，进入四级城市可以说根本没有任何的阻碍。

    那所谓保护战力不足之人乱入高级城市，以免造成伤亡的战力测试罩，对于路飞而言等同于无物。

    望云城，看来已经完全被抹除了。城中之人的精神力，怕是也已经成为了青衣男子的养品。而他们的身体，怕是也成为了青衣男子的骷髅军团。

    路飞听着那些人的谈话，不禁惊疑。

    老头子应该也已到了望云城了，为何没有听到关于他的一丁点消息？

    “对了，你们听说了吗？就在昨天夜里，望云城彻底消失了。像是一瞬间从这个世界被抹除了一般。就在许多人的视线之中，消失的无影无踪。”

    一人压低这声音，说的极为神秘。那正吃着饭菜的路飞闻声身体顿时一颤，

    一座城池直接消失了？

    这样的手段，不禁让路飞想到了不久前老头子在御兽垒随手将那间房子抹除的场景。

    这样的手段，恐怕除了老头子，这个世界也只有那个青衣男子能做到了。

    黑城？所有的墙面都被浸染成了黑色。

    联想这那些人刚刚的谈话，路飞心里一沉。

    难道连老头子都是无法将望云城恢复原样？只能将其直接从这个世界抹除？

    如此一来，岂不是说那个青衣男子的手段已经超过老头子了？一念至此，路飞只觉头皮一麻。

    “服务员，好酒好菜给我上来。本姑娘今天要大吃一顿。”就在路飞吃疑之时，只听身后传来一道叫喝声。

    那是一道女声，声音有些稚嫩，似乎还带着些怒气。

    只是，路飞听着那声音，却是感觉一阵的熟悉。

    放下手中的筷子，路飞咧了咧嘴，侧着头朝着身后看去，只见一个浑身穿着一身运动装的女生正叉着腰，带着一脸的怒意，气冲冲的走到了一张无人桌前，双手耸搭在桌上，不停的咬磨着牙齿。

    方巧玲？路飞还记得上一次见面，还是在商金城中。那时初见方巧玲，路飞还被惊了一下。

    看着方巧玲那张怒气腾腾的脸，路飞当即忍不住一笑。

    这家伙，从来都不是一个吃亏的主。如今被气成这样，还真是够少见的。

    路飞并没有先行走上去和其打招呼。而是转过身，继续吃着自己的东西。

    还是先将肚子填饱之后再说别的，否则怕是一被方巧玲发现，自己这饭肯定是吃不安了。

    “那个丫头，怎么又来了？啧啧啧，上次遇到她，她可是直接将一个酒馆给掀了。”

    “别提了，这丫头仗着她师傅孔老太，根本不惧这城中的人。不过听说，孔老太可是给这丫头找个了男人，啧啧啧，以后这柳玉城终于能安宁些了。”

    “哎，孔老太虽然不是这城中战力最强的，可谁叫人家有个好儿子呢？听说那看上这丫头的人，是另一座四级城市灵风城的少城主，和我们城主算得上是兄弟了。”

    ......

    “你们想死不成！想死说一声，老娘我成全你！”

    一边，方巧玲似乎听到了众人的议论，直接怒目瞪视。

    “噗！”老娘？坐在方巧玲身前的路飞，听到方巧玲的自称。刚吃到嘴里的饭直接喷了出来。

    这丫头，几天没见，还真是辣了不少。

    “喂！前面的小鬼，你笑个屁！给我滚过来，我要和你pk！”

    方巧玲看着路飞的背影，以为路飞是在故意嘲笑他。直接一手指着路飞的背影，然后大喝起来。

    “啧啧，那小子要倒霉了。”

    “嘿嘿，有好戏看了？记得那个灵风城的城主为了讨好这主，可是给了她一套上品紫装呢。啧啧，两百万战力之下，可没人能打得过她。那小子算是撞到枪口上了。”

    一时间，整个酒馆的人顿时将目光转向了呆滞的路飞。

    看着路飞那一动不动的身体，众人纷纷在心里大笑起来。

    这家伙，看样子是怕了啊！