
    整间酒馆中，唯剩方巧玲和路飞两人独座在内。

    随着时间的流逝，方巧玲脸色却是一点点变得紧张起来，可反看路飞，却是一脸风轻云淡的模样，仿佛根本没将他的事情放在心上，就如同一个没事人的模样。

    “何人如此大胆！竟然敢来我城内欲要抢我兄弟之妻！”不久，一道喝声响起。

    随着喝声的发出，酒馆之外，传来一片片的脚步声。如同千军万马在奔腾，仅仅未见其人，仅是声音便让人心颤。

    来了！路飞听着那道中气十足的喝喊，双眼稍稍一眯，撇了撇嘴。

    这家伙，还真把自己当根菜了。

    把玩着手中的一个粗糙酒杯，路飞听着酒馆外的脚步声静止，而后缓缓的从椅子上站了起来，转身看向酒馆外。

    此时的酒馆外，整条大街尽被一个个身着甲盔的士兵给围了起来。

    所有的商家一时间纷纷关上了大门，身为柳玉城的人，他们深知那些士兵是柳玉城的城主军。虽然不知道发生了何时，可是这么多人同时前来，他们亦是心颤，生怕被席卷近去。

    整条大街，除了城主军，再无任何的人影。

    城主军站于酒馆木门两侧，将门给留了出来。不多时，一个男人从一侧城主军散开的间隙中，慢步走去。

    壮硕的身躯，穿着一身素衣，脸面粗狂，胡渣遍布，犹如一个深山盗寇。那粗壮的手臂似同两只熊掌，随意一动，便可开山劈石。

    此时的孔易，满脸的愠怒。听到有人说要抢走方巧玲之时，孔易当场将一颗两人合抱之粗的树木拍飞而出，随后直接下令，带着一千城主军，马不停蹄的赶到了酒馆之内。

    当看见方巧玲还在酒馆之中的时候，孔易才堪堪送了一口气。

    望着身旁的一脸献媚的干瘦男子，孔易望了一眼身旁的一个士兵，沉声道：“带他去城主府，领两亿银币，算是举报奖赏。”

    光是奖赏就给了两亿，顿时让酒馆内的路飞咂舌。这个孔城主，倒还真是够阔气的。忽而，路飞眼珠一转，像是在揣摩着什么，忽而极为奸诈的低笑了两声，直接令路飞身旁的方巧玲打了个冷颤。

    这个家伙，绝对没打什么好心。

    白了路飞一眼，方巧玲看了一眼那两侧的城主军，侧在路飞的耳旁忧虑道：“看见了吧，那些士兵，可都是百万战力以上。如果不是苏品天那样的人，仅仅是这些士兵，便可以把你给磨死。更何况还有那个孔易，他可是有一个兽灵空间的。”

    不用说，路飞也早已猜测到了。

    身为孔老太婆的亲儿子，要说这个孔易没有兽灵空间，才真的是奇怪的事情。

    “小子，就是你口出狂言，想要就我兄弟之妻？”忽而，孔易走到酒馆的门前，放眼盯着路飞，当看见路飞那微显瘦弱的身躯时，忽而发出一声嘲笑。

    “你可真是有勇气的。就你这个小身板，恐怕我这一拳下去，你就会裂个几十根骨头。究竟是谁给你你狗胆，敢来我柳玉城抢人！”

    孔易双目一瞪，仿若两个牛瞳，身体之上，溢散出一股强烈的威严，直扑路飞而去。

    感受着来自孔易身上的压力，路飞随手一挥，那股压力，直接消散全无。

    “呵呵，我倒是想问，谁给你的够胆，敢动我的朋友？是你家那个老太婆吗？”路飞似笑非笑，盯着身前的孔易，话语极为的轻佻。

    自己一句话还没说，便被人骂成了狗，任谁都没有好脸色。

    能将一个人当成物品的人，果然都不是什么好东西。

    看着孔易，路飞自然也不会给他留有一丝的颜面，直接出声讽刺起来。

    身为一城之主，孔易何曾被人如此辱骂。当着自己近千手下的面，被人骂成了狗，孔易脸色直接涨红起来。

    “你这是找死！不过一个二级城市的小崽子，竟然敢出言不逊。今日，不论你身后有谁，给我留下命吧。”孔易心中的怒气根本压抑不住，双眼似有火焰腾烧，看着路飞的目光，闪放着强烈的杀气。

    在孔易眼中，路飞也不过只是一个二级城市的普通人而已。毕竟，那些战力高的人，不是当了城主，就是去了更高级的城市。根本不会停留在低级城市之中。

    一开始，孔易还担忧路飞身后有什么靠山，不敢随意动手。可是仅凭路飞刚刚那话，即便是将路飞斩杀，即便日后路飞身后之人寻来，他都可以用此与其对理。

    更何况，他的母亲身为二级城市的一城之主，孔易倒是不信，路飞背后即便有人，会能与他母亲堪比。

    一念至此，孔易再无疑虑，直接挥手。顿时间，那战力在他身侧的士兵，侧着孔易的身体，朝着路飞冲去。

    那被其举起的武器，直指路飞的身体要害，欲要直接将他灭杀。

    “一言不合直接就杀？呵呵，还真是够霸气的！”从孔易出现到现在，两人也不过交谈了数语而已。

    此时孔易便有些迫不及待，欲将他快速斩杀。

    难道有什么更深处的原因？

    来不及深想，看着身前那些人，路飞眼中一冷，嘴角一挑。

    “既然你们想死，就别怪我了。”手掌一动，瞬间，一把机枪直接被路飞拿了出来，握于两手之间。

    下一秒，一道道清脆的枪声响起，那些刚冲到路飞身前的士兵，眼睛直视刚刚瞪张，深感震惊，便直接全身上下一阵的透心凉。

    “十万银币一颗的流陨弹，一颗足以杀掉一百万战力玩家。即便两百万，也不过是多费几颗子弹而已。用来杀你们，足够了。”

    一颗颗子弹打出去，刹那间，那些刚冲入酒馆的数十人，直接被打成了筛子，躺在地面，全身遍布一个又一个血窟窿，血液从内流出，染红了酒馆地面。

    酒馆内，在枪响的瞬间，孔易连同其他尚未冲进去的士兵直接闪躲开来。

    看着酒馆对面墙壁上那一个个被子弹打穿的窟窿，孔易浑身一股凉气溢散。

    他妈的，这家伙到底是什么人！怎么会有那种武器！

    身为二代玩家，孔易当然不知道地球上的枪械武器。孔老太虽然身为一代玩家，可是也从未见过有枪类的武器出现在这个世界。所以，也不曾和孔易说过。

    此时的枪威，直接令孔易灵魂皆寒。