
    “真的如此吗？”路飞低笑，忽而间，穿在他身上本是平朴无光的灰袍，竟是突而绽放出两道璀璨的亮芒。

    九颗圆形图案，竟是有两个流转光芒。

    一黑、一蓝。

    “这是......死灵珠和水灵珠！”骷髅望着路飞身上那两道光芒，刹那间惊呼。

    路飞无声，随手一动，下一刻，一黑一蓝两道光芒直接冲天而起，直直冲向火龙而去。两颗灵珠，在触碰到火龙身体之时，便如同本就是那火龙一部分般，直接没入到了火龙的身体之内。

    下一刻，那本是被紫星瓢虫冲击的不断倒退的火龙，刹那间稳住了身形。那一双原本毫无光芒的龙目，突而光芒大射。

    一双龙目，化成一黑一蓝两色，与两颗灵珠的颜色一般。一瞬间，火龙身上的威士大涨。龙首高高昂起，整条火灵，即便没有路飞的神魂入体，亦是显得生机无限。

    “吼！”

    一道震吼，方圆数百米的房屋都是崩塌的干净。那些徘徊在地面上的士兵，在仰望火龙之时，直接被那道龙吼声震裂成一团团血雾。

    一道龙吼，威力如斯！

    似是火龙有意为之，那些房屋虽毁，可身处屋中之人，却是没有一个受伤。所有的攻击，仿佛都落在了柳玉城那些士兵的身上。

    “竟然有自己的神识了！”路飞看着身前那条火龙，不禁喃喃低语。

    赫子与灵珠结合于一起，别说是青衣男子，连同路飞都不知道是什么情况。初次化形，路飞还身处生死危机之中，险些在御兽垒之前被青衣男子抹杀。

    可就在那黄金巨龙俯冲下来的刹那，一道无形的光芒自他身上一闪而出，直接将那黄金巨龙抹除，而接下来所发生的事情，路飞都是只能眼睁睁的看着。

    身后四条赫子齐出，与火龙珠共聚一处。就在他身前，可化形后的火龙，却只有巴掌大小，也只是刹那，赫子便于灵珠分离。

    一切，像是某种力量在演示给路飞看一遍，教他如何将赫子与灵珠完美的结合在一起。

    路飞一开始还有些担忧，可最终，还是选择了相信。没想到，直接借此抹杀掉了青衣男子的一具灵身。

    此时当看见三颗灵珠没入赫子之内，使得那赫子所化成的火龙竟然有了一些自主的意识，路飞不免有些惊奇。

    不过，却并没太大的担忧。因为路飞感受到，那赫子与灵族所化成的龙，依旧完全受他掌控。只要他意念一动，那火龙便会彻底解散，重新化成赫子与灵珠，回归他的体内。

    “老头子倒也没欺骗我，当接近灵珠所在的地方，这九灵衣便能感知到，将方位传于脑海之中，如此一来，倒是好找的多了。”

    路飞望着火龙那一双颜色不一的眼瞳，兀自挑了挑嘴角。

    一颗灵珠，便能灭杀千万战力之人。三颗灵珠齐聚，路飞看着那个骷髅人，捏了捏拳。

    如此，看你怎么不死！

    三颗灵珠汇聚，火龙身上的光芒陡然一变，化为黑暗之色。

    于此，整条龙形如黑暗之中的王者一般，连同它四周的天地，都仿佛受到了它的影响，黑暗涌动。

    非青衣男子所释放的黑雾，那黑暗之气极为的纯粹，像是真正天地所运行的黑夜，深沉，稳重。

    “改变了天地！”骷髅望着四周的黑暗，眼中的紫光猛然更为的闪亮。

    龙身一动，天地皆变。在这一刻，黑龙像是这个世界的主宰一般，无人可以匹敌。

    那些紫星瓢虫，在黑龙身体震动间，化成了一股股黑色的雾气，消失的一干二净。

    黑气顺着紫星瓢虫奔涌的方向直扑骷髅的双瞳。

    一切，只是一刹那而已。还未等骷髅做出反应，那黑气，便径直钻入了他的眼内。

    “砰！砰！”

    两道闷响自他眼瞳中响起，下一秒，两团黑色的液体顺着他的眼瞳边角流出。

    “啊！”似乎遭受了什么难以承受的痛楚，下一刻，一团团血红色的液体化作一股洪流，自骷髅的眼中奔涌而出，在那血色洪流之前，两团黑色的气体被推出。

    双眼再次化作乌黑。骷髅一只手抓抬起，摸着自己脸侧的那黑色液体，望着黑龙所在之处捏动手掌。

    “好狠！竟然直接灭杀了那两只紫星瓢虫王！你到底是什么东西！”

    骷髅，或者说是青衣男子，对着黑龙喝喊。此时的路飞，像是被他无视了一般。青衣男子的一对骷髅眼，直勾勾的盯着黑龙，全身的骨头咔咔作响，似乎随时都有可能解体。

    “吼！”

    回复青衣男子的，是一声龙吼。

    下一秒，那黑龙朝着骷髅直冲而去，全身上下黑芒涌动。

    似同一股洪流，炙热、阴寒、死寂......各种能量浓缩在一起，却毫无违和。

    似乎水与火，被黑龙一一种诡异的手段给融合在了一起，化成凌厉一击，欲要就此斩杀掉青衣男子。

    “哼！”青衣男子见到黑龙冲来，冷冷一哼。下一秒，青衣男子随手一动，那被孔易捧在手中的圆珠化作一道流光，直接朝着骷髅直飞而去。

    当那封印着孔老太婆灵体的圆珠飞临到骷髅之身的刹那，骷髅望着身前黑龙，阴狠的挑了挑嘴角。

    “以一具灵体，在加上我这么多年来用无数魂体制作而成的封灵珠，瞬间爆炸，即便你有两千万的战力，也要当场饮恨！”

    那圆珠，由无数魂体制成。一旦炸裂，便会化成一道强烈的精神攻击，想当初直接抹杀掉神魂。

    不伤肉体，只灭其魂。

    这珠子一旦爆炸开来，整个柳玉城，最起码要有一半的人会当场神魂破灭。它会化成一股精神攻击，波动数里，所遇之人，凭借柳玉城这些战力只是堪堪过百万的人，必死无疑！

    青衣男子本来是打算不久后便将鬼雾释放在柳玉城，用着城中数以几十万人的性命，来助自己战力在提升一步。

    可事到如今，为了灭杀黑龙以及路飞，青衣男子宁愿舍弃柳玉城。

    不杀路飞，让他心始终不安！