
    满脸的苦涩。

    如游戏名字一般，这个世界，便叫做盗灵世界。

    曾经的盗灵世界，根本没有外面的人进来过。盗灵直接的九十九座城池，都是盗灵世界土生土长的人。

    这个世界虽然充满着杀戮，但却并不算太严重。每一个城池的城主，都严令自己城池的人，不准随意与别人交恶，即便是生死战，也要事先签好生死条约。

    如此一来，虽有杀伐，但总的来说，盗灵世界还算的上是一片和谐。

    “那时候的我，还是主城的城主。几乎算是这个世界中最为强大的存在。主城的城主，有着这个世界系统给予的最高权力，基本算是这个世界意志的代言人。”老头子目透沧桑，苍老的面容浮现出几分的感慨。

    路飞闻言哑然。

    “这个世界意志的代言人？难不成，这个世界有着自己的思想？”路飞想了一下，不解的看向老头子。

    两人对视了一眼，老头子笑了笑，随后点了点头。

    “当然有，要不怎么会有系统的存在？有怎么会有那些所谓的九灵空间的试炼。”老头子解释完，忽而沉声叹了口气。

    “原本盗灵世界的意志是想以此提升这个世界之人的实力，从而有足够的能力来保护它。可万万没想到的是，十几年前，世界之魂传音于我，告知我它感受到了危险，近乎快被毁灭的危险。可那时的我，自以为是，以为身处主城城主，已然有着对抗一切变故的力量。所以，便没将世界之魂的话放在心上。”老头子说完，苦苦一笑，眼中充斥着自责。

    路飞砸了砸嘴。没想到面前这个看似模样和善的老头子，竟然也有如此傲气之时。

    “那个威胁，就是刚才出现的那个你口中的青鬼？”路飞沉吟些许，而后猜测道。

    老头子闻言点了点头。

    对于青鬼，老头子的评价是，如同鬼魂一般，无人知晓其行踪。实力提升却如猛兽一般，只是短短几年的时间，战力便足以立足主城巅峰一类人中。

    他的实力，近乎全部建立在死亡之上。

    “一开始，只是大片荒林中的荒兽消失。因为这个世界的战力提升，很大一部分都是依靠猎杀荒兽，所以，这样诡异的情况，一开始也只是猜测是因为有强大的狩王出手而已。可不到半年的时间，消失的，便不再是荒兽，而是人！或许说，他们并非是消失了，而是被灭杀了。五十座一级城市，不到半年的时间，便有一半之数变为了空城。”

    满城不见一人，物品却是完好。就像是所有人同时人间蒸发了一般，找不到任何的可疑之处。

    路飞不用想也知道，这一切，恐怕都是出自那个青鬼之手。

    不到半年，屠杀几十座城池，即便一座城池只有十万人，这也足足有了几百万的人！更何况，每一个城池能生存的人，绝不止十万之数！

    有些大点的城池，一城的人数，便已超过百万！

    灭杀千千万万之人，只为提升自己的力量，路飞倒抽一口凉气，这个青鬼，还真是够丧心病狂的。

    不过一想到刚刚战斗中所看到的那些魂体，路飞便不觉有什么夸张之处。

    毕竟，光是如今的一片鬼海，其中都有着上千万的魂体。何况那是的青鬼，为了不断的提升自己实力，怕是还要更加丧心病狂一些。

    “他到底想做什么？杀死这么多人?对他有什么好处？”即便是如今，若不是自己的那些仇人苦苦相逼，以及为了找到回家的路，路飞真的想不到，这不断的提升战力，到底有什么用处。

    难道就是为了相互之间的厮杀？

    “为了掌控这个世界，不是被世界之魂控制，而是控制世界之魂。”安老看着路飞，陈欧了些许，脸上带着些为难，最终，却是将实情说了出来。

    “谁控制了世界之魂，便可以说便是这个世界完全的主宰。生存在这个世界所有人的生死，几乎都是在那人的一念之间。”老头子抿了抿嘴，之后仰头看天：“你知道，我如今活了多长时间了吗？如果以你们那个世界的方法计算的话，我活了足有三百年。”

    看着路飞，老头子轻轻的笑了笑。

    “我曹！五百年！妖怪啊！”路飞瞪张着眼，不可置信的盯看着老头子，像是考古学家发现了活化石一般盯着他，欲要将他望个透彻。

    老头子愕然，随后轻笑着看着路飞：“我知道你不相信。可事实就是如此。”

    老头子站起身，随手一动，忽而，路飞便惊恐的发现，他们所处的房屋直接消失不见！路飞看着远处，发现一个身影正不停穿梭在各个房屋之中，像是在寻找什么。

    那道身影，正是幸运星。

    老头子看着路飞吃惊的面容，顿时一笑，随后手掌再次挥动，那屋子，再次将他们笼盖在其内。

    一切，都如梦境一般。

    “现在你知道了吧。身为世界之魂的代言人，我变能轻易更改这个世界的一些建筑物，可以让他轻易的消失，一击恢复。而那寿龄，也与世界之魂有关。换句话说，在你出生在一个世界之时，你的寿命，其实便已掌控在了世界之魂的手中。世界之魂只要不想让你死，即便你想死，都是死不了的。”

    安老重新坐回椅子上，淡声说道。

    路飞扯了扯嘴角，这个世界到底是什么鬼！如此说来，这老家伙之所以能活这么长时间，全都是因为那个世界之魂在搞鬼？

    “如果真的如你所说，那么世界之魂直接出手抹杀掉那个青鬼不就好了？”路飞稍稍稳住心神，然后对着安老说道。

    既然世界之魂能控制这歌世界所有人的生死，那么既然感受到了来自青鬼的威胁，有为什么不直接将他灭杀掉。如此一来，不就万事大吉了吗？

    老头子闻声，轻叹一口气，脸色颇显几分低落：“不可能的。因为，世界之魂感受不到他的存在。或许说，青鬼不知道用了什么办法，使得世界之魂对他失去了感知。他的命，不在世界之魂的掌控之内。否则，也不会让他成长到将整个世界屠杀一空，只剩我与他两人的地步了。”

    安老仰起头，一双眼睛透射出些许的苦涩。