
    “快走，这屋子马上要塌了。”

    “妈的，真是晦气。老子来吃个饭都有被活埋的危险。”

    “老板，钱出去再付。”

    一时间，十几个人直接冲出了酒馆，似乎生怕被殃及池鱼一般。

    另一旁，干瘦男子从柜台中一冲而出，对着身前那群刚刚在自家酒店吃饭的人笑喊道：“看热闹的可以留下来，今天老子心情好，饭前算是我请客了。”

    屋子一被毁，自己立即就能大赚一笔。一想到这里，酒馆老板哪还能在意那些和赔偿款比起来算个渣的酒菜钱，直接大手一挥，显得极为阔气。

    一时间，那些出了屋的酒客看着从屋里跑出来的酒馆老板，瞬间惊愕。

    怪事天天有，今天特别多啊！人家酒馆被毁，老板都是一脸苦色，这个倒好，反而一脸的欣喜，像是踩到了狗屎，却发现里面藏着一块金元宝一般。

    “那就谢谢王老板了啊。”

    心里默念着干瘦男子是不是傻了，可是嘴上，众人却是纷纷感谢。毕竟少花了一顿饭钱，这样的好事他们必然是巴不得的。

    “来，跟我一起见证奇迹吧。大家倒数三二一，看房子三秒内塌不塌。”干瘦男子一出酒馆，还没来得及转头，便笑哈哈的对着身前的众人叫喊起来。

    活像个傻子一般。

    可是等了几秒，干瘦男子却发现面前众人都是用着一眼诡异的表情盯着他。

    事到如今，有点脑子的人都知道了干瘦男子的心中想法，顿时有人在心里腹侧，怪不得平日里一毛不拔1铁公鸡今天会这么好心免了众人的饭钱。

    原来心里竟然打起了城主府的主意。这家伙，是念着城主府的说话算话，准备打捞一笔了。众人心里纷纷鄙视了干瘦男子一下，可随即，几人却是露出愕然的神情。

    “那个老王啊，你的主意恐怕要落空的。估计今天，你家的酒馆是坏不掉了。”

    “啧啧，说话算话哈，先前可是你说的，我们的酒钱全免。”

    干瘦男子闻言皱着眉，不解的转过头，可当看见身后就馆内的场景，干瘦男子一张嘴近乎长成了“O”型，一脸的不可置信。

    就馆内，路飞已经转过了头，正一脸似笑不笑的盯着方巧玲。

    本来按照干瘦男子心中所想，这样带着戏谑的表情，方巧玲必然二话不说，直接动手将他拍飞，然后将整间毁掉，吧路飞活埋了。

    可事实却是，当方巧玲看见路飞的时候，那身体却是狠狠的一颤，随后发出一道欣喜的叫声，直接冲到了路飞的身边，双手在路飞脸上用力**起来。

    这剧情，走的有些不对啊！

    干瘦男子眨巴着眼，心脏狠狠的抽动了一下。

    他娘的，不打起来自己的酒馆怎么毁灭？不被毁坏，自己怎么和城主府漫天要价！难道说自己酒馆一张桌子就价值几百亿吗！？

    这明晃晃的是搞事情啊！干瘦男子想都不要想，如果他真敢这么说，恐怕纳西城主府的人，给他的不是钱，而是直接出手围殴了。

    “小路飞，真的是你吗！”

    干瘦男子的心思，身为当事人的方巧玲肯定不会知晓。此时方巧玲正等着一双美目，直勾勾的盯着身前的路飞，一双纤嫩的小手在路飞两侧脸颊上下左右来回捏了一般，随后傻傻的咧着嘴。

    “@#@￥#@￥”路飞受不住这样的摆弄，直接挥手，将方巧玲捏着自己脸的小手给拍了回去。一脸黑线的盯着她。

    被路飞拍开手，方巧玲脸上不仅没有任何一丝的不开心，反而笑的更为灿烂起来。

    “路飞，你怎么到了柳玉城？这里可是四级城市啊！难道说，你的战力已经到了百万？”方巧玲不断盯看着路飞，发出惊叹。

    路飞翻了翻白眼，耸了耸肩：“怎么，有什么不可吗？”

    咝！方巧玲看着路飞那一副风轻云淡的模样，顿时倒吸了一口凉气。

    她有今天的成就，可以说完全都是因为有孔老太。而路飞呢？为什么战力竟然提升的这么快？

    忽而，方巧玲想到了那天在商金城看见的救下路飞的男人。

    “是那个狩王苏品天？他没走，一直留在你的身边在帮助你？”方巧玲双眼扑眨了两下，随后还没等路飞回答，方巧玲便俯身侧在路飞的耳边：“帮我一把怎么样，救我出去。”

    路飞扯了扯嘴角，这家伙，倒是不作假，说的每一点委婉，极为的直接。

    拧着眉头，路飞嘴角不易察觉的挑动了一下：“为什么要救你？别忘了，在地球上，我们可是还有些仇怨呢。”

    路飞转身拿起倒满酒水的茶杯，然后一饮而下。

    舒了一口气，路飞面色显得格外平淡，似乎对方巧玲真的不在意一般。

    “你......喂，我说，不要这么小气好不好！好歹同学一场，更何况，我上次在商金城可是帮助了你一次呢！”方巧玲顿时气的脑门生烟，大力的跺了两下地面，脸上显得有些焦急。

    现如今，方巧玲可以说实在找不到任何出路了。依靠她自己想逃出这柳玉城，肯定是痴心妄想。

    路飞，可以说是方巧玲原本已成一片黑暗的世界中忽而亮起的一道光芒。

    当然，在方巧玲心底，路飞怕是也没有实力救他出去，但是方巧玲却是知道，路飞和苏品天一定认识。

    凭借那天在商金城发生的事情，方巧玲知道，即便是孔老太，都惧怕那个苏品天。只要路飞能够请动苏品天，恐怕要救下她，不过是上嘴唇沾下嘴唇，动动嘴，说句话的事情。

    所以，一听到路飞刚刚那漫不经心的回答，苏巧玲顿时便慌了。

    如果路飞真的不帮她，她可以说几乎必然要当那个什么灵风城少城主的妻子了。

    她现在还不到二十，放在地球上，还只是一个尚未开花的花苞，鬼才愿意结婚！

    “算了，不逗你了。你都说了，我们在地球上好歹是同学，即便来到这个世界，我欺负你可以，可是其他人，他们没资本。”路飞深呼一口气，从桌上站起，冲着一脸急色的方巧玲挤出一道淡淡笑容。

    “混蛋！去死！”方巧玲咬磨着牙，直接一脚踢在了路飞的腿上。

    她猛然知道，眼前的家伙，明显的就是想要看自己一次笑话而已。