
    “我倒要看看，你和那个人到底是什么关系。”路飞脚下一踏，目放寒光，身体不断的前行。

    地面山，孔易望着身前那道火之领域，整个身体直接一颤。

    即便离着那火之领域有着数百米之远，可是那股炽热之感却仿佛欲将他融化了一般。

    “兽灵空间！这小子竟然也有兽灵空间！”孔易望着身上的那道身影，汗毛倒立，丝丝寒气从毛孔中倾泻而出。

    “想以此来焚杀我嘛！”孔易看着那些被围在火之领域的士兵只在刹那间便为焚杀的干净，咬闭着嘴唇。

    此时，整个街道都已经被围了起来。孔易虽然战力高达两百多万，可是等级却是不足五十级。孔老太婆曾劝孔易提升等级，到了五十级之后给他买对翅膀。可是在路飞来之前，孔易都是不当做一回事。

    一是因为身处四级城市，经验可以自主的增长。如果想要更快的提升的话，必然要出去灭杀荒兽。

    比起安逸享乐，像灭杀荒兽刷经验的事情，不如坐等四级城市的经验提升。

    就算如此，这么多年来，孔易的等级也提升到了四十六级，仅剩的四级，以四级城市每日增加的经验来算，最多也要不了一年。

    可如今，孔易却是暗恼，如果自己平常再勤快那么一些，如今也有翅膀，可以适时的躲避一下。

    那唯一被他母亲派下来的强者，在刚刚已经被路飞随手灭杀。此时的孔易，除了硬对路飞，再无其他的选择。

    眼中划过一丝黑芒，孔易望着不愿的鬼灵，嘴角一挑，双手直接挥动。

    下一秒，那鬼灵背后的无数双双手尽数没入到了身体之内。

    那背后，一对黑色的血翅突而铺张而开，整个头颅，直接爆炸开来，数十条如蛇般的头颅横飞于天，喷吐出一股股带有腐蚀气息的黑气。

    那黑气，在出现的瞬间便凝聚成了一个巨大的骷髅头，直接冲入火之领域之中。

    火焰，瞬间将那瑰色骷髅包裹在内。但那可以将百万战力强者瞬间灭杀的火焰，竟然只是堪堪将那黑雾包裹而已，竟是没能第一时间将那黑色骷髅磨灭掉。

    那本是被火焰包裹的骷髅雾海之中，一直手爪，却是赫然从内伸出。那骨手，穿过火焰，直接左右一震，将那骷髅海外的火焰尽数给震散开来。

    下一刻，骷髅雾海中，一个骷髅人从雾海中缓慢的走出。那些黑雾，在骷髅人出现的瞬间，直接尽数没入了他的身体之中。

    那黑雾在全部没入骷髅之海的瞬间，整个骷髅竟是将那火之领域给驱离了他的身体。

    那些火焰，根本无法沾染骷髅丝毫。

    火之领域中，路飞望着那黑色骷髅，冷冷一笑。

    果然，和那个青衣男子有着关系吗？不久之前，老头子告诉过路飞，那个青衣男子的黑雾，可以将人抹杀，吞噬灵魂之后，会将他们的尸骨化作骷髅兵，从而为自己所用。

    眼前的那个骷髅，如果没有太大问题，绝对是青衣男子所拥有的手段。除却他，恐怕这个盗灵世界再无其他人能拥有这个能力。

    那骷髅立于半空，一时间竟是不再移动一步，就像是拥有自己的灵识一般，空旷的双眼直勾勾的盯着路飞。

    少许，那骷髅的下巴竟是张合开来。

    “又见面了。小子，我找你找得好久了。竟然躲在了这里。”那骷髅骨头咔咔作响，像是在笑，只是声音却是十分的阴森。

    路飞双目顿时瞪张，狠狠的倒吸了一口凉气。

    这骷髅竟可以拥有青衣男子的意识！

    “嘿嘿，那老家伙怕是已经将我的事情告诉你了。如果现在归顺，我保你不死。望云城全城数百万人，尽数化作了我的骷髅兵。他们都已经被我派了出去，每一具骷髅兵，都拥有我的一丝灵识。你躲不掉的。”

    骷髅再次开口。只是那空荡荡的骨头，让路飞不免有些惊疑，他到底是如何发声的！

    地面上，孔易望着那开口说话的骷髅人，脸色瞬间好转了不少。带着一丝的狰狞，孔易望着路飞的身体阴测测一笑：“主人出手，即便你是二级城市的城主，都免不了一死！”

    “是这样吗？那就不必在掩饰了。真身不在，这样的鬼东西，来一个我杀一个，来一对，我斩一双！”路飞横步向前，毫无惧色。

    似乎听到了孔易的低喃，路飞转眼看了他一眼，眼神一转，化成几分不屑。

    身为一个二级城市城主的儿子，竟然拜别人为主人，不得不说，是一种悲哀。没了自己的尊严，没了自己的主张。

    即便是青衣男子最后夺得了盗灵世界，孔易留下了一条命，那么从此以后，怕是都会如狗一般，对青衣男子唯命是从。

    更何况，路飞可不认为，青衣男子等到控制了世界之魂，成为了盗灵世界之主，还会留下孔易。

    上一次的动乱，孔易可是几乎灭杀了盗灵世界所有人。如此心狠手辣之人，怎么可能会留他的性命？

    “如此可笑之事，除了一些没有大脑之人会相信以外，你认为我也会相信吗？”路飞冷笑，身后，数道光芒激射而出。下一秒，火之领域直接消失。路飞胸口之处，一道火红色的流光字灰袍上横飞而出。

    无声间，那火灵珠于路飞身后那些光芒缠绕在一起。

    一道龙吟，直彻天空。

    “又是这个手段吗！小子，你到底是如何做到的！”骷髅眼盯这那几道糅合在一起，直冲苍穹的光芒，十只枯爪无声按捏在了一起。

    路飞冷笑。如此之事，能说出来才出鬼了。

    “你只要知道，你必死无疑就可以了！”路飞冷笑，不多时，一道巨大的龙影在他身后显现而出。巨大的龙身，如同一座可以移动的山岳，可以磨杀一切。

    “哼，不知死活的家伙。真以为我拿你没办法吗！”骷髅张开嘴巴，下一刻，那地面上的鬼灵直接爆炸，血水化成一道血海，直冲骷髅而去。