
    那鬼灵，是数百人的尸体凝聚而成。只是，那些血海中的血肉，在没入骷髅之身的时候，竟是被那些骨头尽数吞入其中。

    等到那些血肉完全被吞噬干净，骷髅之身无端更加璀璨了几分，只不过，所散发的光芒，却是漆黑之色，伴随着阴冷。

    “还是不够啊！”那骷髅看着自己的身体，眸中竟是射放出一丝紫色之光。

    下一秒，那双瞳中绽放出一片亮紫色，直扑骷髅身下那些士兵而去。

    像是一条通道，那紫光在照射到那些士兵的时候，将他们的身体倒吸而起。

    “发生了什么！”

    “是那个骷髅在作怪！城主，救我们啊！”

    被紫光射中的士兵，身体不过数秒便出现了无数的裂痕。就如同一颗脆弱的鸡蛋滚撞在而来石头上，虽然只是表面裂开，可随时都有可能崩散的危险。

    那些士兵发出撕心裂肺的痛嚎。他们只觉自己的身体内，像是有着什么东西不断的撞击着他们的身体。

    不过些许，无数人的身体直接炸裂开来，化成了血雾，直飞骷髅身体而去。

    孔易望着紫光中那些士兵，面无表情，随后冷冷一笑：“能为主人奉献生命，你们应该感到荣幸。”

    孔易捏动着五指，随后双目一闪，像是想到了什么，一手翻动，一个手掌大小的圆珠被其托在手掌之内。

    孔易向前走了一步，随后双手将那圆珠捧于头上，望着那骷髅之身，略显恭敬的低下了头：“主人，你要的灵体已经被我囚禁，请您将其吞噬。”

    孔易话落，那圆珠竟是左右晃动了一下。忽而之间，圆珠的表面，无端浮现一张人脸。

    那脸庞是一张女脸，极为的苍老，密布着皱纹。只是，此时那张脸，却满是愠怒之色，直盯着孔易，不断的张着嘴，似乎在怒骂着什么。可无论那嘴巴如何张合，都是没有一丁点的声音传出。

    似乎所有的声音，都被圆珠所阻隔。

    天空上，骷髅反眼望着孔易手中的圆珠，发出一道震耳欲聋的笑喝：“好！好！好！带我将你母亲的灵体吸收，战力必能大增，待到夺下整个盗灵世界，为你记上一个大攻。自此以后，这个世界我不出现，你为主宰！”

    路飞亦是看见了孔易手中的圆珠。当看见那圆珠表面显现的人脸时，不禁一阵的错愕。

    那人，竟然是孔老太婆的模样！

    当日在商金城，虽然被血灵侵袭了神识。但是外面发生的一切，路飞都是知晓。包括孔老太婆的样子，路飞当时也是记在了心里。

    从和孔易对上的时候，路飞便惊疑，孔老太婆的灵体为何迟迟没有出现。此时望着那圆珠，路飞才错愕，原来竟是被那孔易用了诡异之物给封印了！

    看样子，这一切都是青衣男子的意思。为了青衣男子，竟然敢对自己的母亲下手。路飞望着孔易，心中一股怒气浮现。

    这家伙，真是该杀！为了讨好青衣男子，人间的真情竟已经被其抛弃。

    孔老太婆本体对孔易所做之事必然已经知晓。不知此时心里究竟是何情绪。

    愤怒？悲伤？

    有这样的儿子，如果知晓如此，恐怕孔老太婆当初就算结扎，都不会将他给生下来吧！即便生下来，第一时间也会给掐死在怀里。

    路飞背后，火龙望着身前那个骷髅，像是感受到了路飞心中的怒意，直接横飞向前。

    “神魂不入主，竟然也敢来挑衅我，找死！”

    神魂入火龙，可以让火龙的战力大大提高。可那是在没有危险的情况下才能进行的。

    此时，那地面上都是孔易的城主军。不用猜想路飞也知晓，恐怕自己的本体一旦落下地面，便会遭到无数人的围杀。

    即便那些士兵见到骷髅刚刚的残忍，但终归是听命于孔易。

    如果不能将孔易杀死，那些士兵即便对孔易有再大的恨恼，也不会反过来护住路飞的。

    深呼一口气，路飞冷目望着青衣男子，冷声道：“即便如此，杀你足以！”

    火龙翱翔于天，巨大的龙尾带着一股毁天灭地之势朝着骷髅甩砸而去。

    望着那如小山丘一般的龙尾，骷髅双眼中的紫光忽而飘动，转向火龙。

    两条紫光合并于一起，化成一道数十米宽的紫色光束，直接将那龙尾笼罩在内。

    “轰！”

    一道道震响，自龙尾处不断的传响。

    路飞望着那紫光，忽而大惊。

    那紫光，说是光芒，不如说是一个个虫子！不过指尖大小，通体萦绕着紫色的光芒，若是不仔细看的话，真就如同紫光一般。

    那轰响声，正是那些虫子撞击在火龙龙尾所传出来的。

    一个个小虫，像是无穷无尽一般，前仆后继的冲杀向龙尾。只不过，在撞击到龙尾的刹那，便直接爆炸开来。然后被覆盖在火龙身外的火焰直接灭杀。

    可那些小虫，虽说无法攻近火龙的身躯，但是奈何数量众多，一时间竟然将龙尾生生给震飞了出去。

    “那些小虫，到底是什么东西！”路飞见此，倒吸一口凉气。

    “嘿嘿，紫星瓢虫，没想到这么多年，竟有人找到了这样的荒兽。而且培育了这么多。那个老太婆恐怕都不知道自己的手下拥有这样的荒兽吧！”

    骷髅望着那紫光内的虫子，发出阴测测的笑声。

    紫星瓢虫，是一种本不该存在于世间的荒兽。即便是青衣男子第一次所崛起时候，这种荒兽近乎都已经被灭杀的干净。

    他们单个的攻击力或许并不大。可是奈何，数量确实众多。

    紫星瓢虫王，可以孕育出数以千亿的紫星瓢虫。平时，紫星瓢虫王体内自有一片世界，那些被其孕育的紫星瓢虫，都会储存在它自己的世界之内。等到对敌之时，那些紫星瓢虫便会一瞬间倾泻而出。

    一个紫星瓢虫，身体虽小，但是破开百万战力之人的身体还是没有问题的。

    成千上万甚至数百万、千万的紫星瓢虫一冲而出，这个世界近乎无人可挡。

    最终，还是世界之魂出手，运用意念，才将所有的紫星瓢虫抹杀。之时，青衣男子没想到，自己在吸食刚刚鬼灵的血肉只是，竟是察觉到了其内隐藏着两个紫星瓢虫王。

    它们正在沉睡。所以，青衣男子直接强力用精神力将他们的意识给抹除了干净，然后以自己的意识入主。

    “十亿的紫星瓢虫，除非你的神魂入主这条小龙，否则，它必死！”骷髅余光望着路飞，发出一声大笑。

    他在激怒路飞，说的也是事实。

    不入主火龙，长时间下去，火龙必然会被紫星瓢虫所冲杀。

    可一旦入主，路飞的身体便会落于地面，无法控制飞行。

    无论如何，此时的情况，对于路飞而言，几乎没有任何的希望。