
    嗯？路飞心神一颤。

    九灵衣可以穿过护城之源？

    “呵呵，你以为呢？如果不是九灵衣的存在，你当真以为仅是你自己便可以穿过这护城之源？别说笑了。护城之源一旦开启，里面的人无法出去，外面的无法进来！”

    路飞听着脑海中的话，短时恍悟。

    护城之源，将相当于一座坚实的空气壁垒。根本不是因为风俞沾染上了那青衣男子身上的黑雾才无法通过的。

    只是，若是如此，为什么穿上九灵衣便能通过？而且，那九灵珠亦是可以通过？

    疑问在路飞脑中盘旋，可是此刻，却容不得路飞多想。

    青衣男子的身影，一极快的速度放大，仿佛随时都有可能到来。

    意念一动，九灵衣瞬间被路飞拿于手中。

    望着护城之源外的风俞，路飞开口一喝：“穿上衣服，快点进来。以你现在的力量，过去只是送死，想要报仇，首先要做的就是活下来！”

    说完，路飞直接将九灵衣给扔了出去，也不怕风俞拿着逃走。

    风俞和青衣男子可以说有着血海深仇，只有他不脑残，必然便会按照自己的话做。而且，青衣男子的速度路飞相信风俞也是看见了，即便想逃走，也是没有任何的可能。

    风俞下意识的结果九灵衣，看着路飞，整个身体猛然一颤，那一片死灰色的眼眸，顿时恢复了几分神采。

    报仇！

    自己的父亲和灵风城数百万人都死了！如今的灵风城，可以说仅仅只剩下了他自己。如果他在死去，灵风城可以说是真正的灭亡了！

    “我不能死！我要为夫妻你报仇！我要重建灵风城！”一瞬间，在路飞的注视下，风俞的身上的气势竟是开始一点点的攀升！

    打开信息面板，路飞却是震惊的看见，风俞的精神力竟是以飞的速度在攀升！

    一个眨眼。便上涨了数千点！

    什么情况！这是吃了什么神仙丹药了吗！路飞望着那战力的一同飙升，陷入了呆滞。

    “剧痛之下恢复信心，然后有了目标，大起大落之下，这孩子的心智可以说是由死到生再活了一次。如此，他的精神力暴涨也是正常的。”

    那莫名的声音在路飞脑海中响起，似乎在为路飞解惑。

    当天空中那黑黑魂完全消失，柳玉城上的灰雾亦是开始朝着那颗巨大的灰灵珠回收。

    护城之源外，风俞反手间将风灵衣给套在了身上，然后震动背后的双翅，直接飞入柳玉城之内。

    穿上九灵衣后，风俞的身体从护城之源上一穿而过，再也没有任何的阻拦。

    “谢谢！”进入柳玉城，风俞自己都是有些吃惊。

    看着手中已经脱下身体的九灵衣，风俞深知，这件看似普通再也不能普通的衣服，必然不是凡品。

    说不心动是假的，但是风俞却不可能将其留下。

    路飞为了救他，想都没想便将九灵衣借与了他，在风俞看来，已经足够意思了。如果自己还贪恋，那就真是狼心狗肺了。

    当然，这样的想法也只是风俞在不知道路飞救他，只是为了以后对抗青衣男子省一些事的想法前提下所产生。

    如果知道路飞的想法，估计风俞当即能无语的喷血。

    “不用客气。”路飞嘿嘿一笑，然后将九灵衣给接了回来，直接丢进仓库。

    远处，四道光芒差着路飞疾驰而来，四颗灵珠入手，转眼间亦是被路飞给藏进了仓库。

    “他来了。”收回九灵衣和四颗灵珠，牧戈的目光看向护城之源之外那道已经可以看清人形的人影，呼吸不禁沉重了一些。

    这是交锋这么久一来，第一次和青衣男子的真身直视。

    身下，半座柳玉城已经化为了地狱，毫无生机，满地之上尽皆残肢。

    城中存活下来的人，尤其是里最后死亡之地不远的人，看着那些死去的无头尸体，浑身寒气四起。

    刚刚那些人的死法，他们都是亲眼看见了。拾到如今他们怎么还会不明白，不久前那些被孔易出声解释为对他们有好处的黑气，根本就是一头隐藏在他们体内的毒蛇，随时可以终结他们的性命。

    一时间，无数人的目光汇聚到路飞的身上，目中透着后怕和感激。

    那灰色的灵珠，最终所飞回到的，就是路飞的手中。他们不用想也知道，之所以能活下来，就是因为路飞的相助。

    “不是他，恐怕今日我们的整个城池就要化成死城了。”一些人心有余悸的喘着气，额头上冷汗哗哗的泌出来。

    柳玉城城墙之处，牧戈望着护城之源外那个几乎瞬间便到了近前，举手朝着自己拍来的青衣声影，心神似乎随着那手掌的靠近颤栗不已。

    那是人体面对危险一种下意识的反应，即便再怎么克制，也是无法阻止。

    青色的衣服，帽子高高耸起，可帽子之内，却是一片漆黑！根本没有脸面！

    包括那手掌，都是漆黑之色！

    似乎，青衣之中，并非是一个人，而是......一团气体！

    青衣随着黑色的手掌移动，转眼间，便朝着路飞拍来，带着一股毁天之势，虽在空中，可随着男子手掌的拍动，柳玉城外那连片的苍翠古树都是化成了黑色，然后枯萎，化为了一片片黑色的灰尘随风飘散。

    路飞不用想，也知道，青衣男子是想将自己拍死。

    可既然他去过灵风城，有怎么会不知道护城之源？如果知道，为何还会直接动手？

    一瞬间，路飞像是想起了什么，顿时面色大变，拉着身旁的风俞头也不回的朝着柳玉城内疾飞而去。

    “轰！”一道震耳欲聋的轰鸣，自路飞身后传来。

    青衣男子的手掌终是拍在了护城之源上，重重的一击，护城之源没有丝毫的影响，可是一道道波纹却是自护城之源处朝着路飞所飞驰的方向波荡而去。

    所过之处，房屋破碎，泯为灰尘，那些地面上的残尸，刹那间化成了血雾，尸骨无存！

    听着身后那毁灭之声，路飞面色沉冷，翅膀扇动的速度再次加快了几分。

    可却也是眨眼，那波纹直接自路飞身上穿过。

    陡然之间，路飞和风俞直接顿在了原地，再无动作。