
    而在路飞与老头子谈话之时，盗灵世界一座位处西北之处的山峦之上，一座二三级城市依山而建。

    望云城，常住人口有着两百多万。城中之人平均战力都在三百万左右，而作为望云城的城主，战力更是高达近千万。

    拥有如此之众的望云城，虽出于山上，可城中却是繁华无比。

    商店、客栈、酒家......应有尽有。

    城中一座小酒店中，生意繁华无比。进出之人络绎不绝。三五个人围在一起不断的交谈，十二大笑，时而发出低叹。

    “李牛那个家伙，也算的上是人品爆炸了。竟然从一头将级boss的身上爆出了一件下品的橙装。可惜啊，却被别人发现，抹杀在了回城的路上。”

    “呵呵，实力不如人，怀璧便是有罪啊。即便是被杀，也只能算的上是白死，几天之后，谁还会记得这个人呢？”

    一张酒桌上，四个人围坐一圈，像是在说戏一般探讨着一人的生死。仿佛，那个名叫李牛的家伙，在他们的眼中，只是一个生活调剂品而已。

    他们都是依靠猎杀荒兽为生的狩者，可以说，他们本身便是身处在生死边缘的人。被荒兽击杀，或早或晚，故此，一人的生死在他们眼中根本不算的上什么。

    “咚！”就在几人交谈之时，酒馆门口处，忽而传来一道轰响。

    酒馆的嘈杂声，在那轰响声中出现一刹那的静止。

    众人纷纷回首，将目光定格在了门口处那个一身青色衣袍的男子身上。刚刚的轰响，无疑是这个青衣男子发出的。

    众人侧着目光，看向他的脚后。原本平坦的地面，此时已经是裂开了无数道裂纹。一个脚印状的凹痕将地面完全毁坏。

    “小子，你这是故意的吧！”酒店的老板听到声响后从酒店之中的一间小屋内走了出来。当看见自己酒馆的地面被青衣男子给踩坏，不禁有些气恼起来。

    这样的脚印，要说不是故意为之的，任谁都不会相信。这里的每一个人，用力之下都能够将地面踏坏，可是如果正常的行走，根本不会对地面造成任何的毁坏。

    酒馆老板眯了眯眼，额头上出现几缕黑线。

    酒馆老板对着身后看了一眼，然后挥了挥手，顿时，十几个人走到他身前，然后将门口那个青衣男子给围在了中间。

    “有肉吗？”青衣男子一张脸苍白无比。就像常年没有见到阳光一般。

    那张脸并不算怎么好看。甚至有些丑陋。在其额角，甚至张着一颗豆粒大小的黑痣。

    是来吃东西的吗？

    酒馆老板闻声一愣，随后讥讽一笑：“有。不过再此之前，我们还是先算算这维修的费用。我也不要你多，一亿金币。”

    “一共？”

    “不，是一个。”

    青衣男子和酒馆老板对视一眼，那堵在两人之间的十几个护店人在青衣男子眼中似乎如同空气一般。

    青衣男子沉默了。酒馆老板心里冷笑。被十几个人围住，即便是打起来，酒馆老板自认也吃不了亏。青衣男子在他的酒馆中留下了数十道脚印，如果真按他的话进行赔偿，少说也有十亿。

    十亿银币，足够他在开几家酒馆的了。

    “你要不起。或者说，你没命要。”青衣男子忽而抬头，双眼如同一潭寒幽之水，看的酒馆老板竟是无端打了两个寒颤。

    “你这是自讨苦吃。等我把你打得认不出爹妈，再让你赔偿不迟。”酒馆老板自知这样的赔偿方法是个人都不会轻易答应。

    他在青衣男子的身上并没有感受到丝毫的威胁之气。

    在他眼中，那青衣男子或许战力太低，根本不足威胁他。而他请来的那些护店人，每一人的战力都是远超于他。

    十几个护店人在酒馆老板开口之后，顿时撸起袖子，朝着青衣男子逼去。

    “丑陋的家伙，我看你这小身板可是禁不起我们折腾。有点自知之明的话，就快些赔钱，我们留你一条命。”

    “嘿嘿，我这一拳下去，可能会直接要了你的命。”

    几个人对着青衣男子冷笑，眼中尽是戏谑。像是一群猛虎将一头兔子围住，吃前欲要当做玩物戏弄一会。

    青衣男子眯了眯眼，一人对视身前十几个人，低声轻笑：“看来，你们这些外来的人，还真是将自己当做这个世界的主人了。”

    青衣男子手掌在身侧一动，那背后两扇大开的房门瞬间关闭在了一起。

    偌大的酒馆，瞬时间没了一丝的亮光。

    “什么情况！门怎么自己关起来了！”

    “快！拿出照明之物！”

    “该死，谁的酒水洒到了我的脸上！不想活了吗！”

    惊叫，怒喝......顿时间，酒馆乱做了一团。不过几秒，便有人拿出了照明之物，一个个白色的圆球，如同灯光一般驱散一片的黑暗。

    夜明珠，是这些狩者身上必带之物。

    几十个夜明珠刚一出现，便将整个酒馆照的如同白昼。可是，当他们再次看向门口之时，却只见唯有一个青衣男子漠然的站在了原地。

    那先前十几个将他围住的人，竟是全部躺在了地上。头身分离，血液染红了一片酒馆。

    不过短短数秒，十几个人，便被青衣男子尽数抹杀！

    这样的结果，使得酒馆之内的所有人都是心颤。这他妈到底还是人吗？

    “你......你到底是谁！”酒馆老板用力吞咽了口口水，脚步不由自主的向后挪退了一步，满脸的震惊，额头之上，已然浮现了一层冷汗。

    青衣男子在无数道目光中向前走去，每一步的跨动，都会在酒馆的地面上留下一个深深的凹痕。

    “杀你们的人。或者说，吃你们的人。”青衣男子挑了挑嘴角，浑身上下，猛然溢散出一股恐怖的血煞之气。

    有肉吗？

    酒馆老板突而想起了青衣男子之前的问话。那所谓的肉，竟然不是荒兽之肉，而是......人肉！

    一时间，酒馆之内的众人纷纷起身，不自觉的凝聚在了一起。

    “想反抗呢？别急，你们只是开胃菜，包括这座城，都是我复出的开胃菜！”青衣男子冷冷一笑，随后手掌一挥，顿时间，整个酒馆之内，再次化作一团黑无。

    所有的夜明珠，再也绽放不出任何一丝的光亮。