
    屋内，即便是方巧玲都是目瞪口呆，仿佛不敢相信刚刚发生的事情。

    枪？这个世界出现问题了吗？这种东西怎么会出现？

    当冷武器遇见热武器，这还怎么打？完全是被虐打嘛！

    方巧玲望着身侧将机枪横放在地上，淡漠看着身前那些被打的千疮百孔的柳玉城士兵的尸体，深呼一口气。

    “一百二十发子弹，一千多万银币。”只不过几秒钟的时间而已，便相当于发出去了一千万银币。

    这哪里是在打枪，分明是在打钱啊！如果持续打那么一分钟，估计直接就上亿了。这样的开销，如果没有安老给自己的那些银币，打死路飞都不敢这么玩。

    如此，路飞也渐渐明白了，为何主城那些持有枪械的人极少动用枪支。一是无法如他一般，可以直接在商城购买不同威力的子弹。他们的子弹，都需要经过改装师一点点的铭刻。

    第二，就是消耗不起钱财。一分钟一亿，十分钟十亿。这还只是一把枪的最低消费，若是高级一些的子弹，花费必然更高。

    而且若是枪支的数量多了，这样的开销可以说是一笔天文数字。

    不如老头子一般，还真没有那个势力能够承担的起这样的责任。

    酒馆门前，再也看不见一个人，从酒馆内想外看去，显得格外清净，与刚刚千人堵门，气势汹汹的模样大相径庭。

    即便如此，路飞也知道，他们绝对不是退走了，只是暂时的隐藏了起来而起。

    “城主，我们这么办！”酒馆外，原先堵在门两面的士兵都后退了数十米远，像是怕路飞直接对着墙壁扫射，子弹透着门将他们打穿一般。

    一遍，孔易满头泛起一层虚汗。

    刚刚枪响的那一刹那，他的心可以说是陡然像是被一股九阴寒气所笼罩，险些让他狼狈的飞身逃窜。

    身为四级城市的城主，若他的战力仅靠自己一点点提升上来的，心智倒也不至于如此不堪，可是他的战力，可以说全都是孔老太婆一手提升上来的。

    即便如此，当战力达到三百万，他便遇到了桎梏，无法在提升上去。若不是因此，身为二级城市城主的儿子，孔易也不会只当上一个四级城市的城主。

    这些年能够稳坐此位，大多数也都靠着他母亲的威严来震慑四周的城主，从而没有遭到攻杀的危机，并且于四级城市城主之中，他的威风可以说极为的鼎盛，除了几个心高气傲，不屑讨好这种依靠自己母亲上位的公子哥城主外，其余城主，对孔易可以说是极力的奉承。

    如此一来，便养成了他藐视其他人的心理。

    即便是那些三级城市的城主，在孔易眼中，都是极为的看不起。

    因为他自信，有着孔老太在，没人敢伤他，否则就是自寻死路。可没想到，路飞竟然敢动手，而且还是直接下了杀手。

    让他直接感受到了来自死亡的威迫。

    “混蛋东西！他就不怕我母亲从二级城市下来，直接灭杀他吗！”躲在一群士兵之间，孔易面色狰狞，远远看着身前不远处那个血气冲天的酒馆，孔易浑身气的发颤。

    路飞的动手，可以说等于间接灭了他这么多年的威严。

    如果自己就这样退走，日后即使其他城主表面不说什么，可背地里，绝对会将他狠狠的嘲笑一番。

    一想到自己会成为别人口中的笑话，孔易胸口便一阵气闷。

    “一定要杀了他！我就不相信，他那诡异的武器，能够一直动用下去！”孔易咬磨着牙，看着身边的一个士兵，目色阴沉。

    “去，将所有城主军给我调来，我要灭了这个小子。”孔易捏着拳，发出低吼。

    那个士兵闻言，身体猛地一颤。

    刚刚枪威他可是尽收眼底。而且，他就站在那门口之处。如果枪声再晚那么一秒，他便极有可能随同那些被射杀之人一般，现在已经成为了血筛子。

    本以为自己这个色厉内荏的主子会为了保命从而退走，如此，他们也就不必经受死亡的威胁。可如今看来，自己这个城主，对酒馆内那小子的杀心不减反增。

    这是要靠他们的性命去堆杀啊！

    一念至此，那个士兵浑身不禁透凉。可即便如此，他也没有勇气反抗。毕竟孔易是柳玉城的城主，战力所说有些水分，但是要是灭杀他，还是绰绰有余的。

    “是！”带着几分无奈，那士兵直接转身，朝着城主府的方向奔跑而去。

    酒馆内，方巧玲呆愣的看着一脸平淡的路飞。仿佛不远处那些被射杀的尸体，根本就不是他所做的一般，一脸的淡漠。

    这还是他记忆中那个少年吗？怎么看都像是一个杀人魔头！

    “怎么，不认识我了？”对视着方巧玲，路飞悄悄掀了下嘴角。

    方巧玲的心思他到底也能猜出几分。是自己变了吗？或许吧，如果是身在地球，或许这一辈子，他都会是一个合法的公民，不可能杀死任何一个人。

    因为那里有着法治，杀人偿命，无可厚非。

    可是身处盗灵世界，杀人，在这里就是生存的唯一法则。不是杀人，就是被杀。再无第三种选择。

    即便那所谓的和平，也只是建立在你战力足够的基础之上。如果你的战力极低，让人可以随手拍死，谁还会跟你坐下来谈条件，早就一根手指把你给灭杀的千百遍了。

    或许是因为有着孔老太的原因，进入盗灵世界这么长的时间，方巧玲或许都没经历过真正的生死厮杀。

    所以，这样的体会，对她而言，根本无法触及。

    自己虽然有着老头子，可是可以说，路飞的战力提升近乎都是依靠自己。即便是俞青衣人对战的时候，老头子都没出手。

    路飞可不相信，就凭那老头的战力，要灭杀一个灵身，真的会不敌。

    连自己都能杀死，恐怕对于老头子而言更为的简单。

    老头子没有出手，恐怕就是为了要磨炼自己。

    成则更进一步，败则身死天地。

    不过，也正是这样的生死战，才得以让他的心智成长的如此之快。