
    黑衣之下，是一团黑雾，仿佛没有人存在一般！

    “怎么可能！”路飞看着那团黑雾，凉气不断的脚底下冒气，顺着每一根汗毛，通过血液，流窜全身。

    他亲眼看着恶魂追寻灰灵珠远处，怎么可能会出现在这里？

    或者说，恶魂追随灰灵珠根本就是一个假象，实际上，一直潜伏着，自己，才是他的目标！

    一念至此，路飞的心瞬间沉了下来。

    “小子，你真以为可以欺骗的了我吗？嘿嘿，你和我的本体未免也太小瞧我了吧！”护城之源外，恶魂发出一声阴森的笑声，仿佛在嘲笑路飞的无知一般。

    他立于高空之上，如同一个神灵，俯望着路飞，双手负在身后，像是打望着自己的仆人。

    路飞咬着牙，暗叫恶魂奸诈。

    自己用了调虎离山，可不曾想，这个恶魂竟然是在守株待兔。

    不对！望着那个被护城之源阻挡在外的恶魂，路飞像是发觉了什么，猛然低头朝着上进城内看去。

    此时的商金城，无数的人趴伏在地面上，抓挠这自己的身体，宛如一幅人间地狱的模样。

    可异常，也仅仅如此而已。那些人，并没有像柳玉城那些人一样，瞬间炸裂，而是想......慢慢推进！由痛苦，走向死亡！

    而且，路飞吃疑，如果眼前的恶魂是本体的话，那么为什么不在路上便将自己杀死？那样岂不是一了百了？

    凭借他的战力，要杀死现在的自己，绝对是易如反掌。

    要说是对方大发善心，路飞死都不可能相信。眼前的恶灵可是将杀人当成了嗜好。更何况自己在他眼孔绝对是一个眼中钉。只要有除去自己的机会，他必然不会手软。

    那么，这种种迹象都在表明，眼前的恶魂，并非是本体！

    “你只是他分出来的一具灵身吧！”路飞看着那个恶魂，面色忽而恢复了平静。

    并非是试探，而是路飞已经有了足够的信心。

    果然，当路飞说完之后，那个黑衣身影出现一刹那的失神。

    “呵呵，猜出来了吗？可即便如此，又有什么关系？”恶魂并没有什么掩饰，极为痛快的承认了路飞的说法。这倒是让路飞颇为一惊。

    感受着恶魂所带给自己的压力，路飞深呼了一口气，打开信息面板。

    果然，上面一切的显示都是空白。连恶魂的名字都是叫不出来。

    毕竟信息面板是世界之魂创建的。作为创造着，总不可能把自己的信息也给安插进去。而恶魂，换个角度来说，也是盗灵世界的世界之魂，信息面板对他无效，可以说很正常。

    听着身下人群的嘶嚎声，路飞咬了咬牙。

    如今，想要救下这些人，唯一的方法就是将恶魂给杀灭掉。商金城的人之所以发生异变，估计就是眼前恶魂的灵身到来引起的。

    恶魂的灵身，和他真身并没有什么区别。唯一的区别就在于，比起恶魂的真身，要弱小的很多。所以，这才无法做到和恶魂真身一般，十里之外，直接影响一座城市，让城市中的人齐齐爆炸，化为自己的给养。

    灵身即便身处城外，引动隐藏在人体内的黑气，也需要渐渐循环，依靠一些时间才能做到让人体内的黑气爆炸。

    现在灰灵珠并不在这里，对于这些人体内的黑气，路飞自己可以说并没有什么办法。所以，唯有击杀那具恶魂的灵身，才是唯一的解决渠道。

    可是不知道恶魂的战力，路飞并没有太大的把握。如果一个不好将自己丢掉了，那可就大发了。

    “嗖！”就在路飞迟疑之时，只听背后传来一声破空声，像是有着什么人在半空中飞行。

    猛然转身，路飞边看那身着一身白衣的苏品天直接脚踏虚空，朝着自己疾飞而来。

    更让路飞心惊的是，此时的苏品天，双眼之中尽数被黑气所侵占，有股说不出来的邪气。

    路飞倒吸一口凉气。商金城城内所有人被黑气侵袭了不假，可是路飞没想到苏品天竟然也成为了其中一员，

    苏浑说过，一、二级城市中，有两个人没有被黑气侵袭。

    一个是方巧玲，另一个便是在一级城市之中。苏浑说玩，路飞所想到的就是苏品天和暗骷两个人。一级城市，也只有这两个一直跟随在老头子身边的人才有可能做到这一点了。

    可是路飞知道暗骷已经飞往了主城，所以便猜测，那个没被侵袭的人是不是苏品天，可现在看来，一切都有了答案。

    那个没被黑气侵袭的人，确实是暗骷无疑了。

    转念想到暗骷所持的恢复护城之源的信物，路飞恍然，恐怕暗骷没被黑气侵袭，所依靠的，就是那个无疑了。

    望着朝自己疾飞而来，挥动双手，似乎准备对自己出手的苏品天，路飞心里隐约感到有些愤怒。

    恐怕这一切，都是那个恶魂的想法。

    他自己不能通过护城之源，所以便控制城中的人来对付自己。

    别人就算了，反手间灭了就灭了，可是苏品天可是救过路飞的命，按理说也是路飞的救命恩人了，如果真的吧苏品天给拍死了，那自己岂不是成了恩将仇报的小人？

    更何况，拍不拍的死还是另外一说呢。

    苏品天好歹也是进入主城的人，战力最起码也过了千万。即便路飞动用赫子，恐怕最多也是打个平手。

    如果和苏品天纠缠起来，那么时间一长，整个商金城的人恐怕都得完蛋。

    用苏品天来对付自己，于恶魂来说，整个就是一石三鸟。

    出去可能死，在护城之源中不死也得被纠缠，然后整个商金城的人化为恶魂的给养。怎么看，对路飞都是不利的结果。

    “他妈的，这个混蛋！活了这么多年，全部活阴人里面去了！”顿时间，路飞在心里气的叫骂。

    可一切，都容不得路飞细想。

    苏品天速度何其的快速，肃然比不上路飞的银翅，可是全力之下，飞到路飞身前也不过短短数秒的时间而已。

    “小子，先打两下，让那家伙放松警惕！”

    就在路飞心急之时，耳边，突然出来一声低喃。

    路飞看着身前即将对自己出手的苏品天，一张嘴瞬间长大。

    这都是.....什么情况！