
    圆珠尚未爆炸，路飞像是感受到了什么，全身陡然泛起一层寒气。

    脑门上，一层寒意覆盖，死亡的危机，直接将他笼罩在内。似乎下一秒，自己便会身死。

    路飞望着骷髅手中所握着的那棵圆珠，双眸不禁狠狠的颤动了一下。

    这一切，必然都与那个圆珠有关。

    “阻止它！”心急之时，牧戈发出一声喝喊。只是刚喊完，路飞便无奈了，如今他的身边并无亲友，这样的叫喊，几乎等于没用。

    那黑龙，亦是受到路飞的控制。自己真是急了！

    “哈哈，阻止？小子，你无法阻止的！以我这一具千万战力的骷髅兵，灭杀你的性命，也不算亏了！”骷髅发出一声笑喝，声音中带着讥讽和嘲笑。

    “不要急，先让他得以一会，然后我会让他绝望的。”就在路飞无神间，脑海中突而传来一声冷笑。

    刹那间，路飞呆滞了。

    谁在说话？倒吸一口凉气，路飞下意识的将目光放在身前那条朝着骷髅飞驰的黑龙身上。

    难道是它？我靠！竟然真的有了自己的意识！还可以和自己进行意识交流！

    路飞无语了。这条龙也太奇葩了吧！

    赫子的血灵被自己咬死了，那几颗灵珠也是没有意识之物。当两者结合在了一起，竟然又有了意识！

    这是在挑战自己的心理极限吗？

    不用说，这里面肯定发生了一些自己不知道的事情！换句话说，这里面肯定有鬼！鬼还不小，是大个的！

    可眼前的情况，无论是什么鬼都不重要了，只要能杀了那个青衣男子的骷髅分神，以及确保那颗圆珠不会伤及自己这只鬼就是好鬼。

    路飞望着那黑龙，再看向那骷髅，咬了咬牙，意念一动，身体直接消失不见了。

    地面上，无数人的目光虽然都放在了那黑龙之上，可仍旧有着一小部分的人在注视的路飞。此时看见一个大活人就这样消失了，顿时吓了一跳。

    “怎么回事！那小子怎么突然就消失不见了！”

    “他是逃跑了吗！”

    无数的士兵议论纷纷，连带着那些本躲在房屋中，房屋被黑龙刚刚一吼震碎，逃向远处的众人，见到路飞突然消失不见，都是惊住了脚步。

    那骷髅见到路飞消失，亦是心里一惊。

    动用手中的圆珠，他的主要意图就是希望灭杀路飞。如果不杀路飞，即便能抹杀掉身前的这只诡异黑龙，都可以说是他失败了。

    路飞本人，才是一切异变的源头。而且，他可是知道，九灵空间在不就吼便会重新开启。如果路飞不死，到时候进入了九龙空间，再出来，将来给他造成的影响估计会更大。

    即便，青衣男子本体不认为路飞能后有对抗他的实力。可是，这样的阻碍，相比让其存活，肯定不如提前抹杀来的实在。

    “噗！”

    下一刻，一道血光飞溅。

    地面上，那被无数士兵围在中间的孔易，原本冷笑看着路飞，正期待看他如何被青衣男子抹杀的时候，头颅直接被削飞而起。

    一刹那的静止，下一秒，一条血柱将他的头颅顶飞。

    至死，他的眼睛都是带着阴狠的笑容。

    那身躯，在头颅飞出之处，原地晃动了两下，随即，轰然一声倒地。

    四周，那些士兵眼见孔易一瞬间身首两地，大脑直接化成了一片空白。

    他们不知道发生了什么事情。那么一个大活人，一个眨眼的功夫，就像是被什么东西给抹杀了。

    “是他！是那个消失的小子！他并没有走！而是......隐身了！”

    突然间，不知是谁发出了一道惊喊，那数万的军队，瞬间打乱，挥动着手中的武器，在空气中左右横斩，似乎欲将路飞乱剑斩死一般。

    “哼！你们的心难道都被狗吃了吗！你们的城主，连他的母亲都敢于下手。你们的性命，在他看来连草芥都是不如，否则，刚刚也不会让你们去送死！”

    “就连天上那个骷髅对你们出手时，他亦是不为所动！”

    “你们难道都是他喂养的猪羊吗！难道都这么心甘情愿的做他手下的牲畜吗！”

    “你们抬头！天上的那个人，要不了多久，就会前来灭杀你们！吃你们的灵魂，把你们尽数变成如他一般的骷髅兵！没有思想，没有神魂，只是一群为他冲锋，最后落得尸骨无存的下场！”

    “老子为你们杀了祸害，你们竟然还想着杀我，你们的良心都被狗吃了吗！”

    不知在何处，路飞放声大喊。一句句话，形同一根根针，直刺那些面色慌乱的士兵心口。让他们的灵魂都是一阵的颤栗。

    在路飞的吼声中，往日孔易对他们所做的一切忽而间一点点闪现。

    “柳玉城，原来可是有着六万军队的。只是这些年，每一个月，都会平白无故的消失一些。直到现在，就只剩下三万人了。”

    “那些失踪的人，我们早有怀疑和孔城主，不对，是那个孔恶人有关。刚刚看着那骷髅所做的一切，我仿佛知道了什么！他们，应该都被孔恶人给献祭了！”

    ......

    整片军队，瞬间嘈乱了起来。无声之间，那些士兵原本高昂的武器，竟是一点点的收回。

    天空中，骷髅望着身下的一幕，却是不以为意。

    在他眼中，那些士兵和蝼蚁几乎没有什么区别。

    只要确定路飞还在这片区域，即便那些士兵都被路飞劝服的对他反戈相向，他都无所谓。

    蝼蚁，终究只是蝼蚁。只需随手一挥，便能抹杀一群！

    骷髅冷冷的一笑，下一秒，手中的圆珠直接扔向前方飞冲向他的黑龙，带着狰狞一声大喝：“都去死吧！”

    圆珠飞驰，于空中，表面裂开一道道裂纹。转眼之间，便冲到了黑龙的龙头之前。

    一股令人心悸的毁灭之气，自那黑珠上飘荡开来。

    “轰！”一道轻微的颤响，那圆珠终究是裂开了。

    里面一道身影陡然出现，只是刚一出现，那身影便全身崩裂。

    “不孝子！杀得好！”

    孔老太婆的灵身似是看到了孔易被杀的景象，出现的瞬间，便发出一道笑喝。

    “轰！”

    一刹那，一道道波纹涌动。无数的魂体出现，然后炸裂，化成无形的波纹，朝着四周扩散而去。

    柳玉城，无数人在黑珠爆炸的瞬间身体狠狠的一颤。

    他们的灵魂，都是一阵刺痛，似乎，随时都有可能被抹杀一般！