
    苏品天望着路飞，极为赞赏的点了点头：“孺子可教也。”

    盗灵世界，只有改装师的神魂才可以借助改装装备的时候进入装备之中。所以，当苏品天说完后，路飞便大概懂了苏品天的意思。

    只是，看着苏品天眼中不是划闪过得一丝狡黠，路飞心里总有种不好的预感。

    “中间会出现什么问题吗？”狐疑的看着苏品天，看着苏品天突然恢复满脸正气的脸庞，路飞扯了扯嘴角，直接伸出一手隔在两人之间。

    “别说没有，说了我也不信。”路飞翻了个白眼。

    态度转变如此之快，其中必然有着不好的地方。毕竟事关自己的神魂，路飞不得不小心一些。如果因此自己出现了什么问题，那可就悲剧大了。

    苏品天见此，干笑了两声，随后看着路飞摇头道：“其实，也没什么太大的问题。”

    没什么太大的问题？那意思就是有问题咯？

    路飞内心很像暴吼苏品天一句。还亏自己一直将苏品天当做那种老实巴交的长辈呢，现在看来，真是自己太年轻，眼力劲还是嫩了一些啊！

    苏品天坐会椅子上，然后再行给自己斟了一杯酒。

    举起酒杯，在嘴唇上一掀，一饮而尽后，苏品天看着路飞淡淡一笑道：“你也不用太担心。就是其中会有一些痛苦而已。”

    苏品天说完，沉吟了一下，然后无奈道：“你也知道，既然是刺激，而且你的神魂就在其中，九灵衣的异变必然会影响到你的神魂。虽然我不清楚具体的情况，但是或多或少，你的神魂会有那么一丝的不适。但是你尽可以放心，我以性命保证，你的生命不会出现问题。甚至连受伤都不会。”

    保证？路飞扯了扯嘴角。

    自己当然知道生命不会出现问题。只要苏品天不傻，那么肯定不会让自己受到伤害。毕竟他如果真出现了什么问题，恐怕苏品天的出境就会和恶魂一样，被老头子和世界之魂针对。

    恶魂还好，人家毕竟相当于这个世界的另一个世界之魂，即便被针对，人家的资本也是大大的有。可是苏品天却是独自一人啊！

    即便老头子灭不了恶魂，但是要宰了苏品天，恐怕还是轻而易举的。

    可是要承受痛苦，这一点却是让路飞全身有些不安。毕竟是个正常人，都不会有自虐的心里。

    那种痛苦，苏品天肃然口头上说不会太痛。可他自己又没有亲身经历过，谁知道到底有多痛？

    一旦刺激开始了，哪怕自己想放弃都是不可能。甚至在外面，苏品天都会用尽全力把他给弄回去，直到将灰灵珠留下的气息完全刺激出来才可以。

    望着苏品天，路飞抿了抿嘴角，然后举起身旁的酒杯，直接大口的将里面的酒水给吞入了嘴中。

    感受着一丝辛辣和柔滑顺着自己的喉咙在身体中游走，路飞像是下定了决心，望着苏品天道：“来吧！相比被那个恶魂杀死，一点痛苦又算什么！”

    如果不按苏品天说的方法做，那么痛苦是不用承受了，可是一旦那个恶魂真要再将那些城市中的人给灭杀完，然后用来增大自己的实力，恐怕最后就不是痛苦能解决的问题了，动辄就是死亡啊！

    一时的痛苦，换取一世的生命，怎么算，都是赚了。

    苏品天看着路飞那正气凌然，不对，是视死如归的面容，老脸顿时黑了一下。

    这小子到底是什么表情，怎么感觉极为的不相信自己，好像搞的是他在谋杀一样。

    “放心，相信我，等结束之后说不定你还会谢谢我呢。”苏品天看着路飞，扯了扯嘴角，然后站起身，看着路飞。

    “你先开启自主改装，将神魂注入到九灵衣之中。然后我会动用我体内的黑气，不断的冲击九灵衣，引出那灰灵珠的气息。对于恶魂的黑气，无论是九灵珠还是九灵衣，都有一种天生的排斥感。所以，这个方法一定可以成功的。”

    苏品天看着路飞，将自己的方法给说了出来。

    路飞听后，顿时愕然。可随后，便像是想明白了一般。

    九灵珠，从某个方面来说就是世界之魂，而恶魂，从始至终便被世界之魂所排斥。甚至于，两者就像是水火不容的生死大敌。

    用黑气来冲击九灵衣，其内的灰灵珠气息就会自重出现欲将它给灭杀掉。

    一次的挑衅，或许灰灵珠灭杀完就会沉寂下去，可是当一次接着一次，恐怕就如同屡次遭受仇敌的挑衅，灰灵珠的气息便会怒涨。

    肃然还没有开始，但是对于苏品天所说的方法，路飞倒是已经有些看好了。

    而且，如果自己的神魂进入了九灵衣之内，极有可能能够从侧面激发灰灵珠的气息。

    如此一想，路飞当即不再犹豫，直接坐回椅上，然后闭上眼，深呼一口气后，直接默念一声自主改装。

    一手按着九灵衣，下一刻，路飞只觉自己的身体一沉，像是一个刹那从地面降落带了深渊一般。

    等到路飞再次睁开眼，身前，不再是和苏品天所在的那一间密室，而是一处漆黑的空间。

    这里一片死寂，如同一片天地尚未开启的混沌之地。唯有的，就是不远处那四天交织在一起，不断飞旋的流光。

    四种颜色的光芒，正好与那四颗已经入手的灵珠颜色一般。

    路飞望着那四道光芒，深吸一口气。他知道，那四道光芒，便应该是四颗灵珠留存在九灵衣中的气息了。

    正如苏品天所说的那样，四道光芒，极为的微弱。即便是在这黑暗的世界中，也只是散发着不多的光芒。

    望着四周一片漆黑的世界，路飞不禁侧目。

    九灵衣中，并没有如同其他装备一样的灵路。

    无品无极吗？在心里猜测了一下，路飞便将九灵衣的等级之事抛在了脑后。

    毕竟现在，根本不是想这些事情的时候。如今最重要的，就是刺激灰灵珠的气息，然后让其拥有灰灵珠本体的力量。

    “小子，准备好，要开始了！”

    忽而，路飞耳边传来苏品天的低喝。下一秒，路飞便只觉九灵衣的世界一阵动荡。