
    难道说......他根本没有被黑气所侵袭？或者说，黑气只是进入了他的身体，并没有侵袭他的神魂？而是反被他控制了起来，作为一种伪装，从而来迷惑护城之源外的恶魂？

    路飞看着身前的苏品天，内心震惊的不能言语。

    如果真的如此，不得不说，眼前的苏品天，还真是狗损的啊！不对，不能说是损！是有计谋！

    背对着恶魂，路飞嘴角稍稍一挑。此时的他，十分的向发生大小两声，从而来嘲笑那个恶魂的无知，被人耍了还以为自己运筹帷幄呢。

    但是一想到此刻的情景，路飞只能强忍着笑意，不让自己露出什么漏洞。

    如果真的因为自己的一声大笑，打草惊蛇了，那可就太浪费苏品天的一片苦心了。

    看着苏品天，路飞当即没有了犹豫，意念直接一动，将四条赫子给召唤了出来。

    没有了九灵珠，赫子只能寄托于路飞的身体。即便如此，那四条近乎百米长，两人合抱之粗的赫子，亦是溢散出骇人的气势。

    宛如四条惊天游龙，随便一动都能将天给捅破。

    四条赫子刚一出现，便朝着苏品天齐齐扑打而去。从远处观看，就如同欲将苏品天直接置于死地一般。

    五条护城之源外，恶魂望着这一幕，青衣袍中不禁传来一声低低的冷笑。

    “用你的人来杀你自己，这样的感觉，一定不错吧！嘿嘿，愤怒吧，当你们的痛苦和愤怒越大，等将你们的神魂吞噬，对我的好处也就越大！”恶魂带着些残忍和贪婪，望着那不停交锋的苏品天和路飞，近乎有着几分狂热。

    就像是哀嚎美食之人在对一盘美味的佳肴评论一般，再说这如何做才能更加的好吃。

    “苏大叔，你没被那黑气控制？”商金城外，苏品天和路飞的赫子不断交锋。那看似每一击都带着狂风扫落叶之势的赫子，只有路飞自己才清楚，每当落到苏品天身体之外的时候，都会骤然减速，任由苏品天用着不大的力气轰在上面，然后路飞在配合苏品天将赫子挥向一旁。

    此时的两人，可谓是一对最佳男演员。

    苏品天再次将一条赫子给“拍”远，靠近路飞的身体，然后低声一笑道：“控制我？你感觉他有那个能力那？如果是那个恶魂的本体来了还差不多，仅凭这一丝的黑气，还无法奈我何。别忘了，我可是有着空间能力兽灵空间的人，空间之力，不仅能作用在外，更能在自己身上奏效。我将那些黑气直接封印在了一个个独立的空间中。你现在所看见的我的黑眼，也只是被封印起来的黑气而已。”

    苏品天轻描淡写的说完，极速向后退了一下。毕竟既然是在演戏，那么肯定要将戏做足了，这样才对得起恶魂的一片苦心。

    听着苏品天的解释，路飞当即对那空间的能力多了几分惊叹。

    这样的手段，等同于将那黑气封锁了。也难怪无法侵袭神魂了。

    “小子，等一下将你的衣服借与我一用，我出去将他灭杀。”再次飞身凑到路飞的身前，苏品天对着路飞说道。

    听到苏品天的话，路飞当即点了点头。

    比起战力的话，即便路飞都是无法和苏品天相比。如果是苏品天前去对抗恶魂的灵身，把握理应更大一些。

    在接下的“打斗”中，两人的身体不断的朝着那恶魂灵身所在的方向移动而去。

    在别人的视线中，这样的移动，极为的平常。

    两人交战，移动方位是最为正常的。站在远处，恶魂望着路飞和苏品天移动的身体，青色的衣服确实无端飘动了一下。

    “怎么......有种不好的感觉？难道是我的错觉？”看着那打斗不断的两人，恶魂吃疑的低喃了一句。

    他仔细感应了一下，苏品天的身上确实存在这黑气。只有有黑气在他的身体中，那必然便是被控制了无疑。

    这么多年，恶魂对自己的黑气可以说有着极大的自信。

    因为从没有人能够控制气体，除了他。

    “嘿嘿，战斗也该结束了！”默念一声，黑魂双手一动，下一秒，那和路飞交战在一起的苏品天忽然身体一滞。

    “移动的再快些，那恶魂利用黑气控制我，让我在十秒内和你解决战斗，如果最后再不行，就自信引动黑气爆炸，将你给炸死。”

    还真是狠啊！听着苏品天的话，路飞心里倒吸了一口凉气。

    如果交缠住了话，就一命换一命。不过路飞转念一想，也能想明白。恐怕此刻的他和苏品天之间的战斗，在他眼中，就如同人类眼中的两个蝼蚁在小打小闹一般。

    等他看够了，看腻了，便直接动手将他们捏死。

    还真把自己打成什么人物了！路飞心里冷冷一笑，肖一妙直接飞身后退了一步。意念一动，将九灵衣直接给抛向苏品天。

    借助这四条赫子，路飞将丢仍九灵衣的情节直接给遮掩住了，让恶魂无法察觉。

    而此时路飞也近乎退到了护城之源的边缘。苏品天接过九灵衣，转眼之间便给套在了身上。

    路飞见此，刹那间收回赫子，将已经躲到护城之源边缘的苏品天给让了出来。

    护城之源外，看着穿着在苏品天身上的九灵衣，恶魂的灵身像是感受到了什么，青衣狠狠的摆动了一下，像是身体在颤动。

    “你......你竟然没被黑气控制！”恶魂似乎惊恐了一般，直接发出一声怒吼。他知道，他被耍了，从头到尾，并不是他在耍眼前的两人，而是反过来被路飞和苏品天给玩了一通。

    “该死！”恶魂大骂了一声，直接起身，准备朝后退去。

    “现在才想着走吗？会不会太晚了点！那城中百万人，还等着我杀你解脱呢！”苏品天看着恶魂的退势，直接发出一声喝喊，随后，身体陡然冲出了护城之源，直冲恶魂而去。

    “空间之力，给我困！”那恶魂正准备飞逃，却直接撞在了一面无形的墙壁上。在转身，便看见一直手掌朝着自己拍来。

    “你们都会死的！”恶魂没有任何的反抗，在苏品天的一掌之下，直接化成了黑雾消失不见。

    这......这就没了！我曹！太简单了一些吧！

    看着那消失的恶魂灵身，路飞无力的扯了扯嘴角。

    为毛自己打的时候就这么难呢！一定是剧本不对！