
    “是那些消散的魂体的反馈吗？”

    随着光点的没入，路飞打开自己的个人信息面板，只见其上的精神力如同飞一般的增加。

    转眼间，便已高达了三千点！

    几个呼吸的时间而已，便涨了近两千点！这样的增长，连路飞都是一阵心惊。

    即便是那些所谓的宝物，一次能增长的精神力，超过百点便已经算是稀有的了。

    在那些乳白色的光点之中，路飞感受到了不同的情绪。喜、怒、哀、乐......唯一的共同点，都是带着一丝的感激。

    “我会为你们斩杀那个人的。”路飞心里默念了一句，然后赫然挺身，静静看着远处天空中那个怒望自己的骷髅之身。

    四头魂王被灭杀，让青衣男子所化的骷髅之身一阵心痛。那四头魂王，可以说是他这么多年来所有努力的结晶。可只在顷刻间，便被灭杀的一干二净。

    这让他如何不气？

    “小子，等我本体出事，你必死无疑！”身侧环绕这灰雾，骷髅之身发出一声吼喝，夹杂这浓重的怨气，似乎恨不得将路飞直接抹杀掉。

    路飞不言，手掌挥动，下一秒，那条身处天空的火龙直接带着炽热的气息，朝着骷髅之身飞扑而去。

    骷髅男大惊，转身便欲逃离此处。

    他的双手在身前用力撕拉，顿时，空间便如同被活活撕裂开了一般，凭空出现一个漆黑的大洞。

    可就在骷髅之身即将踏入那黑洞之时，那个黑洞却是瞬间闭合，消失的无影无踪。整个空间，异常的平静。

    “你忘了，我也懂得空间之力。没了鬼海，灭掉你这具灵身，轻而易举。”骷髅之身呆滞时，猛然抬头看向不远处。

    老头子静默站在原地，对着他露出冷笑。毫无疑问，刚刚鼓楼之身撕开空间，就是准备借此逃走，可没想到，却被老头子直接封闭了逃走之路。

    一时间，骷髅之身感受着别后越加灼热的气息，顿时惊怒交加。

    “老鬼！下一次见面，你必死无疑！”骷髅只身放出狠话。那一对漆黑的骷髅眼，猛地窜出一缕蓝色的火光。不过在其冲到老头子身前的时候，直接被老头子一手拍散。

    “吼！”一声龙吼传响，身后，火龙转瞬即到，张开龙嘴，朝着骷髅之身逼近。

    下一秒，整个骷髅之身便被火龙直接吞入口中，带到火龙再次张嘴，直接喷出一股灰雾。

    老头子望着那股飘散于空的灰雾，整个脸色不仅没有半点的喜色，却是更为的拧紧了几分。

    地面上，路飞见到骷髅之身竟然没有一丝的反抗，却是有些惊疑起来。

    “终于死了！”可不论如何，最终，终究是将那个骷髅男子击杀了。这样，也算对的起那些被骷髅之身囚禁在鬼海之中，消散时对自己进行反馈，令自己精神力猛增的那些魂体了。

    火龙在击杀掉骷髅之身之后，直接消散，化成五道光芒，飞射回路飞的体内。

    一红四黑。红色光芒汇入路飞身上的灰袍之内，那四道黑光却是直直没入路飞的脊背之内。

    整片天空，再次恢复了平静。天空之上，白云悠悠，空气之中，只有少数的灰尘在飞舞。若不是整个地面此时已经不成模样，以及远处的御兽垒门口死尸满片，任谁都看不出，于此地，刚刚爆发了一场大战。

    “堂主！”

    “路飞，没事吧！”

    远处，骷髅组织之人和幸运星见到骷髅男子被杀，缓缓飞降回路飞的身后。

    仅剩的几个骷髅组织之人，静默站在路飞身后，一言不发。他们互相看着彼此，神目中显露出几分悲伤。

    他们来时，足足有有着五十多人，可此时，却是所剩寥寥无几。

    若不是路飞关键时候出手，恐怕连他们都是活不下来。

    幸运星走到路飞身侧，看着路飞那四道黑光没入的脊背，一阵心悸。

    他知道，刚刚那些赫子，都已经回归到了路飞的身体之内。这么一具娇小的身体，竟然能够隐藏如此恐怖的东西，还真是不符合实际。

    “谢谢。”终，幸运星看着路飞，满眼感激。加上这次，幸运星可以说已经欠路飞两条命了。

    路飞侧着头，对着幸运星淡淡一笑，忽而，身体一颤，一口血水从他口中喷射而出。

    鲜红的血液，与空中化成一道道斜弧，染红一片天。

    “没事。”看见骷髅组织的那些人以及幸运星大惊，便要上来搀扶自己，路飞对其身处一只手，将他们阻挡，摇了摇头。

    抹擦了一下嘴角，路飞深呼一口气，感受体内血气的躁动，不禁深呼一口气。

    在那四条赫子冲入路飞身体的瞬间，他便感受到了体内的一丝一动。血液仿佛随着那四条赫子的没入而沸腾了一般。

    “赫子的血灵虽然被你灭杀了。可是每当其成长一分，其血气便是随之更强一分。若是适应了那股血气，对你自身的身体都是有着无限的好处，等于间接在改善你的体质。可如果你忍受不住，那对你的身体来说，反而成了一种危害，甚至可能因此要了你的命。”

    天空之上，老头子漫步走了下来，降临路飞的身前，看着路飞那随着一口血液吐出而苍白了一些的脸色，不禁面露几分担忧。

    原来又是因为赫子吗？路飞轻咳两声，抬起头看着身前的老者。

    面对老者，路飞微微震愕。自老者身上，路飞感受到一股极大的威胁感。仿佛只要老者随意一动，便可将他的性命随意收掉的感觉。

    那是一种直觉，弱者面对强者自然而言会生出来的感觉。

    “别怕，我便是暗骷他们口中的老头子。”似乎看出了路飞眼中的一抹戒备，老头子淡淡一笑，对其摇了摇头，颇为的无奈。

    这个小子的戒备心，还真不是一般的重。

    见到路飞刚刚的战力，老头子犹豫了一会后，终是决定与其见一面，将一些事情告诉他。

    一路飞现在的实力，也足够知道这些事情了。

    “走吧，先进城，有些话，到了城中，我在和你慢慢的说明。”老头子望着路飞，忽而转过身，直接朝着御兽垒起身飞驰而去。

    路飞见此，眯了眯眼，一言不发，直接起身跟了上去。

    老头子？这家伙，终于出现了！