
    天空上空，数道人影凌空而行。

    为头之人不过二十出头，头戴一顶王冠，一头毛发尽显金黄之色。一双烟头，就像是两颗明珠，明亮无比。只是，此时，那人的眼瞳，却是遍布的阴厉的光芒，极淡，时隐时现，更甚至，若是仔细的观察，能看见他的眼神之内，不时有着几缕黑色的光芒一闪而过。

    在他身后，四个人并列飞行，仅仅跟在少年的身后，面色虽然淡漠，可是眼神却是不停的朝着四周张望，带着十足的警戒。

    少年便是灵风城的少城主风俞，而身后的四人，是前来之时风悍特意命令跟随在风俞身边的，以防发生什么不测。

    这四人，同为灵风城城主军的将领，也是整座灵风城除了风悍之外，战力最强的几人，最强之人，战力都快到了两百多万。

    “少城主，这柳玉城的情况不对。”忽而，少年身后，一个侍卫加快了速度，直接飞到了风俞的身前，然后指了指身下不远处那片因为之前路飞与孔易战斗而被毁掉了区域。

    瞬时间，风俞连同身后三人的身体直接停在了天空，身后的翅膀扇动，保持着身体的平行。

    望着身前的将领，风俞面色阴沉，连看都是未曾看一眼，目光只是一直看向远处柳玉城的城主府。

    “我知道，甚至在进城之前便知道了。”漠然看了一眼身前的男人，风俞忽而转身，环视了身后另外三人。

    “记住，等一下，你们的目标是那个女人。只要将她捉到，立刻飞走，不许有片刻的停留，直接回灵风城。我为你们托住敌人。即便是我死，你们也不许回来。”

    风俞面色阴沉的说完，再次转身。那原本站在他身前的灵风城城主军将领，听完风俞的话后，整个心都是一颤。

    “少城主，到底发生了什么？仅凭那个孔易，还不敢对您出手吧？难道是他母亲？”那人望着风俞，面上出现几分为难之色。

    风俞前来之前，风悍可是亲口告诫他们，无论如何都要将风俞平安的带回去。

    如果风俞真的死了，他们却是安然无恙的回到灵风城，恐怕风悍盛怒之下会一巴掌拍死他们。

    “此一时彼一时。按我说的做，只要你们将那女人带回去，即便我死，父亲他也不会责怪你们的，反而会重重的奖赏你们。”风俞说完，直接扇动翅膀，从身前那个男人的身旁向前疾驰飞去。

    “你们难道没有感觉到，自从那天晚上从黑雾中出来后，无论是城主还是少城主，都像是变了一个人吗？”

    看着风俞的背影，那四人却是皱着眉头，小声交谈起来。

    “是啊，以前的城主，和我们说话都是和声细语的，从没有过一次的吼喝。可最近，不禁性情大变，更甚之，每天都问我们需要五百个人，可都不见他们归来。”

    四人心里隐约有些不好的预感，可是作为手下，他们却不可能直接问自己城主发生了什么事情。

    风悍和风俞的异变，让他们心里仿佛压住了一块巨石，沉闷无比。

    毕竟那一夜，那些黑雾可是同样没入了他们的身体之内。虽然带给了他们不少的好处，帮助他们突破的自身战力提升的桎梏，但即便如此，他们也是心中不安。

    毕竟，那黑雾，太过的诡异了。

    “你们在哪里嘀咕什么？还不快些跟上来。”风俞飞行了片刻，察觉到身后几个将领并没有跟住，不禁转身朝几人呵斥了一声。

    四人相对一视，只得压下心中的困惑，然后朝着风俞紧追而去。

    柳玉城城主府，路飞和方巧玲站在一间房前，盯看着远处那极速靠近的几道人影，方巧玲抿了抿嘴，略带些担忧道：“路小子，你行吗？”

    本是面无波澜的路飞听到方巧玲的问题，当即脸上一黑，带着些古怪的情绪看向方巧玲，咳嗽了两声后无奈道：“行不行不知道，这个要看你的标准。不过半个小时我想不是什么问题。”

    看自己的标准？半个小时没问题？

    这意思是如果不敌，也能支撑半个小时？

    可是当看见路飞那略带轻佻的目光，方巧玲整张脸腾地一下红乐起来。

    “姓路的，你怎么不去死！”怒吼中，方巧玲直接一脚踹在了路飞的身上，可奈何路飞像是早有预料一样，直接在方巧玲抬腿之前，便跳了出去，然后身后一双银翅展开，脚踏地面，直飞而起。

    “开个玩笑，何必这么认真。看着吧，杀他们，不过片刻。”

    路飞轻笑，脸上带着自信，直接朝着天空中风俞几分迎去。

    路飞将速度展开到最大。先前风俞的叫声，便已经告诉了路飞，眼前的这些人，都是为了方巧玲而来的。路飞全速飞行，只是想将战场拉的离城主府远些。如果战斗之时有人偷袭方巧玲，他也能有足够的时间反应。

    不过，也只是一瞬间而已，在两方全速之下，只是眨眼的时间，路飞便和风俞相对而立。

    “交出那女人，我会给你一个痛快。”望着身前那张略带着些稚嫩的面容，风俞声音冷如寒冰，浑身上下杀机涌动。

    在他身后，那四个灵风城的将领默默站在风俞的身侧，形同一个半圆，无形间将风俞个围在了中间，共同顶望着路飞。

    “哈哈，你个老不死了。已经被我杀了两次，还贼心不死吗？”

    带着讥讽，路飞对着风俞挑了挑嘴角。他知道，明面上，是他在与风俞这位灵风城少城主对话，可实际上，恐怕风俞早已变成了青衣男子的另一具不是灵身的灵身。

    刚刚那些话，怕都是青衣男子的所想。

    “你这是想和我敌对到底了？加入我，我可以让你掌控这个世界，成为这个世界唯一的王！”风俞低声冷喝，声音中带着诱惑之意。

    风俞身边的那四人，听到风俞的话，无不是浑身一个哆嗦。

    自己家的这位少城主，还真是敢开口的啊！