
    什么！

    路飞闻言全身一震，看着面色直接呆滞，双眼瞬间空洞的风俞，路飞心头一跳。

    “出什么事了？”路飞带着一些紧张问道。

    风俞默然不语，只是一直盯看着那远处的天空，那里，正是灵风城所在的方向。

    “死了，都死了。父亲和灵风城一百二十多万人，一瞬间，全部都死了！”风俞失魂落魄的踉跄了一步，身体内的骨架似乎顿时消失的不见，随时都有可能栽倒栽地。

    牧戈顺着风俞的目光看向那灵风城的方向，整颗心亦是沉寂了下来。

    一股不好的预感飞快的增长。如果风俞所说的没错，那么必然就是青衣男子的真身动手了。除了他，没人可以在一瞬间杀掉这么多的人。

    一念之间，百万人身死。如此狠辣，让路飞呼吸都是感觉有些沉闷。

    他没想到，那青衣男子竟然出手的如此迅速，在风俞身体内的神魂被灰灵珠吞噬的瞬间，便直接出手了，而且选择了灵风城。

    是那青衣男子本就离灵风城最近，还是因为经过那里，顺手为之？无论是前者还是后者，对路飞来说，都不是一个好消息。

    如果没猜错的话，恐怕此刻的青衣男子正在朝着这里赶来。

    真身出手，路飞没有把握能够取胜，甚至于，路飞自己都是知晓，取胜的希望等同于零，接近没有。

    咬闭着牙关，路飞也不问风俞如何知道灵风城被灭的原因，直接展开身后的银翅，一手将他抱起，起身朝着柳玉城极速飞回。

    随着时间的流逝，危机感越加的强盛，至此，路飞心底越加坚信，那青衣男子的真身出现了！恐怕就是通过孔易和风俞来定位到了自己，而后不知从何处疾驰而来，为了，就是要将他在最弱小的时候进行灭杀。

    如果被青衣男子追上，路飞想都不用想，绝对的会被其一巴掌拍死，毕竟，连老头子加上这个世界的世界之魂都不是他的对手，在青衣男子的真身眼中，恐怕碾死他，就如碾死一头蚂蚁一样。

    如今的他，与青衣男子算的上是生死仇敌了。若果路飞有足够的实力，二话不说，绝对先去找他，一巴掌把他拍死，反过来亦是如此。

    全力飞行下，不过片刻，路飞便从山林中飞出，望见了柳玉城的城墙。

    儿而在城墙之外，路飞竟是看见了有着一道乳白色的光芒将整座城池笼盖在内。其上，一道道白光闪烁，神圣无比，似可阻挡世界上一切的邪恶之气。

    “暗骷到主城了！”望着那乳白色的光罩，路飞飞行期间一直紧绷的心神忽而松了下来。

    或许，这是现在这个时候最好的信息之一了。

    一手扯拽着风俞，此时的风俞，浑身上下没有丝毫的精气神，整个人，形同行尸走肉一般。

    从小打到唯一的亲人父亲死去，灵风城整座城池的灭亡，对于从昏迷中苏醒的风俞来说无疑是一道天雷。

    只要是正常人，遇到这样的情况，必然都会神识错乱。

    路飞无声一叹，看着越加接近的柳玉城，路飞直接反手将灰灵珠再次取出。

    “死珠子，能不能将这座城市中人体内的黑气给吞食？如可可以，直接行动，那个男人就快来了，没有时间了。”

    路飞看着手中的灰灵珠，发出低吼。

    灰灵珠似乎知道轻重，却只是不断的散发着光芒，像是在诉说这什么，可是却无法出声，让路飞看着一阵郁闷。

    路飞望着手中的灰灵珠，满脸困惑。可下一秒，路飞却看见几道灰雾从灰灵珠珠体上飞射而出，然后在路飞身前汇聚成八颗圆珠的模样。

    一瞬间，路飞像是明白了什么，手掌瞬间一翻，剩余三颗灵珠无声出现在牧戈的手掌之上。

    一个巴掌，根本攥不过四颗灵珠。

    可是那三颗灵珠出现的刹那，却是齐齐朝着灰灵珠汇聚而去，然后在路飞的视线中，三颗灵珠直接被灰灵珠吞噬了进去。

    “@@#￥@#￥@#￥”

    路飞呆滞了，可下一秒，那灰灵珠却是直接飞离路飞的手掌，速度比之路飞的飞行速度更为快速，一个刹那，便穿破了柳玉城的护城之源，没入到柳玉城中。

    路飞飞到护城之源的边缘，然后前身刚跨国护城之源，可却发现，那风俞却是被护城之源阻碍在了其外。

    路飞吃疑，一手抓着风俞，将他的身体朝着护城之源拉扯乐乐一下，可是最终，风俞的脸都是被挤压的变形，他的身体都是无法突破护城之源。

    “将我放下吧。”忽而，风俞背后展开一对翅膀，一手掰开路飞的按着他的手掌，对着路飞露出几分苦笑。

    这城市，不容他，或者说，是这护城之源不容他！

    因为他的身体内曾经被青衣男子侵占过，而这护城之源的设置，就是为了防止青衣男子！

    这护城之源，或是因为感受到了风俞身上仍旧有着青衣男子的气息，所以，直接将其阻隔在外，无法突破进来。

    风俞自己似乎也感受到了护城之源对他的排斥，看着路飞，面色凄惨一笑，而后，睁开路飞的手掌，朝后退去。

    “我本就是该死之人了。若不是你，我至今仍旧是一个傀儡，恐怕也在刚刚死在了灵风城。虽然在此活过来，可是，却也只是肉身。”风俞惨惨一笑。

    他转过身，望着远处的天空。

    忽而，不知多远的天空，路飞竟是看见没有这个一个芝麻大小的小点不断的增大。

    果真！来了！

    路飞深深倒吸了一口凉气，像是感受到了什么，路飞猛然转身，然后，便看见，那灰灵珠，不知何时已经膨胀了数十倍，如同一轮灰色的太阳一样，悬挂在柳玉城城池正中央之处，城主府之上，无数的黑雾，从灰灵珠的表面上溢散出去。

    转眼间，便将整个柳玉城覆盖的干净。

    “什么，天上是什么东西！”

    “不！我的身体！我的身体内好像有什么东西在挪动！啊！”

    一时间，整个柳玉城，不知多少人发出低嚎，甚至于，那些本是在休息的人都是被痛感惊醒，趴伏在床上来回的翻滚。

    他们只觉，自己就像快死了一般！