
    “大人，请问，您有什么要吩咐的吗？”

    房间中，几个城主军的领头望着身前那坐在椅上良久都是不出一声的路飞，终是有人承受不住这种压抑的气氛了，鼓足了勇气，堪堪抬头，朝着路飞看了一眼。liudianxing.com

    路飞的神情太过的漠然，就像是一头强大的荒兽，压迫的他们喘不过来气。

    此时的几人，心里都是忐忑不已。毕竟不久前才对路飞出手。如果杀了路飞还好说，可是结果却是他们败了，甚至可以说是惨败。

    胜者为王，败者为奴。此时的几人，都生怕路飞秋后算账，一气之下直接出手将他们尽数抹杀掉，那可就连哭都没得哭了。

    所以，剩余几人面上都是隐约有着几分苦涩。

    “大人，刚刚对您出手，我们也是迫不得已。毕竟是孔城主的命令，我们这些做手下的，也不得不遵命。”

    “对，对。我们......我们.....从此以后以你唯命是从。”

    “放心吧，我不会对你们如何的。”路飞望着身下那几个七嘴八舌，不断为自己求情的人，不禁翻了翻白眼。

    这幸亏不是自己的手下，否则，指不定哪一天自己就要被这样的懦弱小人给背后捅一刀了。而且，路飞刚刚在躲避波纹之时，亦是注意过眼前的几人。

    他们本该冲锋在最前面，可从天空上观望，眼前的这几人却是尽数躲在了那些城主军的最后面，生怕被孔易亲自点名，当做肉盾去送死。

    身为一军之将，却无半点的将风，战场之前天生怕死，只求自己的利益。等到战争结束后，却不惜放心尊严成为一个墙头草，立刻对敌人表明忠心。

    说的好听点，这叫识时务者为俊杰，说的难听一点，就是懦夫。这样的人，即便来上几万，路飞都不会看一眼。

    可笑他们还口口声声对自己表明忠心，说什么赴汤蹈火，在所不辞。估计真要让他们赴汤蹈火，还没去，便会私下谋划该怎么弄死自己，即便没有这个胆量，也会寻找一条逃生之路。

    当然，这些事情路飞自己知道便可，不必说出来。毕竟路飞又不曾真的想过来将柳玉城占为己有。二来，里九灵空间开启的时间不过短短几天而已，路飞所想的便是，趁着这几天时间，尽可能的多走一些地方，看着能不能在找到一颗灵珠。

    “你们先下去吧。你留下就好，出去后，整合柳玉城剩下的队伍，严禁他们骚扰城中的之人。”路飞一手点着那最先开口的男子，然后对其他几个人挥了挥手，示意让他们退走。

    被路飞点名留下的是几人中战力最强的一人，孔易死去，他也是最有希望坐上柳玉城城主的人选。

    此时被路飞点名，男人心神一震。

    在他身边的几人闻声看了男人一眼，有揶揄，有怜悯，有嘲笑。

    种种情感只是一瞬即逝，他们并不想在路飞面前表现的这么明显。几人朝着路飞再次躬了躬身，随即便退出了屋中。

    “你说，那位大人为何独独留下了苏浑？”

    几人刚毅退出屋子，走远了一些，便凑在一起交谈起来。

    “呵呵，还能做什么？估计要见血了。我们刚刚的自保其身被那位大人尽收眼底，什么不会对我们如何，都是狗屁，他就是想杀人立威。等到苏浑悄无声息的被抹杀了，总会让城主军对他多出一些敬畏的。”

    一个模样粗狂的大汉身披盔甲，回首看着不远处路飞所在的房屋，低声冷笑了两声。

    “不过也好，我就不信，以他的战力，会一只守在我们的这座小城。终有一天，他会离开的，到时候，苏浑一死，这城主之位，我们就各凭本事了。”

    大汉毫不避讳，话语犀利，直接挑明，使得其余几人的脸色瞬间红涨起来。

    这是他们几人一直隐藏在心底的想法，没想到，竟是被大汉直接挑明了。

    “这.....”几人一时间无言以为，最后一个个默不作声，各自想着各自的心思，朝着远处走去。

    屋中，路飞似是听到了外面几人的言语，心里只是感觉有几分好笑。

    “你好像在他们眼中并不怎么待见啊？”带着一丝莫名的笑意，路飞从椅上站起，漫步走到想苏浑。

    “切，这一群人，说是狼心狗肺都不为过。身处要位还不知足，一天到晚还在想着怎么往上爬。”身后，方巧玲望着苏浑，翻了翻白眼。

    苏浑冷汗大出。

    要知道，你先前看押方巧玲的人，都是他的手下。此时孔易以死，看眼前的模样，这方巧玲和路飞的关系极为的不一般，苏浑心思急转，不禁在心底苦苦一笑。

    如此也能解释的通，为什么刚刚这么多人，路飞却独独留他一个了。

    看样子，自己今天的是逃不过一劫了。反抗？对路飞先动手？那纯粹是找死。有些时候，死亡并不是最可怕的，最可怕的是，生不如死。

    苏浑并不了解路飞，他只见过孔易折磨人的时候。将人处以极刑，却时刻留其一口气。让他们连自杀的力气都是没有。

    以前看着只是感到一阵恶寒，可是如果真放到自己身上，苏浑宁愿被一巴掌拍死算了。

    路飞走到苏浑的身前，盯着苏浑看了一眼，忽而错愕道：“你在害怕？害怕个毛，我又不会真杀了你。”路飞无语。

    苏浑眨巴着眼，不可置信的抬头看着路飞。

    “可......可是......”苏浑侧着路飞，视线在方巧玲和路飞的身上来回转动。

    “可是什么？”路飞耸肩，挑了挑嘴唇道：“我只是想问你一下，那个灵风城少城主的情况。刚刚那些人，就属你的战力最高，如果没猜错的话，平常和孔易走的最近，了解他的事情最多的，也就是你。我说的没错吧。”

    路飞对着苏浑淡笑，语气中带着自信。

    苏浑一时哑然无语。可随即，便是送了一口气。

    既然是问自己问题，那么便代表自己还有潜在的利用价值。有价值就好，就怕没有价值被利用。