
    “喂，你耳朵聋了吗！”苏巧玲看见自己喊了几声，路飞的身体却是坐在位置上纹丝不动，不禁有些羞恼起来。

    自从认了那个什么孔老太为师，在这柳玉城里，还真没有敢不理她的。

    此刻路飞淡然的模样，却是让苏巧玲本就不好的心情再次阴沉了几分。

    鬼知道那个什么破城的少城主怎么会看上自己。还哭喊着要娶自己，并且未经她的痛意，便私自宣告周围几城，苏巧玲即将与他结为结发夫妻。

    鬼才要和他做结发夫妻好吧！

    更让苏巧玲无语的是，那平日里对她极为和其的孔老太和身为柳玉城城主的孔易，竟然瞒着自己答应了那灵风城的少城主。

    这样奇葩的事情，倒真是让方巧玲感觉活久见。

    这都什么年代了，即便自己穿越了，自己的婚姻也应该有选择权，最起码，也要有着知情权吧。

    现在倒好，自己就如同孔家之人手中的器物一般，说送出去就送出去了。

    还真是够厚然无耻的。

    方巧玲在知道孔易答应那个灵风城的少城主后，不是没想过逃跑。可每一次刚走出这柳玉城，不到一百米，便会被人活活给架回去。

    这也让方巧玲知道了，孔家之人，怕是早已在她的身边安插了眼线，专门盯着她，以防她逃跑。

    那几人，方巧玲试图反抗过，可最终，却是武器还没出手，便被一巴掌拍晕了过去。再次醒来，却是回到了柳玉城的城主府内。

    三次之后，孔易直接面带斥责吼喝她，让她老老实实的听话，要不然在嫁到灵风城之前，直接将她关押起来，不给其丝毫的自由。

    这样一来，明知自己逃走不掉的方巧玲随即老实了一些。可这老实，也只是说不在那么肆无忌惮的出逃而已。她将目光，直接锁定在了这柳玉城中，尽可能的施展手段，让自己看起来凶猛一些，期望她的恶名能够传到那灵风城的少城主耳中，从而让他打消娶她的念头。

    可一开始，没闹几次，方巧玲便被孔易捉了回去，真真实实的关押了一阵。可后来听说那灵风城的少城主听到方巧玲的作为后，直接大笑三声，称其真性情，并让孔易快些将方巧玲给放出来，任她胡闹，柳玉城所有因方巧玲而造成的损失，他一人承担。

    如此，别说是方巧玲了，就连孔易都是险些惊掉了下巴。可后来似乎因为某些原因，孔易终究是将苏巧玲给放了出来，而且告诉苏巧玲，只要不出柳玉城，哪怕毁了半座城他都是不介意。

    方巧玲气急，可有无可奈何。

    终，只能每天在城中乱逛，一言不合直接拔刀相向，不知毁坏了多少房屋。

    但是从始至终，方巧玲都是没有杀过一人。甚至连重伤都是没有。

    每当方巧玲破坏了房屋之后，总会有几个城主府的人即刻出现，对店主进行补偿。

    “一群傻帽。”坐在酒桌前，方巧玲暗暗咬着牙，看着身前那个少年的背影，

    “小混蛋。再不转身当心我把你用这间房子给埋了。”方巧玲心里憋屈很久的火气陡然爆发，然后，看了四周人一眼，直接起身，一脚踩在身前的桌上，一瞬间，便将整齐的木桌踏成了一堆木屑。

    远处柜台，一个贼眉鼠眼的干瘦男子目光一直盯着方巧玲。那干瘦男子嘴角边张着一颗豆粒般的黑痣，黑痣上还有这一根弯曲的黑毛。

    干瘦男子从方巧玲进屋的时候，两根手指便不停的掐着那根黑毛来回的摸动，嘴角不停的抖动，似乎在默念着什么。

    在看见方巧玲起身踏坏木桌的刹那，干瘦男子捏在痣上黑毛处的两根手指猛地掐住，然后一哆嗦，直接将黑毛拽了下来。

    “哎呦！”一声痛呼，干瘦男子摸了摸黑痣，两眼眯在一起，可随后嘴角却是深深的挑起。

    “嘿嘿，风水轮流转，今天到我家。这小妞，不怕你猛，就怕你不猛。一张桌子二十亿，一共十张，一个木椅一亿，一共五十个，再加上一间屋子、茶壶、酒水......嘿嘿，赚发了！”

    干瘦男子想着想着，心里直接哈哈大笑起来。

    孔易为这个小妞砸店付钱的事情，干瘦男子早已听说了。一开始他与别人都有着一斜疑虑，毕竟人家是城主，如果方巧玲对他真的重要，恐怕就算将他们的房屋毁坏，甚至将他们都是杀死，都不会有一丁点的事情，何来赔偿一说。

    可没过多久，便有声音传来，城主府真的为方巧玲擦屁股了。

    方巧玲破坏哪一家，哪一家便会得到赔偿。而赔偿的金额，全部都是根据店主提供的金额进行赔偿。

    感受男子想了很久，终于做出了一个别人敢想却不敢做的事情，那就是借机讹诈城主府一笔！

    一开始现提出高价，如果情景不对，在改口便好。即便城主府的那些人想要对他出手，他也是无惧。

    所以，他才会有勇气想着讹诈城主府。

    当然，这一切的前提却是方巧玲到他的酒店里来。如果不来的话，他也不好硬拉，要不然意图也太过明显了。

    瞪了许多天，终于在今日，干瘦男子发现了方巧玲。

    他看着路飞的背影，心里不断的在哀求：“财神爷，在坚持一会。不要多，只要让那小妞把我房子给拆了就行。”

    干瘦男子看的出来，方巧玲从一开始就是故意找茬的。可是，如果那少年真的认怂，恐怕即便是方巧玲找茬也无法继续了，那么到时候他的一切幻想也终究只是幻想。

    干瘦男子唯一的希望，就是路飞坚强一些，该不转头就不转头。

    “呵呵，小妞，几天不见，你的火气倒是大了不少。怎么，快要嫁人了，更年期提前了吗？”方巧玲身前的木桌前，路飞背对着方巧玲，脸上挂着一抹玩味之色。

    我曹！

    这是那尊神！

    这店不保了！

    在路飞出言的瞬间，整个酒馆之中，顿时陷入一片宁静。一时间，所有人看着路飞的眼睛近乎都快瞪出来了一般。