
    虽然不知道怎么回事，可是看着那滴溜溜在半空中打转的灰灵珠，路飞最终还是送了一口气。

    无论如何，只要灰灵珠没有被风语抢走就是好事。

    眯了眯眼？四下看了一下，路飞并没有发现关于风俞的踪迹，难不成是也被那头黄金巨狮给吞了？

    灰灵珠先前便是追袭风俞而去的，此刻却是从黄金巨狮的身体中出现，不难想去，恐怕那个风俞十有八九也被黄金巨狮给吃掉了。

    从刚刚黄金巨狮对自己的态度，路飞便能察觉出，似乎这些有意识的荒兽，对于人类极其的厌恶。能杀的话，绝对不会放过。

    若是如此的话，恐怕灰灵珠并不是黄金巨狮所吞，而是自己自愿飞进那黄金巨狮的腹中，为的，就是追杀风俞，或者说，是追杀青衣男子。

    灰灵珠，答题也算的上是一种兽灵空间。在黄金巨狮肚子中，因为只顾着去对付风俞，所以气息才会被黄金巨狮所散发出的沼泽空间所隐盖，至此，才没能被九灵衣找到。

    恐怕后来九灵衣反应强烈，是因为那灰灵珠在狮腹中将风俞给消灭掉了，却发现自己逃不出去了，由此有了对抗之心，从而引得九灵衣绽放出那么璀璨的光芒。

    伸手一招，不远处的灰灵珠像是有所感应一般，瞬间飞回了路飞的手中。

    灰灵珠入手的刹那，一道回影却是在路飞脑海中折射。

    那是一片漆黑的地方，宛如一个独立的世界，只不过很小，不过巴掌大而已。

    一个男子被逼到那个世界的边缘，身后，一颗灰色的灵珠不断的朝他靠近。

    两者相距不过半米，男子转身，一双被黑雾笼罩的双手朝着那灰灵珠抓去，同时嘴巴张合，似乎在发出怒喊，似乎想将灰灵珠直接捏破。

    可就在男子伸手的同时，一片灰雾自灰灵珠的表面上涌出，直接将那男人吞入。同时，拿放世界不断的崩塌，像是经受不住那灰雾的吞噬之力。

    画面到此静止，路飞哑然。他望着手中的灰灵珠，隐约知道了这可灰灵珠的能力。

    竟是吞噬！

    吞噬一切！所有的东西，一旦遇到那灰雾，都会被吸纳到里面，消失的一干二净。

    “嗖！”就在路飞确认灰灵珠的能力之时，一道灰色的光芒却是从灰灵珠的表面上激射了出来，飘向地面。

    一刹那，一道沉闷的撞击声响起。

    路飞呆呆的看着地面上那个人影，赫然瞪大了眼睛。

    那是风俞。

    只不过，此时的风俞，面色却是异常的惨白，毫无血色，如同一具死去几天的尸体一般。

    可终究，他的身体却是颤动了一下，随后，风俞躺在地面之上，喉咙中发出低沉的叫吼。

    见此，路飞整颗心顿时间提了起来，面目瞬间犀利无比，浑身的神经紧绷，做好了战斗的准备。

    他不知道灰灵珠为什么会将风俞个吐出来，难道是嫌弃他不好吃？

    如果那个青衣男子并未被杀死怎么办！

    “父亲！该死的骷髅，我一定会亲手杀了你！”

    就在路飞脑海急转的时候，路飞听到风俞最终发出一阵叫骂，带着悲伤，无力，以及......愤怒。

    他双手紧捏，忽而像是转醒了一般，直接从地面上站了起来，那毫无武器的手掌在起身的瞬间朝着身前一挥，似乎是想袭击路飞。

    可两人相隔有着数米的距离，风俞的攻击自然落空了。

    风俞愣了，路飞也愣了。

    前者是懵逼，路飞却是想看着傻逼一样看着风俞。

    “你是谁？”风俞像是发觉了不对的地方，看着路飞，脚步瞬间向后退了一步。

    他打量了一下四周的山林，那充满怒火的目光一点点沉寂了下去，陷入了沉思之中。

    “喂，珠子，别装死，我知道你有自己的神魂。赶紧的，这家伙体内的东西是不是被你给吃了？是的话就闪一下，不是的话就闪两下。”路飞看着身前的风俞，然后悄然的低下头，看着手掌中的灰灵珠，低声询问道。

    事到如今，路飞绝对有信心，这即可灵珠，根本就是一个个活生生的生命，哪里是什么死物。

    否则，这灰灵珠也不会三番五次的不听自己的指挥，乱跑了。

    果然如路飞所料一般，灰灵珠显示沉寂了两秒，随后却是极快的闪动了一下，似乎极其的不想搭理路飞。

    竟然嫌弃自己！路飞扯了扯嘴角，一颗小珠子，竟然还敢对自己有情绪！

    二话不说，路飞直接将他给扔进了仓库，眼不见，心不烦。

    路飞不相信，他还能逆天的把自己仓库给吞了不成。

    不过知道灰灵珠竟然有着能够吞噬那些黑气，而且不伤人体本是的能力之后，路飞心里却是惊喜万分。

    要知道，不久前路飞还在为这件事情发愁。如果逼不得已，便只能屠城了。可如今，灰灵珠一出现，仿佛这件事情除了自己要多跑一些城市，其余的便没什么大问题了。

    望着风俞，路飞神情不禁隐约古怪起来。

    “别看了，你被救了。不过不好意思的是，我把你几个城主军将领给宰了。”路飞说完，耸了耸肩，模样极其的无辜。

    毕竟在战斗的时候，风俞还是被青衣男子所控制。那样的情况下，路飞肯定不会对那些城主军的将领手下留情，甚至有可能，路飞都会将风俞给一拳打爆。

    可如今却是不同了。风俞已经恢复了。有些事情还是先讲开为好，一方以后发生什么不好的事情。

    毕竟，那灵风城，也是被黑雾侵袭的一所城市，路飞必然要去走上一趟的。

    灵风城城中数百万之人不救，最后估计一个都不会剩下，被青衣男子杀死。到时候，苦的还是路飞自己。

    当路飞解释完后，风俞兀自低下了头，神目透着悲伤。

    “不怪你，你做的没错。错的，是那个骷髅的背后之人！那骷髅入主了我父亲的身体，恐怕，恐怕父亲他再也醒不过来了！”风俞低声呢喃，眼角，一串串的泪水滴落而下。

    某一刹那，风俞猛然抬起头，一手捂住胸口，瞪着眼遥望着远方。

    “父亲，和灵风城，出事了！”