
    路飞脑门冒着黑线。灵珠，从另一个角度来说相当于一个兽灵空间了。如果真有灵珠落在的这柳玉城，孔易不得死死的护在身上，怎么可能会直接扔掉，还被方巧玲拿去堵漏风口。

    这怎么想都是想不通的。

    更何况，如果柳玉城真有灵珠的话。他身处城中，九灵衣早已便有了感应。

    可从进入柳玉城到现在，九灵衣都是未曾有过任何的动静。

    “你说的屋子在什么地方？”心中虽然不相信，可最终，路飞还是询问了方巧玲所说的可能存在灵珠的房屋。

    那房屋，就在城主府中。只不过，相比起大多数富丽堂皇，高耸的楼房，方巧玲指引路飞去的，却是一间极其破旧的房屋。

    里的老远，路飞便看见了那土房上已经露出了几个大洞。

    一阵风吹过，气流通过哪些小洞，还会发出呜呜的声响，像是哀嚎一般。

    路飞不曾想到，方巧玲在柳玉城中，所住的竟是这样的破屋。即便是放在地球上，这种破旧的土房也算的上是高危房了，连乞丐都是不敢住在其中。

    要不然，等那一天夜里正熟睡着，整间房子确实轰然倒塌，那可就悲哀了。

    靠近土房，方巧玲轻车熟路的推开门，朝里面走去。

    房间中的光线有些昏暗，带这些潮湿。整个屋中，除了一张木床，几乎再也找不到任何的东西了。

    “让你住这里，是孔易的意思，还是孔老太婆的意思？”路飞扫看着屋子，胸口一股闷气直窜。

    NND，这样的地方是给人住的吗！

    如果是孔易的意思，那还好说，毕竟孔易都已经被自己杀死了，想教训都没的训了。如果是孔老太婆，那其中的意味可就大了。

    说明从一开始手方巧玲为徒，她便没安什么好心。要不然，也不会让方巧玲住在这样的屋子里了。

    哪一个师傅不疼爱自己的徒弟？即便是所谓的严师，也不过是在教导上严厉而已。

    “是我自己要求住在这里的。”方巧玲望着路飞，挑了挑眉，没好气的白了他一眼。

    路飞扯了扯嘴角。看着方巧玲，目光如同在观察傻子一般。

    我靠，这家伙绝对有自虐倾向吧！放在地球上，自己怎么也得打精神病院的电话，先将她关进去观察一段时间再说。

    方巧玲在说完后，便转过了身，所以并没有发现路飞异常的眼神。他站在那张破床前，蹲下身子，然后在床下一阵摸动。

    牧戈等待了片刻，方巧玲终是站起了身，重重吐出一口气。

    “终于找到了。”方巧玲一手拍打着衣服，驱散那些刚刚沾染到她身上的灰尘，另一手却是紧攥，像是握着什么东西。

    路飞闻声顿时凑上前，看着方巧玲那紧攥的手掌。

    透着指缝，路飞看见，在方巧玲手掌中，握着一颗灰褐色的小圆珠。圆珠不大不小，正好一手堪握。路飞反手间取出火灵珠，将两者的体型对比之后，发现大小竟是完全吻合。

    只不过，相比火灵珠的，方巧玲手中的那颗圆珠却是太过的暗淡了。

    至今为止，路飞所得的三颗灵珠，每一颗都是呈现一丝璀璨的流光，让人感觉到灵珠的奇异。

    相比起来，方巧玲手中的圆珠却是太过的平常了，平常的就像是一颗经过打磨的石头，没有半分灵珠该有的气息。

    可望着那光滑的表面，路飞却是迟疑了。

    人力在如何的强大，也不能将一块石头打磨的如此光滑。真可圆珠上没有一丁点的瑕疵。

    所以，路飞直接将那圆珠从方巧玲手中拿了过来，两手捏着，不断的打量起来。

    “怎么样，是不是你口中所说的灵珠？”方巧玲望着路飞皱眉观看那灰褐色圆珠的模样，脸上隐约有些期待之色。

    路飞观察了数秒，最后沉声摇了摇头道：“看不出来。恐怕不是的。”

    圆珠入手，除了握在手中有着一丝的冰凉触觉，再无其他的感觉。在此期间，路飞一直注意这九灵衣的动静。

    可那九灵衣，却仍旧是死寂。

    发现水灵珠和死灵珠的时候，九灵衣上都会有一个圆形的图案闪放着光芒，一次来给他提示。

    可如今，都靠临那圆珠这么近，将其握在手中了，可九灵衣之上的九个圆形图案，仍旧是没有半点的闪动。

    本来带存留者的最后一丝希望瞬间破灭了。

    不过片刻后，路飞到时莞尔一笑，内心释然。

    九灵珠所分散的地方各不相同。一夜之间能被他找到两颗，已经可以说他的运气逆天了。如果随便捡块石头都是灵珠的话，那么估计就是老头子，都会惊掉下巴。

    一手捧着火灵珠，一手捧着那颗无色的圆珠，牧戈摇了摇头，便将那握着圆珠的手掌朝着方巧玲送去。

    “算了，不是就不是吧。我还巴不得呢。这块石头用来堵风口，可是一丁点的声音都没有。有了它之后，别提我睡的多安逸了。”

    以前方巧玲试过用其他的石头堵着那些风口，可即便将封洞口填的满满的，终究还是会有风声传进屋中，让方巧玲每一天晚上都是睡的不得安宁。

    直到发现那颗灰石珠，自从用了它，半夜屋中再也没有一丁点的风声传来。

    所以，望着路飞欲将石珠还给自己，方巧玲到时也没什么失落的，反而很高兴。

    “怎么，你还真打算在这里住一辈子了？”路飞看着方巧玲伸在自己手掌之下，欲要接住灰石珠的手，看着方巧玲发出一声戏虐笑声。

    方巧玲瞪着牧戈，似乎有些恼火。

    可下一秒，就在路飞即将松开那握着灰石珠的手掌之时，那被她攥在手中的火灵珠，却像是不受控制一般，在路飞防备不及之下，猛地从他手中飞了起来。

    他停在半空之中，不断的旋转这，本是淡红色的火灵珠，随着转动速度的增加，越加的红艳。一团团火光，在火灵珠表面上升起。

    然后一道道红色的光芒，直接从火灵珠上奔射而出。