
    “望云城！竟然一出现便选择了三级城市下手！”老头子目望远方，不可置信的低喃。

    路飞心里咯噔一跳。从老头子的话语中，路飞当即听出，能让老头子面色大变的，除了那个青衣男子之外，恐怕再没有第二个人了。

    老头子忽而看向路飞，然后身体向前一踏，他身体四周的空间，随着老头子身体的迈动，顿时浮现一道道的波纹。

    整间房屋，在那波纹动荡只是，直接炸碎，化成一片灰尘。几十米之高的房屋，顿时消散全无，像是原本便不存在一般。

    “兽灵空间马上就要开启了。在那里，只要你有能力，战力的提升便不会受阻。尽可能的在里面寻找资源，然后将战力提升上去。再次之前，记住，一定不要让青衣男子找到你。否则，即便上百个你，也不是他的对手！”老头子面带慎重，语气有些焦急。

    说完之后，老头子来不及听路飞回话，身体直接化为一道虚影，而后消失在了原地。

    从椅上站起，路飞看着四周密密麻麻，堆积如山的灰尘，不禁扯了扯嘴。

    走就走，走之前还要破坏自己的财产，真是有钱人不知道当家的难。

    不过对于老头子的话，路飞却是没有丝毫的怀疑。仅凭当初青衣男子异人屠灭百城，便能看出他的恐怖之处。九十九座城池，路飞可不会自大到，他可以战胜所有人，更别提，将所有人尽数抹杀的干净。

    人可有傲骨，但不能有傲气。过度的傲气，会产生自大之心，这样，基友可能给自身招致杀身之祸。

    “找我吗？”路飞低喃。

    不久前，自己刚杀了他一具灵身。以老头子的解释，当人的精神力强大到一定的程度，足以是精神力外放，化成自己的模样。

    只不过，这样就等于将自身的精神一分为二，无论对化身而言还是对本体而言，都会导致实力下降一些。

    如果不是必要，正常而言，不会有人会选择将精神力外放，凝聚成灵体。

    路飞杀了青衣男子一个灵体，从某个角度来说，就等于杀了那青衣男子一次。

    “望云城。三级城市？还真是可怕！”一级城市的城主战力基本都在百万最有，二级城市的城主战力基本都在五百万左右，而三级城市的城主战力，基本都在千万。

    如果仅是城主战力高倒也罢了，一个城市之中，除了如御兽垒这样的一级城市，大多数人的战力虽然不敌城主，但也不会相差太多。

    青衣男子既然敢对望云城出手，等同于同时面对成千上百万的千万战力之人。

    他的自信来源哪里？是那片黑海？

    路飞问过老头子那黑海的来历，可是老头子却告知他，整个盗灵世界，并没有那样可以化人体为骷髅的能力存在。

    即便是兽灵空间，都是不能。所谓的兽灵空间，说到底，也只是真实到一定程度的幻术。以幻术入人体，攻其精神，成则人死，败则人逃。

    就像是凌封当初那个死灵空间一般。

    可是青衣男子的那个黑海，却是真真实实的将一个人的尸体转化为骷髅兵，为自己所用。

    更甚之，抽出别人的精神力，作为自己增长精神力的养分。

    从这一点来说，路飞倒是觉得这样的能力和自己吞噬装备的能力差之不多。

    “无论如何，都要等到九灵空间开启。到时但愿吞噬装备的限制在那里面也不会受到限制。”路飞看着远处的天空，深深吸了一口气。

    当日，路飞告知幸运星和暗骷等人，自己即将离去一段时间。

    没有和任何人说去哪里，路飞直接消失不见。

    “那小子估计是躲起来了。老头子找过我一次，告诉我这个世界有个意要毁灭世界的人。而路飞斩杀了他的一具灵体。此时，那人已经出来了。”商金城，暗骷和苏品天并列站在九灵门之内，看着天际，暗骷低声说道。

    他的眉毛紧拧，模样有些担忧。

    路飞身具超V特权，是对抗那个人的唯一希望。即便别人将他杀了，可得到的超V特权，终究不会在和路飞的能力一样。

    就像是一株被人吞噬过的灵药，即便你将他杀死，从他腹中取出了那株灵药，可终究，灵药也早已被其消化了一些，在不可能如原先那般的完整。

    所以，为了保险起见，老头子才让暗骷等人保护路飞，二不是杀鸡取卵，擅自夺取路飞的超V特权。

    “离九灵空间开启只有不到五天的时间了。躲过这五天，对那小子来说，恐怕会有一个战力飞跃期。”

    提到九灵空间，暗骷不禁淡淡一笑，似乎有些羡慕路飞。

    那些进去过九灵空间的城主，一直以为只要留在一级城市，便有再次进入的机会。

    可是身处老头子身边，暗骷却是知道，那九灵空间，每一人只能进去一次而已。

    “装备成山，灵药入海、但关键，就看个人的运气了。而且，里面的荒兽，最低也是将级boss，一旦遇到，便是血雨腥风。”苏品天同笑，笑中带着苦涩。

    他身上的几个兽灵空间，可以说，都是源自于九灵空间之中。别人尊他为狩王，只是以为他的兽灵空间都是依靠在盗灵世界自己动手刷出来的。

    可是只有苏品天自己知道，这么多年，他杀过的将级boss无数，可是却没有爆出任何一个兽灵空间。

    “助他好运。我先去主城将护城之源开启，以防不测。那时世界之魂在上次变动之后特意为每一座城池添加的东西。只要开启主城的护城之源，其他所有城市都会一同开启，可以抵御那个家伙一些时间。”暗骷说完，直接反手拿出一颗水晶模样的东西，然后身后一对黑翅直接铺展开来，冲向天空。

    看着暗骷离去的背影，苏品天淡笑，然后转身朝着九灵门之内走去。

    “护城之源吗？世界之魂还真是够小心的。”苏品天双手在身侧搓动了一下，随后身形一闪即逝。