
    风，在几十米处的高空呼呼作响，将几人的衣袍都是吹得鼓起。

    天空之下，一个少年和五人对视而战。数量上的明显碾压，可是，那少年脸上却是没有丝毫的惧怕，甚至，还带着些期待。

    “不知道怎么回事，相比起来掌控这个世界，我倒是感觉，杀你比较有意思。或者说，我现在，杀你已经杀上瘾了。”看着风俞，路飞挑了挑唇角，露出一副人畜无害的笑容。

    “.......”

    此话一出，不要说风俞，就算是风俞身旁的那几个灵风城将领，都是扯了扯嘴角。

    这得有多大的仇啊，还杀上瘾了？

    更何况，几人迟疑，眼前的这个少年和风俞才不过是第一次见面吧？为什么说已经杀了他两次了？

    而且，老不死的？风俞虽然不比眼前的这个少年年轻，但也不过二十刚出头，哪来的老不死一说？

    “你这是自找灭亡！”陡然之间，风俞浑身上下气势猛涨，双手之上黑雾涌动，一个个魂体缠绕在他手上，不停的翻动。

    凄厉的嚎叫声，自那些魂体口中发出，一时间，整片天空都是多出了一些阴冷的气息。

    “呵，现行了吗？”路飞挑嘴，眉毛一挑。

    风俞身旁，那四人望着发生在风俞身上如此诡异的一幕，脸色顿时大变，像是惊慌过度一般，血色全无。

    “这......这少城主......”

    几人连退，一时间，惊恐的连话都是说的不完整。

    路飞对于四人的模样倒是不怎么惊异。毕竟相比起四人，死去的苏浑和风俞的关系才是最为亲近了，可即便如此，风俞被青衣男子早已控制的事情，苏浑也是一概不知，知道亲眼看见孔易的异变，才惊觉的。

    “傻帽，你们的少城主早已经不是原先的那个人了。即便是你们那个城主，恐怕也换成了另外一个人。”路飞望着四人，撇了撇嘴。

    风俞双眼无声间化为黑色，两颗眼珠，瞬间变得漆黑无比，然后一闪之间，化成了一滩黑水，顺着眼眶留了下来。

    “你们，不记得我刚刚说过的话吗？”忽而，风俞转过头，盯看着身后的那四个人，声音低沉，像是野兽般的低吼。

    四人闻声身体大震，四人飞快朝后退了一步，然后彼此对视一眼，申请中颇显有着几分挣扎。

    风俞见此，到时不气反笑。

    “忘了告诉你们了，你们的家室，都已经被抓到了城主府中。带着那个女人回去，否则，不仅是你们，你们的家人都要死！”风俞冷冷一笑，如同一个恶魔。

    四人瞬间呆滞了。反应过来之后，他们眼眸中浮涌这怒火。

    “混蛋！你敢杀我妻儿，我和你同归于尽！”

    “你不是我们的少城主！他不会做出这等卑鄙之事！”

    ......

    四人喝骂，望着风俞纷纷露出憎恨的表情。他们本就是灵风城的人，一家老少，可以说都在凌风城中，而且，身为灵风城的城主军将领，他们更是有特权，在城主府中拥有自己的房院，如此一来，为了省事，他们早些年便将家人接到了城主府中。

    所以，如果城主府真要捉拿他们的家人，几人都是没有半点的怀疑，因为太过的容易了！

    甚至于，连捉拿都不用，直接让人看守就行，需要杀的时候，分分钟就可以动手。

    风俞低笑，笑声中透着狰狞。

    “卑鄙吗？我喜欢这个词，去吧，完成我的命令，否则，你们谁都逃不掉！”风俞仰头大笑道。

    四人终是放弃了挣扎，他们知道，即便是能杀了眼前的风俞，等到回城后，别说就他们的家人了，连他们自己都是自身难保。

    一个风悍，便能灭杀他们全部。

    想要活命，想要救下自己家人的命，此时，也唯有按照风俞的话做才有可能。

    四人仅仅攥着手中的武器，眼中充斥着猩红。他们看向路飞，紧咬着牙关。

    事到如今，他们不用想也知道谁好谁坏了，可这又如何，为了自己，为了自己的家人，即便路飞相对而言是好人，他们也只能挥刀相向。

    “对不住了，我们，必须要带走那个女人。”

    一人终究还有点良心，在动手之前，望着路飞，深叹了一口气。

    路飞见此，轻轻地摇了摇头到：“不用说对不起，反正你们最后也带不走他。听我的，乖乖的放下屠刀，立即回头。”

    看着四人，路飞捏了捏拳头。

    随着超V特权的提升，那个超V技能到时也有了一些变动。

    只要不超过路飞自身战力四倍，都可以一拳秒杀。

    路飞现在自身的战力已经近乎百万，而二级城市，即便是城主最多也不过五百万，那还是最高级的二级城市。

    如同一般些的，城主也就两三百万的战力而已。要灭杀，很简单，一拳的事情而已，更何况这些没当上城主的人。

    “自大的家伙！本来还有些愧疚，像现在看来，到时我们多情了！”四人中，一人提着斧头，直接朝着路飞劈砍而去，剩余三人，对视了一眼，随后直接朝着三个方向疾驰而去，只不过，唯一的相同点，就是目标都是路飞背后的城主府。

    “真是自作聪明。”路飞眼中寒芒一闪，身体在银翅的震动下如同一道流光，直接迎向那朝他飞来的人。

    “咔！”只是一拳，那人便被拍的倒飞出去，下品紫装的斧头，直接爆开，而那人的身体，再一声轰响声化成了一团血雾。

    下一秒，路飞的身体再次移动，像是鬼魅一般，还未等风俞反应过来，另一个朝着城主府飞去的人便被拍杀，如同先前的人一般，武器爆裂，身体化成血雾。

    “混蛋！”一瞬间，风俞直接朝着路飞飞去，双拳之上，两团黑雾化成拳头，朝着路飞激射而去。

    就在黑雾飞去的瞬间，第三个人，直接死在了路飞的手中。

    “还差一个！”看着已经飞远数十米外的那道身影，路飞挑了挑嘴，手掌一动，一颗灰色的圆珠直接被他拿了出来。

    “吞噬！”嘴中一喝，灰灵珠瞬间灰光大盛，无数的灰芒在牧戈身前凝聚，化成一个灰色的圆洞，那些黑雾，在没入灰洞的刹那，便消失的全无，就像是一团消失的臭气般。

    而看着那灰灵珠，一瞬间，风俞直接愣住了，随后二话不说，直接转身朝着来时的方向疾驰而去。

    像是在逃跑一般！