
    望云城，某个瞬间，一个黑色的雾气无声无息的出现。

    一开始，只是将整个望云城十分之一的地方所笼盖在内。望云城城主在黑雾一开始出现的时候，便接到了手下的禀告。

    可方成却是在接见另一个三级城市的来人，并未做多想，只是派了数千人过去查看。

    但过去了许久，那前去查看的数千人却是没有一人返回。同时，那黑雾却是越加扩大。直到快将望云城覆盖二分之一，方成才预感有事情不对。

    “落兄，我的城中出现了一些问题。事情谈的也差不多了。你便先请回吧。到时候，我会亲自去拜见你们城主。”望云城一座高楼中，方成从椅上一站而起，透着身后的窗户想外看去。

    从此处看去，可以清楚的看见，远方的天际，被一片黑雾彻底笼罩。

    那黑雾，即便是是方成，都是感到一阵阵的心神不宁。

    到底是什么东西？方成默默深吸了一口气，一双眼悄然的眯在了一起。在其身后，一个男子对其俯身了一下，随后无声的退出了方成所在的房间。

    望云城出事，人家必然没有心情在和自己交谈。所以，男子十分理智的选择了退走。

    “望云城，有难了。”那男子退出房中之后，心里无声叹了一口气。

    那黑雾，让他感到自己的灵魂都是一阵躁动。仿佛欲要透体而出，这也是他急于离开的原因。他的精神力，在三级城市之中算的上上游的一类人。可面对那黑雾，还是隔离这么远，都让他感到一股威胁感。

    恐怕如果真的进入那黑雾之中，说不定真会遭遇不测。

    如此一想，那男子除了望云城的城主府后，直接飞身朝着远处飞去。

    无论如何，先逃出此地再说。这是他唯一的一个想法。

    可是，就在其即将飞出望云城，到临城墙之边的时候，身体却是直接消失。那城墙之上，无数的士兵看着那消失的男子身影，顿时一阵愕然。

    “什么情况？瞬移吗？”

    “那人的速度怎么那么快？眨眼间便消失的无影无踪了！”

    城墙之上，几个士兵语气有些羡慕。这样的速度，他们平生仅见。

    可是只有那个男子自己清楚，他哪里是飞远了，而是向北传送了一般，直接没入了黑雾之内而已！

    他不知道怎么回事，在即将飞出望云城的一刹那，他的身体便像是穿越了什么东西一般，在眨眼，四周尽数都成黑色。

    从方成房屋中男子早已看见了望云城中这片黑雾，他又怎能猜不出此时的他，身在何处？

    离开！一定要离开！望云城不会得罪了某个强者了吧！这种手段，间接等于封城了啊！

    “吼！”

    “咔嚓咔嚓！”

    忽而，男子像是听见了什么声音，猛然低下头朝着身下的街道看去。

    一眼之下，直接让男子头皮一炸。

    在他身下的街道上，一个个骷髅像是傀儡般死气沉沉的向前行走。

    一眼下去，像是一片骷髅之海！

    “天啊！到底发生了什么！”男子倒吸一口气，可没想到，这一口猛吸，黑气直接疯狂涌入他的身体之内。顿时间，男子只觉，他的胸口传来一阵阵撕心裂肺的腐蚀之痛。

    像是有着什么东西，在他体内不同的窜动，噬咬这他的血肉。

    “啊！”生不如死的痛苦，使得男子发出一道嘶吼，一片黑雾，在这嘶吼中直接被震散了一片。可也只是刹那而已，一瞬间，那片裸露出来的空间，再次被黑雾所吞没。

    “轰！”那穿着在他身上的衣服，直接炸碎。

    上品紫装，被那些黑雾彻底腐蚀成了一块块残缺碎片，化成了虚无。没了衣物，可以清晰地看见，男子的胸口，已经被一道道黑色之物所彻底侵蚀。

    血肉，化成了黑色，男子忍不住用手在腹部黑色的位置一触，顿时，整个腹部的血肉直接爆炸开来，血肉，飘散一片，身体里面的森森白骨，已然都便成了黑色。

    “作为我复活之后第一位千万战力的骷髅兵，如此，你倒是应该荣幸。”就在男子身处极端痛苦之时，在其身后，一道嘶哑的声音无端响起。

    还没等男子反应过来，全身上下，尽数被一股黑色的雾气所包裹。

    一个青衣男子出现在他身后，一手按在男子的头颅之上，眼神冷如冰霜。

    一阵凄厉的嚎叫，自那黑雾之中不断的传出。可不过片刻，那嚎叫便消失全无，一切，归于平静。

    听到叫声消失，青衣男子猛然间手掌一挥，将那男子包裹的黑雾尽数散去。在他身前，一个全身漆黑的骷髅耸搭这骨骼，转身之后，与空中对着青衣男子直接跪伏了下去。

    青衣男子那刚刚按在男子头上的手掌紧攥，看着身前那个黑骷髅，青衣男子张开手掌，在其手掌之上，一团黑雾中，有着一个人性的魂体不断的冲撞这黑雾。

    青衣男子看着手掌中的魂体，冷冷一笑，随后，手掌一动，直接将那魂体塞入了口中，喉咙一动，吞咽了下去。

    闭着眼，感受着魂体入嘴后精神力的一丝浮涨，青衣男子深深呼出一口气。

    “近万点的精神力，到时堪比数百人的精神力了。还是吞噬千万战力之上玩家的魂体好处多些。快了，等我吞完这座城池，实力便能恢复百分之一了。哼，这一次，世界之魂沉寂，老不死的东西，我看你还如何阻拦我！”

    青衣男子望着远处，似乎在看着什么，随后身体一动，直接消失在黑雾之中。

    那黑骷髅。见到青衣男子消失，双眼之内，突而升起黑色的火光。

    他直身而下，冲在黑雾的边缘之处，但凡有人被黑雾淹没，黑骷髅便会直接出手，将其抹杀，然后从其头顶抓出一道魂体，随后将至按在自己的骨骼之内。

    像是为青衣男子储存魂体一般。

    ......

    距离望云城不知多远的御兽垒，城主府一间屋中，老头子猛然从椅上站起。

    路飞望着突而起身的老头子，不禁吓了一跳。

    “老家伙，你干什么！人吓人会吓死人的！”

    路飞拍了拍胸口，喘了几口气。

    “他......出来了！”老头子眼中出现几抹震惊，身体狠狠的一颤。