
    黑龙一黑一蓝双瞳望着那波纹，身体直接向前腾跃，不退反进。

    “嘿嘿，真是找死！”骷髅看着黑龙的动作，眼见黑色波纹即将划过它的身体，嘴角流露出几分的冷意。

    黑色波纹扩散，天空中某一处，路飞的身体无声的再次出现，望着那黑纹朝着自己极速接近，全身如同陷入寒潭一般，凉气刺骨。

    背后银翼震动，带动着身体朝后不断的退去。

    “啊！我的脑袋！”

    身下，那些无法飞行的柳玉城士兵在波纹划过身体的瞬间，只来得及发出一道惨烈的嘶吼，身体便僵硬在了原地，形同木头人一般，双眼中的神采渐渐丧失，浑身上下再无任何的生机。

    “轰！”

    如同被镰刀挥过的麦田一般，那些士兵成片的栽倒在地，路飞望着那些倒地的士兵，倒吸一口凉气。

    那波纹，竟是将他们的神魂直接抹杀掉了。人的神魂一旦被抹掉，那便只剩下躯体这个肉壳。就像是没有人控制的汽车一般，形同废铁。

    好狠的手段！

    路飞倒退是看向那骷髅，却见到那具骷髅身体已经掉落在了，化成了一片杂碎的骨头。因为身处波纹扩散中心，所以，在第一时间，那波纹便触及到了他。

    那骷髅中仅有青衣男子的一丝神魂，所以，毫无疑问，在那波纹的波及下，直接泯灭。

    “以一丝神魂的代价就想来抹杀掉我吗？未免也太看得起自己了吧！”

    路飞捏着拳头，望着黑龙所在的方向，沉声叫道：“你到底行不行！”

    先前黑龙可是明确的告诉他，对这波纹不用担心，它有办法解决。可到了现在，那波纹还是依旧的在扩散，不知道杀死了多少无辜的人。

    如果路飞才翅膀不是商城中售卖的翅膀中最为顶尖的，也早就被那波纹波及到了。

    可即便如此，他也只能在短时间内躲避一下而已。

    那波纹扩散的极快，如果一味的躲避，恐怕要不了多长的时间，他便会被那波纹所碰及到。

    到时候，极有可能会当场饮恨。

    “废话！男人怎么可以说自己不行！”突而间，路飞脑中响起一道低喝。

    咔嚓！某个刹那，路飞只觉自己脑袋中仿佛有什么东西炸成了两半。

    那是他的三观。

    这藏在黑龙身体里的到底是什么东西？而且听这话，性别也是男的？我曹！

    路飞俯冲而下，将那躲藏在一件房屋后的方巧玲一个顺搂拉在了怀里。

    胸前，似乎被什么撞了一下，柔软无比，让路飞鼻子一酸，险些流出一些不堪的红色液体。

    不得不说，方巧玲长的不算太漂亮，但是全身上下到时有着一股豪气，不想其他女生那样，极为的做作。

    不是为了吸引别人的注意，就是走在勾引富二代，梦想一夜之间成为白富美的路上。

    好吧，这些都不重要，最重要的是，方巧玲的那一对山峰在路飞当时的学校都算的上是独树一帜了。走在路上，让女生自卑，男生垂怜。

    这可惜，以路飞对方巧玲的认知，这位辣妹子，除了自己，恐怕再没第二人沾染过了。

    也只有如今这个时刻，路飞才得以一触芳胸。

    “赶紧飞！那波纹马上就要追上来了！”

    方巧玲在心急间并未发现路飞脸上的异色，转身看着那身后的波纹，一手用力拍了拍路飞的肩膀，不停催促着路飞。

    路飞闻言，心理一惊，顿时收回心神，目望远方，用尽全力闪动着翅膀，朝着柳玉城外疾驰而去。

    “快跑出去，逃出这座城池，我会将这座城池彻底毁灭。这座城池的所有人，神魂都被那个骷髅侵袭了。只需要他本身到来，这些人的神魂便会瞬间脱体而出，化为他的养分。”

    黑龙身体内的存在在路飞疾驰是发出一声沉闷的劝告声。

    路飞闻声，双目陡然睁大。

    那波纹早已曾黑龙的身上掠了过去，可却没有对他造成丝毫的伤害。

    在黑龙眼中，那波纹，就真如同一道水面上的涟漪一般，没有丝毫的威胁力。

    “没有其他办法了吗？”路飞在心里沉声问道。

    他没想到，这个城池，除了孔易，其他人的神魂也早已被青衣男子所侵袭了。在斩掉孔易头颅的时候，路飞便看见，在头颅离身的那一刹那，一道黑色的乌光自他的头上飞出。

    或许，将孔老太婆的灵体封印，并非是孔易自己的想法，二十因为被青衣男子控制了。迫不得已而已。

    但此时，孔易已经被杀，这些，都已经无关紧要。

    柳玉城，一城近百万人，黑龙虽然说的是要将柳玉城给毁灭，可潜在的意思，就是要将这城中数百万人尽皆灭杀。

    可真要如此，他和那个青衣男子还有什么区别呢？虽然手段不一样，可最终的结果都是一样的，直接屠城。

    “没有任何的办法。除非那骷髅的真身不出现在这城池的百里范围之内。否则，即便有那护城之源，也无法阻挡他这些人化为他的给养。”

    黑龙声音也是有些愤恨。青衣男子的手段，未免有些太过的残忍。

    柳玉城，一城之人的性命，似乎最终都是灭亡。

    低下头，看着身下那些颤颤巍巍看着自己以及黑龙的群众，路飞倒吸了一口凉气。

    “可以先将那波纹祛除吗？他们体内神魂的事情，我来解决。”突然间，路飞停住了。

    方巧玲不知所以，见到路飞停下身，顿时大惊。

    那波纹的强悍，她已经亲眼所见。一旦被触及，绝对瞬间神魂破灭。如今柳玉城，近乎四分之一的人口，都已经死在了波纹之下。

    他想不通，路飞为何停下来了。

    来不及喝问路飞了，在方巧玲的视线中，那波纹不断的靠近，只需眨眼便可拂过他们。

    完蛋了！一瞬间，方巧玲神魂皆冒。

    她没想到，一辈子就活了二十年，就要这么早离开人世了。

    惊吓之下，方巧玲直接闭上了眼。

    可等到了许久，她却没有感受到那些死去的人死去之前所感受到的灵魂刺痛感。

    “喂，睁眼吧，没事了。”路飞无奈，拍了拍方巧玲的肩。