
    城主府外，一道道轰鸣不断的传响。

    路飞坐在屋中，整间屋顶灰尘一片片的飘落，挥挥洒洒，将整间屋子震的一阵晃动，似乎随时都有可能倒塌了一般。

    那青衣男子是打算用余波将作者柳玉城给毁灭啊！路飞自己都是不清楚，那波纹能飘荡多远，但唯一能肯定的就是，波纹绝对传不到城主府这里。

    整座城，纵横数十里，即便那个青衣男子在怎么的逆天，也不可能将波纹派出数里。

    拍了拍肩上的尘土，路飞深吸一口气，反手间，将即刻颜色不一的灵珠给拿了出来。

    四颗灵珠，水、火、死亡、吞噬，四种能力，四种颜色，在出现的瞬间，突而绽放出四道璀璨不一的光芒，将整间房屋都是给找的通明，如同神话之中的朝圣之地一般。

    沐浴在四种光芒之下，路飞顿时觉得浑身上下的伤势极速的恢复，一股股浅浅的暖流从脚下直传全身，说不出的舒泰。

    多颗灵珠凑在一起竟然好有疗伤的功效？路飞看着身前的那四颗灵珠，啧啧称奇。

    “你想什么美事呢？我没那个攻效，或者说，现在的我，还没那个功效！”就在路飞吃疑之时，那四颗灵珠竟是围城一个正方形，然后在桌面上不停的打转，一点点的浮飞上升。

    自它们身上所溢散而出的光芒，缓缓的收回，整个房间再次恢复成原本的幽暗之色。

    路飞死死看着那四颗灵珠。此时，路飞确认了，这些珠子，的的确确是有自己灵魂的，而且，看眼前的模样，似乎并不在准备隐藏了，而是要直面自己？

    一念至此，路飞心里淡淡一笑。

    如果真的如此，倒也省得自己好言狠语的下功夫劝他现身了。

    “嗖！”某一刹那，四颗灵珠在天空中一顿，然后四颗灵珠，朝着房屋的四个角落飞驰而去。

    一秒钟的呆滞，路飞直接惊得起身。

    什么情况！这是被自己发现了秘密，准备潜逃？可是，那四颗灵珠却是飞到房间四个角落后，便不再一动，正好抵住四个房角，在房角下滴溜溜的转动着。

    下一刻，路飞眼前只觉一闪，然后恍惚的闭了下眼睛，再次睁开，入眼的，却不在是原本的小屋，而是一片纯白色的世界。

    高山、流水、鸟语、花香.......

    一时间，路飞仿佛感觉来到了仙境一般，没有争斗与死亡，唯有一片宁和。

    这里是哪里？世外桃源吗？

    路飞站在一片草地上，看着围在自己身体四周翩翩起舞的几只花蝴蝶，不禁轻轻的抬了下手指。那蝴蝶竟是也不怕生，或者说，生存在这样的世界之中，根本不知道什么叫做危险，故此也不会有防备，扇动了那两对花翅，轻悄悄的落在了路飞的指头之上。

    “这片世界，如何？”忽而，一道轻灵的声音在路飞耳边响起。那声音，极为的轻柔，似乎像是一个女子。可是任路飞如何的寻找，都是没有发现任何的人影。

    “你是谁？”手指一颤，停留在之间的蝴蝶似乎受到了惊吓，直接扑打着双翅，朝着远处的天空飞出。

    四周沉寂，唯有水流声和鸟鸣声轻轻作响。

    不知过了多久，那女声再次出现。

    “我就是这片世界，这片世界，也就是我。”

    “@￥#@￥#@￥@#”

    路飞被吓得一个踉跄，险些栽倒在了地上。他踩了踩地面，看着四周的场景，狠狠的扯了扯嘴。

    这.......是在和自己开什么玩笑？

    这个世界，在和自己对话？

    忽而，路飞想起了什么，眼睛直接瞪张开来，狠狠吞了口口水。

    “你是这片世界的世界之魂？”每一个世界，都有自己的世界之魂，如果这里真的是一片世界，必然也有着世界之魂。所以，世界之魂说它便是这个世界，按理来说也是没错的。

    “你只说对了一半。”那女声话语轻柔之际，传入耳中，犹如天籁之音，让人浑身酥麻，而那些所有的负面情绪，悲、怒、苦、愁........在这道声音之中，似乎都像是云烟一般飘散的无影。

    “具体而言，我是盗灵世界的世界之魂。”女声沉默了些许，再次开口。

    咔嚓！路飞仿佛听到自己内心好像什么东西碎掉了。

    他可记得老头子说过，盗灵世界的世界之魂在封印了青衣男子之后，便陷入了沉睡。

    那么，问题便来了，现在这里是什么情况？

    “呵呵，别困疑。我还可以告诉你，一直追杀你的那个青衣男子，亦是世界之魂。”女生再次出声，让路飞三观彻底被刷新。

    这都是.......什么鬼！

    世界之魂封印世界之魂？这是产生了精神分裂症了吗？

    一时间，路飞彻底懵了。

    “你也许会不可置信，但事实就是如此。他是我，我亦是他。正如你所看见的，无论是我，还是他，都没有实质。因为，他是我当初切除出去的恶魂。每一个人都有善恶两面，世界之魂也是如此。善的世界之魂，可以以自己之心来引导世界中的生物，让世界中减少伤亡，和平繁荣。而恶的世界之魂，所预示的，就是战争。他们培养自己世界的生物变得强大，然后让他们厮杀，最终，尽数死光。终而复始，不停的循环。”

    “多年前，我感受到了自己的灵魂中有着恶念的产生，那是这个世界生物恶念所饲养的，按压不住后，便将其分割了出来，不忍抹杀，只是将其镇压。本以为这样便会没事，没不曾想到，那恶念却是不断的吸收盗灵世界的恶念来充实自己，最终，逃脱镇压，灭杀百城，欲要将我也是一同吞噬。以他为主宰，统治这片大地。”

    “那一战=，两败俱伤。可最终，还是将其封印了。只不过，那一战后，的我魂便化成了九颗灵珠，代表着组成世界的九种元素。每一颗灵珠，都有着我的一丝魂，凑齐三颗，我可以稍稍出声，唯有凑齐四颗，我才能初现出来。”

    “停停停！”听着世界之魂的自言自语，路飞基本上是听明白了，这家伙心太善良了，连自己的恶念都不愿意抹杀，所以才会酝酿成现在的恶果。

    “自作孽，不可活。然后呢？我是怎么进来的？”

    路飞扯了扯嘴。他现在只想知道，自己能进来，是不是就是因为这个所谓的世界之魂搞的鬼！