
    路飞愕然。超脱世界之魂的掌控？

    “难道他也是从外面的世界进入盗灵世界的人？”刚刚老头子的话，路飞仔细回味便知晓。控制一个人生命的世界之魂，只是那人出生的世界。

    如路飞这般从地球上进入到这个世界的人，生命亦不在这个世界的世界之魂的掌控之中，算起来的话，掌控他们生命的，应该是地球之魂。

    所以，路飞才会有些怀疑，那个青鬼，会不会也有可能是来自盗灵世界之外的世界的人。

    可路飞不过话落，老头子便随即摇了摇头，将路飞的想法给直接否认了。

    “这个猜想我曾问过世界之魂，可是它告诉我，虽然无法控制青鬼的生死，但是却能感受到青鬼与盗灵世界的一丝联系。有了这一丝的联系，足以说明青鬼是盗灵世界土生土长的人。”老头说完，一双手悄无声息的攥在了一起。

    心中似乎对着那个青鬼有着无限的怨气。

    同为盗灵世界的人，他却忍心将整个世界屠杀的一干二净。若不是老头子有着世界之魂的保护，恐怕最后也会遭其毒手。

    “他以亿万人的灵魂增强精神力，然后欲要碾压世界之魂，对其镇压，使其臣服。”

    听着老头子的话，路飞终是明白，那青鬼要杀那么多人的原因。

    将亿万人的精神力化为己有，从某个方面来说，青鬼已然成为了这个世界的第二个世界之魂，整个世界的生灵，近乎都被他炼化，想要借此镇压世界之灵，倒并非没有那个可能。

    只不过这样的手段，正常来说，即使知道，也难有人能够做到。毕竟这样的做法，即便不被世界之魂抹杀，也会引起所有城池的不安，当不安到了一定的程度，便会先行组织人马，将其灭杀。

    也难怪安老说其如同鬼魂，踪迹难以被人寻找。

    “然后呢？”路飞见安老陷入沉思，不禁有些困惑。

    安老神目悲伤，忽而苦笑摇头。

    “当九十九座城池被屠杀掉五十座的时候。剩余四十九座城池终究是联合在了一起，对青鬼发出必杀令。可那个联盟，却在不到一年的时间被青鬼完全抹杀掉。四十九座城池，最终被灭掉了四十八座，唯一仅存的，就是主城！而青鬼，也在那一天杀进主城！”

    说到此处，安老眼前忽而浮现了那一天的场景。

    那一天，无数存活下来的人拥堵在主城之外。每一人，最起码都有着千万战力。原本高高在上的人物，在那一刻，如同丧家之犬般，像是寻求最后的防卫之地。

    老头子作为主城的掌控者，迫于无奈，只能将城外之人尽数收于城中。

    可还没等所有人入城，一道青色的身影，便自远处如同流光一般飞驰向主城之内。

    毫无防备，青衣男子出现的第一时间，便犀利出手。一掌挥出，百里之地尽成黑夜。主城因为有着世界之魂的介入，直接在城池之外置出一个隔离罩，才堪堪将那些黑雾隔离在城外。

    那些尚未进城的人，在隔离罩出现的瞬间，便被推出了城外。那些千万战力之人，在落入黑雾的第一刹那，全身的血肉直接消融，像是水泽般滚滚涌滴。

    他们的骨骼，被黑雾缠绕，灵魂，被黑雾侵蚀。

    哀嚎传响，直末云霄。成千上万的人，化成骷髅人。他们没有彻底死亡，而像是被青衣男子改造了一般，变成了自己的手下。

    下一秒，无数的骷髅兵无声无息的在黑雾中出现，密密麻麻，不计其数。那些，都是陨落在青衣男子黑雾之中的人。

    老头子站在城中，遥望着城外被骷髅兵彻底包围起来的主城，仿佛此时的主城，只是骷髅海中的一叶扁舟，最终，只能被吞没。

    青衣男子位处黑海之内，不停的挥动手掌，对着主城外的那层隔离罩发出一次又一次的轰击。

    每一次攻击，即便是余波，都是震碎不计其数的骷髅兵。

    千万战力以上的人，自身的骨骼已经极为的坚硬，即便是用橙装劈砍，最多也只能将其砍出一道浅显的痕迹而已。

    可是青衣男子每一次的余波，都足足震碎无数千万战力强者的骨骼，即便是老头子，都是感到一阵骇然。

    城中存活着近千万的人。每一人的战力，都越千万。

    可即便如此，在面对主城外的那片骷髅海时，连一丝的反抗之心都生不出来，更别提那个青衣男子。

    就在千万人惶惶之时，世界之魂的声音却是传响主城内每一人的脑海。

    他需要七百万人做出牺牲，利用世界本源的力量，将他们的生命之气和魂力尽数汇入老头子的身体之内，让他的战力在短时间得到飞跃。只有这样，才能够有希望战胜城外那个青衣男子。

    作为世界之魂，他最多只能夺取别人的生命，但是却无法化为实质出手。

    面对世界之魂的建议，千万人犹豫了。

    谁也不想死，如果可以，他们都渴望活下去。

    “三十分钟之内，如果没有人愿意做出牺牲，魂罩便会破碎。到时候，千万之人，无一人可以活命。”就在千万人纠结的时候，世界之魂发出一声催促。

    终，有人做出了牺牲。世界之魂为了确认，让他们将自己的血液滴到地面之上。

    在那血液滴入地面的下一刻，他们的身体便化为一道白色的乳光，直末老头子的身体之内。

    老头子挣扎，怒吼。可是没人知道，他的身体已经被世界之魂定住，无法言语。如同冷漠的帝王，俯视着身前的一切。

    千万人，最后九百万人做出了牺牲，比世界之魂所定的还要多出两百万。

    活下来的不足百万，可这百万人，都是孩童。最大的，也不过十五岁。

    为了自己孩子的性命，那些人，不愿牺牲，却不得不牺牲。

    “可最终，我们还是输了。我和世界之魂未能将青鬼杀掉。只是打碎其身，封印其魂。决战时，他趁机化出一道灵身，直接对着主城之内出手，抹杀了主城内那百万孩童。没有一人活下来。”

    御兽垒，城主府屋内，老头子眼角有着泪花，身体抖颤。

    “我对不起他们的父母，对不起那些死去的亡魂。青鬼的精神力太过强大了。已经堪比世界之魂的精神力。封印了青鬼的魂，世界之魂也仿佛受到了重创，沉寂至今。”

    老头子看着身前的路飞，擦拭了一下眼角，倒吸一口气：“只是，如今青鬼的化身已经出现。估计他的真魂，恐怕已经快要破开封印了。”