
    方巧玲身体一颤，双眸像是惊吓般的猛然睁开。当看见身前那离自己只有半指之距的波纹时，方巧玲的脑门直接冒出一层寒气。

    “什么情况？”狠狠吞咽了口口水，一阵风吹来，将方巧玲额前的发丝吹起，直接沾染到那波纹之上。一瞬间，方巧玲只觉自己的脑海似是被针扎了般疼痛。

    按理来说，发丝之中并无神魂，可是那波纹似乎竟能沿着发丝影响到自己的神魂，让方巧玲胸口一震，连忙伸手，小心翼翼的将那发丝给梳理了回来。

    牧戈慢悠悠的飞到地面之上，将方巧玲放好之后，连步退后。

    刚刚两人身体亲密的接触，方巧玲心神紧张，没有察觉倒是正常。可路飞知晓自己一定不会有生命危险，那种感觉却是无时无刻不在冲击着他的理智。

    两人的身体每一次的摩擦，都会让路飞的心神一阵的不凝。如果不是有着一些自制力，路飞估计在方巧玲那对胸器之下，早已无法保持理智。

    “你怎么了？”方巧玲此时也已经稍稍平复了心情。抬头见看见路飞脸上盯着自己的怪异表情，方巧玲不禁低下头，在自己身上来回看了两下。

    四肢健全，衣服没有漏洞，脸上也没毁坏的痕迹，这家伙为什么这样看着自己？

    “咳咳，没事，没事。”路飞揉了揉鼻子，强压下鼻子里面那一股异常的温热，然后连声打断了方巧玲的思考。

    不怕一万就怕万一，如果真被方巧玲猜到了他模样怪异的原因，估计又是一阵大海啸。

    “轰！”突然间，天空之上发出一道闷响。

    整片天空，那些波纹像是炸弹一般，直接崩炸开来。将整片的空间都是化成了一片黑暗。

    那黑暗之中，哀嚎声四起，像是那些被青衣男子所杀之人残留的怨气。

    “那个圆珠的制成，不知道用了多少的魂体。那个家伙还真是够残忍的。将人命当成自己的攻击武器。每一次的绝杀，动辄就是上百万人的性命。”

    路飞望着天空上的那片逐渐散去的黑气，双拳紧紧握住。

    上一次在御兽垒的战斗，那片鬼雾，便是有数千万人的性命所凝聚而成的。这一次的，又是如此。

    那种黑珠，路飞虽然不知道青衣男子还有多少，但肯定不会只有这一颗。

    “恐怕，这短短的时间，又有一些城池被屠杀了吧。”路飞望着柳玉城外，眉毛狠狠一挑。

    护城之源应该还没开启。

    暗骷没有路飞身后的逆天翅膀，如果飞到主城的话，最起码需要一天一夜的时间。看似很短，可是对于如今的情况来说，却是极为的漫长了。

    每一分钟的耽搁，恐怕便会有一座城池，数以百万的人遭到灭杀。

    “快些，再快些。”心里默默念着，路飞转头望向黑龙。

    那波纹被祛除，必然是黑龙出手了，或者说，是黑龙身体内那个不只是什么东西的意识体。

    “你究竟是什么东西？”路飞望着黑龙，心里带着几分困惑的问道。

    可让路飞失望的是，那黑龙并未回答他。

    “寻找到九灵珠，聚齐后，我自然会出现。到时候你就知道了。记住，一定要找齐九颗灵珠，否则，仅凭你自己，即便超越那个老头子，你也不可能对抗得了那个人。”

    似乎在警告牧戈一般，那声音说完，黑龙便重新化成了七道光芒，朝着路飞激射而归。

    四道黑光没入脊背，剩余三道颜色不一的光芒，却是回到了九灵衣之上，原本平淡无奇的九灵衣，在那三颗灵珠没入之后，瞬间爆发出一股强悍之气。

    不过却也只是一瞬而已，那股气息却是消散全无。

    “收齐九灵珠吗？”按照暗骷所说，九灵珠分散到了盗灵世界不同的地方。

    老头子明确告诉路飞，九灵空间只有三颗，在最后三个空间，路飞现在已经聚齐了三颗，剩下三颗，却是分散在这个盗灵空间之中。

    当初凌封那四颗九灵珠，并非是老头子给扔散的，而是他们自己飞射出去的。

    老头子费力，才只是找到了一颗。

    路飞能在这么短的时间内聚齐两颗，也只是运气使然。至于那剩下三颗，如果运气好的话，可能走路就能遇见。可若是运气不好，或许需要将整个盗灵世界飞一遍。

    一念至此，路飞不禁一阵头大。

    九灵空间两天后便会开启，这两天内要寻找掉落在外面的三颗灵珠，路飞自己都不怎么相信。

    可是进入九灵空间，想要走完九层，最起码都要半个月的时间。到那时，等他出来，不知道青衣男子已经到了什么程度。

    那个时候，恐怕青衣男子会拼劲一切来抹杀他。

    而且，更为致命的是，即便开启了护城之源，也不过只能维持一个月的时间。一个月后，如果不能灭杀青衣男子，那么就是整个世界的灾难。

    等到青衣男子将这几十座城的人尽数吞噬，估计再也没有什么力量能够阻止他了。

    揉了揉额头，路飞望着远处那些眼看危机解除，已经开始出现在街道上的柳玉城之人，路飞摇了摇头。

    现在最重要的，是该想着如何解决青衣男子留于他们神魂中的隐患。如果不能除掉，那么即便有着护城之源，这些人依旧会被青衣男子抹杀，化为自己提升战力的给养。

    柳玉城，城主府，牧戈坐在一间屋中，看着身前那几个并列在一起的城主军头目，双手撑在下巴上。

    在那波纹之后，整个城主军已经不足五千之数。

    此时的柳玉城，孔易已经被路飞斩杀了，可以说是群龙无首。若不是路飞停留在城主府，恐怕眼前的这几人早已为这柳玉城的城主之位征战了起来。

    一城之主，代表着权利和财富，没人不想坐这个位置。

    可是因为路飞在这，几人都是将那心思死死压住了。路飞的战力，他们可以说是亲眼所见，尤其是那头黑龙，更是让他们心神惧惊。

    一道龙吼便灭杀了不知多少城主军，即便他们对自己再怎么自信，也深知，绝不可能是路飞的对手。

    所以，当路飞说道要暂居城主府，代为掌控柳玉城之时，几人都是唯唯诺诺，不敢有半点的反对。