尘埃将路飞的视线遮盖，使得路飞下意思的闭上了眼睛。

    就在闭眼的瞬间，路飞只听身后有飞行声响起。

    “啊路飞，救我”

    背后，响起一道惊呼。尘埃之内，一个人影在飞尘遮掩天空的时候化作一道闪电，直接没入尘埃之内。那是孔易早先安排的人，不为截杀路飞，只为将方巧玲劫走。

    方巧玲在路飞身旁，孔易不敢随意动手。这样一来，因为顾忌，总会有些被动。所以，一旦将方巧玲劫走，孔易便可无所忌惮的对路飞下杀手了。

    孔易望着那片灰尘扬起的酒馆，挑了挑嘴。此刻的他，就等方巧玲被劫出，那样，他便可以随意的玩弄路飞。

    对是玩弄此刻的孔易，虽然对路飞充满这杀气。可在杀之前，却欲要将其折磨一番。就像是猫捉老鼠一般，让他在万念俱灰中灭亡。

    如此，才能释放心中对路飞出口侮辱他的怨恨。

    “啊”就在孔易阴冷低笑的时候，一声怒喝在尘埃中突兀响起。

    下一刻，之间尘埃飘动的酒馆内，忽而有着一连串的血水飞洒而出。

    血液，滴落在孔易的身前，下一秒，一颗头颅直接自尘雾中被扔了出来。

    一刀断颈，极其的平滑。那头颅如同雪球一般在孔易身前滚动了两下，一股股血水，从那断裂处不停的向外冒着。

    等到那头颅停止转动，那一对带着不甘和恐慌的双眼，直勾勾的盯着孔易，看的孔易心理一阵毛。

    “该死的小杂种”孔易下意识的将那头颅给踢飞。

    头颅飞驰的方向，正是鬼灵之处。在撞到鬼灵身体之时，那头颅直接爆炸开来，连最坚硬的头骨都是炸裂。

    那炸裂的头颅，像是给养般，直接被鬼灵给吸收到了身体之内。

    吸收了那头颅之后，鬼灵的身体竟是无端的增长了一丝。那若是仔细看去，那脸上的双眼，竟是多出了一对。

    而那双瞳，相比其他漆黑一片的眼瞳，却是诡异的紫色。

    “五百万战力的人，是那个老太婆安排在你身边的啊”尘雾中，一道冷笑声响起。接而，一个躯体直接从尘雾中飞出，砸向孔易。

    那躯体在空中划动，竟使得四周的空间泛起一道道的波纹。

    孔易大惊，脚下一动，急忙朝着一侧飞躲而去。下一秒，那躯体直接撞在孔易原先所站之处身后的几个士兵身上，将他们的身体撞飞，陡然间在一连串的爆响声中连同那几个士兵的身体一同化成了血雾。

    望着那天空中飞洒而下的血肉残渣，孔易的脸色一阵转换。

    若不是他躲得够快，恐怕刚刚化作血雾的，就是他了。

    这小子的攻击力，什么时候强的这么多了一时间，孔易的心底无声一沉，眉头紧皱。

    忽而，在孔易的注视下，一道身影从尘雾中直冲而起，那尘雾，被极上升的身影勾动，尾随在那身影之后，将那身影衬托的犹如一条游龙般。

    路飞伸展银翅，将两侧近乎六米的区域都是遮蔽了起来。

    银色的翅膀，在阳光的照射下流转着点点耀眼的银芒。从地下仰视高空，就像是一个天神般，凌空俯望着凡人。

    路飞一手环抱着方巧玲，另一手却是拿着一个紫色的匕。此时的匕刀锋出，一滴滴的红色血水不断的流动而下。

    目光俯望着身下那成片的士兵。从天上向下望去，那一个个士兵近乎将一片区域完全占据。望着那成片的人群，路飞冷冷一笑。

    “依靠人多吗那我就让你的依仗消失”一声冷喝，路飞的衣袍瞬间变换成了灰色。

    在其胸前，九颗圆珠呈圆形排列。此时，其中一颗流转着火红色之光的圆形图案忽而光芒大散。

    一股炽热的气息，自那圆珠中冲出，直冲天空之上。

    下一秒，一片火红色的流光自空中转瞬即下，以路飞为中心，近二十米的区域，尽皆被那火红区域围在其内。

    一团团的火焰，在那些区域中腾烧而起。那些被火焰笼罩在其内的士兵，还没来得及出叫喊，瞬间便被烧成了灰烬。

    伴随着路飞精神力的提升。火灵空间的威力远胜之前。

    按照路飞的感受，这些火焰，估计灭杀两百万战力的人都是轻而易举。唯有过三百万战力，才能在其内稍稍驻停一会。但若是不逃离的话，要不了多久，亦是会被焚杀至死。

    唯有战力过五百万，才能不受火灵空间的影响。

    可即便如此，灭杀那些士兵，也是绰绰有余了。

    伴随着路飞身体的移动，火之领域不断的随之移动。

    路飞盯望着孔易所站的方向，二话不说，直接朝其飞去。

    “别你杀了他，孔老太也不会放过你的那可是战力过千万的妖婆”看着路飞的飞动，方巧玲似乎知道路飞打算灭杀孔易。

    可一想到那个孔老太的战力，方巧玲便是一阵的心慌。

    孔易易杀，可是那个孔老太婆难对付啊

    路飞看着怀中的方巧玲，四目对视，在路飞的注视下，方巧玲的双脸却是极的红涨起来。

    “看个鬼啊”刚刚被劫持，被路飞救下来方巧玲却是没有感受有什么不妥。可是如今危险近乎没有，那被路飞搂住的腰处，一股异感不断的冲击着方巧玲的心扉，再加上路飞这么一看，方巧玲顿时恼羞成怒，气的咬磨了下牙，瞬间将目光移开，身体不安的扭动了两下，似乎想要挣脱路飞的手掌。

    “这里可是几十米的高空。你要是掉下去，摔死可不怨我。”路飞对其一笑，然后砸了两下嘴道：“其实这么近距离的看，你还是蛮不错的。”

    嘿嘿一笑，路飞再次看着地面上的孔易，冷冷一笑：“我可不认为他这么好杀。用火之领域笼罩他，我只是想证实一件事而已。如果杀不掉，那么他就真有大问题了。”

    脑海中浮现那个青衣男子的模样，路飞目光一阵闪烁。

    那黑雾，太过的熟悉，熟悉的就仿佛，面对的不是孔易，而是那个青衣男子的分身一般