
    外面的轰鸣声还在持续的响起。恶魂如同不知疲倦一般，不断的卖力轰击这护城之源。

    感受着房屋的颤动，牧戈看了一眼身侧的灰灵珠，不禁带着些狐疑道：“你确定可以引开他？他的速度可是极快的。”

    从灵风城到柳玉城，相距数百里，可这上百里的距离，在恶魂的全速之下，竟是只用了不到一盏茶的功夫。正常人来说，怎么也要飞上了一天，即便是路飞，也要飞上半天的功夫。

    由此，足以看出那恶灵的速度多么恐怖了！

    要知道，路飞的翅膀可是这个世界顶尖的一类了！

    “没问题！”世界之魂传出一道自信满满的回答，随后便率先朝着屋外飞去。

    那紧闭的大门，在九灵珠的一冲之下如同一片薄纸一般，直接被穿出了一个小洞。

    还真是......直接啊！

    看着那个透着阳光的小孔，路飞扯了扯嘴角，然后亦是直接跟着飞驰的灰灵珠走出门外。

    灰灵珠并没有擅自离开柳玉城，而是悬浮在屋外，似乎在等着路飞一般。

    一人一珠商量之后，路飞直接将风俞和方巧玲招来，然后让他们镇守在柳玉城，

    凭借风俞和方巧玲的战力和速度，如果遇到什么意外，路飞绝对没办法照应他们。反倒不如留在柳玉城，有着护城之源，还安全一些。

    “那些城主军的首领，每一个是好东西。如果他们在这中时候有什么异心，直接诛杀了就是。”看着风俞，路飞对其叮嘱了一下。

    路飞知道，那几个城主军的兽灵，可都是对着柳玉城的城主只为虎视眈眈。哪怕仅有一丝的可能，恐怕他们也会不够一切的杀掉对方，在掉风俞和方巧玲，独霸柳玉城。

    即便再退一万步，他们有这个贼心没这个贼胆，以防万一总归也是好的。

    风俞点头，示意自己知道了之后，路飞望着方巧玲，让其老老实实的守在柳玉城中后，便随着灰灵珠一起朝着柳玉城的城外走去。

    “我先走，等我将他引开之后，过一段时间你在穿九灵衣离开这里。”一件房屋下，路飞仰望着那道围着护城之源不断移动身体，手掌在护城之源上不断拍动的恶魂，对路飞说道。

    路飞想了想，最终终是点头答应了。

    这九灵珠可以说就是世界之魂，三颗灵珠尽数没入了灰灵珠的体内，此时的灰灵珠，可以说等于一珠拥有三颗灵珠的力量。

    更何况，如果没有把握，他应该也不会去自寻死路。

    毕竟，如果灰灵珠被恶魂捉到，恐怕世界之魂便再也没有希望了。

    “我先走，你殿后！”灰灵珠漂浮在路飞的身旁，说完后，直接一冲而出。

    在飘上天空之时，似乎有意为之，灰灵珠瞬间溢散出一股强烈的灰光。强烈的光芒，想不引起恶魂注意都难。

    果然，在看见灰灵珠的第一时间，那恶魂直接朝着灰灵珠所在之处飞来。

    那股包裹在青衣之下的黑雾，一时间浮动不已，像是十分的激动。

    灰灵珠也不停留，吸引了恶魂的第一刹，便朝着前方飞驰而出，转眼间便钻出了护城之源，半秒都不停留，朝着天边追去。

    恶魂看见灰灵珠冲出护城之源，似乎有些不可置信。

    站在柳玉城的城墙高出停滞了变天，恶魂朝着柳玉城中快速的看了一眼，似乎在琢磨着什么，可是下一秒，恶魂便直接朝着灰灵珠消失的地方追了下去。

    路飞看着那眨眼间便变得极为渺小的身影，不禁狠狠扯了扯嘴角。

    这速度，如果是他，估计要不了两秒便会被追上。

    时间一分一秒的过去，路飞一直盯看着护城之源外面的动静。他怕那个恶魂留下什么后手，所以比灰灵珠所说的等待时间更为尝了一些。

    等到确认护城之源外真的没有危险后，路飞直接穿上九灵衣，冲天而起，在飞出护城之源的一瞬间，便朝着商金城的方向疾驰而去。

    虽然速度不敌恶魂和世界之魂所化成的灵珠，但是路飞的速度也是极为的快速，几乎一眨眼，便飞出了数百米。

    天地，一刹那变得极为寂静。

    可就在路飞身体消失的那一刹那，天空中，恶魂最后停留的地方，忽而像是有着一丝黑芒闪过。

    却也只是一刹那，如同人的幻觉一般。

    商金城，本是宁静的城市在护城之源出现的第一时间便变得不平静。

    这是一座商业城市，每日有很多的人来来往往。可是护城之源的出现，近乎将他们全部封印在了商金城中，无法逃出。

    “那个东西什么时候才能消失啊！这几天随着驻足城中人的数量庞大，那些住宿地的价格可以说是飞升猛涨，一夜竟要数十万的银币！未免也太黑心了一些！”

    “哎，谁说不是呢？可这又有什么办法呢？这城市你是出不去，总不能大半夜的露宿街头吧？”

    商金城中，无数的人看着笼罩着城市的护城之源，只觉压抑无比。

    进入商金城的人，近乎都是商人。他们最在意的便是钱财。可如今，仅仅是每一夜的住宿，都让他们大出血。

    甚至于，看着那护城之源，这些人都以为是商金城的实力故意设置出来的，其目的就是为了聚拢钱财。

    “终于到了！”就在天黑之际，一道人影出现在了商金城之外，望着那笼罩商金城的护城之源，路飞大大舒了一口气。

    这一路，除了累一些，到时没有发生什么意外。

    那恶魂，果真是追袭灰灵珠去了。并没有跟来。

    身着九灵衣，路飞刚想踏入护城之源，直冲城主府而去。可一刹那，整座商金城哀嚎声四起。

    可以看见，那些行走在路上的人群，全身上下都是有着黑气在漂浮。

    “嘿嘿，逃了这么久，终于到了地方了吗！”

    背后，忽而响起一声阴测测的低喃，路飞全身猛地一寒，身体一转，便看见一袭青衣缓缓飘在自己身后。

    黑衣之下，是一团黑雾，仿佛没有人存在一般！