
    望着那极速逃窜的风俞，路飞稍稍一愣。

    刚刚风俞，或者说是青衣男子在看向灰灵珠的时候，明显有着一刹那的呆滞，那眼神之中，甚至隐约流露出几分恐慌。

    他竟是在害怕灰灵珠！

    就在路飞不明所以之时，天空之中，灰灵珠却是狠狠的一颤，似乎感受到了什么，将那些溢散出去的灰光尽数倒吸而回。

    下一秒，整棵珠子宛如一道流光，直追风俞而去。

    此时的风俞，脸上狠狠的抽搐，像是强压着内心的怒火。

    “混蛋！他是怎么得到那颗灵珠的！几百年前，他不是被我亲手摧毁了吗！”隐隐之间，能听到一声低骂声从风俞的嘴中传出。

    全力拍动着翅膀，将速度提升到极致，几乎只是那么几瞬，风俞便已到了柳玉城的城门之处，眼看着便要飞出柳玉城中。

    只是，在身体即将跨出柳玉城城墙的那一刹那，风俞似乎像是听见这身后有着一道破风声响起，猛然回头，那一对空洞的黑色眼孔，爆射出两道黑芒。

    “该死，竟然追了上来。若是我真身在此，必然将你再次拍碎！”风俞望着那颗极速射向自己的灰灵珠，速度再次提升了两分。整个翅膀，发出呼呼的声响，随时都有可能炸裂一般。

    可即便如此，也只不过片刻，那灰灵珠便逼近了风俞的身体。

    风俞的速度是快，可是相比起灰灵珠的速度，根本不值一提。就如同老鹰与闪电一般，在动物世界中，雄鹰的飞行速度足以称王，但要是与闪电比起来，纯粹是找虐。

    两者，根本不是一个级别的。

    再一转眼，风俞直接消失在了柳玉城外的山木之中，似乎想要借助地势，来甩掉灰灵珠的追击。

    灰灵珠却像是打了激素的疯狗一般，死死咬着风俞，紧追不放。

    路飞在灰灵珠发生异常的之后，反身将最后一人灭掉，便立刻朝着灰灵珠与风俞所消失的方向追去了过去。

    此时的风俞，可以说已经变成了青衣男子。而九灵珠，是最后战胜青衣男子的必需之物，如果那灰灵珠出现什么意外，被青衣男子所夺，那玩笑可就大了。

    银翅全力扇动，疾行在天空之上，路飞仿若化成了一道常人不可见的光芒。一闪而过。

    “第三道身影了？我记得来时，可是有着五人？剩余的两人呢？怎么不见他们回来？难不成是从其他的方向逃跑了？”柳玉城中，那些先前逃离城主府的人侧目望着天空。因为先前隔着楼房，所以，对于城主府上空发生的事情，大多数人都是未能看清。

    他们望着那三道去往柳玉城外的身影，脸上显得有几分困惑。

    “是先前将孔城主击杀的少年出手了，只在短短片刻，便杀死了那灵风城少城主的四个随从！”人群中，不知是谁说了一句，声音带着震惊。

    那人从房屋上跳下，站在人群中，看着路飞的背影，神目呆滞。

    人类，最不缺乏的便是好奇心，所以，在风俞几个人入城之时，便有人大胆的爬上了屋子顶，眺望城主府的方向。

    他们即便有人有着翅膀，也是不敢飞到空中，唯恐祸乱降落到自己的身上。

    能爬到屋顶，已经是他们最大的勇气。

    “那少年，从始至终，只是一拳。一拳打过去，便将异人打成了血雾，尸骨无存！”另一人亦是从屋顶上跳到街道上，看着身边从各个房间中涌出的众人，说着自己所看见了一切。

    可怕，强大！

    风俞，可是灵风城少城主。他们不用想也知道，能保护他的人，必然都是灵风城中顶尖的存在。

    恐怕比柳玉城的那些城主军将领都要强大几分。

    平日中，那些将领在他们的眼中都是高高在上，沾惹不起，更何况是风俞所带来的那些人。

    如此想来，那个少年未免有些强悍的过头了吧！

    “真不知道，他这一走，是否还会回来，回来之后，如果掌控了我们这座城，会不会进行惨无人道的统治。”人群中，几人看着远处路飞离去的方向，内心有些不安。

    并非每个城主都是平善近人的，不乏有些城池的城主，在掌控城池之后，便大肆建造自己所幻想的乐园，劳民伤财。

    更有些城主，直接设立肉搏场，每天都会在城中寻找人，将他们给送入肉搏场中，或和人，或和荒兽进行厮杀。

    赢的人，没有任何奖励，接受下一场战斗，输掉的人，却是亡命当场，得不到任何的补偿。

    他们害怕，路飞便是这样的人，那么从今往后，整个柳玉城的日子，都会陷入一阵恐慌之中。

    “对了，我刚刚在奔逃的时候，听到几个城主军在交谈，那个少年好像已经开始绞杀城主军原先的将领了，已经有了一个将领被他留下，他们说，恐怕会无声无息的给杀掉。”

    人群中，一个年轻人似乎想起了什么，将刚刚奔逃时听到的事情说了出来。

    顿时间，所有人沉默。

    连城主军的人都杀，那么那个少年杀他们岂不是会更加的肆无忌惮。

    “逃吧，这柳玉城恐怕要不了多久，就会变成一处地狱了。”一个老人低下了头，发出一声叹息。

    “逃？往哪里逃？这么多年，我们的根早就在柳玉城扎住了。难不成要带着一家老少从新换个城池重新开始吗？”几个人不岔，苦苦一笑。

    这些人的谈话，路飞肯定不会知道，即便知道，也只会骂他们一句自作多情。

    此时的路飞，正在柳玉城外的山林中穿梭，九灵衣早已在飞行的时候被他穿在了身上。

    一边躲避这那些树木，一边观察者九灵衣最上方那圆形图案所散发的淡淡灰光。

    灰光越强，便代表离着灰灵珠越加的接近。

    只是，飞行了数里后，路飞却是发现，那九灵衣在猛地爆射出一阵灰光之后，竟是完全暗淡了下来！

    一瞬间，路飞的心瞬间一沉，脑门一片冰凉。

    意外，终究变成了现实。

    “该死的珠子！没事你跑个球！”望着四周空寂的山野，路飞发出怒骂。