
    下一瞬间，整个柳玉城的人，全身直接被一团黑气所覆盖。

    那些黑气就像是跗骨之蛆，死死被黏沾的人的身体之上。自灰灵珠表面上传播出来的灰雾，像是有着一股特殊的吸扯力，只是专门针对那些人体内的黑气。

    其余之物，却是没有丝毫的影响，即便是那树叶，都是静静的摊在地面上，没有丝毫的挪动。

    整座柳玉城，像是陷入了地狱，无数的人发出嘶吼之声。

    那些黑气，早已潜伏在了他们的身体之内。正所谓，请神容易送神难，更何况此时根本不是送神，而是直接要轰神，将其磨杀掉。

    终于，那些黑气像是再也坚持不住了，一点点的脱离人们的身体之上，朝着天空之上的那些灰气直涌而上。

    柳玉城，一时间化为了黑色的海洋，无数的黑气汇入灰雾之中便像是石沉大海一般，消失的无影无踪。

    站在那些灰气中间，路飞却是丝毫没有被黑气所沾染。九灵衣在黑气升起的刹那，便是自主发出了一道淡光，将路飞给包围在了里面，那些黑气，在那光芒之下，像是有着自己意识一般，自行避闪了开来。

    “小子，停下来，我们还可以商量，否则别怪我无情！”

    突然间，路飞脑海中一道声音炸响，不用猜，恐怕也是那远处疾驰而来的青衣人所说。

    不只隔着多少里，竟然还能和自己传音，路飞有些惊诧。

    不过听着青衣男子的话，路飞心里却是冷笑不已。

    商量？商量个屁？商量怎么杀死自己，还是商量他怎么可以自杀？

    别开玩笑了！真当自己是三岁小孩子呢。

    “死珠，再快点，那家伙马上就要来了。”路飞望着悬挂在城主府上空的那颗巨大灰珠，发出一声叫喊。

    虽然不知道青衣男子还有多久才能到达，可是只要接近可以引爆人体内黑气的范围，估计青衣男子便会直接动手。

    俯身望着身下，路飞清楚的看见，那些人身体上的黑气，到现在也不过只被吸食了三分之二而已，还剩下足足三分之一。

    灰珠像是听到了路飞的话，陡然之间，灰珠之上的灰雾溢散的更加快速，可与此同时，灰灵珠本体上的颜色却是一点点的暗淡了下去，变得极为的虚幻，似乎随时都有可能消失一般。

    灰雾更加的凝聚，柳玉城那些人身上的黑气脱离的顿时加快了几分。

    “小子，你这是在自寻死路！”

    青衣男子像是感受到了什么，再次出声。

    路飞却是脸上没有丝毫的表情，仿佛将青衣男子的话当成了空气一般。

    远处的天空，可以看见那道本是只有芝麻大小的青衣身影已然有着绿豆大小。从路飞发现到现在，最多也不过几个呼吸而已，足以看见那青衣男子的速度多恐怖了。

    路飞忽而转身，望着那天际飞驰而来的青衣男子，然后盯望着被护城之源阻隔在外的风俞。

    风俞脸上，无喜无怒，只剩下淡然，虽然还睁着眼，可是可感受不到任何的情绪，像是一个傀儡一般。

    路飞深呼一口气，如果风俞真的无法通过护城之源的话，恐怕等到青衣男子一到，风俞必死无疑。路飞可不相信一个一念间便屠杀百万人，动辄就要毁灭世界的混蛋可以发善心。更何况自己将整个柳玉城百万人体内的黑气给吸出，等同于破坏了青衣男子的早已准备多时的计划，如此情况之下，青衣男子恐怕早已盛怒了。

    真的没有办法了呢？

    说实话，风俞的死或活和路飞并没有一毛钱的关系。正常情况下，风俞死了，路飞连一根毫毛都不会掉。

    可是现在，再加上一个青衣男子就不一样了啊！

    如果风俞被杀，那么想都不用想，也会被青衣男子当成他的神魂给养给吞食。

    如此一来，等于间接性的让自己的最终敌人成长了几分，等于无声间给自己增加了压力。

    “轰！”忽而间，身下传来一声声炸裂的轰响。

    路飞浑身一惊，猛然低头，却发现，身下一大片的人的身开始炸裂。

    而那些炸裂的部位，基本上都是脑袋！

    到了现在，那些附着在人体上的黑气几乎已经被灰雾吸吞的完毕，只剩下一小丝凝聚在人们的额头之上而已。

    可就是这一小丝的黑气，却是瞬间要了他们的命！

    一开始，还只是柳玉城城外的那些人，可没过片刻，头颅爆炸的人便是接近柳玉城五分之一的区域。

    无数的人，在那爆炸声中只剩下身躯，脑袋，却是变成了一个个黑气的骷髅。更为可怕的是，在他们脑袋爆炸的时候，一团团黑色的魂却是从他们的头盖骨处飞出，似乎要冲向柳玉城外青衣男子所在的方向。

    竟然已经到了引爆黑气的范围了吗！

    路飞望着成片爆炸的人群，看着那些像是被黑气包裹，欲要冲向青衣男子的黑魂，整颗心顿时一凉。境

    眨眼之间，整个柳玉城死亡的便不低于二十万之数！看着那近乎成片的黑魂，路飞浑身涌起一片寒气。

    如此巨多的魂，如果真的被青衣男子异人吞噬，那么他会成长到什么样的境界？怪不得青衣男子敢和这片世界的世界之魂对抗。

    这根本不是一个人的力量，而是借助无数人的力量啊！

    终于，爆炸声止住了。

    活下来的人，身上再也没有任何的黑气。无数的黑气像是与地面切断，没入灰雾中，再也没有了一丝。而那些自人体呢所飘出的黑魂，也并未如路飞料想的一般冲出柳玉城，而是与黑气一般，只是在刚冲去死去之人头盖骨的瞬间飘向青衣男子一些，可随即，却亦是没入护城之源下的灰雾之内。

    见此，路飞才狠狠的舒了一口气。

    “真是可怕，每一秒，都会死去数万甚至数十万的人！这种人，真的可以抵抗吗！”望着身下那成群的尸体，路飞狠狠扯了扯嘴角。

    “小子，别愣神了，相救那小子，就把你身上的九灵衣脱下来，让他穿上！”突然间，那道黑龙出现时在路飞脑海中响起的声音再次响起，只不过极为的虚弱。