
    苏浑指着那几个暗淡，和九灵衣灰袍尽同一色的九道圆形图案，眼神中似乎涌现激动。

    那捧着九灵衣的一双手，都是不断的颤抖起来。

    九灵衣，在路飞拿出的那一刻便将三颗灵珠单独给取放在了自己的仓库中。毕竟苏浑所要看的，已经指名道姓的是九灵衣了。而且，九灵珠所关甚大，那黑龙中的东西既然帮助他定住了那波纹，等于间接的救了他一命。

    黑龙解体之前，可是叮嘱过路飞，一定要集齐九灵珠。只有拥有九灵珠，才有可能打败那个青衣男子。

    所以，除了战斗到迫不得已的地步，九灵珠，路飞都是避免流露在外。

    地球上小偷都那么多，谁知道这个世界有没有这种职业。万一有什么诡异手段的小偷，将他灵珠给投了去，连哭都没的哭。

    “怎么了？”路飞望着苏浑，轻声的询问道。

    九灵珠关系重大，他不得不谨慎。即便此刻苏浑就在他眼前，也不可能搞什么小动作。

    苏浑嘴唇颤动，然后指着那几个圆形图案望着路飞道：“我或许知道，如何可以祛除我们体内被那个骷髅留着的黑气了。”

    苏浑嘴唇都是变得有些干燥起来，他不断的舔着双唇，嘴角不断的上挑，像是激动，又像是在笑。

    路飞盯着苏浑看了好一会，并未在苏浑眼中看见欺骗之色。

    “你是说，和这衣上之前发光的图案有关？”口中说的是发光图案，可是路飞心里却是知道，如果苏浑所言不假，那么能否驱散那黑雾，便是和自己的那几颗灵珠有关。

    想着之前火灵珠在御兽垒前，面对黑气那么浓郁的鬼海，都是强其祛除。路飞不易察觉的点了点头。或许，还真的有那么一丝可能。

    见到苏浑不断的点头，路飞沉吟了些许，手掌一翻，三道流光直接没入九灵衣之中。

    一瞬间，九灵衣上光芒大放。三道不同的光芒交杂在一起，将整片屋子都是照如白昼。

    “对，没错，就是这种感觉！”九灵衣距离苏浑最为的接近，在光芒闪放的第一时间，苏浑直接被淹没在了那片三色光芒之中。

    不远处，路飞和方巧玲相互对视一眼，皆是露出不解的表情。

    路飞深吸一口气，望着身前那被三色光芒所淹没的苏浑，张嘴喝问道：“到底如何？”

    许久，那三色光芒之中都是没有丝毫的回音。

    路飞望着那个像是呆滞一般，站在原地不动的苏浑，似乎感受到了有些不正常，当即不敢耽误，手掌再次一动，那刚汇入近九灵衣中三颗灵珠再次回到了他的手上，然后被路飞瞬间再次收入到了仓库之中。

    光芒尽散，苏浑的身体再次显露出来。

    可望着那捧着九灵衣的身影，路飞和方巧玲都是狠狠倒吸了一口凉气。

    此时的苏浑，满脸之上被一条条黑色的线纹所覆盖。密密麻麻，再也见不到刚刚红润之色，如同身中剧毒了一般。

    “砰！”某个刹那，一道轰响，苏浑的头颅直接在路飞的视线之中爆炸开来。

    没有肉块和血液，爆炸的那一瞬间，他的整个头颅都是消散成了一片黑雾，然后消散在空气中。

    那仅剩的躯体，直仰仰的朝后栽倒。

    触地的一瞬间，苏浑的整个躯体，都是如刚刚炸裂的头颅一般，化作了黑色的雾气。只留有那一层穿着在苏浑躯体之外的衣饰，还算完整。

    只是，此刻先前被苏浑壮硕的身躯撑开的衣服，却是干瘪，里面，没有一丁点的余渣。

    “是那黑气搞的鬼！”方巧玲站在牧戈身后，浑身上下鸡皮疙瘩顿起。

    如此死法，未免太过骇人听闻了。若不是亲眼所见，方巧玲永远也不相信，一个人死后，竟是连一丁点的骨渣都是不存。

    即便一个手无缚鸡之力的常人，被千万战力的强者一巴掌拍死，那么也该有一团的血肉。

    路飞亦是沉默了。

    不用想，路飞也知道，苏浑先前之所谓问路飞饥饿九灵衣，以及九灵珠，必然是雨他身体内的黑气有关。

    他先前便像是感受到了什么，所以才冒险向自己求看九灵衣和九灵珠。

    在被九灵珠的三色光芒包裹的瞬间，苏浑像是感受到了什么，那声叫喊透着欣喜，似乎即将便能解脱一般。

    但就是不知道，之后苏浑的身上发成了什么。为什么会死的这么惨烈。

    “苏浑说，九灵珠让他感受到了体内黑气的异常感觉。或许，他便认为这九灵珠可以祛除她体内的黑气，可不曾想，最后不仅没能将体内的黑气逼出，反而因此白白的死去。”路飞苦苦一笑，看着地面上那件苏浑之前所穿的衣袍，深深叹了一口气。

    青衣男子的手段，太过的诡异了。

    仿佛无法反抗，一旦反抗，必死无疑。

    这样的情况，幸亏没被其他人看见，否则绝对会引起别人的恐慌。任谁想到自己死后会变得尸骨无存，即便路飞真的找到了解决他们体内黑气的办法，估计也不会有人相信他。

    一个是立即就死，一个是有可能死，傻子都会选择后者。

    “一无所获吗？”方巧玲望着苏浑那空荡荡的衣服，有些发呆。

    路飞将九灵衣收起，走到方巧玲的身旁，对其摇了摇头道：“也不是一无所获。最起码，我们知道了，九灵珠的确可以引起那黑气的异动。就是不知道，差错究竟出现在了哪里？”路飞揉着额头，显得有些苦恼。

    目光微斜，盯着那件空荡荡的衣袍，路飞沉声的叹了口气。

    和青衣男子的战斗，如今可以说即便是路飞想躲，也无法躲得掉了。

    不说老头子不会同意，自己先在御兽垒杀了青衣男子一个灵身，如今又在柳玉城毁了他一件好事。恐怕自己在那个青衣男子的心里，早就已经被刻上了死亡的标记。

    所以，眼前这些人的体内的黑气，路飞无论如何都要找到方法解决。如果自己出手没掉那些城池的话，虽然可以提防青衣男子依靠那些成千上百万的人来提升战力，可如此一来，他也在不觉中变成了一个仅顾忌自己利益的杀人狂魔。