
    空寂的山野，不时传出几道荒兽的低吼。

    从天空上降落，路飞望着四周。九灵衣上的灰光消失，间接性的等于失去了灰灵珠的踪迹。

    “不对，他们的速度不会比我还快的。正常情况下，除非灰灵珠已经超出了九灵衣的感受范围，否则九灵衣上的灰芒绝对不会消失的。可这么短的时间，即便那风俞的速度再快一倍，也不可能将我拉出那么远的距离。”路飞眯着眼，渐渐冷静了下来。

    这其中，必然发生了一些自己不知道的事情。

    难道说，那个青衣人竟然有什么方法，可以阻绝九灵珠俞九灵衣的感应？

    一念至此，路飞的心不禁沉了一下，像是坠落到了深渊之中。

    如果真的如此，恐怕日后在动用灵珠，或许仍旧会出现什么意外。这样的意外，无疑是致命的。

    “人.....类！你身上......有我族类的气息！”就在路飞沉默之时，不远处的山林之中，却是响起一道低沉的吼叫。

    叫声宛如苍雷，炸响一片天空。

    只是，那说话的声音极为的迟钝，像是结巴一样，无法一口气将想要说的话全部吐露出来。

    “轰！”某个刹那，路飞直接身体一颤，那脚下的地面，竟像是在下沉一般。

    路飞猛然低头，便发现，自己脚下原本平整的地面，竟是化成了一片乌黑之色的泥潭。泥潭之中不断的冒着黑色的大泡，散发着腐臭的气息。

    那沼泽，有着强大的吸力，将路飞的双脚死死的给沾粘住，将路飞的整个身体朝下拉去，似乎想将路飞吞噬进去。

    感受着那股吸扯力，路飞冷冷一笑，直接展开背后的银翅，猛地在空气中扇动，一瞬间，整个身体直接在翅膀的震动中朝上飞起，双脚从沼泽中一拔而出。

    兽灵空间！身处半空，看着四周的山林，路飞眯了眯眼。

    远处某个山地，传出一阵阵巨大的踏地声，像是有着什么强大的生物在靠近。

    感受着那股气息，路飞扯了扯嘴角，自己运气就这么好？竟然在这里遇到了一头将级甚至是王级boss！

    “轰！”无数的巨树在路飞的视线中坍塌。一头黄色巨影从牧戈身前的密林中显现而出。

    那是一头狮子，全身的毛发都是金灿之色，身形有着数十米之高，一根如同蟒蛇般的狮尾，散发着极为璀璨的光芒，甩动之下，身侧的古树直接从中被那尾巴抽断。

    而那四只如同山岳般的蹄子，却是散发着诡异的黑气，每一步的踏动，都会在地面上砸出一个深深的凹洞，等到它的蹄子抬起，那被踩中的地面，便会被一股黑气所铺盖，随即化成了黑色的沼泽。

    整个山间，无数的古树在那黑色沼泽之中一点点的下沉。

    几十米的巨树，遮天蔽日，可是在没入沼泽时，却是完全被吞没。仿佛，那黑色的沼泽，如同一个无底洞的深渊。

    可那黄金巨狮的身体，却是在那黑色沼泽上如履平地，丝毫不受到影响。

    不过片刻，那黄金巨狮的身体便是完全呈现在了路飞的身前。

    如同一个太阳一般，浑身的金光让人心生敬畏。

    “黄金色的狮子？啧啧，那毛发，看着有些坚硬啊！还泛着金属的光芒，难不成是金子做的？”可望着那黄金巨狮，路飞脸上却是没有丝毫的惊乱，反而略带些惊疑，盯着那黄金巨狮的毛发不停的打量。

    “黑泽金狮，战力三百二十万。王级初级boss，可能掉落橙装，以及......沼泽能力的兽灵空间传承物！”路飞打开信息面板，看着其上对于身前这头黄金巨狮的信息，路飞本就是轻松的心情更为轻松了起来。

    “小狮子，不是我说你，老老实实的滚回去，我们谁也不招惹谁。否则，我这一巴掌下去，你可能就会尸骨无存的。”路飞望着身前的巨狮。

    相比于黄金巨狮，路飞的身形显得太过渺小了，就像是大象和蝼蚁一般。只要黄金巨狮随意的踩上一脚，路飞便有可能被踩成肉饼。

    只是，如此小的的身体，却散发着一股强烈的自信。

    黄金巨狮那堆如同金宝石一样，足足拳头大小的眼睛死死看着路飞，那眼眸中，显现出杀机。

    身为一头王级boss，它可以说是这片山林中的主宰着。一般而言，除非猎食，否则，它绝不会出现在这山林之中。

    平日之中，不要说是这山林中的荒兽，即便是那些人类，从这片山林飞过，都是从天上疾驰，不敢停留。

    可今日，不仅有人敢在山林中停留，更是对他出言挑衅。

    这让它感到自己的尊严受到了伤害。身为这林中的王者，它的尊严，胜于它的性命！

    路飞看着那黄金巨狮愤怒的瞳孔，暗暗摇了摇头。

    “话，我已经提醒过你了。找死的话，我就送你一程吧！”就在路飞话落的时候，那穿在他身上的九灵衣，猛然间闪烁出一道灰芒，一时间，将他的身体都是覆盖在其内！

    路飞看着身上九灵衣所闪放的灰光，整个人，顿时大喜。

    “并没有消失！”如此强烈的灰芒的绽放，等同于在告诉路飞，那灵珠就在他的身前！

    一瞬间，路飞的目光直盯向自己身前的那头黄金巨狮。

    如此强盛的灰光，路飞不知道到底发生了什么事情，但是他却可以确定，那灰灵珠，必然就在自己的身前。

    难道被眼前这头狮子给藏起来了？

    可是......灰灵珠不是去追袭风俞了吗？怎么会被黄金巨狮给捕获？

    路飞惊疑之时，那站在他身前的黄金巨狮突兀发出一声凄厉的嘶嚎。

    路飞被那嚎叫声惊了一跳，满眼愕然的看着身前的黄金巨狮。入目之中，路飞之间，它那十几米的高大身躯，竟然在极快的缩小！

    全身的血肉，似乎在被什么吞噬一般，极速的缩水！

    “轰！”忽而，那黄金巨狮在一道低吼中消失不见，那地面，也是在瞬间恢复如初，变成了凝实的土地。

    而在黄金巨狮先前所站之处，唯有一颗不大的圆珠在散发着诡异的灰光。

    灰灵，竟然是在那黄金巨狮的肚子里！

    一瞬间，路飞只觉头脑发懵。