
    为毛自己打的时候就这么难呢！一定是剧本不对！

    “空有身形，毫无实力。liudianxing.com具体而言，这根本不能算是他的一具灵身，只是他的一丝气。有着他的外表，可以以他的气息引动城中那些人体内的黑气，但是却没有任何的伤害力。空哦啊也是如此，他才会让我出手来对付你。”将恶魂的那具身体拍散的一干二净，苏品天穿着九灵衣踏过护城之源后，直截了当的将九灵衣给脱了下来，还交给了路飞。

    九灵衣给予路飞，可以说是老头子和世界之魂共同的意思。对于九灵衣，苏品天说不留恋是假，相比于路飞，苏品天可以说对对九灵衣的理解比他更深一些。

    九灵衣可以说是这个盗灵世界的世界之魂所化，承载着九大元素之力。可以说，九灵衣，就相当于另一片天地的雏形。

    身着九灵衣，可以在无声无息之间得到九灵衣的滋养。

    被一个世界单独滋养，如果有这足够的机缘，那么身着九灵衣的人甚至可能成为这片天地的载体。

    或者说，这片天地有多久的寿命，路飞便有多久的寿命。

    从某个角度来说，这也就等同于人类传言中的长生了。苏品天哪怕心再大，也不可能对于这样的事情无动于衷。

    可是苏品天也知道，即便他有着万千手段，也不能在此刻这样的情况下来洗劫路飞。

    如果真抢了九灵衣，别人不说，老头子就能把他追杀的上天入地。另一个便是世界之魂。如果世界之魂真的恼怒，大可以自行摧毁九灵衣。

    更重要的一点，就是恶魂。如今之计，无论是老头子还是世界之魂，都将所有的希望堵在了路飞的身上。说实话苏品天并不知道原因，可是和老头子相处了也有许多年了，苏品天知道老头子平常的作风。

    说一不二，极为的严肃。既然说了希望只存在路飞的身上，那必然就错不了。

    而路飞如果出现了什么闪失，苏品天知道，哪怕是这整个世界的人加起来，都无法抗衡那个恶魂。

    所以，对于路飞，苏品天一直是有着长辈的关心。甚至于，当初他儿子的那件事，也只是老头子和世界之魂联合起来给路飞下的套。为的就是看看路飞到底是不是一个能够信得住的人。

    如果路飞真如凌封一般，一心只有自己的利益。恐怕最后将路飞培养起来，对于世界之魂和老头子而言，是祸非福。

    人心，往往是一件事情成败的最为关键之处，如果路飞刑辱凌封，恐怕当战力强大了，反而会和恶魂联合起来，从而对世界之魂出手。

    那样，老头子和世界之魂可以说真的就欲哭无泪了。

    所以，老头子为了防止意外，才让暗骷在凌封尚未成长起来之前，便将他除掉了。可以说是以防意外，也可以说是心狠手辣。

    为了自己最后的胜利，成功路上总会留下那么一两个倒霉的踏脚石。而凌封，可以说就是其中之一了。

    路飞望着苏品天，将九灵衣接到手中后扔到仓库后，瞬间将身后的四条赫子给收了起来。

    随着恶魂的消失，商金城的那些人身上的黑气顿时消失不见。像是再次隐藏到了身体之内一样。

    可少数几个人，在刚刚黑气涌动之时，早已放弃了希望，不断的抓挠着自己的身体。此时恶魂消失，可以清晰看见，那些人的血肉已经被一道道爪痕所挠开。皮肤之下的血肉，尽是漆黑之色，如同在这短短的一小会中，他们的身体血肉已经全部被黑气侵蚀，变得腐烂开来。

    站于他们的身边，甚至都能闻股股恶臭。

    可是，此时的商金城，无数的人看着那些已经死去的尸体，没有发出半分的异动。没有厌恶、嫌弃，有的，只是庆幸。

    他们知道，股股如果不是自己意志力比他们强一些，和他们一样不停抓挠自己的身体，恐怕现在躺在地面上的腐尸，也有他们自己。

    “那些黑气是几天前出现在我们城市天空的东西吗？该死，我当时就知道有什么不对的地方！”

    “城主呢！现在商金城的城主是苏品天吧！我要找他算账，玛德，当初他可是告诉我们无须担心，这些黑气是辅助我们提升战力用的！”

    “呵呵？你现在去找他？他就在天上呢，你倒是上去啊！我看你，还没到人家身前，便会被一巴掌拍成碎肉吧！”

    商金城，那些活下来的人开始大喊大叫。

    有人在谩骂，有人在哭泣，有人在嘲讽。

    “当初，也是为了将戏给做足，我才迫不得已，按照恶魂的意思说的。只不过，即便我将事实说出来，有什么用吗？也只能给商金城凭添躁动，还不如按照那个恶魂的话说，这样，还能保持一下商金城的安宁。”

    听着城下众人的骂声，苏品天看着路飞苦苦一笑，解释起来。

    路飞皱着眉头，然后点了点头，像是在附和苏品天的话一般。

    也是，恐怕当初恶魂让这些城主说出那些话的时候，所想的，就是先将人给安定下来。

    一群乱跑的猪杀起来比较难，可是一群死睡的猪，杀起来，可以说根本不用费吹飞之力。

    而接受了黑气，并且没有丝毫反抗之心的城中之中，在恶魂眼中便是那群睡着的猪，可以时刻被他所宰杀。

    而如果城市中的人群打乱，所有人尽数逃窜的话，恶魂总不可能每一天都将时间用在找人上。

    一个城市便是数百万人，哪怕跑了一座城的人，也够他忙活很久的了。

    “那些人体内的黑气你也无法弄出来吗？”看着身下那些人没路费忽而看先苏品天，眼中有着几分的期待。

    苏品天毕竟能将自己体内的黑气封印起来，那么用在别人身上，也务必不可啊！

    可是在路飞的视线中，却看见苏品天缓缓的摇了摇头道：“我试过了，不行，我体内的黑气，是在冲入身体的刹那便被我给封印了起来。可是他们体内的黑气，却是已经与他们的神魂连为了一体。”