
    真的没有办法了吗？路飞看着苏品天，神色有些凝重。

    虽然现在看来一切平安了，可是路飞担心的是，如果恶魂感应到了这一起气息被灭杀，最后追袭灰灵珠不成，真身直接反过来袭杀他，那么恐怕到时候就是整个商金城的噩梦了。

    想都不用想，一旦恶魂的真身到此，恐怕第一时间便会先将商金城变成一座死城。将城中数以百万人瞬间灭杀，化成自己的养分。

    更甚之，路飞可是没有忘记，那恶魂可以将因为黑气死去的人化为骷髅兵，为他所用。真若如此，路飞不出护城之源，便要和百万人为敌，将他们全部灭杀的干净。

    如果出去的话，正应了恶魂的下怀。恐怕会直接把他给拍死。

    两种结果，对路飞而言，都不是什么好选择。

    前者杀起来太多，极为的麻烦，恐怕累都能将他给累死。而后者，恐怕就是一条死亡之路。恶魂巴不得路飞走第二条路。

    一念至此，路飞倒是有些头疼。怎么看，这个恶魂都是将一切都算在了心中，胜利的天平都是偏向他那一方的。

    “不过，我倒是有一种办法，只不过不一定能成功。”就在路飞显得有些愁眉苦脸的时候，苏品天现在路飞的身旁，看着路飞沉吟了一会，然后目带几分的迟疑，对着路飞一阵打量。

    看着苏品天的目光，路飞感觉自己就像是被大灰狼盯上的小白兔。浑身上下说不出来的难受。

    如果是寻常，路飞恐怕连话都不会搭

    ，直接转身离开。可是这件事情却是关乎些商金城，甚至更是与其他无数座城市有关，路飞不得不忍下胸口处那股不断恶寒，只是稍稍的向后退了一些，面带几分警惕的看着苏品天道：“有话直接说就好了，到底是什么方法？”

    如果真的不依靠灰灵珠便可以抽出这些隐藏在人体之内的黑死，那么对于路飞来说，无疑便是一个天大的好消息。

    灰灵珠在离开前便已经告诉了路飞，在引来恶魂的同时，会前往一些城池，对城中的人进行解救。

    如果路飞也能总有这种能力的话，就可以和灰灵珠相辅相成。近最快的速度解救一些城池，从而间接性的减弱恶魂的实力，为不久以后的正面交锋赢得一丝先机。

    “走吧，先进城中，这里不是谈话的地方。”苏品天深吸一口凉气，然后低头看了一眼身下那不知其数，看向自己，眼中各种情绪交杂的人群，直接转身，朝着九灵门中飞身而去。

    路飞看着苏品天的背影，随即跟了上来去。

    路飞知道苏品天的意思，他怕这身下的人群中有被恶魂彻底占据神魂的人。如果他们的谈话恰巧被那人听了去，恐怕会给他们引来一些不必要的祸端。

    伸展出身后的银翼，扑动之下，路飞直接追向苏品天。

    九灵门，一间不大的密室之中，苏品天和路飞相对而坐。

    “这里是我在那黑气出现之后自行弄出来的。我想，你不会在意吧。”坐在一张椅子前，苏品天拿出一壶酒，给路飞身前的酒杯斟满。

    一股淡淡的沉香伴随酒水的溢出飘向四周而去，即便是路飞这个不怎么饮酒的人，闻着酒香都是一阵沉醉。

    可酒再香，有些愁恼缠身，也是无法尽数感受其位。

    至于这一间地室，别说仅凭苏品天对他的恩情了，即便苏品天将这个世界挖个底朝天，只要世界之魂不反对，路飞都感觉无所谓。

    这里从来都没被他当做是家，他是地球人。如果不是那个该死的世界之魂，他才懒得管这些破事。

    “苏大叔，赶紧说一说你那个办法吧。在不说，估计黄花菜都凉了。”路飞冲着苏品天翻了个白眼，声音颇显得有几分无奈。

    “哈哈。这么迫不及待，恐怕我要是真告诉你方法，你会比我还迟疑。”似笑非笑的看着路飞，苏品天直接将身前杯中酒一饮而尽，然后站起身，望着路飞，深呼一口气道：“先将你的九灵衣穿在身上。”

    看着路飞，苏品天双眼之中如有两团火光在涌动。

    路飞张了张嘴，然后毫不犹豫的将九灵衣拿出，披在了身上。

    路飞相信，眼前的苏品天不会害他。他没必要，害自己对他而言没有一丁点得好处。如果想要加害自己，早在那天空之上苏品天便有着机会。

    “九灵衣，是九灵珠附着之物。九灵衣于九灵珠，就像是人之肌肤与人之器官的关系。”

    “若说九灵珠是构成天地间万物的九大元素之力，那么九灵衣便是万物所生存的土地。而长久以来，九灵珠虽然不完整，但是只要与九灵衣结合一次，那么九灵衣上必然就会残留这灵珠的气息。”

    “而我们所要做的，就是用外物将这股气息刺激放大，直到，让九灵衣上的灵珠之力绽放到最大，大到，足以和九灵珠的本体能力所比肩。”

    苏品天看着路飞，眸子中透着坚定。没有丝毫开玩笑的深情。

    路飞看着穿在身上平素的九灵衣，愣愣的睁开眼睛，像是听到什么天方夜谭一般。

    让一个只沾染到灵珠气息的死物，拥有和九灵珠本身相同的威力。

    这怎么可能，路飞长大了嘴巴，看着苏品天，就差直接出生反驳了。

    “没有什么不可能。只是，此刻的九灵衣之中，没有一起的神魂波动，所以能影响那灰灵珠气息的可能很小很小，接下来我们要做的，就是。。。。。。”

    苏品天看着路飞，忽而低声一笑。看着苏品天那淡淡的笑容，路飞却是感到浑身一阵冷气直窜。

    “什么意思？”路飞深呼一口气，像是想到了什么，眼睛突然瞪大。

    九灵衣如今没有神魂，而苏品天却让路飞将九灵衣给穿在了身上。

    陡然之间，路飞好像发现自己。。。。。。上了某人的当了！

    这家伙，表面看起来挺和善的，怎么坑起人来也一套一套的？！

    路飞扯了扯嘴角，望着苏品天无奈道：“你是让我用改装能力，将自己的神魂进入到九灵衣之中？”