
    苏浑深呼了一口气，快速将思绪理了一遍后，对着路飞点了点头。liudianxing.com

    城主军几个领头人之中，可以说就他和孔易走的最为近亲。在别人眼中，只是因为苏浑的战力是城主军几个领头人中最高的，孔易如此宠幸他，也只是为了将他牢牢控制在自己手中，为自己的势力增加几分筹码。可真正的原因，却只有苏浑自己知晓。

    “其实，我本不是孔城主的手下，而是你口中灵风城少城主风俞的手下，也可以说，是亲信！”苏浑为了保命，终是将外界人所不知道的原因给说了出来。

    路飞闻言一惊，刹那间脸上便有些喜色。

    他没想到，留下苏浑真的留对了。本来只想通过苏浑打探下孔易和那个风俞的关系，然后从他们的关系中猜测风俞是不是也如孔易一般，被那个青衣男子所控制了。

    没想到，眼前的苏浑竟然就是风俞身边的人。而且听他的语气，和风俞的关系不同一般。

    如此一来，对于风俞的信息，能够了解的可就大大增多了。

    路飞沉下心，望着身前的苏浑，见他一脸的苦涩，不禁感到好笑。估计他也知道，如果讲风俞的一切都告诉自己，那么就等于彻底背叛了风俞。

    路飞既然已经灭杀了孔易，如今在想他询问关于风俞的情况，是个正常人都知道怎么回事。

    更何况身处一军之首的苏浑。

    望着眼前的这个少年，苏浑明白，这是要对风俞下手了！

    在心里将路飞和风俞放在一起对比一下，苏浑竟是无奈的发现，如果路飞真的要对风俞动手，恐怕别说风俞，即便是灵风城的城主，风俞之父风悍都不一定是路飞的对手。

    “你......是要杀少城主吗？”虽然心里早有猜测，甚至已经肯定，但苏浑沉默了一会后，终究还是将内心的困惑给问了出来。

    路飞不知道如何回答。如果风俞和孔易一样，神魂已经尽数被青衣男子所侵占，估计是非杀不可了。甚至说，整个灵风城，恐怕都已经向如今的柳玉城一般，全城之人都已经被青衣男子神不知鬼不觉中打入了鬼雾，只带他到来，便会化为他的养分。

    他和青衣男子已经是生死大敌，不是他死，便是自己亡。甚至在这之前，还会有无数的无辜性命死于青衣男子之手。

    断其一城给养，可以说，就给路飞的胜利增添了一丝希望。

    如果......最后自己真的没办法将那些注入他们身体内的黑雾给取出，说不定，真的要如黑龙所说那般，屠城！

    有些时候，善良反而会害了更多的人。

    当然，如果不到最后一步，路飞必然不会如此。

    目光忽而变得深邃，路飞看着苏浑，神思却不知飘转到了什么地方。

    “不知道，如柳玉城这样的城池，到底还有多少。”片刻，路飞苦苦一笑。无名间，路飞感受到了一股巨大的压力。

    无论是老头子，还是那个隐藏在黑龙身体中不知名的东西，似乎都将对抗青衣男子的最终希望压在了自己的身上。

    自己TMD只想老老实实的做个平民老百姓，安安心心的过日子，怎么就这么难呢！

    “这个狗屁的游戏世界。”似乎忘记了苏浑的存在，路飞直接低声暗骂了一句。

    苏浑本在等着路飞的回答，可听到路飞的暗骂，身体不禁颤缩了一下，误以为路飞不满自己的反问，从而生气了一般。

    抿了抿嘴唇，苏浑看向路飞，苦笑道：“其实，如今的灵风城，和柳玉城的情况也差不多。我们少城主，甚至城主，都已经对那个黑色骷髅呈现了狂热的状态。”

    路飞溢散的神魂被苏浑的一番话给彻底惊了回来。

    “果然如此吗！”路飞眼神浮动几分苦色。如此一来，那风俞，和他的父亲，自己即便不想动手，也不得不将其灭杀了！

    杀机，自路飞身上直接溢散开来。像是想起了什么，路飞抬眼看着身前的身前的苏浑，不禁凝眉道：“可以说一下，那个骷髅，是如何控制他们的吗？”

    苏浑苦笑着点了点头，身体一瞬间仿佛苍老了数岁。

    “几天之前，灵风城还是正常的样子。可就在前两天夜里，灵风城的天空，忽而被一股黑雾所笼盖。那雾极为的凝聚，绝不可能是乌云。”苏浑像是陷入了回忆，不停的自言自语，路飞和方巧玲站在一旁，听着他的苏浑的诉说，默不作声。

    就连那本是漫不经心的方巧玲，都是将身体凑了过来。

    依苏浑所言，那黑雾在出现的时候，便引起了灵风城许多人的注意。而作为灵风城的城主，风悍自然是第一时间发现了异常，直接唤出翅膀，朝着那黑雾靠近，欲要一探究竟。

    可是，当风悍进入那黑雾之中，只是发出了一声撕心裂肺的惨叫，随即便不见飞出。作为风悍之子，风俞比孔易不知努力多少，早已到了五十级，听见自己父亲的惨叫吼，风俞不顾苏浑几人的劝阻，直接起身，挥动翅膀朝着那团黑雾飞去。

    可一切都是没有任何的改变，唯一的变化就是，多出了一声惨叫而已。

    那一夜，整个灵风城的人人心惶惶。因为那黑雾的存在，无数人都是无法入眠。

    甚至城中发出了动乱，欲要趁夜离城。

    苏浑等人劝阻了许久，才将城中的动乱给止住。就在苏浑等人自己都是惶惶之时，那黑雾却是飘动，两个人影从中尝了出来。

    “他们从黑雾出来后，整个人的性情就像是变了一样。而那些黑雾，却是化成了一丝丝黑线，没入了城中每个人的体内。一开始，我们都惊住了，可城主和少城主他们却告诉我，那是一份机缘，可以帮助我们打破现有的战力提升桎梏。”苏浑苦苦一笑。

    风悍平时对城主军都是不错的，所以，当时他们闻言，都没有任何的怀疑，反而高兴不已。

    一个人的战力桎梏，除非有机缘，否则哪怕再怎么努力，都是无法提升一步。

    他们一开始也是半信半疑，直到几分钟后，有人用战力丹等物试验了一下，他们才相信，这是真的。

    “可现在想来，都是与那个骷髅有关了。那哪里是什么机缘，而是害我们的毒药啊！”苏浑苦笑着摇了摇头，目带几分悲沉。

    孔易的模样，被他尽收眼底，说实话，如果真要奉人为主，而且如同走狗一般，没有自己的任何思想，那么苏浑宁愿自己一死了之。

    “这样？那黑雾竟然还有这样的作用？”路飞听完，发出一声惊叹，

    “如果我没猜错，如今，这个世界大部分的城池都已经惨遭那个骷髅洗礼了。因为......少城主告诉我，三级城市之下，只有两个人没有接受到机缘，一个在一级城市，一个便是在柳玉城。”说完，苏浑的目光不禁转向了方巧玲。

    整个房间，顿时显得有些诡异。