
    “小心！”火灵珠表面上火焰升起的一瞬间，便将整间屋中的温度给提高了数度。

    对于火灵珠，路飞倒是没有什么好担心的，火灵珠已经被他掌控，可以说，即便那些火光射到他身上，他也是浑然不惧。

    可是方巧玲却是不存在这些啊！一点被那些火光射中，估计即便不死也得重伤，最起码也是毁容。

    方巧玲看着那些火光，整个脸面顿时被吓得煞白。像是在短短的一刹那被涂上了一层白粉一般。

    一时之间，感受着身前的热浪不断的增高，那几道红光在视线中极速的放大，方巧玲竟是连躲闪都是忘记。

    她就像是一个木头人般，一时间失去了神魂。

    两人之隔，也不过数米。一切发生的都太过突兀，让路飞连一点的反应时间都没有。

    火灵珠为何会发生异变？

    眼看着火光直接冲到了方巧玲的身前，路飞咬闭着牙关，整个身躯瞬间凉了下来。

    事到如今，即便他想出手救下方巧玲都是不可能的了。一想到下一秒自己在这个世界上唯一在地球上认识的人便会被自己的火灵珠烧杀，路飞整个心便是一阵的抽搐。

    如果方巧玲真的死了，可以说路飞等于是间接性的凶手，毕竟如果路飞不讲火灵珠拿出来和石珠进行对比，也不会发生这样的事情。

    时间一点点的流逝，整个世界，在刹那之间像是停滞了一般，四周一片寂静。

    “叮！”

    忽而，路飞另一只手掌同样一颤，那被他紧握在手中，看起来和石块相差不大的圆珠，竟是发出一声轻灵的声音。

    因为心系方巧玲，路飞根本没曾在意手中的那颗石珠，更何况，再加上本来就是打算归还给方巧玲，路飞并未握得很紧。

    一刹那，那灰褐色的石珠亦是从牧戈的手中化成一道灰色的流光，转眼间便横飞到了方巧玲的身前。

    灰色的圆珠与火灵珠遥遥相对，像是生了什么感应一般，那灰色圆珠竟是随同火灵珠一起转动了起来。

    一刹那，一股灰色的气息出现，密密麻麻，将巴掌大的空间尽数淹没。

    那些灰线，如同幻化成了一个嘴巴一般，任凭从火灵珠上飞射而出的火光没入灰光之中。在路飞的注视之下那些火光就像是被灰洞吞噬了一样，直接消失的无影无踪。

    “叮！”又是一声颤鸣，火灵珠旋转渐渐缓了下来，附在表面上的火焰也是逐渐隐伏了下去。随后火灵珠化成了一道淡红色的流光，倒飞回路飞的手掌，看不出任何的异常。

    握着火灵珠，路飞却是不敢大意，直接将火灵珠给收回到了仓库之中。

    刚刚的事情太过的诡异，如果再来一次，恐怕谁也不知道会发生什么。

    收回火灵珠，路飞的才发觉，自己的额头上，竟是泌出了一层汗水。

    不知道是因为火灵珠的温度太过的灼热，还是因为担心方巧玲而吓出来的。

    路飞望着浮动在半空中打着圈转动的那颗灰褐色圆珠，嘴角不禁无奈的一挑。这是在故意像自己挑衅吗？

    到了此刻，路飞如何看不出，眼前的那颗灰珠，亦是九灵珠之一。

    可是这颗灵珠也太过的正常了。不仅自身没有半点的特异之处，而且九灵衣对其也没有一丁点的察觉。

    即便是现在，九灵衣也没有发光。

    发光？路飞像是想起了什么，狠狠的扯动了嘴角，整个人瞬间都想撞死。

    自己还真是蠢得够可以的。

    遇见水灵珠，九灵衣上的圆形图案散发出蓝光，遇见死灵珠，九灵衣上溢散的是黑色光芒。

    以此类推，眼前的灵珠虽然不知道其有什么作用，可是以它本身的颜色来看，九灵衣若是发光提醒，必然是灰色的光芒。

    而九灵衣本身就是一件灰色的衣袍。蓝光和黑光都是与九灵衣本身的颜色大相不同，所有闪放着柔弱的光芒时，路飞都能一眼看清。

    但是和灰袍同样颜色的灰光，即使真的溢散的，路飞如果不是仔细观看，必然会错过。

    甚至于，放在他眼前都不会怎么在意，以为是九灵衣自身出现了什么问题。

    不是九灵衣没提醒，只是路飞自己没看见一般。

    那灰珠，在半空中飞旋了一会，然后却是极速飘飞到了方巧玲的手中。

    路飞望着这一幕，不禁哑然无语。

    这些歌灵珠，不会都有自己的生命吧？想着之间三颗灵珠凝聚在一起之后，黑龙身体中精油神识和自己交谈，再加上刚刚火灵珠和灰灵珠所表现出的诡异之事，路飞心里顿时出现了一个大胆的猜测。

    可看着那呆愣在原地，似乎还没换过来神的方巧玲，路飞来不及多想，直身跑到了她的身前，然后身处一手在她空洞的眼眸前来回晃动了两下。

    “喂？你没事吧？”扯了扯嘴角，路飞心里咯噔一跳。这不会是被吓傻了吧？

    可下一秒，路飞便是感觉自己的双肩一重，一侧，更是向北什么坚硬的东西撞了一下。发出金属般的碰撞声。

    那是飞回方巧玲手中的灰灵珠。感受着肩上的那股垫痛，路飞当即倒吸了一口凉气。

    “我去！刚刚也太刺激了！”方巧玲抓着牧戈的双肩，眼神开始慢慢的凝聚起来。

    她不断的晃动这路飞，然后脸上竟是出现几抹红润。那是激动的。

    “......”路飞经不起这么折腾，直接伸手将方巧玲给推了出去。

    “再摇身体都快要被你摇散了。”看着方巧玲下意识抓在手中的那颗灰灵珠，路飞到时有些愁恼。

    这小珠子，绝对是故意的！

    否则，也不该飞回方巧玲的手中，而是掉在地上才对！

    “孔易何在，苏浑何在。我风俞前来提亲，还望出现接见。”就在牧戈准备开口让方巧玲将灰灵珠交于他的时候，屋外，突而传来了一声雷霆般的吼喝。

    喝声在空中四散，惊动满城。

    一瞬间，柳玉城无数人的目光都是望向天空中那几道疾驰而过的黑影。

    “这灵风城的少城主来了。看样子，还不知道孔城主已经被人给杀了。”

    “走，赶紧离城主府远些，等一下必然要有大战发生。”

    一瞬间，柳玉城中那些离城主府比较近的人，都是一股脑的朝着城池的外围奔逃而去。