
    门外，干瘦男子望着门内相谈甚欢的两个人，心却是越来越沉。

    知道现在，哪怕他再傻也能看出，这两个人明显就是认识的，而且关系匪浅啊。这模样，要是动手是没的可能了。

    他的计划，可以说是直接落空了。

    “该死的小子，破我发财路！”干瘦男子咬磨着牙，被路飞气的牙龈肿痛。

    可是他却又自知之明，仅仅是一个苏巧玲他便没有可能打得过，两人的谈话他刚刚也隐约听见了一些，方巧玲是求助路飞的，所以说，路飞的战力肯定比方巧玲还高。

    自己现在上去要求两人将他房子给毁了，估计房屋没毁之前，他就可能先被毁了。

    干瘦男子眼珠子在眼眶中不停的转动，忽而，像是想到了什么，眼睛盯看着就馆内的路飞一眼，直接冷笑转身。

    “哎，王老板，你这是要去哪里？那酒钱我们就当你真的不收了啊！”

    背后有人揶揄，可是干瘦男子听着身后之人的话，却是仿若未曾听见一般，撒着腿狂跑起来。

    那些人深感无趣，纷纷看了就馆内相谈甚欢的两人，在一想到刚刚干瘦男子走的急急匆匆的模样，顿时像是明白了什么。

    “那个混账老王，该不会是去高密了吧！”

    “哎，对啊！这孔城主对这小妞看的这么紧，就是怕她逃走。那些被孔城主要求看守他的士兵，依那小妞的要求，只能守在百米以外，刚刚的谈话，他们必然不知晓。”

    有人瞬间想明白了，刚刚那个感受男子，是要去向孔易通风报信啊！这样一来，恐怕能得到不少的奖赏。

    “走，一起去，好处不能让那奸商给全占了。”

    众人声音压得极低，像是生怕惊动屋内的两个人。一人话落，顿时，十几个人转过身，朝着刚刚干瘦男子离去的方向同时追了上去。

    路飞坐在酒馆中，听到酒馆外响起的那些凌乱的脚步声，不易察觉的勾了勾嘴角。

    “喂，你这意思是打算帮我了？那你还不快去请狩王出手。”方巧玲看着路飞，稍稍平复了下心情，迫不及待的出声。

    牧戈挑了挑眉，轻轻摇了摇头。

    苏巧玲望着路飞头摇的向拨浪鼓一样，眼里瞬间窜出了火花。

    “你在逗我玩呢？”方巧玲咬磨着牙。刚刚还说帮自己，可转眼间，让他去请人，路飞却是直接否决了。这不是拿自己寻开心的吗。

    路飞哭笑不得。他转过头，随手将方巧玲拉按在自己身旁的板凳上。

    方巧玲本能的想要对抗，可晃动了几下身体，却是无法阻拦路飞的动作。

    那被路飞按着的手臂，就如同被一对巨大的虎钳给夹住了一般，任凭她百般费力，都是无可奈何，最终，只能依照路飞的动作，被其按坐在那椅子上。

    这家伙的力量，怎么会变得这么大了！

    方巧玲坐在椅子上，心思急转，不敬瞪大了美眸。

    自己的战力好歹有了百万，百万之下的人，想到动她，甚至两百万战力的人想要这般，方巧玲虽说最终必然会被按在椅上，可是却也不是全然没有一点的反抗之力，最起码能延缓一下身形。

    如此想来，方巧玲看着路飞，眼光不禁变换了几下。

    这小子的战力，不会有了三百万吧？甚至更高？

    “我的意思是，救你，根本需要苏大叔他们出手，我一人足矣。”淡淡一笑，路飞拍了拍方巧玲的肩，示意其放松。

    “你？”方巧玲撇嘴，犹豫了一下，然后露出迟疑：“路飞，别说我没提醒你。此城的那个孔老太婆，只是她的一具灵体而已。她的真身，身处在二级城市。他们答应我和灵风城城主在一起，其中肯定有着什么不可告人的秘密。你若是强行带走我，一定会惹恼她，甚至可能会对其出手。到时候，那个老太婆的真身可是亦会感受到的。”

    方巧玲沉吟了一下，面色颇显几分忧虑。

    又是灵身？路飞闻言一惊。他到现在也只是知道，只有那个青衣男子有着灵身而已。没想到，这柳玉城的孔老太，竟然也是一具灵身。

    “她真身的战力多少？”路飞敲打着身前的桌面，不禁皱眉。

    方巧玲沉吟了些许，最后摇了摇头，叹了口气：“不知道，很高，那几个二级城市的城主对她都是唯唯诺诺。”

    连其他城主对她都是唯唯诺诺？路飞扯了扯嘴角。二级城市的城主，最起码都是千万战力以上的人。如此说来，那个孔老太婆的战力，最起码也要两千万，甚至更高。

    一念至此，路飞斜望着方巧玲无奈道：“都这么高的战力了，那老太婆怎么会收你为徒？”

    这样的人，一般收徒大部分都是看潜力。可是路飞望着方巧玲，左看右看，上看下看，都是没能看见她有什么有潜力的地方。

    若说样貌，盗灵世界比她好看的不知道有多少。要说战力的提升，方巧玲的战力大部分都是依靠那个孔老太提升的。

    方巧玲瞪目，朝着路飞举拳挥了挥：“你是故意找茬的是吗！”

    “咳。那个，估计要不了多久，柳玉城的城主就会来了。”路飞哑然。眼睛一转，直接扯开话题。

    果然，路飞刚说完，方巧玲便气馁的放下了拳头，看了路飞一眼，低声道：“你真的可以吗？实在不行的话，你就先走，等什么时候把苏狩王找来了，再来救我不迟。”

    在方巧玲心里，对路飞仍旧有些不放心。

    路飞翻了翻白眼，自己就这么禁不起信任？好歹自己也是一级城市几个城市的城主吧！

    更何况，一个几百万战力的家伙，在路飞眼中，还真的不算什么。

    “没事，一切我来就好。”路飞深知这么多天，恐怕方巧玲已经陷入了软禁的境地。路飞倒也想知道，这个孔城主到底打的是什么主意。

    为何私自将方巧玲许配给那个灵风城的城主。

    将一个人当成物品去交易，而且还是自己的同学。还真是够胆的。

    甚至，路飞深知，那个孔老太可是知道方巧玲和他的关系，而他和苏品天的关系孔老太也是知晓的。

    这么做，是在无视自己，还是无惧苏品天？

    一念至此，路飞眼中露出几抹冷光。