
    “我等着！”

    不知是否是苏品天的话被恶魂听见了，恶魂的身躯虽然离去，可是却又有传出一句话。听着十分的轻淡，可在落入苏品天耳中之时，却如天雷炸响。

    “噗嗤！”一口鲜红的血水在空中绽放，苏品天看着那逐渐消失在天际的青色身影，模样有些愕然。

    “他竟然.......吞噬了灵珠！”

    在那一道低喝中，苏品天清晰的感受到了与九灵衣之上相同的气息，那是灵珠的气息！

    一刹那，苏品天心神震颤。

    “怎么会......这样！”

    .......

    路飞进入九灵空间的第三天，整个盗灵世界的荒兽似乎全部被抹杀了一般。整片天地，再也没有一丝荒兽的叫吼声，湛蓝的天空之上，见不到丝毫的云彩。

    五天之后，所有的树木的生机像是被什么东西吞噬了一般，快速的枯萎，不到半天的时间内，整片盗灵世界，树木全无，只剩下满地的沙石与荒土。

    如同世界末日到来了一般，那些被护城之源阻隔在城内的人，望着城外的变化，每一个人的心情从开始的惊奇，渐渐变成了担忧与恐惧。

    高级一些城市的人还好些，毕竟他们有着足够的战力，相比那些低级城池的人，总会安稳一些。如同巨人与矮子，在地陷之时，巨人相比矮子肯定会有些优势。

    一处漆黑的世界，一个少年手里拿着一把砍刀，刀上，是一滴滴的血水，而身后，是一具具的裸尸。

    忽而间，那把被少年握着的刀化成了灰烬，无声无息，变成灰尘飘落满地。

    “这么短的时间，我的战力，竟然都已经提升到了三千万！”

    路飞站在一处褐红色的土地之上，望着四周，喃喃自语。

    自从进入这里之后，入眼的，便是那一堆堆泛着耀眼光芒的装备，以及无数突兀出现的人。正如苏品天所说的那样，从蓝装到红装，几乎全都有。

    为了装备，那些人在厮杀。而路飞的做法最为直接了当，抓起一件直接吸收，遇到想袭杀自己的人直接一拳轰杀，然后将他们的装备再吸收。

    如此一来，仅仅这么点的时间，路飞的战力可谓是扶摇直上。

    舔了舔嘴角，路飞看着身前不远处那堆闪放着五彩缤纷之光的装备堆和装备前交打在一起的众人，眼中闪烁精光：“为了这个世界，只好牺牲你们了。毕竟，用嘴巴讲道理，你们永远都会将我当成弱逼！”

    呢喃完，路飞直接朝着身前极速飞驰而去，整个人的速度，如同流光。

    半个月之后，整片盗灵世界，开始出现无数的骷髅体。

    那些骷髅，有人，更多的，是荒兽之身，它们将一座座城池包围，不断的叫吼，像是来自地狱的恶鬼。

    而主城之外，更是有着无穷无尽的骷髅海。

    一个青衣身影漂浮在半空，俯望着整个主城，面带冷漠。

    “灵珠的精魂，竟然全部没了。该死的东西，我与你本就是一体，你竟然便宜那小子，也不愿成全我！”

    恶魂望着身前将骷髅海阻截在外的护城之源，发出低吼。

    随手一动，几颗光泽尽失的圆形珠子在他身边不停的翻动，只一瞬间，便被他收了起来。

    “我们真的都要死在这里吗？”

    “老城主说了，让我们等到就可以了。可是，现在根本看不见希望啊！”

    无论是主城还是其余近百座城池，被骷髅之海包围了如此之久，光是那黑暗的气息，便让人感觉喘息不过气来。

    他们从一开始的惊恐，到祈祷，最后变得麻木。

    就像是，已经做好死亡的准备了一般。

    毕竟，城市之外，或多或少都有着几只巨型的荒兽骷髅，他们溢散的气息，即使隔着护城之源，都能被城中之人清晰的感受到。

    距离路飞进入九灵空间的第二十九天，那些护卫城池的护城之源已经开始变得暗淡。

    主城之外，恶魂望着那不断消逝的护城之源，面上越加的冷漠。

    “还有最后一天。那小子竟然还没从九灵空间出来？”恶魂冷笑，笑声中带着疯狂，可随机像是想到了什么，声音有些沉重。

    “无所谓了，还有一天，这个世界，就会属于我了！”看着主城中最为高耸的那一栋充满圣洁之气的九层高楼，恶魂发出低沉的笑声。

    “轰！”可就在遮天夜里，整个盗灵世界的天空从黑逐渐变成了白色。

    像是时间倒流了一般，又像是时间加速了一般。

    地面之上，无数的草木竟是开始以肉眼可见的速度开始衍生，数苗出现，刹那之间，便化成了高耸的古树，像是眨眼间便生长了数以百年之久。

    “什么！”

    主城之外，恶魂像是感受到了什么，直接站起。主城之中，本是被城外那些骷髅海惊吓一个月的人，同一时间像是被通告了什么，眼中不再出现惶恐，而是.......灼热！

    就像身处绝望，本来已经等待死亡的时候，有人出现，告诉他们，他们一定可以活下去一样！

    下一秒，一肉眼可见的速度，那些包围城市的骷髅兵，竟开始一点点消失，或者说，是被一股莫名的力量所消融！

    恶魂望着那些骷髅兵，身上的轻袍鼓动，一股股黑气从他身上溢散而出，转眼之间，便将那些骷髅兵包围在内。

    “这是......什么力量！”可是，这样的包裹也只是一刹那，无声之间，那些黑雾，竟是也开始消散。

    “消灭你的力量！”

    一道喝声响起，主城那座九层光辉之塔中，一个少年的身影缓步走出。

    而一个满头白发的老者，陪在少年身边，看着身旁的少年，脸上竟是出现了异常的激动之色。

    “你......你成功了！”老头子看着路飞，倒吸了一口凉气。

    路飞转身，看着身后那座九层光塔，然后对着老头子点了点头。可下一秒，路飞却是直接出手，一掌拍在了老头子的身上，将其打爆。

    “一切，竟然都是你们所设的圈套！”路飞看着身前的血雨，眼中浮现冷意。

    九灵空间，路飞在无尽装备那一关用了二十天，将他的战力直接提升到了九千九百九十九万九千九百九十九点，仅差一点，就可以破亿。

    可就是这一点，路飞再如何吸收装备，战力都是不涨。

    直到场景转变，路飞发现，自己直接出现在了一座房间之中，而身前，是三颗不停旋转的灵珠。

    在路飞出现的第一刹那，自三颗灵珠中，直接出现了三道光芒，同一时间，九灵衣无端显现，从里面飘出两道光芒，五道光芒融于一体，直接没入了路飞的身体，或者说是神魂之中。

    “九灵珠，只是我掩饰自己的存在。而那恶魂，也是我自己故意设立的，所为，就是想要拥有一具真实的身体，能够和我完全融于一体的身躯。这片天地滋生了我，却不能让我离开。而在这片土地上孕育的生命，都无法承载我。所以，我才会故意弄出恶魂，求助地球之魂寻找可用的身躯。”那一刻，路飞才知道，自己一直以来，都是被利用了。

    老头子、安老、苏品天、暗骷.......一切的一切，都是盗灵世界的世界之魂安排好的。被世界之魂威逼利诱，然后对它进行配合。

    九缕灵珠的本源之气，就是盗灵世界的世界之魂，所想，就是占据路飞的身躯。

    苏品天当初说的没错，吸收了世界之魂后，他便可以与世界之魂融为一体，可是，思想却不再是他。

    可是，最终就在世界之魂即将侵吞路飞的神魂之时，十道血光却是自路飞身体内涌出，瞬间朝着那九道灵珠惊魂扑杀而去。

    “赫子到了顶级，战力竟然超越的亿级别，数量，更是有着数十条。”

    十条赫子，是路飞二十天内杀了不知多少人才让其进化的。

    所想，本来是欲对付恶魂，却不曾想，却用来对抗了世界之魂！

    那九道灵珠本源之气，像是没有预料到一般，在十道赫子之气出现的瞬间，便与其纠缠在了一起，可最终，却是被十条赫子之气所吞噬。

    望着主城之外那道开始不断消散的恶魂，路飞深深吸了一口气。

    “结束了。等到解决了那些害我之人，地球，我也该回去了！”望着天空，路飞扯了扯嘴角，眼中露出几分冷漠的光芒。

    下一刹那，路飞直接穿破护城之源，消失在了天际。

    而那些主城中的人，看着路飞的身影，却是愕然。从始至终，他们都不知道发生了什么事情，或许，永远也不会知道了。

    ........

    