
    砰！

    一声巨响，李少白的出租屋里，变得一片凌乱，仿佛是遭到什么洗劫了一般，而他却是大笑不止。

    厉害了！我的哥！现在连时间都能控制，即便是只有一秒钟，可凭着哥的能力，也能做很多事情了。

    李少白看着凌乱的房间，随后身边出现了世界的身影，让他忍不住仔细的打量，只见世界外表看起来绝对的炫酷，而脸上有他的几分神采，可延伸中却带着蔑视一切的孤高感觉。

    不愧是迪奥和哥替身的结合体，两者兼具，实在是太棒了！

    李少白看着世界，感觉到一种莫名的满足感，帅、酷、吊炸天，是自己目前能够形容世界的词汇，不管怎么说，现在自己又多了一个绝技，以后担任保镖的工作，应该也算是变得轻松不少。

    嗖！嗖！嗖！……

    李少白看了一眼凌乱的房间，意念一动，世界双手快速的将所有散乱的东西全部收拾干净，而且速度非常的快，让他觉得精密性实际上也不差，毕竟所有东西都能完美无瑕的还原到原来的位置上。

    世界的精密性稍差，也仅仅是对比白金之星而已，本身拿出来，应该也不会弱。

    李少白用手捏着下巴，看着房间已经完全被恢复原状，觉得世界的能力并不差，只是攻击距离有限，最大距离就是十米，而且离开本体距离越远，攻击力也会变得越弱，也是一个弱点吧！

    既然世界现在是哥的替身，而且是精神的具现化，不知道开启写轮眼的话，会是什么样的情景呢？

    李少白对于精密性稍差的问题，瞬间想到了一个可能，于是淡淡的道：“写轮眼！开！”

    实际上，李少白觉得世界的存在，就相当于自己多了一个分身的感觉，尤其是视野都是共享的，开始感觉还有些奇怪，可很快就感觉眼界都变得开阔起来，他觉得既然如此的话，写轮眼应该也会呈现在世界身上。

    李少白开启写轮眼之后，不由闭上了双眼，以世界的视觉为主，仿佛世界变得又有些不同，尤其是对于动态的东西都可以清晰可见，随后快速的挥拳，瞬间将出租屋中的蚊虫全部击杀。

    酷！实在是太酷了！用有写轮眼的世界，观察力与复制对手的能力，精密性绝对是上升了一个档次啊！

    李少白睁开双眼，看着世界的眼睛也变成了猩红的双勾玉写轮眼，顿时激动异常，现在世界唯一的短板也是因为有写轮眼被加强，今后岂不是无敌？当然，也不能骄傲，世界的攻击距离实际上才是最大的硬伤。

    熟悉了一下世界的能力之后，李少白感觉就像是玩游戏一般，自己控制着另外一个人物，只是与玩游戏不同的是，世界若是承受到攻击，他也会同样受到伤害，因为替身与本体是一体的，除非一些特殊的替身不会如此，所以，世界看似很强，其实也需要妥善的使用才行。

    嗡！嗡！嗡！……

    手机的响动打断了还在遐思的李少白，他刚想去拿手机，世界已经将手机拿到了他的面前，让他眉头一挑，不得不说有一个替身的话，也还是蛮方便的，何况替身本身比本体的攻击力还要强上不少，至少现在是如此，世界的拳头还是很厉害的，能够轻易的击碎巨石。

    当然，世界最大的好处就是一般人看不见，只有精神力非常强的人，或者有其他特殊能力的人，才可能看到世界的存在，就足以让他能做很多见不得人的事情。

    李少白拿起手机一看，是陌生号码，奇怪道：“喂！你好！请问你找谁？”

    “李先生！我是赵家的管家况国华，今天就是通知一下，你的任务已经开始，同时前期的定金已经打到你的银行卡中，请注意查收一下，希望你不要耽搁自己的工作。”

    况国华的声音从电话的那头传来，很显然他以后就是李少白的接头人，负责联络李少白和布置工作内容。

    李少白精神一震，好奇的道：“那我的工作具体怎么做？喂！喂！？……”

    卧槽！？这就给哥挂了？什么都不说一下，哥真的是很慌啊！

    李少白知道肯定是赵君豪已经安排妥当，而此时况国华却对他不肯透露一个字，这特么就尴尬了，如何开展自己的保镖工作，他完全什么都不知道，可是既然况国华不愿意说，他也不想去多问。

    叮咚！尊敬的拥护，您尾号为九五二七的账户，于十月十五日十七点零五分转入一百万元，余额为一百万零一千三百八十元，如有其他服务，请到我行柜台办理。

    李少白的手机出现了短信通知，让他惊讶的差点连手机都给扔掉，一百万啊！那可是一百万块钱！他一辈子都没有见过这么多钱，现在自己的银行存款里面，就是有这么多，简直像是做梦一般。

    有钱了！有钱了！哥都不知道怎么去花，要不要先取出一些拿去挥霍？

    李少白看着银行里的存款，心中也是激荡不已，他也曾经想过一夜暴富的情景，可是真的有这么一天，还真的有点不适应，只是激动之后，他还是决定先等一下，毕竟钱来得多，也意味着责任也非常的巨大。

    这个赵君豪卡莱是真的是信守承诺，一百万说给就给，而且又将哥给调查的如此清楚，就是觉得即便将钱给哥，哥也不能拿着钱跑路，不得不说强大的自信，都是建立在绝对的实力之上的。

    李少白想了一下，觉得这一百万，还是暂时别动，只是可以先给老爸老妈打点过去，先改善一下生活，然后再在老家花个一二十万盖个三层小楼，生活也是非常的滋润。

    只是，换做以前的话，李少白真的见到一百万，还会激动半天，可现在怎么说他也是变得非常不同，对他来说这一百万只是第一桶金，勉强能够让家里的生活，变得好一些，而以后他会做得更好。

    一百万对于普通人来说，绝对是一笔不小的钱，很可能有的家庭一辈子都拿不出这笔钱，而对一些人来说却是连九牛一毛都算不上，而李少白觉得自己现在要能力有能力，绝不可能比这些人差多少吧！