
    教室外的喧闹声渐行渐远，教室内却是一片祥和，默默地整理资料。

    李少白难得的能够与白秋月独处一会儿，心底还是非常兴奋的，毕竟这样的机会可不多。

    “班长！这是什么？好像是要和学生会进行申请这么多的东西。”

    李少白注意到一张资料表，非常的好奇，上面是一些桌椅板凳，让他也是有些好奇。

    白秋月看了一眼，淡淡的道：“那是班里损坏的桌椅，需要修的，和换的，我都已经标好回头向学生会报备一下，然后统一处理。”

    叮咚！

    手机一声轻响，李少白心中一动，该不会现在又来什么坑人的任务了吧？难得享受如此美好的时光。

    任务提示：将三年三班全部损坏之物修理完毕，限时一个小时内，任务奖励积分十五点，请尽快开始。

    我勒个去！这尼玛还可以触发任务了？岂不是大家相当于NPC一样的存在？什么鬼？

    李少白惊讶的看着手机上的任务提示，心中还是充满了惊愕，没想到问了个问题，竟然触发了任务。

    可如此难得的表现机会他如何能放过呢？这可是让白秋月另眼相看的时机，而且他看了一眼吴贱人的座位露出了意味深长的笑意。

    这可是报仇的好几回，哥怎么能够放过呢？吴贱人你给哥等着吧！

    李少白心中暗爽，可表面上却是没有表现出来，并一本正经的道：“班长！不就是修理桌椅的事情吗？交给我好了，保证修的比原来还要结实多，我家里以前做木工的。”

    李少白并没有说假话，他家里以前确实是做过木工，何况农村人谁没有一点手艺？以前的家具可都是自己打的，既结实又耐用。

    白秋月也是有些吃惊的看了一眼李少白，没想到李少白还真的是深藏不漏，可依然有些担心李少白是在逞能，别到时候弄砸了。

    “李少白！你可别逞强，要是做不好的话，可是会耽搁不少时间。”

    白秋月觉得还是提醒一下李少白为好，即便是高手在民间，可李少白怎么看也不是什么厉害的能人。

    李少白却是自信的笑道：“班长你就放心吧！资料已经准备好了，你先去吃个午饭，再休息一下，回来保证让你满意。”

    白秋月见李少白如此，只能点了点头，然后狐疑的看了一眼李少白，抱着资料向远处走去，而李少白则是也象征性的去借了一个工具箱。

    回到教室之后，李少白也是挨个检查了一遍，发现白秋月还真的是事无巨细，还真的是面面俱到。

    卧槽！？还要不要点碧莲了？怪不得哥找不到自己的椅子，而且还变成了坏的，原来是被这个贱人给换了，看哥这次怎么收拾你。

    李少白走到吴贱人的座位时，瞬间发现了自己不见的椅子，他是一个极为念旧的人，基本上自己的东西，都会好好地珍惜，即便是一张椅子，他也会尽量的维护，可没想到特么的被吴贱人给换了。

    君子报仇十年不晚！现在看来是用不了等十年，还真的是，不是不报时候未到。

    李少白先不管椅子的事情，而是开始修理那些损坏的桌椅，对他来说绝对是非常简单的事情，毕竟他的强化魔术与仙人之体，就是为此而存在的，只是却也不得不承认，这可是一个细致活。

    李少白对于细微之处，还是掌握的不够好，对他来说还是极为有考验的，在他看来超次元抽奖系统每一次的任务，似乎是专门来挑他的软肋来，不是折磨人是什么？

    不过，李少白却是不得不承认，每次完成任务，自己对于能力的掌控，都会获得很大的提升，正因为如此，他才能够坚持在超次元抽奖系统的各种任务之下坚持，不然的话，他早就不干了。

    “构造解析！强化开始！”

    李少白先从自己的桌椅开始，没办法特么的现在他的桌椅都是三条腿，不好好修理一下，还真的没法坐。

    桌椅在强化魔术下，分子结构已经开始发生了变化，变得坚固无比，相信以后很难再进行损坏，可是如此还不能结束，他仙人体的力量发动，桌椅断掉的第四条腿，缓缓发生变化，慢慢地长了出来。

    结束以后，李少白不由松了口气，果然细微的控制真的很累，不是轻易就能完成的，而且他还需要让缺口位置变得不同，看出来一点人工的痕迹，有时候缺憾才是一种美嘛！

    李少白微笑着看着自己的作品，以后终于可以安心的学习，有了第一次的尝试，其他桌椅的破损，简直就是小菜一碟，因为整个三年三班，也就只有他的桌椅需要换掉而已。

    只是即便如此，李少白自然也需要尽量的做到完美，不然的话，可达不到超次元抽奖系统的要求，那样也就不算是完成任务，既然如此，他自然是一步到位，保证比新的桌椅还要结实的多。

    时间一分一秒过去，从开始修好一张桌椅，需要花费将近十分钟的时间，到最后李少白只要手一摸就知道缺损位置在哪里，随后指尖轻点，很快就能修好损坏的桌椅，可见他的进步之大。

    叮咚！恭喜你在规定时间内，修好全部破损桌椅，获得积分十五点，敬请期待下次任务。

    期待你妹啊！任务完成提示声想起之后，李少白忍不住心中暗骂，此时他感觉自己的全身被抽空，实在太特么的折腾人，让他每天都是被折腾的筋疲力尽，而他将目光投向吴贱人的椅子时，露出了微笑。

    李少白此时随着对魔术回路的运用之后，知道强化魔术即便是非常的单调，可是用在不同的地方，却也有不同的用处，此时他就要让吴贱人尝一尝他的厉害。

    “结构解析！逆向强化！”

    李少白此时还保留着最后一点能量，完全是为了吴贱人而留的，毕竟一个人的忍耐是有限度的，忍无可忍之时，就会全部爆发出来，此时他还只是小惩大诫，也该让吴贱人吃点苦头，看他还那么贱。