
    是她！？这个世界真特么太小了。liudianxing.com还好当初哥英明，带着面罩，不然以后可真的要出大事啊！

    李少白没想到新老师，竟然会是那天那个在做早操的美女，现在美是美了，可却让他有些提心吊胆，看来自己还是尽量的保持低调，免得被认出来，才是上策啊！

    李少白快速的低头，不敢再多看新的美女老师一眼，生怕会被认出来，因为他明白面前的这位美女老师，可不简单，而且和警察似乎也很熟，所以还是不要轻易地与这位美女老师保持距离为好。

    “大家好！我叫薛冰冰，是你们之前薛老师的侄女，算起来我以前也是枫叶高中的学生，还是你们的学姐呢！所以，大家不必紧张，我会好好将当初高考的经验传给大家，希望大家能够考到自己希望的大学。”

    薛冰冰嘴角微翘，露出自信的微笑，对她来说此次实习，也是圆了她一个梦，而且也是来帮自己姑姑的忙，看着下面一个个还略显稚嫩的脸，让她有一种莫名的兴奋感，或许她很久就想站在这里了吧！

    哗！啪！啪！啪！．．．．．．

    薛冰冰话音刚落，顿时一片哗然，掌声雷动，很显然大家都是对这个新的英语老师非常满意，只是兴奋地还是那些男生，至于女生们则是大多数不情不愿的鼓掌。

    本来嘛！班级里有一个白秋月就让女生们感觉到亚历山大，平时基本上大家都是去关注白秋月，谁会多看他们一眼？可是现在又有一位美女老师，而且还如此的年轻，又有几分成熟感，对于男生的吸引力是致命的，从那些男生绿油油的双眼就可以看出，基本上都快要化身为狼了。

    班主任张老师示意大家安静，随后道：“薛老师，这里就交给你了！我还有事，就先走一步。”

    薛冰冰对张老师也是极为恭敬的道：“我知道了！张老师！”

    不得不说，张老师还是极有威严的，他在的似乎，教室内基本上静悄悄的，可等他一走，大家都是瞬间热闹了起来，尤其是男生们，都是用火辣辣的眼神看着薛冰冰，仿佛看到了猎物。

    “好了！大家今天就是先和大家认识一下，既然张老师走了，那么我们就先聊聊，顺便认识一下。”

    薛冰冰似乎也是非常的紧张，吐了吐舌头道：“张老师还是那么可怕，当初我就没少被张老师训斥呢！”

    哈！哈！哈！．．．．．．

    薛冰冰搞怪的模样，瞬间引起大家的好感，同时都是深以为然的点了点头，毕竟张老师是出了名的严厉，对于学生们如此，对自己也是，绝对的严于律己，让人挑不出半点毛病，真正的茅坑的石头又臭又硬。

    吴贱人看到如此，瞬间举起手来，道：“薛老师！你也被张老师训斥过？不会吧？”

    众人一听也是深以为然，毕竟薛冰冰如此的漂亮，怎么可能有人忍心训斥？不得不说吴贱人真的很善于抓住人心，此时他一个问题，就将所有人的注意全部都吸引到了他的身上。

    薛冰冰甜甜一笑道：“其实，老师在当学生的时候，可是很调皮的哦！经常会闯出祸来，被训斥是经常地事情，所以，好孩子可千万不要学我，那样会惹老师们生气的。”

    哇！好美！这个笑容由我来守护！

    则是三年三班全体男生的心声，在看到薛冰冰的笑容，瞬间感觉身心都被俘获了，太美了。

    男生们如此，却是让女生有些不乐意了，觉得薛冰冰实在是太会抓住人心，即便是女生在刚才也有刹那失神，可以想象那一笑的杀伤力是何其之大，难怪会成为女生的公敌。

    厉害！三阳两语就将所有男生吸引，看来也就只有成熟女性才有的本事吧！

    李少白用手捏着下巴，在心底开始胡思乱想，尤其是吴贱人那一脸恬不知耻的模样，就差变成哈巴狗，让他觉得好笑不已，看来这个贱人又有了新的目标。

    男生们在吴贱人的带领下，问着一个又一个问题，脸上都是露出一丝狂热的模样，恨不能知道所有的一切，而女生们则是冷眼旁观，已经完全将薛冰冰给孤立了起来。

    这可不是一个好现象，还是年轻没经验，完全无法掌握平衡，看来以后有的受了。

    李少白也不知道是不是任务留下的毛病，让他总是不自觉地观察周围每个人的表现，很快发现了一个不好的苗头，可是偏偏薛冰冰似乎还不自知，可他也不好出言提醒，毕竟他即便说了，估计也没人会听。

    吴贱人此时又发话了，站起身来大声道：“大家都静一静，咱们一个一个问，谁想提问先举手，我第一个来。”

    切！

    吴贱人的表现，立刻引起男生们的鄙视，可却也是再没有那样七嘴八舌的问问题，而是等着第一个问题。

    薛冰冰则是感激的看了一眼吴贱人，她是第一次当老师，完全是没有经验，刚才对于男生的穷追猛打，还真的是有些招架不住，她没想到当个老师是如此的不容易，而吴贱人表现得很像是一个绅士。

    吴贱人得意的笑了起来，要的就是这个效果，道：“薛老师，请问你有男朋友吗？”

    哇！贱人！不愧是贱人！问的问题都很有内涵，直中要害啊！

    男生们都是瞪大了双眼，心中暗自佩服吴贱人的机智，我特么的怎么没有想到呢？不少男生开始顿足捶胸。

    李少白也忍不住愣了一下，他好半晌才反应过来，相当的无语，人怎么可以无耻到这个地步？

    只是，鄙视归鄙视，李少白也是忍不住竖起耳朵，等待着薛冰冰的答案，毕竟像薛冰冰如此一个大美女，哪个男人看到会没有想法？爱美之心人皆有之，谁也不能免俗。

    薛冰冰则是有些目瞪口呆，没想到现在的学生都是如此大胆，可现在她是有些骑虎难下的感觉，尤其是在面对几十双眼睛的注视下，她自然有些招架不住的感觉，咬了咬银牙，抬起头来，很显然是下定了决心。