
    下午一点半，同学们陆陆续续的赶回教室，开始准备学习。

    只是，当看到白秋月和李少白都出现在教室，还是略微有些诧异，可却也没有多想，只是惊奇李少白也会积极的学习，实在难以想象。

    厉害啊！一些人很快想到，李少白是不是为了在新英语老师那里获得好评，毕竟上午可刚被笑话过。

    当然，最令人羡慕的是，竟然还有白秋月相配，即便只是远远的看着也是羡煞旁人，那可是可遇而不可求的二人世界啊！

    李少白却没想那么多，拿着英语书看的入迷，实际上英语书上的内容他都已经记住，可是却难以理解，而经过白秋月的指点，让他有一种拨开云雾见世界的豁然开朗感！

    特么的，英语也没有这么难嘛！比语文要简单多了，我咋这么笨呢？

    李少白随着配合白秋月的指点迷津与重点标注，让他渐渐的明白了学习英语的窍门，对于理解之后，自然也会变得简单多了。

    难了不会，会了不难！

    李少白正是以前钻了死胡同，不得不说，白秋月以后做老师的话，也绝对是一位好老师。

    能够享受美女班长点对点的指点真特么爽，要是以后能够多来几次那就更好了，哥的进步一定更大。

    李少白是越看越兴奋，他还是第一次在学习上感觉到了乐趣与动力十足，可以相信，他在往学霸的路上已经迈出了一大步。

    班里的学生越来越多，李少白也就变得非常的不起眼，而他也沉浸在自己的学习世界，那真是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    吴贱人也是耀武扬威的走了进来，看到李少白在用功读书，露出不屑的表情，在他看来李少白此时完全就是装模作样，一个学渣会用功读书？还真是闻所未闻呢！

    砰！

    一声巨响，让教室内变得一静，李少白也忍不住抬起头来，发现是吴贱人的座椅直接散架，而吴贱人则是露出痛苦的表情。

    “哎呦喂！疼！疼死我了。”

    吴贱人的滑稽表现，瞬间让人心里暗乐，同时也是觉得莫名其妙，好好的椅子怎么会突然间就坏了呢？

    报应！一定是报应，谁让吴贱人平时说话不留口德，现在倒霉了吧！

    众人幸灾乐祸的同时，基本没有人同情这个家伙，也可以看出吴贱人的人缘到底是差到了什么程度，只是他自己还不知道而已。

    “特么的，怎么回事？谁弄坏的？”

    吴贱人感觉到屁股撕裂般的疼痛口中大骂，伸手一摸，瞬间脸色煞白的叫道：“血！好多的血。”

    不会吧？！摔一下而已，这可能会流这么多的血？这贱人该多倒霉？

    李少白也是惊讶不以，不知道为何会如此，只是现在也不是纠结这些的时候，还是赶快送医务室比较好些，也不知道伤到哪里了。

    白秋月看了一眼李少白，觉得或许与李少白有关，可还是不愿意相信李少白会做这种事情。

    “快点将吴健仁同学送到医务室，让医生先检查一下，看需不需要送往医院，李少白你也来帮忙。”

    白秋月此时怀疑椅子突然坏掉，很可能是李少白所为，因为无论是作案时间，还是作案动机李少白全部都有，让她不得不怀疑。

    李少白也是有点懵逼，本来只是想要小小的惩罚一下吴贱人，可却没想到弄这么大，让他也是心有愧疚的感觉，即便他知道绝对差不到他的身上，可心底也会不安的。

    “是的！班长！”

    李少白知道肯定是白秋月在怀疑自己，甚至还有点担心，让自己也去估计是为了让他知道一些情况。

    吴贱人此时屁股后面都是血迹，看起来极为渗人，随后几个同学架着吴贱人往外走去，而老师也是闻讯而来，并快速的了解了情况。

    老师让校工看了一下散架的椅子，确定并不是人为的损坏，应该是椅子的本身问题，也就排除了有人恶意报复，那就是一场意外。

    张老师弄清楚之后，也是明显的送了口气，如此一来他的责任就小多了，只是为何吴贱人会大出血呢？

    根据现场的情况，也是不应该啊！

    不管怎么说，学校可是也不敢放松的，整个都是彻底的检查了一遍，全部都是一无所获，只能当成是事故处理，只是却也要走个形式。

    张老师询问了一下学生，有些惊讶的看着那些桌椅，没想到李少白竟然将全部破损的桌椅给全部修好。

    张老师看了一眼那个女生，认真的道：“你说的都是真的？中午的时候就只有李少白一个人在？”

    “这是班长说的，自然不会有事，而且，刚才班长也让李少白一起过去，估计也是觉得有些可疑吧！”

    女生同样是班干部，自然也是从白秋月那里听说了一些事情，此时也是实话实说，她也害怕发生意外。

    张老师觉得这件事虽然可疑，但是并没有直接证据指向李少白，而且李少白可是做了一件大好事，可不能随便冤枉好人。

    只是出于谨慎起见，张老师还是觉得去问问当事人再说，同时吴贱人流了那么多血，也必须看看情况。

    医务室内一阵手忙脚乱，吴贱人则是趴在床上惨嚎，女生们则是被医务室的医生大妈给赶出了房间。

    李少白也是非常的好奇，吴贱人到底是伤到了那里，因为他并没有感觉到，吴贱人有什么性命危险，此时他就是看笑话而已，能让吴贱人吃点苦头也算是不错了。

    白秋月则是在观察着李少白的表情，她本来以为会是李少白的报复，可是现在看来可能是自己错了，因为李少白怎么也不像是心中有愧的样子，反而更像是幸灾乐祸。

    医疗室内，医生大妈看了一眼正在哀嚎的吴贱人，沉声道：“把裤子脱了！”

    啊！？

    吴贱人当场有点懵逼，惊讶的道：“全脱吗？”

    医生大妈翻了个白眼，说道：“当然，不然怎么给你做检查？你以为我想看你的屁股？”

    吴贱人嘴角抽了抽，也不知道是疼的，还是怎么回事，犹豫着要不要脱裤子。

    医生大妈却是不给吴贱人考虑的机会，对两边的人道：“你们帮他脱！”