
    周围为之一暗，项少羽极为不爽的抬起头，谁特么敢在自己撩妹的时候打扰，不想活了吗？

    嗯！？这特么是怎么回事？这些人都他么是谁？

    项少羽愤怒不已的抬起头来，可是当看清周围的情况，瞬间有些傻眼，他也是被突如其来的阵仗弄得有些蒙逼，周围围满了人，而且看起来都是学生，即便如此，聚集在一起也是非常的吓人。

    项少羽的那些马仔已经有些退缩，即便善于打架的他们，一般情况下，根本不将这些学生放在眼中，可现在的情况是，面前的学生实在是太特么的多了，即便是他们又能打几个？

    白秋月也是吃了一惊，不明白到底发生了什么事情，突然一只手臂抓住她的玉手，然后瞬间将他拉入人群之中，就在她惊慌的想要大叫之时，一只手指堵住了她的红唇。

    “嘘！别叫！班长是我，趁着现在没人注意，我们快点先走，要是被发现就不好了！”

    李少白此时内心也是非常的激动，没想到自己能与白秋月如此近距离接触，而且还顺便完成了任务，简直太特么的爽了，而且现在的情况连他也觉得有些难以收场，还是先溜为妙。

    白秋月也是觉得李少白的行为有点太亲昵了一点，可是现在也不是说这些的时候，她只能默默的点了点头，任凭李少白拉着她的纤手向人群外挤去，而此时并没有人察觉到现场有两人离开。

    卧槽！？人呢？怎么不见了？

    项少羽并不惧怕这些学生，在他看来就是一群乌合之众，只是转过头一看，却发现白秋月已经消失无踪，让他不由瞪大了双眼，实在是太特么的诡异，一眨眼的功夫怎么人就没了？

    “你们一群笨蛋，连一个女人都看不住，都特么干什么吃的？”

    项少羽大怒不已，自己好不容易碰到一个心动的女孩容易么？还没等自己展开攻势，就特么的遇到这样的事情，什么时候枫城竟然有人敢公然的反抗他了？这可是已经第二次了。

    马仔们你看看我我看看你，都是低下了头，刚才他们只注意围过来的学生，还真的是没有注意到白秋月是怎么不见得，而此时那些学生里三层外三层的围住这里，摆明了是围而不打，却也造成不小的威慑力。

    “李少白那个家伙，什么时候这么奸猾了？竟然带着白秋月先跑，太特么无耻了。实在气死我了！”

    吴贱人自然也注意到白秋月消失的事情，而他仔细的打量了一下，发现李少白拉着白秋月已经出现在校门口，很显然是先开溜的节奏，让他顿时恨得牙痒痒，自己怎么没想到这一招呢？

    只是，看到白秋月先离开之后，吴贱人也是松了口气，毕竟本来召集这么多人，就是为了从项少羽的手中将白秋月给夺回来，现在目的已经达到，让他对于接下来发生的事情，也就不太上心了。

    不过，吴贱人对于李少白如此没有义气，也是气愤不已，同时也觉得李少白有点开了窍，本来他根本没有将李少白当成对手，现在看来还真的是有点不容小觑。

    项少羽则是已经完全怒不可遏，一而再再而三发生这样的事情，已经让他到了愤怒的边缘，真特么的怪事年年有，今年特别多，在枫城竟然有人敢如此公然的反抗自己，现在的学生都这么大胆了吗？

    “你们特么的想要做什么？竟然敢围着本少，你们以为我是谁？是不是都不想活了？”

    项少羽一瞪眼，阔少气势全开，即便面对如此多的学生，也是丝毫不惧，并且颐指气使的道：“都特么的给我散开，别耽搁本少找人，不然的话，要你们好看！”

    哗！

    人群一阵骚动，不自觉的向后面倒退了几步，很显然都是被项少羽的气势吓到了，毕竟项少羽的身份摆在那里，确实不是小老百姓能够轻易得罪的存在，可他们也不愿意看到白秋月被项少羽带走。

    项少羽见到如此，嘴角不屑的微微翘起，在他看来这些学生根本就是不足为虑，对他来说现在更重要的是再次找到白秋月，那样的话，就能够向白秋月表露自己的心意，然后带白秋月去约会了。

    项少羽见那些学生并没有让开的意思，露出不耐的表情，对着那些马仔怒声道：“你们还愣着干什么？还不快点将这些人轰开？耽搁本少的事情，你们负担的起吗？”

    马仔们一听，就有些犹豫，首先面前的学生可不在少数，他们人少，能不能打过还是两说；其次在这里的可都是学生，要是真的动起手来，麻烦可是不小；最后就怕倒霉的还是自己，毕竟项少羽是名门大少，而他们只是一个马仔，真的出了事情，也还是他们顶着。

    可是，现在由不得马仔们决定，现在的情况是，项少羽让他们去做，若是不做的话，接下来倒霉的还是他们，所以，冲突一触即发，而学生们也听到了项少羽的话，顿时也气愤不已，此时双方是丝毫不让。

    两方对峙了片刻，终于由开始的推推攘攘，开始气氛不断升级，再加上又有项少羽在一旁推波助澜，让情势一时间变得有些难以控制，估计一场大战是在所难免了。

    马仔们此时也是有苦自己知，他们面对的是高中生不错，可其中有好几个都是身强体壮，几次碰撞之下，反而让他们疼的龇牙咧嘴，对此吴贱人也乐了，那几个可都是体育特长生，体魄哪里是那些只知道吃喝玩乐的马仔能比的？根本不用打，用身体就能征服那帮马仔。

    叮咚！恭喜你在不使用能力的情况下解救白秋月，完成任务，获得积分十点。

    李少白看着任务完成的提示，嘴角顿时翘了起来，带着白秋月逃到安全的地方，远远地看着学生们与项少羽的人对峙，然后又变成了互相推攘对方的身体，眼看着要打了起来。

    叮咚！任务提示！利用替身将即将爆发的争斗解除，奖励积分十点！

    李少白愣了一下，眨了眨眼睛，心中大骂，还有完没完？特么的还来个后续任务啊！