
    网站上的骂战愈演愈烈，开始水军是直接攻击马玲玲，可随着有人看不过去，说了两句，那些水军为了表现，连同那些人一起骂了进去。

    这一次可就不得了了，谁无缘无故被骂能受得了？何况还只是说了一句公道话，只能说水军太丧心病狂了一点，令人作呕。

    大家都不是傻瓜，很快就发现这些水军完全是无脑喷，摆明了是来恶心人的，一些人也加入到了反击的行列，变相的给马玲玲做了宣传。

    马玲玲制作的视频点击率很快突破数十万点击，直逼百万，而她的微博关注度也从原来的几百人，瞬间飙升至十万，让她有种在做梦的飘飘然，一切都是那么的不真实。

    李少白看着骂战，嘴角却是一瞧，然后用手机打开一个论坛，然后发了一张声援贴，整个部落瞬间沸腾了起来，无数人开始响应。

    这是一个游戏玩家的聚集地，李少白作为游戏的资深玩家，在游戏界还是小有名气，只是他并没有将游戏当成职业，偶尔玩玩而已，帮土豪上分，打段位，赚点外快。

    可依然被人关注到，邀请李少白加入了由民间玩家组成的部落组织，并且成为了管理员之一，偶尔在部落里发布一些攻略，也是拥有不小的人气，此时一发帖瞬间引爆了整个部落，无数人自发的进行转发。

    李少白在现实中什么都不是，就是一个普通的高中生，可在网络中却也是一方呼风唤雨的大神，绝对不容让人忽视的存在，要知道部落的成员可是成百上千万，毕竟是不以盈利为目的的论坛组织。

    李少白也不知道论坛的最高管理员是什么人，论坛从始至终不收费，而且不接受任何广告费用，真是不知道维护这么大的一个论坛的钱都是从哪里来的，也只能猜测而已。

    不过，李少白的声援贴刚发出来，作为最高管理员的创始人绝代佳人就将帖子直接置顶，并且号召大家一起去支持，坚决要打败水军的攻击，还网络一个清净。

    李少白眉头一挑，没想到万年潜水的绝代佳人会上线，而且还如此的支持自己，对他来说也是不小的人情，说实话他也只有和绝代佳人加了个微信，总共没超过十句话。

    “谢谢！今天代我朋友感谢你的支持，以后有什么需要，我也会尽量帮忙的，好久没看你说话了。”

    李少白犹豫了一下，给绝代佳人发了一个微信，表示自己的感谢，说实话他也不知道绝代佳人是男还是女，毕竟网络上的事情，谁说的清楚呢？可不得不说很仗义。

    叮咚！

    手机很快响了一下，李少白拿起一看，顿时感觉心中暖暖的，没想到关键时刻，还有这样的朋友，感觉真的是很好，以前他还以为自己就是孤单一个，没想到还有朋友。

    “你在做什么？你看我都被骂成这样了，你还笑的出来，实在是太没有良心了，亏我还想......”

    马玲玲此时是相当的纠结，好不容易尝到了火的滋味，却又被水军如此攻击，还说这个超自然网站本身就是为了哗众取宠，让她更加愤怒的是李少白竟然还敢笑，一怒之下差点说漏了嘴，赶忙打住。

    “还想什么？该不会也想将我给拉入超自然研究会吧？那样还是不必了，我可是无神论者。”

    李少白观察一个人，早已经细致入微，即便是一点小变化也是不可能瞒得过他，一看就知道马玲玲究竟是什么打算，直接干脆的拒绝。

    噗嗤！

    马玲玲瞬间笑了出来，在她看来这是她听到的最好笑的笑话，明明李少白的双眼能够看到别人看不到的东西，还说是无神论者，谁信啊？

    李少白却是不置可否的一笑，对他来说，不需要马玲玲怎么理解，只要他自己理解就行，经历了这么多也让他明白求神不如求己，只有自己真的强大起来以后，那样才能真正的挺起胸膛，他可没多少时间浪费在什么超自然研究会上。

    “是不是因为今天的事情？你也怕遇到像今天这样不被人理解，被世俗的眼光所不容，是吗？”

    马玲玲瞪大了美眸，似乎想要从李少白的脸上看到什么，她觉得今天网上的骂战，应该造成了很坏的后果，可她就是有点不甘心。

    卧槽！马玲玲不会真的是如此单纯吧！？难道真的以为这些水军是自发的吗？那得闲的有多蛋疼才会不遗余力的抹黑一个人甚至网站？

    李少白看着一脸认真的马玲玲，确定不是作假之后，也是有些相当的无语，感情是自己有点多管闲事。

    “放心吧！不是因为这个，而很快那些攻击你的人，就会消失的。”

    李少白自信的一笑，这倒不是他装B，而是真的牛逼大发了，现在部落的援军已经集结完毕，疯拥而来。

    为了部落！论坛上出现几个鲜红的大字，部落成员，则是快速回应，无数人快速的点进，然后打开连接直接传送到了马玲玲的超自然灵异网站之上，很快的网站迅速被部落占领。

    啪！

    李少白打了一个响指，眼睛闪烁着莫名的光彩，笑道：“开始了！接下来才是真正的表演时间！”

    马玲玲不明所以的看了一眼电脑屏幕，可接下来的情况，瞬间让她再也移不开双眼，实在是网站的浏览次数不断地被刷新，短短的几分钟，竟然直接开始了飙升般的变化。

    马玲玲已经震惊的目瞪口呆，很显然没有见过这样的场面，而作为始作俑者的李少白却是一件习以为常，部落的活动也不是一次两次，而每次行动都是惊天动地，因此部落的人也被称之为蝗虫。

    部落所过之处，必然攻陷一地，基本上每次部落有大型的行动，都会在网络中掀起惊天骇浪，而且基本所过之处寸草不生，简直令人防不胜防，甚至有很多论坛、贴吧都有被爆掉的先例，可谓是恐怖至极。

    网络中流传着一句话，部落或许不是最可怕的，可却是最为疯狂的，绝对不是能够轻易招惹的存在，而此时部落成员再一次行动，出现在一个小网站的时候，瞬间让那些水军有点懵逼的感觉。