
    特色酒吧内人气不错，很显然是一件主打Cosplay的酒吧，而酒吧内大多数都是此类爱好者。

    李少白抬头一看，顿时愕然，只见房间里做着一位在昏暗灯光之下的巫女打扮的女孩，身上穿着巫女长袍，即便是遮住了大半个脸，可他也一眼也就认出，不是林青青还能有谁？

    林青青面前还摆放着一个水晶球，整个人似乎真的化身为魔女，而对那些Cosplay的客人进行着各种言语攻击，而随着林青青用那满满的中二语言说出口时，那个被说的人，则是露出陶醉的表情。

    卧槽！？这些人都有病吧？被骂还能如此的愉悦，不会都是抖M吧？

    李少白目瞪口呆的看着这一切，没想到林青青的工作竟然是如此的性质，让他彻底的无语，根本不知道该说些什么好，只能说，天下之大无奇不有，只是以前见识的太少而已。

    “马玲玲！林青青的工作就是做这个？怎么感觉有点太不靠谱呢？”

    李少白此时确实是有点被惊到了，早知道有这样的工作，哥也可以，看样子还很轻松，而且正如马玲玲所说的那样，似乎林青青的人气真的很高，尤其是那些人看林青青的眼神，实在是让他无语。

    女神分为很多种，而很显然此时的林青青也是这些人眼中的女神，只是这个女神不是仙女，而是魔女，浑身上下透着几分神秘，说话之时，带着满满的中二气息，看来很符合这里人的口味。

    马玲玲却是笑了笑道：“青青在这里可是很受欢迎的，只可惜我做不来，青青真的是很厉害的。”

    好吧！确实是厉害，哥也是服了。

    李少白也是有些无语，对他来说三观有一种即将崩溃的迹象，看来现在的社会已经发达了不少，也是催生了各种行业的出现，而这个特色酒吧主打的就是Cosplay，以及灵异和神秘，自然聚集的都是同类型的人。

    马玲玲看了一眼时间，觉得差不多了，毕竟时间有限，她就向林青青的方向走去，而此时时间已经指向了晚上八点钟，看起来时间过得真的很快，大家都是失望的散去。

    林青青对马玲玲的到来也是很兴奋，随后两个人顿时聊了一会儿，而很快两人结伴而来，就这样走到了李少白的面前，林青青不由上下打量了一下李少白，似乎很满意现在李少白的形象，笑着点了点头。

    “李少白！你果然是受到黑暗之神眷顾的人类，拥有着别人难以比拟的力量，与我一样投向黑暗之神的怀抱吧！只有这样，你才能从黑暗中获得解脱，让你变得更加的幸福。”

    林青青伸手将自己头上戴着的斗篷揭下，瞬间露出美丽的容颜，看起来是如此的娇艳欲滴，可是配上那浓浓地中二言语，实在是令人有些出戏，这可不是拍电影，实在是令人难以接受。

    “林青青！咱能好好地说话吗？我今天也很累了，正如你所言，今天可是倒霉的一天。”

    李少白相当无语的看了一眼林青青，不知该多说些什么，只是觉得林青青今天的命运占卜还真的很准。

    “嗯！哼！哼！哼！……”

    林青青得意的笑了起来，仰起头道：“怎么样？感受到了黑暗之神的伟大之处了吧？还不快投入黑暗之神的怀抱？那样的话，你的人生就会变得更加多姿多彩，也会少一些坎坷。”

    投入你的怀抱，哥还可以考虑一下，至于什么黑暗之神，还是让他去见鬼吧！

    李少白翻了个白眼，实在是相当的无语，道：“林青青，没想到你还有这样的才能，不如自己开个店得了。”

    林青青眨了眨美眸，仿佛是被点醒了了一般，愕然道：“我怎么没有想到？可惜黑暗之神不是每次都眷顾他的信徒，我每天受到黑暗之神的指引也很少，不可能用那么多的。”

    卧槽！？不要告诉哥，今天的占卜都是骗人的，那样就特么的尴尬了！

    李少白对于林青青是彻底的无语，他总觉得自己与林青青的话，完全不是在一个频道上，让他不知该如何去说，可是不得不承认，林青青还真的是一个合格的信徒。

    马玲玲却是笑了起来道：“青青！现在你也下班了！我们一起去工作吧！这次可是人家主动邀请我们，绝对不能放过这样一个机会，我们超自然研究会的名声，很快肯定就会被人熟知的。”

    林青青点了点头道：“不错！今天就让那些愚蠢的人类，知道伟大的黑暗之神是多么厉害吧！”

    李少白张了张嘴，很想说些什么，只是看马玲玲与林青青兴奋的表情，觉得自己还是住嘴不较好，毕竟现在泼两个人的冷水，也是不好，毕竟难得马玲玲与林青青是如此的想要做好一件事情。

    “等一等！林青青，你不会就想这样去工作吧？”

    李少白见林青青根本不换衣服，就要直接走出酒吧，忍不住提醒道：“难道不怕别人怎么想？”

    “这有什么？作为黑暗之神的子民，黑夜就是我们最大的恩赐，根本不需要改变什么。”

    林青青却是觉得这样才是最好的，一脸严肃的道：“我们何须在乎别人的眼光？人类总是愚蠢的。”

    卧槽！这个地图炮开的有些大，哥躺着也中枪，而且好像说你不是人类似的！

    李少白蛋疼无比，感觉与林青青说话真的是太特么的累，只是不得不说，每次林青青看似不着边际的话，却总是能够发人深省，让他也不知道该如何评价林青青，是说她傻呢？还是聪明呢？而且这种将中二进行到底的个性，实在是令人敬佩。

    “好了！李少白你就不用担心了！我们的客人都是知道这一点，才会来找我们，根本不需要在意！”

    马玲玲也是笑了一下，对于林青青的爱好与性格，她是最为熟悉，无论是怎么说，林青青都是不会轻易地改变自己的想法，所以，李少白是白费了心思，即便说得再有道理，也是没有什么卵用。

    早说呀！你怎么不早说？害得哥费了这么多的口舌。

    李少白觉得马玲玲绝对是故意的，而且也根本没提，今天晚上到底是去做什么工作，真的是一个大坑。