
    “BOOS！小黑电话已经接通，是否开始通话！？”

    星期五的声音再次传来，对于现在的情况，似乎并没有太多在意。

    “开通！”

    李少白震惊之余，也是饶有兴趣的打量着新出现的人，调侃道：“小黑！怎么样？还没死吧！”

    “暂时还死不了！不过，也快了！”

    小黑也是苦笑不已，沉声道：“李先生！既然你能打通电话，说明现在你已经在别墅外面了吧！”

    “聪明！我现在正在外面和你通话，可以的话，能不能出来欢迎一下？我有点遇到了麻烦。”

    李少白对于小黑的反应能力还是非常赞许的，只是对他来说，现在也是遇到了一点点的麻烦。

    “不好意思！李先生，我无法对你提供任何的帮助，现在我已经在安全屋里。你自己小心，他们有生化人。”

    小黑此时也是非常的无奈，并提醒道：“这些生化人，没有痛觉，你千万要注意。”

    “是吗？看得出！要是你说得没错，那么我已经和他们碰面了。”

    李少白打量了一下面前的两个人，沉吟道：“怎么样？你那边还顶得住吗？赵伊娜没事吧！”

    “李先生放心！小姐现在还很安全，至少安全屋这里还不会轻易被攻破，而且别墅里还有许多的机关。”

    小黑对于赵伊娜的安全，自然是放到第一位的，而此时赵伊娜的房间就是一座铜墙铁壁，根本不可能轻易突破。

    “那就好！这边就先交给我吧！只是，这次我可是亏大发了，回头你可得给我报销了！”

    李少白确定了赵伊娜的安全之后，也是松了口气，毕竟要是雇主出现什么意外，他可就拿不到一分钱，而且还要面对赵君豪的雷霆之怒，可让他有些吃不消，现在还算是不错，让他又担心钱的问题。

    “李先生！你放心！今天的事情结束，我肯定给你全报了！”

    小黑一听李少白还有心情谈报销的事情，就也轻松了不少，说明李少白此时还是能够应付的了。

    “那好吧！你的话我可有录音，别想抵赖，我会将报销的钱发给你的，那就先这样吧！”

    李少白一听能报销，瞬间底气就变得足了起来，特么的反正是有公账，他现在自然也就不用担心烧钱的问题，完全可以放开了打一架，就让他百分之百的发挥出马克三号的威力吧！

    别墅内，此时已经变得狼藉一片，因为电力与电磁干扰的原因，整个房间都被隔绝了，幸亏小黑之前意识到不对，及时的通知了李少白，不然的话，别墅被攻破是迟早的事情。

    小黑看了一眼手下的保镖们，心中大定的道：“你们放心，增援已经到了！而且已经可以联系外界，置于死伤的兄弟，赵总会给予足够的回报，而且我们每个人都有着巨额的保险金，足够家人很好地生活下去了。”

    众人一听有增援，也是充满了活下去的希望，而此时已经有好几个兄弟永远的倒下去，他们此时恨不能冲出去与那帮人决一死战，可惜他们是保镖，保护赵伊娜的安全才是第一位的。

    小黑见人心已经安定了许多，随后开始联络况国华，将此时的情况如实汇报，此次事件是他的疏忽，没想到对方竟然来的如此猛烈，差点让赵伊娜陷入险地，是他工作的疏忽。

    小黑得到况国华的回复之后，也是松了口气，此时他只能祈祷李少白能够坚持的久一点，等到增援到了以后，那么此地才是真正的安全，而且为了应对突发状况，别墅内遍布机关，幸亏如此才能坚持这么久。

    实际上，从小黑通知李少白到现在，还没有超过二十分钟，而双方交火已经十几次，可见对方攻击何其猛烈。

    “你们在此保护好大小姐，我要出去看看情况，除了我和义父前来，否则决不能开门！知道了吗？”

    小黑觉得不能在此坐以待毙，而且剩下的几人都是好手，身手并不比他差，各个还都是枪械高手，勉强可以应对一下情况，而且此时没有了生化人的威胁，这边的压力也就减轻了不少。

    几个保镖快速的点头，看了一眼里面，此时赵伊娜的身边还有几个女保镖在，应该还能坚持一段时间，而且小黑已经与况国华取得联系，相信很快就会有增援赶到，小黑出去也并没有什么区别。

    小黑利用一个通道快速的爬了出去，毕竟当初在改造别墅时，就想到了会发生各种可能的事情，自然也做了妥善的准备，那个通道只能从里面打开，外面是无论如何无法进入的。

    别墅外，李少白看着那个被按在底下的人再次爬了起来，然后一扭，似乎脖子已经完全复原，而那个与自己对拳的家伙，则是整条手臂已经诡异的扭曲，却没有丝毫的痛感。

    李少白皱了皱眉头，奇怪的道：“你们还是人吗？不疼吗？”

    领头的人却是活动了脖子，淡淡的道：“说起来，我们对你更感兴趣，你也是赵家的人？”

    李少白不置可否的道：“勉强算是半个吧！”

    “BOSS！根据分析，这两个应该都是生化人，刚才的碰撞，让马克三号受到了不小创伤。”

    星期五快速的检测到了马克三号的受创情况，而显示出的地方，都是让李少白肉疼不已，同时也是有些庆幸，幸亏是穿着马克三号，并且还用强化魔术强化之后，不然的话，恐怕马克三号受到的创伤更重。

    “我知道了！星期五，尽快将修理费、燃料费还有改造费列出一个账单，回头我好报销。”

    李少白深吸了一口气，也是毫不犹豫的让星期五将所有的费用报销，毕竟有机会不用，实在是不符合他的风格，谁知道下次还能不能报销？还不将一切一次性全部都上报，还等什么？

    小黑此时扛着一杆狙击枪从高处瞄准，发现别墅外的情况，也是震撼不已，同时有有些懵逼，不明白到底发生了什么，而且李少白到底在哪里？那个漆黑的铁家伙又是什么？