
    李少白的抱怨，自然是被况国华听在耳中，对此也是只能苦笑，不知该如何作答。

    “李兄弟！不是我们不说，而是连我们也不能确定，总之我们相信你！”

    况国华极不负责任的道：“李兄弟我不得不提醒你一下，这次的合作，小姐才是关键！”

    卧槽！老况你真的是很贱啊！哥知道老赵是个极度女儿控，可是也不用这样吧！

    李少白直想翻白眼，特么的，怎么有一种被坑了的感觉呢？难道说，赵君豪谈生意还是要看女儿的吗？

    况国华似乎也看到了李少白的不爽，笑着道：“你看看这个就明白了！此次股份并不是以赵氏集团的名义投资，而是以小姐的名义入股，所以，此次的投资人是小姐，你觉得呢？”

    我嘞个去！不会吧？老赵也真是舍得，直接几百亿的投资，直接就送给了赵伊娜？不愧是女儿控啊！

    李少白瞪大了双眼，那份正式此次弧反应堆合作的协议书，而上面赫然就是赵伊娜的名字，很显然此次的弧反应堆的项目负责人就是赵伊娜，而他并没有听赵伊娜说过，很显然赵伊娜应该完全不知情。

    “老况！你还真的是很会给我出难题，既然大小姐是投资人，我自然会全力以赴，何况本身还有保镖的任务呢！”

    李少白深吸了口气，对他来说还真的是有些适应不了，即便他占有这个项目的百分之五十五的股份，可是真正的钱主还是赵君豪，只是赵君豪任性的将股份全部给了赵伊娜，他也不好说什么了。

    只是，李少白有信心，那百分之四十五的股份，将来的价值绝对是千亿甚至万亿计，只能说赵君豪也真是舍得，拥有这些股份的赵伊娜，将来的资产绝对会远远超越现在的赵君豪，那是一定的。

    “李兄弟！你知道就好，你要多注意一下周围的情况，我过几天会带着合约过去，到时候由你和小姐签订之后，就会正式生效，到时候厂区也会全力开工建设，相信很快就能建成了。”

    况国华见李少白明白事情的关键所在，于是就叮嘱了李少白几句，可以说赵君豪肯让步，其中与赵伊娜也是不无关系，也就是说，李少白只要能将赵伊娜给保护好，很多事情都是很好说的。

    办公室内，李少白挂了通信之后，久久无语，没想到，大小姐变成老板娘啊！

    李少白挑了挑眉头，反倒是觉得好办了，要是一直与赵君豪打交道，说不准什么时候就会打起来，毕竟赵君豪本身就是非常的有掌控欲，喜欢什么都在自己的掌控之中，而他也不是喜欢被人控制的人，两个人是真正的龙虎相杀，迟早闹翻。

    可是现在不同，赵伊娜充当了两人之间的缓冲剂，再加上李少白本身对赵伊娜也是非常的有好感，相处的也是非常好，合作起来的话，到不至于像与赵君豪那般就像是要干仗一样，不得不说赵君豪也算是做了一个明智的决定。

    “没办法了！那哥就只有辛苦一点，该死的，刚才忘了问，哥是董事长没错，却也要担任一个重要职务才行啊！”

    李少白伸了一个懒腰，心情也是放松了不少，毕竟他心中的一件大事终于确定了下来，弧反应堆的项目，果然是无法拒绝的，而赵君豪为了掩人耳目，还让赵伊娜来充当股东，可以想象的出，赵君豪对这个项目是多么看重。

    没想到啊！没想到！老赵也是一个口嫌体正直的家伙，早不和哥说这些，还让哥白担心这么久。

    李少白往老板椅上一靠，这一次是真的攀上了高枝，从今后登上人生巅峰，也不是不可能的，只是有一点让他很蛋疼，那就是空有那么高的身价，可是却特么的只能干看着，没有盈利之前，他根本就拿不到分红。

    唉！人生最痛苦的就是坐拥这么高的身价，却是只能干看着，摸不着啊！

    李少白摇头轻叹，对他来说确实是有一点人心不足蛇吞象，可却也是太难为人了，明明这么大块蛋糕放在面前，想吃却吃不到，只有眼馋的份，换成是谁，都特么的会被馋死吧！

    “星期五！调查一下那个美智子的身份，还有关于生化人的一些资料，我倒是要看看，是谁在针对赵伊娜！”

    李少白想了一下，觉得钱以后肯定不会少，而现在最大的事情，还是保护好赵伊娜，在此之前还是先弄清对手来历。

    “Yes！ＢＯＳＳ！根据你手机的相片比对，美智子应该是化名，真正身份不得而知。”

    星期五很快将搜索结果告诉给了李少白，同时列出一个名号，道：“樱花社是一个十分隐秘的组织，直接控制与暗中控制的公司不计其数，而名下有一家军工企业具体，一直在从事生物工程研究。”

    樱花社？！卧槽？怎么这么耳熟呢？似乎在哪里听说过啊！

    李少白双眼微微眯起，很快想到他曾经看过樱花社的大作，可是两者真的有关系吗？不知道美智子有没有下海啊！要是下海的话，即便是骑兵，哥也要买几套正版以示支持啊！哇！哈！哈！哈！．．．．．．

    李少白忍不住擦了一下口水，不是他容易想歪，而是美智子确实是天生丽质，尤其是和服的模样，简直诱人犯罪，难怪他第一眼就被深深地吸引，难道就是这个原因？应该不是吧？那个美智子绝对不简单，即便是假名，也掩饰不住是个美女。

    “ＢＯＳＳ！虽然不想打击你，但是樱花社绝对不好惹，上次的生化人，应该都是未完成品。”

    星期五随即将樱花社的一些资料给列了出来，本来李少白并没有要求这些，可是作为秘书，有必要提醒一下李少白小心。

    我嘞个去！樱花社这么牛Ｂ吗？还以为女人翻不起大浪，没想到在樱花社女人却是主流啊！

    李少白是不看不知道，一看吓一跳，没想到樱花社中当家的都是女人，而且这些女人没有一个好相与的，而那个美智子应该是专门为了对付赵君豪的，不得不说赵君豪好定力，在这样的美女面前也能如此淡定。