
    枫叶高中秋季运动会声势浩大，在还没有开始举行前，整个枫城基本是已经人尽皆知了。

    李少白回到了超自然事务所，将赞助秋季运动会的好消息告诉了马玲玲与林青青，此时超自然事务所的生意非常冷清，基本是没有人前来光顾，而网站上倒是浏览次数增加不少，成为了全国网友讨论超自然现象的地方。

    “两位会长大人，运动会的时候，你们可要为我好好地加油，这是我们事务所扬名的时刻了。”

    李少白看着马玲玲与林青青的兴致不高，也很无奈，似乎两个人除了研究道法和黑魔术之外，根本就不关心外面发生的任何事情，也难怪两人之前三天打鱼两天晒网，根本就不知道招揽客人啊！

    “好吧！老板！我们的网站越来越多的人知道了，最近也有不少人在网上在关注我们呢！”

    马玲玲打开公司的网页，也就是超自然研究会的网页，上面的浏览数已经明显增多了许多，尤其是请专业的人制作了一下之后，明显更有气氛，吸引了大批对于超自然现象感兴趣的人。

    实际上，网站的制作，完全是星期五所为，对此李少白不得不再次感叹，有星期五这样的秘书在，真的是让他省了很多的事情，没想到放手不管的网站都被治理的仅仅有条，哥就问，还有什么是星期五不能做的？

    “BOSS！况国华请求与您通话，是否接通？”

    星期五提示李少白有重要的电话打来，略带调侃的道：“这个时候打电话过来，肯定是有情况！”

    卧槽！？连哥的槽都给吐了，那让哥还有何用？只是不知道老况这次带来的是好消息还是坏消息你？

    李少白被星期五一阵抢白，也是略感无奈，道：“接通！我倒要看看，这个老况又有什么好说的。”

    马玲玲与林青青看到李少白神神秘秘的躲到办公室里面接听电话，对视了一眼之后，又开始了自己的研究，对她们来说，李少白此时给她们提供了相对稳定的环境，终于可以安安心心的修炼，不用为三餐而费心了。

    李少白来到经理办公室，怎么说这里也是他的一亩三分地，作为事务所的老板，他在此地最有话语权，外面的马玲玲和林青青都要听他的，现在才高中生就能当老板，也是开始创业了吧！

    “喂！？老况啊！怎么现在舍得给我打电话了？哥还以为你们不愿意，正在找新的合作方呢！”

    李少白靠在老板椅上，看着面前投影出的况国华，嘴角微微的扬起，一副玩世不恭的表情，似乎很不耐烦。

    “李兄弟！你这话是怎么说的？明明我们就很积极好不好？难道你没发现最近枫城有很多的事情发生么？甚至已经惊动了当地的官员和媒体，尤其是风城外的地皮，被买下一百公顷，建造厂区，你不知道？”

    况国华白了李少白一眼，他现在打电话来，就是确定合作的细节，毕竟千军未动粮草先行，弧反应堆想要真的用于实际投产的话，也必须要有一个固定的厂区，光是地皮钱就花了不少钱，而且也要和当地打好关系。

    卧槽！？不会吧！？一百公顷？那就是一千五百亩地，那得多少钱？不愧是首富啊！大手笔啊！

    李少白的小心脏都是忍不住的加速跳动，对他来说自己家里一共也就两亩多地，而现在银行卡里的三百万就是巨款，可是与赵君豪的手笔比较起来，简直是小巫见大巫，没有对比就没有伤害。

    咳！咳！

    李少白忍不住咳嗽几声，掩饰自己的尴尬，特么的实在是太丢人了，还真的是没有注意到这些，毕竟他还只是一个学生，又不是那些搞投资的，时刻关注国家动向，以及地方政策，他目前的工作则是保护赵伊娜而已。

    “星期五！查看一下最近枫城的重大事件，看看是不是真的。”

    李少白此时只能临时抱佛脚，看看星期五是不是能找到一些消息，毕竟他实在是觉得自己有些不称职。

    “Yes！BOSS！根据消息来看，最近确实是有一块比较大的地皮转让，而且还有很多的建筑协议被签订。”

    星期五的效率就是快，那点公众的消息很快就能查到，即便是一些加密的消息，只要给她时间，也能神不知鬼不觉的弄过来，不得不说，李少白都觉得有了星期五，他是真的赚大了。

    “原来如此！看来此次老况是有备而来的，可无论如何都是好事啊！”

    李少白心中大喜过往，既然赵君豪肯投入那么多，就说明弧反应堆的生意，已经基本上没跑了，那可是几百亿的大生意，无形中，他已经成为了百亿身家的有钱人，即便是那些钱现在根本不属于他的。

    平复了一下心情，李少白忍不住笑道：“老况！你倒是嘴很严啊！竟然一点也没有透出风声，到现在我还被蒙在鼓里呢！说吧！今天找我到底什么事？不会专程来就跟我说这些吧！”

    “李兄弟，你也别生气，我们这次真的是很无奈，毕竟这么大的生意，必须要先保密才行。”

    况国华知道李少白心里不痛快，赶忙的道：“可是，这件事根本瞒不了多久，相信很快那些人就可能会采取行动，你一定提前做好准备，一定要保护好小姐的安全，当然你自己顺便要注意自己的安全。”

    况国华连续用了两个一定，就知道这一次那些人必然会动真格的，只是有一点李少白不爽的是，自己怎么才是顺便的？实在是太特么的欺负人了，难道哥的性命就不重要了吗？

    “老况！我说你是不是有点不地道？再怎么说，我们也是合作伙伴，赵总就是这么对合作伙伴的？”

    李少白摸了摸自己的鼻子，用极为不爽的语气道：“大小姐的安全，我自然会负责，可那些到底什么人？”

    保镖工作看来还是需要继续，只是一个百亿富豪去保护另外一个人，听起来怎么有一点那么的不靠谱呢？

    最重要的是，李少白到现在还不知道那些人到底是什么来头，让他更是郁闷不已，连提前做个准备都不行。