
    当啷！

    刺穿死棘之枪，掉在了地上，Lancer看着倒地不起的李少白，嘴角不屑的撇了撇，区区魔术师也敢挑衅自己。

    李少白感觉五脏六腑都快要移位般疼痛，胸口的伤口也刺痛不已，看来伤势还没有完全复原，仙人体的恢复能力虽然很好，但是恢复力可不是那么快，而阿瓦隆剑鞘的力量，根本就没有完全发挥。

    “Archer！？”

    李少白猛然抬头，露出震惊之色，而三勾玉写轮眼则是快速的转动，幻术也瞬间发动。

    Lancer听到李少白叫Archer的名字，也是一惊，他的眼前突然出现了手持双刀，身穿红衣，一头银发的Archer，让他瞬间兴奋了起来，看来可以继续刚才的战斗，而李少白对他来说就是随时可以斩杀的渣滓。

    李少白见到Lancer站在那里一动不动，瞬间松了口气，看来幻术刚才起了效果，只是库-丘林可是半人半神的光之子，区区幻术根本不可能瞒过Lancer多久，他站起身来拔腿就跑。

    卧槽！太特么的危险了！星期五你玩我啊！

    李少白一边跑一边抱怨，而他终于跑到了卫宫士郎的家里，而他此时的目标则是卫宫士郎家的仓库，那里似乎拥有着一个魔法阵，可以召唤出Saber的魔法阵，此时能够对付库-丘林的，也就只有亚瑟王了。

    “恭喜您！BOSS！成功的逃过了Lancer的追杀，获得积分五十点。”

    星期五略带调侃的声音响起，同时道：“那么开启第二个任务，召唤出您的Servant，将Saber给召唤出来吧！召唤成功，您将获得积分一百点，现在留给您的时间可不多了！”

    “可恶的小鬼！竟然敢耍这些小伎俩，我要杀了你！”

    远处传来丘-库林的怒吼，很显然此时的Lancer已经彻底的恼羞成怒，愤怒到了极点，作为一个英灵，爱尔兰的光之子，竟然被抢去了武器，又被幻术迷惑，实在是洗刷不掉的污点。

    我嘞个去！叫这么大声干嘛？不愧是猛犬，可惜哥是不会轻易被你杀掉的。

    李少白听到Lancer的怒吼，也是吓了一跳，正如星期五所说的那般，留给自己的时间不多了，必须要尽快的将Saber给召唤出来，不然的话，自己还真的可能会被杀掉。

    只是，特么的怎么才能将Saber给召唤出来？这才是关键问题啊！

    李少白郁闷不已，快速的打开大门，然后开始搜寻库房，功夫不负有心人，终于被他给找到了。

    砰！

    库房的门被打开，里面一片昏暗，李少白随手捡起一根钢管当成武器，而在杂乱无章的地面上，找到了那个被杂物压在下面的魔法阵，让他松了口气。

    “喂！喂！小鬼现在可不是放松的时候，刚才戏耍我很好玩是吗？”

    Lancer的声音在李少白的身后缓缓响起，即便李少白不回头也听出了声音在带有的愤怒，看来Lancer已经到了向Berserker进化的趋势，被人戏耍两次，难怪会让他如此的愤怒了。

    “构造解析，强化！”

    李少白也不废话，手中的钢管瞬间被魔术回路覆盖，直接将钢管强化了作为武器。

    当！

    一声金属交鸣的声响，Lancer刺来的一枪被李少白直接格挡了回去，此时他知道已经退无可退，现在想的应该是如何将Saber给召唤出来，毕竟除了仓库的话，估计死的会更快。

    李少白手中的强化钢管发出一阵悲鸣，而他的双手也是忍不住颤抖，虎口发麻，他虽然刚才解析了刺穿死棘之枪的构造，但是想要将一根普通的钢管强化到宝具的程度，根本不可能，看来只能学会投影魔术之后才有可能对刺穿死棘之枪进行复制，只是其中的因果律却无法复制，毕竟仿制品就是仿制品无法与真品相较。

    Lancer嘴角一翘，似乎体会到了战斗的喜悦，一瞬间手中的长枪化为一道道的残影，直接将李少白给笼罩其中在正中央，似乎要一击将李少白给彻底的刺穿，而李少白的双眼三勾玉写轮眼快速的转动，将Lancer的动作全部看在眼中，同时身体快速的做出闪躲，而无法多开的，则是用强化钢管来阻挡。

    砰！噗！

    强化钢管的强度毕竟有限，在简练触碰到几次长枪之后，直接被崩碎，而长枪则是刺在了李少白的肩头，强大的劲力，让他瞬间倒飞了出去，从而也避开了被洞穿的危机。

    噗！

    李少白觉得胸口一沉，顿时一口鲜血喷了出来，肩膀的伤口也是鲜血直流，顺着他的臂膀流在了地上，染红了魔法阵，此时他则是苦笑不已，强忍住昏过去的冲动，看着一步步接近的Lancer，难道今天真的难逃一死？

    Lancer确实强的可怕，而李少白此时还有一个手段，那就是利用替身世界的力量，只是替身的力量对于拥有宝具的英灵，是否有效果还真的是不清楚，何况替身一旦受到伤害，同样会反馈到本体的身上。

    突然，地面上的魔法阵在鲜血中闪耀着柔和的光芒，Lancer一看，瞬间停住了脚步，同时皱起了眉头。

    我嘞个去！我的Saber，你终于来了！此处应该有BGM，哥实在是太激动了！

    李少白看着魔法阵，则是内心激荡，一旦Saber被召唤出来之后，此后他的路就好走多了，尤其是眼前的危机也算是被解除，毕竟Saber还是非常强力的，尤其是那根EX咖喱棒，可不是谁都能挡得下的。

    “竟然是第七名Servant！？”

    Lancer瞪大了双眼，看着魔法阵中缓缓出现的金发美女，随即笑道：“这下有得玩了。”

    砰！

    一声巨响，强劲的风声传来，金发美女直接挥出一剑，将逼近的Lancer给击飞了出去，给李少白留下一个高大且帅气的背影，这一刻李少白觉得自己有点迷上女王了，即便他以前就很喜欢。

    金发美女缓缓回眸道：“你就是我的Master吗？”

    李少白激动地热泪盈眶，拼命的点头，真想大声的说：没错！我就是你的Master！Saber！

    李少白抬起带有令咒印记的左手，此时他恨不得亲上几口，特么的，刚才可是吓死哥了，再差那么一点的话，哥的小命可就真的交代在Lancer的手中了。(未完待续。)