
    我嘞个去！我的呆毛王，你好歹给你的Master一点面子好不好？我知道自己弱，可也不用这样如此直接吧！

    李少白心中非常的郁闷，他获得卫宫士郎的魔术回路时间并不长，而且也根本不知道如何开发魔术回路，提升魔力什么的，估计要是升级魔术回路的话，说不定会多开发几道魔术回路，魔力也会变多。

    “咳咳！这也是没办法的事情，一直以来我都是自己训练，并没有系统的学习过魔术。”

    李少白尴尬的咳嗽了一下道：“至于魔术回路，也没有开发的方法。”

    实际上，卫宫士郎的二十七道魔术回路已经算是多的了，只要全部开发出来，魔力的储存量足以应对任何的战斗和绝招，只是卫宫切嗣故意不让卫宫士郎接触魔术，错误的引导，即便是原本的卫宫士郎，魔术回路也没有开发。

    李少白更是如此，他现在的魔术只有两个，一个是强化，一个是崩解，两者是同源魔术，只能算是一种而已。

    一直以来，李少白都没有考虑过魔力不足的情况，因为他随着对强化魔术的熟练，基本上可以节省很多的力量与时间，每次都在节流，却没有想过开源，在有限的情况下做更多的事情，本身他对魔术就是不甚了解嘛！

    “看来你还真的是对力量一无所知啊！”

    远坂凛摇了摇头，面对这样的对手，即便赢了，也没有成就感，道：“Saber，你也是够辛苦的。”

    噗！

    李少白一口老血喷了出来，从刚才开始他就在被远坂凛与Saber挤兑，让他还真是无言以对，太特么欺负人了。

    李少白郁闷的道：“今天食材有限，我准备了火锅，大家都凑合着吃吧！”

    实际上，李少白还真的是学了不少的手艺，也是没有办法，林青青与马玲玲两个人都是不会做饭，每次出去吃又太浪费钱，他只好亲自下厨，本身厨艺还有一些，再加上写轮眼的学习能力超强，他的厨艺已经堪比大厨了。

    咕！噜！噜！......

    浓郁的香味，刺激了食欲，远坂凛的肚子立刻咕噜噜的响了起来，毕竟忙了这么久，还没有吃饭呢！

    远坂凛可不是英灵，只要魔力补充就不会饿，而此时意外的情况，让她依然脸色通红，毕竟平时表现成为大小姐的她，怎么可以有如此表现呢？简直太丢脸了。

    再看呆毛王Saber，早已经双眼放光，一双眼睛都变成了小星星，似乎双眼之中都只有火锅的存在。

    卧槽！？看来果然是美食无国界，这是要抓住女王的心，必须抓住女王的胃啊！

    李少白瞬间眼前一亮，他怎么就忘了呆毛王Saber因为饱受故乡食物的折磨，对于食物有着一种绝对的向往，而此时想要与Saber打好关系的唯一途径，那就是投食，只要将Saber喂饱了，那好感度还不是突突的飙升？看来以后要改变策略，呆毛王这边好处理，而远坂凛那边就不好忽悠了。

    “远坂同学！这里有调料酱，你们可以根据自己的口味来调！等等！我话还没说完......”

    李少白还没等将话说完，就见远坂凛与Saber已经迫不及待吃了起来，相当的无语，看来吃货是根本无法阻挡的，尤其是呆毛王Saber，手速实在是太快，眨眼间火锅里东西已经被捞空。

    握了个大草！从今以后呆毛王要变成吃货王了啊！

    李少白目瞪口呆，看来以后要多准备一些东西，不然的话有这样一个大胃王在，完全不够吃的啊！

    Saber突然抬起头来道：“Master，这个是什么？麻麻辣辣的很好吃！”

    李少白瞬间有一种被击中的感觉，看来除了对战之外，呆毛王不愧是呆毛王，给人一种呆呆的感觉。

    “Saber！这个是叫做麻辣火锅，另一边就不会太辣，你要是不能吃辣的话，吃另一边的就可以了！”

    李少白笑着为Saber解释了一下，随后也对远坂凛道：“远坂同学也不用客气，火锅只有沾着酱汁吃才好吃，等下一次有足够的准备，再好好感谢远坂同学今天的救命之恩。”

    远坂凛看了一眼面前的酱汁与火锅，不以为意的道：“不算什么了！那么你今后打算怎么做呢？”

    远坂凛虽然也对火锅很喜欢，但是却不像Saber那样对于食物那么热衷，更好奇李少白今后打算怎么对待圣杯战争，毕竟一旦参加圣杯战争，就等于是将生命交出去了一半。

    最重要的是，一旦李少白也觊觎圣杯的话，那么她也会与李少白变成敌对，下次可不会这么简单的停手了。

    “圣杯战争什么的，我并没有什么兴趣，只是现在我似乎不参加都不行了的样子。”

    李少白苦笑了一下，此时Saber已经出现，根本就没有退出的理由，最重要的是，他可是知道幕后最大的黑手就是金闪闪与言峰绮礼，而现在言峰绮礼还以监督者的身份介入，想要获得言峰绮礼的保护？

    那才是最大的笑话，毕竟言峰绮礼连远坂时臣都能杀，根本就是一个变态杀人犯，真的去求救，反而是自投罗网，想要获得真正的和平，那么言峰绮礼与金闪闪就必须死，也是玩游戏的套路。

    远坂凛一边吃着东西，一边陷入了思考，在她看来此次李少白完全是被牵连进来的，毕竟从李少白对于魔术师的世界一无所知就可以看出，可是偏偏又有最强的Servant之一，那么也可能成为她最大的竞争者。(未完待续。)