
    “系统提示！为了能够更好地为宿主服务，鉴于宿主与星期五相处融洽，可以选择与星期五进行融合绑定，机会只有一次，请进行选择，是否与星期五绑定融合？一旦融合绑定，星期五将更人性化的为您服务。”

    卧槽？！融合绑定？也就是说到时候星期五可以拥有超次元抽奖系统的功能？而星期五又是哥的秘书，那......

    李少白不管那边的美智子与项少羽，而是看着手机上的提示，在此陷入无限YY之中，幻想着到时候星期五为了他而作弊，那样岂不是各种道具、技能、人物随便抽？实在是太特么的爽了。

    吸溜！

    李少白将口水吞进了肚子之后，毫不犹豫的选择道：“融合绑定！”

    美智子与项少羽看着李少白一个人在那边傻笑，都是相当的无语，心道：“是不是傻？”

    项少羽上前一步道：“李少白！上次算你厉害，可现在我有美智子小姐的帮助，看我怎么收拾你。”

    李少白瞪了一眼项少羽道：“一边去！没看到哥正在忙吗？等忙完再收拾你。”

    项少羽瞬间被气的面色铁青，太特么的欺负人了，自己什么时候被这样对待过？简直目中无人。

    其实吧！项少羽本来是不想来的，只是见识到了美智子的厉害，让他的自信心得到了空前的膨胀，想要给李少白一个狠狠地教训，可是还没等开始，就被李少白来了一个下马威，而此时更是敢怒而不敢言。

    没办法！项少羽只能求助的看向美智子，却发现美智子竟然饶有兴趣的在打量着李少白，让他顿时怒火中烧。

    项少羽对于美智子可是非常的感兴趣，从他阅女无数的经验看，美智子绝对是一个极品女人，尤其是那一双眼睛仿佛会说话一般，只一眼就让他的身心都被俘获了，甘愿成为其裙下之臣，而美智子现在却对李少白感兴趣，这怎么可以？今天说好了，可是要好好教训李少白，然后再让项家与樱花社开始深层次的合作。

    “叮咚！恭喜您！BOSS！星期五与超次元抽奖系统已经完全融合完毕，今后将竭诚为您服务。”

    星期五的声音如同仙乐一般想起，让李少白的精神振奋，终于媳妇熬成婆，换自己当家做主了啊！

    李少白小声的道：“星期五，既然你接管了超次元抽奖系统，是不是可以给哥一些优待啊？比如说......”

    “对不起！BOSS！关于抽奖系统一切必须要以抽奖系统准则来做，我只能给BOSS提供建议，而无权给BOSS提供任何的优惠，所以，还请BOSS死了这条心吧！”

    星期五的声音依然好听，可是却让李少白的心拔凉拔凉的，那融合与不融合有什么区别？

    握了个大草！系统你特么的逗我！

    李少白欲哭无泪，本以为是什么好事发生，可是特么除了系统换成了星期五的声音之外，并无什么变化啊！

    或许是感受到了李少白的心思，星期五又道：“BOSS！现在有一个好消息和一个坏消息，你要听哪个？”

    李少白觉得或许选择融合本身就是一个非常严重的错误，本身星期五就带有腹黑属性，现在接管了超次元抽奖系统之后，那还不得玩死哥啊？想一想，鸡皮疙瘩就起了一身，完全有可能啊！

    “那就坏消息吧！”

    李少白觉得不管消息是什么，还是做好最坏的打算比较好。

    星期五道：“ＢＯＳＳ！根据您的情况，超次元抽奖系统给您的评价为差评，再不提升评价，超次元抽奖将会选择放弃ＢＯＳＳ，而重新寻找新的宿主，而ＢＯＳＳ则是会失去对超次元抽奖系统的一切记忆。”

    卧槽！这个狠啊！难道哥做的还不够好？每天可是为了完成任务，可是累得不轻，怎么还是差评呢？

    李少白瞪大了双眼，这个确实是非常不好的消息，一旦失去超次元抽奖系统，那么自己的人生很可能回到原点上去，那自己现在所拥有的一切，是不是全部都会烟消云散？

    这确实是一个大问题啊！一直以来，李少白都没有考虑过超次元抽奖系统会不会突然哪天消失了，不是他不去想，而是不敢想象，所以，也就没有正视这个问题，可现在被星期五提出来，让他也是着实心情沉重。

    星期五见李少白打击的不轻，又很快的道：“好消息是，ＢＯＳＳ现在还来得及弥补，有我为ＢＯＳＳ服务提供信息的话，那ＢＯＳＳ想要提高超次元抽奖系统的评估，还是非常容易的。”

    卧槽！你怎么不早说？星期五，你是故意的吧！绝对是这样！

    李少白瞬间从地狱又回到了天堂，还真的是地狱与天堂就在一念之间，可是让他对于星期五的腹黑，又有了新的认识，同时对于自己今后的生活，可是充满了担忧。

    “BOSS！超次元抽奖系统的存在，并不是仅仅让BOSS完成任务获得积分，而是将BOSS塑造成为一个什么样的人，所以，BOSS不仅仅要完成任务，而且还要非常的漂亮，才能提升评价，而且还有额外的惊喜哦！”

    星期五侃侃而谈，对于李少白以前的各种行为，都是做出了明确的批评，让李少白无言以对，说得太特么的对了，以前他确实是存在各种问题，不说不知道，一说还真的是吓一跳。

    星期五，你又调皮了啊！

    李少白叹了口气道：“那现在怎么弥补？”

    星期五则是道：“BOSS看到那两个人了吗？”

    李少白看了一眼美智子与项少羽，默默的点了点头，觉得星期五升级了之后，变得更加腹黑了。

    “BOSS！对付敌人就要比敌人下手更黑，所以，摧毁他们吧！”

    星期五则是带着一丝兴奋，似乎对于接下来的事情非常的期待，直接提出了建议。

    我嘞个去！星期五变坏了啊！只是，哥喜欢，若是能够提升超次元抽奖系统的评价，哥没有理由不做。

    李少白瞬间做出了决断，此时他的一切都是超次元抽奖系统带来的，而一旦真的如星期五所说的那般评价过低而被超次元抽奖系统抛弃，那绝对是让他无法接受的事实，所以，三勾玉写轮眼瞬间浮现，而替身世界则是也出现在了他的身后，不可能再让美智子与项少羽轻松离开了。

    幻术瞬间发动，三勾玉写轮眼闪烁着红光，对面的项少羽则是仿佛中了定身咒，整个人都呆滞在了那里，而美智子因为一直在注视李少白，快速的做出了对策，可即便如此也付出了不小的代价。(未完待续。)