
    呸！呸！

    什么叫做装B？哥是真的牛B好不好？这种服务可不是什么人都能享受到的。

    李少白整理了一下心情，看着一道道法国大餐被端了上来，心中也是忍不住打鼓，这些都得多少钱啊？

    “咳咳！我说经理，好像我们还没有点餐，这些都是怎么回事？”

    李少白指了指摆在桌子上的大餐，顿时觉得饥饿难耐，可又有点担心，有点装B过了头，毕竟那可都是钱啊！

    “李先生！这些都是我们店里的招牌菜，李先生请慢慢地品尝，有什么想要品尝的，都可以直接吩咐。”

    经理却是微微弯身，态度好的出奇，一身得体的西装，给人一种非常优雅的感觉，一看就是很有涵养的人。

    卧槽！哥问的不是这个好不好？这不是吃不吃的问题，而是要多少钱的问题。

    李少白翻了个白眼，看来这个经理完全没有会意他的意思，现在问出来，又显得自己很掉逼格啊！

    “哇塞！好大的鹅肝，看起来很好吃的样子，老板你实在是太大方了。”

    林青青瞪大了双眼，看着桌子上的法国大餐，忍不住吞了吞口水，看着李少白的眼神都满是小星星。

    马玲玲也是拼命点头，道：“我也是第一次吃到这么好的大餐，实在是太丰盛了！”

    蓝若男和薛冰冰此时也是显得很是震惊，她们极少出入这么高档的地方，毕竟家里条件虽然是不错，但是她们都是喜欢靠自己的性格，来一次的话，基本上大半个月的工资就没了，而现在桌子上的那瓶红酒，就足够让她们工作一年的了，实在是太奢侈了一点吧！

    “好吧！我知道了！”

    李少白苦笑不已，对着众人道：“你们先吃，我去看看，还有什么需要的。”

    “已经够了！李少白同学，再多就吃不掉了！”

    薛冰冰此时已经不知道该多说什么，确实是被现在的情况也给弄懵了的感觉。

    “放心吧！这不是还有我吗？我会全部吃掉的。”

    李少白此时的心在滴血，他要和经理好好谈谈才行，毕竟这一顿下去，绝对就像是割了他一块肉的。

    李少白来到经理的身边，伸手搂住经理的肩膀，笑道：“经理！我想我们应该单独谈谈才行。”

    经理浑然不知危险在接近，满含笑意的道：“李先生有什么吩咐，请说！”

    李少白带着经理走出了包房，随后眼神变得极度凶恶，吓了那个经理一跳。怎么回事？翻脸比翻书还快？难道是自己做了什么错事？没有啊！自己招呼的很是周到啊！

    “李......李先生！您是怎么了？难道对我们的服务不够周到？或者有什么不满吗？”

    经理在李少白的眼神下，也是有些心中发颤，要是得罪了李少白，那么他这个经理就甭想干了。

    李少白咬牙切齿的道：“不是不够周到，而是太特么的周到了！”

    经理瞬间懵逼，难道周到也有错了？实在是有点搞不明白李少白到底是什么意思，可是却又不敢多问，毕竟李少白的身份很特殊，他只知道，上面有吩咐，只要李少白前来，就要以最高利益对待。

    李少白深吸了一口气，然后化作深深地无奈道：“说吧！这一顿饭得多少钱？”

    此时的李少白已经做好了心理准备，毕竟他可是知道有钱人的世界非常奢侈，可惜他还没有那个资金来过有钱人的生活，即便知道这顿饭肯定会花费很多加钱，可也要做到心中有数啊！

    经理愣了一下，还以为李少白是在开玩笑，笑着道：“李先生！您就不要开玩笑了！”

    李少白一瞪眼，冷声道：“你看我想是在开玩笑吗？特么的，我恨不能现在掐死你！”

    经理瞬间被吓了一跳，知道李少白不是在说笑，赶忙的道：“李先生！您在本店的消费全部都是免费的！”

    噗！

    什么！？全部都是免费的？难道不是消遣哥吗？

    李少白差点一口老血喷了出来，他早已经做好了准备，可是却没想到事情却又这样的反转，让他就好像一拳打在了棉花上，根本毫无着力点，瞬间觉得心中空落落的，太特么的难受了。

    “你确定是免费？没有消遣我？”

    李少白顿时恶狠狠地瞪了经理一眼，冷声道：“你该知道欺骗我会有什么后果。”

    “这是当然的，您可是我们店里的贵宾，我怎么敢欺骗您呢？”

    经理赶忙的解释道：“您身上是不是有一张卡？只要有那张卡，就可以在本店全额免费。”

    李少白愣了一下，然后在身上摸索了一阵，终于找到了一张卡，似乎是那天小黑交给自己的东西，只是后来一直都没有用到，基本上就被他抛诸脑后，差不多都给忘了。

    经理激动得道：“没错！就是这个！这张卡就是身份的象征，只要有这张卡，就可以一律免费了！”

    没有办法！经理虽然在这家法国餐厅做经理，但是却没有见到过几次这种卡牌，而赵家一共也没有发出过几张，可以说，只要有了这张卡，就是身份的象征，在国内都是可以畅通无阻的存在了。

    握了个大草！小黑那个家伙怎么什么都没有告诉哥？早告诉哥有这样的好事，哥还不老早的就光顾了？

    李少白看着手中那个看起来通体由不知名材料打造而成，而且看起来非常的好看，他也一直当成是收藏品放在身上，没想到这个卡牌还有这么大的作用，看来是真的赚到了。

    “好吧！我知道了！将你们店里最好的菜与最好的酒都上一波，要是有人问起来，就说小黑埋单！”

    李少白此时也是气愤不已，都怪小黑办事不牢靠，才会让自己有这么多的担心，特么的，心理实在是不平衡，决定不管免不免费，都要将账单寄给小黑，好好出一口恶气。

    阿嚏！

    别墅内，小黑本来正在制定保护赵伊娜的方案，却忍不住打了一个喷嚏，不知道是哪个美丽的姑娘又在想自己了呢？令他更加开心的是，现在的赵伊娜变得很是开朗，再没有发过大小姐的脾气，看来成长了不少啊！