
    卧槽！不愧是从小修炼魔术的魔术大师，比自己这个半吊子不知道强了多少倍，这下就放心了！

    李少白本来还想躲避，可是看到面前坚实的宝石盾牌，就放弃了原来的打算，特么的，既然有如同龟壳一般的护盾自然要正面刚过去，最主要的是，面前的都只是一些流弹而已，威力并不是多么惊人。

    当！当！当！......

    每一道剑气撞击在护盾之上时，都会发出剧烈的碰撞声，而护盾之上，很快的就被敲击出来裂纹，眼看着就要被击碎，可是李少白却不管不顾，依然埋头向前，距离Saber与红A的距离也越来越近，而遭受的流散剑气也就越加的强烈，真可谓是仙人打架殃及池鱼，十米、九米、八米......

    “这个家伙不是说十米就够了吗？怎么还往里面冲？我的宝石护盾可坚持不了多久了！”

    远坂凛看着李少白如此不管不顾的往前冲，让她额头上也是冒出一滴冷汗，在她看来李少白简直就是找死。

    那是什么？！

    远坂凛的脑袋突然满是问号，她突然感觉周围的世界仿佛都开始了变化，一双猩红的双眼浮现在半空之中。

    幻术！李少白再进入到Saber与红A五米的范围之后，宝石护盾终于崩溃，而他则是迅速使用了大范围的幻术，三勾玉写轮眼为基础使用的幻术还是非常强的，仿佛创造了一个幻术的世界。

    李少白用过幻术之后，顿觉辣眼睛，看来使用如此大的幻术也是极其浪费瞳力，以他此时的能力使用一次就是极限了，而且幻术终究是幻术，根本无法让传说中的英雄有任何的反应。

    “固有结界！？不对！与固有结界还有很大的区别！这些并不是真正存在的，而是一种虚像！”

    远坂凛也是出身于魔术世家，自然也是看得出，眼前的景象与固有结界还差了几百个档次，毕竟固有结界一旦形成会对魔术师有着很强大的加持作用，一切都会成为施术者的战力，在固有结界中施术者就是这个世界的神。

    Saber与红A自然也是注意到了外面的变化，与此同时，而一眼看穿了只是虚像而已，并没有影响两人之间的战斗，而让Saber吃惊的是，李少白竟然冲进了战场之中，心头都在怀疑李少白是不是傻？

    “TheWorld！”

    李少白不管其他人怎么想，他的身上浮现出了世界的虚影，同时发动了时间静止，五米距离，足以让世界发挥出相当的实力，与此同时，他直接冲向了Saber，而世界则是来到了红A的面前。

    砰！

    红A被世界一拳打在脸上，而李少白正好抓住了Saber的手，一秒时间结束，世界消失，时间恢复了流向，同时幻术也随之崩解，一切仿佛回归了现实，而红A的脸上被一拳击飞，顿时鲜血直流，有情破颜拳可不是说着玩的，何况本身世界的力量就不容小觑，可以说红A伤的不轻，直接撞塌了一旁的墙壁。

    拉偏架！李少白也不能免俗，不管怎么说Saber是自己的Servant，而红A却是想要自己的命，即便知道红A是未来的卫宫士郎，可也免不了让他心中不爽，先干为敬！

    “Master！你......你怎么？”

    Saber见到自己的手被抓住，心中巨震，可发现是李少白后，也忍不住瞪大了双眼。

    “Saber！先别忙着打，他们并不是敌人，等说清楚再说，可以吗？”

    李少白见呆毛王此时的表情，心中得意，可表面上却是一脸担心的道：“你没受伤吧？”

    瓦砾中，红A缓缓地爬起了身子，一脸不解的看着李少白，刚才他都没有发现是怎么回事，直接就被击飞，而且刚才那一下特别的重，牙床都被打得松动，嘴角也是流出一丝血迹，灰头土脸的，伤的可是不轻。

    “Archer！你怎么样？”

    远坂凛也是吃了一惊，没想到红A会被打的如此惨，难道是Saber做的？看来Saber在近战上还是占据着很大的优势，她埋怨的看了一眼红A，你一个好好弓兵非要玩什么近战呀！现在好了吧！被人教训了！

    远坂凛作为Master可是比李少白要称职的多，魔力输送，直接将红A脸上的伤治疗完毕，非常的方便，这才是作为Master与Servant应有的典范，而再看那边李少白与Saber之间，就差得多了。

    “Master！你是认真的吗？放过这么好的机会！”

    Saber看了一眼李少白，沉吟的道：“Master！你是不是可以松手了？”

    “哎呦！Saber！实在是不好意思，一时间忘记了！”

    李少白悻悻的松手，对他来说这次是赚到了，笑道：“这位是远坂同学，和我是同学，我们并不是敌人。”

    远坂凛看了一眼Saber，补充道：“至少现在不是！”

    红A则是看着李少白双眼微眯，刚才实在是太诡异了，可是又不知道该怎么解释，只能警惕的看着李少白，他要不是知道面前这个人是过去的自己，他都怀疑是不是藏着什么手段了。

    李少白则是心中暗笑，看来刚才那一下，让红A也是知道变得小心谨慎起来，有这种效果也就达到预期目标了，相信以后红A肯定心中会有阴影，对战之时，必然会受到影响。

    嘿嘿！看什么看？再看哥再给你一拳信不信？

    李少白知道红A肯定是怀疑Saber用了什么手段，只是任凭红A想破脑袋，估计也不会知道是怎么回事吧！

    “Saber！远坂同学！先到里面，我们慢慢再说吧！”

    李少白先招呼Saber与远坂凛到房间里休息，至于红A直接被他忽略，偷师可以，想让他对红A有什么好脸色根本不可能，毕竟他可是知道红A可是腹黑的很，需要时刻提防才行，不然怎么死的都不知道。

    “恭喜您！BOSS！成功阻挡Saber与Archer的大战，完成任务获得积分一百五十点，同时Saber与远坂凛的好感度提升，请BOSS再接再厉吧！这可是抱得美人归的好机会。”

    星期五适时地提示任务完成，以及获得积分，只是好感度提升是个什么鬼？好感度提升Saber怎么还是对哥冷眼相待呢？也对，至少刚才没有打哥，也算是够了！(未完待续。)