
    晚饭吃过，Saber与远坂凛都是一脸的满足，很显然两人对于火锅都很喜欢。

    李少白则是松了口气，此次算是正式的融入到了这个世界，而第一部迈出之后，让他一时间又犹豫起来，要不要和远坂凛去见言峰绮礼，那样会不会羊入虎口，有去无回呢？

    言峰绮礼是第四次圣杯战争的遗留者与金闪闪一样，都是最大的作弊者，别人或许不清楚，可是李少白却知道的一清二楚，尤其是之前追杀自己的Lancer可就是言峰绮礼的Servant，只是言峰绮礼一开始伪装的很好而已。

    “BOSS！新的任务提示：成功骗过言峰绮礼，正式成为第五次圣杯战争的第七位参与者。奖励积分五十点！”

    星期五再次的发布了新的任务，此次与言峰绮礼见面，道：“BOSS！言峰绮礼是一个非常狡猾的人，他的目的不是圣杯，而是整个过程的乐趣，整个第五次圣杯战争就是言峰绮礼一手策划出来的。”

    李少白点了点头，表示明白，他知道这次见面对自己也是一个相当大的转择点，正式成为圣杯战争的成员之后，那么圣杯争夺战，才真正的开始，毕竟七位Master与七位Servant都是缺一不可的。

    “卫宫同学！Saber！我带你们先去一个地方吧！现在七位Servant也全部被召唤了出来，圣杯战争自然也正式开场，现在除了你我之外，另外五个人，全部都不知道是谁，必须要小心提防，而这个人可以给我们必要的帮助。”

    远坂凛此时对于言峰绮礼虽然不是很喜欢，但是也还算是信得过，完全不知道言峰绮礼实际上就是一个冷血无情的家伙，可以因为一时兴趣做出任何的事情，甚至杀死至亲之人被当做乐趣。

    李少白此时也不想打击远坂凛，毕竟事情还没有进展到那个地步，而此时的自己又很弱，还是不要招惹比较好，万一触发了任务，那可就真的太蛋疼了。

    毕竟，李少白来到这个世界是为了熟练并学习能力的，顺便还能赞积分，而才来到这个世界一天，他就已经获得了四百点积分，再加上之前剩下的积分，已经拥有五百五十点积分，不得不说积累积分实在是太特么的多了。

    正因为如此，李少白还想过几天优哉游哉的日子，每天提升一点实力，获得足够的积分就知足了，至于那个圣杯的话，他根本就不怎么在意，毕竟就是一个大杯子中装了那么多的黑泥，看着就恶心。

    冬木市，郊区的一个老旧的教堂中，李少白跟着远坂凛来到了教堂中，此时他就像是什么都不知道小白。

    其实，李少白主要是为了骗过言峰绮礼，对他来说言峰绮礼就是一个老狐狸，喜欢将所有人玩弄于鼓掌之间，而一旦自己表现得太过显眼，说不定就会成为言峰绮礼的目标。

    最重要的是，李少白不知道Lancer会不会将事情的经过全部告诉言峰绮礼，那样的话就要更加小心了。

    言峰绮礼缓缓的道：“欢迎你们到达这里，这位就是Saber的Master吗？”

    远坂凛看了一眼言峰绮礼，淡淡的道：“绮礼！这个人叫卫宫士郎，只是一个见习魔术师，能够召唤出Saber完全是意外，他对于圣杯之战完全一无所知，还是由你来给他解释一下吧！”

    “卫宫！？恐怕这不只是意外吧！”

    言峰绮礼空洞的双眼猛然亮了起来，仔细的打量着李少白，道：“那么卫宫同学，就由我来给你介绍吧！”

    卧槽？！这是什么眼神？不会是对卫宫切嗣的兴趣转移到哥的身上了吧？

    李少白感觉到言峰绮礼的眼神落在自己身上，不自觉的紧绷，只是很快就隐藏了下去，他可不想被言峰绮礼看到丝毫的破绽，不仅仅是为了完成任务，而且是不想被这个死变态给盯上，那样他会很没有安全感。

    言峰绮礼与卫宫切嗣之间可以说是劲敌，只是最终两人的决胜负的一战，基本上无疾而终，可惜依然失去了最重要的东西，那就是心脏，可以说此时的言峰绮礼就是一个没有心跳的怪物而已。

    李少白正是知道言峰绮礼的情况，才更加的不想惹起言峰绮礼的兴趣，那样的话想想就觉得鸡皮疙瘩起了一身的恶心感，正所谓不怕贼偷就怕贼惦记，何况对方还是一个人类感情缺失的变态，太特么的恐怖了。

    言峰绮礼看了一会儿李少白，笑着道：“看来卫宫同学的魔力真的很弱小，难道没有从你父亲得到指点？”

    李少白连忙点头，别的先不说，言峰绮礼与卫宫切嗣基本上可以称之为宿敌，正因为如此，他想先糊弄过去再说，不管怎么说言峰绮礼都是一个非常可怕的对手，最重要的是，其有很多令咒，完全就是一个作弊器。

    我嘞个去！别看着哥啊！虽然哥很帅，但是对男人没有兴趣啊！

    李少白眼神乱飘，不敢与言峰绮礼对视，他也明白，想要通关游戏，与言峰绮礼必有一战，可是那应该放在最后才对，而自己现在根本不可能是言峰绮礼的对手，自己主要还是积累经验为主。

    “切嗣！在我很小的时候就死了，只是教了我入门的魔术而已。”

    李少白不想引起言峰绮礼的兴趣，干脆实话实说，比那些事情是想要隐藏也隐藏不了的。

    “是吗？那还真的是太可惜了！明明你有可能成为优秀的魔术师！”

    言峰绮礼听了之后，果然有些兴趣索然，本来他还很期待卫宫切嗣的传人会有多大的本事呢！

    呼！吓死哥了！不愧是没有人类感情的怪物，那眼神给人的感觉太糟糕了！

    李少白松了口气，总算是蒙混过关，同时也让他体会到了言峰绮礼的可怕之处，知道自己想要战胜言峰绮礼还有很长的路要走，而唯一的途径，就是能让自己快速的掌握魔术回路，以及更强的魔术。

    李少白的眼角余光扫过一旁的远坂凛，觉得远坂凛绝对是一个绝佳的途径，要是能让远坂凛教自己魔术回路的开发以及强劲的魔术，那自己岂不是可以省一大笔的积分点数吗？

    言峰绮礼开始了单人转，诉说着关于圣杯战争的规则，可李少白却根本没有去听，而是想着自己的心事，因为他知道言峰绮礼所说的都是屁话，至于规则都是言峰绮礼说得，而最大的破坏者同样是言峰绮礼。(未完待续。)