
    “叮咚！BOSS！恭喜您学会A级忍术螺旋丸，从今以后，您也是一名合格的忍者了！”

    星期五在李少白终于弄爆皮球也是发来了通知，同时道：“BOSS！目前您的螺旋丸威力极为有限，请尽快的学习加强螺旋丸吧！螺旋丸可是ＢＯＳＳ你现在所会的唯一忍术。”

    卧槽！星期五你也不用这么直接吧？哥可是好不容易学会了螺旋丸，能不能先让哥得意一会儿？

    李少白伸出手，终于在他的手中形成一个查克拉球，此时已经具备了螺旋丸的雏形，虽然外表已经达到了螺旋丸的程度，但是威力上却差的不是一点半点，将螺旋丸打在树木上，勉强可以打破一层皮。

    这就特么的尴尬了！虽然李少白现在学会了螺旋丸，但是想要用于实战，还是有很长的路要走。

    即便如此，波风水门与卡卡西也是非常的吃惊了，能够在三天之内就将螺旋丸学会，已经是非常的厉害了，而且还要归功于李少白弄出的那种奇特的修炼方法，让人能够快速的将查克拉凝聚并形成一定的破坏力，看来这个修炼方式是非常的值得推广，让螺旋丸可以能够快速的学会，说不定形成一定的战力。

    波风水门看着李少白的螺旋丸，笑着道：“带土！你现在已经学会了螺旋丸，只是想要达到一定的破坏力，还是需要再加强查克拉的压缩凝聚，那才能让螺旋丸真正的用于实战。”

    李少白笑了笑道：“多谢水门老师的指点，要不是你的话，我也不可能这么快的学会螺旋丸了！”

    李少白不得不承认，波风水门真的是给了他很大的帮助，看来有人的指点，不知道比闭门造车要强了多少倍，就如同他对于魔术的运用，也是多亏了远坂凛的悉心教导，才让他进步的如此迅速。

    波风水门看向一边的卡卡西，道：“卡卡西！你以后要和带土一起好好的沟通，你的千鸟现在应该也拥有改良的方向了吧？相信以你的聪明，很快就能够完成的，我很期待全新千鸟登场的时候。”

    卡卡西也是点了点头道：“水门老师！我相信也一定会很快的完成千鸟改良，可以用于实战。”

    波风水门满意的笑道：“带土！卡卡西！接下来的中忍考试还有上忍测试一定要努力哦！”

    “水门老师！放心吧！我一定会通过中忍测试的，接下来就是螺旋丸多多练习就行了。”

    李少白自信的一笑，现在已经学会了螺旋丸，只是区区中忍考试而已，相信应该很快就能搞定才对，而螺旋丸的最后阶段就是看个人的掌握情况，只要多加练习就能将螺旋丸的威力提升上去。

    螺旋丸特训结束之后，李少白终于可以好好地在木叶村中多逛一逛，因为此时各个忍者村子之间的关系很紧张，战争一触即发，所以委托任务很少，而且又是中忍考试的日子，越来越多的人聚集于木叶村中。

    中忍考试就像是一个大聚会，对于整个忍者世界都是非常盛大的仪式，基本上每个村子都会派下忍前来参加，只有通过中忍考试的下忍，才能正式的成为中忍，很多人是一辈子都是处于下忍的状态。

    中忍考试一年举行两次，由各大忍者村轮流举行，而今年则是轮到木叶村，基本上可以算是战争前的一次小冲突，基本上也是用来测试各个忍者村之间的实力，所以，今年也是特别的热闹。

    中忍考试一般是三人一组，目前水门小队的只有宇智波带土一个还是下忍，自然也是需要与其他下忍进行重新分组，而李少白此时就是要与其他两位下忍的同伴会合，前几关可是都非常需要配合的。

    握了个大草！不会这么巧吧？我的队友竟然是迈特凯？那想不赢都难啊！

    李少白远远地就看见了那个绿色紧身衣，再加上青春热血的气息，还是让他感觉到非常的显眼。

    “啊！？这不是带土吗？难道你就是我的队友吗？这个我是非常的期待哦！”

    迈特凯见到李少白的到来，显然也是吃了一惊，没想到自己的其中一个队友竟然是李少白，而他对于李少白的实力还是非常认可的，至少能够在体术上将他压制，可不是什么人都能做到的。

    “我也很期待！只是不知道下一个会是谁呢？我们怎么说也要彼此了解对方的实力才行。”

    李少白点了点头，看着迈特凯，看了一圈，似乎并没有人，道：“凯！你看到其他队友了吗？”

    迈特凯摇了摇头道：“我也没有看到，在看到你之后，我才知道你是我的队友！”

    “好吧！竟然还玩起了神秘，看来现在也就只有等了！”

    李少白打了个哈欠，随后开始闭目养神，同时则是在开发着魔术回路，经过他的不断努力，此时已经开发出了五道魔术回路，相对的，魔力比之以前可是提升了好几个档次。

    当然，最让李少白兴奋的是，相对的可以让自己剩下不少的积分，毕竟升级技能的话，可是要花费天价的积分呢！此时能够自己开发变强，虽然不如直接升级来的方便，但是至少熟练度也非常的高。

    “带土！凯！你们已经来很久了吗？”

    一个弱弱地女声缓缓响起，然后道：“看来我们就是中忍考试时期的队友了吗？”

    李少白听到声音之后，不由缓缓睁开了眼睛，看着面前的少女，尤其是那双红色的双眸，非常的显眼。

    “哈！哈！原来是红啊！”

    迈特凯却是很快的认出了对方的身份，笑道：“看来你也是被其他人甩在了身后啊！”

    红！？原来夕日红啊！看着如此年纪的小萝莉，还真的是没有看出来。

    李少白看着夕日红，不得不感慨，未来的御姐、人妻，现在还只是一个小萝莉而已，可是看起来也是非常的可爱，果然队友还是要有一个漂亮的女生才是最好的，别的不说，主要是养眼啊！

    夕日红被迈特凯如此一说，俏脸一红，很显然此时的夕日红还是有点害羞，毕竟女生的脸皮薄，她作为一个女生此时跟两个吊车尾一起参加中忍测试，让她瞬间觉得有些前途无亮。

    夕日红是作为幻术型的忍者，攻击力不足是她的短板，可是对于幻术却有着十分高超的造诣，此时作为三人中的唯一女性，只要战术运用得当的话，相信也能发挥出意想不到的效果。

    李少白笑了一下，与凯和夕日红都是闲聊了起来，也是为了彼此熟悉一下对方的实力，也可以适当的制定战术，那样的话就可以更好地在中忍考试取得更好地成绩。(未完待续。)