
    干柿鬼鲛的挑衅，并不是没有道理，本身他就有不错的体术，何况还有强大的水遁作为支撑。

    “确实如此！看来你确实是厉害的忍者。”

    迈特凯却是一点也不气恼，道：“就让我们用青春来战斗吧！八门遁甲第三门生门开！”

    迈特凯直接开启了八门遁甲，虽然只开启了三门，但是速度与力量都是提升了不少，一时间鬼鲛根本无法应对，很快被打得节节败退，而被迈特凯近身之后，也根本没有释放忍术的那个时间。

    砰！砰！砰！......

    决斗场内，到处都可以听见宛若暮鼓一般的撞击之声，而干柿鬼鲛也不示弱，一边对抗，同时还一边利用空档使用忍术还击，可惜迈特凯实在是太快了，而干柿鬼鲛此时毕竟还没有多么逆天的能力，落于下风很正常。

    “里莲华！”

    迈特凯直接用出了打开生门最强大的招数，给予鬼鲛最为致命的打击，而鬼鲛也是瞬间瞪大了双眼，只感觉到身体突然腾空，然后就被迈特凯牢牢地绑住，最后急速下降。

    轰！

    一声巨响，尘烟四起，干柿鬼鲛感觉到自己的嘴里满是尘土，而且全身疼痛，仿佛像是全身骨折了一般，勉强恢复了行动能力之后，看着对面的迈特凯，忍不住笑了起来。

    “没错！就是这种力量，感觉还很不错。”

    干柿鬼鲛看着手中大刀已经断裂，嘴角扯了扯道：“这一次我认输！”

    裁判：“来自雾隐村的干柿鬼鲛选择放弃，获胜者是来自木叶村的迈特凯！”

    迈特凯此时已经消耗非常的大，毕竟八门遁甲爆发出强大的爆发力的同时，消耗也是非常巨大的，而干柿鬼鲛看起来受了伤，可消耗并不大，而且都只是表面伤，此时反而还很有精神。

    迈特凯疑惑的道：“怎么不继续打下去了？”

    干柿鬼鲛却是笑着道：“因为打下去已经没有意义了！你的绝招应该会越来越强，我可吃不消。”

    战斗结束，可是很显然此时的干柿鬼鲛已经具备了很高的素质，毕竟干柿鬼鲛从事的都是暗杀任务，心理素质很高是毋庸置疑的，此时明知道继续战斗下去败的可能性会很大，反而不如放弃。

    第一轮一共有七人胜出，想要决定四强赛，就会有人轮空，直接晋级四强赛。

    七人分别是：李少白、夕日红、迈特凯、照美冥、静音、叶仓和二位由木人。

    其中七个人中，有四位是来自于木叶村，也可以看出木叶村的强大，只是接下来难免会村内的人发生冲突，毕竟谁让木叶村的人基数比较大一些呢？

    可惜李少白并不受到眷顾，他的对战对手是云隐村的二位由木人，是二尾人柱力，绝对是非厉害的对手，在如此情况下能否获胜，还真的是不好说。

    迈特凯对上了静音，两人都是木叶村的忍者，谁输都是木叶的损失，夕日红则是比较幸运，直接轮空。

    照美冥对上了叶仓，两个人都是血继限界使用者，估计真的血拼起来的话，也是一场好戏，只是明显照美冥的优势会更大一些，到底最后谁输谁赢，还都是充满了变数。

    实际上，到了现在基本上在场的人都有资格成为中忍考试，基本上就是属于表演赛性质，将所学所会的技巧与战术表现出来，只要受到认可都是可以成为中忍，毕竟大战正在酝酿，都是缺少人才的时候。

    迈特凯与静音的战斗可圈可点，而且静音本身就是医疗忍者，将医疗忍术、暗器与毒运用的非常精妙，还有切开其肉的查克拉刀也是非常的厉害，即便最后输给了迈特凯，却也是情有可原。

    照美冥与叶仓之间则是血继限界的对拼，而明显照美冥的优势更大，叶仓的灼遁明显受到照美冥的溶遁与沸遁的压制，毕竟在属性上就不占便宜。只是两个小美女在决斗场的精彩表现，同样受到不少人的欢呼，毕竟两个人同样展现了强大的能力，让人根本不能小视，自然也是受到了高层的注意。

    照美冥最终将叶仓逼上了绝路，无奈之下，叶仓选择了认输，然后由照美冥进入四强赛。

    压轴登场的自然是李少白与二位由木人，已经知道是表演赛的李少白自然也不会客气，只要足够精彩就行。

    叽！叽！叽！......

    比赛刚开始，李少白就直接用出了千鸟，一时间整个决斗场都被鸟鸣之声盖过，而有识货之人都是知道，尤其是木叶高层，千鸟是卡卡西创造的忍术，只是实战性不高，一直被封印了起来。

    看台上，野原琳兴奋的道：“卡卡西！看！是你的千鸟耶！”

    卡卡西的眼睛明显也是变得眼神锐利了起来，道：“希望带土那个家伙不要太丢脸。”

    波风水门则是在一旁笑了笑道：“卡卡西！看来你和带土之间的关系变得很好了呢！”

    卡卡西则是扭过头去，道：“水门老师，你可不要乱说，笨蛋可是会传染的，我才和他不是朋友！”

    ......

    在场的人无不惊叹，此时千鸟算是第一次在众目睽睽之下，亮相登场，多么刺眼的查克拉啊！

    大屏幕上出现了李少白的侧脸，一双血红的写轮眼，再加上冷峻的表情，不知道帅哭了多少人。

    “哦！天啊！竟然是写轮眼！对了他的名字叫做宇智波带土！”

    “没错！是写轮眼！而且还是三勾玉的，他才多大？”

    “宇智波一族又出了一个天才了吗？”

    ......

    大家看到大屏幕上的情况，都是无不惊呼，而木叶高层早就震动，宇智波一族的人也是惊讶莫名。

    宇智波带土是谁？没听说过啊！这就太特么的尴尬了。

    众人的脸色极为丰富好看，尤其是宇智波一族的家主，更是精彩，开启三勾玉写轮眼本身就是一件大事，竟然没有人知道宇智波带土是谁，让他这个家主做得实在是太不称值了。

    决斗场上，李少白的惊艳亮相，让整个会场都变得极为热烈，尤其是卡卡西亲传的千鸟，威势不是一般的足，让他看起来仿佛是雷电的使者，不管威力怎么，但就是气场就已经非常的让人兴奋了。

    李少白见到观众席上兴奋的人们，嘴角却是一翘，反正中忍考试将结束，他在这个火影世界还不知道要呆多久，反而不如尽量的展现一下自己的实力，看看究竟到了一个什么程度。

    二位由木人此时也是感觉到了压力，尤其是那双写轮眼，让她体内的二尾有些躁动，很显然尾兽对于写轮眼都有本能的畏惧，毕竟被写轮眼奴役可不是一件好事。