
    李少白知道自己的父亲在外打工十几年，而且正好也是在人家施工队工作，修桥、补路、建楼无一不通。liudianxing.com

    李少白也是说到了正题，道：“爸！听你说，你认识很多建筑队的负责人是吗？我现在这里有一个工程，就是我们枫城的，大概是几十亿的单子，我想让你来负责，你能将那些建筑队的人带来吗？”

    李父不由愣了一下，还以为李少白是在开玩笑，道：“儿子！你没发烧吧？你要是真的缺人，我可以给你找几千人都没问题，而且个个还都是老手，可这么大的工程，你到哪里找？”

    李少白一听，顿时笑了起来，道：“爸！这可是你说的，我换个人给你说，你就明白了。”

    “老况！麻烦你跟我老爸解释一下，让他知道他的儿子现在有多牛B，人的问题，他能解决。”

    李少白得意的笑了起来，看来自己的父亲这么多年在外面也没白跑，至少认识了这么多人，关键时刻只要登高一呼，还是能够很快的组建出来一支强大的队伍，而且还是值得信任的人。

    况国华无奈接通电话，然后开始为李父解释李少白此时的情况，说实话他本不会夸人，可现在却是不得不好好地夸李少白一遍，连他都是觉得有些羞耻，可却又不能不说，而李父则是也深刻的明白儿子究竟有多牛B了。

    “老况！没想到你是这么看我的，真的是惭愧！惭愧！”

    李少白目瞪口呆的看着况国华，并一脸害羞的道：“我都有一点不好意思了。”

    况国华直接翻了一个白眼，觉得李少白一定是故意的，道：“咳咳！看来你是早就有这个想法了吧！”

    “其实！也不算是，我开始只是想利用职权给家里弄点工作，你知道的，我很缺钱。”

    李少白也不跟况国华藏着掖着，面色一沉道：“我是知道听到千龙地产集团后才有了这个想法。”

    李少白笑了一下，直接将自己与项少羽的恩怨细细道来，尤其是关于樱花社的加入，很显然千龙地产集团已经与樱花社扯上了关系，也是他最不想千龙地产集团参与的原因，他可不想自己的努力，为他人做嫁衣裳。

    啪！哐当！

    况国华气得一下拍在了桌子上，瞬间整张桌子被他强大的劲力给直接拍散架，让李少白都是吃了一惊，没想到况国华盛怒起来，竟然如此的可怕，那一掌要是拍在普通人身上，足以拍死人了吧！

    “这帮樱花社的女人，还真的是要搞事情，屡次三番找上老爷，现在又要用下三滥的手段了吗？”

    况国华深吸了口气，此时他还是有些庆幸的，没想到樱花社也会参与进来，幸亏李少白发现的早，不然的话，恐怕还真的是会被樱花社得手，到时候恐怕弧反应堆的技术，很快就会被偷走吧！

    “老况！我发现，这些樱花社的办事风格与之前那个生化人完全不是一路的呢？”

    李少白与美智子打过交道，同时也利用写轮眼看到了美智子很多的秘密，可并没有上次生化人袭击的事件，而且生化人的目标是赵伊娜，而樱花社的目标更像是赵君豪。

    “李兄弟！现在我们也算是自己人，实不相瞒，赵家树大招风，竞争对手自然不止一个。”

    况国华沉吟了一声，道：“上次那些人的身份已经查出来，都是境外的雇佣兵，其实从其利用的生化技术，基本上已经猜到了对方是谁，完全是一个科学疯子，曾经与老爷并称国内生物科技的天才。”

    李少白一时间也是来了兴致，同时也明白了什么叫做相爱相杀，本来一对好基友，竟然为了一个女人反目，最后就是彼此之间的竞争，再然后那个人竟然因爱生恨，谋杀了赵君豪的妻子，也就是赵伊娜的母亲，并逃出国去，一直销声匿迹，并且一直都在进行生物科技的研究。

    “老况！这不对啊！就算是恨，他也应该恨老赵，是老赵移情别恋，好吧！是我想多了！”

    李少白总觉得像是在听一个虐恋，无奈的道：“为何他会对赵伊娜如此执着呢？”

    况国华沉声道：“因为小姐从小聪慧，基本上是当初研究的完美产物，他自然想要将小姐据为己有！”

    卧槽！？这也太疯狂了吧？而且没想到赵伊娜竟然是人与科技最完美的产物，难怪如此的聪明了。

    李少白终于明白了为什么说科学家都是疯子的理论，赵君豪竟然利用自己的女儿做研究，可以想象疯狂到了什么程度，可是却没想到还真的成功了，创造了智商在三百以上的天才，基因成果可想而知。

    如今赵家就是以基因生物科技起家，并创建了很多医学上的奇迹，可是再也没有超越赵伊娜的产物，或许赵伊娜的是一个偶然，又是上天所赐，可谁又能说明白呢？可是正因为如此，那个当初一起参与基因遗传研究的疯狂科学家对于赵伊娜是非常的执着，而赵君豪可以说也一直在等待，就是为了将凶手绳之以法。

    另一边，刚挂了电话的李父此时还是一副晕晕乎乎的模样，完全呆在了那里，实在是难以想象是真的。

    “孩子他爸！你怎么了？怎么接个电话就变成这样了？”

    李母见到李父那傻傻的表情，忍不住皱了皱眉头道：“你是不是傻了？还是小白出了什么事情？”

    李父依然是傻傻的坐在那里，完全是不知道发生了什么事情，看得人着急不已。

    李母忍不住道：“你倒是说话呀？”

    “呵呵！呵呵呵！呵呵呵呵呵！”

    李父终于反应过来，大笑了起来，而且还是三段式的笑，让人摸不清头脑，到底发生了什么事情。

    “哎呀！你这个臭老头子，我都快要被你给急死了。”

    李母狠狠地拧了李父的胳膊一下，她是真的很着急，一位李少白在家里出了什么事情。

    儿行千里母担忧！何况李少白一直在老家读书，他们在外打工，一年半载能不能回去一趟，怎么可能不担心李少白的安全？现在见李父一个劲的傻笑，更是让她恨不能咬李父一口再说。

    嘶！......

    李父疼的倒吸了一口凉气，随后道：“你傻呀！？干嘛这么狠的拧我？”

    李母却是瞪了李父一眼道：“是你傻还是我傻？问你这么多遍，怎么一句话都不说？”

    “哎呀！不是我不说，而是说了你可能都不行，咱们儿子这次真的是出息了！”

    李父兴奋不已，看着自己住的昏暗的出租房里，都变得明亮许多，道：“儿子让咱们回家呢！”

    李母则是非常奇怪，她也知道儿子赚了钱，可并不知道究竟赚了多少钱，更不知道究竟是怎么回事了。