
    一道雷霆划破长空，在马克三号强大的助力之下，速度之快，宛如惊雷，直接撕碎了封锁。liudianxing.com

    呀！

    一声惊诧，死棘之枪在雷电的注射之下，发挥出的威势，何其的可怕？瞬间即到眼前，仿佛一切的伪装根本就不管用，死亡的威胁笼罩心头，让隐藏在暗中的土御门大惊失色，随后快速的逃离。

    轰！滋！滋！滋！……

    一声巨响，雷光四射，只见一个身影快速的冲出，可是即便如此，也是被雷光电的惨叫连连，而地面则是在死棘之枪爆裂之后，炸出了一朵蘑菇云，同时冲天的雷光将所在的区域化作一片雷狱。

    李少白嘴角一翘，终于肯冒头了吗？还以为是什么厉害的角色，却没想到竟然是一个侏儒，而且此时侏儒的身上一片焦黑，头发根根竖起，青烟袅袅，看起来好不滑稽。

    “原来就是你这么一个丑东西在背后搞鬼，还真的是丑人多作怪，我倒要看看你能撑过几个？”

    李少白随手抄起一杆长枪，而此次则是风属性的查克拉，让死棘之枪上面青光闪闪，宛如一柄绝世利器，能够切割世间的一切，吞吐不定的青色气焰，轻松地将地面给撕裂一个口子。

    “既然将我的本体给逼出来，就让你体会一下我的愤怒吧！”

    侏儒宽大的额头上青筋暴起，他正是因为自己的缺陷，才一直渴望完美的外表，却没想到一直善于隐藏在暗处的自己，会被李少白给用如此手段给弄出来，此时他是已经恼羞成怒。

    毕竟，本身作为一个半残疾的人，对于自身的缺陷，那是非常的在意，此时面对李少白的羞辱，让他如何自处？顿时愤怒之情溢于言表，让他的自尊心觉得受到了巨大的屈辱。

    “你的愤怒！？应该是我的愤怒才对，今天我就要将你这个丑八怪从这个世界上抹除。”

    李少白冷冷一笑，声音冰冷如水的道：“丑不是你的错，可是出来吓人就是你的不对了，而且你们不该对我身边的人下手，今天就拿你开刀，下次我就将你们这帮藏头露尾的东西连根拔起。”

    侏儒一听，顿时愤恨不已的道：“你敢说我丑？实在是太狂妄了。”

    嗖！噗！

    突然，一道破空之声传来，一杆青光闪烁的死棘之枪直接洞穿了侏儒的身体，而风属性蕴含着强大的切割能力，被洞穿的伤口在风属性查克拉的破坏之下，正在向着周围不断的扩散开来。

    李少白的声音在另外一边想起，并淡淡的道：“不好意思，忘了告诉你，在你面前的只是幻影而已。”

    李少白利用从夕日红那里学来的幻术，再加上写轮眼的配合，已经足以创造出真假难辨的幻术，而幻术的基础就是迷惑人，此时那个侏儒在愤怒冲昏头脑的情况下，根本就没有发现丝毫的破绽。

    侏儒不敢置信的看着胸口的大洞，而靠着他自身的修为，身体的血肉正在快速恢复，可是刚长出的新肉，很快就被风刃给绞碎，伤势根本无法恢复，只能靠阴阳术让自己不至于流血过多而死亡。

    李少白却是不管那么多，单手一挥，剩下的死棘之枪猛然弹起，随后向着侏儒所在的方向爆射而去，现在两人的距离很近，根本不需要怎么瞄准，而且注入查克拉实在是太慢了，远不如死棘之枪直接来的迅速。

    侏儒大怒不止，他没想到竟然被李少白如此的戏耍，同时身体受创，让他更是觉得是奇耻大辱，他要让李少白知道惹怒自己到底是多么恐怖的一件事情，可是对于死棘之枪的存在，他还是感觉到很可怕。

    侏儒手中突然多了几张纸府，大喝道：“百鬼夜行，急急如律令！”

    百鬼夜行，是侏儒掌握为数不多的强大阴阳术，能够御使百鬼，只要强大的施术者能够靠此术灭杀一座城市，可是同样的阴阳术也有强弱，而侏儒此时也只能驱使十几个鬼怪而已。

    李少白冷笑不止，十几个小鬼就想阻拦自己的进攻？那就让你好好尝尝爆破的滋味。

    轰！轰！轰！……

    死棘之枪在即将近身之时，突然发生爆炸，一朵朵的蘑菇云轰然而起，绝对守护之中的白秋月不敢置信的看着这一切，外面的战斗实在是太过于激烈，让她都觉得是不是在看魔幻大片的既视感。

    只是，外面的战斗再怎么激烈，似乎都不会影响到绝对守护里面的情况，甚至没有掀起一点点的涟漪，正是因为知道绝对守护的作用，李少白才敢如此的放大招，绝对守护不止是为了让白秋月避免别人的攻击，他还担心自己收不住，造成更大的破坏会波及白秋月的安全。

    李少白在来之前，已经差点直接发疯，此时的情况，已经让他出奇的愤怒，只是越是如此，让他反而更加的冷静，直到将白秋月安全的救出之后，而此时他就是在发泄自己的怒火。

    剧烈的爆炸之后，那些鬼怪同样在烈火之中化为飞灰，毕竟那些鬼怪毕竟只是由纸符所化的式神，而不是那些真正强大的怪物，目前也就美智子的雪女式神，是雪女的真正本体。

    可是侏儒的身影同样消失在了原地，被爆炸给炸的尸骨无存吗？看来并不是如此。

    “我承认你很强，而且很疯狂，可惜你今天注定要死在这里，你要为你的所作所为付出代价。”

    侏儒突然从地面钻出，并且露出胜券在握的笑容，在他看来李少白远攻简直变态，尤其是那一杆杆威力强大的长枪，同时爆炸，发出的威力实在是太骇人了。

    “是吗？！我很期待你的表现，可惜你根本没有这个机会。”

    李少白双眼微微眯起，就在这时，他的身上突然出现了一个替身，同时一拳狠狠地轰出。

    砰！

    一声巨响，世界的拳头狠狠地打在侏儒的脸上，在如此近的距离，世界的力量是最强的，如同打地鼠一般直接将侏儒再次轰进了地面，与此同时世界连续轰出数拳，并且一把将侏儒给抓了出来。

    李少白看着满脸血污的侏儒，淡淡的道：“忘了告诉你，实际上我最强的就是近战。”

    世界打人固然爽，可是却没有办法发泄自己心中的不满，他缓缓地伸出自己的右手，此时他身上的钢铁战衣同样拥有着强大的防护能力，然后一颗巨大的螺旋丸出现在他的掌心之中。

    风属性的查克拉快速的涌入到螺旋丸之中，拥有钢铁战衣保护的李少白，完全不用担心会伤到自己，因此他很想尝试一下，将螺旋丸将风属性查克拉结合到一起，能否制造出来螺旋丸手里剑。