
    白秋月醒来之后，第一个看到的就是赵伊娜，而李少白则是站在门口，对她笑了一笑，就走出门去。

    房间内姐妹情深，房间外却是基情满满，正所谓一对百合一对基，还真的是有如此感觉。

    “小黑！今天的事情你怎么看？我已经剿灭了对方的领队，而还有一个千龙地产集团。”

    李少白与小黑对视，今天的事情已经突破了他的底线，他要让对方付出足够的代价，道：“项少羽已经逃脱，或者说是我故意让对方逃走的，现在的项少羽已经不是以前的那个项少羽了。”

    “千龙地产集团吗？这件事情就交给我们来办吧！”

    小黑嘴角一翘，带着一丝不屑，道：“跳梁小丑而已，根本不知道自己的斤两，也敢前来献丑？”

    李少白的眉头一挑，此时千龙地产集团市值蒸发了百分之三十，就因为他拒绝了千龙地产集团参与到厂区的建设，而外界却是闻风而动，令千龙地产集团受到巨大的损失，想必也是令项千龙恼羞成怒的原因。

    本来市值百亿的公司，几天时间还剩下几十亿，即便这个资产对于许多人来说，已经是望尘莫及，可是在有些人眼中，还远远地不够，还要通过各种手段进行赚取不义之财。

    李少白喝了一口果汁，好奇的道：“你们想要怎么做？”

    小黑咧嘴一笑道：“到时候你就知道了，只是可以提前告诉你的是，现在千龙地产的股票似乎很便宜。”

    李少白眉头一挑，立刻让星期五对千龙地产集团的市值进行评估，发现确实是非常的便宜，目前总股本在十二亿，而价钱则是维持在六块钱左右波动。

    “小黑！老赵该不会是要收购千龙地产集团吧？”

    李少白看了一下，自己银行账户里还有二百多万，能够吸进五十万股，若是能赚钱，倒是可以大赚一笔。

    小黑忍不住笑了笑道：“这可是你说的。”

    啪！

    李少白打了一个响指，一切都在不言中，真的如此，不仅可以打击项家，而且还能大赚一笔，又何乐而不为呢？果然有人好办事，知道一点内幕消息，足以抵别人炒股几十年的经验。

    第二天，李少白就让星期五注意千龙地产集团的股票，逢低吸入，千龙地产集团的股票最近走势很诡异，最低的时候快到五块钱，可很快就会涨到六块左右，然后再跌到五块钱，如此反复。

    李少白的资金悄然而入，逢低吸进股票，逢高遍抛出，如此低买高抛，也让他的资金赚了百分之五十还要多，也就是赚了一百多万，全部是星期五全程分析操作的。

    如此一来，李少白的资金已经拥有了三四百万，让他不由不感慨，股市中赚钱实在是太容易了，同样的对一些人来说，也是非常的困难，根本不是一般人玩得起的。

    当千龙地产集团的股票再一次到达新低，达到四块多的时候，李少白自然毫不犹豫的全部买入，因为小黑说过，那是总攻的开始，定然要让项家在枫城再无立足之地。

    毕竟现在赵君豪在枫城投资了这么大的项目，自己的后花园，岂容他人在此放肆？赵君豪也不是省油的灯，项家同样是犯了赵君豪的禁忌，而此时项千龙就要了解到，什么叫做后悔。

    股市的动荡，让项千龙也体会到了一些不正常，最近他也在减持股份，想要在低价的时候再买回来，毕竟能够避免一些损失，对他来说也是非常的重要，此时他的心也是跌到了谷底，有人在故意打压股价。

    最重要的是，最近关于千龙地产集团的谣言四起，令千龙地产集团的股价一跌再跌，简直让他心情跌到了谷底，唯一庆幸的是，自己的儿子似乎已经恢复了正常，此时非常老实的前去上学，离开了枫城。

    “董事长！不好了！赵君豪宣布收购我们公司，现在铺天盖地的都是关于这个消息。”

    秘书拿着一个平板电脑，上面赫然出现了一场新闻发布会，上面正是赵君豪的发言人在宣布这一消息。

    “什么！？怎么可能？”

    项千龙已经直接懵逼，同时忍不住道：“股价呢？我们的股价……”

    秘书犹豫了一下，还是道：“涨停板！就在几分钟之前。”

    砰！

    项千龙一拳砸在了桌子上，就在前不久他刚抛售了手中的一部分股份，目前他手中掌握的股份只有百分之十五，之前他一点点的抛售股份，还以为赚了便宜，却没想到竟然会是一个巨大的圈套。

    股票涨停板，本来是一件好事，可是对项千龙来说，无疑是一件噩耗，现在的情况是一票难求，都是疯狂去买，却无人抛售，如此情况下，他对哪里去收购股份？

    果不其然，接下来的几天，千龙地产集团的股票天天涨停板，而股价也是节节攀升，让买到股票的人大喜过望，而以前抛出股票的人，则是哀嚎一片，这就是股市最残酷的一面，有人欢喜有人忧。

    学校里，再一次投入到了学习之中，李少白每天看一下自己的股票账户，都在赚钱，这种感觉实在是太棒了，现在他则是在想，自己的股票到底能够翻几倍呢？简直太特么的爽了。

    不得不说，这种既能赚钱，又能打击对手的方法，实在是离开，也就只有在资本市场才能这么玩，而现在赵君豪的手中已经我有足够的股份，现在股价上涨绝对是稳赚不赔的事情，而且在此之前，赵君豪也已经收购了好几个千龙地产集团股东的股权，以那些股东绝对无法拒绝的价格。

    估计现在那些孤独肠子都悔青了，当时的价格，看起来自己确实是赚了，可是现在看来，则是不能再亏，按照目前股价的涨势，估计股价还要再翻个好几倍，毕竟现在的股民实在是太疯狂了。

    李少白看到赚钱自然开心，再加上与白秋月也算是终于修成正果，每天都在享受甜蜜的爱情。只是白秋月似乎不愿意就这样甘于平凡，她也正在为高考做准备，做最后的冲刺，每天三个人都要一起学习很久。

    除了学习之外，李少白就是修炼忍术、开发魔术回路，还有就是完成任务，赚取积分，毕竟上次一次性消耗太多，让他的积分必须重新进行积累，而他的股票账户也不知不觉间突破了千万大关，成为了千万富翁，让他也是觉得晃眼，好长的一串数字，现在的钱对他来说就是一个数字而已。

    此时的李少白很兴奋，毕竟无论是身家百亿，还是年薪五千万，都是以后的事情，厂房还没有建成，就是八字也没有一撇，可股票账户里的钱，却是他真真正正既得的利益。