
    音乐在天空响起，只见几个人拿着乐器，从高空被缓缓放下，每个人还忘情的演奏。

    实在是太敬业了！

    众人无不感叹，而李少白却管不了这些，牵着白秋月的玉手，然后开始翩翩起舞，此时的白秋月还显得有些生涩，可是在李少白的带动下，却是越跳越好，很快的就吸引了大家的全部注意力。

    李少白看着白秋月的眼睛，道：“班长！你今天可真美！”

    “谢谢！你也很帅啊！”

    白秋月羞涩的一笑，补充道：“在比赛的时候！”

    李少白一阵郁闷，难道自己就只有在比赛的时候很帅吗？他还真的就有点不相信了。

    “班长！其实我喜欢你很久了！从见你的第一面开始。”

    李少白终于还是忍不住了心声，在他看来，这一天迟早要面对，晚说不如早说。

    白秋月出乎意料的平静，微微点头道：“我知道！”

    李少白心中一喜道：“班长！做我女朋友可好？”

    李少白几乎是脱口而出的，让他也是后悔不已，同时心中忐忑，不知道白秋月会给出自己什么样的答案呢？

    沉吟良久，白秋月忽闪着美眸，看着李少白道：“可是娜娜怎么办？她不是你女朋友吗？”

    噗！

    李少白一口老血喷了出来，他想到了各种理由和借口，同时也做好了被拒绝的准备，却怎么也没想到会被白秋月来了这么一句，让他有一种散了老腰的感觉，太出乎一了。

    “班长！谁告诉你赵伊娜是我的女朋友？”

    李少白不敢置信的道：“难道又是吴贱人搞的鬼？看我回来怎么收拾他。”

    李少白真的感觉很冤枉，他与赵伊娜之间可以说是清白的不能再清白，毕竟即便是他想，也要问问赵君豪答应不答应，他可是知道赵君豪是绝对的女儿控，要是知道自己对赵伊娜有什么想法，还不杀了自己？

    白秋月却是愣了一下，奇怪的道：“难道不是吗？看你对于娜娜的事情很关心，而且娜娜也是因为你转校到我们学校吧？难道还不足以说明，你和娜娜的关系不一般？”

    我嘞个去！厉害了，我的班长！有理有据，让哥怎么反驳你？

    李少白瞬间目瞪口呆，连忙解释道：“班长！事情远没有你想的复杂，我和赵伊娜就是纯粹的朋友关系。”

    “真的是这样吗？我看是未必吧！”

    白秋月的嘴角露出莫名的笑意，道：“我看你对娜娜的关心，可是出自真心的。”

    白秋月这段时间，实际上也是在观察李少白与赵伊娜之间的关系，她从细节上发现，只要有赵伊娜在场的情况下，李少白总是在注意着赵伊娜，即便李少白伪装的很好，也逃不过她的眼睛。

    这话说的，还真的是没毛病，可却也是事出有因啊！

    李少白本想解释清楚，却也是犹豫，不知道是不是会越描越黑，可是也不想让误会继续下去啊！

    “班长！你真的是误会了，我对赵伊娜是出自朋友的关心，主要还是她的身份比较特殊。”

    李少白立刻保证道：“班长你就相信我的话吧！实在是太冤枉了！比窦娥还要冤枉。”

    “好吧！就当你说得是事实，可就想凭借一句话，就想让我做你女朋友？”

    白秋月的眼神中带着一丝狡黠，道：“那样岂不是太便宜你了？”

    有戏啊！实在是太好了！八字总算是有一撇了。

    李少白见白秋月没有直接拒绝，欣喜若狂的道：“班长……秋月！你说吧！只要我能做到的，绝不含糊。”

    白秋月却是眼珠一转道：“我还没想好，可有一点，我舞跳的不好，可不要笑我！”

    白秋月的俏脸微红，她已经不知道是第几次踩在李少白的脚上，看着李少白还依然保持着风度，也是实属不易，她成绩各方面都是一点就通，或许是没有跳舞的天赋，根本就无法掌握要领。

    原来就是这件事？也太容易了吧？

    李少白显得很是惊讶，没想到白秋月会说出这样的话，只是现在白秋月既没有拒绝，也没有答应，让他更是如同百爪挠心，实在是有些无法猜到白秋月到底究竟是怎么想的。

    一曲完毕，李少白满腹心事，而周围却是响起热烈的掌声，很显然大家对于李少白的表现给予很高的评价，实在是跳的太好了，很有贵族的风范，跳舞时候的李少白，实在是太有气质了。

    “小白！没想到你的舞，跳的那么好，不知道我有没有那个荣幸，请你跳支舞呢？”

    赵伊娜对于李少白的舞技，也是毫不吝啬赞美之词，她参加的舞会，简直不要太多，可在舞池中央能有李少白那般从容自如，散发着无穷魅力一般的表演，实在是没有遇到过一次。

    李少白则是愣了一下，有心拒绝，不想让白秋月更加误会，只是却没想到白秋月根本就没有在意，而且还主动的替自己答应了下来，说是今天的猪脚是自己，根本就不能拒绝。

    疑惑之间，李少白牵着赵伊娜的手来到舞池中间，而此时音乐陡转，一曲《化蝶》悠然响起，让他没想到赵伊娜会选择如此缠绵的舞曲，难道是要真的双双化蝶？

    当然，很快李少白就觉得是自己想多了，毕竟以赵伊娜的性格，做出什么事情，他都不会觉得意外，只是刚和白秋月跳过，现在又与赵伊娜跳舞，是不是有些太得意忘形了？

    皓月当空，大地上披上了银色的光辉，就在这时月光散发的光芒更加璀璨，仿佛阳光一般耀眼。

    不好！月光有问题，肯定不是什么好事。

    李少白很快发现了不对，赶忙将赵伊娜护在身后，让其闭上双眼，绝对不要看月光，免得受到月光的影响，发生什么意外，同时世界浮现在他的身后，保护着赵伊娜的安全。

    此时此刻，李少白觉得突然袭击的话，对方目标应该是赵伊娜没错，毕竟赵伊娜作为赵君豪的女儿，拥有着很多令人意想不到的财富，而对方既然选择下手的话，那么赵伊娜定然会首当其冲。

    赵伊娜此时完全不知道发生了什么事情，可是却本能的觉得李少白绝对是没有骗自己，此时她只能选择的尽快掩护好自己，免得给李少白惹出麻烦来。

    “这是……催眠作用的光芒？难道是幻术？卧槽！以为是无限月读啊？”

    李少白很快发现了耀眼月光的真正面目，完全是一种幻术的结果，可施展出如此大型的幻术，基本上笼罩所有人，那就是需要相当大的耗损，以及可怕的幻术修为了。

    幻术的强大是毋庸置疑的，而李小飞也算是半个专家，能够看出对方的可怕之处，想要破解却也是一件非常麻烦的事情，而且对方能够花费如此巨大的幻术，所图自然也不会小。