
    三下两下，李少白就被剥的清洁溜溜，在纲手的注视之下，就像是待宰的羔羊。

    “纲手．．．．．．你到底要做什么？”

    李少白此时很受伤，没想到被一个女人该强迫扒光，而且连还手之力都没有。

    实际上，李少白若是用出能力的话，倒不是不能反抗，可是估计那样会刺激到纲手，到时候更难以收场，何况本身现在纲手的实力还是稳压他一头，任何的花俏在绝对的实力面前，都是显得如此无力。

    纲手却是不以为意的道：“放心！我只是给你做一个全身检查，或许你将创造一个奇迹。”

    千手一族与宇智波一族可以说是世仇，而如今千手一族除了她之外，基本上都被宇智波一族稳压一天，不得不说宇智波一族是一个盛产天才的族群，而且一旦开启写轮眼，实力都会快速的飙升，完全是作弊。

    千手一族实力不弱，可是却无法像宇智波一族那样盛产天才，而此时同时兼具仙人体与写轮眼的人，对纲手来说，自然是一个非常吸引自己的课题，她要亲眼将李少白的里里外外全部看透才行。

    “做什么！？自然是给你做个检查，看看你的身体到底有何不同。”

    纲手一笑，可是在李少白看来，纲手的笑容，却是有一种异样的可怕，让他不寒而栗。

    “你该不会要将我给切开吧？”

    李少白惊恐的看着纲手，如果真的是如此，他就不得不出手了。

    “放心！这都是什么年代了？医疗技术可是非常发达的。”

    纲手甜甜一笑道：“我这里有专门的检查仪器，同时也会给你做血液检查，就和健康检查一样。”

    李少白咬了咬牙，此时他还有任务在身，看来只能任凭纲手胡来了，要是换成大蛇丸的话，他一定不会答应，可是纲手还是可以选择相信，毕竟纲手还是有职业操守的。

    “好吧！纲手我相信你，只是你轻点儿，我怕疼。”

    李少白无奈的接受了这个事实，而且此时纲手的玉手在他身上摸来摸去，让他也不知道是该说舒服呢？还是该说难受呢？此时他的感觉就是痛并快乐着。

    “放心！一会儿说不定还会很舒服。”

    纲手不以为意的笑了笑，开始给李少白做起了全身检查，而且那叫一个仔细，似乎一寸一厘都不愿意放过。

    会很舒服？你可不要骗哥，看你的样子，就差要想将哥给做成标本泡在福尔马林里了。

    李少白不知道该怎么形容自己的心情，同时心中一阵腹诽，觉得纲手完全是在忽悠他，随后开始各种仪器在纲手的操纵下，进行全面检查，而接着又是抽血之类的坚持。

    嗯！？

    李少白本来正闭着眼睛，突然觉得子孙根却是被直接抓住，让他不由睁开了双眼，不敢置信的看着纲手，他从未想过，自己会被纲手抓住要害，并且使劲的撸，卧槽，这是要撸出血的节奏啊！

    “纲手！你．．．．．．”

    李少白有些吃痛，实在是纲手的力气太大，而且要害被抓，让他根本不敢有所异动，否则被抓断的话，那后半生可就真的完了，让他不得不露出吃惊的表情。

    “我要检查一下你的遗传因子，没看出来，你身材不壮，可这里却不小啊！”

    纲手感觉自己一只手都差点没有握住，奇怪的道：“很疼吗？不是说男人如此，都会很舒服的吗？”

    纲手很显然是第一次为男人做这种事情，完全是根据理论来做，却丝毫也不懂得力道的掌控，见李少白表情略显痛苦，倒是有些诧异，据她所知，男人被如此做应该会很舒服才对。

    李少白苦笑了一下，能被纲手服务，也算是值了，无奈的道：“你的力气太大了，而且速度太快，在温柔一点，速度再放慢一点就可以了，而且你这样真的好吗？”

    纲手却是不以为意的道：“你是病人，我是医生，这有什么不好的？而且我对你的遗传因子很感兴趣。”

    纲手开始改变自己的手法，果不其然，看到李少白的表情从痛苦变成了享受，而她眉头一挑，看着手中的巨物，也是微微有些惊讶，原来男人的那里可以变那么大，她还是第一次见到。

    呜！．．．．．．

    李少白舒服的仰躺在床上，看着纲手跪在床上为自己服务，让他也是有一种心满意足的感觉，虽然纲手与美智子都是属于不同的类型，但是不得不说，纲手更容易让人有一种满足感。

    纲手皱了皱眉头，她的手臂都有些发酸，不得不换另外一只手继续，让她也是暗暗吃惊，没想到李少白竟然如此的持久，与她所知的完全不同，看来李少白还真的是有些天赋异禀。

    半个小时后，纲手终于采集到了大量的样本，让她的双手终于得到了解脱。

    只是让纲手郁闷的是，脸上、衣服上弄得到处都是，当时要不是她闪的快，估计直接就喷进她的嘴里，毕竟是第一次，让她还是没有经验，不知道最后会如此的可怕。

    李少白看着纲手的模样，差点再次翘起，可看到纲手那近乎吃人的表情，让他不得不快速的护住了要害。

    “纲手！我的衣服．．．．．．”

    李少白看着自己满地的衣服碎片，无奈的苦笑了一下，他此时连避体的东西都没有。

    “你先在这里休息，我去清理一下，很快就会给你找到衣服的。”

    纲手皱了皱眉头道：“这次很感谢你的配合，等我研究出结果，肯定会通知你的。”

    “叮咚！恭喜您，ＢＯＳＳ！完成纲手的研究任务，获得积分一百点。纲手对您的好感提升十五点。”

    卧槽！？这样都能获得好感度？哥还以为纲手会恨不得将哥的子孙根给切掉做成标本呢！

    李少白目瞪口呆的看着星期五的提示，让他都不知道该如何说才好，而纲手此时看起来应该很生气的样子，可是却莫名其妙的涨了好感度，就不得不让他遐思起来，难道纲手开始思春了？

    不管怎么样，今天的收获也是巨大的，不仅完成了任务，获得了积分，而且还将纲手的好感度给刷了上来，最重要的是，难得的享受了一把纲手的独特服务，看来今天也算是来对了。

    只是，纲手似乎更多的是对木遁血继限界更感兴趣，或许对李少白本人并没有特殊的想法，可即便如此也是让李少白忍不住遐思，自己现在到底还算不算第一次呢？真的是相当的纠结，没想到两次都是以这样的方式失去，让他发泄了的同时，还有些欲求不满。