
    会议室内，木叶高层吵了很久，都是没有一个具体的方案，主要还是在考虑要不要投入那么多的资源。

    李少白看了一眼纲手坐在那里一言不发，似乎在想着心事，不由眼珠一转，在波风水门的耳边轻声得说了一些什么，他此时人微言轻，即便说出来，也是没有人会听，可波风水门就不同了。

    波风水门愣了一下，随即点头站起身来，道：“火影大人！现在前线还没有具体的端倪，我们可以到时候再讨论，而现在更重要的是人员配备问题。我提议每个忍者小队最好都配备一位医疗忍者，可以极大的加强在战争时的生存能力，相信纲手大人对于此事，会更加的有发言权。”

    波风水门的话让所有人为之一愣，此时大家在说的都是即将爆发大战的可能性，只是全部都是讨论的大局观，根本无法讨论出一个所以然，毕竟火之国占据最好的地方，自然基本上周围全部都是敌人。

    木叶村虽然是所有忍者村中最强的，但是一次性面对几大国，还是有些吃不消，此时各大忍者村，基本上都是以木叶村为假想敌，最坏的情况就是几大国同时对木叶村发起进攻。

    当然，里面还有其他的小国与小忍者村，只是全部被大家给忽略了而已，主要还是因为木叶村自视甚高，根本不将其他忍者村放在眼中，比如说雨忍村、胧忍村等等，在大国眼中只是炮灰而已。

    雨忍村此时倒是很有威名，因为有一个山椒鱼半藏在，被称之为忍界的半神，基本上立于忍界的顶端，正因为如此，对待各个忍村之间的作战，都是需要很多的考量。

    只是，波风水门提出的观点，却是让那些空谈，拉回了实际中来，如何让本村的损失减到最少，才是最该讨论的话题。医疗忍者一直以来高层并不是太过于重视，即便传说中的三忍纲手姬是医疗忍者，也无法让医疗忍者的地位提升多少，因为医疗忍者一直都是在战斗后方的。

    医疗忍者一旦上前线的话，就会造成什么样的影响，还真的是尤未可知，只是波风水门提出来之后，众人不由都看向了纲手姬，毕竟在医疗领域，纲手还真的是其中翘楚。

    纲手也不由愣了一下，诧异的看向波风水门，同时又看了一眼野原琳，不由笑了一下，看来野原琳也算是从自己这里学到了不少东西，波风水门能提出这样的话题，对她来说，也是一件好事。

    纲手实际上早就想那么做，只是一直没有提案而已，想了一下道：“这个方案我觉得很有可行性，只要每一个小队都有一名医疗忍者，可以及时的予以救助，会让小队的生存能力大大的加强。”

    志村团藏不动声色的道：“可是同样会增大小队的负担，小队上前线是做了作战，而医疗忍者会拖累小队的战斗力，如此一来，会让投入的资源更多。”

    “团藏！我也是医疗忍者，谁说医疗忍者就不能作战的？”

    纲手不服气的看了一眼志村团藏，以她的身份完全不用顾忌，道：“医疗忍者对于人的身体最为了解，论起杀人的手段，还在一般忍者之上，只是更多的精力用在了医疗忍术上而已。”

    志村团藏被纲手如此一说，顿时没了脾气，纲手姬确实是医疗忍者不错，而且在第二次忍界大战纲手的表现极为抢眼，更被山椒鱼半藏赐予三忍称号，即便是志村团藏此时也没有把握能够赢过纲手的。

    志村团藏搞阴谋诡计很在行，可是对于真正的战斗却是并不擅长，而这样的人还想做火影，只能说完全走错了路，历代火影中哪一个不是靠实力打出来的？想要靠阴谋诡计坐上火影之位，根本就是笑话。

    三代火影见纲手如此，也是不由暗笑，他与志村团藏明争暗斗许久，可是纲手却是不同，作为初代火影的孙女，千手一族的公主，再加上不俗的实力，在木叶村绝对是拥有很高的话语权。

    自来也也是笑了起来道：“我赞同这次提案，大规模的作战或许用不到，可是小范围内的任务，却是很有必要，我和大蛇丸可是没少受到纲手的照顾，你觉得呢？大蛇丸。”

    大蛇丸苍白的脸上，看不出什么表情，淡淡的道：“我没有意见。”

    自来也听到大蛇丸如此说，已经很开心，毕竟此次提案是自己的弟子波风水门提出，而且又关系到纲手，他自然是双手双脚的赞成，他没有什么野心，只要身边的人好，那就没有问题。

    “我也赞成！”

    加藤断同样赞成了这个提议。

    秋道丁座也表态道：“我也认为可行。”

    猪鹿蝶陆续表态，也是让其他人一一通过表态，最终决定战争期间，小队行动的话，尽量配备医疗忍者。

    李少白看到结果之后，也是笑了一笑，知道自己正在开始改变着游戏的走向，那他就可以拥有改变这个世界的力量，而现在对他来说，只是一个开始，同时也是一种尝试。

    出了会议室，李少白则是选择单独行动，现在他还有很多事情要做，同时也有很多的事情需要确认。

    “星期五！超次元抽奖系统是否能将各个次元的世界与现实建立联系？”

    李少白实际上很早就想问这个问题，以前他是实力不足，即便问了，也是白问，而此时他确信可以改变进入的次元世界，也就预示着，其他次元同样也可以影响现实。

    “Yes！BOSS！当你从系统中抽取或者兑换任何东西的时候，就已经开始影响现实。”

    星期五想了一下，然后开始作了解答，并说道：“实际上，无论是现实世界，还是这些世界，根本就不能确定，哪个才是真实存在的，而当一个纽带进行了带动，彼此自然也是会相互影响。”

    “是吗？看来黑寡妇与炮姐出现在现实，也并不是凭空出现的。”

    李少白此时在火影世界，与现实世界中的时间并不相同，有很多的时间去考虑。

    “正是如此，因为您的选择，火影世界的宇智波带土消失，而您取代了他的位置。”

    星期五理所当然的道：“而坂本美琴与黑寡妇被抽到现实，所以，两人也会从另外的世界消失。”

    李少白眉头一挑，看来还真的是如此，想一想还真的是有些蛋疼，也就是说，火影世界中也并不是游戏，而是客观存在的，不管你信与不信，而超次元抽奖系统就是连同各个次元的纽带。

    “还有最后一个问题，超次元抽奖系统，是否只有我才拥有？”