
    “都住手！现在不是打架的时候，我来给你们介绍。”

    李少白顿时怒了，还将不将自己放在眼中了，见三人看向自己，道：“星期五！你来解释一下情况！”

    “Yes！BOSS！”

    星期五于是将目前的情况一一作了说明，而纲手、炮姐与黑寡妇则是也安静了下来，开始仔细听了起来。

    良久之后，黑寡妇则是看了一眼纲手，在网上搜索了一下道：“就是说，这位纲手小姐实际上是五十多岁了？”

    纲手瞪了黑寡妇一眼道：“别将我说的这么老，我今年也才刚刚三十岁而已！”

    黑寡妇则是毫不在意的道：“那也不小了啊！”

    “你......”

    纲手怒目而视，差点再次就要动手，女人之间的战争，可是非常可怕的。

    “黑寡妇！你能不能少说几句？这几天你熟悉这个世界，熟悉的怎么样了？”

    李少白很无奈，女人对于年龄还是很敏感的，而且对现在的纲手来说，年龄实际上根本算不了什么。

    “自然是熟悉的差不多了！只是现在的情况似乎变得更加复杂了一点。”

    黑寡妇看了一眼李少白，沉声道：“就是说，一旦你在这场游戏中失败，我们全部都会消失是吗？”

    “没错！毕竟你们都是我带出来的，纲手不用说，你和美琴也是抽奖抽出来的，自然也会消失。”

    李少白也没有隐瞒，对于纲手他可以有更多的话要说，而对黑寡妇更像是在谈判，两个人纯粹是合作关系。

    “真的是很糟糕的事情，虽然很不爽，但是勉强先帮你一下吧！”

    黑寡妇看了一眼李少白，淡淡的道：“你身边的情况，我已经大致的了解，看来你并不像是一个坏人。”

    坂本美琴则是无所谓的道：“我对于战斗没有什么感觉，可是对方要是太过分，我还是会帮你一下的。”

    李少白看了一眼黑寡妇与坂本美琴，稍稍的松了口气，道：“我不在的情况下，纲手会代表我的立场。”

    纲手赶到很感动，此时李少白如此说，就等于是说，她完全可以对黑寡妇与坂本美琴发布施令，而且她天生就是一个领导者，对于这种事情，绝对是驾轻就熟，相信只要了解了情况之后，很快就能适应。

    “纲手！你与娜塔莎和坂本美琴好好地相处，我先回去，还有点事情要做。”

    李少白见到天色也不早，为了不让纲手她们暴露，还是不要在此久待，而且他还要对下个目标做准备。

    “BOSS！你的下一个目标是......”

    黑寡妇则是看向了李少白，嘴角微翘道：“我们也好早点做些准备，不是吗？”

    纲手顿时对李少白露出了怀疑的目光，此时她都有一种被李少白骗了，上了贼船的感觉。

    “咳咳！娜塔莎你不要说的这么直接好不好？”

    李少白苦笑了一下，在纲手的目光下，不得不老实的道：“Saber！她是我们不可或缺的战力！”

    “Saber？！”

    黑寡妇快速的搜索了Saber的相关资料，忍不住竖起了大拇指道：“BOSS！你还真的是厉害，连亚瑟王都不放过，只是这个呆毛王确实是不错，只是BOSS你是不是喜欢年纪比较大的啊？”

    黑寡妇的话，无疑是含沙射影，直接影射纲手，而纲手又哪里听不出来？更让她气愤的是，李少白竟然当着他的面要去找小三，实在是太可恶了，而在她的世界，女人本身就是弱势，这一点倒是不会太过于纠结。

    李少白差点一个趔趄摔倒在地，不得不说黑寡妇实在是太毒了，这是要朕的后宫起火啊！好在纲手还算是明事理，并没有当场闹翻，不然的话，他还真的不好做，只是现在也好给纲手打一个预防针，今后说不定他需要的帮手还会更多，可没有那个时间让纲手去吃醋的。

    回到公寓，李少白稍稍的松了口气，此时他在火影世界也是有些疲惫的感觉，可效果还是非常显著的，而他此时写轮眼已经达到了万花筒的程度，再加上仙人体也在不断地进化，随着能量的锤炼，以后会更加的强。

    此时，唯一的短板好像就是只有魔术回路，此时二十七道魔术回路基本上已经开发完毕，魔力也是的达到了五百多点，可是对此时李少白来说，简直少得不是一点半点，而魔术回路可不是能够轻易获得的，除非像间桐樱与伊莉雅那样将自身弄成伪圣杯，全身都是魔术回路。

    “叮咚！BOSS！是否对魔术回路使用升级？您将消耗一千点积分。”

    星期五不得不对李少白进行提示，毕竟积分一旦消耗，获得的途径将会变得更少，现在已经没有日常任务可以做，倒是偶尔会有成就任务，可那也是远水解不了近渴的。

    “升级！”

    李少白并不是贸然的那么做，而是经过深思熟虑的，二十七道魔术回路实在是太少了，魔力上限太少，根本不足以开启固有结界，更无法完成无限剑制，而无限剑制则是他的一大杀招，必须要获得才行。

    没有充足的魔力上限，即便是有混沌之力，也无法使用，实在是太蛋疼了，因此他决定神级魔术回路，至少可以让魔术回路变得更强，魔力上限也会变得更多。

    “叮咚！恭喜您BOSS！成功升级魔术回路，魔术回路得到加强，魔力上限得到提升，魔术回路变为八十一道，并且获得完全版投影魔术。投影魔术：可以投影您见过的任何道具，因为您的魔术回路来自卫宫士郎，起源为剑，因此投影剑类武器时，魔力消耗将减少，熟练度越高需要的魔力越少。”

    卧槽！？八十一道魔术回路？远坂凛也才七十道而已，当然不算魔术刻印的情况下，哥这是要崛起的节奏啊！

    李少白看着星期五的提示，一时间也是有些小小的激动，八十一道魔术回路，估计除了伊莉雅与间桐樱之外，没有比他更多了的吧？当然还有最大的作弊者言峰绮礼。

    这一次，李少白再也不用担心无法供应给Saber魔力了，而且顺便奖励了完全版的投影魔术，这是要让他去《Fate》世界大杀四方的节奏，只是因为有星期五之前的话，让他有些犹豫，如何才能够获得更多积分才是王道。

    一夜过去，李少白最终还是先将呆毛王Saber的好感度给刷上来，然后身边等于是有了一位强力的保镖，到时候对上其他的系统拥有者，才有一战之力，毕竟Saber的能力绝对是毋庸置疑的。