
    “就是说，这可小小的豆子救了你？实在是不可思议！”

    纲手看着李少白送给她的那颗仙豆，不敢置信的道：“这么贵重的东西，送给我真的可以吗？”

    “当然没问题，实际上我一直都想送给纲手大人一颗，有这颗仙豆，战场上就像多了一条命，就当是我赔罪吧！”

    李少白赶忙赔笑的看着纲手，此时他虽然开启了万花筒写轮眼，但是面对纲手的强势，还是让他有些发憷，最重要的是，他觉得偶写做贼心虚，不敢与纲手对视，只能转移话题。

    果不其然，纲手的注意力，完全被仙豆给吸引了注意力，完全没有再纠结刚才被亲的事情。

    纲手开始也很怀疑，只是见到李少白内脏被毁，都被仙豆全部修复之后，也是不得不承认，随即将仙豆给郑重的收好，正如李少白所说的那样，拥有一颗仙豆，在战场上可能就是换一条命的好东西。

    “好吧！既然你都那么说了，我就收下吧！”

    纲手也不矫情，直接将仙豆直接收好，嘴角微微一翘，道：“你的眼睛是刚才进阶为万花筒写轮眼的吗？”

    “没错！万花筒写轮眼在我性命危机之时，突然开启的，幸亏开启的及时，否则我们怕是就见不到了。”

    李少白看着大爆破的地方，相信那股爆炸不逊于迪达拉的C4，笑道：“怎么样？帅吧！？”

    李少白也是忍不住为自己的万花筒写轮眼感觉到帅气，毕竟一双大风车的眼睛，看起来比三勾玉的写轮眼更具威慑，而且开启万花筒写轮眼，对他来说才只是一个开始而已。

    纲手白了李少白一眼，同时严肃的道：“你可知道，万花筒写轮眼意味着什么？本来我还想回去，好好质问一下大蛇丸，可是现在你既然已经没事那也就不用多说什么了，万花筒写轮眼可是一股强大的力量！”

    “这可不行！纲手，你可得给我做主啊！”

    李少白不干了，握住纲手的玉手，道：“我可现在知道的清清楚楚，大蛇丸完全是在坑我啊！”

    “你才知道！这次没死，也算是命大，要不是你有这种神奇的仙豆，也就死了！”

    纲手瞪了一眼李少白，狠声道：“我不是说过，不要逞强吗？下次看你还敢不敢了！”

    “不敢了！绝对不敢了！谁知道大蛇丸这么的坑队友呢？”

    李少白摇了摇头，觉得能成为一方名人的家伙，各个都不是好惹的，道：“这次难道就这么算了？”

    “那你还想怎么样？不是都给你很多补偿了吗？”

    纲手说到这里，俏脸也是一红，道：“今天的事情我也是不再追究了！”

    这么好？那岂不是让哥躲过一劫？只是这样便宜了大蛇丸，只是哥可不会有仇不报！

    李少白看着意外得到的大蛇丸的好感度，嘴角不由冷冷一翘，他倒是要从大蛇丸那里获得更好的东西，让大蛇丸知道敢于坑哥的代价，怎么说，哥可都是未来大蛇丸的大老板！

    “带土！你万花筒写轮眼，千万不能轻易示人，不然的话，定然会成某些人博弈的棋子。”

    纲手看着李少白的双眼，也是不由惊奇，这才过多久，李少白已经开启了万花筒写轮眼，再加上仙人体质，堪称逆天，要是被木叶高层知道，还不得发疯？即便是宇智波一族的长老知晓，定然也会翻天。

    “我知道了！多谢纲手你的指点，不到万不得已，我是不会轻易使用木遁和万花筒写轮眼的。”

    李少白经过今天的一战，也是获益良多，虽然说差点就被炸死，但是却也是获得了万花筒写轮眼，他答应不轻易展露万花筒写轮眼和木遁，可不代表不会使用其他的招数。

    没办法！今天实在是太特么的坑爹，差点自己将自己给坑死，下次再也不能犯如此简单地错误。

    其实，只要一开始，李少白直接利用仙人模式对爆遁忍者，那么定然不会那么凄惨，他还认为利用雷遁就可以直接克制对方，却没想到爆遁忍者也是如此的难搞，差点把自己给埋坑里了。

    营地前，李少白跟在纲手的身后，此时的李少白衣衫褴褛，看起来好不狼狈，尤其是身上还血迹斑斑。

    大蛇丸瞳孔微微一缩，阴测测的笑道：“带土！你果然没有让我失望，活着回来，不知道那个忍者......”

    “对不起！大蛇丸大人，让你失望了！那个忍者太过于狡猾，最后选择了自爆！渣都没有留下！”

    李少白看了一眼大蛇丸，淡淡的一笑道：“要不是纲手大人及时赶到，说不定，我还真的就回不来了！”

    “是吗！？看来你确实是伤得很重，要不要休息一下？”

    大蛇丸不置可否的一笑，道：“反正岩隐村会爆遁的忍者不少，下次再抓几个就是！”

    我嘞个去！真当是血继限界是批发啊？只是不得不说，爆遁却是一个非常实用的能力，不愧是专门搞爆破的。

    李少白对于大蛇丸的评价，那是一点也开心不起来，自己此时彻底是引起了大蛇丸的注意，下次更要小心谨慎，要不然被大蛇丸给卖掉了还不知道，而今天确实是他自己太大意了。

    “收拾一下，全体赶路吧！今天岩隐村损失那么多，相信应该会学乖不少，我们也快点与前线汇合。”

    纲手看了一眼大蛇丸，转头对李少白道：“带土！你随我来，现在要对你进行一场全身检查！”

    纲手此时双目中闪过一丝兴奋，她对于李少白此时的身体，非常的感兴趣，毕竟她更想确认一下，仙豆是否真的有活死人肉白骨的能力，虽然不及那些传说中的仙丹，但是也太神奇了，基本上只要不死，一颗仙豆就能搞定，不知道比医疗忍术强太多了，可惜似乎仙豆的数量是极为有限的。

    李少白无奈，被一个女人经常扒光，扒呀扒的也就习惯了，何况他此时初吻也被纲手夺走，心中已经认命，既然躲不过的话，那就干脆顺从好了，而且纲手那么美，也不亏啊！