
    “通灵之术-五重罗生门！”

    一道道罗生门突然拔地而起，出现在李少白的身后，让他瞬间愣了一下，随即明白过来，肯定是大蛇丸等援军赶到了，让他也是不由松了口气，说实话一个人面对尾兽化的老紫还是非常吃力的。

    只是，李少白却是丝毫不敢停下脚步，罗生门号称最强的防御，可是想要防住虚狗炮，还是有点困难，那虚狗炮简直就是超强的激光炮，刚才的威力还历历在目，他不敢赌啊！

    上一次，也是李少白的反应快，直接扔了一个螺旋丸手里剑过去，让老子分心了一下，才没有将虚狗炮打准，而此时的虚狗炮则是直接瞄准他与卡卡西，自然不可能同日而语了。

    轰！轰！轰！......

    虚狗炮瞬息而至，罗生门被瞬间击穿了第一道，第二道，第三道......五道罗生门被顷刻间击毁，而地面则是被破坏殆尽，所过之处一片焦黑，眼看着虚狗炮的攻击即将到来。

    李少白犹豫了一下，要不要用万花筒写轮眼时，金光一闪，波风水门的身影出现在了战场之上，让他顿时松了一口气，看来波风水门也是感到了战场，而以他最快速的速度赶到，看来其他人也不远了。

    “带土！？你......”

    波风水门看到带土的模样，也是吃了一惊，知道不是说话之所，道：“抓紧我！飞雷神之术！”

    李少白赶忙抓住波风水门的胳膊，然后身体一转，已经消失在了原地，再次出现时，已经出现在另外一边，而刚才所在地方，则是化作一片火海，地面更是被直接切开一般，简直触目惊心。

    “带土！卡卡西！你们没事吧？”

    波风水门也是擦了一下额头的汗水，松了口气道：“还好及时赶到了！”

    “水门老师！我们都没事！”

    李少白忍不住笑了起来道：“我也以为要玩了呢！”

    “还不是你自己的错？要不是你打草惊蛇，我们怎么会如此？”

    卡卡西白了一眼李少白，只是心底更是震惊，什么时候李少白的强大，已经超出了他的理解范围之外了。

    “这一次是我的锅，是我低估了人柱力的可怕。”

    李少白坦然接受，同时笑道：“只是我们也成功的拖住了对方的脚步，让其计划功亏一篑了吧！”

    波风水门却是认真的道：“带土！卡卡西！这次你们确实是大功一件，你们阻止了岩隐村的计划，让岩隐村的忍者的计划没有得逞，同时也给我们减少了不少的损失，我会为你们骄傲的。”

    “水门老师！你不用说的这么夸张吧？”

    卡卡西却是摇了摇头道：“我们可是差点惹了大祸，要不是你及时赶到，我们就死在这里了。”

    “卡卡西！我可没有夸张，要不是你们成功拖住了这边的人柱力，我们营地可能就瞬间被冲垮了。”

    波风水门却是拍了卡卡西的肩膀，同时看向李少白，笑道：“带土！你用的是仙人模式吧？”

    李少白点了点头，他也没有打算隐瞒，笑道：“水门老师！这也是我才刚学会不久的。”

    “不错！虽然你的仙人模式不知道是跟谁学的，但是今天却是已经有很大的作用了！”

    波风水门调整了一下呼吸，道：“接下来你们就先休息吧！剩下的交给我就行了！”

    波风水门说着就向着尾兽化的老紫走去，此时的老紫已经完全尾兽化，四条尾巴乱舞，一个巨大的猿猴出现在那里，同时身体周围都是散发着炙热的岩浆，仿佛是人间地狱一般的环境。

    “通灵之术！”

    波风水门瞬间咬破拇指，然后猛然往地面一按，瞬间巨大的通灵阵出现，一个巨大的癞蛤蟆出现在现场，只见那个蛤蟆腰间一把太刀，而嘴里却是叼着一个烟袋锅子，看起来既凶悍又好笑。

    李少白则是深吸了口气，接下来的战斗，完全是怪物间的抗衡，他虽然也可以参与，但是并无法给予太多的帮助，而此时大蛇丸、纲手也赶到了此地，却不见自来也的身影，很显然由自来也镇守营地，用来应付岩隐村可能接下来的攻击，即便如此，大蛇与纲手的到来，也让战斗会变得更加激烈。

    “带土君！你还真的是令我感觉到惊喜啊！”

    大蛇丸看到李少白此时的状态，忍不住笑道：“看来你也学到了很好的能力，我真的是越来越期待你的成长了。仙人模式，可不是什么人都能够学会的，有时间的话，我们好好聊聊！”

    大蛇丸的笑，却是让李少白起了一身的鸡皮疙瘩，让他有一种被盯上的感觉，难道大蛇丸此时就开始打宇智波一族的主意了？或者说，是大蛇丸对自己的变强，产生了浓厚的兴趣，毕竟大蛇丸可是对血继限界非常执着。

    “大蛇丸！现在不是说这些的时候，你先去协助水门，他一个人对抗尾兽还有些吃力。”

    纲手却是留意到李少白的形象，让她惊讶不已，在她看来李少白的仙人模式与自来也的仙人模式有很大的区别，至少外型上，甩自来也的仙人模式好几条街，道：“我来给他们检查一下，看有没有受伤！”

    大蛇丸双眼微微眯起，笑了一下道：“好吧！就让我来看看，尾兽的力量究竟有多强大。”

    李少白松了口气，好在此时大蛇丸对于尾兽的兴趣，远远地大过了自己，要是让大蛇丸知道自己不仅拥有写轮眼、仙人体质，而且还能使用尾兽的力量，估计大蛇丸一定会兴奋的想要解刨自己吧！

    纲手快速的为卡卡西做了一些检查，除了一些灼伤之外，并没有什么大碍之后，又开始为李少白做了全身检查，让她发现，此时李少白不仅没有受伤，反而身体充满了活跃属性，完全超过了任何人。

    “带土！你的仙人模式还能坚持多久？”

    纲手也是非常的好奇，毕竟仙人模式是一种非常奇妙的能力，一旦进入之后，超越很多人的认知。

    “一个小时左右？”

    李少白此时也不能确定，要是不战斗的话可以坚持很久，可战斗的话，会急速缩短时间。

    ......