
    李少白是第一次参加这种集体任务，说实话还是很好奇的，与各种系统拥有者聚集到一起，也是相当的有趣。

    正所谓知彼知己百战不殆，此次难得能够与其他的系统拥有者一起行动，顺便了解一下对方的实力，也是可以为自己争斗的时候做好准备，对他来说也是一次不错的经历。

    “纲手！凛！Ｓａｂｅｒ！你们就先进入神威空间之中，需要的时候，我会放你们出来帮忙。”

    李少白则是开始布置战略，然后郑重的对御坂美琴道：“炮姐！你和我一起去完成任务，没有问题吧？”

    “当然没有问题，我也想看看，到底是什么样的任务。”

    御坂美琴欣然同意，她的好感度还是很好刷的，不像是娜塔莎那样的老油条，油盐不进，对于炮姐称号也是觉得蛮有趣的，只是好感度也就卡在了七十点，看来没有一起共患难，关系还是不够铁啊！

    “若是遇到危险的话，千万不要逞强，及时的通知我们。”

    纲手也是答应了下来，同时道：“别忘了让星期五将情况都录制下来，也可以分析其他的对手究竟是谁。”

    “我知道了！星期五马克三号就位，是该让马克三号大发神威的时候了！”

    李少白点了点头，直接放出了马克三号，此时经过多次改良之后，已经不需要机器辅助就可以穿在身上。

    “Ｙｅｓ！进入倒计时！十、九、八．．．．．．三、二、一！”

    星期五答应了之后，快速的倒计时模式，李少白则是穿上了马克三号，同时御坂美琴也是做好了伪装，至少穿上了一件斗篷，不让别人轻易地发现她到底是谁，毕竟谁也不知道任务会发生什么时期。

    “叮咚！ＢＯＳＳ！欢迎来到任务区域，请耐心等待，等到人数全部到齐，就会发布任务。”

    光芒一闪，李少白与御坂美琴出现在了一个高耸入云的楼顶之上，而在周围已经出现了不少人，看到他们的到来，都是选择冷眼旁观，有的则是明显不怀好意。

    “哦！？钢铁战甲吗？你用的该不会是钢铁侠的战衣吧？”

    一个看起来蛮可爱的女生见到李少白之后，瞬间双眼放光，一脸的好奇。

    马克三号本身就是钢铁战衣，无论是再怎么改变，可是依然能够看出是钢铁侠系列的存在，自然是很容易被认出来了，毕竟钢铁侠也是非常出名的，此时李少白穿着钢铁战衣出现，也是足够吸引人眼球的。

    “差不多吧！我还是第一次参加这种任务，不知道该做些什么，只好全部都带来了。”

    李少白点了点头，随后看了一眼面前的可爱女生，同时愣了一下，道：“你．．．．．．你不是人类？”

    “讨厌了！竟然说人家不是人类，其实也没有什么不对的了！”

    可爱女生，舔了舔尖锐的犬齿，笑着道：“人家只是兑换了吸血鬼的血统而已了！”

    吸血鬼的血统吗？果不其然，其他的参与者，尤其是大部分的老人，一个个实力可不能轻易度量的。

    李少白看着可爱女生的眼睛时，有种不寒而栗的感觉，那种嫣红的双眸，仿佛是鲜血汇聚，即便女生看起来很是热心，可是他怎么都觉得是非常的虚伪，大概是在火影世界形成的习惯吧！

    “咦！？这是你的护卫吗？没想到你一个新人就能拥有这么多好东西。”

    可爱女生淡淡一笑道：“那么钢铁侠，一会儿任务开始的话，还请多多照顾了！”

    “哪里！哪里！我还纯粹是一个新人，还要请你多多照顾才对！”

    李少白连忙赔笑，同时也是让星期五记录了在场的人，道：“人还没有到齐吗？”

    “现在看来是这样没错，看来今天的任务很不一般，目前为止已经有十六个人了。”

    可爱女生扫了一眼众人，不由淡淡一笑道：“看来你真的是够走运的，第一次就能遇到这样的大场面！”

    “大场面吗？我可不想这么快遇到，只是看来此次绝对不能轻易地解决了！”

    李少白扫了一圈，加上自己一共有十二个人聚集于此，也就是说，还会有人陆续加入，人数绝对不会少。

    李少白从赵君豪那里也了解过，任务人数越多，代表着任务也就越困难，而想要退出任务就必须支付相应的积分，一般任务两三个人就能解决，超过十个人的任务，绝对是修罗模式，参与者的死伤还是非常大的。

    “ＢＯＳＳ！此次参与人数众多，请做好一切准备，任务即将开始。”

    星期五也是不得不提醒一下李少白，毕竟任务也是超出了星期五的预料之外，让她也不知该如何是好。

    “我知道了！现在还不知道任务是什么吗？”

    李少白蛋疼的是，目前为止，他还不知道真正的任务是什么，很显然星期五的权限目前还不够。

    “ＢＯＳＳ！对不起，我无法知道接下来的任务，只是目前来看，确实是难以预料的任务。”

    星期五也是非常的无奈，道：“建议您直接放弃此次任务，只需要支付一千点积分就可以，下次再进行任务不迟，毕竟第一次就参与到这样的任务之中，可是非常危险的。”

    说得有理！李少白也是非常认同星期五的建议，不管怎么说，第一个任务就这么的危险，绝对是不理智的，而且一千点积分的话，他还是支付得起，只是一千点积分用完之后，下次又怎么办？

    接下来，终于全员到齐，一共有十六位参与者，有的是携带者随从，有的则是孑然一身，只是李子轩看到一个巨大的飞龙，尾巴上燃着火焰，忍不住惊讶，这不是喷火龙吗？

    十六个人，每个能力都有不同，李少白发现，貌似也就是自己是穿着钢铁战衣，看来不是拥有强横的能力，就是血脉过人，都是完全不将外力放在眼中，如此反而更让他觉得这些人都是不简单的角色。

    没办法！钢铁战衣穿在身上，往那里一站就非常的显眼，自然引起不少人的议论，当然看不起的更是比比皆是，毕竟对于他们来说，钢铁战衣的局限性太大，根本就不能适应各种任务的情况。