
    “帅哥，我叫陆佳，你可以叫我佳佳，对了，你叫什么？”陆佳眨眨眼睛问。

    “赵兵。”

    “你真是琳琳的邻居吗？”

    “是的。”

    “你是因为琳琳才英雄救美的？”

    陆佳的心情有些小紧张。

    赵兵正色道：“你都说了是英雄救美，这说明，你们都长得很漂亮。”

    “那我们谁更好看？”陆佳狡诘的问。

    赵兵吞了吞口水，这个问题好深奥，根本无解。

    “佳佳！”秦琳再用胳膊拐她。

    陆佳的性格与赵兵一样，有执着的一面，她盯着赵兵，眼神热烈：“好吧，这个问题太尖锐了，我换一个问题，你说我们都很漂亮，那你更喜欢哪一款？”

    汗，赵兵狂吞口水。

    这个问题依然很尖锐，他真心回答不上来。

    一个热情似火，一个温柔如水，泥马完全走的是不同的路线，不同的风格，冰火两重天，是个男人都很难决择好不好？

    “今晚的月亮真圆。”赵兵看着夜空感叹道。

    噗哧！

    陆佳咯咯娇笑：“你太坏了！”

    今晚的确有月亮，街灯闪烁，与天空的星星连成一片。

    夜色很美，赵兵的心更美，带着两个美女散步，就算他阅美无数，却依然觉得心情大好。

    他见过太多的美女，不过大多都是成熟型的，像陆佳和秦琳这种青涩的小女生，当真很少遇到。

    “兵哥，你喜欢秦琳吗？”陆佳很热切的问。

    赵兵点点头。

    这女人，十万个为什么吗？哪来那么多的问题？

    赵兵回头看了看秦琳，示意她跟上，结果秦琳却笑了笑，没有跟上来。

    陆佳有些急了，回头看了看秦琳，眼珠一转，小声道：“秦琳是不错，就是思想很保守，我是她最好的朋友，她好像早就有了心上人了，所以，我劝你还是不要打她的主意了。”

    她思想很保守，难道你就很开放，能开放到什么程度，难不成刚见面就能一起开房，你大概还只是个高中生吧？！

    咦，什么，秦琳有意中人了？

    赵兵八卦的问：“她有意中人了？”

    “这个不清楚，但她喜欢她哥哥那样的硬汉，她哥哥可是真正的特种兵，所以，你根本就不是她的菜。”陆佳很认真的劝道。

    赵兵心里一痛，像她哥哥一样的硬汉吗？

    是啊，她哥哥真的是条硬汉，可惜最终却埋骨他乡。

    回头看了秦琳一眼，赵兵在心里道：“兄弟，安息吧，我会替你好好照顾她的！”

    “兵哥，你怎么了？”见赵兵突然间皱眉沉思，陆佳问。

    “没什么。”赵兵笑了笑。

    陆佳小声笑道：“没关系嘛，虽然你不是她喜欢的类型，却是我喜欢的类型啊，要不你考虑考虑我？”

    咳咳，没想到陆佳居然如此的直接，赵兵笑道：“好了，就在这里打车吧！”

    他转过头，对秦琳招手道：“琳琳，赶紧的，我们也回去吧！”

    陆佳嘟着嘴，有些不高兴，她还想继续走下去呢。

    “喂，兵哥，你的手机号码是多少？”

    “下次告诉你”赵兵道。

    “哼，小气！”陆佳小声嘀咕一句，她有些不高兴，也有些不明白。

    同样都是男人，怎么眼光就相差那么大，见过她的男生，有谁能抵御她的魅力啊，可赵兵居然如此的冷漠。

    比胸大，比腰细，比皮肤，比身材，她和秦琳都不相上下，同样是美女，她哪一点就不如秦琳了？

    秦琳和陆佳挥手道别，与赵兵坐出租车离开，等他们走远了，陆佳才打了个电话，很快，一辆黑色的奥迪q7便停在她身边。

    一名穿着黑西装的保镖帮她打开车门，很恭敬的道：“小姐，咱们回去吧！”

    陆佳狠狠的瞪了那保镖一眼，闷闷不乐的上车。

    今晚，她的心情不好，所以才会来蹦迪，后来心情倒好了，却遇到丁坤，所以心情又不好，再后来遇到赵兵，心情又好了，可现在，她心情更加不好了。

    女人的心情，果真如这六月的天气，说变就变，让人难以猜测。

    赵兵和秦琳下了车，一起走进小区。

    “今天晚上，谢谢你。”秦琳进门前，很礼貌的朝赵兵道谢。

    赵兵看着秦琳，眼神很清彻，笑道：“邻居，难道不应该互相关照吗？”

    秦琳笑着点点头与他道别。

    回到家，赵兵洗澡换了衣服，进了卧室，想了想，又从床底取出一只精致的小箱子，默默的打开。

    拿起最上面的相框，赵兵神情忧伤。

    照片中，五个身着特战服的青年站成一排。

    每个人的右臂，都有一条金色飞龙绣章，那是龙魂部队的标志。

    龙魂，华夏国最神秘的一支特战部队，关于龙魂的传闻有许多，但真正知道这个部队情况的却极少，据说这支部队几乎全是天才和怪胎组成，它是华夏国最终极力量。

    战虎、疯子、飞鹰、猎豹，加上他这头“青龙”，被人誉为龙魂五虎，也是龙魂最年轻的天才。

    曾几何时，大家还在一起谈笑风生，大口吃肉，大碗喝酒，可如今却是天人永隔。

    与照片上比起来，赵兵少了许多彪悍的气质，显得更加年轻帅气。

    这张照片，赵兵已经看过无数次，而这只箱子，被他视若珍宝，到任何地方，都会随手携带。

    抚摸着那张鬼脸面具，赵兵的脸上突然有着浓浓的杀意，握住泛着幽蓝色光芒的军刺，他的嘴角浮现出一丝无奈的笑意。

    将东西收拾好，赵兵坐在客厅的沙发上，默默的发呆，他没有打开电视，客厅里异常的安静。

    叮叮，门铃响了。

    深更半夜，突然有人造访，这铃声显得有些突兀，也让赵兵神色一震。

    从猫眼处往外看了看，门口站着四个青年，奇装异服，满脸凶恶，为首之人，脸上带有一条刀疤，看起来更加凶悍。

    赵兵打开门，快速的退后，与对方保持距离。

    刀疤男带着三位兄弟进门，随手反锁上房门，四人从身后摸出砍刀。

    “你叫赵兵对吧？”刀疤刀以审视的眼神看着赵兵。

    赵兵一脸的紧张：“你们要做什么？”

    “看来没找错了。”刀疤男残忍的笑道：“有人出钱买你一双手，所以得罪了，动手！”

    刀疤男并不废话，带着三人一起冲了过来，手中的砍刀高高举起，眼神中凶光大盛。

    赵兵紧张的神情消失，脸上泛起戏谑的笑容。

    死到临头，居然还笑得出来！

    刀疤刀心中骂了一句傻b，一刀斩向赵兵的左手。

    赵兵突然欺身向前，只是一瞬间，便撞进了刀疤男的怀里，一个肘击，咔嚓一声，刀疤男的肋骨便断了三根，同一时间，赵兵一把夺过对方的砍刀，铛的一声，光星四溅，另外一人连退数步，将身后的两名同伴差点撞翻。

    刀疤男痛得弯下腰，赵兵一个手刀，斩在对方的脖子上，刀疤男应声倒地。

    三名同伴眼神一变，其中一人喝道：“点子扎手，一起上，废了他！”

    赵兵冷笑出声，一步跨过刀疤男，手中的砍刀举起，又是铛的一声，光头男的砍刀直接从中折断，右臂被砍刀斩到，鲜血立即溅出，一声痛呼，被赵兵一脚掀翻在地。

    余下两人还没反应过来，便已经被赵兵打翻在地，两人的腿上，都被砍刀扎中，血流不止，将裤子都完全染红。

    赵兵好拉过来一张椅子，坐在四人面前，将沾血的砍刀在光头男的衣服上擦拭干净，这才好整以暇的剃指甲。

    砍刀修指甲，这场面很诡异，赵兵的动作很灵巧。

    “说吧，谁请你们来的？”

    赵兵的声音很平淡，似乎一点也不生气。

    此时刀疤男已经痛醒，与几个兄弟坐在地上，汗如雨下，没敢吭声。

    他不说话，后面的三名兄弟也就不说话，气氛压抑。

    “不见棺材不落泪。”赵兵站起身来，走到刀疤男的面前蹲下，笑道：“我就知道会是这样，不过，希望你能一直这么硬气。”