
    “你们在干什么？”

    秦琳突然出现在门口，眼神夸张的看着赵兵和陆佳。

    “没干什么。”

    两人同时松手，齐声道。

    誓言被打断，陆佳有些不甘心，朝赵兵施了个你懂的眼神，后者微微点头。

    “你们干什么也和我没有关系。”秦琳无所谓的笑道，笑容有些意味深长。

    赵兵心叫喊冤，赶紧解释道：“我们真没干什么，你别误会。”

    “对，我们什么也没干。”陆佳对赵兵的态度很不满，开口笑道。

    不过她这么一说，有点此地无银三百两的意思，秦琳笑得就更加古怪，赵兵则哭笑不得。

    “好了，我都收拾好东西了，你们要干什么随便，不过得抓紧时间，我先出去了。”

    秦琳转身离开，一副我什么都没看到的意思，让两人傻瞪着眼，你看着我，我看着你。

    噗哧！

    陆佳笑出声来，拉着赵兵的胳膊道：“走啦。”

    “你别拉着我。”赵兵道。

    陆佳抱得更紧：“就要，就要，我就要。”

    汗，赵兵额头开始见汗。

    小丫头，挺有个性啊！

    秦琳果真收拾好了，两人都没带什么行李，陆佳那边什么都有，所以他们只用带些换洗衣服和日用品就行。

    见陆佳搂着赵兵出来，秦琳的表情有些意外。

    发展得挺快啊！

    这速度，快赶上神六了！

    秦琳皱着眉头，狠狠的瞪了赵兵一眼，对赵兵有些不满，在她看来，就算是陆佳倒追，赵兵也该考虑一下陆佳的身份，她还是个学生呢，刚刚成年而己。

    周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，秦琳自然没什么好说的，自己提着箱子下楼，赵兵赶紧挣脱开，跑过去帮她提箱子。

    “我自己拎得动。”秦琳闷声道。

    赵兵笑道：“能者多劳嘛，我是男生，怎么能让你一个女生提这么重的箱子，还是我来吧。”

    他在前面提着两口箱子走，两个女生远远的跟在后面。

    “喂，佳佳，咱们才读大一，你这算不算是早恋？”秦琳小声道。

    陆佳嘻嘻笑道：“琳琳，你不会是吃醋了吧，这都什么年代了，对了，你以前可是说过，绝对不会和我同时喜欢上一个男生的，你可不能和我争哦。”

    “我是那种人吗？”秦琳撇嘴道：“你知道我不会喜欢他的。”

    “那是，你喜欢的是你哥那样的兵哥哥嘛。”陆佳有些心虚的道：“再说，你已经有廖学长追求了，也是没有必要和我争了。”

    秦琳停下来，生气的道：“什么廖学长，你可别瞎说。”

    “好好好，我懂，我懂，他那就是剃头的担子，一头热，行了吧？”

    “喂，你们能走快点不？”赵兵在前面喊：“还没吃早餐呢，我肚子饿了，赶紧的，搬过去就弄点东西填填肚子。”

    下了楼，赵兵看着眼前的奥迪q7对陆佳道：“这就是你叫来搬家的车子？”

    “对啊，有什么问题吗？”陆佳眨眨眼。

    “没问题。”赵兵苦笑道：“幸亏咱们东西不多。”

    “我那边什么都有，本来就不用带很多东西啊。”陆佳笑道。

    车上下来一位中年男人，穿着丝绸的红色唐装，看起来很有福态，微胖，一头短发微微夹杂着银色，估计年龄应该五十多岁了，但因为精神，所以并不显老。

    “小姐。”男人走过来，微笑着朝陆佳点头。

    “吕叔，怎么您亲自来啊？”陆佳有些意外，又朝赵兵介绍道：“这是吕叔。”

    男人笑道：“我不放心嘛，正好没事，就过来接你了。”

    “吕叔叔好。”秦琳早就认得他，笑着打招呼。

    “琳琳越长越漂亮了。”吕叔一脸慈爱的看着秦琳和陆佳，只用眼睛的余光扫了赵兵一眼。

    赵兵笑着上前问过好，吕叔这才帮忙接过箱子，放到后备箱。

    上了车，赵兵坐在副驾驶，看了吕叔一眼，后者微微一笑，道：“听小姐说，昨天晚上你把陈欢打跑了？”

    “小事一桩，不足挂齿。”

    “你知道陈欢是谁吗？”吕叔问。

    赵兵一愣：“不知道，怎么了？”

    “哦，就是有点麻烦。”

    后面的陆佳插言道：“他自己找上门来的，打不赢赵兵，那就该认命，难不成他还会来报复？不过来也无所谓啊，他不是赵兵的对手的，来多少次都只有被虐的份！才不怕他！”

    吕叔苦笑，没有再接着说下去。

    只看吕叔的表情，赵兵就知道事情不会像陆佳想象的那么简单，但吕叔不说下去，他也没再问。

    很快，车子便到了城北的听涛小区，这里是别墅群，依山傍水，风水极好，小区内环境幽静。

    在最后面一幢别墅门口停下，几人下车，吕叔帮着将箱子送进客厅，对陆佳笑道：“小姐，老爷还交待了别的事情需要我去办，我就先走了，有什么需要，随时跟我联系。”

    “谢谢吕叔。”几人一起道谢。

    摆摆手，吕叔对赵兵道：“小赵，你同我出去，我有话要对你说。”

    陆佳有些好奇，赵兵朝她一笑，似乎一点也不意外，跟着吕叔出去。

    “上车吧！”

    吕叔坐上车，对赵兵招手，待后者上了车，他将车窗摇起来，看了一眼凑到别墅门缝间想要听墙根的陆佳，眼神中闪过一丝溺爱，对赵兵道：“小赵是天海人吗？”

    “不是。”赵兵道：“我一直在国外，最近刚刚回国。”

    “那你老家是哪里的，家里还有些什么人？”吕叔继续问。

    赵兵眉头一挑，有些不喜：“吕叔，你是对我不信任吗？对不起，这是我的**，我可能无可奉告，如果真有需要，你们可以去调查，我只能说，我不是坏人。”

    吕叔眼神中精光一闪，好似有些作恼，却又叹了一口气，道：“年轻人，挺有个性啊，这没什么不好，大家都年轻过，想当年，我年轻那会儿――扯远了，你昨天打的那个陈欢，可能最近会找上门来报复，希望你小心一点，到时候如果遇到解决不了的麻烦，可以给我打电话。”

    接过吕叔递过来的名片，赵兵看了一眼，名片很简单，除了吕风声这个名字，就只有一串数字。

    “那个陈欢到底是什么来头？”赵兵心中不以为然。

    “他本身没什么了不起，不过他哥有点本事。”吕叔道：“算是黑帮头目吧。”

    赵兵笑了笑，道：“哦，我会小心的。”

    看出赵兵没把这当一回事，吕叔并不再提醒，而是转移话题，道：“你和小姐认识有多久了？”

    “啊？”赵兵一怔，讪讪一笑：“才两三天吧。”

    “两三天？”吕叔一脸怪异的看着赵兵，皱眉不语，半响，又突然苦笑着摇了摇头，过了一会儿，他眼神中再次充满了溺爱，道：“她还小，有些任性，她爸爸对她又宠爱有加，所以什么都依着她，我们只想她能快乐平静的生活，但每个女生，都会经历她现在的阶段，希望你不要真当一回事，等她成熟了，冷静了，一切都会过去的。”

    赵兵的脸色变得有些精彩。

    听吕叔这意思，这是让他不要打陆佳的主意啊！

    天地良心啊！

    赵兵觉得真委屈，别说他没有想打陆佳的主意，就算有，那也是你情我愿的事情，陆佳自己倒贴上来，难道还让他什么也不做不成？

    都是男人，要互相体谅嘛，这么漂亮的女生，谁能抵挡？

    赵兵笑道：“吕叔的意思我很清楚，但这种事情，也不是我能控制得了的。”

    理解是一回事，可心里这口气赵兵咽不下，所以这话说得可就有点不负责任了。

    吕叔很不高兴，盯着赵兵，声音冷淡了许多：“你知道她的身份吗？你了解她吗？”

    “这不重要。”赵兵笑得有些开心。

    吕叔冷声道：“是我说得不够清楚吗？她现在还小，不懂事，才十八岁而己，正是做梦的年龄，我不管你是用什么办法博取她的好感，但我必须很严肃的告诉你，一定不要打她的主意，否则，我和老爷都不会放过你的！”

    赵兵的声音也冷了下来：“你这是在威胁我吗？”

    “我可以这么理解。”吕叔漠然道：“你身手不错，正好小姐对你也有好感，好好做你的保镖，老爷是不会亏待你的，这样大家都好，人，不可以有太多的贪婪，否则会断送了自己的前途。”

    赵兵笑了起来，笑容有些古怪，看着吕叔的眼睛，他一字一句的道：“吕叔，从来没有人敢威胁我，你是第一个，不过你说的话，一部分我还是认可的，放心吧，我是不会打她的主意，因为我对她从来都没有什么想法。”

    “这样最好。”吕叔盯着赵兵，突然间也笑了起来。

    “还有事吗？没事我就回去了。”赵兵问。

    “没有了。”

    赵兵下车，吕叔开车离开之前，再次提醒他不要把名片丢了，说是总有机会用到的。

    目送吕叔离开，赵兵朝旁边几幢别墅看了几眼，正要回屋，陆佳却已经出现在他面前。

    一把搂住他的胳膊，陆佳一脸担心：“吕叔对你说什么了？”

    赵兵笑道：“没说什么。”

    “骗人。”陆佳嘟着嘴道：“他一定让你要保护好我的安全，然后不准打我的主意对不对？”

    “咦，你怎么知道？”赵兵有些吃惊，这小丫头，挺机灵啊。

    陆佳眼神忧伤的道：“他们从来都是这样，从来都把我当小孩，没事，你就别把他的话当一回事，我才不要他们管。”

    咳咳，赵兵盯着陆佳，笑眯眯的道：“你这是话说得，好像还希望我打你的主意啊？”

    “我有这么说吗？”陆佳也笑了起来，小脸微红，道：“我可以打你的主意，但你不可以对我乱来哦，要不吕叔会打死你的，虽然你功夫好，但你一定打不过他的。”

    赵兵哭笑不得，这话怎么有点欲迎还拒的味道？

    “放心吧，我答应他了，不会打你的主意。”赵兵笑道。

    “你――你这人怎么这样啊，哦，他吓你几句，你就妥协了，你还是不是男人啊！”陆佳真的有些生气了。

    赵兵无语，他有些为难，是不是男人，这要怎么证明才好？