
    这车很拉风，只是一个小姑娘坐这样的车，好像真的太高调了一点。

    赵兵问：“怎么会是你？”

    “先上车再说！”陆佳帮赵兵打开车门，这个动作，落在两个保镖的眼里，那叫一个震撼。

    大小姐何曾对男生这么好过？

    他们看向赵兵的眼神有些怪异，还有少许的妒嫉羡慕恨。

    上了车，一股异样的香味从身边传来，那是处子的特有香味，赵兵嘿嘿笑道：“是你保释我的？”

    他看出来了，这个陆佳，家里颇有些来历，这都配上保镖了，虽然功夫真不怎么样，可这格调还是很高的。

    陆佳笑道：“你以为谁还有那么好心？”

    “你怎么知道我被抓了？”赵兵有些好奇。

    “秘密。”陆佳嘻嘻一笑：“你还没吃晚饭吧，要不我请你？”

    赵兵摇头：“算了，我还是回去自己做饭吧，饭店里的菜，不见得比我做的好吃。”

    陆佳有些不信，撇嘴道：“你就吹吧，难不成你还是厨师？”

    “相当的大厨啊！”赵兵哈哈一笑。

    陆佳继续撇嘴，又突然眨眨眼道：“对了，兵哥，你现在做什么工作？”

    “无业游民。”赵兵笑道：“哦，不对，我今天刚刚找了份保安的工作。”

    陆佳道：“这样啊，要不，你别去做保安了，做我的保镖吧，怎么样？”

    前面的两个保镖脸色变得很难看了，对赵兵自然是有些不爽，这丫的，是要抢饭碗的节奏吗？

    做陆佳的保镖，待遇可是好得离谱，月薪上万，工作清闲，天天坐豪车，陪美女，这后面一条更是重点，让他们走到任何地方，都倍儿有面子。

    美女嘛，就算是不能吃，看看也能养眼啊，更何况是天天陪侍在身边，都说近水楼台先得月，说不定什么时候大小姐就芳心暗许了呢，yy小说中一般的剧情都是这么发展来的。

    “算了吧，我喜欢自由。”赵兵笑着拒绝，他是谁，鬼脸啊，许多国家元首都向他抛出橄榄枝，那待遇之丰厚，地位之尊崇，是一般人所不能想象的，可他依然拒绝了。

    他只保护自己的亲人或朋友，花钱请他，还是免了吧！

    “很自由的啊，平时没事，你做你自己的事情，我有事的时候就叫你，待遇从优哦！绝对比你在公司当保安强许多啊，对了，你今天应聘的是什么公司？”

    “龙飞集团。”赵兵嘿嘿笑道：“怎么样，没想到吧！”

    两名保安脸色古怪，陆佳也一样，有些戏谑的看着赵兵，道：“你确定，真是飞龙集团？”

    赵兵道：“那当然，我今天都参加公司的培训了，我也就是混混日子，要不生活就太单调无聊了，所以公司好坏，都无所谓。”

    陆佳在心里冷哼一声，嘴上却笑道：“那恭喜你了！”

    赵兵道：“谢谢。”

    “你的手机我用一下。”陆佳伸出手。

    赵兵随手把手机递了过去。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿……”

    陆佳得意洋洋的把手机还给赵兵，娇嗔道：“哼，以后没事就给你打电话。”

    没事就打电话？貌似你这种千金小姐，没事的时候很多的好不好？赵兵有些汗颜。

    “你是想要我的号码吧，那就直说呗。”

    陆佳脸色一红，咬牙切齿了好半天，看着赵兵可恶的笑容，她突然咧开嘴笑了起来：“没错，我就是想要你的号码。”

    “你不会喜欢上我了吧？”赵兵一本正经的道：“你现在还是学生，要以学业为重，千万不能早恋，这对你的学业可没有好处。”

    两个保安快哭了！

    大哥，你这是在刺激我们么？

    大小姐主动追求，你该受宠若惊好不好，用得着摆出这么一副面孔么，你不装会死啊？！

    “我就是喜欢你。”

    陆佳盯着赵兵，很认真很勇敢的道。

    赵兵傻眼了。

    这是什么情况？

    两个保镖的心在滴血，绝望狂燥，愤怒不甘。

    陆佳突然嘻嘻笑了起来：“才怪。”

    说完这句话，她自己都觉得太好笑了，于是笑得花枝乱颤，胸起一对突起也跟着乱跳，最后连眼泪都笑出来了，俏脸更是得红朴朴的，只是她却很心虚，她想用大笑来掩饰自己的胆怯和羞涩。

    赵兵也在笑，他是真正松了一口气。

    还好，只是句玩笑！

    他年少轻狂时，祸害过许多青涩少女，惹下无数的风流债，这也是他一直不回燕京的一个重要原因。

    只是，那毕竟是轻狂少年时啊，他现在不觉得自己还是一个少年，他是成年人了，如何还能祸祸这么漂亮清纯的高中女生？

    陆佳长得很漂亮，很性感，很早熟，可她最喜欢扮清纯，也是真正的清纯。

    两个保镖也笑了，齐齐松了一口气，这才是大小姐嘛，这才是他们认识的陆大小姐啊！

    很快，车子便开到了阳光小区，赵兵拉开车门，笑道：“谢谢你送我回来，再见。”

    陆佳下车，笑道：“我今天晚上不回去了。”

    赵兵吓了一跳，吞了吞口水，心中有些挣扎：“哥不当畜牲很多年，你这是想让我犯罪，还是想让我入魔啊？”

    “我去琳琳家过夜。”陆佳接下来的一句话，让赵兵欣慰，同时也很失落。

    搞了半天，是自己多想了。

    他没有说什么，点点头，便要进楼道，结果就在这个时候，一辆宝马车停在了他们身后。

    丁坤从车上跳下来，身边还跟着两个男人，一个大概有三十岁，一脸的阴森，另外一位是他的跟班罗奎。

    “你没想到，我们这么快就又见面了吧？”丁坤有些得意。

    赵兵笑道：“我也没有想到呢，你这是来给我道歉的吗？”

    “我道你妈的歉！”丁坤冷笑道：“你昨天晚上不是很嚣张吗，今天，今天我看你还能怎么嚣张，哼，陈欢，废了他！”

    他身边的阴冷男子站出来，对赵兵招招手，很轻蔑的道：“你的胆子很大，连丁少都敢动，今天我就教教你怎么做人，有些人，是你得罪不起的，来吧，让你先动手，免得说我欺负你！”

    “你们，给我好好教训这个家伙一顿，哼！”陆佳对两名保镖道。

    两名保镖不想为赵兵保驾护航，又觉得这是个机会。

    在女神的面前表现一番，说不定就能讨得女神欢心呢！

    于是，两人都站了出来，然后互相看了一眼，居然很有默契的猜拳。

    “你输了，机会是我的。”一名保镖用剪刀剪掉了同伴的布，赢得了猜拳，很是兴奋的站出来。

    他没有看到，陈欢的眼神中，有一丝杀气。

    双方并不多言，直接朝对方扑了过去，都想要来个一击必杀，出招都很凶猛。

    只是双方实力差距太过悬殊，只是一个照面，陆佳的保镖便被轰倒在地，抱着自己的肚子，痛得直打颤，汗如雨下。

    陈欢冷冷的道：“现在，你们会不会觉得，你们刚才的行为很可笑了？”

    两名保镖的脸色大变，余下的一位，很干脆的扶起自己的同伴，想了想，道：“咱们技不如人，没什么好说的，我们的任务是保护小姐的安全，其余的事情，我们可以不管。”

    陆佳脸色一变，狠狠的瞪自己的保镖一眼，没骨气的东西，刚才抢着在自己面前表现，现在却吓成这样，这样的人，怎么能保护本小姐的安全！

    不过，她心中也有些惊讶，她身边不乏功夫高手，自然有几分眼力，她看得出来，眼前这个陈欢，是个硬角色。

    她看着丁坤，道：“丁坤，昨晚的事都是因我而起，有本事，你就冲着我来。”

    “陆小姐，昨天晚上的事情我表示歉意，如果你早点把身份讲明，咱们之间也不会有矛盾，看在你爸爸的面子上，我不为难你，但这个家伙，今天说什么我也不会放过他，哼，在天海市，还没有人敢打我丁坤的脸，他既然想玩英雄救美，那就要付出代价，一定的！”丁坤见陈欢身手厉害到这种程度，心中大定，说话也更加的霸气。

    陆佳还要说话，赵兵看不下去了，他将陆佳拉到身后，有些戏谑的看着丁坤道：“我一点也不喜欢你，像你这种货色，在我导演的电视剧中，顶多只能活半集！”

    “我同样也不喜欢你。”丁坤道：“不过，呆会儿你不但不会喜欢我，还会恨我入骨，不过，那又怎么样呢，今晚之后，你就是个废人了，你这辈子也休想找我保仇！”

    赵兵无可奈何的道：“和你这种低智商的人说话，真费劲，你觉得，我是害怕你们？踩你这种人，我提不起任何的兴趣，跟踩死一只蚂蚁一样轻松简单，我昨天晚上不收拾你，那是因为我把你当成一堆狗屎，我不想脏了我的鞋，不过，既然你非要自己找上门来，那我就只能勉为其难的踩一次了！”

    (新书榜，恳请在家随手收藏一下，谢谢。)