
    陈欢在别人眼中是高手，在他看来却很稀松平常。

    但踩人也是一件技术活！对此，赵兵很精通。

    当着美女的面，你急着跳出来，就算你能秒杀对手，那效果也不见得很震撼，还不如让别人先上，在别人被打败之后，这才挺身而出，将对方轰杀，这效果就大不相同了。

    红花总是需要绿叶来做陪衬的，英雄也需要狗熊来陪衬，就如同别人说的，每一个成功的男人身边，总有一个低智商的同伴，每一个漂亮女人的旁边，也会有一头大恐龙……

    赵兵没有想过要泡陆佳，但给美女留下好印象，这是他多年养成的习惯，所以他没有急着出手，直到陆佳的保镖被揍成猪头，他这才出来放狠话。

    啧啧，你看，这效果就大不相同了，两名保镖，就是绿叶，对他这朵大红花，只能起到完美的衬托作用。

    多么可悲的存在啊！

    赵兵在心里感叹。

    陈欢也在心里感叹――多么狂妄无知啊，既然你如此狂妄，那小爷就让你得到教训。

    看了丁坤一眼，陈欢眼神中有问询。

    “别打死，打残就行。”丁坤表态。

    陈欢笑了起来，然后朝赵兵招招手：“来吧，你也听到了，丁少让我别把你打死，我也不想杀人，就勉强把你揍得生活不能自理吧！”

    “好吧，既然你们要废了我，一会儿也不要怪我心狠手辣。”赵兵邪恶的一笑，然后朝陈欢招招手，道：“来吧，高手！”

    陈欢冷笑欺身，一招恶虎掏心，朝赵兵打来。

    跟这样的人动手，陈欢都不想动什么真功夫，就是纯粹力量的轰杀就完全够了！

    赵兵哭笑不得，这他妈就是高手？怎么跟街上的混混打架差不多？

    一个错身，赵兵一把扣住陈欢的手腕。

    冷哼一声，一甩手，准备把赵兵甩开，同时，左拳朝赵兵肋下猛击。

    这才有那么一点意思嘛，赵兵心想。

    不过，也仅仅是有点意思，手上一使劲，陈欢便痛呼起来，脸色大变，右手腕直接被赵兵捏成骨折。

    砰！

    他的另外一只拳头与赵兵的拳头撞在一起，没有任何花哨，然后，他的左手便彻底废了。

    赵兵很公平，你用拳头打我，我就用拳头打你，结果你骨头这么脆，这不能怪我吧？

    趁你病，要你命！

    这几乎成了赵兵的本能反应，趁陈欢惨呼的瞬间，赵兵一个膝顶，狠狠的撞在对方的下身，然后再还了对方一招黑虎掏心。

    陈欢被一拳轰飞，人在空中，身体已弯成一只，狠狠的砸在宝马车盖上，再慢慢的滑落到地面，身体还在蠕动，但脸上却无半分血色。

    一招之下，立判高低。

    这就是实力的差距。

    陈欢的脸色很难看，心里更是难过，他很委屈，自己还没有施展最精通的洪拳呢，怎么就这么败了，而且还败得这么惨！

    下半身的性福生活就此断送，陈欢现在想死的心都有了。

    陆佳满眼的星星，盯着赵兵，嘴巴都快能塞进一只鸡蛋。

    两名保镖更是眼神怪异的盯着赵兵，他们的心情可不好。

    原来，原来，原来他这么强！！！

    他们吞了吞口水，先前的一丝虚荣心一下子消失得无影无踪，现在与赵兵站在一起，都让他们觉得矮人一头。

    刚才还以为赵兵就是靠脸蛋吃饭的小白脸，结果才发现，别人这是扮猪吃老虎。

    他们觉得生活太不平公了，你都长得这么帅了，为什么身手还这么好，这让我们怎么混？

    那位受伤的保镖，想想自己先前还很兴奋的抢着出去表现，他就后悔莫及，更是羞得满脸通红。

    丁坤也是脸色大变，步步后退，看样子想逃。

    “现在想走，是不是太迟了？”赵兵一直保持着出拳的姿势，他觉得这个样子真是帅爆了。

    此时，他抬起头，看着丁坤，一脸的杀气。

    丁坤哆哆嗦嗦的道：“你知道他是谁吗？”

    “这一点也不重要，我只知道，他想打我。”赵兵耸耸肩：“可惜，他骨头太脆了点。”

    “好，好，好！”丁坤连说了三个好字，然后指着赵兵冷笑道：“这次，你惹到了你不该惹的人，等着吧，会有人找你的，我保证从今天起，你的生活将不得安宁。”

    赵兵看白痴一般看了丁坤：“你这是在威胁我?”

    丁坤脸色一变，想想好汉不吃眼前亏，立即准备开溜。

    “好，今天算你厉害，青山常在，绿水常流，哼！你就等着青帮的报复吧！”丁坤转身便走，车里的司机已经下来将陈欢扶上车。

    赵兵突然间前扑，一把揪住丁坤的后颈，一拉，丁坤被扯倒在地。

    一脚踩在丁坤的腿上，只听咔嚓一声，骨头断了。

    丁坤发出一声惨叫！

    赵兵再一脚，将丁坤另外一条腿也踩断，这才笑眯眯的道：“青山常在，绿水常流，不过，你最好不要再来找麻烦，我已经是第二次警告你了，一定不会有第三次！”

    丁坤被人送往医院，临走的时候，眼神怨毒，赵兵明白，自己的警告根本就没有引起对方的重视。

    想来在不久的将来，丁坤还会前来报复，不过赵兵也没有后悔。

    当着众人的面，他总不能真正杀人，再说，丁坤这次进了医院，没有三个月，休想恢复过来。

    至于丁坤会使出什么样的报复手段，赵兵一点也不担心。

    兵来将挡，水来土淹，在过去几年，他杀过太多的人，那些死在他手上的人，有武功厉害的，有狡猾如狐的，有凶恶如虎的，与那些人比起来，丁坤简直就渣到爆，他何惧之有？

    “兵哥，真没想到，你这么厉害！”陆佳有些兴奋的盯着赵兵。

    她眼睛里的星星，让赵兵暗自警惕。

    赵兵心中得意，脸上却很谦虚：“那也叫高手？不是我太厉害，是他太弱了。”

    “是是是，你最厉害了，你当我的保镖吧，求你了！”陆佳旧话重提，一脸的期待：“有你陪在我身边，简直太有安全感了！”

    可陪在你身边，我没有安全感啊！

    赵兵在心里嘀咕一句，看了看一边神色郁闷的两位保镖，道：“你已经有保镖了，我总不能去抢他们的饭碗，再说，他们也很厉害的！”

    老实说，赵兵真的是想安慰他们，结果这句话却让两名保镖更加难过。

    你刚刚还说陈欢弱爆了，现在又说我们厉害，大哥，你这是打我们的脸么，我们要是真厉害，怎么会连陈欢都打不过？

    “没关系。”陆佳一听这话，立即转过头，对两名保镖道：“好了，你们回去吧，去找吕叔，就说我找到新的保镖了，他会安排你们新的工作。”

    “小姐，可是――”

    “没有可是。”陆佳直接打断他们的话，脸色变得有些难看：“你们还好意思呆在这里吗？如果今天没有赵兵在，你说，我是不是会很危险！”

    两名保镖欲哭无泪，姑奶奶，别人又不是找你，结果你非要多管闲事，否则，你会有什么危险？你这就是没事找事，欲加之罪何患无辞啊！

    陆佳一生气，他们也不敢再留在这里，灰溜溜的开车离开，当然，也是因为赵兵在这里，将他们完全比了下去，再留下来，他们也觉得脸上无光。

    “走吧，我们上去吧！”陆佳搂着赵兵的胳膊，很亲密的道。

    赵兵吓了一跳，乖乖隆地咚啊，男女受授不亲，没听说过吗？

    想要挣脱，才发现陆佳搂得太紧，整个人都几乎贴在他身上，她脸上红朴朴的，胸脯涨鼓鼓，感觉赵兵的挣脱，她死也不放手。

    哼，本小姐都这样倒贴了，你还想怎样，想我放手，门儿也没有！

    无奈，赵兵只好任由她搂着，上了三楼，直接将她送到秦琳门口，这才回屋。

    进了门，赵兵便长长的喘了一口气，看了看自己的下面，已经鼓得不行，顿时有些想哭。

    以前，他何曾少过女人，可现在，居然会饥渴到这种地步，被人拉拉手，竟然硬了！

    悲哀，太悲哀了！

    苦笑无语，赵兵进浴室冲凉，换了一套干净的衣服，这才开始做饭。

    赵兵在燕京那会儿，是妖孽，也是天才。

    为了泡妹妹，他狠心报名学厨，后来莫名其妙就考了一级厨师证书。

    后来，因为有一手好厨艺，他泡妞的成功率果然倍增，这也应证了一句话――想要迷住女人的心，先要满足女人的胃。

    自己炒了两个菜，赵兵刚刚吃完饭，便有人敲门了。

    陆佳拉着秦琳走了进来，一看房间收拾得挺整洁，有些惊奇的道：“哟，屋子里打扫得很干净嘛。”

    “你们，有事？”赵兵笑着问。

    秦琳似乎有些不情愿，被陆佳拉着坐下，脸色不太好。

    “还是那件事情，我想请你做我的私人保镖。”陆佳一脸期待的道。

    赵兵皱眉道：“我不是说过了吗――”

    “你先不要拒绝。”陆佳打断赵兵的话，捅了捅秦琳的胳膊，后者无动于衷。

    赵兵有些莫名其妙，你要请我做你的保镖，那是你的事情，把秦琳拉过来做什么？难道是要她来做说客？

    见秦琳一直不吭说话，陆佳狠狠的瞪了她一眼，然后小声道：“出尔反尔，不是咱们女英雄所为！”

    赵兵差点没笑出声来。

    “我和琳琳商量过了。”陆佳正色道：“丁坤肯定还会再来找麻烦，所以，琳琳决定搬到我家去住，反正我那边房子很空，我一个人住也没意思，琳琳的意思是说，希望你可以搬去和我们一起住，做我们两个人的保镖，你放心，薪酬方面，因为是保护我们两个，因此会给你翻倍，每月四万，你看怎么样？”

    秦琳有些急了：“我什么时候有这种意思了，你别乱说好不好？”

    “你怎么能这样。”陆佳有些委屈的道：“你明明同意了的。”

    “我没有同意。”

    “你同意了。”

    “我没有同意。”

    “你同意了。”

    ……

    “好，我同意了！”

    赵兵打断两女的话，一脸正气：“但凡是有点正义感的人，都会以跟这些恶势力斗争为荣，这是我的责任――对了，工资真给四万？还有，你那边就你一个人住吗？我过去了，就和你们一起住？”

    他脸上突然绽放出贱贱的笑容，让两女都有些无语。

    一龙配二凤，哦哦哦，这是要同居的节奏吗？