
    “美女，我观你印堂发暗，双目浑浊，头顶凶兆，若不及时化解，恐有血光之灾啊！”

    天海火车站，赵兵拦住身边的美女，一脸严肃的道。

    美女身材高挑曼妙，波涛汹涌，穿着花格子衬衫，下摆打成蝴蝶结，配上牛仔短裤和平底鞋，格外的青春靓丽。

    “你不觉得你的方法很老土吗？”美女皱眉道。

    “不，你误会我了，人海茫茫，我们能相遇，能同坐一趟车，还座位相邻，我想，这就是缘分，正因如此，我才想要帮你！”

    赵兵长得挺帅，身材挺拔，短袖体恤无法掩饰他完美的肌肉，虽然皮肤有些黝黑，却充满了阳刚之美，再配上人畜无害的笑容，还是很能吸引女孩子的。

    美女冷笑，快步走开。见赵兵又追了上来，她终于忍不住了，蓦然转身，杏目圆瞪：“站住！”

    “我只是想帮你！”赵兵讪讪一笑。

    “是吗？那可要多谢你的好意了。”美女冷声道：“我是死是活，不劳你操心，如果你真想帮我，就请马上从我眼前消失，否则，哼，我会对你不客气！”

    说完，陈冰转头气冲冲的离开。

    目送美女离开，赵兵唯有苦笑，正要离开，却发现不远处几个小混混互相打眼色，朝美女跟了上去。

    “流氓？”赵兵自言自语，尾随在这几个混混身后。

    这一片正在拆迁，附近见不到一个人影。

    陈冰在天海工作的时间不长，对火车站附近的环境不熟悉，被赵兵纠缠不清，心中有些生气，莫名其妙的就走进了这条死胡同。

    见陈冰突然停了下来，赵兵立即一闪身，躲在墙角。

    三个混混已经笑嘻嘻的拦住了陈冰，淫言秽语不断。

    “哟，妹妹，迷路了是吧？”

    “没事，要到什么地方去，哥哥送你过去，不过你看现在都到吃饭的点了，哥哥请你喝牛奶好不好？”

    “我们也请你喝牛奶，保证一定让你欲仙欲死，嘿嘿，哥哥我有个外号，叫一夜五次郎哦。”

    赵兵心中生气，跳出来，正要路见不平一声喝，玩一出英雄救美，结果眼前的一幕却让他傻眼了。

    几个流氓，并没有吓着陈冰，后者冷哼一声，什么话也没说，放下手中的行李箱，朝几个流氓冲了过去。

    只是几秒钟的时间，三个混混便被打得屁滚尿流哭爹喊娘。

    “滚！”

    陈冰威风凛凛，像是一位打了胜仗的女英雄，娇声喝斥。

    几个混混转头便跑，转眼间便消失在胡同口。

    赵兵傻傻的看着陈冰，这一切发生得太快，他到现在都还没反应过来。

    “你没事吧？”

    “流氓！”

    两人同时开口。

    赵兵皱眉：“你说什么？”

    “没想到你这么卑鄙下流，天海市的治安之所以混乱，就是因为有你这样的蛆虫，今天，我非要好好教训你不可！”陈冰冷声道。

    “你以为我和他们是一伙的？”赵兵哭笑不得，正要解释，没想到陈冰已经冲了过来，一脚踢向他的下身。

    汗！

    赵兵背心发凉，这女人挺狠啊，刚才对那几个流氓也没有这么狠毒啊，这是想毁我的下半生性福呢！

    身子一晃，单手抄起陈冰的脚裸，赵兵叫道：“喂，美女，讲点道理好不好？”

    陈冰身子一偏，差点栽倒，她反应奇快，一巴掌便朝赵兵抽去。

    赵兵身体灵活的一转，到了陈冰的后面，一把将她抱住：“你有完没完啊！”

    双手被赵兵死死箍住，陈冰发现自己竟然挣脱不开，赵兵的手紧紧的搂着她的胸，那种异样的感觉让她羞愤欲绝。

    长这么大，还从来没有如此狼狈过，陈冰委屈得想哭，狠狠一脚踩在赵兵脚背。

    哎哟一声，赵兵痛得直哆嗦，立即后退，反身将陈冰死死的按在墙上，双膝顶住她的脚弯，让她动弹不得。

    “你这人怎么这样啊！？”赵兵生气的道。

    “混蛋，赶紧放手，我要杀了你！”

    软香在怀，赵兵心中微颤，精神有些恍惚。

    “我警告你，我是警察，你要是再不放手，我就抓你回警局了！”

    身体被赵兵从后面死死的压住，这种猥锁下流的姿势，让陈冰差愤加交，气得咬牙切齿，拼命的挣扎，却无济于事，于是警告道。

    “警察又怎么样？”赵兵正色道：“警察也要讲道理。”

    他的双手依然死死的抱着陈冰的胸，手感超爽，感觉到对方的身体都在颤抖，赵兵故意将嘴巴凑到陈冰的耳根坏笑起来。

    一股雄性气息传来，让陈冰的小心肝都砰砰乱跳不停：“你先放开我，我再听你解释。”

    “那不行，我一放开，你就要抓我去警局，这可是你自己说的。”赵兵连连摇头。

    “那你想怎么样？”陈冰都快哭了。

    赵兵认真的解释：“我刚才说了，你印堂发暗，头顶“胸罩”，我是来解救你的，只是――出了一点小意外，我没想到你身手这么好，所以你是真的误会我了，我和那些流氓不是一伙的，你好好想想，我们从杭州一起上的火车，我怎么可能是流氓，还有，我从国外刚回来，对天海又不熟，你我素未谋面，我为什么要害你，更何况，你看，我要是真要对你耍流氓，根本不用找人一起嘛，对不对？”

    “那你也先放开我。”陈冰咬着嘴唇道。

    “那你相信我不？”

    “相信！”陈冰咬牙道。

    形势所迫，她可不想被赵兵一直这么顶着，这个无耻的变态，居然有反应――她感觉到赵兵的下面已经顶到她的要害部位了。

    “可我不相信你。”赵兵想了想，道。

    “那你究竟想怎么样？”陈冰拖着哭腔道。

    见陈冰真要哭了，赵兵嘿嘿一笑：“好吧，我就姑且相信你一回。”

    赵兵果断放手，立即跳开。

    不出他所料，陈冰脱身后的第一个动作，便是凶猛的侧踢。

    还好，赵兵早有准备，转身跑开。

    陈冰脸色通红，嘴唇都被咬破，捡起地上一块砖头，便朝赵兵砸了过去。

    赵兵机灵的躲开，飞快的消失在胡同口。

    “你这个变态，老娘不会放过你的！”

    陈冰愤愤的骂道。

    ……

    在火车站附近吃了份快餐，赵兵打车到自己此行的目的地――阳光小区。

    门口几个保安坐在岗亭内斗地主，没有人出来盘问，赵兵顺利的来到一号楼的三层，看清楚门牌，这才掏出钥匙打开房门。

    三室一厅的房子，刚刚装修过，家具崭新。里里外外参观了一遍，赵兵相当满意，最让他感到惊喜的是，厨房的冰箱里，居然还准备好了新鲜蔬菜。

    阳台上放着几盆花，仙人掌，水仙，剑兰。

    楼下是一片人工湖，面积不大，沿湖的一些柳树，带来一股清新的味道。

    开发商很地道，百分之四十的绿化，在寸土寸金的天海实属罕见。

    赵兵抽了一根烟，开始重新收拾房间。

    忙完这一切，都已经是晚上的六点，洗完澡，坐在沙发上，赵兵颇有成就感。

    看看时间，赵兵走出房门，来到隔壁门口，正要敲门，没想到门却突然打开

    一个打扮惹火的小美女出现在赵兵的面前。

    小美女留着齐耳短发，打扮得很时髦和前卫，眼睛水汪汪的，眼神中有些倔强，还有一丝孤独。

    秦琳刚刚吃过晚饭，正好要出门，不想门口却站着一位帅哥，这把她吓了一跳。

    赵兵穿着很干净的体恤，很阳光，也很帅气，脸上带着笑容，盯着眼前的小女生。

    “你找谁？”秦琳脸色微红，有些警惕的问。

    赵兵这才回过神来，笑道：“哦，我叫赵兵，你的新邻居，认识一下吧，以后多多关照。”

    秦琳有些迟疑的伸出手，与赵兵稍稍碰了一下，立即缩回去，像是防贼一般，却也表现得很友善，挤出一丝笑容，道：“你好，我叫秦琳。”

    “你这是要出门？”赵兵问。

    秦琳点点头：“我和朋友约好去夜色吧蹦迪――哦，回头见。”

    说完，秦琳快速的锁好门，一溜烟的离开。

    赵兵苦笑无语：“我又不是流氓，这么害怕做什么？”

    嘟嘟嘟的喇叭声响起，赵兵将头伸到窗口，正好看到一位长发小美女将头伸出车窗，朝楼上张望。

    赵兵下意识的招了招手，那女生立即将头缩了回去。

    看到秦琳坐出租车离开，赵兵眼神中流露出一丝溺爱，自语道：“小丫头长大了！”

    肚子已经饿得咕咕直叫，赵兵回家自己炒了几个菜，吃过饭，赵兵觉得有些无聊，打开电视，却怎么也看不进去。

    这次回国，他是真的很想过平静的生活，可生活一下子平静下来，他反而有些不习惯。

    “夜色吧？”赵兵喃喃自语。

    一听就不是什么好场所，那里面会不会有不良少年？

    或许该过去看看，可不能让小丫头吃亏啊！

    赵兵关了电视，走出家门。

    天空一轮明月，很圆，很亮。

    拦了一辆出租车，赵兵上车便问：“师傅，知道夜色吧吗？”

    “哦，知道，离这里不远，你要去那里？”司机是位中年大叔，闻言皱了皱眉头。

    赵兵笑道：“没错，我刚搬到这里，听说夜色吧很好玩，所以就去看看。”

    “你不是本地人吧？”

    “不是。”

    司机道：“去玩玩可以，年轻人嘛，谁不喜欢玩啊，不过小兄弟，那里可是龙蛇混杂，千万不要惹事生非啊，特别是你们这种外地人，更要小心低调。”

    赵兵笑道：“好，谢谢师傅的提醒，我不会惹事的。”

    很快，司机便将赵兵送到了夜色吧。