
    啊！

    一声惨叫！

    刀疤男的右手食指被赵兵折断，十指连心，钻心的疼痛，让他差点跳起来。

    “嗯，不错，果然是条汉子！”赵兵一脸钦佩的道：“我最佩服有骨气的男人了，如果你能坚持十分钟，我就不再问了。”

    啊！

    又是一声惨叫！

    中指再被折断。

    “我说，我说。”刀疤男忙不迭的叫道，他的声音有些扭曲，变得有些怪异。

    啊！

    无名指也被折断。

    “是冯峰，是冯峰花钱请我们来的。”刀疤刀惨叫起来，连声说道。

    赵兵站起身来，有些失望的叹气道：“哎，你太让我失望了，我以为你能坚持十分钟的。”

    刀疤刀眼神中充满了恐惧，看着赵兵，身体都在颤抖，一股臊味传来，这家伙――居然吓尿了！

    不仅是他，几位同伴一样如此，心中畏惧万分，每个人看着赵兵，就像是看到来自地狱的恶魔。

    赵兵信守承诺，放刀疤等人离开，他表现得很绅士，甚至还帮他们打开房门。

    四人互相掺扶着离开，来时风风火火，走时失魂落魄。

    “你，没事吧？”隔壁房门打开一条缝，秦琳将小脑袋伸出来，有些关切的问。

    赵兵笑道：“当然不会有事，就是几个混混而己。”

    “对不起，给你添麻烦了。”秦琳有些歉意的道。

    赵兵摇摇头，笑道：“没有。”

    然后两人相视一线，很有默契的一起关门。

    看到地上的一滩鲜血和尿液，赵兵皱起眉头。

    他后悔了，早知道该让他们把这里的卫生打扫干净嘛。

    把房间收拾干净，赵兵回到卧室打开笔记本电脑，系统很快正常启动，只是在显示桌面的时候，多出来了一段动画，最后画面定格，原本还在翩翩起舞的美女，化为一阵清风，缩小再放大，成了电脑屏保。

    打开qq，赵兵点开一个灰色的头像。

    “可能需要你帮我一个忙。”

    很快，灰色的头像便动了起来。

    “你什么时候回来？”

    “暂时没回来的打算，我想一个人过一段时间的安静生活。”

    “那我也过来？”

    赵兵转移话题道：“帮我查点资料……”

    ……

    二十分钟以后，赵兵收到一份关于冯峰的详细资料。

    赵兵看了一遍，有些震惊，他没想到冯峰背地里居然干了那么多坏事。

    不过，这不重要，既然冯峰主动挑衅，还要废了他的双手，他自然要报复。

    赵兵关上电脑，悄然离家。

    夜已经很深，小区格外的安静，配合着人工湖畔夏虫的呢喃，这夜，便越发的显得深沉。

    十分钟之后，赵兵如幽灵一般的出现在几公里之外的桃花坞小区。

    在一幢楼房下面的绿化带中，换上黑色的夹克，戴上鸭舌帽，赵兵抬头看了看八楼。

    八楼的房间灯光昏暗，透过窗帘，依稀可以看到有人影在晃动。

    “就是这里了。”

    赵兵自言自语，身体窜到墙角，警惕的朝四周观察一圈，这才迅速的开始往上攀爬，他的双脚在墙面连点，身体犹如灵猿一般，飞快的爬升。

    悄无声息的打开窗户，跳进客厅，赵兵的脸上已经戴上了面具。

    客厅的灯还亮着，房间很宽敞，足足有数百平米，复式双层。此时，客厅中没有人，阁楼上传来冯峰的变态笑声，还夹杂着一位年轻女子痛苦而又压抑的呻吟。

    赵兵沿着楼梯到阁楼，眼前一幕让他大跌眼镜。

    天花板上，悬挂着两只铁环，一位全身**的少女，被吊在空中，她的脸上还透着些许稚气，双手被绑在铁环上，全身满是淤红的鞭印。

    少女长得很清秀，眼睛被黑布蒙住，双腿间插着一根软管，有黄色的尿液正滴哒滴哒的落入下面的瓷盆。

    冯峰完全没有平时的形象，全身上下只穿了一套女人的内衣，手中挥舞的皮鞭，一次又一次落在少女敏感的部位，少女压抑着自己的声音，却不由自主的颤抖和呻吟。

    少女看起来很痛苦，也很兴奋，小脸俏红，全身颤抖。

    冯峰舔着嘴唇，状若疯狂，笑容显得格外的变态和猥琐。

    “妹妹，离天亮还早呢，咱们一样一样的慢慢玩，你放心，一万块，我一分也不会少你的，如果你配合得好，我会再加钱给你！”

    冯峰提着鞭子走到少女面前，抓住少女胸部，低头一口咬了上去，少女呜呜惨叫，却又叫不出声――她的嘴里塞着内裤，只能发出含糊不清的哀叫。

    突然，冯峰朝对面墙上的镜子扫了一眼，手上的动作立即停了下来。

    “你是谁？”看着眼前的鬼脸，冯峰的声音中透出一丝紧张不安。

    楼梯口，赵兵倚在墙上，好整以暇的欣赏着冯峰的表演。

    “继续玩，什么时候玩够了，我们再玩。”赵兵的声音中透出一丝戏谑。

    冯峰玩不下去了，泥马玩这种游戏的时候被人撞破，谁还有心情继续？

    再说，眼前这个戴着鬼脸面具的家伙，给冯峰一种极度危险的感觉。

    “你是谁？”冯峰强自镇定，再次问道，颤抖的声音却将他内心的不安给出卖。

    “你猜。”赵兵干笑道。

    冯峰看着眼前的面具男，忽然想到传说中的一个人物，脸色大变，但转念一想，又觉得不可能。

    “说明你的来意吧。”

    赵兵厌恶的道：“你真是个变态。”

    穿着女人的小巧内衣，旁边还吊着一个全身**伤痕累累的少女，冯峰脸色通红，衣服离他不远，他却不敢去拿，至于那位少女，被蒙住双眼，耳中却能听到两人的对话，此时羞愧得想哭，下面的黄色液体居然流得更加激荡。

    哧……

    尿液溅进盆里的声音，很刺耳，很刺激。

    “我知道你很变态，但我真不想再继续欣赏你的表演了，如果你真的很喜欢玩这种变态的游戏，那就继续这么暴露吧，否则，麻烦你为她穿上衣服，至于你，就不用穿了！”

    冯峰欲言又止，乖乖的把少女放下来，扔给她一件衣服遮体，随手将她拍晕过去。

    坐在一边的沙发上，冯峰道：“我不知道你为什么找上我，但在动手之前，我们谈谈吧。”

    看了看一边沙发上的少女，赵兵笑了起来，他的面具将他的表情全部遮挡，但他的眼神中却依然有笑意溢出。

    “想要交待什么遗言吗？不过我的习惯就是管杀不管埋，你就算交待，也没有任何意义。”

    “你要杀我？”冯峰道：“就算是死，也该让我做个明白鬼吧，究竟是谁要我的命？你是不是找错人了？”

    “我会找错吗？你这是在污辱我的智商。”赵兵声音冷漠的道：“冯峰，四十周岁，浙江义乌人，十八岁进入凤舞楼夜场做少爷，很快成为风舞楼的头牌，二十岁被黑寡妇凤姐看上，被包养，三年之后，因为不满凤姐的变态折磨，也因为纵欲过度无法再满足对方身体的需求，花钱请杀手结果了对方，故意制造意外车祸的现场，逐渐接管凤姐的产业，由此发迹，你在天海市有六处房产，豪车两部，因身体原因，至今未婚，由于当年被凤姐折磨，心理逐渐扭曲变态，喜欢包养折磨女学生，最近五年，有三名女学生被你折磨致死，你一共害死过十二人，其中包括两名不满十岁的小孩……我有说错吗？”

    冯峰脸色变得煞白，说话都开始哆嗦：“你是如何知道这些事情的？”

    “那不重要。”赵兵冷哼一声：“重要的是，你今晚不该请人来卸我的胳膊！”

    “你，你，你是――”冯峰有些激动，脸色大变。

    “没错。”赵兵打断冯峰的话。

    “你究竟是谁？”冯峰有些慌乱，他以为赵兵现在已经被人砍断了双手成了废人，结果对方却好端端的出现在这里，这说明计划已经失败，更说明赵兵的实力超乎他想象的强大，那四人可不是寻常人物，在圈子中名声极为响亮。

    赵兵的笑容有些邪恶：“你只须知道，我是你惹不起的人，现在，你该受到惩罚了。”

    半个小时以后，冯峰被吊在铁环上，脑袋垂了下来，身上已经被鲜血浸透，犹如从血水中捞出的一般。他的眼睛圆睁，眼神中还有些许悔恨，但更多的还是恐惧和恨意。

    赵兵看了一眼已经气息全无的冯峰，拉开窗户，沿原路离开。

    在冯峰的身上，赵兵一共划了217刀，最后一刀，刺在他心脏的位置。

    一刻钟以后，赵兵出现在街上，他穿着休闲体恤，手上提着一只灰色的袋子，一身行头早已改变。

    警车从他身边呼啸而去，一位漂亮的女警察正忙着打电话。

    赵兵心里感慨：还真是缘分啊！