
    夜枭组织暂时不会对陆庭山出手，赵兵有这样的自信。

    与洛冰的关系也算是确定下来，就算陈清莲固执的反对，也依然改变不了事实。

    赵兵一下子便空闲下来，除了早晚送两位小美女去学校，更多的时间，他都用来享受生活。

    以前他来过天海，对这座城市很熟悉，虽然多年没再回来过，可他依然还记得许多他感兴趣的东西。

    比如美食。

    白天没事的时候，他除了去和洛冰幽会，更多的时间则用在享受美食这件事上。

    到了周末，赵兵几乎一整天都不见人影。

    不用说，他自然是去了洛冰的宿舍，现在两人正打得火热，陆佳心中虽然不满，但她现在也是铁了心要听从秦琳的主意，淡定，大气，宽容……

    今天是周末，吃过早饭，赵兵就早早的溜了出去，美其名曰是去超市购物，但陆佳和秦琳是万万也不会相信的。

    逛个超市，用得着打扮得那么精神吗？

    赵兵的确是打扮过的，临走时还照了镜子……

    坐在客厅，陆佳心态不再像几天前那么不淡定，她是相当淡定。

    只是她心里始终挂牵着赵兵，于是两人聊着聊着，话题自然也就绕到赵兵身上。

    陆佳突然心里一动，道：“哦，对了，琳琳，你哥哥是特种兵对吧？”

    “对啊。”提到哥哥，秦琳脸上有了一丝笑容，语气中透着骄傲：“他是咱们华夏国最优秀的特种兵。”

    陆佳撇了撇嘴，道：“他在什么特种部队？”

    “这是军事机密，不能说的。”秦琳警惕的问：“你打听这些做什么？”

    “兵哥也是特种兵，我看他那么厉害，会不会和你哥哥是战友？”陆佳好奇的道。

    秦琳立即道：“怎么可能，我哥哥可是――反正，他肯定不会是特种兵。”

    “他就是特种兵，在你心目中，因为你哥哥是特种兵，所以你就觉得很神圣，其实也没什么，反正兵哥也是特种兵。”陆佳不以为然的道。

    “他就不是。”秦琳有些不高兴了。

    的确，在她心里，哥哥是大英雄，而特种兵，可不是每一个士兵都能进入的，按他哥哥的话来说，那是万中挑一的高手才能进。

    是的，赵兵是很厉害，可在她看来，依然没有哥哥厉害，这天下，就没有比哥哥更厉害的人。

    “我有证据。”陆佳不肯示忍的道。

    “拿证据来啊。”秦琳伸出手。

    陆佳道：“哼，你可别激我。”

    “我就急你，你啊，他在你心目中就是完美的，不过，不准污蔑了特种兵这三个字，不是每一个人都可以当特种兵的。”秦琳坚持道。

    陆佳有些生气了：“你怎么这样啊，好，那我就给你拿证据，哼！”

    说完，陆佳跑向赵兵的房间。

    门锁着，陆佳不甘心，又回去拿来钥匙，打开赵兵的房间，他一眼便看到电脑桌角落里的那只相框。

    拿起相框，陆佳盯着照片，有些花痴的笑道：“好酷，好帅！”

    她的样子有点傻。

    “看吧，我说是特种兵吧，你还不信，你看，我没骗你吧，帅不帅？”陆佳把相框递给秦琳，有些炫耀的笑道。

    秦琳盯着相框，眼睛瞪得老大，她有些激动，嘴唇哆嗦，竟是半天也没有合拢。

    “他真的是特种兵，居然与哥哥认识？”

    秦琳激动万分，喃喃自语。

    陆佳有些奇怪，用手在秦琳的眼前晃了晃：“喂，你不用这样吧，你也太激动了，知道你喜欢特种兵，但我们说好的，你不能和我抢兵哥，他就是我的菜。”

    秦琳还是没有反应过来，坐在沙发上，脸色变得更加复杂。

    “咦，你看，这背后还有字呢？”陆佳夺过相框，无意中发现相片的背后还有字，因为是水晶相框，透明的，背后的字迹清晰可见。

    字迹龙飞风舞，钢笔书写，字字都像是凝聚了十分的力气，灵动像是有思想一般。

    陆佳轻声念道：“兄弟，你们在天堂一路走好，你们将永远与我同在！”

    秦琳脸色一变，一把夺过陆佳手中的相框，看着相片背后的字迹和落款日期，他的眼神变得惊恐不安。

    “不，不，不，这不是真的，这一定不是真的。”

    秦琳的身体剧烈的颤抖，手中的相框一下子掉在地上摔碎，她的眼泪夺眶而出，然后狂奔出门。

    陆佳傻眼了。

    这是什么情况？

    她有些蒙，甩了甩头，然后掐了自己一把，再看着地上的破碎的相框，他这才清醒过来。

    不好，闯祸了！

    这是陆佳的第一反应。

    突然想起秦琳反应强烈的跑了出去，陆佳有些担心，立即追出别墅，可哪里还能看到秦琳的身影。

    “这究竟是怎么回事？”陆佳都快哭了。

    “也许，她一会儿就回来了吧，到时候问问她，究竟发什么疯了，居然会有这样的反应。”陆佳安慰自己。

    她拿出胶水，想要修补相框，结果却是枉然，最后只好作罢，将垃圾清理干净，把相片取出来放在茶几上，眉头紧紧的皱在一起。

    不知不觉，陆佳便睡着了。

    中午没有吃饭，下午三点，她悠悠的醒了过来。

    看着桌上那张相片，她皱起眉头，似乎觉得哪里有些不对劲。

    然后她开始回想上午发生的一切。

    因为她的好奇和任性，秦琳现在跑了出去，便再没有回来过。

    她很清楚赵兵之所以愿意做自己保镖，其实都是因为秦琳，她一直安慰自己说，反正秦琳不喜欢赵兵，自己也就不计较了。

    可现在的问题是，秦琳出走了，要是出去遇到什么坏人，自己怎么和赵兵交待？

    想到这个，她有些害怕和紧张起来。

    掏出手机，她开始给秦琳打电话。

    电话很快就通了，但她才叫了一声琳琳，对方就直接挂了电话。

    她再打，手机就直接关机。

    “真小气。”陆佳嘟着嘴。

    她走出别墅，自己去车库开车，直奔秦琳原来的住处，敲了半天的门，却没有反应，她又来到门卫处，保安告诉她，秦琳根本就没有回来过。

    天色慢慢有些暗了，时间消逝得越多，她的内心就真正开始不安。

    难道真的遇到坏人了？

    这个念头一出现，就挥之不去，始终在她脑海盘旋。

    回到别墅，已经是下午五点多，刚刚在客厅坐下，赵兵就回来了。

    他手里还提着一份在外面买的卤菜，进门便笑嘻嘻的道：“你不会又没吃饭吧？没关系，我晚上多做一点就好。”

    陆佳咬着嘴唇，吓得惊跳起来，她看着赵兵，欲言又止，一脸的畏惧。

    “你怎么了？”赵兵有些奇怪。

    “兵哥，我闯祸了。”陆佳的眼泪终于忍不住落了下来。

    赵兵坐到沙发上，一眼便看到茶几上的照片，顿时脸色大变，皱眉吼道：“这是我的照片，怎么会在这里？还有相框呢？琳琳在哪里？她有没有看到这张相片？”

    他有些气急败坏。

    这张相片是他和秦战的合影，这也是他唯一绚怀战友的方式，更是他最大的秘密，谁都可以看，唯独秦琳不能看。

    那意味着她终于了解到哥哥战死的消息，那对她来说，是最沉重的打击。

    为此，他隐瞒多年，每个月都会给秦琳卡上打钱，还不定期的与她进行邮件沟通，可现在呢，被她知道了，原来一切都是谎言，她会有什么样的反应？

    赵兵不敢想象下去，只觉得脑子里乱成一团糟。

    他埋怨自己不该把相片拿出来，后悔今天不该去洛冰那边，否则就不会遇到现在这一档子事。

    “她看了。”陆佳可怜兮兮的道，她从来没看到赵兵如此生气，吓坏了，小脸煞白，说话都哆嗦起来：“她看了，然后就跑出去了，上午出去，到现在还没回来。”

    “什么？”赵兵一下子有些慌神了。

    她不会去寻短见了吧？

    应该不会――赵兵安慰自己，急声问道：“你说她看了相片出去，一天都没回来？你打过她打电话了吗？知道她在哪里吗？”

    “我打过电话了。”陆佳摇头：“可她把手机关机了，然后，然后我就找不到她了。”

    “我――操！”

    赵兵头一回爆粗口，狠狠的瞪了陆佳一眼，疾冲冲的跑了出去。

    听到汽车的马达声响起，又很快远去，陆佳浑身无力的跌坐在沙发上，她缩成一团，像是一只流浪的小猫，异常的可怜和孤单。

    她的身体在瑟瑟发抖，脑子里更是乱成一团。

    秦琳不见了，她唯一的好朋友离她而去。

    赵兵也走了，她觉得她的世界快要崩塌。

    开着车，赵兵的眼睛红红的，发疯一般的在城市的街道乱窜，一路引起无数的警车跟随，但都被她甩开。

    他的脑子有些混乱，他的眼睛一直不停的在搜索，结果一无所获。

    天海这座城市太大，要找一个人，无异是大海捞针。

    将车子停在路边，赵兵的情绪终于慢慢冷静下来，他开始思考秦琳可能去的地方。

    结果他才刚刚停下不久，车门便被人直接拉开，一位漂亮的女警花出现在他面前，面容冷峻的盯着她，眼中还有熊熊的火苗乱窜。

    “孙猴子怎么能翻得出我如来佛的手掌心？哼，怎么样，总算被我逮住了吧！”

    陈冰得意洋洋的道喝道：“下车！”――

    更新得有点晚呢，各位，圣诞节快乐，不过老鱼是不怎么过这种西方的节日的，看书之余，千万要收藏啊，谢谢。