
    顺风号游轮的装修豪华奢侈，共五层，有专门的观景台，游泳池，电影院，ktv等娱乐设施。

    规格不大，但功能齐全，身在游轮，欣赏海天一色的美景，让人心旷神怡，你根本就无法想象自己是在船上。

    能搭上顺风号游轮者，身价不菲，在这里，你可以享受到最高端优质的服务，但花钱如流水，不是一般人能享受得起。

    有钱人就是这么任性，玩的就是档次，能上得了游轮，那象征着身份和地位。

    郑诚信的金卡最终交到了赵兵的手上，因为他态度诚肯，赵兵答应他，这次事情不会涉及到他。

    每一位金卡会员，可以带两名随从，确定要上游轮参加特殊香艳的拍卖会，就会有专人与赵兵联系。

    大清早，赵兵就带着莫小天和王若飞一起赶到码头，结果看到码头已经停了至少有二十多辆豪车，这就意味着这次的拍卖会上，一共有二十多位女孩子。

    没有人下车，大家都缩在车子里，这种事情，自然没有人愿意泄露自己的身份。

    游轮终于停靠在码头，车内的人陆陆续续下车，每个人脸上，都戴上了特殊的面罩，互相也不说话，默默的上船。

    船头，站着一排标致的女人，每个人都穿得很清凉的制服，一脸笑容，像是飞机上的空姐一般。

    每位客人，都被这些女人带到各自的包厢，客人自然要先出示金卡才能登船。

    赵兵也不例外，他被一名女孩子带到包厢，很快，便有美食，水果，甜品端了上来，女孩子甚至还要亲自为赵兵服务，当然，赵兵没有答应，找了个借口，把女孩子使开。

    包厢很大，足足有几十平米，像家庭的客厅，装修自然很别墅，光线却很昏暗，一面墙壁被设置成投影，从投影上可以方便的欣赏到全视角的海景。

    关于参加拍卖会的细节和注意事项，郑诚信都很仔细的交待过赵兵，所以三人一点也不显得外行。

    一会儿，拍卖会开始，拍卖现场的情况，将在各个包厢直播，二十几名女子，会一一领到台上与大家见面，哪位客人看上了谁，只需要麦喊价，最后竞价成功，女孩子会被安排到你的包厢，同时你会为此买单，现场办公，立即转钱，很方便。

    “兵哥，我们现在怎么办？”王若飞习惯性的让赵兵拿主意。

    赵兵脸色阴沉：“我原计划上船先把她找到，现在看起来，不太现实，这样吧，我们先在这里等，看看拍卖会上有没有，不管多少钱，也一定要把她拿下，一定不能让别人得手，小天，你去找找，看能不能提前找到她。”

    “好，我马上就去。”莫小天站起身来。

    赵兵叫住他，叮嘱道：“一定要小心，不能打草惊蛇，等把人找到了，再给他们一点颜色瞧瞧。”

    游轮驶向深海，很快，拍卖便正式开始。

    赵兵和王若飞紧紧的盯着投影，一间大厅显露出来，一个并不大的t台，中间一根铁柱，有主持人介绍了规则，便有人带着一名女子上台。

    立即，两人的眼睛都有些直了。

    t台上，一名女子神情麻木，显然吃过一种迷－幻药，被人用链子系着脖子，她打扮得很妖艳，长得倒是一般，只是年龄不算大，才十七八岁。－－

    暗中有主持人的声音响起：“1号，来自浙江，十八岁，房事经验三次，二级，起拍价3000一晚……”

    在t台的后面，同样是一面投影，主持人的声音刚刚落下，投影上便显示各个包房内客人的竞价信息。

    一号女孩，被三号包厢的客人包下，最终的落锤价是一万两千元。

    接着，第二名女孩被领上台，同样神情麻木，长相比一号更胜几分，最终的成交价为两万五千元。

    竞价还在继续，越到后面，女孩子的姿色越好，成交价也在递增，到了十号女孩，因为未经人事，价格居然飚升到五万块一夜。

    “兵哥，这些家伙还真懂得享受，也真舍得花钱。”王若飞感叹道：“想想他们现在玩的，再想想我们以前玩的，我觉得我们都他妈的是社会五好青年。”

    赵兵的神色淡然，但眼神之中，却有些杀机，突然，包厢的门被莫小天推开。

    “兵哥，人没找到，但我找到他们老板了。”

    赵兵立即站起来，道：“走，我们去看看。”

    ……

    一间装修豪华的舱房内，春哥正吞云吐雾，嘴里叼着雪茄，眼睛盯着投影仪，脸上带着得意的笑容。

    春哥今年才四十多岁，以前也是混黑道的，原先是给一家大型洗脚城看场子，也兼职拉皮－条，最后发迹之后便出来单干。

    仅仅五年时间，他所经营的几家洗脚城，便让他一飞冲天，身价倍增。

    再后来，他便想到了现在这样的“生财之道”。

    因为他很机灵，做事也很低调，所以居然平平安安的过了三年，虽然一直被警察找些麻烦，但最终他都平息了下来。

    最近有消息传来，风声很紧，上面已经注意到他，只是迫于没有证据，才没有实施抓捕，因此他才把拍卖场地临时换到游轮上。

    他都想好了，这一笔生意做过，便安份一段时间，或者换另外一座城市发展。

    只是他万万没有想到，他的噩梦已经开始。

    有人敲门，春哥回过神来，皱起眉头，对身边的两名兄弟点了点头，一人走过去，打开舱门。

    这名兄弟很快就退了回来，因为一把枪正指着他的头，王若飞将男人逼回房间，春哥和另外一名兄弟立即站起来。

    “如果你们不想死，最好乖乖的坐下来。”莫小天笑嘻嘻的道。

    春哥身边的兄弟稍稍犹豫，立即扑了上来。

    结果可想而知，莫小天手中刀光一闪，这名兄弟的喉咙便被匕首划破，双手捂着喉咙，拼命想要说话，却一个字也说不出来，最终慢慢的软倒在地。

    莫小天伸出舌头，将匕首上面沾的血悉数舔得干净，这才取出一只手帕，将匕首擦得干干净净。

    他的动作很慢，很斯文，他长得也很好看，比女人还漂亮，但落在春哥的眼里，却让后者心中生出无尽的恐惧。

    “你们是谁？”春哥强自镇定，毕竟是在道上混过的，还有几分胆识，虽然恐慌，却还能完完整整的说一句话。

    可被王若飞用枪指着脑袋的男人却很害怕，他双脚一软，居然跪倒在地。

    王若飞看着莫小天，吞了吞口水，他实在没想到，王若飞动起手来如此干脆利落。

    作为侦察大队的队长，王若飞也执行过几次特殊任务，也曾开枪击毙过凶徒或毒犯，可王若飞的专业和冷静，以及那一份淡定从容，让他感到震惊。

    “我来找一个人，一个很有可能被你们绑架来的女孩子。”赵兵坐在沙发上，很冷漠的道：“现在，让他带路，让我兄弟去找人，若是我的朋友没有在这艘船上，我不杀你，若是她在这船上，我也不会现在就杀了你，让他带路，你没有意见吧？”

    春哥吸了一口气，点点头。

    知道遇到了硬茬子，春哥没敢废话。

    “你让他带路去找琳琳。”赵兵对王若飞道。

    “好。”

    王若飞朝地上的男人甩甩头，示意他站起来。

    等两人出去之后，春哥想了想，对赵兵道：“朋友是哪条道上的人，是警察，还是――？”

    “这不重要。”赵兵道：“现在你最好闭嘴，也不用套我的话，更不用和我拉关系，那没有任何用处。”

    事情到了这一步，赵兵不想和对方废话，他现在只想杀人，不想说半句话。

    没过多久，王若飞回来了，他身边跟着一个女孩子，正是秦琳。

    秦琳也被人服了药，神智不清，有些麻木，很木然的跟在王若飞的身边。

    看到秦琳，赵兵的眼圈都有些发红，他有些迫不及待的将秦琳拉过来坐下，叫了一声：“琳琳。”

    秦琳看了他一眼，一眼的茫然。

    “你们给她喂的什么药，把解药拿出来。”赵兵对春哥道。

    “不需要解药，这种药二十四小时自动失效，兄弟，这次算我有眼不识泰山，人你们带走，做为补偿，我愿意给你们一笔钱，你看这件事情这样处理如何？”春哥道。

    赵兵冷声问：“你们有没有动过她？”

    这句话的意思很清楚，春哥当然明白这句话的真正含义，立即发誓：“我向天发誓，绝对没有动过她，我做的是这种生意，如果动了她们，就不可能卖出好价钱来。”

    啪！

    赵兵一个耳光抽了过去，春哥猝不及防，直接被抽得倒飞出去，身体撞到墙上，然后扑倒在地。

    他想要爬起来，赵兵已经跟了过去，一脚将春哥踩倒在地。

    “你这个杂碎！”

    赵兵恶狠狠的道：“当我知道她被你们绑架之后，我就发过誓，等我找到她，我一定不会让你好过。”

    “啊！”

    一声惨叫，撕心裂肺，春哥的蛋蛋被赵兵一脚踩爆！

    “小天，给你两个小时享受，然后按规矩，甲等酷刑侍候。”赵兵转身，对莫小天道。

    甲等酷刑？

    莫小天一向很变态，收拾人很有一套，但一听到这四个字，也不禁打了个寒颤，看了春哥一眼，眼神中竟然有一丝同情。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    ps：这几天更新不力，原因很简单，老鱼一时冲动，结果被传唤了，这两天一直在为那个案子的事忙活，对方住院了，非要让我去县城医院，否则不撤案啊，现在是严打期间，没办法，只好下去，昨天晚上一点钟才回家，写好这一章，才发现上不了网，今天一早来街上先更新了，接着去找人去弄一下网，对不起各位了，万望大家还是要收藏一下，谢谢。