
    因为陆佳要收拾自己房间的烂摊子，晚饭拖得有点晚。

    赵兵早早的候在餐桌旁，可怜巴巴的望着楼梯口，趴在桌子上，有气无力的继续自己的呐喊。

    “两位大小姐，吃饭啦，都要饿死人啦！”

    第十二次。

    他前面叫了十一次，楼上的两女总是哦哦的答应，说是马上下来，结果到现在也没下来。

    还好，现在不是冬天，要不这菜都要回好几次锅了。

    “来啦来啦。”

    陆佳和秦琳结伴下楼。

    赵兵活动一下脑袋，往上面看了一眼，顿时两眼放光。

    舔了舔嘴唇，赵兵下意识的动作，让秦琳的小脸一红，而陆佳则娇羞得低下头去，一副欲语还休的模样。

    秦琳穿着一件很性感小汗衫，肚脐都露在外面，下面是超短的牛裤裤，胸前的突起更显汹涌，而下面一双美腿，白花花一片。

    她究竟有没有穿丝袜呢？

    赵兵很好奇。

    至于陆佳，则是一件很可爱很可爱的水手服，蓝白相间，胸前系一条小领带，下面是蓝色的短裙，白色的长袜配上平底鞋，加上她娇羞的表情，让她整个人显得格外的清纯。

    一个打扮惹火但骨子里透着清纯。

    一个打扮清纯骨子里透着火辣。

    两人的风格迥异，却同样的引人注目，在男生的眼中，她们就是两个妖精。

    赵兵傻眼了，呆呆的看着她们走近，唾沫都快要流下来，他的眼神中透着欣赏，却没有色情。

    夏天真是个好季节啊！

    赵兵又开始在心里感叹生活。

    肉隐肉现，风光无限。

    现在这是在家里，屋子里就自己一个男人，她们打扮得如此妖艳，究竟的想哪样？

    两女的装束，赵兵很熟悉，他也看过岛国床上功夫片，那些r本国女优经常穿这种衣服，只是他觉得那些享誉男人世界的名伶女优与眼前的陆佳和秦琳比起来，简直就是渣渣……

    “咳咳！”

    赵兵一脸猪哥相，终于引来秦琳的不满。

    陆佳则无所谓的在走到赵兵身边，摇了摇赵兵的胳膊，表情可爱的道：“兵哥，不好意思啊，我们要收拾房间，所以担误了一会儿时间，你饿了吧，来来来，我给你盛碗汤先润润肠胃。”

    “别！”

    赵兵赶紧跳开，像是见了鬼一般的看着两女，左边看看，又右边看看。

    秦琳低着头坐下。

    盯着陆佳，赵兵道：“你这是在搞什么名堂？”

    “你什么意思？”陆佳一脸无辜：“我不懂你什么意思啊，你说清楚点好吗？”

    嗯？

    赵兵张开嘴，却不知道该从何说起。

    难道要问，大小姐，你打扮得这么惹火干什么，这是想勾引我吗？

    她会如何回答，她要是很坦诚的说是，那自己怎么办？

    如果她很鄙视的回答，只要自己心正，就不会有什么想法了，那岂不是等于骂自己心术不正？

    “吃饭吧。”赵兵突然笑了起来。

    以静制动。

    以不变应万变。

    陆佳见赵兵居然不问了，脸色有点失望，忍不住道：“兵哥，你看我们今天的打扮漂亮吗？”

    “漂亮。”赵兵很认真的点点头。

    “很可爱吧？”

    “很可爱。”

    “你就没有一点心动？”

    “没有。”

    赵兵的回答很坚决。

    见陆佳脸色有些难看，赵兵不慌不忙的道：“我已经习惯了，因为你们平时都是这么漂亮可爱的，这就跟美食一样，天天吃同样的菜式，久了之后，也不会再有食欲。”

    “那你是不是看着我们都想吐了？”陆佳恶狠狠的问。

    赵兵汗颜。

    “没有，怎么会呢，你们就和我做的菜一样，甜美可口，色香味俱全。”赵兵开始夸赞起来。

    “原来我们就是一盘菜。”陆佳有些伤心的道。

    赵兵无语了。

    大小姐，你不能这么欺负你吧？

    “我肚子饿了。”秦琳是好人，叫了一句。

    于是开饭。

    吃饭的时候，赵兵的心情又开心起来。

    秀色可餐。

    他突然想到这个词，眼前的秀色，他不能吃，但大饱眼福却是允许的，一边吃着自己亲手做的饭菜，一边欣赏眼前的美色。

    赵兵觉得，生活就是如此的美丽！

    什么面朝大海春暖花开，什么劈草喂马关心蔬菜粮食，全是扯淡，连女人都没有，连美女都没有，那是什么狗屁生活，还向往个屁！

    吃过饭，秦琳要去洗碗，被赵兵拦住：“你不能去。”

    “为什么？”秦琳皱着眉头有些不解。

    赵兵的视线在秦琳身上转悠，从上到下，又从下到上，最后笑了起来：“这就不是你干的活。”

    秦琳很生气的道：“难道洗碗还是你们男人干的事？”

    “你的思想太守旧了。”赵兵教训道：“男女平等。”

    “那我也就可以去洗碗。”

    赵兵哑口无言：“你的任务是学习，我是你们的保姆，你不能夺了我的饭碗。”

    “强辞夺理。”秦琳撇嘴道。

    赵兵笑道：“我怕油污沾到你身上，挺让人心疼的。”

    秦琳脸色一红，转身就走：“你要心疼的人不是我，是佳佳，你不要把对象弄错了。”

    赵兵一愣，哭笑不得。

    小丫头这又误会了？

    不过挺好，面对自己好姐妹的菜对自己示爱，严辞拒绝，有魄力，讲义气！

    赵兵从厨房出来，陆佳已经不在客厅，秦琳一个人坐在沙发上看电视。

    他本来想在客厅休息一会儿，看看电视，与秦琳聊聊天，聊什么都行。

    可一想到秦琳的误会，赵兵便只好上楼，现在过去，实在是太尴尬了，更容易引起她的误会啊。

    秦琳见赵兵从厨房出来就迫不及待的上楼，瞟了他一眼，撇撇嘴，一脸的鄙视。

    回到房间，赵兵一眼就看到床头的墙壁被凿开的大洞，一根管子插了过来，有音乐声从管道传过来，估计是陆佳在放音乐。

    苦笑着摇头，赵兵觉得这陆佳真疯狂，装修得这么好的别墅，就在她一念之间，就被破坏了。

    没办法，有钱人就是这么任性！

    将地上的一堆灰尘扫掉，赵兵洗完澡，从浴室出来，爬到床上点了一根烟，才刚刚抽了一口，房门便被人被人撞开。

    陆佳冲了进来，竖起耳朵在那个破洞的地方听了听，有些得意的笑了起来。

    “怎么样，我的办法好不好？”

    赵兵翻了翻白眼，道：“大小姐，麻烦你下次进门先敲门可以吗？”

    “我怕你听不见。”陆佳脸色微红，将脑袋转到一边，道：“赶紧盖起来，丑死了！”

    赵兵扯过凉被盖住身体。

    “好了没有？”

    “好了。”

    陆佳转过头，对赵兵笑道：“这下子，晚上你就可以陪我聊天了。”

    “你那么喜欢聊天？”赵兵郁闷的道：“感觉你平时很少和人聊天啊，缺少朋友？”

    陆佳没有说话，突然有些感伤起来，伤心的道：“我的朋友很少，平时我都一个人住，我和谁聊天啊？”

    感觉到陆佳的情绪变化，赵兵同情的道：“好了好了，别伤心了，以后我陪你聊天，这总可以了吧！”

    “嗯，谢谢你。”陆佳很感激的道。

    赵兵笑了笑，道：“只是――”

    “有什么就说吧，我最不喜欢拐弯抹角吱吱唔唔了。”陆佳不耐烦的道。

    赵兵小心的道：“要是你爸爸什么时候来，发现这墙壁有个洞，你怎么解释？”

    陆佳一愣，皱起眉头，想了想：“我就说这是老鼠咬破的。”

    “你太低估你他的智商了。”赵兵噗的一声笑了起来。

    “那我怎么解释？”陆佳没好气的道：“实在不行，我就实话实说呗，谁叫他经常不和我住在一起，我都找不到人聊天。”

    赵兵背心开始冒汗。

    陆佳的性格那么直爽，这种话她还真可能会说的。

    可问题是，你这么说没事，你老爹会怎么看我？

    见赵兵有些忧虑，陆佳挥挥手：“好了好了，他不是还没来嘛，就算过来，也不会进房间来的，你就别瞎操心了，车到山前必有路。”

    赵兵笑而不语。

    陆佳跑到那小洞前，将眼睛凑到管口处张望，自己房间的一切都可以看得清清楚楚。

    她转过头，不怀好意的看着赵兵：“我警告你，平时不可以在这里偷窥我。”

    赵兵失笑道：“管好你自己的眼睛就可以了，我可有裸睡的习……”

    “我有那么流氓吗？”陆佳跺跺脚。

    赵兵笑道：“我也不是流氓。”

    “好吧，我先回去，一会儿我叫你。”陆佳转身离开。

    一根烟抽完，赵兵坐起来，看着床头的小洞，心里有些痒痒。

    偷窥吗？

    应该不会有事吧？

    舔了舔嘴唇，赵兵跳下床，有些心虚的过去把房门反锁上，这才凑到小洞前。

    他的心噗嗵噗嗵的跳个不停。

    看，还是不看？

    他有些矛盾。

    他不是色狼，可他是男人。

    女人可以好奇，男人为什么不可以？

    她现在做什么呢？

    在换衣服吗？

    还是在床上听音乐？

    还是上网？

    “满足一下好奇心。”赵兵在心里安慰自己。

    然后，他慢慢的将眼睛凑到管口处。

    咦，怎么是漆黑一片？

    她塞住了？

    那还警告我不要偷窥？

    赵兵正要把眼睛挪开，不想眼前突然大放光明，被塞着的管口被陆佳拔开，接着，他看到陆佳的走到管口，将眼睛凑了上去。

    两只眼珠，相视无语。

    再接着，隔壁传来陆佳啊的一声惊叫！

    赵兵也吓得跳开，心里更是跳得厉害。

    两个偷窥者，都被吓到了。