
    尽管一夜没睡好，赵兵依然早早起床做了早餐。

    陆佳是秦琳硬拖下来的，坐上餐桌，没来由的有些心虚的瞟了赵兵一眼。

    “你的眼睛怎么了？”

    赵兵很关心的问了一句，其实他心里已经猜到大半，可他还是没心没肺的问了这么一句。

    陆佳就突然有些委屈，幽怨的看着赵兵：“你真的不知道？”

    汗！

    “年轻的时候，要注意身体，熬夜对女人来说，那可是最大的伤害。”赵兵不敢回答，继续关心道，又忙着给陆佳盛粥。

    秦琳看看陆佳，又看看赵兵，总觉得两人有什么事情瞒着自己。

    他们昨天晚上不会……

    这样的想法，让秦琳小脸通红，狠狠的瞪了赵兵一眼，决定今天到学校要好好盘问陆佳。

    就算再怎么喜欢赵兵，这么快就和他睡觉，这也是秦琳接受不了的。

    她觉得作为好朋友，必须严肃的找秦琳谈谈，要晓之以理，动之以情，一定不能让好朋友过早的做出这种事情。

    女人的第一次可是很珍贵……

    据说心情愉快，吃饭都格外的香。

    可赵兵这顿饭吃得一点也不愉快，总有一种被人偷窥的感觉，还有一种做贼般的心虚，问题是，他真的没做什么坏事。

    没错，在女人面前赤身**无异于耍流氓，可他不是穿着内裤了嘛，那怎么能算是赤身**？再说了，他都把门反锁了，陆佳还要进去，这怎么能怪他。

    所以他很委屈。

    没办法，赵兵自我安慰，就算是为了那几万块钱的薪水吧，偶尔被老板娘欺负一下，也是可以忍受的。

    吃过饭，陆佳给了赵兵另外一把车钥匙，说车库里还有一部宝马。

    赵兵去车库一看，顿时心情郁闷至极――至从前几天在街上遇到那个有钱的胖子，他开始对宝马x6很反感了。

    两女上车，赵兵开车离开，刚刚到了小区门口，他就不得不把车停下来。

    陈乐提着一只一只黑色塑料袋，正在门口候着他，一见面就迎了上来，挤出一张委屈的笑脸，将袋子恭敬的送到赵兵面前。

    “大哥，你清点一下，看看数目对不对。”

    陈乐的一只手还打着石膏，用绑带吊着，但二十万毕竟不是小数目，他不放心别人送来，所以自己亲自来了。

    “你还真听话啊。”赵兵随手将袋子往后排递过去，又对陈乐关心的问：“你的手怎么回事，不严重吧？”

    “不小心摔着了，不严重，不严重，一点也不严重。”

    陈乐委屈得想哭。

    你欺负完了也就罢了，用得着猫哭耗子假慈悲吗，真有这份心，昨天就别下这么重的手啊！

    当然，他只敢在心里抱怨，脸上依然挂着谦卑的笑容。

    什么？报复？傻啊，那是找死！

    “你还挺能的啊，这么快就找到我的住处了。”赵兵随口道。

    陈乐开始冒汗，讪讪的道：“大哥你也知道，我们这些小混混，别的本事没有，就这点本事了。”

    “这可是大本事啊。”赵兵哈哈一笑：“要不留个电话，交个朋友，说不定以后还能帮我忙。”

    陈乐一听，就真的乐了。

    在昨天就打定主意，这辈子都最好不要和赵兵见面，更不敢与赵兵做敌人。

    可现在赵兵的意思，大家以后可以做朋友？

    他觉得这是天大的喜事啊，与赵兵这种人做朋友，就如同多了一条命，他只是小混混头目，能认个好大哥，自然更有前途。

    “好好好，这是我的名片。”陈乐赶紧掏出名片，若不是右手受了伤，估计还得双手奉上，要多恭敬有多恭敬：“以后大哥有事，随时打我电话，回头我替我兄弟陈欢摆两桌，给大哥赔礼道谦。”

    赵兵接过名片，皱眉道：“回头再说吧，我还有事，先走了。”

    陈乐赶紧站路。

    秦琳琳和陆佳坐在后排，打开袋子看过，已经惊得目瞪口呆。

    大清早的，有人送二十万现金过来，还一口一个大哥，这事儿怎么都透着诡异啊。

    女人都是好奇的生物，她们也一样。

    “这人是谁啊，干嘛大清早送钱？”陆佳忍不住问道。

    “砸车的赔偿。”赵兵笑道：“二十万，应该够修车的费用了吧？”

    “估计用不完。”陆佳将袋子扔到一边，道：“这人还真是奇怪，居然这么听话，让他送钱就送钱，他怎么不躲起来啊，天海这么大，你怎么找得到他。”

    赵兵无语了。

    女人果真都是水做的，这丫头明显脑子进水了嘛。

    天海是大，可陈乐能舍了自己的生意吗？

    那远远不止二十万吧，再说，要是不小心被自己遇上了呢？

    “他是聪明人，而且他打不过我。”赵兵把昨天的事情经过说了一遍，自然不敢提与洛冰一起吃饭的事，免得引起陆佳这个小醋坛子又生气。

    陆佳总算是明白了，感叹道：“原来赚钱这么容易，那车你自己去修吧，多的钱就算是你的了。”

    赵兵也不拒绝，他没把这点钱放在心上，却能理解陆佳的大方，没办法，大家都是有钱人嘛，做事就是这么大气，吼吼！

    送两女到天海大学的校门口，两女这次没再让赵兵送她们进去了，估计是不想赵兵和洛冰再无意中见面。

    可惜，人若是有了人，处处都能邂逅。

    赵兵正要发动车子，洛冰的电话就来了。

    “我看到秦琳和陆佳进学校了，我就在校门口，你在哪？”洛冰在电话中问。

    赵兵将脑袋伸出车窗，朝不远处正四处张望的洛冰招呼：“在这里。”

    洛冰挂了电话，过来，有些不好意思，道：“我出来买点东西。”

    “不是专门在这里等我的？”赵兵笑道。

    洛冰脸色微红，道：“我做了早餐，等你过来吃呢。”

    “啊？”赵兵一愣，心中又有些暧意，赶紧道：“我正好没吃早餐。”

    洛冰眼中有一抹惊喜，道：“那就走吧。”

    “你上午没课？”

    “嗯。”

    到了洛冰的宿舍，她果真做了早餐，而且还很丰盛，有粥，有点心。

    “这些都是你以前最爱吃的，也是你教我做的，尝尝看合不合你的味口。”洛冰给赵兵盛粥。

    赵兵喝了两口，见洛冰一脸期待的看着他，于是点头笑道：“嗯，手艺比以前可好多了啊，看来这些年你没少下功夫嘛。”

    “没有你的那段日子很难熬的，我除了拼命学习，闲下来的时候，我就只能做这些事情了。”洛冰有些感慨道的道。

    赵兵没敢接话，闷头吃饭。

    很努力很努力的喝了两碗粥，又吃了两块点心，赵兵的胃都撑得难受，只好停下来。

    “怎么不吃了，是不好吃吗？”洛冰皱眉。

    赵兵只好老实交待：“其实我刚才已经吃过东西了，要不是你这早餐太好吃，我哪里还能吃得下。”

    “真的很好吃吗？”洛冰惊喜之情溢于言表：“那以后我天天做给你吃，我可不喜欢你一个大老爷们儿经常在厨房，那就不是你该去的地方。”

    汗！

    赵兵感动，也很汗颜无地。

    他敢说自己现在还兼职在做保姆，天天都在厨房吗？

    他不敢！

    吃过饭，赵兵坐在沙发上休息，洛冰从厨房出来，就直接坐在他身边，将身体靠过来，最后整个人都倚在赵兵的怀里。

    软香在怀，赵兵能清晰的感受到洛冰的紧张，她的身体带着体香，淡淡的香味让人迷醉。

    赵兵很难得的当了一回君子，没在洛冰的身上占便宜，他只是静静的拥着洛冰，两人都沉默不语，像是在体会现在的温存，又像是在一起回忆当年那些旧事。

    两人穿得都很清凉，如此近距离的接触太容易触电，进而擦枪走火。

    过了一会儿，洛冰仰起小脸，看着赵兵。

    四目相对，她闭上眼睛，静静的等赵兵的吻。

    赵兵有些迟疑，竟有些紧张和不安。

    洛冰睁开眼，有些哀怨的道：“你不爱我了吗？”

    摇摇头，赵兵苦笑道：“其实我没你想象中那么好，你太好了――”

    伸出小手，将赵兵的嘴巴捂住，洛冰咬着嘴唇道：“你不要这么说，我只想问你，这些年在国外，你是不是已经有了？”

    赵兵赶紧道：“天地良心，真没有。”

    “那你现在还是单身了？”洛冰问。

    赵兵点头。

    “那是为什么？”洛冰有些可怜的道：“是我不够好吗？”

    “你怎么这么傻啊。”赵兵叹道。

    “我就是这么傻，既然当年我已经傻过一回，那就让我傻一辈子吧，求你，不要不爱我，你说过要一辈子对我好的。”洛冰的眼泪已经开始往外涌，但她拼命的忍着，可声音中已经带着哭腔。

    赵兵的心终于融化，不想再顾虑太多，他狠狠的吻住洛冰的小嘴，将她反身按倒在沙发上。

    洛冰的身体因紧张而颤抖，但她没有挣扎，没有放开，而是紧紧的圈住赵兵的头，两人狠狠的吻在一起。

    ……

    风平浪静，洛冰躺在赵兵的怀里，脸上洋溢着幸福和满足的微笑，她贴得很近，似乎要将自己都揉进赵兵的身体，又像是害怕赵兵突然离开。

    “去洗澡吧！”洛冰温柔的道。

    赵兵摇摇头：“我要回去了，你不是一会儿还有课吗？”

    “还有时间呢。”洛冰脸色俏红，在赵兵的耳朵边小声道：“要不我帮你洗？”

    赵兵身体一震，下面忍不住又开始有反应。

    “你别诱惑我！”赵兵苦笑道：“小心我让你一会儿起不了床，到时候你误了上课，可不能怪我。”

    “我才不怕。”洛冰的眼神中有一丝挑逗的意味。

    赵兵顿时暴汗。

    挑衅，这绝对是**裸的挑衅啊！

    (求红票求收藏。)