
    洛冰被誉为天海大学第一美女，冰霜美女的名号让无数男人望而却步却又忍不住远远的观赏。

    可现在是什么情况？

    冰霜美女居然扑进一个男人的怀抱，还哭得稀哩哗啦。

    谁能告诉我，这泥马究竟发生了什么？

    所有的人都震惊了，眼珠子掉了一地。

    “她怎么了？”秦琳被这一幕感动了，眼圈红红的：“难道他们是一对失散多年的恋人？”

    “这个狐狸精，居然敢打我男人的主意！？”

    陆佳咬牙切齿，出离愤怒。

    什么？她是老师？尊敬她？

    有这种老师吗，居然抢自己学生的男人！

    不管赵兵愿不愿意，陆佳已经把他当成自己的男人了。

    “洛老师这是怎么了？”

    “那是她男朋友吧，长得可真帅啊！”

    “这叫郎才女貌，他们可真般配啊！”

    “啊啊啊，我想死有木有，洛冰怎么会有男朋友？”

    “说不定那是他失散多年的亲人也不一定呢？”

    ……

    远处，一些男女开始议论纷纷。

    陆佳怒视着赵兵，后者可怜乞乞的向她摊摊手，表示自己很冤枉。

    “小冰冰，如果你再这样，我可能就真要死了，你回头看看，如果那些学生的眼光可以杀人，估计我都死了一万次了。”赵兵小声提醒。

    洛冰这才意识到自己情绪激动之下，这动作实在是太大尺度了一点。

    完了，自己的形象估计要轰然倒塌了吧？

    她不在意自己的形象，能见到赵兵，她什么都顾不得了。

    死死的抱着赵兵，洛冰脸上的妆已经弄花，幸亏是淡妆，她没有松开，一点也不顾忌自己的形象，更对不远处的观察表示无视。

    “赶紧松开，你想害死我吗？”赵兵苦笑道。

    “就不。”

    洛冰还是当年的性格，虽然已经为人师表，骨子里却依然是个小姑娘，很单纯，很执着。

    “算我求你了行不？”赵兵小声道：“咱们找个没人的地方坐下慢慢聊不行吗？”

    哦了一声，洛冰松开，抹了抹眼泪，拉着赵兵的手，道：“走，去我宿舍。”

    “不去。”赵兵皱眉道：“我现在还有重要的事情要去办，要不这样，回头我来找你好不好？”

    “不好。”洛冰道：“要是你不来找我怎么办，我怕又把你弄丢了。”

    赵兵汗颜，道：“我会来的，中午一点，我在校门口等你，行了吧？”

    “你不会又骗我吧？”洛冰有些小心的问，她的眼神炙热，惊喜，幸福，一直盯着赵兵，不愿移开。

    赵兵有些心虚，好像以前真的骗过她吧，而且不止一次。

    “不会，一定不会了。”赵兵道：“不过，我的事情，你不要给任何人说，特别是胖妞那些家伙，要不会害死我的。”

    见赵兵的态度很严肃认真，洛冰点点头：“嗯，我什么都听你的，他们说你死了，可我不相信，你怎么会死，我一直在等你，上天有眼，居然真让我等着了，赵兵，你如果还是个男人，就不能再骗我，你知道我这些年是怎么过来的吗？”

    赵兵吞了吞口水，有些惭愧，心中暖意顿生，感动的道：“好，我不会骗你了，再不骗你了，中午一点，我在校门口等你，对了，不要让秦琳和陆佳那两个丫头知道我们的关系，她要是问，你就说你是我表妹，嗯，对，就是表妹，咱们得统一口径。”

    “你和她们――”洛冰的脸色一下子黯淡下来：“你和她们是什么关系？”

    “你想什么呢？我有你想的那么畜牲吗？她们才那么小，我怎么能下得去手？”赵兵一派正气。

    洛冰委屈的道：“可我以前也很小。”

    赵兵的汗水出来了，这不是哪壶不开提哪壶吗，当年自己还年轻，不懂事嘛，现在都是成年人了……

    “我是她们请的私人保镖。”赵兵解释道：“好了，回头再和你说，她过来了，我先开溜。”

    话一说完，赵兵转身便走。

    “赵兵。”陆佳在后面喊。

    赵兵假装没听见，脚步加快。

    “兵哥，站住。”陆佳生气的叫道。

    赵兵还是假装没听见，脚步更快，都跑起来了，转眼就消失在校门口。

    陆佳跺跺脚，见洛冰眼神怪异的看着自己，小脸微红，眼神躲闪，又突然勇敢的与洛冰对视。

    你看着我，我看着你，两人久久的不说话。

    一边的秦琳看不下去了，这气氛太压抑，场面很诡异啊！

    “喂，洛老师，你没事吧？”秦琳道。

    洛冰这才将视线移到秦琳身上，笑道：“哦，我没事，就是一时激动，有点失态了，哦，我还有事，先走了。”

    “洛老师。”陆佳叫住洛冰。

    “怎么？你还有事吗？”洛冰转过头，问。

    陆佳咬着嘴唇，盯着洛冰的眼睛质问道：“你刚才很激动？”

    “你想问什么？”洛冰皱起眉头。

    “你和赵兵是什么关系？”陆佳快人快语，让她藏着掖着，万万不可能。

    洛冰眼神有些复杂的盯着陆佳：“这好像是我的私事吧？”

    “可是――”陆佳还想再问。

    秦琳捏捏她的小手，提醒她过分了，笑道：“洛老师，我们就是有点好奇啊，你可是咱们天海大学有名的冰霜美女呢，你看，不止是我们好奇，他们都很好奇。”

    洛冰看了看四周那些看热闹，正议论纷纷的男女学生，眉头皱得更紧，想了想，这才有些不情愿的道：“我是他表妹，我们已经好多年没见过面了。”

    “你们是表兄妹的关系？”陆佳不相信：“不太像啊，就算是，也不用那么激动吧？”

    “我们从小感情就很好。”洛冰道：“这有什么问题吗？”

    “可是，你还是不用这么激动啊。”陆佳继续质问。

    洛冰生气的道：“陆佳同学，我是你的老师，你如此逼问老师的**，你觉得合适吗？”

    “我只是好奇。”陆佳道。

    “好吧，前些年，有人说他死了。”洛冰叹了一口气，似乎想到许多事情，最后竟然展颜一笑：“但他没有死，现在还活得好好的，见到他，我很开心，所以就激动了，这个解释你还满意吗？”

    陆佳不满意，可她实在找不到什么理由再质疑洛冰的解释，张着嘴，一句话也说不出来。

    洛冰转身离开，没有看周围人一眼，气质高雅，冰霜美人似乎又回来了，她先前的表现，让人觉得像是眼花了，或是做了一场梦。

    赵兵回到车上，长长的松了一口气，他没有立即开车离开，而是想起许多往事。

    他认识洛冰很久了，那个时候他还是燕京城的纨绔大少，整天游历花丛，到处沾花惹草。

    那时年少轻狂，不知责任为何物，贪图享受，欠下一屁股的风流债。

    而洛冰就是其中之一。

    当年洛冰只是个高中生，父母都是老师，还很青涩，也很传统，一个偶然的机会，认识了赵兵，结果便被后者层出不穷的泡妞招式征服，早早的把自己的身心都给了赵兵。

    被赵兵糟踏过的女孩子不少，但像洛冰这般出身，这种性格的乖乖女，并不多。

    后来赵兵参军，很少再回燕京，再后来，传言赵兵在国外执行任务时以身殉国……

    “看来命里有此一劫，逃也逃不掉！”赵兵自言自语，一脸的苦涩。

    遇到洛冰，绝对是个意外，他知道洛冰是天海大学的学生，可她不是应该已经毕业了吗，怎么会留校任教，竟然还成了秦琳和陆佳的老师！

    世事难料，他有些头疼了。

    当年那些和她春风一度的女孩子海了去了，可遇到谁也比遇到洛冰好啊。

    洛冰是那么善良，那么执着，那么忠贞，这让他不忍心再去伤害她。

    可接下来怎么办？

    自己已经答应了不再骗她，那中午的约会，究竟是去还是不去？

    赵兵开始纠结，而就在这个时候，居然有人敲他的车窗。

    “你找谁？”

    赵兵看着车窗外的男人问。

    这男人长得很魁梧，甚至有几分凶恶。