
    赵兵在包厢内相当受欢迎。

    所有的女生几乎都和他有肌肤之亲，亲一口，拥抱三十秒，这些好处全都落到他头上。

    简直就是集万千宠爱于一身。

    这是赵兵进门之前万万没有想到的，算是意外的惊喜，只是让他有些遗撼的是，某个女生估计晚上吃大蒜了，让他闻到了淡淡的蒜味。

    而所有的男生，对赵兵则是妒嫉羡慕恨到极点，后来有人看不下去，强行终止了游戏，否则，赵兵最后去洗手间洗嘴唇上的口红用的时间会更多。

    这年头，女生都用口红，唇彩，初中生都用，更何况这些大学女生，自然无一例外。

    “你怎么也亲他抱他啊。”

    陆佳有些小委屈。

    她没坐副驾驶，上车就和秦琳挤到后排。

    秦琳脸色俏红，偷偷看了赵兵一眼，也很委屈的道：“谁叫你答应和他们玩这种游戏啊，难道你想我去亲刘小山吗？还是胡涛？再说，你不是也亲了抱了嘛，干嘛总是针对我啊！”

    “可他是我男朋友啊。”陆佳辩解道。

    秦琳撇撇嘴，一脸的不屑。

    陆佳有些心虚，道：“我的意思是说，至少他名义上是我男朋友。”

    “他只是做你的挡箭牌。”秦琳提醒道。

    陆佳嘟着嘴，一脸的不高兴，道：“可我就心里不舒服。”

    “她们也都亲了抱了。”秦琳道。

    “可我们的关系不一样。”陆佳道：“再说，她们也没有你长得漂亮。”

    “我和你不同。”秦琳赶紧道：“你知道的，我没什么想法。”

    “你自己说的哦。”陆佳赶紧道：“以后可不许变卦。”

    ……

    赵兵专注的开车，听到两女的悄悄话，他有些欣喜，又有些忧愁。

    他从来都没有想过打她们的主意，可问题是，现在不是他想不想的事了，而是陆佳是越来越入戏了。

    不是说好的做挡箭牌么？

    而且，当着他的面，居然争风吃醋，这简直是视他若无物啊！

    陆佳和秦琳很快就和好了，有说有笑，回忆起晚上的细节，有时候还忍不住笑得抱成一团。

    花枝乱颤啊！什么什么乱颤啊！

    赵兵也松了一口气，先前他还担心两女会因为自己闹矛盾，看来是自己多想了。

    其实两女从初中一直就是同学，关系极好，彼此的性格都很了解，别看她们有时候会吵架，但谁都不会往心里去。

    叮铃铃……

    “谁的手机？”陆佳正和秦琳打闹成一团，听到手机响，立即停下来。

    赵兵一边拿出手机，一边道：“我的短信息。”

    “咦，这么晚了，谁还给你发信息啊，我看看。”陆佳好奇的笑道。

    赵兵看了一眼信息内容。

    “春城酒店4588，速来救我。”

    信息是洛冰发来的。

    赵兵的脸色一下子变得紧张起来，眼中闪过一丝厉色。

    “春城酒店在哪里？”赵兵问，他的语气变得有些冷。

    陆佳的笑容凝固在脸上，道：“就在前面不远的地方，前面右拐，第三个红绿灯就能看到。”

    赵兵一踩油门，车子飚了出去。

    按照陆佳的指引，果然大老远就看到春城大酒店的招牌，金壁辉煌，很有档次，从外面的装修来看，这酒店内部一定很豪华。

    将车子停在门口，赵兵下车，两女也跟着下车。

    “上车。”赵兵转过头，冷冷的道。

    “究竟发生什么事了？”秦琳有些关心的问。

    赵兵道：“你们班主任被一个流氓缠住了，我去救她。”

    “洛冰老师？”陆佳一惊：“不行，我们也要去，我倒要看看，是谁这么不要脸，居然敢打洛冰老师的主意。”

    这个时候，她已经顾不得洛冰是她的情敌了，其实她原本就心地善良。

    “对，我们也去，多一个人，多一分力量。”秦琳也道。

    赵兵眉头皱起，喝道：“不要废话，现在立刻给我上车，记得锁上车门，我没来回来之前，谁都不许下车，立即，马上！”

    两女被他的严厉吓了一跳，竟不敢反驳，都乖乖的上车。

    看到赵兵快速的跑进酒店，陆佳有些失神：“没想到他这么凶。”

    秦琳有些入神，没有回答。

    “喂，你怎么回事？”陆佳推了推秦琳。

    秦琳回过神来，叹道：“我哥以前也对我很凶的，跟他一样，我刚才有点错觉，就像是我哥在训我似的！”

    “嗯，其实凶一点也没事。”陆佳笑道：“我就喜欢这么有个性的男生。”

    秦琳一脸鄙视。

    ……

    赵兵看了看房间的门牌号，然后毫不犹豫的敲了敲房门。

    “谁啊？”

    洛冰的声音第一时间传了出来。

    赵兵放心不少，从洛冰的声音中，透出的是惊喜，并不是惊慌。

    “警察，例行检查。”赵兵回答道。

    然后门吱呀一声打开，齐靖有些不耐烦的正要说话，却发现站在他面前的不是警察，而是赵兵，立即一惊。

    “你怎么来了？”

    赵兵一步跨进，把齐靖推开，见洛冰安然无恙，这才真正放下心来。

    洛冰朝他一笑，快步走到他身边，搂着他的胳膊，娇嗔道：“你怎么现在才来。”

    “我正好在附近，要不还来得更晚。”赵兵无奈的笑道。

    其实洛冰也就撒撒娇，哪里是真责备他。

    “你打电话给他的？”齐靖终于回过神来，看向洛冰，心里有些不甘，极度不爽。

    洛冰点头，皱眉道：“没错，是我打电话给他的。”

    “用得着吗？”齐靖晒笑道：“我就是让你过来拿东西，随便和你聊聊天而己，你搞得这么大张旗鼓的，不知道，还以为我想做什么坏事呢，我是那种人吗？”

    洛冰有些不高兴的道：“齐靖，不用把话说得这么漂亮，刚才是谁一次又一次的不让我走？要不是我机灵，跑到厕所给赵兵发信息，谁知道你想做出什么事来，不过你想也没用，我都想好了，要是他不来，你敢对我乱来，我就死在你面前。”

    汗，赵兵吓了一跳，我说小冰冰，至于么，这么点事情，至于么？

    不过，他还真不怀疑洛冰会说到做到。

    她就是这样的性格，倔强，坚强，固执，哦哦哦，还有为赵兵守身如玉。

    “我在你心里就是这种人？”齐靖一脸的悲愤：“我对你从来都保持着足够的尊重，我只是想留你多聊聊天，你也知道，伯父伯母都希望我们能在一起，感情是需要培养的，我们多聊几次，说不定就能培养出感情呢？”

    赵兵看向齐靖，心里正犯难，该怎么处置他呢？

    按理说，赵兵该好好的揍齐靖一番，可后者又没有做出什么实质性的事来，可谁敢保证他没这种想法？

    可要是不打揍这齐靖一顿，赵兵心里觉得有些过意不去。

    这挖墙角的功夫可真狠啊，这是想霸王硬上弓的节奏啊！

    齐靖的话，让赵兵很不开心。

    你龌龊下流一点也就算了，为什么还要标榜自己是好人？

    赵兵最恨的就是这种伪君子了，敢做不敢当，不像个爷们儿！

    “你真是燕京人？”赵兵突然问。

    齐靖一愣，点点头。

    “你一点都不像燕京人，不爷们儿，敢做不敢当，我都怀疑你是不是男人了。”赵兵挖苦道：“遇到你这种人，我就有一种想抽人耳光的冲动，你说你这是犯贱呢还是犯贱呢还是犯贱呢？”

    齐靖脸色通红，瞪着赵兵，气得身体都在颤抖，指着赵兵，他咬牙道：“我知道你很能打，要不也做不了别人的打手，但你以为这还是只凭拳头说话的时代吗，那你就大错而特错了，你只是一个小保镖而己，你敢动我试试，我可以分分钟把你弄进去，让你在里面呆上半辈子，你信不信？”

    赵兵摇头：“我不信。”

    啪！

    一个大嘴巴抽在齐靖的脸上，这一巴掌抽得齐靖完全傻了。

    他是真没想到，赵兵居然真的敢动手。

    你只是一个保镖而己，又不是中南海保镖，你就敢这么嚣张？

    齐靖很愤怒，下意识的一巴掌朝赵兵抽了过去，但下一秒，赵兵的巴掌又落在他脸上，清脆的耳光声，让齐靖在原地转了半圈。

    “你还敢打我！？”齐靖捂着脸，神情变得格外的狰狞。

    “算了吧――”

    洛冰见事情闹大，赶紧劝道。

    赵兵没容许洛冰把话说完，他摆摆手，示意她不要说话。

    看着眼前的齐靖，赵兵笑了起来，笑容很古怪：“没错，我的确只是别人的保镖，而你却是燕京城的公子哥，富二代，你可能年少有为，你可能权势滔天，你过后可能会像我发起报复，可那又怎么样呢？”

    顿了顿，赵兵戏谑的笑道：“我是一个有脾气的保镖，所以抽你这种人，是不需要理由的，当然，我希望你报警，把事情闹大也行，到时候你的朋友，你的圈子里，都会到处传扬着你的故事，你知不知道，你今晚真的很不要脸！？”

    齐靖正要说话，赵兵突然又道：“你信不信，你要是再敢吭一个字出来，我把你下身那玩意儿都踢爆，让你一辈子都碰不成女人！”

    赵兵神情平静，语气缓和，一点也不像是威胁。

    可就是这么温和的一句话，却让齐靖张开嘴半天，硬是没敢憋出一个字。