
    甲等酷刑，是美女蛇军团对付特别顽固的囚犯时使用的一种刑讯手段。

    同时，也是对付一些穷凶极恶犯下滔天罪行的人渣的一种惩罚手段。

    取人性命很简单，只需要轻轻的扼断对方的喉咙便可达成，但有些人，只取他们的性命，显然不够，那或许反而是对他们的宽容和解脱。

    因此，才会有甲等酷刑的存在。

    这是军团内专司刑惩的一位专家创造的，也许他的心理有些变态，反正甲等酷刑所施展的手面和方法，在业内开创了许多项先河。

    其实折磨人，也是一种技术活。

    军团的每一位成员，都受过专业的训练，莫小天在这一方面，显然更有天赋，所以赵兵才让他来天海。

    但一听到甲等酷刑这四个字，连莫小天都不禁长吸了一口气。

    看着春哥，莫小天觉得自己的人生实在是太美好了――有对比，有衬托，才会有这样的幸福感觉。

    接下来，莫小天第一次真正意义上施展甲等酷刑的手段，两个小时过去，莫小天才跑来和赵兵汇合。

    莫小天的脸色变得有些苍白，一走到甲板上，就忍不住呕吐起来。

    “兵哥，以后这样的事情，我是真不想做了，太恶心了。”莫小天苦笑道。

    赵兵汗颜，问：“人呢？处理干净了？”

    “干净是干净不了的。”莫小天望着天空，感慨道：“不过，这个人，再也不存在了。”

    赵兵忍不住，有些好奇的问：“你真的按那个疯子的办法，把他分成356份了？”

    “没有。”莫小天有些不好意思的笑道：“我只分到189份，他就忍不住断气了，不是每一个人都能承受这样的折磨，特是像他这种没有受过特别训练的人。”

    赵兵打了个冷颤，一边的王若飞也是脸色变得有些苍白。

    王若飞看了莫小天一眼，只觉得对方脸上的笑容特别诡异，然后他不自觉的后退了半步。

    他的这个动作并不起眼，但王若飞却觉得有些委屈，看着赵兵，道：“兵哥，你叫我过来，就是为了做这个事儿？”

    赵兵干笑几声，道：“也不全是，不过疯子的学生中，你是最优秀的，我们大家都觉得你在某一方面，和疯子还是很像的，你来做这种事情，最合适不过，理论总要联系实际嘛……”

    “我和疯子不是同类人，我没有那么变态。”莫小天声明道。

    赵兵点头：“他没你长得帅。”

    ……

    游轮终于靠岸，崔志刚和陈冰带着一群警察已经等候在码头，十几部警车闪着警－灯，就停在一大堆豪车中间，格外的显眼。

    很快，警察登船，将刚才还趾高气扬的竞拍者带上甲板，又带进警车，一群神情麻木的女孩也被带走。

    陈冰对赵兵几人刮目相看，因为猜到赵兵的身份，她对赵兵的反感倒是减轻了许多。

    赵兵介绍了王若飞的身份，崔志刚也是吓了一跳，心中一震，对赵兵的身份更加好奇。

    至于莫小天，赵兵没有提到他，陈冰和崔志刚也很识趣，没有问什么。

    “感谢你的合作，这也算是做了一件功德事，我想这些女孩子醒过来之后，都会视你为救命恩人。”崔志刚与赵兵握手，很认真的感谢。

    赵兵摇摇头，道：“我是来救我朋友的，只是适逢其会而己，唯一感到遗憾的事，我们没有抓到他们的头目，不过想来他良心发现，以后也不会再做这种伤天害理的事情了。”

    一位警察过来，在陈冰的耳朵边嘀咕了几声。

    陈冰眉头微皱：“里面的人交待刚才他们的老板被你们抓住了。”

    “哦？”赵兵一怔，笑道：“是啊，后来我们疏忽大意，被他逃脱了。”

    “这茫茫大海之上，他如何逃脱？”陈冰一根筋的问。

    赵兵看着大海，道：“他跳海了。”

    “跳海？”陈冰不信，道：“不会是你们把他们拿去喂鱼了吧？”

    “你不信任我们？”赵兵皱眉道。

    陈冰还要说话，崔志刚却插话了，他笑着拍了拍陈冰的肩膀，朝她使了个眼色，道：“我们应该互相信任，毕竟，我们都是在为民除害，就算他跳海了，估计也活不成了。”

    “对，我保证，他绝对不会再出现。”王若飞笑着拍胸保证。

    崔志刚又不傻，早就把事情的真相猜了个**不离十，他如何会与赵兵真的发生不愉快，虽然当这个刑警队长的时间不长，但他也算是半个官油子，怎么会不明白这其中的名堂。

    王若飞送赵兵回到别墅，他原本还想进去的，最后被赵兵给撵走了。

    至于莫小天，赵兵安顿好秦琳之后，与他一起喝了一顿酒，也让他立即滚回组织。

    莫小天的档案，估计国家安全局一定会有，这样一个煞星突然驾临华夏，很容易引起上面的注意，这不是赵兵想要看到的。

    送走了莫小天，赵兵立好赶回别墅，径直来到秦琳的闺房。

    房间布置得很温馨，处处都有彰显花季少女活力的粉红色，像是进入了一片桃花林中。

    墙壁上贴着几副海报，都是时下最流行的娱乐明星，床头放着一只相框，正是秦琳与哥哥的合影。

    看到战虎年轻时的样子，赵兵有些动容，心情复杂。

    那时的战虎，还充满了稚气，但眉宇间已经透着一股刚强。

    陆佳坐在床头，已经睡着，被赵兵拍醒，她看了赵兵一眼，揉了揉眼睛站起来：“兵哥，你回来了？”

    赵兵点头，笑道：“回房间去好好休息吧，这几天，你一直没有休息好，看你现在这憔悴的样子，你爸爸要是看到了，该心疼了。”

    摇摇头，陆佳有些难过，自责的道：“这次要不是我，琳琳也不会出这种事情，你们是不是在心里很讨厌我了？”

    赵兵笑道：“怎么会呢，人生无常，什么事情都可能会遇上，再说，或许这就是她命里该有的劫数呢，而且，这件事情，就算她现在不知道，早晚会有这么一天，我们不会怪你的，你就不要多想了，去休息吧，乖一点，一觉醒来，就什么事情都过去了。”

    “真的吗？”

    真兵点头。

    陆佳欲言又止，终于还是回自己房间了。

    赵兵坐在床边，不知不觉，也沉沉的睡着。

    和陆佳一样，这段时间，他同样没有好好休息过，似乎一闭眼，便会看到秦琳的小脸，仿佛可以看到秦琳无助的眼神，这对赵兵来说，是一种心灵的折磨，幸亏他的承受能力超越常人，否则早就崩溃了。

    秦琳醒了过来。

    发现赵兵就躺在自己身上，秦琳脸色微微一红，她没有动，只是望着天花板，眼神有些茫然，却又渐渐清明。

    是的，他回想起事情的前因后果，知道自己脱险，她感到庆幸，可同时，她又悲伤起来了。

    哥哥死了！

    这个世界上唯一的亲人已经不在了，那自己要到哪里去寻找生活下去的勇气？

    这么多年，她已经习惯了哥哥的存在。

    兄妹俩相依为命，互相依靠。

    哥哥进了龙魂，她高兴坏了，她觉得哥哥是天底下最棒的男人，从此，他们互相成为心灵的依靠。

    但现在一切都不复存在，就像常年赖以生存的心灵保垒突然轰然倒塌，这让她不知所措。

    悲伤充斥在她心间，让她心疼滴血。

    她心里有些绝望，她的双眼慢慢变得无神。

    “琳琳。”

    赵兵醒过来就一直看着秦琳，他没有惊动她，直到她的眼神变得越来越灰暗，他才不得不打断对方的胡思乱想。

    “你哥哥已经不在了。”赵兵很严肃的道：“这就是事实，你必须要勇敢的去接受这个残酷的现实，就像这几年，你一直以为他还活着一样，其实他就活在你的心中，也活在我的心中，他死了，但他的灵魂不死。”

    秦琳看了赵兵一眼，似乎被惊醒。

    “他是最勇敢最优秀的士兵。”赵兵继续道：“你是他唯一的亲人，你也必须要勇敢。”

    “他死了？”秦琳喃喃的问：“他真的走了？”

    赵兵点头：“是的，他用他的死，换来了我的生，他将你托付给我，因此，我才会来找你，你没了哥哥，这都是因为我，所以，从现在开始，我就是你哥哥，亲哥哥，这一辈子都是，没有人能欺负你，我会保护你一辈子。”

    “可你不是哥哥。”秦琳的眼泪终于流了出来。

    赵兵不知道该如何安慰，只能不停的递纸巾，直到地上都几乎铺满，秦琳才慢慢的停止了哭泣。

    她的眼神不再如先前那般灰暗，或许她真的想通了一些问题。

    “你说得对，我是他妹妹，我也要勇敢。”

    赵兵连连点头：“不错，你是他妹妹，你必须要勇敢。”

    “他是什么时候出的事？”秦琳问。

    赵兵如实相告：“好几年了。”

    “那这几年，都是你在和我通信？在给我打钱？”秦琳看着赵兵。

    赵兵一愣，默默的点头。

    秦琳的脸色居然一红，道：“那我什么秘密你都知道了。”

    赵兵不知道该如何回答：“我是你哥哥，我知道了没有关系。”

    “可你毕竟不是我哥哥啊。”秦琳脸色更红了，她将脸转到一边。

    赵兵有些汗颜，吞了吞口水，他不知道秦琳这句话是什么意思――

    案子消了，一切事情都过去了，昨天晚上七点回家，就一直睡到早上十点，从今天起，更新应该会比较正常了，大家不要忘记收藏，接下来的情节，是我比较喜欢的，大家和我一起慢慢看下去吧。