
    有些人，就算是对手，依然值得尊敬。

    赵兵没有杀掉伤，他敬佩这样的对手，也不想与夜枭真正撕破了脸皮开战。

    美女蛇作为当今世界最伟大最传奇最强大的雇佣军团，不畏惧任何对手，就算是夜枭，若要与军团作对，赵兵一怒之下也可以挥兵直捣其老巢，灭掉对方。

    但他现在给自己放假，而且他一直不承认自己是军团的人，就算梅丽东莎一直想让他来做首领，就算军团因为他才真正走向强大，可他并不想利用军团与人开战。

    多一事不如少一事，让伤捎信给夜枭首领，如果对方真正卖他的面子，妥协退让，他万事大吉。

    如果对方非要再派人前来行刺，赵兵不介意杀他个血流成河。

    鬼脸并不畏惧杀戳！

    他曾经杀人如麻！

    他曾经杀人不眨眼！

    他被人誉为是杀人狂魔！

    他被人称作是死神镰刀！

    当天夜里，赵兵没有回到别墅，而是去了洛冰的宿舍，双宿双飞到天明。

    与赵兵一战，伤败了，他会信守诺言，不一定非要去做教练或是运动员，但他至少不会再做杀手。

    目前陆庭山的危机已经解除，赵兵睡了一个好觉。

    第二天一大早，赵兵便来到飞龙集团的医务室。

    陆庭山早就等候在小七的病房，吕叔也陪在一边。

    看着手中的小瓷瓶，陆庭山有些好奇和激动：“这真是魂引草的解药？”

    “我没试过。”赵兵道：“我想，他不会骗我。”

    “拿去给他服下。”陆庭山将解药递给吕叔。

    小七服下解药，并没有马上醒来，但身上的黑气已经慢慢消褪，不再如先前那般浓烈，气息也有力了许多。

    “看来这就是解药。”吕叔点点头：“只是不知道什么时候才能醒过来。”

    “二十四小时以内，他一定可以醒过来。”赵兵回答道。

    陆庭山笑了起来：“好，实在是太好了，那个杀手呢？也一起解决了？”

    赵兵道：“他已经离开了天海，也许他们组织的首领会放弃这次任务也不一定叫吧。”

    脸色变得有些震惊，陆庭山淡淡的点头。

    他心中对赵兵的评价越来越高，一个能让王家少爷言听计从，一个能让夜枭首领放弃任务的人，怎么高估也不过分。

    “你的钱，昨天已经吩咐人全部打到你的卡上，你回去查收一下。”

    “好。”

    “另外还有一件事情，我想和你商量。”陆庭山有点不好意思的道：“我缺一名助理，不知道你有没有兴趣。”

    赵兵摇摇头。

    “薪水你任意开。”陆庭山认定赵兵不是个贪财的人，但他依然忍不住诱惑道：“待遇都好说，你想开多少工资都可以，这都你说了算。”

    赵兵还是摇头：“谢谢，我没兴趣。”

    “那好吧，那我女儿可就托付给你了。”陆庭山笑着苦笑道：“那丫头被我宠坏了，你平时多多担待，我相信只要调教得好，她还是个不错的女孩，我对我的女儿有信心。”

    赵兵汗颜。

    他突然想到一些岛国情景片中关于调教的情节，开始不淡定了。

    这意思，怎么听都像是要把女儿嫁给我啊！

    赵兵不敢回应，告辞离开。

    今天是周末，赵兵回到别墅，秦琳和陆佳都坐在沙发上玩手机，电视上放的是很脑残的韩国爱情片，她们看起来没精打采，像是饿了三天没吃饭。

    “我回来了。”赵兵张开怀抱，笑眯眯的道。

    秦琳抬起头，看了赵兵一眼，便继续埋头玩手机。

    陆佳则快速的跑到赵兵面前，正要投怀送抱，不想赵兵先一步躲开，一屁股坐在沙发上，赵兵摸了摸肚皮，苦兮兮的道：“我饿了，你们吃过午饭了吗？”

    主动投怀，却被赵兵躲开，陆佳有些不高兴，闷闷不乐的坐到秦琳旁边，然后侧躺在沙发上，看起来懒洋洋的。

    她的姿势有些撩人，赵兵忍不住吞了吞口水，心里嘀咕一声：“花色不错。”

    他说的自然是陆佳小裤裤的款式，陆佳用更加可怜的语气道：“兵哥，我们快要饿死了。”

    “为什么？”

    “你不在，我们吃什么都不香了。”陆佳很直爽的抱怨道：“我就等你回来煮饭给我们吃呢，要是你再晚回来两天，估计就见不到我们了。”

    “为什么？”

    陆佳没好气的道：“都饿死了。”

    赵兵嘿嘿笑道：“好，我这就为你们做好吃的。”

    有人喜欢吃他做的菜，其实他还是很高兴的。

    只是进了厨房一阵翻箱倒柜，赵兵就傻眼了。

    没有食材。

    他上次买了那么多菜，居然被糟蹋光了，冰箱里还有没吃完的剩菜，看样子应该是陆佳学着做的，只是味道实在是难闻。

    统统打包倒进门外的垃圾筒，赵兵让秦琳收拾厨房，他则去外面的超市采购一番。

    午饭很快做好，才刚刚端上菜，便有人按门铃。

    “咦，我爸来了，前天不是刚刚聚过餐吗？”陆佳疑惑的道，一边跑去开门。

    “兵哥在吗？”王若飞站在门口，看着眼前娇滴滴的妹子，说话都有些不自然了。

    陆佳被眼前的彪形大汉吓了一跳，愣愣的点头。

    王若飞有些不好意思的笑道：“能让我进去吗？”

    其实他长相还不错，至少算是五官端正，只是因为生得太过魁梧，便看不出帅气来，而与他姐姐比起来――拿赵兵的话来说：生活在同一幢房子里的两个人，同父同母的两姐弟，怎么长相的差距就这么大喃。

    陆佳让开，王若飞进门便大叫：“兵哥，兵哥――”

    “你怎么来了？”赵兵招呼他坐下。

    “我过来讨酒喝。”王若飞看到秦琳，不禁眼前一亮，再看了赵兵一眼，眼神就很有些怨幽。

    他有些不服气，为什么赵兵从小到大，身边的女孩子都一个比一个水灵，而他的命就这么苦，天天要和一群大老爷们儿生活在军队大院里，一个月也难得看到雌性生物……

    对于这个很自来熟的外来者，陆佳和秦琳都保持沉默，不欢迎，也不排挤，该吃就吃，只是吃相比平时好了许多。

    这让赵兵有些郁闷，大家都不是很熟好不好，为什么在我面前就那么不顾形象，这还真是不把哥当外人！

    赵兵添了副碗筷，笑道：“你们警备区还缺好酒？”

    “别提了，那些老头子现在都怕了我了，只要一看到我去，都把门关得紧紧的，好几次偷偷溜到他们家，也没找到好酒，估计都被他们藏起来了。”王若飞吃得津津有味。

    赵兵笑道：“那是你自己不要脸，总不把自己当客。”

    “我喝他们酒，那是给他们面子。”王若飞大大咧咧的道。

    赵兵赏了他一个白眼，道：“我不是提醒过你，来之前先打个电话吗，把我的话当耳边风了吧？”

    “哦，想着能见兵哥，这一激动一兴奋，就啥都记不住了，我下次一定先打电话，免得撞破你的好事，嘿嘿！”

    说这句话的时候，王若飞眼神怪异的看了陆佳和秦琳一眼。

    好小子，不愧是大哥，这双宿双飞玩得可真叫溜啊！

    陆佳一脸娇羞，低下了头。

    秦琳的脸也通红，同样低着头，她却很羞恼。

    不要乱点鸳鸯谱好不好！

    “你别乱说，我是她们的保镖！”赵兵介绍道：“这位是陆总的千金，这一位是她同学。”

    “你还真做起保镖了？”王若飞一副恨铁不成钢的表情：“看来我这兵也不用当了，改天也去给人做保镖，对了，她们还是学生？”

    “对，天海大学的。”赵兵随口答道。

    王若飞下意识的道：“咦，那和小嫂子岂不是在一个学校，她们不会是小嫂子的学生吧？”

    赵兵脸色变得有些难看，咬牙切齿的瞪了王若飞一眼，赶紧道：“最近你们那边忙吗？”

    他这是要岔开话题，结果陆佳反应很快啊，立即抬起头，问王若飞：“小嫂子，哪个小嫂子？”

    王若飞有些心虚的看了赵兵一眼，嘿嘿笑道：“我说我嫂子也在天海大学教书，你肯定不认识。”

    “你哪个嫂子？”陆佳继续问。

    “我燕京大哥的嫂子。”王若飞可不敢拆赵兵的台，开始胡编。

    “你有大哥吗？”秦琳突然撇撇嘴：“你说的是他吧？”

    王若飞看了秦琳一眼，脸色竟然一红：“我，我，我――”

    “你说的小嫂子是不是洛冰老师？”秦琳果真冰雪聪明，一下子就猜出来了。

    王若飞一脸惊异的看着秦琳，又看了陆佳一眼，再看着赵兵，苦兮兮的道：“兵哥，我不是有意的。”

    “我知道。”赵兵也苦笑道：“你就是故意的。”

    王若飞突然笑道：“没事，反正你只是她们的保镖嘛，告诉她们也没事。”

    赵兵干笑。

    陆佳的脸色很难看啊，狠狠的瞪了赵兵一眼。

    后者心虚的低头不语。

    王若飞心里格外的高兴，没错，赵兵是他最佩服的人，但赵兵毕竟还是他的准姐夫，这个家伙连他姐姐都看不上，居然敢来和两个小姑娘同居，还美其名曰是保镖，说得比唱得好听。

    哼，一定要揭穿他的底，免得小姑娘心地太善良太纯洁，又被他骗了！

    王若飞看了秦琳一眼，眼神中有一抹炙热――

    求收藏求红票求书评求打赏啦，第二章晚上见。