
    送礼是一门学问。

    针对什么样的人，送什么样的礼，用何种方式送去，不能让双方尴尬和担忧，许多细节，都需要揣摸。

    而今晚陆庭山带着赵兵一起过来，也算是给他好好的上了一课。

    在杨毅家小坐了半个小时，陆庭山便起身告辞。

    商人逐利，这是天性使然。

    陆庭山绝口不提旧城改造的事情，但双方又都心知肚明，那一幅字画当然是真迹，说是让杨毅鉴赏，完全是变相的送礼。

    两人是多年前的同学，彼此的习性都拿捏得很准，于是杨毅两袖清风，却难以拒绝这种礼物。

    明年的旧城改造项目上，杨毅自然知道该怎么做。

    两人聊天，赵兵就在旁边听，陆庭山带着赵兵过来，有要向杨毅引见的意思，而带他过来这种行为，本身就是一种肯定和看重，相信杨毅也懂。

    在陆庭山看来，赵兵是龙是虎，都是在天海，而杨毅是天海市的市长，让赵兵多认识一个人，这并没有坏处。

    回家的路上，陆庭山一直面带微笑，似乎有些得意。

    赵兵忍不住笑道：“陆总对杨市长的性情倒是拿捏得很准啊，相信明年的改造项目，他一定会鼎力相助。”

    陆庭山却摇了摇头：“我就算不送礼，他也要鼎力相助。”

    “哦？”赵兵一愣。

    “我与他是同学，也是好友。”陆庭山解释道：“他算是空降到天海市的，当初若没有我的帮忙，他也难以站稳脚跟，事实上，就算是现在，他也几乎被人架空，但我相信凭他的性情，绝不会长期的受人打压和挤兑，相信背后安排他过来的人，也不想看到这样的结果。”

    陆庭山摸出一根雪茄，递给赵兵，后者没接，笑着摇头。

    “这幅字画，是我花重金从香港一位收藏家手里购得，也是真心想送给他，我这位同学，官越做越大，胆子却越来越小，估计也就是我，换了别人，他是绝对不肯收的。”

    赵兵感慨道：“胆子小好啊，谨言慎行，这才是为官之道。”

    “他算是一个好官。”陆庭山道：“可惜身后缺少一个人推他，少了赏识之人，自然要多走些弯路。”

    “总会有出头之日。”赵兵笑道：“再说，他现在已经是一市之长，在官场，也算是一方大员，也算是出头了吧。”

    陆庭山笑道：“等他什么时候真能说得上话了，那才算是出头，上面多少双眼睛看着他呢。”

    两人聊着聊着，突然，赵兵皱起眉头，道：“停车。”

    前面的司机还在犹豫，陆庭山已经淡淡的道：“停车吧。”

    陆庭山盯着前面的马路，问：“是不是有问题？”

    赵兵点头，眼中精光一闪，沉声道：“他来了。”

    “那个杀手？”

    “没错。”

    陆庭山也算是高手，可此刻却毫无察觉，有些动容：“我们怎么办？”

    “你们先呆在车里，我出去会会他。”

    赵兵打开车门，站到车前。

    车子是改装过的防弹车，但这也不是绝对安全的，赵兵不知道来的是谁，但他却很肯定自己的判断。

    有杀气！

    街道很安静，这一段路已经靠近别墅，方圆几公里之内都没有住户，如果是要刺杀陆庭山，这里无疑是最好的地方。

    就凭这一点，赵兵相信对方会在这里埋伏。

    他了解夜枭，这个组织出来的人，绝对是顶尖杀手，高手中的高手，正因为他没有小看对方，所以才如此肯定。

    而且，真的有杀气。

    夜色中，伤缓缓显身。

    伤是一个人的名字。

    是夜枭组织有名的杀手，他惯用的兵器是一柄弓。

    不高不矮，不胖不瘦，伤这种人，丢在人群中，一点也不显眼，让人感觉不到他的强大。

    可他真的很强大。

    出道三年，杀人如麻，死在他手上的人，不计其数，千人斩有些夸张了，但百人斩却又太保守，更加难得的是，执行这么多次任务，他从未失手。

    正因如此，伤对自己手中的箭格外的自信，一箭在手，似乎真有天下舍我其谁的气势。

    同伴在夜场的绑架任务已经失败，伤自然调查过赵兵的资料，可惜一无所获。

    这个人像是凭空冒出来的，让他查不出一点头索。

    不过，这一点也不会影响他的自信，所以他大摇大摆的在这里拦截。

    他的任务是杀掉陆庭山，不管是谁，只要敢阻拦他，都要死！

    对于他来说，杀人，从来都不是一件难事。

    赵兵冷静的站在车前，看着对面的伤，他的嘴角扯出一丝笑意。

    大战在即，本就不需要说太多的话，彼此都要以死相搏，再说些话，那不是废话吗？

    赵兵的气势节节攀升，只觉得胸腹间有一股火焰要熊熊燃烧。

    好久没有与这样的高手对决了，他有些期待。

    旦愿不要太弱吧！

    赵兵在心里嘀咕一句。

    然后，他的右脚在地上一蹬，哧，鞋底与地面磨擦，发出尖锐刺耳的声音。

    借力前扑，赵兵也像极了一支箭，朝对面的伤飚射而出。

    伤的神情变得凝重，他自然也看出赵兵的实力强大得让他都觉得心惊肉跳。

    这样的高手，怎么会出现在陆庭山的身边？

    精神有一丝恍惚，但下一刻，伤的神情又变得自信，他没有挪动身体，看着赵兵疾冲过来，他感觉得到赵兵身体蕴含的巨大能量，可那又怎么样？

    是的，他对自己的箭充满了信心。

    闪电般，他的手上再加一支箭。

    两根箭搭在弦上，瞬间，弓呈满月，然后手指一松，两支利箭便朝赵兵面门射去。

    去势如电，两人的距离原本只有二十多米，赵兵冲刺，利箭破空，只是眨眼间，伤心小箭就到了赵兵的面前。

    但赵兵去势不变，竟没有半分躲闪的意思。

    车上的司机和陆庭山的心开始往下沉，他们实在是不明白，赵兵为什么会如此的鲁莽。

    你既然对这个伤如此的了解，还格外的推崇重视，为什么又这么不小心。

    陆庭山的心不断的沉沦，他的心有些乱了。

    如果赵兵中箭，他该如何向女儿交待，还有王若飞那里会不会因此而牵怒于他。

    但一切已经来不及，他没有思考的余地，然后他看到了不可思议的一幕。

    伤的脸色突然大变，然后转身遁走。

    见赵兵居然毫不躲闪，伤的心里开始震撼和恐惧。

    这是一个真正的高手，但这不是重点，最可怕的是，这个人知道自己伤心小箭的秘密。

    于是，他立即意识到今天的局面太过危险，转身便逃。

    伤心小箭破空射至赵兵面前几米的时候，突然一左一右向两边偏转，与赵兵擦身而过。

    感觉像是赵兵高速冲刺带起的旋风直接把箭给撞开，实际上却不是这样。

    伤有一手最拿手的绝活，可以改变小箭的运行轨迹，遇到真正的高手，他便会用上这招杀手锏。

    这就是伤心小箭的秘密。

    可这个秘密，伤极少对人提过，也是他最大的底牌。

    但今天，却被人识破。

    他不相信这是巧合，除非赵兵有意要寻死，但赵兵显然不是这样的傻子，那唯一的可能，便是赵兵早就洞悉了他的秘密。

    杀手，以杀人为职业，如何杀人，便是他们最精通的技艺。

    但杀手往往还具有另外一个相同的特质，那就是逃命的功夫都很高超。

    在出手之前，他们会勘察地形，会选择好逃跑的路线。

    这是习惯，也算是行业内的一条最朴素的真理。

    杀人者，首先要学会保命。

    这是生存之本。

    伤的逃跑路线早就选好，又在第一时间起跑，但赵兵的速度太快，哧，右脚在地面再次蹬出，身体便第二次加速，转眼间就冲到了伤的背后。

    伸出手，赵兵抓向对方的脖子，可堪堪触及时，赵兵心里却突然警惕起来，一股危险至极的感觉油然而生。

    常年与死亡打交道，无数次血与火的教训练就了他超人的第六感，他紧急刹住身子，一个铁板桥硬生生的往后倒去。

    这个动作很怪异，让陆庭山有些糊涂。

    但几乎同时，砰，一声枪响，躲藏在阴影中的狙击手射出了子弹。

    子弹贴着赵兵的胸口飞过。

    惊险万分！

    赵兵的身体如弓，瞬间恢复，但伤已经遁入黑暗中。

    眉头紧锁，赵兵向左边扑了过去，转眼间消失在夜幕之中。

    陆庭山看得冷汗直流，前面的司机更是吓得身体都有些哆嗦，他刚才还在笑话赵兵的动作好奇怪，但这一刻他才明白自己和赵兵的差距有多大，如果是他，或者换了陆庭山任何一个保镖，包括他自己，绝对要被伤心小箭射中，就算侥幸躲开，也无法躲开这名狙击手的子弹。

    赵兵却做到了，他没有受伤，反而追了过去。

    过了片刻，赵兵从夜幕中现身，上了车，赵兵淡淡的道：“走吧！”

    “逃了？”陆庭山说话都有些艰难。

    赵兵道：“很遗撼，逃了一个。”

    逃了一个？

    那言下之意另外一个没逃得了？

    陆庭山没有说话。

    赵兵又道：“我问过了，解药在伤的手上，所以暂时还没办法拿到解药，不过放心吧，下一次，他就没有这么好的运气了，而且我会主动找到他。”――

    ps:最近很忙，但不会以任何借口请假，一般中午一章，晚上一章会晚一些，大家见谅。另外，依然求收藏，这对老鱼实在是太重要了，红票当然也很好，书评也是欢迎的，至于打赏，这个随意，有好，没有也好，只要大家关注老鱼就行。

    这本书，我写得很慢，不像以前那样只图数量，虽然是买断，但我也要对你们负责，我希望把书写得有趣一点，有爱一点，大家多多支持吧，另外最近有强烈的冲动写一本玄幻，已经准备得差不多了，有空的时候，我会慢慢写出来，算是玩票，希望大家到时候多多关注。