
    面对羞辱，有一种人会愤而暴发，宁死不屈，我们称之为君子。

    君子不为五斗米折腰！

    这叫骨气，这叫气节。

    还有一种人，面对羞辱时，会忍辱负重，我们称之为大丈夫。

    大丈夫能屈能伸！

    古有越王勾践卧薪偿胆，今有陈乐忍辱赔钱。

    当着众小弟的面，被赵兵羞辱一顿，他忍了。

    他与赵兵的实力相差悬殊，他又不傻，要么丢脸，要么丢命，总要选择一样。

    于是，他选择了前者，留得青山在，不怕没柴烧――他这样安慰自己。

    说丢命，一点也不夸张，他曾经杀过人，从赵兵的眼神中，看到真正的杀气，他坚信，赵兵一定也杀过人。

    这种人，他不想惹，也不敢惹。

    因此，他没有丝毫要报复的心思，这种人，他八辈子也不想再打交道，如果非要再遇上，他更愿意与之成为朋友，就算不能成为朋友，那也绝对不可以成为敌人。

    太危险了！

    赵兵离开之后，刘胜有些不甘心的道：“乐哥，就这么算了？”

    “要不你去帮我们把场子找回来？”陈乐闷声道。

    此时，他与刘胜已经回到角落的小房间。

    坐在椅子上，接过刘胜递来的烟，陈乐没有抽，将烟揉成一团，狠狠的扔进垃圾筒，从冰柜里拿出一瓶冰冻啤酒，一口气吹光，这才稍稍平息了一下情绪。

    “这家伙不是一般的厉害。”刘胜感慨道：“也不知道欢哥是怎么搞的，居然惹了这么一个煞星。”

    “你一会儿去医院问问清楚。”陈乐吩咐。

    刘胜点点头：“不过欢哥的住院费什么时候送过去？”

    “让他自己想办法，老子现在还得去筹那二十万块钱的赔偿，你说说，你是怎么办事的？我有叫你砸车吗？”陈乐很恼怒的训斥道。

    刘胜有些委屈。

    陈乐的确没让他砸车，可当时不是说好了，只要能把对方请过来，就算是绑架对方老妈都可以吗？而且以前都是这样做的啊！

    不过刘胜可不敢顶嘴，他太了解陈乐了，对付不了赵兵，不要惹得他将一腔怒火发泄到自己头上，那就太不值得了。

    “这钱我们真要赔？”刘胜有些不确定。

    陈乐气呼呼的道：“我陈乐是说话不算话的人吗？这叫信用，这叫人品，说出去不丢人！”

    汗，刘胜直接哑口无言了，不过他心里却弱弱的道：“乐哥，你的人品真有这么好？”

    赵兵离开台球房，没有直接去修理厂。

    这车又不是他砸的，凭什么要他垫钱去修？

    更何况快到陆佳放学的时间，既然做了她的保镖，赵兵觉得自己还是应该有点职业道德，这本质工作一定要做好。

    昨天晚上还有夜枭的杀手已经敢来刺杀陆庭山，谁敢保证他们不会对陆佳出手。

    开着车，直奔天海大学，一路上，赵兵的心情都有些小郁闷。

    大热天，车窗玻璃被砸，这还真是一件很糟糕的事情，空调开到最大，依然觉得热，更恼火的还是那些路人的眼神，真让他欲哭无泪。

    几个红绿灯的地方，旁边车子里面的司机都用怪异的眼神看着他，那眼神他能读懂，基本上都是一个意思――这家伙还真不是一般的抠门啊，开得起奥迪，却舍不得吹空调，要么是神经病，要么是守财奴。

    赵兵不能解释，这种事情，越描越黑的。

    在校门口等了大概有五分钟，天海大学便放学，校门口的学生慢慢多了起来。

    看到那些大美腿大胸脯从眼前一一闪过，赵兵的心情就好了许多。

    “哇，这两条腿可真长啊！简直就是极品！”

    赵兵在心里赞了一声。

    咦，怎么不走了，挡哥的视线，还是故意让哥看啊！

    赵兵的脸上有些贱贱的笑容，视线慢慢上移，他脸上的表情就开始变得很精彩了。

    “你们出来了？”赵兵笑眯眯的看着陆佳和秦琳：“赶紧上车啊，愣着干什么？”

    “看够了没有？”陆佳酸溜溜的问。

    赵兵一愣，满脸惊讶：“我看什么？”

    “你自己心里清楚。”陆佳道：“车上有镜子，你自己照照就知道你的表情有多色了，咱们学校美女很多是吧？”

    “我看的是你们好不好？”赵兵委屈的道。

    “哼！”陆佳哼了一声，和秦琳打了个眼色，两人一起进了车子，坐在后排。

    赵兵开车离开。

    呼呼的热风直往车内灌来，车内的空调哧哧的吹着冷气，有些冰水两重天的意思，但这感觉真心不太好。

    “赵兵，你这人真有意思，空调开这么大，又不关车窗，你这是想浪费汽油是吧？”陆佳今天的情绪似乎真不太好，对赵兵说话也不怎么客气。

    “你好好看看吧，小姐，车窗都被人砸了，玻璃都没有，关了你也看不出来。”赵兵解释道。

    赵兵不傻，知道陆佳为什么这么生气。

    都是洛冰惹的祸！

    可与洛冰相遇，不过是偶然的事情啊，这不能怪他，他很委屈，又一想，当初可是她求着让自己做保镖，他就觉得自己没做错什么。

    没做错事，就不需要道歉。

    陆佳和秦琳一起查看了车窗，面面相觑。

    “好端端的，怎么会有人来砸车子？”陆佳道：“不会是你惹了什么人吧？”

    “我刚到天海而己。”赵兵道。

    “好像也是。”陆佳道：“可为什么有人来砸车呢？是谁砸的？砸车的人呢？”

    赵兵笑道：“那些家伙就是神经病，我正跟人在餐厅吃饭，结果就听咣铛一声，车窗就被砸了！人嘛，我自然是逮住了，放心吧，修车费，明天他们就会送过来，二十万，一分也不会少，你就别心疼车了！先心疼人吧，我没事才是最重要的！”

    “我才不会心疼你，现在有人心疼你得紧呢！”陆佳娇哼一声。

    “佳佳。”秦琳咳嗽一声。

    陆佳哦了一声，又对赵兵道：“我会心疼车吗？我是那么小气的人吗？车库里还有车，明天换一辆开就是了。”

    赵兵无语了。

    财大气粗啊，这就是千金小姐的风范么？

    他突然有些自嘲，想想自己以前，不是比陆佳更加财大气粗吗？

    赵兵不说话，两女也不再说话，气氛很沉闷。

    回到别墅，赵兵进厨房做饭，两女像是商量好了一般，一起上楼，根本没有进厨房帮忙的意思，这让赵兵有些意外。

    昨天晚上，陆佳还信誓旦旦的表示要好好向她学习厨艺呢，这才一晚上的时间，就坚持不下去了？

    大小姐还在生气啊！

    赵兵一点也着急，他相信自己有办法让陆佳开心起来。

    女人在什么面前最没有抗拒力？

    没错，美食！

    赵兵很用心很用心的做了一桌好吃的，有些夸张了，四菜一汤，依然是家常菜。

    两女吃饭的时候，果真是双眼放光，吃相难看，最后几乎将几个菜吃得精光。

    出乎赵兵意料的是，革命的保垒并没有因为美食就垮塌掉，冷战还在持续。

    餐桌上，赵兵问起她们在学校的情况，陆佳根本不搭理，而秦琳则是向他投去微微鄙视又稍稍为难的眼神。

    看得出来，她们不理赵兵，不是因为菜太好吃无暇说话，而是她们真的还在生气。

    吃完饭，秦琳要去厨房帮忙洗碗，却被陆佳硬拉到沙发上看电视，赵兵抗议，结果抗议无效。

    很显然，冷战的主导者是陆佳，而根本原因是陆佳喜欢赵兵，所以今天在校园发生的惊人一幕，让她一直耿耿于怀。

    洛冰解释说她是赵兵的表妹，陆佳根本就不相信，就算是多年未见的表兄妹，也不用那么激动吧，冰霜美女都哭了呢，这种事情怎么会发生在她身上。

    这件事情在校园已经传得沸沸扬扬，校园论坛上甚至出现了专帖，有人将洛冰和赵兵紧紧相拥的场面拍摄并放到网上，而直到现在为止，洛冰根本就没有在论坛上去澄清什么。

    洛冰的态度，让本就狐疑的陆佳更加坚信自己的判断：赵兵和洛冰之间一定不是表兄妹的关系！

    “你怎么回事，不是说好了先冷落他吗，他要是不主动把事情说清楚，我们就不理他，你怎么可以去帮他洗碗？”陆佳对身边的秦琳抱怨道。

    秦琳为难的道：“这是你们两个的事情，和我有什么关系啊，再说，他要是不说清楚，你还能逼他不成？你想一直冷战下去，到什么时候结束？”

    “他凭什么不说清楚？”陆佳嘟着嘴。

    “就算你喜欢他，可你们毕竟还没有确定关系，那洛冰老师也喜欢他，这也没有什么错啊，再说，看样子，她还比你先认识赵兵。”秦琳劝道。

    陆佳脸色涨得通红：“你到底是不是我闺蜜啊？你怎么帮他说话？”

    “正因为我把你当好朋友，我才让你清醒清醒。”秦琳道：“你别忘了，他能住进这里，可是你求他的，如果他一生气走了，怎么办？”

    陆佳一愣，无言以对，心里也有些紧张，可嘴上又不肯认输，想了想，突然道：“我看你是怕吃不到她做的菜了吧？”

    秦琳脸色一红：“我有那么贪吃吗？”

    “你有。”陆佳肯定的道。

    秦琳脸色更红了，低下头，嗫嗫的道：“好吧，我承认，我是有私心，可你想想，我说得对不对？”

    “好像有点道理。”陆佳可怜巴巴的道：“那你让我怎么办啊，我心里不高兴，而且这件事情一天不搞清楚，我就一天开心不起来。”

    “何必什么事情都要弄清楚呢？”秦琳道：“至少，他现在和你住在幢房子里，他随时都会保护你的安全，你比洛冰老师可幸福多了，你这叫近水楼台先得月啊，你难道对自己没信心，你还捕获不了他的心？”

    陆佳咬着嘴唇，点点头：“嗯，你说得对，可是，可是，好像在洛冰老师面前，我真的提不起信心啊！”

    “什么信心？”赵兵刚刚从厨房出来，随口笑道：“女人，怎么能没有自信，只有自信的女人才是最美的！”

    秦琳看了赵兵一眼，差点笑出声来。

    她知道，赵兵一定没有听到两人在谈什么，否则绝对不可能插这么一句。

    陆佳心里有些激动，她看着赵兵，有些欣喜的道：“你说得对，我一定要做一个自信的女人，那样才是最美的――那个，你真的这么想？”

    赵兵看到秦琳的笑容有些奇怪，似乎意识到有些不对劲，没敢再表态，小心的道：“我就随口这么一说，但这句话是没有错的，对了，你们刚才聊什么呢？”

    “你没听到我们聊什么？”陆佳一怔。

    赵兵点点头。

    陆佳的嘴巴又嘟了起来，冷哼一声，转过头不理赵兵。