
    赵兵不是厚颜无耻的人，所以他没有把秦琳的话往那一方面想，他再怎么无耻，也不会觉得秦琳是要让他负责。

    这种责任，他负不起，更会让人觉得可笑。

    “我是你哥哥。”赵兵强调道：“一辈子都是。”

    秦琳挤出一抹笑容，很勉强的叫了一声：“哥――哥――”

    她曾经在梦里叫过无数次的哥哥二字，此时却显得很生涩，更显得有些不情愿。

    赵兵开心的笑了起来，道：“其实，我以前也有一个妹妹。”

    “那你不嫌多？”秦琳问。

    “不嫌多。”赵兵笑道：“像你这么漂亮的妹妹，再多也不嫌多。”

    他发自肺腑的一句话，听起来有些调戏的味道，秦琳小脸羞红，过了一会儿，才道：“谢谢你这几年一直让我做梦，虽然只是做梦，但这个梦我很喜欢，现在梦醒了，我会勇敢的活下去，因为我是哥哥生命的延续，他在天堂，也希望我能够很好的活着。”

    “你能这么想，我很欣慰，他也一定很欣慰。”赵兵松了一口气。

    “你能讲讲我哥哥在部队的故事吗？”秦琳叹了一口气：“也许，听了他的故事，我的心情会好很多，以后我想起他的时候，便会想到这些故事，那样我就一辈子也不会把他忘了。”

    赵兵微微动容，点点头，道：“他很勇敢，也是我最好的兄弟，在战场上，我们彼此可以将后背留给对方，我们相互依靠和掩护，我知道，就算任何人都可能背叛我，但他不……他很爱喝酒，酒量却不是很好，可他的酒品很好……”

    口干舌燥，喉咙冒烟。

    讲起战虎的事迹，赵兵滔滔不绝，他自己也忍不住说了很多话，许多不起眼的小事，他都记得很清楚，正如秦琳所说，哥哥走了，以后便只有回忆，那些芝麻绿豆的小事，也就显得弥足珍贵。

    秦琳听得很仔细，很入神，慢慢的，她笑了，脸上的笑容很真实。

    她沉沉的睡着，这一次没再做恶梦，呼息均匀，神态安详。

    赵兵起身，走出房间，长长的松了一口气。

    秦琳终于平复下来，要走出悲伤的阴影，或许还需要时间，但赵兵相信，秦琳一定可以走出来。

    因为她是战虎的妹妹，战虎勇冠龙魂，秦琳又岂会一直沉溺下去？

    自己灌了一瓶水，赵兵坐在沙发上，别墅特别安静，他突然有些不习惯，平时，两女都会嘻嘻哈哈，秦琳总会看着电视，对陆佳和他的事情一副不关心的样子，而陆佳则总会没话找话一般的缠着他。

    他习惯了那样的生活，而不是现在这样的生活。

    还好，明天开始，一切都会慢慢的恢复。

    忙活了半天，赵兵的肚子有点饿了，进厨房煮了一碗面，加了两个鸡蛋，端到客厅，正要埋头大吃，不想别墅的门却被人从外面推开。

    一位精壮男子站在门口，看着赵兵，脸上的表情有些复杂，有惊喜，有怨尤，神情纠结。

    男子不胖不瘦，个子不高不矮，其实真没有什么特色可言，如果说有人一言便能记住他，那肯定是因为他的眉毛。

    他的眉毛如剑，很浓密，剑尾居然向上微微翘起，便显得很特别。

    “你来了。”赵兵足足过了半分钟，才问：“吃过没有？”

    男子摇头。

    “正好，我煮了面条，分给你一半。”赵兵站起身，进厨房拿来一副碗筷，果真把面条分一半给男子，最后才将鸡蛋也夹了一只给他。

    两个大男人，呼哧呼哧的吃得不亦乐呼，看起来都像是三条没吃过饭。

    他们吃得都很干净，将碗底的汤汁都喝得干干净净。

    几乎同时，他们一起放下筷子。

    赵兵收碗，他则端坐在沙发上，默默的不动声色。

    从厨房出来，赵兵从冰箱拿出两听啤酒，扔了一听给男子，对方接住，手指一拔，啤酒便被打开。

    遥遥的朝赵兵举了举，男子一饮而尽。

    沉默，长时间的沉默。

    可一直这样沉默，也不是办法，终归要打破沉静。

    赵兵笑道：“你还在那里面？”

    “穿上军装的那一刻，我就有了志向，一定要进入龙魂，成为华夏国是优秀的战士，进入龙魂那一刻，我就定下目标，为国家奉献生命，我能战，便一直会战下去，直到有一天战死在疆场！”男子毫不犹豫的道。

    赵兵感叹的笑道：“每一个龙魂的战士，和你的想法都一样，我曾经也这样想。”

    “都说你死了，但我坚信你不会死。”男子道。

    “为什么？”赵兵一愣。

    “因为你是青龙。”男子眼神之中有浓浓的敬意：“青龙是不会死的，你失踪以后，我曾经去那边执行过几次任务，每一次，我都会去事发地周边寻找，只是没想到，你现在居然好端端的回到了华夏，还来了这里，我更没有想到的是，你居然做了别人的保镖，你忘了你的身份吗？你应该归队。”

    “这就是你今天的来意？”赵兵问。

    “是。”

    赵兵摇头：“我没觉得做保镖有什么不好，我也没有想过再回去。”

    “龙魂需要你。”男子道：“而且你当年发过誓，会为龙魂奉献一切。”

    “黑鹰。”赵兵叫出男子的外号，道：“我们当年也是兄弟对吗？”

    “是，你算是我师傅，你成名时，我只是一名小兵。”黑鹰道。

    “可你知道当年事件的真相吗？”赵兵眯起眼睛：“现在又让我回去，你觉得我会心甘？”

    “真相？”黑鹰一愣：“难道还另有隐情？”

    赵兵点点头：“如果当年不是被人出卖，我们怎么会遭遇赤熊雇佣军的埋伏，又怎么会全军覆灭？”

    “赤熊已经不存在了。”黑鹰道。

    “是我亲手除掉的。”赵兵道：“我曾经花了三个月时间，终于从赤熊的嘴里问出了事情的真相，可惜，他并不知道事情的全部，不过只是一部分细节，已经足够让我推算出事情的全部真相。”

    黑鹰的脸色大变，沉默以对。

    过了一会儿，赵兵叹道：“你走吧，不管是你个人的意思，还是组织的意思，我都不会再回去，我理解你的心情，但这件事情与你无关，你选择为组织尽忠，这是对的，当年的事情，只与个别人有关，与你无关。”

    “你要报复？”

    赵兵默不作声。

    这也表明了他的态度。

    当年的事情，怎么能就此罢休？

    几位兄弟怎么可以白白死去？

    “他们呢？”黑鹰突然问。

    “都死了。”赵兵的眼神哀伤：“他们用死换来我的生，很多时候，我对他们没有感激，甚至会有些怨恨，为什么他们要让我活着，这会让我一生不安，更会让我背上感情的枷锁，不过，也正因为这样，我才不能放弃，更不能轻意去死，因为我活着，他们才有安息的一天。”

    黑鹰神色有些激动：“你回去之后，才能把事情搞清楚，犯错，就要受罚，这是龙魂的规矩，谁都不可以例外，谁都不行。”

    “你想得太简单了。”赵兵道：“事情很复杂，你就不要掺合了。”

    “可我是你徒弟。”

    “那我更不能让你掺合进去。”赵兵态度坚决的道。

    黑鹰沉默了少许，长长的出了一口气，道：“我接到的命令，是带你回去。”

    “老规矩？”赵兵问。

    黑鹰点头。

    “好。”赵兵点点头，站起身来。

    黑鹰也站了起来。

    两人走到客厅中间，相距不过五米，互相凝视，战意都疯狂的飚升。

    突然，两人同时朝对方扑去。

    顿时，掌风呼啸，拳劲肆虐……

    三分钟之后，黑鹰被击退。

    连退了七八步，黑鹰才稳住身体，脸色涨红，眼神之中的战意却已经消失不见。

    “我输了。”黑鹰道。

    赵兵擦了擦额头的汗水，道：“你没有尽全力。”

    “输了就是输了。”黑鹰道：“我不如你，就算尽全力，结果也不会有什么不同。”

    “但你至少可以多坚持五分钟。”赵兵眼神之中有些赞许：“龙魂有你这样的士兵，其实有没有我，都不重要，你们都是龙魂未来的希望。”

    “谁也不能替代青龙在龙魂的位置。”黑鹰道：“我不行，赤龙一样也不行。”

    赵兵淡淡一笑：“青龙已经成为过去，再没有青龙这个人了，你也可以当作从来都没有这个人。”

    黑鹰摇头：“我是你徒弟，这是事实。”

    “这就是他派你来的目的。”赵兵叹道。

    黑鹰有些羞愧，什么话也没说，他的手上出现一把匕首，狠狠的插在自己胸口，鲜血顿时浸湿了他的衣服。

    赵兵眼神一冷，没有阻止，只是叹道：“你这又是何苦。”

    “既然他派我来了，我得给他一个交待。”黑鹰转身朝门外走去，到了门口，他又站住，并不回头，道：“他们还会派人来的，没有谁可以脱离组织。”

    “也没有人可以强迫我。”赵兵很认真的道：“换了别人，我也不会这么客气，让他不要来挑战我的底线。”――

    祝大家元旦快乐，2015年，万事大吉。

    顺便请大家记得收藏本书，有票的撒票，有红包也可以，新年嘛，呵呵。