
    赵兵心里一惊，这小子不会是喜欢上秦琳了吧？

    突然之间，赵兵的心情就变得有些复杂起来。

    当初，他喜欢洛冰，王若飞也喜欢洛冰。

    现在，他觉得秦琳很优秀，王若飞又喜欢秦琳。

    这家伙的喜好，与自己倒是差不多。

    只是这秦琳，可真是赵兵的心头肉，他没有打秦琳的主意，却也不想王若飞有这样的想法。

    毕竟，他们就是生活在两个世界的人，王若飞早就订亲，而且对方还是他们一起从小玩到大的一位女汉子，若是知道王若飞偷偷摸摸在外面乱来，估计会直接拎着菜刀从燕京杀将过来。

    “你们也觉得兵哥做的菜好吃吗？我也觉得呢，但你们知道他为什么烧菜这么好吃吗？”王若飞一点也没在意赵兵的感受，他和两个女生聊得火热。

    当然，其实是他说得多，秦琳和陆佳很少搭理他。

    现在也是如此，见两女没有反应，王若飞继续爆料：“告诉你们吧，当年他为了追你们老师，可是专门找他们家的厨师闭关学了一个月，你们知道他家的厨师是谁吗，那可是号称北方第一神厨的……”

    赵兵的脸色有些不好看。

    陆佳的脸色也不怎么好看。

    秦琳则是用异样的眼神看了赵兵一眼，撇撇嘴。

    “你们现在还不怎么了解他，当年有好多女生哭着喊着要做他女朋友呢，这其中就包括你们的老师……”

    “王若飞！”

    赵兵生气了，喝道。

    王若飞嘿嘿笑道：“兵哥，我说的有错吗？没关系，反正你只是她们的保镖，又不是她们男朋友。”

    语气中带着些许的怨念，赵兵却无法反驳。

    “其实兵哥厉害的地方还有很多，在燕京，他被誉为是我们这一代人中的天才，就说我吧，自认为已经很优秀，但和他比起来，连提鞋都不配啊，所以他是我大哥，我才是他小弟……”

    “他还会唱歌，还会谱曲，还能弹一手钢琴，对了，他吉它玩得也很好……”

    王若飞把赵兵捧得很高很高，不惜把自己贬得很低很低，而通过他的话，秦琳和陆佳对赵兵的了解又多了一些。

    很奇怪，她们一点也不怀疑王若飞的话，只是看向赵兵的眼神变得赵来越好奇。

    “吹够了没有？”赵兵逮到一个机会，打断王若飞的话。

    王若飞很委屈的道：“我没有吹，我说的都是实话啊，你优秀还怕被人知道吗？”

    赵兵有些心虚，总觉得这句话似乎别有所指。

    长长的叹了一口气，王若飞站起来，感慨的道：“这么多年，还是和兵哥在一起的时候最痛快，就像是喝酒，不见得非要喝好酒才尽兴，而是要和痛快的人一起喝酒，那才叫一个爽快。”

    “我们今天没喝酒。”赵兵耸耸肩。

    “此时无酒胜有酒。”王若飞一脸的神圣。

    “你的脸皮真厚。”赵兵也站起身来，道：“滚吧滚吧，以后来之前，记得要打电话，我好准备酒，你这张嘴，要不用酒堵上，简直是什么屁都敢放。”

    “我没放屁。”

    王若飞很认真的道：“我只是实话实说，我和她们一见投缘，所以免不了话多一些，其实平时我还是很稳重的。”

    “你稳重？”赵兵冷笑。

    “好了，我告辞了，下午还要开会。”王若飞起身告辞，又对赵兵挤眉弄眼：“兵哥，送送我呗。”

    陆佳和秦琳看着眼前的两个男人，眼神冷凛，让赵兵汗毛直竖。

    这个时候留在这里，那就是找死，她们的眼神足以秒杀他一万次。

    在她们眼里，赵兵就是彻头彻尾的花心大萝卜。

    不得不说，王若飞今天真的很坏很坏，他点了火，却不负责救火，很没有义气的扭头就走。

    “你究竟搞什么名堂？”赵兵没好气的骂道。

    已经被人出卖了，赵兵现在却是哭笑不得，他总不能真把自己兄弟揍一顿吧，关键是，自己不发作还好，这一打击报复，更坐实了先前王若飞所说的事实。

    “我不高兴。”王若飞撇着嘴道：“凭什么你左搂右抱，我成天呆在男人堆里，连个女人都看不到。”

    “你要是喜欢，可以打电话给小梅，她一定愿意过来陪你。”赵兵道。

    王若飞额头冒汗，小声道：“你别这么大声行不，被她们听到多不好听啊，你又不是不知道，小梅也就名字好听一点，其余有啥好的？凶巴巴的，一只母老虎。”

    “她长得不漂亮？”赵兵反问。

    “漂亮。”王若飞坦诚的道。

    “那她配不上你？”

    “绰绰有余，我配不上她还不成么？”王若飞苦笑道。

    “你敢违抗家里的决定吗，你们这辈子，是注定要成为一家人的。”赵兵很肯定的道。

    王若飞一脸苦相：“她就是上天派来惩罚我的女魔王。”

    “你知道有多少人在惦记你的女魔王吗？”赵兵恨铁不成钢的道：“你就别乱想了，你要是胆敢做对不起小梅的事情，不但我不会放过你，估计他们几个都会和你绝交。”

    王若飞很委屈的道：“你们就是强迫我的，就算我和她结婚，我也不会喜欢她。”

    “你敢对天发誓，你一点也不喜欢她？”

    王若飞不发誓。

    赵兵笑着拍拍他的肩膀：“以后不高兴，我们可以喝酒，切不可来坏我的好事，呸呸呸，我真没打她们的主意，你别瞎想，也不许出去胡说，特别是洛冰那里，一定不能乱说，否则看我不剥了你的皮！”

    “对了，兵哥――”王若飞眼中闪过一丝炙热，但一看赵兵皱起眉头，识趣的笑道：“明白，明白，我这辈子，遇到你，算是我最大的幸运，也是最大的不幸，朋友妻不可妻，我懂的，好，我回去了。”

    赵兵明白王若飞这句话，却不想去解释。

    如果他非要误会自己和秦琳有什么关系，那就让他误会吧，至少可以让他消了这种念头，这对大家都好。

    两人相交多年，赵兵如何不明白王若飞的想法，比如先前他故意揭赵兵的老底，完全是因为他姐姐王若羽。

    燕京第一美人，却被赵兵冷落了许多年，她还偏偏不死心，还凑巧是王若飞的姐姐。

    看到赵兵现在和洛冰搞在一起，又和两个青涩的小美女同居，你让王若飞心中如何不怨念深重？

    赵兵理解王若飞的心情，所以一直没有真正生气，就算他现在要面临的是陆佳的怒火，赵兵也认命。

    不出他所料，回到客厅，秦琳在收拾厨房，而陆佳则气鼓鼓的坐在沙发上，一看到他，就跳了起来，张牙舞爪的兴师问罪。

    “你不是说洛冰是你表妹吗？”

    赵兵讪讪一笑，不作解释。

    他觉得这种事情，没必要去解释。

    既然老底都被揭了，他心里反而没有什么顾忌，难道自己谈个朋友也要陆佳管，那她这个老板还真不好侍候了，管得未免太宽了一点。

    “你倒是说话啊！”

    陆佳更生气了，嘟着嘴，嚷嚷道。

    赵兵笑道：“你生气的样子其实还挺可爱的。”

    他绝对是由衷的赞美，但听在陆佳耳朵里，联系到王若飞所说的那些话，她便认定赵兵真的是个花花公子。

    “你还真不是好人。”陆佳撇撇嘴。

    赵兵发自内心的叹气：“我的确不是好人。”

    “我，我只是说气话。”陆佳见赵兵突然有些伤感，有些小心的道。

    赵兵笑道：“我是说真的，以前，我真不是个好人。”

    “现在呢？”

    “也不是好人。”

    “你本来就不是好人，要不你怎么会跟洛冰那个女人搞在一起。”陆佳不满的道。

    赵兵皱眉道：“她是你老师，你应该对她保持尊重。”

    “我偏不尊重。”陆佳赌气道。

    什么跟什么嘛，人家才说了这么一句，你就开始为她说话了！还真是偏心眼！

    赵兵摇摇头，不再说话，转身要上楼。

    “喂，你还没有回答我的问题呢。”陆佳拉住赵兵的衣服不放。

    赵兵的眉头皱了起来，神情变得冷漠，转过头，看着陆佳，他淡淡的道：“放手。”

    见赵兵生气了，陆佳委屈得想哭，又有些害怕，想放，又不好意思放，倔强的咬着嘴唇不吭声。

    “你问什么了？”看到陆佳嫣然欲泣的模样，赵兵心又软了，语气也变得温和起来。

    “你朋友刚才说的都是真的？”陆佳问。

    赵兵想了想，道：“一半一半吧，我没他说的那么好，也没他说的那么坏。”

    “那洛冰――老师呢。”

    “她是我的初恋。”赵兵坦然的道。

    “你――”

    陆佳伤心了，都快哭了，盯着赵兵，弱弱的道：“那你为什么上次不承认？”

    “这不重要。”赵兵道。

    说完，他转身上楼。

    回到房间，赵兵这才长长的松了一口气。

    还好，看来今天装冷酷的策略是成功的。

    陆佳坐在沙发上生闷气，眼泪却不经意的流了出来，她抱着一盒餐巾纸，擦完一张就揉成一团扔在地上，很快就一地纸团。

    “你怎么了？”秦琳回到客厅，被陆佳的样子吓了一跳。

    “他承认了。”陆佳抱着秦琳呜呜的哭诉。

    “他承认什么了？”秦琳问。

    陆佳哭得更伤心：“他承认洛冰老师是他的初恋。”

    “就因为这事儿？”秦琳笑道：“我们上次不就分析过了吗，其实我们都坚信他和洛冰老师的关系不正常，那你应该有这样的思想准备啊，你哭什么？”

    “可我怎么办？”陆佳撇着嘴：“虽然他有点花心，虽然有许多女生哭着喊着要当他女朋友，可人家也喜欢他嘛。”

    “你可真傻。”秦琳苦笑道：“他有什么好的，你值得为他这样吗？”

    “可我已经傻了。”

    “那好，他们没结婚，你就有机会，有本事，你把他抢过来就是了。”秦琳给陆佳加油鼓劲。

    陆佳一愣：“我怎么抢？”

    秦琳道：“我上次怎么说的，心态要放宽松，要冷静，要大气，要宽容……”

    脑袋连点，陆佳突然很认真的道：“要不你用笔把这些都写下来，我整理一下，一条一条的背下来。”

    “你――”秦琳顿时无语了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    你，你们怎么还不收藏砸票呢，嘿嘿，明日再见，状态良好，最近要开始动笔码玄幻新书了，我心中的故事，我最爱的故事，大家小小的期待一下吧。