
    “你是赵兵？”男人眼神中透出不屑。

    赵兵点头。

    “陈欢是你打伤的？”

    赵兵又点点头。

    “我叫刘胜。”男人有些嚣张的道。

    赵兵摇头，刘胜是谁，他不认识。

    “好，小子够种。”刘胜以为自己报出名号，赵兵会如雷贯耳，结果等于自己打自己脸，他有些恼羞成怒：“下车吧，跟我走一趟。”

    赵兵伸出手：“拿来。”

    “什么拿来？”刘胜一愣。

    “当然是证件。”赵兵撇撇嘴：“听你的口气，像是警察，拿就把证件拿出来吧。”

    “你――”刘胜气得不轻，冷笑道：“你这是敬酒不吃要吃罚酒？”

    赵兵耸耸肩，道：“有本事，你就在这里朝我动手。”

    这里来来往往这么多人，刘胜怎么会朝赵兵动手。

    他没想到赵兵竟然如此的无赖，是的，他觉得这就是耍无赖，你男子汉大丈夫，敢作敢当啊，打了人，现在我找上门来，你好歹总要出来解决吧？

    “你以为我不敢？”刘胜气道。

    赵兵笑道：“你敢，你怎么会不敢，只有乌龟王八蛋才不敢。”

    紧紧的咬着嘴唇，刘胜快要气疯了。他只是嘴硬放句狠话，没想到赵兵居然激他。

    他好想动手，可他到底不傻，在这里动手，与找死什么两样，回头警局又得抓他，如今他也是有头有脸的人物，可不想被警察请去喝茶。

    “你就来句干脆的，去?还是不去？”

    “不去。”赵兵摇头：“没空，也没兴趣。”

    “好，给脸不要脸，兄弟，你将来一定会为你今天的决定而后悔。”刘胜气得笑了起来，只是那笑容，格外的精彩。

    赵兵笑道：“也许到时候后悔的人会是你。”

    “那咱们就走着瞧。”刘胜冷哼一声，转身上了后面一辆车。

    赵兵根本没将刘胜放在眼里，这种小角色，估计也就比陈欢麻烦一点，他都提不起踩人的兴趣。

    开车去了公司，赵兵去人事部辞职，过程很顺利，也很让人意外，他还没有正式来公司报道，却又跑来辞职，大家都觉得他是多此一举。

    赵兵也不在意，他有自己做人的原则，别人或许不理解，他不在乎。

    很快，便到了中午。

    洛冰的性格他很了解，不敢爽约，如果洛冰真做出什么过激的事情来，他会后悔一辈子。

    再说，他欠洛冰的，不管能不能还得了，但必须有这个态度。

    如果不是今天偶遇，或许他与洛冰这辈子再不会有什么交集，可上天已经安排好了这次邂逅，那他也只能顺从天意。

    开车来到校门口，赵兵静静的等候，心里却有些紧张。

    洛冰不是他的初恋，当初他泡过的女孩子太多，洛冰不过是其中一个，可他一直对洛冰心存歉意。

    她是那么的善良，对他是那么的忠诚，可这么多年，他从未与她再联系过。

    他有他的苦衷，可那又怎么样，站在洛冰的角度，赵兵就是当代陈世美，十足的负心汉，可她一点也没有责怪赵兵，见面的那一刻，她哭得稀哩哗啦，让赵兵的心都快要碎了。

    没等到一点钟，洛冰便出现在校门口。

    她似乎刻意打扮过了，依然是旗袍，却换了一种颜，银白色上点缀着天蓝色牡丹，不会显得妖媚，更透着几分江南水乡的韵味，又一种复古的美感，特别的女人。

    赵兵只觉眼前一亮，远远的看着洛冰，脑海中又出现她当年一身中学生校服时的清纯模样，竟然难以确定自己更喜欢哪一款。

    但有一点可以肯定，不管是过去的洛冰，还是现在的洛冰，他都很喜欢，比如现在，他看得眼睛都直了。

    洛冰站在校门口，四处张望，没有看到赵兵，眉头微微皱起，竟似有些慌张不安。

    直到赵兵摇下车窗朝她招手，她这才破颜一笑，快步走到赵兵的面前，小脸竟然还有一丝羞涩的红晕。

    “你干嘛这样看着人家，是不是不好看？”洛冰有些不安。

    赵兵笑道：“不，很好看，和当年一样好看。”

    “真的吗？”洛冰眼神亮起，有些小兴奋。

    此时她哪里还像是为人师表的大学老师，完全就是情窦初开的二八少女啊，羞涩，清纯，简单。

    “上车吧！”赵兵道。

    洛冰坐上副驾驶，看着赵兵，迫不及待的道：“你怎么会来天海啊？这些年，你都去哪里了？”

    “咱们找个地方吃饭吧，你还没吃吧？”赵兵笑道。

    洛冰像个乖乖女，点点头，竟有些羞怯：“你说去哪就去哪吧。”

    赵兵摇摇头：“你还是和以前一样，还是这么听话。”

    “你不是说，喜欢我乖乖的吗？”洛冰眨眨眼，笑道。

    赵兵不说话，笑笑，将车开到附近一家餐厅，赵兵提前已经订好了位置。

    大厅中，放着十几张餐桌，装修得古色古香，很雅致。此时虽然已经过了用餐的高峰期，但依然有几桌客人。

    两人来到靠窗的一处雅座，接着点好单，相对而坐，竟是无语。

    “这些年，你过得还好吗？”赵兵总算找了一句话。

    “不好。”洛冰有些委屈的道：“你去了部队，就一直联系不上，我又不敢去你家找你，后来鼓足勇气去了你家一趟，他们说你执行任务时出了意外，已经死了。”

    赵兵无言以对，只长长的叹了一口气。

    “这件事情说来话长，总之很复杂。”

    “可你既然没事，为什么不来找我？”洛冰伤心的道。

    赵兵有些惭愧，苦笑道：“说实话，我这几年一直在国外隐姓埋名，也是最近才回国的，我到天海才几天，我也不知道你在哪里。”

    “好吧，我原谅你了。”洛冰露出笑容：“你好好的活着，这才是最重要的。”

    “其实我没有你想的那么好。”赵兵小心的道。

    洛冰眉头微皱：“我知道你有很多缺点，比如你好色，花心，可我更知道，其实你很正直，也很善良，你在燕京的时候欺负过许多人，但那些人都不是好人，再说，你对我也很好，这就够了。”

    赵兵哑口无言。

    过了半响，他才道：“你还是这么固执，这样不好的，你会受很多委屈，也会错过许多机会。”

    “没办法，改不了了，这是与生俱来的性格。”洛冰道：“我就是个认死理的人，一条道走到黑，不撞南墙不回头。”

    她这是在向赵兵表明态度，让后者心里感动的同时，也更觉压力山大。

    “你这几年过得好吗？”洛冰反问道。

    赵兵一怔，脸上的表情有些复杂，有一丝落寂，有一丝痛苦，有一丝后悔，还有一丝欣慰，想了一会儿，他才回答：“不算太好，也不算太差，你不是说了吗，到现在为止，我还活着，这才是最重要的，了是最值得庆幸的，你或许不知道，有些人，巴不得我死去，只是他们万万想不到，我竟然还活着，换了一个身份，我活得比他们想象中还要精彩。”

    他的情绪有些激动，眼睛里有些奇怪的东西，亮晶晶闪耀，透着一丝倔将和不甘，还有对命运的嘲讽。

    洛洛看着赵兵，很心疼，默默不语，眼眶却开始泛红：“我知道，你一定过得不好，一切都过去了，你还有我，至少，我是真正关心和爱护你的。”

    “谢谢。”赵兵叹了一口气，情绪平复下来。

    “我们之间，用得着说谢谢吗？”洛冰有些幽怨的道。

    赵兵笑道：“好吧，那就不谢了。”

    服务员上好菜，赵兵问：“要喝点红酒吗？”

    “一向都是你拿主意，你想喝就喝点，不过我的酒量不太好，一会儿你可得送我回宿舍。”洛冰的脸上出现一丝红晕，说完话，她还低下头，似乎有些羞涩。

    赵兵朝服务员招手，要了一瓶红酒。

    “来，为我们能再相见，走一个。”赵兵举起杯，一饮而尽。

    洛冰也一口干了，笑道：“你还和以前一样，喝红酒也这么干脆。”

    “哦，小口小口的抿？”赵兵摇头道：“我没觉得那就是情调和修养。”

    不远处，一个中年男人正好从洗手间出来，路过两人身边停了下来，见洛冰将一杯红酒一饮而尽，再看看赵兵，顿时一张脸就变得有些古怪，眼神中有一抹妒嫉，但他的脸上又很快布满了笑容。

    “咦，洛冰老师，你也在这里吃饭？”

    洛冰一抬头，发现自己的领导居然在这里出现，脸色一下子变得通红，她看了赵兵一眼，见后者淡定的微笑，她的心也就放松下来，朝男人笑道：“是啊，胡校长也在吗。”

    “是啊，我陪教育局几个朋友一起，这位是？”胡校长看了赵兵一眼，笑着问。

    洛冰犹豫了一下，见赵兵没有说话，便鼓足勇气，道：“哦，他是我男朋友。”

    “哦，郎才女貌，挺般配，呵呵，好，那你们慢用。”胡校长准备离开，走了两步又站住，转头对洛冰道：“对了，洛老师刚刚工作，如果有什么需要，请及时向校方提出，教学上有什么问题，也可以直接来找我。”

    “好的，我会的。”洛冰礼貌的回答。

    她有些高兴，因为她介绍赵兵身份的时候，后者一点也没有生气，更没有打断她的话，这在她看来，赵兵也默认了是她男朋友这个身份。

    “你们校长？”赵兵问。

    “嗯。”洛冰道：“我能留校，都是他的意思。”

    “哦？”赵兵一脸正经的骂道：“老流氓！”

    洛冰手一抖，酒杯差点掉到地上，她盯着赵兵，表情变得有些精彩。