
    陆庭山表情有几分惊疑，眼神一转，又笑眯眯的对赵兵道：“看来，我们还真是有缘分，我没想到佳佳找到的保镖，居然是你。”

    “你是？”赵兵眨眨眼：“她爸爸？”

    陆庭山点点头，他身后的小七盯着赵兵，眼神中有一丝不善，还有一丝战意。

    赵兵嘿嘿一笑：“哦，的确是有缘分啊。”

    “我能进去吗？”陆庭山笑道。

    赵兵一怔，有些不好意思，让路道：“当然，你是我老板的老板，这房子就是你的，快快请进。”

    陆庭山带着小七在沙发上坐下，四下看了看，道：“佳佳呢？”

    “哦，好像在睡午眠吧？”赵兵道。

    点点头，陆庭山对一边的小七道：“去倒点水。”

    小七答应一声，为两人倒了水，赵兵有些不好意思。

    这别墅虽然是陆庭山的，他现在却算是这里的男主人，家里来客了，他这个主人没动，倒是客人主动倒水招待，这实在有些说不过去。

    “听说佳佳物色了一个高手保镖，我这个做父亲的，总得替他把把关，所以今天就过来看看，没想到竟然是你。”陆庭山喝了一口水，笑道。

    赵兵讪讪一笑，道：“她是我老板，你是她爸爸，那你也算是我老板，亲自考察一番，这也在情理之中。”

    “你叫赵兵？”

    “是。”

    “今年多大了？”

    “二十四。”

    “家里都还有些什么人？”

    赵兵脸色微微有些不愉，喝了一口水，眉毛一挑，道：“家里人挺多，不过我很少和他们联系。”

    看出赵兵不想继续这个话题，陆庭山喟然一笑，道：“好，每个人都有自己的**，你权当是朋友之间聊天好了，不要想得太多。”

    “谢谢陆总的谅解。”赵兵松了一口气，他最怕别人问起他的家庭，也不想谈论这个话题，这总会勾起他心底的一块心病和伤疤。

    陆庭山道：“你不用说谢，是我问得太多。”

    顿了顿，陆庭山突然叹了一口气，道：“我膝下就这么一个女儿，我平时视她若珍宝，她妈妈走得早，这些年来，我又太过宠溺她，无形之中，也让她养成了许多坏毛病，希望你不要介意，多多担待，你比她大几岁，在一起就不必太过在乎身份，你就把自己当成是她大哥，替我多照顾她吧，我平时生意太忙，实在是顾不上她，实在是惭愧。”

    “听说陆先生一周就与女儿聚餐一次，平时都不见面？”赵兵的笑容收敛起来，问道。

    陆庭山点点头。

    “容我放肆几句。”赵兵道：“陆先生刚才也说了，你就这么一个女儿，平时视若珍宝，我在想，陆先生一定是天海市有名的企业家，商家翘楚，事业上肯定是非常成功的，可我就有些不明白了，人活在这个世上，究竟什么才是最重要的，钱吗？我并不认同。我觉得亲情才是最重要的！钱是万能的，可又不是万能的，在这个问题上，陆佳也一定与我会有相同的看法。”

    “放肆！”

    小七厉声道：“你知道你是什么身份吗，居然敢这么和老板说话？！”

    赵兵耸耸肩，白了小七一眼：“你别朝我大呼小叫，我又没和你说话，你这么激动干什么？”

    陆庭山摆摆手，让小七住口。

    盯着赵兵看了半响，陆庭山突然苦笑起来：“你说得很对，不过，你不会明白的，现在的生活，也不是我想要的，出于我内心来讲，我希望天天和女儿在一起，关心她，照顾她，尽到我做父亲的责任，可人在江湖，身不由己，我只能用这句话来解释这一切，有些事情，不是你想的那般简单，我有我的难处。”

    赵兵不以为然的轻笑，没有说什么。

    嘴上不承认，可他心里明白，自己不过是陆佳的保镖，对陆庭山说这些话，的确是有些过了，如果再继续说下去，那就太不合适了。

    气氛突然变得有些压抑，有点冷场。

    小七的眼中那抹战意更加的浓烈，盯着赵兵，眼神有些挑衅。

    可惜赵兵对此直接漠视。

    不是每一个人都可以成为他的对手，这个小七的怒火，没有道理，赵兵自然也懒得理会。

    “爸爸！”

    陆佳突然出现在楼梯口，身边还跟着秦琳，两女穿着睡衣，便跑到楼下，还好，没有走光，裹得挺严实。

    陆庭山怜爱的看着女儿，笑着训斥道：“你怎么穿成这样就下来了。”

    “这样很好啊！”陆佳看了看自己的衣服，笑着道：“再说，这里也没有外人嘛。”

    挨着陆庭山坐下，陆佳与一边的小七打招呼：“小七哥哥好。”

    小七脸色微红，眼中闪过一丝炙热，很快又低下头，笑道：“佳佳好。”

    赵兵心中一动，看了小七一眼，他总算明白小七为什么对他怀有敌意了，这家伙明显是暗恋陆佳嘛。

    “陆伯伯好。”秦琳礼貌的朝陆庭山问好。

    陆庭山笑道：“琳琳好，佳佳一个人住在这里，我一直很担心她会寂寞无聊，这下有你过来陪她，我放心不少，我得感谢你啊，别客气，把这里当成自己的家，有什么需要，就同伯伯说，如果佳佳敢欺负你，你就给我告状，我替你收拾她。”

    “爸爸，到底谁才是你女儿啊，我怎么感觉琳琳才是你亲生的了。”陆佳撒娇道：“我才不会欺负她，你就别再杞人忧天了！”

    陆庭山爽朗的大笑，道：“那样最好！你不欺负她，可不能欺负小赵啊，不能动不动就耍大小姐脾气，你得把他当哥哥一般看待，不能任性，知道吗？”

    陆佳嘟着嘴，却又突然嘻嘻一笑：“放心吧，我会很听话的，不过我可不会把他当哥哥看待。”

    看到陆佳朝自己看了一眼，那眼神有几分暧昧，赵兵有些心虚的看向陆庭山，还好，后者似乎没在意，倒是小七的眼神，更凌厉了几分。

    “佳佳。”小七突然朝陆佳笑问：“听吕叔说，你这个保镖很厉害？”

    陆佳立即脱口道：“那当然了，反正比吕叔以前安排的那些厉害太多了。”

    “佳佳，你的安全可是最重要的，一点也不能马虎哦。”小七笑道：“他有没有你说的那么厉害哦，不过他长得倒是挺帅。”

    咦，这话是什么意思？

    这是置疑赵兵的武功啊，这是说他是小白脸啊！

    赵兵心中很生气，长得帅又不是我的错，你不服气也可以长得这么帅嘛！

    陆庭山若有所思，微微皱眉，却没有说话。

    陆佳一下子就不开心了，娇哼一声：“小七哥哥，你这是在怀疑我的眼力吗？还是你根本就不相信我的话，难道你觉得是因为他长得帅，我才请他做我的保镖吗？”说这句话的时候，陆佳小脸微红，有点小心虚――虽然他长得很帅，可他的功夫本来就很厉害啊！

    “要不我和他切磋一下？”小七挤出一丝笑容，提议道。

    “好。”陆佳一口答应下来。

    “不好！”赵兵立即摇头。

    “为什么？”陆佳和小七异口同声。

    赵兵苦笑道：“你们有问过我的意见吗？”

    几人一愣，都盯着赵兵。

    “我要为佳佳的安全负责任。”小七道：“难道你害怕了？”

    “赵兵才不会害怕。”陆佳脱口道：“他肯定是害怕伤了你。”

    “如果你有本事伤了我，你不用负责任。”小七更加不服气，好不容易制造了和赵兵一决高下的机会，他不想就这么放弃。

    “你为什么一定要和我打？”赵兵皱眉。

    小七道：“我说了，我要为佳佳的安全负责任。”

    赵兵看向陆庭山，后者还在喝水，此时抬头看了赵兵一眼，笑道：“小七是我收养的孤儿，他和佳佳的感情极好。”

    “陆先生的意思是，一定要比？”赵兵突然笑了起来。

    “这是你们年轻人的事情，随你们。”陆庭山笑道。

    秦琳眼神怪异的看着小七，这让小七有些心虚。

    “好吧，我答应你。”赵兵道：“时间地点都由你来定。”

    “就这里，就现在。”小七站起身来。

    这客厅挺宽敞，可以用作比武场地。

    赵兵也站起身来，与小七走到一边，两人相距几步远，互相看着对方的眼睛。

    “兵哥加油！”

    陆佳在一边叫道。

    小七的脸色有些难看，眼神中战意更浓。

    “小七哥哥也加油。”陆佳又补了一句。

    “小心了。”小七提醒一句，突然朝赵兵奔了过来。

    双脚呈八字前行，小七双手翻飞，转眼间便到了赵兵面前。

    太极。

    陆庭山精通太极，一身所学，几乎倾囊相授，小七太极功夫已颇具火候，抢先出手，劲气呼啸，俨然一派高手风范。

    赵兵一直未动，直到小七的双掌拍至面门，这才突然后仰，以足下为支点，犹如不倒翁摆出一个夸张的后仰动作。

    “好！”陆庭山脱口赞了一句。

    躲过对方狂风暴雨般的攻势，将小七的节奏完全打乱，赵兵右手撑地，双脚连连踢出。

    (新书冲榜，希望大家收藏一下，这样也能及时在书架看到本书的更新，你鼠标轻轻一点，就是给老鱼莫大的动力。目前每天两更，能上新书榜前前五，会加更。周一冲榜，提前更新。)