
    洛冰长得很好看，身材更是一级棒。

    当年在燕京，若不是有赵兵护着，或许早就被那些纨绔糟踏了，在心里打她主意的人不少，只是都惧于赵兵的“凶名”，才没有人敢有所行动。

    赵兵的霸道，倒是为年轻时的洛冰免去了许多骚扰和麻烦。

    洛冰的脸色很红，却不是正常的醉红，还透着丝丝羞涩。

    她早就与赵兵同床共枕过许多次，可事隔多年，再次相遇，她又像是当年那个青涩害羞的小女生。

    进了宿舍，赵兵将洛冰扶到沙发上坐下，问：“你没事吧？”

    洛冰摇摇头，道：“你的手机给我用一下。”

    用赵兵的手机拨通自己的号码，洛冰存下电话，道：“以后没事的时候，就给我打电话，回头我给你配把钥匙，你随时都可以过来，提前给我打个电话就行，以前你给我做饭吃，以后就由我给你做吧！”

    这话像是媳妇对丈夫说的，赵兵心里感动，不知所措，只好笑着答应。

    靠着洛冰坐下，后者主动靠在赵兵的怀里，慢慢越靠越近，越靠越紧。

    轻轻的抚摸着洛冰的柔顺的长发，赵兵的眼神变得有些迷茫，脑子有些乱。

    洛冰很快就睡着，赵兵哭笑不得，把她送到卧室的床上躺下，洛冰的脸色依然很红。

    赵兵准备离开，才刚刚站起，洛冰已经睁开眼，眼神中有些乞求的道：“你便要走了吗？”

    “我还有些事情要做，回头我会来找你的。”赵兵说。

    “我有点渴。”洛冰过了一会儿才道。

    “那我给你倒杯水，正好给你醒醒酒。”

    赵兵倒来口水喂洛冰喝，她只喝了一小口。

    “我有点饿。”洛冰又道。

    赵兵无奈，道：“那我去帮你煮点粥。”

    “你还记得我爱喝粥？”洛冰心中惊喜，脸上的笑容愈发的灿烂。

    赵兵笑道：“皮蛋瘦肉粥，瘦肉皮蛋要多。”

    洛冰心中更加感动。

    很快，赵兵就煮好粥，盛了一小碗，喂洛冰喝下。

    “这次我真的要走了。”赵兵说。

    “嗯。”洛冰将头转到一边：“有空就过来，既然燕京的家你不想回，那这里就是你的家。”

    赵兵一愣，点点头，在心里叹了一口气。

    轻轻的关上房门，赵兵下楼，心里却依然很乱。

    与洛冰重逢，本就是个意外，可他却不能再像当年那般绝决和洒脱。

    奥迪车的旁边停着一辆红色宝马x6，这辆车赵兵很熟悉了，早上在校门口遇到过，中午从餐厅回来，这车就一直跟在后面。

    赵兵一出现，刘胜便从车上下来，走向赵兵。

    “我们又见面了。”

    刘胜的语气中透着几分得意。

    赵兵脸上没有笑容，他表情很淡漠：“我的车是你派人砸的吧？”

    “你有证据吗？”刘胜笑得很嚣张：“这种话可不能乱讲的，大哥给我下的是死命令，必须要把你带过去，所以，为了让你听话一些，我采取一些非常手段，也是正常的。”

    赵兵点头道：“嗯，很显然，你的目的达到了，我就跟你走一趟，前面带路吧！”

    刘胜哈哈一笑：“早点妥协，不是更好吗，走吧！”

    说完，刘胜转身上车，临行前，还特意看了一眼奥迪,似乎对自己小弟的杰作很是满意，那笑容格外的轻蔑。

    经过大半个小时的行程，刘胜把赵兵带到了目的地。

    抬头看了，二楼台球房的招牌并不显眼，但却能清楚的听到楼上闹腾声。

    “走吧！”刘胜冷笑道。

    赵兵点头，默不作声，却很听话的和刘胜来到二楼。

    二楼占地面积极宽，足足有一千多平方米，摆放着几十张桌球台，几十位打扮得很“前卫”的青年正玩得高兴，八成是男人，两成是女人。

    不管是男人还是女人，都很年轻，看样子不会超过三十岁，都穿得很奇怪，许多人的手臂上和胸前，都纹着各种各样的纹身。

    刘胜打了声口哨，立即，所有的人都一起看了过来。

    可能是提前接到刘胜的电话，这里的人早有准备，那些趴在台球桌上正玩得兴起的年轻人，人手握着一根球杆，一起朝赵兵这边围拢过来。

    “胜哥！”

    不少人都和刘胜打招呼，后者挥挥手，朝迎面而来的那位中年男人快步走去。

    这位中年男人，看起来约摸有三十岁，略胖，脸上有些雀斑，鼻子挺得有些过分，有些像欧洲人。

    “乐哥，人我带来了。”刘胜远远的便招呼道，接着，他来到男人的身边，在对方耳朵边嘀咕了几句。

    雀斑男点头笑道：“干得不错。”

    赵兵站在二楼的入口处，便没有再动。

    雀斑男带着几十位兄弟，慢慢的将赵兵包围起来，隔着一张台球桌，他与赵兵对峙。

    “知道我是谁吗？”雀斑男的脸色有些难看。

    赵兵摇了摇头。

    “我姓陈，叫陈乐。”

    陈乐见赵兵没有搭理他，和刘胜一样，他觉得自己的威名应该会有许多人听说过，所以赵兵的反应，让他很生气。

    于是，他接着又道：“我有个弟弟，叫陈欢，你打伤了他，还让他住进了医院，所以，我让人带你过来。”

    “我知道。”赵兵突然笑了起来，笑容透着戏谑：“可你知道，我为什么会突然改变主意同意过来见你吗？”

    “因为你不傻，你知道得罪我的后果是你承担不起的。”陈乐淡淡的道。

    赵兵的笑容顿时凝固，他看着对面的陈乐，很认真的问：“你今年几岁？”

    “你什么意思？”陈乐一愣。

    “我看你智力发育和你的年龄是不是匹配，我怎么感觉你脑子有毛病？”赵兵摇摇头：“算了，我也不和你计较了，我还是告诉你吧，我来见你，是因为你的手下把我的车给砸坏了，损坏了东西，自然要赔偿的，找不着小的，我只能来找你。”

    “小子，你这是找死！”刘胜恼怒的道。

    赵兵未加理会，继续道：“另外一个原因是，我很清楚你们这些混混的德性，别的本事没有，就会纠缠不清，就像是路边野狗拉的狗粪，一不小心踩上了，很能恶心人的，所以，我有必要让你好好认识我，否则，以后我懒得受你们恶心。”

    陈乐哈哈大笑起来，他身边的小弟，也纷纷笑了起来，看向赵兵的眼神，都透着不屑。

    他们觉得赵兵才是真正脑子坏了，在天海市，乐哥的势力不算特别出众，但也绝对不弱，以为打得过陈欢就了不起了？醒醒吧，欢哥在乐哥手上，那也从无胜绩，两人差距大得很喃！

    无疑，在他们看来，赵兵的行为便是找死，而得罪了乐哥，本来就是死路一条。

    笑了好一阵，陈乐才停了下来，他盯着赵兵，沉声道：“我不认识你，但我真的很好奇，是谁给你这么大的胆子，敢在我面前这么嚣张，告诉我，你是用哪只手打伤我弟弟的？”

    赵兵叹了一口气，道：“我满怀诚意而来，原本想着，如果你给我认个错，再把我的车修好，再保证以后不来烦我，我也就饶了你这一回，但看样子，你是一定要找我麻烦了，好吧，我告诉你，我是用这只手打伤陈欢的。”

    一边说话，赵兵很配合的举起右手。

    “好，你这只手，我今天是要定了！”陈乐眼神中透着一股子凶悍，对身边的刘胜道：“动手吧！”

    刘胜站出来，他手上居然提着一把西瓜刀，刀刃闪亮，透着寒光，一看就格外锋利。朝赵兵迎面走去，此时他一脸冷笑：“小子，今天在学校门口，你不是挺嚣张吗，来都来了，想后悔也不可能了，你就认命吧！”

    说完，刘胜举起刀，狠狠的朝赵兵的右臂劈了过去。

    招式简单，威力却不小。

    看样子他真正练过刀。

    人群中，有女孩子的惊呼声，还有男人的喝采声。

    但这些声音，在下一刻全部都嘎然而止。

    不少人更是揉了揉眼睛，不敢相信刚才电光火石间发生的一幕。

    几乎没有人看清楚赵兵的动作，似乎只是一眨眼的功夫，刘胜手中的西瓜刀就易主，赵兵此时正抓住西瓜刀，狠狠的朝他的脑门上――拍下。

    是拍下，不是砍，也不是剁。

    刘胜的脑袋不是钢铁铸就，也不是铁水浇注的，肯定抵不过西瓜刀的锋利。

    赵兵没想过要杀人，自然不会把刘胜一刀给宰了，但刀背抽人一样痛啊，反正刘胜没能撑过五个回合，就直接眼冒金星，跌倒在地，然后脑门上肿起老高，人则直接晕死过去。

    他试过躲闪，但赵兵的速度太快，想想吧，大家的眼睛都没跟上赵兵的速度，他的动作如何能跟上。

    刘胜作为陈乐手下的第一悍将，就这样稀哩哗啦莫名其妙摧枯拉朽的惨败，让所有的人都始料未及。

    许多人看着赵兵，神情痴呆，像是看到了一件原本绝不可能发生的事情。

    这是在变戏法么？

    赵兵看着地上的刘胜，不胜唏嘘啊。

    “我说过，最后不知道谁该后悔，太没用了，才拍了这两下就晕了。”

    然后他看着对面的陈乐，突然笑了起来，接着，他做了一个很奇怪的动作。

    (新书求收藏求红票了，谢谢诸君，你的轻轻一次点击，是我写作的动力。)