
    陈清莲看着赵兵，眼神更冷，有些不愉快的道：“为什么要反对，难道你还不明白？”

    就算她不说，赵兵心里也明白，只是他依然忍不住想问。

    洛冰好歹也是书香门第，家境虽说普通，可她自己很优秀，有一份不错的工作，自身条件也极好。

    而赵兵呢，在陈清莲眼里，就是个小保镖，相当于是无业游民。

    这就是门第之见，这就是贫富差距，这就是素质差距……

    可赵兵很不服气，恋爱自由，凭什么家长要反对？

    再说，他自觉自己条件也不差啊，至少长得就一点也不寒碜，更何况，就算他主动退缩，洛冰会妥协吗？

    当然不会。

    他了解洛冰。

    洛冰的倔强的固执，是来自骨子里的，她或许什么也不会说，可她就是会一条道走到黑。

    “我不明白。”赵兵的语气也不再如先前那般恭敬，脸上的笑容消失不见。

    双方唇枪舌剑，洛冰被夹在中间很难做人，她看看赵兵，又看看陈清莲，最后只能低下头，什么话也不说。

    现在她出来说话，实在是时机不到。

    “我只能说，你们并不合适，难道你没有这样的觉悟？”陈清莲很想说赵兵配不上洛冰，可这种话，不可能从她嘴里吐出来，她到底还是大学教授，基本的修养和素质还是有的。

    “可我觉得很合适。”赵兵道：“我们觉得合适，我觉得这才是最重要的，毕竟，我们都不是小孩子了，我们对自己的幸福，应该有权利作主。”

    “跟我提恋爱自由是吧？”陈清莲气得不轻，冷笑道：“你要知道，这个世界上，就没有绝对的自由。”

    赵兵不说话了，他只是看着陈清莲。

    既然这件事情无法谈拢，那便冷置一边，事情终会有解决的办法。

    彼此说服不了对方，那再谈下去，只会让火药味更浓，说不定一会儿就真成冲突了。

    这不是他想要的结果，也不是洛冰想要的结果。

    只是他的善意，并没有让陈清莲就此罢休，而这种事情，今天若不能得到自己想要的结果，她也无法罢休，否则她就不会大老远的杀到天海。

    赵兵不说话，但态度却已经很清楚，他不认可陈清莲的花，自然不会选择放弃。

    陈清莲朝洛中天看了一眼，使了个眼色。

    洛中天苦笑着摇头，陈清莲的脸色有些凶，还有些埋怨。

    洛冰将父母的动作看在眼里，急在心头，她朝父亲轻轻摇头，没想到陈清莲却拐了拐她，咳嗽一声。

    咳嗽便是战斗的信号，夫妻之间多年相处下来，总会培养出一些默契来，比如她一生气，便咳嗽，她一咳嗽，洛中天就知道自己该怎么做了。

    洛中天一拍桌子，吓了众人一跳。

    “太不像话了！”

    大家一起看着他，不知道他怎么会有这么大的反应。

    洛中天道：“小赵，我们夫妻都是教大学的，好歹也是知识份子，国家的法律我们当然清楚，你们自由变恋爱，我们是拿你们没办法，可你们也要适当的考虑我们做父母的心情好不好？当然，如果你们非要坚持，我们也无话可说，哼！”

    他说得很严肃，语气也很严厉，只是这话的内容，怎么听都不像是要拆散洛冰和赵兵。

    赵兵看了洛中天一眼，后者目不斜视，一脸正气。

    是正气，而不是生气。

    洛中天不像很生气的样子。

    只是陈清莲却很生气，她如何能猜不适丈夫的意思，今天要来兴师问罪，其实也是她个人的主意，洛中天是不同意她这样棒打鸳鸯的。

    “你这话是什么意思？”陈清莲埋怨的看了丈夫一眼，道：“女儿是我生的，难道我还管不了她的事了？”

    “有些事情，好像我们真的管不了。”洛中天为难的道，装傻充愣。

    陈清莲没再指望丈夫出来帮自己说话，只看着洛冰，语气软了下来：“冰冰，我们丈你这一个女儿，从小到大就很宠着你惯着你，可你现在已经是成人了，怎么能这么不懂事呢，你的幸福可不能当儿戏，你年轻的时候，犯了错误，不能识人，我们不怪你，是人都会犯错，可你现在怎么还这样执迷不悟呢，你不喜欢齐靖也没关系，凭你的条件，怎么也要找个有文化，有知识，有修养的优秀男人啊――”

    赵兵听得有些不高兴了。

    这陈清莲言下之意，他既没有知识，也没有文化，更没有修养……

    不过，他还没有来得及替自己辩解，洛冰却已经帮他说话了。

    “其实赵兵也很优秀的。”

    这是今晚洛冰第一次表明态度。

    她的性格一直很倔强，她既然开口，便说明她已经想好了，不会轻易改变自己的选择。

    陈清莲显然对女儿的性格很了解，她的脸上布满了失望，转过头看着赵兵，有些乞求的道：“小赵，你就放过我们女儿好不好，算我求你了。”

    “妈，你怎么可以这样逼他。”洛冰急了。

    陈清莲不理她，只看着赵兵，样子很可怜。

    洛中天眼神玩味的看着赵兵，等待着他的反应。

    洛冰也看着他，不知道他该如何决定。

    是的，现在所有的问题，都推到了赵兵的面前，他的决定，很重要。

    两个人相爱，就必须勇敢的走向对方，一步，或九十九步，每一步都重要，因为只要少了那么一步，便无法在一起。

    吸了一口气，赵兵突然笑了起来，他没有任何思想上的负担，回答道：“我不能。”

    洛冰是如此的优秀，让他如何愿意放弃？

    洛冰对他用情对深，让他如何忍心放弃？

    既然上天都让他们再次相遇，他又如何甘心放弃？

    是的，他不放弃，他回答得理直气壮，没有任何内疚的想法。

    他继续道：“我不放弃的原因很简单，因为她很爱我，我也很爱她，我觉得彼此相爱的两个人在一起，不管贫穷或富有，不管健康或疾病，不管是生还是死，都是幸福的。”

    这是他的真心话，但听起来却很不真诚，至少陈清莲是这样认为的。

    “花言巧语。”

    陈清莲愤愤的道：“你才多大，居然中此大言不惭的说出这种话，你对生活的认识有多深刻？敢做这样的总结？其实，你真的还很年轻，你经历的事情还太少。”

    “不。”赵兵摇头：“我经历过许多，正因为这样，我才能说出这样的话，伯母，我无意冒犯你，如果我的话真的让你不高兴了，我向你道歉，但这就是我的态度，我不会轻易改变。”

    “那你要如何才会改变？”陈清莲叹了一口气。

    “除非她主动放弃，否则，我没有改变的权利，而我本身也不愿意改变。”赵兵平静的回答。

    洛冰很认真的道：“我也绝不会改变。”

    陈清莲顿时无语，被气得脸色发白，却发现自己再也无法说那些狠心的话。

    洛中天的眼神之中闪过一丝赞赏，他看着洛冰，轻轻点头，这个举动，实际上是对女儿的支持和理解。

    洛冰笑了起来，笑得很开心，也很幸福。

    “你这又是何苦呢！”陈清莲叹了一口气。

    “我自己的选择，我心甘情愿，将来不管结果如何，我都不会后悔。”洛冰握住母亲的手，安慰道：“其实我已经不是小孩子，你们不要再事事都替我操心安排。”

    陈清莲看向洛中天，后者耸耸肩，表达自己的态度。

    想了想，陈清莲最后还是摇头，很坚决的道：“不行，我还是不同意，我不能让你做出这种糊涂的选择，就算你要骂我埋怨我，我也认了，我就一句话，不同意。”

    因为赵兵和洛冰两人的态度坚决，谈判好不容易有了峰回路转的迹象，但却又一波三折，陈清莲的固执，让谈判再次陷入僵局。

    赵兵一脸苦笑。

    洛冰一脸痛苦。

    洛中天没有笑，他只是看着女儿，使了个眼色，嘴唇微微蠕动。

    “我怀孕了。”洛冰突然一字一句的道：“所以，就算你们不同意，我也跟定他了。”

    赵兵吓得一哆嗦。

    他又不是傻子，洛冰有没有怀孕，他如何能不清楚。

    明知道这是洛冰善意的谎言，可赵兵依然觉得这个理由不合适。

    因为一句谎言，需要一百句去弥补圆谎，到时候岂不是要累死，再说，这种话怎么可以乱说，你这是要气死你妈吗？

    果然，陈清莲听到这一句话，傻眼了，半天才回过神来，一拍桌子，这一拍，比洛中天先前还要响。

    “你这个丫头，也太不懂事了，你既然这么坚持，那燕京的家，你也别回了！”她转过头，朝洛中天吼道：“走，我们现在就走！”

    说完，陈清莲狠狠的瞪了赵兵一眼，然后头也不回的走出包间。

    洛中天也站起身来，快步追了上去，走到门口，他朝洛冰伸出大拇指，笑道：“高，实在是高，你们一起加油吧，你妈那边，由我来劝说搞定！”

    包间里只剩下赵兵和洛冰两人。

    洛冰有些失魂落魄，赵兵也有些不好意思。

    今天的见面，真的不是很愉快啊。

    女婿见岳母，这头一回就闹成这样，其实他心中是有愧的。

    “你没事吧？”赵兵坐到洛冰身边，关心的问。

    洛冰的眼眶红红的，她看了赵兵一眼，突然撇起嘴，呜呜的哭了起来――

    不管怎么说，我自己还是很满意的，大家记得收藏一下，有票的送几张票吧，没票的可以在书评区留下脚印，让老鱼知道你们的支持一直在。