
    赵兵信心满满的准备用美食收买陆佳，最后却以失败而告终。

    此时，他不再抱什么幻想，既然非要冷战，那就让时间来冲淡一切吧。

    在时间这种大神器面前，一切都会化为乌有……

    陆佳没有主动提洛冰的事情，赵兵自然不会提出来，那是自讨苦吃。

    “我上楼休息了。”赵兵笑着招呼一声，转身离开。

    “他，他居然真的什么也不说！”陆佳推推秦琳，张牙舞爪的道：“我要疯了，我快要疯了，你究竟明不明白啊？”

    秦琳很淡定的看了陆佳一眼，道：“你和他认识多久了？”

    “什么意思？”陆佳一愣。

    “如果我没有算错，你们认识也才三天吧？”秦琳道。

    陆佳点点头，道：“我相信一见钟情。”

    “可问题是，这都是你一厢情愿好不好？”秦琳哭笑不得：“可能在你心里，你真的已经把他当成男朋友了，但在他心里，或许你只是他的雇主，他为什么一定要向你解释？”

    陆佳颓废的跌坐在沙发上，久久不说话。

    过了一会儿，秦琳转头看了陆佳一眼，用手在她面前挥了挥。

    没反应……

    陆佳在想事情，很入神。

    “喂，你醒醒！”秦琳皱眉，有些恨铁不成钢的道：“他值得你这样魂不守舍吗？”

    陆佳突然从沙发上跳起来，吓了秦琳一跳。

    “不行，我要让说清楚。”

    陆佳大手一挥，气势如宏，蹬蹬蹬的跑上楼，直奔赵兵的房间而去，留下秦琳坐在客厅，顿时目瞪口呆，唯有苦笑。

    咚咚咚！

    赵兵正在看韩雪发来的资料，听到敲门声，知道是陆佳，于是关上电脑，过来打开房门。

    “这么晚了，你有事？”他把房门堵住，不让陆佳进门。

    深更半夜，黑灯瞎火……你一个姑娘家家跑来敲门，有何企图？

    “你和洛冰老师究竟是什么关系？”陆佳严肃的问。

    赵兵笑道：“这和你有什么关系吗？”

    “你――”陆佳为之气结。

    “她是我表妹。”赵兵很认真的解释：“我们多年没见，小时候感情很好。”

    “真的？”陆佳将信将疑。

    赵兵苦笑道：“我有必要骗你吗？”

    陆佳哦了一声，脸色缓和了很多，想想两人不可能提前串供啊，白天洛冰老师也是这么解释的，这事儿肯定就是真的了。

    “你们表兄妹的关系可真好。”陆佳语气微带醋意。

    赵兵尴尬的一笑：“是挺好，你对我的事这么上心干什么，你不会是喜欢上我了吧？”

    “哼，你是我的私人保镖，我肯定要对你的情况了解一下啊。”陆佳嘴硬道：“嗯，正好现在时间还早，我想和你好好聊聊。”

    说完，陆佳便要进门。

    赵兵不让，皱眉道：“我已经很累了，想早点休息了，有什么想聊的，以后时间还多，也不急在今晚吧？”

    “可我不想睡啊。”陆佳嘟着嘴道：“你就陪陪我还不行吗？”

    赵兵嘿嘿笑道：“男女收授不亲，再说，有秦琳在，她会误会我们的。”

    “你很在乎她的感受嘛。”陆佳不高兴的道。

    赵兵赶紧道：“你误会了，我是为了你的名声作响，要是以后你爸爸知道了，肯定会炒了我的鱿鱼的，我可不想丢了这么好一份工作。”

    “那怎么办？”陆佳咬着嘴唇，想了想，眼睛一亮：“有了，我住你隔壁，正好床头靠着床头，就隔了一面墙，一会儿咱们躺在床上聊天好了，我先去洗澡，你等我啊！”

    不等赵兵拒绝，陆佳跑回房间。

    苦笑着摇摇头，赵兵也进厕所洗澡，等他回到床上，墙壁都快被陆佳敲破了。

    咚咚咚！

    “喂，兵哥，你能听见吗？”

    隔壁传来陆佳的声音，隐隐约约，听不太真切。

    赵兵假装没听见，躺在床上，四仰八叉，全身上下只穿着一条裤衩，格外洒脱。

    咚咚咚！

    声音还在持续，陆佳还在那边呼叫。

    赵兵还是当没听见。

    又不是小孩子家家，谁陪你玩这种无聊的游戏啊！

    终于，陆佳没再敲墙壁了。

    赵兵松了一口气，正要睡觉，手机却响了起来。

    一看，不出意料，是陆佳打过来的。

    赵兵不敢接，这个时候接了，肯定要应对她满腔的怒火啊！

    赶明儿，什么借口不好找啊！

    陆佳的耐心很好，似乎不打通电话誓不罢休。

    不过赵兵是什么人啊，什么人没见过啊，他点一根烟，躺在床上惬意的哼着某电视剧里面的插曲：“你打电话我不接，你打它有啥用啊，叮儿啷铛哟……”

    赵兵的手机铃声一直在响，不过她把声音调小了许多，没有全部关掉声音，是因为他想把这当成催眠曲。

    慢慢的，赵兵竟然真的睡着了。

    咔哧！

    房门被人从外面打开，赵兵一下子惊醒，他没有立即跳起来，而是小心的眯起眼睛。

    门口，陆佳一手拿着手机，悄悄的伸进脑袋。

    房门锁了，但她有钥匙。

    房间的灯还亮着，赵兵没盖被子，睡姿相当风骚。

    “咦，还真睡着了！？”陆佳看到床头的手机还在响，一腔怒火平息了许多。

    她下意识的走进房间，来到赵兵的床前，把手机拿起来，挂了电话，往床上看了一眼，她的脸色唰的红透。

    今年已经十八岁了，可她绝对是第一次如此近距离的看一个男人的身体。

    赵兵不是赤身**，但也相差无几。他眯着眼睛，偷偷的打量陆佳。

    陆佳穿着很可爱的睡衣，胸部初具规模，将睡衣高高顶起，白色的睡衣，里面是粉色罩罩，看得格外真切，那脖子间，白皙嫩滑的肌肤，透着成熟和香甜。

    暗暗的吞了吞口水，赵兵的下面开始有了反应。

    赵兵急了，拼命的转移自己的注意力，可他的脑子里，全是陆佳现在诱人的模样。

    白晰修长的大腿……

    嫩滑的肌肤……

    高高耸起的胸部……

    ……

    咕嘟。

    赵兵又吞了吞口水，然后觉得浑身不自在。

    陆佳傻傻的看着赵兵，心里乱糟糟的，她一样不好受。

    她很紧张，不是生理反应，而是很没有道理的觉得紧张。

    要是被琳琳发现自己现在的窘相，那该多丢人啊！

    陆佳的目光落在赵兵隆起的下面，脸色更红，羞涩难言。

    赵兵忍不住了――他慢慢睁开眼，像是突然才发现陆佳一样，一下子从床上跳起，然后从身边拖过凉被将自己身体盖住。

    “你怎么进来的？什么时候进来的？你想干什么？”

    赵兵缩在床头，像一只受惊的――大灰狼。

    太阴险了，这动作真假，不过陆佳对此没有经验，居然被他糊弄过去了。

    她脸色通红，却又不好意思立即走开，心念电转，只能硬着头皮冷哼一声：“我们不是说好了一起聊天吗？你为什么睡着了？”

    “我洗完澡，一直等了你好久，可你那边什么声音也没有啊。”赵兵很委屈的道。

    “真的？”陆佳疑惑的道：“不可能啊，我都敲了好久的墙壁，我还以为你是故意不理我。”

    “怎么会呢。”赵兵赶紧挤出一脸笑意：“能陪大美女聊天，那是我的荣幸啊，我猜是这墙壁太厚了，当初隔音效果做得太好，所以你那边敲，这边根本就听不见。”

    陆佳看了看墙壁，走近敲了敲，点点头：“嗯，有可能。”

    转过头，她又道：“我给你打电话，你也没听见？”

    “你给我打电话了吗？”赵兵一脸的意外。

    “算了算了，看来是我误会你了，这么晚，你早点休息，有事我们明天再说。”陆佳扔下一句话，转身就走。

    她是来也匆匆去也匆匆，轻轻的来也轻轻的走，带来了一抹惊艳，却没有带走一片云彩……

    赵兵松了一口气，起来反锁上房门，苦笑无语。

    幸亏自己是大老爷们儿，这要是小娘娘，半夜被人拿钥匙闯进来，岂不是要被吓死？！

    想想陆佳刚才的打扮，赵兵再一次吞了吞口水。

    坐在床上，他再没有睡意，想起洛冰，突然想要打个电话，结果一拿起手机，才发现洛佳已经发了短信息。

    “你的电话一直在通话中，我睡不着，好想你的，晚安，我爱你！”

    赵兵心中一暧，想到洛冰，他脸上不自禁的出现一抹笑容。

    其实她还是不错的。

    赵兵在心里想道。

    看看时间，都已经半夜十二点多了，离洛冰发信息的时间已经过去一个小时，他不想打扰了洛冰休息，没有回电话，想要发条信息，又怕洛冰接着打过来，于是作罢。

    只是躺在床上，他彻底睡不着了。

    他又想起曾经和青涩的洛冰在宾馆中的疯狂往事，顿时觉得一颗心奇痒难耐。

    陆佳走出赵兵的房间，鬼鬼祟祟的向秦琳房门看了一眼，飞快的回到自己卧室。

    将门关上，她靠在门后，一张脸通红，浑身都紧张得冒汗。

    拍了拍胸口，陆佳暗呼丢人。

    重新洗完澡，陆佳同样没有睡意，脑子里老是出现赵兵那风骚的睡姿，拼命的想抹除那些羞人的画面，却没有任何效果。

    最后她索性又坐了起来，反手敲了敲墙壁，自言自语的道：“得想个办法才好啊！”