
    小七的双手舞动，带起一阵旋风。

    赵兵的双脚连环踢出，狂暴不讲道理，以力破巧。

    眉头微微皱起，小七抓向赵兵的脚裸，手速极快，出手的角度很刁钻。

    赵兵心里冷哼一声，腿出如电，小七被双手落空，只感觉一阵劲风扑面，被迫防守，双手在胸前结印。

    砰！

    小七后退一步。

    赵兵双手支地，以手代脚前行，双脚仍旧连环踢出。

    小七再次退后。

    砰砰砰砰！

    小七靠墙，身子一滑侧让，赵兵单脚在墙上一蹬，一个后空翻，稳稳落地。

    他才刚刚站稳，小七便再次扑上，挥起双手，左扒右扒，动作大开大合，转眼间便冲到赵兵的面前，一掌拍向他的面门。

    赵兵单手挥出，准确的抓向小七的手腕。

    小七变招。

    赵兵变招。

    小七再变招。

    赵兵跟着变招。

    两人的手速都达到惊人的水准，双手翻飞，如蝴蝶戏嬉，其动作更加灵巧快速，转眼间十余招过去。

    “小七哥哥好厉害！”秦琳对陆佳道。

    陆佳道：“赵兵更厉害。”

    “那你到底想谁赢啊？”

    “当然是――谁输谁赢这很重要吗，这只是一场切磋而己，你懂不懂江湖道义？”陆佳大义凛然的道。

    秦琳撇撇嘴：“你真不害臊，这种话都能说出来。”

    “本来就是嘛！”陆佳盯着战圈，道：“你不会明白的，这叫龙争虎斗，谁输了都不好，最好打平。”

    “虚伪！”

    陆庭山盯着战圈中的两人，频频点头，脸上含笑，对赵兵的表现很满意。

    这才是他陆庭山看重的人才嘛！

    赵兵现在是女儿的人了――呸呸呸，他怎么就是女儿的人呢，好吧，他是女儿的保镖，那也就是我的人了！

    陆庭山看了陆佳一眼，笑道：“眼光不错。”

    陆佳随口便答：“那当然了，也不看看是谁看中的人，那还能错得了？”

    突然意识到这话有点问题，她心虚的看了一眼父亲，见后者正一脸捉狭的笑容，顿时脸色通红，道：“爸，你可别乱想，我的意思是说――”

    “我不会乱想的，我知道，你的意思是说，你的眼光很好，对吧？”陆庭山贼笑道。

    陆佳脸色更红了，嗔道：“爸，你怎么这样啊，不理你了！”

    她真转过头，重新观赏眼前的武斗。

    小七的武功真不错，算得上是江湖一流高手，可惜他遇到的赵兵曾经被人誉为是江湖百年难得一出的习武天才。

    他所学博杂，却几乎样样精通，比如小七所使的太极功夫，他同样很精通。

    被小七逼着切磋，赵兵心中有些不高兴，但迫于陆庭山的面子，赵兵只想着出来应付一下，没曾想到，小七居然出手越来越狠毒，似乎招招都想要他的命，这让他格外的生气。

    还想着给小七留些面子的，现在一生气，便顾不了许多，一脚将小七给踹飞，赵兵拍拍手收工。

    小七重重的摔倒在地，还在空中飞了半圈才着地，摔得不轻，爬起来，脸色变得潮红一片。

    屁股摔痛事小，这丢人事大啊！

    一个大老爷们儿，平沙落雁式着地，姿势真的好难看的。

    “不错，不错。”陆庭山笑道：“小赵的武功果然很高明，小七，你没事吧？”

    小七摇摇头，有些羞愧。

    陆佳眼珠一转，跑到小七身边，拍拍他屁股：“哎呀，小七哥哥，你小心点啊，我都说了赵兵很厉害的，摔痛了吧？”

    “没事。”小七脸色更难看了。

    “那就好。”陆佳跑到赵兵面前，笑眯眯的看着他，道：“嗯，看来你比我想象中还更厉害哦，连小七哥哥都打不过你呢，太好了，我可是捡到宝了。”

    赵兵的额头开始冒黑线。

    捡到宝了？

    我是被人弄丢的银行卡还是彩票？

    “来来来，大家都坐下吧。”陆庭山招呼大家坐下，看了看时间。

    “爸，你今天怎么有空过来看我？”陆佳好奇的问。

    陆庭山道：“我正好在这附近见个客户，所以就抽空来看看你，好了，时间也差不多了，我们得走了，这样吧，我吩咐人安排一下，晚上大家一起吃个饭，怎么样？”

    “昨天不是刚刚才聚过餐吗？”陆佳一怔。

    陆庭山笑道：“就当是给小赵和琳琳接风洗尘，行不行？”

    “不好。”赵兵道：“谢谢陆先生的好意了，我真的不太喜欢在外面吃饭。”

    “嗯，我也不喜欢在外面吃饭了。”陆佳笑道：“我们不去。”

    陆庭山哭笑不得：“你也不喜欢在外面吃了？你不是天天都在外面吃吗？今天晚上我安排去你最喜欢去的地方，怎么样？”

    “不好。”陆佳摇头，又突然道：“要不晚上爸爸就在这里吃饭吧。”

    赵兵神色一变。

    “兵哥的厨艺可好了，比外面大酒店的厨师还厉害。”陆佳眼睛开始放光。

    秦琳琳在一边道：“是啊，兵哥的厨艺真的很好，再说，我们也希望能在家里吃，那样才有家的感觉。”

    她似乎在提醒陆庭山，后者心里一动，点头道：“好吧，这样也好，小赵，你没有什么意见吧？”

    赵兵吸了一口气，还没说话，陆佳已经先开口了。

    “他不会有意见啦，他都说了，做我的保镖，兼职保姆。”

    汗！

    陆庭山看着赵兵，眼神怪异。

    小七瞟了赵兵一眼，一脸鄙视和愤怒。

    秦琳脸色微红，拉了拉陆佳的衣角。

    “本来就是嘛，他是这么说的，你拉我做什么？难道我有说错吗？”陆佳冲赵兵道：“你有这么说过对不对？”

    赵兵咬牙切齿，挤出一脸的笑容：“对，我是说过。”

    “真没问题？”陆庭山笑了起来。

    赵兵能说什么，狠狠的点头：“怎么会有问题，我要感到荣幸才好，不过心里还是有些忐忑啊，到时候要是我做的菜不合陆先生味口，可要多多担待啊！”

    “怎么会，是我感到荣幸才对！”陆庭山道。

    “你们好客气啊，用得着这么寒喧吗？”陆佳在一边插嘴：“都是一家人嘛，何必搞得这么有距离感。”

    赵兵和陆庭山对视一眼，一起苦笑。

    “佳佳被我宠坏了，说话不知道轻重，小赵别往心里去。”陆庭山笑道。

    赵兵笑道：“这也是真性情嘛，挺好的。”

    “哈哈哈哈。”一阵大笑，陆庭山站起来，笑道：“有小赵这句话我就放心了，好，我先去见客户，晚上就直接过来了。”

    “我送送你。”赵兵客气的道。

    “不用了。”陆庭山道：“咱们不能客气，对吧？”

    赵兵也没有真送，听了这句话，脚下便没有动了。

    待陆庭山离开之后，赵兵坐在沙发上，长长的叹了一口气，闭着眼睛道：“陆佳。”

    陆佳立即跑到赵兵身边坐下，搂着他的胳膊，嘻嘻笑道：“兵哥，怎么了？”

    “放手。”赵兵睁开眼，走到一边重新坐下。

    陆佳嘟着嘴，有些不高兴了：“喂，你怎么了嘛，干嘛又平白无故生人家的气了？”

    “谁让你自作主张请你爸爸吃晚饭的？”赵兵质问道。

    “他是我爸爸啊。”陆佳理直气壮的道：“你都给我做饭了，给他做顿饭也是应该的啊。”

    赵兵一愣，苦笑道：“你这是什么理论，给你做饭了，凭什么就要给他做饭？”

    “因为他是我爸爸。”

    “这和我有什么关系？”赵兵觉得这个问题有点乱，他似乎有点明白陆佳的意思，警惕的盯着陆佳，赵兵的眼神变得有些奇怪。

    这丫头，不会真把我当她男朋友了吧？

    要不，她怎么会找出这种理由？

    问题是，他对陆佳真的没有什么乱七八糟的想法。

    “你――”陆佳也有些生气了：“你这人怎么这样啊，不就是做顿饭嘛，大不了，我晚上帮你嘛。”

    “你帮我？”赵兵赶紧摆手：“算了吧，你就饶了我吧，琳琳说这话，我可能还相信，你说的这话，太吓人了，到时候别越帮越忙。”

    天地良心，赵兵绝对没有别的意思。

    秦琳一听，脸色微红：“你们别把我扯进来好不好？”

    陆佳有些委屈：“我是没琳琳会做家务，可我可以学啊，你不能这样对我的。”

    她语气哀怨，像个深闺怨妇，眼圈都有些红了，这让赵兵汗如雨下，赶紧道：“好好好，我的意思是，以后有什么事情，最好与我商量一下，这样也算是相互尊重对不对？”

    “人家知道了，可你是说过做保姆嘛。”陆佳小声道。

    赵兵想哭了。

    一失言成千古恨啊！

    这以后的日子，会好过吗？

    保镖沦落成保姆，她还真敢这么想？！