
    与洛冰一样，陈冰的名字也带了一个“冰”字。

    两人性格有相同的一面，同样的冷若冰霜，不知道与名字是否有关。

    陈冰身着警-服，还是那么漂亮，与前些天相比，似乎略显憔悴，她就算是很得意，却依然透着冷意。

    若是平时，赵兵遇警花同志，或许会忍不住上去调戏几句，至少也会嘻嘻哈哈的打个招呼，但今天不一样。

    他的心情差到极点，所以他只是冷冷的看了陈冰一眼，道：“凭什么让我下车？”

    “有人报警，说你超速行驶，导致清水街那边出现车辆追尾事故，我现在怀疑是酒驾，跟我回去协助调查。”陈冰冷声道。

    酒驾？

    赵兵冷笑：“我看是你想公报私仇吧？”

    “请你下车。”陈冰继续冷声命令。

    赵兵无动于衷。

    “请你下车。”

    陈冰第三次下令。

    赵兵有些不耐烦了，钻出车子，将车门关好，靠在车门上，对陈冰道：“我不管你是因为什么来找我的麻烦，我也不知道是不是真的有车辆出现追尾事故，但我现在很忙，我的朋友不见了，她对我很重要，我必须要找到她，所以，我没有时间和你回警局，等我找到她以后，我会来刑警队找你，到时候任凭你处置！”

    他的声音很冷漠，眼神同样冷冽，咬着嘴唇，他是一字一句说出这番话的。

    在陈冰的印象中，赵兵一向都是嘻嘻哈哈，给她的印象就是不正经。

    可现在赵兵突然正经起来，她又有些不适应了。

    这简直是变了一个人啊，而且这个人让她发自内心有些惧意，赵兵的眼神中，有一股慑人的东西，她说不出来，却能真切的感受到。

    作为人民警察，陈冰感到有些羞愧。

    面对犯罪份子，自己怎么可以畏惧不前？

    “你朋友失踪，这不是你的借口和理由，你可以报警，由我们警察来帮你找人，但你超速飚车，导致交通事故，这就是你的责任，先跟我回警队再说。”陈冰拿出手拷，道：“你是自己乖乖上车，还是拷你上车？”

    赵兵的眼神愈加冰冷：“我没空和你回去，我也无心得罪你，如果以前有什么得罪的地方，我向你道歉，便我现在，真的很急。”

    陈冰是警察，和赵兵还有几面之缘，更是不小心有了“肌肤之亲”，赵兵自然不能和她硬来――其实换一个警察来，赵兵也不能硬来。

    他很耐心的解释，却让陈冰很生气。

    闹市飚车，造成交通事故，现在竟然对她说没空？

    没空就不用伏法了？

    没空就完事儿了？

    她气得柳眉倒竖，再也顾不得许多，一把抓向赵兵的手腕，动作熟悉的要为赵兵戴上手拷。

    赵兵现在一门心思要去找秦琳，哪里有空和女警花在这里浪费时间，既然事情不能善了，他也不客气，动作更加熟悉的将陈冰制伏在路边，用手-铐将她拷在一边的铁扶拦上。

    “对不起，我说了我朋友失踪了，等我找到她，我会来警局找你自首。”赵兵有些歉意的对陈冰道。

    “你这是犯罪，你知道吗？你知道你这么做的后果吗？”陈冰气极，咬牙道：“我会通缉你的，你这是袭警，你要坐牢！”

    “你可以闭上你的嘴吗？”赵兵有些不耐烦，对陈冰道：“真想永远让你闭上嘴。”

    “你这是恐吓我吗？”陈冰冷哼一声：“你跑不掉的！”

    赵兵慢慢逼近陈冰，一步一步，他的眼神中有些暴虐的光芒。

    陈冰一下子就闭嘴了，小心脏砰砰砰砰的跳个不停。

    眼前的赵兵，给她一种穷凶极恶的感觉，像是从修罗地狱走出来的，浑身上下都充斥着血腥和杀气。

    她真的有些怕了，她目瞪口呆的看着赵兵，说话都有些哆嗦：“你想干什么？”

    赵兵停了下来，看着陈冰，半响，突然转身上车，车子忽的一声飚了出去。

    陈冰松了一口气，只觉衣服都被汗水湿透，她的心也慢慢的恢复了正常的跳动，可她的脸色，却依然煞白。

    赵兵回到别墅，已经是晚上的十点。

    别墅很冷清，陆佳坐在沙发上睡着了，估计从上午到现在，她都没有挪开过地方。

    表情很可怜，秀眉紧锁，眼眶红肿，她可能做恶梦了，双手紧紧的抱着自己的膝盖，蜷缩在沙发角落，像是受惊的小鹿。

    赵兵坐在沙发上坐下来，神情更加的冷漠。

    如果下午只是怀疑，那现在他就肯定秦琳是真的出事了。

    手机一直处于关机状态，赵兵打了无数个电话，他驱车到过江边，沿着江堤找了两遍，没有发现任何线索，他又从窗户钻进秦琳原来的住处，结果仍旧没有发现她回去过的痕迹。

    “兵哥――”

    陆佳不知道什么时候醒了过来，她依然缩在沙发的角落，小声的问道。

    赵兵没有抬头，他手上捧着相片，看着自己的战友，心中万分自责。

    “回房间早点休息吧。”赵兵轻声道。

    “我睡不着。”陆佳又哭了：“琳琳呢，没找到她吗？”

    赵兵摇摇头。

    “她会不会出什么事啊，我好担心她。”

    “不会。”

    事情还没有结果之前，赵兵不会往这方面想，他坚信一定可以找到秦琳，否则，他这一辈子都不会心安。

    他答应过秦战，一定要照顾好琳琳。

    这是他的承诺。

    秦战用生命的代价保全了赵兵，他自然会信守自己的诺言，更何况，他们本就是生死兄弟。

    “对不起，要不是我和她打赌，不把照片拿给她看，就不会发生这件事了。”陆佳哭得更加伤心：“都是我太任性了，对不起，对不起，兵哥，你骂我几句吧，我求你了。”

    赵兵叹了一口气，道：“这件事情也怪不得你，早晚，她会明白事情的真相，这种事情，也不能瞒一辈子。”

    咬着咬唇，陆佳心里有些迷惑，却不敢再问。

    两人坐到很晚，赵兵才硬拉着陆佳，把她送回房间。

    躺在床上，赵兵一点睡意也没有，他的眼睛里面布满了血丝，样子有些狰狞。

    “不管你们是谁，动了琳琳，你们就只会有一个结果，死！”

    赵兵拿出手机，拔出一个国际长途，很快，电话被人接通，一个年轻小伙子的声音响了起来。

    “哟，首领，你终于舍得给兄弟打个电话了，告诉我，你又祸害了多少妹纸――”

    “够了！”赵兵冷声打断对方的话。

    对方沉默了片刻，有些小心的问：“首领，出什么事了吗？怎么生这么大的气？”

    “马上订机票到天海市来找我，现在就去，十万火急。”面对自己的兄弟，赵兵没有半分客套，开门见山的道。

    听出赵兵语气的严厉，对方很干脆的答应。

    “好，我马上就去机场。”

    挂了电话，赵兵依然睡不着。

    这一夜，对赵兵来说，特别漫长，终于熬到早上八点，赵兵走出别墅，驱车赶到刑警队。

    刑警队的人都认识他，他前脚走进接待室，陈冰和崔志刚后脚便跟了进来。

    “你还真敢来，现在自首也来不及了，居然敢袭警，你――”

    “我不是来自首的。”赵兵打断陈冰的话，将秦琳的照片往桌上一放，语气冰冷的道：“我是来报警的，我这个朋友昨天上午出门之后便失踪了，你们马上安排人手，成立专案组，火速破案，找到有利线索，必须要第一时间通知我。”

    陈冰愣住了。

    什么情况？

    这家伙脑子有病吧？

    居然不是来自首的，竟然还敢以命令的口吻安排我们做这做哪，他以为他是谁？

    想到什么就说什么，陈冰冷笑道：“你以为你是谁？你让我们做什么就做什么？你报警可以，我们自会查案，但一切都要按程序来，一会儿我会专门来向你问话――”

    “你耳朵有问题吗？”赵兵皱眉再次打断陈冰的话。

    陈冰就真的生气了。

    太没礼貌了，连续两次打断自己说话，你真以为我不敢对你怎么样？

    “住嘴！”

    陈冰娇喝一声，连声都气得涨红，指着赵兵，手指都在哆嗦：“你才有病，你全家都有病，你凭什么指挥我们？”

    “就凭这个够不够？”赵兵将一本绿色的证-件扔在办公桌上，有些骄傲的道。

    陈冰哼了一声，抓起那本证-件看了一下，立即脸色大变：“这是谁的证-件？怎么会在你的身上？这人明显不是你。”

    崔志刚接过证-件也看了一眼，同样脸色变得有些震惊，他给陈冰打了个眼色，咳嗽一声，道：“同志，请你把事情说清楚一点，这本证-件是真的？你要知道，伪造龙魂部队军官-证的后果可是相当严重的。”

    “你们也知道这一点，那就简单了。”赵兵道：“这本证-件，百分之百是真的，只是它的主人，已经在几年前就牺牲了，他现在是烈士，如果你不信，可以找相关部门核实，而这次失踪的，正是他唯一的亲人，他的妹妹，我想，作为龙魂部队的英雄，他为这个国家献出自己的青春和生命，他在这世界上唯一的亲人，是值得我们用生命去保护的，你们认为呢？”