
    来者不是别人，正是有“商界女皇”之称的赵惜水。

    身着貂皮大衣的赵惜水，把自己包裹得很严实，一张脸大半都被绒毛衣领遮住，但裸露在空气中的那半张脸，依然倾国倾城。

    她淡淡的微笑着，然后一步一步的走了过来，在她身边，还有一位漂亮女孩子，身材长相无一不是极佳，特别是气质之高雅，几乎就是她的翻版。

    赵惜水至今未嫁，也没传出任何的绯闻，这女孩子自然不会是她的女儿。

    女孩子姓王。

    王家千金。

    燕京自古出美女，但王家这位大美女，却是独树一帜，因为她不是花瓶，她比所有的美女都还要美上几分。

    十多年前的燕京第一美人的头衔被赵惜水夺得，这无可争议。

    如今的燕京第一美女，便是赵家千金，这同样无可争议。

    王若羽的小脸上不见悲喜，平淡至极，她从赵惜水的身后走出来，便吓了赵兵一大跳。

    陆佳和秦琳也算是美女，但在赵惜水和王若羽面前，她们竟本能的感觉到自卑，甚至都不知道该把手放在什么地方。

    “姑姑。”秦琳还好，她至少还能反应过来，随着赵兵叫了一声。

    陆佳就不行了，她愣愣的看着眼前的这一对美女，实在想不明白，这等人物，如何会出现在真实的世界。

    前段时间，她见过赵惜水，当时她就惊为天人，觉得这天下再没有人会比赵惜水长得更美，也不会有她这样的美人。

    可今天一下子又跳出来一个，这让她有些吃不消，本能的感觉到压力。

    王若羽对秦琳和陆佳似乎没有兴趣，她的眼神一直落在赵兵身上，她没有做出任何的表情，可陆佳就是觉得有些心慌。

    她开始后悔不该来燕京了。

    燕京之行，很打击人。

    “你也来了。”赵惜水摸了摸赵兵和秦琳的头，然后看着陆佳，问候了一句。

    她语气平淡，却有些疑问的味道，这让陆佳很不开心，却又不敢表露出来，于是不受控制的便主动道：“我们是偶遇，是巧合，我都已经订好酒店了。”

    “好。”赵惜水看向赵兵，笑道：“我们走吧？”

    陆佳看了赵兵一眼，然后黯然转身离开，朝安检处走去。

    眼前的一切，让她觉得很遥远，遥不可及，她的心很受伤，却不想再留下来，就算只是一秒钟，她也不想再留下来。

    赵兵看了一边的王若羽一眼，有些心虚的笑笑：“你怎么也来了。”

    美人相迎，让她很不好意思。

    “你打电话的时候，我和姑姑在喝茶。”王若羽终于开口，她的声音很好听，没有小女生的娇嗔，有的是一种带着磁性的成熟女人的味道，但这声音真的很好听，犹若天籁。

    王若羽的意思很清楚，她并不是来接赵兵的。

    赵兵有点小失望，但也松了一口气。

    他了解自己这个未婚妻，她说在喝茶，那就是真的在喝茶。

    赵惜水在天海的时候就曾经说过王若羽的好，或许因为她太优秀，或许因为她与赵兵特殊的感情，于是理所当然的，便只有同样优秀到极致的王若羽能真正被她看上眼。

    她追求完美，所以也希望赵兵的婚姻是完美的，在她看来，唯有王若羽和赵兵真正走在一起，才是真正的完美，于是，她今天便带着王若羽来了这里。

    可是她没有考虑赵兵的感受，就算早就知道来燕京会与见到王若羽，但真正见到，还是让赵兵觉得有些突兀和不自在。

    是的，就是不自在，这样的感觉在许多年前就有过，现在依然有。

    其实他知道自己不自在的原因，那是因为王若羽太好，好到一向自负的他都觉得有压力。

    有时候对方太优秀，太完美，与她相处起来，就会有压力。

    “走吧！”

    见王若羽转身走开，赵惜水给赵兵使了个眼色，笑道：“还不追？”

    赵兵摇头，很坚决的道：“不追，你就不该带她来。”

    “她注定会是你的妻子，为什么不能来接你？”赵惜水笑着问道。

    赵兵苦笑道：“我们还没成亲。”

    “以后会成亲。”

    “以后的事情，以后再说。”

    “我们走吧。”赵惜水不再理会赵兵，而是搂着秦琳的肩膀走开。

    赵兵无奈的跟上。

    秦琳此时有些可怜的跟着赵惜水，只觉得浑身有些僵硬。

    赵惜水说过，赵家就是秦琳的家，但秦琳显然没有感受到家的温馨，有的只是压力。

    其实，让任何一个普通人，一下子接受成为华夏第一家族的一员，这个事实也很难让人一下子接受。

    就像天上掉下一块馅饼这种事情一样，掉馅饼已经够夸张了，更夸张的是，这馅饼居然还是用镀金的，里面包的是最珍贵的宝石。

    几人没有从安检处离开，而是从内部通道离开，一路畅通无阻，赵家的能量，由此可见一斑。

    赵惜水开着很普通的宝马，但玻璃前面贴的几张标签却很吓人，足够她在燕京城横着走。

    秦琳被她拉到前排坐下，王若羽自然便只能和赵兵挤在后面，这让两人都觉得很别扭。

    一路上，大家都没有说话，气氛显得格外的沉闷。

    燕京城西，有一片胡同，高墙大院，三进三出，全是前朝遗留下来的，经过历年的修缮，都保持完好。

    赵家和王家的老宅都在城西，其实相隔并不远，这一片胡同小区，也是华夏国最神秘的存在，几乎所有的大家族，都在这里有一套房。

    这些深宫大院并不是有钱就能住进去，而能住进这里的，无一不是贵人。

    普通人，都能进入这片胡同，但没有人会随便来这里，在胡同外面，是一片停车坪，此时停满了豪车。

    这些大院，不是普通人能进的，能进这里的人，非富即贵。

    听起来有些矛盾，却是事实。

    胡同内不允许停车，不管是谁，都不可以，这是规定，没有人去违背，就像是传统，大家都很尊重这样的规定。

    车子停好，大家步行进入胡同，先到王家大院，王若羽进门之前，看了赵兵一眼，没有邀请他进去做客，赵兵也没有与她道别。

    赵家老宅，便在这胡同的最里面，大院分三层，外院，中庭，内院。

    佣人都住外院，中庭住的是家族的贵客，大院没有太多的保卫人员，而每一个家族，几乎都有自己的座上客。

    这些人，被称为贵宾，就像是古代的幕僚，他们常年都会住在大院，而大院的安全，实际上，都由他们负责。

    赵惜水刚进外院，便有佣人传信，到了中庭，已经有一群人从内院迎了出来，最前面的，便是赵红星。

    赵红星看起来身体还很健朗，满面红光，但双眼深陷，额头皱纹已经很深，头发已经完全花白，甚至还秃了一大片。

    老人看到赵兵，双眼居然有些湿润，不顾赵兵几位叔伯的掺扶，便快步跑过来，扶着赵兵的肩膀，仔细的端详自己的孙子。

    “回来就好，回来就好。”老人说话都有些哆嗦。

    赵兵的眼睛也有些湿润，抱着老人，什么都没有说，只是拍了拍老人的背，叫了声爷爷。

    几位叔伯一起问候，一点也不显得寒喧客套，个个都热情非凡，但赵兵明白，这就是寒喧客套。

    他一点也不喜欢这样的热情，但他无法拒绝。

    他知道，大家现在的心情一定很忐忑和复杂，他只觉得太可笑了。

    因为他只是回来给老人祝寿，真的没有别的想法。

    “这就是你认的妹妹？”赵红星看着秦琳问。

    赵兵点头。

    秦琳有些不知所措。

    “好孩子，长得可真乖巧可爱，以后你就是咱们赵家的一员，空下来，便和你哥一起回来住，我让人在内院，给你也收拾一间屋子出来，没事就陪爷爷说说话，打打牌。”赵红星慈详的笑道。

    秦琳知道赵兵身份以后，特意在网上恶补了一番，对这个新家，他了解得并不多，但对眼前这位老人，她却是很了解。

    赵红星是从战争年代走过来的，也是共和国的缔造者之一，硕果仅存，关于他的一生，本身就极富传奇色彩，功勋彰著，受万人敬仰。

    被这样的老人夸奖，秦琳很不好意思，却又格外的感动。

    来燕京以前，她一直害怕不被认可，她没想过要成为赵家的一员，对此，她没有太多的惊喜，只是觉得能亲口叫眼前的老人为爷爷，这本身就很传奇，让她如同在做梦一般显得精神恍惚。

    可她不知道的是，这内院，可不是人人都能进的，赵家人丁众多，能进这大院的却很少，而能随时进出，还可在内院有自己的一间屋子，享有这种待遇的赵家人，一只手都数得过来，除了赵四海和赵惜水兄妹俩，也只有赵兵有这样的特权，连最近几年风声雀起的赵邦国也只能随意出入，并没有专门的房间。

    众人看着秦琳，眼神都有些怪异和复杂。

    有人羡慕，有人嫉妒。

    这让秦琳有些茫然。

    赵红星似乎感冒了，时不时的咳嗽几声，赵惜水道：“爹，你老人家感冒还没有好呢，要不先进屋？”

    “好，你们都回去吧，惜水去帮琳琳安排房间，小兵，你陪我进屋，我还有话对你说。”赵四海发话道――

    白天停电，晚上来电很晚了，不过连夜码一章传上来，求收藏了。