
    秦琳能烧一手好菜，能写一手好字，学习成绩很好，但骂人，真的不是她的强项。

    盯着眼前这一众男女，她撇着嘴，很委屈，很愤怒，浑身有些颤抖，却无论如何也骂不出更难听的话。

    她沉默以对，眼中几欲愤火，却不知道如何是好。

    她的沉默，被罗华等人认为是懦弱，一个女孩子阴阳怪气的骂道：“都出来卖了，还这么清高，什么东西！不知羞耻的东西！”

    这种高级会所，总会有一些交际花会主动前来，她们没有背-景，没有财富，有的只是一副不错的身体，而这种地方，正好可以让她们有机会与一些世家公子接触，有运气好的女孩，后来成了世家的媳妇，但更多的，只是成了公子哥们玩弄的对象，一夜风流快活，拿钱走人，这才是大多数女孩子的命运。

    世家公子哥，有几个纯情的？

    他们不缺女人，更不缺漂亮女人，要让他们动情，那是一件很困难的事情。

    原来，罗华误以为秦琳是来这里寻找人生机遇的交际花……

    这个误会可就闹大了！

    女孩子的骂声刚刚停止，一道红影突然掠过，她整个人便直接摔倒在地。

    啪！

    一声响亮的耳光，将女孩子抽得眼冒金星，她本能的抬头，便看到一个比她更年轻更漂亮更火辣的小美女正虎视眈眈的盯着她。

    来人自然是赵欣。

    撇了撇嘴，赵欣的脸上露出厌恶的憎恶的表情，似乎眼前的女孩子，只是地上的一堆狗屎，很难入她的眼。

    女孩子爬起来，便要扑上去与赵欣拼命，不过她的动作慢了一点，还没有扑到赵欣的面前，头发就被人抓住。

    扯她头发的是她男朋友，自然是名义上的男朋友。

    这年轻人长得一般，但一双眼睛却很有神，一把将女孩子扯回来，然后一脚踹了过去。

    女孩子再次扑倒在地，哎哟一声，竟半天没爬起来。

    “你个臭婊子，连欣姐你都敢动手，你这是活腻了对吧！”

    男子一边骂，一边还要动手，却被赵欣给制止了。

    手一摆，赵欣骂道：“一对狗男女，哼，要演戏，就滚出去演，别在这里丢人现眼！”

    说完，也不顾男子的尴尬，她走到秦琳面前，讪讪一笑：“姐，你没事吧？”

    秦琳现在心里已经明白了，自己左防右防，最后还是被这个新认的妹妹给摆了一道，于是她很生气，咬着嘴唇，瞪着赵欣，气道：“有事。”

    “咋了？”赵欣眨眨眼。

    “我很生气。”秦琳指着罗华道：“他骂我是婊子。”

    好啊，你们要玩，那我就来点火好了，看你们怎么办！

    赵欣转过头，盯着罗华，凶相毕露：“姓罗的，她说的是不是真的？”

    罗华表情有些复杂，眼神更是又畏又恨，看着秦琳，道：“是又怎么样。”

    “哦，好，很好，非常好。”赵欣学着罗华刚才的口气道：“长这么大，还没有人敢这么骂过我，这燕京城里，就更没有人敢这么骂我了，姓罗的，今天姑奶奶跟你没完！”

    说完，赵欣居然朝罗华扑了过去。

    罗华吓了一跳，还没容他反应过来，赵欣的巴掌已经煽了过来。

    啪！

    罗华着着实实被抽了一巴掌，痛得龇牙咧嘴，赶紧往后退，拉开一段距离之后，手一挥，道：“等等！”

    赵欣会等一下吗？

    当然不会，她上去便又要动手。

    罗华对赵欣很忌惮，赵家这位小煞星，他如何能不忌惮，于是继续退，一边嚷道：“赵欣，你别过分啊，仗着你是赵家的人便欺人太甚！”

    一听这话，赵欣还真停了下来，双手叉腰，冷笑道：“你这是说我仗势欺人是吧？哼，咱们老赵家的人，从来就不会这一套，只有你们罗家的人才是这种货色，来来来，别说姑奶奶欺负你，我们单挑！”

    汗，单挑！

    在场诸人都闻之色变。

    与赵欣单挑？谁有这个胆子啊？伤了她，那是麻烦，问题是，她的身手可不差啊，在这个圈子里，谁不知道她会功夫啊！

    赵兵曾经是赵家太子，赵欣便是赵家公主。

    这公主殿下，可不是好惹的啊！

    罗华不接受挑战，只与赵欣理论：“你这还不算是仗势欺人吗？我和你无冤无仇，你凭什么打我？”

    这感觉像是小朋友之间打架了，然后其中一个开始理论……

    赵欣指着秦琳，问：“你骂她了对不对？”

    “对，她是她，你是你――”

    罗华的话还没说完，就被赵欣打断：“我呸，你脑子有病啊，我叫她姐，你骂她，和骂我有什么不一样吗？”

    “那你随便找个人叫姐，我能把你怎么样？”罗华气愤的道：“她是你姐吗？”

    “她是。”赵欣理直气壮的道：“你没听到我叫她姐？”

    “哼，笑话，你什么时候又多出个姐了。”罗华才不相信：“我刚才都问过她了，她说她不是燕京人，怎么就成你姐了。”

    赵欣冷笑道：“你的消息太不灵通了，你不知道吧，她是我爷爷认的孙女，是我哥哥认的妹妹，就是今天上午的事情。”

    “我不相信。”罗华还是不信。

    赵欣道：“不管你信不信，反正，她是我哥的妹妹，我也是我哥的妹妹，她比我大，自然就是我姐，你骂她，就等于骂我。”

    “你哥？”罗华一愣：“你哪个哥？”

    “我只有一个哥哥。”赵欣得意的道：“你说是谁？”

    “兵少？”罗华脸色变得有些难看，吞了吞口水，疑惑的道：“他不是已经死了吗？”

    赵欣脸色顿变，气得张牙舞爪：“你敢咒我哥死，话说完了，老娘今天非弄死你不可！”

    啊啊啊，赵欣找准机会，扑向罗华。

    罗华其实也会点功夫，耐何赵欣现在已经进入暴走状态，武力值爆涨啊，他不是赵欣对手，更不敢真的对赵欣动手。

    赵欣本就不好对付了，她哥哥也回来了，这燕京城有这兄妹俩在，以后还怎么混啊？

    好吧，现在罗华没有时间想以后，他躲赵欣都来不及，不过只跑了几步，便被赵欣扑倒在地，一把掐住罗华的喉咙，赵欣劈头盖脸就是一顿耳光。

    可怜罗华啊，除了拼命用手挡之外，完全不敢动手……

    伤了赵欣，那就是捅了军火库啊，到时候回去，家里人要收拾他，赵家人也不会放过他啊！

    罗华同行的几人，早就趁机逃走，休息区，便只有罗华和赵欣。

    不远处，秦琳坐在那里，看着眼前的一幕，心中稍稍平复了一点。

    片刻之后，罗华已经被揍成熊猫眼，被赵欣像是拖死狗一般的拖到秦琳面前，又在他身上踢了两脚，然后对秦琳讨好的笑道：“姐，这个家伙刚才不是骂你吗，现在你来出口气，收拾他！”

    秦琳皱眉看着地上的罗华，摇了摇头：“没兴趣和这种人计较。”

    地上的罗华直到现在，终于相信了赵欣的话。

    赵兵回燕京了！

    赵欣多了个姐姐！

    多爆炸性的消息啊！

    罗华觉得自己真够冤的，但他突然灵机一动，隐隐约约知道自己今天为什么会挨揍了！

    很显然，自己和这个小美女都是中了小魔女的圈套，原来她早就想收拾自己了。

    一想到这个，罗华就心惊肉跳。

    被赵欣惦记上了，这可不是荣幸，而是极其悲惨的一件事情，他就不明白了，自己从来都没惹过赵家的人，她凭什么对自己这么大的仇恨！？

    “道歉！”赵欣转过头，对罗华狠声道。

    罗华不吭声，一张帅气的脸已经被弄得不成人形，要他道歉，这实在是太过分的事情了。

    “我数三声。”赵欣突然笑了起来，笑得格外的诡异。

    罗华看了赵欣一眼，发现后者的眼神中那一抹兴奋和期待，立即乖乖的认错。

    “对不起。”

    “诚意，我要的是诚意。”赵欣很不高兴的道：“孬种，让你道歉你还真道歉啊！丢你们老罗家的脸！”

    “对不起。”

    赵欣越是这样，罗华就越是警惕，哪里肯上当，非常诚恳的向秦琳道歉，对赵欣的激将和冷嘲热讽，像是完全就听不见一般。

    秦琳离开了会所，赵欣又在罗华身上踢了几脚，这才赶紧追了上去。

    出了会所的大门，赵欣跟在秦琳的身后，小心冀冀的道：“姐，你没生气吧？”

    秦琳不吭声，将脸转到一边。

    没生气？才怪！

    “骂人又不痛的，而且我都帮你报仇了！”赵欣嘻嘻一笑。

    秦琳转过头，盯着赵欣：“你不觉得你很过分吗？”

    赵欣一愣，道：“我哪里过分了？”

    “你和他有仇，也不用拉我出来做替死鬼吧，你早就知道他会和我发生冲突对不对？”秦琳冷笑道。

    赵欣突然笑了起来：“是又怎么样？”

    “你――我知道你没把我当自家人，但我和你没仇，你为什么要这么对我。”秦琳叹了一口气。

    赵欣就再也笑不出来了，主动挽上秦琳的胳膊，讨好道：“姐，你怎么能这么说呢，既然你都是我姐了，我怎么能不把你当自家人？没错，我向你道歉，我是利用你了，可你不知道，那个家伙有多坏，糟踏了多少良家妇女，我们这算是为民除害啊对不对，只是我总不能凭白无故去收拾他啊，这不是需要一个借口嘛，好，以后如果还有这样的事，我一定提前和你商量，和你打招呼，这总行了吧？”

    “你还想有下一次？”秦琳郁闷的道。

    赵欣笑道：“我是说如果嘛，好了好了，不生气了，我都向你道歉了，你不会真这么小气吧？你是我姐耶，做姐姐的，怎么可以不照顾妹妹，怎么可以和妹妹真的生气？”

    秦琳哭笑不得。