
    自从秦琳知道哥哥去世的消息，便再也没有给赵兵写过信，那只是徒增伤感。

    今天突然写信，是有什么事吗？

    赵兵很好奇，又有些忐忑不安。

    一直以来，秦琳都没有与赵兵谈过心，她心中究竟想着什么，赵兵不清楚，他很好奇，也很关心秦琳的想法。

    少女的心思最难猜，他只是希望秦琳可以快乐的成长。

    打开信件，赵兵慢慢的看了下去。

    信的内容很多，涉及到生活的方方面面，有些事情赵兵知道，更多的事情，他一点也不知情。

    虽然秦琳只说些生活中的事情，更像是一篇日记，但赵兵却从中读到一丝哀愁。

    她想哥哥了。

    她还没有从那段阴影中走出来。

    赵兵叹了一口气，很认真的和秦琳回信。

    他的口吻是兄长对妹妹的关抚，又像是朋友知己间的交心……

    ……

    ……

    吱的一声，赵兵将车停在天海大学的门口，看了看时间，松了一口气。

    还好，没有迟到。

    再有几分钟，秦琳和陆佳就要放学了。

    今天放假，是所有学生重获自由的好日子，当然，大学生本就比高中生宽松了许多，基本的自由还是有的，可只要是学生，有谁不希望放假？

    暑假的好处太多了。

    你可以躲在家里几个月不出门，疯狂的打游戏……

    你可以去大街上邂逅一位朋友，趁暑假好好谈一场恋爱……

    你可以k歌到半夜才回家……

    你可以与人一起拼酒，豪爽得毫无顾忌……

    不用想明天上课，不用想老师的唠叨，不用想父母会催你起床上学，不用想着论文没写好，不用再吃食堂难吃的大锅饭，不用想考试，不用想学校组织的那些不想参加又必须参加的活动……

    总之，暑假是学生的美梦，今天就是美梦成真的日子。

    咚咚咚……

    赵兵打开车窗，看着眼前这个浓眉大眼的学生，问：“你有事？”

    这男生长得很粗旷，不过居然有几分腼腆，他眼神有些躲闪的问：“你是秦琳学妹的男朋友吗？”

    “不是。”赵兵立即回答。

    “不是？”男生一怔，竟不知道该如何接话。

    赵兵道：“我是他哥哥，请问你有什么事？”

    “哦，你是他哥哥？”男生突然显得有几分着急，跑到前面看了一眼赵兵的车牌，又跑回到窗口，道：“嗯，那就没有错了，你赶紧下车吧，跟我去救你妹妹。”

    赵兵吓了一跳，心中一惊，立即锁好车门，有些着急：“究竟怎么回事？”

    “反正他被一群学生围起来了，你快跟我来吧，一时半会儿也说不清楚，她让我来找你的。”男生转身便朝校园内快步跑去。

    赵兵有些疑惑。

    秦琳被人围住了，怎么还能让你来找我？

    这其中有什么蹊跷吗？

    虽然心中疑惑，但赵兵还是快步跟了上去，不管这男生有没有骗他，宁可错信，也不敢不信。

    男生跑得飞快，不过赵兵自然是跟得上的。

    很快，那男生便跑到上次赵兵和秦琳去过的那汶河畔，远远的，果真看到有一群男生围成圈，赵兵吓了一跳。

    乖乖，不会是真的吧？

    前面带路的男生老远便叫道：“来了来了。”

    立即，一群人一起转过身来在，将赵兵团团围住。

    一看到对面的男生，赵兵就什么都明白了。

    这家伙不就是前几天被自己扔进河里那位吗？

    哦哦哦，很狂野的，和他马子一起在河边打野－战……

    事态已经很明了，这些人，原来是来寻仇的。

    环视身边这些男生，赵兵哑然失笑。

    人数不少，至少有二十多个，而且个个都是牛高马大，可能都是这家伙的同学，来自体院的“武林高手”。

    不过这有用吗？

    人多就一定打得赢吗？

    赵兵笑了笑，摸了摸鼻子，看着对面那个男生，道：“你这是来找场子的？”

    那男生冷哼一声：“现在认识我了吧？没错，这些都是我兄弟，我已经调查了你很久了，哼，上次趁我不备，今天我非得让你也下河去洗个澡不可！让你也尝尝汶河水的味道。”

    “我没有兴趣洗澡。”赵兵摇了摇头，笑道：“你知不知道，你今天的行为有多愚蠢！”

    那男生一愣，还没反应过来，赵兵的电话却响了起来。

    电话是秦琳打来的，她和陆佳已经到了校门口。

    赵兵也没有隐瞒，说有人找自己的麻烦，把地方也报了，反正秦琳来过这里，应该能找得到。

    挂了电话，赵兵才对那男生解释道：“你上次没洗够，这次带他们一起来洗，你可把他们害惨了，你要小心了，要是你同学中有人不会游泳，到时候可别忘了救人。”

    “放心吧，我们的事情，我们自己会处理，就不劳你费心了，你还是担心一下你自己吧。”一位大平头走了出来，站在赵兵的面前，轻蔑的道。

    “你好像很有自信？”赵兵失笑道。

    大平头笑道：“我一向都这么自信，不过自信是需要本钱的，如果你也有本钱，那你这叫自信，否则，你这就是自恋。”

    这丫的，抢我的台词了！

    赵兵在心里嘀咕了一句。

    上次那个男生出来介绍：“这是我大哥，体院第一高手，也是咱们天海大学的第一高手，如果你识相一些，现在可以跪下来向我叩头谢罪，或许我心情好，你就不用受什么皮肉之苦了。”

    赵兵气极反笑：“我跪下来向你们叩头？有没有搞错，你们不要老抢我的词好不好？”

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”大平头冷笑道：“那就别怪我不客气了！”

    说完，大平头朝招招手，道：“既然你这么自信，就动手吧，让我看看你有什么本事这么嚣张。”

    “你真要我先动手？”赵兵问。

    大平头点头道：“我让你先动手。”

    “你确定？”赵兵又问：“不会后悔？”

    大平头不耐烦了：“你到底动不动手？”

    “好。”

    赵兵道了声好，上前就是一脚踹了过去。

    他的动作很迅猛，腿风呼啸，吓了大平头一跳。

    奶奶的，还真会功夫？

    大平头立即躲闪，可任他怎么躲闪，也没能躲得掉这一脚，身体便飞了起来，然后卟嗵一声掉进了汶水河里。

    所谓的天海大学第一高手，在赵兵的面前，跟幼儿园的小朋友有得一比，完全就没有什么杀伤力可言，简直就是……比沙袋还不如。

    大平头落水，水花四溅，而且溅得挺高，落水声也很响亮，只是落水之后，便不停的扑腾，脸色惊慌失措。

    所有的人都愣住了。

    体院的第一高手，怎么会这么没用，一脚就被踢飞。

    是学长浪得虚名，还是眼前这个看似人畜无害的家伙太厉害了。

    前者显然不能让他们信服，同在体院，大家又不是没见识过学长的厉害，怎么可能浪得虚名？

    如果是后者，那，那眼前这个家伙可真是厉害啊！

    见大家都发呆，赵兵咳嗽一声，摊摊手，很无辜的道：“你们也听到了，是他让我先动手的，我也没动手，我动的脚。”

    “大家一起上，我就不信他能抵得过我们这么多兄弟。”对面的男生叫势不妙，立即发一声喊，他自己却没有动作。

    这种情况之下，难免会有那些二愣子，比如先前到校门口骗赵兵来这里的那位男生，便第一个冲出来了，他手上还拧着一根木棍。

    在他的带动下，大半男生都一涌而上，手中有武器的还不在少数。

    赵兵笑了起来，立即扑入人群中，如秋风扫落叶，又像是猛虎进了羊群，只听砰砰砰砰一阵爆响，一群男生相继飞上了天，然后重重的摔进汶水河里。

    卟嗵之声连绵不绝，夹杂着一些人的惊叫声。

    “救命啊！”

    “谁来拉我，我不会水啊！”

    “不要抱这么紧啊，你想害死老子啊！”

    “别动，我来救你！”

    ……

    “啊，谁敢打姑奶奶的人，老娘和你们拼了！”

    陆佳带着秦琳出现在不远处，只见陆佳跑得飞快，手上不知道从哪里拧来一块板砖。

    可惜，等她赶到的时候，赵兵已经打完收工。

    “你们怎么这么慢啊。”赵兵拍拍手笑道。

    陆佳拿着扳砖，却英雄无用武之地，气得直哼哼：“你怎么出手这么快啊，好歹也给我留一个啊！”

    赵兵汗颜，这家伙，有暴力倾向啊，平时怎么没看出来？

    “你这么喜欢暴力？”赵兵苦笑道。

    陆佳点点头：“一看到打架，就浑身热血上涌。”

    秦琳问赵兵：“哥哥，你没事吧？”

    “没事，上次咱们在这里遇到的那个家伙，找人来报仇了。”赵兵指着一群落汤鸡笑道。

    “快，那家伙爬上来了。”陆佳指着不远处的几个男生叫道。

    赵兵一愣：“你不要他们爬上来？”

    “至少不能让他们这么容易就爬上来。”陆佳气呼呼的道：“以多欺少，算什么英雄！”

    “那还不简单，看我的。”

    赵兵从地上捡起一根木棍，跳到河边，一脚将刚刚爬上岸的一个男生再次踢下水，陆佳和秦琳也跳了下来，陆佳手上也拧着一根木棍。

    砰！

    陆佳一棍子抽在一个男生的脑门上，后者头痛欲裂，一不小心，再次落水。

    砰！

    陆佳又一棍子抽在一个男生的手背，后者一吃痛，一松手，再次跌落河里。

    接着，砰砰砰砰！

    陆佳像是玩小孩子打怪兽的那种幼儿游戏，不停的敲着河边那些男生的脑门，越敲越起劲，阻止这些男生爬上岸。

    她敲得兴起，对一边的秦琳怂恿道：“琳琳，他们欺负你哥哥，你也不来帮忙报仇，快来吧，可好玩了。”

    秦琳摇头，她有点怕。

    “赶紧来吧，敲了之后，保证你神清气爽，来，我们比赛，看谁敲得准，看谁敲得……”

    接下来，汶水河畔发生的一幕，让赵兵都冷汗淋漓。

    两个漂亮的女生，将一群威猛的男生拦在河水里，那些男生气力快用尽，已经不敢再松手，又爬不上岸，便只能任由她们敲着玩，一个个充当起小怪兽……

    －－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏啊，求红票啊！