
    希尔顿大家酒的总统套房内。

    一位妙龄女子站在落地窗前，看着窗外，眼神没有焦点。

    她穿着一件修身的白色衬衫，一件休闲的黑色小西服，并不能将她曼妙的身材遮挡，傲人的双峰将胸前高高顶起，一头乌黑的头发高高挽于头顶，小脸精致，找不到一丝瑕疵，堪称完美。

    气质高雅，一看就是女中豪杰。

    事实上，她的确是女中豪杰。

    中盛国际，位居全球五百强企业的前五，资产雄厚，绝对堪称是商业帝国中的巨无霸。

    因为公司由美女蛇军团暗中创立，所以与世界上三分之二的国家政府保持着特殊的亲密关系，因此发展势头喜人。

    如此大的商业帝国，就是由她一手在操控掌舵，所以，她也是商界的一朵奇芭，她创造的商业奇迹，更是让无数精英男人都汗颜无地。

    她如果不算是女中豪杰，大概天下的男人都要羞愧而死。

    女豪杰自有女豪杰的气场，她手下自然不凡许多商界高人，但在她面前，那些所谓的精英人士，格外的没有脾气，全都服服帖帖。

    她有着天才的头脑，有着仙女般的容颜身姿，却没有人敢一亲芳泽。

    男人见了他，几乎都免不了自惭形秽，免不了自卑，哪里会去奢望能与她一亲芳泽。

    她是男人命里的克星，是男人心中的穿肠毒药。

    此时，站在他身后正在述职的三位男子都一脸的恭敬，如临大敌。

    三位手下分别来自m国，f国和香港，是中盛集团的高层，于一个月前就悄然来到华夏国，算是中盛国际的先锋。

    他们或许都明白，为什么在国外发展得好好的中盛国际会突然想到要将业务重心放到华夏国的天海，但他们都不会讲。

    只要是韩雪交待的任务，他们从不会反驳，因为他们相信韩雪的眼光和才能，对于韩雪来讲，赚钱实在是天底下最轻松容易的事情。

    不过，他们有时候也会心生一丝妒意，会发出一声感慨。

    陷入爱情魔咒的女人，实在是疯狂得无与伦比啊！

    小心冀冀的述完职，他们在等待韩雪的评价，可惜后者却迟迟没有出声，这让他们心中颇有几分忐忑难安。

    他们自觉此次华夏之行，算是功德圆满，完全达到了预期的计划和目标，可依韩雪追求完美的个性，不见得就不会挨骂。

    哦，韩总裁是不会骂人的，她顶多只是训斥几句，或许更多的时候只是看你一眼，然后再淡淡的对你说一句还可以做得更好。

    可谁愿意听她如此的评价，她只是看你一眼，那比抽你几个耳光还让人难受喃，还不如让她骂几句来得痛快。

    没有人愿意让韩雪失望。

    韩雪像是陷入了回忆中，好似完全忘记了身后还站着三个人，过了许久，她才转过身来，看到三位得力干将就站在面前，一愣，问：“说吧！”

    三个男人面面相觑，但很快便恢复正常。

    他们再一次将自己这一个月来的工作做了一次详尽的汇报，每个人都说得很仔细，也很有耐心，看不出他们有丝毫的不耐烦，只是在他们心里，却不得不再次叫苦。

    毕竟，当着韩总裁的面述职，真的很有压力啊！

    听完三人的汇报，韩雪的脑子飞快的转动，过了半响，她开始询问一些细节，末了，才道：“你们的工作虽然不算完美，但已经做得不错了。”

    三人松了一口气，有些委屈。

    这次华夏之行，他们三人互相都卯足一口气，想要好好较量一番，存有在韩雪面前表现的心思，所以工作的确是做得很完美了。

    结果在韩雪看来，依然还不是特别满意。

    尽管韩雪的评价已经很高，可他们依然不满足。

    “此次我们秘密进入华夏国，所有的工作，都必须在暗中进行，时机不成熟的时候，不可以让任何人知道，你们这次分别收购的这近百家公司，不少都是华夏国最知名的一线企业，你们和他们签过保密协议了吧？”韩雪问。

    三人连连点头。

    “那就好，如果有人泄露了我们的计划，你们应该知道我的脾气吧？”

    三人一边擦汗，一边再次点头称是。

    “好了，经过智囊团的商议，又有新的收购计划出来，计划书我随后会发到你们邮箱，你们继续去收购和兼并这些企业，我不管你们用什么手段，可以用钱砸，也可以绑架恐吓，我只要结果，失败率不能超过百分之五，而且你们还有一件任务，那就是要积极和总部沟通协作，尽快的让那些已经被收购或兼并的企业与国际接轨，一定要确保所有的公司在年底，业绩增幅达到百分之30以上，听明白了吗？”

    韩雪的语气透着不容商量，三人有些头大，心头直冒冷汗，却是毫不犹豫的点头。

    开玩笑，谁敢在这个时候讨价还价，那就是自断了财路。

    能进入中盛国际，这本就不是一件容易的事情，能干到他们这个位置上来，那就更加不容易，他们占有公司的股份，每年分得的红利，超过了许多一线公司一年的总收入，要是因此被炒了鱿鱼，那绝对会让人后悔得想要自杀。

    没有人敢挑战韩雪的个性，她绝对做得出来那么绝决的事情。

    至于人才，这天下缺人才吗？

    不知道。

    但中盛国际，绝对是任何人才挤破脑袋想要进入的，不仅仅是因为有丰厚的薪酬，还因为这家公司的老总是韩雪。

    韩雪传奇无比。

    韩雪美丽无二。

    能与韩雪这样的人物共事，那本身也是极大的荣耀。

    韩雪从来就不是一个多话的人，说完这些话，三名下属便一起离开。

    抬腕看了看精致的手表，其实这款手表一点也不贵，还不值一千美金，但这块表却跟了她好几年，因为是赵兵送的，她便一直戴在手上。

    她笑了起来，脸上露出小女生才有的羞涩和期待。

    我终于来了。

    你也快回来了吧！

    拿起电话，韩雪拔通一个电话，道：“准备好车，我要出去一趟。”

    片刻之后，韩雪独自驾车离开了酒店，她开着一辆保时捷，前后被几台车夹着，一位中年黑人坐在后面，正用对讲机说话。

    “总裁去机场，所有小组注意，一级警戒。”

    半个小时以后，韩雪已经到了虹桥机场，她的眉头皱在一起，有些不高兴。

    刚才在前面的红绿灯，堵车近十分钟，幸亏她提前了十分钟出发，否则就赶不上了。

    将车停在路边，她一眼便看到赵兵和秦琳一起出现在不远处，她的心砰砰直跳，正准备打开车门出去，不想一位金发美女已经抢先一步迎到了赵兵的面前。

    韩雪的脸色有些不开心，小声骂道：“你个骚蹄子，居然瞒着我过来，哼，这次算你下手快。”

    她没有再下车，只是远远的看着赵兵几人。

    赵兵刚刚走出机场，便被梅丽东莎给搂住，大庭广众之下，这位美女蛇雇佣军团的首领便给了他一个拥抱和热吻。

    好吧，不算是热吻，因为赵兵第一时间推开了她。

    众目睽睽之下，注意影响！

    按西方人的审美，梅丽东莎堪称尤物，依东方人的审美来看，她依然美丽性感。

    是的，她很性感，穿着有些暴露，略施粉黛，看起来成熟得让人心颤，被赵兵推开之后，她的表情变得幽怨，盯着赵兵，撇着嘴，竟似有些焉然欲泣的味道。

    “哦，亲爱的，你不能这么对我，我一天，每一分钟，每一秒钟都想着你，你怎么可以如此对我？”

    她的样子惹人怜爱，让任何男人看了便忍不住想要拥住她，都会觉得让这样的女人幽怨是罪孽深重的事情。

    可惜赵兵很了解她，一点也不怜香惜玉，狠狠的瞪了她一眼，骂道：“这里是华夏国，麻烦你学一点华夏礼仪行不？？你要是再这样，就赶紧给我滚回你的老窝！”

    一边的秦琳有些傻眼了。

    她实在看不明白了。

    明明眼前这个异域美女对哥哥一往情深，热情得让她都忍不住吃醋了，可为什么哥哥会对她这么凶，她好可怜呢。

    而更让秦琳吃惊的还在后面。

    面对赵兵的责骂，梅丽东莎竟然一点也不生气，像是突然变了一个人似的，她的表情变得有些娇羞，有些含蓄和矜持，居然很有礼貌的朝秦琳点点头，伸出手，道：“你好，先前失礼了，让你见笑，我是赵兵的女朋友，我叫梅丽东莎，你就是他新认的妹妹秦琳吧？”

    梅丽东莎的表现，让秦琳有些吃不消，半天没有回过神来，她只是下意识的点头，不由自主的伸出手与对方握了一下。

    “长得可真漂亮呢！”梅丽东莎含笑道：“我可以直接称呼你为琳琳妹妹吗？”

    秦琳依然下意识的点头，却像是突然反应过来，瞪大眼睛，吃惊的问：“你说什么？你是我哥哥的女朋友？”

    “是的。”梅丽东莎自信的点头。

    想到王若羽，秦琳不由得拿来与梅丽东莎比较，刚开始竟没有分出高低，或许是因为王若羽是华夏人，她最终觉得还是王若羽更胜半筹，于是她有点生气了。

    赵兵究竟有多少女人啊？

    怎么一不小心就钻出一个，一不小心再钻出一个，让人完全就没有思想准备好不好！

    而且还一个比一个漂亮，想到自己，她就觉得很委屈，更有些沮丧，她发现自己和这些女人比起来，真的像是一个灰姑娘了。

    她看着赵兵，脸色有些不愉，像是要听赵兵的解释。

    其实不用他提醒，赵兵也要辩解，他大声道：“你疯了，这是我妹妹，你怎么可以在她面前胡说八道，你什么时候是我女朋友了？”

    “我就是你女朋友，你怎么可以不负责任。”梅丽东莎一脸的委屈。

    责任？

    赵兵快要疯了，想当初，你强-奸了我，我没找你负责任，你倒想要我负责任！

    我负个什么责任？偷牛贼？

    “你还能再无耻一点吗？”赵兵恶狠狠的道：“你要是再敢胡说，就马上从我面前消失！”

    梅丽东沙突然噗哧一笑，眼珠一转，对秦琳笑道：“琳琳妹妹，我刚才开玩笑的，我真的不是他的女朋友，不过，因为他还没有答应做我男朋友，不过很快，我就是他女朋友了，我有信心，也有决心，你们华夏国不是有句话吗，叫什么？哦，对了，有志者事竞成！还有一句，叫只要功夫好，野花变仙草！”

    秦琳被逗笑了。

    前面一句靠谱，这后面一句，自己怎么从来没听说过？

    赵兵巨汗，不过在心里，他却不得不承认，梅丽东莎的功力真的不是一般的好，手上功夫好，嘴上功夫好，床上功夫更好！

    简直就是新时代三好女性的代表啊！