
    曾经的老鱼回来了，求大家收藏一下――

    梅丽东莎的出现，让赵兵有些措手不急，他有些心虚的看了看不远处的保时捷，看不见车内的人，但他依然很忐忑。

    “我们先走吧？”赵兵如坐针毡，虽然看不见韩雪，但依他对后者的了解，相信此时韩雪大半就在这附近看着自己。

    这让他很不自在。

    他与韩雪的亲密程度绝对不及梅丽东莎，可他不敢也不想让韩雪生气。

    像韩雪这种天才女性，完全不能用常理去揣测她的想法，鬼知道她一生气会做出什么彪悍的事情来。

    梅丽东莎开的是一辆宝马，貌似价格不菲，三人上了车，梅丽东莎笑着问：“亲爱的，我们去酒店吗？”

    赵兵汗颜，小心的看了身边秦琳一眼，不出所料，秦琳一听到酒店这两个字，神情很不自然，似乎有些生气，连嘴角都翘了起来。

    “先去我们住的地方，把我妹妹送回去。”赵兵硬着头皮道。

    秦琳的脸色就更不好了。

    赵兵假装没看到，转移话题，问梅丽东莎道：“你这车是哪里来的？”

    “在路边捡的。”梅丽东莎随口笑道。

    赵兵一愣，笑骂道：“我操，你这运气可真不是一般的好，随便就可以捡到宝马车，那你再给我捡一辆试试！还不老实交待？！”

    “好吧，抢的！”

    梅丽东莎笑道。

    赵兵吞了吞口水：“没有伤人吧？”

    “没有，正好路上遇到一个胖子，脖子上戴着金链子，一看就不是好人，我看他欺负一个女孩子，我就把他的车抢了。”

    汗，赵兵想，不会是上次那个倒霉的人大代表吧？

    “我可告诉你，这里可是华夏国，来了这边，一定要遵纪守法，你要敢惊动了那些人，我饶不了你！”

    “好吧，亲爱的，我什么都听你的！”

    赵兵无语了：“你能别一口一个亲爱的么？”

    “可你就是我亲爱的啊！”

    赵兵摆摆手：“好了好了，赶紧开车吧。”

    转过头，赵兵对秦琳笑着解释道：“她就这个性格，喜欢开玩笑，你别在意。”

    秦琳不作声。

    她能不在意吗？

    不过赵兵能给她解释，她心里总算是舒服了一点。

    这至少说明，赵兵还是很在乎她的感受嘛。

    因为提前打过电话给陆佳，后者已经从公司回到别墅，坐在客厅里，陆佳什么事儿也没做，就只是侧耳细听外面的动静。

    所以赵兵三人一到，她便第一时间打开了房门，然后她就看到了梅丽东莎。

    于是，陆佳就不好了。

    “来帮我拿一下行李啊！”赵兵打开后备箱，朝陆佳招招手。

    陆佳冷冷的道：“就那点行李，还要我帮忙吗，你是男人好不好？”

    赵兵尴尬的笑道：“也是，对了，我带了好多好吃的过来，一会儿你和琳琳尝尝鲜。”

    “你要去哪？”陆佳见赵兵要出去，皱眉问。

    赵兵有些不好意思的道：“我出去办点事，会个老朋友。”

    “就是她吧？”陆佳看了一眼已经下车的梅丽东莎。

    梅丽东莎已经走了过来，她的脸上带着友好的笑容，伸出手，对陆佳笑道：“你好，我叫梅丽东莎，是赵兵的女朋友，很高兴见到你，你就是陆佳吧？”

    “她不是我女朋友。”

    赵兵立即辩解。

    可惜，他的辩解似乎很苍白，陆佳明显不相信，她伸出手，与梅丽东莎握手，有些怀疑的问：“你怎么会认识我？我好像不认识你吧？”

    面对梅丽东莎，陆佳已经不像见王若羽和赵惜水那般自卑，一方面梅丽东莎的确没有倾国倾城到两女的程度，另一方面，陆佳从燕京回来之后，真的想通了很多问题。

    比如女人因自信而美丽。

    陆佳想要表现出敌意，可惜面对梅丽东莎这种友好的态度，陆佳的敌意实在是不可能明显，更何况，梅丽东莎长得也绝对不差，甚至可以用一个词来形容她。

    性感尤物！

    没错，她就是尤物。

    或许是因为水土的关系，她的胸之大，超出了东方女性普遍的尺寸，因为衣服太性感，所以那对胸几乎只遮住一半不到。

    性感，相当的性感。

    而且她的胸形很完美，大则大矣，却很坚挺，这很容易让男人痴迷。

    梅丽东莎笑道：“赵兵经常提起你。”

    赵兵很委屈，他从来没有在梅丽东莎面前提过梅丽东莎，更何况，自从回了国，他都很少和梅丽东莎联系，就算梅丽东莎总是会发来一些让男人疯狂的视频和照片，以及热情洋溢的约炮信，赵兵也没有理会过，可他知道，此时解释也是没有意义的。

    梅丽东莎的言语间，似乎透露出一个信息，那就是赵兵与她的联系很频繁。

    真要命啊！

    这女人，袖里藏刀，太阴险了！

    赵兵无奈的瞪了梅丽东莎一眼，索性不再辩解。

    既然辩解无意义，那又何须辩解！

    赵兵总算是释怀了，反正他也没有准备打陆佳的主意，以前或许有这样的想法，但一趟燕京之行，他已经确信自己还是喜欢王若羽的，而且不管从理性还是感性的角度去想，将来都要娶了王若羽的。

    这是家族的意志，是他亲人的意志，正好也不违背他的意志。

    这才是重点。

    陆佳哦了一声，看着梅丽东莎，一时不知道该说些什么。

    于是，她转过头，看着赵兵，面无表情，可赵兵却不敢看她的脸，他总觉得陆佳的脸上此时布满了委屈和怨意。

    “好了，我们走吧！”赵兵转身准备上车。

    “哥！”秦琳叫了一声。

    赵兵转过头：“怎么了？”

    “你什么时候回来？”秦琳终于还是忍不住问了。

    “这个――”赵兵看了梅丽东莎一眼。

    梅丽东莎立即道：“有一件很有趣也很重要的事情，需要我们去做，所以最早，也要等明天才能回来了。”

    汗，赵兵吞了吞口水。

    此去酒店，除了嗨咻之外，还能有什么别的事情？

    还重要？

    还有趣？

    拜托，你的表情不要这么严肃好不好，你严肃也就算了，你眼神可不可以不要这么**裸的色迷迷的？这样很容易让人误会的好不好？

    果然，陆佳和秦琳都不傻，都是女人，她们立即就读懂了梅丽东莎的眼神，秦琳嘟着嘴，有些生气，陆佳的表情没有变化，她现在的忍耐力真的很好，好到让赵兵有一股山雨欲来风满楼的忐忑。

    “尽快回来，等你回来做饭。”陆佳道。

    “等我做饭？”赵兵苦笑道：“你们自己也会做啊！”

    “可是我们习惯吃你做的饭菜了。”陆佳倔强的道。

    赵兵正待说话，梅丽东莎又笑迷迷的道：“啊，你们喜欢吃他做的菜吗，真是太好了，我也很喜欢的，要不，明天我就搬到你们这里来做，这样我就可以吃到他做的饭菜了，啊，真是怀念以前的生活啊，对了，你们一定会欢迎我的，是吗？”

    欢迎个屁！

    赵兵和两女在心里同时暴粗口。

    有你这么不要脸的吗？

    抢了我们的男人，还想住进来，你还有没有一点自知之明了？

    而且你这笑容，你这自信，究竟从哪里来的？

    三个女人果真是一台戏啊！

    赵兵在心里感叹了一句，立即拉着梅丽东莎上车，他就想马上离开这里。

    眼前的场面，大家并没有争吵，可赵兵总觉得到处是硝烟弥漫，暗潮汹涌。

    还怀念以前的生活，搞得好像以前和你同居了很久似的，汗，这个女人，又没安好心，这就是故意的！

    目送赵兵狼狈逃走，陆佳的脸色终于变了，不再淡漠，不再温和，有些歇斯底里，拉着秦琳走进别墅，狠狠的把门摔上，把赵兵的行李扔出老远，然后拉秦琳坐到沙发上，立即质问道：“琳琳，这究竟是怎么一回事，你是怎么搞的？怎么又让他找了个女的？这倒好，还玩起洋妞了，越来越无法无天了！”

    秦琳看着陆佳，愣愣的看着她，不知道如何作答。

    她同样很委屈呢，结果一回来，就被好朋友骂了一通，她一下子就不好了。

    拜托，你喜欢他我知道，可我喜欢他，你知道吗？

    搞得就你一个人生气似的！

    见秦琳不说话，陆佳更生气了，叫道：“喂，我问你话呢，我走的时候怎么说的来着，让你帮我看好他，不能让他再在外面沾花惹草了！你都忘了吗？”

    秦琳这次是真的不高兴了，她看了陆佳一眼，皱眉道：“你凶我？”

    陆佳这才意识到自己有些放肆失态了，有些不好意思，却还是挤出一丝笑容，过去抱住秦琳，摇着对方的肩膀，撒娇道：“喂，我们是闺蜜，是好朋友，你没真的生气吧？我这不是被他气着了嘛，好了好了，我向你道歉，我不该凶你的，不生气了，行不？”

    两女交往多年，友谊深厚，秦琳哪里还好意思生气，叹了一口气道：“我怎么管得住他啊，我到现在都还没有反应过来，怎么就突然多出一个洋鬼子了！”

    噗哧一声，陆佳笑了起来。

    “不错，就是洋鬼子！”

    “你说，他以后还会不会找更多的女人？”秦琳嘟着嘴问。

    陆佳想了想，道：“你觉得呢？”

    “我觉得会。”

    “我也这么看。”

    “你说这骚狐狸是从哪里来的？”陆佳又问。

    秦琳道：“肯定是哥哥这几年在外面认识的。”

    “听起来他们以前一定在一起很长时间了。”

    “大半还上过床。”

    “那怎么办？”陆佳有些着急：“想办法把她赶出华夏国！”

    秦琳撇撇嘴：“你确定真要这样做？”

    陆佳笑道：“我就开句玩笑。”

    秦琳叹道：“现在哥哥是越来越风流了，佳佳，你得看紧他啊。”

    “我怎么看啊？”陆佳一脸的苦恼：“我这都成单相思了，他丫根儿就不把我放在眼里呢。”

    “那你就这么放弃？”

    陆佳立即摇头：“当然不会，我是那种容易放弃的人吗？”

    长长的吐了一口气，陆佳握紧拳头：“我要从自身找原因，我要完善我自己，我要自信，我要变得更加漂亮。”

    秦琳无语了。

    完了，这女人疯了，简直就是走火入魔！

    陆佳突然问：“琳琳，你说，我漂亮吗？”

    “漂亮。”秦琳肯定的道。

    “和他身边那些女人比起来呢？”

    “还行。”

    “那就是还有差距了。”陆佳自言自语：“我觉得我胸太小了。”

    汗，秦琳看了看陆佳的胸，有些生气。

    你这还小吗？你才多少岁啊？

    “你得帮我。”陆佳像是下定了决心。

    “我怎么帮？”秦琳觉得有这样的闺蜜真的好累。

    “你帮我丰胸，每天帮我揉揉，听说胸是越揉才会越大的，不，现在就开始！”陆佳一脸认真的说。

    秦琳有撞墙的冲动，直接倒在沙发上！

    乱了，乱了，这个世界全乱套了！