
    陆佳的抽搐让赵兵很蛋疼，安慰没起到作用，他便只好沉默，只是觉得心情有些郁闷和伤感。

    一直以来，他最怕的便是女人的眼泪，更何况眼前这个女孩子其实真的很漂亮很可爱。

    她很调皮，很任性，很执着，骨子里还很善良。

    她看似很坚强，实际上却很柔软。

    她毕竟只是一个女人，和其他的女人一样，有着她幼稚和敏感的一面。

    原本是高高兴兴来爬长城，今天的经历，会成为她生命长河中难得的美好回忆，但因为有王若羽的突然出现，一切就变了。

    今天的遭遇，不会成为她最美好的回忆，反而会让她一想起就会伤心难过。

    对一个女人来说，最大的打击莫过于遇上王若羽这样的女人，后者的优秀，真心会打击得人体无完肤。

    到了酒店门口，陆佳终于停止了抽搐，她无神的看着车窗外，眼神没有焦点，直到赵兵提醒，这才回过神来。

    然后她就直直的看着赵兵，有些小心的问：“你还会做我的保镖吗？”

    赵兵一愣，心中了然，道：“反正我目前没有什么事情。”

    “那就是会做对吗？”

    赵兵点头。

    陆佳的眼神中有一丝笑意了，不过很淡，接着，她深深的吸了一口气，突然很蛮横的道：“我不想在燕京玩了，你陪我回天海吧。”

    “不行。”赵兵苦笑着摇头：“我还有一些事情没有办好，因此，我暂时无法回去。”

    小嘴撇起，陆佳不高兴了，道：“可你是我的人啊，你得听我的。”

    “我什么时候成了你的人了？”赵兵笑道。

    “我的意思是――你是我的保镖。”陆佳娇声道。

    赵兵笑笑不回答。

    “好吧，那我明天就回去了。”陆佳果断的道，眼神中有一抹坚强，还有一抹不舍。

    “明天就走？”赵兵一愣。

    陆佳很认真的点头：“我想好了，我要去公司实习，我想，这样可以提高我自己，人，总是要长大的，我不想再活着父母的庇佑之下，我想要独立，想要变得更加优秀。”

    赵兵像是不认识陆佳一般，盯着她看了半响，慢慢的，竟像是真的看懂了些什么，他笑着点头：“你能这么想，很好。”

    咬着嘴唇，陆佳似乎还有话想说，却不知该如何说出口，她推开门，转过头看着赵兵，直到后者都不好意思了，她这才道：“你明天不用送我。”

    赵兵还没说话，陆佳便转身离去，走进了酒店大堂，至始至终，都没有再回头。

    ……

    夕阳西下，燕京城的气候逐渐恢复正常。

    天气闷热。

    故宫已经关上大门，唯余旁边一道小门还开着，赵兵提着一只黑色塑料袋，走进小门。

    不远处，一位老人仰躺在藤椅上，闭着眼睛摇头晃脑。

    老人估计有六十多岁的样子，看起来有些苍老，略显龙钟老态，他的手指如枯竹，青筋直冒，在他身边的凳子上，放着一壶茶，一只收音机，此时，收音机中正唱着《击鼓骂曹》：

    “楚汉相争动枪刀，高祖爷咸阳登大宝，一统山河乐唐尧，到如今出了个奸曹操，上欺天子下压群僚，我有心替主爷把贼扫，手中缺少杀人的刀。下席坐定奸曹操，上坐文武众群僚。元旦节与贼个不祥兆，假装疯魔骂奸曹，我把蓝衫来脱掉”

    赵兵安静的站在小门边，看着老人，心中竟是有些激动。

    老人似乎没有感觉到有人来访，依然沉浸在自己的世界，两根手指打着节拍，摇头晃脑不停。

    一头银发根根竖起，颇显精神，额头已经布满皱纹，他整个人的气势不凡，让赵兵稍稍安慰。

    一曲终了。

    老人终于睁开眼，看了赵兵一眼，眼神没有变化，无悲无喜，然后他点点头，一拍身边的小凳子，那一只精致的紫砂壶便突然腾空而起，在空中高速的旋转，朝赵兵飞射而至。

    赵兵似乎早有准备，左手提着袋子，脚下不见动作，只一招手，右手骤然伸出，便将茶壶稳稳接在手中。

    紧走几步，来到老人身前，将一条造价不会超过两百元的香烟放在老人身边的凳子上，转身走进一边的小屋，过了片刻，他将续好茶水的茶壶送至老人身前，双膝跪地，恭敬异常的道：“师傅，您请喝茶。”

    老人没有推辞，纵横沙场几十载，真正的杀人如麻，但此刻，他却有些动容，眼神中有些安慰。

    接过茶，喝了一口，老人脸上终有笑容，点头：“起来吧！”

    赵兵爬起来，恭敬的立在一侧，一副受教的样子，老人却没有训话。

    “看来这些年，你还没有偷懒。”

    赵兵赶紧道：“练功如逆水行舟，不进则退，师傅的教诲，我一刻也不曾忘记。”

    “那就好。”老人点点头：“你能活着回来，实属不易，便是二世为人，希望你要好自为之，活出个人样，不要让他们看扁了，更不要丢了他和我的脸！”

    能入老人法眼者，这世间少之又少，这里所说的他，自然指的是赵兵的父亲赵四海。

    赵兵应声说好。

    老人又继续道：“你回燕京，总会有人不舒服，会找你麻烦，我老了，除了天天晒晒太阳，也帮不了你什么，只想送给你一句话。”

    “师傅请讲。”

    “就算是死，也要站着死，别怂！”

    赵兵一愣，重重点头。

    这话很平常，却是老人肺腹之言，若要死，也要理直气壮的战死，誓不低头，这才是老人希望，否则，当真是丢脸至极。

    赵兵这辈子，最尊重的人，估计就是眼前的老人。

    但今天，他却没有多少话要说，只是静静的站在一边，过了片刻，他就告辞离开。

    走出小门那一刹那，老人的身体动了一下，慢慢的从椅子上站起，脸上隐隐有一丝痛苦。

    而这一刻，赵兵的眼泪，已经盈－满了眼眶。

    当年因为他的离开，老人冲到龙魂所在地，与龙王大战一场，龙王三月无法下地，而他同样留下了隐患，如今，几年时间过去，他的暗疾终于慢慢发作，甚至日益加重。

    在赵兵面前，他若无其事，只是就算不说，赵兵心中也自然清楚。

    同为四大天王，龙王的武功绝对不会比老人稍逊，甚至还要略胜一筹，否则他如何能成为龙魂的统帅，龙王三月无法下床，老人怎么可能安然无事？

    回到胡同，将车停下，赵兵一眼便看到王若飞，这小子一见着赵兵，立即便要进门。

    赵兵一声大吼：“王若飞，你给我站住！”

    王若飞假装没听见，一溜烟的溜进四合院里，砰的一声关上房门。

    赵兵咬牙切齿，站在门口张嘴大骂：“王若飞，你这个王八蛋，你躲得过初一，躲得过十五吗？老子要扒你的皮，抽你的筋……”

    门吱呀一声开了。

    赵兵看到王若羽，立即闭嘴不说，脸色有些尴尬，讪讪一笑：“你回来了？”

    “要进来吗？”王若羽面无表情的问。

    赵兵赶紧摇头，转身便走：“不用了，我回去吃晚饭。”

    ……

    赵家老太爷果真在等赵兵回来吃饭，只是此时，赵家内院却多了一位客人。

    钱少江。

    作为天海市的一把手，钱少江在任何地方都会受尽礼遇，毕竟是一方大员，但在老太爷眼里，显然只是普通客人，若非赵惜水已经提前招呼过，估计他都不会让对方踏进这里。

    能入赵家内院者，屈指可数，这等尊荣，让钱少江感动莫名，这也让他明白了一个道理。

    赵兵在老太爷这里有多受宠爱！

    明天才是赵老太爷的寿诞，可钱少江却只能提前来访，提的礼物并不贵重，却很珍贵，市面上难以买到，又容易让人感到温暖，毕竟是官场的老油条了，对于收礼送礼，有着自己独到的见解。

    “明天我还有事要回天海处理，顺便来拜访老太爷，明天不能亲至，还望老太爷见谅。”钱少江很客气。

    他来燕京，显然就是奔着老太爷来的，但话却不能如此说，而明天不亲自来，不是他不想，而是不方便。

    老太爷微微点头，略微露出一抹笑容，道：“钱书记工务繁忙，实在是不用来看我这个糟老头子。”

    钱少江赶紧道：“老太爷叫我小钱就好，千万别这么称呼我，再说，我和惜水是老同学，算是老太爷您的晚辈，做晚辈的来看望长辈，这也是理所当然的事情嘛。”

    “哦，好，那我就叫你小钱，这以后，我孙子在天海，估计还有很多事情要仰仗小钱，但话又说回来，原则性的事情，绝不能由着他来，若是有什么问题，你可以与惜水联系。”

    这话从老太爷嘴里说出来，便像是圣旨，钱少江心里乐开了花，嘴上却连称不敢。

    而就在这个时候，赵兵进来了。

    赵兵的到来，让话题变得更加轻松，赵兵很懂得掌控气氛，最后的聊天，变得格外愉快。

    开晚饭的时候，钱少江坚持离开，赵老太爷也不勉强，实事上这等家宴，他也不希望有外人参与，钱少江更懂得老太爷的心思，这才坚持要走。

    赵兵送钱少江离开大院，到了大门口，两人又是一番客套，这才互道再见。

    晚宴依然算不上丰盛，却是那位很久不曾进过厨房的老人亲手弄的，色香味俱全，一家人其乐融融，吃得皆大欢喜。

    吃过饭，老太爷原本坐下与赵兵和秦琳聊天，后来却被赵惜水打断，后者在他耳朵边嘀咕了几句，老太爷的脸色就变得有些难看。

    “你们聊，我先去休息了。”老太爷起身，赵惜水立即扶着他进了厢房。