
    美女，猛男，棒槌……

    嘻笑声，怒骂声，求饶声……

    这是一幅壮观的画面。

    各种声音交织在一起，汇成一曲毫不动人的乐章。

    诡怪，荒诞……

    两女玩得兴起，便不顾他人死活，棒槌如雨落下，左边敲了再敲右边，这边捶了捶那边，忙得不亦乐呼。

    赵兵实在是看不下去了，最后硬拽着两女离开。

    再玩就要弄出人命了，要是真淹死几个大学生，事情可就闹大了，人多嘴杂，别想善后。

    谁没有年轻过？

    年轻的时候，可以为了一个女人打得头破血流，可以为了一句争执动刀舞棍，这就是青春……

    这些学生不是十恶不赦之徒，赵兵也不想要了他们的命。

    “今天玩得可真是太开心了！”陆佳坐上车，依然激动不已。

    秦琳也一脸兴奋，脸色通红，神情有些雀跃，显然，她今天也玩得很开心。

    见秦琳如此高兴，赵兵心里觉得欣慰，只要秦琳能开开心心的生活，早点从哥哥的阴影中走出来，他付出再大的代价，也没有任何怨言。

    “放假了，明天可以睡懒觉了。”陆佳双手挥舞，很高兴的道。

    赵兵撇了撇嘴：“说得好像你平时没睡过懒觉似的，周末的时候，你好像很少早起吧？”

    “睡懒觉是女人的特权，你知道睡眠不足对女人的皮肤损伤有多大吗，我这也是为了永保青春，哼。”陆佳反驳道。

    赵兵点头道：“是，你说得有道理，女人做什么事情都有理由，不过我看琳琳从来不睡懒觉，可她的皮肤还是这么好。”

    秦琳羞涩的低下头。

    陆佳很生气的道：“喂，有你这么损人的吗？我知道，在你眼里，琳琳什么都比我好。”

    “你们别吵了。”秦琳有些着急的劝道。

    城门失火，殃及池鱼，她觉得自己好无辜。

    赵兵闭上嘴，将音乐声开得很大。

    “老子明天不上班，巴适得板……”

    去年华夏好歌曲很火的一段说唱响起，将陆佳的抱怨和抗议声完全淹没。

    ……

    夜场的包厢内，余欢双手靠着后脑，坐在沙发上。

    他的身边，坐着一位四旬左右的男人，这男人长得很普通，但却气势惊人，他坐在那里，便给人一种很危险的感觉，闭着眼，双手抱臂，大有泰山驾于顶而面不改色的气概――这就是装逼！

    不过男人有装逼的本钱，身为青帮十大高手之一，虽然排名靠后，但一身鹰爪功可是名震天海，双手的指甲足有几寸长，看起来格外的吓人。

    他本名叫什么，没有多少人知道。

    因为一身鹰爪功已经炉火纯青，大家给他起名叫铁鹰，后来就真没有人叫他的名字，就称呼他为铁鹰。

    他对这个新名字很满意，一点也不排斥。

    青帮传承超过百年，高手如云，能历经动荡而安然无恙，自然有其深厚的底蕴。

    青帮十大高手，是青帮内部评选出来的真正高手，外界多是只闻其名，未见其人。

    因为青帮做事太低调了，正因为低调，这个组织才能存活上百年，而且生命力更加旺盛。

    与传统帮会一样，青帮也有自己的产业，除了参股天海市八成的娱乐场所，还暗地里操控着一些工程项目，虽然没有人宣扬，但真正内行都很清楚，青帮的实力强大，不是普通的公司所能比拟的。

    不远处，还坐着一个人。

    丁坤。

    从父亲那里得到承诺之后，丁坤已经和余欢达成了协议。

    只要余欢帮丁坤找回场子，丁家的豪华游轮，可以免费提供给余欢使用经营一个月。

    这个诱惑，余欢无法拒绝。

    先不说这艘游轮租赁的利润，也不说他拿去开设一个月赌场所赚的利润，只说他自己可以带着一群佳丽去海上玩玩浪漫，这对余欢就有着莫大的吸引力。

    贵为青帮太子，余欢的开销很大，他没有正当工作，如何弄到钱，便成为他平时考虑得最多的一件事情。

    挥金如土的生活很过瘾，但背后的资金窟窿也需要他想办法去填。

    丁坤给了他一个机会，这游轮一月下来，少说也能赚上几百万，弄得好，还能赚上千万。

    这是一笔不小的数目的，丁家也是真舍得下血本。

    想着现在大学都放了假，自己在包养的那几个大学校花，马上便能和自己驾豪华游轮去海上疯狂，余欢就觉得很兴奋。

    他看着丁坤，笑眯眯的道：“你放心，我答应的事情，一定会办到，我不管他是王若飞的什么人，但惹到了我余欢，他就别想好过，我已经派人去请他过来了，我会当着你的面，让他跪下给你道歉。”

    “他要是不同意呢？”丁坤心中高兴，却故意问道，看起来他的表情还有几分担忧。

    余欢一怔：“他会同意的。”

    说这句话的时候，余欢看了一眼身边的铁鹰，笑道：“希望他不要敬酒不吃吃罚酒。”

    丁坤看了铁鹰一眼，突然觉得信心大涨，道：“有铁鹰前辈在这里，我倒真希望那小子不吃敬酒，也让我看看他被铁鹰前辈狂揍的场面，想想都让人兴奋啊。”

    哈哈一笑，余欢道：“那得看他识不识相了，我也很期待。”

    “如果他不来呢？”丁坤突然皱眉问。

    “他会来的。”余欢道：“我从不打没把握的仗。”

    “王家小霸王不会被他叫过来吧？”丁坤又有些小担忧了。

    想想王若飞，丁坤就觉得憋屈，还有几分畏惧。

    的确，他在天海还算是个人物，因为父亲丁伯年的关系，许多人还真要敬他几分，可与王若飞比起来，好吧，他感觉自己是生活在另外一个世界的人，两人根本就不是一个阶层。

    他有这样的自觉。

    “他来了又怎么样？”余欢冷哼一声：“不要以为我真就怕了他了，哼，这里是天海，是我的地盘，王家再厉害又怎么样？”

    丁坤心中欢喜异常，哈哈一笑，大拇指一伸：“欢哥真是好气魄。”

    余欢看了丁坤一眼，知道丁坤打的什么主意，也不点破，笑了笑，什么话也没说。

    铁鹰坐在沙发上，对两人的谈话不置可否。

    作为青帮十大高手之一，他排名第八，但在青帮，地位也算是超然。

    眼前这些年轻人之间的矛盾纠葛，铁鹰没有一点点的兴趣，而他之所以来这里为余欢助拳，是因为他欠对方一个人情，也想给少帮主一个面子。

    对他而言，眼前的这些事，太小太小，他哪里能提起一点兴趣。

    年轻人之间的义气相争，在他看来，真的毫无意义。

    没有睁开眼，铁鹰语气中有一丝不耐烦，问道：“他什么时候到？”

    余欢看了看时间，道：“很快了。”

    他打了个电话，挂断之后道：“他们已经在会所门口了。”

    丁坤神色一震，身子坐直了一些。

    很快，房间的门便被人敲开，侍者带着赵兵出现在包厢门口，赵兵走进包厢，眯起眼睛打量眼前这几人，最后将视线落在铁鹰脸上，停留的时间稍长，最后终于看着丁坤，笑道：“又是你！”

    丁坤冷哼一声：“这次你就猜错了，今天找你的可不是我。”

    “难道是你？”赵兵将视线移到余欢脸上，皱眉道：“我们之间，似乎没有什么仇吧？如果非要说有，也是你想调戏我的雇主，说起来，我已经很大人有大量了，因为我还没有来找你的麻烦，你倒找上门来了？”

    余欢笑了笑，对侍者道：“关上门，一会儿再大的动静，也不许进来。”

    那侍者恭敬的点头退了出去，顺便将门关好。

    “说吧，有什么事情，我还很忙。”

    余欢道：“你来了，说明你很识相。”

    “我不来也可以。”赵兵撇撇嘴。

    “你不敢不来。”余欢道。

    赵兵不说话了，他觉得和余欢扯这个问题，实在是太傻b了。

    别人傻b，你再跟着傻b，那你就不是普通的傻b，而是超级无敌大傻b。

    他不做这样的人。

    “有话就说，有屁就放。”赵兵简单明了的道，他有些不耐烦了。

    “丁坤是我的兄弟。”余欢道：“但你一而再，再而三的欺负他，我这个做兄长的，自然要为他讨回公道，我知道你和王家的人有些交情，但对我而言，这不是问题，因为我叫余欢，我父亲是余成焕。”

    赵兵耸耸肩：“青帮太子？”

    “你知道得不少。”余欢一愣，他原来准备慢慢来个自我介绍的，没想到赵兵居然知道他的身份。

    赵兵讽刺道：“你以为你是青帮太子，我就怕你？你真傻得可爱，还是说正事吧，你找我来，有什么事？”

    “给我兄弟道歉。”余欢道：“当然，要有诚意。”

    “诚意？”赵兵气得笑了起来：“我还要给他道歉？还要有诚意？那我倒是想听听，怎么样才算是有诚意？”

    “跪下来叩几个头。”余欢笑道。

    赵兵叹了一口气：“和傻b交流，当真很辛苦，算了，我不和你计较，直说吧，你想怎么样？”

    “听你的意思，你是拒绝我的建议了？”余欢笑得更加开心。

    “我拒绝。”赵兵认真的道：“因为你们不配。”

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”余欢呵呵笑道。

    铁鹰终于睁开眼，他看着赵兵，眼神锐利如鹰――

    求收藏求红票。