
    “年轻人，要知进退，意气用事，只会毁了自己，你就听他的，跪下叩几个头认错，这样对你最好，何必非要让我亲自动手呢，老实说，你们年轻人的这些事情，我还真是不想掺合，也懒得去掺合。”

    铁鹰的态度老气横秋，虽然他才四十多岁，但听这口气，估计翻一倍都不止。

    赵兵很不喜欢铁鹰这样的人，你有点本事，就小看天下英雄，你可知天下英豪无数，你能排第几么？

    “装逼？”赵兵看着铁鹰，眼神都没有丝毫动容，笑嘻嘻的问。

    铁鹰的老脸变色，他站起身来，双手互相搓了搓，阴沉着脸，道：“你想激怒我吗？”

    他的指甲很长，在灯光下发出微微的光芒，不知道是不是涂了什么亮甲油，但让人一看，便心生惧意。

    赵兵自然毫无畏惧，因为他认出了铁鹰的来历。

    “据说青帮内部有个十大高手排行榜，排行老八的，便是你吧？”赵兵问。

    铁鹰一愣，眯起眼，道：“你是听谁说的？”

    青帮十大高手排行榜，一般人闻所未闻，这是青帮内部的秘密，非内门弟子，都不会知道，赵兵却如数家珍，这让铁鹰有些意外。

    “看来我说得没错了。”赵兵点点头，道：“铁鹰，原名沈成均，湖北人，八岁时偶遇“鹰爪王”，被收入关门弟子，一手鹰爪功炉火纯青，大有青出于蓝而胜于蓝的趋势，名气极大，后来误入歧途，在山西太原与人发生矛盾，出手伤人性命，被通缉……后来，你便入了青帮，对不对？”

    铁鹰的脸色变得更加难看，眼神有些怪异的盯着赵兵：“你究竟是什么人？”

    “你害怕了？”赵兵笑道。

    铁鹰冷哼一声：“你觉得我会害怕吗？”

    “我不是警察。”赵兵耸耸肩：“但我对你的情况了若指掌，可惜，我对你又没什么兴趣，所以，如果你现在抽身事外，我可以当作什么事情都没有发生。”

    “沈叔叔……”余欢皱眉叫了一声。

    铁鹰挥手，阻止余欢说话，他看着赵兵的眼睛，许久都不曾说话，过了很久，他突然笑了，哈哈大笑，然后指着赵兵，很笃定的道：“你说我害怕了，不，错了，我看是你害怕了，我不知道你刚才说的话是什么意思，一点也听不懂，但你戏演得再好又怎么样，我会因此就放过你吗？好吧，就算我要放过你，那你也要先叩头认错，然后，嘿嘿，我想单独和你聊聊。”

    很显然，铁鹰并不是真的什么都不怕，过去的事情，如果捅出去，必定会有麻烦，当年的命案虽是失手伤人，可也是他的一块心病。

    单独找赵兵聊聊，聊的自然是当年的事。

    这些信息，按理说在ga部，那都是机密，怎么会被赵兵知晓？

    他百思不得其解。

    他好奇，但不害怕。

    当初入青帮，就是因为青帮能保证他的人身安全，青帮的能量之大，超乎他的想象，所以他不害怕。

    就算赵兵是政府的人又如何？

    青帮可不是好惹的。

    赵兵哭笑不得。

    “你以为我是在求你放过我？”赵兵苦笑起来：“我现在发现，和你这样的人交流起来，实在是太费劲了，所以，我决定，从现在开始，我不会再试图用嘴来劝说，我们可以帮拳头来解决一切，你是他找来助拳的对吧，那你就说吧，我要是不叩头认错，你又当如何？”

    “你确定？”铁鹰的眼睛眯了起来，眼神中有一股强烈的杀机：“你不怕死？”

    “我确定。”赵兵点点头。

    “那你一会儿一定会后悔的。”铁鹰走向赵兵，眼神锐利，杀气凝实如剑。

    赵兵不说话，脸上带着轻蔑的笑容。

    一会儿还说不定谁会后悔呢！

    当然，他觉得最后悔的人，一定会是余欢。

    找自己来也就罢了，居然还威胁自己，说如果不来，便会对他身边的女人动手。

    这就是作死的节奏好不好！

    赵兵身边的女人有两个。

    陆佳是他的雇主，也是他的朋友，他不会让任何人伤害她。

    秦琳是她的妹妹，也是她兄弟唯一的亲人，如果非要伤害她，他会以死护卫。

    所以，余欢是犯了他的禁忌。

    犯我禁忌者，都不能留！

    赵兵不会取余欢的命，不是因为对方的身份，青帮再如何强大，也不会强过龙魂，他连龙魂的账都不买，又如何会给青帮什么面子。

    他毫无顾忌。

    只是他觉得有些人，死了会有麻烦，他不喜欢麻烦，他喜欢事情可以简单一点。

    有时候，死并不是最可怕的，还有一种惩罚的手段，叫生不如死。

    “你要向我动手吗？”赵兵脸色变得有些诡异，看着铁鹰笑道。

    “你觉得呢？”铁鹰阴笑道：“或者，你决定下跪？”

    “我的意思是说，如果你跟我动手，可能今天之后，青帮就再没有铁鹰这号人物了，你现在排行第八，在青帮内一定极受重用，到时候你真的会后悔的。”赵兵道。

    铁鹰气得不轻，脸色都为得有些狰狞：“小子，我要恭喜你，因为你成功的激怒了我，所以今天，我要废了你，让你知道激怒我的代价有多么沉重。”

    “还是装逼。”赵兵撇了撇嘴：“正好，你给了我废你的借口。”

    不想再与赵兵做口舌之争，铁鹰双手挥舞，朝赵兵扑了过来。

    赵兵冷笑出声，身子一晃，不退反进，两人瞬间撞在一起，拳脚相交，砰砰砰砰……

    铁鹰不愧是青帮的十大高手之一，尽管排名靠后，但一身鹰爪功，的确是练到了炉火纯青的地步，十指频频攻向赵兵面门和周身要害，带起丝丝劲风，劲风肆虐，让人闻声色变。

    可惜，他的运气很不好，遇到了赵兵这个百年一遇的武学天才。

    铁鹰武功虽高，足可抵得普通的龙魂高手，但与赵兵这位在龙魂都号称年轻一代第一高手的青龙一比，就差得太远。

    赵兵身体不停的扭闪，铁鹰根本就碰不到他的衣角，而此时，赵兵还没有真正出手攻击。

    “什么青帮十大高手，原来都是骗人的话，就这点本事，还敢自称高手，我呸。”赵兵骂出声来。

    铁鹰气得大喝一声：“去死，老子和你拼了。”

    余欢和丁坤此时脸色已经变得有些精彩，惊讶，震惊，恐惧……种种情绪交织在一起，他们的嘴大张着，眼睛瞪得老大。

    但他们真的看不清两人的打斗过程，只能勉强看到两人不停的交换位置，不同的扭来扭去，咋一看去，倒像是铁鹰一个人在独舞，而每一次，赵兵都错身让过铁鹰的攻击，然后扭身到他身后……

    砰！

    铁鹰倒退几米，背部靠在包厢的墙壁上，气喘吁吁，脸上苍白一片，汗如雨下，双手拄着膝盖，浑身颤抖不停。

    嘀哒，嘀哒……

    有鲜血流到地板上，余欢和丁坤仔细一看，亡魂皆冒。

    铁鹰的双手，十指的指甲被生生折断，鲜血便是顺着他的指甲盖流了下来。

    双手骨折，十指经脉寸断，这就是铁鹰现在的惨状。

    除此之外，他的气海已经被赵兵破了，多年积攒的一股内劲，也消失无踪。

    从此以后，铁鹰再也难以恢复，下半辈子，若是医治得当，能做个平常人，若是医治不当，估计比平常人还不如。

    “我说过，你会后悔的。”赵兵摸出一根烟，不慌不忙的点上，看着铁鹰，冷淡的道：“从现在开始，你就再也不是铁鹰了，这也算是你当年行恶的报应。”

    铁鹰终于坚持不住，一屁股跌坐在地，他的双手还在颤抖，面如死灰，眼神恶毒的盯着赵兵，他的嘴唇哆嗦，似乎有许多话要说，却怎么也说不出来。

    或许是急怒加交，铁鹰指着赵兵，手指在剧烈的晃动，然后突然一口鲜血喷出来，仰面便倒，居然昏死过去。

    “为人莫装逼，装逼遭报应！”赵兵撇撇嘴，没有任何怜悯的念头。

    看着余欢，赵兵抽了一口烟，走到近前，喷出一蓬烟雾在对方的脸上，舔了舔嘴唇，道：“你想为你朋友出头？”

    余欢吞了吞口水，强自镇定的道：“你闯大祸了，如果我是你，我就该立即离开天海，虽然逃脱我们青帮追杀的机率也很低，总好过在这里等死。”

    赵兵一愣，气得都笑了起来：“你到现在还没有认清一个事实吗？你觉得我害怕过？你以为青帮真的可以把我怎么样？”

    “你既然知道他是青帮十大高手，你应该对我们青帮有所了解，难道你觉得就因为你和王家少爷有点关系，就可以与我们青帮抗衡了？如果你不伤他，这件事情不会闹大，可惜，你太狂妄了，所以，青帮注定会和你不死不休。”余欢咬牙道。

    赵兵哈哈一笑：“就算你说得很有道理，那我在离开之前，是不是还需要杀人灭口？”

    说完，他看向余欢和丁坤。

    两人吓了一跳，丁坤第一个跳起来：“今天的事情与我没有关系……”

    “没有关系？”赵兵嘿嘿笑道。

    余欢瞪了丁坤一眼，冷哼一声，对赵兵道：“你这是想激化矛盾，我说了，我父亲是余成焕，如果你动了我，我父亲会剥了你的皮，抽了你的筋，还会把你全家都灭门。”

    “你威胁我？”赵兵眯起眼睛，眼神中有一抹暴虐的光芒――

    收藏啊，求大家收藏一下吧，谢谢了。