
    赵兵早年逝母，这么多年以来，父亲是燕京第一痴情男人，多年来都没能走出感情的阴霾。

    赵惜水是他姑姑，更是他的知音，两人虽是姑侄的关系，但彼此信任，了解，感情很复杂。

    可以说，姑姑这些年来，一直扮演着多重角色，其中包括赵兵的母亲。

    她是赵兵的长辈，在赵家说话极有分寸，深受老太爷的宠溺，她代表的便是赵兵的家族。

    既然她主动说要看看洛冰，赵兵自然没有推搪的理由，更何况她要做的事情，没有任何人能拦得住。

    她要看洛冰，便等同于赵兵的父母来看自己儿媳妇，自然会带有审视的眼神和想法。

    在秦琳和陆佳的面前，赵惜水表现得很善良，很友好，那是因为她明白，这两个女孩子虽好，却不太可能成为赵家的媳妇，她骨子里并不是如此随和的人，或者说，她天生就有上位者的那种气质。

    既然赵兵和洛冰公开交往，那在洛冰的面前，赵惜水自然不会如此的和善。

    问题是，她的要求很高很高，很苟刻，洛冰究竟能入她法眼吗？

    对此，赵兵深表担忧。

    不是他对洛冰没有信心，实在是赵惜水的眼光太高，天下男人都难入她的法眼，天下间的女人，能入她眼的，估计会更少。

    是的，她就是如此骄傲的一个人。

    赵兵被她视着己出，赵兵讨的媳妇，自然要过她这一关。

    没办法，赵兵只能先给洛冰打个电话，陆佳在后面很开心，有些幸灾乐祸的和秦琳窃窃私语，在她看来，洛冰虽然也很冷傲，在赵惜水面前，同样会自卑。

    她从不觉得自己真的就会输给洛冰，她都自卑，为什么洛冰就不会自卑？

    到了校门口，远远的便看到赵惜水站在路边，她所站的地方，方圆十米，都成为真空地带，她就是一道独特而亮靓的风景，但没有人敢靠近。

    她就有这样的气场！

    陆佳和秦琳乖乖的叫了声姑姑，然后便逃也似的离开，赵兵则带着赵惜水朝洛冰的宿舍走去。

    “你打过电话给她了吧？”赵惜水笑道。

    赵兵汗颜，老实交待：“打了。”

    “这样也行，免得她有措手不及的感觉和借口。”赵惜水道：“我不喜欢听借口，更不喜欢给她这个借口，因为我真的很不喜欢你们在一起。”

    “可我总得谈恋爱啊。”赵兵委屈的道。

    “我觉得若羽那丫头就很顺眼。”赵惜水不死心的道。

    赵兵赶紧道：“你不能总是偏袒她，你先入为主了，可问题是，这是我在谈恋爱，我很喜欢洛冰。”

    赵惜水停了下来，转头看着赵兵，眼神有些好奇：“你什么时候这么有主见了？居然学会和姑姑顶嘴了。”

    “我实话实说。”赵兵叹道。

    赵惜水噗哧一笑：“你放心吧，棒打鸳鸯这种事情，我是不会做的，若她真好，我也会接受她。”

    是接受，不是喜欢。

    能让赵惜水喜欢的女人很少，但绝不包括赵兵喜欢的女人。

    这是姑侄之间的默契，或者说是最大的秘密，他们彼此心灵相通也就罢了，不至于讲出来。

    赵兵很无奈，却不能再说什么。

    洛冰打开房门的那刹那，赵兵有些意外，因为洛冰居然没有化妆，连淡妆都没化。

    见赵兵的长辈，居然没化妆，这实在是――

    不过赵兵却很快反应过来。

    见赵惜水，化妆或许更不合适。

    因为赵惜水就很少化妆，她天生丽质，根本就不用化妆，那在她面前化妆，本身就是一件很伤人的事情。

    你长得没她漂亮，气质没她好，你还化妆，你这就是不自信的表现。

    洛冰没有化妆，但她依然很漂亮，她的皮肤和容貌都是天生的，不是后天修补的结果，不化妆，反而更能显出她的好来。

    赵惜水看着洛冰，默默的看着她，脸上带着淡淡的笑容，没有说话。

    “你好，伯母，请进。”洛冰很诚实的道：“刚刚赵兵打电话说伯母要来，我特意多煮了点粥。”

    她叫伯母，而不是阿姨，这说明她把赵惜水当成家长看待，但她真的没有紧张，至少看不出一点紧张的感觉。

    表情自然得体，不卑不亢。

    洛冰给赵惜水的第一印象还不错，没有让她讨厌，她笑着点点头：“打搅了！”

    “伯母太客气，请进吧。”洛冰笑道。

    赵惜水走进宿舍，四处看了看，被迎到客厅的沙发上坐下，赵兵则像是家长领着的小孩，很规矩的坐在她身边，不过他终于松了一口气。

    打电话给洛冰，就让担心她应付不了，结果，洛冰的表现出乎他意料的好，就目前来看，赵惜水还没有什么不满意的。

    赵惜水和洛冰聊了几句，她们聊的范围越来越广，让赵兵很是担心。

    姑姑是燕京才女，号称是商界女皇，她掌握的知识也堪称海量。

    结果，洛冰应对自如，竟然都能答得上话来，这让赵兵再一次意外。

    早餐很简单，与平时比起来，没有增加什么，也没有减少什么，不过赵兵还是吃得出味道，总觉得今天的早餐比平时的好吃一些，估计是因为洛冰更加用心的缘故。

    只是赵兵真的没法安心吃东西，他还在观察姑姑的反应。

    姑姑对饮食都相当的挑剔，赵家那名厨子的水准太高，将赵家许多人的嘴都养刁了。

    “味道还行。”赵惜水吃晚饭，擦了擦嘴，终于评价了一句。

    还行。

    评价很简单，就两个字，但赵兵却很高兴。

    能得到赵惜水这般评价，足可见洛冰的厨艺真的很不错，居然已经能让赵惜水满意。

    没有在洛冰的宿舍担耽太久，赵惜水便告辞离开，赵兵送他出去。

    走到校门口，洛冰这才叹了一口气：“若羽真的很不错，或许是你不了解她，也许以后，你会慢慢的喜欢上她。”

    赵兵一愣，皱眉有些不解：“姑姑不喜欢洛冰？”

    赵惜水摇了摇头：“我只喜欢若羽，她是我唯一满意的女孩，也只有她才能配得上你。”

    ……

    赵兵无语了。

    弄了半天，你这是不满意啊，那你刚才说还行？

    “你刚才说她做的早餐还行。”赵兵有些委屈的道。

    “的确还行。”赵惜水笑道：“当着你的面，我总不能做得太过，我说了，我不做棒打鸳鸯的事情，好了，这毕竟还是你自己的事情，等你下个月回燕京再说吧。”

    “那她？”赵兵有些急迫的问。

    “这次就算了吧。”赵惜水道：“带上琳琳就行。”

    说完，赵惜水转身上了车，驶离校门口。

    赵兵站在原地，久久的没有动作，心里却唯有苦笑。

    赵家的大门，并不是谁都可以进的，赵惜水都这般说了，下个月回去，自然就不能带洛冰。

    昨天，赵兵对赵惜水说，他要重新打造一个赵家，这是真心话，这种话对外人说起，或许会被笑掉大牙，他也绝不会说，但在赵惜水面前，他敢说，而赵惜水也相信他能做到。

    只是赵兵终还是赵家的人。

    家族有些人是赵兵很不喜欢的，有些恩怨，但他终究还是赵家的人，有些事情，他还要顾忌家族的想法，至少他要考虑到一些真正关心他爱护他的那些人的想法。

    这便让他有些为难。

    一边是爱情，一边是亲情……

    正如一首歌中唱的那样，他左右为难。

    洛冰打来电话，赵兵才回过神，一进洛冰的宿舍，后者的脸色变得患得患失，有些忧心忡忡的道：“你姑姑好像不喜欢我。”

    赵兵心里一惊，赶紧解释道：“你想得太多了，她就没有喜欢过任何女生，哦，异性都很少很少，否则，她也不会单身这么多年。”

    “她有骄傲的本钱。”洛冰叹道：“站在她面前，前所未有的压力，让我几乎喘不过气来，我早就听过许多关于她的传闻，可我总是不相信，今天我是真信了，原来别人说的都是真的，没有哪个站在她面前，还会有强烈的自信。”

    赵兵笑道：“你不是表现得就很自信吗？”

    “你以前不是教我练过太极吗？”洛冰笑道：“他强任他强，清风拂山岗，我自知比不过她，便不去和她比，只做一个真实的自己。”

    赵兵汗颜，原来太极功夫还能用到这种地方。

    “你已经很优秀很优秀了。”赵兵道。

    “和她比起来，我什么都不是，其实我还是很紧张的。”洛冰有些不好意思的坦白道：“但我知道，我不能表现出来，否则，她就会更加不喜欢我。”

    赵兵在心里叹了一口气。

    洛冰的想法，又怎么能瞒得过赵惜水，后者先前所说，其实还大半留了余地，她不点明，但她心里很清楚。

    这种话，赵兵自然不会同洛冰讲，那等同是泼给她冷水。

    为了这段感情，洛冰已经付出很多，既然上天要安排两人再相遇，那便随缘，只是要多给她一些鼓励。

    “她没有不喜欢你。”赵兵很认真的解释道：“她说，让我们好好交往。”

    洛冰看着赵兵的眼睛，过了一会儿，才点点头，微笑道：“嗯。”

    两人聊了一会儿，赵兵便离开。

    等他走了以后，洛冰坐在沙发上发呆，脸上再没有笑容，有的都是伤感和忧虑。

    其实她何尝不知道赵兵说的是假话，只是她不想再认真下去，既然赵兵愿意骗她，她心中感动之余，已经不忍心再纠结下去。

    只是未来究竟如何，她开始忧虑――

    很认真的和大家说一句：一定要收藏呀！