
    “吱！”

    一脚急刹，摩托车停在一家高级台球俱乐部的门口。

    “到了。”

    赵欣跳下机车，脸色冻得通红，她穿着红色的紧身皮衣，因为头盔让给秦琳用了，她的头发有些凌乱，却更加英姿飒爽。

    一路疾驰，秦琳被折腾得小脸煞白，她从来没有尝试过这样刺激的事情，坐摩托车居然有点晕车了。

    吞了吞口水，秦琳看了看头顶的广告牌，皱眉道：“我不会玩台球。”

    “我知道。”赵欣笑道：“可是我喜欢啊。”

    秦琳有点不高兴了。

    你喜欢就把我弄来陪你？

    似乎看出秦琳心里的怨意，赵欣过来搂住秦琳的胳膊，笑嘻嘻的道：“你是不是我姐姐？”

    秦琳不吭声，做赵兵的妹妹这件事情，她一直是被动承受，现在莫名其妙又成了赵欣的姐姐，这让她有些无语，关键是，眼前的赵欣好像不是什么省油的灯啊，她有点紧张。

    “好吧，换一种说法，我们都是赵兵的妹妹对不对？”赵欣苦口婆心的道。

    秦琳嗯了一声。

    “那我们就是姐妹。”

    秦琳又不吭声了。

    赵欣又道：“你比我大，所以你是姐姐，因为你是姐姐，所以你要让着我，我想来玩台球，你就该陪着我。”

    汗，赵欣理直气壮的话，让秦琳更加无语。

    秦琳叹了一口气，道：“好吧，那就陪你一次吧。”

    “这才像是我姐啊。”赵欣眼中闪着兴奋的光芒，嘻嘻一笑，拉着秦琳便朝大门走去。

    俱乐部在七楼，刚进大楼，便有门童迎了过来。

    高级俱乐部嘛，自然是服务周到体贴。

    门童很年轻，却很机灵，一看到赵欣，顿时有些小小的心慌。

    他认得赵欣，其实像这种会所，门童的眼睛都很毒的，而像赵欣这种小魔女，在燕京城的名气实在是太大，不管是夜场还是俱乐部，但凡是有点规模，上档次的，就没有不认得她的。

    门童心慌，是因为赵欣长得很漂亮，火辣辣的，让他很容易丢魂。

    当然，这不是他心慌的主要原因，更重要的原因是，赵欣威名赫赫，经常在俱乐部欺负人，而她欺负的人，无一不是名满燕京的公子哥，可谓是王公贵族啊，而且每次她惹完事，就留下一个烂摊子让俱乐部自己收拾，因为赵欣，他已经被老板骂过无数次了。

    这可是尊大菩萨啊，一个侍候不好，今天又得挨骂！

    门童心里嘀咕一声，迎了上来，热情的问候：“欣姐好。”

    “哦，好。”赵欣松开秦琳的胳膊，咳嗽两声，对门童问道：“上面都有些谁啊？”

    “罗大少带着几个朋友一起在上面。”门童不敢隐瞒，老实交待道，他心里开始替罗华担心了，他看出来了，今天赵姐的心情似乎很好啊。

    赵欣心情不好的时候，准会借机闹事，心情大好的时候，更会趁兴闹事。

    “罗华在上面？”赵欣眼睛放光。

    门童吞了吞口水，赶紧说是。

    眼珠一转，赵欣对门童招招手，道：“好，过来说话。”

    将门童拉到一边，赵欣从钱包里摸出几张百元大钞往对方手里一塞，吓得门童赶紧推辞，开玩笑，连赵家这头小母狮的钱都敢收，那是活得不耐烦了么……

    “拿着！”赵欣一瞪眼，吓得门童又是一哆嗦。

    “欣姐有什么事只管吩咐，赴汤蹈火也再所不辞，你拿钱，这不是打小的脸么?”

    这门童还是很会说话的。

    “正好，你可以帮我一个小忙。”赵欣嘻嘻一笑。

    两人嘀嘀咕咕一阵，旁边不远处的秦琳有一种不好的预感。

    她能成为赵家的一员，完全是因为赵兵，她可以想象，赵家的门一定不容易进的，那作为赵老太爷唯一的嫡孙女，赵欣怎么可能心甘情愿的叫一个陌生女孩子为姐姐，她这不会是故意要给自己小鞋穿吧？

    秦琳有些担心和忧虑。

    “好了。”赵欣带着门童过来，对秦琳笑道：“姐，你先上楼等我，我在外面打个电话就上来。”

    秦琳很警惕的道：“要不我等你吧，反正也不急。”

    “你上去，怕什么，谁还敢欺负你不成？谁要是敢欺负你，你就直接对脸抽过去，出了事有我替你收拾，不怕不怕！”赵欣大大咧咧的挥挥手，然后径直跑了出去。

    秦琳有些不知所措，这么高档的场所，她很少来的，现在赵欣一走，她难免会担心。

    想要打个电话给赵兵，才发现自己的手机没带，秦琳有些着急。

    “你不用担心的，欣姐的人，相信还没有人敢欺负的，走吧，我先带你上楼。”门童很热情的过来招呼秦琳。

    无奈之下，秦琳只好与门童走进电梯，心情自然是有些忐忑不安。

    她对燕京不熟悉，对这个俱乐部更不熟悉。

    第七层面积不小，足有上千平米，台球桌却只有十来张，这个点并不是营业的高峰期，因此客人不是很多，只有三五个年轻客人在。

    几个客人都很年轻，穿着也很考究，一边聊天一边玩球，一位年轻人正从后面压在一名女孩子身上，姿势暧昧，女孩子脸色通红，却是嘻嘻哈哈笑个不停，这哪里是在玩球，这就是借球玩人啊……

    一边的休息区，很清静，门童引着秦琳去休息区的沙发上坐下，便重新走进电梯，没有为秦琳介绍什么。

    七层自然有吧台，也有服务人员，穿着统一的燕尾服，一名年轻的男子过来，问秦琳要喝什么，后者点了一杯果汁。

    果汁才刚刚送到，麻烦也就到了。

    不远处玩球的几个青年，居然放下了球杆，一起簇拥着一名年轻男子走向休息区，最后在秦琳身边坐了下来。

    “你好。”

    青年长得很帅气，眼睛特别迷人，衣着考究，一看就不是一般家庭出来的，估计家境不是一般的好，他的笑容里透着强大的自信，甚至有一点点自恋。

    旁边几个青年男女，明显以他为尊，特别是几个女孩子，看向秦琳的时候，分明不怀好意，却没有出声。

    秦琳喝着果汁，目不斜视，心里有些厌恶，又有点着急，但她克制着自己，装得若无其事。

    可在青年看来，秦琳的这种应对方式，表明是对看不起他，这让他心里很不爽。

    在燕京城，谁人不知罗家二公子的威名？

    “我叫罗华，很高兴认识你。”罗华笑容依旧，语气平缓，一点也看不出他心中的不快。

    可惜，秦琳依然不理不睬。

    罗华？

    他就是罗华？

    秦琳很想看他一眼，却忍了下来。

    她知道，自己的美色，又引起男人的关注了，这种事情，她遇到过无数次，在哪里都能遇到有人找各种借口来搭讪的，今天罗华的方式不算特别老土，透着直接和干脆，显示出他强大的自信。

    不过，他自信与自己有什么关系？

    秦琳不动声色，让罗华的脸终于放不下去了，如果这里没有别人，为了美女，他宁可厚着脸皮继续纠缠，可问题是，现在这里有不少朋友在啊，这不是打他的脸么？

    “喂，我说妹妹，多少给罗少一点面子吧？”另外一个青年也看不下去了，过来讨好道。

    秦琳终于忍不住抬起头，看了罗华一眼，皱眉道：“我们认识吗？”

    “以前不认识，现在正好认识。”罗华笑了起来，见秦琳看了自己，竟然没有被他帅气的长相迷住，兴趣更浓，笑道：“小姐不是本地人吧？”

    “我不是燕京人。”秦琳不奈烦的道。

    “那你怎么会来这里？”罗华问：“你一个人？”

    “我在等我――一个朋友，她在楼下打电话。”秦琳道：“你们玩你们的吧，我不想聊天。”

    罗华一愣，问：“你朋友是谁？男的还是女的？”

    秦琳脸色越来越难看了，有完没完啊，都说了对你没兴趣，干嘛还要烦我？

    “女的。”秦琳闭上眼睛低着头回答道。

    罗华眼睛一亮，哈哈一笑，道：“我明白了，原来是这样！”

    几个青年男女也一起笑了起来，笑得有些意味深长，似乎都在说，原来如此。

    两个女孩子，看着秦琳，眼神鄙视。

    秦琳抬起头，有些糊涂了，皱眉道：“什么意思？”

    “看来你是头一回做这行。”罗华笑道：“不过没关系，我对你这种女孩子，特别有好感，从现在开始，你就跟着我吧，明天早上我送你回去，钱不是问题，一定让你满意。”

    秦琳脸色大变，她似乎有些明白了，顿时气得小脸涨得通红，她盯着罗华，眼中似要冒出火来，然后一字一句的骂道：“滚，人渣！”

    这次轮到罗华一行人惊诧莫名了，在燕京城，罗华什么时候被人如此骂过，当即骂道：“你个婊子养的，你骂什么？你想死吗？”

    人一生气，一般都不会顾虑其他，秦琳生气也是如此，先骂过再说，可骂了，便有些后悔，心中终还是有些害怕的。

    秦琳咬着嘴唇，不肯示弱的盯着男人的眼睛，咬牙切齿，愤怒到极点：“你才是婊子养的！”

    “好，很好，非常好！”罗华怒极反笑：“在燕京城，还没有人敢这么骂我，你是第一个，接下来，我会让你明白，燕京城这潭水有多深，我会让你明白，你的无知将会让你承担什么样的代价！”