
    行家一出手，便知有没有。

    宫本三郎的剑术源自祖传，往前数上若干辈，宫本家也的确出过剑术大师，而宫本三郎的父亲，当年也是日本有数的剑道高手……

    他这一剑，简单朴素，没有风起云涌，没有草木皆飞，更没有剑气纵横，有的只是他一往无前的决心。

    就是一招简单至极的力劈华山，却给人无从躲闪的感觉，又给人一种不能力敌的感觉。

    赵惜水美目落在赵兵身上，脸上略有忧色。

    “没事。”赵四海安慰了一句。

    赵惜水脸色微红，道：“我知道他没事，可我还是担心他。”

    “这一招虽然厉害，但我相信他能躲开。”赵四海道。

    赵惜水笑了笑：“我也相信他能躲过去——啊？”

    脸上的笑容凝固，瞬间变成忧虑和震惊——

    赵兵没有躲闪。

    他也没法去躲闪。

    他的身后便是桂花树和花圃，那里埋着他的亲人，若他躲闪，这一剑便很可能会伤到花花草草。

    这不是赵兵想要看到的结果。

    所以他不退不躲，他选择了硬扛。

    用什么挡，自然是用剑鞘。

    剑鞘材质不一般，但宫本三郎这一剑，势沉力大，一招之下，哪里还能抵挡，顿时断成两截。

    赵兵身体如遭重击，双脚再也站立不稳，生生往后滑行几米，地上的青石板，被犁碎一地。

    终于站定，赵兵吐出一口浊气，看着对面一直没有追击的宫本三郎，点头道：“要打，我们出去打，不要在这里打。”

    宫本三郎看着赵兵，有些震惊对方实力的强劲，他在日本，最近几年名气大震，一年前才出道，却连败剑道高手三十余人，无一败绩，这个战绩，甚至超过了修罗当初。

    只是如今的日本剑道，已经被修罗当初狠狠的蹂躏过一遍，高手质量，已经大不如前。

    可尽管如此，宫本三郎也有骄傲的资本，这一招剑法，击败过无数高手，甚至从来没有人敢像赵兵这般硬扛，而且没有用剑。

    他明白赵兵为什么不躲，所以他对赵兵竟有些敬意。

    “好。”

    宫本三郎说完，提剑转身，走向院门。

    就在赵兵选择硬扛的那一刻，一直很淡定的赵四海兄妹，都不再淡定，第一时间，赵四海把赵惜水拉到院子的一个角落，此时他们一起走到赵兵面前。

    “他和他的父亲一样，还算有些气节。”赵四海道：“既然要战，那就公平的战一场，自己去取剑吧。”

    “好。”

    赵兵走到小楼客厅，却突然发现自己不知道剑在何处，他重新来到门口，挠挠头，有些不好意思：“剑在哪里？”

    “剑在哪里？”赵四海一愣，同样有些不好意思：“我好像忘了。”

    赵兵无语。

    在心里叹一口气，他终于相信了姑姑的话，这些年，父亲像是变了一个人，他不再是曾经的修罗，他只是一个普通的痴情男人，难道燕京人会送他情痴的外号。

    用剑之人，剑则是生命，剑在人在，剑亡人亡，这不是一个合格剑客该有的觉悟吗？

    你居然连剑都不知道抛在哪里去了，你还好意思说自己是剑客？你能再夸张一点吗？

    最终，赵兵找到了赵四海当年用过的剑，只是拔出那把曾经很有名的宝剑，他有些傻眼了。

    这就是曾经那柄声震宇内的“灵龙剑”吗？

    这真的是吗？

    剑身锈迹斑斑，剑刃居然没有开过锋——这就是一把普通的铁剑。

    铁剑无锋，却饮尽敌人血。

    原来这剑之所以有名，完全是因为用它的人很有名。

    这一刻，赵兵突然就想通这一切。

    赵四海在一边讪讪一笑：“很久没用过剑，有些破损，不过没关系，反正他又不是什么高手，临时用用，也不要紧。”

    宫本三郎不是什么高手？

    赵兵撇撇嘴。

    估计那家伙听到了，会被气得吐血吧！

    院外不远处，靠近山崖的地方有一块草坪，面积约有几百平米，地上杂草丛生，周围杂夹着一些岩石和不知名的树木，倒是天然的比武场所。

    宫本三郎看到赵兵的剑，皱起眉头：“你也用剑？”

    “为了表示对你的尊重，我也用剑。”赵兵很认真的道：“但是，我依然不会手下留情，因为你千不该万不该，不该触犯我的底线。”

    宫本三郎眼神有些鄙视：“可是你这剑？”

    “他依然是剑。”赵兵很认真的解释：“重剑无锋，更何况剑是否好，并不是致胜的关键，决定胜负的，永远是用剑的人。”

    “你很自信，希望你有自信的资本，否则，你这就是自恋。”宫本三郎道。

    赵兵不理会，右手抬起，剑尖遥指对方。

    宫本三郎神色渐渐平静，表情古井不波，似乎一旦进入状态，他便像是换了一个人一般，神情专注，精气神高度统一集中……

    “请赐教。”宫本三郎道。

    赵兵道：“还是你先出手吧，远来是客，主随客便。”

    宫本三郎不再客气，身起，剑身平伸，笔直的指向赵兵，然后他的身体便突然疾奔，越快越快，最后竟然凭空飞了起来，犹如出蹚的炮弹。

    剑走直线，最短的攻击距离，威力自然大涨。

    宫本三郎在剑道的成就，出人意料的高，赵四海目睹他这一剑，也不由的颌首暗自称赞，这一剑，已经化繁为剑，达到返璞归真的境界。

    赵四海没有担心什么，他相信赵兵在剑道上的成就，不会输给宫本三郎。

    原因很简单，赵兵精通的事情很多，他也有许多师傅，其中有一位便是大名鼎鼎的阎王，而阎王在剑道上的修为，比他并不逊色。

    阎王嘴上不说，但从来都将赵兵视作自己的得意弟子，否则几年前也不会因为赵兵便一怒杀进龙魂总部，与龙王大战一天一夜，最终弄成两败俱伤。

    那足以证明，赵兵在剑道上的天份，超越一般人许多。

    是的，自己的儿子，在许多事情上表现出来的天赋，都让人惊叹。

    如果说这世间真的有天才，他觉得儿子不算是其中之一，因为赵兵是天才中的怪胎，可以用变态来形容，用天才这个词，却真的不足以形容他的天份之高。

    果然，赵兵面对这一剑，神色凝重稍许，却并不慌乱，他呼出一口气，然后右手缓慢的挥起。

    撩！

    铁剑由后至前，由右至左，由下往上，迎了上去。

    赵兵这一剑，十分粗暴，没有什么高手的风范，劲气四溅，地上的杂草顿时如被巨镰割过，纷纷飘起，地上的碎石，也四处飞射。

    如狂风，如暴雨。

    这一剑，粗暴，直接，没有任何的道理可讲，就是纯粹力量的体现。

    杂草漫天飞舞，场面诡异无比，有一道剑光，在漫天杂草中显出，十分耀眼，似要亮瞎人的双眼。

    当的一声，两把剑撞在一起，火星四溅，剑身都还完好，没有任何的破损。

    剑气相交，自然不会伤及剑身，但以相交点为圆心，方圆三丈之内的杂草，被连根拨起，朝四周飞卷而去，两人所立之地，竟成真空地带。

    赵兵这一次没有后退一步，但双脚却陷入泥土达一寸有余，宫本三郎的身体突然飞向空中，在半空中施展后空翻，连翻了五六个跟斗，这才堪堪落地。

    落地的那一瞬间，宫本三郎单脚蹬地，再次纵身跃起，依然是那简单的一剑，朝赵兵飞射而至。

    赵兵再次挥剑，依然是撩字诀，与先前那一剑比起来，除了角度有调整过，两招竟如出一辙，没有丝毫区别。

    两把剑再次撞在一起，宫本三郎的身体弹飞，在半空中，开始前空翻，如一只被弹飞的皮球，撞上物体，再次回弹而来，竟借了赵兵这一剑之力，来势更快。

    毫无疑问，宫本三郎是高手。

    但也仅仅只能算是高手，面对这样的对手，赵兵有无数种方法可以取胜。

    方法有许多种，他却选择了以暴制暴。

    你是日本人，你的父亲自尽，与我们有屁的关系，你跑来报仇，好吧，就当你有些道理，但你敢斩桂花树，那就等面于动了俺老娘的坟。

    在华夏国，掘人祖坟这种行为，绝对会被任何人鄙视和厌恶的，不，是生恶痛绝的事情，这种事情岂可容忍。

    你一个爪哇小国，居然敢来冒犯我华夏神威，知道那树下埋的是谁的骨灰吗？那是修罗的老婆，鬼脸的老妈……真是胆大包天，真是狂妄啊！

    面对这种人，赵兵觉得应该给他一个教训。

    怎么教训，当然要用暴力手段，用最粗暴，最直接，最鲁莽的方式。

    前面两剑，赵兵都是一力降十会，以力量取胜。

    现在，他不再用撩字诀了，看到来势如电的宫本三郎，赵兵的眼中闪过一丝轻蔑，冷哼一声，他的剑高高扬起，接下来，一式重斩，狠狠的斩了过去。

    高手对战，无不讲究气度，最怕就是失了大家风度。

    但赵兵就不讲究这些，他这一剑，似要斩开眼前一切事物。

    这一剑，看似粗暴没有道理，但赵兵觉得，这才是真正的道理。