
    山顶和山腰便是两个天地。

    山顶是一片开阔地，周围是密密麻麻的树木，同样是脸盆粗，遮天蔽日，在树梢有完美的伪装防护围，还有许多高科技的防侦察装置。

    这里是龙魂的总部，是最神秘的存在，任何他国的侦察机都无法临空，就算有机会来，也只能看到一片茂盛的树木，完全无法看到防护网下面的情况。

    这片开阔地有五个足球场的面积那么大，建有一幢小楼，大型的室外比武台。

    不管是小楼还是擂台，依然彩用草绿色为主色调，让人一眼间，不易发现。

    小楼是龙魂一些核心成员的居所，也是龙王的办公地，住得更多的是龙王的嫡系，许多神秘人物，便直接住进这里，比如上次王若羽若过的瞎子。

    在小楼后面，有不锈钢搭建的一幢高大建盘，足有五层楼那么高，占地面积达到一亩，造型有些特别，仔细看，像是一头大象，而在大象的顶部，却是用钢筋制作的五爪金龙。

    此金龙长有五十米，高有十米，张牙舞爪，造型威猛霸气，全身镀金，其势若腾云驾雾一般，直欲冲天而起。

    这建筑在龙魂依然很有名，被唤作风云台，又名神龙战台，算是龙魂的精神信仰之所在，这里一般人没有姿格进去，只知道在建筑的中层，有一大型的擂台。

    擂台唤作风云台，却不是一般人能上去的，龙王曾经说过，一上风云台，生死由天定。

    若无血海深仇，不得上台。

    若不做生死对决，不得上风云台。

    龙魂战友间虽互相切磋，谁会有生死大仇？自然无人能上。

    飞狐奔到开阁地，看到不远处的胡适，立即停了下来，而王若羽自然也停了下来，不过她没有看不远处的胡适，而是一眼便看向风云台。

    “队长，人带来了。”飞狐向胡适抱拳行礼。

    胡适站在风云台前，仰望着上面，点点头，挥手道：“你先下去吧！”

    飞狐抱拳离开。

    在胡适身边站着的是瞎子，他看不见东西，听力却异于常人，手中的拐杖往地上一拄，竟自有几分威严，转过头，他看向王若羽，皱眉道：“龙魂驻地，你也敢闯，现在的年轻人，都是这么没有规矩么？”

    王若羽看向瞎子，道：“手下败将，也有资格和我谈规矩吗？”

    瞎子身子一颤，气得脸都绿了，正要说话，不想胡适却皱眉道：“若羽师妹，你何必哚哚逼人，念我们同系龙魂出身，我还是讲同门之谊，这才放你上来，若非如此，你以为，你真的可以硬闯上山？那你也太小瞧我们龙魂了！”

    王若羽没有反驳。

    这是事实，龙魂若要来她，虽会付出代价，却一点也不难。

    只是她身份特殊，这才会有特殊的待遇。

    见她沉默不语，胡适道：“想来你也是想来观战吧，不过，他们已经斗了一天一夜，至今还没结果，所以，你还是安心在这里候着吧。”

    王若羽点点头，看向风云台。

    龙王和修罗，同为龙魂四大天王神将，此番大战，自然是惊天动地，而且在有限的范围内，极少有资格知晓此事的，无不是心头震惊，更是忐忑不安。

    两人都是龙魂的老人，也是龙魂部队的缔造者，现在却要同上风云台，实在是让人难以理解。

    只是两人都非常人，非常人行非常之事，就算有心要劝，又知道他们不会听任何人的话，索性便没人敢开口。

    为人父母，为儿女做出任何夸张的事情，实际上都是可以理解的。

    当年赵兵之事，让修罗大怒，而龙王父子作为始作俑者，竟然还要找赵兵的麻烦，更是放出狠话，一定会抓赵兵回去。

    这便是侵犯了修罗的底线。

    赵四海中年丧妻，最终才选择退隐江湖，他这辈子最亲近的两人，一个已经过世多年，唯一余下赵兵一人，竟然还要被人欺负，他如何还能忍。

    于是，龙王向他挑战，他便慨然应战。

    这一天一夜，两人都拼尽全力，却仍旧无法分出胜负。

    擂台四周，是用合金做成，否则，依两人的功力，早将这建筑都拆了。

    此时，两人依然还在战斗，不过节奏远没有开始那般猛烈。

    两人一起弯着腰，拄着膝，互相看着对方，脸色倒是出奇的平静，尽管双方都受了极重的内伤，可依然没有就此作罢的打算。

    过了片刻，两人再次对冲，乒乒乓乓又打将起来。

    风云台下，几人的脸色都很凝重。

    王若羽有些焦虑不安。

    赵兵不在燕京，若赵四海出了事情，他真正无法向赵兵交待。

    或许事后赵兵不会抱怨她什么，可作为赵兵的未婚妻，作为赵家未来的主母，她却会一辈子内疚。

    这也是她不顾一切也要硬闯龙象山的原因。

    眼前的情况相当的棘手，两位绝顶高手要拼命，似乎谁也无法阻止。

    因为他们要死战，自然便没有人能阻止，除非有人比他们武功更高。

    那世间还有谁能胜过这二人？

    阎王几年前与龙王大战一场，旧疾复发，至今未愈。

    人屠已经去了中-南-海，俗事缠身，无暇顾忌。

    还有谁？

    没有谁有这个本事。

    赵四海的胸口剧烈的起伏，嘴角溢出鲜血，他不知道自己中了多少招，但他依然没有倒下。

    龙王胡长风的情况也好不了那里去，右脸被赵兵海一巴掌给抽得变形，肿起老高，双腿都着颤，嘴角溢血，右腿更是无法再站直。

    两人都已经快要油尽灯灭，可到现在为止，依然没有人认输。

    既然不认输，那便只好分出胜负，就算最结的结果是两败俱伤，就算最终会有人死亡。

    像这种间歇性的休息，两人已经有过许多次，毕竟人不是机器，他们武功再高，依然是人。

    一天一夜不吃不喝，已经可以让一个正常人晕晕欲睡，更何况他们一直在战斗。

    这一次，两人歇得比上一次更久，你看着我，我盯着你，眼神中战意十足。

    龙王头发凌乱，怒发冲冠一般，他吐出一口血，突然嘿嘿笑了起来：“赵四海，你不愧修罗之名，这么多年了，你没有病死，还有这等战力，当真是让我刮目相看，但你还能坚持多久？”

    “这是我的事情，不劳你操心，就算是我死，你也别想活。”赵四海连连咳嗽，却是一脸的决然。

    龙王冷笑道：“我从来就没有想过要你的命，只要你认输，咱们立即就可休战，毕竟，你也是我龙魂的人，我可不会背上千古骂名。”

    “当年我就不该离开，龙魂落在你们父子之手，当真是让人心寒，这么多年过去，你还是这么虚伪，这也是我羞于与你为伍的原因，难道你一直不清楚这一点吗？你以为当年我离开，全是因为我妻子？哼！”赵四海反唇相讥。

    龙王有些恼羞成怒，但他却没有表现出来，道：“公道自在人心，我胡长风这一生都献给了龙魂，献给了这个国家，正因为这样，我才能成为龙魂的首长，我问心无愧。”

    “我儿子当年不就是比你儿子优秀吗，你们居然用出那等卑鄙的手段，你还敢说你不虚伪？不卑鄙？”赵四海冷声道：“我说过，不管是谁，想要伤害我儿子，那就先从我尸体上踏过去！”

    龙王皱眉道：“证据呢？你要知道你我的身份，可不能打胡乱说，要是被老神仙们听了去，你的罪过可就大了！”

    “我从无冒犯他们的意思。”赵四海神情一震：“你也不必污蔑，就算我有病在身，但你区区胡长风，我还真没放在眼里，来吧，你不是要决斗吗，咱们继续吧！”

    说完，赵四海再次冲了上去。

    若干次以后，龙王终于一屁股跌坐在地，不过他很快便又挣扎着站了起来，舔了舔嘴唇，他盯着正从地上挣扎着爬起来的赵四海，得意的道：“怎么样，我这一巴掌还得还不错吧？”

    赵四海的脸上此时也肿半边，他吐出一口带血的口水，同样舔了舔嘴唇，眼神死死的盯着龙王，咬牙道：“你怎么那么多的废话，要战就来战。”

    “我再问你一遍，你究竟要不要认输！”龙王吸了一口气，道：“如果你再执迷不悟，所有的后果，可得由你一人承担。”

    赵四海愤声道：“不用威胁我，我现在还有什么好怕的？后果？我还在乎什么后果？你都要害我儿子了，我还怕什么？就算他们站在我面前，我还是这么一说！”

    “好，既然如此，那就战吧，我保证，你死的时候，我一定还站着，因为我是龙王，年轻的时候输给你，但今天，我一定不会输给你了！”龙王恨声道。

    “来吧，来战！”赵四海终于站直了身体，眼神如烈火一般，战意浓烈到无以复加的地步。

    砰！

    两人再次撞到一起，拳脚相交，斗得不可开交。

    风云台下，三人虽然看不到风云台内部的情况，但从双方交手的频率上已经清楚战况。

    很显然，两人都在作最后的殊死较量。

    很显然，一天一夜的决战，终于要有结果了。

    可谁也不想看到接下来的结局。

    似乎大家都知道，这一战，本就没有胜负之说。

    因为他们都会死。

    没有人希望他们死，因为他们都是华夏国的英雄，从某种意义上来说，他们的存在，有时候胜过千军万马。

    可谁都清楚，这个结局无力改变。