
    前些日子，民间盛传赵兵将要接手赵氏家族的产业，洛中天便格外的紧张，暗暗寻思赵兵和王若羽若都在燕京，两人隔着一条胡同，就算以前两人没有多少感情，婚事只是长辈包办，可双方都很优秀，又都是大家族出身，倒是很容易就走到一起。

    现在见赵兵回了天海，洛中天还是很高兴的。

    赵兵一回来就玩一出浪漫的送花，这就更让他高兴。

    看来赵兵心里还是有洛冰的，他如此想。

    近水楼台先得月嘛，只要女儿想要的，他都是乐于促成的。

    做为一个父亲，洛中天很称职。

    赵兵回答道：“我昨天就回来了。”

    “昨天就回来了？”洛中天一愣，故意板着脸道：“那为什么今天晚上才过来？”

    汗，赵兵有些紧张，压力山大啊，很不自在的撒谎道：“昨天回来有点事情要处理，刚刚忙完就过来了。”

    “嗯，我就暂且相信你的话。”洛中天很严肃的道：“赵兵，我们洛家虽不是什么大户人家，可也是书香门第，洛冰从小受过良好的教育，可不是一个随便的坏女生，她对你一往情深，你可不能做对不起她的事。”

    赵兵更加汗颜，频频点头，可心里总是有些心虚。

    还好，洛中天没有继续深究这个话题，这让他松了一口气。

    接下来，洛中天与赵兵闲聊，倒是没有问起赵兵和王若羽的事情，他是过来人，知道什么事情该提，什么事情该回避。

    尽管如此，赵兵依然觉得很别扭。

    估计这天下的女婿第一次和岳父单独谈话，都是这般的不自在。

    还好，洛冰及时出现，她没有为两人续水，而是从厨房端来一碟点心，当着父亲的面，她也不好意思问赵兵有没有吃饭，便做了些点心。

    “嗯，冰冰的手艺是越来越好了，只是我没口福啊，很少有机会吃到你做的点心。”洛中天吃了一块点心，赞道。

    洛冰撒娇道：“爸，我是你女儿，你什么时候想吃，我都可以做给你吃啊。”

    “尽说些好听的。”洛中天笑道：“那你跟我回燕京吧，那样我就天天可以吃到了。”

    洛冰嘟着嘴道：“人家在这边工作嘛，年轻人事业更重要，这不是你说的吗？”

    “我说过这话吗？”洛中天想了想，笑道：“再说，对于你们年轻人来说，爱情才是最重要的。”

    洛冰脸色通红，嗔怒的盯了洛中天一眼，后者哈哈大笑。

    “赵兵，赶紧吃，这可是冰冰一番心意，你得吃完。”洛中天擦擦嘴，喝了一口水，道。

    看着眼前这一盘点心，赵兵吞了吞口水，不是因为想吃，而是因为想吐。

    是的，在孤儿院的时候，陈院长和几个年长的孩子就特别热情，给他夹了好多菜，撑得他肚皮都差点炸了，现在看到这些平时好吃的点心，他痛不欲生。

    美食当前，他想死。

    不过看到洛冰有些不愉的表情，赵兵一狠心，点头道：“我正好肚子有点饿了，那我就不客气了。”

    为了洛冰，赵兵豁出去了，不想拖后腿的结果自然是很悲惨的，硬撑下来，最后赵兵的肚子涨得难受，他都不敢乱动，也不敢随意说话，总有一种错觉，似乎一动身体便会放屁，一动嘴，胃里那些还来不及消化的美食就会夺口而出。

    他的样子看起来很奇怪，十分的紧张和别扭。

    “你没事吧？”洛冰关心的问。

    赵兵紧紧的闭着嘴，挤出一脸的笑容，轻轻的摇头。

    一边的洛中天似乎看出赵兵的问题所在，苦笑不得，他看了看时间，站起来道：“好了，我得走了，你们这么久没见面，一定有说不完的话，我就不坐在这里讨人厌了！”

    “爸，你要走？”洛冰皱眉道：“不是说好了住一晚吗？”

    “学校明天开学，你明天上班，我就不打扰你们休息了，我刚才已经打电话给酒店，给我预留了房间，明天一早我就回京，就不过来了，你自己要照顾好自己，不要让我们担心。”洛中天道。

    洛中天真是个妙人，为了给女婿留机会，他竟然不做电灯泡，非要去酒店。

    洛冰自然明白父亲的好意，却是羞得满脸通红，一时不知道说什么好。

    想留父亲吧，可心里还真想和赵兵过二人世界，想顺了父亲的意吧，可心里又觉得太不孝了！

    赵兵不敢再玩沉默，赶紧站起来，道：“伯父，你留下来吧，我还有事，我先回去了。”

    “什么事情能比我女儿更重要？”洛中天佯怒道：“好好陪洛冰吧，我可告诉你，我女儿对你可是一心一意，我现在把她交给你，你可不能让她受委屈，否则，将来就是豁出这条命，我也要跟你没完！”

    赵兵吓得一哆嗦，一脸的苦笑：“伯父言重了，我记住了。”

    “那就好！”洛中天满意的点点头：“好了，我先走了，你们也早些休息。”

    说完，洛中天还真走了，任洛冰和赵兵如何挽留，他都执意离开。

    真是二十一世纪好父亲的典型啊！

    都说女儿是父亲的贴心小棉袄，他倒好，直接把棉袄送人，这种心胸，这种气度，这种思想觉悟，还真是让普通人望尘莫及！

    关上门，洛冰有些不好意思看赵兵。

    小别胜新婚喃，她有些娇羞，不知道下一步该如何做了。

    咕，咕，咕。

    赵兵的肚子不听话，响了起来，那是水响的声音，接着，他丢下一句话，飞快的奔向厕所。

    “不行，我忍不住了！”

    嘟嘟嘟！

    一路上，响屁连天！

    汗，洛冰刚开始没反应过来，后来终于没憋住，噗哧一声笑出声。

    赵兵脸色臊得通红，今儿个丢人丢大了！

    落荒而逃。

    砰！

    赵兵关上厕所门，留下洛冰在外面一个劲的笑，那笑声有些夸张，估计长这么大，她也没有像今天这么不顾形象，最后在沙发上笑得打滚，笑得眼泪都流了出来。

    过了好久，赵兵都没有出来。

    他不好意思出来了。

    洛冰将客厅收拾了一番，把地板拖得干干净净，赵兵这才探头探脑的出来，有些尴尬窘迫，坐在沙发上，看着洛冰，还没说话，洛冰便噗哧一声又笑了起来。

    “你还好意思笑，都是你害的。”赵兵见这里没有外人，终于缓过神来，不过他依然捂着肚子抱怨：“撑死人了，你爸要是不走，估计今天真要丢人现眼了。”

    “我爸好吧？”洛冰坐了过来。

    对于主动投怀送抱，赵兵一向不拒绝，他搂着洛冰，点点头，感慨道：“好，当然好，我就没见过这么开明的父亲！”

    白了赵兵一眼，洛冰脸色绯红，嗔道：“那你还不知道足，上次还凶他们！”

    “当时不了解情况嘛，主要是你妈，我挺怕的。”赵兵实话实说。

    “她有她的想法，可以不听她的，但不能不理解她啊。”洛冰叹道。

    赵兵一时不知道说什么。

    洛冰摸着赵兵的肚子，道：“真的很撑呢，你没事吧，现在好受些了吗？”

    “好多了。”赵兵挪了挪屁股，有些痛苦：“只是老想放屁。”

    噗哧！

    洛冰道：“我才不嫌弃你！”

    嘿嘿干笑，赵兵心里还是很感动的。

    “想我了没有？”搂住洛冰，赵兵的手开始不老实。

    昨天晚上忙活了一夜，但见到洛冰，赵兵又有些蠢蠢欲动。

    大洋马和东方美女，各有千秋，各有各的味道嘛！

    “你还行不行哦？”洛冰的身体开始发颤，一只手伸向赵兵的要害处，有些紧张的道：“真要来啊？不老实！”

    轻轻的拍打了一下，洛冰的身体开始发软，像是要溶化了一般。

    赵兵吓了一跳：“你轻点啊，要谋杀亲夫啊！”

    过了一会儿，赵兵正色道：“有困难要上，没有困难制造困难也要上！”

    他开始耍贫，手上的动作又大了一些，搞得洛冰浑身发烫，呻吟声若有若无，身体紧紧的贴向赵兵，似乎要将自己揉进对方的身体。

    知道她已经动情，赵兵笑道：“你爸可真是个大好人啊，能体会我们年轻人的激情和浪漫，只是不知道他现在在想什么。”

    “不准说他。”洛冰的身体又是一颤，这个时候提她父亲，还真是让她难堪，有一种别样的感觉在心头荡过，似乎冥冥中有一对眼睛，就在黑暗处看着自己，这让她有些激动，还有些紧张。

    赵兵将洛冰压在沙发上，嘴唇凑到她耳垂上，轻轻的舔了一下。

    洛冰又是一个机灵，紧紧的抱住赵兵，道：“不要在这里，回房间吧。”

    “嘿嘿，我觉得这里也不错啊。”

    “那你关了灯。”

    “不关，这样亮堂。”

    “坏人，流氓。”

    ……

    天渐渐亮了。

    洛冰悠悠的醒了过来，动了动身体，她紧锁着眉头，竟有些虚脱。

    昨晚这一宿，赵兵当真是勇猛过人，先是沙发上一番大战，后来又去了浴室，再后来才在这大床上折腾到半夜。