
    “我知道，你们华夏国的熊猫是国宝，所以我为你们买了两只，你们看，多漂亮啊，多憨厚啊，真是太可爱了，你们喜欢吗？”

    “哦，好吧，不说话就是喜欢，再看这两只包包，是我在南京路替你们选的，lv，其实牌子就一般，但这款式，哇，是不是很有型，这个送给琳琳，这一只给佳佳，哇，看，多配啊，与你们的气质简直是太配了，喜欢吗？”

    “好吧，不说话就是喜欢，其实我看出来了，你们是喜欢的，再来看这两款手表，都是同样款式的，我觉得很漂亮，价格也不贵，才值二十多万……”

    “这是买给你们的项链，嗯，钻石是小了一点，等我下次过来为你们带两只大些的，我家别的东西没有，就是钻石多，不值钱……”

    “这是给你们买的新手机，最新款的哦……”

    ……

    “你们怎么不说话？”

    终于，梅丽东莎发现气氛有些不对劲，然后她看着两女，一脸好奇的问。

    “不喜欢吗？”

    陆佳和秦琳傻傻的看着一堆奢侈品，一边吞着口水，女人总是容易被这些东西打动的，就算两女从来都不缺钱，她们也免不了砰然心动。

    “你真有钱！”秦琳叹了一口气，赞叹道。

    陆佳看着梅丽东莎，问：“你为什么要买这些东西给我们？”

    “因为我喜欢你们呀。”梅丽东莎笑着回答。

    “那就要送这么多贵重的礼物给我们？”秦琳道：“你有什么目的？”

    “我喜欢，就送了，再说，这些东西也不贵重。”梅丽东莎很自然的回答。

    然后两女就大眼瞪小眼，不知道该如何是好了。

    好吧，大姐，我承认你很有钱，可钱就真的可以这么任性么！？

    梅丽东莎并不擅长选礼物，但她也是女人，自然知道女人会对什么样的礼物最没有抵抗力。

    名牌包包，高级化妆品，名贵手表，大的绒毛玩具等等。

    不得不说，她这一招很灵，就算秦琳和陆佳并不缺钱，她们依然差一点点就被迷住了。

    差一点，总还差一点，两女交换了一下眼色，秦琳坐下来，让自己的心情变得平静，好不容易才把视线从那几款化妆品上移开，她看着梅丽东莎，很艰难道：“不行，无功不受禄，你还是把这些东西拿走吧！”

    “为什么啊？”梅丽东莎彻底蒙了。

    这是什么情况，她们明明很喜欢，都快要开抢了，怎么突然又不要了？

    “这是咱们华夏国的传统，我没办法给你解释，但如果你今天不给我们一个合理的解释，这些东西，我们不能要。”秦琳义正言辞的道。

    秦琳与陆佳坐在梅丽东莎的对面，双方像是在谈判。

    梅丽东莎有些头疼，道：“你们喜欢这些东西吗？”

    两女互相看了一眼，一起点头。

    “喜欢。”秦琳吸了一口气，很认真的道：“可是我们喜欢的东西很多，总不能平白无故要你的东西。”

    “喜欢就拿去啊。”梅丽东莎表现得很不理解。

    这些华夏人的思维可真是奇怪呢，明明喜欢，却要推辞，这有意思么？

    两女一起摇头。

    “真要我给一个合理的解释？”梅丽东莎想了想，道：“好吧，那我就说了，你们喜欢赵兵对不对？”

    两女吓了一跳，这个问题太突然，也太突兀了一些，让她们没有一丝的思想准备。

    这个问题好直白啊，真是不好意思回答喃。

    两女一起低下头，都有些心虚。

    “不用说，我也知道，你们是喜欢的。”

    梅丽东莎笑道。

    “是又怎么样？”陆佳有些不服气了。

    “没什么啊，你们喜欢他，我也喜欢他，你们是他的朋友，我也是，那我们也就是好朋友，然后好朋友要送礼物给你们，难道你们不接受？”梅丽东莎眨眨眼。

    两女被弄得有些迷糊了，这都哪跟哪的事啊，怎么说来说去，我们和你就成了朋友了？

    不过貌似有点道理呢。

    陆佳差点就上了当，但她反应很快，点点头，却又突然摇头：“不对，我们怎么就是好朋友了？”

    “因为我们都是他喜欢的女人呀。”梅丽东莎反问：“难道说，他不喜欢你们？”

    陆佳立即叫道：“他当然喜欢我们了。”

    “好吧，就算你说得对，这些东西，我们收下了。”秦琳实在是控制不住了，很干脆的答应下来，然后就要伸手去拿手表。

    啊啊啊，这手表可真漂亮呢，好久就想有这么一支手表了。

    啪！

    陆佳一巴掌拍在秦琳手上，嗔道：“你这个叛徒！”

    秦琳有些委屈的撇着嘴。

    “好吧，是你先答应的，看在你的面子上，我也收下这些礼物了。”陆佳话音一转，立即抢过另外一支手表。

    秦琳有些郁闷，怎么又是看在我面子上了？

    既然梅丽东莎给了一个解释，甭管合不合理，两女都已经准备接纳她了，至于能不能做好朋友，那不是扯淡么，咱们是情敌关系好不好！

    两女有自己的想法，但拿人手软，吃人嘴短，她们很快便开始和梅丽东莎聊天。

    梅丽东莎的华夏语说得很溜，也擅长交际，几分钟之后，她便与两女打成了一片，看起来还真不像是刚刚认识的朋友，就像是认识了几十年的老同学一般，外人若看到，一定不会认为她们会是情敌。

    对秦琳和陆佳来说，得了梅丽东莎这么多贵重的礼物，当然要给后者一些面子，你不是要聊天吗，好吧，我们陪你就是。

    而梅丽东莎倒是个实心人儿，她是真想和两女交朋友，拿她的逻辑来推算，她喜欢赵兵，自然就要喜欢赵兵身边的女人，那大家本来就该是好朋友啊，至于将来赵兵娶谁，她才不关心，就算不娶她也行，只要别不理她。

    是的，她就是如此的对赵兵一往情深。

    她是个彪悍的女人，彪悍的人生当然就不需要解释。

    很快，三人便打成一片，中午的时候，三女竟然还主动一起合作做了一顿丰盛的午餐。

    当然，两女会如此的大度，当然是建立在梅丽东莎晚上便要回中东的前提之下。

    既然她都要走了，那何必与她争风吃醋呢，一想到梅丽东莎不能呆在华夏国，两女甚至还有些同情，内心涌起近水楼台先得月的优越感。

    主厨是秦琳，陆佳是助手，梅丽东莎则是助手的助手，三人合作，做一顿饭，梅丽东莎真有心，还带了两瓶红酒，说是从欧洲某个传承了数百年的知名酒庄中带来的。

    三女一边喝酒一边聊天，玩得好不热闹，最后两女喝得满脸红霞飞，而梅丽东莎却脸色如常。

    这女人的酒量，在美女蛇军团中绝对可以排入前五，要喝倒两女，自然是轻而易举。

    还好，她一个人喝了一瓶，两女分着喝一瓶，倒只是微有醉意。

    秦琳真是个贤惠的邻家小妹，吃完饭，她一个人去涮碗，陆佳则和梅丽东莎继续在客厅看电视。

    突然，梅丽东莎对陆佳做了个噤声的动作。

    “怎么了？”秦琳正好出来，有些好奇的问。

    指了指别墅大门，梅丽东莎笑道：“等着，我去看看是谁在外面。”

    “外面有人吗？”陆佳问。

    秦琳摊摊手：“我又不是千里眼，更不是顺风耳！”

    陆佳翻翻白眼，看向别墅外面。

    别墅的大门已经打开，梅丽东莎走出别墅，径直朝不远处的绿化带走去。

    绿化带中突然传来轻微的响声，梅丽东莎的身体突然加速，一纵身便跳进树丛中，两女站在门口，一时不知所措。

    密林中传来砰砰的响声，接着就哎哟一声，便再没有声音。

    半晌，梅丽东莎从密林中走出来，手上提着一个身材威猛的男人，那男人已经晕迷，但看起来至少超过一米八，而且长得很威猛，少说也有一百六七十斤，但在梅丽东莎的手上，却轻若无物，丝毫看不出她有吃力的感觉。

    吞了吞口水，秦琳感叹道：“好厉害！”

    陆佳也吞吞口水，道：“她真的是女人吗？”

    “胸有点像。”秦琳实话实说。

    陆佳一愣，白了秦琳一眼：“你好色。”

    秦琳脸色一红，哼了一声。

    “关门！”

    梅丽东莎提着男子走进别墅，吩咐道。

    将男子甩在地上，后者幽幽醒过来，立即弹跳而起，一脚朝梅丽东莎踢去，去势如电，带着呼呼劲风，一看就知道，这男子身手很厉害。

    可惜遇到了梅丽东莎这种女人，男子被梅丽东莎一脚踹翻在地，只见梅丽东莎猛的扑了过去，接着男子还手接招，可仅仅半分钟不到，男子就瘫痪在地，双手脱臼，双脚也动弹不得，脑袋变成了猪头，其实他看起来还是很英武不凡的，可惜现在却真的好难看，与帅字半分钱的关系也沾不上。

    “你是谁？”梅丽东莎从饭厅搬来一张椅子，放在男子的身边，然后一只脚踩在椅子上，一只手玩着一把军刺。

    她玩军刺的样子很man，将军刺在自己的皮靴上磨了又磨，一脸的冷漠，先前与两女聊天时的形象完全颠覆，此时她看起来，特别的彪悍。

    当然，她刚才和男人打架时也很粗暴狂野。