
    求收藏求红票了――

    刚刚到了十二点，一直处于昏迷状态的沈梅突然抽搐起来，她猛的睁开了眼睛，发出一声惨叫，接着，刚才还凝而不散的黑气，开始以更快的速度往脖子以下的部位蔓延而去。

    赵兵飞快的出针，可这一次，居然没有任何的作用。

    沈梅的双目暴睁，她似乎清醒了许多，拼命的叫道：“没用的，没用的，赵兵，你答应过我，一定要照顾好琳琳，还要帮我救出秦战，你答应过我的！”

    她的声音显得很急促，似乎下一刻就会死亡。

    赵兵不知所措，眉头紧锁，在心里，他已经放弃了一切，可他又不甘心，很不甘心。

    沈梅杀过他，按理说面对自己的对手，他不会有丝毫的心软，可这一刻，看到秦琳，赵兵就觉得心如刀割。

    那是秦琳唯一的小姨，是她今天最亲近的人，可自己却帮不上忙，自以为自己医术高明，平时瞧不起医院那些医生，可这一刻，赵兵觉得自己真的很没用，除了眼睁睁的看着沈梅一点点的走向死亡，他什么事情都做不了。

    秦琳哭得好伤心，她的心也痛到了极点。

    沈梅似乎想要拉住秦琳的手，可她已经忍受不了这种痛苦，毅然的咬毒自尽。

    有黑血顺着她的嘴角流下，她的眼神开始涣散，瞳孔毫无焦聚，可她的眼神中，还残留着一丝解脱和留恋，直到死的那一刻，她还看着秦琳，眼睛久久的没有闭上。

    她死了！

    秦琳哇的一声，却只哭到一半，便昏死过去。

    陆佳从楼下冲上来，赶紧扶起秦琳，同样伤心难过到极点。

    “把她扶回房间。”赵兵对陆佳道。

    然后他走到沈梅的床前，伸出手，将对方的眼皮抹了下来，喃喃的道：“我答应过你的事情，一定会办到，我以我的生命起誓，我一定会办到。”

    沈梅的一生是悲惨的。

    短暂的童年或许是快乐的，但很快就被人抓了去，从小被洗脑训练成杀手，杀人无数，沦为别人赚钱的工具，后来终于知晓了自己身世，却是出了狼窝又进了虎穴，而且那是一只残忍毫无人性可言的恶虎，她成了毒人，被控制住身体，遭受了非人的折磨，好不容易有了一丝生活的希望，却因为亲情而无法刺出那一刀，最后惨死。

    而秦家，除了秦琳之外，一家人几乎全部死去。

    至于秦战，想要用自己的死换回兄弟的生，最终却没有死，可那种活法，还不如死了来得痛快。

    想到秦战，赵兵的心就痛得无以复加，暗自在心里发誓，一定要救出自己的兄弟。

    接下来几天，赵兵代替秦琳处理沈梅的后事，骨灰盒拿回来了，秦琳在火葬场默默的流了半天的泪，数次昏迷不醒。

    几天之后，秦琳终于平静下来，却变得沉默不语，她的心已经伤透，她看似活得好好的，心却几乎死了。

    眼看着亲人一个个离她而去，她却没有任何的办法，她恨苍天对自己不公，恨这个世界许多的人，可她只是一个弱女子，什么事情也办不成。

    按照秦琳的希望，赵兵陪她一起回湖南老家。

    她老家就在湖南某个村庄，那里以前很穷，她的父亲似乎也不是那个村庄的人，后来不知道什么原因，在当地安了家，后来又带着一对儿女到了天海。

    再后来，他死了，留下秦琳一人。

    当年的一场车祸，夺去了秦琳父母的生命，骨灰也安葬在湖南老家，这些年她也没有机会回家看看，这次正好送小姨回去，让一家人团聚。

    赵兵自然会遵从秦琳的想法。

    他其实现在很忙，但他不想秦琳伤心。

    秦琳现在的情况很不好，只要她能开心起来，可以高兴起来，赵兵愿意付出一切。

    坐在飞机上，秦琳把小姨的骨灰紧紧的搂在怀里，一路上都不曾放手过。

    几个小时之后，飞机降落在长沙机场，两人拦了一辆出租车，直奔秦琳的老家周家村。

    大概几个小时之后，车子经过一路的颠簸，终于来到周家村。

    站在村口，赵兵有些皱眉。

    这个村子似乎真的很穷，许多人住的还是瓦房，平房都很少见，到处炊烟袅袅，村子后面是一座大山，那山赵兵似乎相识，只是一寻思，他就知道这山是真的见过，在沈梅那张照片上见过。

    秦琳默默的走在泥泞的小路上，赵兵提着一只包跟在后面，两人一前一后进入村口。

    现在正是晌午时分，许多村民都在村口晒着太阳。

    落后的山村就是如此，大好时光，都会在这里闲聊度过，所以才会如此的穷。

    不过留在村子里的，老人和孩子居多，也有一些中年人，一看都极为老实。

    看到他们进村，这些人都傻傻的看着他们，眼神中有些许惊艳，在他们看来，两人便是金童玉女组合，可让他们感到有些奇怪的，还是秦琳手中的骨灰盒。

    秦琳没有理会这些人，她现在心情不好，谁都不想搭理，她已经好几天没有与赵兵说过一句话了。

    路过一家已经破败坍塌的土墙房子时，秦琳停了下来，驻足看了半响，似乎想起了许多的事情。

    她离开家的时候还很小，但她依然记得，这里曾是自己的家。

    “这是我们以前的家。”秦琳几天以来，说了第一句话。

    赵兵正要接话，秦琳却又说话了。

    “我们的童年都在这里度过，我们一家人那时候很穷，可我们很快乐，但现在，他们都不在了，把我抛弃了！”秦琳的眼圈开始泛红。

    赵兵住嘴。

    他不知道该说些什么。

    好在秦琳没有继续呆在这里，只是叹气，然后走向屋后。

    一些村民开始议论纷纷，在一位五旬左右的老汉的带领下，一群人一起跟了过来。

    他们实在很好奇，不知道赵兵和秦琳这对一看就是城里人的年轻人究竟要做什么。

    越跟越近，终于，他们直接缀在赵兵的身后。

    赵兵停了下来，咳嗽一声，秦琳便也跟着停下。

    两人看着眼前这些村民，不知道他们要做什么。

    为首的那位老汉讪讪一笑，问：“你们要做啥？”

    “这是我妹妹秦琳，她家就住在这里，不过她们一家都搬到了天海，这次回来，是想把小姨的骨灰安葬在这里。”赵兵解释道。

    “秦琳？她姓秦？”老汉一愣，立即双眼一睁，失声道：“你是琳琳？”

    秦琳也是一怔，看着老汉，有些糊涂。

    “你认识她？”赵兵问。

    老汉连连点头：“琳琳，你忘了，我是你大根叔啊，我是周大根啊，我以前还抱过你呢，那时候你还小，你不记得啦？”

    秦琳想了一会儿，眼神渐渐亮了，然后她点点头，道：“记得，我能借你的锄头和铲子用一下吗？”

    她的声音中透着淡淡的伤感，并没有多少惊喜。

    周大根身后的人又开始低声议论。

    “哎呀，琳琳，你是想把你小姨葬在你爸妈身边吗？”周大根眼神有些怪异的问道。

    秦琳点头默认。

    摆摆手，周大根长叹一口气：“你还是先别去那里了，你们家那块坟地，已经被周大海给买了，听说过几天就要来迁坟，那地方他看中了，他要修祠堂。”

    “是啊，琳琳，你还是别去惹周大海了，他可是有钱有势，和镇上的人关系好着呢。”

    “对对对，琳琳，你也别去惹他了！”

    大家开始七嘴八舌。

    秦琳的脸色一变。

    赵兵皱眉道：“他买了？找谁买的？”

    “这个我就不清楚了，他说是找村委买的，反正我们也不知道，周有志当了这么多年村支书，什么事情和我们商量过啊，再说琳琳家已经搬到天海这么多年，一直没有人回来过，所以――”周大根解释道，听得出来，他对那周大海似乎很不满意。

    “我们都不知道的事情，自然就作不得数了。”赵兵很强硬的道。

    秦琳又道：“可以把你们的铲子和锄头借给我吗？”

    没有人说话，似乎没有人想要去得罪周大海。

    “你们都害怕这个周大海？”赵兵看出不妙，皱眉问道。

    没有人说话。

    这个问题似乎不需要回答。

    “他很霸道？”

    还是没有有人回答。

    赵兵叹了一口气，摇了摇头：“现在都什么世道了，你们居然会怕这种人，有钱就了不起吗？你们不借，我自己去镇上买！”

    “我借！”周大根脸色涨得通红，似乎忍不住了，道：“我早就看那家伙不满意了，强买强卖，拆别人家祖坟这种缺德事都做得出来，这种人就该天打雷劈！”

    “大根叔，小心隔墙有耳哦，要是被周大海知道了，他会找你麻烦的。”有人小声提醒道。

    周大海的老婆也跟在身后，闻言，吓得脸色煞白，责怪道：“你老糊涂了吧，你管什么闲事啊，那周大海是好惹的吗，走吧，回家了，哎！”

    “怕什么怕，咱们两口子无儿无女，他有本事就来找我，我还不信他敢把我打死不成，就算是死了，我也得为秦家人说句话吧，你也知道我们以前和他们家关系有多好，现在别人走了，女儿回来了，就翻脸不认人了？去，把锄头拿来，今天我就豁出去了！”

    周大海一顿咆哮，看得出来，平时老实巴交的他，估计心里压抑了很多年的怒气在这一刻全部暴发出来。