
    办公室的东南角，五名助理都忙忙碌碌，他们现在最核心的工作，就是将王氏集团下属众多部门和子公司的情况第一时间汇报给王若羽，至于王若羽会有怎样的决断，他们会给出一些适当的建议，但最终做出决定的，依然是王若羽。

    王若羽极其有主见，而且许多时候，思维会很天马行空，往往她提出一项建议，经过她的解释，大家最终都会由衷的佩服，并形成决议。

    越是与王若羽呆得久，越是对她了解，她身边的人，往往会很沮丧，会有一种深深的挫败感。

    王若羽是燕京第一美女，更是第一才女，这样的女人，往往会让人第一印象中把她当成花瓶，可事实上她所表现出来的经商天赋和潜力，会让人生出一种长江后浪推前浪的感觉。

    对于她的表现，王清泉自然是很欣慰，只是每每想到王若羽弃政从商的原因，他就有些伤感和担忧。

    望子成龙，望女成凤。

    这是所有做父母者的愿望。

    只是如此优秀的女儿，早晚会嫁为人妇。

    都说女儿是父亲的贴心小棉袄，王清泉从没有这样的感觉，王若羽如果是棉袄，他也没有感受过温暖，可他依然视若珍宝。

    眼看着小棉袄要被别人拿了去，他心中怎么会舒服？

    就算是他看着从小长大的赵兵，就算是他一直很看好喜爱的赵家大少爷，王清泉依然有些失落。

    王清泉将公司交给王若羽，自己却并没有当甩手掌柜，他暗地里依然在为接下来的赵王两家面临的风波做准备，只是他所做出的成绩，一时半会无法让人看到，他也不想让人看到。

    每天，他都会抽时间到总部转转，借此安抚下面员工的心。

    王若羽再厉害，也才刚刚接手公司，高层或许不会有什么意见，但许多中层，难免还不太放心，心里会有些怨言。

    他要做的就是让大家看到他还在。

    他是王氏集团的主心骨，他还在，大家就心安。

    王清泉走到王若羽的办公室门口，门虚掩着，这是王若羽为了方便上来汇报工作的员工才这样的，免得总有人敲门，会影响他的工作。

    自然，没有特别重要的事情，也没有人敢到王若羽这办公室来。

    王若羽生得很美，可她严肃起来的时候，总是让人心虚，她只是看你一眼，便可以让你心惊胆战。

    那叫气场。

    今天是周末，王若羽依然没有给自己放假，五位助理都不在这里。

    一个人坐在办公桌前，王若羽正在审查一批文件合同，她的眉头时而皱起，又时而舒展开，偶尔会松一口气，偶尔又会摇头叹息。

    专注的女人很美，但在王清泉看来，王若羽却又瘦了几分，显得有些憔悴。

    桌边的咖啡已经不再冒热气，估计是放冷了，王若羽依然没有空暇喝。

    王清泉轻轻推开门，走到王若羽面前，帮她重新冲好一杯咖啡，送到她面前，有些疼爱的道：“来，喝喝咖啡提提神！”

    王若羽似乎这才发现王清泉的到来，她一怔，问：“爸，你什么时候来的？”

    “来了好久了。”王清泉手中端着咖啡，并没有放下，脸色有些不好看。

    “放在这里吧，我一会儿喝。”王若羽又埋头开始工作。

    王清泉一把将王若羽的笔夺了过来，气道：“先喝了再看。”

    王若羽一愣，脸上刚刚显现的愠意转瞬消失，她笑了笑，接过咖啡喝了几口，觉得这咖啡竟一点也不苦，反倒是让心里又甜又暧。

    “谢谢爸爸。”王若羽放下杯子。

    王清泉一脸怜爱，眉头终于舒展开来，却又突然叹了一口气，道：“今天是周六，你忘了？”

    王若羽摇摇头：“我刚刚接手公司的事情，许多东西都要从头开始学习，你知道，我没有多少时间，我得抓住每一分每一秒。”

    拉过一张椅子坐在女儿面前，王清泉苦笑道：“你已经做得很好了。”

    “不，还不够。”王若羽很认真的道。

    王清泉摇摇头，看着王若羽，半响才道：“你这又是何苦呢，当初你其实不必听老爷子的话，你如果从政，一定会是咱们华夏国最耀眼的政坛女星！你要知道，你的选择，导致你曾经的付出，完全白白浪费！”

    “没有，以前的付出依然有回报，我去那边几年，终还是学到了许多东西，有些东西，如果在燕京城，我是永远也不可能看到的，我对这个世界更加了解。”王若羽犹豫了一下，低下头。

    王清泉道：“我记得你小时候最大的梦想就是成为撒切尔夫人那样的人物，你希望改变政坛的**风气，你还说过，你想要让所有的穷人都变成富人，你想让所有的孩子都可以读书，你想让所有人的家里都能吃上丰盛的午餐……那才是你的理想。”

    “其实――”王若羽抬起头，看着父亲，嫣然一笑：“人总是会改变的，而且，在爷爷提议之前，我就已经做了这样的决定。”

    “为什么？”王清泉有些委屈：“为了他，你放弃了自己的信仰和人生，你觉得这值得吗？”

    “我愿意。”王若羽道：“我是你女儿，从小到大，你都很支持我做的任何决定。”

    “可是――”

    “没有可是。”王若羽苦笑道：“路是我自己选择的，所以，我不会后悔，也请你对我有些信心。”

    王清泉竟无言以对。

    他来之前，本没有想过要说这些话，可看到女儿如此的憔悴和辛苦，他又忍不住说了这么多，只是到现在，王若羽一句我愿意，竟然他不知该如何说下去。

    父女俩沉默了许久。

    终于，王清泉站起身来，拍拍女儿的肩膀，笑道：“好吧，你也说了，从小到大，我都从来没有干涉过你的任何决定，那我如果再说什么，反倒是我这个做父亲的不称职了，好吧，我支持你的决定，只要你不后悔就行，但有一点，你必须要答应我。”

    王若羽看着父亲，沉默不语。

    “一定不能透支身体。”王清泉很严肃的道：“人活在这个世上，总会有许多困难和挫折，我们要做的，就是尽人事而听天命，万事不能勉强，因为那没有意义，也不会有结果。”

    王若羽没有回答父亲的话，她依然沉默。

    此时的沉默不代表认同，而代表反对。

    尽人事而听天命吗？

    应该是我命由我不由天吧！

    王清泉突然觉得很难过，他转过头，走出房间，然后长长的出了一口气。

    胸中浊气，吐出大半，可心中总还是有些感慨。

    女儿长大了，终会是人家的人啊！

    目送父亲离开，王若羽坐在办公桌前，突然间竟想起赵兵。

    她的办公桌上，有一只相框，那是一张大合影。

    那是她在援藏的时候，在某个偏僻的小村庄拍的，背-景是一座现代化的学校，那是她筹资建的，而她站在一群肤色黝黑的藏族小朋友中间，却一点也不显得突兀，反倒是很融洽，好似她就是这群孩子的老师。

    曾经的信仰，曾经的理想，都已经随之远去，一旦做出了决定，她便知道，今生再无法回头。

    她不后悔，却又忍不住怀念。

    抚摸着相框，她的脸上带着浓浓化不开的甜蜜和满足。

    那些逝去的记忆，终会在她的记忆中永存。

    她站起身来，走到窗口，看着远处。

    黄浦江畔，因为周末的原因，无数游人簇拥，更有不少情侣站在江边用甜言蜜语，用海誓山盟在编织未来的梦。

    她突然想起小时候的许多事情，那时候她才七八岁，天天都跟在赵兵的身后，俨然成了后者的跟屁虫，而赵兵最不喜欢的，便是她这个拖油瓶，可是每一次她遇到危险的时候，赵兵却又是第一个跑来，不顾自己的安危救她，事后又埋怨她。

    想到这些，她的嘴角浮现出一丝笑容，那些回忆已经久远到许多人都不记得了吧，可自己还记得呢。

    拔开衣袖，她的右手腕上系着一根红绳，那是一根很旧的红绳，很普通，但现在的市面上肯定是买不到的，因为戴得太久，已经只能依稀辩认出是红色。

    她轻轻的抚弄着红绳，眼中有一种叫相思东西涌现出来，她记得很清楚，这是十岁那年，她和赵兵一起在街上买的，当时是一对，才五毛钱，她一根，赵兵一根。

    一根红绳，拴一人心。

    这是当年的约定。

    可事隔多年，赵兵似乎把所有的承诺都忘了，到处沾花惹草，到处过夜留情，到现在，估计他那根红绳已经丢了吧？

    她突然有些委屈，这么多年了，她还在信守承诺，可这种生活，真的好苦。

    一个人默默承受，一个人默默付出，可对方却似乎一点也不领情呢。

    突然，王若羽的手机响起，她回过神来，拿起桌上的手机看了一眼，立即有些着急，她打了个电话出去，一边往门外走一边道：“马上把车开出来。”