
    梅丽东莎被送走了。

    两女一起回到别墅，坐在沙发上，两女开始查看今天的收获。

    今天的收获要是丰厚啊！

    两人都很兴奋和激动，但天色慢慢暗了下来，她们终于从激动和兴奋中清醒过来。

    “咦，哥哥怎么还没回来？”秦琳问陆佳。

    “我怎么知道？”陆佳拿出手机：“我打电话问问，这家伙，太不像话了，放出去就收不回来。”

    电话拔了半天，陆佳有些气愤：“关机，这家伙居然关机了，太过分了。”

    “也许哥哥有事吧！”秦琳道。

    陆佳有些郁闷了，气道：“我说，你能再无耻一点么？”

    “谁无耻了？”秦琳生气了。

    “你，你说你没事老在我面前叫什么哥哥长哥哥短，你累不累啊，你装，继续装，还当着那个大洋马这么叫，连人家都看出来了，你还不承认，你虚伪不？”

    两女不是第一次吵架，反正彼此也不会真生气，陆佳说话就不客气了。

    秦琳脸色一红，咬着嘴唇，道：“他本来就是我哥。”

    “那你敢说你不喜欢他吗？”陆佳道：“你发誓！”

    “我为什么要发誓！”秦琳才不发誓。

    “那就是心虚的表现。”

    “我哪里心虚了？”

    “那你发誓，要不就是心虚，敢爱不敢做，连承认的勇气都没有，你怎么就这么虚伪啊！”

    秦琳气呼呼的道：“好，我是喜欢，怎么了！”

    “看吧，狐狸尾巴露出来了吧，我就知道，你一直都是爱他的，哼哼！”陆佳又道。

    秦琳站起来，一把抓住那只熊猫，甩手扔到陆佳头上：“你吃错药了吧，我说不喜欢，你说我虚伪，我说喜欢，你还说我，你到底想怎么样？”

    “我就看不惯你虚伪。”

    “你才虚伪。”

    “你。”

    “你。”

    ……

    秦琳眼珠一转，哼了一声：“我是虚伪，可我不像有些人啊，明明想要钻石，结果却在那里转来转去，你累不，你累不？”

    接下来，两女再次吵了起来。

    天色终于全黑了下来。

    两女挑灯再战。

    直到咕嘟嘟，陆佳的肚子饿得叫了，两人这才休战。

    一起坐在沙发上，两人都不说话。

    咕嘟嘟。

    秦琳的肚子也叫了起来。

    “你去做饭。”陆佳道。

    秦琳白了她一眼：“凭什么要我做，你自己去。”

    “这是我家，你没交房租，你做饭是应该的。”

    “那我马上搬走。”

    “不准搬走。”

    “那你去做。”

    陆佳叹了一口气：“我要是会做，我还给你说什么好话啊，真是的。”

    “那我今天就偏不做。”

    “你饿不？”

    “饿。”

    “那就去做啊。”陆佳语气缓和了许多。

    秦琳冷哼一声，不理她。

    陆佳的肚子又叫了起来，她实在受不了了，呵呵一笑，过去抱住秦琳，讨好道：“我们是好姐妹吧？”

    “以前是，现在不是了，你刚才骂我的时候没想过我是你好朋友？”秦琳嘴巴撇得老高。

    “我错了还不行么，我向你道歉。”陆佳可怜巴巴的道。

    秦琳道：“不敢当啊，这房子是你的呢。”

    “我那不是开玩笑嘛，琳琳，我真的好饿啊！”陆佳快哭了。

    “那我做饭也行，你来洗菜。”秦琳站起身来。

    陆佳立即点头答应。

    秦琳又道：“还有，你得答应我一个条件。”

    陆佳现在只想吃饭，饿得都前心贴后背了，什么条件都答应，立即点头说好。

    脸色一红，秦琳有些不好意思，最后鼓足勇气道：“那你教我化妆！”

    陆佳顿时愣住。

    “就这事儿？”

    “就这事儿，你答应不？”秦琳将头转到一边。

    陆佳突然嘿嘿的笑了起来：“爱美之心人皆有之嘛，没什么不好意思的，我答应你就是了，走吧，做饭。”

    ……

    ……

    天海大学的教师公寓中，洛冰坐在沙发上，低着头，一脸的郁闷。

    在她身边，洛中天已经说了很久的话。

    “自从赵兵回了燕京，在燕京城里，可是又掀起了满城的风雨，你应该还记得那个王若羽吧？”洛中天终于说到正题。

    “知道，怎么了？”洛冰心里一颤，抬起头来，眼神中有些关切。

    洛中天叹道：“她是赵兵的未婚妻你应该知道了？”

    “我知道，她不是去援藏了吗？”

    “她回来了。”洛中天道：“而且已经辞去了工务员的工作。”

    “不会吧，她不是燕京最有前途的政坛新星吗，有她家族的支持，前途不可限量啊。”洛冰有些吃惊。

    洛中天叹道：“女人啊，一旦陷入了爱情之中，就容易迷失自己，她现在已经是王氏集团的总裁助理，看样子，会慢慢接管王家的生意。”

    洛冰皱了皱眉头：“她为什么要这样做？”

    “因为赵兵。”洛中天道：“有消息说，赵家和王家两位老太爷，最近的身体都不太好了，他们要是一死，这两大家族必定会发生巨变，这些年，这两家都结了不少仇家对手，这都不是最重要的，重要的是，上面的人估计也不会允许他们再一家独大，因此，现在可是关键时期，没有人敢和他们走得太近，别看他们现在风光，但不久的将来，就很难说了。”

    “你是怎么知道这些事情的？”洛冰一愣。

    洛中天笑道：“听别人说的。”

    “是齐家的人说的吧？”洛冰冷笑道。

    洛中天有些不好意思，点点头：“你妈非要过来，说要让你和赵兵分手。”

    “我说了，这是我的私事，你们不要管。”洛冰有些生气。

    洛中天道：“我知道，所以我才不让她来，你知道她的脾气，要是过来了，弄不好你们母女又要吵架，不过你也要理解她的心情，现在王若羽和赵兵走得很近，据说她都已经在赵老太爷的生日宴会上正式得到老太爷的认可，现在已经算是赵家的媳妇，你和赵兵，要走到一起，还真是困难重重啊！”

    洛冰脸色一变，不再说话，只是低着头，不知道在想些什么。

    “你现在究竟是怎么想的。”洛中天问女儿。

    洛冰犹豫了片刻，抬起头，一脸的坚毅：“这是女儿一辈子的幸福，我不想失去这个机会，而且我觉得我和赵兵的感情是纯粹的，我不想听那些关于他家族的事情，那和我们有什么关系呢，而且你也说了，他现在压力很大，那这个时候和他分手，我成了什么人？只能共富贵，不能同患难吗？”

    洛中天苦笑道：“你真的想清楚了？”

    “想清楚了。”洛冰道。

    “好吧。”洛中天吸了一口气：“不管怎么说，我都会尊重你的意见，我也会支持你，不过你可得抓紧机会，男人在这个时候，最容易动心，要在一起，就要不离不弃，好好交往，我在这里祝福你幸福。”

    洛冰有些意外，看着洛中天，她突然好感动，颤声道：“谢谢爸爸。”

    “谢什么谢？你是我女儿，我这个做父亲的，肯定要站在你这一边啊！”洛中天一脸溺爱的道。

    就在这个时候，门铃被人按响。

    “去开门。”洛中天道。

    洛冰有些疑惑，都晚上九点了，会是谁呢。

    打开房门，她被眼前的一束玫瑰花惊到了，花移开，一张熟悉的面孔出现在她面前。

    当然是赵兵。

    “我回来了。”

    赵兵笑眯眯的道。

    洛冰的心中有些激动，又有些忐忑，还有些不好意思，她没有让开，只是看着赵兵，朝他挤眼。

    赵兵一愣，皱眉道：“有客人吗？我看看是谁？”

    一闪身进了房间，赵兵立即呆住了。

    洛中天正坐在沙发上，一脸正经的看着赵兵，他脸上没有丝毫的笑容，搞得赵兵有些不知所措。

    当着别人的老子，泡人家女儿，还送花，这个，好像有点尴尬啊！

    “哈哈，进来吧！”

    洛中天没有再逗赵兵，哈哈一笑，朝赵兵招招手。

    赵兵汗颜，有些不好意思的坐到沙发上，问：“伯父什么时候来的？”

    “我下午来的。”洛中天道：“不错，还挺浪漫嘛！”

    “爸！”洛冰脸色羞红，有些娇羞，将那束花放到自己卧室，赶紧一转身，道：“我去给你们加点水！”

    如果赵兵和洛中天与赵兵不和，洛冰反而要坐在一边，至少她要让双方有所顾忌，不至于吵起来。

    问题是，双方似乎现在没有矛盾，赵兵来时又不打个电话，突然送来一束花，惊喜倒是有，可也很让她措手不及。

    于是，她躲了起来，在厨房迟迟不出来。

    客厅中只留下赵兵和洛中天二人。

    洛中天看了赵兵一眼，看出后者有些许紧张，想着自己年轻时见岳父也是这般不自在，笑道：“都是一家人，不必这么紧张吧，对了，你不是在燕京吗，怎么又回天海了？”

    事实上洛中天夫妇嘴上说不管女儿的事，可回了燕京，却是时刻关注着两人的进展。

    赵兵回燕京是大事，燕京震动，洛中天自然也清楚，加上他特别在留意，因此赵兵在燕京的情况，他多半是了解的。