
    黑影不高，只有一米五左右，看身材很瘦弱，不经意间，容易让人想到猴子。

    这自然不是猴子，而是一个人，一个很谨慎的年轻人。

    他全身穿着黑衣，戴着黑色头套，斜挎着一只小包，左右看了眼，他身体一瞬间掠起，爬到树上，再一纵身，便跳到了二楼的平台之上。

    平台是供员工休息抽烟之用，从这里进大楼，锁着一道铁门。

    那黑影来到铁门之前，微微吸了一口气，很轻松的从铁门狭窄的缝隙间钻了进去，赫然用的是缩骨功。

    似乎对这幢楼很熟悉，从二楼到五楼，黑影一路上都有意无意的避开监控，就算避不开，也是速度极快，就算在监控上看到，估计也会让人感觉眼花。

    到了五层某间屋子外面，黑影停了不到一分钟，便顺利的打开了房门。

    房门轻轻关上，这里便是局长办公室，因为是领导办公所在地，因此，这里没有摄像头。

    黑影左右看了看，很快便注意到屋子一角的保险柜，他走上前，打开随身携带的小包，拿出一套很专业的工具，不到五分钟，保险柜便被他打开。

    最上面一层，放着一只文件袋，黑影拿出来，打开文件袋，从中拿出一份文件，先看了一阵，这才打开一边的电脑。

    大大方方的坐在电脑前，黑影打开电脑，没想到电脑居然被锁上了。

    不过这黑影显然是有背而来，很快，便破解了登陆密码。

    在电脑中找到一份文件，黑影比对了一番，开始修改文档，最后打印出一份文件，再掏出几支笔，选出其中一支，开始在文件上面签署不同的名字。

    做完这一切，黑影将文件重新放在保险柜中，自然用的是新文件，而那份老文件，便被他揣在怀里。

    将屋子里一切都收拾妥当，把电脑也还原到先前的状态，黑影仔细的检查一番，确认没有留下任何线索，这才悄然退出。

    离开大楼时，黑影没再从原路返回，而是跑到天台，看向隔壁那幢四层高的建筑，助跑几米，突然纵身一路，便落到对面的屋顶，顺势一个前滚翻，黑影安然无羔，左右看了看，又是纵身一跃，如灵猿一般，跳到路边的一株景观树上，落地时，悄无声息。

    很快，黑影便消失在夜幕中。

    而此时，保安室内，两位保安已经看到精彩出，表情格外的精彩。

    ……

    ……

    早上八点，陆佳已经被送到飞龙集团总部。

    今天是城南旧城改造项目开标之日，与所有投标的企业一样，这也是最后一个报价的环节。

    前几天，所有竞标企业都已经将自己的企划书和资-质-证-书送了上去，经过初步筛选，最终入围的只有五家。

    其中实力最雄厚的，也最有可能中标的，只有飞龙集团和天成集团。

    这个项目对两家公司来说，都至关重要，因此，陆庭山对此十分的重视，而丁伯年则更是不惜血本也要拿下这单生意。

    两人如今已经是势同水火，谁也不想在这个关键的时候掉链子。

    飞龙集团这次前往开标大会的人员不少，共有七八人，由陆庭山父女带队。

    “爸，我们可以走了吗？”陆佳看了看手腕上的表，提醒道：“十点就是开标的时间了。”

    “不急。”陆庭山皱着眉头，坐在办公桌前，似乎没有他说的那般轻松，明显是心里有事。

    陆庭山的秘书提醒道；“陆总，从这里到会场，至少要一个小时，如果遇上堵车，可能会担误更久。”

    很显然，她是在提醒陆庭山，这种关键时期，可以早到，一定不可以迟到。

    “我知道了。”陆庭山问：“费经理他们都已经准备好了吗？”

    “全部准备好了，都在大门口等着呢。”秘书赶紧道。

    陆庭山道：“让他们先等一等，佳佳，你也先下去吧，在下面等着我。”

    陆佳一怔，点点头，下楼等候。

    她这里刚走，一名保安就急匆匆的跑了上来，手上还拿着一只文件袋，道：“陆总，这是你的快件，也不知道什么时候被人送到了门卫室，我过路，正好看到，就帮你送上来了。”

    “你的意思是说，这快件已经送来很久了？”陆庭山急忙拿过快件。

    那保安点点头。

    陆庭山气得脸都绿了，道：“哼，这群家伙，都是胀干饭的吗，这么重要的东西居然没有第一时间送上来，好了，你先下去吧！”

    那保安心里有些安逸，满足的离开。

    迫不及待的打开文件袋，拿出里面的文件看了一遍，陆庭山立即在电脑中修改自己的标书，忙完这一切，他又看了看是间，才八点半，他松了一口气，立即带着文件快步离开办公室。

    一辆奔驰商务车停在公司门口，七八位公司的精英都集在一处，就等陆庭山一人。

    “都到齐了吧？走吧！”

    陆庭山此时眉头舒展开来，看样子心情还不错。

    车子开了大概有半个小时，突然，前面出现了交通堵塞，一辆大卡车和一辆中巴车相撞，此时前路不通，后退又不行，司机有些急了，道：“完了，陆总，这条路是堵死了，不知道什么时候才能通。”

    陆庭山一听，脸色一变，心里已经想到是怎么一回事了，立即当机立断，道：“所有的人都下车，然后各自打出租车，一定要在十点以前赶到会场。”

    说完，他带着陆佳，小跑着往旁边一路马路上跑了过去。

    所有的人都有些紧张，同样四散开来，找方便的出租车赶往会场。

    ……

    市会展中心，已经来了不少投标者。

    前面的主席台还空着，但后面的记者席上，却挤满了不少市内各家报社和媒体的记者，长枪短炮一起集中起来，只等一会儿的开标大会。

    此次前来投标的企业，最终入围的虽然只有五家，但每一家都带了团队过来，还有十分钟便要开始投标，几乎所有的人都已经来了。

    在一个角落，余成焕戴着一顶太阳帽坐在那里，手上还拄着一根盘龙拐杖，他身边坐着的是丁伯年父子。

    看了看时间，余成焕有些疑惑的道：“马上都要开始了，这个陆庭山怎么还没来，他想搞什么鬼？”

    “或许他来不了了。”丁伯年笑道。

    “哦，看来你另有安排。”余成焕一愣。

    丁伯年有些得意的道：“也没有，我猜他今天会遇到堵车吧！”

    “也就你才会想出这种招式。”余成焕脸色微变，道：“或许，根本就毫无意义，要不我们打个赌？”

    “算了吧，这完全没有必要。”丁伯年笑道：“就算他来了，也不会影响结果，再说我了解他这个人，他一定能按时赶到的，当然，如果真赶不到，我也乐意有这样的结果。”

    余成焕不知道想到了什么，皱了皱眉头。

    似乎猜到他在想什么，丁伯年道：“余爷当请放心，就算他不来，我们之间的协议依然有效。”

    “那是自然的事情。”余成焕有些霸道的道。

    在天海市，敢和青帮作对的人，少之又少，丁伯年自知没有这个能力，也不想和余成焕闹翻了脸，自然不会违约，只是再有余成焕帮忙，他依然愿意为陆庭山设置一点障碍。

    几名记者突然发现了丁伯年，一起跑了过来，将他团团围住，对于戴着墨镜的余成焕，媒体记者都没有去招呼。

    开玩笑，天海市的这些记者，有谁不认识余成焕这位黑道枭雄，哪里会有人敢去招惹。

    “丁总，你们天成集团这次也参加了竞标是吗？”有记者发问。

    面对记者，丁伯年表现得很友善，笑着回答：“是的。”

    又有记者提问：“天成集团以前一直从事物流货运行业，为什么要突然想到要涉足房地产行业呢？”

    丁伯年道：“首先，可能外界对天成集团有些误解，以为我们只做物流货运，事实上，天成集团是一家大型的，涉及到许多领域的大型企业集团，比如海运这一块，自然是我们的重点项目，但比如房地产，娱乐餐饮，日用百货批发等行业，我们一直也有所涉及，包括房地产项目，我们都已经有了一定的经验，在周边城市有自己的样板工程，所以我们不是转型，也不是刚刚涉足房地产，而是在做我们自己比较拿手的专业的项目。”

    吹，继续吹！

    余成焕撇了撇嘴。

    “听说这次入围的虽然有五家企业，但其中最有可能中标的只有天成集团和飞龙集团，请问丁总，对这次的投标有信心吗？”

    “当然有信心。”丁伯年自信的笑道：“这次的招标，我们天成集团势在必得。”

    “那请问丁总为什么会有这样的自信呢？”

    “因为实力，因为我们有实力，所以我们有底气。”

    “……”

    同一时间，不少记者还围在其余几家入围的企业领导身边，进行正常的采访。

    不知不觉之间，时间已经到了十点。

    很准时，刘青山带着由建设局、市政府、规划局等部门组成的评审会成员一起步入了会场，正主儿一到，这些记者便开始归位――

    我知道，前面几个月一直让大家失望，因为家里有事，断断续续的更新得很少，但自从三月二十六号到了上海，我就一直闭关勤奋码字，每天都是三更，没有断过，也没有少过，我只想说，老鱼已经很努力在给自己正名，我是职业写手，只要闭关没有打扰，今年到完本前，几乎都不会再断更，更新量也不会少。原本三十万字要上架的，但我求了编辑，让我再更一个月，然后便猛更起来，或许五月份要上架了吧，但四月，我依然会拼命更新，能免费多更给大家看，老鱼心里很高兴，看在老鱼如此勤奋的份上，大家多多收藏吧，给老鱼一点安慰和动力，没事的时候，写写书评，就算只是签到，也让老鱼看到你们，知道你们还在，可以吗？至于红票和打赏，老鱼不敢奢望太多。