
    “是谁派你来的。”赵兵不再浪费口舌，开门见山的问道。

    男人依然不说话，他看着赵兵，一直在那里冷笑。

    “你们属于什么组织？”赵兵继续问。

    男人还是说不话，依然看着赵兵冷笑，眼神中竟然还带着戏谑。

    “真不说？”赵兵皱眉。

    男人将头转到一边。

    赵兵叹了一口气，走向男人。

    接下来，房间砰砰砰砰一阵狂暴的响动，几分钟之后，赵兵收手。

    男人已经不像男人了，当然也不像女人，他就不再像人样了！

    赵兵折磨人很有一套，哪里最痛打哪里，让对手遭受最惨痛的教训和折磨，还不会伤及要害。

    其实男人也试着反抗过，在组织中，他也是一等一的高手，不仅枪法好，拳脚功夫也很厉害，结果在赵兵手上，却完全不够看，简直就无还手之力。

    到后来，他索性不还手了，默默的护着头部，像是乌龟一般缩在那里，任由赵兵发泄。

    他挺硬气，从始至终都没有哼过一句，最后一张脸都几乎被鲜血涂满了，依然没有作声。

    赵兵很有分寸，下半身根本就没有去碰，他知道，那是属于莫小天的地盘，动不得。

    打得累了，赵兵也有些无趣。

    这家伙明明很痛，却就是不叫喊，这就毫无快感和乐趣可言了。

    走到门口，赵兵头也不回的道：“嗯，不错，有骨气，但这才刚刚开始呢，接下来，他会好好招呼你，让你享受一些做女人的幸福！”

    说完，赵兵走出了房间。

    莫小天脸上带着浓浓的笑容，他一步一步的走到床前，开始脱自己的裤子，他的动作让男人瞬间一颤，似乎想到了什么，他开始往后退，可这里有退路吗？

    他扑向莫小天，结果却被重重的踹了回去，再次扑上去，再次被踹回。

    接下来，房间传出莫小天变态的笑声。

    再接下来，传来男人的怒骂声，时而是蹩脚的华夏语，时而是流利的英语。

    再再后来，男人便哀嚎起来，那叫声中透着绝望，透着屈辱。

    赵兵早就退到了仓库的外面，他没有特别的嗜好，莫小天每次办事，他都躲得远远的，否则他会有些受不了，尽管莫小天是在别的男人身上折腾，可赵兵却仍然会觉得有一种毛骨耸然的感觉。

    那种感觉一点都不好。

    半个小时过去，里面没有动静。

    一个小时过去，赵兵走了进去，结果才听到里面传来的哀嚎声依旧。

    一个半小时过去，赵兵走近一听，里面没动静了，哦，不，偶尔还会有喘息声，哀嚎的声音已经很小。

    两个小时过去，终于，莫小天提着裤子走了出来，一脸的满足，朝赵兵害羞的笑笑。

    赵兵赶紧往旁边让让，吞了吞口水，有些畏惧的道：“离老子远点。”

    莫小天就有些委屈了。

    “不是你赏给我的吗？”

    “滚！”

    赵兵走进房间。

    男人缩在床头，屁股依然保持着高高翘，看到赵兵，才一下子趴倒在床，他的身体还在剧烈的颤抖，床单上沾了些鲜血，还有一股强烈的荷尔蒙味道。

    看了赵兵一眼，男人的脸上满是畏惧和怨恨，他的身体依然还在抖，似乎还没缓过神来。

    赵兵有些同情的看了几眼，叹了一口气，拉过一把椅子坐下。

    “你这又是何苦呢，刚才就给你说了，只要配合，我不会杀你。”

    “你这个禽兽，你这个变态，你是魔鬼，你不得好死！”

    男人的声音很沙哑，咬着牙，一字一句的骂道。

    “不要激动，先稳定一下情绪嘛，我不急。”赵兵笑着安慰道。

    然后他掏出一根烟点上，并不开口问话，而是等着男人慢慢平静下来。

    过了一会儿，赵兵这才问道：“怎么样，现在感觉好些了吗？”

    男人已经坐了下来，但屁股吃痛，让他嘴巴咧开，吸了一口凉气，又不好意思再摆其它造型，只好蹲在床上。

    此时他依然是全身**，不过他一点也不在意了。

    与刚才的屈辱比起来，全裸又算什么？现在还有必要去遮挡吗？

    “说吧，谁派你来的？”赵兵慢声问道。

    男人冷哼一声，不回答。

    赵兵一愣，皱眉道：“你还是不说？”

    男人不吭声。

    “我从来没有见过你这么硬气的家伙。”赵兵由衷的赞叹道：“不过既然如此，看来你还没有被折磨够，小天？”

    莫小天立即钻了进来，嘿嘿的笑了起来，他看着床上的男人，舔了舔嘴唇。

    这个动作很吓人，男人立即往后缩，看向莫小天，他的脸色变得十分畏惧恐慌，像是看到了这个世界上最最可怕的东西。

    “你们都不得好死。”

    男人的声音有些颤抖。

    “别说那没用的，你还是乖乖的说吧，究竟是谁派你来的，你们还有没有其它同伙？”赵兵不耐烦的道。

    老子怎么死管你鸟事，要你在这里聒噪！

    “谁派我来的？”男人终于开口了，他闭上眼睛，似乎在思考和犹豫，他的脸色变得很痛苦和纠结。

    赵兵没有催促，而是安静的等待。

    他相信，男人最终什么都会说的，因为从来都没有哪个男人，在莫小天的这种变态的刑惩下还能闭嘴不说。

    什么骨气，什么原则，什么职业道德，什么底线，都抵不过莫小天的“疼怜”！

    过了足足有两分钟，男人终于睁开了眼。

    他的表情变得有些奇怪，他看着赵兵和莫小天，居然笑了起来，笑得有些凄惨，笑得两人都有些莫名其妙，心底更是产生了一种不好的预感。

    “我什么都不会告诉你的。”男人惨烈的笑道：“不过我要说的是，你是永远无法逃脱的，你必须要死，因为只有你死了，你们军团才会真正的覆灭，而这一切，都是因为报应！你早晚要得到报应，至于我们组织，我不能说，我不会说，我一定会忠于组织，一定会！”

    说到后来，他的声音变得有些走样，他的表情中透着深深的忌惮。

    “你真的不怕死？”赵兵皱眉。

    “死？”男人苦笑道：“我当然害怕，但还有比死更可怕的，你是不会明白的。”

    突然，男人的神色一正，他盯着赵兵，脸上再次充满怨毒的表情，再看着莫小天，他身体禁不住再次颤抖。

    “你们都要死，全部都要死，我诅咒你们，都会痛苦的死去！”

    赵兵脸色一变，立即朝男人扑了过去。

    但依然还是晚了半步，男人的嘴闭上，眼神中显出一抹留恋和决绝，然后有黑血从他嘴角流出，砰然倒在床上，不见了动静。

    在床前停下，赵兵看着男人嘴角的黑血，脸色变得格外的难看。

    莫小天也惊呆了，他有些沮丧，他这一招从来都没有失灵过，就在刚才，他还对自己的手段充满了信心，可此刻，他却第一次产生了动摇。

    究竟什么样的刑惩会比自己的手段还要残忍啊？

    “兵哥，是我太疏忽了，我早该想到，他嘴里应该有毒牙。”莫小天有些歉意的道。

    赵兵摇摇头，叹道：“你觉得就算他不自杀，我们拿他会有办法吗？他连死都不怕了，还怕什么？只是可惜了这条线索！”

    莫小天想了想，道：“至少我们知道，他们的目标是首领你，而不是琳琳。”

    “而且他们的最终目的是要搞垮我们军团。”赵兵道。

    莫小天立即脸色一变，愤愤的道：“不管是谁，不管是哪个组织，敢打你的主意，就是与我们军团作对，我们一定会赶尽杀绝，不给他们留任何的机会。”

    赵兵叹道：“问题是，我们能怀疑谁？”

    莫小天一愣，也皱起眉头：“也对，我们军团的对手太多，但那已经是很久以前的事了，自从你来了之后，我们就再没有对手，谁敢惹我们？”

    “不知道。”赵兵神色变得凝重起来：“但我有一种直觉，这个组织一定不是我们怀疑的任何一个，而且他们已经为此准备了很久，一出手便如此的狠毒，这次若非琳琳，或许他们真有可能会得手。”

    “我会立即传讯给梅首领，让我们的人，全球范围内搜索这个组织。”莫小天正色道。

    赵兵点点头：“也只能如此了。”

    回到医院，秦琳已经醒了。

    似乎比两天前的状态好了一些，秦琳不再哭，只是整个人似乎都瘦了一圈，憔悴了许多，她变得有些麻木，常常会一个人发呆。

    看到赵兵一脸的倦意，秦琳有些不忍心，道：“哥，你回去睡觉休息吧，这里有我就行了。”

    “还是你回去休息，小姨不知道什么时候才会醒，你老守在这里也不是办法，我会在这里替你守的，等她醒了，我会第一时间通知你，你现在还要继续你的学业，不能再担误了。”赵兵道。

    秦琳惨然一笑：“小姨如果有个三长两短，我活着还有什么意义？为什么我身边的亲人总是一个又一个的离我而去，哥，你说我是不是不祥之人？”