
    而他身边的女人，大多是不喜欢化妆打扮的，至少都和奢侈品无关，好吧，得承认，他身边那些女人，个个都是丽质天生，用不着化妆品，用不着奢侈品来增色，可哪个女人不喜欢这些呢，可为什么她们明明有能力又不去追求呢。

    他觉得这是个态度问题。

    两女还在读书，年纪还轻，现在这样，自然让赵兵有些生气。

    他虎着一张脸，坐在沙发上，准备一会儿好好审问一番。

    这一等，几乎等到花儿也谢了。

    两女这才翩翩来迟，她们没有做别的事情，一起把熊猫和茶几上的东西收到二楼，赵兵在后面大叫一声。

    “站住！”

    站在楼梯中间，两女停了一下，互相打了个眼色，再次飞跑。

    砰！

    客房的门再一次关上。

    赵兵愤愤不平，哼，逃得过初一，逃得过十五吗，有本事，一天都别下楼！

    很快，两女便再次下楼了，她们的脸色很难看，一起坐在赵兵的对面，互相打了个眼色。

    赵兵冷哼一声，他很生气，却故意不说话，脸色很难看啊。

    “说吧，为什么现在才回来！”陆佳翘着二郎腿，像是一位漂亮的女法官。

    秦琳坐在一边，像是陪审员。

    赵兵一愣，有些无语，看着两女，他哭笑不得。

    这丫的，怎么还审问起我来了？

    这是要玩先下手为强吗？

    恶人先告状吗？

    好吧，既然这样，那我就先配合你们。

    “哦，我不是给你们请假了吗？”赵兵笑嘻嘻的道。

    “那是前天晚上的事了吧？”陆佳老气横秋的道。

    两女心情大好，看来果真要恶人先告状才行啊，这不，赵兵已经焉了，没再生气了嘛！

    “昨天晚上去做什么了？”秦琳问。

    “昨天晚上有点急事，就没回来了。”

    陆佳质问：“为什么手机关机？”

    秦琳质问：“是不是去了洛冰老师那里过夜了？”

    “你简直是太不像话了，难道你不知道，我们会担心你吗？”

    “就是，成天到晚不归家，像话吗？”

    “……”

    两女你一言我一语，像是说快板评书一样，让赵兵顿时目瞪口呆。

    “够了！”

    赵兵大吼一声。

    两女果然停了下来。

    “你们这是说评书？”

    “还是说相声？”

    “来劲了是吧？”

    “我凭什么要向你们汇报？”

    “我凭什么要向你们请假？”

    “你们说，凭什么？”

    “凭什么回来要受你们的气？”

    “说啊，说啊！”

    陆佳看了秦琳一眼，弱弱的回答：“因为琳琳是你妹妹，她会担心你，她是你的家人。”

    秦琳低下头，同样弱弱的道：“因为佳佳是你的老板嘛，你不在，他也会担心你的。”

    见两女说完之后，像是做错了事的孩子，一起低下头，双脚也乖乖并拢，双手扶在膝上，一脸的委屈模样，赵兵乐了，哈哈哈哈的大笑了起来。

    “我突然发现，你们真的是天才！”赵兵很认真的说了一句。

    两女一起抬起头，莫名其妙。

    赵兵笑道：“你们该去学曲艺，将来绝对是曲艺界的相声大师，女相声大师啊，啧啧，好牛的！”

    两女面面相觑，表情松驰下来，却突然很生气。

    不过，现在已然处于下风的她们，却没有机会和赵兵理论。

    赵兵开始说教了，脸色一板，道：“你们现在还是学生，学生就该有学生的样，我理解你们女生都爱慕虚荣，可你们还没有开始赚钱呢，怎么能把钱浪费在这种事情上？”

    陆佳想要辩解，赵兵指着她，抢先道：“你还要辩解，好吧，我知道，你很有钱，你爸爸挣的钱，足够你花一辈子也花不完，可是，这真的有意思吗？”

    “你听我们解释！”秦琳一脸焦急。

    赵兵打断她的话：“解释什么？这有什么好解释的？不要给自己找借口！”

    秦琳一脸郁闷的低下头。

    “我就不明白了，你们都长得这么漂亮，为什么还要去用那些东西装饰自己呢？”赵兵道。

    “因为我们是女人，你也说了，这可以理解，哪个女人不喜欢这些东西？”陆佳终于有机会说话了。

    赵兵立即打断她：“你听我好好给你讲讲……”

    接下来，赵兵开始说教，他读的书很多很多，引经据典，信手拈来，这一堂课下来，两女都有些昏昏欲睡，刚开始，她们还想辩解，后来，便索性不说话了，一起低着头，一副垂头丧气的样子。

    “你们也不要沮丧，我是为你们好喃，某位伟人曾经说过，知错能改，善莫大焉，你们只要认真总结，吸取教训，还是有救的……”

    不知道说了多久，赵兵有些口渴了，他吞了吞口水，对秦琳道：“琳琳，去帮我倒杯水。”

    “琳琳，琳琳，你睡着了？”

    赵兵的脸色不好看。

    敢情说了这么久，你们丫根儿就没听我说话？

    琳琳一下子惊醒，茫然道：“完了？”

    “去帮我倒杯水。”赵兵瘫坐在沙发上，他觉得自己好失败。

    秦琳哦了一声，站起身来，却一个趔趄，又跌坐在沙发上，她还没怎么醒呢。

    有点不好意思，秦琳脸色微红，甩了甩脑袋，去帮赵兵倒了一杯水。

    “哥，你喝口水，先润润嗓子吧！”

    赵兵愤声道：“放茶几上，我不渴！”

    秦琳吐了吐舌头，见赵兵貌似很累，又道：“哥，我帮你捶捶背揉揉肩！”

    “不用，坐好！”

    秦琳坐回原位，陆佳看了她一眼，冷笑连连。

    “你笑什么？”赵兵看到陆佳的表情，问。

    陆佳打了个呵欠：“你说教完了吗？”

    赵兵无耐的道：“完了。”

    “那是不是可以让我们说几句了？”陆佳伸了个懒腰。

    赵兵有些心虚：“不准转移话题。”

    陆佳撇撇嘴：“我才不会像你那么无赖，刚才是我问你，你倒来质问我们，好，现在我们就一件事一件事的捋捋清，先说那些奢侈品的事，你知道那些东西是哪来的吗？”

    “不是你们花钱买的？”赵兵一怔。

    两女一起摇了摇头。

    “总不能是捡的吧？”赵兵冷笑。

    “别人送的。”陆佳道。

    赵兵噗哧一声，笑道：“送的？谁脑子有病啊，给你们送这么贵重的东西？”

    秦琳点点头，又赶紧摇摇头：“她脑子才没病，她还说了，改天还要给我们送好大的钻石呢。”

    “谁？”赵兵有些糊涂了。

    看样子，真不像是说谎啊！

    可谁会这么没脑子，送两个小姑娘这么贵重的礼物，看来这家伙泡妞还真是下了血本。

    陆佳不说话。

    赵兵见两女不说话，他盯着秦琳，道：“琳琳，你来说，是谁送的？”

    “叛徒！”陆佳小声嘀咕一句。

    秦琳白了她一眼，一狠心，道：“是梅丽东莎。”

    赵兵顿时傻眼了。

    不是男的？

    是那个疯婆娘？

    对于秦琳的话，赵兵几乎本能的选择相信，想来想去，梅丽东莎虽然脑子没病，但这女人做事，一向凭喜好，而且她太有钱了，也太任性了，做这种事情，似乎一点也不让人意外。

    赵兵有些好奇：“她为什么要送这些东西给你们？她不是走了吗？”

    “她走之前送的，怎么了，这有问题？”陆佳不服气的道。

    “我是问为什么要送。”

    陆佳有些得意的摆摆头，不回答。

    见陆佳盯向自己，眼神之中有警告的意味，秦琳苦笑，无奈的道：“佳佳，这有什么好瞒的啊，就老实交待吧！”

    “你这词用得可不对，我又没犯错，凭什么要用交待这个词，感觉我像是犯人似的，要交待你自己交待，我才不告诉他。”陆佳很不服气的道。

    “好吧，那我来说。”

    接下来，秦琳将事情的来龙去脉说了一遍，赵兵长长的叹了一口气：“这女人，脑子真的有病！”

    “你还是男人么？”陆佳有些生气了：“人家大洋马对你可是一心一意，你前天晚上还在陪人家开房吧？转过头就这样说人家，你怎么好意思？”

    赵兵被人说中心事，嘿嘿干笑：“这个败家玩意儿，我骂她也是活该，当着她的面我也敢骂，好了，这件事情就这么算了，刚才我错怪你们了。”

    “你说算了就算了，凭什么？”陆佳更生气了：“刚才你还不许我们解释呢！你几天不回家，一回家就凶我们，凭什么？”

    几个凭什么，让赵兵无言以对。

    不过赵兵是什么人啊，眼珠一转，就计上心头，一副不好意思的表情，道：“其实我是误会了嘛，我以为是哪个男生来送你们礼物，想借此收买你们的心，我这不是着急吗？”

    刚刚还气势汹汹的陆佳，一听这话，顿时就不生气了。

    女人啊，果真是最好欺骗的！

    赵兵在心里感慨。

    陆佳没再质问赵兵，后者也识趣，立即道：“不过，不管怎么说，是我错怪你们了，这样吧，我现在就去做饭，好久没尝过我的手艺了吧，今天让你们大饱口福，下午我再送你们去学校报名，怎么样？”