
    王若羽来到赵家老宅已经是掌灯时分，径直进入后院，她如今已经算是半个赵家人，自然无人去阻拦她。

    后院中，赵老太爷的屋子里，已经摆好了碗筷，除了赵惜水之外，这里再没有第三人。

    “爷爷，对不起，我来晚了。”王若羽有些内疚的道。

    赵老太爷的身体还是很虚弱，但他依然坚持坐在饭桌前，很疼爱的对王若羽道：“今天又去公司了？”

    王若羽点点头。

    “不能太拼了。”赵老太爷有些心疼的道：“不能透支身体，我们都会心疼的。”

    赵惜水点点头。

    王若羽突然有些感动，在这里，她总能感受到家的温暧，她低着头，握着筷子，点头称好。

    赵老太爷为她挟菜。

    赵惜水为她挟菜。

    她只是吃，埋头吃，眼睛却是涩涩的。

    吃过饭，赵老太爷似乎已经坚持不住，重新躺在床上，赵惜水则带着王若羽到她的房间，两人聊了许久，王若羽这才回家。

    第二天清晨，王若羽早早起床，刚刚走出老宅，就接到一个电话，然后她站在原地，沉默了许久，像是终于做出了决定，重新回到老宅，她换上一套练功服，穿上自己的皮靴，走出了老宅。

    开着车，王若羽直奔城北。

    足足开了两个小时，已经到了郊区，王若羽在某个小镇停下来，在街边要了一份豆腐脑，另外一根油条，然后安然的坐下来吃早餐。

    此时才早上余点多钟，正是小镇居民起床的时间，小镇不大，虽与市区毗邻，却又落后了许多。

    王若羽的出现，犹如带来了一阵春风，让每个从她身边走过的人，都如沐春风。

    今天阳光明媚，大家的心情也格外的好。

    很快，小摊就挤满了买早点的人，这让做早点的大姐有些喜出望外，她就从来没发现自己的早餐会如此的好卖。

    那些客人坐下，频频看向王若羽，可没有一个人能认出这个在燕京极富盛名的天之骄女。

    或许也没有人能想到，传说中的燕京第一美女，会来这种地方吃街边摊吧！

    但所有的人都觉得王若羽很漂亮，更是有不少人暗自在心里想，估计传说中王家那位女子，也不过如此吧！

    有人想要搭讪，但一看到旁边那辆路虎，便没有人再敢近前。

    吃过早餐，王若羽继续开着车往北，足足开了一个多小时，四周已经荒无人烟，眼前的公路到了尽头，前面是泥泞小路。

    幸亏开的是路虎，虽然一路颠簸，也依然能勉强前行。

    车行十多公里之后，泥路消失不见，眼前再次出现一条公路，不远处一座山峰耸立，山不高，但在这燕京地界，却算是真正的高山，当得起耸立二字。

    山上尽是脸盆粗细的各种树木，像是进了原始森林一般，但在公路的起点，却设有岗哨，旁边设有一只牌子，上面书写着几个大字。

    军事管制区。

    闲人免进。

    在牌子旁边，站着两位虎背熊腰的战士，身穿迷彩服，肩挎冲锋枪，正用审视的眼神看着眼前的路虎。

    路虎车的车牌号在明眼人看来，绝对很牛逼，在燕京城任何地方，都可尽情出入。

    但在这里，似乎行不通，两位战士手一挥，走上前来，大声道：“军事管制区，闲人免进。”

    王若羽把车子停下，手中握着一把样式古朴的短剑，走上前去。

    立即，两位哨兵眼前一亮，但立即，他们的脸色就黑了下来。

    “我叫王若羽，我要去龙魂。”

    “你就是王若羽？”一名战士一愣，似乎有些意外。

    王若羽不回答，静静的等待。

    另外一名战士皱起眉头：“你既然知道这里是龙魂驻地，那就回去吧，你虽然是王家的人，但依然没有资格进去，除非你有长官特颁的通行证。”

    “如果我非要进去呢？”王若羽的秀眉锁起，语气骤冷。

    “有本事，你就试试！”

    王若羽点点头，果断前行。

    两名哨兵一愣，没想到王若羽居然真的敢闯龙魂驻地，互相看了一眼，两人一起点头。

    没有三分三，不会上梁山。

    王若羽敢硬闯，至少说明她有几分本事，有几分把握和信心。

    两名哨兵背着枪，举手拦住王若羽。

    王若羽突然加速冲了过去，两名哨兵吓了一跳，立即扑了上来。

    到这个时候，他们可不管王若羽是女人，要是他们拦不住王若羽，后果不堪设想，到时候龙魂的惩罚来了，他们哭都来不及。

    只是他们没敢用枪。

    龙魂驻地神圣不可侵犯，但王若羽可是王老太爷的孙女，王家的掌上明珠，若真杀了她，后果估计也是相当的严重。

    可惜。

    他们遇到了王若羽。

    一切都不会如他们想象中那般发展，王若羽手中的短剑连鞘击出，只是轻轻的一挥，看似很简单随意，但轻轻一挥，却准确的击中一名哨兵的肩膀。

    这一剑，重若泰山，像是巨石压顶，那哨兵闷哼一声，羞点跌倒，而趁这个机会，王若羽已经巧妙的穿过了两人的堵截。

    另外一名哨兵的鞭腿自然落空，两人脸色一变，再次朝王若羽扑了过去。

    王若羽没有回头，也没有趁机前冲，像是闲庭逸步，等两人扑到她身后，堪堪要击中她时，她才突然一扭肩，像是背后长了眼睛一般，躲过右边哨兵的拳头，一个肘击，狠狠的撞上对方的下肋，下一刻，他的身体再次扭动，细腰如水蛇一般，竟再次躲过了左面哨兵的手刀，剑鞘再次挥出，狠狠的砸在左侧哨边的脑袋。

    嗡嗡嗡嗡，左侧的哨兵只觉得头晕眼花，下一刻，王若羽再次前行，却又突然转过头盯着他们。

    两名哨兵正要再次扑上，见王若羽转身，下意识的，他们都采取了守势，没有再动。

    “你们敢开枪吗？”

    王若羽有些轻蔑的看着右侧那位已经把枪端起的哨兵。

    “你们不敢！”

    两名哨兵吞了吞口水。

    “再说，就算你们要开枪，我也可以轻松杀死你们。”王若羽叹道：“你们这又是何苦呢，若不是因为你们是龙魂战士，应该死在战场上，我真的会杀了你们，因为杀你们，并不是一件困难的事情。”

    两名哨兵再次吞口水。

    王若羽的气场，已经震慑住他们。

    “可是，这是我们的职责。”其中一名哨兵鼓足勇气道：“否则，我们也不想和你动手。”

    王若羽点点头：“你们进入龙魂的时间不会超过三年吧？”

    两人一起点头。

    “那就不怪你们了。”王若羽叹道：“我能找到这里，自然对这里很熟悉，我当年随我老师在这里住过一年，也算是半个龙魂的人，我要回去看看，你们为什么要阻拦？”

    “你也在龙魂呆过？”一名哨兵一愣，不过想到王若羽能找到这里，便足够说明问题。

    “那你老师是谁？”

    王若羽转过头，开始往山上走。

    “蒋青牛！”

    两名哨兵愣住了，失声道：“人屠蒋青牛？”

    “我没听错吧？”其中一人问同伴。

    “没有。”另外一人吞了吞口水，道：“那现在怎么办？”

    先前那名哨兵皱起眉头，道：“我们打不过她，这是事实吧？那就报告给总部啊，我们已经尽力了！”

    王若羽前行了大概半公里，终于来到山脚处，这里是第二道警戒哨，周围被人用电网围住，仅能容一人进出。

    可能是收到了哨兵的汇报，至少有十名龙魂战士聚在这里，眼神警惕的盯着王若羽。

    王若羽皱起眉头：“我们真要阻我？”

    “若羽师姐，你且稍安勿燥，我们已经汇报给上面了，一切等上面的决定吧，你不要为难我们啊！”其中一名年约四旬的龙魂老战士认得王若羽，站在一群人的前面，他堆上一脸的笑容劝道。

    他在龙魂地位极高，但在王若羽面前，他依然要叫一声师姐。

    王若羽是人屠蒋青牛的爱徒，但凡是老战士，都知道这一点，先不说能不能打得过王若羽，只说伤了她，会不会引来蒋天王的不满，这就很让人头疼啊。

    人屠蒋青牛，那可不是讲理的人，虽然现在已经去了中-南-海做供奉，可他的怒火，谁能招架得住啊！

    王若羽吸了一口气，道：“我的耐心是有限的，今天谁敢阻我，就是逼我见血！”

    说完，王若羽拔剑。

    这剑无名，但却大有来头，因为是蒋青牛赠给她的。

    剑身古朴，上面隐有龙纹，说不定是古代某朝帝王佩剑，虽不敢说一定斩金断铁，却也异常锋利。

    宝剑拨出，隐有龙吟。

    为首的战士姓风，大名风千仞，有个外号叫疯子。

    风千仞作战勇猛，常常疯魔，而他一疯魔，势不可挡，在如今的龙魂，也是新五虎上-将之一，更是胡适的得力爱将。

    他一生征战杀敌无数，自然是勇猛不可挡。

    但看到王若羽，他依然很头疼，因为他以前和王若羽交过手，输多赢少，更何况王若羽是真正伤不得的。