
    凡事都是几家欢喜几家忧。

    丁伯年和余成焕闹翻，一起生着闷气，但会场中的陆庭山却是兴奋高兴的。

    这次招标会，飞龙集团成了最大的赢家。

    尽管在外界看来，一切都顺理成章，因为飞龙集团的实力最雄厚，这才拿到这个单子。

    甚至有些人还会觉得这一切都存在猫腻。

    可谁知道事情的真相究竟如何？

    若不是有人暗中去建设局动了手脚，今天的结果一定不会是这样，高兴的人就是丁家父子了。

    这些事情别人不知道，可陆庭山很清楚，所以他现在心里对赵兵感激万分，暗暗回想这半年来的经历，当真是如同做梦一般，而这一切，都是赵兵带来的。

    赵兵的出现，绝对是个意外，在陆庭山看来，这又与陆佳是分不开的。

    这就是缘分啊！

    顺带看着身边的女儿，他都觉得格外的骄傲和自豪！

    记者一起涌向陆庭山，一部分手脚慢的，已经转移目标，将正在与审议团小声说话的刘青山给围了起来。

    “陆总，对这次的中标，有什么感想？”

    陆庭山笑道：“咱们飞龙集团一直都是本市房地产业的龙头企业，拥有多年的开发经验，这次中标，算是在我们的意料之中吧，当然，没有开标之前，一切都存在变数，谁也不敢打包票说自己就一定能中。”

    “先前在宣布结果的时候，刘局长似乎有些异常举动，陆总觉得会是什么原因呢？”

    陆庭山汗颜，妈的，这记者的问题还真是奇怪，这种事情怎么好回答，总不能实话实说啊，你们得去问刘青山好不好。

    不过，他依然含笑回答：“事实上，我们对这次的项目做了许多功课，有专业的团队在做精细的分析研究，而我们的报价之所以与政府的底价一样，这绝对是个意外，或许刘局长也正是因为这个原因才会有些异常的表情，大家不用多想。”

    ……

    而另外一边，刘青山也在回答同样的问题。

    “昨天开会之后，我们的底价就密封，同时，我们审议组的所有成员，都集中起来，没有任何人有机会与外界联系，因此，我对这次的召投标大会很有自信的说，这其中绝对没有暗箱操作的说法。”

    “那刘局长对这次的结果还满意吗？”

    刘青山汗颜，笑道：“相当的满意，飞龙集团是市内房地产界的龙头老大，实力雄厚，对这种改造项目又有丰富的经验，他们中标，我想不仅政府很满意，城南千千万万的市民也会满意，相信他们一定能打造一座现代化的城南新区……”

    应付了几句，刘青山便以有工作为借口，打发了记者。

    接着，刘青山代表政府，与飞龙集团签了合同，在无数媒体的镜头中，这个场面被定格。

    从会场出来，一群审议组的成员聚在一起。

    “今天的结果，是大家商议的决定，大家没有什么异议吧？”刘青山像是完全不知道底价被人修改，问道。

    大家一起摇头表示没有异议。

    文件袋被密封，里面的文件和昨天的一模一样，大家的签名都一样，每个人都对自己的签名很熟悉，自然认定那就是自己的笔迹，这种诡异的事情，谁愿意去深究。

    再说，花落飞龙集团，也的确符合绝大多数人的愿望，那事情还有什么好去认真追究的呢？

    至于今天的事，想必会成为大家心中长久的疑团。

    刘青山刚刚回到建设局，就接到了余成焕的短信，脸色顿时变得有些委屈和难看。

    能坐到现在这个位置，刘青山要多亏一位燕京的贵人。

    而机缘巧合之下，他才知道，那位贵人与余成焕有着密切的联系，甚至那位贵人在余成焕面前，也是客客气气的。

    于是，刘青山几年前被调到天海之后，便与余成焕有了联系。

    两人没有真正的利益关系，但因为知道余成焕的关系有多硬，刘青山自然也对余成焕很客气。

    余成焕以前也曾找过刘青山帮忙，而事成之后，余成焕都会给他一定的好处，而且那些好处一次比一次多，数额一次比一次大。

    其实他心里明白，余成焕就是要拉他下水，可就算他曾经也想做个好官，现在也很克制自己，但在余成焕的面前，他却没办法坚持初衷。

    生活就是这般无奈，身在官场，有许多人都和他一样，不知不觉之间，就走上了一条不归路。

    他其实有一种预感，迟早有一天，他会在阴沟里翻船，他相信因果报应，有因就有果，不是不报，时候未到。

    平时的生活中，刘青山很和气，乐于帮人，他觉得这也是积德的一种方式，多种些善因，才能有善果，可不知道为什么，他心里总是很害怕，害怕有一天会事情败露，到时候他连委屈都没地方说。

    余成焕相召，刘青山不得不去，甚至在去之前，他已经做好了受训的准备。

    这此的事情，在承诺之前，他就很不情愿，可没办法，他也尽力了，最终事情的结局却很诡异，让他现在都疑云重重。

    钱少江提前打过电话，虽没有表明态度，可作为下属，他自然知道领导的意思。

    这也是他现在唯一略感安慰的地方，他也想过，得罪了余爷不会有好下场，可得罪了钱少江，就会有好下场吗？

    他太了解这个圈子，因此他小心冀冀的做人做事，他害怕哪一天突然就被人套上一双小鞋，然后就什么都不是了。

    权力这种东西，没有也就罢了，一旦拥有，就会有瘾，像毒品一样，很难戒掉。

    打了辆出租车，现在是风头上，他可不敢公车私用。

    到了茶楼，深深的吸了一口气，刘青山随黑衣男子走进包厢。

    一脸羞愤委屈的女孩子刚刚从里面出来，衣服都还有些凌乱，脸上还犹自带着眼泪，看到刘青山，这女孩子低下头，快步离开。

    这包厢有内部洗手间，余成焕从厕所出来，裤子都还没扎好，看到刘青山，他笑着招了招手，道：“刘老弟，快快请坐。”

    不用想，刘青山也知道余成焕刚才做了什么缺德事，他装着什么也不知道，有些歉疚的道：“余哥，你看这事儿――”

    “先不说那些烦心事，坐，我们一起品茶。”余成焕像是已经不生气了，朝黑衣男子吩咐道：“叫人进来重新沏茶。”

    说完，他招呼刘青山一起坐在沙发上，抽出雪茄递给刘青山，后者摇头拒绝。

    余成焕身边的男子赶忙打火，帮他点上。

    吐了一口浓烟，余成焕大大咧咧的笑道：“刘兄最近可好？”

    刘青山被呛得有些难受，咳嗽一声，有些心虚的点头道：“还好。”

    两名女子一起走进来，都是颤颤惊惊，其中一人将茶具收走，打扫了一番，另外一位则蹲下来沏茶。

    这女子长得很年轻，不过貌似化过浓妆，看起来很艳丽，笑容也自然了许多，或许没有人知道，她是主动要求来这里的。

    可惜，余成焕对她没有什么兴趣，任由她沏完茶也没有理会她，反而挥挥手让她出去。

    贵为建设局的局长，可刘青山现在却像是要受训的学生，只是他倒是低估了余成焕的修养。

    或许刚开始，余成焕满脑子都是那几亿华夏币，可他毕竟是大人物，这点气度还是有的，他也不想得罪刘青山这种人。

    不管怎么说，大家都在天海混生活，这次没办好的事情，说不定下次就补上来了。

    为了拉刘青山下水，余成焕可是花了血本，尽管这些付出早就加倍的得到了回报，可他依然不准备放弃这条人脉。

    放长线，才能钓大鱼。

    就算他心中有所怀疑，也不想丢了这条财路。

    至于这次的事情，他自然要找刘青山问清楚，这叫威慑，总不能做错了事情，一点态度都没有吧？

    你认错是你的态度，我原谅是我的气度。

    “这里没有外人，我就直说了，这次的事情，究竟是怎么一回事，怎么会突然之间出现了这样的意外？”余成焕的表情没有生气，一脸的疑惑，像是真的很好奇。

    刘青山不知道余成焕和丁伯年之间的那档子交易，见余成焕没有生气，心中一块石头落了下来，赶紧苦笑道：“我自己都不知道是怎么一回事。”

    “哦？”余成焕一怔：“你也不知道是怎么一回事，我好像记得你说过，钱书记也打过电话给你是吧？不会是他给你什么压力了吧？”

    刘青山赶紧摇头道：“不不不，他只是打电话过问了一下，别的啥也没说，余爷，你难道还不信任我？”

    余成焕哈哈一笑，端起茶杯，道：“来来来，品茶，品茶，这里的茶还是不错的，也别叫我余爷，那都是道上的人才这样称呼，你我兄弟，就该以兄弟相称，我痴长你几岁，你就叫我一声余哥好了。”

    端起杯子喝了一口，刘青山索性直说：“我怀疑，这底价有人做过手脚了，我记得我昨天明明把它封好放在保险柜里的，而且把东西交给你之后，我就再没有和任何人联系过。”

    见刘青山说得很诚恳，余成焕有些信了，皱眉道：“事情没办成是小事，你已经尽力了，只是这件事情不弄清楚，你也不放心啊，难道是有内鬼？”