
    顺着她的手指望去，在园艺工旁边的树梢上，的确悬停了一只风筝，五颜六色，格外漂亮。

    “兵哥，帮我去取下来吧。”陆佳开始撒娇。

    赵兵皱眉道：“一只风筝，有什么好玩的，不去。”

    陆佳给秦琳使了个眼色。

    秦琳跑过来，搂着赵兵的胳膊，同样撒娇道：“哥，你去帮我们取下来嘛！”

    无奈之下，赵兵只好答应，她转头看了一眼沈梅，后者的表情有些凝重，这让赵兵有些奇怪，不过她没有在意，正要举步过去，走到园艺工旁边的时候，突然之间，秦琳惊呼了一声：“哥哥小心！”

    不用她叫，赵兵已经撤了回来，因为她同样感觉来自身边的强烈危机感。

    而同一时间，沈梅已经一个纵步跳到秦琳身边，隐隐把秦琳护在身后。

    此时的站位很巧妙，她站在沈梅的左前侧，赵兵站在秦琳的右前侧，而陆佳站得远远的，已经吓得目瞪口呆。

    园艺工的草帽掉在地上，他手中握着剪刀，正好擦着赵兵的额头晃过，他的脸上哪还有笑容，眼神中含着煞意，没有半点停顿，剪刀挥起，像是抡起一柄砍刀，再次出手。

    不过他的目标不再是赵兵，而是秦琳。

    赵兵心里一紧，他万万没有想到，对方的目标不是自己，竟然是手无寸铁的秦琳。

    顿时，赵兵的怒火冲天而起，一步跨到秦琳的面前，一拳狠狠的朝对方的脑袋砸了过去。

    园艺工退后，躲过这一拳，竟是十分机灵，并再次挥手，这一次，他索性把剪刀朝赵兵掷了过来，随后，他的手上出现一把匕首，随即扑了过来。

    凉亭只有这么大，根本就没有闪避的空间，但赵兵到底是身经百战，飞起一脚，将剪刀踢飞，但同一时间，对面的杀手已经扑到了秦琳的面前。

    他的目标究竟是赵兵还是秦琳，到现在为止，并不明了。

    但有一点，这个家伙很危险，十分的危险。

    赵兵这次似乎已经算准了男人的动作，竟然以一个绝妙的角度再次出拳。

    两次都是出拳，但这一拳，对面的杀手却没有躲开，鼻血喷涌，身体倒退几步，远远的竟站在凉亭之外的树上。

    他双脚踩在树干上，犹若无物，树枝轻颤，他的脸上全是鲜血。

    赵兵已经站在了秦琳的前面，冷冷的看着对面的杀手。

    突然，杀手的眼睛中闪出一丝疑惑，他看了沈梅一眼，突然之间，像是下定了决心，再次向秦琳扑了过来。

    这一次，自然还是无功而返，甚至他还不知道是怎么一回事，手中的匕首便被赵兵抢了过去，赵兵的匕首抵在他的胸口心脏位置，似乎下一刻便会送入他的体内。

    可就在这个时候，赵兵却发现了杀手的反常举动，他的眼中含着怒意，狠狠的叫道：“杀！”

    然后，让赵兵万万没有想到的事情发生了，这杀手居然双手抱了过来，而且身体已经冲将上来。

    噗，他抓住了赵兵的双肩，但匕首也已经刺进了他的心脏。

    杀手的脸上没有害怕，也没有痛苦，反而是一股疯狂的笑容。

    这种笑容让赵兵感觉到了危险，杀手的反常举动，更是让他认定事情远没有结束。

    可都已经马上要挂了，对方还有什么后招？

    赵兵不知道。

    他实在想不出来。

    所以他有些忐忑，一种强烈的危机感似乎锁定了他。

    说起来很慢，但时间过去得飞快，仅仅两秒过去，杀手的生机就慢慢消失。

    什么事情都没有发生，似乎凉亭中的几人都已经被这突然的变故惊呆了。

    而这时候，杀手终于到了油枯灯干的时候，他的脸色也终于变了，他使劲的想要把头扭到另外一边，最终却办不到，他的眼珠转了转，似乎看向一边的秦琳。

    脸色充满了痛苦和不甘，还有深深的疑惑，也有一种深沉的愤怒，他终于慢慢的死去，双手松开，身体砰然倒地。

    而就在这个时候，赵兵终于感觉到了危险的所在地，正要有所动作，没想到秦琳却突然一步跨过来，神情紧张万分，看样子她是被吓坏了，下意识的想要抱住赵兵。

    可她才一动，许是惊吓过余，她脚下一个趔趄，居然扑到了赵兵的身上。

    赵兵亡魂皆冒，想要把秦琳推开，却已然不及，而就在这个时候，沈梅突然动了，她的动作快到极点，突然横穿几步，站在了秦琳的身前。

    砰！

    一声枪响。

    沈梅闷哼一声，双手还使使的抱着秦琳。

    赵兵手中的匕首突然飞出，直射向不远处的一株花树。

    哧！

    轻响之后，树梢传来一声痛呼，接着一道身影如电飞起，在密林中几闪，便消失了踪迹。

    赵兵没有追，因为他知道，追也来不及了，对方的轻功极佳，虽然他的匕首刺伤了对方，但明显，对方并未被伤及要害，否则现在也不可能有这样的速度。

    高手！

    直到此刻，赵兵才想明白刚才杀手为什么会有那样的举动和表情。

    原来，这一切都是对方精心策划的杀局。

    先出手的杀手只不过是幌子，以生命为代价，想要拖住赵兵，结果却依然没有达到必杀的目的。

    可为什么他后来的表情是不甘心和愤怒？

    难道是怪同伴动手太晚了吗？

    可那时候他不是正好挡住了自己吗？

    赵兵又有些想不明白，而听到秦琳的惊呼，赵兵的心里一震，终于有所悟了。

    秦琳抱着小姨，身体在剧烈的颤抖，她身边的陆佳也显得不知所措。

    沈梅的嘴角有血丝溢出，胸口一处枪伤，同样在沽沽的往外冒着鲜血，她的脸上有矛盾，有痛苦，有欣慰，还有浓浓的疼爱。

    “小姨，小姨，你怎么样了，你别吓我啊！”

    秦琳的呼喊声把赵兵惊醒，他将沈梅抱到一边坐下，看了看她的伤势，顿时眉头紧锁。

    “必须马上送到医院止血，否则有生命危险！”

    赵兵抱起沈梅，此时再顾不得其它，脸色则阴沉得可怕，身后两女跟着他，几人一起朝三下狂奔。

    ……

    手术室外的长椅上，坐着赵兵三人。

    秦琳被两人护在中间，眼睛红肿，眼泪不停的落下，她没有擦拭，只是不停的呜咽，她已经尽量在控制自己的声音，因为这里是手术室外，禁止喧哗。

    可正是这种无声的哭泣，才是真正的悲伤。

    赵兵和陆佳劝了几句，都不见效果，后来竟不知道该如何去劝。

    陆佳也哭得稀哩哗啦，这个时候才能看出她与秦琳之间的感情有多深，秦琳伤心，她也就伤心，秦琳高兴，她也才高兴。

    这才是真正的好朋友。

    女人的眼泪一向是对付赵兵绝佳的武器，一个人哭已经够了，现在是两个人哭。

    两个女人。

    两个如花似玉的小姑娘。

    于是赵兵心情也就格外的难过。

    既然劝不动秦琳，赵兵索性让陆佳先回去，后者也不想继续留在这里，因为公司临时有个重要的会议，陆庭山已经打过电话，她只好离开，临走时，她一再告诫赵兵，一定要照顾好秦琳。

    陆佳走了。

    赵兵陪着秦琳坐在长椅上，默默的看着秦琳，他的心悲伤到无以复加。

    秦琳伤心了，这是真正的伤心和难过。

    赵兵很能理解她的心情。

    因为一场意外，她失去了双亲。

    相依为命的哥哥，最终却战死沙场。

    孤苦无依的她，一直都会生活在阴影中，常常都会觉得生活没有任何的意义。

    而就在这个时候，沈梅出现了。

    沈梅的出现，让她的生活有了色彩，有了希望，有了亲情。

    可这才多久啊，沈梅就受了枪伤，如今生死未卜。

    沈梅是为她挡的子弹，若是可以，她宁可自己受伤，因为在这个世界上，除了小姨之外，她真的再没有一个真正意义上的亲人。

    上天对秦琳是不公平的，一次次的打击她，用最沉重的现实去打击她，后来又像是在调戏她一般，给她一个亲人作安慰，等她稍稍安慰的时候，却又要夺去亲人。

    伤心，难过，内疚，自责，种种情绪都压在秦琳的心口，让她几乎喘不过气。

    慢慢的，眼泪已经流干，似再流不出来，她扑在赵兵的怀里，使劲的抽搐，没有发出声音，那种痛，让赵兵的眉头紧紧锁在一起。

    手术已经进行了几个钟头，但红灯依然闪烁，就像是在等待上帝的宣判，这种过程，异常的煎熬。

    叮！

    手术室的绿灯亮了，门被人从里面打开，沈梅被推了出来，几名医生和护生汗如雨下，取下口罩，同时舒了一口气，脸色潮红，看起来异常的疲惫。

    赵兵和秦琳一起迎了上去。

    “医生，她怎么样了？”

    主治医生随一行人一起，把沈梅送到重症监护室，在门口的时候，他对赵兵道：“子弹已经取出，但因为失血过多，虽然我们已经给她输了血，可暂时还没有脱离生命危险，至于什么时候能醒，能不能醒，这要看她的身体的恢复能力，先留院观察几吧！”

    赵兵哦了一声，道了一声谢。

    病床上，沈梅已经打上了点滴，几名护士安排好一切，告诉赵兵去办理入院手续，秦琳则留在病房内照顾沈梅。

    办理好住院手续，赵兵刚刚上楼，身后就跟上来几个警察。

    来者居然又是陈冰。