
    贾敏来时已经订了回去的机票，第二天晚上才走，为了不打扰女儿休息，她特意在网上提前订好了酒店。

    三人打车来到酒店，一路上贾敏都在女儿身边窃窃私语，自然说的都是池青云的好话，只是陈冰似乎无精打采，一直没怎么回应。

    到了酒店，池青云进了自己房间。

    一进了房间，陈冰就赶紧关上房门，有些撒娇的道：“妈，你来之前怎么也不给我说一声，还有，你干池把青云大哥也叫来啊！”

    “怎么，还知道害羞了？”贾敏笑道：“哦，我明白了，没有打扮是吧，没关系，你不用打扮，也是最漂亮的，这青云还真是有眼光，将来娶了你，可是他的福气！”

    “谁说我要娶给他了？”陈冰立即叫道：“我从来都没有答应过。”

    “你不喜欢他？”贾敏皱眉，见女儿不像是开玩笑，立即很严肃的道：“冰冰，从小到大，我们什么事情都依着你，都支持你，但婚姻大事，岂同儿戏，池青云的条件可不差啊，人长得帅，又有气质，对人体贴细心，更重要的是，别人也算是事业有成，咱们js省内，像他这么年轻就能成为你爸的秘书的，有几人？屈指可数啊，这种女婿，别人是抢也抢不到呢，我和你爸都很喜欢他，这都不是重点，重要的是，他喜欢你啊，你爸经常给我说，说小池不花心，一门心思对你好，你怎么可以拒绝呢？”

    汗，接下来，贾敏跟许多家庭主妇一样，很是唠叨的和陈冰说了好久。

    可惜，陈冰历来都很有主见，在这件事情上，尤其如此。

    母女俩都是执着到近乎固执的人，这么一争执，都互不相让，最后差点没吵起来。

    贾敏最后有些急了，道：“小冰，你这不同意那不同意，究竟是怎么回事，难道你已经有男朋友了？”

    陈冰一愣，下意识的要拒绝，但心里一动，反而做出一副害羞的表情，沉默不语。

    “咦，你不会真的有了吧？”贾敏的表情有些夸张，当然，她这句话也说得很有水平，不知道的，以为陈冰未婚先孕了。

    陈冰脸色更红，道：“妈，你就不要问了嘛，这是人家的私事呢，你都说了要支持我的。”

    “这件事情没得商量。”贾敏断然拒绝，又问：“你真有男朋友了？”

    陈冰低着头，小声道：“嗯。”

    “啊！”

    贾敏惊呼：“真有了？在哪呢，叫来我看看！”

    或许是陈冰在天海真没什么异性朋友，她脑子里浮现的第一个男人，居然就是赵兵。

    咬着嘴唇，她犹豫了一下，道：“我们刚刚还喝过茶呢。”

    “这样，晚上咱们一块儿吃顿饭，现在时间也不早了，你赶紧去找他，把他带过来，我倒要看看，是谁这么胆大包天，居然敢泡我女儿！”贾敏很生气的道。

    陈冰突然很想笑。

    想到如果真把赵兵叫到贾敏面前，不知道后者会是怎么样的反应。

    现在的贾敏，与平时的气质迥异，完全就是两个人。

    “真要见？”陈冰又有些犹豫了。

    “肯定要见。”贾敏很严肃的道：“而且就是今天晚上。”

    陈冰皱眉道：“可是他已经回去了，要是他不出来怎么办？”

    “为什么不来？”

    “他怕你嘛，你这么凶。”陈冰吐了吐舌头。

    贾敏冷哼一声道：“敢泡我女儿，就不敢见我这个丈母娘了，哼，要是你今天不把他叫来，那你和青云的事情，今天就定下来，改天找个好日子，你们先去把本本拿了！”

    汗，陈冰冷汗直流。

    “我去叫他来就是了。”陈冰赶紧答应下来。

    “现在就去，一会儿我把酒店地址发到你手机上。”贾敏现在也无心休息了，立即把女儿推出门。

    撒谎是要付出代价的。

    陈冰现在就很头疼。

    她没有想到妈妈会如此着急的要见到赵兵，态度之坚决，让她没有任何理由去拖延哪怕一天。

    好吧，既然谎话都已经说了，自然要去弥补。

    问题是，赵兵会帮她这个忙吗？

    她毫无信心。

    对于赵兵，她从来就没有可以把控的信心，当然，她也从没想过去把控。

    如何让赵兵帮忙。

    这真是的个问题，而不知不觉，她已经乘车到了陆佳别墅所在的小区门口。

    下车，她有些犹豫不决，似乎一路上的自我鼓励并没有起到任何的作用。

    但事已至此，由不得她退缩，就在刚才，贾敏已经把酒店的地址和包厢号码都发了过来。

    如此短的时间内就把一切准备好，贾敏果真是很心急。

    而且貌似今晚这场宴会，有点鸿门宴的味道。

    走到陆佳的别墅门口，陈冰吸了一口气，终于将心情平复下来，她走上台阶，准备推开房门，却发现房门竟是开着的。

    别墅的客厅，赵兵和陆佳似乎正在争论，这让陈冰一时不好意思进去。

    陆佳和赵兵是在为今晚的一道菜而争论。

    “我说了，牛肉要做咖哩牛肉才好吃。”陆佳气呼呼的道。

    赵兵寸步不让：“我觉得酱牛肉更有味道。”

    “咖哩牛肉味道更美。”

    “酱牛肉味道更香。”

    “我是这里的主人，我说怎么做就怎么做？”

    “是吗，那你去做好了！”

    ……

    这样的吵闹，已经持续了很久。

    这样的吵闹，最近经常在别墅上演。

    他们乐此不疲，似乎很享受这样的过程。

    这就像是一场战争，从来都没有输赢。

    而处于战场边缘的秦琳，经历过刚开初的痛不欲生，现在已经免疫力提高到无敌状态，面对两人的争吵，她充耳不闻，安心的看着一本书。

    这一幕，其实很温馨。

    这一幕，其实很怪异。

    前者是别墅中人的感觉。

    后者是别墅门口陈冰的感觉。

    战斗一直在持续，似乎一时半会儿不会有结果。

    秦琳突然站起身来，伸了个懒腰，冒出一句：“其实红烧牛肉也不错。”

    “好，依琳琳的！”赵兵立即附和。

    陆佳也道：“好，我也同意。”

    一场争论，到此结束，而赵兵正准备去厨房，一转头，却看到陈冰，顿时一愣：“咦，陈警官？”

    赵兵的称呼让陈冰微微皱眉，这个称呼她一点也不喜欢，感觉像是进了监狱看牢里面的犯人，太中规中矩。

    她是警官没错，可今天是周末，她并没有穿制服，所以她希望赵兵把她当朋友。

    不好意思再呆在门口，陈冰走进别墅。

    而这个时候，秦琳也看向陈冰，淡淡的眼神，看不出她心中所想。

    陆佳还是老样子，对任何敢于出现在这个别墅的漂亮女人都怀有敌意，对她来讲，这就是挑衅。

    你可以长得漂亮好看，但能不能别总在我眼前晃荡。

    这还不是她郁闷的根缘。

    她之所以会郁闷和会有敌意，主要是因为往往这样的女人出现在她面前，都是冲着赵兵来的。

    赵兵就是她的菜，容不得别人染指。

    “不好意思，刚刚才一起喝过茶，就又来麻烦你了。”

    陈冰微微一笑，她不习惯在人前微笑，所以这笑容看起来有几分别扭。

    她原本不会说这句话，可看到陆佳的表情，她就忍不住如此说，或许连她自己都不知道为什么一定要点明刚刚和赵兵喝过茶。

    说完这句话，她看着赵兵的脸，果然，后者的脸色微微一变，有些心虚的看了陆佳一眼。

    而陆佳的表情也如陈冰所料想的那样，更加难看。

    赵兵的表情很快恢复自然，哈哈一笑：“找我有事？”

    “我想请你吃顿饭。”陈冰咬着嘴唇，似乎这句话从她嘴里说出来，相当的困难。

    赵兵也是如此认为，他愣愣的看着陈冰，总觉得有些不正常，然后他的表情就有些夸张了。

    “你请我吃饭？”

    他指着自己的鼻子，对陈冰的邀请似乎一点也不相信。

    陈冰皱眉，点头道：“是的，就是现在，他们已经在饭店等你，我是专门过来接你的。”

    “不去！”

    赵兵拒绝得很干脆。

    事出反常必有妖，他有一种很危险的感觉。

    陆佳本来已经很生气了，正要和陈冰顶几句，听赵兵拒绝得如此干脆，脸色总算是缓和了许多。

    “你们聊，我去做饭。”秦琳微微一笑，走向厨房。

    “你必须要去。”陈冰眉头皱得更深。

    “凭什么他一定要去？”陆佳在一边不满的道。

    陈冰终于看了陆佳一眼，道：“我是来请赵兵的。”

    陆佳的脸色一变，气得嘟着嘴，鼓着腮。

    赵兵见两女要斗起来了，赶紧呵呵一笑，道：“不是，这个提前没有预约，你也知道我很忙的，我还得给她们做饭。”

    盯着赵兵，陈冰没有说话，就这么盯着赵兵，让赵兵更加不自在。

    “为什么一定要我去？”赵兵很机灵的问：“那里还有谁在等？”

    “我们走吧，在路上我再慢慢和你解释。”陈冰说完，转身就走。

    赵兵傻眼了。

    你这请客的，我这个客人都还没有同意，你怎么可以走？

    陆佳冷哼一声：“不准去。”

    “那个，我去问问。”赵兵立即追了上去。

    陆佳气得一跺脚，也跟着跑了出去。

    陈冰很固执，有时候还有些傻气。

    可赵兵就喜欢她的这种傻气。

    这样的女人，其实真正了解之后，最容易产生同情的想法。

    赵兵就是如此。

    因此，陈冰的要求就算有些突然，赵兵也真不想去，结果还是跟了出去。

    “究竟怎么一回事？”赵兵追上陈冰，问。

    陈冰皱着眉头，道：“就算我求你行吗？帮我一次忙。”

    赵兵讪笑道：“我们怎么也算是朋友，你都这么说了，我要是再拒绝，似乎真说不过去，不过，我总要知道这究竟是怎么一回事吧？”

    “一会儿在车上我再告诉你。”

    “好吧，那我去开车。”

    陆佳虎视眈眈的瞪着赵兵，一言不发，但态度很鲜明，显然是不允许真兵出去。

    “我去办点正事。”

    赵兵义正言辞的道，说完，去车库开车。

    “赵兵！”

    陆佳娇喝一声