
    光头胖子嘿嘿一笑，眼一瞪，道：“什么二胖，我现在叫二毛。”

    “这个名字很熟悉啊，我好像在这里经常听到有人提起二毛哥，不会就是你吧？”张明有些惊讶。

    二毛有些得意的笑道：“肯定就是我啊，这一片区，没有第二个二毛哥，怎么样，听说你现在做明星了，我前段时间还专门看了你拍的那部电视剧，成了大明星，还有空来这种地方？”

    原本星路璀璨，现在却屡屡遭挫，不听明星二字还好，一听，张明就不高兴了，不过在老同学面前，他还得要面子，摆手道：“别提了，当明星有什么好，太不自由了，对了，你现在混得怎么样？”

    “怎么样？”二毛更加得瑟：“这个场子就是我罩的，我没你读书厉害，高中毕业以后，我就混社会了，运气好，跟了个好大哥，你知道我大哥是谁不？说出来吓死你，知道这一片是谁罩的吗？青帮啊，我现在就是青帮的人，我大哥就是青帮的少帮主余欢，哈哈，别的事情我帮不了你，但有社会上的事情，一律找我，收拾个人啥的，还不是指点打点？”

    一听这话，张明就有些兴奋了，眼神都变得不一样了，酒也醒了大半，道：“没想到你现在混得这么好，你还别说，我正郁闷呢。”

    “咋了？”二毛问。

    张明叹了一口气，道：“刚才在包厢被人欺负了！”

    刚刚放了大话，二毛急于在老同学面前表现自己霸气的一面，手一挥，骂道：“我操，谁他妈的这么不长眼睛，居然在我的场子里欺负我兄弟，人呢，还在不？带我去看看，今天我要不让他跪着给你叩头，以后我二毛也就没脸在这一块儿混了，走走走，走起！”

    张明赶紧把二毛拉住，从怀里摸出烟来，递了一根过去。

    “抽啥烟啊，咱们两兄弟，用得着这么客气吗，不过以后有机会，可得介绍我认识一下那些女明星，能一起吃顿饭也成。”二毛不抽烟，眼中闪着异样的光芒。

    和许多男人一样，他这辈子都想和那些电视上的女明星有点交集，但他很清楚，正常情况下，这种可能性几乎为零。

    不过现在有了张明，似乎一切都皆有可能了，二毛相当的兴奋。

    想着以后和那些当红明星，哦，不，就算是二流明星也成，一块儿吃饭，再拍照，回家把相表裱起来，家里来了人就介绍一番，那多牛逼啊！

    他有些兴奋。

    “不急，先听我把话说完，下跪就不用了吧，不过好好整整他，今天晚上，他宰了我近十万的酒钱，我都被人当肥猪宰了，这口气我可消不了，一会儿你进去先这样……”

    两人商量一阵，张明先回包厢。

    出门时，他一脸郁闷。

    回来时，却是一脸春风。

    在场诸人都看着他，有些好奇。

    “你这么高兴？”陆佳傻傻的问。

    张明高兴，陆佳就不高兴。

    她的快乐，从来都是建立在别人的痛苦之上。

    所以现在她完全没有先前的成就感，整人整人，整得别人笑成这样，哪还有什么乐趣可言。

    张明哈哈一笑，道：“没事，在外面遇到一个多年未见的兄弟，哦，他现在混社会，这个场子都是他罩的，听说他大哥是余欢，哦，说了你们也不知道，青帮知道吧，余欢就是青帮的少帮主，控制了天海一大半的娱乐场所，他一会儿要进来喝酒。”

    陆佳一愣。

    余欢？

    她自然认得余欢。

    转过头看向赵兵，后者也笑了，笑得特别的诡异。

    陆佳也就笑了起来，她似乎有些明白了。

    搞了半天，这张明现在找到人替自己出头，难怪这么高兴，只是一想到余欢被赵兵打进医院住了几个月，到现在都没敢放一个屁，陆佳就格外的兴奋和期待。

    上次余欢挨打，她没在现场，后来追悔莫及。

    前几天余欢请ruik来别墅行刺，依然没有撞上余欢。

    要是今天晚上能把张明那位朋友身后的这位大哥也叫来，那情况一点会非常的精彩。

    “好好好，我们等你朋友来喝酒。”陆佳娇笑起来。

    张明见状，以为陆佳和赵兵都被二毛的来头吓着了，顿时心中冷笑，脸上的表情就更加的得意。

    此时，在夜场的另外一个vip贵宾包厢，余欢正和一群男女在这里唱歌喝酒，他是青帮的少帮主，在这里自然地位超然。

    唱歌不花钱。

    喝酒不花钱。

    女人不花钱。

    一切免单。

    不过他心情可不是太好，前几天ruik突然失踪，这让他相当的郁闷，他可是下了血本的，连自己最喜欢的女人都送了出去，结果这丫的玩完之后，居然肉包子打狗有去无回。

    他倒没有想过ruik会被擒，他相信许强的话，对ruik也充满了信心。

    在他看来，ruik一定是卷钱跑路了，这丫的就是吃人不吐骨头，拿钱不办事的王八蛋。

    否则怎么会那么巧，ruik刚刚失踪，许强就不辞而别。

    说什么英国威廉家族有急事召他回去，完全就是借口嘛。

    心情郁闷，自然需要朋友和女人陪伴，余欢干吼了一阵，又在一群女人身上沾足了便宜，更是和其中两个约好晚上去酒店玩双-飞，心情就慢慢好转。

    而就在这个时候，二毛进来了，他在余欢的耳朵边嘀咕了一阵。

    余欢挥挥手，无所谓的笑道：“去吧，这是咱们的场子，什么事情不好办啊，对了，叫几个兄弟一起去，踩人可以，别遇到二愣子不怕死的，可不能给我丢脸，再大的麻烦，老大给你撑起，但丢了脸，回来我可得抽你丫的！”

    二毛嘿嘿一笑：“欢哥，你就看好吧，这一片区，还没有人敢不给我二毛的面子！”

    出了包厢，二毛在外面叫了两个兄弟一起，直奔赵兵所在的包厢。

    将两个兄弟放在门口，二毛推开门走了进去。

    一进门，二毛就有些惊讶。

    哇操，三个大美女喃！

    他在心里感慨，对张明更是佩服羡慕得紧，还是做大明星好啊，随便钓的妹子，都是这么水灵！

    想着余欢身边那几个女子，二毛就有些替余欢感到委屈，这差距咋就这么大呢。

    他心里琢磨着，一会儿是不是让欢哥也过来，说不定欢哥把眼前这几个女生搞定了，对他的办事能力会更加放心。

    当小弟的，就得随时想着主子！

    他有这样的觉悟。

    于是他真的对门口的两个小弟嘀咕了一阵，那两人转身回去找余欢。

    “哎呀，二毛，来来来，我给你介绍一下，这位是赵兵，这是秦琳，陆佳，肖琴！”张明很得意的跳出来介绍。

    可惜，秦琳只看了二毛一眼，便再没有看第二眼。

    赵兵笑了笑，朝二毛打了个招呼。

    肖琴也笑了，不过却有些胆怯。

    至于陆佳，她一点笑意也没有，反而冷哼了一声，似乎对二毛一点也没好感，更像是和二毛有仇。

    汗，赵兵汗颜。

    他知道，陆佳这妮子现在就是故意在制造麻烦，她是巴不得双方早点打起来，她就喜欢看这种热闹。

    二毛很给陆佳的面子，美女嘛，自然清高一点了，想着一会儿欢哥到了，说不定陆佳就是欢哥的女人，他还真不想得罪陆佳。

    可他才刚刚一坐下，陆佳竟然再次发招，凑过来，突然咧嘴笑了起来：“大叔，张明说你是他同学，这不会是开玩笑吧，要是不介绍，我还以为你是他爹呢，哦，口误，我以为你是他叔呢！”

    汗，顿时，二毛和张明的脸色都不好看了。

    二毛确实长得沧桑了一点，可也不至于老成这样吧？

    他很委屈，也很愤怒。

    张明就更加委屈了。

    凭什么他就像我爹，哦呸，是我叔，我再呸！为什么就不像我侄子！

    见两人脸色难看，秦琳差点没笑出声。

    赵兵咳嗽两声，正准备说话，陆佳却瞪了他一眼，似乎在警告他。

    好吧，既然你想惹事，那就惹好了！

    赵兵心里有所决定，索性不再说话，而是和秦琳在那里小声的聊天。

    张明的脸色就更加难看。

    他以为二毛来了以后，会成为大家的焦点，刚才不是还很兴奋的样子吗，现在竟然都不和他敬杯酒，太没有江湖规矩了！

    给肖琴使了个眼色，后者不情不愿的站起来，同二毛喝了一杯。

    二毛心情好了一点，然后吸了一口气，对陆佳笑道：“来，美女，相见就是缘分，来，我们走一个！”

    “我不会喝酒，要喝你跟他喝。”陆佳指着赵兵。

    赵兵赶紧摇手：“我不和不喜欢的人喝酒。”

    这话够直接，简直就像是**裸的挑衅一般，让二毛的一张脸瞬间红通通的。

    他早就忘了和张明商量的计谋，既然赵兵主动来找事儿，还要那些计谋做啥。

    今晚老虎不发威，你不知道马王爷有几只眼――二毛腾的一下子站了起来，手中拿着酒杯，对赵兵道：“兄弟，看来你还不认识我吧，我叫二毛，这个场子归我罩，我大哥是余欢，青帮少帮主，现在，你还不喜欢我吗？”

    陆佳双眼放光，规矩的坐在一边准备看热闹了，从盘子里剥了一粒花生，扔进嘴里，偷偷贼笑，一脸的得意。

    她是管杀不管埋，只管放火不管灭火，事儿惹起来了，她就在一边看热闹。

    赵兵像是看傻-b一样，盯着二毛，很认真的道：“嗯，还是不喜欢你！”