
    而一边的肖琴，看着赵兵，眼神中异彩连连，轻声对秦琳道：“你哥好厉害，他们怎么这么怕他？”

    秦琳没有理会她。

    她心情很不好。

    “谁让我跪的，谁自己就跪下来。”赵兵对余欢道：“这个要求不过分吧？”

    余欢咬牙道：“不过分！”

    狠狠的瞪了二毛一眼，余欢吸了一口气，万般不情愿的道：“你们两个，过来跪下，给他们道歉！”

    二毛一犹豫，余欢已经一脚踹了过去，把二毛踹翻在地，一腔怒火依然无法发泄，于是咬牙切齿的道：“怎么？我的话不好使了，老子让你跪下！”

    见余欢真的生气了，二毛心里一震，知道今天是闯了大祸，弄不好回头还要被余欢收拾和惩罚，立即膝盖一软，跪倒在地。

    “还有你！”

    余欢指着张明道：“你他妈的是什么东西，在老子场子里惹事是吧？信不信老子弄死你！”

    张明哪曾受过这种污辱，他一向视自己为娱乐圈的明星，在任何地方都感觉自己高人一等，就算是黑帮又怎么样，这个基本的尊重必须要啊！

    让他当众下跪，他想到的第一个问题就是，若是有人摸出手机拍照或是摄像，再放到网上，估计自己这名声得臭啊。

    他这里一犹豫，余欢再次踹脚，把张明踢翻在地。

    “慢着，人家可是大明星啊，我来介绍一下，这位叫张明，拍过电视剧呢。”陆佳赶紧笑着出来替张明解释：“大明星嘛，自然很爱面子啦，哎，余欢，我看你的话不见得有效果哦！”

    张明被踹翻在地，心里骂娘，将余欢和陆佳都骂了一通。

    青帮是庞然大物，他也不想招惹，只指望陆佳的话能让余欢有所节制，多少给他留点面子，结果好了，余欢一听这话，气更大了。

    “什么狗屁大明星，在我眼里，他狗屁都不是，老子又不认识，就算认识也没用，去，你们去帮帮他，教他怎么跪！”

    余欢身后的小弟也憋着一口气，有表现的机会，立即跳出来。

    张明吓得一机灵，马上便跪了下去。

    “道歉！”余欢道。

    赵兵挥挥手：“道歉就免了吧，我也没往心里去，都是小事嘛，我刚才也就开句玩笑，看你的话好不好使！”

    “不行，必须道歉，要不哪能显示我的诚意。”余欢咬牙切齿。

    你奶奶的，你这是开玩笑吗，开玩笑为什么不早说？

    再说，若我不这么做，你要当真怎么办，谁想去医院住半年，谁就是孙子，是二货！

    余欢在心里骂。

    张明和二毛一边道歉一边也在心里骂个不停。

    等两人道完歉，余欢带着二毛离开，临走的时候，二毛一巴掌拍在张明的脑袋上，骂道：“我操-你-妈-的，以后别说是我朋友，把老子害惨了，以后别让我看到你！”

    张明欲哭无泪，傻傻的站在那里，眼泪汪汪。

    赵兵突然觉得有些过意不去，正要安慰这张明几句，陆佳又跳出来了，她跑到张明面前，嘻嘻一笑：“哟，张明，张大明星，这是咋了，别不高兴嘛，就开个玩笑，你就当是在拍戏好了，不过我刚才有拍相片耶，等我那天心情不好了，说不定我把这照片和视频放到网上，让你也不开心！”

    汗，赵兵汗颜。

    张明气得瑟瑟直抖，不过他脸皮还真是厚，闻言，涎着一张笑脸，道：“陆佳，都是同学，何必呢，我还请你喝酒了呢，要不这照片就删了吧！”

    “小气鬼！”陆佳愤愤的道：“不就是几瓶酒嘛，改天我请你，把这人情还了就好，都多大的人了，别像个小屁孩一样，动不动就说这种话，你不嫌丢人，我还嫌呢，至于这照片，手机在这里，你有本事拿去删啊！”

    陆佳把手机摊在手上，吃定张明不敢动手，若后者真动了手，她又有新花样要玩了。

    张明果真没动手，只是一脸的沮丧。

    见他没有反应，陆佳觉得很没劲，走到肖琴面前，道：“肖琴，若是早点知道他在这里，我们一定不会来的，你不知道，他前几天追求琳琳，被拒绝了，于是找你来当托，说白了，就是利用你，不过既然来了，我们索性把他的丑恶嘴脸揭露出来，这种男人，千万不能要！”

    事情的真相，肖琴早就心里有数。

    但被陆佳如此**裸的说出来，她就没有选择了。

    如果这个时候她还站在张明这一边，那会被人瞧不起的，会被人骂成贱货，于是，他很生气的骂道：“我也就是想宰他一次，让他当一回凯子，自以为自己拍过两部电视剧，就当自己是明星了，我呸，我才不会喜欢他这种人！”

    “贱货，你说什么呢！”张明破口大骂。

    啪！

    陆佳一巴掌抽在张明的脸上，气呼呼的道：“你骂谁是贱货呢？”

    张明看了赵兵一眼，哪敢还手，委屈的道：“我没骂你！”

    “那你就说清楚嘛，免得人家误会，没事了，没事了，对不起啊，痛不痛？”陆佳又笑了起来。

    她就是个魔鬼！

    张明却没把陆佳的本性看透，闻言，指着肖琴，骂道：“肖琴，你这个贱货，你怎么这么虚伪，当初――”

    啪！

    张明的脸上又挨了一耳光。

    这次是肖琴抽的。

    “你这个不要脸的男人，看着你都觉得恶心！”肖琴骂道。

    张明气得要吐血了。

    今天这是怎么了，花了八-九成，就是来挨耳光的吗？

    连肖琴都动手了，他无法容忍，正要扬手还一耳光。

    啪！

    陆佳一耳光又抽了过来。

    “她也不能骂，你是男人，得让着女人，怎么和女人一般见识，你还是男人么？”陆佳理直气壮的问。

    这一巴掌总算把张明抽醒了。

    他终于明白一个道理。

    与女人，根本就不能讲道理。

    特别是与陆佳这种暴龙在一起，千万要小心，只要陆佳想要折磨你，最好的办法就是逃，有多远逃多远，呆在原地，就算你不惹事，事儿也会惹上你！

    于是，张明二话不说，转身就冲出门外，像狗撵慌了一般。

    “他跑什么？”陆佳有些不明所以，转头问赵兵。

    赵兵的表情很不自然，讪讪一笑：“要是换了我，我也会跑！”

    张明跑了，这里自然也就没什么好玩的，赵兵几人准备离开，没想到肖琴似乎还不想走，道：“要不我们再唱会儿歌吧，把酒喝了，好浪费的。”

    赵兵一愣，点头说好。

    这可是吃白食，吃大户，宰凯子！

    不吃白不吃！

    陆佳也很乐意做这种事情，只是酒喝到一半，她却突然惊叫一声：“完了！”

    “怎么了？”赵兵吓了一跳：“你不要一惊一乍的好不好？”

    “张明跑了，这包厢费还没买单。”陆佳气呼呼的道。

    赵兵哭笑不得，道：“就几百块钱的事儿，我买单，总行了吧？”

    “还是我来买吧。”肖琴道。

    “不了，哪能让女人买单。”赵兵严肃的道。

    几人一起笑了起来。

    陆佳闷闷不乐的道：“可我这心里不痛快！”

    赵兵很无语。

    小姐，你每个月零花钱也不止十万，用得着这么抠门吗？

    其实他误会陆佳了。

    平时的陆佳还是很大方的，她只是很喜欢吃大户的感觉，今天这大户吃得不够彻底，她心里难免就觉得遗撼。

    几人准备离开，到了吧台才知道，包厢费居然被张明给了。

    陆佳又高兴起来。

    赵兵赞道：“其实张明还是很耿直的嘛！”

    “他这就是笨，是二！”余琴在一边笑骂。

    赵兵笑道：“我不忍心说他二了，他太可怜了！”

    “年度十大悲催人物，要不要投他一票？”陆佳在一边嘻嘻一笑。

    对于赵兵几人来说，今天晚上可算是尽兴了。

    吃了大户，还收拾了余欢一行人。

    而对于余欢来说，现在可是气得要吐血了，而直接受伤的便是二毛。

    若不是二毛，两人也就擦肩而过了，结果因为二毛，把麻烦惹到余欢的身上。

    余欢觉得太委屈了，不过他心里也在犯嘀咕，为什么赵兵一直没有提ruik的事呢？

    这家伙肯定就没出手，嗯，一定是这样！

    再说张明，今天晚上他的确是最委屈最悲催的一位，花了钱，被人宰，还挨了女人几耳光。

    这都不是重点，他脸皮厚，无所谓。

    他最在乎的，还是陆佳手机里面的视频，于是从今晚开始，他将在未来很长一段时间，都忐忑不安，估计遇到陆佳，都会绕道走，更要在心里祈祷，陆佳千万千万一定不能不高兴，否则，她一不高兴，不开心，就会把视频发到网上。

    不过她又有所怀疑，当时他没看到陆佳摄像啊，可他又吃不准，这种事情，只可信其有，不可信其无。

    ……

    “嗨，这么巧啊！”

    赵兵把车停在陈冰的面前。

    远远的，他正开车回别墅，远远的看到一位漂亮女生，他本能的想凑过去看看，因为他觉得那女生有点像是陈冰，结果走近一看，果然是，于是出口打了声招呼。

    陈冰今天没穿制服，似乎在路边等车，一见赵兵，一愣，点点头，道：“是挺巧！”

    说完，她竟然拉开车门上车。

    “今天没上班？”赵兵问。

    陈冰点头：“周末，没事，所以逛街。”

    赵兵一脸的意外：“你也会逛街？”

    “我也是女人。”陈冰有些郁闷的回了一句。

    赵兵讪笑道：“我知道你是女人。”

    他想起刚来天海的时候，在警局还摸过眼前的陈冰，心里就有些得意。

    摸都摸过，鉴证过了，的确是女人，这个我知道