
    再说秦琳和陆租两女，因为白天爬山太累，这一觉就睡到早上五点，被昨天那男子叫醒，还有些警惕，以为男子有什么不轨的想法，死活不开门。

    最后才知道一切都是误会。

    男子是来通知他们现在得早点去日观峰，说是那里会有很多游客，去得太晚，占不着好地方。

    两女这才洗漱一番，急急出门。

    此时，不少游客都已经起床，成群结队的去日观峰，也不用向导，跟着人流，很快便来到日观峰。

    秦琳已经小脸煞白，有些害怕的道：“不会吧，这么多人？”

    陆佳表情也很不自然，皱眉道：“好像也太多了一点。”

    “那还要去吗？”秦琳问。

    “当然。”

    说完，陆佳一咬牙，挤进人群。

    此时人声鼎沸，不少人正赶来，更多的人已经找好了位置，有人拿出摄像机，有人拿出手机拍照。

    秦琳和陆佳站在一个角落，再想挤进去，已经几乎不可能。

    国庆长假，来这里玩的游人比平时更多，而泰山观日峰，又是最著名的景点，谁来了这里，都想要看一回日出。

    离两女不远的地方，昨天那两位跟着她们进旅馆的男子悄悄的看了她们一眼，不动声色，和别的游客没有任何的差别，他们甚至不掏出手机拍照。

    在更远一点的地方，陆庭山派来暗中保护陆佳的两名保镖，一脸的苦相。

    “挤不进去了怎么办？”一人问。

    “就在这里看着吧，等看完了日出，估计她们就要下山。”另一人回答。

    远处，山边还有浓浓的云，有阳光慢慢的射出云海。

    最美丽的泰山日出终于开始出现。

    无数人赞叹起来。

    “真是太美了！”

    “是啊，真美啊，来，帮我拍张照！”

    “麻烦你把头偏一下，我拍照呢！”

    而同一时间，在巴中城的阴灵山上，赵兵和洛冰也在看日出。

    或许，他们万万都想不到，相隔上千公里，四人都在不同的位置看日出。

    观日峰的气温很冷，好在所有的游客，几乎都准备了羽绒服，而作为观日峰看日出最好的地方，观日石已经被人潮漫过。

    看完日出，此行便算是顺利完结。

    两女去天街吃了顿自助餐，再不用喝四十块钱那种用路边树叶做的野菜汤，不由得在心里感叹这些不良商家的良心真是被狗吃了。

    坐缆车下山，到了山脚，两女开始逛街，准备第二天再离开泰安。

    商铺林立，来一趟不容易，秦琳要为赵兵带一件礼物回去，陆佳一听，自然心里不平衡，也去凑热闹。

    两人来到一家当地的民俗商铺，正准备采购，不想秦琳突然捂着肚子，对陆佳道：“我去上厕所，你等我。”

    说完，她一溜烟的跑向不远处的公共厕所。

    厕所里面没有人，现在这个点，游客大都在吃午饭。

    陆佳等了好久，仍旧不见秦琳回来，不禁有些担心，可拔打秦琳的电话，竟然关机了。

    无奈之下，她只好去厕所找人，结果刚刚进了厕所，便被眼前的一幕惊呆。

    两个男子晕迷在女厕所，那正是随行保护她们的保镖，她自然不认识，但这一刻她也知道不妙，立即退出，可才一转身，眼前一黑，一张黑布迎面而来，随之，她什么也看不见了，再接着，脖子一痛，她晕了过去。

    足足过了十多分钟，有游客走进厕所，才发现晕迷的两名男子，顿时失声惊叫。

    有警察及时赶到，将两人救醒，他们只是普通的昏迷，一醒过来，两人脸色顿时变得煞白，也无心再回答警察的盘问，两人飞快的奔向不远处的一辆出租车，然后急速的开车离开。

    在街上转了几圈，始终没看到陆佳和秦琳的身影，两人的心砰砰乱跳，最终他们把车停在一个僻静的地方。

    “怎么办？”

    “完蛋了！”

    “打电话告诉老板吧！”

    迟疑了片刻，一名男子叹了一口气，胆战心惊的拔通陆庭山的手机。

    而此时，一辆商务车，正飞驶行驶在高速路上，前面开车的司机，一脸的笑容，正在打电话。

    “完成。”

    “把人带到计划地点。”

    “是，不过把钱准备好吧。”

    “人送来，钱自然到账，不过先付的一半，现在已经到账，请查收。”

    挂了电话，那男子转过头，对后排的同伴笑道：“一半已经到账，这几十万实在是太好赚了，简直就不费吹灰之力啊，那两个愣头青，真是傻得可以。”

    后面的男子点点头，笑道：“是啊，这一单生意，还真是出奇的顺利，不过事情没有完全办成，可不能小心大意，小心路上有人检查。”

    “你怕吗？”前面的男子哈哈一笑。

    后面的男子撇撇嘴：“我可不想杀人。”

    “好在路程不是太远。”

    大约三个多小时，商务车驶入青岛一个废弃的码头，接着，两女被送到一艘渔船上，渔船慢慢的驶向大海，却并没有驶得太远，只是远离了码头之后，便不再继续。

    船舱中，陆佳和秦琳已经醒了过来，凭感觉，她们知道自己现在身处在一艘船上，其它的便什么也不知道。

    对未知的环境充满了本能的恐惧，陆佳和秦琳互相看了一眼，都从彼此的眼神中看到了畏惧和鼓励。

    “你们是什么人？为什么要抓我们？有人吗？”

    陆佳大声喊道。

    两个男子走进船舱，在他身后，还跟着一位男子，该男子大概有四十多岁，一看就不是普通人，一身衣服极其讲究，气质也非常人可比，阴沉中透着城府。

    “把她们解开，在这里，也不怕她们逃。”男子点点头。

    两人被松了绑，还没等她们说话，男子又开口了。

    “从现在起，你们就是我的贵客，你们放心，我不会动你们一根毫毛，只需要你们配合，在这海上玩几天，我会安排好你们的生活，不会让你们觉得闷和无聊，这船上可以看电影，可以听音乐，没事的时候还能打电玩，总之，你们只需要好好的玩几天，就像是渡假一样，当然，你们若是不配合，那我就不能保证你们的安全，我要提醒一句，你们是美女，而我这船上，并不缺少畜牲！”

    两女脸色大变，一起闭嘴，不敢再说什么，而那男子带着两名绑匪走了出去，接着，便有人送来饭菜，居然有六菜一汤，菜品精美，还有青海这边的特色菜，简直是有些奢侈。

    果真是贵宾待遇。

    只是两人却完全没有食欲。

    船舱里只剩下她们俩人，见绑匪似乎无心要她们的命，此时心中的忐忑才稍稍落下。

    “你别怕，哥哥会来救我们的。”秦琳安慰道。

    陆佳嘴硬：“我才不怕呢，你是怎么被她们抓起来的？”

    “我也不知道，就是从厕所出来，就一下子失去知觉了，你呢？”秦琳问。

    陆佳有些抱怨道：“还不是去厕所找你，和你差不多，就看到一块黑布，然后我就晕了，不过我看到有两个男人晕倒在厕所。”

    “那一定是你爸安排的保镖。”秦琳很笃定的道。

    陆佳郁闷的道：“没用的东西，哼，有他们保护，怎么一点安全感也没有，还是赵兵好啊，和他在一起，就什么都不用怕。”

    两人聊了一阵，开始观察身边的环境。

    “我们在船上。”陆佳皱眉道。

    “别人都说了在船上了，再说我又不傻，自然看得出来这是在船舱。”秦琳翻了个白眼。

    陆佳道：“那他们怎么来救我们，怎么能找到？”

    “要不我们叠只船吧，随着水流，说不定就有人看到了。”秦琳天真的道。

    陆佳哑然失笑：“你也太幼稚了吧，你以为这是拍电视剧？”

    “我总好过你吧，我还在想办法呢。”秦琳也发现自己的主意有点不靠谱，但还是嘴硬的道。

    陆佳想了想，眼睛一亮：“他们不会伤害我们对不对？”

    秦琳点点头，傻傻的看着陆佳。

    “那他们一定有所企图。”陆佳得意的道：“他们把我们当贵宾招待，说明是有求于我们，那他们最怕什么？”

    “怕什么？”秦琳愣愣的问。

    陆佳一脸的鄙视：“你这脑袋咋就不开窍呢？他们肯定怕我们出事啊，那样他们就没有筹码了。”

    秦琳叹了一口气。

    “如果我们反其道而行之呢？”陆佳依然眉飞色舞的道：“我们一定要占据主动权，这样才有机会和外界联系，我们可以绝食。”

    “你说什么？”秦琳瞪大眼睛。

    “绝食！”

    陆佳兴高兴烈，似乎觉得自己这个办法太妙了，得意的道：“这样他们就得给我们说好话，我们就可以提出，要与家里人通电话，警察再根据我们的信号所在地，锁定我们在什么地方，就可以派飞虎队来救我们了。”

    “你是电影看多了吧？”

    秦琳没好气的道：“关键是你能饿多久？你现在饿了吗？”

    吞了吞口水，陆佳肚子不争气的咕嘟一声。

    “有点饿。”陆佳咬牙道：“不过，我一定要坚持住，你饿不？”

    “我也饿。”秦琳道：“早上那自助餐真不好吃。”

    说干就干，两人闭上眼睛，也不说话，免得浪费体力。

    过了一会儿，先前那名中年人又进来了，看到饭菜都没动，微微皱眉，但很快，他又笑了起来：“怎么？菜不合口胃？”

    “我们在绝食。”陆佳眼睛都没睁开的意思，语气中透着得意。

    “绝食？”男人傻眼了。