
    这第一幕镜头演得还行，彼此都还满意，但接下来就要见赵兵那莫须有的情敌池青云了，两人还是不敢怠慢。

    进了包厢，赵兵一眼就看到池青云，不禁在心里赞了一声，小声对陈冰道：“还不错啊，高大帅气，挺般配。”

    狠狠的瞪了赵兵一眼，陈冰假装没听见，带着赵兵一起落座。

    赵兵在看池青云，后者一样在看他。

    可池青云一看到赵兵，顿时就像见了鬼一般，脸色变得有些诡异，但他终是在政府部门上班的公务员，见过大事面，很快，神色就恢复了自然。

    陈冰给大家互相介绍了一番，赵兵和池青云握了握手，总觉得这池青云有些面熟，可又不知道是在哪里见过，而且他觉得池青云的笑容有些古怪。

    “服务员，上菜吧！”

    贾敏对身旁站了很久的服务员吩咐道。

    很快，菜就上齐，贾敏叫了一瓶红酒，赵兵主动为大家斟酒，这个过程很完美，其中的礼仪和细节，滴水不漏。

    贾敏看在眼里，对赵兵又高看了几分。

    这斟酒，在上层社会，是很讲究的，可以从中看出一个人的素养，而这一点，赵兵做得很好。

    “对了，小赵，你现在从事什么工作呢？”

    没过多久，贾敏就开始盘问赵兵。

    赵兵早有准备，笑道：“哦，做点小生意。”

    其实赵兵这话也没错，不算是撒谎，且不说他是赵家第一顺位继承人，就算他真的不想接手赵家，可现在他也是中盛国际最大的股东，算是真正的老板。

    的确是在做生意，只是要说是小生意，估计会让世人脸红，世界排行前三的中盛国际的老板，如此自谦，这是在打所有经商人的脸啊！

    “那小赵是哪里人呢？”

    “哦，老家是燕京的。”赵兵笑着问答。

    池青云眼中一闪，笑容更盛，他看着赵兵，微微一笑。

    这笑容让赵兵有些莫名其妙。

    他心里有些奇怪，这池青云似乎一点也不排斥他，反倒是贾敏好像对他很不满意，这种不满意，并没有表现在言行举止上，可却能让他深切的感受到。

    琢磨了一番，赵兵觉得这池青云要么就是对他自己充满了信心，要么就是对陈冰的家人充满了信心。

    否则，他怎么可能如此淡定。

    情敌见面，就该分外眼红啊！

    要不，就无法说明陈冰的优秀了！

    “对了，小赵，你了解咱们家陈冰吗？”贾敏问。

    赵兵一怔，很想说不了解，但陈冰却给他使了个眼色，他想了想，笑道：“还算是了解吧，只是对伯父伯母做什么工作，还真不是太清楚，不过我想这不重要，我喜欢的是陈冰，与其它事情没有关系。”

    这话让贾敏微微皱眉。

    她才不相信赵兵会一点都不知道陈家的情况，她甚至觉得赵兵之所以与赵兵走在一起，更重要的是看重陈家的人脉资源。

    赵兵开豪车，证明很有钱。

    有钱的人，要找美女，并不困难。

    赵兵如此说法，让贾敏不满，觉得赵兵很不老实。

    而一边的陈冰的心情却很复杂。

    赵兵的话很感人，但却是假话，而且这话一听就是假话，不只是她听得出来，贾敏更是听得出来。

    贾敏对赵兵的感观直线下降，赵兵却完全不知道。

    接下来，贾敏没有再问赵兵的问题，似乎把他的身份都忘了，倒是给女儿悄悄的摇头，表示自己的不满。

    还好，她没有当场表示反对，在这一方面，她的修养极高，断然不会做出一般市井村妇的风格。

    “赵兄弟人中龙凤，我敬你一杯。”

    池青云突然端起杯子要和赵兵喝酒。

    他的举止，让贾敏有些不解，甚至眉头都皱了起来，陈冰也有些不适应，一脸的狐疑。

    终于要发难了吗？

    只是，用得着这么客气吗？

    赵兵也是如此想。

    他觉得池青云接下来肯定要开始刁难自己，只是刁难之前的这种看似友好的态度，真的很有火药味呢。

    结果，池青云接下来的话，让所有的人都跌落一地眼镜。

    “其实，我和陈冰只是普通朋友，我对她是有好感，但她对我没那意思，若你们真的在拍拖，我就祝福你们了，来，我们干一杯，希望以后有机会能和赵兄弟交流沟通，大家不妨可以做个朋友。”

    赵兵有些糊涂，但池青云都喝了，他也只能喝。

    他看向陈冰，后者微微摇头，表示不知道池青云这是什么意思。

    贾敏很生气。

    未战先败，这池青云搞什么名堂，这就是辜负了她的一片心意啊，她一直在帮着池青云，结果一见到赵兵，池青云居然主动退出，这态度让她有些失望。

    不过她心里总觉得有点不对劲，据她对池青云的了解，后者就不是这种人啊！

    赵兵以陈冰男朋友的身份参加这顿晚宴，可谓是胆战心惊，因为贾敏的不满，让这顿饭吃得赵兵如履薄冰，又因为池青云的奇怪态度，让气氛变得扑朔迷离。

    气氛越来越尴尬，作为当事人之一的陈冰，很快便找了个借口结束饭局。

    其实大家都已经不想再继续下去，索性都表示同意。

    贾敏这次来天海，主要也是思念女儿，晚上估计母女俩要好好聊聊，赵兵自然要回去，陈冰相送到停车场。

    走到门口，池青云突然对赵兵笑道：“赵兄弟，可否借一步说话？”

    赵兵一愣。

    贾敏母女也是一愣。

    都不知道池青云这葫芦里卖的是什么药。

    “他们俩搞什么名堂？”

    见赵兵答应了池青云的要求，两人走到一边，贾敏皱眉问陈冰。

    陈冰也皱着眉头，一头雾水，摇头道：“我不知道。”

    “他们认识？”

    “应该不会吧？”

    赵兵看着池青云，同样是一头雾水。

    “你们俩的戏演得可真不错。”池青云对赵兵苦笑道：“可惜，我依然还是看出来了，要是看不出来该有多好！”

    赵兵一下子就不淡定了，尴尬的笑道：“你什么意思？我们在演戏？”

    “你不用解释，我相信我自己的判断。”池青云没有因为赵兵的否认而生气，继续笑道：“兵少估计不认得我了吧？”

    赵兵一怔，这次彻底糊涂了，闻言，回答道：“我们认识吗？好像是挺面熟，但我忘了在哪里见到过你了。”

    “不久之前，我代表陈清平书记去燕京给赵老太爷祝寿，我们有过一面之缘，因为临时有事，所以走得很匆忙，也没有来得及给兵少道别，当时你很忙，所以不记得我也正常。”

    池青云说这句话的时候，心里隐隐有些感慨。

    他如今虽然身居要位，在js省这一块地盘上，很能吃得开，可他到底只是陈清平的秘书，就算再如何得宠，还没有扶正下放之前，依然没有什么了不得的头衔。

    年纪轻轻便有这种成就，他自然很自傲，可在赵兵面前，他却没有骄傲的资本。

    赵兵不用什么头衔，却能让一省封疆大吏也要看他眼色行事，这就是出身决定了一切，起点决定未来的社会。

    一般人自然没有资格进入赵家老宅，他能去，也是幸运，但与赵兵比起来，他觉得自己真的什么也不是。

    不过，池青云没有因此而沮丧。

    人与人比，往往会产生两个极端。

    心态若不平衡，会倍受打击，沮丧颓废。

    心态若平衡，则会奋起直追，走得更远。

    池青云属于第三者，走自己的路，让别人去比吧！

    他根本就不想去比。

    赵兵对池青云仍然没有多少印象，但却亲热了许多，笑道：“我就说怎么一看你就面熟，原来我们是认识的，这次，好像还真是有些对不起你了。”

    “据我所知，兵少和王家大小姐可是有婚约的。”池青云贼笑道：“若是被王家小姐知道今天的事，不知道兵少会不会被罚跪搓衣板呢？”

    赵兵哈哈一笑，却是笑得不怎么自然，索性承认道：“好吧，既然你都看出来了，我也不瞒着你，今天这本来就是做戏，陈冰还不想恋爱，可家里逼得太急，因此才临时出此下策。”

    “有几句话，或许兵少不喜欢听，但我还是想说。”池青云神色变得严肃起来。

    赵兵也不好意思再笑，道：“请讲。”

    “我与冰冰认识已经很长时间，她是个好女孩，我是很喜欢她，但我先前已经表明了态度，既然兵少都牵涉进来了，我愿意退出，与你们做朋友。”

    “其实――”

    “兵少误会了。”池青云打断赵兵的话，解释道：“我不是因为兵少才选择这样，而是你来之前，我就有这样的想法，爱情是自由的，她有选择谁的权利，因为爱她，所以才愿意放手，我要尊重她的选择，在此之前，我就知道她并不喜欢我，只是她父母一直在搓合这件事情，我也推脱不了，这才被迫过来，你应该能理解我的心情。”

    赵兵一怔，觉得今天自己真是太冤枉了。

    早知道是这样，自己还用得着来演这场戏？

    “看来我今天是多此一举了。”赵兵笑道。

    池青云笑着摇头：“不，这样也好，免得她父母天天都在为她的事情操心，不过我要提醒兵少一句，千万不要动情，感情这种东西，或许对于你们这类人无所谓，但对冰冰来说，却是最严肃认真和神圣的，我不想她受伤害，所以说话有些难听，希望兵少谅解。”

    你不想她受伤害，就选择让我受伤害？

    赵兵有些郁闷了，苦笑道：“我自然有尺度。”

    两人聊了一阵，便一起走了回去。

    赵兵告辞离开，陈冰送他到车上，好奇的问：“你们刚才在说什么？”

    “聊天啊。”赵兵一脸无辜的表情：“我们以前认识。”

    “什么？你们认识？”陈冰一怔。

    赵兵笑道：“是的，认识。”

    陈冰还想再问，赵兵已经开车离开。

    她站在原地，心里有些忐忑不安