
    到了琴房，秦琳立即皱眉。

    诺大一个琴房，除了谷教授之外，还有张明在这里，而且她一进来，张明火辣辣的目光就直射了过来，这让她很不自在，而且心里总觉得有些不好意思。

    前几天，张明可是被赵兵打了一顿，鼻青脸肿，看起来张明像是完全没放在心上，但秦琳总觉得不太好，挺尴尬。

    “秦琳同学，你好你好，来来来，快过来坐！”

    谷南山戴着眼镜，大约有五十岁左右，看起来挺正经的一老头，但秦琳却知道，这老家伙可是借着辅导学生为名，糟蹋过不少想要是入娱乐圈的女生，没办法，他算是半个圈内人，也的确认识不少圈中的音乐人，所以要想进娱乐圈发展，他这是第一关，也是很重要的一关。

    不是每一个人女生都是那么洁身自好的，更何况她们还做着明星梦，所以，倒是让这老头儿得了不少好处，也真推荐过不少学生进娱乐圈发展，只是那些真正在娱乐圈发展得不错的学生，后来都不太喜欢回来看他。

    秦琳看了谷南山一眼，本能的有些害怕，但她还是坐到近前来。

    谷南山对张明道：“去，张明，给你师妹倒杯水！”

    张明屁颠屁颠的跑去倒水，冯海璐则站在一边，一脸微笑的看着秦琳，她看起来很高兴，只是她的心情有些复杂。

    她是谷南山的弟子，自然也成了谷南山的情人，只是她一直很讨厌自己的老师，因为占了她的身子，却没有能够让她发展得很好，她倒没有想过是不是自己条件不够好，现在看着秦琳，就像看到一头小绵羊慢慢的主动的走向灰太狼的面前。

    自己吃过亏，失过身，自然也就想让别的人也步她的后尘，反正要烂大家一起烂呗，当然，她又有些嫉妒秦琳，后者比她长得漂亮，而且她在网上看了晚会的视频，秦琳的确也比她唱得好。

    很快，张明就倒了杯水过来，送到秦琳面前，一脸温柔的笑意：“师妹，喝水！”

    他看起来相当的绅士，完全看不出前几天还和秦琳吵过架的样子。

    没办法，他就是这么贱。

    气头上说了再难听的话，回头又粘了上来。

    他就是喜欢秦琳，没办法。

    他当然也喜欢许多漂亮的女生，这也没办法。

    谷教授开门见山的笑道：“我找你来的原因，想来你也猜到了，前几天晚会上，你唱了一首歌，你知道吗，当时所有的观众都已经如痴如醉了，你的条件太好了，又很知道如何控制情感，声情并茂，这样的条件如果去做歌手，有我的推荐，保证可以让你很快就出唱片，将来成为音乐界的一颗新星，那也毫无困难可言，而且我已经和九宝老师商量好了，他也听了你唱的歌，觉得你条件很好，所以他一会儿也要过来，要当面和你谈，知道九宝老师吧，他是金唱片公司的艺术总监，他说要推你，那就一定可以把你推出来，我真是羡慕你们年轻人啊，这个年代就是好，处处有机会，有人赏识，想当年我们年轻那会儿，哪有人赏识，哪有人会主动找到我们啊，全靠我们自己去找机会，所以，你比我们那一代人更幸运，我一定要把握机会，一会儿九宝老师来了，你要好好和他谈，他这个人吧，什么都好，就是对艺术很苛刻，很严肃的样子，其实他心倒是很好的，也很惜才……”

    当大明星是每个女孩子儿时的梦想。

    秦琳自然也不例外。

    她也知道自己歌唱得还不错，问题是，她对眼前这些人，真的缺乏信任，而且赵兵对娱乐圈似乎不感冒，因此，她就有些犹豫不决了。

    秦琳的沉默，让一边的冯海璐和张明真是又恨又气。

    要知道，谷南山对他们可从来没有这么耐心过，这简直就是在给秦琳打包票啊。

    结果倒好，秦琳竟然没有满口答应。

    这是多好的事儿啊！

    别人想求这种机遇还没呢，秦琳竟然不当一回事。

    “师妹，赶紧答应老师啊，你要把我给急死啊！”张明在那边急了。

    谷南山瞪了他一眼，又道：“秦琳，这种机遇是可遇不可求的，你可要把握住了，若不是惜才，我也不会和你说这么多。”

    他朝冯海璐使了个眼色，后者立即走过来，想要搂住秦琳的肩膀劝说，没想到秦琳却马上往旁边缩了缩，气得她都快疯了。

    不过在谷南山面前，她可不敢表现出来，于是耐心的劝了起来。

    三个人轮流劝，到了最后，他们都觉得有些口干舌燥了，秦琳这边还一直低着头，也没说什么，不表态，不说去，也不说不去。

    而就在这个时候，琴房来了客人。

    来人正是音乐圈内很知名的九宝老师，长得很胖，手上戴着戒指，络腮胡子，头发披在肩上，的确像是搞艺术的。

    “这就是秦琳同学吧？”

    谷南山赶紧起来招呼九宝老师坐下，又让张明去倒水，这次张明又帮秦琳续了一杯热开水，至始至终，秦琳都没碰那杯子。

    她不好意思说，张明碰过的杯子，她觉得不干净，若张明知道她的想法，估计要吐血三升。

    “我们公司今年每年都会推出新人，当然，也是宁缺勿滥，原则不会变，今年又发现好多苗子，还有不少人给我说情，给我推荐，但我一直没有决定下来，毕竟公司的资源也有限，我们是希望每推出一人，就能让其在圈子里站住位置，能保证让他们红红火火，正好，我和老谷认识，算是老相识了，他推荐了你，我看了你的表演，条件的确很好，正是我们需要的类型，你形象好，气质佳，特别是穿上那古袍，给我留下了非常深刻的印象，我们公司今年准备推出一系列富有华夏古文化元素的音乐，而你这种气质，正好吻合，所以，这就是缘份，这就是天意啊，只要你答应签约，我可以向你保证，不出三年，你就会成为娱乐圈一线明星，你的唱片销量我们也很有信心，随之而来，你会接到许多商演和拍广告的机会，对你的前途，还有经济，都会带来巨大的好处……”

    九宝说了好久，说得秦琳都差点要心动了，可她依然还是忍了下来。

    然后她一抬头，就看到面前的三个男人，都用一种异样的眼神看着她。

    渴望，愤恨，种种情绪交织在一起，让秦琳突然很害怕。

    而就在这个时候，她的手机响起，看了看号码，她立即站起身来，什么话都没说，几乎是夺路而逃。

    一群人傻眼了，你看着我，我看着你，不知所措。

    “这女生怎么这样？”九宝气得快吐血了。

    平时那些追星的女生看到他，哪个不巴结讨好啊，到了秦琳这里好了，口舌费尽，她竟然走了。

    还什么话也没说，都没表态！

    谷南山叹了一口气，一脸的婉惜，同样也愤愤的道：“简直是不识好歹，别人求都求不来的机遇，她居然如此不识好歹，真是气死我了！”

    张明闻言，有些尴尬，倒也不怎么难过，附和道：“就是，太不知好歹了。”

    “现在的女生，一点尊师重道的修养也没有。”冯海璐也愤愤的道。

    说完这句话，她一抬头，看到谷南山和九宝的脸色有些难看，顿时心里一颤，不敢再说什么，赶紧低头道：“老师，我去帮你们倒杯水！”

    “舍不得放弃啊，她真的是个人才！”

    谷南山叹道，他其实想的是秦琳长得真的好水灵啊，不过这种话，他打死也不会说。

    九宝老师一样，叹气：“是啊，这年头，像她这么好条件的女生很难找啊，不行，一定不能放弃，我说老谷，我看她还是有些想要加盟咱们公司的，要不回头你再和她沟通一下？”

    “沟通，一定要沟通！”谷南山立即道。

    秦琳跑出琴房，像是后面有头恶狗在追一样，跑得飞快。

    终于见到阳光了，她心里舒服多了，长长的吐了一口气，心情有些复杂，快速跑向校门口。

    陆佳等秦琳上了车，立即抱怨道：“怎么去了这么久。”

    秦琳讪讪一笑。

    立即，陆佳双眼放光，兴奋的问：“怎么样怎么样，那死老头说什么了？”

    “他，还有那个九宝老师，都想我加盟金唱片公司，说要给我出唱片，还说了好多好多！”秦琳小心的道。

    “啊，太爽了，那改天你成了明星，开演唱会的时候我去当嘉宾，对了，到时候多给我一些票，我得和朋友们得瑟炫耀一下！”陆佳立即要求道。

    秦琳汗颜道：“我没答应啊！”

    “没答应也很好。”赵兵一边开车，一边随意的道：“做明星有什么好啊，说话做事都有狗仔队跟着偷拍，不能随便骂人，吃东西要讲吃相，走路要注意，穿衣也要注意，啥都要注意，稍微有点事情，就被媒体无限放大和关注，一点人身自由也没有，再说，那个圈子太乱了！”

    陆佳不满的道：“你就只知道说这些不好的地方，那当明星风光的一面呢，还能赚好多好多钱呢，有专业的团队给她打造形象，漂漂亮亮的不好吗？成万众偶像不好吗？还别说，要是琳琳成了明星，估计会成为国民女神的！一定会的！”

    咳咳两声，秦琳道：“我才不要做国民女神，我也不要做明星。”

    “为什么，你不是很喜欢唱歌吗？”陆佳一怔，有些急了。

    “我喜欢唱歌，但我不一定非要做明星啊！”秦琳没好气的道。

    陆佳郁闷的道：“可是你以前说，你想做明星呢。”

    秦琳狠狠的瞪了陆佳一眼，道：“我从来都没有说过，就算说过，我现在不想做明星，坚决不做明星，这总成了吧？”

    “你要把我气死吗？”陆佳翻了翻白眼。

    赵兵在前面哈哈大笑。

    ……