
    “看来你们是不见棺材不落泪！”

    马俊声音更加阴沉，朝一边的两名绑匪挤挤眼，道：“去，把麻袋拿来，既然她们喜欢大海，那就让她们永远留在这海里吧，也能给鱼虾增加点养份，过段时间尸体烂了，鱼虾都来吃，把肉全部吃光，就剩下骨架子，说不定遇到不挑食的鲨鱼，连骨头都不用剩，倒也省心。”

    “真喂鱼？”程军一怔。

    他身边的吕华也是一脸的意外，道：“那我们的钱？”

    “余下的钱，我一会和就给你们，把她们扔进海里，这单生意就算最后完成了。”马俊说完，便朝外面走。

    程军和吕华面面相觑，但很快，他们就开心起来。

    都说是土匪做事是管杀不管埋，他们倒好，管捉还管扔。

    “也不错，反正一会儿钱就到手了，这些天可把咱们折腾坏了，只是可惜了这两个美女，要不让他送给咱们，我们带出海好好玩玩？然后再扔？”程军提议道。

    吕华看了看两女的表情，立即笑眯眯的点头：“这个提议不错，这么水灵的妹子，我们可还从来都没有尝过，今天运气不错，正好也把这段时间咱们所受的折腾给赚回来，走，去找麻袋！”

    两人说完还真走了。

    秦琳吓得直哆嗦。

    “他们真要把咱们喂鱼？”

    “听她们瞎说，就是吓咱们的，别怕，他们要是敢这样，早就这么做了。”陆佳吞了吞口水，强自镇定。

    秦琳担心的道：“他们要是真这么做怎么办？”

    想到吕华和程军刚才说了还要羞辱自己，陆佳浑身不自在，小心的道：“不会吧？”

    正说着，吕华和程军已经回来了，手上果真拿了两只麻袋，一见这阵势，两女当场就吓尿了。

    好吧，没尿，但也差不了多少了。

    “我们走！”陆佳第一个叫道。

    秦琳也赶紧道：“对，我们走，马上就走。”

    “干嘛呢？”吕华一脸的郁闷：“你们都说了不走了嘛，那就不走了。”

    两人作势上前，要将两女装进麻袋，立即，陆佳惊呼一声：“住手，你们再这样，我们就死给你们看！”

    “好啊，死了倒也省事，不过尸体，我们一样要那啥？”吕华的眼中含着淫光，舔着嘴唇，一脸的坏笑。

    “大个子救命啊，我们答应走了，快带我们离开这里！”

    陆佳大声呼救。

    马俊终于出现在舱门口，笑眯眯的道：“真的愿意走了？”

    两女连连点头。

    “好吧，开船！”

    程军和吕华两人有些失望，不过出了船舱却是嘿嘿笑了起来：“我就说嘛，怎么会不害怕，难道我们长得那么善良，一点也不像坏人？”

    “这是你们的钱！”马俊将一只密码箱扔给吕华，道：“点一下，三十万，一分钱都不少。”

    两人眼睛放光，一起走到自己船舱，一路上两人似乎开始有了争执。

    船很快靠岸，船上的生活虽好，却是好久不见阳光，此时终于见了光，两女大口的呼息，陆佳有些夸张，张开双臂，恨不得大声呼喊一句。

    我胡汉三又回来啦！

    她的胸脯很挺，对那两名黑衣男子更是一种别样的诱惑。

    马俊在两人身边，总算是松了一口气，笑道：“两位大小姐，请上车吧，现在我们就送你们回天海。”

    车子缓缓的驶离码头。

    莫小天有些不满的对赵兵道：“首领，就这么放他们走？”

    “就是，按我说，先把他们几个的脑袋拧了，然后再好好折磨他们，哦，不，脑袋不能扭，一扭就断气了，得把手脚全都弄断，抽筋剥皮，再把肉拿来烤着吃，把血拿来兑酒喝……”

    “给你机会！”赵兵沉声道：“走吧，上船，那上面还有两个人，如果不出所料，他们就是绑匪，这些人暂时不能动，但他们是一定要动动的，否则，我这口气如何能消得了？”

    那船停在码头，这里很安静，附近几乎没有什么人。

    上了船，赵兵对莫小天道：“去，把船开出去，找个没人的地方好办事。”

    莫小天去开船，赵兵和杰西则一起走进船舱，刚刚进去，就听到吕华和程军的争执声从一间船舱中传了出来。

    “华哥，这钱必须要平分啊，加上上次的二十万，一共五十万，我们一人二十五万，这不是我们说好的吗？”

    “兄弟，按理说我们是该平均分，可咱们是不是兄弟，你也知道，我上次场子里还借了十万高利贷，我得把那钱还了吧，你总得帮我吧？”

    “你要三十万？开什么玩笑，这肯定不行！”

    “我是你大哥啊，你这点规矩都不懂了？”

    “你是我大哥，可你这心也太狠了吧，凭什么你就多拿十万啊？”

    “这单生意是我找来的，要不是我，你哪能赚到这钱，二十万已经不少了！”

    “不行，坚决不行，这钱必须平均分！”

    “好说你不听，老子偏不给你咋样？你还反了你了？”

    “大哥，我再问你一句，给不给？”

    “卡给你了，那里面有二十万，全是你的，这钱算我的！”

    “再不给我可要翻脸了！”

    “你翻屁股也没用！怎么还想跟我动手不成？”

    “把钱拿出来，要不我真不认你这大哥了。”

    “你眼里还有我这个大哥吗？”

    “喂，你真动手啊，我操-你-妈-的！”

    “不给钱，天王老子都不行！”

    砰砰砰砰！

    船舱里面打了起来。

    赵兵和杰西面面相觑。

    接着，赵兵就完全不好了！

    绑架我妹妹，现在自己开打？

    要打也得老子来！

    砰！

    一脚将舱门踢开，赵兵和杰西一起走了进来。

    吕华和程军已经鼻青脸肿，两人手里都抱着箱子，互不相让，看到赵兵，两人面面相觑。

    “咱们的事先放一边？”吕华道。

    “好。”程军道，接着松开手。

    吕华把箱子往身后一放，看向赵兵，冷声道：“你们是什么人？上船来做什么？”

    “还知道一致对外？”

    赵兵心里笑了一下，看着眼前的两个男子，心情又好了起来。

    还好，没缺胳膊少腿！

    一边的杰西眼睛开始放光，脸色变得有些怪异，他把帽子取下，在手上拍了拍，对赵兵请求道：“首领，让给我呗！”

    “那不行！”赵兵立即拒绝：“老子好不容易有了发泄的对象，让给你，你三下五去二玩残了，我咋玩？”

    “我都好久没有杀过人了！”杰西很委屈的道。

    赵兵劝道：“杰西，你的心态不好，你要学我们一样，当一个正常人，你这是心理疾病，需要去看医生，知道吗？”

    “你心态好，那你让给我啊。”杰西一脸的可怜相。

    赵兵脸色一沉：“我是不是首领？”

    杰西就更加可怜了，退后一步，道：“好吧，你先来，你留点余地，省着点，别让我一会儿没得玩。”

    “这还差不多！”赵兵嘿嘿的笑了起来。

    说到绑架，吕华和程军绝对是专家级别的，否则也不会在保镖眼皮子底下把秦琳和陆佳神不知鬼不觉的绑走，还没有留下任何的线索。

    他们身手都不错，在圈子里的名声虽然不好，但名气却极大。

    或许他们会为了钱而大打出手，可每次过后，两人又很快和好如初。

    没办法，这年头做买卖就得有一个好搭档，两人搭档了多年，彼此都很有默契了，都舍不得对方。

    他们是绑匪，他们也是杀手！

    听了赵兵和杰西的话，他们很生气。

    有一种被轻视的感觉。

    敢轻视他们的人，都要负出代价。

    两人对望一眼，彼此便心灵相通，二话不说，一起朝赵兵扑了过来，吕华一拳轰向赵兵的脸，程军则摸出一把匕首，很阴险的刺向赵兵的下身。

    这种程度的配合，堪称完美，他们出其不意出手，按理说十有八-九会得手。

    若是换了别人，还真有可能得手。

    可他们完全没有意识到自己面对的是怎么样一个变态。

    杰西站在门口，对接下来的场面不忍目视。

    赵兵头一偏，躲过吕华的拳头，右手一伸，夺过了程军的匕首，接着一脚将程军踹飞，砰的一声，程军重重的撞在舱壁上，双眼直冒金星，浑身骨头痛得厉害，跌倒在地，浑身颤抖，试图爬起来，却一下子又跌倒。

    再说那吕华，见势不妙，立即向舱门口冲去。

    杰西一见，立即双眼冒光。

    不能抢先出手，他正郁闷呢，对于突然送上门来的菜，让他格外的兴奋。

    可惜，他正要有所动作，赵兵已经抢在他的前头出手，一把抓住吕华的脖子，往后一拉，吕华便被扯倒在地。

    接着，赵兵一脚踩了上去，咔嚓一声，吕华的肋骨都断了几根。

    吕华痛得一声惨呼，却下意识的抬脚朝赵兵踢去，接着，又是咔嚓几声，双腿完全骨折。

    一边的杰西大叫道：“首领，手下留情啊！”

    他才不是好心在求情，他怕赵兵折腾得太毒辣，一会儿他就没得玩了。

    “放心吧，我心里有数！”

    接着，赵兵的双眼开始充血，在吕华和程军的身上来回的折腾，足足过了十多分钟，这才拍拍手，走到一边。

    “妈-的，这下舒服多了！”赵兵感慨一声。

    杰西舔着嘴唇走了出来，赵兵一见，立即走出舱门，结果杰西还没动手，莫小天却从船头跑了过来，小声道：“兵哥，有船追了上来！”