
    三人互相看了一眼，莫小天站起来，跑去开门。

    这别墅一般很少有人来访，今天来访的是九宝老师。

    一头卷发披肩，络腮胡子，看起来就是搞艺术的，他穿得也很时尚，很有礼貌的笑道：“请问秦琳小姐是住在这里吗？”

    “你找她有事？”莫小天有些警惕的问。

    “哦，我是金唱片公司的艺术总监九宝，这是我的名片，我想和秦琳小姐谈谈。”九宝双手奉上名片。

    莫小天看了看，转过头问赵兵：“兵哥，有唱片公司的人找琳琳。”

    “让他进来吧！”

    赵兵犹豫了一下，还是决定放九宝进屋。

    毕竟，别人是诚心诚意的找上门来，不管秦琳愿意与否，赵兵都不想让这次机会流逝。

    他知道，其实秦琳是喜欢唱歌的。

    虽然他对娱乐圈没有好感，但秦琳若真要去唱歌，他也会表示支持。

    这个圈子充斥着潜规则，但赵兵有能力让秦琳不受任何人的欺负。

    九宝老师进了客厅坐下，很有礼貌的问赵兵：“请问你是秦小姐的男朋友吗？”

    “不是。”赵兵摇头：“我是她哥哥。”

    莫小天也道：“我也是。”

    王若飞也赶紧点头：“我们都是。”

    三人都一脸严肃，搞得九宝老师有些压力，心里寻思，这秦琳还真牛，三个哥哥。

    “去，把琳琳叫出来。”赵兵对莫小天道。

    莫小天还没动，秦琳已经从厨房出来了，她一看到九宝老师，顿时脸色微变，讪讪一笑：“九宝老师，你好！”

    “过来坐。”赵兵招呼道。

    秦琳过来，坐在赵兵的身边，与九宝老师保持着一些距离。

    “秦小姐，为了找到你的住处，我可是花了不少力气啊。”九宝老师叹了一口气。

    “对不起，九宝老师，上次对你态度有些不好，我向你道歉！”秦琳有些不好意思的道。

    对于九宝老师，秦琳还是很佩服的，别人为了她，跑了这么多次，还亲自上门来邀请，这份诚意，已经很让人感动。

    其实秦琳只是单纯的表示歉意，但九宝老师一听，却是心中一喜。

    他以为秦琳现在终于想通了，要答应他的邀请，顿时又觉得有些委屈。

    作为金唱片公司的艺术总监，九宝老师从来没有如此低声下气的救过哪位新人，若不是秦琳的形象和条件太好，他断然不会如此的执着。

    他想打秦琳的主意，这是真的。

    可他也是真的看好秦琳的将来。

    “没关系，没关系，只要你答应我们的邀请，与我们签约，我付出再多，我也值得，没有任何怨言，这年头，要找个像你这种好苗子，可是真不容易啊！”九宝老师笑道。

    王若飞一愣，问秦琳：“他是唱片公司的？找你去唱歌当明星？”

    秦琳点点头。

    “现在的娱乐圈太黑暗了。”王若飞道：“我不喜欢。”

    九宝老师脸色一变。

    赵兵瞪了王若飞一眼，道：“这和你有什么关系，这就是秦琳的事情。”

    九宝老师讪讪一笑，道：“你们是秦小姐的家人，我理解你们的顾虑，但凡事不能一概而论，比如我们金唱片，就从为都是严格按照合同办事，绝对不会出现那些不好的事情，我在这个圈子呆了多年，也见过许多阴暗的交易，可那毕竟只是一部分。”

    “你敢说你没碰过那些女艺人？”王若飞撇撇嘴。

    他是真不想秦琳做什么明星。

    他见过太多明星，就没见过几个清白的，或是真正快乐的。

    九宝老师脸色涨得通红，有些生气的道：“你不能置疑我的人品。”

    转过头，九宝老师对秦琳道：“秦小姐，这是你人生一次重要的宝贵的机遇，希望你一定要把握住，我这么多年，从来没有求过哪个新人，都是新人想尽办法来求我签约，可是你的条件和形象太好了，我可以用我的人格保证，只要你签约，三年，哦，不，一年之内，我就让你成为真正的一线明星，三年之内，我让你红遍大江南北。”

    “然后呢？”王若飞咳嗽一声。

    九宝老师一怔：“什么然后？”

    “然后就是名利双收是吧？”王若飞撇嘴道。

    九宝老师很生气的道：“没错，的确是这样，难道这还不够？”

    “琳琳，我觉得快乐和自由才是最重要的，钱和名，再多再大，也没有快乐来得重要。”王若飞很严肃的道：“希望你考虑清楚。”

    秦琳感激的看了王若飞一眼，对九宝老师歉意的道：“对不起，九宝老师，我没有去娱乐圈发展的打算。”

    九宝苦笑道：“秦小姐，你不能这么任性，要有自己的主见，要遵从你心底的想法，这种机会，是可遇不可求的。”

    “我考虑好了，我也是遵从我内心的想法。”秦琳断打九宝的话。

    九宝老师的脸色涨得更红，一时不知道如何劝说。

    “你听见了吧，她说不愿意呢。”王若飞笑嘻嘻的道。

    “作为秦小姐的家人，你这是在断送她的前程。”九宝气愤的道：“你这心理有问题，你认为不好的，就不让别人去尝试，你这不是关心她，是在害她。”

    “不，就算没有他的话，我也会拒绝的。”秦琳道：“我从来都没有犹豫过，我不去。”

    王若飞也有点生气了，瞪了那九宝一眼，道：“你这人怎么这么讨厌呢，这里不欢迎里，还有，以后不要再来纠缠琳琳，否则，我对你不客气！”

    “你，这是我的工作，你无权干涉。”九宝愤愤的道。

    王若飞冷笑道：“九宝是吧，哦，我记起来了，你是金唱片公司的？华林你认识不？”

    九宝老师一愣，点头道：“那是我们老板。”

    王若飞拿出手机，拔了一个电话出去，道：“让金唱片公司的那个华林给我来个电话，马上！”

    赵兵叹了一口气，哭笑不得。

    九宝老师则有些莫名其妙，暗道，这家伙难道认识华总，他有些忐忑不安了。

    没到两分钟，王若飞的电话就响了起来，他接通电话，直接按了免提，立即，华林的声音就传了过来。

    “哦，王少，听说您找我？”

    九宝老师自然能听得出自己老板的声音，顿时有些惊呆了。

    但接下来的对话，却让他吓坏了。

    “华林，你手下是不是有个叫九宝的？”

    “是是是，是有这么一个人，王少，怎么了？”

    “他惹我生气了！”

    “什么，这个王八蛋，居然敢惹王少您，怎么做，王少尽管吩咐，要不我马上打电话骂他，再炒了他的鱿鱼？”

    “别人可是知名音乐人呢！”王若飞撇了撇嘴，阴阳怪气的道。

    “狗屁，这些就是个头衔，我想搞臭他，分分钟的事情，我只要传句话出去，就说王少不喜欢他，我看谁还敢用他！”

    “算了，也不至于，炒鱿鱼的事情就算了，你警告他，让他以后不要再来骚扰我妹妹，否则，老子让他体会一下世界之大却无容身之所的感觉！”

    “好好好，我马上就打电话让他回来，看我怎么收拾他！”

    “好了，挂了。”

    王若飞没有和华林客气，直接挂了电话。

    大家看着九宝老师，眼神充满了同情。

    九宝老师身体打着颤，脸色已经由红转白，讪讪的道：“那个，王少，误会，这都是误会，我不知道――”

    “好了，我现在不想和你说话，你走吧！”王若飞摆摆手，似乎已经讨厌到了极点。

    九宝还要再说什么，却被莫小天一把抓住脖子，提向门外，一边笑道。

    “老子送你一程，以后再敢来找琳琳，我打断你的狗腿！”

    所九宝直接扔到门外，莫小天砰的一声关上房门。

    九宝跌坐在地，浑身颤抖得厉害，他突然发现自己太贱了，这就是自找苦吃啊。

    如果先前莫小天如此说，他会不相信，会笑话莫小天这人太粗俗。

    但此刻，他信了！

    他突然很生气，想着这都是谷南山干的好事，顿时气不打一出来，赶紧上车，正要打电话骂谷南山，结果他的手机先响了起来，一看是老板打来的，他顿时就想哭了。

    别墅里，赵兵看着王若飞，苦笑道：“我们是不是做得有点过分了？”

    “我不觉得。”王若飞认真的道。

    赵兵看向莫小天，问：“你呢？”

    “我觉得太客气了。”莫小天认真的道：“就该打断他的腿，再扔进河里喂鱼。”

    “好吧，那我就不说什么了，这样也好，一劳永逸，以后琳琳会少了许多麻烦，只是以后不要这么高调嘛！”

    赵兵教训王若飞。

    王若飞有些委屈的道：“兵哥，我已经很低调了，如果再高调一点，我就让那家伙没饭吃了。”

    转过头看着秦琳，赵兵道：“琳琳，我再问你一次，你是真的不想去唱歌吗？你放心，就算这个圈子再黑暗，有我们护着你，就没有人敢欺负你，那个九宝说的话其实也不无道理，那些潜规则只是一部人才用，并不是所有人都那么坏的。”

    秦琳赶紧摇头道：“我想好了，不去！”

    “英明！”

    王若飞大拇指一伸，赞道。

    几人聊到傍晚，赵兵这次亲自下厨做饭，一会儿陆佳也回来了。

    大家都很熟了，却难得凑到一起，陆佳立即兴高采烈的去拿扑克，非要和王若飞一起斗-地-主。

    秦琳也被拉了进来，四个人一起玩。

    王若飞在部队生活很枯燥无味，欣然应允，莫小天从赵兵那里听说过陆佳斗-地-主的习惯，赶紧拒绝，结果却被王若飞激将了几句，想着既然王若飞不怕死，他也就当一回陪葬品也无所谓，也就同意了。

    只是斗了不到几把，王若飞就开始频频抱怨