
    跑出老远，张明的手机突然响起，他接通，立即惊喜的道：“什么？你明天来和我一起？太好了，好，那明天九点，咱们在校门口见。”

    挂了电话，张明自言自语：“切，臭-婊-子，你不喜欢我，老子还看不上你呢，喜欢老子的人多着呢，哼！”

    不过摸了摸脸，想着明天要见的人，他立即有些焉了。

    一晚上的时间，旦愿这张脸能消肿吧！

    秦琳和陆佳整个人都不好了。

    一半是因为先前张明太贱。

    一半是因为她们真的不想看到洛冰。

    可问题是，现在不见都已经见了，这让她们有些郁闷。

    赵兵也觉得有些别扭，但他看起来很正常。

    洛冰似乎有话要对赵兵说，却又欲言又止。

    “你有事吧？”

    赵兵问。

    点点头，洛冰看了看一边的秦琳和陆佳，脸色微红的问：“你晚上有空吗？”

    汗！

    赵兵不知道如何作答。

    陆佳在一边插嘴道：“没空！”

    洛冰整个人也就不好了。

    她是赵兵的女朋友，至少在自己学生面前，她一定是这样的身份，可她也看得出来，陆佳和秦琳对赵兵都有好感，但你们再有好感，也不能当着我的面表现出来吧？

    于是，她看向赵兵，眼神中带着一丝嗔怒。

    秦琳低下头，可怜兮兮。

    陆佳看着洛冰，眼神挑衅，偶尔转向赵兵，眼神中有警告的味道。

    “我把她们送过去就来。”赵兵硬着头皮道。

    洛冰松了一口气。

    让赵兵现在同她走，显然是不靠谱的，赵兵能有这样的决定，她已经满足。

    忽然，洛冰脸色一变，捂着嘴扭头便跑。

    赵兵想要追上去，却被陆佳给拉住了。

    “喂，你要干嘛？”

    讪讪一笑，赵兵道：“没事，我以为她有事。”

    “走啦。”陆佳转过头，拉着秦琳离开。

    赵兵心中对洛冰有些担忧，但他还是跟上去。

    上了车，陆佳突然道：“我们想去逛街看电影吃东西。”

    “刚才不是吃过了吗？”赵兵皱眉。

    “你别管，反正我们今晚要在外面玩很晚才回去，你得保护我们的安全。”陆佳道：“所以，你哪里都不能去。”

    赵兵有些无语了，他觉得洛冰一定不是开玩笑，依她的个性，怎么也不至于和两个女学生争风吃醋到那种地步。

    或许是真的有事！

    赵兵心中如此想，再想到洛冰临走时的状况，他就有些心不在焉，一颗心早就飞到了洛冰那里。

    现在去逛街，这不是强人所难嘛！

    “可是我有事，不能陪你们去。”赵兵为难道。

    “三个人表决。”陆佳得意的道：“同意去逛街的人举手。”

    咦？

    陆佳转过头，气呼呼的对秦琳道：“琳琳，你怎么回事，你不去逛街吗？”

    “我想回家休息了。”秦琳歉意的一笑。

    陆佳就要疯了，啊啊乱叫一阵。

    “你是个叛徒，你从来都是叛徒！”

    秦琳依然是一脸的歉意，可怜巴巴的看着她，解释道：“可是我真的很累了，我想回去睡觉。”

    “你当我是小孩啊，你骗得了我，你就是叛徒，你就是事事为他考虑。”陆佳不满的道。

    赵兵嘿嘿一笑，秦琳也就默认。

    一路上，陆佳都不停的抱怨，到了别墅，赵兵等她们一下车，马上就掉转车头要走，没想到陆佳却突然跑到他车子前面，双手一拦。

    “你去也可以，但今天晚上必须要回来，你不回来，我们就不睡觉，你不回来，我们就一直等你！”

    赵兵苦笑着点头：“好，我答应你！”

    “我说到做到哦，琳琳，对不对？”

    秦琳居然点头。

    赵兵就更无语了。

    你不是想睡觉么，你不是想休息么，怎么就可以不睡觉了？

    他心中挂念着洛冰，回来的路上，他越来越疑惑，总觉得洛冰今晚表现得很不正常。

    等他赶到洛冰的住处，后者正忙着做点心，让赵兵在客厅先坐一会儿。

    端着点心出来，洛冰的脸色有些苍白，气色很不好。

    “尝尝看，我刚刚学会的几样小点心，应该味道还行。”洛冰很温柔的站在赵兵身后，趁他吃东西的时候，帮他捏肩。

    赵兵闭着眼，很享受这份宁静。

    过了一会儿，他肚子约摸要饱了，突然冒出一句：“对了，我答应她们，一会儿一定要回去。”

    “哦。”

    洛冰的手上停顿了一瞬，只是简单的哦了一声。

    赵兵有些不忍心，又补了一句：“你也知道，现在的小女生都不懂事，性格很倔强，我也不敢惹她们，动不动就不吃不睡，太难缠了。”

    呵呵一笑，洛冰没有说什么。

    赵兵拉住洛冰的手，将她牵到自己身边坐下，搂着她，问：“你今晚是不是有事？”

    洛冰低着头，不吭声，脸色有些红，似乎有些兴奋，又有些忐忑不安。

    于是赵兵就有些糊涂了，不知道洛冰这葫芦里卖的是什么药。

    片刻之后，洛冰终于抬起头，正要说话，却又脸色一变，立即从赵兵的怀里挣脱下来，飞快的跑向洗手间。

    这是她今天晚上第二次这样。

    赵兵一怔，立即跟了过去。

    厕所内，洛冰正趴在马桶上干呕，可什么都吐不出来，她的脸色有些苍白，一脸的痛苦，一只手按着肚子，拼命的揉着心口。

    “你怎么了？是不是吃坏了肚子？”

    赵兵很紧张，看到洛冰这样，他很难过。

    摆摆手，洛冰站起身来，她的脸色依然很难看，透着疲惫，连声道：“没事，没事。”

    “我看你这就是吃坏了肚子。”赵兵皱眉道。

    洛冰看着赵兵，眼神变得有些奇怪，她就这么盯着赵兵，半天也不说一句话，但脸上却慢慢的有了一丝笑意。

    赵兵突然心里一震，他盯着洛冰，心情紧张得无以复加，说话都有些哆嗦了。

    “你，不会是有了吧？”

    洛冰慢慢的点点头。

    “这么巧？”

    赵兵一个趔趄，差点摔倒在地。

    他好像记得，就一次，仅仅就一次没有做什么范防措施啊，居然就中大奖了？

    问题是，在他想来，就算是没有做什么安全措施，洛冰也会在事后去买药啊，为什么现在会怀孕？

    赵兵的脸色变得有些无措，他的想法很复杂，心里砰砰乱跳，一时竟不知道该如何是好。

    是的，他从来都没有做好准备要孩子。

    他很喜欢洛冰，可正如赵惜水所说的那样，他欠王若羽太多，后者已经是赵家名义上的未来主母，更重要的是，他也是喜欢王若羽的，现在突然在外面有了孩子，这事情该如何处置？

    难道真能娶了洛冰？

    赵兵很想负责，可他知道，这件事情牵扯太大，一个处理不好，甚至会让赵王两家的关系出现破裂，这是他绝对不想看到的。

    可洛冰有了孩子，是生，还是不生？

    若生，时机不够。

    若不生，如何向洛冰交待。

    这个世界上，没有哪一个女人愿意放弃自己的孩子！

    这个世界上，也绝少有哪个男人愿意放弃自己的骨肉！

    自己居然有孩子了！

    赵兵有些兴奋，有些期待，可又有些害怕和担忧！

    他的心情格外的复杂，于是他久久的看着洛冰，神色不停的变幻，却终是一句话也没有再说下去。

    洛冰脸上的笑容渐渐消失，眼神深处有一抹落寞瞬间一闪而逝，她的脸色变得很淡然，她的神情重新恢复平时的那种温柔，甚至还带着笑。

    “你能不能出去一下，我想方便一下！”

    洛冰对赵兵道。

    赵兵哦了一声，很木然的回到客厅，坐在沙发上发呆。

    六神无主，从来没有什么事情让他像现在这般无措。

    他不知道该如何解决现在这件事情。

    厕所内，洛冰的眼泪止不住的流了下来，但她很快就擦干眼泪，对着镜子朝自己笑了笑，开始补妆。

    她出来的时候，赵兵依然还坐在那里发呆，愁眉紧锁。

    显然，他还在为洛冰怀孕这件事情而头疼。

    洛冰心里更加难过，却又有些心疼，她笑着坐到赵兵身边，问：“国庆节怎么安排的？”

    赵兵一怔，下意识的道：“我没有什么安排。”

    “那就陪我去旅游一趟吧，我想去散散心。”洛冰嫣然一笑，完全看不出她心里在想什么。

    赵兵回过神来，看着洛冰，不知道如何回答。

    今晚洛冰让他来，或许是想给他一个惊喜，但事与愿违，这让他有些内疚。

    见洛冰要转移话题，他就更加觉得内疚。

    “怎么，陪陪我都不行吗？”洛冰故意叹了一口气。

    赵兵立即回答：“不，我愿意陪你去散心，去哪里呢？”

    洛冰想了想，笑道：“我要去几个地方，你陪我一起去吧，或许那里的风景不是最好的，也没有什么名气，但我喜欢去那里看看，而且我也从来没有去过。”

    “到底是去哪里？”赵兵有些好奇。

    洛冰却神秘一笑：“你明天上午九点来这里和我汇合，我们出发，大概要担误一周的时间，不过我已经给学校请过假了，你最好也给你家那两个小美女请假说好，免得到时候又要被她们吃醋。”

    赵兵讪讪一笑：“没你说的那么严重。”

    两人聊了一会儿，突然就没有话题了。