
    歌曲的调子很复古，像是古代茶楼唱曲儿一般，古韵声声，意境悠远流长。

    像是在倾诉，在咏唱，那种悲伤的情绪，很快就感染了在场诸人。

    乐声依依，终不可闻。

    秦琳已经退到后-台，她都快控不住自己的眼泪。

    背-景已经换了，但主持人却迟迟没有上台报幕，等两人上台时，下面的人依然未从悲伤的情绪中恢复过来，每个人都是一脸戚然，木然的看着舞台方向。

    赵兵收到秦琳发来的短信，让他去后-台，在后-台有一道小门，可以出去，她现在彩排结束，已经换好衣服，可以离开。

    等赵兵来到后-台，果然，秦琳已经等在那里，她有些小心冀冀的看了看四周，这才带着赵兵来到角落的小门出，如释重负一般走出小门。

    但刚刚走出来，她就吓了一跳，脸色变得有些古怪。

    此时，张明穿着一套中山装，居然就等在小门外面，一看到秦琳，便凑了上来，笑道：“秦琳学妹，你刚才去哪里了，她们说你走了，我追出来，没看到，没想到你还没走啊。”

    “张学长，你找我有事吗？”秦琳咬着嘴唇有些头痛。

    “我想把你介绍给我的老师，你知道谷教授可是培养过许多歌手，现在他那些学生不少都已经成了职业的歌手，我觉得你有这样的潜质，你是不知道，你刚才那首歌，简直差点把我唱哭了，还有你那嗓音条件，不唱歌真的好可惜的，要不我们找个地方喝杯茶，详细聊聊，你放心，有我的推荐，谷老师一定会见你，明天晚上他会陪着一些音乐人来现场，他也会喜欢你的――”

    “张学长。”秦琳有些不耐烦的打断张明的话：“我对唱歌没有兴趣，谢谢你的好意。”

    “这――你不想做歌手吗？不想成为明星吗？”张明似乎有些不理解，道：“你看我，就因为有谷老师的推荐，我才会走上这条道路，虽然我现在才刚刚拍了几部电视剧，但我想，我一定会在这条路上走得很好的――”

    “这位同学？”赵兵忍不住了，这丫的说了半天，都没拿正眼瞧过我，这也太过分了吧，而且你这热情得有些过余了。

    想泡我妹？跟我说啊，哪里扯了这么多事儿，还转弯抹角做什么？

    “这位是？”张明似乎真的才看到赵兵，表情变得有些不好意思。

    秦琳还没说话，赵兵笑道：“我是她哥哥。”

    “哦，原来是哥哥――哦，不，原来是秦学妹的哥哥啊，你好，我叫张明，是秦学妹的学长，就读于艺术表演系，来，认识一下。”张明伸出手。

    两人握了一下，他又转头问秦琳：“真是你哥？”

    秦琳点头。

    赵兵就有些不满意了。

    你这是不信任我还是咋的？用得着再确认吗？

    “我们还有事，就先走一步了。”赵兵不太高兴，拉着秦琳就走。

    张明似乎还想说什么，却终于撇出一句话：“好的，再见。”

    国庆节终于到了。

    对于在校的大学生来说，七天长假，真是一个不错的选择，可以游山玩水，可以谈情说爱，还可以走亲访友。

    下午，赵兵带着秦琳早早的来到天海大学，而陆佳今天因为工地放假，所以也难得有机会一起出来，她对秦琳倒是充满信心，两人相交莫逆多年，赵兵不知道秦琳唱歌如何，她却很清楚。

    在礼堂转了一圈，现在的观众几乎都还没有过来，倒是有不少媒体记者已经到了现场，天海卫视晚上要对晚会进行直播，所以工作人员已经开始在架设一些转播视施。

    晚会定在晚上七点半开始，现在虽然才四点多钟，已经有许多学生开始拥向食堂和餐厅，准备早些吃过晚饭去看节目。

    陆佳提议不要在外面吃饭，就去学校的食堂，她已经很久没有在食堂吃过饭，有点怀念。

    对此，赵兵是没有意见的。

    于是，三人一起去了最近的餐厅。

    餐厅人满为患，几乎是人山人海，但赵兵三人的出现，瞬间亮瞎了许多人的眼睛，立即成为大家关注的焦点。

    在一个角落里，张明难得的也在这食堂吃饭，他现在也算是小有名气，已经开始有自己的粉丝，而他身边坐的这几个男女，明显就是他的粉丝，其中几个女生在看向他的时候，眼神中有**裸的**。

    不得不说，张明长得很帅气，而且半只脚踏进娱乐圈，气质方面也的确是有了提升，他言谈举止都透着绅士的味道，对女生有着天生的吸引力。

    看到赵兵三人进来，张明身边的同学立即拐了拐他，其中一位小声道：“张明，秦琳来了，你的梦中情人哦。”

    几个女生闻言，秀眉微皱，见张明的眼神已经从她们身上移到远处秦琳那边，她们的眼神中就透着一股**裸的嫉妒。

    张明脸色微变，却晒笑道：“我看到了，你们可别乱说，她可不是我的梦中情人，不过我准备把她介绍给谷教授，她的嗓音条件真是太好了，晚上保证让你们吃惊。”

    “你真不喜欢？”

    “咳咳，来，吃饭，吃饭。”张明转移话题。

    几个男生嘿嘿干笑。

    赵兵其实远远的已经看到张明了，他可没有什么兴趣和对方认识，虽然后者已经算是娱乐圈中的人，可赵兵对这些娱乐圈的人，根本就没有多大好感。

    他倒是突然想起上次遇到的雨汐小姐，不知道她最近混得怎么样，想来有王若飞的帮忙，她未来的路会平稳许多吧。

    被人关注是好事，也不是好事。

    前者可以满足虚荣心，后者可以让人吃饭很别扭。

    被一群人盯着，指指点点，你还能好好吃饭不？

    赵兵倒是厚脸皮，他无所谓，对周围人的目光视若未睹，但秦琳和陆佳脸皮很薄啊，她们几乎都没吃饱，便早早的离开。

    一起来到礼堂，陆佳带着赵兵挑了一个靠前的位置坐下，其实现在观众还没有入场，若不是秦琳是演艺人员，又和陆佳两人长得漂亮，估计那保安也不会让他们进来。

    近水楼台先得月，占尽了先机，自然要占个好位置。

    前面两排，他们没敢坐，那里要么是学校的领导，要么就是一些音乐圈中的专家，据说今天晚上会来不少娱乐圈里的人士。

    时间慢慢的流逝，很快，便到了六点多钟，已经有学生陆续入场，而且越来越多，到了晚上七点，诺大一个礼堂，除了前面两排还空着，几乎座无虚席，甚至还有不少学生没有位置，要么与别人合挤，要么就站在两边的过道上。

    舞台的前方，是电视台直播的摄影师，后排还有许多拿着相机的记者。

    人声鼎沸。

    开场前夕，一行学校领导陪着一些资深音乐人士，一起走了进来。

    现场响起一片掌声。

    这些领导和音乐人士，都一起含笑朝大伙儿挥手致意。

    演出即将开始，大家开始议论纷纷，每个人的眼神都透着期待。

    而大家关注的焦点，依然是秦琳和张明，更有许多人谈起张明是喜欢秦琳的，说两人是天作之合，这让陆佳有些愤愤不平。

    在陆佳看来，张明怎么能配得上秦琳。

    或许，在她心里，秦琳和她一样，也是完美的，根本就没有谁能配得上。

    “对了，谷教授是哪位？”赵兵问身边的陆佳。

    陆佳指着右前方的位置，对赵兵介绍道：“就是那个戴眼睛的色老头，看女生的时候，一脸色眯眯的样子，看着就心烦，他身边那位，是资深的音乐人华刚……”

    轰隆隆的背-景音乐响起，意味着国庆晚会正式开始。

    与许多大型晚会的模式差不多，幕布缓缓拉开，第一个节目是气势恢宏的歌舞，两边的台子上，至少有五六十人组成的乐队老师，正卖力的吹奏。

    第一个歌舞节目结束，一对主持人这才开始走到台前，与昨天相比，今天他们的妆化得更精致，也更加精神。

    先是介绍了一番前台的音乐人和学校领导，接着就是报幕下一个节目。

    这些节目排练得精彩，与昨天彩排相比，质量至少提升了好几个档次，看得观众掌声如雷，前排的音乐人和领导也频频颌首，表示赞许。

    “怎么张明的节目还没来啊？”

    “是啊，我们就是冲着张明来的，他不会是压轴出场吧？”

    “我们还是喜欢听秦琳唱歌。”

    “我看你是想看她人吧？”

    ……

    隐隐约约，赵兵听到有人在议论。

    “节目不咋的。”陆佳打了个呵欠：“一点也不好看！”

    赵兵也打了个呵欠，笑道：“想回去了？”

    “嗯。”

    “那也要等到琳琳唱完才能走啊。”赵兵笑道。

    接下来的节目，两人都提不起兴致，他们来这里，也就是冲着秦琳来的。

    突然，观众暴发出一阵嘘声和欢呼声。

    千呼万唤之下，张明终于出现在舞台上。

    他身后是一群武术系的学生在伴舞，刀枪棍棒挥舞，太极功夫玩得好看，虽都是花架子，但这气势，足以让下面的观众激情澎湃。

    张明一开口，中气十足，透着一股刚烈和沧嗓，将一首《真功夫》唱得深情无比，更是唱得大家激情四起。

    当然，他的造型也很好看，依然是白色的中山装，十分的威武，卖相极好。

    女生们开始疯狂，一曲终了，她们开始大声的呼喊张明的名字，更有夸张的，竟然现场奔上去献花献吻。

    大学嘛，还是比较开明的，就算被女孩子强吻，学校的领导那边也只是一笑置之，那谷教授更是有些得意的和身边的朋友评论，至于张明，反倒是有些局促不安，赶紧退到幕后。