
    “究竟是怎么回事，如何会一下子死了这么多人？”野田咆哮道。

    这屋子里一共站着十余人，俱是青衣男子，个个都是一脸的杀气，却没有人回答他的话。

    他们与野田关系极好，理解后者此时的心情。

    野田的确很悲伤难过，但他很快就冷静下来，默默的帮这些死者整理衣服，然后道：“把他们的骨灰带回东洋，我要让他们的魂归故乡。”

    一群人开始默哀，过了一会儿，有人提议要血债血偿。

    “野田君，看来我是时候该出手了，这些华夏人，真是心狠手辣，血债一定要血来偿，我会用足够多的人头来祭奠他们的亡魂！”

    幸秀吉的眼神中透着杀气。

    摇了摇头，野田君深吸了一口气，走出这农家小院。

    幸秀吉跟在他身边，道：“难道我们还要忍吗？我们有必要忍吗？”

    “青帮传承了百年，底蕴深厚，不是你能想象的，如果我们真要血战下去，势必会让华夏国政府捡了便宜，到时候坐收渔翁之利。”

    幸秀吉瞳孔收缩，疑声道：“难道他们就这么白白牺牲？”

    “他们都是为组织希望，我想会长一定会怃恤好他们的家人，他们是光荣的。”

    “我不明白。”幸秀吉固执的道。

    野田皱眉道：“我刚才和丁伯年说过，我们的目标是蚕食天海的地下势力，但这是长远的计划，我在天海呆了几十年，自然知道青帮的深浅，为了组织的利益，我想，是时候去找余成焕谈谈了，再这么斗下去，已经失去了意义，我要与他合作，共同盈利，我只要五成的地盘，相信他也会同意的。”

    幸秀吉有些不服气，却没有说话。

    “当然，在此之前，你还要去做件事情，去找重要的人杀几个，也算是咱们谈判的筹码，我了解华夏人，他们只崇拜强者，我们要拿出足够的实力，才能让他们忌讳，我想青帮传承至今，也不容易，他不会愿意和我们火拼下去的！”

    幸秀吉立即道：“好，交给我去办。”

    ……

    石头的病房外，两位黑衣男子正在哀声叹气。

    “真没想到，连胡大哥都被伤成这样，这些东洋鬼子真是太狠毒了！”

    “连诸青都战死了，这么多年，我们青帮还没有吃过这么大的亏吧！”

    拼命三郎诸青，悍勇无敌，最后却战死，这对青帮的成员来说，是一个巨大的打击。

    马涛和向河加入青帮多年，也算是最老的一批帮会成员，此时都一脸戚色。

    “对了，马涛，咱们加入青帮有好多年了吧？”

    马涛叹了一口气，道：“有近十年了。”

    向河也叹气道：“是啊，时间过得真快，一转眼就过去十年了，胡佐和诸青，比我们更早加入帮会，不过，我们也算是看着他们这些年一步一刀杀出来的，他们能进入十大高手行列，我可是心服口服，没想到，结果却落得这样的下场。”

    “如果不是胡大哥救我，我昨天晚上都已经挂了。”

    “你可别死，你要是死了，你们家就完了。”

    ……

    两人正聊天呢，没想到一位不速之客却来到他们跟前。

    赵兵。

    看着眼前二人，赵兵笑眯眯的道：“两位辛苦了！”

    “赵兵，你来这里做什么？”马涛皱眉问道。

    同时，两人将房门挡住。

    他们也是帮会的核心成员，与余爷一起来医院时撞到过赵兵，自然对赵兵的情况稍有了解。

    或许他们不知道赵兵的身份，可一定知道赵兵和青帮之间有矛盾。

    此时赵兵来到这里，让他们很困惑。

    是啊，赵兵有什么理由来这里？

    “我来看看你们的胡大哥，可以吗？”赵兵腼腆的一笑。

    “不行！”向河立即道。

    马涛也道：“我们负责看护胡大哥，你和咱们青帮可是仇人，这个时候怎么会有好心来看胡大哥，哼，如果你想害胡大哥，那就先从我们尸体上踏过去吧！”

    赵兵一怔，摇摇头，叹道：“没想到你们和胡佐的感情这么深厚，不过你们放心，我不是来害他的，我是来救他的。”

    “你救他？”向河冷笑道：“你有这么好心？”

    “我可以让他醒过来。”赵兵淡淡的道。

    “就凭你？”马涛一脸的嘲讽，道：“医院最好的医生都看过了，要醒过来还不知道要等到什么时候呢，你算老几，赶紧走，否则，别怪我们不客气！”

    赵兵的耐心消磨光了，冷哼一声：“就凭你们，也想挡我？”

    说完，赵兵挥手，朝两人抓去。

    他的动作云淡风清，看不出一丝厉害之处，可最厉害的就在这里，两人明明躲了，却依然被抓住了脖子。

    没有伤他们，只是将他们扔到一边，赵兵进了病房，直接把门反锁上，这才走到病床前。

    “哎，真是惨啊，不过我还是做做好人吧，把你救醒，免得你没法说话，至少，你也是华夏人，被这些东洋狗砍成这样，也实在是太惨了一点。”

    赵兵看了看被绑成粽子一般的胡佐，从怀里摸出一盒银针。

    而病房外，马涛和向河正面面相觑。

    “我们打不过他。”马涛摊摊手。

    向河也一脸无奈：“我们也阻拦过，连铁鹰都不是他对手，所以我们失败了。”

    “马上给余爷汇报？”

    “当然。”

    挂了电话，马涛道：“余爷正在赶过来的路上。”

    向河道：“得去找护士开门。”

    “直接撞吧！”马涛皱眉：“这样显得真实一些。”

    两人商议一阵，立即撞门。

    咣铛一声，门被踏开，远处有护士看到这一幕估计是知道两人是青帮的，没敢过问。

    门一开，两人就冲了进去，结果他们被眼前的一幕所惊吓得说不出话来。

    被子被掀开，胡佐的身上插满了银针，赵兵正在朝胡佐的脑袋施针，看起来很吓人。

    两人一起吸了一口气，面面相觑。

    “如果你们想要你们胡大哥活过来，最好就乖乖的呆在那里，马上就好。”

    两人没敢动作，果然很听话的站在那里。

    过了几分钟，赵兵收针，擦了擦额头的汗水，然后转过头来，笑道：“很快，他就会苏醒，再见。”

    “你为什和要救他？”

    等赵兵走到门口，马涛实在是忍不住了，问道。

    赵兵头也不回的道：“因为咱们都是华夏人，要是你们还有点血性，就让你们帮主带你们多杀几个东洋鬼子！你告诉余成焕，他欠我一个人情！”

    说完，赵兵头也不回的走掉。

    两人追到门口，马涛对向河道：“怎么办？”

    “不知道，不过我发现我们身上都没伤。”向河皱眉，有些担心的道。

    “那我帮你。”

    马涛说完，一拳揍在向河的脸上，顿时，向河的鼻子开始流血，他在脸上抹了一把，苦笑道：“你这出手也太重了吧？”

    “不重就不像了。”马涛笑道。

    砰！

    向河还了一拳。

    立即，马涛的眼眶就乌青一片，他吸了几口气，苦声道：“你这下手也不轻啊！”

    两人回到病房，等了大概有半个小时，余爷带着火龙以及几个随从，终于赶到。

    看到向河与马涛脸上的伤，余爷皱起眉头，道：“到底是怎么一回事？”

    马涛赶紧道：“赵兵突然来了，我后给胡大哥施针，用了好多银针，还说一会儿胡大哥就会醒，我们拦不住他！”

    “难为你们了，回去好好养伤吧！”余爷安慰一句，拍了拍马涛的肩膀。

    两人心里松了一口气，道：“若不是怕影响了他施针，我们一定会和他拼命！”

    “你们不是他的对手。”余爷挥挥手，走到床前，看着石头，皱起眉头：“他会施针？”

    马涛连连点头说是。

    “他究竟搞什么名堂？”余爷这次是真的糊涂了，沉声道：“而且石头到现在也没醒，他不会是在下毒吧？”

    余欢道：“他不会这么傻，下毒这种事情，怎么会光明正大的做。”

    余爷自然知道这一点，他不过随口说说。

    而就在这个时候，病床上的石头突然手指头动了一下。

    “余爷，胡大哥醒了！”

    马涛眼尖，立即叫道。

    胡佐的手指再次颤动，接着，他的眼皮开始轻微的颤抖，然后，他慢慢的睁开双眼。

    周身被绑带缠满了，只露出两只眼睛，脸上也有伤，所以也被包裹起来。

    他就像一个人肉粽子。

    余爷立即上前，一脸关心的道：“石头，你醒了？谢天谢地，你终于醒了。”

    抓住石头手的那一刻，石头身子颤了一下，他转过头，看着余爷，又看着余爷身边的人，一些记忆慢的涌上他的脑海。

    他没有说话，像是在回忆，瞳孔之中有一抹疯狂的战意，还有一丝丝的恐惧。

    没有人说话，都直愣愣的看着石头，无不在心里同情和可怜他。

    石头是醒了。

    可这对他来说，却更加的残酷。

    昔日的青帮十大高手，风光无限，一呼百应。

    而现在，却成了废人。

    醒了，就要面对未来的生活。

    若是一直昏迷下去，反倒是幸福。

    石头心中叹了一口气，那疯狂的战意很快便褪去，他终于明白自己的状况了。

    手脚筋被挑断，浑身多达二十多处刀伤，刀刀不致命，却刀刀致命。

    他的心已经死了。

    活着，就是生不如死