
    结果这ruik脑袋一偏，居然躲过去了。

    陆佳很不开心，委屈的朝赵兵诉苦：“他躲我！”

    赵兵差点没笑出声，他板着脸，很严肃的对ruik道：“你不能躲。”

    “为什么？”ruik也很委屈，这个躲是本能的反应嘛。

    “因为你越躲，她就越生气，她越生气，你就越惨！”赵兵笑眯眯的道：“打个商量嘛，你让她打一顿，让她消消气，要不她一会儿可能会弄死你的！”

    ruik立即道：“你们不能杀我，否则，会有很多麻烦的，我哥哥会杀光你们全家！”

    “好吧，先不杀你！”赵兵耸耸肩：“那就先打！”

    陆佳一听这话，上去就开始用脚踹，ruik想还手，结果被赵兵抢先一顿拳脚，顿时四肢就没法动弹，除了脑袋可以左右偏晃，几乎就跟植物人没啥区别。

    “哇，这样方便多了，来，琳琳，你也来打一顿，很爽的！”

    陆佳兴高采烈的邀请秦琳。

    赵兵吞了吞口水，赶紧退后一点。

    这小暴龙发起威来，还真是有些凶残。

    秦琳摇摇头：“你帮我打吧！”

    “好，这一拳是我的！”

    “这一脚是帮琳琳踢的！”

    “这一巴掌是替赵兵抽的！”

    “这一脚又是我的！”

    “这一脚还是我的！”

    “这一脚，咦，该谁的了？不管了，反正是我们的！”

    ……

    ruik长得还是很帅的，标准的美男子，可惜一点也不附和陆佳的审美。

    中西方的审美标准还是有差别的。

    于是，她一点也不怜香惜玉，脚，拳头，巴掌，轮翻上阵，后来甚至学着赵兵上次在ktv的方式，把小皮靴也脱下来抽。

    可怜的ruik，刚开始还有侥幸，觉得一个娇滴滴女生下手不会很重，结果陆佳发起飚来，简直就是非人一般的存在，比一般的男人更加残暴。

    最后，ruik也不再喊了，被打得麻木之后，身体除了会本能的颤抖之外，已经跟死猪没什么差别。

    陆佳一屁股坐在一边的沙发上，喘着粗气：“哎，好累啊！”

    ruik终于松了一口气！

    完了吗？

    终于完了吗？

    一想到刚才还想和面前这个小姑娘做那种事情，他一颗心都开始颤栗！

    “咦，佳佳，这不是你买的烟灰缸吗？”

    突然，秦琳捡起一块烟灰缸的碎片，问道。

    陆佳一见，一下子跳了起来，抢过那碎块，又从地上捡起另外几只碎块，猛的转头，见赵兵躲躲闪闪，她质问道：“这是怎么回事，是谁把我给你买的烟灰缸弄坏的？知不知道我选了好久好久才选了这么可爱的一款？”

    “找他赔！”赵兵立即指向地上的ruik：“是他，是他的额头碰坏的！”

    陆佳转过头，恶狠狠的盯着ruik，眼睛瞪得老大，看起来是真的很生气很生气，这是要发飚的前兆：“你竟然敢把我的烟灰缸砸坏，你这个让人讨厌的家伙，赔给我！”

    ruik想哭了。

    你丫的，明明是你砸的，我额头现在还在流血，现在你好意思说是我额头砸坏的？

    还要不要脸了？

    他还没来得及争辩，陆佳已经扑了上去，抓住他的头发，在地上砰砰砰砰就是一连串的撞击，搞得ruik头晕眼花，脑袋上起了好几个包，冷汗哗哗的流啊！

    赵兵松了一口气，又在旁边舔油加醋：“还有这茶几，也是他搞坏的，也要他赔！”

    “还我的小猪猪！”

    “还我的茶几！”

    ……

    陆佳太凶残了！

    这发起飚来真的很要命啊！

    最后，多亏了赵兵把她拉起来，这妮子，都开始用烟灰缸碎片砸这ruik了，而且她根本就不考虑后果，尽往对方致命的地方刺。

    这是真要闹出人命的啊！

    “不能再打了，再打就真打死了，你还没杀过人吧？”赵兵苦口婆心的劝道。

    陆佳似乎这才看到ruik已经奄奄一息了，她有些后怕的坐到一边，却还是嘴硬道：“他必须赔！”

    “对，一定要赔！”赵兵赶紧道。

    ruik感觉自己就快要死了。

    长这么大，他还从来没有吃过这么大的苦头！

    他看着赵兵，突然觉得赵兵无比的可爱――当然，是与陆佳比起来。

    这一刻，他开始对华夏国的女人有了心理阴影。

    太凶残啊！

    “我赔！”

    ruik挣扎着道：“我钱包里面就有钱，你们自己拿，想拿多少拿多少！”

    赵兵眼睛发亮，从ruik身上搜出钱包，一看，厚厚的一叠美元，估计至少有一万，折合华夏币，也有七八万了！

    不过，他一点也不满足，皱着眉头，他明ruik抱怨道：“我还以为你有多少钱呢，就这么点钱还敢大口大气的让我想拿多少拿多少？”

    这茶几价值两万多，这烟灰缸价值五元。好吧，这钱已经够赔偿了，但赵兵就是不满足。

    把钱包甩给陆佳，后者扔到一边，道：“这么讨厌的家伙，他的钱包我才不想要。”

    “这个叫战利品，可以做纪念的，你想想看，这个西方来的杀手，可是被你打得半死，想想都爽吧，以后一看到这钱包，你心情就会很好。”赵兵笑道。

    陆佳一怔，连连点头，她拿过钱包，笑嘻嘻的道：“嗯，你说得对，这是战利品，他是我的俘虏！”

    “那敢问大小姐，这俘虏如何处置？”赵兵笑道。

    陆佳一挥手：“解-放-军-优待俘虏，先做思想政治工作，然后放他回去！”

    汗，她还真入戏了！

    那ruik一听，如蒙大赦。

    好汉不吃眼前亏，只要能保住这条命，以后再想办法报仇！

    是的，他现在觉得今天所受的污辱太多了，教训很惨痛，如果不报仇，他都没法活下去了。

    “放他回去？”赵兵摇摇头，正色道：“这个我不同意，凭什么要放他走啊，他可是想来杀我们的！”

    那ruik一颗心又提到嗓子眼上了。

    打也打了，钱也抢了，你们还要做啥？

    能给条活路不？

    “那就杀了！”陆佳挥挥手，正在数钱。

    赵兵转过头，看着ruik，笑眯眯的道：“你听到了吗？她让我杀了你！”

    “你不能杀我！”ruik艰难的开口道。

    赵兵嘿嘿一笑：“那得看你配不配合了！”

    都到了这个地步了，ruik还能如何？

    他肯定配合啊！

    浑身疼痛，ruik感觉自己离死真的不远了，再不能挨打了，估计再有一下，就得一命呜呼，他很配合的道：“你想做什么？”

    “你刚才说我不能杀你，否则会有大麻烦，现在告诉我吧，究竟会有什么样的大麻烦？”赵兵好整以暇的玩着枪，那把枪在他手上玩得让人眼花缭乱。

    只是看到陆佳双眼放光的看过来，赵兵这才赶紧停止动作。

    ruik犹豫了一下，没有立即回答。

    赵兵有些不耐烦了，问：“你如果真不说，那我只能让她来收拾你了！”

    他看向一边的陆佳。

    陆佳立即作势欲起，她休息了一会和，感觉浑身又有劲了。

    打架真是件轻松快乐的事情啊！

    对她来说是这样。

    只是她倒是忘了，从来都是她打别人，没有人敢还手。

    这不叫打架。

    这叫打人。

    ruik一见陆佳这架势，吓得一哆嗦，立即回答：“因为我是黑-手-党-的人！”

    “黑手党？”陆佳吓了一跳，问赵兵：“就是很出名的那个黑帮？”

    赵兵看向ruik。

    ruik有些得意，语气也强硬了许多，道：“没错，你要是敢杀我，我们组织是不会放过你的！”

    叹了一口气，赵兵一脸鄙视的看着ruik，问：“黑手党是吧？”

    ruik连连点头。

    “我一点也不害怕。”赵兵笑眯眯的道。

    他很想说，把他的名头拿出来，都会吓得黑手党的人退避三千里，曾经的黑手党首领太嚣张，赵兵受意大利政府的要求，还亲自去过黑手党总部一趟。

    当然，那位首领死了，离奇死亡，所有的人都知道这事儿是美女蛇干的，可没有一个社团成员，敢说什么。

    这就是威慑！

    可怜，ruik在赵兵面前提黑手党，根本就没有任何作用。

    ruik觉得赵兵的淡定是装出来的，他出道这么多年，只要把自己背后的组织抬出来，还没有谁能这么淡定。

    肯定是有的，只是他没遇到过。

    因此，他就武断的觉得赵兵是装出来的。

    赵兵也不和他计较，转移话题，好奇的道：“这次来杀我，总不可能是你们组织的意思吧？说吧，谁派你来的！”

    “这个――”ruik有些犹豫。

    出卖了雇主，这似乎与规矩不合呢！

    “陆佳，你现在有劲了吗？”赵兵问：“你休息得差不多了吧？”

    立即跳起来，陆佳兴奋的道：“收拾他是吧？好咧，我浑身带劲！”

    “他不说，你就咬他！”赵兵大手一挥，大有关门放狗的意思。

    “好！”陆佳刚刚走了一步，又突然转过头，怒冲冲的盯着赵兵道：“你刚才说什么？”

    赵兵一脸无辜的道：“我说要是他不说，你就打他！”

    “你真是这么说的？”陆佳看向秦琳。

    秦琳点点头。

    “难道是我听错了？”陆佳自言自语。

    赵兵吓得一哆嗦。

    刚才那句话，张嘴就出来了，结果一说完，他就觉得不对劲。

    这是把陆佳当狗啊！

    还好，秦琳帮了他一把，看向秦琳，赵兵投去感激的一瞥。

    “我说，我说！”――

    上架了，你们，还在吗？