
    石头胡佐的死，在青帮果然掀起轩然大波。

    不管余爷愿意与否，青帮都变得动荡不安。

    少许兄弟，已经悄然离开了天海，从此与青帮划清界线。

    还有许多人，对山口组的仇恨也是日益见涨。

    就像是一阵狂风刮过，青帮便有些摇摇欲堕，不然，青帮传承上百年，根基深厚，这点波澜自然不可能真的动了根本。

    只是余爷依然很头大，他已经想办法补救，但各种反对与山口组合作，以及要求他找到杀害石头的真正凶手的呼声已经越来越高。

    余爷怀疑，一定有人在暗中操纵这一切，但他仔细的排查之后，却是一无所获。

    当然，余爷的确是撒下了天罗地网，在天海市以及周边城市寻找王强和李刚的下落，包括警察在内，一样在全力寻找，可进展甚微。

    这两个人如同人间蒸发一般，一夜之间便像是在人间消失了。

    于是，更多的人更愿意相信余爷已经找到了这两人，而两人的性命估计早就不保了，至于余爷对外宣称要全力缉拿这两人，把事情查个水落石出，大家觉得这都是做做样子，谁信谁是傻-b。

    因为青帮与山口组开战，天海的治安秩序一度混乱。

    现在好不容易休战，清静了没多久，便又因为胡佐被杀一事，又变得沸腾起来。

    青帮乱了，天海的地下势力也就有些乱了。

    甚至到了后来，都有呼声要求余爷下台。

    只是敢如此呼喊的人太少太少，而且很快就在恐吓之后乖乖闭嘴，青帮才得以平复下来。

    但平复下来的，始终是表象。

    余爷好手段，可以让下面的人噤声，却不能阻止大家在心里如此想。

    石头的尸体最终还是被余爷领回，他家人据说也在一夜之间消失在原住地，警察公布这一消息之后，让许多人在心里面相信，石头一家都遇害了。

    采用高压政策，余爷终于让青帮恢复了平静，只是大家心里的怨意，却会被这种强压给逼出更多，而终有一天会爆发出来。

    余爷为石头举行了盛大的葬礼，其规模比拼命三郎诸青的丧事更加隆重几倍，参与者达千人，全都是青帮的弟子，个个都是身着青纱面露戚容。

    可如此也无法挽回丢失的民心。

    余爷是最最郁闷的，他几乎是在一夜之间，就大失人心。

    人心失了，最不可救药，他似乎有一种预感，在不久的将来，青帮会发生一件大事。

    只是，他从不曾对人讲起。

    而作为这一切的幕后策划者，赵兵和莫小天已经开始一边泡澡一边设计另外一个计划。

    就像是一位高明的谋士，赵兵只在暗中动动嘴皮子，余成焕已经被折腾得瘦了一圈。

    但这显然不能让赵兵满意。

    他的目标从来都只有一个，那就是让青帮和山口组彻底从天海内消失。

    因为他答应过陈冰要帮这个忙。

    因为他和余成焕已经结仇，早晚会有报复的一天，他索性先下手为强。

    他很享受整个过程，暗中策划一切，然后光明正大的看好戏。

    这个洗浴中心其实也是青帮控制的场子之一，赵兵和莫小天泡在池子里，热气腾腾，像是腾云驾雾一般，豆大的汗珠在他们皮肤表面滚动，这个点，来洗浴中心的人并不是很多，但也不少。

    两人蹲在一个僻静的角落，一边泡澡一边聊天。

    “我就不明白了，为什么要把接头的地点选择在这种地方。”赵兵抱怨道：“这里面很脏好不好！”

    莫小天笑道：“你难道不觉得这样的场合更适合做这种事情，你看看零零七吧，你把自己想象成是零零七，就会很享受了。”

    赵兵闭着眼睛，过了一会儿睁开，道：“还是没感觉。”

    “那你把自己想象成地下党好不好？咱们是要接头，还要对暗号，行了吧？”莫小天道：“你再试试！”

    “试你个大头鬼！”

    哗啦一声，赵兵从池子里站起来，走到一边的淋浴区。

    莫小天无奈的跟上。

    两人把身上冲洗了一阵，然后去三楼的贵宾桑拿房，一进去，热气腾腾，扑面而来。

    过了没多久，一位客人走了进来，同样全身只穿着一条内裤，他进门之后，看到赵兵，不禁一愣。

    莫小天笑道：“把门反锁上！”

    来人赶紧把门锁好，这才走到近前，看着赵兵，又看着莫小天，立即脸色变得有些别扭。

    “你们是一伙的？”

    赵兵在燕京大名鼎鼎，上层社会，不认识他的人极少。

    而在天海，认识他的人就不多了。

    可也有例外。

    只要是青帮中有名有姓的人物，稍稍混得好的，就知道有他这么一号人物。

    毕竟，在天海，在余爷控制的场子里，还敢把余欢这位少帮主打得医院几个月时间之久，这绝对是史无前例的事情。

    而认识他的人就不多了。

    但刘洋是一定认得他的。

    上次在医院，刘洋和余爷一起去看石头，便和赵兵碰过面，自然知道赵兵就是青帮的眼中刺肉中钉。

    可他万万没有想到，最近找到自己，给自己钱买自己做线人的，竟然会是与赵兵一伙的存在。

    所以一见面，他就问了这么一句。

    赵兵对刘洋也有点印象，不过印象不深，笑道：“你认识我？”

    “现在咱们青帮认识你的人很多。”刘洋苦笑道。

    既然来了，不管他愿不愿意，他都只能一条道走到黑。

    这段时间，青帮动荡不安，便是他在暗中推波助澜，而他之所以答应莫小天的要求，原因更简单。

    莫小天给了他一段视频，那里面有他贩毒的证据。

    只要莫小天把这段视频交给警察，然后他立即就要完蛋。

    吸毒顶多就是关几天，可贩毒，那可是容易掉脑袋的事情。

    固然，青帮中沾这东西人不止他一个，可谁叫他运气那么差，就被莫小天拿到了证据。

    更关键的问题是，莫小天找到了他。

    这种事情，赵兵只说出大概的思路，莫小天实施起来就得心应手，一直以来，两人就经常搭挡，做赵兵的助手这份工作，莫小天轻车熟路，可谓是经验丰富。

    莫小天给了刘洋一份视频，如果仅仅是这样，刘洋也不见得会乖乖就范。

    可同时，莫小天还给他看了几张照片。

    那是他家人在国外的照片，他当时如遭雷击，刚开始以为是ps而成的，后来一想，他把家人送到国外的事情，鲜有人知道，这完全就透着诡异。

    最后证实，那照片是真的。

    莫小天可不会讲什么江湖道义，很直接的说，如果乖乖配合，事成之后给他一笔钱，让他远走高飞，去异国他乡生活也行。

    如果不配合，就把证据交到警察手里，而且不会保证他家人的安全。

    这就是**裸的威胁利诱。

    旦凡是一个正常的男人，都知道如何选择。

    刘洋又不傻，当然选择前者。

    于是，才会有最近青帮的风波。

    “说吧，我时间可不多，我不能在这里呆得太久，这里面认识我的人很多。”刘洋站在赵兵面前，皱着眉头道：“我已经按照你们所说的做了，你们能不能把那视频交给我？”

    “不能！”

    莫小天摇摇头，很干脆的拒绝。

    刘洋脸色一变，有些怒意，道：“你不讲信用。”

    莫小天哭笑不得，这种事情，好不容易抓住了你的把柄，怎么也要物尽其用，把价值榨干啊，怎么有就这么轻易的松手？

    这不是他的性格。

    “我们改变主意了，接下来，你必须要再去办一件事情。”莫小天道。

    “什么事？”

    刘洋觉得很无奈，他现在就是被人放在案板上的肉，想怎么剁就怎么剁，完全没有翻身的可能。

    “去调查余成焕贩毒的证据。”莫小天道。

    刘洋吓了一跳，连连摆首：“开什么玩笑，这种事情，我怎么好去调查？再说，余爷很狡猾，怎么可能会让我拿到什么证据！”

    “事在人为，只要你努力，就一定可以办到。”赵兵笑道：“你是不是害怕到时候把这事儿抖出来之后，你会受到连累？”

    刘洋沉默。

    “你放心，只要你能把余爷扳倒了，你贩毒的事情，就算警察知道了，我也会让你成为污点证人，不追究你的事情。”赵兵打着包票道。

    刘洋哭笑不得：“大哥，我知道你有来头，可你知道贩毒这是多重的罪吗，你一句话，说不追究就不追究了？”

    赵兵没好气的道：“我说不追究，当然就不追究，你没想想，你只要把余爷扳倒了，到时候你就是一第功臣，论功行赏，也是功过相抵，放心吧，我说过的话，肯定能当数的。”

    “对，你要相信我们有这个能力！”莫小天也道。

    刘洋心里一动，看了看赵兵，又转头看着刘洋：“你不会是警察吧？”

    莫小天一怔，脸色变得有些古怪，咳嗽一声，道：“这个你就不用知道了，知道也不能乱说，你现在就是警方的线人，明白了吗？”

    “那以后真能赫免我的罪？”刘洋确定眼前的莫小天就是警察，立即眼中一亮。

    “能。”莫小天道：“不过，也要看你的表现。”

    刘洋立即保证：“你放心，我一定会替你们把事情办好。”

    赵兵笑道：“那就好，赶紧出去吧，免得被人怀疑。”

    刘洋答应一声，走出桑拿房。

    等二人出去，刘洋早就不见了踪迹。

    出了洗浴中心，两人没事，赵兵说去看看韩雪，于是一路将车开到酒店地下车库。

    赵兵一进房间，韩雪的秘书就很识趣的退了出去，临走的时候，又看了赵兵一眼，有些敬畏。

    上次因为他太八卦，被韩雪骂了几句，事后她很害怕被炒了鱿鱼，结果万幸，韩雪没有追究，现在她学了个乖，不问，不说，做睁眼瞎了。

    只是一想到最近几天韩总裁的遭遇，刘静就忍不住在心里开始兴奋起来。

    想想这个时间点，很快就会有好戏，刘静脸上带着笑容，正好碰上肥牛，后者看她笑得那么贼，不禁问道：“咦，刘小姐，你笑得这么开心，不会是有什么喜事吧？”

    一看到肥牛，刘静立即板着脸，冷淡的道：“没事。”

    “那我晚上可以请你共进晚餐了吗？”肥牛笑道。

    刘静吓了一跳，赶紧道：“我还要为韩总准备材料，改天吧！”

    说完，刘静落荒而逃。

    肥牛抱怨道：“哦，天天都是这个借口，能有点新意吗？”

    感情这种东西，就是越近越容易产生，呆得越久越容易产生。

    肥牛最近对刘艳展开了追求，可惜刘艳却是对他没有半点意思。

    原因很简单，肥牛太牛高马大了，这让刘静很害怕，每每想到自己将来被这个大男人压在身下，刘静就会冷汗直流。

    这种剧情随时都会在这个世界的任何角落上演，郎有情，妾无意，都是太稀松平常的剧情。

    别说是刘艳，韩雪这种女人同样会面临这样的问题。

    一边的垃圾筒里摆放着一束鲜花，红艳艳的玫瑰花，特别是惹人眼。

    赵兵一眼就看到了，然后他的表情就变得很古怪，皱眉道：“有人给你送花，你居然扔进垃圾筒里，实在是太打击人家的自信心了！这样要不得的！”