
    “你们这就是过河拆桥。”丁伯年一下子站起来，指着野田骂道：“当初，我就不该答应你的要求，搞了半天，你们只是想利用我，让你们山口组的势力渗透进天海！”

    野田不吭声。

    丁伯年气得笑了起来：“好啊，搞了半天，我这是搬起石头砸自己的脚，你们，你们――”

    哗啦一声。

    棋子被丁伯年扔得满屋都是。

    他实在快要气疯了。

    他的如意算盘没有打响，反而是为青帮做了嫁衣，结果把自己的生意也丢了。

    “丁伯年，我把你当成朋友，才一直容忍你，如果你再敢在这里撒野，说不得我们以后连朋友都没得做了，我至少还可以给你一点好处，以后你把货运回来，还有运费的，而且这笔费用，我可以答应给你加上一成，如何？”

    野田的神色也有些不好看。

    丁伯年一愣，突然冷笑起来：“你还知道你们的货还要让我运？对不起，我可能以后不会再做你们的生意了！”

    “你和我们都是一根绳上的蚂蚱，你现在退出，可能吗？”野田脸色更加难看：“除非，你真的想找死！”

    就在这个时候，门被打开，几名黑衣人跳了进来，对丁伯年虎视眈眈。

    丁伯年脸上青一阵的红一阵，最后狠声道：“好，那咱们就走着瞧，我不相信你们山口组就会什么都依从你！”

    说完，丁伯年冲出房间。

    幸秀吉走了进来，那两名灰衣男子退了出去。

    “他如果不运货，真的很麻烦。”

    野田冷森的道：“这个由不得他，他不运货，就杀他全家！”

    “他可能会去副会长那里述苦。”幸秀吉提醒道。

    野田眼神中露出一抹焦虑，但很快，他又镇定起来：“我一切都是为了社团，相信副会长会理解我的苦衷！”

    “旦愿如此吧！”

    丁伯年上了车，依然愤愤的骂个不停。

    他身边的保镖皱眉道：“老板，难道消息是真的？”

    其实不用问，答案已经很明确，否则，丁伯年不会生这么大的气。

    丁伯年骂道：“这些东洋鬼子，都是王八蛋，畜牲，居然敢利用我，现在利用完之后，把我一脚踢开，竟然还敢威胁我！”

    “要不，你去rb一趟？找找你那位朋友？”保镖小心的道。

    丁伯年一愣，眼中一亮，道：“咦，我咋把他忘了，好，你回去之后就给我安排，我这次要去会会老友。”

    ……

    半夜三点。

    夜晚静悄悄。

    医院的灯火辉煌，却很少有人走动。

    静。

    月黑风高，杀人夜。

    石头胡佐却怎么也睡不着。

    这个时候，正是他精神最好的时候。

    想起以前，在这个点上，他经常出门，他这一辈子，也杀过不少人，作为青帮十大高手中排行第七的存在，石头很清楚，这个时间点正是正常人防备最弱的时候，一旦出手，成功的机率会很高。

    病房的灯有些昏黄。

    石头看着窗外，那里有一幢楼盘，此时许多层都已经熄灯。

    他的精神异常的好，心里却有些苦涩。

    自从他被送到医院，到现在，余爷来看过两次，便再没有来过，像是遗忘了他的存在。

    余爷不会杀他。

    可这不是仁慈，对他而言，如今这样活着，比死去更加痛苦。

    但为了家人，他只能这样活着。

    身体无法动弹，全身被包成粽子一般，让他觉得很憋闷。

    他在青帮人缘一般，但也有自己的心腹兄弟，比如二狗。

    可惜今天二狗没有在这里守候，而来的两人，都与他不熟。

    王强，李刚。

    这两人也是青帮的成员，却不是核心成员，平时见了石头，都是一脸的恭敬，在他们看来，石头贵为十大高手之七，可以掌控他们的生死，自然要恭敬一些。

    但现在不同了，石头废了，已经成了一个废人，对他们没有丝毫的震慑力。

    而且帮里最近传得沸沸扬扬，都在猜测余爷会不会暗中除掉石头，毕竟，对于余爷来说，石头已经失去了价值，如同被撬去牙齿的狗，已经失去了耐以生存的资本。

    石头不屑与他们解释。

    余爷会杀了自己吗？

    石头苦笑。

    不过若是自己自然死亡，倒也不能怪自己吧！

    他想死，但死，也是一件困难的事，对他来说，不能自杀，想死，何其困难。

    王强和李刚自己买了啤酒和烧烤，在病房里喝到十二点多，护士和医生还算尽责，都来检查过石头的伤，可对于这两个目无规矩的江湖混混，他们不敢训斥，也不敢责备，只能微微皱眉，然后像是避瘟神一般，快速的离去。

    有这两个家伙在这里，医生和护士都不想再进来。

    两人折腾到很晚才睡，此时已经鼻声如雷，睡得跟死猪一样。

    石头想上厕所，可他无法动弹，只能用输尿管解决，他觉得这真是对他莫大的污辱。

    什么时候，他沦落到了这步田地，连生活都不能自理了？

    活着真累啊！

    他在心里感慨了一声。

    而就在这个时候，他突然眼中精光一闪，下意识的看向了门口，他也是见惯了生死，经历过无数战火洗礼，第六感早就超越常人。

    外面有人！

    而且是冲着自己来的！

    石头的汗毛都竖了起来，他有些不明白，是谁会大半夜的来看自己？

    哦，不对，应该是想要对自己不利吧？

    可会是谁呢？

    难道是余爷？

    一想到这个，石头就觉得心里更加苦涩。

    余爷不杀他，他觉得很痛苦。

    余爷若杀他，他觉得很委屈。

    是的，他曾经为余爷杀了那么多人，立下汗马功劳，到头来却要被人当累赘一样丢弃，这怎不让他心寒。

    病房的门被反锁住了，但只是半分钟不到，门就吱呀一声开了。

    三个黑影很快出现在病房，灯光太昏暗，石头看不清楚对方的样子，但为首之人，却是一脸的贼笑，甚至还冲着他笑了一下。

    石头没有叫，甚至都没有发出一点动静。

    其实来人在门口就被他察觉，他可以选择示警，但他没有这样做，因为他很讨厌王强和李刚。

    不管来人有什么企图，这王强和李刚明显都不会有好下场，石头如此想，就只是在心里冷笑，没有示警。

    其中两个黑影一闪身，走到另外一张床上，挥起手掌落下，王强和李刚只是微微颤抖了一下，便再也没有挣扎。

    两人昏迷不醒。

    很专业的手段，落在石头眼中，他有些动容。

    来人自然是莫小天，走到病床前，他看着大睁着眼睛的石头，笑道：“我就知道你睡不着，走吧，我带你离开这里。”

    “是余爷不想再见到我了吗？”石头淡淡的问道，他的神情变得有些悲哀。

    “不是！”

    莫小天摇摇头。

    石头一怔，眯起眼：“那你们想做什么？”

    莫小天一笑，没有解释，而是挥起手掌落下，石头应声晕迷过去。

    将三人挟在腑下，莫小天带着手下很快就离开了医院，进电梯，来到地下车库，那里已经停着一辆商务车，没有牌照。

    几人上了车，悄然离开了医院。

    一个多小时以后，车子停在市内某偏僻的一所桥头，这里很安静，四周几乎没有行人。

    几人下车，来到桥下。

    那里有一艘渔船，船头一只灯，不算很亮。

    石头三人被扔在地上，很快便苏醒过来，看着不远处的王强和李刚，他沉声道：“你们是什么人？”

    “这不重要。”莫小天坐在河边的一块石头上，抽出一根烟点上，笑道。

    石头很果断的闭嘴。

    他觉得自己连死都不害怕了，还有什么好问的？

    不管是谁，只要想让自己死，那就去死吧，至少不用再做废物！

    他不喜欢做废物的感觉，那会让人慢慢遗忘，忘记他曾经的辉煌，只能记住一件事情――他是废物！

    这个世界上，废物永远都会被人看不起，惹人嘲笑。

    “我们来谈一笔交易。”莫小天见石头不说话，于是主动道。

    石头看了莫小天一眼，道：“我都成了废人一个，还有什么能让你们利用的。”

    “你也知道，你现在是废物，那你不觉得，活着也是一种痛苦吗？”

    活着当然是痛苦的。

    石头苦涩的笑了起来，看了看星空，其实天空没有星星，能看到的，是桥头的路灯发出的光芒，很暗，却能让人产生幻觉，像是进了鬼城，上了奈何桥畔。

    “难道你觉得活着很好？”莫小天有些诧异的道：“还是说我高看你了，原来你只是个胆小的怕死鬼？”

    “你说对了！”石头道：“我活着就是一种痛苦，但我死了，我家人会更加痛苦。”

    莫小天恍然大悟：“我明白了，余成焕拿你的家人威胁你，不能让你死，要让更多的人看到他仗义的一面，是吗？”

    “你们若要杀我，我也认命，我也无法反抗。”石头叹道。

    “的确，我会杀了你。”莫小天很坦然的道：“因为我希望青帮和山口组继续开战，或许你不知道，余成焕已经和野田达成协议，双方休战，共同分享天海的地下利益。”

    “什么？”

    石头一怔，立即有些气愤难当，愤声道：“他居然和东洋人合作？”

    “是的，所以我很同情你，你的血白流了！还有你那么多兄弟的死，也算是白死了，我为你们感到不值！”

    心情有些压抑难言，石头的表情有些悲伤，苦笑道：“他竟然连最后的底线都放弃了，我真是有些后悔，当年就不该跟着他。”