
    ruik哪里还能承受陆佳的怒火，立即道：“都是余欢干的，是他出钱让我杀你的！”

    赵兵一点也不意外，嗯嗯点头：“这个答案我很满意，因为你没有骗我，但你来之前，他没有介绍过我吗？他没有说我很难对付？”

    ruik低下头。

    “看吧，你被别人给坑了！”赵兵一脸得意的道。

    “他说过。”ruik真老实。

    赵兵脸色一变，心里有些不爽了。

    “那你就是看不起我。”赵兵怒冲冲的道：“知道我不好对付，你还敢来，那就是轻视我，而且你看看你这副样子，哪里像什么杀手，还跟别人学玩枪，你会用枪吗？你用过枪吗？你用枪杀过人吗？”

    ruik头越加的低下。

    他觉得赵兵很看不起人，他自然是杀过人的，而且杀过很多人。

    可他心里也觉得真兵说得有点道理，今天的失败，归根结底还是太大意了，太轻视对方了。

    不过，他又感觉很委屈。

    他还没来得及出手呢，就被赵兵一只烟灰缸砸伤，接着便被踢翻在地。

    ruik对自己的枪法很自信，如果赵兵不躲得快，他相信赵兵一定会被他射中。

    ruik对自己的脚脚功夫也很自信，如果赵兵不是出手太快，他相信赵兵一定会被他打翻在地，根本都不用枪。

    当然，他这都是想当然。

    问题最关键的还是他和赵兵比起来，真的差得很远，枪法，功夫，除了眼睛更蓝一些之外，他哪里都比不过赵兵。

    或许在他的国度，他是帅哥，但在华夏国，真没有赵兵那般受欢迎。

    不信？

    看陆佳的态度就知道了！

    “这就是你说的大麻烦？”赵兵兴趣索然，打了个电话出去。

    “很快，你就得死了。”赵兵白了ruik一眼。

    “你说过不杀我的。”ruik急声道。

    赵兵一怔：“我说过这话吗？”

    陆佳道：“没有说过。”

    又看向秦琳，赵兵问：“我说过不杀他吗？”

    秦琳摇头。

    “你看，她们都可以作证，我没说过不杀你。”赵兵貌似很讲道理：“不过，我说过，杀不杀你，要看你是否配合！”

    “我已经很配合了。”ruik很愤怒的叫道。

    赵兵摇头：“可我不这么认为，更何况，你想杀我，如果不是你太没用，今天死的就是我，杀人与被杀，历来都是很公平的事情，要么被杀，要么杀人，你杀不了人，自然要被我杀死，这难道不公平吗？作为杀手，你没有这样的觉悟吗？”

    杀人者，衡被杀之！

    这几乎是杀手圈中铁一般的规则。

    所有的杀手，早晚会被别人杀掉，鲜有例外者。

    “你还是不能杀我。”ruik警告道：“如果你杀了我，我哥哥一定会帮我报仇的，他会杀了你们全家。”

    “咦，你刚才说过这句话了。”赵兵一脸的惊讶。

    陆佳在一边附和：“对，说过了。”

    “可我一点也不害怕呢。”赵兵笑嘻嘻的道：“你说该怎么办？哦，对了，你说说，你哥哥又是哪一位了不起的人物，感觉在你心里，他是想杀谁就能杀谁！”

    “我不能说，否则他会杀了我！”ruik脸上显出恐怖的表情。

    赵兵的兴趣一下子就提起来了，笑道：“是吗，那我如果非要你说呢？”

    “我不能说，他会杀了我，真的会杀了我，他是个魔鬼，什么事情都做得出来！”ruik的表情更加恐怖。

    “砰！”

    赵兵抬手一枪！

    啊的一声惨叫，ruik捂着自己的大腿，枪眼处，鲜血沽沽的流出来，让他的整条腿颤抖得更加剧烈。

    “要么不说，要么就说完，我恨的就是你这种人，说话说一半，吊人胃口么？”

    赵兵蹲在ruik的面前，神色已经很不耐烦，用枪指着ruik的另外一条腿，道：“要么被他杀死，要么现在就死，你选，给你三秒钟！”

    “一！”

    “砰！”

    赵兵再开一枪。

    又是一声惨叫，ruik惨叫起来：“你说话不算数，说好的三秒，这才一秒！”

    嘘！

    吹了吹枪管，赵兵无所谓的道：“这里是华夏国，这边的时间跑得就是快一些。”

    他现在的样子很吓人，秦琳已经面无血色，连陆佳都乖乖的坐了下来，看着他，表情极不自然。

    此时的赵兵，与平时嬉哈打闹时的样子完全不一样，像是一位来自地狱的杀神！

    “说，还是不说？”赵兵再次淡淡开口。

    ruik这次没敢再犹豫，立即道：“我说！”

    赵兵看着他，皱眉：“嗯？”

    “他是第七魔将！”

    “第七魔将？”赵兵一怔：“没听说过。”

    “他是红魔中的第七魔将！”ruik补充了一句。顿时，赵兵的表情凝固，他转过头，盯着ruik，杀气在这一刻再也收敛不住，他的声音透着阴冷：“红――魔！？”

    ruik连连点头：“你也知道这个组织，那你该清楚，他在其中的地位有多高，他要杀谁，谁就逃不掉，只有死路一条，没有任何人能救得了！”

    “可笑！”赵兵冷声道：“让他来杀我吧！”

    ruik一时愣住，不知所措。

    红魔与赵兵之间已经是生死大敌，对方不知道什么原因，欲要除他而后快，而他，同样想要把这个组织毁灭。

    他一直没有忘记，自己的兄弟还被关在红魔，如今生死未卜！

    一边的秦琳脸色煞白，嘴唇喃喃自语：“红魔，红魔！”

    陆佳对此并不清楚，不过她一定能从赵兵的表情中看出一些故事，猜到赵兵对这个组织的痛恨，她没有开口说话，再没有先前的调皮，乖巧得像是受过惊吓的小猫咪。

    “你哥哥叫什么名字？”赵兵问出这句话，突然觉得这话简直就是废话，没有任何的意义，他吸了一口气，看着ruik，道：“告诉我，关于红魔的一切，还有你哥哥的情况，如果你知道得够多，也许，我真的可以放你一条活路！”

    ruik感受不到赵兵的恐惧，倒是能从赵兵身上感受到浓浓的杀意，立即，他有些后悔，可事到如今，他不得不如实回答赵兵的话。

    “我哥叫juik，是红魔的第七魔将，我只知道红魔是一个很神秘的杀手组织，他们会用毒来控制组织内的众多杀手，他们的成员非常多，遍布世界，他们一共有十名魔将，红魔的首领叫上帝！”

    “没有了？”赵兵有些失望。

    ruik连连点头：“我只知道这么多。”

    “你知道得太少了。”赵兵叹了一口气：“这如何能赎回你这条命呢？”

    “我就知道这么多了啊，红魔太过神秘，若不是我哥是里面的神将，我都还不知道这些情况，但他只告诉我这么多，再问就要用枪指着我的头，说再问一句就杀了我。”ruik可怜兮兮的道：“他是个魔鬼，他真的会杀了我的，我不敢再问。”

    赵兵看着ruik的眼睛，看出对方的确没有撒谎。

    但好不容易打听到红魔的消息，赵兵如何能就此放过。

    “你哥哥现在何处？”

    “不知道，他一般行踪不定，我已经有一年多没有见过他了。”ruik苦笑道：“但他如果想要找到我，一定能找到，就像是我身上有他安装的跟踪器一样，他说了，如果我死了，他会知道，他也会为我报仇，我是他唯一的弟弟，而且我们是双胞胎。”

    “那你就联系不到他了？”赵兵皱眉。

    ruik摇摇头，一脸的无奈：“你真的不能杀我，他和我心灵相通，我死了，他会感觉到，而且可以查出是你所为，再说，我来杀你，余欢是知道的，他可以找余欢，很容易就能找到你，只要你放过我，我保证这件事情到此为止，我绝不会找你报复。”

    “你说，我会相信吗？”赵兵冷笑道：“更何况，杀了你，至少有一样好处。”

    ruik吞了吞口水，看着赵兵，不明所以。

    “那个所谓的第七神将会来找我报仇，我就可以找到他了！”赵兵吸了一口气，道。

    而就在这个时候，莫小天突然从别墅外推门进来，一看到现场，顿时一愣。

    “把他带走，好好拷问，说不定可以找出红魔的一些消息。”赵兵淡淡的吩咐。

    莫小天一惊，立即走到ruik面前。

    ruik惊恐无比，想要逃走，可连动弹一下都困难，又如何能逃走。

    他正要大叫，却被莫小天一掌砍在脖子处，马上便晕死过去。

    注定，ruik此行已经成为他生命中最后一次任务。

    杀人者，衡被杀之。

    不管他有没有这种觉悟。

    但他依然没有逃过这个魔咒。

    这个世界很公平，弱肉强食，只有最强大，才有存在下去的机会和资格。

    无疑，ruik还不算最强大。

    莫小天带走了ruik。

    赵兵想着红魔的事情，道：“你们也早点休息。”

    说完，他转身上楼。

    他看到秦琳的悲伤，却不知道如何去安慰。

    秦琳转身上了楼，她心情同样不好。

    留下陆佳一个人坐在客厅，她招了招手，准备说些个么，最后却又把手收了回来，从地上捡起几块烟灰缸的碎片，他喃喃自语：“我的烟灰缸啊，我的小猪猪啊，你太可怜了，不知道那里还有没有卖，明天再去看看！”

    一转头，看到一地鲜血，陆佳顿时吓得一哆嗦，她愤愤的道：“到底谁才是老板啊，一点也没有自觉性，哼！”

    她开始一边抱怨一边收拾客厅，直到很晚，才上楼，原本想去和秦琳挤挤，但到了门口，她又犹豫了，最后回到自己房间。

    这一晚，赵兵和秦琳都意料之内的失眠