
    她叫黄鹤，某大学的大一新生，读的是艺术表演系，前段时间刚刚在某个热播的电视剧中承担了女二号的角色，观众反响极好，估计在不久的将来，就会活跃于荧屏。

    这一切，全都归功于余欢。

    黄鹤来自桂林，许是那里的水土格外好，所以她的皮肤也极好，长相秀美，这便是成为明星的第一个要素。

    而要想成为明星，第二个要素就得有人捧。

    她找的便是余欢。

    两人的认识来缘于某次聚会，那个聚会上，全是美女和富二代，而余欢和黄鹤便是其中最耀眼的存在，前者是青帮少帮主，在天海几乎是青帮一手遮天，而后者是学校的校花，尽管身边全是美女，可她依然鹤立鸡群。

    于是两人一拍即合，走到了一起。

    黄鹤是一个聪明的女子，从小就立志成为明星，所以一直守身如玉，她要把自己最重要的筹码投放在合适的买家手中，以图利益最大化。

    结果，她如愿以偿，把身体给了余欢，后者给了她一次出演女二号的机会。

    今天，黄鹤还在上课，但一听到余欢的召唤，她就不得不放弃学业，赶紧过来侍候，只是她今天似乎有些不方便。

    心情不好，大姨妈才刚刚过去，哪里会有心情和余欢疯狂。

    若是平时，余欢并不会强迫，但今天不知道为什么，居然一反常态，尽管黄鹤一直拒绝，他仍然扑到了她的身上。

    依然只是五分钟，他便草草了事，趴在黄鹤的肚皮上，他的脸色满足无比。

    黄鹤的眼角还有眼泪，晶莹剔透，看起来楚楚可怜。

    余欢站起身来，穿好衣服。

    黄鹤忍着痛意，起床，然后拿起自己的衣服穿了起来。

    这些衣服，都是余欢替她买的，花费上百万，可谓是出手阔绰。

    “欢哥，你要走吗？”黄鹤貌似有些不舍，她看了看天色，已经黑了，她以为余欢要让她陪着过夜。

    虽然一脸的不舍，其实她心里却是得到了解脱，因为她并不想这样出卖身体，许多时候，她都会有一种罪恶感，觉得对不起某个她真正喜欢的男生，那个男生什么都很优秀，有才，又帅，唯一不如余欢的便是没有后者有钱有势。

    在现实面前，她只能选择妥协。

    见识过余欢的能量之后，她甚至已经想好，要永远做余欢的女人，若是有一天能嫁入余家，她觉得也是不错的选择。

    可现在，她却不想这样，名不正，言不顺的成了别人养的金丝鸟，召之即来，挥之即去。

    “我要走，但你不要走。”余欢道。

    “为什么？”黄鹤一愣。

    背对着黄鹤，余欢的表情现得有些痛苦，道：“今天晚上，你要帮我做一件事情。”

    黄鹤有种不好的预感，脸色变得有些可怜：“什么事情？”

    “好好陪我朋友一晚上。”余欢吸了一口气，闭上眼睛，犹豫了一会儿，睁开眼，他的神情显得特别坚决。

    黄鹤傻眼了，羞愤无比。

    “不！”

    “为什么不？”余欢虽然不舍，但为了把事情办得漂亮一些，他只能如此选择，转过头，他盯着黄鹤，脸色变得有些难看。

    “我就不。”黄鹤低着头，有些倔强的道

    余欢突然冷笑道：“黄鹤，你现在不是小孩子，你应该知道，生活是很残酷的，我知道你会觉得自己很贱，但我要告诉你的是，娱乐圈这些女明星，有几个是干净的？不要觉得自己脏，是这个社会太脏了，哼，你现在吃的用的穿的，都是我给的，我让你和谁睡觉，你就必须要听我的，除非，你想你现在的付出全部付之东流，你想一无所有。”

    黄鹤虽然聪明，可依然还很清纯，哪里听过这些话，一股凉意充斥心头，她的身体开始颤抖，脸色苍白无一丝血色。

    但她却突然倔强的抬起头，盯着余欢，咬着嘴唇道：“你说过我是你的女人，一辈子都是，你爱我吗？”

    余欢有些心虚，但他立即冷笑起来：“那又如何，每个人都有他无奈的地方，放心吧，过了今晚，以后我不会再提这种要求。”

    “那你会一辈子都记得这件事情。”黄鹤的眼泪流了出来：“而且我也会忘不掉，这会让我一辈子都抬不起头！”

    “够了！”余欢打断黄鹤的话：“别扯那么多，这件事情就这么决定了。”

    “我不要。”黄鹤哭得更伤心了：“如果你这样，我宁可什么都不要。”

    余欢的脸色铁青，一步一步的逼向黄鹤，后者有些恐慌，步步后退。

    一直退到墙角，黄鹤的脸色更加苍白，她可怜兮兮的看着余欢，嘴唇蠕动：“欢哥，我喜欢的是你，我只陪你一个人，我是属于你一个人的，不要把我送给别人，我求你了！”

    “现在翅膀硬了是吧？”余欢的目光凶恶，有些轻蔑的盯着黄鹤，一字一句的道：“以为自己上了一次电视，当了一次女二号，就有和我叫板的本钱了？”

    “我没有，我没有，我的一切都是欢哥给我的。”黄鹤连连摇头，腿都在打颤。

    余欢没有理她，继续道：“可是你要想清楚，我一句话，可以让你死，当然，我不会让你死，我会让人把你的脸划破，把你弄得丑陋无比，你不是就仗着自己脸蛋好看吗，我让你以后演恐怖片去，直接都不用化妆！你想好了吗？答应还是不答应？”

    黄鹤萎顿在地，对于一个美女来说，破相，绝对是最残忍的事情，也是她万万不敢去尝试的事情，她的心若死灰，害怕到了极点。

    连连点头，黄鹤现在委屈到极点。

    余欢似乎对自己的恐吓效果很满意，他摸了摸鼻子，转身离开，不过到了门口，他又抛下一句话。

    “一会儿我还会再送几个女孩子过来，到时候你们一定要把我朋友侍候好了，对了，他来自英国！”

    立即，黄鹤身体又是一颤，羞愧得差点晕死过去。

    要几女共同侍候一个男人吗？

    让她一个人来已经够羞辱的了，现在还要当着其它女人的面做那种事情，想着一排女生脱光了衣服跪在床上，后面站着一个牛高马大的欧洲人，黄鹤想死的心都有了。

    可再想起余欢破她相的威胁，她又是一个机灵，颤抖得更加厉害。

    趴在地上，黄鹤的眼泪止不住的往下流。

    这就是生活，扯蛋的生活！

    ……

    丁伯年万万没有想到，余爷居然会如此心狠手辣，简直是狼心狗肺到极点。

    这是要把人往死里逼么？

    丁伯年从在车上，喃喃自语。

    “既然你不仁，那就不要怪我不义！”

    拿出手机，他拔通一个电话，然后让司机改道。

    半个小时以后，丁伯年已经来到黄浦江畔。

    这里风景一般，但却少有游人经过，在江边，已经站着一位西装男子。

    男子个头不高，穿得很正经，黑色的西装，配上墨镜，如果再加一顶帽子，配两把菜刀，那就一活脱脱的零零七。

    看着远处高楼林立的城市，男子感叹道：“燕京真是一座好城市啊！”

    他转过头，取下墨镜，一双鼠目泛着精光，他的华夏语说得很流畅，但他却是纯正的r国人，只是因为被派往华夏国，已经有十多年了，算是一个真正的华夏通。

    “野田君可是好兴致啊！”

    丁伯年勉强笑了笑。

    “丁先生似乎有心事？”野田君笑道。

    丁伯年道：“还好，对了，我们还是言归正传吧，我这次找你来，是答应你上次提的要求，我会与你们合作！”

    野田君脸色一喜，笑道：“丁先生能想通，当真是令人欣慰，我代表全会上下，向丁先生致谢，来之前，我已经请示过上面，你的要求，我们也可以答应。”

    对这个答复，丁伯年似乎一点也不意外，若没有好处，他如何会支持和协助山口组将堂口建在天海市来，这种事情，在他心底，总还是有些抵触的，无异于是卖国贼啊！

    一想到这个，他心里就有些难过和别扭，但一想起余成焕的那副嘴脸，他就释然了。

    自己都是被逼无奈，要怪也只能怪余成焕那个狗贼！

    山口组一直控制中东南亚的毒品货源，与丁伯年也合作关系，实际上两者之间的关系很纯粹，丁伯年也一直不愿让自己与山口组走得太近，正如他对丁坤说过，如果余爷的青帮是虎，那这个组织就是狼。

    只是现在，他没有办法，被逼无奈，便只能驱狼逐虎，这也是权宜之计。

    余爷最大的依仗不就是天海近半娱乐场所都被他控制的吗？

    丁伯年的目标很明确，答应山口组的邀请，与之合作，目的就是要抢占天海的娱乐场所，两者如果要斗，他倒是无所谓，反正他会因此参与分红，也正好能把余爷那边的损失找回来。

    ……

    从湖南回到天海之后，秦琳的情绪就一直很低落。

    这成了赵兵一大心病。

    为了让秦琳早日走出阴影，赵兵想尽了办法。

    可惜，所有的办法，似乎对秦琳都没有什么效果。

    最后，他不得不使出杀手锏。

    女人最受不了的诱惑是什么？

    美食。

    这就是赵兵最擅长的事情。