
    “是吗？”韩雪一边沏茶一边道：“那是不是我就该接受？”

    赵兵咳咳两声，道：“当然不可以，是谁这么不开眼，居然敢来追求你？”

    “我很差吗？”韩雪的脸色一红，嗔道：“难道追求我有错？”

    赵兵突然不知道说什么好，笑了笑，并没有再问。

    不过韩雪却主动说了起来。

    “最近有个家伙天天来追究我，让我很烦，每天的这个时候，他都会跑来送花送点心，点心我可以给肥牛吃，但这花，却不能乱送人，所以只好扔进垃圾筒了。”

    “你不喜欢，可以不要嘛。”赵兵闷声道。

    虽然他和韩雪的关系很亲密，但却从来都没有发生过肌肤之亲，可这不能证明赵兵就不在乎韩雪。

    他很清楚，韩雪一颗心都系在他的身上。

    他也不介意和韩雪发生关系，只是两人在这方面都很矜持，所以最后一层纸一直都没捅破，搞得孤儿院的婆婆一直在问他什么时候结婚什么时候要宝宝，这让赵兵很头大，后来都不敢轻易去孤儿院了，就算陪韩雪回去，也只是呆不了多久就要走。

    见赵兵吃醋，韩雪心里很开心，却是叹了一口气道：“别人来历不凡，我又不敢得罪，再说我觉得，有你这个护花使者在，他应该会知难而退，我都已经说了我有男朋友，可是他不信，正好，一会儿他又该来了，你到时候和他谈吧！”

    “我和他有什么好谈的？”赵兵讪讪一笑。

    “真没什么好谈的？”韩雪替赵兵倒了一小杯茶，看着他的眼睛，似笑非笑，又像是有些怨意在其中酝酿。

    赵兵立即识趣的改口：“我和他是没有什么好谈的，我只想敲碎他一嘴牙，哼，居然敢和我抢女人，反了他了！”

    “你终于承认我是你女人了？”韩雪如释重负，心情愉悦，似乎多日的疲劳都一下子全部消失不见，心里却又有些委屈。

    这么久了，赵兵才正式承认两人的关系，这让人感动，又让人气恼。

    赵兵嘿嘿一笑：“我一直这么认为。”

    “那今天晚上就不回去了，住这里吧！”韩雪低下头，随意的道。

    赵兵连连点头：“好啊！”

    韩雪身子一顿，不敢看赵兵，心里砰砰乱跳。

    而就在这个时候，有人敲门。

    韩雪的房间，除了赵兵之外，任何人都不敢随意进来，肥牛就在外面守着呢，也没有人有那个机会。

    赵兵一怔：“不会就是那小子吧？”

    “你去看看就知道了！”韩雪笑道。

    赵兵坐直身体，很傲慢的样子，道：“进来！”

    门打开，却是肥牛出现。

    肥牛进来，看着赵兵古怪的一笑，然后向韩雪报告：“韩总，曾先生又来了，在楼下呢，要不要放他上来？”

    “放他上来！”赵兵挥挥手。

    嘿嘿一笑，肥牛退了出去。

    赵兵对韩雪问道：“他什么来头，居然敢来追求你？”

    “这很重要吗？”

    “当然。”赵兵很严肃的道：“如果他来头够大，本人够优秀，我可以考虑少打掉他几只牙，如果本人长得不帅，又不优秀，还敢来追求你，那我就打得他爹妈都不认识，这是对你的不尊重！”

    噗哧一声，韩雪笑了起来。

    这一笑，当真是百媚顿生，让赵兵都看得有些呆住。

    “他也来自燕京，爷爷是财政部的二把手。”韩雪道。

    赵兵哦了一声，突然心里一动，道：“他姓曾？二十七八岁？”

    “你认识？”韩雪一愣。

    赵兵嘿嘿一笑，脸上的表情有些古怪，道：“如果我认识，那事情可就好玩了！”

    “我以前在燕京的时候，很调皮的，很多人都不喜欢我，其中就有一个人姓曾，好像就是你说的这个人。”

    岂止是不喜欢，他曾经是燕京一霸，被他直接和间接欺负的官二代富二代太多太多，所以，他几乎就是大众公敌。

    只是他本人武力值太高，家里又有个护短的老太爷本身坐得硬，所以最终，那些被他欺负过的人，都只能无奈的选择忍气吞声。

    事隔多年，赵兵没有想到，居然会在天海遇到旧人。

    如果真是曾健，那就好玩了，想象对方看到自己的表情，赵兵就有些期待了。

    哥不做大哥很多年，但你要跟哥抢女人，那哥就分分钟教你做人！

    很快，肥牛就带着一个男人进来。

    男人穿着笔挺的西装，看起来很帅气洋光，却又不失稳沉大气，手上捧着一大束玫瑰花，还捧着一只盒子，那是带来的点心，他脸上带着最温柔绅士的笑容。

    刚进门的时候，赵兵低着头，他没有看清长相，还笑眯眯的道：“韩小姐，我给你带了份点心，你工作太辛苦了，得好好养养胃，放心，我这些点心都很卫生，味道也极好，你尝尝――咦，你――”

    正说到这个时候，赵兵抬起了头，与来人打了个照面。

    男人顿时犹如见了鬼一般，揉了揉眼睛，然后狂吞口水，话都说不出来，表情很丰富，害怕，惊讶，激动，种种情绪混在一起，便让他瞬间失去了风度，差点一屁股跌坐在地。

    就是眼前这个男人，让自己这么我年都生活在阴影和恐惧之中，自己的童年原本是幸福快乐的，就因为这个恶，恶让自己多年以来都没有体会过真正的快乐，好不容易死了，后来却突然回到赵家，他也知道对方在天海，可哪有这么巧的事情，这里是韩雪的办公地啊，他怎么可能在这里？

    曾健的腿都在打颤，这是最本能的反应。

    “兵少！”

    赵兵笑眯眯的看着曾健，嘿嘿笑道：“曾健，健仔，你行啊，居然敢和我抢女人，你们曾家的人，都不怎么长记性啊，我记得以前我在燕京的时候就告诉过你，不要打我女人的主意，你胆子挺肥啊！”

    韩雪好奇的看着曾健，嘴角露出笑容，她就喜欢看赵兵如此无赖和霸道的一面。

    曾健很想展现自己平时强硬的一面，可他无论如何也提不起一丝勇气。

    赵兵给他留下的印象太深刻，换一种说法，赵兵原来欺负他太过凶残，几乎给他留下了心理疾病，一看到赵兵，他就忍不住脚打颤，心发虚，哪里还有半分二世祖的形象和气概。

    他这辈子和赵兵都有缘。

    初中是同学，高中还是同学。

    可他一点也不喜欢这种缘分。

    因为他发现，往往他看上的女人，一旦发起追求，原本十拿九稳的事情，后来就鸡飞蛋打，总是在关键时候发现那些优秀的女生都和赵兵有着不同一般的关系。

    洛冰是这样，王若羽是这样，还有许多这样的例子。

    于是，赵兵就总能找到机会和借口收拾他。

    慢慢的，他习惯了被欺负。

    慢慢的，他就有了心理阴影。

    此时见了赵兵，曾健很想哭，又觉得委屈得要死。

    大哥，在燕京你克我，在天海你怎么还克我，问题是，这都多少年没出现了，我好不容易遇到我命里的真命女神，你竟然又来抢，你还要不要人好好活了，我们还能一起愉快的玩耍吗？

    在他的记忆中，关于赵兵的一切记忆，都是不愉快的，甚至是凄惨的。

    看到赵兵，曾健就心虚了，赶紧把盒子和鲜花放在身后，堆上一脸的笑：“兵少，我不知道你在这里，我走错房是了，我这就走，这就走！”

    “站住！”

    赵兵很温柔的声音响起，可曾健却是吓得一哆嗦，差点没跌坐在地。

    这声音，看似温柔，可他太了解赵兵了，每一次赵兵发飚前，都是这样的温柔声音。

    转过头，曾健可怜兮兮的看着赵兵，一脸的乞求：“兵少，兵哥，你还有什么吩咐？”

    “你不是带了点心吗？拿来我尝尝！”赵兵招招手。

    曾健立即乖乖的把点心送了上来。

    赵兵尝了一口，点点头：“嗯，味道还不错嘛，来，亲爱的，你来尝一块！”

    韩雪没有去接点心，笑道：“点心都给刘静吃了，我不喜欢吃别人做的点心，除非是你亲手做的。”

    “真不喜欢？”赵兵问。

    韩雪点头。

    “那玫瑰花呢？”

    韩雪道：“也不喜欢，除非是你送的。”

    赵兵咳咳两声，看着曾健，道：“你看，她都不喜欢，要不，以后就不要再送了，你看从燕京这么远追过来，也不容易呢，天天送，也太麻烦了，对了，我还没介绍，这位是的那啥，你懂的了？”

    曾健连连点头：“我懂我懂，我马上就回燕京，以后再不来天海。”

    “偶尔来看看也不错嘛，天海还是可以的，黄浦江的景色怡人呢。”赵兵一边吃着点心，一边皱眉道：“咦，这点心还掉渣？”

    曾健很懂赵兵，立即把鲜花放到一边的垃圾筒，赶紧帮赵兵抖衣服上掉落的渣，赵兵用手挡开他，摆摆手，道：“算了，我也不和你计较，拿着你的花，还有以前送的，赶紧走吧，免得我一会儿心烦，好久没揍人了，我怕伤着你！”

    如蒙大赦，曾健松了一口气，赶紧点头道：“好好好，我马上走，马上就走！”

    手忙脚乱的跑到垃圾筒跟前，将昨天和今天的花全抱在怀里，曾健狼狈的退出房间。

    韩雪忍不住笑道：“他怎么这么怕你？看来以前你没少欺负他！”

    “我从来都不欺负人。”赵兵很无辜的道：“是他懂道理，我说了我是你男朋友，他觉得挺不好意思，挺内疚，所以就走了嘛。”

    “是吗？”韩雪白了赵兵一眼。

    赵兵站起身来，笑道：“好了，打了胜仗，我也该回去了。”

    “你不是答应了不回去了吗？”韩雪道。

    赵兵一个趔趄，差点摔倒，他转过头，看着韩雪，表情有些复杂和激动：“你刚才不是开玩笑？”

    韩雪微笑：“我什么时候和你开过玩笑？”

    她的样子很轻松，但她的心里同样有些小激动，不，那不是激动，那叫忐忑