
    看似只多了一成的利润，可实际上每个月红利的增加，却远不止五百万，甚至接近一千万，更加恼火的是，他一旦同意，每年要多出一亿的支出。

    这样算下去，只需要几年，余爷便可以把上次到手的肥肉再拿回去，而他呢，作为r国毒-品在天海的独家代理商，冒着极大的风险，每年从中获利，也比余爷多不了多少。

    他心里极不平衡，看着余爷那副笃定的嘴脸，他就恨不得脱了鞋子上去抽死他丫的，可他依然没有这个胆量。

    天海是青帮的天海，人在屋檐下，不得不代低头，正如余爷先前所说，真要动了杀念，杀他一个丁伯年又如何？

    “好了，两分钟时间已到。”余爷看了看表，皱眉，冷声道：“那就继续拖着吧，只要你拖得起，我是无所谓的。”

    说完，余爷便要离开。

    丁伯年立即道：“好，我答应！”

    “你真答应？”

    余爷走到门口，又转过头来，似笑非笑的看着丁伯年：“可别说我欺负你哦！”

    在丁伯年的眼里，余爷这副嘴脸可恶到极点，但他没有办法，他拖不起了。

    “想好了。”丁伯年的心都在抽痛。

    “告辞。”

    说完，丁伯年打开包厢的房门摔手而去。

    门口除了几个黑衣保镖，还有余欢也在，开门的那一瞬间，丁伯年差点和余欢撞在一起。

    很显然，丁伯年就在门外听墙根。

    看着余欢额头的那一道隐约的疤痕，丁伯年就觉得心里有些解恨，暗暗想，要是上一次赵兵直接把这小子弄死就好了！

    两人擦肩而过，余欢在进门前不忘和丁伯年笑着打招呼说再见。

    “丁叔叔走好！”

    丁伯年一个趔趄，差点摔倒在地，走得更急，也更狼狈。

    余欢走进包厢，朝已经安然坐在那里品茶的余爷大拇指一竖，笑道：“高，实在是高，爸，这丁伯年的样子太狼狈了，这老家伙，平时自以为是，在老爹面前，那还不是像狗一样，狼狈不堪！”

    “老子纵横江湖这么多年，啥人没见过？”余爷得意的道：“像他这种角色，老子随便伸伸指头，就可以捏死他一万次，不过他能给咱们赚钱，弄死太可惜，否则，就凭你住院这件事情，我也早灭他了！”

    余欢嘿嘿笑道：“杀了太可惜，这对父子，就是咱们余家的财神爷啊，留着好，留着可以给咱们赚钱。”

    父子俩聊了许久，这才一起走出茶楼。

    余欢临时接到一个电话，赶紧对余成焕道：“爸，强子从国外回来了，在咖啡厅等我呢，我去找他玩。”

    “就是那个在英国混得不错的那个许强？”余爷一怔，眼神一亮。

    “对，就是他，高中毕业以后，他去了英国留学，后来不知道怎么就成了威廉家族的管事了，这小子现在是真有出息了，听说经常参加一些皇室组织的宴会呢。”余欢有些羡慕的道。

    余爷点点头，道：“好，你现在就去，和这样的人结交，才是正理，和丁家那小子以后别走得太近，没出息。”

    余欢赶紧称是。

    威廉家族，英国最古老的家族之一，传承几个世纪之久，历史悠久，底蕴深厚无比，更是与英国皇室有着密不可分的联系，据说这个家族本身也具有皇室血脉，自然地位尊崇无比，在英国，甚至在全世界，都有着不小的影响力。

    许强虽然只是这个家族的一名管事，但在余爷看来，依然值得结交，或许将来还有机会与这样的家族拉上关系，那对余爷来说，可是一件天大的喜事。

    因此，司机送余欢去咖啡厅，余爷自己则和几个保镖坐出租车离开，要知道，这在余爷身上，绝对是第一次如此。

    余欢就更加得意，他和许强是发小，从小就一起欺男霸女，在天海，当年他可是帮了许强许多，吃穿住行用，几乎全包了，当时他只想着许强是他贴身小弟，事事言听计从，现在想来，却是结了一份善缘。

    到了咖啡厅，余欢很快就找到了许强。

    只是在看到许强的那一刻，余欢有些小小的意外。

    也不知道是不是英国那名的水土养人，反正以前的小个子许强，现在已经长得足有一米八高，比他还高了一头，而且以前的许强是个小混混一般的存在，现在却是一身大师裁剪定做的西服，看起来格外的儒雅和精明。

    是的，去英国这么多年，许强的变化太大，大到余欢都有些不认识了。

    好在许强还记得他这个朋友，对他十分热情，两人很快就聊开，只是让余欢有些郁闷的是，和许强比起来，他这里就显得很没有底气。

    别人谈的是天文地理艺术，他这里谈的全是当年打架斗殴偷女人内衣瞧女孩洗澡的事。

    风马牛不相及啊！

    于是，余欢长这么大，第一次发现自己竟然自卑了。

    通过了解，余欢才总算弄清楚许强这些年的经历。

    当年许强到剑桥留学，遇到了现在威廉世家的第一继承人威廉公子，他机缘巧合之下，与之成了好朋友，再后来，因为他的优秀，他被威廉公子带回了家族，成了公子面前的红人，虽然现在家族像许强这样的管事有五名之多，但依许强与威廉公子的特殊关系，他最受重用，也最被大家看好。

    威廉公子是家族第一顺位继承人，现在已经逐渐在掌管家族，那许强自然便是家族里面的第一红人。

    因为与威廉公子是同窗关系，很受重用的许强便有机会出入各种高档的聚会，认识了不少社会名流，而这本身对他也是一种促进，让他变得更加博学多才，这也是许强自卑的原因。

    这次许强是回家探亲，所以第一时间便找到曾经最好的哥们儿余欢，自然不会再把余欢当大哥，但他少有朋友，余欢却算是他朋友。

    “咦，你额头这是怎么了？”

    突然，许强指着余欢的额头那道淡淡的疤痕问道。

    余欢手一挥，道：“别提了，被人开瓢了。”

    “在天海，有你们家老爷子在，谁敢开你的瓢啊？”许强有些好奇。

    “丁坤，你还记得吧？以前读书的时候，矮我们两级，老爱跟着我们的那个。”余欢闷声道。

    许强皱眉道：“他敢打你？这其中估计是另有隐情吧？”

    余欢一愣，看着许强，苦笑道：“你都猜到了，那我索性把事情的经过都告诉你，然后，你来替我出出主意，我正想着怎么报仇呢。”

    接下来，余欢开始说起事情的经过。

    “……事情就是这样，这小子也是个狠人，特别能打，连我找了铁鹰都不是他的对手，还被他废了，老爷子现在也郁闷着呢，可一时半会儿拿他没有办法……”

    许强笑道：“要不要我帮你出气？”

    余欢眨眨眼：“好，你以前念书就比我厉害，脑子灵活，最会出鬼主意，说吧，怎么报仇？”

    “不，你错了。”许强正色道：“我现在可不是只会出主意，我可以直接帮你报仇。”

    “你？”余欢有些失望，摆手道：“算了吧，那家伙就是软硬不吃，关键是他有个朋友，是警备区的，你打又打不过他，你怎么帮我出气，不要事情没办好，到时候惹出那个疯子，我可不想招惹他们家。”

    许强笑道：“谁说我要自己动手了？铁鹰都不是对手，我是对手吗？”

    余欢就有些好奇了：“那你找谁？你还是直说吧，我都要急死了。”

    “ruik可以。”许强道。

    “ruik是谁？”

    “一位来自意大利的很趣的家伙。”许强笑容有些意味深长。

    余欢一怔：“他真行？他是干什么的？”

    用手做了一个斩喉的动作，许强笑道：“懂了吧？”

    “杀手？”余欢吞了吞口水，有些失望：“他行吗？”

    “他是最专业的，而且，他的来头很大，超乎你的想象。”许强正色道：“正好他和我一起来了华夏国，现在就在天海。”

    余欢还是有些不相信。

    许强道：“我长这么大，做过没有把握的事吗？”

    “好像没有。”余欢想了想，似乎有了一些信心。

    “那就行，相信我吗？”许强有些不高兴了。

    余欢笑道：“我不相信你，还能相信谁？有没有机会把他介绍给我认识一下。”

    “你知道他来华夏国做什么吗？”许强神秘的笑了起来。

    余欢茫然摇头。

    许强凑到余欢面前，低声的嘀咕了几句，然后嘿嘿的笑了起来。

    汗！

    余欢吞了吞口水，笑容有些牵强和别扭。

    “怎么样？有没有办法？”许强问。

    余欢拍着胸脯，有些肉痛的道：“好，虽然有些难度，但有难度也得上啊，放心吧，我马上就去办这件事情，晚上，我安排好地方，通知你。”

    …………

    天海市某五星级大酒店的套房中，余欢有些不耐烦的拿出手机，正准备拔出去，却已经有人敲门。

    有些兴奋的跳起来，打开房门，一位年轻女子出现在他的面前。

    女孩子大约只有十七八岁，长得实在是美得让人怜惜，她全身上下全是名牌和奢侈品，却一点也不显得庸俗，依然清纯无比。