
    赵兵苦笑道：“你不是都让刘静不要来打扰了吗？你晚上做什么？还要忙工作？你这样做是不对的，身材才是革命的本钱，你要注意休息，不行，作为你的老板，今天晚上我要看着你早点睡觉，要不我就不走了，我要留下来监督你，对，就是这样，我决定了！”

    韩雪看着赵兵，许久都不曾说话。●⌒，

    赵兵有些心虚，脸色一红，摸了摸自己的脸，道：“你看什么？”

    “我看你脸皮还能有多厚！”

    韩雪噗哧一声笑了起来：“我肚子饿了，先吃饭。”

    “好好好！”

    赵兵连声说好：“我也饿了，先吃饭，饭吃了才有劲做事。”

    这次韩雪没有再打击赵兵的信心，道：“你去让肥牛送饭吧！”

    “好咧！”

    赵兵答应一声，屁颠屁颠的跑向门口。

    今天心情好，他想吃肥牛――哦，不，想吃韩雪。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    “这年头，凡事都要忍让，难道你还真想他翻脸不成？”

    张锋在吧台对自己的妻子叹气。

    “那是余爷的儿子，青帮的少帮主，咱们每个月都还要交份子钱，打烂了东西，他说他给钱，你敢要？”

    “可他已经好多次了，上次来喝茶，也把东西损坏了。”

    齐丹很不满的道。

    “忍忍吧，等过了年，咱们把这茶楼打出去，不是说好移民去澳洲的嘛，何必在最后关头惹祸上身啊！”

    张锋劝道。

    齐丹想了想，叹道：“好吧，那我再去订一道屏风，好几万就这么没了。”

    “快去吧！”

    张锋坐在吧台，不停的摇头叹息。

    “喂，张锋！”

    张锋一抬头，吓得一哆嗦。

    余欢领着李乐等人已经赶到了茶楼。

    “哟，余少，你来了？”张锋赶紧递上香烟，又道：“现在包厢已经满了，不过没关系，我去帮你们安排。”

    “不用了。”

    余欢现在特别牛逼轰轰的道：“刚才那个家伙是在楼上宾馆对吧，你带路，我要去找他算账！”

    张锋一怔，愁眉苦脸的道：“余少，楼上的老板和我是老乡，我把你们带去，不合适吧？”

    “嗯？”

    余欢脸色一变。

    张锋赶紧道：“好好好，我这就带你们去！”

    带着一行人来到三楼宾馆，正好老板在这里，很快就查出了mike所在的房间号。

    余欢带头，大家一起涌了过去，而张锋则缩在最后，和那老板诉苦：“童哥，不是我要害你，这些人，咱们都惹不起。”

    “这事儿不怪你，走，咱们躲起来，别凑在这里，免得惹上麻烦。”

    两人一商量，悄悄的溜到茶楼。

    余欢对身边一名兄弟挥挥手，道：“砸门！”

    一名兄弟跑上前来，将门敲得砰砰作响。

    很快，房门便打开了。

    mike的脸色可不太好看，站在门口，一眼就看到余欢，冷笑道：“哟，这么快就找上门来了？你把钱准备好了？”

    “钱我没准备，但我准备给你一顿揍！”余欢嘿嘿笑道，他转头对身后的李乐道：“哥，就是他，开口就要一千万，还说要我的命！”

    李乐这才站出来，看着对面的mike，脸色变得有些古怪。

    与他的表情差不多，mike的脸色也很古怪。

    “这是我弟弟。”

    李乐指了指余欢，笑道：“要不我们谈谈？”

    “你这个弟弟害死了我的弟弟。”mike阴沉着脸。

    “可他还是我弟弟。”

    mike没有说话，转头走进房间。

    李乐走了进去，身后的余欢等人想要进去，却被他拦了下来。

    “你们就在门外等着，我很快就出来。”

    砰！

    房门被关上。

    “少帮主，有点不对劲啊！”有人瞧出这气氛太平静，几乎就没有火药味，不禁提醒道。

    余欢心里闷得慌，他原计划一到，就可以看到李乐把这mike打翻在地，他都准备好痛打落水狗了。

    结果两人竟然心平气和的进去谈天说地，而且貌似根本就没有战意嘛。

    可他哪里会服气，也不愿承认这一点，闷声道：“有什么问题？！等着吧，一会儿里面就要开打了，只是郁闷，老子不能亲自动手，对了，一会儿我要痛打落水狗，你们都帮着一起，给我狠狠的修理他！”

    “那是自然，敢和咱们少帮主作对，他就是找死！”

    “对少帮主不敬，就是对咱们青帮不敬，这种人，杀了都活该！”

    “放心吧，有乐哥在，这小子翻不了身的。”

    “我要为阿虎报仇！”

    群情激愤啊！

    门吱牙一声打开，那位mike挎着背包走了出来，他身后跟着李乐。

    mike脸色阴沉，狠狠的盯着余欢，道：“看在你哥的面子上，我这次就放你一条活路，以后不要再让我碰到，让开！”

    他气势惊天，只一声沉吼，几人还真就自发的让开。

    杀气腾腾，从余欢身边走过，mike没有回头。

    余欢在这一瞬间，竟然不敢动弹，那种犹若实质的杀气，让他的呼吸都变得不畅，他吞了吞口水，等到mike都已经走出好远，这才回过神来，不禁手一招，就要让mike留下。

    “让他走吧！”

    李乐出来，拍了拍余欢的肩膀，笑道：“好了，事情解决了，他不会再找你的麻烦。”

    “就这么算了？”

    余欢闷闷不乐。

    “他都拿枪指着我的头呢，还有，阿虎也被他打伤了。”余欢闷声道：“哥，你不会是忌惮他吧？为什么不收拾他？难道你还没把握把他收拾下来？”

    这一刻，他对李乐的信心有些动摇。

    李乐的表情有些古怪，笑道：“收拾他？自然没有问题，但大家要以和为贵嘛！”

    见余欢还要说话，李乐道：“好了，什么也不要说了，这件事情到此为至。”

    “哥，你们刚才在房间说什么了？”余欢无奈，有些好奇的问。

    “这是秘密，我不能告诉你。”李欢笑道：“肚子饿不饿，我们去吃晚饭吧。”

    “不回去吃？”余欢一怔。

    “他们回去就行，咱们哥俩一会儿还有事情呢。”李乐小声对余欢嘀咕道。

    余欢心里一动，嘿嘿色笑道：“哥，这种事情，你找我算是找对人了，别的事情我办不好，但找个漂亮女人陪你，这事儿包在我身上。”

    李乐的表情有些不自然，苦笑道：“你还真有出息，太聪明了吧！”

    让随行的兄弟先回去，余欢开着车，带着李乐准备先去填包肚子。

    现在是下班高峰期，路上很堵。

    “哥，你想吃啥，我请客。”余欢笑道。

    李乐道：“要不去七宝吃叫化鸡？好多年没吃过了，想尝尝，然后买几瓶啤酒，咱们找个地方喝去！”

    “吃那东西，不太好吧？”余欢吞了吞口水。

    李乐笑道：“怎么，刚才不是还说要陪哥的吗？”

    “好咧！”

    “要不我来开车？”李乐道。

    两人换了位置，李乐一轰油门，车子就飚了出去。

    他的车技很好，一路也不管是不是红灯，这一点倒和余欢差不多，可他开得太快了，车子在车流中穿梭，速度快得惊人。

    “哥，别开太快，啊，要撞上了！”

    “啊，小心左边！”

    “右边是公交专道！”

    到后来，余欢干脆不说话了，只是紧张的拧着扶手，都不敢大声喘气。

    李乐却是怡然自得，在路上甩开一辆追来的警车，最终把车子顺利的开到七宝老街附近。

    找了个位置停好车，余欢带着李乐去逛老街。

    走到口子上，李乐皱起眉头：“这么多年了，怎么还这么多人？要不你去买，我去找个地方等你！”

    余欢无奈，只好答应。

    等他买好两只叫化鸡，找到李乐的时候，表情就变得有些别扭了。

    “哥，我们就在这里吃？”

    “这里很好。”

    李乐带了几瓶啤酒，坐在七宝寺院的门口，那里有一片草坪，两人坐下，铺开一张报纸，便开始喝酒，大口吃肉。

    “这里是寺庙，有些不敬吧？”余欢小声道。

    余家父子都信佛，而天海，信佛的人特别多，因此在这种地方，他总还是觉得有些忐忑不安。

    看了看不远处的灵塔，不有雄伟的大雄宝殿，李乐笑道：“你还信这个？我只信上帝！”

    “你以前不是也信吗？”余欢抱怨道。

    “自从遇到了我的老板，我就只信上帝了！”李乐很认真的道。

    两人席地而坐，附近就是夜市，依然有不少人路过这里，看到他们，都齐齐皱眉，但没有人敢过来指责他们。

    鸡吃完，酒喝尽，李乐伸了个懒腰，看了看时间，道：“现在时间还早，要不我们再找个地方玩玩？”

    余欢眼睛一亮，道：“要不我先打电话叫几个妞？”

    “我不玩这个。”李乐苦笑道：“你对山口组不是很生气吗，要不我们去他们场子闹闹？”

    “真的？”余欢有些兴奋。

    “今天晚上你只管闹事，出了任何事情，我来帮你擦屁股，想怎么折腾都行！”李乐随口笑道。

    余欢刚才在宾馆就还有一股怨气，李乐像是知道他心中所想，于是提出要去山口组的场子里地玩玩，这让余欢当真是兴奋莫名。

    什么女人，他早就玩腻了，哪有现在做的事有兴致啊！

    装逼，踩人，砸场子，这才是他最喜欢干的事情。

    以前他也干过不少这种事，最近这半年却是频频碰钉子，老是踢到铁板上，所以他已经收敛了许多，现在旧事重做，他欢天喜地。