
    左手边是一道山涧，高数十丈，下面是荒山，偶尔还有野狗的叫声。

    这里正好处在弯道处，前后只可看到二三十米，左边悬崖，可边是山壁。

    的确是一个毁尸灭迹的好地方！

    赵兵被拉下车，站在mike的身边，笑道：“听到狗叫声了吗？我说了，这山下有野狗，而且数量还不在少数，估计你那个弟弟，已经被吃得骨头都不剩了，不过我还是希望你运气好一点，能找到一块骨头带回去，死在异国他乡，魂魄不能归家，也还是很悲惨的！”

    “你在激怒我是吗？”。

    mike看着赵兵，皱眉道：“他总是我弟弟，你就算是杀他，也该把他安葬，这是我曾经答应过我爸爸的话，我要照顾他。”

    “不会。”mike点头。

    “我很好奇。”赵兵突然转移话题：“你们为什么千方百计要杀我？是谁拿钱买我的命？如果为了那些钱，你们不会如此大动干戈吧？”

    的确，为了杀赵兵，红魔可算是费尽了心机。

    mike很诚恳的回答：“我不知道，这是他的意思，没有人会去揣测他的想法，我们总是无条件的服从他的意志，因为他是上帝。”

    “看来，你知道得也有限。”赵兵笑道：“否则，我都要被你杀死了，为什么你还不敢说呢？”

    “我不会说。就算要杀死你，可这两者之间有关系吗？为什么要杀你之前，就要什么都告诉你？”

    赵兵一愣，有些不高兴：“你这人，太无趣了。”

    “我就从来都不会觉得要杀我的人会有趣。”mike将从赵兵手上搜到的匕首拿在手上，轻轻的上下抛动，笑道：“鬼脸，雇佣界的传奇，没想到，今天却死在我的手上，我是不是该感激我的那个混账弟弟呢，若不是有他，我怎么有机会杀你？而且杀了你，可以得到一笔钱，还可以被上帝奖励！我这次真的赚大了！”

    赵兵微微笑道：“我死了吗？”。

    mike看着赵兵，略微嘲讽：“这还有区别吗？”。

    “当然有区别。”

    赵兵很认真的解释道：“死人，是不会说话的，比如你弟弟，而活着的人，可以说话，比如我。”

    “你又提他！”mike皱眉，有些恼怒的道：“既然你如此想死，那就去死吧！”

    高手相斗，原本该公平决战，这才会有高手风范。

    可mike一点也没有这种高手觉悟，很不要脸的挥起军刺朝赵兵扎了过去。

    趁你病，要你命！

    他才懒得管赵兵现在还被绳子五花大绑的。

    什么公平，全是扯淡，见鬼去吧，他只要胜利，只要赵兵死！

    赵兵的脸上还有笑容，他被绑在身的的双手突然就获得了自由，绳子散落一地，而他的手已经握住了mike的手腕。

    下一刻，军刺便回到他的手中。

    咔嚓一声。

    mike的手腕骨尽碎，而同一时间，赵兵的胸口被踢了一脚。

    这一脚，很重很沉。

    幸亏他小时候被中院几个老头子用药水做过无数次的浸泡，当时的试验，最后还是很成功的，赵兵的体质异于常人，骨头比普通人硬得多。

    若非如此，mike这一脚，便能让他胸骨尽碎。

    他已经躲了，吸气后退，但依然被踢中。

    骨头没有碎，只是胸短气闷，他的脸色变得有些苍白，可手中握着匕首，他却不敢稍作停留，他迅速的隐身到车身的另一边。

    砰！砰！砰！

    子弹擦身而过。

    mike举枪继续追来射击，但让他意外的是，赵兵竟然突然失去了踪迹。

    下一刻，mike蹲下身体，快速的朝车底开枪。

    一道黑影，从他眼前一闪而逝。

    哧！

    军刺迎风飞射而至，哧的一声，正中mike的手腕。

    左腕被刺，手中的枪便掉在地上，他也是狠人，一把将手腕上的军刺拨下来，朝闪身而上的赵兵揉身直上。

    这个动作很狂野，但却因为双手都受伤，而痛得他皱紧眉头。

    但他依然选择战！

    他是第七魔将！

    高高在上的第七魔将！

    如何会怕了赵兵。

    赵兵也受了伤，但那都是皮外伤，此时爆发起来，简直凶残得不像话，三招便将mike放倒，更是上前就是一顿胖揍。

    谁要杀他，他就杀谁。

    对敌人，赵兵一样没有任何仁慈可言。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    无数次血与火的经历告诉了他这个浅显易懂的道理。

    刚才在厂房，是mike打赵兵。

    现在在山崖边，是赵兵在暴虐mike。

    互换了身份，其惨烈程度，却是倍增。

    就算是没有受伤，mike也不是赵兵的对手，他自信心爆棚，那是他的事，可在绝对实力面前，一切都只是他在瞎做梦。

    如果赵兵如此好杀，那为什么上帝不直接让他来灭了赵兵就成，还要想那些办法，岂不是多此一举。

    mike显然没有想这么多，更何况，这次找上赵兵，也是巧合意外。

    于是，他就悲催了。

    五分钟之后，他全身几乎就没有一块完整的骨头。

    可他依然好好的活着。

    赵兵不想他死。

    他便不能死。

    甚至都没有生命危险。

    对人体构造无比熟悉，赵兵知道在什么地方下手最痛，这一点，他比mike更加精通。

    十分钟之后，mike再不复先前的帅气，猪脸，熊猫眼，鼻子塌了，眼睛瞎了一只，牙齿掉了一半。

    可他终于还是活了下来。

    赵兵拿回自己的枪，把对方的枪扔下山崖，把军刺擦拭干净，放好，不远处，莫小天开着车带人赶了过来。

    莫小天带着那两个高大的欧洲人，一位黑人，一位白人，其实在军团内部，他们就有一个很华夏化的外号。

    黑白双煞。

    三人一到现场，便松了一口气，只是看到赵兵脸上也肿得厉害，不禁有些汗颜。

    看了看地上奄奄一息的mike，三人的脸色变得有些同情。

    敢把赵兵伤成这样，这小子惨了！

    他们已经知道事情的经过，因为猴子已经去了医院，秦琳也被送回了别墅，可他们依然感觉怪怪的。

    在他们的印象中，赵兵还从来没有像现在这么狼狈过。

    是的，赵兵的样子也很惨。

    三人向赵兵行了礼，莫小天有些不好意思的道：“首领，昨天晚上负责保护琳琳的大象，我已经把他撵回中东了，副首领说了，要好好惩罚他。”

    “先不说这事儿，以后留点意，把这个人带回去，把你们那些手段，一一用在他身上，不能让他死，直到他说出红魔的线索为止。”赵兵指指mike正色道。

    “他就是第七魔将？”莫小天问。

    赵兵点头。

    “我说了，把最残酷的刑法，都用在他身上，看看他能忍到什么时候，我去包扎一下，回去之后就去城外找你们。”赵兵说完，直接上车。

    他这个样子，实在是没脸见人。

    在车上，他意外发现一只背包，那是mike的，把里面的几叠现金收好，嘟嘟嚷嚷几句，这才回别墅。

    秦琳已经安全返回，但还没有来得及换衣服，一脸忧愁，陆佳正在一边劝她。

    “你放心吧，你哥福大命大，死不了的。”

    “他武功那么好，谁会是他的对手啊，放心放心，来，笑一个！”

    “喂喂，你别这副样子好不好？”

    “你倒是说句话啊！”

    陆佳有些生气。

    秦琳现在只顾哭，说什么都没有反应。

    她心里其实也着急，可她不想表现出来，只把对赵兵的担忧深藏在心底，甚至还要在心里拼命的自我暗示赵兵没事赵兵没事。

    赵兵当然没事，他走进了客厅，然后秦琳就立即跳了起来，扑过来，趴在他怀里哭得稀哩哗啦。

    “哥，你没事吧，对不起，我又给你添麻烦了。”

    赵兵笑道：“我这不是好好的吗？”。

    “可是，他打你了。”秦琳可怜巴巴的抬头看着赵兵，摸了摸人的脸，问：“痛不痛？”

    “不痛才怪！”赵兵嘿嘿笑道：“不过，我已经报仇了，他比我的伤，至少严重十倍，而且，我怎么能就这么放过他，等我把这伤包扎一下，治一下，马上就去找他！”

    陆佳在一边，愤愤不平，眼神中却透着兴奋：“太不像话了，居然敢打我的人，走，琳琳，我们一起去，帮他报仇！”

    汗，赵兵赶紧摆摆手：“算了吧，你还是好好在安陪琳琳，我先上楼。”

    让陆佳去，算了吧，且不说好疯魔的时候很可怕，这个圈子的事情，她就没有必要了解！

    赵兵回到房间，打开箱子，准备自己包扎伤口，秦琳也跟了进来。

    她一进来就关上房门，反锁上，走到赵兵身边，咬着嘴唇，轻声道：“哥，对不起！”

    “来，帮我包一下！”赵兵招招手。

    趁着秦琳包扎的时候，赵兵突然叹了一口气，道：“该说对不起的人是我，我原本是想要保护你，这才和你在一起，结果，因为我的出现，反而让你老是受到危险，雪山上一次，在泰安一次，这是第几次，我都不记得了，是我对不起你，对不起，我没有照顾好你！”

    “哥，你不要这样说，因为你的出现，我活着才有了意义，要不，可能我都活不到现在……”

    包扎好伤口，赵兵自己揉了些药，终于，脸上的伤就减轻了许多，虽然还有点肿，但至少，没有先前那么疼痛。

    他开车直奔郊外。

    北郊的这个庄园，是赵兵购下的，用来让军团的人过来歇脚之用，平时莫小天没事，便和一些兄弟在这里安顿下来。

    赵兵一进庄园，院子时，正在聊天感叹的五六个军团兄弟一起站起来，都恭敬的向他行礼，这些人来自世界各地，猴子不在，估计还在医院，黑白双煞报告道：“首领，那家伙嘴硬得很！”

    “他还在坚持？”赵兵皱眉。

    “好像都第十二种了吧？”其中一人回答：“莫小天现在很生气，正在继续！”

    庄园内部，时不时的传来mike的惨叫声和咒骂声。

    “我亲自去看看！”

    赵兵闷声道。

    哼，看你骨头有多硬！