
    李乐对他已经仁之义尽，他实在生不出俘虏对方的心思，更何况，这对李乐是绝大的污辱，后者也绝不会同意。

    对于杀身之祸，赵兵并没有多想。

    “我很同情你的心情。”李乐突然又道：“所以，在我能力的许可的范围之内，我愿意帮你一把。”

    赵兵苦笑道：“你能帮我什么？”

    “你只需要答应我两个条件，我可以让红魔暂时不打你的主意，不会再有针对你的任何行动，而且我还能保证秦战不会再受虐待和折磨，至少，在你解决了家族的麻烦之前，你可以放下顾虑，全心为家族的大变做准备。”

    赵兵心里一惊，脸色骤变。

    李乐的眼光很厉害，一眼就看出赵兵目前的困境。

    第一要为秦战的安危而担心。

    第三要为家族的事情而操心。

    他的精力有限，所以他最近很不开心，很烦燥，其实这就是压力太大的一种表现。

    “什么要求？”赵兵吐出一口气，决定听听李乐的意见。

    李乐想了想，道：“放了mike。”

    赵兵皱眉：“就算现在放了他，其实他已经毁了。”

    “这么严重？”李乐皱眉。

    赵兵不语。

    李乐想了想，道：“我明白了。”

    想想赵兵烦燥的心情，以及急于救出战友的急迫，他就理解了，所以他说明白。

    “第二，在你家族的麻烦没有解决之前，不要再针对青帮有任何的行动，至于以后，你们会有什么冲突，那我管不了，但我回来了，便要保他一家平安，这是我欠他的，现在我是在还债，你能理解吗？”。

    赵兵犹豫了片刻，点头道：“好吧，我答应你，暂时我不会去找他们的麻烦，mike我也答应放了。”

    李乐有些哭笑不得：“你不要这么不情愿好不好，摆明是你占了便宜的事情，弄得我占你便宜一样，你这人做生意，还真是只许进不许出，好了，走吧，我也想去看看mike了。”

    两人一起上车，再不像先前那般紧张，气氛变得更加的轻松。

    赶到庄园，李乐看到了军团的一些成员，不禁暗自在心里点头。

    他是高手，自然可以看出这些人的身手不凡。

    特别是看到那些人朝赵兵横拳行礼时的神情，李乐的心里有一种异样的感受。

    屋子里传出莫小天的怪笑声。

    “哟，你小子行啊，这是第四十五种，放心，这里只能给你品尝六十七种，但我已经安排人准备了，希望你可以创造更新的纪录，来来来，第四十五种开始！”

    屋里传来mike凄厉的惨叫声。

    李乐皱眉，走进小屋。

    莫小天一回到，顿时神情戒备。

    赵兵走了进来，挥挥手道：“好了，也折磨得差不多了，就到此为止吧。”

    “不审了？”莫小天不高兴的道：“他已经在创造新的纪录，知道吗，他都抗过了四十五种了，很有希望把六十多种酷刑一一尝试遍，我就怕他的身体抗不到那个时候。”

    “好了，我决定放了他。”赵兵道。

    莫小天一怔，皱眉道：“放了他？”

    赵兵点点头，看了李乐一眼，似乎有些明白了。

    李乐的脸色有点难看，他想象过mike会受到折磨，但他没有想到，mike竟然被拿来当成试验品了。

    “mike？”

    李乐喊了一声。

    mike身子一颤，他微微抬起头，这个动作让他很费劲，看到李乐，他有些短暂的失神，接着，他的眼睛里亮了起来。

    “我就知道，你会来救我，所以，我一直没死。”mike挤出一丝笑容。

    李乐在心里叹气。

    mike的伤势很重，超出他的预料。

    赵兵说得没错，mike从此以后，算是彻底废了！

    不过，好歹留下了一条命，李乐也不便再说什么，带着mike离开。

    “就这么放他走了？”莫小天有些不服气。

    赵兵沉声道：“你想知道为什么？”

    莫小天直接摇头：“算了吧，你有你的想法，我相信你。”

    回到庄园，余成焕父子坐在客厅，此时已经华灯初放，晚饭已经做好，但一直在等李乐，而且他们也不敢打电话，心里总是有些忐忑。

    直到看到李乐完好无损的出现在别墅门口，余爷和余欢才松了一口气。

    李乐没事就好。

    李乐没事，便证明他赢得了比试。

    余欢笑得很得意，像是心中一口浊气终于吐出体外。

    “他是谁？”余爷皱眉，看着李乐扶着的人，有些动容。

    虽然简单的处理了一下，但mike的伤依然很重，没有来得及换衣服，所以整个一血人。

    “让人把他送到医院去治伤吧。”李乐对余爷道。

    余爷也不多问，立即叫来火龙，把mike送往医院。

    余欢追在火龙身边看了半响，最后算是认出来了，目送mike远去，他的脸色变得有些怪异。

    “哥，那是mike？”

    李乐点头，却突然捂着嘴咳嗽几声，摊开手，手心有一丝血迹。

    余爷和余欢父子脸色大变，余爷更是失声问道：“你受伤了？”

    摆摆手，李乐笑道：“一点小伤，不碍事。”

    “哥，你打输了？”余欢都快哭了。

    李乐噗哧一声：“胜败乃是兵家常事，输了就是输了，有什么好奇怪的，等将来我再找他打过，再打赢他就行了。”

    余欢心如死灰，瞬间由惊喜变成失望。

    李乐是他最后的王牌，依然没有治得了赵兵，他可以预想以后的日子不好过了。

    似乎看出余欢的沮丧和绝望，李乐安慰道：“放心吧，到大选之前，他不会再来找你们的麻烦了，这是我们之间的协议，他答应的。”

    “究竟是怎么一回事？”余爷有些丈二和尚摸不着头脑。

    李乐坐下，道：“没什么啊，就是他打败了我。”

    “没事，你放心，等明年，我帮你报仇。”余爷沉声道：“到时候赵家被大家群起而攻之，我看他还能嚣张到几时。”

    “不用了，我自己的事情我会解决的，另外，可能大选之时，我就已经离开了，所以，我只能保证这段时间青帮不会有麻烦，我有点累了，先上楼休息。”

    李乐说完，径直上楼。

    留下余家父子，面面相觑，不知所措。

    回到房间，李乐自己服了几粒药，然后盘膝坐在床上疗伤，他学过正宗的内功，受的这一点内伤，当然不在话下。

    几十个周天之后，伤势便好了大半，他跳下床，如今已经是深夜。

    站在窗前，他看着远处的灯火，有些感慨。

    他生于这座城市，最后却在异国他乡遇到了这一辈子最大的贵人。

    他的师傅。

    是的，对他而言，师傅就是他最大的贵人。

    是师傅让他看到了另外一片天地，他有许多位师傅，可他真正认可的，只有一位。

    虽然只有半年的师徒情谊，可他却很珍惜这份感情。

    因此，他才在国外一呆就是多年。

    如今的他，与昔日－比起来，更加成熟，武功也更高，心也更大。

    他以前的人生，没有梦想，没有目标。

    而现在，他有目标了。

    他的目标便是师傅。

    师傅曾说，等这次闭关之后，便教给他真正的内门功夫，让他的武功可以更上一层楼，他有些期待。

    也许，到时候赵兵就不是他的对手了，不，他坚信这一点，因为他见过师傅露出武功的状态，那简直就已经超越了人类，和超人没有区别。

    可他实在不明白，是谁把师打伤，让他每年都必须要必关，否则就不能控制伤势，多少年了，那道伤一直都未曾痊愈吗？

    可他更加不明白的是，师傅那么厉害，这天下还有谁能伤得了他？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    离元旦只有一个星期了。

    洛冰却神色不宁。

    今天难得赵兵来一趟，因为最近太忙，赵兵已经很久没有过来了。

    “你有事？”

    赵兵皱眉看着洛冰，总觉得后者有心事，似乎一直有些走神。

    洛冰一愣，没有说话，她低着头继续喝汤。

    “有什么就说吧。”

    赵兵放下筷子。

    “宝宝都五六个月了，现在是关键时期，你一定不能心情不好，这样对宝宝影响也不好，对不对？”

    洛冰还是不说话。

    赵兵的眉头就皱得更深了。

    而就在这个时候，洛冰终于说话。

    “元旦，可能爸妈要过来。”

    赵兵吓得差点一屁股从凳子上跌下，他的表情变得很紧张。

    “你确定，是你爸还是你妈？”

    “他们都要过来。”洛冰有些歉意的看着赵兵：“我已经劝过他们不要过来了，可是我妈非要过来。”

    “完了。”赵兵下意识的道：“你妈要打死我的。”

    洛冰在心里叹了一口气，不再说话。

    赵兵也没在意，他心里着急得很。

    如果仅仅是洛冰爸爸过来，那还好，这老丈人还是很好忽弄的，可她妈要是来了，问题就严重了。

    别的不说，未婚先孕也不说，但未婚先生，那就绝对有问题。

    可以想象，丈母娘一定会逼着自己结婚。

    可这婚如何能结？

    到时候王家的脸面岂不是要打花了！？

    一抬头，看到洛冰的表情失落，赵兵这才意识到自己的反应太强烈，只好硬着头皮道：“来就来吧，来了再说，要杀要剐随他们便。”

    “我已经决定元旦出去旅游。”洛冰突然道。

    “就为躲着他们？”赵兵一怔，心中倒是一喜。

    这一走，就见不着面了，到时候能拖多久拖多久，至于明年，到时候生了孩子再说，他不愿意想那么远。

    再说，这件事情，几乎是无解。

    “不是，我早就计划好的。”洛冰的神态变得很淡定。

    “可是我元旦正好有事，要不二号出去，我才有空啊。”赵兵商量道。

    洛冰摇头：“我一直想要背包旅游，所以，我这次一个人出去。”

    “开什么玩笑，你现在挺着个大肚子，怎么能一个人出门。”赵兵连连摆手否决。

    洛冰欲言又止。

    “二号出去。”赵兵很强硬的道。

    洛冰想了想，道：“好吧，那我等你。”

    吃过饭，赵兵早早回去，洛冰回到房间，神色变得有些黯淡，手上拿着前几天的产检报告，她的眉头紧紧的皱在一起。

    突然，她的肚子开始痛了起来，然后她飞快的跑到柜子前，拿出一盒藏在衣柜最底部的药瓶，拿了几粒药服下，她的表情变得很痛苦。

    过了一会儿，她缓过神来，从床上爬起来，挣扎着坐在桌前，又开始写辞职信，这一次，内容依在很简短，但这一次，她没有再扔进垃圾筒。