
    “那韩总知道他有未婚妻的事吗？”刘静咬着嘴唇，很生气的道。

    “当然知道，她也没想过做他老婆，啊，这就叫不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，像赵先生这种人，这辈子注定会有许多女人，不过你是没机会的了，他身边的女人，都比你漂亮优秀，真的，我不是打击你。”肥牛很认真的道。

    刘静的脑子更加不够用了，气愤的道：“太过分了，他究竟是谁啊，凭什么？”

    “我警告你，千万不要去打听这些事情。”肥牛很严肃的道：“不该你知道的，就不要问。”

    刘静冷笑。

    “哟，韩总出来了。”

    刘静一转头，吓得一哆嗦，转过头骂道：“你骗人，想吓死我啊？”

    “看来你的记性还不算太差，上次韩总警告过你的事情你还没忘吧，哦，算了，我们换个话题吧，要不我到你房间去喝茶聊天，我们可以交流感情的！”肥牛笑嘻嘻的道。

    刘静骂道：“你是疯子，我才不会相信你的话！”

    见她还要去敲门，肥牛一把将她拉回来，很生气的道：“虽然我很喜欢你，但你也不可以因此就不把我当回事，如果你敢去打扰他们，你完蛋了，我更完蛋，你想害死我吗？”

    刘静还想再说，但看到肥牛不像是开玩笑，冷哼一声，道：“那明天要是韩总责怪我，我可就说是你不让我进去的。”

    “可以，完全可以！”肥牛道。

    刘静气呼呼的转头离去。

    疯了，全疯了，这个世界都疯了吗？

    刘静这一夜，注定要失眠。

    她为韩雪不值。

    她更是很郁闷。

    赵兵也很郁闷，而且他郁闷的程度绝对比刘静更甚。

    一切准备工作就绪，前-戏也差不多了，韩雪都被他折磨得快要疯狂了，结果韩雪却不让他脱内裤。

    “为什么？”赵兵皱眉，一脸苦相。

    “不方便。”韩雪搂着赵兵的脖子，道：“我们就这样好吗？”

    赵兵立即道：“那怎么行，你要憋死我吗？”

    “你真想要我？”韩雪咬着嘴唇。

    赵兵狠狠点头。

    “好，那你脱吧！”韩雪闭上眼睛。

    赵兵很兴奋，嘿嘿笑了起来，立即把手伸了过去，但只脱到一半，他就顿住了。

    皱紧眉头，赵兵的表情无比痛苦：“你大姨妈来了？”

    韩雪点点头。

    “所以你不洗澡？”

    韩雪点头。

    “所以你不让我脱？”

    韩雪还是点头。

    赵兵好想哭，他翻身到韩雪的旁边躺下，望着天花板，双目无神，沮丧到极点。

    为什么，为什么，为什么？

    你早点说，我也不用这么期待啊，结果什么都准备好了，却告诉我大姨妈为了。

    好吧，的确是不方便。

    “你不要了？”韩雪眨眨眼。

    赵兵闷声道：“你那个来了，我怎么要？你直说呗！”

    噗哧一声，韩雪笑了起来：“如果你真想要，我就给你，就怕你嫌脏。”

    “我嫌脏？”赵兵气得想吐血了，翻身再次爬到韩雪身上：“我是怕对你不好。”

    “我无所谓。”韩雪道：“顶多就是容易得妇科病。”

    赵兵咬牙切齿的道：“你就是故意折磨我的。”

    韩雪不吭声。

    “你就是想看我笑话。”

    韩雪还是不吭声。

    赵兵狠狠的亲了上去，含着韩雪的嘴唇，疯狂的汲取。

    韩雪也有所回应，虽然不熟练，但已经知道配合。

    两人滚成一团，在床上翻来覆去，结果赵兵自己觉得没劲，躺到一边，茫然的看着天花板。

    “生气了？”韩雪小声问。

    赵兵摇头。

    “你肯定生气了！”

    赵兵还是摇头。

    “那你这么不开心！”

    赵兵闭上眼：“不要和我说话，让我好好郁闷一把。”

    哦了一声，韩雪还真不说话了。

    过了一会儿，赵兵睁开眼，苦笑道：“不行了，我已经数到一万只羊了，还是睡不着，而且这家伙一点也不消停。”

    看了赵兵下面一眼，韩雪红着脸，道：“那怎么办？”

    “要不你用嘴帮我？”赵兵舔了舔嘴唇。

    韩雪立即摇头：“我做不来。”

    “我教你。”赵兵很雀跃的道：“很简单的。”

    “我有洁僻，我怕脏。”韩雪半天撇出一句话。

    赵兵刚刚伸起的希望之火被完全浇灭。

    他不嫌韩雪脏，后者嫌他脏，这让他很不爽。

    可韩雪又是真的有洁僻，想着韩雪要是突然吐起来，那今晚这气氛可就真的要破坏殆尽了。

    “好吧，我原谅你了。”赵兵很大气的道：“那你用手帮我！”

    “我不会啊！”

    “我教！”

    “我笨！”

    “笨我也要教！”赵兵硬着头皮道。

    “我怕弄痛了你！”韩雪很认真的道。

    赵兵道：“不怕，来吧！”

    韩雪咬着嘴唇，点点头，先用被子把两人都盖起来，这才摸索着把手伸了过去。

    啊！

    赵兵呻吟了一声，舒服得差点叫了起来，他闭上眼睛开始享受。

    可不到两分钟，赵兵又皱起眉头。

    “轻点！”

    “哦！”

    “用点力啊！”

    “哎呀，痛！”

    ……

    “算了，放手吧！”赵兵把韩雪的手拿开。

    “怎么了？”韩雪无辜的问：“你舒服了？”

    赵兵哭丧着脸道：“我不要了，你就是上天派来惩罚我的吧？”

    韩雪更加委屈。

    “我都说了我不会嘛。”

    “好吧，我原谅你，睡觉！”

    赵兵心里抱怨，这么简单的事情都不会，你居然还能执掌中盛国际，你还真不是一般的奇葩！

    不过他心里还是很感动，毕竟韩雪已经很努力了。

    他也因此明白一个道理――天才只是就某个角度看人的结果，从另外一个角度来看，天才往往也是笨蛋！

    第二天早晨，韩雪早早的醒了过来。

    赵兵还在熟睡，不过眉头皱起，像小孩子被抢了玩具一般，透着委屈，这让韩雪哑然失笑。

    她轻轻的用发丝在赵兵的鼻孔拔弄了一下。

    赵兵脑袋转到另一边，继续睡觉。昨天晚上这一夜，他可是受尽了折磨和煎熬，所以如今睡意十足。

    韩雪没有再逗他，脸上带着调皮的笑容。

    这一夜，其实两人并没有发生什么，可对她而言，却像是一个理程碑式的成功，正如肥牛所说，他和赵兵经历了这么多，终于修成正果。

    没有圆房，却让她有一种圆房的错觉，似乎一夜之间，她就成了女人。

    而与别人不同的是，真正成了真兵的女人，她反而露出天真可爱的一面。

    只是她的这一面，注定只在赵兵面前表现。

    面对刘静，她依然冷冰冰，似不食人间烟火的味道。

    她皱着眉头，看完材料，脸色变得有些难看，责问道：“如此重要的情况，为什么没有及时送来？”

    刘静来时就在忐忑不安，一听韩雪果真责问自己，顿时有些委屈的道：“是肥牛不让我进来，说不方便。”

    她没有说得很直白，可韩雪却是在心里原谅了她。

    昨天晚上，似乎真的不方便。

    和赵兵比起来，再重要的事情，都会变得不那么重要。

    韩雪没有再说什么，却有些心慌，她都不敢去看刘静，因为后者正用古怪而又委屈的眼神看着自己。

    她不说话，刘静心里就翻腾开来。

    竟然没有再责骂我？

    难道，昨天晚上那个家伙真的在这里过夜？

    她太了解韩雪了，如此重要的情况，没有及时通报，正常情况下，她必定要挨骂，而来之前，她也做好了准备。

    韩雪没有骂她。

    她心里却有些不安。

    说到底，她还是心生了醋意。

    女人爱吃醋，这是天性。

    而女人吃女人的醋，这就有些说不通了。

    可她就是吃醋了。

    因为在她看来，韩雪完美得如同仙女，人间哪能有人可以配得上。

    就在这个时候，客房的门打开，赵兵从房间出来，一边还在系着钮扣，她朝刘静点点头，微笑打招呼，然后走到韩雪面前，道：“我还有点事，先回去了。”

    韩雪没敢看赵兵，嗯了一声。

    赵兵的态度很随意，落在刘静眼里，就格外的不舒服。

    同时，刘静的心里真正狂风暴雨一般翻腾开来。

    他竟然真的在这里过夜！

    太不可思议了！

    他何德何能！

    而且临走的时候这么淡定，一定也没有激动，更没有回味无穷的感觉。

    太过分了！

    刘静看着赵兵的背影，有些失魂落魄。

    韩总居然有男人了，而且还和男人在酒店过夜。

    哦哦，天啦，这个消息简直是太劲爆了，若是说出去，肯定能上各大媒体的头版头条啊！

    韩雪咳嗽一声。

    刘静这才回过神，她看了韩雪一眼，后者的表情如平常一般冷淡，那种威严的气势依旧压她有些喘不过气。

    “好了，这件事情就不怪你，你可以走了。”韩雪道。

    哦！

    刘静转头，失魂落魄的准备离开。

    韩雪却又叫住她。

    “有些事情，知道就好，不要对任何人讲起，你知道我的意思吧？”韩雪很严肃的警告。

    刘静心里一震，点点头。

    她突然想起肥牛的话。

    韩雪没有想过要和赵兵结婚，在赵兵那里，她只是备胎之一，只是众多女人中的一员。

    一想到这个，刘静心里就很不服气。

    韩雪这种女人怎么可以做二奶？

    二奶这个字眼在她心里冒出，立即吓了她一跳，也更让好生气。

    “我很看重你，希望你不要让我失望。”韩雪的神色缓和了一下，可下一刻，却又变得有些冷酷无情：“如果我在外面听到一点不好的风声，你就再没有未来了。”

    汗，这是威胁恐吓，只一句话，就吓得刘静连连点头。

    刘静在心里告诫自己，一定要把这件事情忘掉，对肥牛，也绝对不可以透露一句话