
    拳头砸在膝盖上，这次没有骨折，可对方的膝盖似乎并没有应声而裂。

    阿虎有点愣神，可就是这一愣神的功夫，电光火石之间，mike已经转到他的身后，然后握住他的脖子，狠狠的甩了出去。

    咣！

    阿虎的身体重重的砸在一边的屏风上，将一处屏风直接砸得粉碎，落地时，阿虎还没反应过来，mike已经飞纵过来，骑在他的身上，拳头狠狠的抽了过来。

    左勾拳。

    右勾拳。

    直拳。

    三拳，两拳在脸上，一拳在下颌。

    阿虎的脸已经严重变形，有鲜血从喉咙涌出，他头晕脑花，晕晕欲睡，却无论如何都睡不了，太疼了，脑袋很沉，像是下一刻就会窒息死去。

    mike没有再继续，因为他如果再出一拳，阿虎这条命就会丢在这里。

    “哦，华夏国的功夫名震世界，可惜都是花拳绣腿！”

    mike感叹一句，阴阳怪气的走回自己位置，对余欢惊惧的脸色视若无睹，他从怀里摸出一根手巾，仔细的擦拭着自己的一双手。

    其实他的手很干净。

    他看起来也很英俊帅气，还透着一股儒雅气质，可此时落在余欢眼里，无疑是洪水猛兽。

    太凶残了！

    只是一分钟不到，排行十大高手第五的阿虎竟然就败了，而且形势一面倒，阿虎几乎没有还手之力。

    这是实力强大之后的辗压，让人很容易沮丧。

    看着mike，余欢再没有先前的嚣张和高调，他心里很委屈，委屈得很想哭。

    在他的印明中，青帮的十大高手，那都是江湖上最顶尖的存在，无一不是高手中的高手。

    可最近这是怎么了，怎么老是遇到变态，而且一个比一个牛！

    赵兵，灰衣男子，眼前的mike，似乎都比青帮这十大高手还要厉害许多倍。

    变态年年有，今年当真是特别多。

    余欢的世界观在这一刻开始颠覆，他再也不相信高手了，他只相信自己的眼睛，他甚至对李乐都失去了信心。

    也许，李乐也不是眼前这人的对手吧？

    把一双手擦得干干净净，mike重新看向已经挣扎着站起来，扶着自己右臂蹒跚过来的阿虎，嘲讽道：“我说过，还没有人敢在我面前如此放肆，这是对你小小的教训，如有再犯，死！”

    这个死字，他说得很轻，没有半分气势，却透着理所当然，又透着一股霸道和自信，让人一听，就觉得他说得很有道理，事情一定就是这样的。

    好汉不吃眼前亏，余欢还是很识时务的，他决定要好好配合mike，直到现在，他才反应过来，到现在为止，他还不知道mike找他有什么事情。

    “mike，你找我有什么事吗？你放心，只要我能帮到的，一定会帮你。”余欢很心虚，再无一丝气势。

    一边的阿虎微微皱眉。

    他不觉得mike敢在这里杀人，这里是天海，是青帮的地盘，对方再厉害，也必须要顾忌青帮的颜面。

    在他的心里，青帮就是庞然大物，没有人敢和青帮真正的翻脸。

    更何况，对方只有一个人。

    再强壮的大象，也有被蚊子叮死的时候，只要蚊子足够多，而青帮别的没有，就是人多势众。

    所以余欢成了软蛋，阿虎心中觉得有些羞耻。

    他倒没有觉得自己有多丢人，他已经努力拼过，实力相差悬殊，他无话可说。

    胜败乃兵家之常事！

    拳头没有对方硬，自然就没有发言权。

    阿虎现在就不吭声了，只是沉默的站在余欢身后，但他心中依然有战意，如果对方要对余欢不利，他肯定会挺身而出。

    战不过，也要战！

    这不是能力的问题，而是态度问题！

    他在青帮能混到现在，靠的就是忠诚！

    现在胳膊钻心的痛，但他显然无暇顾忌这些，临走的时候，余爷交待过，要保护好余欢的安全。

    这才是他现在要考虑的事情。

    还好，mike没有为难余欢，脸色变得有些嘲讽，开口道：“我那个混账弟弟前不久死了！”

    “ruik死了？”余欢早就猜到这个结果，但他依然显得很震惊，愁眉苦脸。

    他心底也是真的很愁。

    如果ruik是赵兵杀的，那这件事情却与他有着联系，间接是死在他手上的。

    要说ruik之死，实在是该怪他学艺不精，可问题是，mike会这么认为吗？

    “我打不通他电话，自然是真的死了。”mike的脸上没有一点点的悲伤，他笑道：“这个混蛋，这辈子都没成为一流杀手，死也也是活该，不用再浪费粮食，一了百了！”

    余欢松了一口气，他害怕mike是来替弟弟报仇的，那问题可就麻烦了，还好还好，他也认为ruik该死。

    只是这话听着，怎么觉得有些让人心寒啊。

    一母所生的孕生兄弟，竟然如此的冷血。

    这种人，往往很要怕。

    余欢心中想道。

    下一刻，mike又接着道：“不过，虽然这个混蛋该死，但他是我弟弟，要杀他，也要我动手，怎么能让别人动手，所以，我要替他报仇。”

    余欢吓得差点跌倒在地，失魂落魄的道：“mike，你肯定误会了，我没有杀他，我怎么会杀他呢，我和他是很好的朋友，哦，也不对，是这样，他来华夏国旅游，我们认识了，然后他让我给他找女人，我把我最心爱的女人都送他了，结果他说要帮我报仇，去杀赵兵，最后，就没有结果了，我还给他了一笔钱，真的，我真的没有杀他，肯定是赵兵杀了他，因为他去了之后，就再也没有回来，我都一直联系不到他，我刚才真没想到他还有你这个孕生哥哥，所以言语有些不敬，你大人不记小人过，不要和我计较，要报仇，你找赵兵去，这个人坏透顶了，你杀了他，就是为你弟弟报仇！”

    mike眨眨眼：“哦，我明白了，你请我弟弟替你杀人，然后他没用，被人反杀了，是这样对吗？”

    “对对对，事实就是如此，是赵兵杀了他。”余欢一边擦汗，一边拼命的把责任往赵兵身上推。

    他根本就没有证据能证明赵兵杀了ruik，但他还是要这么说，他才不管mike能不能杀得了赵兵，只要这两人见了面，那就得杀啊，不是你杀我，就是我杀你，总要死上一个，才会结束。

    这对于他来讲，绝对是好事。

    mike太危险。

    赵兵很讨厌。

    都是死有余辜。

    “他叫赵兵吗？”mike的脸色变得有些奇怪：“这个我字我有点印象。”

    余欢连连点头。

    “好吧，给你一个小时时间，我在这里等你，把赵兵这个人的资源给我准备一份，越详细越好，要有照片，然后，我就放你一条生路，如果一小时内，你没有把我要的东西准备好，你的命我会取走，去吧，如果想活着，还想享受生活，就赶紧办事。”

    mike挥挥手，重新端起咖啡。

    余欢如蒙大赫，这种事情，他自然乐于效劳，他倒没有想过mike会真的杀了他。

    “我现在就去，不用一个小时，半个钟头就足够了！”

    余欢带着阿虎，赶紧退出包厢，在门口遇到这茶楼的老板，后者一脸的好奇和震惊。

    “余少，好像我听到里面在打架――”他突然住口不说话了，因为他看到阿虎那张脸。

    当真是连他妈都不认得了！

    吞了吞口水，老板的表情有些古怪和委屈。

    余欢先长长的舒了一口气，摆首道：“损失算在我头上，不要惹里面的客人，我一会儿就回来。”

    老板很听话，把几个服务员全都轰走，最后挑了一个年轻漂亮的，道：“你再送杯咖啡进去。”

    早在很久以前，余欢手头上就有赵兵的资料，虽然不够详尽，但至少住址和照片是有的，他上了车，对阿虎道：“走，赶紧回去，我资料都准备好了――哦，阿虎，实在不好意思，让你受累了，要不你先去医院治伤，我一个人就行了。”

    “少帮主，你还真的想去？”阿虎皱眉道：“现在咱们出来了，何必还要卖他的面子？难道他还真敢来别墅动你不成？再说，就算他想杀你，也要踏着我的尸体过去！”

    余欢脸色狰狞的道：“不，要去的，不管他说的是真是假，他能帮我对付赵兵，这不是最好的事了吗，到时候他们斗得你死我活，我们坐收渔翁之利，那才是我想要的结果，不费吹灰之力，可以让他们之中死一个，这难道不是好事吗？再说，他给我的感觉很厉害，也许真的可以杀得了赵兵，到时候和我一点关系也没有，赵家就算再怎么生气，也找不到我头上，更不可能怪我。”

    “既然这样，那我就陪你再走一趟吧。”阿虎一想，道。

    “你不去医院先治伤？”余欢问。

    阿虎擦了擦头上的汗水，忍着痛道：“我还能忍，反正也花不了多少时间。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    第七魔将悄然而至，赵兵一点都没有察觉到。

    他当初让莫小天杀了ruik，就料预到第七魔将会来天海找他怕仇，但他一点也不害怕，反而有些期待。

    要想找到战虎，就要了解红魔的情况，只要第七魔将来了，赵兵就有一丝希望可以从对方手上弄到自己想要的情报。

    贵为红魔的第七魔将，身份地位不是沈梅之流可以比的，赵兵觉得，或许mike身份高贵，不会被上帝用毒药控制，只要对方不自杀，那他就有办法逼对方张嘴说话。

    他又到了洛冰的公寓门口。

    王若羽的话，一直被他记在心上。

    他心里一块石头，反而因为王若羽的话而落了下来。

    一直以来，他都害怕洛冰怀孕的事情被王家人知道，因为他想要这个孩子。

    王若羽的态度很明确，赵兵可以与洛冰保持这种亲密的关系，只要不带回赵家，她甚至已经准备好送洛冰一套房产住处，方便赵兵照顾。

    刚刚走到门口，洛冰就打开了房门，她穿着很宽松的睡袍，正准备到楼梯间扔垃圾。

    赵兵帮着扔了，进了房间，洛冰坐在沙发上，已经为他倒了一杯热茶，他手上捧着一本关于孕妇保健方面的书，看得很认真。

    “怎么样，最近还吐吗？”

    洛冰摇摇头，笑道：“好了许多，其实也就前三个月吐得厉害一点，医生说，越到后来，情况会好转，现在已经三个多月了。”

    赵兵松了一口气，突然色眯眯的道：“医生还说什么了吗？”

    洛冰一愣：“说什么？”

    “关于房事方面的？”赵兵提醒道。

    洛冰的脸色一红，白了赵兵一眼，道：“还是不能冒险。”

    赵兵哭丧着脸，道：“我们都有三个多月没有那个了。”

    不吭声，洛冰保持沉默。

    正准备继续软磨硬泡，突然，有人敲门。

    “去开门。”