
    让她这样骄傲的女神，主动让男人留下过夜，这实在是很难的一件事情，若是让其它人听到了，估计要跌下一地眼镜，而作为幸运儿赵兵，八成要让唾沫给淹死。

    赵兵何等何能，可以让女神如此对待！

    赵兵笑了起来，笑容中透着一抹鲜有的激动。

    韩雪的确不爱开玩笑，甚至她平时的形象都有些固执。

    天才都是偏执狂，这话一点没错。

    “那我就真留下了？”

    韩雪道：“我去让肥牛安排晚餐！”

    她一步一步的走到门外，走得很稳，也很小心，转过头时，她的脸有些红了。

    女神怎么了？女神也女人，自然有女人该有的矜持和羞涩，她也不能免俗。

    赵兵坐在沙发上，心里砰砰乱跳。

    他很不愿意做一个花心的男人，可事实上，他就是。

    与韩雪认识这么多年，他几乎是看着她从一名在泥坑里摸爬滚打的女特种兵一步一步的成长为现在的全民女神。

    他也是正常男人，要说对韩雪没动过心，那绝对是骗人的。

    只是有梅丽东莎各种的阻扰，他最终没能采摘这朵自己培育的娇艳花朵，可现在梅丽东莎不在，韩雪又如此主动。

    哦哦，赵兵觉得今天运气超好，有一种中了大奖的兴奋。

    肥牛看着韩雪，总觉得今天有点奇怪，但他没有问为什么，自去安排晚餐。

    赵兵和韩雪坐在沙发上喝茶，中途韩雪又处理了一些事务，很快，晚餐就到了。

    晚餐很丰盛，搭配很合理。

    她的饮食起居，自然是讲究科学，对养生之道的理解，源自赵兵的教诲，后者认为，韩雪现在就是宝贝疙瘩，她几乎以一人之力支撑起中盛国际，健康自然要有保证。

    吃过饭，接下来干点什么？

    两人都有些茫然。

    像是初恋时和男生一起去宾馆开完房一样，她完全没有经验，于是有些不知所措。

    而赵兵倒是经验丰富，可他知道韩雪长这么大还没有真正意义上恋爱过，这第一次，该如何给她留下最深刻而又最好的印象。

    他很头疼。

    一个是没有经验，感到茫然。

    一个是太有经验，不知道如何选择而感到茫然。

    “我们再喝茶？”赵兵问。

    韩雪点头。

    赵兵郁闷。

    他只是随口这么一说，没想到韩雪还真的就去泡茶了。

    接着，韩雪开始向赵兵请教茶艺方面的知识，赵兵有一句没一句的答应着，心早就飞到了床上。

    可韩雪不生气，也不着急，似乎知道赵兵在想什么，她表现得很淡定。

    时间慢慢的流逝，很快就到了十二点。

    赵兵忍不住了，打了个呵欠，道：“该休息了吧？”

    “还早呢，我还不困。”韩雪低着头，又给赵兵斟茶。

    赵兵生气的说：“不想喝了，我肚子里全是茶水。”

    “那要不喝点红酒？”韩雪笑道。

    红酒好，红酒可以增加情趣，嗯，看来韩雪还是很懂生活嘛，这个时候喝点酒助兴，的确是很合适的。

    一瓶红酒喝完，赵兵自然不会醉，韩雪却是脸色有些红了。

    她也没醉，只是酒不醉人人自醉。

    “都已经一点了，要不我们休息吧？”赵兵舔了舔嘴唇，色迷迷的道。

    韩雪点点头。

    “一起洗个鸳鸯浴？”赵兵又开始犯贱。

    韩雪立即摇头：“你先去吧！”

    赵兵有些失望，不过想想韩雪骨子里其实是保守的，于是也不强求，自己跑进浴室洗澡。

    一边洗澡一边唱着歌，赵兵的心情大好，虽然已经是半夜，他又哪里有什么困意，只是总不能干坐到天亮吧，这正事儿得办啊，这才催着韩雪休息。

    想着一会儿就可以和韩雪滚床单，赵兵的身体很自然有的了一些反应，他低着头，皱眉拍了一下，骂道：“没出息！”

    从浴室出来，韩雪又坐在了办公桌前，看样子她在工作，但很显然她现在是心不在焉。

    赵兵一出现，她就发现了，微微转头看了一眼，立即，就又转了回来，脸色通红。

    “你怎么不穿衣服？”韩雪小声嗔道。

    赵兵哭笑不得：“不是都要睡觉了吗？你睡觉还穿着衣服？再说，你看我明明穿了内裤的！”

    他低头看了一眼，有些不好意思，下面顶得很高啊！

    无数次的血战，让赵兵的身上横七竖八的布满了伤疤，但这更显出他男性阳刚的一面，这对韩雪来说，绝对是一种致命的吸引。

    “哦，你先去睡吧！我还要再工作一会儿。”韩雪道。

    赵兵郁闷了，走近，急道：“你还要不要命了，这都快到两点了，你还不睡觉？不行，必须睡觉去！快，去洗澡！”

    被赵兵拉起来，韩雪的身体控制不住的颤抖，她连走路都有些不稳，说话就更是哆嗦。

    “我不洗澡。”

    “为什么不洗？”

    赵兵一怔，他知道，韩雪好像有洁僻，这不洗澡，不应该啊！

    “我太累了！”韩雪咬着嘴唇。

    赵兵突然心里一动，好像是看懂了韩雪的心思，在心里嘿嘿笑了起来。

    女神也是人啊，女神也有七情六欲，看到哥这肌肉，啧啧，果然很有诱惑力，她都迫不及待了，连澡都不洗就想了！

    “好，那我抱你睡觉。”

    赵兵嘿嘿一笑，一把将韩雪抱起来，这一个公主抱，可是让韩雪羞得脸色通红，她搂着赵兵的脖子，小女生的娇羞暴露无遗，将头藏在赵兵的怀里，一股男人特有的味道扑鼻而来，透着成熟和清香。

    韩雪其实是略有挣扎的，只是她的挣扎，是象征意义上的。

    象征意义，实际上就是毫无意义。

    进了客房，将韩雪扔到大床上，赵兵有些猴急的去脱韩雪的衣服。

    韩雪躺在床上，双眼紧闭，身体和睫毛都在颤抖，她的手紧紧的抓着床单，任由赵兵施为。

    很快，她的衣服被脱去。

    接着，她的裤子被脱去。

    然后，她的全身就只穿着内衣裤了。

    刚才还想象着要给韩雪留下好印象的赵兵，现在头脑有些发热，一股原始的冲动充斥在他脑子里，只有本能的**在控制他的行为。

    内衣取掉，赵兵扑上去，正要一摘娇嫩，却突然又停了下来。

    看到韩雪胸口处的一处疤痕，已经非常淡了，可一见之下，他就想到很多。

    曾经，韩雪被人追杀，被赵兵所救。

    为了救她，赵兵脱过她的衣服，也看过她的身体。

    完美的身体上，有了一道疤痕，虽然已经很淡很久远，却依然让那些回忆一下子涌上脑海。

    韩雪的身世很可怜，在孤儿院长大，后来却成了黑客，又成了特种兵，却又因为失手伤人而被通缉，再后来成了雇佣军团的一员。

    她在二十多年，从来都是缺少爱护的。

    一股怜爱的情感，迅速的澎涨，赵兵还没有来得及有所动作，韩雪却睁开了眼。

    她看到赵兵盯着自己的胸口，脸色变得有些难看，心里咯噔一声，有些伤心的道：“我身上有疤，是不是很难看？”

    赵兵摇头，温柔的抚摸着那道疤痕，道：“不，因为有这道疤，才会完美，你在我心里，从来都是完美的。”

    韩雪还想说话，赵兵已经腑下身来。

    立即，她的身体强烈的颤抖，一股从未有过的异样感觉，从胸脯处传来，她的脸色变得格外的复杂，有兴奋，激动，还有紧张不安，她的手再次抓紧了床单，双脚紧紧的并拢。

    而就在这个时候，刘静从房间走出来，急匆匆的往韩雪的房间走来。

    不出意外，她又撞见了肥牛。

    肥牛几乎是二十四小时都在保护韩雪，此时她双手抱臂，站在韩雪的房门口，似是已经睡着，但刘静才刚刚出现在走廊，他便睁开了眼。

    “你不能进去。”肥牛伸手拦住刘静。

    刘静皱眉，道：“你没毛病吧，我有急事找韩总汇报。”

    “再急也等明天吧，她已经休息了，你也没看现在都半夜三点了。”肥牛看了看表，道。

    刘静有些奇怪的道：“你忘了韩总说过的话了吗，如果是紧急情况，一定要在第一时间向她汇报，就算是半夜也必须找她，否则，我会被惩罚的，而且我以前也不是没半夜找过她，她从来都没有怪过我。”

    “今晚有些特殊，她房间有客人。”肥牛压低声音，嘿嘿笑道。

    刘静吓了一跳，睁大双眼：“你开什么玩笑，谁在里面？不会是赵先生吧？”

    “是的。”肥牛点点头。

    刘静的表情变得有些夸张，韩雪居然留赵兵过夜，这意味已经很明显了，问题是，韩雪从来都没有做过这种事情，她也一直没有想过有谁能让韩雪真正看上眼，就算是赵兵，她也觉得不会这么快和韩雪发生关系。

    在她心里，韩雪就是女神，没有一个男人配得上她。

    突然，刘静就有些不高兴了。

    就像是很宝贝的一件东西，结果却被人拿回家的感觉，问题是，这样宝贝，太过漂亮，太过完美，没有人能配得上拥有它。

    “你不是开玩笑吧？”刘静的表情变得有些古怪。

    肥牛也不瞒着刘静，笑道：“你是不知道，韩总喜欢他已经很久了，这次能得偿所愿，那可是可喜可贺的事情，终于修成正果，你要是敢去打扰她，我估计明天你就得被炒鱿鱼了，我可不想你被炒呢，我喜欢你，你应该知道的，换了别人我肯定不说，但是你嘛，我得保护你。”

    很难得，刘静居然没和肥牛计较后面半段内容，她一脸的惊容，感觉脑子有些不够用了，心里更是翻江捣海。

    韩雪是她崇拜的对象，是她心中完美的女神。

    听肥牛的意思，好像还是她主动追求的赵兵，貌似过程还很复杂，这太不可思议了。

    不仅她不信，估计任何人听了，都不会相信！

    “韩总好傻！”

    刘静喃喃自语。

    肥牛一愣：“你说什么？她傻？哦，天啦，这话要是被首――赵先生听到了，估计要气死，你不知道赵先生有许多红颜知己的，每一个都和韩总不相上下！”

    噗！

    “你真会开玩笑。”

    刘静才不相信肥牛的话，问：“你的意思是说，是韩总倒追的他？我不相信！”

    “我用上帝的名义起誓，是真的。”肥牛道：“而且赵先生从来都没有回应过，也就是那个疯女人不在这边，否则她还没有这样的机会，也好，终于修成正果，他们能走到一起，就算将来注定不会结婚，那也是天造地设的一双，能做他的情人，也不错了。”

    “你疯了？”刘静觉得肥牛今天疯了：“他们不会结婚？”

    “怎么结婚？”肥牛撇撇嘴：“赵先生可是有未婚妻的，而且比韩总更漂亮。”

    刘静更加不相信了。

    这世界上有比韩总更漂亮的女人吗？

    她打死也不相信！