
    接下来几天，都很平静。

    元旦很快就来临。

    赵兵如约，与韩雪一起去了孤儿院，在路上，两人买了不少吃的穿的。

    孤儿院如今有政府的大力扶持，民政时不时的就会送些衣物和钱物过来，倒是让院里的生活改善了许多。

    今天是元旦，也是新年。

    院子里，民政的人早就布置好了大红灯笼，每个孩子脸上都洋溢着幸福和满足的笑容，他们成群结队，在一起做着各种游戏。

    而陈院长则坐在门口，她依然习惯坐在这里，像是在守护自己的家园，看着孩子们开心的笑脸，她像是突然年轻了许多，她笑起来牙齿就露出来，已经掉了几颗，可依然让人觉得很美。

    慈祥是一种美。

    善良是一种美。

    固执，有时候也是一种美。

    此时，赵兵和韩雪就站在院子的一角，看着眼前的一幕，韩雪有些感慨的道：“我们小时候都是在这里度过的，那时候的孩子没有这么多，我们的玩具也很少，条件更不及现在，可我们与他们一样，过得很快乐和满足，这里就是我们的家，留下了我们很多美好的回忆，要说起来，奶奶真的是个好人。”

    赵兵也赞道：“的确是个可爱的小老太太，善良，正直，慈祥，还有点固执。”

    韩雪正要说话，不想门口突然来了客人。

    居然是钱少江。

    看样子他还是这里的常客，连陈奶奶现在和他都格外的熟悉，那些小朋友也围了不少过去，从他手上接过礼物。

    一抬头，钱少江就看到赵兵和韩雪，不禁一愣。

    他是第一次看到韩雪，但他很快就认出了对方。

    中盛集团如今入驻天海，已经不是一天两天，也有更多的人知道韩雪的存在，只是要见这位传奇女子，很难很难。

    但作为天海市的一把手，钱少江见过韩雪几次。

    政商之间，向都来都是如此，不可分割，谁也离不开谁。

    赵兵这次索性没有让韩雪藏着，两人下楼，和钱少江相见。

    “没想到在这里遇到韩总啊。”钱少江客气的和韩雪握手，然后用异样的眼神看了赵兵一眼：“你们认识？都是这里的志愿者？”

    韩雪正要说是，不想赵兵却已经抢先回答：“不，她是我女朋友。”

    顿时，韩雪的脸色一红，心中有着巨大的惊喜，她看了赵兵一眼，见后者说得很认真，于是也不再试图否认。

    而她不否认，钱少江自然就知道这是事实。

    顿时，钱少江的心情就变得复杂了。

    他认识赵兵，与赵兵还有一些交情，对于赵兵的情况，也知道得很清楚。

    一想到燕京王家那位仙子似的人物，钱少江再看看韩雪，竟然难以取舍。

    他都不知道哪一位更优秀。

    可他知道一点，赵兵这小子命太好了！

    居然与燕京第一美女订了婚，还敢勾搭世界商业圈内最传奇的奇女子韩雪。

    他就不相信，依韩雪的手段，不调查赵兵的底细。

    可问题是，她明明知道赵兵有未婚妻，竟然还敢和赵兵交往，这说明她真的喜欢赵兵。

    钱少江在心里有些嫉妒赵兵了。

    这小子，哪里来的这等艳福啊！

    “要不找个地方抽根烟？”

    赵兵一愣，点点头。

    韩雪会意，去一边陪几个孩子做游戏。

    站在院子的角落，钱少江摸了半天，才有些不好意思的道：“我忘了，好像我把烟都戒了。”

    知道钱少江想要避开韩雪和自己谈谈，赵兵哭笑不得，从怀里摸出一包烟，抽了一根递给钱少江。

    “真要抽？”钱少江皱眉接过来。

    其实他早戒了十几年了，但赵兵递烟，他还是很给面子。

    抽了几口，钱少江把烟灭了，道：“好多年没抽，有点不习惯这味道了。”

    赵兵笑了笑，静候下文。

    “看得出来，韩总很喜欢你。”钱少江先夸道：“像韩总这样的奇女子，任何人能得到他的青睐，都是上辈子修来的福气，只是，王家小姐知道这件事情吗？”。

    赵兵挠挠头，讪笑道：“应该知道吧？”

    他说的是实话。

    依王若羽的英明，怎么可能不知道。

    钱少江的笑容凝固，他有些无语了。

    在他看来，赵兵这脸皮还真是厚，如此无耻的话，还敢承认。

    “可是你和她有婚约了，你还没结婚就这样，她不吃醋？”钱少江很好奇的问。

    赵兵道：“这个，我就不知道了。”

    “那你燕京那边如何交待？”

    “到时候再说，现在还不想想得那么远。”

    钱少江叹道：“要说起来，这倒是你的私事，我也不该过问，不过你爷爷当年帮过我一回，或许他并不记得，可我记得，所以，我虽不是赵家人，我却把你当自己人，这件事情，我还得劝你好好考虑权衡一番，说真的，这两个女人都太优秀了，如果换作是我，也很难选择，老太爷身体不好，过了年就是大选，到时候若是我能再往上走一步，以后若是我能出到力的地方，一定义不容辞，赵家接下来会接受一番严峻的考验，外界都不看好，但我不这么认为，或许这对赵家也是一种机会，赵家发展到现在，已经太过庞大，规模越大，就意味着问题越多，正好，趁这个机会好好的调修改造一番，说不定，一个新的赵家会出现，到时候，其生命力，竞争力，都会比以前更加强悍！”

    赵兵看着钱少江，脸色变得有些佩服。

    世人都不看好赵家，钱少江却有这样的见解，可见，这些年他能爬到这个位置，绝不是偶然。

    许多时候，眼光很重要，可以决定未来你究竟能走多远。

    眼光很好的人，总能比别人看得更远，而且一样的事物，在他们眼中，会看出不一样的问题，会有不同的感悟。

    一步先，步步先。

    “我相信钱书记。”

    这句话很有意思。

    赵兵不相信钱书记的诚意，但相信钱书记真的可以再往上走一步。

    一直以来，钱少江和赵兵都保持着良好的关系，可赵兵依然不怎么相信对方的诚意。

    能成为天海市的一把手，钱少江绝对是猴精一般的老妖孽，如果赵家真的落了难，他绝不会出手相助。

    这个世界就是如此的现实和残酷，赵兵不怪钱少江，因为这是人本能的反应。

    而在这个时候，钱少江能说出这段话，其实已经很难得了。

    “我也相信赵老弟你，一定可以把握好机会，赵家会因为你而重新崛起。”

    说完这句话，钱少江看了远处的韩雪一眼，似乎另有所指。

    赵兵一怔，总算是明白钱少江的意思了。

    他心里苦笑，也不去解释。

    任何人都会怀疑自己是想借韩雪的中盛国际帮赵家度劫吧！

    可谁能知道，中盛国际就是自己的？

    一想到这个，赵兵就有些得意。

    他现在是亿万富翁，是全世界最有钱的几个人之一，可却很少有人知道，这种感觉很爽。

    装逼！

    他想起这个词。

    两人聊了一会儿，钱少江还要去慰问一些老红干，打了声招呼便离开。

    赵兵和韩雪留在孤儿院，中午聚餐之后便一起离开。

    回到别墅，陆佳和秦琳正和一位美女聊得火热，一看到他出现，陆佳立即得意洋洋的跳起来，招呼道：“快过来，好消息，好消息！”

    赵兵过去，那位美女一转头，朝赵兵嫣然一笑。

    顿时，赵兵有些意外的眨眨眼：“你怎么在这里？”

    雨汐小姐如今在娱乐圈已经越来越红，已经算是准一线明星，可在赵兵这里，似乎一点也没有被当成明星。

    不过她心中也清楚自己为什么会有今天，这都得益于赵兵当初一句话，若没有赵兵的发话，王家大少不帮忙，他现在可能还在跑些散场，绝对不可能有今天的红得发紫。

    因此，他视赵兵为贵人，心中真存了感激之心，她一点也没有因为赵兵的态度冷淡而生气，笑道：“我正好来天海，所以过来看看你。”

    赵兵皱眉。

    这话有点暧昧了。

    似乎两人的关系还不至于那么亲密。

    他小心的看了陆佳和秦琳一眼，他记得上次张明故意挑拨他和雨汐小姐有关系，两女还吃醋来着。

    出乎他的意料，秦琳和陆佳现在根本就没有吃醋。

    陆佳更是抢先道：“雨汐姐来咱们天海卫视录节目，今天晚上有直播晚会，她是特邀嘉宾，所以给我们送票来了，怎么样，好消息吧，高兴不？晚上一起去！”

    “是吗？”。

    赵兵笑了笑，坐下来，没有多少惊喜，他对这晚会不怎么感兴趣，明天还要陪洛冰去旅游，他哪里有时间去看什么劳什子晚会。

    “能不能表现得激动一点？”陆佳有些不高兴的道。

    “你们晚上去吧！”赵兵道：“我明天要出趟门，晚上正好准备一下。”

    “你又要出门？”陆佳更不高兴了。

    秦琳拉了拉她的胳膊，朝她挤了个眼色。

    “好吧，你出门也行，那今晚一定要陪我们去录制现场，我们这可是贵宾票，最前排，而且是有水果和甜点可以吃的，还可以和明星近距离的接触。”陆佳很强硬的道。

    “一定要去？”赵兵皱眉。

    “一定。”

    “好吧！”赵兵看向雨汐，后者眼神中有一抹失望，她原本是想来讨好赵兵，结果，好像赵兵并不领情，不过她没有表现出自己的失望。

    一直以来，她都表现得很得体。

    又坐下聊了一会儿，陆佳催赵兵去做饭，说要早点吃了饭就去现场，赵兵无奈之下，只好去厨房。

    “我先走了，我还得去化妆和准备。”雨汐起身告辞。

    陆佳赶紧拉着她的手，道：“雨汐姐，我们说好的吃过晚饭再走呢，你放心吧，赵兵的手艺很好的，你还没有机会吃到呢，保证你吃了还想吃，一辈子都想吃。”

    她这句话是无心说的。

    可雨汐的脸却是一红。