
    ……

    午夜十分。

    天海某偏僻的夜场正是生意红火的时候。

    这里是青帮所控制的地方，自然格外的安全。

    因为安全，所以生意才会好。

    包厢内，烟雾弥漫，桌上摆放着几十瓶喝过的啤酒，七男八女，正忙着在里面吞云吐雾，桌子上还摆放着吸毒的工作。

    其中有几名女子，浓妆艳抹，明显神智不清，衣服都已经脱光，正随着dj扭动着身体，脑袋使劲的左右甩动。

    突然，门被闯开。

    四五名男子冲了进来，有人还拿着摄像机。

    “警-察，全部双手抱头，蹲下！”

    一群男女半天才反应过来，然后有人尖叫，还有人准备爬窗，更有人想要硬闯出去。

    结果，却没有一个人成功，最后全部蹲成一排。

    录完相，让这些人穿好衣服，带头的警-察手一挥，道：“全部带回去！”

    ……

    某个桑拿房门口，一群花枝招展，穿着暴露的女子正在向过路的男人招手示意，言语挑逗。

    突然，一辆面包车停在门口，五六名警察冲进了店内，其中有一控制一楼，其余的人飞快的冲向三楼。

    三楼有一间木门，此时上着锁，一名警察拿着钳子，把锁子直接破坏，一行人冲了进去。

    这是一间面积只有一百多平米的房间，却用木板隔开了十多个房间，门帘拉开，无数对男女正赤身**在床上翻腾。

    地上扔着避孕套和卫生巾，其中有人还正在付钱。

    “冤枉，我们什么都没干，我也是误会，以为这里是洗头的，结果被骗上来了！”

    “兄弟，放我一马吧，我是第一次来这种地方，老婆出差几个月了，都是男人，你懂的！”

    “同志，我是被迫的，我不做，她们不让走！”

    警察手一挥：“全部带回去！”

    ……

    几乎是同一时间，这样的场面，在天海不少地方上演。

    从这一刻开始，天海持续两个月的禁毒扫黄专治行动正式拉开序幕。

    重点突击检查的地方是旅馆、酒店、桑拿房、洗脚城、洗浴中心、ktv、各种会所，以及码头和车站。

    一夜之间，天海震动。

    几天之后，全国震动。

    这次的严打力度之大，范围之广，挖掘之深，在国内当属罕见。

    而这次被抓人数持续攀高，已经超出历年来的纪录。

    随着专项行动一展开，无数人就开始沸腾，更有许多人心急如焚。

    比如余爷，此时就正在训话，下面的几个黑衣男子，没有一个敢吭声。

    骂够之后，余爷情绪好了许多，他阴沉着脸，道：“被抓的兄弟有多少？”

    “估计有三十多人。”

    余爷点点头：“安排人去探望，老规矩，有什么事情，自己背着，事后有奖，关进去的人，一律想办法弄出来。”

    几名黑衣男子点头称是，然后离开。

    余爷对身边的火龙皱眉道：“你怎么看？”

    火龙经常听到这样的问题，他却从来都不会正面回答。

    因为他知道，余爷本就不是真的问他。

    这只是余爷的一个习惯。

    果然，见火龙不吭声，余爷也没有再问，道：“明显，这是陈冰想要抓我的小辫子啊，不过她也太小看我了，要是这么容易就让她把我扳倒了，那我也就白活了这么多年了。”

    火龙道：“这样的严打活动其实年年都会有，只不过这次比以前严厉得多，以前我们还能听到一些风声，可这次太突然了，否则，我们也不会被抓那么多人，只是这必定会影响我们的生意，最近几天，下面场子的生意比平时差了许多。”

    青帮自己也投资了几家会所和夜场，一直生意很好，但严打期间，让整个行业都有些萧条，自然生意大不如前。

    这个时候还敢出来玩，要么就是老汕条，要么就是有背-景，又或者只是纯粹的出来消费。

    可这样的客人，一直都不是夜场的重点。

    “如今咱们青帮的局势比较严峻啊，我还是低估了这个丫头，仗着有个好爹，居然就想对我付我们青帮，还真是初生牛犊不怕虎，这股子气势还行，不过，到底是涉世不深啊，她是不知道我们青帮的底蕴，看来，有必要给他一点教训了，要不，她老是抓住我们不放！”

    余爷脸色阴沉，过了一会儿，又对火龙道：“下面的兄弟还是闹得很凶？”

    火龙点点头：“主要集中在两个问题上，一是对山口组，他们依然存在仇恨情绪，我想，短时间内，这种观念不容易转变过来，我甚至担心，会不会有激端份子会自发的去对付山口组的人，那现在营造的和平局面也很难持久。”

    “是有这种可能，这还得靠你多和下面的兄弟沟通。”

    火龙苦笑道：“已经有这种风声传出，我也无能为力，但我会尽力而为，另外一个问题，就是他们对胡佐的死，依然心存误会，就算我们做了很多补救和努力，仍然有一部分兄弟耿耿于怀，特别是胡佐那一群死党，一直试图在寻找王强和李刚。”

    “对了，这两个家伙真就找不到了？”余爷皱起眉头。

    火龙道：“我们已经差不多掘地三尺了，可依然没有找到他们，我怀疑，他们已经离开了天海。”

    “这两个吃里扒外的东西，居然和外人一起联合起来害我，如果让我找到他们，我非要了他们的皮，抽了他们的筋，让他们生不如死。”

    余爷的拳头攥得很紧，青筋直冒，过了半响，他问道：“对了，石头的家人那边，补偿有没有落实？”

    “没有，根本就找不到人，石头出事后第三天，我便派人找到了他的老家，结果邻居说，石头出事的第二天，他们一家就已经搬走，没有人知道他们搬去哪里了。”

    余爷叹了一口气：“这就是有心人精心设计的圈套，步步为营，一步差，步步差，我们落后人家半步，才会有现在这种被动的局面。”

    火龙犹豫了一下，皱眉道：“现在的局面有些混乱，警-察又突然插进一脚，开始在我们的场子里添麻烦，如果长期这样下去，会让局面更加混乱到不可收拾，余爷要不要给上面的人打声招呼？关照一下？”

    “放心吧，这严打都进行了半个月了，也算面子给足她了，很快就会结束的，那边的人最近会亲自来天海，到时候你陪我去见他。”余爷道。

    火龙恭敬的点头称是。

    市公安局内，杜文昌坐在办公室里，愁眉不展。

    作为市公安系统的一把手，杜文昌最近的日子不好过。

    他是副市长姚林军这一系的人，被姚林军慢慢提拔到了这个位置，这份情他一直要记着。

    这姚林军虽然只是常务副市长，别人不知道，杜文昌却知道，其背-景深厚，属于燕京某个利益集团在天海的代言人，就连杨毅市长和钱少江平时都格外的敬重，他这个公安局长也只能小心应付。

    杨毅空降到天海之后，与姚林军就成了对头，双方互相不对眼，钱少江这个老狐狸一直不表露自己的态度，这就让杜文昌夹在中间很难做人。

    这个圈子一讲资历，二讲底蕴，人家背后有人，自然腰板就抬得直。

    杜文昌虽然也有些关系，可那关系岂能和姚林军相提并论。

    他只能小心做人。

    这也就罢了，他就像是一根很关键的指针，让天海政坛保持着微妙的平衡，可陈冰的介入，却让他的好日子到了头。

    陈冰性格直爽，做事太过固执认真，这给姚林军可是出了不少难题。

    他是陈冰的直接上司，但陈冰的父亲又是江浙大佬，那背-景比姚林军更加深厚，他哪敢得罪。

    于是，让陈冰做了副队长，却几乎比正职的还要有权力。

    这次的严打，就是陈冰强硬要求才会有的，当时姚林军就颇有微词，他算是给了陈冰面子。

    反正每年都会有严打嘛，只不过今年的力度比以前更大，可这才过了半个月时间，燕京就有人打来电话了。

    那是他上司的上司打来的电话，只是说了几句话，根本就没有明确的态度和指示，可作为在官场左右混了这么多年的他，又如何不能领会上司的上司的意思。

    于是，只好让陈冰过来。

    陈冰一进门，就气冲冲的。

    “为什么？”

    陈冰把帽子往桌子上一摔，气呼呼的道：“这才半个月时间而己，为什么一定要停止行动？说好的两个月呢？”

    这几天，虽然没有找到余爷贩毒的证据，可也间接捞了不少小鱼，不算是没有收获，她正兴奋，正要大展手脚进一步挖掘线索，不想却接到杜文昌的指示。

    立即停止严打。

    她不服气，更是想不通，所以就直接找到了杜文昌的办公室。

    杜文昌赶紧过去把门反锁上，怕被外面的同事听到，那会让他很没面子。

    看着陈冰，杜文昌又好气又好笑，帮她倒了一杯水，笑道：“陈冰，这段时间的严打，卓有成效，我已经向上级申请，准备给你记功。”

    陈冰挥挥手，道：“我不稀罕，就算是特等功，我也不要，我就想知道，为什么要停止行动？”

    “天海已经够乱了，你们的严打，已经让许多市民意见重重，他们反映晚上睡不好觉，警笛呼啸来呼啸去，严重扰民。”

    陈冰冷笑道：“我是三岁小孩子吗？你觉得这个理由我会相信？”

    “我问你，咱们的初衷是什么？”

    “我已经说得很清楚了，我就是要把青帮和山口组扳倒撵出天海市，还百姓一个安居乐业的环境。”陈冰振振有词。

    杜文昌板着脸道：“那你找到证据了吗？”

    陈冰一愣，道：“我正在查，虽然现在还没有证据，但我相信，深入的挖掘下去，总能找到证据的，事上无难事，只怕有心人，作为人民警-察，我不能欺骗我自己，明明他们就是罪犯，凭什么不能抓他们治他们的罪？”

    “你也知道你是警察？”杜文昌道：“我们执法是需要证据的，没有证据，一切都是空谈，你以为我就不想抓他们？我比你更想！可问题是，没有证据啊，而且青帮这潭水-很深，你以为凭你一个人就能把他们扳倒了？你太天真了，我这里给你透个消息吧，据说，上面的大人物也有你一样的心思，但要等明年换届之后才行！”

    陈冰心里一动，皱眉道：“你的意思是说，他们在燕京有人撑腰？”

    “我可没这么说。”杜文昌苦笑道：“总之，行动停止，取消，这是命令，这不是我一个人的意思，是常委会研究决定的事情，要知道，你提交的申请，我当时都没有告诉他们，否则，这半个月的时间都没有，我已经够支持你的工作，那你也理解我一下好不好？算我求你了行吧？”

    听杜文昌如此一说，陈冰反而有些不好意思，再不好哚哚逼人，但她心里总是有气，拿起帽子，她摔门就走，临走时，搁下一句话。

    “再狡猾的狐狸也斗不过精明的猎人，我早晚要把姓余的送进去！”

    杜文昌哭笑不得。

    坐了一会儿，他喃喃自语：“哎，不行，我还得给她家里人打个电话，免得到时候又要怪我没提醒，哎，哪里不能去，为什么非要到我这里来啊，这不是为难我吗！”

    ……