
    赵兵的身上有很重的酒味，的确很像醉汉。頂點說，

    老板觉得还是心一的好，他带人走进赵兵，自然就闻到了酒味，然后皱眉，正准备问话，赵兵反倒先开口了。

    “你给我换包厢了吗？”

    侍应生不知道如何回答。

    “你是谁？”老板接过话，问道。

    赵兵一脸无辜的表情：“我就是我啊！”

    “你不是青帮的人？”老板皱眉。

    赵兵摇头：“不是，我不参加黑社会。”

    “你来之前喝酒了？”

    赵兵头。

    “喝了很多？”

    赵兵道：“也不多，就两三瓶而己。”

    “白的还是红的？”老板的脸色越来越难看了。

    赵兵老实的回答：“红的喝得不多，只喝了一瓶，白的喝了两瓶，真的不多。”

    他的确是没有吹牛皮，三瓶酒，对于他的量来，真的不多。

    可听在大家耳朵里，却觉得这家伙明显就是喝多了。

    老板终于确定自己的判断，然后就格外的生气和恼火，转头就往门口走，对冯勇道：“别把人打死了，我还得找他赔钱！”

    冯勇嘿嘿一笑，对几个弟道：“给我打！”

    他没有第一个冲上来，这种阵势，他有必要保持自己高高在上的大哥威严。

    而这恰好拯救了他。

    因为扑上去表现的那些弟，下场都很惨，被赵兵三拳两脚全部撂倒在地，个个哭爹喊娘，叫得很惨。

    冯勇眼神闪烁，脸色变得异常难看。

    赵兵够狠啊，喝醉了酒还能一个打七八个，不费吹灰之力，但事到如今，他不动手也不行啊，要不野田知道了，会很生气的。

    “哟，子挺能打啊，我看你能打到几时，老板，打电话给野田君！”

    完，冯勇便心的朝赵兵逼了上去。

    他的下场和弟的下场几乎没有差别，一脚被撂倒在地。

    而老板和侍应生，是唯一没有动手的两人，他们也傻眼了。

    妈的，喝醉了酒还这么能打，今天的事情麻烦了。

    不能让他跑了，还得让野田出面啊！

    老板相信，赵兵再能打，也不可能会是幸秀吉的对手，于是他眼珠一转，采取安抚手段，对赵兵笑道：“兄弟，不打不相识，来，我给你换包厢。”

    赵兵一怔，嘿嘿笑道：“嗯，很好，你果然是聪明人，走吧，换个环境好的包厢喝酒，今晚尽喝了红酒和洋酒，还没沾过啤酒，我要好好喝一场。”

    “放心，酒水管把你喝好。”老板一狠心，咬牙道。

    然后他就带着赵兵去换包厢，冯勇等人就忙着给野田打电话汇报。

    “这包厢条件不好，还不如刚才那间。”赵兵皱眉。

    这家伙，还真把我当疯子了，这就是糊弄我，想来应该在等救兵。

    “这包厢条件不错了——好吧，我们再换。”看到赵兵的脸色不好看，老板再次一狠心，带赵兵去另外一间。

    “这间还是不够好。”

    “我们再换。”

    “这间空气不流通，不好。”

    “我们换。”

    “这电视了一。”

    “换。”

    “沙发太。”

    “换。”

    ……

    “嗯，这间马马虎虎！”

    赵兵坐下来，对老板道：“你的酒水管饱是吧，把最好的啤酒送几打来，别再忽悠我，我的忍耐力是有限的！”

    老板赶紧道：“马上就送来，你放心，绝对是最好的！”

    赵兵终于对这包厢环境基本满意了，老板心头大定，却也有些无奈。

    如果这间再不好，就真没有更好的了。

    要知道，这包厢，平时都不对外营业的，只给贵宾和特殊客人准备，比如野田君，比如一些官场上的朋友。

    环镜比刚才那间好得太多，沙发是真皮的，够大，电视也大得多，灯光效果更是一流……

    “他们还没到？”老板问冯勇。

    冯勇揉着自己的肚子，痛得直吸气，道：“已经在路上了！”

    “给他送最好的啤酒，送三打进去。”老板吩咐侍应生。

    “野田君都已经在路上了，还要再送吗？”侍应生有些不甘心：“他就是个酒疯子而己啊。”

    老板郁闷的道：“我怕送晚了，来不及，到时候他要是再砸一间，我找谁哭去？”

    “他不是要赔吗？”侍应生声道。

    “他赔不起怎么办？能把他杀了？”老板一瞪眼。

    侍应生赶紧称是。

    于是，很快，最好的啤酒送了进来。

    赵兵的心情大好，双腿翘起二郎腿，老神在在的喝酒，不过没唱歌了，这次他在看电视，看一款很难看的肥皂剧。

    他不是来看电视的，是来喝酒的，所以，节目如何，他不看重。

    “怎么还不来？”

    赵兵自言自语，一打啤酒都快喝完了，他的肚子已经撑得不能再撑了，感觉走路都有些费劲。

    站起身来，他有些不耐烦，现在都已经快到十二了，这些东洋鬼子竟然还不来。

    既然你们不在意，那我就催催你好了！

    赵兵嘿嘿一笑，拿起一只高脚凳，便朝电视砸了过去。

    咣！

    电视坏了！

    哗啦！

    大理石台被他一巴掌拍碎，垮了一地。

    接下来，他又开始砸店，一切都是如此的轻车熟路，连感觉都是那么的熟悉。

    而早就候在门口的老板，此时一张脸已经涨得通红，眼泪都快要流出来了！

    大哥，你这是要玩哪样啊，你手下留情好不？

    可野田迟迟没来，这让他心如刀割。

    要是这家伙酒醒之后，告诉自己完全无力赔偿怎么办？

    除了把他送去牢房，还能做什么？

    不是老板看不起赵兵，实在是，这两间包厢的装修就达到二十多万，这一轮下来，二十多万就没了，你让他如何还能淡定下来。

    直到房间没有声音，老板才看到姗姗来迟的野田。

    野田依然带着幸秀吉，不过看样子，他有不高兴。

    他不高兴也是正常的，因为这是第二次被砸了！

    上一次遇到李乐，野田最终忍气吞声，可他心情不好啊，现在又来，他就有厌烦，也没给老板什么好脸色。

    “又有人砸场子，我就不明白，阁下到底又惹到哪一个了，怎么老是有这样的事情，我们虽然是合作关系，可天天这么折腾，我们精力有限的。”

    老板委屈，心里直骂娘。

    奶奶个熊啊，当初拿钱的时候，你咋的？

    上次老子是被殃及池鱼了好不好，反倒怪我了。

    老板还算是清醒，知道野田是不能得罪的，只好陪着笑脸道：“这次我真没惹谁，一个喝醉酒的家伙，已经砸了两间包厢了，而且这间包厢，装修费用——”

    “你们的保安都是吃屎的吗？一个醉汉还收拾不了？”

    野田训斥道。

    一边的冯勇终于凑了过来，苦声讨好道：“老大，这人很能打，我们都不是他对手！”

    冷哼一声，野田带着幸秀吉，直接走了进去。

    其余的人也跟着一起挤了进来，老板更是首当其冲，只是一进包厢，他就肉痛无比。

    眼前的一幕，让他的心都在滴血。

    这包厢和其它房间不同，装修更加豪华奢侈，他原以为赵兵没有砸得这么彻底，可现在看来，二十万哪里坐得住，估计得翻一倍了。

    吞了吞口水，老板只能在心里默默的祈祷赵兵可千万不要是穷光蛋才好。

    若真是那样，你把他打死了卖肉？卖肉也卖不出几十万呢，什么，肝肾脾心肺？那是犯法的事情好不好！

    赵兵肯定不会让他失望，他很有钱，至于到底多有钱，他自己是不清楚的，不赵家的家产，只中盛国际每年，哦，不，每天赚的钱，都够把这夜场买下来了。

    可惜，赵兵的钱注定不是那么好拿的，他要愿意，一掷千金，因为他真不是铁公鸡，可他若不愿意，那就是一毛不拨，绝对是公鸡中的战斗鸡——铁公鸡。

    野田和幸秀吉一看到赵兵，顿时一愣。

    这家伙很面生嘛！

    “阁下砸了我们的店？”野田皱眉问。

    赵兵抬起眼，拿着瓶子吹了一口，大大咧咧的道：“没错，是我砸的。”

    “我们素未谋面，也没有什么仇恨，阁下为什么要这么做，我并不觉得阁下是酒醉后的行为，你这是刻意而为。”

    幸秀吉眯起眼睛，看着赵兵，突然开口道。

    赵兵摇摇晃晃的站起来，把酒瓶一放，脸色变得严肃起来：“你得没错，我我没醉，可他们都不相信，我就是故意要砸，因为我看你们不顺眼，更何况，这不是我今晚砸的第一家店，在此之前，我已经去余爷的场子里砸过一次。”

    这话一出口，便让老板等人一脸的震惊。

    他们也看出来了，赵兵好像真的没有醉。

    那他就是刻意的！

    他凭什么这么嚣张？

    如果他的是真的，把青帮的场子砸了，还能完好无损的到这里，这明他的来头也非普通。

    顿时，众人吸了一口凉气。

    不是猛龙不过江，他们怀疑赵兵真是猛龙。

    当然，对他的话，大家还并不是特别相信，因为这种事情，听来就觉得不靠谱。

    在天海，谁有这份本事和资本？

    赵兵转过头，盯着野田，冷笑道：“谁我们没仇？”

    “我们都没见过面，哪里结仇了，恕在下疑惑。”野田闷声道。

    赵兵如此态度，反而让他有些吃不准，所以他没有立即发飚。

    “你们这些东洋鬼子，几十年前在华夏犯下血案，我们每一个有良知的华夏人，都和你们有仇，只有这些家伙，没有一民族自尊感，反而与你们东洋人勾结在一起，要我，他们和卖国贼有什么区别？”

    老板和冯勇等人，内心终是有些惭愧，心虚之下，脸色变得古怪，青一阵的红一阵，但野田在这里，他们倒是没有话。

    “阁下高姓大名，还没请教。”野田突然问。

    赵兵噗哧一声，笑了起来：“我是谁，这重要吗，你若真要问，那我就只能告诉你，我的名字叫——华夏人。”

    “无缘无故来砸我们的场子，阁下准备如何赔偿？”幸秀吉虽然觉得真兵不简单，可他依然战意高涨。

    来华夏这么久，他只畏惧一人。

    自然就是李乐。

    可眼前的人，不是李乐。

    他凭什么还要畏惧？

    华夏地大物博，藏龙卧虎，但他依然对自己充满了信心，修剑二十余载，他靠的就是这种自信才能有今天的成就和地位。

    在东洋，他受世人尊崇，被人称为剑师。

    而剑师二字，并非一般人能拥有的，只有在剑道造诣极高者，才会被授予，这是一种肯定，也是至高的荣誉。

    为了这份荣誉，他需要用战斗来证明自己。

    “赔？”赵兵笑道：“你们当年犯下的血债，赔了吗？”

    野田和幸秀吉脸色一变。

    “我今晚心情不好，所以就想来砸场子，随便也算是给你们一些警告，不要在咱们华夏国横行霸道，更不要做违法乱纪的勾当，否则，你们不会活着回到东洋。”

    赵兵越越激动，情绪愈加的愤然。

    “阁下，我要向你挑战！”

    幸秀吉冷声打断赵兵的话。

    他从来都不是个多话的人，也不习惯和人废话，既然话不投机，那就手上见真章。