
    “好，我给你两万，项链给我。”

    赵兵扔了两万给那人。

    那人一愣，心里肉痛，没有反应。

    莫小天不知道什么时候走到他身后，用枪抵着他的脑袋：“项链比命重要吗？”。

    汗！

    都到了这个份儿上了，还有啥好说的，给呗！

    不过两万块钱，很快就没了！

    赵兵又转头对老板道：“你去借给他点钱，别借太多，一百万就行！”

    “哥，我这里真的没有现金了。”土－肥－原都快哭了。

    赵兵嗯了一声，猴子就把枪比在土－肥－原的脑袋上。

    “你就算打死我，我也拿不出现金啊！”土－肥－原没说假话，他现在也没办法，两百万，全给赵兵了。

    赵兵对那男子道：“你有网银吧？”

    男子愣愣的点头，他不敢不承认啊，免得赵兵一枪爆头。

    赵兵朝杨怀通挤眼，后者把早就准备好的手提放在男子的面前，道：“这是账号，把钱打过来就行，一百万，可以在这里领现金！”

    “我也没多少时间的，也不想赢太多，你们说，我能赢一千万不？”赵兵笑眯眯的问其余几人。

    三个客人都是冷汗直流。

    对面的男子认命，转账完毕，赵兵把桌上的现金扔了五十万，道：“现金更贵重，你懂的，在场子里放钱，都是这样。”

    那男子心里直骂娘，不过也不意外，以正在他眼里，赵兵和恶魔一样，吃人不吐骨头，想方设法就是要问他们要钱。

    不过他真有点烦了。

    你要钱就直说，何必玩这种幼稚的把戏。

    可赵兵还真就喜欢玩这种游戏。

    估计是平时被陆佳欺负惨了，今天他就想欺负别人。

    接着继续，另外三人的钱也输光，一样转账，领到五十万现金。

    五十万，本来要玩很久的，可这些人已经心灰意冷，想要早些解脱，所以每把都会上很多钱，最后才扔牌。

    所以，很快，五十万就要结束，而这个过程中，猴子围着这些人转了一圈，在赵兵对面，朝他点了点头。

    “最后一把，我把把赢，都不好意思了，这把我再看看，如果我还赢，我就走了！”赵兵感怪的道，他嘴巴都笑得快合不拢了。

    最后一把！

    几人松了一口气，有一种很幸福的感觉。

    像是犯了重罪，原本要判死刑，却被赦免了一般。

    的确是很惊喜。

    以前玩牌，他们觉得很爽，身边有美女可以玩，运气好还能赢钱。

    今天玩牌，他们觉得很衰，身边有美女不可以玩，运气好也不能赢钱，也不敢赢钱，实在是度日如年。

    一听说最后一把，大家都不约而同的把钱扔在桌上，正准备看牌，然后照例扔了不要，没想到赵兵却突然制止了。

    “每把都是你们先看，这把我先看，我有一种预感，我这把会拿三条a。”

    赵兵贼笑起来，慢慢开牌。

    结果，他的笑容凝固了，大叫一声：“我操，运气不会这么差吧，又是235，老子拿第二回了，这牌有问题，我明明感觉要拿三条a的，为什么会是235！”

    几人傻眼了，不知道赵兵又在胡闹哪一出。

    他们也有一种预感，似乎赵兵又要玩什么花样。

    “你们是啥牌。”赵兵问。

    几人看了看牌，一起准备扔，赵兵制止道：“老子235，你们总不会比我还小吧？”

    几人面面相觑。

    “哦，我明白了，你们原来是想故意输钱给我，你们这是看不起我，你们就是可怜我，打发乞丐么？施舍给我吗？”。

    赵兵很横蛮不讲道理，然后对猴子道：“来，你来数牌，看看这牌有没有问题。”

    猴子答应一声，把牌收起来，当着大家的面数。

    一，二，三……

    “只有四十八张，少了四张！正好少了四张a！”

    “少四张？”赵兵脸色黑了：“搜身检查！”

    “全部站起来！”猴子挥兵团着枪吆喝道。

    大家只能站起来，一脸的糊涂和茫然。

    “我靠，这人身上有一张a，你也藏了，还有你，我操，都有啊，大哥，每人都藏着一张a！”

    猴子一惊一咋的叫道。

    顿时，几名赌客的脸都绿了。

    傻子都看得出来，这是赵兵故意要阴他们。

    他们觉得真不是一般的委屈，也觉得真兵不是一般的不要脸。

    但赵兵还就不要脸了！

    “哼，敢出千，太过分了，明明要输钱给我，还出钱，故意让我拿235，影响我的心情，不行，我现在很不开心，我想杀人！”

    几人脸色惨白。

    “老大，不要生气，他们也是一番好意呢，要不，让他们拿出点诚意，道歉，放过他们吧！”莫小天出来当好人。

    杨怀通也赶紧劝道：“是啊，老大，你看他们都是实诚人，既然他们有诚意向你表示忏悔，就不要和他们一般见识了，要不就不杀了吧？”

    赵兵一副很生气的样子：“可我真的好想杀人。”

    “你们还愣着干什么，还不赶紧给老大道歉，难道真想学他们被爆头？”莫小天给几人使眼色。

    这伎俩，跟小孩子过家家一般，太假了。

    可假也有效果，几人明知道是坑，也得往下跳，于是纷给道歉。

    “你们太没诚意了。”莫小天叹道：“这样我可不保证你们的脑袋不被开心啊！”

    有人聪明，立即道：“我们出钱，出钱！”

    “我就不是爱钱的人。”赵兵一本正经的道：“我就是顺不过这口气，不过既然你这么有诚意，那你说吧，给多少？可别给多了！”

    “五十万！”那人开口便道。

    赵兵脸色发黑。

    “一百万！”

    有人叫出新的价格。

    赵兵的脸色还是发黑，但比刚才好了一点，冷哼一声：“给这么多？”

    他一字一句的说出这句话，傻子都看得出来他嫌少。

    “一百五十万！”

    赵兵不为所动。

    “两百万！”

    “三百万！”

    “四百万！”

    “五百万！”

    最后有人出五百万，不过说话的那人，眼睛都发红了，而旁边几人，也是欲哭无泪。

    “哎，我是真的觉得太多了，看来你们都太有钱了，五百万，眼都不眨一下，既然这样，我就勉为其难的收下吧，免得说我不尊重你们，不给你们面子，这些钱，我会代你们捐给慈善机构的，你们都是有善心的人，会有好报的！”

    汗，赵兵说起假话，眼睛都不眨一下，张口就来。

    一边的老板傻眼了。

    妈的，这跟拍卖会一样啊！

    这群sb！

    他现在心理太平衡了，他才给了两百万，这些人每人至少花了七百万，啧啧，这些笨蛋！

    “还有你呢，我一看你这么有福气相，一定会长命百岁，你也应该有善心对不对？”赵兵见土－肥－原在那里得意，立即转过头来，笑眯眯的问。

    土－肥－原的心一颤，差点一屁股跌坐在地。

    “我，我，我――”

    土－肥－原吞吞吐吐。

    赵兵摸出枪，对着枪管吹了吹气，一脸的平静，脸上的笑容却消失不见。

    “我也愿意出五百万――捐给慈善机构！”土－肥－原说这句话的时候，心都在滴血。

    赵兵收起枪，对杨怀通道：“那还愣着干什么，让他们转账呗，记得回头把钱打给慈善机构啊！”

    杨怀通嘿嘿笑道：“那是一定的，一定会打，一定会打！”

    他心里在笑，谁打谁sb！

    几人没办法，赶紧转账呗，每个人的手都在颤，转账成功后的滴哒声，那么的清脆，却像是一记重锤砸在他们心头，让他们差点没晕过去。

    今晚这场牌玩得太刺激了，每人输了七百万，连开场子的老板都不例外。

    输钱也就罢了，还被吓得不轻，一直忍受心理上的折磨。

    几个黑衣男子的表情很古怪，那几名女子，此时已经不太害怕，都看着赵兵，一脸的崇拜，眼中的异彩连连，赵兵偶尔看到，都不禁打了个寒颤。

    钱已经弄到手，赵兵不想再在这里呆下去，阴阳怪气的叫了一声：“风紧，扯呼！”

    这次大家都懂是什么意思，一起装钱走人。

    这一趟，可算没白来现金七百万，账转则高达两千五百万，记住，是美金。

    赵兵其实还有点后悔，早知道就不用立什么威了，杀了那个家伙，就少赚了六百万，那家伙能那么值钱？

    反正在赵兵眼里，那家伙的命，一文不值。

    他这里走了，几个客人吓得够呛，这才回过神来，一起对老板凶了一顿，然后下楼。

    结果在楼下看到大厅的那一幕，顿时，个个都没有脾气。

    他们很后悔，庆幸刚才没有学先前那位好汉，做好汉的代价太大，他们负担不起。

    半个小时以后，赌场来了一批人。

    为首的正是春竹一郎。

    作为场子的股东，红名会每个月都会分到一批巨款，这也是红名会的主要收入之一，结果，赵兵这么一闹，让红名会无形之中损失惨重。

    “是谁干的，他妈的，是谁干的？！”

    春竹一郎在咆哮。

    土－肥－原把赵兵等人的形象描述了一翻，春竹一郎心里一动，道：“你说里面有个矮个子，还有个高个子？”

    这话有点搞笑。

    但没有人敢笑。

    土－肥－原连连点头。

    “帮主，好像又是那几个华夏仔干的！”福田在一边道。

    春竹一郎气得一脚把身边的一名男子踢飞，后者撞在墙上，脑浆迸飞。

    太可怜了，这家伙刚刚万幸才存活下来，若不是赵兵催得急，若不是眼镜把他压在床上折腾得够久，他当时就被肥牛捏断脖子了。

    他是唯一存活下来的男人。

    结果，却因为春竹一郎的暴怒而死于非命。

    同样的场景，连续三天在东京十几家赌场上演，或许情节不同，但最后的结果却出奇一致。

    大量的现金被抢走，赌场的男人被杀个精光。

    一时之间，东京的地下王朝震动。

    山口组和红名会几乎同时都在找寻赵兵等人的行踪。

    不过赵兵等人已经搬到另外一家旅社了，那里是杨怀通朋友开的，一时不会被人找到。

    东京的赌场全部关闭，人人自危。

    而赵兵等人并没有刻意的躲藏，而此时，他正带着几个兄弟在街上闲逛。

    “老大，后面有人在跟踪我们。”猴子机警的道，他以前做过小偷大盗，眼睛比谁都贼。