
    肥牛突然一个前冲，动作之快，简直是匪夷所思，两把倭刀才刚刚扬起，他已经撞在了两人的身上。

    两只胳膊抡起。

    肘击！

    咔嚓两声脆响，几乎不分先后的响起。

    两人的喉咙被击得粉碎，这一次，肥牛没有捏断对方的脖子，他采用了另一种方式，撞断对方的脖子。

    其实效果是差不多的。

    当！当！

    两把倭刀落在地上，两人砰的一声扑倒在地，一动不动。

    一招之下，灭了两人。

    肥牛的凶悍，让不少人倒吸凉气。

    福田拔出一把匕首，虎视眈眈，却没有立即冲上来。

    “把人放了！”

    “你又放屁了！”

    赵兵笑道：“你们东洋人都喜欢乱放屁的吗？”。

    “八嘎！”

    春竹一郎忍不住爆粗口。

    “你，简直是太可恶了，我要杀了你！”

    说话间，春竹一郎一勾手，从身后一位帮众手中夺过一把倭刀，朝赵兵扑了上去。

    而同一时间，周围的人齐齐退后。

    所有的人，都一脸的崇拜，他们自然是崇拜春竹一郎。

    在他们眼里，春竹一郎就是神，是不可战胜的。

    赵兵如此触犯神的尊严和怒火，必定会被斩杀。

    他们不用想赵兵有多厉害，因为在他们心里，最厉害的人是春竹一郎。

    而激怒了春竹一郎的后果会如何的凄惨，他们有些期待。

    桑已经被放了下来，此时几名兄弟，好整以暇的坐在沙发上，看着赵兵和春竹一郎的交手，而其余的人，则将他们全都团团围住。

    春竹一郎来自忍者世家，甲贺流。

    他最擅长的，有三样。

    刀法。

    轻功。

    暗器。

    一把再普通的刀，落在他的手上，用上普通的招式，威力就极不普通。

    刀风呼啸，杀气汹涌，似要择人而噬，一握住刀，春竹一郎就冷静下来，先前的冲动不复存在，一刀斩向赵兵的脖子。

    赵兵面不改色，微微晃身躲过，他看过春竹一郎的资料，也想看看眼前这位上忍究竟实力如何，所以他索性不还手，任由对方砍来，只是轻松的躲闪。

    不得不说，这春竹一郎还是有几把刷子的，他的出刀很快，而且线路诡异，看似将赵兵逼得连连闪避。

    红名会的帮众心头暗喜，继而欣喜若狂，外看热闹，内行才看门道，他们自然没有莫小天等人了解赵兵的可怕，又哪里看得出这其中的玄机。

    不过，莫小天等人也暗自点头，暗叹春竹一郎能成为甲贺流的上忍，的确不同凡想。

    春竹一郎出刀如风，唰唰唰就是十多招，可惜，虽然赵兵一直在躲，却是闲若漫步，一点也看不出紧张的样子。

    这让他有些郁闷，心中更加的愤怒，出刀更快。

    转眼间，五十余招过去，赵兵皱眉，开口道：“原来也不过如此。”

    他语气中含着讥刺，竟是讽刺春竹一郎武功太不济，这让春竹一郎如何能忍。

    突然，春竹一郎的身影陡的一顿，竟是原地消失不见。

    当然，这只是周围一般人看到的结果，莫小天等人却是看出这其中的玄机，春竹一郎施展了忍族秘术，于电光火石之间转到了赵兵的身后。

    只是这种动作太快，他们也几乎看不清楚，于是那些红名会的帮众，就只看到模糊的残影，感觉春竹一郎就是从赵兵的面前突然消失一般。

    赵兵瞳孔收缩，突然前行一步，猛然转身，头一偏，躲过身后一刀。

    春竹一郎一怔，竟没有再攻过来。

    他这一招，算是他的绝招，曾经对无数高手运用过，还从无败绩，就算是熟知忍族秘术的同族人，也从没有人能够躲过。

    快！

    快到让人没有反应的时间，这秘书的本质就是如此。

    他万万没有想到，赵兵竟然躲过了。

    他哪里知道，赵兵这些年经历过不少高手，曾经与东洋一位忍族高人交过手，当时也险些吃亏，而那位高人，算起来应该还是春竹一郎的师祖辈的人物，不过如今早已经作古。

    没错，是被赵兵所杀。

    那一战，赵兵受了一点轻伤。

    赢得并不轻松。

    但在赵兵看来，眼前的春竹一郎虽然已经算是忍族高手，也当得起上忍称号，可要与他曾经杀的那位忍族高人比，还有着不小的差距。

    “忍族秘术，在你施展来，实在是太慢了！”赵兵摇头叹息，依然没有进攻，他只是看着对方，撇嘴嘲笑道。

    春竹一郎脸色徒变，身体再次消失，下一刻，他出现在赵兵的左侧。

    一刀劈出，直奔赵兵的喉咙，但半途却突然变招，再次一闪，到了赵兵的右侧，快速的挑向赵兵的脖子。

    这一招，依然透着诡异，在外人看来，像是有两个春竹一郎，不分先后的出现在赵兵身侧，似在围攻。

    但又是突然之间，春竹一郎的身影再次消失，再出现，便到了赵兵的身后。

    三道虚影，几乎不分先后同时出招，站在赵兵背后的春竹一郎，这一刀没有再劈向对方的脖子，他完全超出所有人的意料，竟是一刀斩向赵兵的双脚。

    而且这第三刀，几乎没有劲风呼啸，阴森可怖。

    莫小天等人吸了一口气，暗骂这春竹一郎果真刁钻，这样的招术，如果用在他们身上，他们完全没有把握不中招。

    前面两刀斩向脖子，或斩或刺，容易让人产生惯性思维，这第三刀，却突然一反常规，悄无声息的斩向双腿。

    更何况，有几人能分辩出哪一道是真哪一道是假？

    可赵兵却似乎对这样的招术很熟悉，像是很随意的往前迈出一步，便让那一道诡异的刀式擦腿而过。

    周围传来一阵惊呼！

    看起来赵兵真的很像是运气很好，但当然不是靠运气，若都要靠运气，这么多年，他早就死了无数次了。

    赵兵从来都没有轻视对手的习惯，除非是对对方的武技很熟知的情况才会如此，他只不过想要看看春竹一郎究竟有多厉害，只是想要好好的打击羞辱对方一次。

    你不是号称是忍族百年难出的天才吗？

    你不是誉为是史上最年轻的上忍吗？

    你不是敢和山口组和黑龙道相抗衡的人吗？

    你不是一向很自信吗？

    那我就把你的自信统统摧毁，再让你慢慢死去。

    一开始，赵兵就没有想过要留对方一命。

    杀东洋人，他没有顾忌，没有压力，对他而言，万事皆有因果，东洋人当年在华夏国犯下的因，现在就该得什么果。

    赵兵继续前行，再次躲过身后的刀势，然后回头，继续嘲笑道：“刀法，刀法不烂，轻功幻术，依然如此让人失望，对了，你不是还很擅长暗器吗？要不也试试！”

    春竹一郎颜面尽失，此时也知道赵兵不好对付，不再藏私，立即左手轻轻一挥，三道六角星芒朝赵兵旋射而至。

    赵兵撇嘴，一个铁板桥，躲过上面两支星芒，身体却又如陀螺，如不倒翁一般，一旋转，又鬼使神差的躲过第三支星芒。

    但赵兵没有立即弹射而起，而是双手撑地，一个后翻，身体倒立，双脚在空中连踢，先前那三道六角星芒再次回旋而归，却被他踢开，第三支星芒，赵兵没有去接，而是腰部轻轻一晃，让星芒擦体而过。

    六角星芒，是忍族许多忍者使用的传统飞镖，上面涂有剧毒，轻易不会使用，因为其威力极大。

    主要特点表现在可旋飞，让敌人以为躲过，却不知道还会有后招。

    于是，死在这星芒之下的人很多。

    不过，毕竟这不是玄幻小说，没有飞剑，想要用意念控制飞镖飞第三次，那纯属扯蛋。

    两只六角星芒，与赵兵擦肩而过，却让两名帮众当即中了大奖，脸色以肉眼可见的速度迅带黑，然后气绝身亡。

    第三只星芒，最后旋飞到天花板，没有落下来，插在那里，让站在下面的帮众纷纷胆寒退后，至于先前死的那两人，身边几米远，再无一人。

    中间的空地更加宽敞。

    手下的死亡，没有让春竹一郎有丝毫的动容，他的心情有些凝重。

    手段用得差不多了，可依然连赵兵的一只衣角都没有碰上，他对自己的信心开始动摇。

    但此时，已经是骑虎难下，他不得不战下去。

    手一摆，五道星芒赫然射出，不过控制三道，已经是他的极限，再加了两只，便不可能回旋第二次。

    五只，依然被赵兵轻松的躲过。

    红名会帮众脸上的兴奋神情消失，直到现在，他们终于看清楚形势。

    他们的帮主，已经倾尽所能，却依然不能打败赵兵。

    只是把赵兵逼得到处躲闪。

    他们对春竹一郎的信心开始动摇，不再爆棚，而对赵兵，终于高看了几眼。

    能和他们心目中的无敌战神打这么久，就算赵兵一直好像处于劣势，不停的躲闪，可这也已经能够引以自豪了。

    那可是他们心目中的战神啊！

    但直到此刻，他们依然不着急。

    没办法，他们人多，一人一口唾沫都能淹没赵兵――的脚背。

    五支星芒同时发-射，这已经是春竹一郎的最高水准，依然不能擦伤赵兵哪怕一点皮。

    于是，他开始黔驴技穷了。

    再次挥起手中的倭刀，向赵兵扑了上去。

    依然是老套路，不时的发几次飞镖，可飞镖终究是有限的，无法及时回收啊。

    慢慢的，战斗就不再像刚开始那么刺激和激烈。

    慢慢的，大家觉得这战斗已经毫无新意。

    大家如此觉得，赵兵同样有这样的感觉。

    一旦没了新意，赵兵也就觉得这本来挺有趣的一件事情变得极其无趣。

    他准备要结束战斗。