
    火龙点头道：“刚才那两人死前也说是这样。”

    “他们见过野田吗？”余爷问。

    火龙一怔，答不上来，摇头道：“这个不清楚。”

    “或许，这会是有心人故意请来的杀手呢？”余爷突发奇想。

    余欢郁闷的道：“不可能！”

    “我也觉得这种可能性不大，除了警察之外，没有人希望我们火拼，可这种事情，警察是万万不会做的！”

    火龙没有说得那么肯定，只是按自己的思维去分析一件的真相。

    但，很显然，他也趋向于是野田做的。

    “可野田应该没有理由做这种事情啊。”

    余爷的疑心病很重，他就觉得野田和他是同类人，这种人，把利益看得比什么都重，不会因小失大。

    “我还是有点怀疑。”余爷道：“除非来个他们山口组的高手，这些人是华夏人，并不能说明问题。”

    余欢和火龙互相看了一眼，都从彼此的眼神中看到了无奈。

    任他们怎么说，余爷不相信，这也没办法。

    他们现在算是明白了，余爷就是不想和山口组翻脸。

    可余爷的眼神突然发生了变化，愣愣的看着两人的身后。

    两人一转头，也直接愣住了。

    不远处，一位灰衣男子正一步一步的走了过来。

    男子年约二十多岁，穿着灰色的衣服，更重要的是，他手里握着一把带鞘的刀，那是东洋人惯用的倭刀。

    火龙在野田手下那些人那里见过这种刀，顿时就眯起了眼睛。

    他打开后备厢，从车内摸出一根钢管，再拿出一把刀，咔嚓一声，便组装成了一把带着长柄的关公刀。

    站在车前，火龙战意飞扬。

    他感觉到了，对面的来人，是高手！

    而且杀气很重！

    敢光明正大的持刀前来，可见对方相当自信！

    这样的人物，值得他重视。

    余爷吞了吞口水，脸色很不好看。

    到现在，他终于认清了一个事实。

    野田是真的打算和他翻脸了。

    你要战，那便战！

    正好符合下面这些兄弟的想法！

    余爷如此想道。

    谁也没有在意，在春水江中，一艘小船，正缓缓的从远处划来，最终停在河对岸。

    船上坐着两个人，正是赵兵与莫小天。

    两人闲情逸致，正在喝茶，只是嘴里叼着烟，便完全没了江湖高人的风范。

    “真没想到，姓余的还精通洪拳！”莫小天咋巴着嘴，将一粒花生扔进嘴里。

    喝茶，吃花生，抽烟，间隙喝酒。

    有点混乱。

    赵兵眼神有些凝重：“而且这个火龙，的确是个高手！”

    “你赌谁赢？”

    莫小天抽了一口烟，看着河对岸的一行人，问道。

    “当然是赌咱们的人赢。”赵兵道：“就算是赌输了，也得赌他赢，要不回来又得找我抱怨。”

    “看来你对他没有信心啊！”

    莫小天叹了一口气：“好吧，那我也赌他赢！”

    赵兵欲言又止，盯着河对岸，突然瞳孔猛的收缩。

    灰衣男子一步一步走来，竟是带来一种极其危险的气息，似乎随着他的脚步落下，气势就慢慢的积累了上去。

    火龙紧紧的抓着刀把，眼睛越来越亮。

    没想到野田手下还有这样的高手，这个家伙的武功，应该和幸秀吉在伯仲之间了吧！

    火龙的战意也被点燃，他的眼睛越加的明亮，紧紧的盯着灰衣人的脚。

    似乎一步一步走来，都踏在人的心头，让人心中越来越压抑。

    余欢感觉以呼吸都有点不畅，刚才的杀手才刚刚解决，现在又来了一个。

    他虽然会点拳脚功夫，却不入流，可他一样能感觉到眼前这个灰衣人的杀气很重。

    刚才的状况，只把他吓得魂非魄散，但灰衣人给他的感觉，就是完全无法战胜的，似乎灰衣人慢慢走近，就有一把钳子紧紧的钳着他的喉咙，让他几乎要窒息，他想要逃离开这里，却是无论如何也挪不开脚步，于是他的身体开始瑟瑟发抖。

    余爷的神情显得格外的凝重，他先前已经从后备箱里拿出一根钢管，此时紧紧握在手里，似乎也感觉到了压力和危机，但他还是本能的默然踏前一步，把余欢护在身后。

    他很想让余欢躲得再远一些，可他不敢开口。

    似乎一开口，这沉闷的气氛就会打破，而一旦这种平衡被打破，接下来就会是生死之战，或许电光火石之间，就会有人死亡。

    没有人愿意去死。

    见惯了生死的余爷同样如此。

    灰衣人慢慢的，越过那出租车，越来越近，与火龙相距，不过五米。

    而这个距离之下，任何杀招，都不再有障碍，当然，这又是一个相对比较安全的距离。

    或许对一般人而言，面对他们的杀招，不会有机会躲开。

    但灰衣人和火龙，显然不是一般人，他们可以从容的化解危机。

    灰衣人终于抬起头来，看着火龙一行人，最后把视线落在余爷的身上，过了半响，他的杀气竟然在消减。

    他说了一句话。

    可惜没有人听得懂。

    因为那是很地道的东洋语。

    火龙不熟悉，不明白那是什么意思。

    余爷也不熟悉，但他瞬间就确定了一个事实――

    这个人是野田的人！

    原来，野田真的想他死！

    似乎一瞬间，余爷的愤怒就无以复加，澎涨到顶点。

    “杀了他！”

    余爷的话几乎才一出口，火龙眉毛一挑，便已经冲了过去。

    反握着刀柄，任刀尖在水泥地面上拖出火星四溢，火龙的动作很快，他的身后是水泥地面被切开之后产生的高温气浪，有灰尘飘浮在空中，像是一条巨龙从地面卷过。

    而灰衣人瞳孔猛的收缩，他锵的一声，拔出倭刀，双手握刀，侧举至右胸，双脚也是疾踏地面，向火龙冲去。

    讲起来很慢，但真实的情况却是极快，只是眨眼间，两人就冲撞到了一起。

    锵！

    火星溅起！

    倭刀和关公刀在空中接触，碰出火星。

    高手！

    两人都在心里赞顾一声。

    两人都没有后退，但双脚却在地面几乎蹋陷。

    哧！

    倭刀顺着刀柄，削向火龙的手。

    火龙一推之下，手上挽了一个刀花，刀身一偏，用刀柄捅向灰衣人喉咙。

    灰衣人临时收刀，错身让步，躲过火龙一击，双手高举，一式力劈华山，狠狠的朝火龙当头罩去。

    心头一跳，灰衣人这一刀，让火龙都格外的惮忌，似乎含着无可匹敌的勇气和力量。

    但也就是这一刻，火龙深埋在心底的战意，彻底点燃。

    在青帮这么多年，自从李乐去了国外，这些年，火龙一直很孤独。

    那是寻不到对手的孤独。

    而今天，终于遇到一位劲敌，于是，他的潜力被无限的激发。

    手中的刀一摆，火龙不退反进。

    锵！

    两刀再次碰撞在一起，两人各自往后飞退。

    灰衣人退了五米，而火龙同样退了五米。

    两人没有立即再出手，而是互相凝望，似乎这一刻，要把对方深深记住。

    他们彼此望着对方的眼睛，都能感受到对方的战意还在猛增。

    “杀！”

    火龙猛的前冲，一式横扫千军，朝灰衣人头顶削去，刀身掠过空气，带起一阵劲风。

    灰衣人一刀砍来，两人再次平分秋手。

    战次战在一起，火龙兴起，阵阵吼声如雷，气势节节攀升，却始终难以占到上风。

    两人第三次分开。

    过了半响，这一次灰衣人先出手。

    他的神情变得严肃而又神圣，双手高举过头，啊呀一声吼，朝火龙拼杀过来。

    这一招力劈华山，很简单。

    但越是简单的招式，修炼到大成境界，也会变得威猛无伦。

    因为这其中包含了灰衣人的气势，勇气，力量！

    正面的碰撞，让人无法生出抵抗的心。

    这一刀，与先前那一刀，刀法相同，但气势却有着天壤之别。

    咬着牙，火龙迎了上去。

    这一次，火龙退后了八米，而灰衣人则只退后了五米。

    灰衣人占据上风。

    地面已经被两人划开无数条口子，支离破碎，而尘土飞扬间，煞是狂暴。

    两人斗得旗鼓相当，棋逢对手，将遇良才。

    越斗越是兴奋，火龙打出了真火，一刀快过一刀，一刀狠过一刀。

    他此时信心满满，觉得现在的自己，已经可以与曾经的李乐匹敌，这是他这辈子最巅峰的时刻。

    可惜，他依然落入下风。

    这灰衣人的武功之高，让火龙都不由得佩服。

    此时不像是生死大战，反倒有高手切磋的味道，都彼此生出惺惺相惜的感觉。

    而就在这个时候，余爷悄无声息的加入了战斗。

    抡起铁棍，从侧方杀入。

    他的突然介入，让火龙压力骤减，可他心中却有些不爽。

    好不容易遇到高手，他恨不得与对方堂堂正正的打一场，可余爷显然不会这样想。

    余爷的想法很简单。

    杀了灰衣人。

    因为灰衣人太厉害，让他有些惊惧，这种人一天不死，他就一天不能安宁。

    火龙自然不能阻止余爷，却是愤愤不平，心中委屈憋闷到极点。

    以一敌二。

    灰衣人很快便落入下风，可他的刀法一步，竟然变得更加灵活多变，居然还能从容应付。

    火龙心里有些苦涩。

    直到现在他才明白，一直以来，灰衣人都留了余地，否则，若刚才灰衣人用现在的刀法，估计他已经落败，至少不会战到这么久。

    余爷精通洪拳，同样精通五郎八卦棍，一根钢管在他手上，或捅或点或砸或扫，颇具章法，也很有威胁。

    哧！

    灰衣人一声暴吼，一刀刺向火龙，后者往旁边一闪，原本刺向他的一刀，却从一个常人无法理解的角度突然欺后。

    刀尖划破余爷的衣服，扎进余爷的肩膀。

    闷哼一声，余爷的钢管也扫到了灰衣人的胸口。

    虽然灰衣人已经提前把刀身放在胸前，但这一扫，依然让他受了一点轻伤，身体疾退。

    刀尖拄在地上，灰衣人的神情有些狰狞，他原本不会受伤，但若是一味这样游斗下去，时间拖得越久，他的体力就会变得不继，到时候才会是真正的危险。

    因此，他一狠心，刀行险招。

    果真得手！

    一刀，深深扎进余爷肩膀，而他自己，也受了一点轻伤，内脏震荡，气血不稳。

    一声口哨突兀的响起