
    “大清早的，吵什么吵啊，还要不要人睡觉了？”

    开门的不是洛冰，竟然是一位中年大妈，还穿着一套睡衣，睡眼惺惺的站在门口抱怨。

    “你是谁？”赵兵下意识的问。

    “你又是谁？”大妈问。

    “我是赵兵――咦，洛冰老师不是住在这里吗？这里不是三楼吗？难道我走错了？”赵兵有些疑惑的问。

    他又看了一眼门牌号，皱眉道：“没错，是这里啊――你是洛冰老师请的保姆？”

    “停――”

    大妈直接叫停，摆摆手道：“我明白了，你是赵兵，是洛冰老师男朋友对不对？”

    看起来大妈有点不高兴，盯着赵兵，眼神中有一抹不满，这让赵兵有些摸不着头脑，他只能点头称是。

    赵兵一怔，道：“这不都一样吗？”。

    “哪里一样了，如果是你女朋友，你把别人肚子都搞大了还不结婚，还和她闹什么别扭，你这样就太不负责任了，如果是你老婆，你这种做法也不对，不会是在外面有人了吧，把这么一个大肚子留在家里，也难怪她会走！”

    赵兵心里一惊，他没有在意大妈说的什么，也没有去分辩，脸色惊变，问：“你说什么？她走了？”

    “走了三天了。”大妈道：“不过，她给你留了一封信，我去给你拿。”

    大妈回房，将一封信交到赵兵手上，然后砰的一声关上房门，似乎还说了几句什么，可赵兵没有听清。

    他现在脑子有些混乱，还有些惊慌失措。

    洛冰走了？

    为什么她没有告诉自己？

    她为什么要走？

    她到哪里去了？

    情况太突然，让赵兵有些茫然不知所措，他本能的打开信封，一段文字出现在他眼前。

    “赵兵，原谅我的不辞而别，这和你没有关系，请你不要着急，也不用为我担心，我很好，我也会活得很好，这房子我早就联系了买主，已经租给她用了，世界这么大，我想要出去看看，我想单独一个人去旅游，你很忙，没空陪我，我一点也不怪你，男人终有男人该做的事情，等我玩累了，我会回来的，对了，我想要去西藏看看，听说那里的风景很美……”

    合上信纸，赵兵有些难受。

    他不知道怎样就走下了楼，来到校园内的一个绿化带，坐在石椅上，他的神情痴痴呆呆。

    洛冰怀有他的孩子，如今都五六个月了，就快要临盆，可她居然一个人出去旅游。

    他觉得洛冰一定是有什么事情瞒着自己，难怪上次她的表情不对。

    “我真傻！”

    喃喃自语，赵兵的眉头紧紧的皱起。

    洛冰如果出了什么意外，他这辈子都不会心安。

    可她为什么要出走呢？

    她不在这里上课了吗？

    对了，她说今天她爸妈要过来，还会来吗？

    来了怎么办？

    我怎么向他们解释？

    赵兵的脑袋有些大，他抱着头坐在绿化带，狠狠的抽着烟。

    “咦，这不是赵先生吗？”。

    赵兵一抬头，有些茫然的看着眼前的保安。

    他认得这保安，平时都在校门口执班，经常和赵兵打招呼，所以认得他。

    “赵先生，你是在找洛老师吗？”。保安有些歉意的道：“她前几天走了，提着行李走的，我已经问过了，她已经辞职了。”

    “她辞职了？”

    赵兵惊声问道。

    “是啊，这消息千真万确，要说洛老师在学校的人缘还是很好的，听说好多学生都舍不得她走呢……”

    走出校门，赵兵的脑子里更乱，完全提不起精神。

    洛冰辞职了，那就意味着短时间内她不会再回来吗？

    那孩子怎么办？

    谁来照顾她？

    打了一辆出租车，回到别墅，两女正在吃早餐，一看到她失魂落魄的回来，都吓了一跳。

    两人呆呆的看着他，目送他上楼。

    “她怎么了？”陆佳有些好奇的问。

    秦琳皱眉道：“不知道。”

    “她不是说今天要陪谁去旅游的吗？”。陆佳想了想，突然眼睛一亮，道：“咦，你说，他会不会要和洛冰老师一起去旅游？”

    秦琳脸色一变，有些心虚的道：“可是洛老师都已经辞职了，而且都走了好几天了。”

    “他难道不知道？”

    秦琳白了陆佳一眼：“洛老师说过，不能告诉他的，你忘了？”

    陆佳嗯嗯点头：“好像真是这样，可他们会不会吵架了？”

    “不知道。”

    “我看洛冰老师真的好像怀孕了。”

    秦琳一怔：“你真信那些传言？”

    “你那天没看她的肚子吗，明显很大。”陆佳振振有词，很笃定的道：“肯定是怀孕了。”

    秦琳心情有些不好了：“别人只是穿得比较宽松，估计是这段时间发福了。”

    “你真这么认为？”陆佳撇嘴道：“我看你就是不能接受现实，这孩子肯定是赵兵的，这个家伙，简直太过分了，洛冰老师肯定是怕流言蜚语，所以才辞职的，一定是这样！”

    秦琳默然。

    其实她也早就看出来了，可她一直告诉自己，那就是发福了，根本不会怀孕。

    所以，她特别害怕陆佳提这事儿，可陆佳却就是这么耿直率性，喜欢说真话，还一再保证这事儿是真的。

    秦琳怎么会不知道是真的，可你这样说出来，真的很让人不爽。

    突然，陆佳叹了一口气，收起平时没心没肺的形容，道：“其实，我也很不高兴，也不愿意相信这是真的，可我无法骗自己，她真的怀了赵兵的骨肉，这意味着我们的机会越来越小，甚至我已经看不到机会，都说日久生情，都说近水楼台先得月，可月亮始终那么远，那么高，我们除了看看，哪里有机会去摘月，不过这样也挺好的。”

    “我们都还年轻。”秦琳也叹了一口气。

    “谁年轻的时候不犯傻？”陆佳苦笑道：“不过我觉得现在这样也挺好，我挺开心的。”

    赵兵不知道什么时候，已经站在不远处，他的脸色不太好看，皱眉道：“可是我不开心。”

    两女吓了一跳，然后埋头吃饭。

    “这早餐味道不错啊，啊啊？”陆佳问秦琳。

    秦琳点头：“这粥挺好喝的，你要不要再来一碗？”

    “当然，我还没吃饱呢。”陆佳脸色扭曲，点头道好。

    早餐是很好，很好吃。

    可陆佳已经吃得很饱了，现在又盛了一碗，吃得很辛苦。

    赵兵走到她身边，坐下，道：“为什么不告诉我？”

    “什么？”陆佳眨着眼：“你别没事找事啊，我什么都不知道，不行就斗-地-主，十六圈，哦，不，三十二圈！”

    若是平时，赵兵一定会表情抽搐，可今天，他的表情没有一点变化，一脸的愁苦。

    秦琳低下头，小声道：“是她不让我们告诉你。”

    陆佳也弱弱的道：“怎么了？究竟发生什么事情了？”

    “她走了！”赵兵咬着嘴唇道：“我到哪里去找她？她还怀有身孕，孩子都已经六个月了，如果出了意外，我如何原谅我自己？”

    陆佳和秦琳脸色大变，终于从赵兵嘴里听到事实的真相，她们很难过，也很同情，还为赵兵而担心。

    “一定要找到她。”秦琳道。

    陆佳道：“要不我们一起出去找，她会去什么地方，有没有给你留信？”

    赵兵无语，正要上楼，结果电话却响了起来。

    一看号码归属地是燕京，赵兵顿时有些头大，他对这个号码有些眼熟，在洛冰的手机上，经常有这个号码出现。

    不用说，一定是洛中天到了天海。

    挂了电话，赵兵愁眉苦脸的出门，开着车直奔机场。

    洛中天来了，终于还是来了，而且是夫妻二人一起来的天海。

    赶到机杨，赵兵很快就与洛中天夫妻见面。

    夫妻二人提着行李箱，风尘仆仆，陈清莲对赵兵的态度似乎有所转变，或许是被洛中天做通了思想工作，但她一见面就问赵兵。

    “洛冰怎么没来？”

    赵兵赶紧道：“她现在还有点事情担误，一会儿就来，让我先来把你们接到酒店安排好。”

    “为什么不住她那里，这不是浪费钱吗？”。陈清莲抱怨道。

    洛中天拐了拐她的胳膊，使了个眼色，立即，陈清莲就有些不高兴了，但她到底没有再说什么。

    是啊，女儿大了，谈恋爱了，和人玩同居，自己去，还真是有些不合适！

    可她心里，却总觉得很难受。

    像是自己最宝贝的东西被人抢了去。

    赵兵带着洛中天夫妇在不远处的酒店住下，刚到了酒店不久，陈清莲又问洛冰为什么没来，赵兵硬着头皮拿出手机打了个电话，哦哦几声，转头道：“她说下午来，让我先带你们吃午饭，走吧，阿姨，叔叔。”

    “这丫头太不像话了，我们一年难得来一趟天海，居然都不来接我们，吃饭都不来吗？”。

    “你就少说几句吧，她不是小孩子了，肯定有自己的事情要忙。”洛中天劝道。

    三人一起，在附近的一家饭店找了个包厢，赵兵很热心的点了一桌好菜，热情的款待两人，他自己却吃不下饭，心情完全是糟糕透顶。

    早晚，谎言要被戳穿，到时候该怎么办才好！

    赵兵焦头烂额，见陈清莲好几次又提起洛冰，赵兵豁出去了，直接道：“叔叔，阿姨，有件事情，我要给你们道歉，我刚才对你们撒谎了，洛冰她，她，她旅游去了，可能要过段时间才回来，她已经走了好几天了！所以，你们这次肯定见不到她了！”

    “什么？她旅游去了？”陈清莲脸色一变，皱眉道：“究竟是怎么回事，不是说好了我们元旦一家人团聚的吗？你们吵架了？”

    吵架？

    赵兵赶紧点头：“是吵了几句，她可能赌气吧。”

    “你居然敢和她吵架，你这个男人怎么当的，一点肚量也没有，男的要让着女的，这你都不懂吗？”。陈清莲直接发难。

    赵兵苦笑无语。

    洛中天的眉头也皱紧，却还是劝道：“小两口之间吵嘴也是正常的，你这么大惊小怪的做什么，你没看到小赵现在也很着急后悔吗？你就别逼他了！”

    有些感激的看了洛中天一眼，赵兵的眼神中满是愧疚。

    冷哼一声，陈清莲已经气得说不出话来。