
    “所有的资料都在这里了。”

    余欢坐在mike的旁边，涎着笑脸道。

    mike看了看赵兵的照片，突然脸上有一丝异样的神情，自言自语的道：“居然是他？”

    “你认识他？”余欢一愣。

    如果他们认识，那岂不是有可能这架打不起来？

    他有些着急了。

    mike没有理会余欢的问话，他小心的把资料收好，放进自己身边的一只袋子，他像个背包客一般，像是来华夏旅游的驴友。

    “现在，我们是该算算账了！”

    转过头，mike看着余欢，笑道：“我那个混蛋弟弟，死在赵兵的手上，可也等于是死在你的手上，若不是认识你，他也不会死，你说，你该如何补偿我？”

    余欢脸色刷的一下子煞白，他苦着一张脸，道：“杀他的是赵兵，我已经把资料给你了，你可以找他报仇，为什么要找我呢？”

    “信不信我就在这里杀了你？”

    mike也不废话，直接掏出枪，很肆无忌惮的对准余欢的脑门。

    “千万不要挑战我的胆量，对于你们华夏国的警-察，我从来都没有放在眼里，当然，在其它国家也差不多，警察是不敢管我的事的，除非他活腻了，想要去见上帝，哦，好吧，我说的是天上那个上帝！”

    余欢有些听不懂这话，上帝就一个，难道地下还有个上帝不成，那叫阎王，不过貌似西方人不是这么称呼的，他们只信上帝，不信阎王。

    “你想怎么样？”余欢觉得好汉不吃眼前亏，先和对方周旋，等离开了这里就安全了。

    “要杀就杀我。”

    阿虎果然很忠诚，一闪身把余欢挡在身后。

    砰！

    mike开枪了。

    他居然开枪了。

    还好，没有对准阿虎的脑袋，而是朝后者的大腿打了一枪。

    因为安装了消声器，并没有发出惊天动地的响声，外面的人几乎就听不到这里面的枪声。

    阿虎的脸色一下子变得特别难看，他的腿在打颤，但他没有让开，依然挡在余欢身前。

    他万万没有想到，mike居然真敢开枪。

    这里是华夏国，他凭什么有这么大的胆量？！

    “想要他死吗？我数三声，你再不让开，我就开枪，这次，我会朝你的脑门上来一枪，到时候你就可以看到自己的脑浆，哦，那画面真的是很美妙的，你一定没有见识过，一――”

    阿虎的脸色煞白，汗如雨下，有些犹豫。

    没有人真不怕死，他也一样。

    只是若是让开，一直以来的忠心耿耿的形象，必然会崩塌，到时候余家父子会如何看自己？

    他正在犹豫。

    mike又开始数了。

    “二！”

    “让开！”

    余欢本来已经颤抖得厉害，但不知道他哪里来的勇气，一把将阿虎推开，然后他的脸色同样煞白，看着mike，他像是豁出去了。

    “你说吧，怎么补偿你，要多少钱！”

    不就是钱吗？

    和命比起来，钱还是钱吗？

    “你自己说个数字。”mike笑道：“我就喜欢和你这种聪明人打交道，你说吧，你愿意出多少？”

    “十万！”

    mike的笑容凝固。

    见他的表情不对，余欢再次加价。

    “二十万！”

    mike的脸色没有丝毫好转。

    “五十万！”

    mike直接拿枪，抵在余欢的额头，冷声道：“哦，天啦，你是在跟我开玩笑吗？五十万，你怎么好意思说出口，他是我弟弟啊，怎么会这么不值钱？这次，你想好再说数目，如果你没有诚意，我怕我一生气，真的会先开枪，再多的钱，能抵得过命重要吗？”

    “一百万！”

    余欢一狠心，报出自己的底线。

    再多的数目，他也不敢报了。

    他家是有钱，可他太清楚自己老爹是个什么样的人了，想要从他家里弄点钱出来，还真是很难。

    “哦，看来你真的没有诚意。”mike很失望的道：“再看看这个世界吧，以后你再也没有机会看到了，跟我说再见，ok？”

    从来没有这一刻，余欢感觉离死亡如此之近。

    也从来像现在这般留恋这个世界。

    余欢的心情紧张到无以复加，不敢怠慢，直接抢声道：“你说多少是多少！”

    他不敢再自己报数了，因为他害怕对方真的失去了耐心。

    生命无价！

    他怕死！

    “好吧，我看到你的诚意和忏悔之心了！”

    mike收起枪，竖起一根手指。

    “多少？”吞了吞口水，余欢颤声问。

    “一千万！”

    余欢无比肉痛，一千万？你怎么不去抢！

    他从来没有想到过，自己的命这么值钱！

    一千万啊，那得玩多少女人啊！

    他的脸色惨白，腿肚子打着颤，差点被这个数目吓得跌倒在地，而一边的阿虎，已经瞪大了眼睛。

    一千万，的确太多了！

    他也不认为余欢这么值钱。

    “是美金！”

    砰！

    余欢这次是真的跌坐在地，差点没晕过去。

    一千万美金，那就是接近一亿啊，什么时候自己的命这么值钱了？

    他继承了父亲的贪财的性格，让他拿一千万美金，就算是买自己的命，他也觉得太贵。

    “怎么，是不是觉得太多了？”

    mike阴声道。

    余欢已经说不出话来，狠狠的摇头。

    “好，给你一天时间准备，明天上午，二十四小时之内，我希望能在我的账户看到这笔钱！”

    掏出一只本子，刷刷刷的写下自己的账号，mike将纸条撕下来，按在余欢的脑袋上，然后他站起身来，背上自己的背包，大摇大摆的走了出去。

    余欢狂吞口水，半天没爬起来。

    阿虎的腿上还留着血，依然挣扎着过来把余欢扶起来，提醒道：“少爷，他现在没有逼你，这事情就算不得数，回家之后，你难道还真要给他钱？”

    余欢一怔，立即醒悟过来，脸上露出一抹疯狂，一下子站起来，骂道：“我呸，我到哪里弄这么多钱来，不过我还是要告诉李乐，让李乐替我出这口气，咦，这上面还有他的电话，到时候把他约出来，让李乐好好收拾他！”

    “李乐如果出手，一定可以解决掉他。”

    阿虎对李乐，同样充满了信心。

    走出房间，老板已经迎了上来，一看到阿虎腿上在流血，而且是明显的枪伤，顿时吓得魂不附体。

    “里面的损失算在我头上，改天我来结账，对了，刚才那个家伙呢，走了？”余欢问。

    老板赶紧道：“损失就算了，也值不了几个钱，我自己赔就好，哦，他就住在这三楼宾馆。”

    “他住在这里？”余欢眼睛一亮，心里骂道：“狗日的，还真是无法无天了，正好，到时候好找你算账！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    天海市机场的出口处，余爷带着一群人候在这里。

    很难得，余爷今天的情绪高涨，脸上露出了罕见的笑容。

    最近一段时间，青帮依然有一些兄弟和山口组的人发生磨擦，虽然只是小打小闹，但同样让他烦不胜烦。

    所以，他的心情其实很不好。

    可今天李乐回天海，航班马上就抵达。

    他很高兴。

    对他而言，今天真是个好天气。

    余爷这辈子收过的义子很多，但他心中真正认可的，只有一个，那就是李乐。

    火龙都不算。

    李乐是练武奇才，很久以前，就已经打遍青帮无敌手。

    十六岁，就位居青帮第一，后来觉得生活很无趣，太没有挑战性，这才离开了华夏国，去国外旅游度假，说是去看看外面的世界，结果一去就没再回来。

    好在他一直和余爷保持着联系，对余爷也是真正将其当成亲生父亲一般的看待。

    青帮如今是多事之秋，余爷不得不召李乐回来坐镇。

    他相信李乐一到，所有的事情都不在是事情。

    青帮是一个崇尚武力至上的组织，李乐在帮内的声威，无与伦比，大家都服他，这一点，连余爷都自愧不如。

    站在余爷身边的，除了火龙之外，还有一群兄弟，其中不少都是青帮十大高手之一，大家的神色很是期待，当然，也有人的眼神中带着一丝不安或者嫉妒。

    李乐在青帮，一直是让人又敬又畏的存在。

    他武功极高，从没有人让他出过全力，火龙也一样。

    他智商极高，青帮能有今天的规模，余爷能得天下，都与他的智谋分不开关系。

    自从在春水江畔遇袭，余爷深感帮会内缺少高端战力和顶尖高手，而李乐，便让他很放心。

    他相信李乐可以稳胜幸秀吉，以及野田下面那群很棘手的山口组高手。

    大家一起看着出站口，神情恭敬。

    火龙也有些激动，因为这些年，他同样是高处不胜寒，找不到对手。

    他又想和李乐切磋了。

    “余欢呢，怎么还没来？”余爷环视四周，突然皱眉问道。

    火龙道：“有人约他在茶楼见面。”

    “什么事情有这么重要吗？”

    余爷很不满。

    “今天可是李乐回家的日子，他这个做弟弟的，居然不来接机，实在是太过分了，而且我说了，现在是关键时期，让他不要老是出门，遇到危险怎么办？”

    火龙解释道：“没事，阿虎跟着他。”

    “那我就放心了。”

    一提到阿虎，余爷就松了一口气。

    十大高手排行榜上，阿虎只是位列第五，但他的忠诚度却是最高的，这一点余爷很清楚。

    阿虎陪着，就一定不会有事。

    他坚信。

    终于，李乐在出口处现身。

    长相一般，没有什么特色，个子中等，身材匀称，穿着一身黑色夹克，手上提着一口旅行箱，戴着墨镜，蓄着平头。

    他径直走向余爷，然后笑着取下墨镜，他的眼睛很亮，时不时的有寒芒闪过。

    “爸！”

    李乐叫了余爷一声，笑了起来。

    他笑起来很好看，牙齿很白，与他的皮肤形成鲜明的对比，他的皮肤很黑，像是刚刚在沙滩晒了半年日光浴。

    “变黑了！”余爷竟然有些激动，拍了拍李乐的肩膀，又摸摸后者的头，感慨道：“都快五年了吧，你这个家伙，出门就不知道回家，走吧，咱们回家，回来就好，回来就好啊！”

    父子俩看起来很亲热，若是余欢在这里，估计都会吃醋。

    李乐和火龙点点头，笑了笑，道：“不错，身板更壮了，改天咱们练练？”

    火龙眼中战意十足，很直接的点头道：“我也正想说这句话。”

    将嘴巴凑到火龙的耳朵边，李乐小声笑道：“希望你能坚持三分钟。”

    火龙的脸色一变，有些不爽，但却没有说什么。

    李乐对火龙还算是亲近，至少还打过招呼，至于其它兄弟，他只是点了点头，没有和谁交谈。

    在青帮，他就是至高无上的存在，他从不把下面的兄弟真正放在心上，他也不会去笼络人心，要人心总会向着他。

    青帮上下，就没有不服他的。

    “咦，欢弟呢？”李乐四下看了一眼，问道。

    余爷带着李乐上车，道：“有人约他见面，这个狗东西，越来越不像话了，回头我再收拾他，说好的来接你，哎！”

    突然叹了一声气，余爷道：“他要是有你一半争气，我就满足了，可惜，他连你十分之一都不及，实在是让我操碎了心。”