
    秦琳撇撇嘴：“你有本事把刚才那些话朝她说去。↖頂↖点↖小↖说，”

    “我不敢？”陆佳气得要疯了：“我有什么不敢的？”

    “那你去啊！你去啊！”秦琳一脸的鄙视。

    “我去就去！”

    陆佳站起身来，气冲冲的走向厨房，结果只在门外偷听了一会儿，便又折返回来。

    “他们怎么没聊天？”

    陆佳的表情中透着古怪。

    “你去说了吗？你去说了吗？”

    秦琳更加鄙视的道。

    陆佳假装没听见，又道：“他们是不是在打冷战？”

    “不要转移话题，哦，我明白了，你刚才在外面听墙根，你也不脸红？胆小鬼，有本事就进去呗！”

    陆佳咬牙切齿的道：“有本事，你进去！”

    说到底，她是真有点怕王若羽。

    毕竟，全民女神的杀伤力，可不是一般的强大，几乎无上限，男女老少通杀的存在啊！

    两女在外面斗嘴，发泄着自己的情绪。

    赵兵则跟在王若羽后面，像是做错了事的孩子，讨好王若羽。

    只是他问了好几句，王若羽只是答应了一声，便一直没有回应。

    赵兵脸皮再厚，也不好意思再说。

    于是沉默，气氛变得压抑。

    赵兵的心也有些忐忑，总有一种被老婆查岗的心虚。

    过了很久，饭都要做好了，赵兵忍不住又开口问：“你生气了？”

    王若羽此时正在煲汤，手上空闲下来，转过头，微笑看着赵兵：“我为什么要生气？你做错什么事了吗？或者说你做了什么对不起我的事？”

    赵兵赶紧摇头。

    他看着王若羽的眼睛，过了很久，终于还是欲言又止，什么话也没说。

    沉默，继续沉默，气氛也继续压抑。

    终于，饭烧好了。

    四个人坐在一起吃饭，没有人为谁挟菜这种举动，大家都像是有心事，各自闷头吃饭。

    唯独王若羽算是例外，她坐在那里，很安静的吃饭。

    她长得很好看，走路也好看，吃饭的时候依然很好看。

    她淡然自若的坐在那里，其实对所有人都有一种压力和影响。

    这菜味道极好，一荦两素一汤，不奢侈，且营养搭配很合理。

    赵兵一向觉得自己是天才，可和王若羽比起来，他从来不会这么认为。

    因为王若羽在各方面的天赋都和他不相上下，甚至有许多甚至超过了他，比如厨艺，赵兵就不敢说自己能稳赢王若羽。

    只是两人的师傅不同，精通的菜系不同，喜欢的风格也不一样，这个也不好比较。

    陆佳和秦琳尝了几口，看向王若羽，眼神就变得不一样了，更加的沮丧。

    她们发现这菜真的很好吃，可与赵兵炒的菜，味道风格却又不同，让她们马上就能确认，这绝对不是赵兵的手艺。

    于是她们就在心里佩服得五体投地，又嫉妒得死去活来，绝对不会崇拜，因为她们很不愿意去喜欢眼前这个各方面都很优秀的女人。

    若是平时，两女遇到这种美食，一定不会注意吃相。

    可今天有王若羽坐在这里，这位不把自己当客人的客人给了她们很多压力，尽管在心里觉得自己比不过对方，但各方面还是忍不住在比。

    比如吃相。

    懂美食的人，吃饭是在享受。

    不懂者，就是在填饱肚子。

    王若羽属于前者，两女属于后者。

    这就是极大的差别，那王若羽吃饭就很享受，陆佳和秦琳想学她那样斯文，最后发现就是在受罪。

    好好的几道菜，吃在各自嘴里，却是味道不尽相同。

    而这顿饭，王若羽吃得云淡风清。

    赵兵则冷汗直流。

    陆佳和秦琳也吃得异常的艰难。

    吃完饭，赵兵要去洗碗，王若羽没有再争，而是与两女坐在一起聊了一会儿。

    她没有刻意的找话题，总是信手拈来，想到什么就随便问问，诸如飞龙集团在南城改造项目的进度，又问秦琳什么时候放假等等。

    两女现在像是小学生在和老师聊天，正襟危坐，极不自在。

    她们心里都在想另外一个问题。

    那就是王若羽今晚会走吗？

    她若是住下来怎么办？

    晚上会不会和赵兵一起睡觉？

    好吧，她们尽想些少儿不宜的问题，而且属于自寻烦恼。

    因为很快，王若羽就告辞离开，说订好了酒店，明天一早就要赶回燕京。

    陆佳松了一口气，与赵兵秦琳二人一起把王若羽送到门口。

    赵兵要去送王若羽，两人都是订过婚的，这送送也就显得很平常。

    只是陆佳的心情不佳。

    “你说赵兵晚上会不会又不回来？”

    “不回来也很正常。”秦琳道：“他们早晚要结婚的，这个社会，像他们这种关系，晚上不住在一起都不正常。”

    “她不会是那种人。”陆佳很肯定的道。

    “哪种？”

    “那种随便和男人开房睡觉的那种。”

    秦琳笑道：“你心里真这么想？”

    “当然。”

    “你就没有一点担心？”秦琳又问。

    陆佳就不说话了，叹了一口气，道：“我有时候，真的觉得上天不公，为什么会有她这样的女人，你知道吗，每次见到她，都会让我深受打击，我觉得和她比起来，我什么都不好，幼稚，任性，调皮，泼辣……”

    陆佳一口气检讨了自己一大堆缺点，把自己能想起来的不好的词都说了出来。

    秦琳也叹了一口气：“幸亏她是我嫂子！”

    “什么意思？”陆佳一怔。

    “没什么意思。”

    秦琳转身回去，便直接上了二楼，砰的一声关上房门，再不出来。

    陆佳在别墅跑上跑下，魂不守舍，心情无端的很不好。

    她真的开始反省自己平时的一言一行，因为长相是无法改变的，想要长成王若羽那样，已经不可能，她只能检讨自己后天的一切，结果她真的发现自己有好多缺点。

    坐在沙发上，她给自己泡了一杯咖啡，慢慢的喝完，沉思了很久，最后自言自语。

    “这就是我，不管你喜不喜欢，这就是真实的我，我就是我，不要做别人。”

    而此时，赵兵已经和王若羽来到了黄浦江畔，这是王若羽指定要来的地方，不过这里并不是什么繁华地段，因此晚上在这里散步或是恋爱的人并不多，偶尔有几人路过，也因为看不清他们的长相，而没有注意到他们的存在。

    他们未来注定会是夫妻，现在却像是恋人。

    可赵兵一直保持着清醒，他觉得和王若羽的关系一直都很复杂和微妙。

    两人互有好感，互相喜欢。

    可比起结婚成为夫妻，又差了些火候。

    比起恋人，依然差了几分。

    但若论到感情，倒是真的积累了许多年，几乎从儿时就有过，于是他们之间的默契，有时候比真正的夫妻还要胜过许多。

    赵兵来天海，王若羽在燕京，他们互相不用一个电话，却能时不时的想起对方，记挂着对方，而且他们都很理解对方的选择，互相在成全对方。

    所以，他们的感情的确是很复杂。

    王若羽站在江畔，双手扶着扶拦，赵兵这一刻觉得，她和姑姑真的有点像，这一点倒是和赵惜水不谋而合。

    她们就是同一类人。

    对感情很纯粹忠诚，却又生来就背负着太多的责任。

    这样的女人，往往生活得并不幸福。

    赵兵禁不住心生同情。

    王若羽这次没有穿白色的裙子，可依水而立，同样有一种惊世的美，若天仙落到凡间，让人暇想无限。

    与先前在厨房不同，这次是王若羽说得多，赵兵并没有过多的插话。

    “天海召开了一个亚洲经济论坛，这个峰会本来我是没有兴趣来的，因为你在这里，我最后就来看了看。”

    她没有说，她演讲之际，让许多人惊为天人，而她演讲的论题，更是得到国内外权威经济专家的高度赞赏。

    对感情，她如此的坦白，这让赵兵觉得有点意外，所以，他没有接话。

    王若羽也没有要赵兵感激的说几句肉麻情话的意思，她就不是这种俗气的小女人。

    她是大女人，让任何男人看到了都会自愧不如的那种大女人。

    “我弃政从商，但我了解政治，过了年，很快就是换届大选，所以现在这段时间很关键，全国都要维稳，天海的两大帮派前些日子斗得火热，现在却一致保持了克制，我想也是有人给他们传达了上面的意思。”

    赵兵早就想通了这一点，不过一想到自己做的那些挑拔离间的傻事，他就有些脸红。

    他心里想，不知道王若羽是否知道，若是知道是否会笑话自己。

    王若羽接着道：“我记得你很小的时候就喜欢京剧对吗？”

    赵兵一怔，道：“这你都还记得？”

    “爷爷七十大寿的时候，你才几岁，就已经能在台上表现得有模有样了，我如何能不记得。”

    赵兵这次是真的脸红了，尴尬的一笑。

    “你就是鬼脸吧！”

    赵兵吓了一跳，愣愣的看着王若羽。

    王若羽没有转过身，更没有看他的眼睛，自顾道：“看来真的是了，其实你失踪的这几年，我一直就怀疑那个鬼脸就是你，其实要知道这一点很简单，美女蛇雇佣军团旗下的中盛国际悄然进入天海，其实瞒不了许多人，你频频去见那位在商界颇有些传奇色彩的女人，我自然要怀疑，稍稍一想，我就明白，原来你就是中盛国际的老板，这样也好，至少我们手上有了一张很硬的底牌，到时候也许会给许多人一个惊喜，我想，他们一定不想看到这个惊喜。”

    赵兵唯有苦笑。

    在王若羽面前，赵兵不想去争辩，而事实的确是这样。

    看来王若羽虽远在燕京，对赵兵在天海发生的任何事情都了如指掌。

    “那个陈冰本性耿直，只是偏激了一点，倒是个好警察，不过若不是他有个好爹，她什么也干不了，从这个角度来想，你和她走得近一些，也是好事。”

    “我们只是普通朋友。”赵兵忍不住插了一句。

    听着王若羽一点一点的把这些女人都点一遍，再在别墅抓个显行，赵兵总觉得心里挺别扭，而且他有些不安，不知道王若羽接下来还会说些什么。

    结果王若羽没有再说什么，转过身，沿着马路走开。

    赵兵跟在她身后，没有说话，只是静静的跟着。