
    “你叫这么大声，我能睡得着吗，再说我也是真饿了！”

    说完，秦琳伸了个懒腰，下楼洗漱。▲∴頂▲∴点▲∴小▲∴说，

    赵兵又在门口喊了一会儿，终于，陆佳被他吵醒了，他睡眼惺松，打开门，闭着眼睛，可怜兮兮的道：“别吵了，别吵了，算我求你了行不，你还要不要人活了？”

    然后，砰，房门又关上了。

    赵兵就更加开心了。

    想了想，跑到楼下，将家庭影院打开，放了一支很劲爆的串烧，声音开到最大。这音响效果太好，整个别墅似乎都在音乐声中颤抖，地皮都像是要震动起来。

    赵兵坐在沙发上，很惬意的喝茶，一边抽着烟，还翘着二郎腿，哼着小曲儿。

    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背上小书包……”

    这小曲儿太太太落伍了，与这dj根本就是完全不同的风格，但他却哼得带劲儿。

    秦琳一边吃饭，一边笑得花枝乱颤。

    在她看来，陆佳和赵兵就是天生的冤家，这对活宝斗起法来，当真让她叹为观止。

    陆佳终于还是被震醒了，她很想再继续睡，可怎么都睡不着。

    她不得不在心里佩服了赵兵一把。

    都说女人无耻很可怕，这男人无耻起来，简直就是要命啊，无敌了！

    她慢吞吞的下楼，憋着一肚子火，走到赵兵面前，说了句话。

    音乐声太大，赵兵一脸认真，耳朵竖了起来，故意装着没听见。

    “你说什么，这音乐还不错吗？好像是挺好啊！”

    陆佳气得咬牙切齿，大声道：“你疯啦？”

    赵兵继续装：“你说什么？我听不见啊！”

    “你大声一点啊！”

    “我还是听不见，你感冒了吗？嗓子哑了？还是在演哑剧？”

    陆佳的脸色涨得通红，她这次凑得更近，几乎是贴着赵兵的耳朵，歇斯底里的大叫一声：“你吃狗屎去吧，你去死吧！”

    说完，陆佳得意洋洋的走向饭厅，摇头晃脑好不得意，走路的姿势都尽显王八之气。

    赵兵虎着一张脸，真的像是刚吃过屎，难受得想死！

    秦琳坐在一边，这次笑得前扑后仰！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    最近一段时间，余欢都不怎么外出。

    自从上次余爷受伤之后，他也收敛了许多。

    谁知道那些东洋鬼子什么时候会派高手来行刺呢？

    虽然现在是关键时期，野田和余爷都已经再次达成协议，生意暂时停止合作，可彼此之间的仇恨先放下，但谁敢保证，下面的人会那么听话。

    更何况，这年头的承诺从来都是不值钱的。

    据说今天李乐要回天海，一大清早，余欢就很兴奋。

    李乐是余爷真正上的义子，与余欢自然便算是兄弟。

    因为李乐太过优秀，从小到大，都深受余爷的宠爱，可不管怎么说，李乐还是把余欢当自己弟弟，而且李乐绝对不是一个有恩不报的人，因此，余欢觉得，李乐一回来，自己就有了最大的靠山。

    他可是知道，火龙都远不是李乐的对手，后者的武力值爆表，有他在，自己不会再怕任何人。

    什么赵兵野田之流的，余欢通通都不怕。

    原本他准备和余爷一起去机场的，但大清早，附近一家茶楼的老板就亲自打来电话，说有位国际友人在茶楼等他，说有要事相商。

    余欢一想，事情还早，不如去看看。

    他已经很久没有出过门，又不是宅男，被憋了这么久，他都受够了，所以他决定去看看。

    但他终还是很小心的，于是带上了一位青帮的高手。

    阿虎。

    青帮十大高手排行第五。

    与余欢的关系一直不错，最近被余爷调到儿子身边，负责其安全。

    论到武力值，阿虎不如火龙，论到勇猛，他不如拼命三郎诸青，但阿虎却是十大高手中，对余欢最好的人，其忠诚度，无须置疑，余欢确信，为了他的安全，阿虎绝对舍得赔上性命。

    再说，阿虎能挤身十大高手之列，还排名第五，可见其武功，肯定是比石头胡佐要强上不少，为此，余欢也觉得很放心。

    茶楼是公共场所，他不觉得会有什么危险，更何况还是一位国际友人。

    他只是有些糊涂，自己好像没什么外国的朋友啊，怎么会有外国人来找自己？

    带着这样的疑问和好奇，他和阿虎来到了茶楼。

    茶楼的老板一见到余欢，立即毕恭毕敬的上来迎接，笑道：“余少，有位洋人在找你，就在一号包厢。”

    赵兵一怔：“我好像不认得这个人吧！”

    “我也不知道，他一早就来了，指名道姓让我找你过来，说是有重要的事情要问你。”

    余欢摆摆手，觉得和这老板说不清，直接进去就知道了，不过他还是谨慎的问了一句：“就一个人？”

    “对，就一个人。”

    余欢带着阿虎直接去往一号包厢，敲了敲门，里面果真有人应了一声，说的是华夏语，却明显有点生硬。

    打开包厢，余欢立即揉了揉眼睛，有些傻眼了。

    ruik！

    坐在那里正在喝咖啡的，居然是ruik！

    对方长得很帅气，很好女色，在床上的功夫让余欢都不得不佩服。

    “ruik？”

    余欢走到沙发上坐下，立即便不爽了。

    对方看了他一眼，继续喝着咖啡，没有再看他，而是看向一边的阿虎。

    他没有笑，几乎没有任何的表情，只是默然的坐在那里。

    余欢一怔，觉得今天的ruik有点奇怪，上次见面，这个家伙话挺多啊，今天怎么如此的沉默。

    不过很快他就想通了，看来对方估计是在赵兵那里没讨得了好，受了打击，难道他是来找自己要那笔报酬？可事儿都没办成呢？又或许，他当时就跑了，现在来诈自己的钱？

    一想到这里，余欢就有些生气，想着有阿虎在身边，李乐今天也要回来，便硬气了许多，想着自己陪了夫人又折兵，原以为对方可能被赵兵暗地里杀死了，现在却好端端的坐在这里，顿时就更加生气，于是，他决定先下手为强。

    “你还好意思回来找我？”余欢立即开始数落开来：“我把我最喜欢的女人给了你，把你侍候得舒舒服服的，还给了你订金，结果你答应我的事呢，屁也没干，哦，回国了？现在跑来做什么？要钱吗？对不起，我没有钱给你了，你事情都没办，要什么钱，我就不明白了，你们这些人，平时都不讲信用吗？”

    他还在继续抱怨。

    但对面的ruik明显有些不耐烦，眉头都已经皱得很深，脸色也变得很难看。

    “你说完了吗？”

    突然，对方摸出一把枪来，指着余欢的脑袋，道。

    余欢嘴巴张得老大，气恼无比，但又有些紧张。

    “我不是ruik！”男人道：“我叫mike，华夏名字叫迈，你可以叫我阿七！”

    男人的枪收了起来，便表情却依然很恼怒：“所以，不要把我当成那个混蛋。”

    “可你们长得一模一样。”余欢吞了吞口水。

    阿七道：“那是你的眼睛瞎了。”

    他指着自己的脸，很认真的道：“他有我英俊好看吗？”

    余欢不知道如何回答。

    但阿虎此时却已经到了余欢的身边，想着对方居然拿枪对着余欢，心中也是杀气毕现，沉声道：“请你自重一点，否则，你永远都会留在天海，我不管你是做什么的，但你要明白一个道理，你眼前的人，不是你能惹得起的！”

    “哦，天啦，自从我成为第七魔将以后，还从来没有人敢如此威胁我！你完蛋了！我要揍得连你妈都不认识你！”

    mike很生气的站起来，但他还在笑，只是他朝阿虎逼了过去。

    似乎这一瞬间，他的气势就轰然形成，有强烈的杀气汹涌而来，冥冥中，像是有着一股浓浓的血腥味扑面而来。

    阿虎瞳孔收缩，但他却没有退后。

    他的战意也蓬勃而出。

    青帮十大高手，无一不是真正的高手，哪个不是天生傲气凌人，何时被人如此对待过。

    余欢皱起眉头，他有一种不好的预感。

    眼前的mike，给他一种深不可测的感觉，还有一种强烈的危机感。

    但想着李乐现在或许已经快要到天海，他胆气一壮。

    谁敢欺负他，李乐都会帮他报仇，从小到大都是如此。

    “如果我是你，一定跪下求饶。”

    mike饶有兴致的看着阿虎，眼神之中露出一丝轻蔑。

    阿虎冷笑道：“在我的字典里，从来都没有求饶二字，有本事，就来吧！”

    吧字一出口，阿虎竟然退到一边的空旷之处，这包厢面积不小，中间还空着一大片，正好够两人交手切磋。

    但这显然不是切磋，而是生与死之间的较量。

    mike二话不说，五指成爪，陡的抓向阿虎的喉咙。

    他的手指很白晰，修长，中指上，还带着一枚很古朴的戒指，透着神秘。

    阿虎冷哼一声，脑袋一偏，一拳朝mike砸去。

    虎拳。

    都知道他叫阿虎，但鲜有人知道这个名字的由来是因为他精通虎拳，从七岁习武到现在，已经超过二十年，他一直没有练别的拳法。

    一套虎拳，早被他练得炉火纯青，此时一拳轰去，如猛虎出笼，隐隐的，像是有虎啸之声，那自然不是真的有虎啸，而是拳头与空气磨擦而传出的劲风呼啸。

    这一拳，威力十足，可见阿虎功力之深，绝非浪得虚名之辈。

    阿虎的拳法可真好啊！

    余欢心里赞了一声，暗道，这个家伙欠教训，收拾一下也没事，可别弄出人命才好，这国外友人，打死了可不好善后。

    他的顾虑显然是多余的，因为阿虎这一拳，根本就没有砸中对方。

    mike个子比阿虎高出许多，但身体动异常灵活，他五指突然由爪变拳，然后轰然砸下。

    阿虎这一拳，力重千钧，就算是一头强壮的公牛，或是大象，都可以一拳轰倒，可与对方的拳头碰在一起，受伤的却是他。

    咔嚓一声！

    阿虎一声闷哼，右臂竟然骨折，他身体急速后退，可mike却是闪电般欺身直近，似乎刚才的硬碰硬，并没有让他失去哪怕一点点的战斗力，反而是战力飚升。

    继续一拳，他这一拳，毫无章法，可因为力量太大，却如同是乱拳打死牛，直逼得阿虎不敢硬接。

    一退再退，很快，阿虎便已经退到屋角。

    退无可退，唯有一战！

    阿虎暴吼一声，不退反进，迎着对面的拳头冲了过去，但临机却是一缩头，半蹲，一式恶虎掏心，一拳砸向对方的小腹。

    mike依然是冷哼一声，一个膝顶，向拳头撞了上去。

    阿虎眼中凶光闪耀，心中更是冷笑。

    拳头或许他没对方硬，但若是用膝盖来，他觉得结果不会有任何悬念，无数次的经验告诉他，人的膝盖骨虽硬，却绝对硬不过他的拳头。

    但接下来的一幕，却让阿虎有些接受不了。