
    秦琳拿来扑克，三人开始玩牌。

    才玩了几圈，陆佳就开始打呵欠，有些没精打彩：“这样玩着真没意思，你又不让我们赢，我刚才四个二都没炸你。”

    “因果报应，谁叫你以前那么折磨我，现在知道难受了？”赵兵嘿嘿笑道。

    “来来来，三带一，要不要？”赵兵问。

    秦琳手中有三条二，摸了摸放下，摆头不要。

    “你呢？”

    陆佳把三条a拿起来，正要打下去，赵兵咳嗽了。

    “好吧，让你出一手！”陆佳咬牙切齿。

    “我只有一张了哦？”赵兵笑眯眯的道，再不要，我就赢了。

    “那我要吗？”。

    “你觉得呢？”赵兵的笑容更加古怪。

    陆佳狠狠的瞪了赵兵一眼：“算你狠，不要！”

    赵兵把一张小三扔下，手一伸，要钱。

    “我不玩了。”陆佳把牌一扔，打着呵欠道：“我想睡觉，这几天没睡好。”

    “大白天睡什么觉，不可以。”赵兵难得这么痛快的玩一回牌，立即不满的嚷道。

    “睡眠不足很伤身体的，皮肤容易老化，起黄斑。”陆佳苦声道。

    赵兵随口道：“老就老呗。”

    “你说什么？”陆佳一瞪眼。

    赵兵赶紧改口：“我说你怎么也不会老，永远都那么年轻。”

    “那你就是在骂我长不大。”

    赵兵委屈的道：“那我什么也没说。”

    “那我不玩了。”

    “不行。”

    “你都赢了这么多了。”

    “不行，十六圈没打满。”

    “什么，十六圈，刚才不是说好的八圈吗？”。陆佳气道。

    赵兵笑道：“我说了八圈了吗，我说的十六圈好不好，来来来，再玩。”

    “不玩了。”

    “不行，要说话算数，时间要玩够。”

    “我把钱都给你行不？”陆佳郁闷的把桌上剩下的钱全都推到赵兵面前，可怜兮兮的道：“赵兵，兵哥，兵哥哥，亲哥哥，你就放过我一回行不，小女子真的不行了！我受不了了，再玩，我就要死了！”

    “停――”

    赵兵立即叫停。

    他的表情变得有些怪异，咬牙切齿的道：“好，打住，不玩就不玩，以后不准说这么恶心的话，哦，我接个电话！”

    奶奶的，这话怎么听都很暧昧，容易让人浮想连连。

    看到赵兵出去接电话，陆佳还有些糊涂，她问秦琳：“他怎么了？我这话哪里恶心了，我都说得这么好听。”

    “你是很恶心。”秦琳脸色一红。

    陆佳一根筋：“你们什么意思？我怎么就糊涂了呢。”

    秦琳凑到陆佳耳朵边，嘀咕道：“上次咱们看的那个小电影里面，好像也有这样的对话。”

    陆佳脸色刷的就红了，青一阵的红一阵，最后咬牙切齿的骂道：“你们才是真正的恶心，思想太邪恶，你们需要被度化……”

    ……

    不管怎么说，陆佳把赵兵真正的骂醒了。

    洛冰出走，这已经是事实。

    赵兵就算再担心，也没有办法。

    他还是要面对生活，认真的去生活，至于洛冰，他相信很快就会回来的，到时候预产期到了，医院会要求他这个父亲去签字才能手术。

    可现在要做什么事呢？

    他有些茫然。

    似乎真是无事可做。

    他答应要帮陈冰一起打击天海的黑势力。

    他也准备力挽狂澜，救赵家于大劫难之中。

    他还准备创建一个新的赵家。

    他还要去救回秦战，灭了红魔。

    许多事情可以做。但似乎又都无法做。

    一切，都要等以过了年，换届选举之后，才能行动。

    现在是关键时期，人人都很低调。

    生活很平静，至少国内是这样。

    不过生活中难免会有许多变数，赵兵正琢磨该干点啥，莫小天的电话就打了过来，说是有军团的兄弟被人绑架，让他过去商量营救的办法。

    莫小天在电话里没有解释得那么清楚，听他的口气，一点也不着急，反而有些兴奋。

    这群丫的，也是真的憋坏了。

    在中东的时候，他们无法无天，不用顾忌太多，但在华夏国，却有太多的顾忌，对于这群亡命徒来说，这样的生活，并不是他们喜欢的。

    他们似乎天生为混乱和杀戳而生，许多人一到了战场，便精神抖擞，一无事可做，就颓废得要死。

    当然，也有一部分成员是被迫走上这条道的，但近墨者黑，近朱者赤，慢慢的，竟也会受这些人的影响。

    可以说，军团的这些兄弟，绝大多数，都不是什么安分的主，若是以现行的世界各国的法律来衡量，他们都不是什么好人，许多国家都希望铲除他们，却忌惮于军团的疯狂报复，没有谁敢动手惹这些人。

    不过，在赵兵进入军团之后，慢慢的影响了许多人，而且制定了一系列的首则，让他们多多少少还有了一些做事的底线。

    比如杀人这件事情，对军团成员来说，就司空见惯，但若无必要，不会再有人去伤及无辜，不会杀小孩妇儒，当然，万事有例外，对于穷凶极恶之徒，也会铲草除根，但那毕竟是少数。

    赶到庄园，十多个军团成员聚在一起，像是在开会，但每个人都雀跃，看不出丝毫的担心。

    赵兵在心里苦笑，他一到，莫小天带着一行人起身，握拳朝赵兵行礼。

    “首领。”

    赵兵摆摆手，问：“小天，究竟是怎么一回事？”

    莫小天兴高采烈的回答：“老大，桑被绑架了！”

    “桑？”赵兵一愣。

    在军团，桑是一个很特殊的人，他同样来自华夏国某个偏远山村，先是做了独行大盗，后来阴差阳错的，就成了军团的一员。

    他的外号在桑，他自己如此说，或许这其中又有一段故事，可他没有解释过，他说他叫桑，大家便如此称呼。

    桑有几大特点。

    他武力值变态，幼时遇一异人，学了一身高超的华夏古武术。

    他嗜酒如命。

    他嗜女人如命。

    他还很怕女人――当然是指他的老婆。

    因为好酒好女人，他常常会有许多麻烦。

    他的老婆是个醋坛子，为了这个事情，好多次差点没和他离婚，而且最近刚刚才生了一个大胖小子，她这才定下心，安心的和桑过日子。

    桑借口在外打工，每过几个月就回家看望家人，他收入不菲，却大半花在了女人和酒上面，为此，没有少被赵兵说教，可这家伙老是旧病复发。

    “他会被绑架？”赵兵撇撇嘴：“不会是喝醉酒以后去嫖女人，然后身上没带钱给抓起来了吧？”

    一群人眼神怪异的看着赵兵。

    赵兵吓了一跳，讪讪的道：“我操，不会真被我猜中了吧？我只是开句玩笑而己。”

    “首领就是不一样，料事如神啊，真实的情况，和你说的还真的差不多，他喝多了酒，然后去玩女人，结果没钱，被打了一顿，然后抓了起来，他打电话，说对方要一百万华夏币，否则就撕票！”莫小天拍了一个马屁，笑嘻嘻的道。

    “你小子好像一点也不担心啊？”赵兵皱眉道。

    莫小天嘿嘿笑道：“老大，你又不是不知道桑，这家伙练的是横练功夫，骨头硬得很，才不会有事，而且咱们兄弟都已经闲得蛋痛，难得他去惹点事，所以我们一点也不怪他，我们还得感谢他，要不我们都不知道做点啥了，上次好不容易有生意，结果你把别人放了，兄弟们都觉得好遗撼，眼看着就可以创造新的纪录了！”

    赵兵汗颜道：“你这思想太邪恶了，对方是谁？”

    “他是在东洋国的东京新宿区出的事，所以，老大完全不必担心什么，直接过去抢人就成，顺便还可以好好玩玩，说实话，我已经很久没过去了，这小子，偷偷过去吃独食，也不叫我！”莫小天抱怨道。

    “东洋国么？”赵兵喃喃自语，脸上也有了笑容，叹道：“我也正闲得蛋疼呢！”

    莫小天得意的笑道：“怎么样，怎么样，我就说了，老大一听这个消息，肯定比我们还要兴奋。”

    “具体情况如何？”赵兵问。

    “咱们军团在东京有专门的线人，我已经让他赶紧去查了，具体情况，我们过去就差不多了，桑不敢给家里人打电话，就通知我了，说别人要一百万，我在电话中答应了那个鸟人，说我们很快就会过去送赎金！”

    赵兵皱眉道：“还好，这事儿他老婆不知道，要是被那个婆娘知道了，估计他这婚姻还真得完蛋，这家伙，也是真的欠收拾，这次让他吃点苦头也好，你准备一下，我们明天就出发去东京。”

    “我们都去吗？”。莫小天问。

    赵兵道：“去那么多人做什么？我们是去送赎金的，又不是要去打架杀人。”

    “我们也去送赎金，我们不打架。”

    “对对对，首领，让我们也去见识见识呗，听说东洋的女人很厉害的！”

    “我要为你们华夏国的同胞报仇！”

    “你又不是华夏人，管你鸟事，我才是华夏人，我去！”

    “我不是华夏人，可咱们首领是华夏人啊，我也就是半个华夏人了。”

    “扯蛋！”

    “我和桑的关系最好了，他就是我亲哥，亲兄弟，他出了这么大的事，我要是不去，回头他要看不起我的！”

    “你和他关系好吗，我怎么不知道，我记得上次你们还打架了！”

    七嘴八舌，大家兴致极高。

    赵兵赶紧摆手道：“这次不用去那么多，以后有的是机会嘛，这样，小天，猴子，眼镜，肥牛和我一起去，其它的人留守。”

    “首领，我也想去啊！”

    “是啊，我也要去，我真的和桑情同手足！”

    “够了！”赵兵不得不霸道一些，道：“到底听我的，还是听你们的！”

    一群人闷闷不乐，不敢再说什么。

    那些被点名的人，则是一个个笑得跟花儿似的，莫小天更是双眼放光，都快要舔自己嘴唇了。

    傍晚时分，赵兵回到别墅。

    两女居然做好了晚饭，这让赵兵有些意外，不过味道，真的还差火候。

    一边吃饭，赵兵道：“对了，我明天要出一趟远门。”

    “去做什么？去找洛冰？”陆佳立即问。

    赵兵笑道：“我要去东京一趟。”

    “啊，东京，那就带上我吧，我一直想去那里旅游呢，那边的生鱼片好出名的，我想吃最地道的生鱼片！”陆佳兴奋的道。

    赵兵皱眉：“我是去办正事。”

    “办什么正事？不会是陪别人旅游吧？你天天都这么多正事！”陆佳不满的道。

    赵兵苦笑道：“是你骂我，让我要认真的生活，不要胡思乱想，不要颓废的，怎么又回头说我了。”

    “那你说，和谁去？去做什么？”

    “莫小天。”赵兵道：“我准备去做生意。”

    “什么生意？”

    赵兵一怔，想了想，失笑道：“屠宰的生意。”

    “你去做屠宰生意？”陆佳皱眉：“你怎么想要去那边做这种生意，那边人养猪的多吗？”。

    赵兵哈哈一笑：“没错，你说得太对了。”

    说完，赵兵上楼准备收拾东西。

    陆佳问秦琳：“你哥今天怪怪的，好端端的做什么生意，还做屠宰，这生意很脏的好不好，一点也不赚钱！”

    秦琳似乎猜到了什么，不过她不解释，对陆佳，她太了解了，这女人天生就话多，想要不被她烦，最好的办法就是不理会。

    所以，秦琳就一点儿也不理会，专心吃饭。

    赵兵回到房间，把那个小箱子打开，拿出自己的军刺和鬼脸面具，喃喃自语。

    “好久没用过了，不知道还有没有人记得我！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※