
    “打架？”赵兵咧嘴一笑：“老子还真没怕过谁，这可是你要求的，一会儿可不能后悔。”

    说完，他朝前垮了一步，竟有些摇晃，不禁抱怨道：“我操，酒喝多了，这一肚子的水，都快走不动道了！”

    众人汗颜，面色变得有些好笑。

    这家伙，话说得这么激愤，原来真是酒疯子，这不，走路都走不稳。

    野田和老板等人退到门口，把房间让给两人。

    幸秀吉却没有因此而轻视赵兵，他的手上握住了软剑，然后笔直的朝赵兵扎来。

    他手上有分寸，若赵兵挡不住这一剑，顶多也就是伤，并不会亡。

    可惜赵兵却不由自主的一摇晃，似乎像是巧合一般，正好躲过这一剑，然后他身体像是站不稳，居然直挺挺的倒向幸秀吉。

    幸秀吉皱眉，身体往后退了》无>错》小说www.quledu.com一步。

    赵兵单手在地上一撑，身体滴溜溜旋转起来，双脚直踢幸秀吉。

    砰！

    幸秀吉明明已经闪躲了，可依然被一脚踹中，连连后退，砰的一声撞在墙壁上，让他整个人都有些气血不稳。

    “醉拳？”

    赵兵已经爬起来，嘻嘻一笑：“聪明。”

    然后，他的身体摇摇晃晃，朝幸秀吉走了过去，像是喝多了酒，步子变得飘忽不定。

    可幸秀吉却是瞳孔收缩，先前的一丝留手的念头已经消失殆尽，他再出一全，哧哧声中，剑气纵横，直朝赵兵劈来。

    砰！

    再一次，赵兵这次是肘击，狠狠的撞上幸秀吉。

    后者再一次被撞得连连后退。

    接下来，两人战在一处。

    说战，其实并不准确。

    事实上，幸秀吉的剑从来都没有碰到赵兵的衣角，剑尖总会擦着赵兵的衣脚滑过，一切都像是偶然，可一切其实都是必然。

    幸秀吉的心中愈加的惊骇，他算是看出来了，赵兵是高手，高手中的高手。

    只是旁观者眼里，这一幕有些好笑，总觉得幸秀吉今天有点奇怪。

    他的剑为什么老是刺不中别人呢？

    明明赵兵就站在那里，连站都站不稳了，可他就是刺不中。

    幸秀吉有苦自知，咬着嘴唇，剑法愈加的凌厉，可惜，依然没有任何转机。

    他总是被赵兵有意无意的撞倒，绊倒。

    场面有些搞笑，可渐渐的，众人总算看出些明堂。

    眼前这男人，好像真的好厉害，与传说中的醉八仙有得一拼呢。

    终于，幸秀吉再一次被击倒。

    这一次，他没能爬起来，猛的吐了三口血，精神严重的萎靡不振。

    这一次，比起上一次，伤得更重。

    而且从始至终，他都觉得很委屈。

    和李乐，他觉得那是战斗。

    和越兵，他觉得这不是战斗。

    他的功力发挥不出来，赵兵却像是轻描淡写间，就把他频频打倒在地。

    不过，他终不是三岁小孩，也看出赵兵的确是武功高过他太多太多。

    心中骇然到极致，到此刻，他才终于明白当初教他剑法的那位大师为什么告诫他来到华夏国一定要低调，要虚心学习。

    华夏国当真是地大物博，人才济济，藏龙卧虎，高人辈出！

    他又一次在心里感慨。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾。

    大鱼是赵兵，小鱼是余欢，虾子，自然就是幸秀吉。

    两次类似的事件在同一家夜场发生，而最悲催的人，就是幸秀吉。

    这一次他受的伤，比上一次更重，不仅是身体上的，还有来自精神的催残。

    从今往后，他的气焰再不会如原先那般嚣张，才会真正认识华夏国。

    赵兵的暴虐，让众人乖乖的闭嘴。

    走到野田的面前，赵兵扬手就是一耳光。

    “这一记巴掌，是替那些死在你手上的华夏人煽的，虽然我不喜欢他们，但我和他们没有仇恨，就像青帮一样，我和他们同样没有深仇大恨，但和你们东洋人，却是出生就有了一段仇恨，我今晚不开心，所以我找了青帮的麻烦，现在又找你们的麻烦，可我就是找了，你们又能如何？”

    这话太嚣张了！

    太狂妄了！

    可偏偏野田没有反抗，只是睁着双眼，仇视着赵兵。

    “我不开心的时候，就喜欢抽人。”赵兵冷笑，然后看着老板，笑道：“谢谢你送的酒，也放谢你们的款待，希望你们这些老板，能有一点良知，不要再和东洋人合作，否则，那就祈祷我天天都心情大好吧，那样我就不会来这里找你们麻烦了！”

    依然没有人说话。

    没有人再把赵兵当成酒疯子。

    但更没有人再敢轻视他，就算想想先前自己这些人还想看笑话的想法，他们都觉得这本身就是一个笑话。

    装逼！

    他们只能用两个字来形容赵兵。

    “需要我赔偿吗？”。赵兵问野田。

    野田不吭声。

    幸秀吉叹了一口气，咬着嘴唇道：“你可以走了！”

    “聪明人！”

    赵兵夸了一句，却并没有离开。

    走到幸秀吉的面前，赵兵从对方手中试图取过软剑，幸秀吉脸色一变，死死的抓着不放手。

    “你的师傅曾经是不是给你说过，剑在人在，剑亡人亡？”赵兵笑着问。

    幸秀吉不回答，但这句话，显然是他曾经立下的誓言。

    赵兵道：“可我偏要你的剑，你能阻止我吗？”。

    说话间，赵兵右手一指朝幸秀吉的手臂上点去。

    幸秀吉整条胳膊瞬间麻木，而软剑自然脱手，被赵兵握在手中。

    “你可以杀了我，但不可以污辱我！”幸秀吉有些失态，咬牙切齿的道。

    “可我不想杀你，我就想污辱你，你可以自杀啊，以身殉剑，这样不是很好吗？”。赵兵撇撇嘴，手腕一振，精钢软剑居然一下子断成两截。

    幸秀吉的面如死灰，像是被人毁去了生活的希望和支柱。

    赵兵把断剑扔在他的面前，讥讽的笑道：“你们这些东洋人，不是最喜欢讲武士道精神吗，可我偏不信邪，我就污辱你了，我还折了你的剑，你会选择自杀吗？是切腹，还是跳江？”

    “我发誓，有一天，我会杀了你。”

    幸秀吉的脸色突然变得有些扭曲。

    赵兵有些意外：“哦，看来我错看你了，你根本不是真正的武士，钴名钓誉之辈，虚伪！”

    说完，赵兵径直走向门口。

    一群人忙不迭的让开一条道路。

    “阁下可敢报上名号？”幸秀吉突然在后面叫道。

    “赵兵！”

    野田和幸秀吉脸色一变。

    赵兵？

    他便是赵兵？

    晚上这么一折腾，时间已经是半夜十二点，赵兵精神大好。

    不过肚子却有点不舒服。

    酒喝太多，一肚子水呢。

    回到别墅，很意外，两女居然都还没睡，一看到他，陆佳就抱怨起来。

    “你都跑哪里疯去了，也不接电话。”

    “我没听见。”赵兵汗颜。

    “琳琳为了给你补身体，专门去给你炖了鸡汤，还不谢谢人家。”陆佳撇着嘴道。

    秦琳赶紧道：“鸡是你让买的，怎么现在功劳都送给我了？”

    “我是准备全吃光，你说要给他留。”陆佳顶嘴。

    “那你一直没怎么吃。”

    “我吃了很多。”

    “你吃得很少。”

    汗，赵兵赶紧叫停。

    “都别吵了，这么晚，你们还不睡？还有精神在这里吵架？”

    “哥，我去给你热汤，要不过夜就不好了。”

    说完，秦琳跑进厨房。

    赵兵准备让她不要去，他肚子撑得难受呢，可手举起，看到陆佳幽怨的眼神，他只能罢休。

    “来，我看看你这伤怎么样？”陆佳拉着赵兵坐下，检查他的伤。

    结果自然是看不出个所以然来。

    赵兵任她折腾了半天，闭着眼在那睡觉。

    很快，秦琳就端了一大碗鸡汤过来，放在茶几上，让赵兵尝尝。

    赵兵睁开眼，只看了那碗，就吓得冷汗直流。

    这一碗，若是用小碗，少说也能盛下七八碗吧？

    “全部吃光。”陆佳道。

    赵兵赶紧苦笑：“我肚子已经很饱了。”

    “那就是辜负了琳琳和我的一番心意，你就真的忍心？我们等了你半宿。”陆佳可怜巴巴的看着赵兵，劝道。

    赵兵道：“我少喝点行不？”

    “可以，那晚上就陪我斗-地-主，你放心，我今晚感觉很不错，就算是我们两个人斗，我也能陪你斗到天亮。”陆佳咬牙切齿的道。

    赵兵一听这话，差点尿了。

    喝完这汤，或者斗一宿地主，他想来想去，只能选择前者。

    于是接下来，赵兵便开始喝汤。

    原本很美味的鸡汤，喝得他直皱眉，不是汤不好，而是他肚子――真的吃不下了。

    每每抬头，赵兵坚持不下去的时候，一看到两女关切满足的眼神，就又低下头。

    我忍，我忍，我继续忍。

    终于，最后一点汤被他喝下，他也忍不住了，直接跑厕所。

    两女在后面笑得花枝乱颤。

    “你好残忍。”秦琳嘟着嘴道。

    陆佳不满的道：“那你刚才那眼神为什么那么享受和满足，鸡是我买的，汤是你做的，你还怪我，谁叫你留那么多给他？我都没吃饱。”

    “好像是你说要给他留的吧？”秦琳不服气。

    “明明是你。”

    两人再次争论起来。

    赵兵从厕所出来，脸色变得有些古怪，他和两女打了个招呼，立即准备上楼睡觉。

    可吃得太饱，走路都好艰难，每走两步，就扶住搂梯扶手，而且一边还按着肚子。

    两女在楼下目送他上楼，等他进了房间关了门，楼下传来一阵暴笑，两女直笑得前仰后昂。

    而赵兵这个时候，真的很想哭。

    不带这么整人的吧！――

    今天去徐家汇买电脑，这破笔记本，实在是蛋疼，希望换个新电脑，可以更好的码字，码出自己的精彩，大家支持一下，收藏投票，给老鱼一点动力吧，目前，日更一万字以上，三章啊，好久好久就这样了，希望可以保持到完本！