
    他把画面转过来，让两人都能看清。

    果然，赵兵出现在大门之外，似乎有些犹豫。

    mike拿出手机，拔通赵兵的电话，笑道：“进来吧，门没锁呢！”

    赵兵收好手机，迈步走了进来。

    秦琳和猴子都皱紧眉头，赵兵出现在车间门口的那一刻，秦琳突然大叫起来。

    “哥，快走，不要管我，他有枪！”

    “我是有枪！”

    mike笑着回应道，而且他站了起来，用枪指着秦琳的脑袋，对赵兵笑道：“考验你的时候到了，是退，还是进，你选择吧，不过我要警告你，如果你选错了，我会杀人！”

    赵兵站在门口，脸色平静，但眼中的杀气却更加的明显。

    “有本事冲我来，不要拿一个弱女子做文章。”

    哦，你放心吧，我从来不会欺负女人，所以，从昨天晚上到现在，你妹妹都没有受到任何的伤害，但你的兄弟，你可以看着他去死吗？过来吧，我想和你谈谈！”

    赵兵还没动作。

    砰！

    一声枪响！

    猴子一抽搐，大腿上中了一枪。

    “啊！”秦琳大声尖叫。

    赵兵皱眉，终于开始行动，他一步一步的走了过来，急得猴子和秦琳都快哭了。

    大哥，他拿着枪呢，难道你真的愿意去死？

    明知道是陷阱，你还要过来，你救不出人，还得把自己搭上！

    “首领，不用管我。”

    猴子开口道。

    他知道赵兵不会走，他这句话的意思，不是让赵兵走，而是让赵兵抓住机会杀了对方，他坚信赵兵一定有这个本事。

    因为赵兵是赵兵，也是鬼脸。

    而鬼脸，是雇佣军中的传奇！

    没有鬼脸杀不了的人！

    没有人能杀得了鬼脸！

    就算mike很厉害，又拿着枪，依然杀不了赵兵！

    可惜，赵兵一直没有动作，他口袋里有枪，腰间有匕首，只是他不曾动作。

    一步一步的走近，mike看着赵兵，笑道：“很聪明，这样，他就不会再受痛苦，现在，把自己绑了吧！”

    故伎重施，mike指了指地上早就准备好的绳子：“不过，我要奉劝你，一定要绑得牢实一点，如果我一会儿检查的时候发现你没有绑紧，那我不保证会干出什么残暴的事情。”

    束手就擒吗？

    在赵兵的字典里，没有这个词。

    他皱起了眉头。

    秦琳又尖叫了起来：“哥，不要听他的，千万不要听他的！”

    砰！

    又是一声枪响。

    依然是猴子倒霉。

    两条腿，全都中弹。

    他没有吭声，咬紧牙关，看着赵兵，示意赵兵动手的眼神更强烈。

    “如果你再多说一句话，下一枪，我会爆了他的头！”mike对秦琳沉声道。

    赵兵长长的吸了一口气，终于决定自己上绑。

    他不能看着猴子被爆头，甚至都不敢再担误哪怕一秒钟，mike作为红魔中的第七魔将，赵兵相信对方一定会说到做到。

    杀人这种事情，对他何曾会有过心理障碍？

    mike啧啧出声：“哦哦哦，堂堂美女蛇雇佣军的王者，竟然真的这样做，你真是让我太失望了，你知道吗，一旦被绑，你大半会死，你本可以出手，虽然你成功的机率无限为零，可那也是机会啊，你现在生生的把机会都给放弃了，天啦，你真的是太义气了，不过，义气并不能当饭吃，你会死的，知道吗？”。

    赵兵的手上一顿。

    他的身份，一直是最神秘的存在，现在对方竟能一口道出。

    可见，对方很了解自己。

    可见，红魔很了解自己。

    终于，赵兵也被五花大绑。

    但赵兵的神情却很平静，对mike道：“你就是第七魔将？”

    mike脸色微变，犹豫了一下，这才骂道：“那个混账东西，居然敢把我的身份都泄露出去，看来，他真是死有余辜！”

    “你就是ruik的孕生哥哥？”赵兵又问。

    “你都知道，那事情就简单了很多。”mike脸色变得严肃起来：“我那个混账弟弟很该死，但不该死在你的手上，而该由我亲自杀了他，所以，我需要你给我一个交待！我知道，他大半已经被你们杀了，是吗？”。

    很意外的是，赵兵竟然点头承认。

    “那个家伙自己要寻死，我就成全了他，尸体都被我扔进了山崖，如果运气好，可能你还能捡两根骨头回去，因为我知道，弃尸之地，有几头专门肉的野狗！”

    他的语气很平静，甚至还带着一丝笑容。

    mike直接一枪托砸在赵兵的额头。

    鲜血冒了出来，额头更是肿起一个包。

    接着，mike狠狠的一拳轰在赵兵的小腹。

    立即，赵兵被击得飞了出去，落地时，发出砰的一声沉闷响声。

    “小子，如果你想要激怒我，很好，要恭喜你的是，我真的很生气，你的目的达到了！”mike恶狠狠的道：“接下来，我会让你知道，得罪我的人，会有什么样的下场！”

    说话间，mike追了上来，将赵兵一顿胖揍，一边的猴子已经低下头来，惨不忍睹，而秦琳的眼泪成串的落下，却不敢再说话。

    因为mike说过，她若是再说一句话，就会用枪爆头。

    不管是猴子，还是赵兵，她都不想他们有事。

    可这一刻，看着赵兵被揍得鼻青脸肿，秦琳的心都快碎了。

    和猴子一样，赵兵也没有吭一声。

    铁打的营盘，铁打的兵！

    像是打不死的小强，一次次的被打倒，他又一次次的站起！

    mike是红魔这种超神秘超强大组织内的第七魔将，虽然靠名并不靠前，但也是高手中的高手，身体素质好得没法说，他像是不知疲倦一般，尽朝赵兵痛处落拳。

    赵兵身上受了很重的伤，还好，骨头没有碎一块，似乎这第七魔将下手极有分寸，又或许一会儿还会其它主意，总之，他没有把赵兵打死，只是把后者打痛。

    终于，mike打累了！

    他坐了下来，看着赵兵，赞叹一声：“果然是硬骨头啊！不过，这只是开胃菜，接下来，才是正餐！”

    “你的目标是我，与他们无关，如果你还是个男人，就请把他们放了，我杀了你弟弟，咱们一命抵一命也行！”

    赵兵貌似很平静。

    mike耸耸肩：“哦，好吧，不得不说，你还是很了解我的，是的，我不喜欢滥杀无辜，与我那个混账弟弟不同，他天生对女人很感兴趣，一辈子，大半时间都在糟踏各地女人，而我却从不沾女色，因为女人，才是真正罪恶的根源，是祸水，我放了他们，而你，需要带我去找我弟弟，在那里杀的他，我就在那里杀你，这很公平，不是吗？”。

    赵兵笑道：“是很公平。”

    “走吧！”

    mike收拾了一番，带着赵兵离开了这里，把秦琳和猴子扔在原地，临走时，他转过头对猴子道：“如果你没那本事从这里走出去，那只能怪你没本事，那就等死吧！”

    他相信猴子有办法脱困，只是时间问题。

    外面的院子里，停了一辆挂天海牌照的宝马车，估计是mike抢来或偷来的，他拉开蓬布，把赵兵直接扔进副驾驶，然后便问清楚地方，开车离去。

    赵兵现在已经奄奄一息，看起来很虚弱，他坐在旁边，除了偶尔给mike指路，其余时间，他都闭上眼睛，一句话也不想说。

    mike冷笑，也不着急，把音乐开得很大声，是一首很另类的音乐，听起来像是在听一曲从坟场传出来的魂曲，又像是某个部落在向祖宗祭祀时的那种神秘曲子，听起来让人渗得慌。

    “这曲子不好听。”

    赵兵闭着眼睛道：“像是在放哀乐！”

    “这就是哀乐。”

    mike的回答，出乎赵兵的意料。

    “我们每一个人为上帝献身，都可以得到上帝的青睐和赏赐，来生会得到幸福和健康，下葬之前，给谁放这首曲子，便是对谁最大的尊重。”

    赵兵皱眉：“这首曲子很有华夏元素。”

    “哦，看来你也懂音乐。”mike有些惊讶：“是的，这首曲子，就是由华夏人写的，他就是华夏人。”

    “谁？”赵兵一怔：“谁是华夏人？”

    mike的神色显得很神圣和尊敬，道：“他是我们的上帝，世界的求世祖，他化身为人，曾发下宏誓，要灭尽人间的罪恶，让世人得解脱。”

    “上帝？”赵兵的脸色变得有些难看：“就是你们红魔的头儿？”

    “咦，你知道我们的组织？”

    mike看了赵兵一眼，笑道：“哦，这也没什么，可能你也仅仅是知道这个名字，我们组织内部神秘，岂是外人所能想象的。”

    “我还知道，你就是第七魔将，在红魔的地位很高。”

    “你又说对了。”mike笑道：“不过，我也知道，你叫鬼脸，对吗？”。

    赵兵心里更加震撼，看来红魔对自己的了解，的确是很深刻。

    一路上，两人像是老朋友会面，竟然聊了很多。

    当然，互相都有所保留，赵兵没有从mike口里知道更多关于红魔的资料，他甚至有问过秦战的下落，mike竟然不知道。

    但有一点赵兵可以肯定，mike一定知道红魔许多的内幕，毕竟，他的地位不一般。

    不过，mike所知道的内幕，也并不完整。

    似乎，所有的红魔成员，都几乎对这个组织并不是特别的了解，却又绝对的忠诚。

    下面的杀手，靠的是毒药控制，上面这些魔将，就不用毒药，而是用洗脑的方式，控制人的精神。

    对红魔了解得越多，赵兵心中越是震撼。

    对红魔，再不敢有丝毫的轻视。

    如此庞大的组织，却又如此的隐秘，要做到这一点，真的很难。

    只是对赵兵而言，最最震撼的还是红魔的首领，就是那位上帝，竟然是华夏人。

    这让他太震撼了！

    华夏人，居然创建了红魔！！！

    车子渐渐行到郊外，竟然行上了一条已经因改道而废弃的盘山公路，没有直接从大桥过去，而是转到了一边的山弯处。

    这条路被废弃了，因为弯道太多，道路太窄，会车都不方便，一边是悬崖，高达数十丈，一边是山壁，根本无法再拓宽。

    “就是这里了！”

    闻言，mike刹车，跳了下来。