
    赵兵曾经是龙魂的兵王。

    算是一名特种兵。

    作为一名特种兵，经受最严酷的训练，这是必须的。

    其中就包括严刑酷打的折磨，这也是最残忍的一关。

    许多战士，就在这一关被淘汰。

    但他依然见过许多承受能力特别强的人，比如秦战。

    事实上，所有经受住考验的特种兵，在抗折磨方面，都很强悍。

    秦战经受了几年的长期折磨，依然没有妥协，这已经足够说明问题。

    他不知道红魔这个组织在折磨人方面有什么不一样的方式，不过他能想象得到，一定格外的残酷。

    由此可见，秦战是一名真正的战士。

    更是勇士。

    mike的承受力也强悍而变态，这让赵兵都有些吃惊。

    曾经军团的俘虏，可承受酷刑的最高纪录是三十种。

    mike已经不成人形，严重的不成人形，现在就算是放了他，这辈子，他也只是个废人。

    可他什么都没有说。

    与昨天比起来，他的变化极大，更加凄惨，甚至有些恐怖。

    是的，他看起来真的很恐怖。

    庄园中，一群军团的精英，也都忍不住唏嘘，对mike也格外的佩服。

    军团中的人，个个都是变态，崇尚强者，这是一直以来的传统，这不会因为对方的身份而发生改变，不过，更不会因为佩服就手下留情。

    他们希望看看mike究竟能坚持到什么时候，期望可以创下新的纪录。

    mike已经不再叫骂，他只叫喊。

    痛，所以需要发泄。

    发泄，他只有一种方式，便是惨叫。

    只是他的惨叫声，透着一股绝望和麻木。

    莫小天骑虎难下，自从加入军团以来，他有许多执行酷刑的经验，他曾经以此为乐，可现在，他真的有些头痛了。

    对mike来说，这是一种折磨。

    对莫小天来说，这同样是一种折磨。

    莫小天已经从中体会不到快乐和兴奋，只是麻木的将酷刑一一在对方身上尝试。

    mike一夜未睡。

    莫小天当然也没睡。

    打着呵欠，莫小天有些麻木的道：“这是第三十七种。”

    mike也没有理会，他低着头，除了一口气没有断，他和死人没有什么区别。

    他的心已经死了。

    虽然他还能坚持，可他已然心存死志，对军团的这种酷刑，也是由衷的佩服。

    红魔也有许多刑惩，同样很残忍。

    但他从来没有机会体验，这次他一一尝试，突然就想起组织传言，曾经抓住过一名华夏战士，一直折磨了好几年，至今没有投降。

    他很佩服那名战士。

    甚至他很想要向对方学习。

    不过，这个过程，真的很艰辛。

    虽然心存死志，但身体的折磨，依然让他感到痛苦。

    他不敢开口，因为他怕浪费更多的体力，也怕自己的精神终于崩溃，那会让之前的坚持化为乌有，他也想要创下新的纪录。

    早晚都是一死，何不在死前给自己一点动力，让自己的死，可以让更多的人知道和佩服。

    赵兵走进房间，示意莫小天先不要再动刑。

    莫小天一脸的疲惫，打了个呵欠，对赵兵汇报道：“已经第三十七种了！这家伙骨头很硬，但我有信心，让他早晚投降妥协！”

    他的话完全就没有信心。

    赵兵也有些动容，挥手道：“你先去休息吧，我和他聊聊。”

    “好吧，那我去休息一下，一会儿起来再继续，你走的时候记得叫我。”莫小天转身出了门，回自己房间休息。

    这一夜，折腾得他够呛。

    拉了一张椅子坐在mike面前，赵兵没有说话，只是眼神怪异的看着对方。

    过了许久，mike像是已经没有力气抬头，依然保持着原来的姿势一动不动，若不是还能感觉到有一口在运转，他跟死人没什么区别。

    而他跟死人真的没有多大差别，因为他离死亡，只有一步之遥。

    “我很佩服你的勇气，从来没有人，能坚持这么久。”赵兵开口叹道：“我们军团，对你们这种人，都很崇拜，不过，我依然不能就此放弃，因为只有你告诉我情报，我才能救出我的兄弟，而我的兄弟对我而言，比我的命还要金贵，为了他，我可以不择手段。”

    mike听到赵兵的话，终于抬起头，他看着赵兵，眼神中很冷静，慢慢的竟然还有一丝笑容。

    他没有回答赵兵的话，似乎不屑回答。

    你们不是要折磨我吗，那就继续吧！

    这个时候让他投降？

    那之前的坚持岂不是白费了？

    更何况，从加入红魔的那一天起，他就没有想过要退出，后来成了第七魔将，他就更是没有想过投降！

    离开了红魔，他便找不到生存的意义。

    对他而言，红魔就是他的全部，是他的精神家园。

    为了维护心灵的圣土，他愿意去死。

    连死都不怕，他还顾忌什么？

    “你可以继续折磨我，相信我，我还能创造更大的奇迹。”mike说话已经断断续续，但他的眼中有亮光。

    似乎，他真的在配合莫小天，想要创造新的纪录。

    赵兵皱起眉头。

    这样的人，他真的很少见到，把痛苦当成磨炼吗？

    这样的人，也真的值得敬重。

    可那又如何？

    “我会的。”

    赵兵点点头：“因为我没有别的线索，你这里，便不容放弃，或许在你看来，我就是魔鬼，已经不是人，可那又如何呢？”

    mike道：“你真的是魔鬼，所以上帝会惩罚你的，你以后会沉沦入永恒的地狱，永不见光明。”

    “你认识一个叫李乐的人吗？”。

    赵兵盯着mike的眼睛，突然冒出这么一句。

    mike的眼中很亮，似乎这个名字对他来说，就是一种刺激。

    “不认识。”

    “你认识。”

    赵兵心中一惊，问：“他也是你们红魔的人吗？”。

    “不是。”

    mike第一次确认的回答赵兵的话。

    他的眼睛很亮，眼珠也没有转动，看起来真的很认真：“但是，他是我的朋友，也是我除了上帝之外，唯一佩服的人，他很了不起。”

    赵兵皱眉：“那他就是红魔的人。”

    “这次，我是真的没有骗你，他真的不是。”mike很认真的道。

    赵兵笑了。

    mike越是否认，他越是笃定的认为，李乐就是红魔的人，而且应该地位还不低，那他是红魔的魔将之一吗？那又排名第几呢？

    或许，这是一条线索，也是一个机会。

    mike也笑了。

    他一笑，赵兵就笑不出来。

    因为赵兵突然觉得，或许自己的认为是错的，而mike这次说的是真话。

    “他让我带句话给你，如果你遇到解决不了的事情，记得还有他这个朋友，他会帮你。”赵兵终于还是没忍住，把李乐的口信带到。

    mike笑得更加开心，道：“我知道，因为他是我的朋友，我有麻烦，他自然会帮我，就如同你杀了我，他就会杀了你一样。”

    “他打不过我的。”赵兵叹道：“你心里也很清楚。”

    mike的笑容慢慢收敛，有些不服气的道：“没有打过，一切都还是未知的，总之，我对他，有必胜的信心！”

    赵兵摇了摇头：“我理解你的心情，就像是马上要溺亡的人，抓住了一根救命稻草，可惜，这改变不了结局，你依然会死。”

    “那就杀我吧。”mike淡漠的道：“你应该知道，我不怕死，我已经准备好让你们杀我。”

    “我不会杀你。”赵兵道：“我们还期望你创造新的纪录，直到你有一天主动开口。”

    mike凝视着赵兵，半响，才一字一句的道：“你是个魔鬼，你们这群人，都罪孽深重，早晚都会下地狱的。”

    “是人，总会死的，死了之后，会上天堂，还是下地狱，这重要吗？”。赵兵笑道：“我是无神论者。”

    mike低下头，不再理会赵兵。

    赵兵坐在那里，继续和mike聊天，但mike像是睡着了一般，没有任何的回应。

    看了看天色，赵兵站起身来，走出房间。

    莫小天还在睡觉，被赵兵叫醒之后，揉了揉眼睛：“他招了？”

    赵兵不吭声。

    “好吧，我就知道，这是块硬骨头，不过你放心，我都已经狠下心了，就算是崩掉几颗门牙，我也要把这块硬骨头吭下来！”

    “休息好了？”赵兵道：“那你就继续吧！”

    从庄园出来，赵兵没有回别墅，而是直接将车又开到了余爷的庄园门口。

    大门内，几名黑衣人守在那里，这里是青帮最高首领余爷的大本营，自然戒备森严。

    赵兵的车一停下，几名黑衣人就走了过来，似乎要盘问。

    待看清了赵兵的长相，几人脸色一变，神色戒备。

    “你找谁？”

    就算是认得赵兵，他们也装成不认识。

    “我找李乐。”赵兵淡淡的道。

    “乐哥不在。”有人试着回答。

    赵兵道：“好吧，那我去里面等他。”

    说完，他径直朝庄园内走去。

    几个黑衣人，立即将赵兵拦了下来，甚至包围了起来。

    “怎么？你们想拦我？”赵兵皱眉道：“知道这样做的后果吗？我若想进去，就没有人能拦得住，不光是你们，就算是李乐来了，也一样拦不住，或许你们可以让余成焕亲自来拦我也行。”

    其中一人皱眉道：“赵先生，我们无意为难你，但这是我们的职责所在，你也体谅一下我们吧，要不，容我进去向余爷禀报一声？”

    赵兵眉头一挑：“可以，但是，如果你进去了，就得让他亲自出来迎接我，否则，我会从这里一路破坏进去，说实话，我今天的心情不是很好，而昨天晚上，我心情也不好，所以我去你们的场子里闹了一气，今天嘛，说不得就得在这里闹闹了。”

    “这――”

    那名说话的黑衣男子有些为难。

    最后一狠心，道：“你稍等片刻。”

    说完，那黑衣男子快速的跑进庄园。

    余爷正在钓鱼，李乐回来之后，他心情大好。

    火龙正在一边和他汇报。

    “消息绝对可靠，咱们在那边也安插了眼线，正好那名兄弟认得赵兵，可以确定就是他。”

    余爷眼睛眯起：“这个赵大少爷可是好威风，先去我们的场子里闹上一气，再去野田那里闹，他还真把自己江过江龙了，他有没有和幸秀吉动过手？”

    “砸了两个包厢，幸秀吉出手，结果被揍得吐血，全程无还手之力。”火龙恭声道：“这个赵兵，武功极高，想来不在李乐之下。”

    “武功再高有什么用？”余爷冷笑道：“这个社会，毕竟已经不是全靠武力就能行得通的了！”

    接着，余爷又道：“看来，他还是分得清是非，至少在咱们场子里，没有乱砸一气，倒是那个幸秀吉，可算是惨喽，前几天刚被李乐揍了，昨晚又被赵兵揍。”

    火龙正要说话，却将头转到一边。

    一名黑衣男子快速的跑了过来，将门口的情况汇报了一遍，最后小声道：“他说，让余爷出去迎接，否则就要乱来。”