
    她倒真的很想一辈子吃赵兵做的饭，甚至想一辈子给赵兵做饭，但她知道赵兵看不上她，所以从来都不会表白，也没想过要去表白，只要能和赵兵保持这样的朋友关系，她已经很满足了。

    如果赵兵哪天兴趣来了，要和她发生点什么事情，她觉得这更妙。

    可这只是她想想的事情，她看向赵兵，后者笑了笑，淡淡的道：“要不就留下吃顿饭？”

    “不了！”

    虽然很想留下来，雨汐还是婉拒，道：“我还是去节目组吃盒饭吧。”

    “那不营养。”陆佳道。

    “习惯了。”雨汐朝两人招招手，又和赵兵点头，然后离开。

    “那你当初还要让我去做明星？”秦琳白了她一眼。

    “嘿嘿，那是以前嘛，现在我不这么想了。”

    对陆佳来说，美食，比很多东西都重要。

    天海作为华夏国的窗口城市，现代化程度很高，这也体现在建筑上。

    比如天海卫视的电视塔就世界闻名。

    天海卫视的每年春晚或是元旦新年晚会，其收视率都名列前茅。

    这次的录制现场就在电视台的一号演播厅，这也是若干个演播厅最大的一间，可以容纳三千人。

    想要到现场，采取不定时售票的方式，必须凭身份证购买，每人限购一张。

    售票窗口外，昨天晚上便有人开始排队。

    只有半个小时就要进场了，此时，在入口外面，丁坤看着不远处还在排队买票，或者正在和黄牛讨价还价的人，就格外的得意。

    他有特殊渠道，所以早早的就弄到了几张票，而他身边的几位小女生，都来自天海大学，长相都很清纯，被丁坤勾搭来了。

    她们无法拒绝到现场看晚会这种诱惑。

    而丁坤也想好了，节目结束，就去吃宵夜，然后唱歌，再然后，你懂的，开-房。

    丁伯年从东洋已经回国许久，经过他那位在山口组任副会长的好友的协调，他最后还是和山口组合作，除了运输之外，他依然负责山口且所有场子的销售。

    只是最近一段时间风声太紧，基本上都已经停止了售货。

    他和青帮已经算是翻了脸，青帮与山口组的关系时好时坏，这让丁伯年一直不放心，忧心忡忡，于是吩咐丁坤，没事不准在外面去招摇，他暗地里已经和ak集团合作，加入了华夏经济联盟。

    丁坤最近是憋坏了，好不容易勾搭上几个妹子，便动用一切关系，总算提前弄到了几张票。

    “怎么样，看着这些人排队，你们有没有成就感？”

    丁坤得意的笑道。

    几个女生叽叽喳喳，都表达了感谢，顺便拍了一些马屁。

    丁坤就更加开心了，笑道：“看完节目，我们就去呼宵夜，然后k歌，今天晚上让你们玩个痛快，对了，过几天天海有场巨星演场会，好多明星都要来，到时候我帮你们也弄几和票，到时候一起去看。”

    “坤哥，你真是太好了。”

    一个女生拉着丁坤的胳膊，撒娇道。

    另一个拉住丁坤另外一只胳膊，道：“坤哥，我们爱死你了，到时候我想去献花。”

    第三个有些兴奋的道：“对了，坤哥，今晚可以献花吗，对了我好喜欢雨汐啊，我想给她献花行不行？”

    丁坤皱眉道：“今晚不行，要献花，得坐在前面的贵宾席。”

    “王八蛋，又在骗小女生啦？！”

    突然，一个熟悉的声音响起。

    陆佳出现在丁坤的身边，她身边站着的是秦琳，至于赵兵，正在停车。

    原本三人是要一起过来的，可陆佳眼睛尖，她一眼看到丁坤在那里哄女生，立即不满意了，于是走了过来，正好听到丁坤前面几句话。

    丁坤曾经欺负过她，她一直都记得呢。

    一直没有机会报复，今天既然撞上了，陆佳怎么会放过这么好的机会。

    丁坤一回头，正要发作，一看到陆佳，顿时吓了一跳，左右看了看，没发现赵兵跟在身边，胆子大了一些，皱眉道：“谁骗小女生了，说话不要这么难听好不好？”

    “啊，佳姐！”

    一个女生惊喜的叫道：“你们也是来看晚会的吗？”。

    陆佳一愣：“我们认识吗？”。

    “你是我学姐啊，我比你低一级，上次有个男生欺负我，还是你帮我解围的呢。”那女生雀跃的道。

    陆佳在学校的时候，有点小太妹的性格，经常替女生抱打不平，被人唤作女侠，加上她长得很漂亮，又有钱，所以认识她的人很多。

    这不足为奇。

    陆佳笑道：“原来你来自天海大学。”

    “她们都是我同学，学姐，你也是来看晚会吗？”。

    陆佳点点头。

    她转过头，看着丁坤，嘿嘿笑道：“你帮她们弄的票？”

    “是又怎么样？”

    丁坤很得意的道。

    “要不给我们也弄两张票呗。”陆佳突然嘻嘻一笑。

    丁坤一怔，有些丈二和尚摸不着头脑。

    但看到陆佳一脸真诚的模样，他马就就误会了。

    原来，她也想去现场啊，一定是不想排队，哼哼。

    顿时，丁坤的优越感又上来了，道：“这票可不好弄，我可是费了九牛二虎之力才弄到，本来帮你弄一张也没事，不过今天不行了，要不改天吧，有巨星演唱会的票，我帮你弄。”

    “没出息！”陆佳撇撇嘴。

    “你们都有票了？”

    刚才说话的那名女生点头，兴奋的道：“丁坤帮我们弄的，位置很好呢，靠近前面，只是可惜，不能给雨汐小姐献花。”

    “你们也喜欢雨汐姐？”陆佳眼睛一亮。

    “是啊是啊，我们都很喜欢，你也是她的粉丝吗？”。

    陆佳摇头：“我才不追星，不过我认识她啊！”

    “不会吧，你认识她，那你找她弄票啊，还来找我，还真会吹牛。”丁坤忍不住打击道。

    陆佳白了他一眼，对几个女生道：“你们想给雨汐献花吗，那就和他保持距离，不就是贵宾席的票吗，我这里还多呢。”

    说完，陆佳拿出几张票来，扬了扬，得意的道。

    一群女生傻眼了。

    丁坤也傻眼了，吞了吞口水，疑惑的道：“你吹牛吧？你能弄到贵宾票？”

    “你眼睛瞎了？”陆佳停止挥手，把票伸到几个女生面前。

    几个女生一看，脸色变得有些激动和崇拜。

    “真的耶！”

    “来，送给你们了！”陆佳很大方的道：“反正雨汐姐多送了我几张，我也没人送，就给你们吧！”

    几个女生兴奋莫名，纷纷拿着票，眼睛都发光了。

    丁坤却已经快要晕了。

    大姐，你有票你逗我做什么？

    而且，你这还是贵宾票！

    “你真的认识雨汐姐？”那名女生眨着眼睛，已经带人远离了丁坤，把后者弄得特别的难堪。

    而就在这个时候，赵兵终于来了。

    他还带着雨汐一起来的。

    “雨汐姐，你怎么来了？”陆佳一愣，惊喜的叫道。

    雨汐笑道：“我刚才正好出去买点东西，遇到兵哥了，走吧，快要入场了，我带你们从后-台进去！”

    几个女生都快疯了，如此近距离的接触大明星啊。

    “这不好吧？”赵兵皱眉道：“要不我们就走大门排队？”

    雨汐笑道：“没事。”

    看了丁坤一眼，赵兵的脸色有点不好看了，冷声道：“你怎么在这里？你不知道我很不喜欢你吗？难道你还想去医院呆几天？”

    丁坤脸色涨红，却不敢说话，掉头就走，也无心再把妹子了。

    他觉得今天的运气实在是差到爆。

    “这个死杂=种，难道命里是我的克星，怎么每次撞上他，总没有好事！”

    坐在车上，丁坤气得把方向盘捶得砰砰直响。

    他没有怪陆佳，反倒是把赵兵记恨上了。

    不过，话说他已经在很久以前就开始恨赵兵了。

    赵兵没有想那么多，他只是很单纯的不喜欢丁坤，因此才让他滚。

    接下来，赵兵和两女从后-台进了录制现场，至于那几个学妹，自然就不会有这等待遇，但分别时，还是抢着和雨汐小姐合了影，对此，后者也没有反对。

    晚会精不精彩，赵兵不知道。

    因为他在里面睡着了。

    直到陆佳把他喊醒，他才打着呵欠起身。

    回到家，赵兵有些困，先回房去休息，睡觉前把明天要准备的东西装好。

    而两女似乎睡不着，兴奋的在客厅中聊天，聊的内容，自然是当晚的节目。

    第二天大清早，赵兵就起床，打了个电话给洛冰，没想到后者竟然关机了，他也没有在意，帮着两女做好了早点，见两女还没起床，便挎着自己的背出门，直奔洛冰住处而去。

    清晨的空气很好，天海大学的校园很安静，许多学生放假回家，这里就格外的清静。

    空气中透着一股清新的味道，赵兵心情也就好了许多。

    到了洛冰房门外，赵兵按了半天的门铃，居然没人开。

    不会睡着了吧？

    难道她忘了今天要出去旅游？

    赵兵想打电话，才意识到刚才就没有打通。

    他又按了几次门铃，便准备在门口等，可刚刚才等了一分钟不到，他突然心里一动，有些焦急起来。

    “她不会是出什么事了吧？”

    他自言自语，脸色大变。

    最近几天，他都没空过来照顾洛冰，现在手机又打不通，洛冰现在怀着身孕，若是出了什么意外，没有人照顾的她该多么无助！

    心里有一种不好的预感，似乎洛冰的手机很少时间打不通的。

    这不正常！

    赵兵越想越怕，开始猛拍房门，一边叫着洛冰的名字。

    后来，赵兵都想要撞开房门了，结果房门却吱呀一声从里面打开。

    赵兵松了一口气。

    原来是自己多想了。

    他脸上恢复了笑容，可下一刻，他的笑容便凝固。