
    这里没有任何人打扰，很安静。

    驾校旁边就是一条不知名的小河，宽床不宽，对面竟然是一座高山，山壁陡悄无比，如刀削斧凿一般，山上有大片的柏树，浓绿似墨。

    有风吹过，平静的河面，荡起层层涟漪，时近黄昏，波光粼粼的河面，如同被洒上了一层银粉，煞是漂亮。

    此时似乎已经不需要再谈什么，两人走到训练场的中间位置，再一起背对背的向两边走去。

    同时转身，两人之间已经隔了足有十米。

    赵兵看着李乐，突然道：“按理说，我应该看你很不顺眼，可我却恨不起来，总觉得你这个人，还是有点意思的。”

    “我从来都没有讨厌过你，甚至，我很想和你交个朋友。”李乐笑道。

    李乐笑道：“也许吧，我也有这样的预感。”

    “我们这是切磋比武？”

    李乐道：“我是这么看的，如果你要看成是生死对决，我也没有意见，如果我战死，我不会怨你。”

    “我不想杀你。”赵兵摇头道：“因为你一点也不让人讨厌，更何况，你昨天晚上请我喝酒了。”

    李乐一愣，哈哈大笑。

    “你这人，真的很有意思。”

    “要不我们加一个彩头如何？”赵兵突然道。

    李乐想了想，笑道：“什么彩头？”

    “如果我赢了，你要回答我几个问题。”赵兵想了想，道。

    李乐道：“好，如果我能回答，我就一定回答，如果不能回答，我也不骗你。”

    “好吧！”

    “好吧！”

    有杀气突然出现，两人几乎一瞬间，都收敛了笑容，脸色变得异常的严肃，神情变得格外的专注。

    在他们眼里，对方是当代年轻一辈中最顶尖的高手，与这样的对手对决，容不得丝毫的放松，而且，越是认真对待，其实对对方来说，也是一种尊重。

    对高手的尊重！

    气势渐起，两人的头发无风自动，战意飚升极快。

    很快，战意便浓烈无比，到达各自的顶点。

    蓄势的过程几乎同时完成，两人没有客套，同时朝对方奔去。

    他们的动作几乎也一样，奔跑几步，右脚在地上一蹬，速度骤然加快，几乎是眨眼之间，便拳来脚往打成一团。

    两人都是绝顶高手，少年时期，都是遍寻天下名师，所以武学博杂，偏偏又都是练武奇才，样样皆精。

    这一番大战，自然是声势浩大，全力出手之下，地上的尘土被卷起，在空中形成一股可怕的飚风。

    这场面与电影特效比起来，绝不逊色丝毫。

    两人互相抢攻，眨眼间就是五十余招过去，竟然没有分出胜负，更没有人占据绝对的上风。

    砰！

    两人同时出掌，掌心对掌心，对接了一次。

    身形疾退，两人都被震退，但两人的动作几乎没有停顿，刚刚站稳身体，就再一次冲了过去。

    像是商量好了的一般，两人连续对接十余掌，然后同时出腿。

    再次倒退。

    第二次冲将上去，两人身形突然拔地而起，竟然一瞬间跃起三丈多高。

    这是罕见的轻功，若是有外人在场，一定以为自己眼睛花了。

    江湖上的武功分外门和内门。

    一般人所会的都是外门功夫。

    内门功夫才会涉及到内功和轻功。

    很显然，两人都是内门功夫的高手。

    这种场面，谁看到都会热血上涌，比电影好看得多。

    两人在空中也没有停歇，掌掌接实，惊雷阵阵。

    从高空再次落到陆地，两人最后互换了一招，才同时后退。

    这一次，两人之间的距离被重新拉回到十米左右。

    很有默契，两人都没有马上出手，而是互相凝视着对方，眼神专注，战意比先前更加浓烈，眼神中都透着一抹兴奋。

    李乐道：“你何不痛快一点，尽力！”

    “你也一样留了余地！”赵兵道。

    “那咱们再好好的再打一次，毕竟，这样的机会对你我都不多。”

    赵兵颌首：“正有此意。”

    两人话音一落，便同时再次冲到一起。

    这一次，气势更胜从前，阵势更加汹涌，两人出手的动作和力度都远胜先前。

    很显然，先前他们都有所保留。

    而这一刻，都打出了兴致，对他们而言，高手难觅。

    对彼此充满了敬意，却又想要胜过对方，绝不会有留手。

    这是真正的高手对决。

    此时，他们心中已经没有仇恨。

    他们本就没有仇恨。

    像是一对知因，像是武林中归隐多年的绝世高手，一旦出世，遇到同时代的高手，便难得的战意汹涌。

    这一次，两人没有再分开，招招致命，拳拳惊魂，拳来脚往，武功路数博杂无比。

    三百招之后，两人面色都有些潮红。

    这等激战，实在是消耗体力。

    五百招之后，两人的动作明显比先前慢了许多。

    他们的招式变得简单，却威力更胜刚才。

    这已经达到返朴归真的境界。

    一千招之后，两人的脸色都有些苍白，汗如雨下，一身衣服都已经湿透。

    终于，赵兵抓住一个破绽，一掌印在李乐的胸口。

    李乐如断线的风筝，飞跌了出去，但他没有落在地上，而是半空中一吸气，在空中连续翻了几个跟斗，落地时，半蹲在地上，一只手按着地面。

    地面已经被两人的破坏殆尽，水泥地面，到处都是破损。

    过了半响，李乐这才缓缓的抬起头，又慢慢的直起腰，看着赵兵，他的眼神中战意慢慢消褪，最后沉声道：“五百招时，你就可以获胜，何必等到现在。”

    赵兵讪讪一笑：“你想多了吧？”

    李乐皱眉。

    赵兵赶紧坦白，道：“实在是高手难寻，难得遇到你这样的高手，我有点舍不得。”

    “原来，你把我当陪练了。”李乐突然笑了起来，叹了一口气，道：“果然不愧是鬼脸，有这身功夫，你也有嚣张的本钱。”

    赵兵有点不好意思，腼腆的道：“其实我一直很低调。”

    李乐哭笑不得：“好吧，你胜了，我败得心服口服，但不久的将来，我会再来和你打一场，我相信，下一次，你必定会败。”

    耸耸肩，赵兵道：“随时恭候。”

    “有没有烟？”

    两人走近，一起走到河边，坐在大石头上，像是一对很好的兄弟，一起吞云吐雾。

    “你是不是该兑现诺言了？”

    李乐白了赵兵一眼，道：“问吧。”

    “你是不是红魔的人？”赵兵迫不及待的问。

    李乐没有立即回答，而是看着河水，道：“我就知道，你最先问的，一定是这个问题。”

    “可你还是答应和我赌战，我说了你打不过我的。”赵兵语气中透出阴谋得逞的味道。

    “没打过，我不死心。”李乐笑道。

    “你还没有回答我的问题。”赵兵道。

    李乐看着赵兵，很认真的道：“我不是。”

    赵兵一愣，皱眉道：“你说过不会骗我。”

    “我自然没有骗你。”李乐道：“不过，我和红魔的人很熟悉。”

    “你不是红魔的人，却对红魔很熟？”赵兵一时糊涂了。

    李乐点头：“我不骗你，你是想问什么，就直说吧。”

    “你知道红魔关押了一个叫秦战的人吗，大概在五年前被你们的人抓去了。”赵兵充满期待的问道。

    其实他并没有抱多大的希望。

    因为他相信李乐不会骗他。

    既然不是红魔的人，就算是了解红魔，可也不见得能认得秦战。

    让他意外和惊喜的是，李乐竟然点头：“知道这个人，不过，他现在已经没有被折磨，他只是被软禁起来了，上帝从来没有想过要杀他，只是看重他这个人，想要拉他入伙，曾经给他许诺，只要他肯加入，就可以成为第二魔将，你或许不知道，这个第二魔将，地位之高，你无法想象的。”

    想起家里那个mike，赵兵有些不以为然。

    “还有什么问题？”李乐问。

    “你能不能帮我救出秦战，我愿意付出任何代价，只要你能提得出来的条件，我都可以尽量满足你。”赵兵很认真的承诺道。

    只要能救出秦战，他甚至愿意陪上这条性命。

    是的，他和秦战的兄弟之情，不是外人能想象的，那是无数次血与火生与死考验过的。

    这一次，他充满了期待。

    可惜，他失望了。

    李乐居然摇了摇头。

    赵兵失望，他的神情也变得失望。

    来之前，他就计划好了一切，甚至在比试之前，就定下了规则。

    李乐明知道这是他的圈套，依然成全了他。

    输了，便认真的回答他的问题。

    他真的很认真的在回答赵兵的问题，绝无隐瞒，最后却依然让赵兵失望。

    赵兵有些提不起兴致，来前怀有的一丝希望最终还是化成了失望，这让他一时不知所措。

    该想的办法，都想过了，咦，他突然心里一动，骤然抬头，看向李乐：“你既然与红魔如此的熟悉，想来关系不一般，你能帮我做一笔交易吗？”。

    “你说吧。”李乐点点头，他看着赵兵的神情，不知为何，心里竟然在叹息。

    是的，他有些可怜赵兵，同时，又很敬佩服赵兵。

    人生在世，有这么一段兄弟情，为了兄弟，竭尽所能，甚至愿意付出性命，赵兵对秦战的情谊，让李乐很羡慕和佩服。

    如果可以，他愿意成全赵兵，正如他所说，他并没有把赵兵当成敌人，甚至他更愿意把赵兵当朋友。

    从某些方面来说，他与赵兵很相似。

    天才横溢！

    可与赵兵不同的是，他从来都没有把谁真正当成兄弟。

    没有，不代表不想。

    因此他才会对余欢很纵容。

    “mike在我手上。”赵兵道：“想来你也猜到这一点了，他的身份是第七魔将，我想用他来找我兄弟，如何？”

    “虽然我很想帮你，但我不忍心骗你，mike虽然是第七魔将，可在红魔中，他并不被上帝所喜，甚至在上帝眼里，他远没有秦战值得佩服和欣赏，所以，你的筹码还不够。”

    赵兵看着李乐，眼神有些挣扎。

    “你想抓我？”李乐皱眉：“你的这个思想很危险，且不说你无法俘虏我，而我自己也绝不愿意成为你的俘虏，就算成了，你也会招来杀身之祸。”

    他的态度很严肃很认真，也有些生气。

    赵兵叹了一口气，终于打消了这个念头。