
    赵兵回到别墅，陆佳居然睡在沙发上，手里还捧着手机，眼泪都还没干。√∟頂點小說，

    被推醒之后，陆佳一个激灵跳起来，看到赵兵，顿时委屈得眼泪又流了出来，照准赵兵的胸膛就是一阵粉拳，嘴里嚷着：“你手机怎么打不通，你要急死我了，琳琳失踪了，打了一晚上的电话都打不通，怎么办，怎么办，怎么办啊！”

    五雷轰顶！

    赵兵立即傻眼了，眼中出现一抹惊慌，但他依然保持着冷静。

    越是危险的时候，越需要冷静，无数次血与火的教训，磨炼了他坚强冷静的性格。

    “到底是怎么一回事，你先不要急，慢慢说！”

    陆佳被扶坐下来，哪里还有平时那种没心没肺的样子，可怜得直垂泪。

    “昨天晚上，她说要到小区外面的超市去买东西，就一直没回来，我打她的电话，一直处于关机状态，她会不会又被人绑架了?这都是怎么了，为什么老是出现这些烦人的事情，她与世无争，又没有得罪谁，为什么老是有人要针对她！”

    赵兵有些内疚。

    上次秦琳被绑架，那是因为陆庭山，也是因为陆佳，属于误伤。

    这次如果真的被绑架，最大的可能，则是因为自己。

    不得不说，他太会拉仇恨了！

    “先不要急，也许她回自己家去了呢。”

    赵兵安慰道，其实他心里也觉得这个可能性太低，几乎为零。

    果然，陆佳道：“我已经去找过，根本就没有人。”

    赵兵皱眉不语。

    若是对方的目标是自己，那应该在得手之后就和自己联系，为什么自己的电话一直未响呢？

    关机！

    对，为了避免被人打扰，他手机关机到现在。

    赵兵立即拿出手机并开机。

    很快，嘀嘀的声音就传来。

    打开，一条短信赫然映入眼帘。

    “清水街1025号，单独来取人。”

    没有落款。

    “谁的信息，是不是绑匪的？他们要多少钱，我让爸爸马上准备赎金，让他们千万不要伤害琳琳。”陆佳想要看看短信。

    赵兵把手机放进口袋，吸了一口气，道：“好了，你赶紧回房间睡觉吧，你放心，我一定会把琳琳救回来。”

    说完，他走回自己房间，想了想，给猴子先打了个电话，让后者先去目的地附近踩点。

    拿出那只精致的小箱子，赵兵打开，从里面取出军刺和一把手枪，抚摸着刀身，他的眼神中有慑人的杀气在漫延。

    琳琳是他的底线，是他不可触碰的逆鳞。

    既然对方要触犯，那就去死吧！

    这一刻，他很想杀人！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    清水街1025号。

    位于城东一条街道。

    街道很长，而1025号，属于最东面，已经延伸至郊区。

    一座破旧的厂房就座落在这里，厂房并不大，两米多高的围墙竖立在四周，将厂房圈护起来，一道大铁门并没有上锁，而且还敞开着，入了铁门是一块两百多平米的小院子，一处废弃的保安室，不远处就是厂房。

    一楼曾经是车间，二楼是办公室。

    很简易的厂房，规模不大。

    吱呀吱呀！

    一辆三轮车远远的驶了过来，一位有六旬左右的老人正费力的蹬着三轮车，车头有一只喇叭，每隔几秒，就会从里面传出一段麻门而又明显带着沪腔的“广告语”。

    “收废品啦，旧电视，旧冰箱，洗衣机，微波炉，热水器！”

    老人的额头已经布满了皱纹，头上戴着一顶草帽，看起来像是从某个垃圾堆翻出来的，陈旧，还有一点脏。

    衣服皱巴巴的，一看就是穷苦人，但他的眼睛却很亮，与他的年龄有些不符。

    三轮车一路行来，都会将公路边上的一些塑料瓶之类的东西拾起来，偶尔路过几个废弃的厂房，老人还会鬼鬼祟祟的进去转上一圈，总能有所收获的。

    终于，车轮车停在了1025号，老人眼珠一转，四处看了看，像是做贼的小偷，然后走进了铁门，看样子，他是想来这里看看没有什么收获。

    但刚刚走进铁门，他就愣住了。

    从厂房里，走出一位男子。

    男子高大帅气，竟然是西方人。

    不用说，这人自然就是来自红魔的第七魔将。

    mike!

    也正是他，把秦琳绑架到了这里，不过他显然对眼前的拾荒者有些怀疑，所以他走上前来。

    拾荒老人看着mike，脸上的表情特别的惊讶，然后有一短暂的失神。

    mike已经走到他的面前。

    老人突然从袖口滑出一把匕首，飞快的刺了过去。

    mike冷哼一声，似乎早有防备，竟然错势躲开。

    老人不依不饶，继续跟进，这一刻，他一直驼背的腰身变得笔直，可他依然不高，很矮小，但他的眼神，再不似老人。

    没错，这个老人就是猴子假扮而成的。

    一切似乎都很完美。

    可，在看到mike的那一瞬间，猴子就再也淡定不起来。

    ruik是他和莫小天看着死去的，是他们下的手，绝不可能还活着，可眼前的男子，却和ruik长得几乎一模一样。

    刚开始，他愣神，以为是ruik复活了，但下一刻，他反应过来，眼前的男人不是ruik。

    他知道，ruik曾经交谈，还有一个孕生哥哥，在红魔做第七魔将，想来就是眼前之人。

    之所以选择先动手，是因为他已经看出mike眼神中的疑惑。

    这种顶尖杀手，一旦动疑，就一定不可能瞒得过他。

    就算猴子的易容术天下无双，可也耐不住别人疑心之下的重复查探，而且，对猴子而言，或许这也是一个机会。

    但，他显然低估了mike的水准。

    连续十多招，猴子都未能得手，而且对方一直是徒手与他过招，竟不落下风。

    立即，猴子就知道，自己不是眼前这个男人的对手。

    他不会知道，mike对他的评价已然很高。

    一般的杀手，在mike手上坚持不过五招便会被灭，而他坚持了十多招，竟然才稍落下风。

    猴子决定离开，心中又有些不舍，正犹豫不决之间，一不留神，竟被mike找准一个机会，一拳将他手中的匕首震飞。

    脚步一滑，猴子闪电般疾退，可mike却如附骨之蛆，飞快的贴了上来。

    没有武器，猴子的战力直接下降三成，很快便落入下风，再坚持了十来招，终于被mike一拳轰飞。

    落地时，猴子嘴里吐出一口血痰，还想反抗，mike已经拔出枪对准他的脑袋。

    “你如果再动一下，我就打爆你的头。”

    mike的华夏语很菜，但猴子依然能听得懂。

    他没有动。

    不是他怕死。

    而是这样死去，没有任何价值。

    他还没有看到秦琳，这才是他此行的目的。

    赵兵只让他来打前站看看地形，侦察情况，但他怎么能如此简单的执行命令，他想要救出秦琳，因为他很清楚秦琳对于赵兵来意味着什么。

    而赵兵又是他的偶像，一直以来，他都以赵兵为崇拜的对象。

    为赵兵做事，自然要尽心尽力。

    摸了摸自己的胳膊，mike皱了皱眉头。

    先前猴子划破了他肩膀的衣服，虽然只是在肌肤上留下一道浅浅的血槽，可他依然有些生气。

    帅气的脸庞，完美的肌肤，这是mike的骄傲！

    他眯起眼睛，重新看向猴子，笑得意味深长：“你们美女蛇军团能成为雇佣军中的王者，果然不同凡想，随便来一人，竟然差点伤了我，但你要为此付出代价！”

    猴子一惊，却不说话。

    败了，还有什么好说的？

    mike也不废话，从地上拾起匕首，将猴子带到车间。

    车间很空旷，里面的机器已经全部被拉走，似乎还被人打扫过，很干净。

    一千多平米的车间内，耸立着不少柱子，猴子一进来，便看到了秦琳，总算是松了一口气。

    秦琳虽然双手被绑在一根柱子上，看似很疲劳，但明显没有被人侵犯过。

    一个女生，最大的折磨其实就是被人侵犯，这种心灵上的创伤，一辈子也难以愈合。

    猴子明白这一点。

    秦琳看到猴子，一愣，皱起眉头。

    她没有认出猴子来，后者的易容术很高明。只是她总觉得这个老头有些眼熟，可一时又想不起在哪里见过。

    “你连他都抓，你还是人吗，别人这么大一把年纪了，有什么冲着我来，不要伤害无辜！”

    走在猴子的身后，mike耸耸肩，不想去解释什么。

    这老头厉害着呢！

    “你是自己绑，还是我亲自动手？”mike指了指地上的一圈绳子，对猴子命令道：“你如果不听话，我会打爆你的头，你知道吗？”

    “琳琳，你没事吧，你放心，你哥哥一会儿就回来救你的！”

    猴子一边自己上绑，一边安慰秦琳。

    秦琳眼睛一亮，有些不确定的道：“你，你，你是猴子？”

    猴子点点头，有些歉疚的道：“对不起，很抱歉，没能救你出去，反而被抓了，你没事吧？”

    “我没事，啊，小心！”

    秦琳突然紧张的叫了起来。

    猴子苦笑了一声，尽量把身子往旁边躲了躲，可依然被mike从后面一脚撂倒在地。

    他来就不是mike的对手，现在被五花大绑，自然只有挨打的份。

    mike完全没有高手的风范，为了报复，接下来对猴子进行了惨无人道的摧残。

    秦琳已经哭得稀哩哗啦，可mike一点也不手软，下手贼狠。

    猴子已经吐了不少血，却依然没能摆脱接下来的命运，最后被折磨得奄奄一息。

    不过很难得的是，猴子一直没有痛呼出声，他只是咬紧牙关，一句求饶的话也不肯说。

    mike像是一个变态，精力格外的旺盛。

    直到最后他有些累了，这才收手，有些意犹未尽的拉过一张椅子坐下来。

    不知道他在哪里找了一张椅子，一张桌子，桌子上还摆放着一台笔记本，上面竟然有外面的监控画面，想来是他在外面的高墙之上暗中安装了不少摄像头，否则，也不会发现猴子从这里经过。

    “你们的救星来了！”

    mike指了指电脑屏幕，正在卖力的擦枪。