
    但他坐下，旁边几人却不由得又提起赵兵。

    “乐哥，你是不知道，这个赵兵真是太过分了，他居然欺负少帮主，你得替他作主！”

    “是啊，他一次一次的冒犯咱们青帮，可余爷却不让我们出面，说是要等时机，我看也只有乐哥你才有这个胆量去对付他！”

    “就是，帮主对乐哥，从来都是信任和支持的，乐哥只要说上，我们兄弟几个一定马上去把他宰了都行，我管他是什么来头！”

    眼前几位，都是青帮的最核心成员，有人是十大高手排行榜上的人物，还有一些是元老级的老资格，现在也在负责一些区域的生意，都是德高望重之人，可这一刻，大家却似乎很想看一场好戏。

    他们与余欢一样，对李乐，有着盲目的崇拜和信心！

    “对，就是赵家那个大少爷。”余欢郁闷的道。

    “要不，我去会会他？”李乐眨眨眼。

    余欢一怔：“真要去？我看还是算了吧，要不回去，又要被爸爸骂！”

    “他还有闲心在这里喝酒，不知道是庆功酒还是压惊酒。”李乐在心里自言自语，然后道：“我又不是去打架，就是想去见见他，这有什么关系？”

    余欢才不相信李乐的话，暗道，自己都已经劝过，若真的打了起来，回家老爸也不会说自己！

    于是，余欢咬着嘴唇，道：“既然哥你非要去会会他，那咱们就去看看！”

    转过头，他看向瑟瑟可怜的二毛，招手道：“来，我哥说了，帮你出头看看，走吧，带路！”

    二毛一听这话，心中惊喜莫名。

    对他来讲，李乐就是传奇式的人物，进入青帮很长时间之后，他才知道有李乐这个人。

    刚开始是偶然听人提起李乐，后来才知道这个人的可怕可敬之处，甚至在青帮，若是李乐愿意，他随时都可以取代余爷而代之，绝对有超过九成的帮众会支持。

    他的战绩，堪称传奇。

    而传奇一旦流传开来，往往会更加的夸张。

    只要李乐一出手，什么赵兵，不过就是小嘛！

    他如此想，自然心中高兴。

    原本他就很兴奋，因为来之前知道要看到自己最崇拜的李乐，而现在他就更加兴奋，他做梦也没有想到，李乐居然要为自己出头。

    似乎已经看到赵兵被打倒在地，二毛心中激动莫名，立即带着众人出了包厢。

    门口几名小弟一看到二毛，立即叫了一声二毛哥。

    二毛没空理会这些人，带着众人去了赵兵所在的包厢。

    一推开门，赵兵的声音就传了过来。

    这家伙正在唱歌，唱的还是一首老掉牙的歌，听得众人汗毛直竖。

    赵兵看到余欢一行人进来，也不理会，继续唱歌。

    余欢一看，心中有气，对二毛使了个眼色，后者犹豫了一下，终于过去暂停了音乐。

    “你有病！”

    赵兵很生气的看着二毛，道：“谁让你给我暂停的，打扰我的兴致！”

    “让他继续唱！”

    李乐突然对二毛笑道。

    二毛讪讪一笑，在心里怪罪余欢，却只能让音乐继续。

    一行十余人，便站在房间，看着赵兵极其陶醉的唱歌，各人的表情都堪称精彩。

    有人愤怒，因为赵兵目中无人。

    有人欣赏，因为赵兵若无其事。

    赵兵一边唱歌，一边瞟了李乐一眼，眉毛一挑，却没有停下，继续唱歌。

    终于，一曲终了。

    李乐亲自过去按了暂停，走向赵兵，笑道：“赵家大少爷来我们的地盘喝酒，实在是荣幸之至，要不，我们陪你一起喝几杯？”

    赵兵嘿嘿笑道：“你要陪我喝酒？”

    “看你似乎心情不好，还受了伤。”李乐笑道：“我这个，别的优点没有，但就是善解人意。”

    “被狗咬了几口，但那狗现在更可怜，都被我关起来了，我正琢磨该是把他杀了红烧还是清炖呢。”赵兵眨眨眼。

    然后两人相视大笑，搞得其他人有些莫名其妙。

    说好的找回场子呢？

    说好的看热闹呢？

    这咋还打起机锋了？

    “你真要陪我喝酒？”赵兵看着李乐，笑道。

    李乐点头，很认真的道：“真的，因为我对你很感兴趣。”

    “因为我老是欺负你那个不争气的弟弟？”赵兵嘿嘿笑道。

    李乐点点头：“这是一个原因，但我对你有点欣赏。”

    “好，那我给你这个机会吧，我这人，没有别的优点，也就是善解人意，既然你要请我喝酒，那我就了了你这场心愿，不过一般的酒，我可不喝，要喝就喝最好的！”赵兵很无耻的要求道。

    众人傻眼了！

    看向赵兵，都是一脸的鄙视。

    他们万万没有想到，赵兵竟然顺着竹竿就爬了，给他几分颜色还想开染房了，竟然还要讹酒喝，怎么就成了李乐要请他喝酒了，而且听他的口气，是李乐一直求着要请他喝酒。

    太无耻了！

    众人心中冷笑。

    无耻的人年年有，今年特别多。

    他们才不相信李乐会答应赵兵的要求，因为这完全就没有道理。

    李乐是来找场子的，就如同帮余欢在山口组那边场子内惹事一样，要凭借着自身的爆棚的武力值辗压对方，现在的温言，不过是前奏，很快，就会爆发战斗！

    可赵兵竟然是毫不在意，或者根本就没看出李乐的来意！

    所以，他们觉得赵兵很好笑。

    余欢咬牙切齿，二毛则是眼神闪烁。

    但更让大家想不到的事情发生了。

    李乐竟然答应了赵兵的无耻要求，而且答应得很爽快，没有半点犹豫和委屈。

    “好，我请你喝最好的酒。”

    李乐朝余欢招手，道：“去拿几瓶好酒，最好的。”

    余欢一脸的纳闷，但他相信李乐会给自己出头，或许是为了一会儿羞辱赵兵用吧，他心中如此想，觉得这成本虽然有点高，但他不在乎这点钱，于是，犹豫了一下，很痛快的出去安排酒。

    为了配合李乐，余欢这次可真大方。

    红酒，白酒，洋酒，各送了四瓶，由几个侍应生端起来，余欢很得意的一挥手，道：“要喝什么，自己点。”

    “全开了！”赵兵对侍应生吩咐。

    顿时，余欢的笑容就凝固了。

    他想装一回大方。

    赵兵照单全收。

    “你喝得了这么多？”余欢神色不爽的问。

    赵兵问李乐：“不可以吗？”。

    李乐一挥手：“全部开了！”

    余欢咬牙道：“开！”

    哼，一会儿才让你好看！

    余欢在心里冷哼一声。

    一群人一起吸了一口气，都在心里苦笑。

    这场子找得有点累啊，这成本下得有点高啊，不过一会儿的戏或许才更加精彩吧！

    叭叭叭，酒全开了。

    赵兵感慨道：“有钱人，就是任性啊，喝不完没关系，可以洗手泡脚！”

    众人一听，噗的一声，差点就笑出声。

    但他们都忍住了。

    这个时候谁敢笑，谁就是傻蛋，就是和余欢弟兄二人难堪。

    等于是在笑余欢二人是二百五啊。

    不过李乐一直面带笑容，余欢准备去倒酒，赵兵却道：“我让你倒酒了吗？我说要你陪了吗？”。

    “你以为你是谁？”余欢冷笑道。

    赵兵嘿嘿笑道：“我是谁不重要，但我随时分分钟可以让你躺进医院去住几个月，就算是今天晚上，也一样可以，你信吗？”。

    余欢正要说话，李乐一挥手，道：“好了，喝酒就喝酒，不能不开心。”

    “他们，都可以滚出去了，因为他们根本不配与我喝酒。”

    赵兵指着众人，难得的嚣张了一回：“什么阿猫阿狗的都带进来，今天看在这些酒的份上，我不和你计较，算是给你一个面子。”

    “我――”

    “出去！”李乐对余欢道。

    余欢一愣，叫道：“哥――”

    他有些不明白了。

    都这个时候了，哥，你还这么由他胡闹？

    就算要先把他推上去，再把他扯下来，这样才会摔得更痛，可捧得也差不多了吧，还要捧？再捧，咱们的面子就全没了！

    其余人的想法也一样。

    一直以来，他们都和余欢想的一样，觉得李乐是玩的先捧后杀的这一套，这样的玩法才会更刺激。

    可现在看来，好像有点不对劲啊，时机差不多了，该发飚了啊，怎么还在配合对方？

    “你们，全都出去！”

    李乐皱眉，拍了拍余欢的肩膀，然后转头，脸色变得冷峻了许多。

    余欢无奈，带着众人闷闷的退了出去。

    “我发现，你这个人也挺有意思的，我也对你有点兴趣了！”

    看着李乐，赵兵笑着道，他的眼神有些古怪。

    “两个有意思的人一起喝酒，这件事情才更有意思。”

    李乐坐下来，准备倒酒。

    “先喝什么？”

    “什么都不喝。”

    “嗯？”李乐有些意外了。

    赵兵嘿嘿笑道：“我就是要让你们花冤枉钱。”

    “看来你心情真的很不好。”李乐叹道。

    赵兵点点头，叹道：“确实心情不好。”

    “所以你就来这里闹。”

    “嗯，我心情不好，就想来闹事，别人让我不爽，我就让别人不爽。”赵兵坦然承认。

    李乐道：“可是，他是我弟弟，不管怎么说，我希望你能给我一点面子，不要和他一般计较。”

    “可是他让我很不开心。”赵兵道。

    “看来我的友善，并不被你认可和接受啊！”

    “我从来都没有接受过。”赵兵翻了翻白眼。

    “那怎么办？要不我们打一场？”李乐的眼神变得凌利起来。

    “你打不过我。”赵兵眼神也变得凌利。

    “没打过，还不知道结果。”李乐笑道。

    “我说你打不过我，你就打不过我。”赵兵很随意的笑道。

    “什么时候？”

    “无所谓。”

    “什么地点？”

    “无所谓。”

    两人如此针锋相对了一会儿，李乐便站起身来：“看来，你不喜欢和我喝酒，那就不喝了吧。”

    “不送，把门关好。”赵兵抱着肩膀，看着李乐。

    李乐走了两步，又转过头，看着赵兵很认真的道：“你知道我为什么这么友善吗？”。

    “不知道。”

    “因为你父亲是条好汉，我很佩服他，包括你爷爷，更是一条好汉，我同样很佩服，所以，我给你面子。”

    赵兵一愣。

    李乐却突然笑了起来：“对了，我有件事情，可能要拜托你，我有一个朋友，他叫mike，是西方人，很好认的，我相信你如果见了，一定能认出对方，要是你遇到他，告诉他，如果有什么麻烦，我会替他解决，让他不用怕。”

    赵兵的脸色一变。