
    如果放在以前，他们早就发飚了，敢在二毛哥的地盘上挑衅，这就是厕所里打灯笼，找死啊！

    但现在，却没有一个人敢动手。

    别人来头大，余欢都怕呢！

    可来头再大，也不带这么欺负人的啊！

    二毛可怜巴巴的看着赵兵，真的快要哭了。

    他没招谁惹谁，过马路闯红灯，走斑马线不扶老太太，平时的花花草草也不爱惜，还随地吐痰，可这都没犯法啊，也不算大恶，怎么就被赵兵逮着不放了！

    委屈，憋闷，二毛捂着脸，可怜的道：“哥，我真的没骂你！”

    啪！

    一记耳光又抽了过来。

    二毛提前用手捂着脸，一脸的害怕。

    赵兵手扬起，最后却落在二毛的脑袋上，抽得他脑子嗡嗡作响。

    把手拿开！”

    二毛连连摇头：“不拿开，你要打我！”

    “你还不笨。”赵兵嘿嘿笑道：“拿开，保证只抽这一次！”

    二毛眼泪汪汪，摇头。

    赵兵横眉冷眼：“你要是不拿开，我把你这脸抽肿，三，二――”

    啪！

    二毛终于拿开了。

    斗不过，就只能挨！

    赵兵果然只抽了一记，但这一记耳光，可是抽得二毛一张脸都肿得老高了。

    “咦，两边不平衡，要不我再帮你把这边弄得对称一点？”赵兵笑眯眯的道，心情似乎好了一点。

    “不用，不用，大哥，这样就挺好！”二毛赶紧道。

    被打了，还得温言细雨的陪着，这该有多憋屈啊！

    “真不要我帮忙了？”赵兵笑着问。

    “不用了，谢谢你。”

    赵兵很客气的扬扬手：“学雷锋，不留名，谢谢就不用了，不过我在886包厢，一会儿记得过来找我，我想和你喝酒！”

    说完，赵兵大摇大摆的离开。

    二毛吐了一口血痰，脸色难看憋屈到极点。

    被人打了，还得说谢谢，这天下还有王法吗？

    对他而言，这场子里的事都是他说了算，他就是最大的王法，结果遇到赵兵，后者就成了王法。

    “他刚才说什么？”二毛问。

    一名小弟小心的道：“他说让你一会儿去找他喝酒！”

    “喝酒？”

    二毛吓得一哆嗦。

    他又想起自己那个老同学了。

    张明上次就是陪赵兵喝酒，最后挨了打，还花了近十万酒钱。

    要是这家伙再打电话找上次那几个女人过来，岂不是要害死人？

    他身上可没这么多钱，社会上混的人，有多少钱，大半都花得干净，今天挣来今天用，甚至今天没挣就透顶明天的，这才是他的生活理念。

    “二毛哥，这就是上次害你那个？”有人问。

    二毛冷哼一声：“管你们屁事，今天的事情，谁也不许出去讲，别说我了，就凭你们，人家想抽一下的**都没有，哼！”

    进了包厢，二毛依然胆战心惊。

    余欢和几个朋友在这里喝酒，其中就有他哥哥李乐。

    如今余欢可高调了许多，走哪里都要带着李乐，感情是把李乐当成保镖了。

    好在李乐不在乎这些，任由他胡闹，只是随身跟着玩玩就好。

    如今有了依仗，余欢胆子就大多了，想着上次李乐打败幸秀吉的事情，他就特别兴奋，这段子他至少讲过不下于二十次，依然乐此不疲。

    看到二毛进来，余欢表情变得有些夸张，哈哈笑道：“二毛，你这张脸是怎么的？和人打架了？还是被女人亲的，这也整得太不协调了吧，左边低，右边高，要不我帮你矫正一下？”

    二毛愁眉苦脸，却还得陪着笑脸。

    余欢是他大哥，虽然平时喜欢拿他出气，可当小弟的，哪个不是大哥的出气筒！

    前者相当于是他的衣食父母，他的一切都是余欢给的，自然不能得罪余欢。

    有余欢，他是大哥，没有余欢，下面的哪位小弟可能就成了他大哥。

    “说说看，谁打的？”余欢也比较好奇，这二毛好歹也是自己小弟，是谁这么不长眼，如此大胆，竟然把二毛抽成这样。

    “没事，我自己打的。”二毛随口就答。

    他可不敢把赵兵的事情捅出来，万一到时候余欢不敢帮他报仇，反而像是揭了大哥的短，大哥没面子，岂不是要拿他出气，这种事情发生过，他长记性了！

    可他只知其一，不知其二。

    余欢听他如此说，顿时很生气，啪的就是一巴掌抽了过来！

    这一巴掌也很响亮。

    这下好了，二毛的两只脸终于平衡，很有一种――对称美！

    二毛眼泪汪汪，他真的很想大声的哭一场！

    他招谁惹谁了，在外面被外人抽，在里面被自己人抽，活着自己就是公用的“练掌神器”，谁想抽就抽？

    “你当老子是傻子，你自己能抽这么狠，你脑子有病啊自己抽？行啊，不说是吧，有事不给大哥说对吧？那今天你就当着我的面，再抽抽看，我倒要看看你怎么个抽法，如果抽轻了，老子跟你没完！”

    余欢很威风的骂道。

    顿时，所有人的视线都转移到两人身上，有人还过去把音乐暂停了，几个女生正在敬酒，见余欢生气，也不敢再进行，乖乖的坐在那里。

    二毛自认为自己也是条汉子，平时在人前，说一不二，可现在，他突然发现自己不是汉子，比女人还他妈女人。

    因为他真的很想哭，眼泪忍都忍不住。

    女人是水做的。

    他也成了水做的。

    俗称水货。

    眼泪汪汪的看着余欢，二毛不知道该怎么办才好。

    千不该，万不该，不该――不该遇到那个煞神啊。

    现在好了，原本是一片好意，现在却是好心办了坏事，又多挨了一巴掌，还被余欢如此一顿臭骂。

    他现在骑虎难下。

    难道真要抽自己？

    他又没有真的疯，自然不想做这种傻事。

    问题是，若是把赵兵的事情说出来，余欢也会没面子，到时候不见得就会对他满意。

    原来，做人这么难！

    他在心里感慨无语。

    沉默不能解决事情，无法熄灭余欢的怒火，盯着二毛，余欢觉得自己的面子完全没有了。

    自己的话，二毛根本不当一回事啊，等了半天，还真不准备说？

    他的权威不容挑衅，特别是在人前，除非你有足够的本事，比如像赵兵，别说当场羞辱他，就算把他打到医院去住几个月院，他也得认。

    可二毛显然不是赵兵。

    余欢也不这么认为。

    所以他飞起一脚把二毛踹翻在地，阴声道：“我操，看来是很久没有修理你了，我的话现在也不听了是吧？你要反了天了对吧？”

    二毛总算是醒悟了，虽然心中有千般为难，但见现场没有一个人来帮自己说话，知道在这些人心里，自己其实啥也不是。

    “是赵兵打的我。”

    二毛挣扎着站起来，一脸歉意的看了余欢一眼，然后低下头。

    余欢都已经扬起腿了，此时却愣在原地，他傻傻的看着二毛，脸色变得奇差无比，又问了一句：“你说谁？”

    “就是上次来闹事的那个赵兵。”二毛回答。

    赵兵？

    在场诸人，大多知道赵兵其人，大家的脸色都变得有些古怪，眼神原本都落在余欢身上，此时却不由得有些躲闪。

    提到赵兵，让人无法不联想到余欢啊！

    因为在大家的印象中，关于赵兵的记忆，一直都和余欢有关联。

    第一次，赵兵把余欢打进医院。

    第二次，赵兵在夜场羞辱余欢一顿。

    第三次，赵兵在医院又羞辱余欢一次。

    ……

    似乎所有的记忆，真的都和余欢有关系。

    大家为什么能记住赵兵，凭什么对他印象如此深刻。

    因为余欢。

    敢羞辱余欢的人很少，往往都不会有好下场，而赵兵就是一个例外。

    他一次又一次的与余欢作对，两人像是死敌，可青帮却一直未见什么行动。

    对于其中的原因，在场诸人心中都明白，但却没有人说破，平时大家都尽可能的不提赵兵，因为对余欢来说，赵兵就是他最大的耻辱。

    他们终于有些同情二毛了！

    说到底，二毛是怕余欢恼羞成怒啊！

    可问题是，余欢逼着二毛说出了赵兵这两个字，这无异于他搬起石头砸自己的脚，给自己找难堪，这便是所谓的犯贱。

    余欢现在就觉得自己很犯贱，若是知道二毛被赵兵打了，他绝对假装不知道。

    他的脸色变得更加难看，却咬着嘴唇，阴声道：“打了就打了，那你瞒老子做什么？又不是没挨过打，你掖着藏着做什么，他凭什么这么嚣张，我只是不与他计较，哼，等过了年――好了，反正到时候我会和他新账旧账一起算，我看他还能嚣张到什么时候！”

    不过，他有些好奇，问：“你怎么这么不长记性，我上次不是说了吗，现在先让他嚣张，你为什么又惹上他了？”

    “我没惹他啊，欢哥。”二毛很委屈的道。

    “他是疯子？你不惹他，他也打你？”余欢气道。

    二毛就更委屈了，哭丧着脸道：“他就是神经病，我都没和他打招呼，他叫住我，然后就说我骂他了。”

    “你为什么骂他？”

    二毛一怔：“我没骂他。”

    “那他为什么打你？”

    二毛被绕糊涂了，有些憋屈的道：“我也不知道啊，可能他就是想找人出气，他非说我骂他，可我真的没骂他，我冤枉啊，你说我怎么会骂他，我又不是疯子！”

    “那他就是拿你当出气筒了！”余欢很肯定的道。

    二毛很无语。

    大哥，事实就是如此啊，你绕了半天才得出这个结论？

    余欢准备把这件事情压下去。

    现在还真不是找赵兵麻烦的好时机。

    余爷告诉过他，要等，等大势变化，等赵家气数尽了，再痛打落水狗。

    余欢自然要听话，但这不是重点，重要的是，他很怕赵兵。

    打不过，对付不得，连ruik都被对方悄无声息的杀了，还能怎么样？

    想到ruik，他难免又想起mike，那位孕生哥哥，或许，mike很快就要找到赵兵报仇了吧！

    一想到这个，余欢的心情好了一丝。