
    赵后立即闪开，但那红衣忍者并没有掷出匕首，而是突然把匕首狠狠的插进了自己喉咙。

    他……他居然自杀了！

    这出乎几人的意料。

    阎王皱起眉头，叹道：“线索断了。”

    赵兵有些不好意思的道：“都是我的错，我该想到，这些东洋人，最重视的就是武士道精神，我应该先防着点，就不会让他自杀了。”

    “他连命都不要了，你还能问出什么？”阎王沉声道：“不过，他们的目地，不言而喻，这次来华夏国，一定还有同党。”

    赵兵点头道：“我想办法去查查，一定要把他们一网打尽。”

    “不用了！”阎王道：“为什么要你来查？”

    赵兵有些不好意思，道：“事情都是我惹下来的，他们要找的，应该也是我，自然该我来解决。”

    很厉害吗，正好，把这件事情交给他们来办，若是连这点事都办不好，他们也就没有存在的意义了，简直就是浪费粮食。”阎王冷笑道。

    赵兵汗颜，道：“我怕国安局的人对付不了这些人，这家伙明显是一位上忍，武功很好，否则，先前他就死了。”

    “总之，这件事情你不用管，我已经通知他们了，很快就会过来，你还是早点走吧，免得在这里不方便。”阎王挥挥手。

    赵兵看了梅丽东莎一眼，向老人行礼告辞。

    走出故宫，赵兵上了车，心里总是有些憋屈。

    “怎么了？亲爱的。”梅丽东莎像是没事人一般，笑道：“还在为刚才的事情发愁吗？”。

    “你为了我才来的燕京，现在有人想杀你，你说我心情能好吗？”。赵兵郁闷的道。

    梅丽东莎却不在意，随口道：“这又不是第一次了，这都是第四次了――”

    她小心的看了赵兵一眼，结果赵兵还是皱起眉头。

    “你说什么？你的意思是说，这段时间，有人对你行刺，而且不止一次？”

    梅丽东莎有些不好意思，道：“我都做得很干净的，没有留下什么线索，而且都是他们逼我的，你知道，有时候一动起手，不太容易控制……”

    “我没有怪你杀人。”赵兵沉声道：“虽然这是华夏国，但人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，他们要杀你，自然不用留什么活口，但你就没有问过，是谁派他们来的？”

    “我问过了，可他们都不说。”梅丽东莎吐吐舌头，有点小可爱。

    详细的询问了那些杀手的情况，赵兵最后得出一个结论。

    想要行刺梅丽东莎的人，并不仅仅来自东洋国。

    那会是谁呢？

    赵兵有些疑惑。

    不过，很快，他就猜到是谁了。

    他的仇敌不少，但最主要的，还是来自三个方面。

    东洋国自然是首当其冲，然后是神秘的红魔组织，最后则是龙魂的胡长风父子。

    关于红魔组织，他已经和李乐达成协议，短时间内，不会对他下手，那余下的两方势力，就不言而喻了。

    至于那些曾经被他踩过的，收拾过的人，诸如青帮，山口组，又或者燕京那些公子哥，想来不会有这样的胆量。

    这里是燕京，华夏国的首府。

    现在是非常时期，没有人敢乱来。

    “胡适！”赵兵的声音很冷，杀气在眼中弥漫，但他很快，又平静下来。

    “你小心点。”赵兵对梅丽东莎道：“有什么危险，记得保命是第一要务，然后要记得通知我。”

    梅丽东莎赶紧道：“亲爱的，你放心吧，他们想杀我，可没那么容易，我下次会有分寸一些，尽量不杀人。”

    “不！”赵兵狠声道：“谁想要你的命，你就取他的命，不用留余地。”

    “你们华夏国的国安局，到时候要是找我的麻烦，可是对你不利。”梅丽东莎并不糊涂，别看她表面上很粗暴，但能成为军团首领，自然也不是笨蛋。

    赵兵道：“没事，只要咱们不惹事，就算有了麻烦，我们也不用怕。”

    从故宫出来，赵兵送梅丽东莎回酒店，整个下午，两人都在床上度过，自然要做那少儿不益的事情。

    梅丽东莎完全如她所说的那样，在外是贵妇，在床上则成了荡－妇。

    好在赵兵的战斗力非凡，终久还是降服了这头名副其实的母老虎。

    三十如狼，四十如虎……好吧，她三十都不到，也不能算是老虎，顶多只是一头年轻的小狼，很饥渴的那种。

    回到老宅，赵兵看了看时间，不敢怠慢，换了身衣服，立即赶去约定的地方见王若羽。

    依然是上次去过的餐厅，不过今天来的客人却很少，同样有那些心存侥幸的客人，看到王若羽进来，都很庆幸自己没有放弃。

    能一睹王若羽的芳容，就算注定只能远远的看一眼，也能让许多人满足。

    没有人敢过来搭讪。

    王若羽明显是在等人，今天这个日子很特殊，谁都能想到她等的是谁，没有人敢触霉头。

    姑且不说赵兵对自己的女人一向很小心眼，就算没有赵兵，王若羽本身也不是一般男人敢染指的。

    她的武力值很变态，而且是王家的大小姐，如今是赵兵的未婚妻，谁敢打她主意，那就纯粹是脑残。

    “你迟到了！”

    王若羽看着赵兵，表情没有明显的变化。

    但赵兵知道，她是有些生气的。

    也对，今天可是情人节，这约会就迟到的男人，的确是会让女孩子生气。

    “临时有点事，担误了一下，对不起。”赵兵嘻皮笑脸的道歉。

    “我知道你今天很忙。”王若羽道。

    赵兵汗颜，有些心虚，立即转移话题：“对了，小飞呢，今天他没出去约会？”

    “去了。”王若羽示意服务员可以上菜。

    赵兵一怔：“他去了？”

    “他敢不去吗？”。王若羽道。

    赵兵感叹道：“哎，小飞的婚事，还真是麻烦，也不知道他们究竟能不能走到一起。”

    “他没有选择。”

    赵兵道：“是啊，谁让他生在王家，自古大家族出来的儿女，有几个是真正得到满意的婚姻的？”

    王若羽用手理了理耳畔的一丝头发，她的这个动作很妩媚，也很诱人，她看着赵兵，意味深长的笑了起来：“听你这意思，好像你有些不甘心？”

    赵兵吓了一跳，义正言辞的道：“我迟到是我不对，你可不能拿话来挤兑我，我对你的感情，那可是日月可鉴，天地可表啊，咱们可是青梅竹马！”

    “你还能再无耻一点不？”王若羽赏给赵兵一个白眼，不过她眉眼处的笑容，似乎更浓了三分。

    赵兵松了一口气，正色道：“我从来都不怀疑自己对你的感情，我是认真的，也是真的喜欢你，这是给你的礼物。”

    变戏法一般，赵兵从怀里摸出一只小锦盒，递给王若羽。

    “情人节快乐！”

    王若羽迟疑了一下，这才接过锦盒，脸色微红，小声道：“谢谢。”

    “打开看看，喜不喜欢。”赵兵笑道。

    王若羽打开锦盒，表情变得有些古怪，她看着赵兵的眼睛：“你就这么小气，几块钱？”

    “十块。”赵兵讪讪一笑：“礼轻仁义重。”

    他所买的礼物，居然是一只发夹。

    这不是敷衍，他是真的很用心的准备了礼物，可他想来想去，也不知道送什么好。

    他很有钱，可以买下这世界上绝大多数东西来做礼物，他也不是小气的人，他也舍得花钱。

    问题是，王若羽同样很有钱，这世界上的东西，她若想要，完全可以自己去买，所以，一般的礼物，当真不能入她法眼，她也不稀罕。

    最终赵兵决定买这款发夹，是因为他知道王若羽会很喜欢。

    上次约会逛街，王若羽当时多看了这发夹一眼，她没有买下来，或许是觉得这发夹太廉价，与她的身份不符。

    但赵兵却留了个心意。

    他觉得，只要王若羽认为好看的，就该买下来，至于贵或是便宜，没有关系。

    “你一定会喜欢。”赵兵笑道。

    “你就这么笃定？”王若羽的笑容显得更加的诡异。

    赵兵嘿嘿笑道：“要不我们打个赌，我赌你会喜欢，你敢赌吗？”。

    “你这赌约，没有任何意义，我喜不喜欢，谁知道，不管我喜欢与否，我说不喜欢，便可以是不喜欢，你岂不是输定了？”王若羽笑道。

    “那你赌吗？”。赵兵笑道：“你才不会骗我。”

    “赌注是什么？”

    “如果我输了，今天晚上任你处置，如果你输了，今天晚上你任我处置，我有任何要求，你都不可以拒绝，包括――你懂的。”赵兵干笑道。

    他的表情很色，也很贱，眼神中有一抹期待。

    王若羽想了想，道：“不赌。”

    有些失望的摇头：“你这人，真没意思。”

    “我觉得我一直都很有意思，只是你没有发现。”

    “好吧！”赵兵一边倒酒，一边道：“那我要花更多的精力在你身上了，挖掘你有意思的一面，来，为了你的有意思，我们干一杯。”

    王若羽倒觉得今晚的对话很有意思。

    她与赵兵干了一杯。

    两人开始晚餐。

    没有烛光，没有玖瑰，不过想什么来什么，赵兵正在后悔来的时候没有来得及去买玫瑰，没想到居然有人送来了。

    “哥哥，买束花吧！”

    小姑娘大概十二三岁，长得很清秀，穿着厚厚的羽绒服，看起来格外的可爱，她朝赵兵笑，并朝他示意。

    赵兵摸了摸鼻子，转头看了王若羽一眼。

    要给女神送花，那也得别人不排斥才行啊！

    女神的思维不能与一般人同日而语，很难揣测的。

    还好，王若羽像是完全没有看到，继续吃饭，像是完全没有看到眼前的女孩子。