
    前面的话，很不得人心，但最后一句话的效果却很明显，王若羽本来要反驳几句，竟然破天荒没有反驳，她沉默以对。

    “刚才那件皮衣，你看到的时候，眼睛亮了。”赵兵突然笑道。

    王若羽一愣，没有抬头，嘴角却弯起漂亮的弧度。

    “你看，现在笑起来，多好看。”赵兵赞道。

    于是，王若羽的笑容就隐藏了起来。

    吃过饭，两人提着东西，准备去停车场，刚刚走出没多远，就遇到一醉汉。

    这醉汉是典型的白人，那皮肤白得，都快胜过王若羽了，不过皮肤并不光滑粉嫩，反倒是有些凹凸不平，黄头发，蓝眼睛，一看就不是华夏种。

    好家伙，这人就算醉了，依然能分辩出美丑来，比如看到王若羽，这家伙的眼睛就亮了，发出蓝汪汪的光来。

    ，可以陪我喝一杯吗？”。

    王若羽皱眉，犹豫要不要给对方一耳光。

    在燕京城，还没有谁刚调戏她，醉汉都没有遇到过。

    她还没动，赵兵就先动了，挡在她身前，眼神不善的盯着对面的洋鬼子，冷声道：“如果你不让开，我保证，一会儿你就会成为猪头。”

    “先生，她是你妻子吗？”。醉汉摇摇晃晃，看也不看赵兵一眼，反而把头伸到一边，继续看王若羽。

    “不是。”赵兵摇头。

    王若羽脸色不愉。

    不过接下来，赵兵却又补了一句：“她是我媳妇儿。”

    醉汉不懂媳妇儿是什么意思，因为他来华夏国并不久，只不过是过来旅游，顺便和父母一起过华夏国的新年佳节。

    “哦，我不明白，既然她不是你妻子，你为什么要拦着我呢，做人要绅士一点，否则女孩子是不会喜欢你的，更不会爱上你，比如我，就很绅士，你难道没有发现吗？”。醉汉说话都有些口齿不清，但看得出来，他还能有正常的思维，只是他笑起来，一点也不绅士，至少赵兵这么认为。

    “对不起，你都要欺负我媳妇儿了，我还和你绅士个屁！”

    赵兵把醉汉推开，其实他真的不想和醉汉一般见识，结果对方很果断的摔倒在地。

    然后醉汉就生气了，爬起来，竟然有些嚣张的道：“哦，天啦，你居然敢推我，你知道我是谁吗？”。

    这样的腔调，赵兵以前听得太多，不过敢朝他这样说话的，都是纯正的华夏人，而且无一例外，父母要么特别有钱，要么特别有权。

    同样毫无例外，敢和他这样说话的人，后来看到他都躲得远远的。

    这是头一回遇到外国人敢这么和他说话，赵兵有些好奇了，笑道：“那请问，你是谁？”

    “好吧，我告诉你，我爸爸是m国驻华夏国大使馆的领事，我就是国际友人，这就是你们华夏国的待客之道吗，你不觉得很野蛮吗，你们不是号称是文明之邦吗？”。

    赵兵啪的就是一耳光。

    “老子还抽你丫的，咋了，我愿意！”

    都敢打老子媳妇儿的主意，我不抽你抽谁？

    什么领事馆的领事，在哥这里，那就是渣渣。

    更何况，自己占着理。

    因为醉汉边说，竟然动手推他了。

    醉汉一屁股摔倒在地，这次更加生气，爬起来以后，摆了一个拳击的架式，挥拳就冲了上来。

    结果――结果当然是他自己再次摔倒。

    赵兵可不管你什么国际友人，该揍的时候，照揍不误。

    最后，醉汉被连续抽了几个耳光，晕了过去，倒在垃圾筒旁边不醉人事。

    赵兵没有理他，带着王若羽就走，看也不看那洋鬼子一眼。

    大冬天的，其实天真的很冷，赵兵没有任何怜悯之心，轻轻的，就走了，挥一挥衣袖，把沾上的酒味都挥散，什么也没留下。

    王若羽在前面走，终于笑了起来：“你倒很积极，我这个当事人都没动手，你倒先动手了。”

    “护花使者就在这里，哪能让美女动手，你打他，是他占便宜好不好，他巴不得你摸他一下。”赵兵嘿嘿笑道。

    “别人可是国际友人，你就不怕引起什么麻烦？”

    赵兵撇撇嘴：“敢调戏我媳妇儿，天王老子都不认！”

    这话听着提气，王若羽心中有些安慰，却不露声色。

    赵兵就有些郁闷了，跟在王若羽身后，数落到：“我刚才就劝过你了，不要板着一张脸嘛，成天这样你不累吗？”。

    “你要记住，你是一个女人，女人，就得有女人的样子，整天像个爷们儿一样，你这是何苦呢？”

    “天塌下来有我给你撑着，你何必要活得那么累？”

    “笑笑会死吗？”。

    “喂，我和你说话呢！”

    赵兵一直很罗嗦，到了停车场，赵兵在外面候着，手里提着大包小包的东西。

    王若羽把车开出来，赵兵将东西放好，笑嘻嘻的道：“我们这就回去了吗？好像时间还挺早呢。”

    “那你还想怎么样？”王若羽白了赵兵一眼。

    嘿嘿一笑，赵兵道：“要不，晚上咱们真不回去了，去酒店呗！”

    开房！？

    王若羽脸色骤变，羞怒加交，发动车子就要离开。

    赵兵急了：“喂，等等我啊，开个玩笑而己，你不会真把我扔下吧？”

    没有回答他，王若羽一踩油门，车子早就飚了出去，很快就跑个没影。

    赵兵苦笑着摇头。

    这媳妇儿，想要征服，还真不是一般的困难啊！

    不就是开房吗？

    这年头，别人初中生谈恋爱都要做的事情，怎么在王若羽这里，就成了耍流氓了？

    真是封建传统！

    赵兵腹诽不已。

    没办法，只好打车了，结果，刚刚想要拦车，一辆红色宝马车突然从后面飞驰而至，王若羽打开车窗，没有看赵兵。

    赵兵嘿嘿一笑，赶紧钻上车。

    “还是媳妇儿心疼我啊！”

    王若羽道：“我至于吗？”。

    “绝对至于，我知道，你很在乎我。”赵兵很自恋的道。

    “我是怕你回去晚了，错过一场好戏。”王若羽道。

    赵兵一愣：“什么好戏？”

    “你回去了不就什么都知道了吗？”。王若羽卖了个关子。

    而此时，赵家老宅，真的正在上演一出戏。

    后院中，赵万雄父子，正急匆匆的赶了过来。

    刚刚走进后院，便看到吴琼带着郑婉儿和赵惜水在那里理论。

    “看吧，你妈又不安分了。”赵万雄苦笑道。

    赵邦国皱眉：“她怎么又来了？这又是闹哪样？”

    “静观其变吧。”赵万雄小声道。

    “赵邦国，你可算来了，你再不来，你儿媳妇儿都要被人打死了。”吴琼愤愤不平的道。

    赵惜水淡淡的看着郑婉儿，一直没有言语。

    赵邦国一到，立即规矩的叫了一声：“姑姑。”

    点点头，赵惜水对郑婉儿道：“老太爷正在休息，有什么事情，等赵欣那丫头回来再说。”

    “我不管，今天晚上，我倒要找老太爷评评理，你们赵家人凭什么这么霸道，她赵欣凭什么这么欺负人，我是她嫂子，她居然敢朝我动手，你看我这张脸，我还能出去见人吗？今天我要是不能讨回一个公道，我就不活了！”赵婉儿像个泼妇一般叫嚣道。

    赵惜水微微皱眉。

    赵万雄赶紧上前，问：“婉儿，怎么回事？你又和小欣闹矛盾了？”

    “爸，你看我这张脸，我被赵欣打了，大庭广众之下啊，她居然敢打我，你说，这还有长幼尊卑吗？”。郑婉儿委屈得想哭，脸上果真有些红肿。

    不过，伤并不重，可她不依不饶，显然是想借机生事。

    “究竟是怎么一回事？”赵万雄皱眉问道。

    “让他们进来吧！”

    突然，老太爷在里面传话出来。

    “走吧，你不是要讲理吗，和老太爷说去。”赵惜水转身，带着几人进了老太爷的房间。

    老太爷靠坐在床上，手里还拿着一本书，见几人进来，把书往桌子上一扔，有些生气的道：“你们闹什么，吵什么，还要不要人好好休息了？”

    赵万雄父子赶紧上前问候。

    “爸，要不我们先回去吧，我回头劝劝婉儿就行了，打扰您老人家休息，他们实在是不懂事。”

    “来都来了，那就让她说说吧！”没想到老太爷却不允许大家走了，对郑婉儿道：“说吧，究竟是怎么一回事。”

    在老太爷面前，郑婉儿也不敢太过放肆，但她心中委屈愤怒，也难以控制自己的情绪，闻言，道：“爷爷，今天晚上，我和几个朋友在喝茶，正巧和赵欣遇上了，你也知道她的性格，平时宠坏了，见人就想欺负，把我一位朋友打了，我上去劝架，你想啊，怎么说我也是她未来的嫂子，我不想她败坏了我们赵家的名声，让别人说闲话，也怕她惹麻烦，到时候还得你们去帮忙擦屁股，我是一番好心啊，结果，她眼里完全没有我这个嫂子，竟然还连我都打了一巴掌，你说，这还像话吗，爷爷，我知道你宠着她，但这一次，我要一个说法，要不，要不，我就不活了！我也没脸见人了！”

    “你不要活了？”老太爷不高兴的道：“不要动不动就拿死来威胁，老头子我这辈子见得多了，你要真死，那就去死！”

    汗，这褊坦很明显啊！

    郑婉儿气得发抖，却不敢朝老太爷发作，一时委屈，竟不知如何回答。

    好在老太爷马上又补了一句，心平气和的叹道：“你是她嫂子，按理说，管她也是应该的。”

    突然转过头，老太爷问赵邦国：“邦国，你也不劝劝她？”