
    不少客人都认出赵兵来，心中畏惧，就算知道赵家即将走向衰落，却依然忌惮无比，毕竟赵兵曾经是燕京的霸王，名副其实的第一公子哥，踩过太多的人，今天坐在这里的人当中，就有一部分被赵兵打压过。

    只是赵兵贵人多忘事，早把他们忘得干净。

    但他们没有忘，甚至做梦都想报复。

    也只能做梦报复，现实中，却只能忍气吞声，他们只能如此，身后的长辈也只能如此。

    赵兵和王若羽定亲之事，在燕京是人尽皆知，这些人自然也知道，哪里还敢打王若羽的主意，就算只是来瞻仰女神的风范，也不敢做得太明显。

    诡异的气氛之下，没有人聊天，咀嚼着美食，味同嚼蜡，又哪里吃得进去，但吃饭的动作却不敢太过大声或放肆，似乎很怕惹到赵兵不高兴。

    王若羽从小到大，都接受着最严厉的教育，比如吃饭，就很注意形象，不紧不慢，永远都是那么淡定从容。

    对于赵兵的吃相，王若羽不会抗议，只是微微皱眉。

    但她不知道，赵兵也在皱眉。

    放下碗筷，赵兵打了个饱嗝，道：“味道不错，虽然不及你们家那位厨子，但也相差不多，这么好吃的菜，你能不能多吃一点，吃得快一点？”

    “你不能要求别人像你这般吃相难看吧？”王若羽放下筷子，取两张餐纸，小心的擦拭着嘴角，她皱着眉头，白了赵兵一眼。

    “男人吃饭如虎，这是咱爷爷教我的。”赵兵道。

    “可我是女人。”王若羽道。

    赵兵笑道：“我在想，将来我们一起吃饭，我吃得太快，总不能一起下席，是不是很不和谐？”

    王若羽站起身来，没有理会赵兵，径直走向餐厅门口。

    摇摇头，赵兵去买单，顺便看了看四周那些客人，顿时，有人开始冒汗。

    赵兵冷哼了一声，声音不大不小，正好让大家听到，但没有人敢看他，都埋头吃饭。

    或许从今天开始，这里的生意会少了许多，没有多少人敢挑战赵兵，今天赵兵不发火，但那一声冷哼，表示他已经看出大家的来这里的企图，今天他不生气计较，可明天呢，谁敢保证他就不会故伎重施，找机会收拾这些不是情敌的情敌？

    坐上车，赵兵笑道：“要不，一起去逛街，要过年了，去买几件衣服也好，我好像还从来没有给你买过衣服和礼物吧？”

    “不稀罕。”王若羽很不识风情的回了一句。

    赵兵哑口无言。

    但最终，王若羽还是把车停在了附近的停车场，正好附近就有几条并不繁华的购物街。

    不繁华，是因为这里的行人不多。

    行人不多，是因为这里没有住宅区，全是商铺。

    而且这些商铺的东西都很贵，大半都算是奢侈品牌，因此来这里的客人，自然就更少。

    但这对两人而言，显然不是问题，若是去那种地摊众多的小街道，热闹倒是肯定的，却和他们的身份不符。

    有钱人，自然也有人愿意去淘地摊货，有人是真心疼钱，有人觉得这是一种生活态度，是一种情调。

    但显然，赵兵和王若羽都没有这么高的思想觉悟。

    “这件皮衣好像不错！”

    赵兵翻看着一件皮衣，款式很时尚，质量也不错，随口道。

    白若云瞟了一眼，没有作声，走向一边。

    “先生，你的眼光太好了――”

    服务员刚刚夸到一半，见白若云没有理睬，顿时不知道如何接下去。

    还好，赵兵很识趣的接了一句：“会不会太休闲了？”

    “你女朋友若是穿上这件衣服，其实真的很般配的，本来这就是休闲一款，你看你女朋友的身材那么好，穿起来一定很好看的――”

    赵兵打断服务员的话，笑嘻嘻的道：“你真觉得我老婆穿起来好看？”

    “当然，我不说假话的，诚信对待顾客，是我们的原则，而且我们就是做回头客，怎么会骗你呢！”

    “好，那就包起来！”赵兵很爽快的道。

    他看了白若云一眼，后者没有发表意见，也没有反对，心里有些得意。

    ……

    “若云，你看这双靴子怎么样？”

    “一般。”

    “那试试？”赵兵热心的道。

    白若云犹豫了一下，真的试穿起来。

    赵兵赞道：“嗯，真的很漂亮。”

    “有点花哨。”白若云皱眉。

    “你的意思是太休闲了？”赵兵问。

    “不太正式！”

    “要的就是这个效果，老板，包起来。”

    赵兵手一挥，大声道。

    白若云皱起眉头，却依然没有反对。

    ……

    “你看，这对项链不错，很精致。”赵兵把王若羽领到一处珠宝店，看中了一对项链。

    “我不戴首饰。”白若云皱眉。

    赵兵笑道：“可以学着戴啊，我觉得挺好。”

    “老板，你太有眼光了，你看，这对项链上都带有钻石，虽然价格昂贵，但样式很时尚啊，配上你女朋友，真的是相得益彰呢。”售货员在一边鼓吹。

    赵兵大手一挥：“好，要了！包起来！”

    白若云皱眉，没有反对。

    她指着另外一对项链，对售货员道：“把这一款包起来。”

    “这一款也很漂亮，有眼光，嗯，包起来！”

    赵兵难得这么豪爽一次。

    他一直很有钱，但却从来没有像今天这么大手大脚过，不过他挺开心。

    只要是白若云喜欢的，他都爽快的买下。

    “这项链不错，包起来！”白若云又挑了一对项链。

    “对，包起来！”赵兵大手一挥。

    “这手镯也不错。”

    “包起来！”

    “这枚戒指也不错。”

    “包起来！”

    刷卡的时候，白若云自己挑的东西，没有让赵兵买单。

    这让赵兵很不开心。

    “我有钱！”赵兵像个爆发户一般，抱怨道。

    “这是我给别人买的礼物，你买单，算怎么回事？这些东西，我还买得起！”白若云拿出一张金卡，让服务员刷卡，顿时，服务员的眼睛就亮了。

    她可是识货之人，这种金卡，和赵兵那种一样，可不是一般富人能办理的，正好，她丈夫就在银行上班，给她提起过这种卡。

    出了门，赵兵问：“你给谁买这么多东西。”

    “你自己去分配，回一趟燕京，难道你不想买点礼物？”白若云把东西交给赵兵，头也不回的往前走去。

    赵兵一怔，有些明白了。

    赶紧她这位主妇，是在给赵兵身边那些红颜知己买礼物。

    这样的媳妇，太通情达理了！

    赵兵有些感动，也有些不好意思。

    “咦，这金锁你买来做什么？为我们以后的儿子买的吗？”。赵兵嘻皮笑脸，他是真的纳闷。

    白若云这次没忍住，停了下来，盯着一脸无赖相的赵兵，微微怒道：“你再说一遍！”

    赵兵嘿嘿干笑。

    “你不是有朋友快要生了吗？算是我送的礼物，满月酒我肯定不会来的，礼物总要送到。”王若羽冷笑道。

    顿时，赵兵的冷汗就下来了。

    原来，原来她是给自己和洛冰的孩子提前买的礼物。

    这个，孩子都还没生，你就买好礼物了，倒是想得周到，只是，会不会太早了一点？

    赵兵有些尴尬，绝口不再提礼物的事情。

    整个下午，赵兵都在陪王若羽逛街，除了那些首饰之外，王若羽一件东西也没买，但赵兵却替她选了不少衣服。

    无一例外，都是选的休闲款的，这让白若云很无奈，没有反对，不代表她真就喜欢。

    她一直以来，都走的女王线路，那些太休闲的衣服，哪里能包藏她强大的气场。

    就算是陪着未来的丈夫逛街，她依然很女王，一看就是女强人。

    倒是赵兵，像是跟班，更像是小白脸，但他不在乎这些。

    他在乎的是王若羽是否高兴开心。

    对此，他还算满意。

    就算王若羽一直装得很女强人，但他还是偶尔能从她的眼神中看出小女儿情态。

    他就喜欢王若羽小女人一些。

    拿他的话说，小女人，才更有女人味。

    征服女强人固然很爽，但也压力山大啊……

    不知不觉，天色便暗了下来，赵兵提议去吃晚饭，白若羽没有意见。

    两人来到一家休闲餐厅，随便点了几个菜，这是两人成年后真正意义上的第一次约会，或许以后这样的机会都不到，不是两人没有情调，而是王若羽的性格使然，又太忙了。

    第一次约会，自然意义非凡。

    至少赵兵是这样认为的。

    因此，为了培养情调和气氛，他特意点了一瓶红酒。

    为王若羽斟了一杯酒，赵兵举杯笑道：“来，我敬你一杯。”

    王若羽没有举杯，很不给赵兵的面子。

    好在赵兵的脸皮很厚，不以为意，自己品了一口，微微皱眉，这酒真心不太好，也许是他的嘴养得太刁了，这等餐厅的酒，哪里能满足他。

    “我觉得你活得很累。”

    赵兵开始提意见。

    王若羽一愣，看了赵兵一眼，这才举起红酒，轻轻的品了一口，同样皱了皱眉头，于是赵兵培养情调和气氛的目的完全没有达到效果。

    “你不累吗？谁不累？”

    赵兵道：“我是说，你天天板着一张脸，做女强人，难道不累，你还这么年轻，这样容易衰老得快，女人三十岁就成了黄脸婆，那可是一件很悲惨的事情，小心到时候我就不要你了。”

    “好啊，那我回去让爷爷取消我们的婚约。”王若羽淡淡的道。

    赵兵的威胁，一点意义也没有，当然，他只是开句玩笑。

    “好啊，有本事，你让王爷爷取消婚约好了。”赵兵嘿嘿笑道。

    虽然是玩笑话，王若羽依然有些不高兴，白了赵兵一眼。

    其实这婚约，岂是说取消就能取消的，这可是两位老太爷很久很久以前就决定的事情，甚至两人当事人都还没有出生就约定好的事情，已经成为二老生前最重要的心愿。

    “有时候，你笑起来，更好看，这个事情，我提醒过你很多次了，比如今天那些衣服，你不能藏在衣柜里不穿，有机会就穿出来，做一个更真实的自己，其实我知道，你也很想过得休闲一点，但现在我们都要累，年轻时累一点，将来才会更清闲，这没有错，但除了在公司之外，在家里，还是可以穿得休闲一点嘛，何必呢，那样真的会很累，你知不知道，你这样，我会心疼的。”