
    第二天，大清早，莲花小区的门口就聚满了市民。

    今天是强拆的日子，也是开发商和政府联合剪彩的日子，吉时已定，中午两点。

    问题是，现在这小区内，还有十多户人家没有来得及搬走，而留下来的这些人，多是没有拿到拆迁款的，或者是对补助方案不满意者。

    此时，三十多位居民，就站在楼前，他们表情愤怒的，正在悍守自己的家园。

    张雄带着郭秀兰，两人一直在给群众做工作，自然是威胁加恐吓，这小区里几百户人，都被他忽悠得差不多了，就剩下这十多户人，他对自己的工作能力有信心。

    更何况，今日不同往昔，今天有市公安局派出的执法大队一会儿就要赶到，挖掘机现在已经开来了，足足七八辆，这架式，是非挖不可。

    到上午十点，不少住户开始搬迁，没办无错法，胳膊拧不过大腿，张雄的恐吓还是起到了作用。

    只留下最后五六户人，其中就有夏锐夫妇，两人现在也完全焉了。

    “走吧，搬吧搬吧，难得张雄说几句软话，咱们也犯不着得罪他！”刘琴小声在夏锐耳朵边道。

    “那就不要钱了？”夏锐有些心疼。

    “让他先用段时间吧，我听说他拿我们的钱在炒股，最近据说股市形式不错，也许很快赚钱就给我们了。”刘琴道。

    “那要是赔了呢？”夏锐气道。

    “到时候再说。”刘琴没好气的道。

    而就在这个时候。赵兵几人赶到了。

    一个大男人，带着三个小美女，赵兵可谓是风头出尽，自然也惹来无数嫉妒的眼神……

    她们一出现，立即引起轰动，不远处，由各个部门组成的联合执法大队，一共有二十多个人，手臂上戴着袖章，正在那里抽烟聊天，一看到美女驾到，这些爷们儿，个个都眼睛瞪得老大。

    都说湘妹子漂亮，可他们还真很少见到这么漂亮的妹子！

    爱美之心，人皆有之嘛，有人议论纷纷，有人胆大，甚至吹起口哨。

    赵兵也不理会，带着三女直奔夏锐。

    “大家都别走，今天不拿到拆迁款，谁也别走。”陆佳叫道。

    几个准备离开的住户，一听这话，又犹豫起来。

    夏锐被刘琴拉着要走，陆佳赶紧拦下来，皱眉道：“叔叔，阿姨，你们拿到钱了吗？”。

    夏锐摇头。

    刘琴皱眉。

    “那走什么？不走，坚决不走，今天我还非得帮你们出这口气，简直是无法无天了！”陆佳果真像是路见不平的好汉，大放豪言。

    张雄好不容易要完成任务，见陆佳又来捣乱，顿时气得不行，今天有这么多执法队的人在这里，他可不怕事，立即对夏锐道：“老夏，我刚才给你说过的话，你可别忘了！”

    夏锐有些为难。

    旁边几户人家也不走了，都等在这里，静观事情的进一步发展。

    陆佳撇嘴道：“你又恐吓人家嘛，反正今天我就看你不顺眼了，我就要好好收拾你！”

    “什么乱七八糟的，你就是故意来捣乱的，不过不管你要怎么闹，今天还真是拆定了！”张雄狠声道。

    “陆佳，那边有人在看你。”赵兵指着不远处的一队执法人员，对陆佳笑道。

    见赵兵给自己打眼色，陆佳哪里还不明白。

    这不是摆明让她去惹事的嘛！

    她立即冲着不远处的一群执法队的队员吼道：“谁再敢指指点点，我把他手给宰了！”

    一群男人嘻嘻哈哈，叫得更大声，声音有些夸张，内容也是丰富多彩。

    “哦，母老虎哦。”

    “哟，小妞脾气挺倔啊！”

    “这女人，怎么像个泼妇？”

    这最后一句话，是那位穿着制服的男人说的，他是这行人的队长，也是建设局的一名干部。

    他话一说出口，陆佳脸色就变了，指着那名队长叫道：“谁像泼妇了，你们全家都是泼妇，你给我说清楚了，否则今天姑奶奶跟你没完。”

    赵兵在一边笑了笑，在心里道，本来就像泼妇嘛！

    那队长气得吐血，再是美女，也顾不得那么多了，直接带着人就冲了过来。

    “你骂谁呢，你骂谁呢？”

    “我就骂你，咋了，我就爱骂你，咋了，你能把我咋的？”

    两人针锋相对，很快就涌到一处，张雄在一边暗暗好笑。

    他可是认识这位队长，虽然只是建设局的一名干部，可在社会上却认识不少朋友，甚至许多都是那种混社会的流氓头子，得罪了对方，那还有好事？

    他已经开始期待陆佳被打了。

    结果，那队长也算机灵，没有逞强，被几个同事一劝，也就算了，没有既然往陆佳面前靠。

    可他这么一走，陆佳不愿意了啊。

    我这是故意惹事呢，你小子跑算哪样，还能不能一起愉快的演戏了？

    她有些急了，又跟着骂了几句：“你是不是男人啊，是男人就来打我啊，来打我啊，我求你了，来嘛！”

    赵兵听得毛骨悚然。

    下意识的吞了吞口水。

    那队长忍性却是真好，竟然没有再过来，估计在大庭广众之下，和一个女人打架，的确是很掉价。

    问题是，陆佳想惹事啊。

    于是，她继续骂，那男人也回骂，再接着，她指着男人的鼻子骂，男人也回指她。

    也不知道什么时候，她突然捡起一块石头，咣的一声掷了出去，正好打中那队长的脑袋，额头起了个血包。

    这一下，再好的忍性也没用了。

    被一个女人拿石头丢了，这脸也跟着丢尽了。

    那队长大叫着冲上来，要和陆佳单挑，可惜陆佳一点骨气也没有，叫得虽然凶，打架的时候，却躲到赵兵身后，一边大叫道：“救命啊，流氓非礼啦！”

    汗，一群人面面相觑，都感到陆佳太难缠了。

    打架这种粗活，自然是赵兵来做，他往陆佳面前一站，三拳两脚，就打翻了好几个执法队的人。

    张雄跑过来，原本想要下黑手的，结果被陆佳先下了黑手，一脚踢在要害部位，现在他一脸煞白的蹲在那里，半句话都说不出来。

    还别说，陆佳有时候还真像是女暴龙，一发起飚来，就不顾后果，哪里要命踢哪里。

    这一脚，可是让张雄难受了。

    那地方，别说用脚踢，就算用手捏，稍稍重了，那也很要命。

    所以才叫命－根－子嘛！

    踢完这一脚，陆佳快速转移，躲到赵兵的身后，双眼放光，还想找机会出脚。

    队长一见赵兵厉害，肚子上挨了一脚，也不敢再过来，尽在那里骂骂咧咧。

    赵兵就不耐烦了，冷声喝道：“你要再在那里骂骂咧咧，小心我撕烂你的嘴！”

    “要不你来？”

    赵兵转过头，对陆佳瞪了一眼。

    陆佳讪讪一笑，赶紧道：“你来，你来！”

    那就虽插话嘛！

    赵兵对付这些执法队员，那就是小菜一碟啊，轻松简单，周围看热闹的人就阵阵叫好。

    张雄总算是缓过劲来了，吸了一口凉气，指着赵兵道：“你们狠，算你们狠，但今天，你们搬也得搬，不搬也得搬，我已经报警了，一会儿警察来了，我看你还有什么话说！”

    “来了管你屁事。”陆佳插嘴骂道。

    “你――”张雄气得说不出话来。

    陆佳朝他挤眉弄眼，然后冷哼一声，有些得意的看着那队长，道：“来啊，小样，你不是要打我吗，来啊，有种过来啊！”

    有赵兵在，陆佳的胆子相当肥，一点也不害怕，竟然主动挑衅。

    那队长气不过，又要上前来，却被几个执法队员拦住。

    “陈队长，你别和他们一般见识，他不是挺能打吗，一会儿派出所的来了，我看他有多能打！”

    “就是，陈队长，咱们是文明人，不跟这种人一般见识。”

    “对对对，等警察来！”

    “不过那小子下手真狠啊，咱们这么多人，一下子被他打倒七八个。”

    赵兵撇撇嘴。

    下手要是真狠，那些家伙骨头早断了，现在还能爬起来说风凉话？

    笑话！

    远处看热闹的人更多，议论纷纷。

    夏锐小声提醒道：“我看到张书记报警了，你们还是快走吧，要不一会儿警察该来了。”

    他是真着急。

    刘琴拉了拉他的胳膊，示意张雄在看着他呢。

    果然，张雄朝夏锐吼道：“老夏，你说什么呢，嘀嘀咕咕，他们要是敢跑了，一会儿你要负全责！”

    “放心吧，我们不会跑。”赵兵笑道。

    陆佳也笑道：“就是，我们是正义的，邪还能胜正不成？还讲不讲王法了？”

    两人一唱一合，倒是秦琳和夏雨，一直在那里不吭声。

    很快，警笛声就响了起来，由远处呼啸而来。

    张雄脸上露出喜色，那执法队的陈队长，示意手下围过来，在那里叽叽喳喳的商量一阵，然后刚刚还好好站着的几个队员，全都会坐或蹲，全都抱着头，一脸的痛苦。

    警车到了，一行警察快步走了过来，赵兵皱起眉头。

    “怎么回事，谁打架了，站出来！”

    那为首的警官很威严的喊了一句。

    谁站出来？

    当然没人站出来。

    张雄和陈队长赶紧迎了上去，一边把事情的经过讲了一遍。

    “你们为什么打人？”那警察走到赵兵面前，问。

    “他们调戏我朋友。”赵兵道。

    “谁是你朋友？”

    “我，我就是他女朋友，刚才那个什么陈队长，朝我耍流氓，被我骂了几句，就不服气，仗着人多想来欺负我一个弱女子，我男朋友为了保护我，才和他们打架，而且是他们十几个打我男朋友一个，对了，赵兵，你刚才不是头疼吗，现在还疼不疼？”

    陆佳很机灵，立即朝赵兵问。

    结果看到赵兵那杀人般的眼神，她咧嘴一笑，不吭声了。

    别这么认真嘛，不就是演个戏嘛，小气！

    陆佳在心里嘀咕。

    赵兵咳嗽一声，道：“她说的，基本是事实，大家都看在眼里的，你说，要是你换成是我，会不会出手，一群男人去打女人，你说，他们还是男人不？”

    “你别血口喷人，你把我们的人都打伤了。”陈队长赶紧道。

    赵兵撇撇嘴：“大哥，说话可得凭良心，你们十几个人打我一个，你说我把你们的人打伤了，你装，再继续装！”

    “吴所长，她踢了我一脚！”张雄指着陆佳道。

    陆佳冷哼一声，一脸鄙视的道：“我踢你了吗，踢你哪里了，拿出来让大家看看伤。”

    “你――”张雄气得脸都绿了。

    不过他也很不要脸，还真就朝吴所长道：“她踢我下身了。”

    “哦，我记起来了，刚才混乱的时候，有人想摸我大腿，结果被我踢了一脚，我还不知道是谁呢，原来是你！”陆佳生气的道：“你个臭流氓，老不要脸的！警察同志，我要告他非礼我！”

    汗，这事儿越说越糊涂了。

    第265章：强拆风波（第1：