
    可他心中还有另外一个愿望。

    他想要为国效力，希望能在战场上杀敌，为国争光。

    这个愿望，是他临出山时，亲口对奄奄一息的老和尚许下的承诺。

    后来，他也是那样做的。

    只是担误了这么多年，再回头想想自己的愿望，他便有些迫切。

    想离开，却不能离开。

    所以他很纠结。

    赵兵和赵惜水坐在那里，气氛就有些尴尬了。

    柳剑就在远处看着他们，这让他们再也无法像先前那样淡定。

    宵夜没吃多久，赵惜水主动提出要回去了，赵兵送她到楼下，这一次，赵惜水没有邀请他上楼，赵兵有些失望，却也松了一口气。

    回到房间，关上门，赵惜水躺在沙发上，毫无睡意。

    他把锦盒拿在手上，脸无错小说上带着小女生才会有的窃喜，含着羞涩，像是十七八岁情窦初开的少女，一脸的满足。

    这手链的确很精致，虽然不贵重，却很好看，配上她的气质，倒是相得益彰。

    她把手链戴好，放在眼前晃了晃，手链上的几只小铃铛，发出清脆的声响，像是有人在弹琴，如泣如诉，却又透着欢快。

    心情自然也是欢快的，赵惜水像是长不大的孩子，居然渐渐的变得欢快和兴奋起来。

    长这么大，她收得到许多礼物，但这一份礼物，她觉得最珍贵。

    情人节的礼物，当然很珍贵，对她而言，意义非凡。

    她决定从今晚开始，便一直戴着这枚手链，睡觉也不取下来，直到永远。

    当然，前提是这手链足够牢固……

    这个晚上，赵惜水半宿才睡着，睡梦中都还在笑，紧紧的捂着手上的铃铛，她此刻的睡姿极美，若是外人看到，一定叹为观止，可谓是惊艳。

    赵兵回到老宅，见秦琳房间的灯还亮着，她走到门前，可以清晰的听到秦琳的呼吸声。

    她没有睡着，独自坐在窗前。

    窗户没有打开，她看不到外面，却又像能看到外面。

    可她的眼睛里没有任何色彩，因为她失神了。

    赵兵犹豫了片刻，终于还是推开了房门。

    拍拍秦琳的脑袋，赵兵有些怜爱的道：“这么晚还不睡？”

    秦琳醒过神来，脸上带着羞涩，看了赵兵一眼，居然还有些心虚。

    “哥，你回来了？”

    这话没有任何意义，因为赵兵就站在她的面前，自然是回来了，这只是她内心慌乱的表现。

    赵兵点点头：“想回天海了吗？”。

    秦琳点点头，又摇摇头：“哥在哪里，我就在哪里，再说，爷爷身体不好，我也想在这里多陪陪他。”

    知道秦琳这句话发自肺腹，赵兵心中也很感动，笑着点点头：“我也是这样的打算，等过段时间，这边的事情处理好了，我们就回天海，对了，陆佳有没有给你打过电话？”

    “她今天发了一条信息，祝我情人节快乐，你没有收到她的信息吗？”。秦琳问。

    赵兵道：“我没注意，应该没有把。”

    秦琳笑道：“倒是有可能哦。”

    这句话，别有意味。

    明知道赵兵在天海有媳妇儿陪着，依陆佳的性子，很有可能没有发信息。

    “好了，你也早点休息吧。”赵兵告辞离开。

    去老太爷房间外，察觉到老太爷已经睡了，赵兵没有进去。

    回到自己房间躺下，赵兵打开手机，结果出乎他意料之外，陆佳居然真的给他发了信息，不过信息的内容很不好，带了些赌气的口吻。

    赵兵失笑，摇了摇头。

    一直以来，他都把陆佳当成小妹妹一般看待，或者说，把她当好朋友。

    真正没有想过别的。

    他好色，那是天性，但他有自己的底线。

    深知自己如今已经欠下许多风流债的赵兵，可不敢再惹上陆佳。

    再说，他觉得陆佳是个好女孩，还很年轻，她还有更好的未来，而她未来的生活里，不该有自己。

    除了陆佳的信息之外，王若飞也发了一条信息，询问他有没有回来，晚上是不是在宾馆开房。

    赵兵就有些无语了。

    好歹那也是他姐姐啊，这家伙怎么就那么想要赵兵早些吃了王若羽？

    从贴身之外摸出一只小瓷瓶，这小瓷瓶不知道是用什么材料做成的，只有拇指大小，里面安静的躺着一粒丹药。

    逆天回春丹。

    赵兵想起洛冰了，这段时间，他无时无刻不在挂念着洛冰。

    如果不是还有一些俗事缠身，他巴不得现在就去阴灵山，陪着洛冰。

    后者怀着他的骨肉，即将临盆，现在正是需要他陪伴的时候。

    他有些愧疚，想要打个电话给洛冰，可看看时间已经很晚了，他还是作罢。

    洛冰身体不好，他不想半夜再打扰，那会影响洛冰的休息。

    这一晚，赵兵做了一个梦，在梦里，他到了阴灵山，他的孩子出世了，长得特别可爱，虎头虎脑，眼睛很清沏，与他小时候几乎是一个模子刻出来的。

    睡梦中，赵兵几乎要笑醒。

    而远在巴中的洛冰，经过三天的抢救，终于脱离了生命危险，转到了普通产房。

    产后大出血，几乎要了她的命，能活过来，也多亏了医院方面尽心尽力。

    在马六的恐吓之下，吴昊可是召集了全市最权威的专家，集中会诊，才最终救了洛冰一命。

    不过她现在依然很虚弱，躺在病床上，她却是一脸的满足。

    生了个男孩儿，小宝贝长得虎头虎脑，虽然才刚刚出生几天，已经透出一股淡淡的机灵。

    孩子就是洛冰的命。

    为了孩子，她几乎舍去了自己的命。

    所以，看着孩子，她很满足，很幸福，甚至这么多年来，她觉得此刻，才是真正最幸福的时候。

    至于未来――她没有想过未来，或许会不舍，或许很快就会死了，但那不重要，能生下孩子，在生命最后的时刻，能生下两人爱的结晶和延续，能做一回母亲，她已经很满足。

    因为马六的关系，吴昊早就吩咐下去，要对洛冰尽心医治，还要好生侍候着。

    洛冰的产房，与其它产房不同，诺大一个产房，她一个人霸占着。

    李俊梅见洛冰暂时没事，虽然心中还是忧虑，可也开心了许多，她把孩子抱在怀里，轻轻地哼着歌，像是对待自己的孩子一样。

    她的眼睛有些红肿，这几天，她抹了不少泪。

    好在谢天谢地，洛冰终于救回来了。

    只是一想到医生说洛冰只能活几个月，她就格外的难过。

    与洛冰认识的时间虽然不长，但洛冰的善良，已经深深的触动了她，自然，洛冰也分享给她不少女人都喜欢的东西，比如化妆品，比如一些时尚漂亮的衣服，她现在隐隐都成了村里的村花，对洛冰当然就充满了感激。

    洛冰视她如朋友。

    她视洛冰若家人。

    “一会儿，村里的乡亲就要来看你了，听说还带了不少吃的，到时候你得多吃点。”李俊梅对洛冰笑道。

    她的笑容有些牵强。

    你的生命已然不多，能吃就多吃点吧！

    洛冰点点头，道：“给你们添麻烦了。”

    “你这是什么话，你和我们的家人是一样的，大家感激你都来不及，这是我们应该做的。”李俊梅赶紧道。

    洛冰没有说什么，她看向傻傻的站在一边的马六。

    马六看着孩子，脸上的表情很古怪。

    他的心情也很复杂。

    不知道为什么，他很感动。

    这几天，他没空看孩子，一门心思都放在洛冰身上，直到现在，才有机会好好看看孩子。

    他与赵兵情同手足，整个军团，赵兵真正交心的兄弟，并不多，他绝对排在第一位。

    正如赵兵所说，让他来保护洛冰，便是信任他，便是视他如兄弟。

    这种信任，让他很满足。

    好在没有辜负赵兵的信任，洛冰终于被他从死亡线上拉了回来。

    毫不客气的讲，若没有他的逼迫，洛冰能否活过来，真的还是未知数。

    “马先生，谢谢你这几天来的操心。”洛冰对马六道谢。

    马六挤出一抹笑容，摆摆手道：“你能活过来，比什么都重要，我和赵兵是兄弟，保护你，救你，这是我应该做的。”

    “听说你和院长闹得很不开心，我觉得你不该那样对他，其实他们已经很尽力了。”洛冰很善良，她醒来之后，李俊梅就把这几天的事情都告诉她了，马六在医院闹腾的动静很大，现在那些护士，看到她，都主动退避三舍，不过正因为这样，对洛冰的照顾，才更加的细心，她们很怕马六发飚，拿匕首对着她们……

    马六是直性子，他的话从来都不会多，此刻也是如此。

    洛冰的话，他不以为然。

    “如果我不吓他，可能事情不会这么顺利。”马六道：“再说，我也不是吓他，如果他不能把你救活，我真的会杀了他为你陪葬。”

    洛冰不知道如何说才好。

    感动吗？

    可这话听着太霸道了一点，也真的很没有道理。

    马六接着道：“你的安全，永远是第一位，我知道你会说我太霸道，可是，我不后悔，因为对我来说，你能活着，比什么都重要。”

    “等我出院的时候，我去向他道歉。”洛冰随口道。

    马六一怔，皱起眉头：“这件事情与你无关，他能救活你，便是我的恩人，我会向他道歉。”

    说完，马六走了出去。

    他做事雷厉风行，不喜欢拖拖拉拉。

    洛冰继续无语。

    这马六的性格，她还真是摸不透了。

    明明说不后悔，现在却又去道歉。