
    很想给洛冰再拔过去，但看到王若羽古怪的眼神，赵兵不好意思了，他把手机放进口袋，端起杯子，笑道：“今天的天气不错。”

    王若羽看了看窗外，首都的雾霾如故，哪里算是什么好天气。

    “你心虚什么？”王若羽有些不高兴的道：“我不是已经说过了吗，只要她肯回燕京，我已经为她准备好了房子，那样你也可以更好的照顾她。”

    赵兵汗颜，道：“她现在已经在阴灵山当老师了，哦，你应该不知道那个地方，很偏僻的！”

    “我知道。”

    王若羽白了赵兵一眼，继续道：“位于大巴山深处的一个小村庄，海拔很高，条件的确不太好，不过你不是已经拿钱修路了吗，还搞了什么药材种植基地。”

    赵兵无语。

    似乎他的一切事情，都无法瞒过王若羽。

    突然之间，他感到压力山大。

    的确，讨这样聪慧的老婆，真的很有压力的。

    “对了，你弃政从商，现在感觉怎么样？”赵兵转移话题。

    王若羽叹了一口气：“也就那么一回事，没什么好说的，没有想象中那么难，都是一学就会。”

    赵兵撇撇嘴，苦笑道：“我知道你是个天才，学什么都很快，你不要得瑟行不？”

    “我说的实话，真的很简单。”

    王若羽说这句话的语气很平淡，她执掌王家生意的这段时间，公司进入了高速发展的阶段，原本几个领域的生意，一直不温不火，结果她一番操作，居然还破开了瓶颈。

    她父亲对此很满意，王家的人，上下都很满意。

    至于公司原本那些持观望态度，对她还有些不信服的老人，现在都对她佩服得五体投地。

    是金子，总会发光。

    像她这样的人，在政坛可以混得风声水起，在商界，一样如鱼得水。

    赵兵有时候在想，这世界上有什么事情可以难住王若羽吗？

    最后他得到的答案是，几乎没有。

    赵兵心里挂念着洛冰，一直心事重重，王若羽提议道：“要不我们回去了吧，时间也很晚了。”

    “好像不晚啊。”赵兵笑道：“太晚就不回去了。”

    “你在做梦吗？”。

    赵兵笑道：“做梦没什么错吧？”

    “可以。”王若羽道：“那你去找你的女战友吧，我回去。”

    女战友，自然是指梅丽东莎，可听着这个称呼，赵兵却觉得如雷贯耳。

    这事儿，他真心不想提起。

    他觉得王若羽的忍耐力还真是强悍变态，洛冰的事情也就罢了，现在出来个梅丽东莎，她竟然也忍了。

    “算了，我们还是一起回去吧！”赵兵心惊胆颤。

    两人刚刚走出茶楼，赵兵的电话就响了起来。

    电话是秦琳打来的，说老太爷突然病重。

    挂了电话，赵兵的脸色已经变得很难看，竟是有些慌乱。

    “什么事？”王若羽见赵兵的情绪不对，立即问道。

    “爷爷病重！”

    “上车！”王若羽也是脸色一变。

    回到老宅，后院已经来了许多人。

    赵四海，赵万雄兄弟在，赵邦国和郑婉儿也在，包括赵家的嫡系，家族的重要成员，几乎全都在这里。

    赵欣和秦琳自然也在场，看到赵兵，所有的人只是看了他一眼，没有说话，郑婉儿朝赵兵点点头，脸上却不敢带有笑容。

    秦琳拉着赵兵的胳膊，眼泪汪汪，赵欣也好不到哪里去。

    作为赵家的千金，赵欣虽然在燕京被人称作是玉面女罗刹，可那是因为有老太爷宠着她，事实上，她很怕老太爷出事。

    因为那就意味着，她天真快乐的日子就到了尽头。

    没有老太爷的宠溺，她哪里还能要风得风要雨得雨。

    秦琳没有什么亲人，赵家老太爷对她一直很好，所以她也很难过。

    平时没觉得，可这个时候，她才发现，自己已经完全把赵家当成自己家了。

    至少，赵老太爷在她心里，已经是至亲一般的存在。

    因此，她伤心难过，也是正常的。

    赵兵皱了皱眉头，没有贸然进屋。

    屋子里只有赵惜水和药老。

    赵兵和王若羽站在人群中，互相看了一眼，都看出些问题。

    老太爷病危，这是刚刚发生的事情，可如此之快，这些人就得到了消息。

    那只能说明一个问题。

    老宅有人泄密了，把消息传了出去，或者说，赵家不少嫡系，都在老宅买通了佣人。

    老太爷病危，对赵家来说，绝对是天大的事情。

    所有的人，不管是不是真心的，都面带戚然。

    赵四海的脸色很阴沉，不知道在想些什么。

    过了一会儿，赵惜水打开房门，看了看眼前这群人，面无表情的说：“赵兵，老爷子叫你！”

    所有的人，都以为这是老太爷要交待遗言，只是唯独只叫赵兵一人进去，这摆明了是宠溺赵兵。

    许多人不服气，但没有人敢说出口。

    赵兵犹豫了一下，终于还是走了过去。

    他早就表过态，他不会要赵家的任何东西，也不会做赵家的继承人，可惜老太爷就是摆明要宠他，他无法拒绝。

    出乎赵兵意料的是，老太爷的气色并不像他想象中的那么难看，他躺在床上，打着点滴。

    药老坐在床沿，见赵兵来了，便站起身，对赵兵道：“你爷爷的病已经稳定，暂时没有生命危险。”

    说完，药老打开门，径直走了出去。

    “药老，父亲的病情如何？”赵万雄第一个问道。

    “暂时脱离了生命危险。”药老看了赵万雄一眼，欲言又止，走回中院。

    一群人松了一口气。

    或许，他们并不相信药老的话。

    “爷爷，我真的没事吧？”赵兵松了一口气，坐到床沿，便要去替爷爷把脉。

    不想却被老太爷拒绝：“我真的没事了，刚才就是晕了一次，也没什么大问题。”

    赵兵一怔，心里一动，道：“那让我替你把把脉吧。”

    “我说我没事了，就真的没事了。”老太爷看着赵兵，笑道：“听说你晚上和若云那丫头出去喝茶了？”

    赵兵看了赵惜水一眼，后者笑道：“别看着我，又不是我说的。”

    “爷爷，你让我进来，有什么事情要交待？”

    老太爷摇头：“该交待的事情，我上次已经和你说清楚了。”

    赵兵汗颜，知道老太爷指的是赵惜水的事，后者也低下头，似乎不想正视这个话题。

    “没事？”赵兵皱眉道：“好像不太好吧？”

    “我知道你的意思。”老太爷笑道：“你就是怕别人说闲话是吧？可我不怕！我就是要告诉他们，我最疼爱器重的是你！”

    赵兵很无语，这种事情，他似乎不好说什么。

    老太爷要做什么，自有其深意，他也不想去揣测。

    过了一会儿，老太爷对赵兵道：“你去让他们都进来吧！”

    赵兵出门，带着大家进来，一怔。

    老太爷居然趁此机会躺下了，而且气色一下子变得很差，似乎真的已经病危，像是下一刻，便有可能咽下最后一口气。

    他若有所思，王若羽同样皱了皱眉头。

    大家把屋子挤得满满的，纷纷问询老太爷的身体如何。

    老太爷本来是闭着眼的，闻声，睁开眼，老眼似乎有些浑浊，看着眼前诸人，缓缓的用视线扫视这些赵家的嫡系成员，最后叹了一口气。

    “人总有一死，这是迟早的事，我能活到现在，已经算是很幸运了，药老又把我从死亡线上拉了回来，我觉得真的很没有必要，让我死了，反而是好事，这样活着，也是一种折磨。”

    “爷爷，你不能死啊，你死了，谁帮我擦屁股啊！”

    赵欣最没有忌惮，她跑到老太爷面前，拉着老太爷的手急道。

    她的眼眶也是红红的，脸上还有泪痕。

    在赵家，除了赵兵，便要数赵欣最得宠。

    大家对此也不能表现出什么情绪，老太爷挤出一抹笑容，道：“爷爷还没死呢，我也舍不得小欣喃，你放心吧，我会努力多活几天。”

    “小欣，回来！”

    赵四海咳嗽一声。

    赵欣有些不舍，却不敢违抗，退了过来。

    老太爷瞪了赵四海一眼，没有说什么，却转头继续对大家道：“不过，到底哪一天就咽这口气，我也说不准，看到你们都这么在乎我这条老命，我心里也是安慰。”

    “今天正好大家都到齐了，有些话，我便提前说一说吧！”

    所有的人都竖起耳朵，神色依然戚然。

    老太爷这有交待遗言的意思啊！

    “咱们赵家能有今天，靠的是团结，我一向都爱说一句话，家和才能万事兴，这些年，我们赵家也算是历经风雨，可就因为我们上下一心，才一起渡过了无数的难关，我希望我走了以后，你们也一定要团结，都是一家人，天大的事情，都是可以坐下来谈的，不要勾心斗角，不要你说我我说你，那真没有意义，也唯有团结，才能让赵家不至于分崩离析……”

    大家静静的听老太爷交待，无不点头称是。

    赵家能有今天，的确是团结所致。

    而能不能有未来，团结依然很重要。

    不过，谁都清楚，接下来，老太爷只要一咽气，这种团结的局面，就会结束。

    世间事，总是分久必合，合久必分。

    这个道理，许多人都能想明白。

    老太爷说了许多话，总的意思，是要让大家互相团结，一起面对接下来的苦难。

    “琳琳，你过来！”

    老太爷向秦琳招招手。

    秦琳有些犹豫，这个场合，她不希望老太爷对她太好，毕竟，她并不姓赵。

    “去吧，爷爷叫你呢！”赵欣推了秦琳一把。

    秦琳只好走到老太爷面前，她紧紧的抿着嘴，眼泪汪汪，眼圈泛红。

    “不要难过。”老太爷握住秦琳的手，笑道：“就算爷爷走了，我也会在另一个世界保佑你，你现在是我的孙女，我希望你一辈子都能开开心心。”

    老太爷转过头，对赵家的儿孙道：“我再说一次，秦琳是我的孙女，也就是你们的亲人，我不希望有人拿另眼看她，她不姓赵，可她依然是咱们赵家的人，如果有人欺负她，我希望你们要帮她，维护她！”

    大家纷纷点头，没有人敢有异议。

    老太爷病危，最终却没有咽气。

    今晚便算是一场虚惊。

    “已经很晚了，大家都散了吧，我要好好休息。”老太爷闭上眼。

    大家各自离开，临行前，赵万雄父子又上前，关照老太爷要注意身体，一定不能放弃希望，要好好的活着，让他们有机会尽孝。

    甚至，赵万雄还想留下来照顾老太爷，只是这个提议，自然被老太爷拒绝。

    赵家老宅，很快就清静下来。

    赵兵送王若羽回去，来到大门口，王若羽突然停下来，看着已经走到胡同口的赵家族人，转头对赵兵道：“老太爷没事的，你放心吧！”

    “我知道。”赵兵笑着点头。

    王若羽一愣，笑问：“你看出来了？”

    赵兵点头。

    王若羽便没有再说什么，敲开王家老宅，走了进去。