
    “为什么不妥？”夏锐道：“你不是说了，他们家人回来了，就把钱交还给他们吗？”。

    “可是，谁能证明她就是夏林的女儿呢？她有身份证吗？”。张雄眼珠一转，道。

    夏锐脸色有点难看：“张书记，你这话说得，她是我侄女，难道我还不知道她是不是真的？我要怎么证明她是夏雨？再说，她才十三岁，哪里来的身份证？”

    “那这钱我怎么好给她啊，我们要为夏林负责任。”张雄一本正经的道：“要是哪一天夏林回来了，找我要钱，我拿什么给他？”

    赵兵算是看出来了，这张雄就是想要吞掉夏林家的这笔钱，刚才说得好好的，现在又变卦。

    “我说张书记，拆迁款是开发商给的，本来就该兑现，要是你不把这钱拿出来，他们怎么会搬走？难道你还真敢强拆不成？”

    张雄看了小说www.quledu.com赵兵一眼，皱眉道：“这位是？”

    “我是天海来的，送夏雨回来。”赵兵道。

    “哦，明白了，志愿者。”张雄笑道：“年轻人，说话不要这么冲嘛，我现在不是在和他们商量吗，当然，如果你不相信他们敢强拆，明天你过来看看就好，至于他们家的补偿款，我们居委会一定好好妥善保管，绝对不会私吞一分钱，这个还请你放心。”

    赵兵翻了翻白眼：“可我还真不放心。”

    陆佳哪能见到这种场面，早就兴奋得不行了。

    拆迁款居然不给夏雨，这就是抢劫好不好？

    刚才认了妹妹，现在妹妹被人欺负，她哪能忍下这口气，立即附和道：“对，我也不放心，我怎么都感觉你们想私吞了这笔钱。”

    张雄脸色变得极其难看，他看了陆佳一眼，冷声道：“你又是谁？这件事情和你有关吗？”。

    “我是夏雨的姐姐，你欺负我妹妹，我就是不同意了。”夏雨义正言辞的道。

    “老夏，夏林什么时候又多了一个女儿了？”张雄看向夏锐，皱眉道：“你们该不会故意找些人来骗我，想拿这笔钱吧？这可是违法的哟！”

    “张书记，我哪有那么大的胆子，她真是小雨，不过好像我哥只有她这么一个女儿。”夏锐很老实的道。

    “我们是结拜的姐妹，行不行？”陆佳撇撇嘴道：“反正一句话，你不把这笔钱拿出来，就甭想拆迁，而且少了都不行。”

    张雄怒极反笑：“我不和女人计较――”

    “死老头，你骂谁呢？”夏雨立即发飚。

    张雄搞得莫名其妙：“你这女娃子才烦，我什么时候骂你了，栽脏嫁祸吗？”。

    “你们听，刚才骂我是女人，现在又骂我是女娃子，你还敢说你没骂？！”陆佳气得要死，转头对赵兵道：“你还不帮我报仇？”

    赵兵咳咳两声，有些不好意思。

    好像，真的没骂你呢。

    “你大人不计小人过，就不要和他计较了嘛。”赵兵劝道：“不过，既然事情被我们碰上了，这笔钱，你一分不少的拿出来，还给夏雨，我们就当这事儿没发生，否则，我看谁敢来强拆，我明天还专门要过来看看谁有那么大的胆子。”

    陆佳气得要死，可一想到明天才能大闹，也就忍下，连忙点头说是。

    张雄不想和赵兵说话，转过头对夏锐道：“老夏，你怎么说？搬还是不搬？”

    “搬，我肯定搬啊！”夏锐苦声道：“不过，我们家的补助款什么时候能下来？”

    “不是付给你们一半了吗？”。张雄没好气的道。

    夏锐有些不好意思的说：“可是我查了查文件，听说拆迁款，必须要先到位，才能拆迁。”

    “你这是和我讲政策了？”张雄恼羞成怒，气呼呼的道：“那我不管了，明天等着被强拆吧，走，我们走！”

    “赶紧滚蛋，我看到你就讨厌。”陆佳撇嘴道。

    张雄生气了，立即转过头，对陆佳狠声道：“你再说一句试试？”

    “我说让你赶紧滚蛋，看着你就讨厌。”陆佳多肥的胆儿啊，哪能示弱，立即顶上一句。

    顿时，张雄就控制不住自己的情绪了。

    他在这一片，是居委会书记，那就是土皇帝啊，谁家不讨好着点啊，可今天倒好，被一个小女生三番五次的刁难，他觉得这张老脸都快要丢光了。

    立即，人挥起巴掌就要抽过来。

    结果胳膊却被赵兵抓住，后者一使劲，张雄的脸色就变成了猪肝色，汗如雨下。

    “滚！”

    赵兵一使劲，张雄一个趔趄，直接摔倒在门口。

    郭秀兰赶紧上前将他扶起，张雄还想说什么，却又畏惧赵兵，只好骂骂咧咧的走了。

    “完了！”

    刘琴哀叹一声。

    赵兵一愣：“阿姨，什么完了？”

    “你们，哎呀，怎么把这个张雄得罪了，他就是我们这里的土皇帝，看来我们家的拆迁款别想马上拿到手了，可我们那房子都订好了，说好过了年就付余款的，这可怎么办啊！”

    夏锐咬着嘴唇，在那不吭声，看样子也很忐忑不安。

    “拆迁款的事情，我会帮你们解决的。”赵兵无奈的道。

    夏锐夫妇才不相信他的话，你又不是长沙市人，天海来的客人，一转眼就走了，最后吃亏的总是我们，你能帮着解决？

    切！

    谁信啊！

    “叔叔，婶婶，赵大哥真的可以帮你们解决的。”夏雨安慰道。

    刘琴叹了一口气，道：“你就别安慰我了，这次，我们是被你们给害死了。”

    “喂喂喂，你怎么说话的呢，夏雨可是我们侄女，有你这么埋怨人的吗？”。夏锐难得的雄起了一回。

    “我累了，进去休息一会儿，你自己想办法，搬不搬，随便你。”刘琴气呼呼的回到卧室生气。

    客厅的气氛顿时变得有些凝重，夏雨有些不好意思，对夏锐道：“叔叔，对不起，我们给你添麻烦了。”

    “说什么话呢，我和你爸爸是亲兄弟，你就像是我的亲生女儿一样，什么麻烦不麻烦，那张雄本来就霸道，我已经忍他很久了，这次拆迁款不到位，我是坚决不搬走。”夏锐咬牙道。

    陆佳在一边气道：“不行，我也生气了，这个张雄，这个死老头，我就看他不顺眼，叔叔你别怕，拆迁款的事情包在我们身上，要是事后你拿不到钱，我私人赔给你！”

    夏锐翻了翻白眼。

    好大的口气，那可是好几十万呢，你一个还没成家的小丫头，竟然这么大的口气。

    他自然不会想到，眼前这几人，除了夏雨之外，最穷的人，也比他有钱太多。

    秦琳穷，可这些年，赵兵打给他的钱，也有好几百万了。

    刘琴使性子不做饭，这午饭自然也不能在家里吃，夏锐说要请大家出去吃顿饭，结果卧室里刘琴咳嗽了几声，他就焉了。

    最终，赵兵带几女一起出去吃了顿饭，然后一起来到一处公墓，地点是夏锐说的，但找到夏雨妈妈的坟，却是花了不短的时间。

    这墓碑一点也不起眼，疏于打理，所以看起来这坟就有些破败，几人收拾了一番，夏雨烧了纸钱，赵兵等人献了花，最后就是夏雨一个人跪在那里呜呜的哭泣。

    看到夏雨哭，大家的心情也很难受。

    都是天涯沦落人啊，话说，在场几人，似乎都没有妈妈。

    哦，不，都是妈妈死得早。

    从公墓回酒店，陆佳一路上都很不高兴，严肃批评了赵兵今天不听命令放王大海走，这让赵兵感到很无语。

    “小姐，你有没有发觉你现在变化很大。”

    陆佳一愣：“我有变吗？琳琳，你看我长变了吗？”。

    “没看出来。”秦琳认真看了几眼。

    赵兵笑道：“我是说性格。”

    “哦，我明白了，脸皮变得厚了。”秦琳道。

    “变得很冲动，有暴力倾向，活脱脱一女暴龙。”赵兵认真的道。

    陆佳气得咬牙切齿：“你们，你们太过分了，我生气了。”

    “你生气又怎么样，谁怕你啊？”秦琳不以为然的笑道。

    “我决定，今天晚上斗－地－主！”陆佳一字一句的道。

    顿时，赵兵和秦琳额头开始冒黑线。

    下午赵兵带着夏雨一起去了派出所，不过最终的结果，依然是失望。

    派出所也没有夏林的联系方式。

    回到酒店，几人都有些沮丧。

    “看样子，咱们一时半会儿是找不到人了。”秦琳皱眉道。

    “是啊，真是没有想到事情居然会变成这样。”赵兵也道。

    夏雨低着头，坐在那里，神情有些哀伤，又有些惶恐不安。

    好不容易从东洋逃脱回来，她不想再过那种没有亲人在身边的生活，可眼下的情况，似乎注定她一时半会儿还真得一个人过。

    所以，赵兵和秦琳这么一聊，她的心情就更加难过。

    陆佳看了夏雨一眼，道：“小雨，你放心吧，我是你姐姐，我不会抛下你的，没找到你爸之前，你就和我回天海去。”

    “真的吗？”。夏雨讪讪的看了赵兵一眼：“可以吗？”。

    “你看他干嘛，我说了就算数。”陆佳不满的道。

    秦琳举手道：“我同意，我表示欢迎。”

    赵兵无奈，也举手：“我也同意。”

    “你同意或是不同意，都不重要。”陆佳一点也不领情，笑道：“反正我是不会抛下小雨的。”

    赵兵翻了翻白眼，道：“那我们明天就走？”

    “不行！”陆佳立即拒绝：“明天还要去阻止他们强拆！小雨的钱都还没拿回来呢！”

    “真要去？”赵兵汗颜。

    “你以为我是开玩笑，我就看不惯那个张书记，讨厌死了，肥头大耳，一看就是个贪官，想独吞了夏雨家的拆迁款，他想都别想！反正我是和他扛上了，对了，明天你可不能再拖后腿了，我给你打暗号，我让你上，你就上！”

    赵兵表情有些怪异，心中腹诽不已。

    怎么感觉这话像是骂人呢，我是你家养的狗吗，让我咬谁就咬谁！

    “行，那就去呗！”赵兵笑道：“有钱不要，那是傻子啊，再说，这是夏雨该得的钱！”

    “好，那明天，我们就大干一场！”陆佳兴奋异常。

    赵兵赏了她一个白眼。

    “女暴龙，唯恐天下不乱！”

    “我这是女英雄，路见不平拔刀相助，嗯哼！”