
    梅丽东莎不敢看阎王的眼睛，低着头，小声解释道：“我现在已经不是了，赵兵才是。”

    “哦？”老人一怔，看了赵兵一眼，叹道：“你好自为之吧，去吧，随便逛逛，早去早回。”

    赵兵松了一口气，与老人道别，然后带着梅丽东莎走向远处。

    直到看不到老人了，梅丽东莎才拍拍胸脯，松了一口气，道：“你老师好厉害！”

    “厉害吗？”。赵兵笑道：“这都被你看出来了？”

    梅丽东莎认真的点点头：“当然，我的眼光一向都很好，反正我就觉得他很厉害，我绝对不会是他的对手。”

    赵兵似乎有所触动，道：“咱们龙魂四大天王，都很厉害，不是我妄自菲薄，他们随便一个，都可以秒杀我。”

    赵兵苦笑道：“他们教给我的，都是内门功夫，真正内家功夫，那才是真正的厉害。”

    “武功还分内家外家？给我讲讲！”梅丽东莎就是个武学迷，特别痴迷于华夏武术。

    赵兵皱眉道：“这个我是说不清楚的，我也只是了解一些，多半也是猜测，或许以后有机会接触到真正的华夏国古武术，又或许，这一辈子都没有机会接触到。”

    这些年，他从不同的渠道知道华夏武术还有内家一说，那不是书面上所说的内家功夫，是真正的古武术。

    如同电视中或是小说中说的那样，飞檐走壁，日行千里，甚至还带有一些玄幻色彩。

    可惜，他无从学到。

    他猜测，四大天王或许懂这些，但却不知道为什么，他曾经向父亲和阎王都请教过，结果几人出奇的一致，都是三缄其口。

    珍宝馆，钟表馆，乾清宫、太和殿都是故宫必逛的地方，赵兵来过这里许多次，一路讲解下来，让梅丽东莎大开眼界。

    “真没想到，故宫的建筑如此宏大，你们华夏人可真是了不起。”梅丽东莎赞叹道。

    赵兵笑道：“故宫的建筑，其实最重要的成就，世人并不知道，这就是所谓的集风水之大成，比如这一亭一阁，一砖一瓦，都极有讲究，关于风水之说，我说了你也不会明白的，那属于玄学的范畴。”

    在故宫的门口，其实可以租那种自动讲解机，每到一个景点，机器会帮你讲解，但赵兵显然不需要用这种东西。

    他小时候就经常在这里玩耍，跟自己家的后花园差不多，这里所有的地方，他都熟得不能再熟，甚至他还知道许多秘辛，是外人根本不知道的。

    “据说，在咱们所站的这地方的下面，还有一种王宫，但谁也不知道如何进入，有传说，下面住着一些老怪物，都活了几百年，甚至上千年而不死，咱们华夏国之所以历经战乱而不亡，就是因为有这些老神仙一般的人物在护佑。”赵兵兴致来了，便开始将自己的一些听闻也讲了出来。

    这都是他道听途说来的，当不得真。

    “不会吧，人可以活几百岁上千岁吗？”。梅丽东莎大吃一惊。

    赵兵笑道：“这也只是传说，不见得就是真的，我也是捕风捉影，想来，那都是人杜撰出来的吧！”

    两人不知不觉，便到了御花园。

    “这里便是古代皇帝的寝宫，皇帝和妃子们就住在这里。”

    梅丽东莎看了一圈，道：“你们华夏国的人还真知道享受，听说你们的皇帝可以三宫六院七十二妃，这是真的吗？”。

    赵兵道：“都是瞎编的，那只是形容皇帝的女人多，历史上，没有几个皇帝真有那么多女人，毕竟，男人的体力和精力是有限的，那么多女人，谁吃得消，都是吹牛！不过，历史上的皇帝，还是有那么几位，女人是真正的很多。”

    “呵呵，你的体力和精力都很旺盛，要是你生在古代，成了帝王，说不定就真能有那么多女人。”梅丽东莎笑嘻嘻的道：“不过，你现在的女人也不少呢，在这个社会，像你这么好的艳福，当真是许多男人做梦都想不到的！”

    赵兵顿时有些尴尬，无语的干笑几声。

    “你说，你们古代的皇帝，有没有娶外国女人的习惯？”梅丽东莎似乎对这个话题很感兴趣。

    赵兵汗颜，道：“没听说过。”

    “那你比皇帝还皇帝，你看，我都成了你的女人，我可是外国女人。”梅丽东莎道。

    赵兵继续无语，看着梅丽东莎，苦笑道：“你对这个话题很感兴趣？”

    “亲爱的，你缺乏幽默感。”梅丽东莎道。

    赵兵一怔：“什么意思？”

    “你难道不知道，赞美女人是很绅士的一件事情吗，你应该知道，在英国，有不少皇室成员追求我呢，如果我愿意，工甚至可能成为王妃，拿你们华夏国的话来说，我上得庭堂，下得厨房，人前是贵妇，床上是荡－妇，这样的女人，你不应该赞美吗？”。

    赵兵咳咳两声：“那倒是，你在床上，的确有点荡啊，不过与其他女人比起来，你还有一样，他们绝对没有。”

    “什么？”梅丽东莎很感兴趣。

    “你还会杀人。”

    梅丽东莎笑道：“真是喃，亲爱的，那你夸夸我吧！”

    “幼稚！”赵兵转身准备离开。

    “我想上厕所。”梅丽东莎道。

    赵兵带她来到一处公厕，自己则找了个台阶坐下来。

    “要抓紧时间啊，今天可得忙坏了。”赵兵看了看时间，自言自语的道。

    今天既然是情人节，他自然不能厚此薄彼，下午陪梅丽东莎，晚上则要和王若羽一起去吃烛光晚餐，他还准备把王若羽陪好了，就去找姑姑赵惜水。

    虽然两人的关系还没有确定，但那也是早晚的事。

    他把赵惜水看成自己的女人，后者也把自己看成是他的女人。

    这话有点绕……总之，他们互相都有那么点意思，就是没捅破最后一层纸。

    叮！

    赵兵心里一动，抬起头，看向四周。

    四周很安静，此刻没有游人，远处的高高围墙，似乎把外界的声音都隔绝，再远处，有汽车的喇叭声，但声音似乎很遥远。

    难道是自己听错了？

    叮！

    赵兵霍然站起。

    这一次，他敢肯定，自己一定没有听错。

    但四周，一个人影也没有。

    梅丽东莎！

    赵兵向公厕方向跑去，转角后面，便是公厕，他没有看到梅丽东莎，却听到了叮叮的声音，更加响亮，就在一处宫殿后面。

    宫殿后面，是一处空旷的平地，青石铺成，空地上，两道人影，正在激斗。

    除了身着白衣的梅丽东莎，还有一位红衣蒙面人，身着很传统的忍者服饰，全身上下都被包裹得严实，只露出两只眼睛，手里拿着两把倭刀。

    红白相间，很好看。

    这个场面好看，因为他们斗得很激烈，隐隐的，梅丽东莎似乎占了上风，只是她手里的一把匕首，本就吃了些亏，此时一时半会儿无法取胜。

    赵兵没有贸然动手，而是悄悄封死了那忍者的后路。

    故宫内出现了忍者，不知道阎王是否知道？

    赵兵心中有些骇然。

    这里出现忍者，显然是冲着梅丽东莎而来，想来应该是来报复他在东洋做过的那些事。

    火烧jg神社，这种事情对东洋国是一种挑衅，难怪会有人寻到燕京来报复。

    东洋政府已经和美女蛇军团誓不两立，虽没有采取实际行动，但前段时间闹出的声势很大，民众愤怒不平，政府可以敷衍，但总会有些爱国人士愿意跳出来，想要为自己的民族做些事情。

    比如眼前这位忍者，估计也是想要立功想疯了，竟然想到在这里朝梅丽东莎动手。

    赵兵同行，他也敢动手，的确是很胆大。

    理解对方的同时，赵兵又很愤怒。

    理解是一回事，但这些东洋忍者既然敢追到燕京来，想要行凶，那就必须要付出代价。

    那忍发现了赵兵，两把倭刀被他插在背后，突然一扬手，身体疾退，却有一把六芒星朝赵兵射来。

    一出手，便是三支，而且接连不断，双手挥舞，有大蓬的星芒朝赵兵飞射而至。

    赵兵身体在原地腾挪，看似没有章法和规律，但动作快疾，却将所有的暗器一一躲开。

    梅丽东莎娇哼一声，挥起匕首，继续追击，但那忍者却突然从身上取出一把枪，朝远处的一幢宫殿射去。

    哧！

    一条细线飞射到宫檐之上，他的整个人如同平空飞起，居然朝那殿顶飞去。

    这是忍者惯用的招数。

    赵兵皱眉，想要追赶却已不及，梅丽东莎也是一愣，似乎没有料到这忍者居然会这一招。

    也就在一怔神的功夫，红衣忍者已经到了殿顶，可就在这个时候，殿顶突然出现一道身影。

    那是阎王。

    阎王轻飘飘的挥拳，忍者对突然出现的阎王所料未及，但他反应极快，双手一闪，倭刀在手，朝阎王的双臂斩去。

    没有退后，阎王的手腕一番，一拳砸在忍者的胸口。

    咔嚓一声碎响，忍者身体飞跃而出，直直的朝赵兵这个方向掉来，如流星下坠，砰的一声，砸在地板上。

    一口鲜血喷出，铛，直到此时，倭刀才掉落在他身边。

    阎王这一招，很简单，却很神奇，很没有道理的，就击中了对方。

    身体一纵，如神仙一般，阎王轻飘飘的落地，走了过来。

    梅丽东莎的瞳孔收缩，赶紧收起匕首，看了阎王一眼，心中有些敬畏。

    行家一出手，便知有没有，阎王出手虽只是一招，但她还是看出来了――阎王果然很厉害！

    “老师！”

    赵兵有点不好意思的道。

    “居然敢在这里动手，这些东洋人，是越来越胆大了，既然来了，就不要走了，正好，你可以问问他的同伙还有几人，都在什么地方。”阎王沉声道。

    “是，老师。”

    赵兵立即答应，他走到红衣忍者面前，沉声道：“说吧，你的同党呢，都在什么地方，你们有什么计划。”

    红衣忍者叽哩咕哝的说了几句，几人一句没听懂。

    然后，赵兵下棋要再问，那红衣忍者却突然抽出一把匕首，手一挥……