
    夏雨其实长得还不错的，很是俊俏可爱，她看着两女，也有些吃惊。∈↗頂點說，

    她从对自己的长相就很满意，结果看到赵兵身边，竟然有两个大美女。

    在她看来，两女和赵兵住在一起，肯定关系不一般，她就不相信，就这么巧，赵兵就能有两个妹妹，再，这个年纪的人，怎么会和亲妹妹住在一起，更何况，两女的看到她的脸色不对啊！

    赵兵有晕船，沿途也有些累了，进门就想上厕所，于是对陆佳道：“她叫夏雨，暂时住在这里，你们招待一下，我先上楼，实在是受不了了，想吐。”

    完，赵兵头也不回的上楼。

    陆佳的表情很不友好啊。

    你随便带个美女回来，竟然要让我来招待？

    你还有完没完了？

    夏雨怯怯的看着眼前的两个美女，一时不知所措。

    陆佳也在看她，不过，毕竟是这里的主人，她不好意思表现得太不友好，于是请雨坐下。

    “你叫夏雨？”

    “嗯。”

    “怎么和他认识的？”

    “在东京认识的。”

    “什么，你们出国了？”陆佳惊呼起来。

    顿时，夏雨下了一跳，她不敢再乱什么了。

    秦琳也看着她，问：“他和你一起去东京旅游了？”

    夏雨摇摇头。

    “那怎么在东京认识的。”陆佳质问道。

    夏雨不话，抿着嘴。

    陆佳和秦琳互相看了一眼，一起使了个眼色。

    “你吧，我们不生气的。”陆佳诱惑道。

    “我不敢。”夏雨很心的道。

    “你吧，要不我们真要生气了。”陆佳又道。

    夏雨欲言又止。

    ……

    赵兵上完厕所，下楼时，陆佳和秦琳都拿异样的眼神看着他。

    特别是陆佳，眼神很犀利啊！

    “什么情况？”

    赵兵在沙发上坐下，有些纳闷。

    夏雨低着头坐在那里，一言不发。

    秦琳转移视线，手上捧着一本书。

    狠狠的瞪了秦琳一眼，陆佳道：“你去东洋国了？”

    赵兵也不隐瞒：“是啊！”

    “听你放火烧了jg神社？还去赌场抢钱了，还灭了什么红名会？”陆佳双眼放光，很生气的道：“这么好玩的事情，你为什么不带上我！”

    赵兵看了夏雨一眼，微微皱眉。

    他在路上的时候还警告过夏雨，结果，好像没起什么作用。

    这也正常，夏雨再早熟，也只有十三岁，如何斗得过陆佳这只狐狸。

    “开什么玩笑，这些事情可不能出去乱。”赵兵汗颜道。

    这种事情，若出去了，当真会引起轩然大波的。

    陆佳眨眨眼：“好你给我讲讲过程呗，我没去成，心里憋得慌，还有，什么时间有空你要是再过去，一定要叫上我！我早就想去收拾那些鬼子了！”

    “咳咳，真没想到，你还是个愤青。”赵兵讪笑道。

    “来，给我讲故事呢。”

    “我现在有累了。”

    “累了也要讲嘛，我想听。”

    “可是我是真的累了。”

    “我不累啊！”

    陆佳很执着，终于打动了赵兵。

    没办法，赵兵便讲了一下在东京的一些事情，当然，重讲的是赌场的经过，那也是赵兵觉得最有意思的一件事情。

    听完之后，陆佳兴奋得都快要跳起来了，连连赞道：“嗯，对待这些人，就是要这样无耻才行，不过你这方法还真的很无耻！”

    “都是和你学的。”赵兵谦虚道。

    陆佳一瞪眼：“你这是在骂我了？”

    两人就是一对活宝，见面就要吵架，秦琳对此已经习以为常，但夏雨却是真的呆住了。

    在她心里，赵兵就是战神，是英雄，是传奇式的存在，可在陆佳这里，似乎处处吃鳖啊，而且貌似赵兵根本就没占到什么便宜，陆佳对赵兵的态度，让夏雨心中有些难过，甚至还有一丝生气。

    是的，她把赵兵当英雄，可陆佳根本不把赵兵当一回事。

    “我想上洗手间。”夏雨突然道。

    “我带你去。”秦琳站了起来。

    两人一走，陆佳就开始问赵兵了：“你行啊你，这才出去几天，就又找了个姑娘了，你这沾花惹草的本事，可真厉害！”

    “不许胡！”赵兵有些心虚，赶紧义正言辞的道：“人家才十三岁，还是姑娘！”

    “啊，她才十三岁？”陆佳惊呼起来：“你连十三岁的孩子都不放过，赵兵，我鄙视你！”

    赵兵哭笑不得：“她不是都告诉你了吗？难道她没？”

    “什么？”

    赵兵叹了一口气，道：“好吧，我还是把事情的经过好好给你讲一遍，免得你冤枉人！”

    接着，赵兵把救下夏雨的经过完，最后道：“她已经够可怜的了，我正琢磨着什么时候送她回去。”

    “是挺可怜的。”陆佳也感慨道：“太让人同情了！没想到，她这么，就经历了这种磨难，看来我错怪你了。”

    赵兵像是看怪物一般的看着陆佳：“向我认错？这不是你的作风。”

    陆佳一瞪眼，正要话，夏雨回来了。

    立即，陆佳就把夏雨拉过来坐下，一时母性大发，驱寒问暖，搞得夏雨有些不知所措。

    大家聊了片刻，自然将夏雨回家的日程提出，道：“对了，一直没有问你，夏雨，你老家在哪里？我明天派人把你送回去，估计你家里人也很想和你团聚。”

    “这么快？”陆佳一愣。

    “要不，玩几天再走吧！”

    夏雨咬着嘴唇低着头，不话了。

    赵兵皱眉：“你怎么了？”

    “我这是第一次来天海，我也想玩几天。”夏雨声道。

    赵兵的额头开始冒黑线了。

    陆佳却赶紧道：“对对对，你难得来一次天海，从明天开始，我们全部陪你逛遍天海的各个景，我亲自带路，当然，他们也要陪同。”

    “我明天还有事。”赵兵第一反对。

    “天大的事情有雨的事情大吗？”陆佳愤愤不平的道：“她的遭遇已经够可怜了，她还是个孩子，你陪陪她怎么了，你这人怎么没有同情心啦？”

    赵兵汗颜。

    这事儿和同情心能扯上关系吗？

    不过，到底，赵兵还是同意了。

    第二天，赵兵便沦落为三女的打手保镖兼管家，跟在后面提着大包包的东西，两女带着夏雨，果真逛遍了天海好玩的地方。

    而这几天，网络上，华夏与东洋的网民，开始了有史以来最大阵势的口水仗。

    东洋国政府发言人称，此次东洋国的一系列的事件，都是系华夏国在幕后主导，强烈谴责华夏国的暴行。

    华夏国外交部发言人则称，对此次东洋国的遭遇表示同情，但对于东洋国无理取闹，胡乱栽脏的作法，表示抗议。

    这种明面上的交火，远没有网民那般激烈。

    但全世界的目光都落在了亚洲，更是有许多国家元首，已经拿到第一手的资料。

    知道这事情是美女蛇干的，因此，几乎没有任何一个国家，愿意站出来声援东洋国。

    没有人愿意得罪美女蛇军团，那是自讨没趣。

    赵兵等人一旦回到了天海，东洋国也不敢再来找麻烦，现在所做的一切，只为了平息民众的愤怒。

    东洋国最后宣布，将择日重建神社，这又引起了亚洲许多国家的强烈反对和谴责，赵兵对此倒无的谓，莫天不是了吗，你要建？可以，建好我们再烧！

    只要你钱多，钱多可以任性。

    有夏雨在的别墅，充满了家的温馨，多一个人，就像是多了一份温暧。

    几天下来，夏雨和秦琳，陆佳的关系就好得了不得，让赵兵都有些意外。

    最后他才想明白，都是母爱惹的祸。

    女人天生的母性一发作起来，当真可怕。

    以前赵兵觉得自己还算是受宠，可现在却频频被人冷落。

    这也不是要命的，更要命的是夏雨从东洋国学来的东西，一直不曾忘记，而这种后遗症，让赵兵很头疼，让两女一样很无语。

    赵兵回别墅，夏雨第一时间帮他拿好拖鞋。

    赵兵坐在沙发上，她会主动到他身后去按摩。

    赵兵去吃饭，她会主动帮赵兵拉椅子，并把筷子双手送到赵兵面前。

    赵兵洗澡，她会第一时间把他的衣服送到门口。

    赵兵出门，她会在门口相送，还鞠躬。

    ……

    于是，赵兵受不了。

    陆佳和秦琳也受不了。

    “夏雨，你这是做什么？”

    “夏雨，他不是老爷，你用得着这么侍候他吗？”

    “夏雨，你别这样，我有不习惯。”

    对于三人的劝，夏雨一直很乖巧的头答应，可该做的，一样都没落下。

    “我没想到，她的问题这么严重。”赵兵凝重的道。

    三人把夏雨支回房间，一起坐在客厅开会。

    “这是后遗症。”秦琳苦涩的道。

    陆佳叹了一口气：“她好可怜，这才三年啊，就可以把人洗脑成这样？”

    “必须要纠正。”赵兵的语气不容置疑。

    “那是一定的。”秦琳道：“要不，对她一生的影响都太大了。”

    陆佳感叹道：“可怜的雨啊！”

    接下来一个星期，赵兵和两女想尽了一切办法和措施，总算是把夏雨鞠躬的毛病给改过来了，虽然偶尔还会犯，但已经好了许多。

    至于她会对赵兵很好很好，这个一时半会儿还真改不过来。

    没办法，赵兵在某一天晚上，再次提出建议。

    “明天我让莫天送雨回家。”

    这一次，陆佳和秦琳都没有发表异议。

    夏雨虽然还舍不得走，可她还是很懂事的，知道这里不可能接纳自己一辈子，她早晚还得回家，所以，也没有什么。

    “对了，上次你还没，你老家是哪里的呢。”赵兵问。

    夏雨回答：“湖南的。”

    赵兵和秦琳一愣，互相看了一眼。

    “湖南哪里的？”

    “长沙！”

    “我也想去一趟长沙，顺便看看我父母还有姨，快过年了，我得去给他们烧纸钱。”秦琳道。

    赵兵想了想：“好吧，那我送你一起。”

    “你们都走？那我也要去。”陆佳赶紧道：“可不能再把我扔下了，我一个人住在这里，好可怜的。”

    “你们——都去？”夏雨有些惊喜。

    她最想的，还是赵兵陪她。

    而这几天，她和两女的关系也的确升温极快，现在已经亲若姐妹了，有两女相伴，她当然也高兴。

    “那行，你们收拾东西，把给夏雨买的衣服什么的，全部装好，明天一大早，我们赶飞机去长沙。”赵兵站起身来，道：“我去安排一下，一会儿就回来。”

    赵兵走出别墅，打车去了天海大学洛冰的住处，站在门口，赵兵犹豫了好久，最终还是敲开了房门。

    中年大妈正在做面膜，脸上贴着黄瓜，有些不满的问：“怎么又是你，我都了，她不住这里了。”

    “我知道。”赵兵有些歉意的道：“我就想问问，她有没有回来过。”

    “没有。”

    女人砰的一声关上房门。

    赵兵走出校门口，又遇到那保安，后者也很热心，和他聊了几句，一样没有见到过洛冰。

    洛冰在的时候，他没有如此的依恋，更是在洛冰怀孕之后，他甚至很少去看望，可现在洛冰走了，他便真有些度日如年的味道。

    更是想起自己之前所做做为，当真是后悔莫及。

    一个女人，挺着大肚子，该有多么不容易啊！

    可自己呢，对她缺乏关怀，缺乏爱护。