
    郑婉儿的一番打击，完全落空，结果自己被打击了一次，这让她欲哭无泪。

    梅丽东莎的强势杀入，让赵兵的阵营太过强大。

    论实力，一个胡适，赵兵就不怂，更何况还有梅丽东莎这位雇佣军界的神星，还有王若羽这位女战神，至于赵欣和王若飞，好吧，他们功夫不错，收拾这一群公子哥绰绰有余，但要对付胡适……算了吧！

    论胆量，赵欣和王若飞从来就不知道怕是什么，毫不夸张的说，只要手里有称手的武器，他们绝对敢把天都捅一个窟窿，而梅丽东莎，若不是有赵兵看着，估计让她马上来个血流成河，她也不会皱一下眉头，什么公子哥，在她眼里，那都是渣渣，赵兵和王若羽，好吧，只要不惹到他们的底线，他们不会太过分，可那也不是怕事的主儿，以前收拾这些公子哥，那就是家常便饭。

    胡适很清楚这一点，虽然他现在是燕京城里年轻人中的头号人物，早就取代了赵兵的江湖地位，但赵兵一回来，若要认真，他也十分忌惮。

    于是，他招呼身边的朋友，道：“走吧，咱们换个地方，免得坏了心情。”

    场面话说得很漂亮，可惜，妥协却是事实。

    一群公子哥已经吓傻了，没敢说什么，站起来便走。

    郑婉儿狠狠的瞪了赵欣一眼，后者挥起拳头，一脸的嚣张，那意思很明显，有种你来啊，打得你满地找牙！

    走了几步，胡适转过头，指着赵兵一行人，不停的点头，然后没再说什么。

    风风光光的来，灰头土脸的离开。

    这就是胡适这一群人的下场。

    蔡老板笑眯眯的送胡适等人离开，不过那一脸笑容，相当的虚伪。

    这些人一走，赵欣就开始抱怨起来。

    “哎，好好的一场架，又没打成，太郁闷了！”

    王若飞转过头，笑道：“要打架，机会多的事，飞哥一回来，你怕没架打，我要正月初八才走呢，这段时间，你就跟我混吧！”

    王若羽瞪了王若飞一眼，冷笑道：“你敢去惹事，小心我让你三天下不了床！”

    汗，王若飞太得意忘形了，以为今天晚上姐姐没有阻拦他惹事，现在彻底焉了。

    赵兵没空理会他们，他现在最头疼的，还是梅丽东莎。

    他媳妇儿就在一边，这局面，真的很难掌控啊。

    要是梅丽东莎还像以前那样，赵兵不敢想象后果。

    结果，怕什么来什么，梅丽东莎抱着赵兵就要热吻，吓得赵兵赶紧跳开，然后恶狠狠的道：“你要再敢动一下，老子绝对一脚把你踢出去！”

    咳咳！

    王若飞认得梅丽东莎，以前在天海就见过面，此时，赶紧咳嗽，给梅丽东莎挤眼。

    梅丽东莎总算没有傻到家，这时候看了王若羽一眼，呵呵一笑，也不生气，走到王若羽面前，笑着伸出手，道：“你好，我是梅丽东莎，很高兴认识你。”

    汗，赵兵开始冒冷汗了。

    疯女人，你到底要玩哪样？

    你该消失了好不好！

    梅丽东莎居然和王若羽打招呼，看样子，一点醋味也没有，这让赵兵感到心惊肉跳。

    他太了解王若羽了。

    别看她对洛冰很容忍，对韩雪很容忍，可眼前这位，她上次就没有提过。

    没有提，意味着她不认可，或者说不知道梅丽东莎的存在。

    但第二种可能性，几乎就没有可能。

    那意味着，王若羽真的没有认可梅丽东莎，现在梅丽东莎主动要示好，这或许不能称作示好，又或许算是挑战？

    那接下来，两人会不会因此大打出手。

    都不是一般女子，非常之人，行非常之事，打起来也很正常。

    赵兵心中如此想，便准备好接下来去救火了，他有思想准备，两女若真打起来，那绝对是石破天惊，他去阻拦，便要做好被误伤的准备。

    结果，王若羽的反应大大的出乎了赵兵的意料。

    她意然伸出手，与梅丽东莎握了握。

    然而，赵兵刚刚松了一口气，接下来的剧情发展，却又把他吓坏了。

    “华夏欢迎你！”

    好吧，赵兵承认，自己差点笑出声，可他真的忍不住了。

    于是，他的表情就变得很奇怪。

    王若飞现在已经佩服得五体投地了，他也万万没有想到，梅丽东莎会突然出现在这里，他当然是站在王若羽这一边，亲姐弟，一母所生呢，但对梅丽东莎，他是真的很忌惮，他了解梅丽东莎，所以，他认为对方很可怕。

    可怕到一向对姐姐盲目崇拜的他，都有些担忧。

    若是真打起来怎么办？

    根本就没打起来。

    王若飞也松了一口气，接着，他就有些无语了。

    他从来不知道，原来大众女神的姐姐，竟然也有如此幽默的一面。

    王若飞噗哧一声笑了起来。

    王若羽瞪了他一眼，松开手，对王若飞道：“我们走！”

    她没有看赵兵，也没有再理会梅丽东莎，更没有表现出喜欢或是讨厌。

    这时候留在这里，显然是不合适的，王若飞立即跟上，走了几步，发现赵欣没有跟上，他一瞪眼：“小欣，你还不走？”

    赵欣这才回过神来，赶紧追了上去。

    顿时，场间就只留下梅丽东莎和赵兵二人。

    “她好像不喜欢我。”梅丽东莎有些委屈的道。

    赵兵恨声道：“她没有杀了你，就算对你客气了！”

    “我是国际友人，她该对我客气，再说，她也不会杀了我，我说了，我又不会要求你和我结婚，她为什么会不喜欢我呢？好奇怪！”梅丽东莎一脸的纳闷。

    赵兵无语。

    他觉得自己是没办法和梅丽东莎交流了。

    “老板，来份冰淇淋！”梅丽东莎朝蔡老板叫道。

    蔡老板哭丧着脸，很为难的道：“这个，这个――”

    这里自然是没有果冰淇淋的，但他不敢说没有，最后毅然道：“好，你等着，我这就下楼去给你买！”

    赵兵却不忍心，对蔡老板道：“别理她，她脑子有毛病。”

    说完，赵兵准备离开。

    梅丽东莎嘻嘻一笑，赶紧跟了上去，搂着赵兵的胳膊。

    赵兵把她甩开，她又厚脸皮贴了上去。

    蔡老板看着赵兵的背影，一脸的感慨：“多好的妹子啊！”

    其实赵兵也这样认为，但有个前提，梅丽东莎如果不那么疯狂，再矜持那么一点点，在床上索求不要那么无度，真的很好。

    不过好归好，他是真的从来没有想过要娶梅丽东莎。

    好在后者也从来没想过让他负责任。

    中西方的文化还是有差异，导致思想上也有差异。

    在梅丽东莎看来，爱一个人，和结不结婚，真的不是一个概念，两者没有太重要的关系。

    还好，王若飞临走的时候，把悍马车留了下来。

    上了车，梅丽东莎立即抱着赵兵一阵乱啃。

    后者很无奈，这里没有外人，他没有拒绝，选择了承受。

    不过最终，他没能承受太久，这梅丽东莎的身材太过诱人，特别是那对胸，挤压得赵兵喘不过气，脱离了她的魔爪，赵兵吸了一口气。

    “酒店订好了没？”

    梅丽东莎舔了舔嘴唇，像是在回味赵兵的味道，笑嘻嘻的道：“亲爱的，我订了燕京最好的酒店，那床真的好大，好结实，今天晚上，你一定要满足我！”

    赵兵打了个寒颤，知道今晚是难逃对方的魔爪了，他也不想逃。

    是男人，就没有谁真想逃。

    “好，一会儿可别求饶！”

    酒店不见得是燕京城最好的，赵兵可以理解，毕竟，梅丽东莎对燕京并不熟悉，但这床，却是真的很大很结实，而且很舒适。

    这一宿，赵兵几乎没合过夜，天快要亮时，梅丽东莎终于还是求饶了，其实赵兵也快不行了。

    两人瘫在床上，梅丽东莎依然紧紧的搂着赵兵的脖子，一对胸便贴在他的身上。

    “亲爱的，你真是太神勇了！”

    赵兵苦笑道：“你大老远跑来，难道就为了这点事儿？”

    梅丽东莎笑道：“当然就是为了让你满足我，你不知道，我在那边很无聊的，很寂寞的。”

    “停！”

    赵兵赶紧道：“你准备什么时候回去？”

    “我准备在燕京过春节。”梅丽东莎道。

    赵兵皱眉道：“这不好吧，我都没多少时间过来陪你的。”

    他说的是实话，春节期间，他要去拜访很多亲朋好友，还要侍候老太爷，这都是极重要的事情，还真是没有多少闲暇时间顾忌梅丽东莎。

    “没关系啊，我自己一个人玩就好了。”梅丽东莎笑道：“你有空的时候，就直接来这里找我，提前打电话联系。”

    “好吧，那你可别惹出什么事情来，这里是华夏国的首府，可不能乱来，第一，万事小心，我的对手很多，现在你的身份曝光，他们一定会想办法杀你，当是斩我一条臂膀，第二，不能随便杀人，免得惹些不必要的麻烦，第三，不能来找我，我有空的时候，会和你联系。”

    “好吧，我什么都依你。”梅丽东莎道：“不过，你至少两天要陪我一次。”

    汗，赵兵马上拒绝：“不行！最多一周一次。”

    开什么玩笑，像梅丽东莎这么贪婪的女人，陪一次就是一整宿，赵兵哪敢答应。

    “那就三天一次。”

    “不行。”

    “四天！”

    “好吧，我答应你。”赵兵无奈的点头。