
    卷毛万万没有想到赵欣会如此的火爆，蹬蹬蹬的连退了几步，然后一屁股跌坐在地。

    这就是捅了马蜂窝，其余三名同伴愣住了，旁边那一桌客人也愣住了。

    还真敢动手？

    下一刻，那卷毛恼羞成怒，爬起来，和几名同伴一起凑了过来，嘴里骂骂咧咧：“很火辣的妹子啊，不过够劲，我喜欢，但今天晚上，我可不会怜香惜玉，非好好征服你不可！”

    赵兵抬起头，一脸的苦笑：“各位，她是我妹妹，我劝你们赶紧走吧，要不，她发起飚来，我都劝不住的！”

    “管你屁事，好好吃你的东西！”那位黑大个儿叫了一声。

    卷毛已经走到赵欣面前，一巴掌就抽了过来。

    赵兵真听话，他叹了一口气，把头低下，果真好好的吃东西。

    赵欣拧起第二只酒瓶，迎头冲了上去。

    老板夫妇想要劝架，却怎么也不敢过来，另外一桌客人，早就站起来让到一边，他们也惊呆了，万万没有想到赵欣会这么冲动和火爆。

    一个弱女子，和四个大男人叫板，这就是找死啊！

    他们心里有些替赵欣担忧。

    可惜，他们只看到了赵欣火爆脾气的一面，并不知道赵欣练了十多年的武功，所以，当几个大男人被打得屁滚尿流四散逃窜的时候，他们彻底就凌乱了。

    老板夫妇也凌乱了。

    赵欣得意的嘻嘻一笑，朝赵兵道：“哥，怎么样，我说他们会上当吧！”

    赵兵苦笑道：“你是过瘾了，别人老板要哭了。”

    “不就是那几个家伙没买单嘛。”赵欣转头对傻眼的老板道：“老板，他们那一桌的钱，算在我头上，多少钱，我全给，对了，这张凳子坏了，多少钱，我也赔！”

    她还是很讲道理的，颇有女侠风范。

    老板讪讪一笑，放下心来，只是怎么看赵欣，都觉得不好惹。

    而另外三个客人，赶紧埋单走人。

    想想赵欣刚才怯怯的眼神，他们有些明白了，感情别人就是在等人上钩啊，他们很庆幸自己先前没有冲动，否则，挨打的就是他们了。

    这种地方，一般有头有脸的人物不会来，自然没有人认识赵兵一行人，赵欣就算在燕京有再大的名头，一般也只局限于在上层圈子。

    可现在，她已经把自己的魔爪伸向这种地方了，可见，她是真的闲得蛋疼啊！

    最终，赵欣很仗义的替别人买了单，挨了冤枉钱，她一点也不生气，最后带着秦琳，骑上自己的机车，吹着口哨呼啸而去。

    赵兵开车，送赵惜水回家。

    赵惜水最近并不住在老宅，她在燕京城房产就有好几处。

    “这丫头，越来越不像话了！”赵兵笑道：“她在燕京，不知道有多少人会遭殃，姑姑，你得管管她啊！”

    “她从不欺负弱小。”赵惜水道：“再说，你不觉得她很可怜吗？”。

    赵兵无言，叹了一口气：“我们都欠她的，这些年，她过得并不开心，我知道。”

    “所以我们都很宠着她。”赵惜水道。

    “可她终究要慢慢长大。”

    “那就等她懂事的那一天吧，你年轻的时候也这样，人，总要经历这个阶段。”

    赵兵感慨道：“是啊，想当初，我比她还会惹事，一天不打架，不欺负人，就睡不着觉，不过我还真是怀念以前的生活。”

    “你不是小孩子了。”赵惜水笑道。

    “对，我是成年男人了。”赵兵看了赵惜水一眼。

    慢慢的，两人都不再说话。

    到了赵惜水的家，赵兵没被邀请，依然和她一起上楼。

    这是一套不错的公寓，装修得很别致，却没有温馨的感觉，感觉不出这里是单身女性的家。

    “这里缺少生气。”赵兵道：“你该布置得更加温馨一点。”

    赵惜水给赵兵倒了一杯开水，道：“你坐，我去洗个澡。”

    浴室里传来哗啦啦的水声，赵兵坐的地方，正好可以看到浴室，玻璃门隐约显出赵惜水的身影，门竟然没有关严。

    这让赵兵有些难过，是真正的难过。

    他嘴唇有些发干，想到爷爷交待的事情，他有些冲动，可试了几次，也没敢过去偷窥。

    两人年龄相差巨大。

    但关系却很特殊。

    似母子，似姐弟，却又偏偏算是青梅竹马。

    很复杂和特殊。

    赵老太爷已经分别找两人谈过，或许他们都有些心动，可要真正走出那一步，很难。

    赵惜水洗了很久才出来，看着空荡荡的客厅，她有些失落，却又有些安慰，算是松了一口气。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赵兵照例为母亲上了一柱香。

    这是惯例。

    但凡是上山，第一件事，永远是为母亲上香。

    然后父子俩坐在院坝，赵兵为父亲泡茶。

    天阴沉沉的，似乎不久就会暴雨倾盆，山风徐徐吹来，有些冷意。

    赵四海的身体已经恢复得差不多，灰衣长老给的药，的确很神奇，胡长风在他身上留下的伤，全部复原，以前的旧疾，甚至都有些好转。

    听了赵兵的描述，赵四海许久没有说话。

    看到赵兵眼神中的期盼，虽然隐藏得很好，赵四海依然有些动容。

    “看来，你和她的感情真的很深，你有没有想过若羽的感受。”赵四海叹了一口气，一边喝茶一边问道。

    他与赵兵在很多地方都很像，唯独感情上，却是迥然不同。

    一生痴情，被人称作情痴，这辈子就只爱过一个女人，赵兵的母亲。

    虽然她已经过世许多年，可赵四海从来都没有改变过。

    为了那段感情，他曾大闹燕京，也曾和家族决裂，事隔多年，依然放不下。

    赵兵沉默以对。

    沉默，便是默认。

    他自然不好意思说这事儿王若羽是知道的，那有得瑟的嫌疑，这种事情，实在是不该得意。

    “天道循环，报应不爽，世间事，有因才有果，你若要救他，便是逆天而行。”

    赵兵一愣，微微皱眉。

    “可是，我一定要救她。”赵兵道：“否则，我这一辈子都无法原谅我自己。”

    “你真的要救他？”赵四海皱起眉头：“就因为她怀了你的孩子？”

    赵兵的眼神很清彻，看不出一点浑浊，坦荡的道：“不，就算没有孩子，我也要救她。”

    “我其实不会医术，就算会，也只是略懂皮毛，你的医术超越我许多，你救不了，我如何救？”赵四海低头道。

    赵兵有些失望，但他依然没有死心。

    “可是药老说，你能救她。”

    在这件事情上，赵兵很执着。

    赵四海苦笑道：“药老介绍你来的？”

    赵兵点头。

    站起身来，赵四海没有理会赵兵，而是走到山崖边，看着远处的山，不知道在想些什么。

    赵兵站在旁边，沉默不语。

    过了很久，赵四海才道：“如果你真的要逆天而行，我可以去试试，但你要想清楚了，要救她，你可能会付出很多，甚至可能要牺牲很多，还要冒极大的风险，有可能，会因此送了性命。”

    赵兵对这句话有些不理解，但他没有深究，很执着的道：“可我还是想救她。”

    “好吧，我告诉你，这世上，只有一个人可以救他，但他能不能出手，还要看机缘，我可以去找他求情，但你也不可报太大的希望。”

    赵兵心中欣喜，身体一颤：“谢谢父亲。”

    “父债子偿，子债父偿，这都是很正常的事情，你既然欠她的，那就由我来补偿，也未偿不可。”

    赵四海这句话，赵兵依然不明白。

    不过赵四海并没有继续解释。

    许多事情，不需要介绍，也不需要说出来。

    就如要救洛冰，赵兵可能会付出一定的条件，他赵四海何偿不会因此犯险。

    但他真的不在乎，因为赵兵是他的儿子，唯一的儿子。

    这些年，因为妻子的离世，他放弃过许多，看轻了世间许多，但从来都没有停止对儿子的关注。

    赵兵是他的骄傲，也是他精神的寄托。

    看着赵兵下山离开，赵四海叹了一口气，回家收拾一番，同样下山。

    将车开到故宫门口，他走了进去。

    适时已经是傍晚十分，故宫的门早就关闭，赵四海在房门上轻轻的叩了几下，手法很特殊，声音很有节奏。

    然后门被人打开。

    阎王对于赵四海的到来，相当的吃惊。

    “你已经很久没来这里了。”阎王道：“你又何必再来？”

    “我这次是为儿子的事情而来，我要见龙主。”赵四海吸了一口气，态度很坚决。

    阎王一怔：“他又怎么了？”

    “说了你也帮不上忙，总之，我要向龙主求一枚回春丹。”

    “回春丹？”阎王脸色剧变：“龙主不会给你的！”

    赵四海道：“我知道这很困难，但我总要试试才行。”

    “就算他给你，也不会白给。”阎王白了赵四海一眼。

    赵四海苦声道：“既然来了，我就有思想准备。”

    “你真的想好了？”阎王提醒了一句。

    赵四海点点头。

    “好吧，那祝你好运。”

    阎王点点头，闭上眼睛开始养神。

    赵四海起身，走向故宫深处。

    在某座不起眼的大殿内，赵四海停了下来，这里的东西，古色古香，从明清时期一直传承至今，透着历史的厚重感。

    雕龙绣凤，格外的古朴而又精致。

    透着大气，透着壮观。

    赵四海关上门，身体突然拨高，便到了梁顶，双手在某处连拍数次，这才落地。

    随着他双脚落地，殿内一处墙壁，徐徐的向内凹陷，一道门户出现。

    故宫里面，居然有一道暗室，这实在是匪夷所思的事情，但赵四海似乎对此很熟悉，径直走了进去。