
    而就在大家兴高采烈的讨论下一步玩什么的时候，东京安全委员会又在召工会议。

    这次会议依然由津京一郎主持，不过与上次不同，他们不再为梅－津三郎一家的死而操心，现在是在讨论究竟如何处理红名会的事情。

    “诸位，我来介绍一下目前的情况。”

    津京一郎最近一点也没休息好，他的眉头皱起，道：“可以肯定一点的是，最近东京大闹赌，依然是美女蛇军团的人，而带头的人，便是鬼脸，想来你们对这个雇佣军组织已经很了解，我就不多说了，上面的意思，先忍忍，梅－津三郎一家的死，上面表示接受，也不再追究我们的责任，毕竟，鬼脸亲自带队办事，我们也无能为力，这也不是什么羞耻的事情，别的国家政府，一样拿他没有办法，但问题是，他现在又杀了红名会几百人，虽然事情被我们压下去了，可难免的，在无错小说民间还是会有人把事情捅出来，我们要面临的压力依然很大，你们说，我们要不要出面对付他们？”

    与上次的沉默不同，这一次的争论变得很激烈。

    “我承认他们很难缠，可咱们代表的是东洋政府，如果我们一味的忍让，我们大和民族的脸面还要不要了？这是挑衅，对我们法律的最大挑衅，我建议，必须抓捕他们，就算他们再厉害，也就这几个人，难道他们还能对抗我们整个政府不成？”

    “可是，难道我们要与美女蛇雇佣军开战吗，我想那些与我们敌对的国家，倒是乐于见到这样的情况？”

    “难道就任由他偿逍遥快活？我们的立国之本是什么？我们的民族尊严置于何地？我们的政府不能保证人民的安全，我们这政府又如何取信于民？”

    “他们就这几个人，我们不能一网打尽，一旦他们军团开始报复，那将是无休止的，现在的忍让，是为了更长久的和平！”

    “我们的民族从来都不信和平，只有永恒的利益，现在他们触犯了我们的利益，那就必须坚决彻底的消灭！”

    “面对现实吧，我们难以消灭掉他们的有生力量，以后的混乱，我想上面也不愿意看到，民众更不愿意看到，更何况，他们也闹够了，应该会马上离开东洋国了！”

    ……

    争论很激烈，分成两派，一派支持不惜一切代价消灭赵兵等人，另一派则愿意继续保持沉默。

    两派的支持人数基本持平，于是，这一次会议的决议究竟会如何下，最终还要看津京一郎的。

    津京一郎待大家都争论得差不多了，他也很不耐烦了，于是咳嗽一声。

    “诸位，诸位！”

    大家安静下来，都盯着津京一郎，等他最后的决定。

    “我也很想把他们绳之以法，可现实的情况，却不容我们这样做，我刚才没有告诉你们，上面的意思，是放他们离开，只要他们没有进一步的激化矛盾，我们还是再忍最后一次吧，当然，如果他们要继续在咱们东洋国横行霸道，为非作歹，就算是以举国之力，我们也一定要把他们消灭，民族的尊严是不容侵犯的……”

    接下来，津京一郎开始关照下面的人，要随时监控赵兵等人的行踪。

    可事实上，盯赵兵等人的哨，真的很不容易。

    赵兵让你盯，你就能盯，若不想让你知道行踪，你又到哪里去找他们。

    雇佣军一向就神出鬼没，更何况这次的人数并不多，仅仅六个人而己，化整为零，再经过猴子和眼镜帮着易容，出门时，哪里能认出他们来。

    或许，安全委员会的人，都以为他们还在旅社，但此时，他们已经到了jg神社附近。

    远远的，看着神社，几人正在议论。

    莫小天阴森的笑道：“等晚上，咱们一把火，把这里全烧了！以后，就再也没有jg神社，我看他们东洋人再怎么祭拜！明明是一群战争犯，却要在这里受到人们的礼拜，这东洋民族，就是糊涂蛋民族！”

    眼镜点头：“你的话，我很赞同，你的意见很中肯，我表示支持！”

    “我觉得应该拆了这间破庙，把里面的守卫，统统咔嚓！”肥牛右手挥起，捏得咯吱作响。

    “也许，可以把里面的一些值钱的东西弄走，或许还有密室！”猴子三句话不离本行，总想着能顺点东西回去。

    桑咳嗽一声，道：“整大便，涂在那些神像脸上！”

    一群人盯着他，一脸的鄙视。

    “恶心！”

    “都要烧了，还多此一举做什么？”莫小天翻白眼。

    赵兵点头：“这就是脱了裤子放屁，再说，整谁的大便，你的？你能拉那么多吗？”。

    “好像真的很恶心。”肥牛皱起眉头抱怨。

    ……

    当天夜里，jg神社发生了有史以来最大的火灾。

    神社三分之二的建筑被烧毁，里面明外或暗处的守卫，无一例外都被人捏碎了脖子，不少墙壁被推倒，某神像的脸上真的被人涂了大便……

    jg神社在东洋国的社会地极位高，这一次火灾，引起了全社会的恐慌和沸腾。

    虽然政府一再解释这只是自然的火灾，可民众却在网上发布评论，置疑政府在隐瞒真相，因为火灾发生后，神社周围戒严封锁，不允许任何媒体记者进入现场。

    但依然有人用手机拍摄了照片，在网上公示，这才引起民众的强烈不满。

    不少城市发生游行示威，要求惩罚幕后真凶，要查出是哪个国家政府做出这等的事情，要以举国之力讨伐。

    民族尊严，不容污辱。

    特别是被泼了大便的那位的后人，更是到议会上大吵大闹。

    而始作俑者，赵兵等人，已经到了码头准备辙离，因为在旅社，他们察觉到安全委员会的人大肆的在增多，种种迹象都表明，这一次，政府是铁了心的要剿灭他们。

    既然如此，那就先辙吧，以后想玩的时候再过来就行。

    现在交通如此便利，什么时候来，还不是一句话？

    旅社的老板苟忠也和大家一起离开，连夜收拾了东西准备回国，这里他不准备再呆下去了。

    事实上，他也无法再呆。

    赵兵们所干的事情，真的给他带来了麻烦，他若还呆在东洋国，必定会被请进委员会喝茶，有极大的可能会被判刑。

    那些仇恨，他们必须要找个地方发泄，而苟忠，显然会成为赵兵等人的替死鬼。

    真相一旦披露，就无法被隐瞒。

    “你们干的好事！”

    赵兵很不高兴的抱怨。

    他的确很生气，说好的把整座庙全烧了，结果只烧了大半，还留了一部分。

    问题就出在桑那里。

    他要去涂那神像，担误了时间，最后为了让世人看到被泄赎的神像，他便没有把火放那么狠，于是，耻辱是留下了，可这火，真的烧得不够彻底。

    “没事，给他们留点，让他们重新修缮，以后我们才有机会再来放火。”莫小天不以为意。

    苟忠看着眼前这些人，完全就没有要离开时的舍不得，有的只是荣幸。

    能和这些人为伍，他觉得这就是莫大的荣幸。

    至于夏雨，早就被雷得里焦外嫩。

    这些都是什么人啊，居然，居然真的去烧了jg神社。

    真是无法无天！

    不过，好让人心情震奋呢！

    看着赵兵，夏雨的眼神中，再次异彩连连。

    她突然有些舍不得离开这里了。

    回国之后，她就要被送回家，那意味着就要和赵兵形同陌路，或许，一辈子也不会再见面了吧？

    她已经十三岁了，思想早熟，早把一切想得通透，她现在很清楚，赵兵这些人干的事情，都是如此的不同凡想，而这样的人，应该与普通人极不相同，要与他们成为朋友，那对一般人而言，就是奢望。

    他们应该有自己的组织，自己的圈子，外人若不是机缘巧合，如何能走进他们的生活。

    那样的生活很危险，也很精彩，对她有着莫大的吸引力。

    赵兵咧嘴一笑：“你说得好像也对，下次再烧就是了！”

    船马上便要开动，来时坐飞机，回去时却只能坐船，还是偷渡，没办法，机场到处都被封锁，东洋政府已经气急败坏，誓要抓住他们，以泄民愤。

    而就在这个时候，赵兵的电话却突然响了。

    杨怀通在电话中告知，此时已经有一辆运兵车正赶往他们所在的地方，应该半个小时就会赶到，要他们立即撤离。

    挂了电话，赵兵把情况给大家说了一下，苟忠道：“那我立即去开船吧，他们后续部队也会跟上，如果走晚了，我怕不能和那些商船汇合。”

    按计划，从这个废弃的码头出发，只有几个小时，便可以进入一支商队，混在商队中进入华夏国，应该不会有任何的危险。

    可赵兵却突然笑了：“各位，要不要再玩一次？”

    莫小天眼睛放光。

    “你是说，宰了这些人？”

    赵兵点头。

    立即，大家纷纷表示要同行。

    最终，赵兵摇头道：“就一辆车，顶多就二三十人，用得着我们都去吗？”。

    “可他们是精英。”猴子道。

    赵兵撇撇嘴：“你是肯定不能去的了，你这个头身体，一看就能让人认出来。”

    肥牛一听这话，顿时心里一颤，听这口气，他好像也没戏，要说特征，他长得就很有特征，站在这一群人里，谁都能一眼认出他来。

    高个子，西方人，还有比这更明显的特征吗。

    果然，赵兵对肥牛道：“你也不用想了。”

    “我去。”桑道。

    赵兵摇头：“这次的事情，我不追究你就不错了，还想去？先养好伤，回家把你婆娘哄好了再说吧！”

    桑垂头丧气。

    莫小天得意的道：“这件事情，肯定是我和老大去啊，你们去做什么？”

    “你也不用去。”赵兵咳嗽一声。

    顿时，莫小天脸上的得意表情就一凝，像是变脸一般，立即显得可怜巴巴，求情道：“大哥，首领，我们是好搭挡，我和你一起去，不是最合适的吗？难道你要一个人去？不行，我不能让你以身涉险，我必须去，要不我不放心，你若出了事，我怎么给韩总和二首领交待？”

    莫小天说得义正言辞。