
    赵兵的拒绝也理直气壮：“谁我要一个人去了，我让眼镜陪我去。¤頂點說，”

    “凭什么他能去，我不能去。”莫天不满的道。

    眼镜不高兴了，瞪了莫天一眼：“喂，莫天，你这是要和我抢生意吗，要决斗吗？”

    “他会易容术，你会吗？”赵兵问莫天。

    莫天道：“我也会。”

    “你易容术有他高明吗？”

    “差不了多少。”

    “不要脸，那我们比比？”眼镜不满的道。

    赵兵又问：“那你会东洋语吗？”

    莫天很想自己会，可他除了会八嘎和雅马喋之外，好像别的都不会，于是不好再争辩。

    最终，赵兵和眼镜一起离开。

    不久之后，一辆运兵车已经急驰而来。

    这一辆运兵车是先头部队，旨在把赵兵等人留住，援军很快就到，这一车人，都是安全委员会下面的精英，都是特种兵中的精英，此时全副武装，头戴钢盔，抱着冲锋枪，全都坐在车上。

    与赵兵的估计差不多，一共二十五人，加上前面开车的还带队的，一共是二十七人。

    队长是信春君。

    信春哥，得永生。

    他叫信春君，是安全委员会下面的头号高手，执行过许多次特殊任务，从无败绩。

    此时，他坐在副驾驶的位置，全神贯注的盯着前方。

    远远的，已经可以看到大海。

    可以闻到海的特殊味道。

    信春君神情很专注，抱枪的手握得更紧。

    他对赵兵等人的资料已经阅读过，也是这一队人马中，唯一知道赵兵等人身份的存在，可他没有告诉下面的士兵，免得他们没有战斗意志。

    没有多少人，在面对职业雇佣兵时还能保持良好的战斗意志，更何况，对方是雇佣军中的王牌，是号称全球第一的美女蛇军团。

    这一次的任务，生还的机率很低，这一，他也很清楚。

    但他心中暗自决定，就算是拼着一条命不要，也要和对方缠斗到底。

    就算是雇佣军中的王者又如何？

    他对自己也充满了信心，在他想来，大家选择的路不同而己，若他去参加雇佣军，不定也能成为王者。

    每一个强大的人，都会有这样的想法。

    别人的成功，只是偶然。

    自己若去，大半也会如此。

    突然，前面的公路上出现了一辆汽车，而且那汔车体积庞大，居然横翻在路上，一名青年站在车旁，身上似乎还受了伤，正抱着自己的腿在那里呻吟，看到运兵车来，那人挣扎着站起来，走了过来，并不断的招手。

    “停！”

    “戒备！”

    信春君手一挥，同时向后面的士兵发出警告。

    这个时候，怎么会有一辆车在这里，还恰好堵住了去路，难道是这些华夏人故意在拦截自己？

    他觉得这实在是匪夷所思，难道他们不该望风而逃，就算再无法无天，也该明白，现在他们要面对的是整个东洋政府吗？

    打开车门，他带了几名士兵下车，全都举枪对准眼前的男人。

    不过下一刻，他们松了一口气。

    这人竟然真的是东洋人，因为他的东洋语得太流畅了，细节处也表明对方绝对是原居民。

    既然是东洋人，就不可能是那几个华夏仔。

    信春君也松了一口气。

    不过，他没有准备救治眼前的男人，而是厉声道：“我们正在执行任务，请你让开，不要拦住我们的去路，否则，我们会开枪，打死你！”

    “可是我的车翻了，我一个人也推不动啊！”

    这扮成伤员的人，自然就是眼镜，他的东洋语真的很地道。

    不止是精通东洋语，他精通至少六七种语言，随便出一种，都格外的地道。

    能在军团成为核心成员，他靠的就是这张嘴，还有那一手巧妙的易容术。

    “让开！”

    信春君厉声道。

    他转过头，对身后的几名士兵道：“让他们统统下车，这里离码头已经不远，跑步前进，打起精神来，马上就要开始战斗，今天的敌人很厉害，都是身经百战的老兵，都给我精神，不能丢了咱们东洋人的精神！”

    几名士兵尽管没有被告之任务内容，但多少也猜到是去对付那群雇佣兵，闻言，都是精神一振。

    而就在同一时间，后面的车厢中，却发生着惊人的一幕。

    谁也没有想到，赵兵会突然欺身跃了上来，手中的军刺连连挥刺，不断的有人倒下，他从车尾走到车头，一共只走了十余步，便已经有十多人丧命在他手上。

    一步一命。

    步步追命。

    这时的赵兵，就是追魂使者。

    眼前的职业军人，个个都很强，可惜这空间有限，根本无用武之力，还没等反应过来，便已经死伤大半。

    但最终，有人举起了枪，有机会朝赵兵开枪。

    也只余这么两个人。

    赵兵诡异的滑步，竟躲过子弹，然后一脚踢中一人的脑袋，脚尖正中喉咙处，再一甩手，军刺深深扎进最后一人的胸口。

    枪声响起。

    信春君立即吓了一跳，下意识的转头，可就在他一转头的瞬间，刚才还貌似受伤不轻的眼镜，突然摸出了匕首，凶猛的扎向他的脖子。

    不过信春君果真是高手，居然感觉到了然险，而及时躲开，但他身边几人，却是连连被匕首扎破了喉咙。

    眼镜没有追击他，趁机灭了眼前几人。

    最后那人枪都端起了，却永远没有开枪的机会，因为眼镜的匕首飞出，插在他的喉咙。

    信春君几乎还没反应过来，带来的二十多人便已经悉数死亡，毫无还手之力。

    这么厉害？

    他开始重新估计自己的对手。

    但，现在显然不是他犹豫的时候，眼镜的匕首已经掷出，手中并没有武器，这也是他出手的最好时机。

    没有丝毫的犹豫，他端起枪就要射击。

    什么？

    高手过招不准用武器？

    开什么玩笑！

    对信春君来，执行任务，杀死对方，必定要采取最有效的手段。

    子弹，当然才是最高效和有杀伤力的武器。

    只是，他忘了赵兵的存在。

    他的枪才刚刚端起，还没有来得及扣动扳指，脑后风声便起。

    信春君第一时间察觉到了危险的来临，不得不，他的第六感很敏捷，可他低估了赵兵的强悍。

    若是换成眼镜，或许他还有活命的机会。

    可惜，这是赵兵。

    因此，他只来得及扭一下脑袋，后颈部就已经被扎中，血被放了出来，身体瞬间就没有了力气。

    砰。

    应声倒地。

    安全委员会的第一高手，最终就这么死了。

    死得很容易，很简单，一也不惊心动魄，更没有激烈的打斗过程。

    现实就是如此，高手，大多是在阴沟里翻船，还没有来得及表现就死了，这样的人，比比皆事。

    “没了？”眼镜有些郁闷。

    赵兵摊摊手：“没了。”

    “你动作太快了。”

    眼镜叹了一口气。

    他意犹未尽。

    兴冲冲的来，还化了妆，结果他只是个配角，才一眨眼间的功夫，赵兵就把事儿都办完了。

    于是，他有些落寂。

    ……

    “这么快？”

    苟忠一脸的惊讶。

    “怎么样，怎么样？”

    莫天则表现得很兴奋，拉着眼镜问道。

    一边的猴子，桑，肥牛，也眼巴巴的看着眼镜。

    很显然，他们对这一趟差事没有轮到自己头上而感到沮丧。

    没想到眼镜比他们更沮丧，叹了一口气：“一群废物！”

    见大家都用询问的眼神看着自己，眼镜将事情的经过讲了一遍。

    他讲得很平淡，似乎杀这二十多名特种兵，本就是理所应当的，他语气中透着失落，觉得对方人数太少，他可不敢对赵兵有什么怨意。

    夏雨这几天一直很恍惚，总觉得自己现在好像是在火星上，眼前的一切，都是那么的不真实。

    这又不是，有那么夸张吗？

    可事情一件接一件的发生，赵兵几人做下的每一件事情，都让常人骇然，她也兴例外。

    不过现在她却是兴趣很浓，津津有味的听眼镜讲故事。

    结果，故事还没开始便已经结束，于是她就有些意犹未尽，总觉得这过程太简单了，少了些惊心动魄。

    可她知道，事情不可能真的那么简单，二十多名特种兵，在她的印象里，特种兵都是无所不能的军中精英，以前她是最佩服这种人，可眼镜和赵兵两人就完全屠杀干净。

    这已经足够明，赵兵和眼镜这些人的不简单。

    她不满足，肥牛等人也一样。

    “太简单了，幸亏我没去。”莫天感慨道。

    其实他当然想去，现在这些话，只是不想眼镜太得意。

    可眼镜哪里会得意，他是真的郁闷。

    乘兴而去，败兴而归，哪能高兴得起来。

    关键是，他为了杀那些人，还做了那么多准备工作。

    赵兵道：“好了，别扯淡了，我们得马上离开，他们的后续援军很快就会到了，如果我没有猜错，军用直升机是肯定会先一步到达这里，而且会跟踪我们，要保证能及时的混入那批商队，我们需要兵分两路，一组带着夏雨和苟忠一起去商队，一组则继续在这艘船上，吸引他们的注意力。”

    “他们在天上盯哨，有讨厌。”莫天道。

    眼镜道：“可以解决掉。”

    “这个我来，这船上有现成的家伙，我让人准备这船时，就带了这样的家伙过来。”肥牛咧开嘴：“这事情，没有人会和我抢吧？”

    “我肯定得留下，到时候急了还能跳海。”莫天嘿嘿一笑。

    他是出了名的浪里百条，由他断后，倒也合适。

    最终的意见，赵兵带着大家乘艇先走，而莫天和肥牛留下来，将船绕行，最终的目的地当然还是那支商队，但在此之前，他们有一个任务——解决掉跟踪来的直升机。

    那是敌人的眼睛，必须要拨掉！

    当然，前提是对方真的会追来。

    按理，都逃到了海上，他们应该可以放弃了，但事实上这次惹下的事情不，举国震惊，很有可能，东洋国会尽一切力量来对付他们。

    政府需要给民众一个交待。

    至于会不会因此而惹急了美女蛇军团，那已经由不得他们顾忌。