
    赵兵皱眉。∈↗，

    这话他不喜欢听，感觉很不吉利。

    “你为什么要来这里，要知道，这里条件很艰苦。”赵兵没有责备洛冰，只是有些心疼的道。

    洛冰终于回过神来，她看着赵兵，然后慢慢的将头继续靠在赵兵的肩膀上，喃喃的道：“我喜欢这里，而且我又能去哪里呢？”

    赵兵心里更痛，却不知说些什么才好。

    “不管你到哪里，我都会找到你，不管你逃到哪里，我都一定要找到你。”

    赵兵像是在赌气。

    洛冰道：“我知道，你一定可以找到我，其实我也不是在逃避，有时候我在想，我其实很贪婪，永远得不到满足，有一种女人，她们无所谓结果，只在乎曾经拥有，我做不到，还有一种女人，为了爱，可以放弃一切，不在乎世人的流言蜚语，我也做不到，我只是一个很普通的女人，我渴望爱，我想为我爱的人生孩子，但我却无法去面对那些指责我反对我的亲人和朋友，因为我知道，她们是为了我好，我被你迷住了心窍，再也无法逃脱，我不后悔，从来都没有后悔过。”

    把洛冰搂得更紧，赵兵嘴唇哆嗦，却不知道如何安慰，只是在心里无比自责。

    他无法给洛冰一个承诺，因为有一种承诺，本身就极不负责任，透着虚伪和自私。

    那样的承诺，让赵兵说不出口。

    他抚摸洛冰的隆起的肚子，问：“快生了吧？”

    “还有一个月就是预产期了。”洛冰笑了起来，摸摸自己的肚子，道：“你知道吗，我们的宝宝很聪明，我估计他一定是遗传了你的基因，有时候他会很调皮，我唱歌给他听，弹琴给他听，我还会给他讲故事，你故道吗，他会有反应的，虽然他还不能说话，也不能和我交流，可我似乎真的能懂他在说什么……”

    夕阳终于落下了山，天边的红云慢慢变了颜色，变得有些昏暗，天色渐渐的暗了下来。

    天快黑了。

    洛冰说了许多话，那是她从不曾对他人说过的，她只想说给赵兵听。

    她讲在这里的生活，讲村长一家，以及村里人对她的好，讲孩子们的认真的渴求，讲学生们的懂事和体贴。

    她讲了很多。

    赵兵不曾插话，他只是静静的听，与她一起回味这山村的生活。

    两人走回学校，李俊梅又来了，就在操场边上等着，一见了赵兵，她的脸上就有浓浓的敬意。

    从洛冰的嘴里，她已经知道，这修路的钱，都是赵兵出的，甚至村子里会有药材种植基地，也是赵兵一手促成的。

    洛冰是村民们的恩人，被人视若观世音菩萨一般。

    赵兵同样被村民们感激。

    恩人到了，李俊梅自然很激动。

    她丈夫叫刘涛，前几天从天海回来了。

    刘涛是个老实人，不过在天海那样的大城市呆得久了，总会变得精明，多多少少会少了一些质朴。

    坐在火坑旁，刘涛正在抱怨。

    “他也真够过分的，让我们等这么久，我都饿死了。”

    刘村子拿起吹火筒，狠狠的敲在刘涛的腿上，很认真的骂道：“你个狗东西，赵先生可是咱们村子的大恩人，要没有他，这路能修起来？要没有他，这药材种植基地的好事能落在咱们头上？你这个没良心的家伙，我看你以后也甭去天海打工了，就在家里，种植药材，还能照顾家，你不在家，你媳妇可是辛苦得很！”

    从小被父亲打骂怕了，刘涛讪讪一笑，道：“爹，我在天海做服务员做得好好的，干嘛要回来啊，你不知道，咱们老板可是有权有势得很，来我们场子里唱歌的客人可大方了，我每个月都能拿到好几千的小费，加在一起，才会有七八千的工资，这么好的工作，你让我放弃，这可不行！”

    “对了，你说你在ktv上班，我看电视上说，那里面可乱了，你可不能学坏了。”刘村长叮嘱道。

    每个月七八千，一年下来就有近十万的收入，刘涛花去一些，每年还有七八万的纯利润，这份收入，在村子里不算低了，刘村子也舍不得，于是没有再继续要求儿子回来。

    刘涛笑道：“爸，你就放心吧，肯定不会学坏，不过咱们场子里，有时候是真的乱，上次来个人，就把咱们的包厢都砸了好几个，天海啊，那可是大都市，藏龙卧虎，厉害的人多了去了！”

    正说着话，李俊梅带着赵兵和洛冰进门了。

    刘村长赶紧招呼两人过来烤火，而刘涛则是愣愣的盯着赵兵，眼睛瞪得老大。

    “你，你，你，是你？”

    刘涛下意识的惊呼。

    赵兵一怔，看着刘涛，总觉得有些眼熟，可一时想不起在哪里碰到过。

    “这位是刘大哥吧，我是赵兵，洛冰的男朋友。”赵兵自我介绍，笑着与刘涛握手。

    刘涛的表情极不自然，却透着兴奋和激动，说话也不利索了：“别叫我刘哥，叫我小刘就行了，你这样会吓坏我的。”

    “咦？”赵兵奇怪的道：“你这话从何说起。”

    刘涛欲言又止，赶紧摇头：“没什么，没什么。”

    刘村长有些好奇，皱眉道：“你别咋咋乎乎的，不知道的，还以为你们认识。”

    “我们是认识——”刘涛赶紧住口，有些害怕的看了赵兵一眼。

    赵兵的记忆力还是不错的，这么一提醒，他突然就想起了。

    看着刘涛，赵兵笑道：“刘大哥在天海打工？”

    刘涛连连点头：“是是是。”

    “ktv上班？”赵兵又问。

    刘涛吓得一哆嗦，讪讪一笑，又点头：“赵哥认出我了？”

    赵兵点点头，笑了笑，没有说什么。

    “你见过赵先生？”刘村长有些吃惊。

    刘涛也不隐瞒，道：“是啊，赵哥上次来我们场子里消费过一次，我见过他。”

    他可不敢说，上次来砸场子的就是赵兵。

    不过他心里，可是惊滔骇浪。

    他在山口组那个场子里做事，赵兵砸场子的时候，他正好还给赵兵送过酒，当时赵兵多嚣张啊，闹出的事情可够大，事后，他也慢慢了解了赵兵的一些来历。

    虽然不清楚，但也知道一些。

    而知道那一部分，已经让他惊为天人。

    在他看来，赵兵和他就是两个世界的人，可他万万想不到，这才没隔多久，他竟然有幸和赵兵一起吃饭，赵兵还称呼他为刘哥，这让他兴奋的同时，又忐忑不安，总觉得眼前的赵兵，太温和了，和天海那个嚣张狂放的赵兵完全就是两个人。

    在村民眼里，洛冰就是神仙一般的人物。

    刘涛刚回村子时，也曾有过心动，男人嘛，这很正常。

    但从此刻起，他再也不敢有任何想法。

    敢打赵兵女人的主意，他觉得纯粹就是找死的节奏啊！

    世间事，原本就充满了偶然和巧合，比如赵兵和刘涛竟然认识，这就是巧合。

    因为这一层关系，刘涛对赵兵可是敬畏加交，热情无比，他觉得和赵兵能一起吃饭，那就是天大的荣幸。

    吃饭的时候，刘村子对李俊梅道：“明天请马六也来吃顿饭吧。”

    李俊梅道：“我刚才都请过他了，可他不来。”

    “他就是这么客气。”刘村长叹道。

    赵兵晚上吃得不多，酒也喝得很少，完了之后，便带着洛冰回到学校，今晚有他在，李俊梅自然不用过去照顾，这让刘涛倒是开心雀跃不已，从天海回来，他就憋了好久，一直没有机会和自己媳妇好好睡觉，今晚，他倒是有机会了。

    “你先休息，我去看看马六。”

    赵兵让洛冰先躺下休息，自己准备下去看看马六。

    洛冰点头道：“我先看一会儿书，你去吧！”

    “好。”

    赵兵笑了笑，下楼，走向保安室。

    保安室里，马六坐在那张简易的饭桌前，一盘豆腐，一盘青菜，一碟花生米，几片香肠，另外倒是放了一壶酒装的白酒。

    他没有动筷子，似乎就是在等赵兵。

    赵兵拉了条凳子坐下来。

    马六倒酒，两只饭碗当作是酒杯，端起酒碗，赵兵道：“来，我敬你！”

    两人一饮而尽。

    都是格外的豪爽。

    捡了粒花生米扔进嘴里，赵兵道：“这里条件不太好，有没有觉得委屈？”

    马六看了赵兵一眼，挟了一片青菜放进嘴里，慢慢的咀嚼，过了一会儿，才道：“她还挺着大肚子，比我更辛苦，再说，对我而言，这也不算苦，比以前过的生活，已经好了很多。”

    赵兵摇摇头，叹道：“我总觉得对不住你。”

    “我还是你兄弟吗？”马六皱眉。

    赵兵一愣，很认真的点头：“当然是，否则，我就不会把你放在这里了。”

    马六难得露出一丝笑容：“有你这句话，就够了，来，我敬你一碗！”

    两人再次一饮而尽……

    “首领，你还记得以前的事情吗？”

    两人沉默的喝酒吃饭，慢慢的，马六似乎就有了几分醉意，突然开口问道。

    赵兵道：“当然记得，那次在法国，要不是你来得及时，可能我都挂了，你救过我的命。”

    “你同样也救过我的命，而且不止一次。”马六摇头道：“而且，我家人出事，都是你料理的后事。”

    “你那个时候被那些家伙关起来了，生死未卜，我不料理，谁料理？再说，我们是兄弟，你的家人，也就是我的家人。”赵兵沉声道。

    马六无言，倒酒。

    “来，再来一碗。”

    “你行吗？”

    “你知道，我平时不喝酒，除非是自己兄弟，我们已经很久没有一起吃过饭，今晚，我想喝醉。”马六道。

    赵兵笑道：“好，那你就痛痛快快的，敞开了喝，必须喝醉！”

    两人一碗接着一碗，继续喝酒。

    过了一会儿，赵兵突然道：“对了，钱我已经打到你的账户上了，你有空查一下。”

    “我已经很久没有查过了，我说了，我拿着钱也没用，再说，这里有钱也用不出去，你要用，就拿去用，反正我也没查过。”马六端起酒碗，与赵兵碰了一下。

    赵兵无奈的笑道：“可那是你该得的。”

    “我的命都是你给的，所以，我当年就说过，我这条命是你的，所以，我的，就是你的。”

    赵兵一怔，心中有些感动。

    端起酒碗，他倒了一碗酒，递给马六。

    “来，再喝！”

    这顿酒，喝到很晚，最终还是马六醉了。

    好在马六醉了也不会胡说八道，他只是滑倒在桌子下面，像死狗一般。

    赵兵摇摇头，将马六扶到床上，帮他脱了鞋子，盖上被子，关好门，这才走出保安室。