
    一切不出所料，赵兵等人走了约一个小时，一辆军用直升机便出现在天际，轰隆的马达声传来，越飞越近，最后竟然在船的上方盘旋喊话。

    “哦，天啦，他们都在鬼叫些什么？”肥牛问莫小天。

    莫小天耸耸肩：“谁知道他们这鸟语是什么意思？”

    “你不是说你会东洋语吗？”。肥牛一怔。

    莫小天嘿嘿怪笑道：“我就懂那么几句。”

    “哪几句？”

    “八嘎牙鲁，牙马嗲，哟西！”

    莫小天得意洋洋的道。

    肥牛很老实的摇头：“听不懂。”

    顿时，莫小天就开始鄙视对方。

    “我操，别的我就不说了，你连牙马嗲都没听过？”

    “没听过。”

    肥牛笑道：“我们那边都这么叫…oh,yeaebaby…”

    立即，莫小天就无语。

    “你个变态！逗老子玩，你是猴子派来的吗？”。

    这次，肥牛就真不懂了。

    “这玩意吵起来挺讨厌。”肥牛看了一眼头顶依然盘旋的直升机，皱眉道。

    “那就赏他一下呗！”

    肥牛说了声好，从身边的坐位下拿出一只皮包，拉开拉链，从中提出一只火箭筒，扛在肩上，他高高的个头，就是天然的炮架，筒口顺着直升机而移动。

    “也，来吧，宝贝，跟我说拜拜！”

    肥牛怪叫一声。

    立即轰的一声，正中靶心。

    直升机上坐着的几名士兵，骇然间惊叫起来：“我们遇到反击，飞机马上就要坠落……”

    他们在向总部呼叫，但已经没有下文，因为飞机已经在空中胡乱的打着转，螺旋桨被摧毁，油箱也被击中，下一刻，飞机冒着黑烟，一头裁进大海中，轰的一声爆炸开来，卷起无数的黑云汹涌。

    将尾巴甩掉之后，船绕了一个大弯，最终向商队靠去，一直再没有直升机跟过来，当然，他们的船行方向也很刁钻，后来索性弃船，用船上准备的冲锋舟离开。

    ……

    一支船队正缓缓行驶在大海之上，目地的是天海。

    而赵兵等人，已经在一艘商船上的甲板上晒太阳。

    他们悄悄的登船，然后控制了这里的船长和船员，最后用枪比着他们的脑袋，又给他们每人甩了一叠钞-票，最终，这些人答应载他们一程。

    这些人都是天海过来的，长期跑货运，以前也曾遇到过海盗，可从来没有哪群海盗想赵兵这一行人，又是恐吓又是给钱，把他们都搞得很莫名其妙。

    赵兵的要求很简单，把他们顺利的载到天海，然后大家一拍两散，另外一条，自己几人的行踪，不能透露给任何人。

    这些都不重要，钱才是最重要的。

    拿人钱财，替－人－消－灾，更何况赵兵等人还有枪，所以，他们都很听话。

    这等好事，没有必要乱说，只是搭顺风船而己。

    于是，赵兵几人被当成了贵宾，一起在甲板上晒着太阳，欣赏海天一色的美景。

    真漂亮啊！

    夏雨很欣喜的坐在赵兵身边：“我还从来没看过大海。”

    赵兵一愣：“你当年不就是坐船来的吗？”。

    “我被关在船舱底部，根本就没上过甲板，而且来的时候我被迷倒，都是事后才知道的。”

    赵兵黯然，有好再提什么，赶紧错开话题。

    肥牛和莫小天终于赶到，向赵兵汇报了情况，又让苟忠和夏雨大开了眼睛，不过，二人已经麻木，并没有再多的震惊。

    随着肥牛的到来，船员们心里开始忐忑不安，因为肥牛的样子长得太有特点了。

    几个看过赵兵等人的船员聚在一起，小声的议论着。

    “他们真的是在东京大闹的那几个人？”

    “我看挺像啊，和网上公布的特征都一样，特别是那个高个子外国人。”

    “对对对，他们都称呼他为肥牛，我记得网上说，其中一人叫肥牛，还有一人叫猴子，肯定是他们无疑。”

    “船长，那完了，听说现在东洋国举国之力在抓捕他们，难怪他们要给钱给我们，原来是想藏在我们船上，要是东洋人找来怎么办？我们会不会受牵连？”

    船长的脸上却是笑容一片：“怕什么，先别说没找来，就算找来了，我也有办法藏住他们，更何况，要不了多久，我们就到公海了，他们就不能太过分了，而且他们可是民族英雄，听说了吗，连jg神社都被他们烧了大半，了不起啊！这样的人，我们难道不该帮一把？”

    “要是老板知道了，会不会炒我们鱿鱼？”

    船长道：“都嘴巴紧点，我被炒了，你们也就差不多，钱可是领的一样多，谁他妈的要是乱说，别怪我对他不客气，年终就快到了，想要年终奖，就老实点，再说，我平时对你们怎么样，你们心里有杆秤，可不能做不道义的事情，出卖了他们，那就形同卖国贼！”

    ……

    几人正在议论间，突然，直升机轰鸣声传了进来，而且声势越来越大。

    船长脸色一变，赵兵等人已经走了进来。

    “各位，可能要麻烦你们一下了，你们刚才说的话我都听到了，没错，那些事情都是我们干的，现在他们找上门来了，一句话，你们能不能瞒得过去，若是不能，我们就只能和他们拼了，当然，我们不想你们成了炮灰，毕竟，我们的生死不重要，你们要是死在这里，我也会觉得过意不去！”

    船长是一位四旬左右的汉子，闻言，立即道：“各位都是咱们华夏国的英雄，替我们出了一口恶气，我怎么能让你们犯险，放心吧，在这船上，我知道一个地方，他们肯定找不到，现在我们就是一条绳上的蚂蚱，我们绝不会出卖你们！”

    说完，他对身边的副船长沉声道：“你带他们进那个地方躲起来，外面先封上，等那些家伙走了，再打开门让他们出来。”

    “那里的条件有点脏啊，平时都没有人进去过。”副船长有些为难的看着赵兵。

    “我们没那么讲究，走吧！再不去，可能就来不及了！”赵失笑道，似乎一点也不害怕。

    副船长带着他们下了船舱，最终藏在一个很隐秘的杂物间，这里条件果真不是一般的差，一股难闻的刺鼻臭味传来。

    “我操，这么臭，我还不如去海底闭气。”莫小天郁闷的抱怨。

    赵兵咳嗽一声：“现在就别挑三捡四了，先度过这一关再说。”

    再说船长此时，正在给手下的船员训话：“都给老子镇定一点，打起精神来，绝不可露出马脚，你们可要想清楚，如果出了事情，那些东洋人要以窝藏罪收拾我们，这还不是最重要的，如果这些英雄同胞出了事情，我们对得起国家吗，对得起同胞吗，到时候国人会骂死我们，我们会成为卖国贼，被世人痛骂！”

    船员们纷纷表示不会。

    大家各回自己的岗位，船长带着几人来到甲板，立即被眼前的一幕惊呆。

    天上有五六架直升机在盘旋，将方圆几十海里的面积全都围住，海面上，至少有五艘军舰，跟在商队旁边，此时从那些军舰上，不停的有全副武装的士兵奔赴各艘商船进行搜查，有人在喊话，其它船只上，一些船员也都惊得目瞪口呆。

    我操，这场面，太夸张了吧？

    就五六个人，用得着这种阵势？

    一时之间，大家对赵兵等人，更是佩服得五体投地，尤如神人一般。

    能让东洋国出动这样的阵势搜捕，这得多大的仇恨啊！

    一般人，致于这样吗？

    这也正好说明，赵兵这几人的了不得。

    东洋国政府，气急败坏，倾一国之力，也誓要将赵兵等人抓住，反正明面上是这样的表态，而且也是这样做的。

    是不是真的这样想，鬼知道。

    反正他们必须这样做，才能让民众缓解愤怒，否则，政府承受的压力太大。

    经过三个多小时的盘查，最终的结果，是一无所获。

    赵兵等人藏身的这条船，也有人来搜查，但并没有那么仔细，只是走马观花一般就走了，再说船长安排的那个地方，也的确是隐秘，一般人根本就想不到，也不会去那里。

    等军舰驶离之后，赵兵等人被放出来，船上亲自陪着他们，拿出最好的酒和食物招待。

    莫小天还在那里抱怨，其它几人的脸色也不好看。

    船长有些不好意思，更是有些忐忑，道：“各位同胞，实在是抱歉，这也是权宜之计，委屈各位了，见谅，见谅，好在一切都过去了，很快，我们就可以到天海了，别看这些东洋鬼子阵势大，在我们自己的地盘上，他们也不敢乱来！”

    赵兵摆摆手，沉声道：“不，事情和你无关，我就是气不过，这些东洋鬼子害得我们吃这种苦头，这口气，我实在是顺不过啊。”

    “那就再折回去玩玩？”莫小天眼睛一亮。

    赵兵瞪了他一眼，道：“还没完没了了？”

    莫小天嘿嘿一笑，没敢接话。

    船长听了，暗道，也是，都整出这么大的动静了，还玩，那不是去找死吗？

    在他看来，赵兵这些人再厉害，也不敢和东洋政府对着干，泄一时的愤是可以的，但再玩，那就真是找死！

    可接下来赵兵的话，却让他差点没吓得跌倒在地。

    “回头你去和那个疯女人说一声，派几个人过去，调查一下，这次的搜查行动谁在负责，杀几个，灭灭他们的威风，这是一点也不给我们面子了，那就不用给他们面子，给我整，再整出些事情来。”

    赵兵很蛮横的道。

    几人兴高采烈，不过同时，也为那些即将死在军团精英手上的东洋人默哀。

    ……

    从东京到天海，大约走了三天，一共四十多个小时，这才到达。

    到了天海，赵兵等人和船长道了谢，大家分开。

    原本赵兵是想把夏雨送到庄园的，但想了想，还是作罢。

    那边清一色的男人，夏雨要是过去了，还真不方便。

    虽说下面的军团成员都是有底线的人，赵兵也相信他们不会乱来，可终究是不方便。

    于是，他带着夏雨回到陆佳的住处。

    赵兵在天海的房子，买来之后，几乎就没有住过，一直把陆佳这里当成自己的家。

    到家时，天已经黑了，陆佳和秦琳正坐在沙发上玩斗地-主。

    陆佳现在的瘾越来越大，似乎繁忙的工作带来的压力，只能以这样的方式来化解，一找到机会，就找人斗几盘。

    一看到赵兵带着一个清纯的女子回来，陆佳的脸色就变了，连秦琳也有些惊奇。