
    “那个叫马六的人呢？”他有些紧张的问。

    小吴不明白陈局长为什么有这样的反应，道：“李所长正在审讯。”

    “好，你去悄悄告诉他，千万不要乱来，这个人不简单，就说我说的，把你们平时那一套收起来，希望还来得及！”

    小吴有些好奇：“陈局，这匕首有什么古怪吗？”。

    “这种匕首，属于定制的，我看到过几次，使用者要么是职业杀手，要么就是雇佣兵。”陈局长的眉头紧锁，一直看着手里的匕首，又接着道：“这匕首明显用得很久了，一定沾过很多人的血！”

    小吴吓了一跳，有些后怕，吞了吞口水，赶紧出去。

    很快，李所长就和小吴一起回来了，手里还拿着审讯材料，一进门，陈局长就问：“你没有对他动武吧？”

    “哼，算你聪明，没有惹毛他，材料问得如何了？”陈局长问。

    一边把材料递给陈局，李所长道：“他已经移民加拿大，叫马六，今年三十岁，就只有这些消息，其余的事情，都没有问出来，他不肯说。”

    看完材料，陈局长的眼神变得有些犀利，有些兴奋的道：“这次，你们可能要立功了！”

    “怎么说，陈局？”李所长一怔，也有些激动。

    陈局长道：“可能你们还不知道，我曾经在国安局工作过，凭我多年的经验，我有九成把握可以肯定，这个马六，一定是个职业杀手，这种人，一般都是国际通缉犯，你说，你们是不是立了功了？”

    “不会吧，那他为什么不逃？”李所长刚开始还很激动，可转念一想，立即提出疑问：“他本是可以逃得掉的，凭我的直觉，我们三个，还真不是他的对手！”

    陈局长一怔，想了想：“你说得也有道理，这样，先把他稳住，暗中加派人手看住他，然后马上找技术人员上网查查他，看能不能查到他的底线，立即，马上去办，我就在这里等！”

    李所长答应一声，赶紧下去安排。

    陈宪当初主动从成都调到巴中来，最重要的原因，自然是在这边，他手里握有实权。

    宁可做个现管，也不要做县官。

    这个道理他懂。

    从华夏国的首府，沦落到三流城市的公安局长，他并没有真正的死心，无时无刻不想着重新爬上去。

    马上就要进行大选，高层洗牌，会给他带来一丝机会。

    而如今遇到马六，他觉得这一丝机会将无限放大，他似乎真的已经看到自己重回燕京的那一天。

    在国安局，他虽然不是最上层的头脑，可好歹也属于中层，关键是，当初他的权限很大，几乎是见官大一级的感觉，到了地方上，谁敢对他的工作不配合？

    他很热心，坐在办公室里，心情没来由的有些激动。

    接着，他打了个电话给自己的朋友，那位朋友就在国家安全局任职，而且如今已经成了高层，若不是他当初犯了错误，凭着这层关系，他早就回去了，但两人关系的确很不错。

    他向朋友汇报了自己这边的情况，朋友对此也很重视，让他马上查，如果真是国际通缉犯，那对他来说，的确是一次机会。

    挂了电话，陈宪摸了一根烟点上，神情变得有些得意。

    互联网时代，要查找一个人的底线，的确很容易，加上马六也没有故意隐瞒，所以很快，调查的结果就出来了。

    李所长这次没带小吴，这可是大功一件，他自然不想和小吴分享。

    想象着自己抓获了这样惊天的人物，当真如同是天上掉馅饼啊，他就觉得马六太傻了，当时凭马六的身手，完全可以逃得掉的。

    现在倒好，被关起来了。

    “陈局，查出来了，你真是太神了，他真的是m国那边的通缉犯，不过这小子命大，这么多年，居然没有被逮捕，要我说啊，m国那边的什么中情局，简直就是一群吃屎的，也没有电影里放的那么厉害！”李所长把手上的一张资料交给陈局长。

    陈局长赶紧拿过来看，结果，这一看，就看出问题了。

    他的脸色变幻不停，先是惊讶，再是恐惧，最后变得纠结和复杂起来。

    “问题有点严重了。”陈局长皱着眉头。

    李所长一怔：“陈局，什么意思？”

    “这个马六，的确是通缉犯，但你知道，为什么这么多年，没有人抓到他？他还敢大摇大摆的出现在这里？还有，他为什么会成为那个女老师的保镖，这其中情况，可不是你想象中的那么简单。”陈局长吸了一口气，再没有先前的兴奋了。

    接着，他又道：“这次，咱们是抓了个烫手山芋了！”

    李所长更加糊涂了。

    “陈局，你越说我越糊涂了，他是通缉犯，我们现在抓到了，这是大功一件啊，怎么还成烫手山芋？”李所长突然像是醒悟了一般，拍拍脑袋，道：“哦，我明白了，你是担心他的国籍吧，这也不是问题啊，我们可以引渡啊，而且他在咱们华夏国犯了法，理应由我们来审判！”

    陈局长苦笑道：“你也看到了，他是美女蛇雇佣军的成员！”

    李所长对雇佣军界的事情并不清楚，闻言有些好奇：“陈局，这有什么问题吗？”。

    “这不怪你，正常情况下，你也不可能接触到这些人，我刚才说了，我在国安局工作过，自然对这些雇佣军很熟悉，我这么跟你说吧，全球现在的雇佣军组织很多，但按照规模和实力，又可以分为一流二流和三流，在巴中这个地方，估计三流雇佣兵也不会来的，真正一流的组织，一共有二十多个，而超一流的，有十个，在雇佣军界，曾经排了一个榜单，入围的十支雇佣军，都是超一流的水准，而美女蛇军团，排名第一！”

    李所长听得一怔一怔的，张大嘴巴，无比吃惊。

    他的确不知道这些情况。

    陈局长叹了一口气，继续道：“关于美女蛇军团，有许多传奇故事，他们的全球范围内接受雇佣，西方许多国家元首，都曾经被他们成功刺杀过，而且只有极少数国家，敢对他们实施通辑，可这也只是做做样子，比如m国中情局，他们也会通缉，可并不会真的去抓人，没有谁想去得罪这个组织，因为他们太强大了，特别是军团有一位成员，外号叫鬼脸，被誉为雇佣军界的王者，神出鬼没，对了，你前段时间应该看过新闻吧，东洋国那些事情，都是他们做的，结果呢，还不是不了了之，东洋国是向全球通缉了，可到现在为止，有谁知道，他们报复成功了吗？”。

    “陈局，不会吧，这个马六，好像还是这个什么军团的核心成员啊，那怎么办？”李所长现在已经吓得冷汗直流了。

    他真的很庆幸马六当时很配合，否则，如果反抗，估计自己都要光荣了！

    “他们不会报复我们吧？”李所长又道。

    陈局长咬着嘴唇，道：“抓到抓了，现在后悔都来不及，要是早知道他是这个组织的人，我一定不会让你们贸然动手，你要知道，如果他当时不配合，你肯定会死在他手上，这个家伙曾经执行过很多次任务，m国一位议员，重重保护之下，都被他杀了，你我算个啥？”

    “那陈局的意思，现在怎么办？把他放了？”李所长有些心虚了。

    “放？”陈局长道：“那我们警局的脸还要不要了？”

    李所长现在有些头疼了。

    “那怎么办？”

    “这件事情，我看只能汇报给国安局的人了，让他们来拿主意，反正事情我们干下了，这个功劳，不管他们记不记，也只能这么办了。”陈局长想了想，道：“这样，你现在去安抚他一下，先稳住阵脚，我马上和上面汇报，看上面的意思如何！”

    李所长连连点头。

    审讯室内，马六坐在椅子上，不知道在想些什么，眉头皱得很紧。

    李所长打开铁门，对里面负责看管的警员道：“你先出去！”

    关上房门，李所长看向马六，总觉得心里砰砰乱跳，他坐了下来，对马六笑道：“马先――马六，你说你也真是的，干嘛要拿刀去恐吓啊，你也别怪我们，医院报警，我们就得出警，你要理解我们的苦衷，这事儿要大可大，要小可小――”

    “你不用和我说这么多，我已经很配合你们了。”

    马六打断李所长的话，接着又道：“我不是恐吓他，如果他不把我朋友救活，我真的会杀了他全家的！”

    “你――”

    李所长气得脸都绿了。

    大哥，你能配合一点不？

    当着我的面，你还要这样说，这简直就是挑衅好不好？

    就算我想放了你，这也没有理由不是？

    他是真想放了马六，不过这个案子，由陈局长亲自主持，他已经没有这个权限。

    但他也不想真的把马六激怒了。

    就算办了马六，指不定美女蛇军团的人会找自己报复呢？

    他看过许多大片，依他对这些组织的了解，如果马六出事，他八成是真的要陪葬。

    那就是一伙无法无天的家伙好不好！

    “我知道你的意思，不过我还是要说，我没有多少时间在这里担耽，现在是下午三点，五点之前，如果你们还不放我走，到时候，可就别怪我不客气了。”马六沉声道。

    李所长气道：“你这是在威胁我了？到时候你想怎么样？”

    “你以为，这里能够关得住我吗？”。马六冷笑道：“还有我的那些东西，你最好给我收好了，一会儿我还要带走，我不想和你们为难，但你们也不要和我为难，我想，你应该调查过我的来历，在华夏国，我们组织也有规定，不能胡乱杀人，但你们把我逼急了，别怪我不讲规矩，大不了回去受组织的惩罚，我也认了！”

    李所长无话可说了。