
    赵兵回到后院，赵惜水正好从老太爷的房间出来，看到赵兵，道：“你送我回去吧！”

    “回去？”赵兵一怔。

    “对。”

    “你真要回去？”赵兵问。

    赵惜水已经走向前院，赵兵只好跟上。

    开着车，赵兵送赵惜水回公寓，在车上，赵兵突然笑道：“姑姑――老太爷还真是童心未泯啊，居然搞出这种事来。”

    “你看出来了？”赵惜水笑道。

    赵兵点头道：“那不很明显嘛，不过，真吓了我一跳。”

    “你怎么看？”赵惜水突然问。

    赵兵想了想，苦笑道：“老太爷的想法，我可不敢去揣测，不过他做事，总有他的道理，只是今天晚上这么一闹，还真是让我有些难堪。”

    事情都做得出来，这是没办法的事情，从小就养成了这样的性格，不可能改得了，所以，对你也没有损失。”赵惜水叹道。

    “不过，我总觉得老太爷这样做没有意义。”赵兵过了一会儿，又冒出一句。

    赵惜水苦笑道：“老爷子一生纵横沙场，见过太多的人和事，都说他年轻时是铁血将军，可他真正内心深处，还是很心软善良的，特别是他对家人，看得很重要，或许这样做，真的没有什么意义，但他总要如此做了，才会心安理得，也算是给有些人最后一次机会。”

    “怎么说？”赵兵似乎听出赵惜水这话中还另有所指。

    “老爷子可不糊涂，他怎么可能不留几张底牌，就算是我，也不知道他的底牌究竟是什么，但我相信他一定还有所准备，想来不久的将来，一切才会真相大白吧！”赵惜水道。

    送赵惜水回到公寓，赵兵正要离开，没想到赵惜水才走了两步，却突然一扭身体，差点摔倒。

    蹲在地上，赵惜水表情有些痛苦。

    “怎么了？扭到脚了吗？痛不痛？”赵兵赶紧下车，扶着赵惜水，关心的问。

    赵惜水道：“有点痛，不过没事，你走吧，我自己上去。”

    “来，我扶着你。”赵兵哪里会走，扶着赵惜水道。

    但仅仅走了几步，赵兵就不得不改变主意。

    “要不，我背你？”

    赵惜水身体有一股香味，赵兵很熟悉的香味，挨得太近，他有些心虚。

    “好啊！”

    赵惜水爽快的答应下来。

    结果，背上传来的感觉依然很要命，他就不明白了，这大冬天的，按理说赵惜水穿得也不薄啊，怎么就……

    将赵惜水背进门，赵兵又忙着为赵惜水揉脚，完了又抹红花药。

    从头至尾，赵惜水都沉默不说话，她只是默默的看着赵兵做这一切，似乎有些愣神。

    曾几何时，赵兵还是个孩童，她几乎是看着赵兵一点一点的长大，而到今天，赵兵成了大男人。

    成熟，稳重，才华横溢。

    这些都不是重要的，重要的是，不知道是什么时候开始，赵兵走进了她的内心。

    她尽量在回避这个事实，她不断的提醒，自己只是赵兵的姑姑，两人之间根本就不可能。

    但直到那一天，老太爷对她说出那一番话，她的心，再次活了起来。

    而心一旦活了，就会活跃，活跃得让她无法去控制这一切。

    看到赵兵和王若羽在一起时，赵惜水会由衷的祝福，在她看来，也只有王若羽才配得上赵兵。

    王若羽大气，同样才华横溢，姿色过人，是大众女神，与赵兵正好般配。

    有她照顾赵兵，赵惜水很放心。

    但内心深处，她依然会吃醋。

    是的，再怎么说，她也是个女人。

    女人不会吃醋，那还是女人吗？还正常吗？

    她从来没有想过名分，可现在就算不要名分，似乎两人要走到一起，要确定关系，也很不容易。

    自己心中那道坎，她可以克服。

    可赵兵呢，他呢过自己心中的那道坎吗？

    偶尔一抬头，赵兵看到赵惜水有些恍惚的表情，一愣，心中也是一动。

    他从赵惜水眼中看到了一种很异样的眼神，这让他有些心慌意乱。

    “姑姑，如果没什么事，我就先回去了。”

    赵兵站起身来，低声道，他转过头，不敢看赵惜水的眼睛。

    “要不，晚上就别回去了吧。”赵惜水咬着嘴唇说出这句话，她的脸色绯红，完全不像是四十岁的女人，反而像是十六七岁的小女生一般，异常的害羞。

    赵兵吓了一跳，更加紧张，赶紧道：“不了，我最近比较累，想回去好好睡一觉。”

    说完，赵兵不待姑姑反应过来，便夺门而逃。

    赵兵的心很乱，也很惊慌，他不知道自己是怎么下楼的，回到车上，他的心还砰砰乱跳。

    他做梦也没有想到，赵惜水会让他留下来。

    留下来做什么？

    他自然心中清楚。

    可他不敢留下来，正如赵惜水所想的那样，他心中的那一道坎，一时半会儿如何能迈过去！

    不过，他又有些失落，想着先前背着赵惜水时，那种诱人的感觉，那种香味，这让他有些后悔。

    也许是该留下来吧？

    他自言自语，然后，狠狠的给了自己一个嘴巴。

    “畜牲！她是你姑姑！”

    赵兵的表情有些扭曲。

    可他心里，还有另外一个声音响起。

    “可是，她喜欢你，更重要的是，你也喜欢她，老太爷都同意了，你还犹豫什么？”

    他心里异常的纠结和矛盾，抬头看了看楼上，赵惜水公寓的灯还亮着，窗帘后，似乎有一道身影站在那里。

    这让赵兵有一股回头的冲动，但他很怕自己会控制不住情绪，于是，他一踩油门，车子飚了出去。

    待赵兵走后，赵惜水从沙发上站起来，拿纸巾把脚裸上的红花油擦拭干净，皱了皱眉头，走到窗前。

    她走路的时候，没有一点扭过脚的感觉，似乎她根本就没有扭伤过。

    站在窗前，看着赵兵的车子驶向远处，渐渐的消失在夜色中，她的脸色有些泛红，心中有些后悔。

    也许，我太着急了吧？

    赵惜水自言自语。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    “老爷子也真是的，这大半夜的，折腾得人都没法睡觉，要死要活，麻利一点，不要总是这样折磨人！”

    吴琼一回到自己家，忍不住就抱怨起来。

    今晚去老宅，她可是一肚子怨气，原本已经和几个小姐妹约好去玩牌，结果这牌局自然也就黄了。

    赵万雄的脸色很难看，他盯着吴琼，冷声道：“你别忘了，你是他儿媳，老爷子生病，你没有随侍左右，已经算是不孝，还敢说风凉话，你还是人吗？”。

    一见赵万雄真的生气了，吴琼不敢顶嘴，自己上楼。

    赵万雄对自己这位夫人，从来都没有什么感情。

    曾经没有，现在依然没有。

    世家出生的他，注定婚姻难以幸福，他当年自然也有喜欢的人，可惜最终只能成为她的红颜知己，后来，甚至红颜知己都做不成。

    在这一方面，他一向洁身自好，这在赵家，甚至在燕京，都是人尽皆知的事情。

    他需要把更多的精力放在公司的打理上，而人一旦集中精力想要做好一件事情，总是能做好的。

    这些年，赵氏集团因为他而蒸蒸日上，最终他成了商界智狐。

    坐在沙发上，赵万雄看着自己的儿子，道：“你如何看？”

    赵邦国自然清楚父亲这句话的含义，没有做多过的思考，便回答道：“老太爷看来是真的不行了。”

    “错了。”

    赵万雄有些失望的看着赵邦国，很笃定的道：“他的病情没有加重，至少，不像我们看到的那么严重。”

    “什么意思？难道，他这都是在做戏？可他为什么要这样做？”赵邦国一怔，皱起眉头。

    赵万雄叹了一口气，道：“你知道，我这一辈子最佩服谁吗？”。

    赵邦国摇头。

    “不是你姑姑，也不是你大伯，虽然他们的确很让人敬佩。”赵万雄自问自答：“而是你爷爷，老爷子这辈子经历过的事情，是你无法想象的，赵家能有今天，许多人说，是因为有我和你姑姑，其实不然，最重要的原因，是因为有他在后面坐镇，这一点，外人自然不会明白。”

    赵邦国这是头一回听父亲说这些话，顿时有些茫然。

    赵万雄也不指望儿子能听懂，叹道：“你不明白也是正常的，再说，正如他所说，生老病死，这是自然规律，就算是他，也不能逃离这个规律，再提那些，也着实没有意义。”

    “可他为什么要演戏呢？”

    赵邦国再次问道，他对这个问题，的确是很好奇。

    “他这是想再给我一次机会。”赵万雄苦涩的道：“我们都明白，他说的是对的，赵家能有今天，得益于我们大家很团结，若一旦分裂，赵家，便不再是赵家了！”

    赵邦国脸色一变：“父亲，你不会改变主意了吧？”

    摇了摇头，赵万雄苦声道：“不，我没有选择，事到如今，我们的计划已经准备到这种程度，自然没有办法回头，只是，我突然有些怀疑自己的判断，难道，真的要分家，才能让赵家重新变得强大吗，如果我和你姑姑精诚合作，赵家能否躲过这场劫难？”

    赵邦国有些不明白赵万雄的意思。

    一直以来，他都期待着父子俩独立的那一条，赵家的诺大产业，至少有一大半会落在他们父子手上，到时候，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，那才是他想要的生活。

    他从来都不怀疑自己的能力，而是觉得缺少一个平台。

    他不愿意在赵惜水和父亲的阴影下生活，因为他知道，要超越两人，实在是太难太难，几乎不太可能。

    唯有破而后立，才能有一番自己的作为。