
    李俊梅也是有些激动和紧张。￥℉頂點小說，

    “预产期不是还没到吗？”

    “快点上车！”

    马六已经钻进了驾驶室。

    李梭梅慌张的道：“你等等我，我回家拿些东西。”

    马六道：“来不及了，那些东西，我到城里去买，先送她去医院，快快快！”

    李俊梅赶紧上车，一边给家人打电话报信。

    车子开得很快，却很平稳，这要归功于赵兵，这路面已经铺了半边，年前又整修了一下，这才能平稳开到山下。

    一共只用了一个小时，便赶到了医院。

    在路上，洛冰便已经醒了过来，她同样很紧张，因为她也没有任何的经验，好在一路有李俊梅安慰和交待。毕竟，李俊梅是过来了，已经是两个孩子的母亲。

    运气不错，今天当班的医生，竟然是前几天赵兵陪着来检查时遇到的那一位。

    女医生见情势不对，立即让李俊梅把洛冰扶到床房躺下，接着，询问了情况，再详细的做了产前检查。

    李俊梅一直在房间帮忙，而马六则选择了回避，坐在走廊里，神情有些凝重。

    数次把手机掏出来，他又数次放回去，有些犹豫不决。

    “洛小姐，你知道你的病情有多严重，事情到了这一步，你只有一个选择，那就放弃孩子，这样才能保住你的命！”

    女医生皱着眉头，很严肃的对洛冰道。

    洛冰脸色煞白，摇了摇头，道：“不，医生，我一定要把孩子生下来。”

    “你不要命了？”医生有些生气：“事到如今，我也不瞒着你了，你的病，顶多还能活半年，如果你非要生这个孩子，可能你活不过三个月。”

    李俊梅脸色一变，她一直不知道洛冰患病的事，或者说，她不知道洛冰患的是什么病，顿时吓得有些哆嗦。

    洛冰是村民们的大恩人，怎么可以出事情！

    “洛老师，你得的什么病，怎么会这么严重，你以前为什么不说？”李俊梅有些慌了。

    洛冰安慰的朝她笑笑，转头对女医生道：“医生，我知道我的病情有多严重，正因为如此，我才一定要生下这个孩子。”

    女医生摇头道：“不行，我要为你的病情负责。”

    “他也是一条生命，医者，救人一命胜造七级浮屠，医生，难道，你就忍心眼睁睁的放弃一条生命吗？我早晚都要死，可孩子是无辜的，这对他不公平，我一定要生下他，我多活几个月，又有什么意义呢？”

    洛冰态度很坚决。

    这孩子是她的，也是赵兵的。

    她早晚都要死，何不生下孩子，这是她和赵兵爱的延续，对她很重要，比她的生命更加重要。

    “你也是女人，你也是做过母亲的人了，难道你不能理解我吗？你忍心剥夺我做母亲的权力吗？我早晚都是要死之人，我最后的愿望，也是唯一的愿望，就是能睁眼看看我的孩子。”洛冰的脸上，充满了神圣的母性光芒。

    “可是，就算你要生下来，过程也很凶险，我也不瞒你，顶多只有一半的机会可以成功，另外一半，就是——”

    医生没有说下去，看得出来，她是真的关心洛冰的身体。

    “洛老师，既然你的身体不允许，那就不要再生了吧，等身体养好了，还可以再怀的。”李俊梅安慰劝说道。

    洛冰的眼泪流了出来：“不，我没有机会了，这是上天对我的恩赐，让我怀了他，那就一定要把他生出来，你们都不要再劝我了！”

    “好，既然你非要生，那你要答应我两个条件。”女医生吸了一口气，道。

    “医生，你请说。”洛冰现在的样子很娇弱，声音也很小，她其实现在肚子痛得厉害，但她忍着不肯叫出来。

    “第一，出了事故，我们一概不负责任，进手术室前，你必须要签一份协议。”

    “好，我答应你，任何事情，都和你们医院无关。”

    “第二，你一定要坚强，只有你的意志力足够坚强，才有可能成功。”

    洛冰狠狠的点头：“医生，你放心，就算豁出这条命，我也一定要把孩子生下来。”

    “也没有你想的那么艰难——好吧，我去准备协议，你若是有什么要交待的，就交待了吧，哎！”

    女医生转身离开。

    很显然，她这是要让洛冰交待遗言。

    洛冰对李俊梅道：“你去叫马六进来！”

    很快，马六就站在了洛冰的面前，他紧皱着眉头，道：“洛小姐，医生的话，我都听到了，我希望你不要生这个孩子，如果你有什么事情，我真的没办法向他交待。”

    “你不需要向他交待什么。”洛冰微微笑道：“我想求你一件事情，请你答应我！”

    “什么事，你请说。”马六问。

    “求你不要把这边的事情告诉他。”洛冰道。

    “为什么？”马六眉头皱得更紧：“你生孩子，他应该赶过来照顾你。”

    洛冰摇头道：“不，他这几天很忙，抽不开身，我不想影响了他，等孩子生下来，给他一个惊喜不是很好吗？”

    马六没有立即答应，有些犹豫。

    “算我求你了。”洛冰弱弱的道：“如果我有什么不测，希望你告诉她，我会在另外一个世界看着他们父子，保佑他们平安无事，希望他能带着儿子好好生活，能把儿子抚养成人！”

    她一点也没有想过手术中能否把孩子生下来，因为她真的已经做好了牺牲自己的准备。

    为了孩子，为了她和赵兵的孩子，她想要用生命去冒险。

    她对生活充满了留恋，她舍不得离开赵兵，还有家里的亲人……

    “你一定会没事的。”马六很肯定的点点头，鼓励道。

    “我也相信我会没事的，不过若老天爷真的要我的命，请你让他转告我的父母，就说我这辈子不孝，他们的养育之恩，我只能下辈子再报了。”洛冰的眼泪流了出来。

    最终，马六还是答应了洛冰的要求，或许将来他会受到赵兵的责罚，但他真的不忍心拒绝洛冰。

    而且马上就要手术，赵兵就算坐飞机，可能也赶不上照顾洛冰。

    既然洛冰此次手术，九死一生，为什么不能在最后的时刻给她一些安慰和鼓励呢，难道要让她带着遗撼和担忧进入手术室吗？

    至于李俊梅，她并没有赵兵的电话，所以就算想联系，也根本联系不到，洛冰对此并不担心。

    “我想静静，你们出去吧！很快就要手术了。”洛冰闭上眼睛，道。

    李俊梅和马六一起出了病房，两人坐在长椅上，都沉默不语。

    慢慢的，李俊梅哭了起来，眼泪哗啦啦的往下流。

    她觉得洛冰太可怜了，也太伟大了。

    走廊尽头，以老村长为首，一群村民急匆匆的赶了过来，看到走廊上的李俊梅，一群人快步跑了过来。

    “怎么样？生了吗？男孩还是女孩？”刘村长有些兴奋的问。

    接到李俊梅的电话，老村长就把洛冰要生的消息传了出去，很快，村民就自发的要来看望。

    现在天已经黑了，本来还有更多的人要来，最终被刘村长拦了下来。

    这十多人，其中大半是妇女，都是自发要来照顾洛冰的。

    生孩子这种事情，大男人的确是很不方便。

    “你们倒是说话啊！”

    见两人沉默，李俊梅还在哭，刘村长有些不好的预感，急了，大声问。

    “小声点。”马六皱眉。

    刘村长立即闭嘴，一群人看着李俊梅，都不知道究竟发生了什么事情。

    而此时，洛冰躺在床上，眼泪却已经不停的流下。

    她手里握着手机，看着赵兵的号码，迟迟没有拔出去。

    说实话，她真的不想打扰赵兵，但或许这是最后一次和赵兵通话了，她没有选择，她实在做不到不闻不问的悄然离去。

    终于，她拔通了赵兵的电话。

    “我想你了，我和孩子都想你，我爱你们！”

    洛冰抹了抹眼泪，很温柔的朝话筒说道，然后她挂了电话。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※

    适时，赵兵和王若羽正在一起喝茶。

    春节这几天，两人都很忙，今天相约一起喝茶，算是忙里偷闲。

    这次约会，自然是赵兵发起的，当时王若羽说还很忙，然后赵兵只说了一句话，王若羽便勃然大怒。

    “时间如女人的乳沟，挤一挤，总会有的！”

    赵兵觉得这句话很经典，而且许多人都曾说过，可他忘了一件事情。

    王若羽的胸并不是特别大，虽然很挺，却真的不大。

    不大，要挤出那道沟，就很难。

    在王若羽听来，赵兵这话真的很难听。

    于是，她挂了赵兵的电话，不过最终，两人还是一起坐在了茶楼。

    当着王若羽的面接洛冰的电话，赵兵总觉得有些别扭。

    而且这手机的声音很大，就算不开免提，王若羽也听得很清楚。

    赵兵茫然的拿着手机，微微皱眉。

    他觉得今天的洛冰有些不对劲，可哪里不对劲，他又说不上来。

    其实他已经很想去阴灵山了，因为他已经拿到了逆天回春丹，有了这种丹药，洛冰的病，应该可以治好。

    只是最近真的很忙，他没有办法，也没有借口太早离开燕京。

    毕竟老太爷的身体不好，此次一别，估计今生便难以再见。

    他现在就处在两难当中。

    一边是爱情，一边是亲情。

    一边是洛冰，一边是老太爷。

    他很难决择。