
    回到办公室，她的心情好了许多，但刚刚一进门，就看到王若飞了。≥頂≥点≥小≥说，

    王若飞坐在沙发上，没心没肺的玩着手机游戏，这几天，因为赵兵很忙，几乎都没空理他，出去踩了几次人，又觉得没劲，少了年少时的乐趣，所以今天没事就来看看姐姐。

    对于自己这个弟弟，王若羽其实很心疼，看到他如此的洒脱，心中有些爱怜，又觉得自己的所有付出都是值得的。

    王若飞天生不爱经商，就喜欢舞文弄棒，所以老太爷才会让他去部队，想要让他在部队混出一番名堂。

    而王若羽从政界退出来，进入家族企业掌舵，其实对王若羽而言，这又是一种牺牲。

    有谁知道，她其实并不喜欢经商，也不喜欢从政。

    她真正的喜好，是武术，是做一个人人称道的贤惠妻子。

    这是她的内心秘密。

    她深知，生在王家，她的生活就没有选择的权力。

    弟弟不愿意干的，她就必须要挑起。

    好在她的确是才华横溢，当得起天才二字，不管是在政界，还是商界，就算是做着她不喜欢的事情，她依然可以做出让世人惊叹的成绩。

    “你没事来公司做什么？”

    王若羽问。

    王若飞头也不抬的道：“我无聊嘛，没事做啊。”

    “你还不回部队？”

    “不急，那边有人管着，我这个师长去了也没有什么事做，还不如在家陪陪爷爷，另外，姐夫不是也还没去天海嘛，我一个人去有什么意思。”王若飞道。

    王若羽苦笑道：“你看你还有个师长的样子吗？这几天没出去惹事？”

    “去了啊！”王若飞关上手机，苦恼道：“这几天，我一直带着秦琳和赵欣出去惹事，可这种事做多了，也没乐趣，也不知道为什么，总没有以前来得畅快，都腻了，这不，今天连小欣这个玉面女罗刹都不想去了，带着秦琳去爬野长城了！”

    “你说什么？”王若羽脸色一变：“她们两个人去的？”

    王若飞点头道：“对啊！叫我去，我没去，没兴趣，到处都玩过了，再去，也没劲！”

    “你——”王若羽不知道说什么好，一边站起来穿上外套，一边问：“你知道具体地址吗？”

    “知道……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    秦琳性格太善良了。

    其实她很温柔和安静的，并不希望天天被赵欣带着到处疯，比如踩人那种事情，她就觉得和自己的生活相去甚远。

    可是，一想到这是赵兵和赵惜水的安排，想着他们也是害怕她一个人无聊，这番好意，她不忍心辜负，因此，就只能由着赵欣到处带。

    不过，她骨子里，还是不喜欢这样的生活。

    没事出去看看山，看看水，看看自然风光，这样的生活她很喜欢。

    而今天赵欣像是变了性一般，居然带她来爬野长城，她立即就答应下来。

    从来没有像今天玩得这么舒畅，只是出城的时候，赵欣这丫头带着她转了无数趟出租车，把她都转得有些晕了。

    赵欣的意见很明确，哥哥说了，最近不能到处乱跑，切忌不能单独出门，今天既然是偷偷溜的，王若飞也没有随行，她就得谨慎小心一些，不能被坏人跟踪。

    “啊，怎么样，这里的风景不错吧！”

    两人站在峰火台上，赵欣指着下面不远处的一条大江，道：“你看这水，比城里的水是不是干净很多，还有那山，在城里根本就看不见的，我可告诉你，这里我可是经常来的，没事的时候，无聊的时候，我都喜欢一个人来这里玩，看山看水，心情就好了，老实说，天天抱打不平，当女侠，有时候也很累的。”

    她的表情很认真，也很老成，可她的样子又显得有些搞笑，还有几分可爱。

    秦琳伸开双臂，笑道：“这里的风景的确很好，不过我们老家，那边的山才漂亮！”

    “咦，对了，你老家不是天海的吗，天海也有山吗？”赵欣有些好奇的问。

    秦琳道：“我老家是湖南的，我们住的地方叫周家村，村子后面就有一座山，不过我很多年没有回去了，前段时间倒是回去了两次。”

    说到家乡，秦琳的表情没有先前那般激动和兴奋，估计也是想到了家人。

    赵欣没注意她的表情，有些兴奋的道：“那下次我和你去湖南玩好不好？听说山里面有老虎，要是遇到了，说不定我可以猎一头回来当宠物！”

    秦琳像是看傻瓜一样看着赵欣：“我们那山里没有老虎，只有松鼠，还有野兔子，再说，老虎你也猎不了吧？”

    “哼，琳琳姐，你可不能小看我，我老爹是谁？那可是曾经的燕京第一高手，对了，我告诉你，他还有个外号，叫修罗，你可千万不能告诉别人啊，要不他若知道了，肯定要收拾我，还有，我哥是谁啊？曾经的龙魂年轻一辈的第一高手，青龙听说过没有，就是哥哥的外号，哼，他们这么厉害，你说我能不厉害吗？别说老虎，就算是恐龙，我都不怕！”赵欣开始吹牛。

    秦琳无语，转移话题道：“对了，哥哥让我们不可以单独出门，这里坏人应该找不到吧？”

    “肯定找不到啊，我们出城的时候很小心的，都转了那么多趟车，谁还能想到我们会来这里啊，再说，有我在，你就放心吧，那些坏蛋不来则罢，来了，我管叫他们有来无回，我可是早有准备！”赵欣得意洋洋的道。

    秦琳更加无语，转过头，看向城垛下面，顿时，脸色变得煞白，声音都有些颤抖。

    “坏人来了！”

    “开什么玩笑，怎么可能有坏人——咦，真有？”

    顺着秦琳指的方向看过去，赵欣的话顿时就说不下去了，不过，她脸上的笑容没有变，甚至还变得有些兴奋。

    城垛下方，三名忍者呈丁字形站在那里，每个人手上都拿着两把长长的倭刀，而站在最后面的那人，正是伊贺清四郎。

    一跟跟踪，居然跟丢了，这让伊贺清四郎相当的郁闷，觉得这是莫大的羞耻。

    忍者的追踪术，天下无双，却让两个丫头在眼皮子底下消失了。

    这让他无法忍受，好在最后他找到了最后搭赵欣两人的那名出租车司机，逼着对方说出了赵欣两人的下落，否则，今天这脸可就丢大了。

    还好，甲贺流的人没有跟来，否则肯定又免不得要嘲讽几句。

    伊贺清四郎没有准备出手，对付两个丫头片子，他不屑于出手，在他看来，这就是手到擒来的事情。

    “怎么办？要不我现在给哥哥打电话吧！”秦琳说话的时候，声音开始颤抖。

    在危难关头，她首先想到的便是赵兵，在她眼里，赵兵无所不能，只要有赵兵在，这天下就不会有危险存在。

    “不行！他要是知道我们跑到这里来玩，肯定要告诉爸爸，到时候我就完蛋了！”

    赵欣继续道：“也用不着，等他来了，黄花菜都凉了，再说，我刚才说了，我有准备！”

    说着，他从怀里摸出一把手枪。

    “你哪里来的枪？”秦琳一愣。

    “王若飞的，就是子弹少了点，只有几发，不过咱们省着点用，应该可以打死他们了！他们只有三个人，我的枪法可是很好的，你就等着看好戏吧，咱们在上面，他们根本就上不来，就这里面一条路，谁来我就爆他的头！”

    赵欣拉开保险栓，并没有把枪拿出来，而是小心的看着城垛下面的三名忍者，其实她虽然练习过射击，可那已经是很久以前的事了，就算她是赵家千金，想要经常摸到枪，那也不现实。

    她还没杀过人，现在却被迫无奈，只好要杀人，所以她很紧张，手都有点抖。

    “你的手在抖。”

    秦琳道。

    “我这是兴奋，你不懂，看我的吧！”

    赵欣才不肯承认自己紧张了。

    她现在心情慢慢的平静下来，她说得对，这烽火台很高，想要徒手爬上来，绝对不可能，那就只有一条路能上来，她只要站在这入口处，便是一夫当关，万夫莫开，再趁敌不备，绝对有把握爆头。

    最好他们一起挤上来吧，这样近一点，利于瞄准，成功的机率会高很多。

    赵欣在心里祈祷。

    “他们来了！”

    秦琳一直在观察下面的忍者，突然惊叫一声：“不好，他们要爬上来！”

    赵欣赶紧伸头到墙垛处往下看，一名忍者哧的一声，射出一条细绳，深深的插进墙头，然后整个人突然就飞了起来。

    来不及反应，赵欣赶紧举起枪，都不用瞄准，砰砰砰砰……

    一口气把枪膛的子弹射光，赵欣才敢睁开眼。

    “没打死。”秦琳皱眉，脸色吓得煞白，哆嗦道。

    那名忍者的确没死，但因为没有想到赵欣有枪，人在半空中，几乎就是活靶子，最终还是中弹了，只是并没在要害，只在右面胳膊上，伤得并不重。

    赵欣错失了一次机会，便再也没有机会。

    没子弹了！

    她的枪法真的很烂，或许，要是睁着眼睛射击，效果会更好，可惜当时她都吓傻了，能开枪，都已经不错了。

    也幸亏她是燕京城出了名的玉面女罗刹，估计换了秦琳，万万不敢开枪杀人的。

    “走吧，这里不能呆了，要不就成那啥，瓮中之鳖了！”赵欣这会儿反应过来了，把枪收起来，拉着秦琳就跑了下去。

    然后两人只能往下一个烽火台奔去，可惜后面的三名忍者，却跟了上来，

    他们并没有急着杀人，跟得也不急，但这对两女来说，依然很快了。

    她们慌乱无比，哪里能跑得过三个大男人，才爬了没多远，后面的三人已经距他们只有十几米。

    这个时候，赵欣狠辣的一面流露无疑。

    “不用跑了，再跑就要累死了，与其累死，还不如战死，这是爷爷给我讲的，咱们赵家人，只有战死的，没有当逃兵的，既然逃不掉，我拖住她们，你赶紧走吧！”

    赵欣大义凛然的停了下来，把秦琳护在身后，然后朝对面站定的三名忍者招招手：“喂，有本事，把刀扔下，和我决斗吧！”

    汗，秦琳很无语。

    这个时候了，你和他们说这个，有用吗？

    事实证明，的确是没用。

    这些人，根本就听不懂她在说什么。

    那伊贺清四郎朝一名忍者点点头，很严厉的叽里咕噜几句，那名红衣忍者便朝赵欣飞扑而来，他没有什么怜香惜玉的心思，半途突然手一扬，两道六角星芒便飞射而至。

    秦琳看得真切，想着自己好歹也是姐姐，怎么也不能让赵欣护着，她突然把赵欣推到一边，大叫一声：“小心飞镖！”

    “啊！”