
    ||||->->第323章：进不去（第2更）

    热门小说推荐：赵兵一怔，终于明白过来，有些不好意思的道：“哦，我有事啊，请问你知道姑－哦，你知道赵惜水赵总裁在哪一层吗？”

    “你说什么？”向敏一怔：“你找咱们赵总？”

    赵兵点点头：“是啊，我给她送点汤来。”

    向敏的脸色变得有些好笑，不过她还是克制着自己，语气却冷淡了许多，只是她的表情变得有些夸张：“你还给她煲了汤？”

    赵兵提起食盒，点头道：“是啊，这汤要趁热喝才好，所以我就送过来了。”

    “对不起，赵总工作时间内，肯定是不会见你的，再说，你和他有约吗？”

    一边说，向敏看了看一边的工作本子，最后道：“哦，我查过了，赵总今天没有预约的客人，所以，你请回吧。”

    “我想你误会了，我是她的”赵兵的表情变得很奇怪。

    他不知道该怎么解释。

    向敏看着他，心中更加笃定了自己的猜测。

    不知道为什么，她心里觉得很不爽。

    刚才她以为赵兵是想泡她，结果，赵兵居然想泡赵总！

    她又觉得这事情真的是太离谱了，甚至觉得赵兵是不是脑子坏了，就算是泡她，她也不可能答⊕2长⊕2风⊕2文⊕2学，ww◎w.cf≠wx.n√et应，更何况是赵惜水。

    在燕京，赵惜水是曾经的第一美女。

    如今更有商界女皇的美誉，从来没有人敢沾指她。

    在赵氏集团内部，赵惜水虽然已经年近四十，可她依然是无数男人心目中最完美的女神。

    这样的女神，如何会被凡夫俗子打动？

    这太离谱了，也太好笑了！

    向敏觉得，下班之后要是把今天的遭遇告诉朋友，朋友们一定也会和她一样大笑，甚至会嘲讽无数次。

    而就在这个时候，赵兵终于想明白了，道：“我是她的侄子。”

    “你是她侄子？”向敏的表情更加不耐烦了：“哦，我知道了，但是，这也不行，你还是请回吧。”

    “她是我姑姑啊，我给姑姑送汤，这也不行？”赵兵重复了一遍，觉得很费解。

    他从来没有在公司上过班，哪里会知道这些规矩。

    向敏居然还笑了：“是啊，我知道你是赵总侄子，可是，我也不能让你上去。”

    “为什么？”赵兵苦笑道。

    “因为我丫根儿就不相信你说的话，如果每个人来都说是赵总的亲属，那我们这工作还怎么做，都去见她，回头就炒我们鱿鱼了，先生，麻烦你醒醒吧，不要再做白日梦了，赵总不会见你的，不管你用什么方法，也不可能有机会见到她。”向敏的耐心被磨光了，很直白的告诉赵兵道。

    赵兵一愣，想了想，道：“你是对的，看不出来，你工作还很认真嘛，行，既然你不相信她是我姑姑，你打个电话告诉她，就说有我这个人不就行了？”

    “你自己可以打啊，你要真有本事，能让她亲自下来接你都行。”向敏有些郁闷的道。

    赵兵还要说话，向敏又接着道：“你赶紧哪凉快哪呆着去吧，求求你，不要担误我工作可以吗？”

    “我要是带手机了，还能求你吗，你就打个电话吧，求你了行不？”赵兵哭笑不得。

    他万万没有想到，临走前玩一次浪漫，结果却遇到这么一桩事情。

    “行行行，我打个电话问问可以了行吧？”

    向敏被赵兵给缠得够呛，终于答应下来。

    “电话没人接听，应该是在开会，办公室可能没人。”向敏摊了摊手，道：“这下你相信了吧，不是我不帮你，是真的不行。”

    赵兵道：“那怎么办？”

    “你改天再来呗。”

    “那不行，改天我没时间了。”赵兵道。

    “那我也没办法了。”

    “要不你再打打？”赵兵试探道。

    “我刚刚才打过啊。”向敏皱眉道：“要打也要等一会儿，你先去那边沙发上坐着等等行不，求你了，行行好吧，放过我行不？”

    赵兵哭笑不得，道：“好吧，那我再等等。”

    向敏终于松了一口气。

    而赵兵一回头，顿时有些汗颜。

    原来，他和向敏在这里的对话，已经被大厅许多人听到，那些坐在沙发上等待接见的客人，都用异样的眼神看着他。

    还好，他脸皮很厚，倒也无所谓。

    坐在沙发上，赵兵有些焦急，这汤要是凉了，这份心意可就没了。

    他送汤过来，也是真想给赵惜水补补身体，后者这段时间，可是劳心劳力。

    而且他就要离开燕京了，临走之时，玩一回浪漫……结果，事情却闹成这样。

    好吧，忍了！

    五分钟之后，赵兵跑到前台，道：“小姐，能不能再帮我打个电话？”

    向敏打完电话：“没人接听，估计还在开会，你再等等。”

    十分钟之后。

    “这次电话倒是有人接了，是赵总的秘书接的，说赵总还在开会，她是去办公室取资料的。”

    赵兵继续等。

    可等着等着，他的心情有些不好了。

    再这么等下去，这汤就真的要凉了。

    他并不知道，他的行为，已经让许多人在心里腹诽不已。

    没有人相信他是赵惜水的侄子，可又没有人可以解释，赵兵为什么要做这件事情。

    他的脑袋看起来没有烧坏，也很正常，实在不像是有神经病。

    可他的做法，当真很神经。

    “再打打。”赵兵再一次来到前台。

    向敏有些不耐烦了：“我说大哥，我都打了好几次了，你别打扰我工作行不行？你还是回去吧，别为难我一个小姑娘，你如果再这么胡闹，我就只好叫保安把你轰出去了。”

    “轰出去？”赵兵也有些火大了，道：“我不管了，我现在就要上去，你不带我去，我就自己去找。”

    说完，赵兵朝一边的电梯走去。

    向敏一看急了，乖乖，这要是随便放个男人上去，赵惜水还不炒她鱿鱼啊，她一直想要息事宁人，但这时候也顾不得了，赶紧朝不远处的两名保安叫了起来。

    “保安，快拦住他！”

    那两名保安早就在关注这边的事情，不用向敏叫，他们已经快步跑了过来，把赵兵给拦了下来。

    “先生，你不能上去。”

    一名保安很客气的道。

    “我要去找你们赵总，我真是”

    赵兵的话被另外一名保安打断。

    那名保安的脸色很不好看，估计以前在社会上混过，说话也带着混混的一点口气，道：“我说兄弟，招子可得放亮点，这里是赵氏集团，不是别的地方，你要闹事，可是找错了地方，我们有规定，我也不为难你，不过你还是乖乖的自己出去吧，不要让我们难住，也给你留点脸面，怎么样？”

    向敏也跑了过来，在一边耐心的劝说。

    更多的人也围了上来，一起劝说赵兵不要闹了。

    赵兵委屈得都想哭了。

    他已经解释过自己的身份，耐何这里没人认他啊，根本就没有说服力。

    “干什么呢？你们在干什么？”

    突然，一道熟悉的声音从电梯口传了过来。

    赵兵一回头，如获知音，立即惊喜的叫了一声：“五叔！”

    五叔？

    所有的人都一愣。

    一位中年男人从电梯里出来，西装革覆，他看到赵兵，也是一愣，像是不敢相信自己的眼睛，他揉了揉，看清楚了，立即走了过来，问：“咦，这不是小兵吗？你怎么来了？他们为什么拦你？”

    “赵总。”向敏下意识的叫了一声，有一种不妙的感觉。

    赵成林可是赵氏集团的副总之一，绝对是公司的高层，他是赵家人，虽只是偏房，却也是赵惜水这一脉的嫡系，在公司很受赵惜水的重用，自然声望也很高。

    比如这次的内乱，他的态度就相当的坚决，而这也让赵惜水对他更加的重视。

    没有人不认得赵成林，自然对他的话，也就觉得震惊。

    难道这浑小子真的是赵总的侄子？

    不可能啊，他这么面生，从来都没见过呢！

    两名保安，包括向敏，都在心里哆嗦起来。

    若这件事情是真的，那事情可就麻烦了。

    他们是赵氏集团的员工，对于赵家的情况，自然有所了解。

    赵惜水的侄子真正意义上只有两个，赵邦国现在自然不会出现在这里，那另外一个，据说曾经是赵家的继承人……

    汗，一想到这个，他们整个人都不好了。

    “我给姑姑煲了点汤，给她送过来，然后他们不认识我，姑姑可能在开会，也打不通电话，我正好手机又没带，所以我想上去，他们不让。”赵兵解释道。

    赵成林对两名保安道：“他是我侄子，也是赵总的侄子，你们误会他了。”

    还好，他说话比较温和，但眼神却有些凌厉。

    两名保安笑得很尴尬，向敏更是有些忐忑不安。

    “幸亏五叔来得及时，要不这汤可就要凉了。”赵兵如释重负。

    “要不我带你上去？你从来没来过，我怕你找不到她。”赵成林道。

    赵兵赶紧道：“不了，五叔，你有事先忙，我自己上去就成了。”

    赵成林点点头：“好吧，那向敏，你带他上去，我还要出去谈笔合作，对了，小兵，你爷爷的身体还好吧，最近太忙，都没有时间去看他老人家。”

    “还好。”

    两人客套了几句，赵成林就出去了。

    向敏带着赵兵走进电梯，留下大厅中一大群人在那里热议。

    “赵先生，刚才不知道是您，不好意思，如果”

    “没关系，你做得很好啊，规定是死的嘛！”

    向敏有些忐忑不安，她来了公司三年，赵兵的身份呼之欲出，一想到关于赵家太子爷当年的那些传说，她有些后怕，如果赵兵要给她小鞋穿，这份工作还真是保不住了，如果要想打她的主意好吧，这个她似乎也不排斥，只是她现在显然想不了这么多。

    赵兵的话，本来就是实话。

    可向敏听来，却还有后半句。

    规定是死的那人是活的啊！

    太子爷这是在怪罪自己吗？

    她更加忐忑了，都快要哭了。

    脸色涨得通红，向敏说话都有些哆嗦：“不是，我，我”

    最新小说推荐：