
    “好，难得你有这份心。（本站域名理想全拼）▲∴”赵兵笑道。

    刘村长闻讯之后，中午特意设宴，请魏娟和马治吃了一顿饭。

    下午马治告辞离开，赵兵送了他一段，然后笑道：“马局长，她是你家什么亲戚？”

    马治一愣，讪讪一笑：“也就是远房侄女，不过你放心，她的条件，绝对适合来这里教书，我可没给她开什么绿灯，而且你不觉得她很质朴吗，以后这里的教职工总人数会超过一百，我想把她培养成教务主任，她在一万一，可是经常得奖的，年年都是优秀班主任，别看她年纪轻，其实还是很有经验的，关键是，她是农村出身，不会嫌弃这里条件不好，对学生会很有耐心，也富有爱心……”

    “我就随便问问。”赵兵笑道：“总之，我相信你的话。”

    马治没有撒谎，接下来一个多星期的时间，赵兵夫妇都一直在旁听，也多有交流，最后他们发现，这个魏娟的确是很有教学经验。

    这还不是重点，关键是她对学生的耐心，还有那种发自内心的喜爱和关心，让赵兵夫妇也深受感动。

    “我觉得魏老师不错。”洛冰看着不远处正和学生做游戏的魏娟，对赵兵笑道。

    赵兵点点头：“嗯，这样你才能放心走嘛，我已经和天海方面沟通了，韩雪说了，三天之后，会用专机来接我们，到时候就在操场上坐飞机离开。”

    “这么急？”洛冰皱起眉头。

    赵兵苦笑道：“天海还有些事情需要我去处理，我们不能一直呆在这里是吧？”

    “我知道你很忙。”洛冰叹道：“只是，我还是有点怕！”

    “怕什么？”赵兵安慰道：“你是我老婆，我带你们回天海，难道有问题吗？”

    “我――”

    洛冰不知道该怎么说了。

    她毕竟不是赵兵的妻子，这未婚先孕，让她如何面对世人。

    早知道自己的病能治好，她一定不会要小孩。

    现在她有心不再纠缠赵兵，却又放心不下孩子。

    孩子是无辜的，总不能从小就缺乏父爱。

    她做不到如此的绝情。

    所以她很纠结。

    特别是想到王若羽，洛冰都不知道该如何去面对。

    “我想过了，以后我会和你去登记结婚。”赵兵突然郑重的承诺。

    “你说什么？”洛冰失声道：“结婚？”

    她又连忙摇头：“不行不行，这怎么可以。”

    “我们连孩子都有了，结婚不是很正常吗？而且，我也喜欢你，我想照顾你一辈子。”赵兵柔声道。

    “不行不行，还是不行。”洛冰很激动的道：“我不会和你结婚！”

    “为什么？”赵兵皱眉问。

    洛冰的眼圈有些红了，道：“那我算什么？我对得起你未婚妻吗？你对得起她吗？我从来都没有想过要和你结婚，真的，我什么也不想要，我只是――”

    她说不下去了。

    其实，她也没有想好以后该如何生活。

    她的心很乱。

    赵兵搂着她，也不管那边魏娟在偷偷看自己，道：“你别想那么多，我也没说不和她结婚啊！”

    洛冰一怔：“你想犯重婚罪吗？开什么玩笑！”

    “我们可以去国外登记结婚。”赵兵很认真的道：“这件事情，我已经想过很久了，觉得这也是唯一的办法。”

    洛冰这次是真的傻眼了，她愣愣的道：“这样也行？”

    “当然可以。”赵兵正色道。

    洛冰一时不知道该如何回答。

    心中有些高兴，却依然有担忧。

    “以后的事情，以后再说吧。”洛冰说完，独自回屋。

    赵兵抽了一根烟出来点上，狠狠的抽了一口，却不知道该如何继续这个话题。

    现在孩子都有了，他不能不娶洛冰，可王若羽那边，他又不能不娶，更何况还有韩雪，这三个女人，他一个也不想放弃。

    除了这个办法，他实在想不出别的办法了。

    虽然这有些取巧的嫌疑，但这件事情，也唯有这样的办法能化解，而且依他在国外的影响力，要办成这件事，也很容易。

    只是他也明白，让一个女人真正认可他花心的事实，真正同意这样与别的女人分享一个男人，这真的很难。

    而且，貌似也很没有道理。

    他无法强求。

    也不能强求。

    便只能把一切留给时间来取舍，把一切选择的机会给她们。

    反正他是打定了主意，绝对不会放弃她们任何一个。

    甚至，他现在都不怎么恨自己花心了。

    三个女人都这么优秀。

    对她们的爱，是那样的真实，他不想骗自己，爱就是爱，为什么要否认。

    放弃任何一个，他都舍不得。

    那就索性贪婪一点。

    接下来几天，洛冰心情依然很乱，但她没有表现出来。

    临行前一天，赵兵才把自己要走的消息告诉了刘村长。

    当天晚上，在刘村长家聚餐，算是给他饯行，村中的一些德高望重的老人，都被叫了来，摆了两三桌。

    席间气氛很沉闷，离别的愁绪困扰在每个人的心间，挥之不去。

    第二天一大早，赵兵夫妇便将打好的行李箱拿到操场上，马六在两天之前，已经先一步离开。

    村中的男女老少，一起来到大操场，几百人围住赵兵，都是依依不舍，不少老人甚至都抹了泪。

    李俊梅也来了，她脸上还蒙着纱布，这是最后一次敷药，几天之后再拆线，就不会有任何的后遗症。

    “这是我的电话，以后要是有空，来天海找我吧，我陪你好好逛逛。”洛冰对李俊梅小声道。

    赵兵索性对前来送行的人大声笑道：“我的电话号码，刘村长有，如果各位乡亲以后有机会来天海，记得来找我们，所有的吃住旅行，费用我们都包了，感谢大家这段时间对洛冰和我们一家的照顾，谢谢大家！”

    他朝大家鞠躬。

    众人一脸的难过，不少人都开始说感谢的话。

    突然，铃声响起。

    下课了。

    魏娟带着一群学生，一起跑了过来，一群孩子把两人围住，大家已经哭成一团。

    没有人舍得他们离开。

    “洛老师，你不要走啊！”

    “是啊，我们会想你的！”

    “赵老师，你们留下来嘛！”

    学生都是天真无邪的。

    但有不少大人，也开始说类似的话。

    刘村长一听，急了，大声道：“都给我安静下来！”

    老村长在村子里，绝对的德高望重，他的话，没有人敢不听。

    大家都安静下来。

    刘村长愤愤的道：“他们为我们村子里做的贡献还少了吗？你们难道要让他们一辈子呆在这里？他们走，是好事，我们不能拖累人家一辈子，他们的恩情，我们要记在心里，可不能依赖他们一辈子吧？大家要好好和公司合作，家家户户都好好种药材，早日脱贫，以后咱们有钱了，可以组团，一起去天海看望洛老师和小赵嘛，你们说对不对？”

    “对对对，不能再拖累他们了。”有人大声道。

    又有人叫道：“是啊，洛老师，赵老师，你们走吧！”

    “是啊，走吧走吧！”

    “来，我们给老师们唱首歌吧！”

    有学生提议。

    然后，学生开始唱歌，唱的是朋友，真唱得不怎么好，却格外的好听。

    魏娟被这样的场面感动得一塌糊涂，她对洛冰和赵兵郑重的承诺：“你们放心吧，我一定凭良心教书，你们就是我的榜样，我不会让你们失望的！”

    赵兵夫妇已经不知道说什么好了，也感动不已。

    这样的场面，或许算不是宏大，但绝对的感人。

    倒是小宝贝，被歌声吵醒了，瞪着一双大眼睛，正四处张望，格外的可爱。

    飞机轰鸣声由远而近，终于缓缓降落，而阴灵山的生活，也暂时改一段落。

    坐上飞机，洛冰道：“这里就是我的第二个家，以后我们会回来看他们的，对不对？”

    赵兵点头：“当然！”

    ……

    时间永远在慢慢流逝。

    地球依然在公转自转。

    任何人都无法改变这一切。

    赵兵自然也不例外。

    这段时间，他老老实实的待在阴灵山，陪着妻儿，过的是世外桃园一般的生活。

    而天海，仍旧是那个天海。

    对于绝大多数人来说，赵兵是可有可无的，并不能影响他们的生活。

    但对于少部分来说，赵兵不在，生活便少了许多乐趣，失了几分色彩。

    比如陆佳别墅中的三人。

    夏雨已经在第七中学念书，陆佳一个寒假都在为她恶补，所以夏雨的成绩虽然依然是班里垫底，可相信很快就会慢慢赶上去，因为她很努力。

    她不想放弃这样的机会，也不想却了干姐姐的一片好意。

    秦琳自然也会去大学上课。

    陆佳更多的时间，被花在南城的项目上。

    她现在俨然成了陆庭山的一位得力助手，对于她的经商天赋，陆庭山相当的满意。

    每天晚上，三女都会打打牌，当然是陆佳强行要求的。

    有说有笑，日子看似很平淡正常。

    其实三女心里总是有些闷闷不乐。

    因为赵兵不在家。

    这家就像是缺少了一根主心骨，只是她们自不会说出来，都把这种思念埋藏在心底。

    今天是周末，三人坐在沙发上，各干各的事情。

    陆佳在看一本时尚杂志，秦琳戴着耳麦在听音乐，夏雨则趴在茶几上做作业。

    有人敲门。

    三女一起抬起头，面面相觑。

    这个地方，一般是不会有访客的。

    大家面面相觑，然后突然像是想到了什么，顿时，三人的脸上有些惊喜和激动，同时站了起来。

    “你去！”

    秦琳对陆佳笑道。

    陆佳对夏雨道：“小雨，开门去吧，看看是谁这么烦，大清早的就来打扰我们的安逸生活。”

    秦琳撇撇嘴，看出陆佳的心情激动，因为就在昨天，陆庭山还带来了一个好消息――赵兵要回来了，就在今天。

    那现在是谁在敲门，已经不言而喻。

    果然是赵兵。

    当然还有洛冰母子。

    赵兵捏了捏夏雨的小脸，笑道：“哟，几天不见，长漂亮了嘛。”

    夏雨脸色一红，惊喜的叫了一声兵哥，然后便转过头，大呼小叫起来。

    秦琳也不装，迎了过来，一脸的微笑，只是那笑容有些牵强，她看到洛冰，笑着叫了声洛老师。

    这一声叫，让洛冰脸色红透。

    一路上，洛冰都忐忑不安。

    自己未婚先孕，本就害怕见到朋友，结果第一个见到的，居然就是自己曾经的学生，这让她有些难堪。

    若不是赵兵一路上鼓励，她都不敢过来。

    就算这样，她还是羞得满脸通红，下意识的点了点头，有些往赵兵身后躲闪的意思。