
    见到同伴逃走，赵兵竟然没有去追，伊贺清四郎松了一口气，可又突然看到赵兵的脸色有些古怪，顿时有一种不好的预感。

    这家伙也是聪明人，很快就想通了其中的关键，不禁脸色大变，再无战意，只想着快点回去通知大家转移。

    前面有王若羽，后面有赵兵。

    都是绝顶高手啊！

    必须要突围出去，保住大家的性命才是最重要的！

    “卑鄙！”

    伊贺清四郎无比怨恨的骂了一句。

    他的脑子飞快的转动。

    若是反身，就会面对赵兵和王若飞两人。

    两个大男人，其中一个还是赫赫有名的鬼脸，估计胜算不大，他并没有自大到以为自己可以秒杀鬼脸的程度。

    唯有向前。

    前面是两个娇嫡嫡的女人，虽然王若羽刚才那一剑堪称惊艳，但他固执的觉得，一定是自己的手下当时没有留心，速度太快，才会中招。

    自己现在心中谨慎一些，一定不会有事！

    而且赵欣的武功，在他看来，实在是稀松平常得很，他完全不用考虑。

    况且，如果成功控制住一个女人，就能投鼠忌器，一定可以快速离开，到时候，自己伊贺隐族的人便可以躲开围歼的危险。

    但凡是正常人，都会如此分析。

    所以他的分析是没有错的，但他唯一低估了王若羽的战力，所以，这一招棋行险着，委实是很冒险。

    赵兵也不急着杀他，只是远远的看着他，似乎在给他选择的机会。

    伊贺清四郎早就把平时的骄傲抛之耳后，什么血战到底，先保命要紧。

    于是，他朝对面的王若羽冲了过去，同时，右手一扬，铺天盖地的暗器便飞了过去。

    赵兵撇了撇嘴，无动于衷。

    他相信自家媳妇儿的实力。

    区区一个忍者，要是都对付不了，那她就不是人屠的高徒了。

    王若羽冷笑一声，长剑舞起，布下一层剑幕，竟密不透风，滴水难进。

    叮叮铛铛一阵脆响，暗器悉数被挑飞。

    而伊贺清四郎，此时才逼近离他十米远的地方。

    一双倭刀扬起，刀法凌厉异常，带着劲风呼啸……

    王若羽的剑很快，他必须要更快。

    但这一次，他又失算了。

    王若羽出剑了，却是异常的缓慢，像是轻飘飘的刺了过去，笔直如挺，也没有呼啸之声，只是微不可察，响起了哧哧的声音。

    那是剑尖产生的能量和空气磨擦出的响声。

    她的表情很神圣，这一剑，她几乎用了全力。

    秦琳中毒，必须要速战速绝，然后搜出解药，因此，她准备一剑毙敌。

    伊贺清四郎初时没在意，但待到近前，却突然瞳孔收缩。

    他看到了王若羽剑尖上的光芒，浓缩成一点，几乎已经凝实，而且剑尖的速度在悄然加快，哧哧的声音也越加响亮，剑尖周围，竟然有气体产生。

    华夏武学，博大精深，根本不是伊贺清四郎所能想象的。

    至于剑气，他倒是有所了解，可也仅仅存在于传说中。

    此刻，他突然意识到，眼前的女人似乎修炼出了传说中的剑气，他的心开始颤抖，竟有些后悔自己的选择。

    很快，伊贺清四郎便收敛心神，这个时候，容不得半点分心。

    分心的结果，可能就是死亡。

    敌人再强大，也只能坦然面对。

    他毕竟是上忍，心智一流，遇强则强，此时他的气势竟有所突破。

    笔直的一刀劈了过去！

    这一刀，是他这辈子能使出的最精妙也是威力最大的一招。

    他有一种错觉，就算是面前是一座大山，也能被一刀劈成两半。

    眼睛开始泛红，脸色也开始涨红，身体突然有一丝疲惫的感觉，伊贺清四郎明白，这是精力过度集中导致的结果。

    但他很兴奋，因为临战之时，他竟然突破了。

    如果这个时候有机会和甲贺春木对战，他相信自己一定可以打得对方屁滚尿流。

    这些念头一闪即逝，他的刀，终于劈到了长剑之上。

    那长剑看似没有变化轨迹，可实际上，剑身却在高速的震动，在哧哧声中，又夹杂了嗡嗡的声音。

    不偏不倚，剑尖与刀刃正好撞在一起。

    叮！

    像是安静的夜里，突然起了一声脆响，几乎可以震撼人的内心和灵魂。

    伊贺清四郎信心满满的最强一刀，居然被弹开，长剑也被迫微微一顿。

    这只是电光火石之间，停顿得极短。

    王若羽眉毛一挑，长剑继续前行，哧的一声，刺入了伊贺清四郎的喉咙。

    伊贺清四郎另外一把倭刀，此时已经高高的举起，他的喉咙被这一剑刺穿，整个人像是被串在了长剑上。

    王若羽手中一抖，长剑飞快的缩回，而伊贺清四郎则被这一抖，身体便不由自主的后退，双脚在地面拖出哧哧的声响。

    下一刻，长刀势尽，落下！

    地面被斩开一条长长的裂缝，像是被切豆腐一般被切开。

    但至此，力量已然用尽。

    伊贺清四郎直到现在，还没有弄明白是怎么一回事，他的神色有些茫然。

    自己败了吗？

    最颠峰的一击，居然也输了？

    敌不过她的一剑，平平稳稳，却又势无可挡的一剑！

    好剑！

    他在心里赞了一声。

    心颤开始狂跳，呼吸开始不畅，有血从他喉咙飚射而出，直到此刻，他才明白过来，自己喉咙被剑刺中了。

    当！

    倭刀落在地上。

    伊贺清四郎双手抱着自己的喉咙，试图去堵住长剑刺出的窟窿，可惜堵住了前面，却无法堵住后面。

    他的身后，有血箭飚射。

    握住喉咙的手，已经被鲜血染红，血水顺着他的指缝间流出。

    砰！

    再也无法坚持站立，伊贺清四郎双膝一软，竟跪了下来，像是在向王若羽忏悔。

    噗！

    他紧闭的嘴张开，早就蓄势待出的鲜血，像是找到了泻泄的地方，从他嘴里也喷了出来。

    但嘴里的血并不多，只喷了一口，便只顺着嘴角往外流淌，量依然不大。

    他的双眼圆睁，死死的盯着王若羽，像是有话要说，却说不出来，最后仆倒在地，双腿抽搐了片刻，便不再动弹。

    王若羽站在那里，脸色微红，这一击，同样是她的极限，虽然效果很震撼，但她已经有些乏力。

    她的长剑斜斜的垂下，剑尖所指的地方，地上积了一滩鲜血，但她的长剑，却依然很干净，不沾一丝尘埃，不染一滴鲜血，雪亮夺目。

    “你没事吧？”

    赵兵带着王若飞奔了过来，脸色有些忧虑，开口问道。

    王若羽摇了摇头，直到此时，才把长剑归鞘，她的身体微微颤了一下，有些缓慢的走到一边，坐下来，对赵兵道：“看看他身上有没有解药。”

    这才想起秦琳中毒的事，赵兵有些自责，正要去搜身，王若飞已经先一步在做这件事情。

    过了半响，王若飞皱眉道：“什么也没有。”

    赵欣有些担心的扶着秦琳，她的脸色变得有些苍白，估计是知道自己今天闯祸了，一想到秦琳可能会毒发身亡，她心里格外着急和后悔。

    秦琳可是为了救她才会中毒的，她的眼泪默默的流出，颤声道：“姐姐，你没事吧，你回答我啊！”

    长这么大，赵欣几乎没哭过。

    但这时，她哭得很伤心。

    “别吵了！”

    赵兵闷声道。

    秦琳还没有晕迷，但她的眼睛只眯开了一条缝，她的脸上已经黑得可怕，整个人显得憔悴了许多，她努力的睁着眼，拼命的给赵兵挤出一丝笑容，似乎在说自己没事。

    可她已经说不出话，而且看症状，她哪里会没事，而是事情很严重。

    赵兵从贴身之处摸出一盒银针，飞快的在秦琳的身上扎下。

    很快，秦琳的脸上就布满了银针，连她的手臂上也布了不少。

    慢慢的，她脸上的黑色变淡了一些，手臂上的黑色却更加浓烈。

    赵兵摸出匕首，抓起她的手，柔声道：“别担心，只是一条小口子，我把这些毒血放出来，你就会好的。”

    说完，赵兵在秦琳的右手中指轻轻的一划，一股黑血顺着伤口射了出来。

    地上的黑血越积越多，而秦琳的脸色又有所好转，手臂也恢复了一些血色，直到流出的不再是黑血，赵兵才在她的手臂上戳了几指，道：“好了，你没事了，只是你流了这么多血，睡一觉，再好好补一下就行。”

    秦琳依然还不能说话，她张开嘴，却说不出话，脸色有些疑惑，还有一丝忧虑。

    赵兵在她身上出指点了一下，她立即晕睡了过去。

    “哥，琳琳姐怎么样了？她怎么还不能说话啊？”

    赵欣眼泪汪汪的道。

    赵兵瞪了她一眼，正要训斥几句，可一看到她这个表情，又心软了，叹道：“她的毒只是暂时被压制了，要解毒，还得回去找药老商量，在这方面，他才是权威的，走吧，回去再说！”

    把秦琳背上，赵兵问王若羽：“你没事吧？”

    “我没事。”

    王若羽休息了一阵，已经站了起来，气色果然很了许多。

    几人一起下山，回到老宅。

    药老闻讯来到后院，赵兵把秦琳送回房间，很快便走了出来，对一边的王若羽招招手道：“你进去帮一下忙吧！”

    秦琳虽然是他妹妹,可她伤的是背部，赵兵觉得还真是不方便。

    大家都在后院呆着，等候药老的消息。

    很快，院子里就聚了许多人。

    赵四海终于到了，而他一来，就把赵欣叫到一边，也不知道他对赵欣说了什么，反正赵欣哭得很伤心，而且一脸的沮丧。

    赵惜水小声对赵兵道：“你没事吧？”

    “我没事，倒是你，最近要小心一些，这些东洋忍者，简直是丧心病狂了，现在把矛头已经指向我身边的人，好在有柳剑在，而且我很快就能找到他们，一定不会让他们再出来害人。”

    “你没事就好。”赵惜水松了一口气。

    赵兵不知该说些什么。