
    马治一愣，这韩雪可是中盛集团的总裁，有什么事情需要他这个小小的局长能帮得上忙的，他有些意外，但还是拍着胸脯道：“韩总要来巴中投资，好的投资环境，我们大家都要努力营造嘛，韩总有什么事，尽管开口，只要是在政策允许范围之内，能帮得上忙的，我们一定不会推辞。”

    “那我这里可就先谢谢马局长表态了。”韩雪笑道。

    马治连说不敢不敢。

    “是这样。”韩雪道：“阴灵山上有座小学你知道吧？”

    马治一听，点头道：“知道，那是一所希望小学，属于村小，怎么了？”

    “那里极度缺乏师资队伍，正好，我有个朋友在那里代课，她原本是在天海大学教书的，我想要让她回天海，可她又放不下那里的学生，不知道马局长是否可以考虑派几个老师上山啊？”

    按理说，韩总开口，我是一定会答应的，只是这件事情可能有些麻烦，我们也不是没有派过老师，但因为那里的条件很差，老师去了以后，很快就要想办法调走，我们也不好强行安排谁去，你说是吧，你说的那位朋友是叫洛冰对吧，我知道她，真是个好老师，我们也舍不得她走，这样吧，我们尽量想办法安排老师上山，你看怎么样？”

    陆庭山一听洛冰的名字，顿时有些明白了，他看了赵兵一眼，结果后者老神在在，似乎根本就不关他的事。

    倒是李岗是明白人，多多少少猜到些真相。

    这里，也就他知道赵兵是中盛集团的老板，韩雪来巴中，也是因为赵兵，那说到底，就是赵兵在想办这件事了，就是他想把洛冰带回天海了。

    想想赵兵有钱有势，为了一个女人大动干戈，也没什么好奇怪的。

    这种事情，李岗也不好乱表态，所以他没有说话。

    韩雪皱眉道：“如此说来，好像还有点麻烦了？”

    马治更加为难了，道：“这个――我们尽快想办法吧。”

    “好，既然马局长为难，那我在这里，代表中盛集团表个态，我们公司准备在巴中建立全国最大的中药材种植基地，而阴灵山则是必须要规划进去的区域，年前，我们的考察团已经去过那里，现在项目已经在开展当中，马路也硬化修好了，我们准备花钱在山上再建一些基础设施，做一些旅游方面的考虑，想来以后阴灵山上，可以成为避暑度假的圣地，为了留住老师，我们将把该小学纳入我们每年慈善捐助的对象，对了，现在巴中的老师，平均工资是多少？”

    马治道：“大概三千左右。”

    “那行，以后在山上的老师，我们公司另外再加三千的补贴，每年可以安排寒暑家带全家去国内任何景点参加免费的七日游，所有费用，都由我们公司来承担，为了让老师们没有后顾之忧，我们前期就拿出五千万，作为希望助学基金，由你们教育局保管，每个月的补贴直接来你们教育局领取，免得说我们空口无凭说白话，你看如果这样，还能招到老师吗？”。

    韩雪一开口就是五千万。

    没办法，有钱就是任性。

    现在低于一亿的项目，都不用经她的手，这五千万，实在是毛毛雨。

    反正公司每年都会在全球范围内做慈善，捐出的钱，远远超过了五千万，那赵兵要砸五千万出来，韩雪自然不会有异议。

    与其捐款给国外那些贫困地区，还不如捐到国内来。

    现场诸人，终于体会到有钱人的感觉了。

    马治傻眼了，半天没反应过来。

    “马局长，难道这样还有问题吗？如果你觉得补贴太少，就直接说吧，要多少钱，才能招到老师？”韩雪财大气粗的道。

    “不不不，有这样的条件，现在不愁招不到人，我就怕到时候申请去山上的人太多，我们也不好安排啊！”

    马治苦笑起来。

    他长这么大，还没见过这么任性的人。

    有钱的人他也见得多了，可和韩雪这手笔一比，谁还能算是有钱人？

    他说的是实话，韩雪的条件太优厚，估计那些老师都要挤破脑袋想上山，问题是，到时候教育局也不好安排啊。

    “这个很简单，第一，可以扩大师资力量，你们可以把阴灵山小学的规模扩大，我们可以在学校再修几幢楼，到时候城里的孩子也可以上山念书，学校的硬件设施好了，自然要把师资力量提上去，对申请上山的老师，实行考核制度，谁有责任心，教得好，有爱心，就可以留在山上，否则就调走，另外，我们可以为学校配备校车，不愿意住校的，可以每天用班车接送回家。”赵兵来得更直接粗暴：“五千万是首期的投入，我们可以先付五十年的钱交给你们，也就是说，老师完全不用考虑风险，就算中盛集团有一天破产，至少五十年之内，学校的待遇不会有任何的变化。”

    有钱人啊，太任性了。

    连陆庭山都觉得赵兵太疯狂了！

    为了一个女人，如果真按赵兵和韩雪所说，这要投入上亿啊。

    再有钱，也不能这么花啊！

    可一想到洛冰，陆庭山又觉得赵兵这种疯狂，很让人热血沸腾。

    男人挣钱做什么的？不就是为了女人花吗？

    他现在有些明白了，或许，赵兵与韩雪的关系不是普通朋友关系，说不定两人，还真的有一腿。

    否则，赵兵为了洛冰，让中盛集团如此大出血，怎么韩雪一点反应也没有。

    一边的刘静也已经惊讶得说不出话来。

    她知道赵兵和韩雪的关系，可现在赵兵为了洛冰，要让中盛集团拿这么多钱出来……这太疯狂了。

    她替韩雪不值。

    公司的钱，也不能这么挥霍啊，为了这个男人，值得吗？

    关键是，他这钱还是为了另一个女人花的，韩总你怎么就不吃醋呢？

    太傻了！

    是的，她觉得韩雪太傻了。

    李岗也有些无语了，这财大气粗得，连他都觉得过分，不过他知道赵兵是中盛国际的老板，倒也理解，只是感慨，赵兵为了一个女人，还真舍得下血本。

    他现在对洛冰倒是有些好奇了，心里想着，哪天是不是抽空去山上看看，他就好奇，什么样的女人，可以让赵兵如此的付出……

    “对，他说的，也正是我想说的。”韩雪附议。

    马治激动起来：“如果你们真要这样做，这件事情，我有百分之百的把握，一定可以办好，以后阴灵山，会成为巴中最好的学校。”

    “既然如此，我明天就要回天海，详细的情况，你可以和他慢慢商量。”韩雪指了指一边的赵兵。

    马治连声称好。

    这是大好声，他自然答应得很快。

    “大概什么时候能把这件事情落实下去？”赵兵对时间要求很紧。

    马治想了想，道：“如果你们真的可以兑现承诺，最多半个月，我保证新老师会上山。”

    “好，那我就等你的好消息，一会儿我们再好好商议一下。”

    赵兵很是高兴，接下来，游览继续，但他却一直和马治落在后面，详细的讨论了一些细节问题。

    中午和晚上的吃饭问题，依然有政府解决，下午的时候，韩雪和政府进行了磋商，对于药材种植基地扩大的相关事项讨论了一秋，都由刘静记录，由陆庭山来落实。

    这几天，陆庭山和刘静，代表中盛集团会对巴中进行详细的考察。

    晚上，赵兵和韩雪依然住在江北饭店，刘静识趣，没来打扰。

    两人在床上折腾了一番，最后都筋疲力尽。

    “她还好吧？”韩雪躺在赵兵的怀里，突然问了一句。

    “生了！”

    赵兵不好意思再隐瞒，这种事情，韩雪不问，他可以不说，但一旦问起，他就必须要说。

    纸是包不住火的，更何况活生生的人，早晚都要知道，又何须隐瞒。

    他自然要为韩雪考虑，虽然不是女人，但依他看来，韩雪会吃醋的。

    “这么快？”韩雪有些意外，语气中听不出她的心情是好还是坏。

    赵兵却叹了一口气：“是啊，提前了大概一个月，而且大出血，差点――反正，她吃了不少苦，生了个儿子，取名叫赵天乐。”

    “嗯，你要对她好点，最近要是没什么事情，就在这边陪着她吧。”韩雪道。

    赵兵点点头：“我是准备在山上住一段时间。”

    “早晚还要把她带回去才行，留在这里，你也不会放心，也不方便你照顾她。”

    “是啊，我就是不放心，所以才叫你来帮我一把。”赵兵道。

    韩雪苦笑道：“你自己也能搞定的，谁让你不愿意把身份曝光？其实――我很想去看看她。”

    赵兵不敢接话。

    “当然，我太忙了，走不开，你要原谅我。”韩雪在心里叹了一口气，接着又道。

    赵兵松了一口气。

    两女见面，现在还不是适当的时候。

    “回了天海，我看你要去置办房产才行了，老是住在别人家，也不是个事儿。”韩雪提醒道。

    “我在天海有房子。”赵兵下意识的道。

    韩雪白了他一眼：“你觉得，那套房子能住几人？”

    这句话吓了赵兵一跳。

    难道一套房子里还要住很多人吗？

    不过他很快就明白韩雪的意思了，有些惊喜，又有些忐忑不安。

    “你准备搬过来和我一起住吗？”。

    他的神情好紧张。

    韩雪大方的道：“难道你想我一辈子和你偷偷摸摸？迟早，我们的关系也要曝光，而且，我也不愿意一直住在酒店里，还有秦琳呢？她肯定也要住过来，还有咱们军团的人，天天住在酒店，条件再好，也缺乏家的温馨，不是吗？”。

    “有道理。”

    赵兵下意识的道。

    不过他心里，依然很乱。

    秦琳过来住，这是必然的。

    洛冰一起住，这是必须的。

    韩雪过来住，好像，她们会不会很尴尬？

    容许他有别的女人，容许他娶别的女人为妻，容许别的女人替他生孩子，这已经很不可思议了，现在还要和情敌同住一个屋檐下――这合适吗？

    韩雪没有就这个问题再说下去，转移了话题，很快两人便安然入睡。