
    |->?夏医生看着赵兵，皱眉道：“怎么会没问题呢？”

    这话有点绕，容易误会。

    赵兵也很着急，他也想知道这逆天回春丹究竟会不会像传说中的那么玄乎。

    “那到底是有问题还是没问题。”

    “没有问题。”夏医生小心的道：“可是，上次我们会诊的时候，明明发现她的病完全是癌症晚期，根本就不可能治愈啊，顶多只能活两三个月，可现在，怎么会就好了呢？”

    赵兵松了一口气，哈哈一笑：“因为我有神丹妙药。”

    吴昊也吓了一跳，他也会些医术，所以拿过那片子，再仔细看了看报告单，讶然道：“好像真的没事了。”

    最吃惊的还是洛冰，她身子一颤，眼睛瞪得老大，看着夏医生，说话都有些哆嗦了：“夏医生，你们是安慰我的吧？不用骗我了，我还能承受这个结果的。”

    “我就说了你没事，怎么到现在这个时候，你还不相信我的话？”赵兵有些生气：“医生检查出来的没问题啊，你还不相信？”

    “我不知道这是为什么，但检查的结果，真的没有问题。”夏医生还没回过神来，语气居然还是那么沉重。

    赵兵就无语了。

    ■，这是好事，怎么感觉你们想她有事吗？

    吴昊赶紧道：“对，检查的结果，的确显示你的身体没有问题，很健康。”

    “真的？”洛冰有些信了，可她觉得这太不可思议了。

    难道一粒丹药，真的这么神奇？

    连绝症都能治，这是什么药？

    谁制作出来的？怎么会这么神奇？

    “当然是真的，如果设备没有问题，就是真的。”夏医生还是很慎重的，提出一种可能。

    洛冰的心一沉。

    是啊，如果是设备出了问题呢。

    她没有说话，但显然是有些失望和忐忑。

    “设备出问题？”赵兵张大嘴：“这么巧？不会吧？”

    “要不，再检查一次？”夏医生也很好奇，道：“正好，他们现在还没下班。”

    “我看行！”吴昊道。

    “好吧，那就再检查一次。”赵兵知道大家无法理解这件事情，也想让洛冰真正放心，于是同意。

    这一次，夏医生和吴昊亲自陪同，检查的结果，自然不用说。

    没问题。

    很健康。

    重新坐在夏医生的办公室，最兴奋的，当然是夏医生。

    “简直是太神奇了，居然真的好了，我很好奇，你给你老婆吃的什么药？是谁这么厉害，居然能把这种病治好，这个人简直就了不得啊，这要是传出去了，岂不是要引起医学界的震动啊！”

    赵兵赶紧道：“治她病的那位医生吧，不是医院的，是一位老和尚，前段时间云游到阴灵山上，从口袋里摸出一颗药丸，说可以治她的病，我们试了一下，还真就治好了，不过现在，那高僧已经走了。”

    “真的？”吴昊有些不相信。

    这都什么年头了，还云游和和尚，这个好像太难以让人信服了。

    赵兵很笃定的道：“真的啊，不信你问我老婆。”

    洛冰的表情有些不自然，却还是点了点头。

    “可惜，要是能找到这个人就好了。”夏医生有些失望。

    “不管怎么说，要恭喜你们二位，洛小姐，你现在身体很健康，你完全不用有什么顾虑，我可以向你保证，这医院的设备不会出故障的，我们都检查过了，仪表一切正常。”吴昊很郑重的道。

    赵兵哈哈一笑，道：“对，没问题了，今天高兴，要不晚上我作东，请两位吃顿饭。”

    吴昊哪好意思再去吃，赶紧推辞，夏医生也不去。

    两人从医院出来，洛冰依然心事重重。

    “我们晚上在城里住一宿吧，明天再回去。”洛冰道。

    赵兵一怔：“为什么？”

    “我想明天换两家医院再检查一下，我可不想空高兴一场。”洛冰很认真的道。

    赵兵哭笑不得，却只能答应：“好，那明天就再换医院再检查，免得你成天疑神疑鬼。”

    找了个宾馆住下来，吃过饭，赵兵心情大好，带着洛冰一起逛了巴城的夜市。

    虽然一直以来，赵兵都说逆天回春丹可以治好洛冰的病，但他心底深处，依然有些担忧。

    因为这种事情，本来就很难让他相信。

    结果，居然真的治好了。

    他自然开心。

    可洛冰却依然忧心忡忡，虽然她与赵兵有说有笑，但心里其实并没有真的放下。

    回到宾馆，赵兵想要说些什么，却最终什么也没说。

    既然她不相信，便再检查吧，总要让她相信，那才是她心结的根缘。

    洛冰也想活下去，正因为这样，她才要查个清楚，毕竟，这件事情太过诡奇，她至今都不相信。

    第二天一大早，她便去了第二人民医院，这次她没让赵兵陪，只让赵兵带着孩子在大厅等她。

    不过检查的结果，依然是没问题。

    她不相信，再去其它几所医院。

    检查的结果，还是没问题。

    事不过三，她都已经找了五家医院了，结果依然是没问题。

    她这才终于相信了。

    自己居然好了？

    自己竟然可以活下去了？

    在宾馆，洛冰突然哭了起来，哭得那叫一个稀哩哗啦。

    赵兵也不知道怎么劝她，只好抱着她，慢慢的拍背。

    过了很久，洛冰才平静下来，她昂起脸，看着赵兵，脸上是幸福的笑容。

    “其实我也怕死。”

    赵兵笑道：“谁不怕死？大家都怕死！”

    “因为我舍不得你和宝贝，你们就是我的天，我不愿意离开你们。”洛冰继续道。

    “你知道吗？自从我知道自己得了这种病，我就没睡过一个安稳觉，我总觉得第二天，可能我就要死了，然后我就再也看不到你了，这样的生活，很痛苦。”

    洛冰咬着嘴唇，像是要把许久的压抑都释放出来。

    “人死的时候，或许并不可怕，但可怕的是知道自己要死，而且知道自己大概还能活多久，这样活着，比死了还难受，更何况，我心中还有你们，还有牵挂……”

    “你不在的时候，我时时刻刻都在想你，我那么喜欢看日出，是因为我害怕以后看不到，我好想给你打电话，好想让你来陪我过生命中最后一段时光，可我又不想让你厌烦，我是不是很不懂事？”

    “……”

    洛冰说了很多话，平时她可能永远也不会说出口的话，这一刻，她都说出来了。

    说得很自然，也很真实。

    最后，她的情绪才平稳下来，感慨道：“原来，活着的感觉这么好。”

    赵兵笑道：“我说了，那是神丹妙药，世界上就这一枚，逆天回春丹啊，你听听，这名字，可以逆天呢，你那病，就是小意思啦。”

    见赵兵如此得意，洛冰笑了起来，但她突然想到了什么，问：“对了，你那粒丹药是哪里来的？”

    “我在燕京的时候，父亲替我找人请来的，他们还说哦，反正我也不知道药从哪里来的。”赵兵闭嘴，一兴奋，差点说漏嘴。

    他正庆幸呢，可哪里想到，洛冰却已经听出些苗头。

    她皱起眉头，问：“这的确是神丹妙药，但这种丹药太珍贵了，你拿来救我，太不值得了。”

    “说什么呢，你的命，比什么都贵重。”赵兵很认真的强调。

    “别人给你这么贵重的丹药，你一定付出了什么代价了吧？”洛冰问。

    赵兵随口道：“我答应帮对方一个忙。”

    洛冰脸色一变：“什么忙？”

    “不知道。”

    “你怎么可以这样，都不问清楚吗？要是他提出什么危险的事情让你做怎么办？”洛冰一脸的忧色。

    赵兵无所谓的笑笑，故作轻松的道：“拿了别人的东西，就答应帮别人一个忙，说起来，还是我们赚大了，这也没什么啊，再说，为了你，一切都是值得的，我是孩子的爸，你是孩子的妈，你就是我老婆，为了自己的老婆，难道也不应该吗？”

    这是赵兵首次以老婆称呼洛冰，顿时，洛冰便无话可说。

    心里是满满的感动，满满的幸福。

    把身子更贴近了赵兵一些。

    “你想要吗？”

    洛冰这一刻，特别想把自己给赵兵。

    虽然她已经不是处子之身，但她依然想要这样做，她已经不知道如何表达自己满满的爱意。

    “又来了？”赵兵苦笑道：“你就别逗我了，往后的时间还长着呢，这一辈子，我们有的是时间做这件事情，不急，不急。”

    话虽如此说，其实赵兵也很难受。

    这种事情，是个男人就想做，更何况洛冰是如此的美丽动人。

    可她不能动。

    所以最好别提，一提，心里就难受。

    忍得难受。

    洛冰似乎能感受到赵兵的难受，她轻轻的嗯了一声，却缩进了被子里，并不停的往下滑。

    “你干什么？”赵兵脸色变得有些别扭。

    但下一刻，他便大叫一声，全身绷紧。

    那感觉，太舒服，让他忍不住大叫。

    过了许久，赵兵才发泄出来，他搂着洛冰，柔声道：“你不用这样的。”

    “我愿意。”洛冰蚊声道。

    旁边的宝贝突然哭了起来，估计是做梦了，赵兵赶紧抱着他，起来唱歌走动。

    什么也没穿，他光着身子，这一幕，特别搞笑，但洛冰看来，又觉得很感动。

    赵兵何尝不感动。

    他从来没有做过父亲，这是与生以来的头一回，那种感觉，无法用言语形象。

    为人父，自然要承担更多的责任，但那种幸福的滋味，也是他从来没有经历过的。

    像是突然之间，他又变得成熟了许多。

    ……

    第二天，两人特意在城里逛了半天，吃过午饭，这才回山上。

    正好，今天是周末。

    回到学校，老远便看到马六从刘村长家方向走回来，阴沉着脸，似乎有些忧色。

    “不好了！”

    马六开口就道：“李嫂出事了。”

    赵兵夫妇吓了一跳。

    “李嫂出事了？”赵兵惊声道：“怎么了？”

    “失踪了！”

    马六皱眉道。