
    平静的生活没有持续很久，赵兵搬到新家后的一个星期左右，天海开始沸腾了。

    沸腾的原因很简单，中盛集团向外界透露了一个消息。

    中盛国际将在本月十五号，在浦东召开一个新闻发布会，算是宣布中盛国际正式落户天海。

    与ak集团的一系列对抗，韩雪表现出了非凡的才干，不仅没有落入下风，反而是占据了绝对的上风。

    一个女人，年轻漂亮的女人，能做到这样，当真是很让人震撼的。

    当然仅仅是这一个消息，也不致于让媒体炒得如此疯狂。

    韩雪还向外界透露了一个消息：中盛国际的老板另有其人，而且也是华夏人，当时候，会在新闻发布会上显身。

    第一回，中盛国际正面回应了这个传言。

    传言是真实的。

    中盛国际实力雄厚，每天的进步都惊人，早就成了全球超一流的大公司，算是商业航母，商业帝国，但谁能想到，其幕后老板，竟然是华夏人。

    这算是给夏人争了一口气！

    世人都想要看看，这位神秘的老板是何人，更有许多人，早把中盛的老板当成了心中的偶像。

    又有信息称，韩雪已经邀请了国内商界许多知名人士到现场，参加公司的开业酒会，届时，还会公布一个公司最重大的消息……

    种种消息，将整件事情炒热了，于是，各大媒体的头条，永远是中盛国际的消息。

    大家都在期待三天之后的新闻发布会。

    赵兵的生活却很悠闲，每天在家陪着洛冰，逗逗儿子，做做饭，倒是轻松得很。

    而这一天，别墅迎来了第一位客人。

    看到陈冰的时候，赵兵有些意外。

    陈冰现在已经是市刑警队的队长，算是一线警员中的大姐大，负责天海这座城市的所有重大案件。

    两人已经很久没有见面了。

    陈冰对工作很兢兢业业，她在天海也没有什么朋友，所以真要有事，也只能找到赵兵。

    很奇妙的是，两位原先见面就要打打吵吵的，现在却成了朋友。

    她穿着一身便装，少了穿制服时的英姿阳刚，却多了小女人才会有的妩媚。

    当然，她身上的妩媚之气并不浓，她骨子里，就是一个很爷们儿的――女人。

    “你怎么知道我住在这里？”赵兵很吃惊。

    陈冰脸有忧色，道：“你忘了我是做什么的了？整个天海市的治安都归我管，你可是大名鼎鼎的鬼脸，国际雇佣军组织美女蛇军团的新首领，你的事情，我能不关注吗？”。

    赵兵讪讪一笑：“警匪自古不两立，这可是你说的，我现在还是国际通缉犯呢，你就不怕影响不好？”

    “刚才那位是肥牛？”陈冰问。

    赵兵一怔：“你对咱们组织还挺上心啊，居然认得他。”

    “拜托，你们在东京闹出那么大的动静，难道我还查不出你们的身份？”陈冰转身上车，帮赵兵从里面打开了车门，示意他上车。

    “有事？”赵兵问。

    “上来再说。”

    陈冰开着车，离开了庄园。

    “真有事？”赵兵问。

    陈冰道：“没事。”

    “你的脸上都写满了有事这两个字，还瞒我？”赵兵撇了撇嘴，道。

    陈冰沉默不语，带着赵兵来到附近一座茶楼，找了个卡座，问赵兵：“喝点什么？我请客！”

    “不会吧，你请客，不会是要找我帮什么忙吧？”赵兵笑道。

    “那你喝不喝？”陈冰有些不耐烦。

    “喝，一杯绿茶。”

    茶很快就上来了。

    两人一边品茶，却没有说话。

    过了一会儿，赵兵忍不住了，问：“究竟有什么事情，你直说呗，咱俩都什么关系啊，还和我打哑谜？有什么不好意思开口呢？”

    这话听着带劲，提气，但陈冰听了却有些脸色，她强调了一句：“我们只是朋友，普通的朋友。”

    赵兵哈哈一笑：“看吧，你们这些做警察的，就是心思太缜密了，太敏感了，看你多想了吧！”

    这话，却惹得陈冰有些没来由的不高兴。

    “怎么样，最近过得还好吗？”。陈冰突然问。

    赵兵点头笑道：“还好。”

    “听说你早就从燕京回了天海，但前段时间，没看到你。”

    “我去了一趟巴中。”赵兵紧接着又道：“度假去了。”

    “你以为你在巴中做的事情我会不知道？”陈冰冷笑道：“背着未婚妻和别人生了孩子，我看你将来怎么和王若羽交待！”

    赵兵皱眉：“你在调查我？”

    “没有。”陈冰道：“我可没那个兴趣。”

    “我的私事，就不用提了吧？”赵兵苦笑道。

    “好吧，不说了。”陈冰叹了一口气，道：“我最近截取到一份消息，有一批神秘人物来了天海，经过调查，他们好像来自一个叫红魔的组织，这个组织太过神秘了，我们根本查不到线索，想来问问你，你知道这个组织吗？”。

    赵兵的脸色一下子就变了。

    他没有说话。

    红魔，他哪里会不知道！

    “看来你是知道的。”陈冰看出赵兵神色有异，问：“给我说说这个组织的情况。”

    “你是准备抓他们？”赵兵突然开口问道。

    “当然。”陈冰道：“我是警－察，他们要来干坏事，我为什么不抓他们？”

    赵兵摇头道：“这个组织的人，你最好不要惹，如果他们没有犯案，你最好不要主动去查，因为你查不出来，你也惹不起，就算他们犯了案，也不要轻易动手去抓捕！”

    “为什么？”陈冰有些不服气：“难道你是要让我向他们低头吗？我代表的是华夏国的法律，你不明白吗？难道他们还能和法律对抗不成？”

    赵兵无奈的道：“在他们眼里，法律从来都形同虚设，法律也从来都不会成为他们做事的顾虑，这么给你说吧，这个组织曾经数次暗杀过我，连我对他们，都很忌惮，我的意思是，我不想你出事。”

    “他们为什么要暗杀你？”陈冰一惊：“现在呢？难道他们又是来对付你的？”

    “有可能吧。”赵兵接口又道：“也不一定，因为我和他们达成了协议，最近这几个月，他们不会向我出手，或许，他们真的是另有目地。”

    “你还和他们达成了协议？”陈冰更加吃惊了：“看来，你真的知道得很多。”

    赵兵神色渐渐变得凝重起来：“我知道得并不多，但我还是那句话，你不要惹到他们，那样会让你送命的，我是很认真在和你说这件事情，也希望你认真对待，我们是朋友，我不想瞒你，也不想你出事，所以才会对你进行忠告，他们真的很恐怖。”

    “连你都这么忌惮，看来，他们真的很难对付。”陈冰的神情也变得认真起来：“但，只要他们犯法，我还是要抓他们，如果没犯事，我会想办法监控他们。”

    见自己劝说无效，赵兵道：“这样吧，我会让人帮你留意，一旦有所发现，我会和你联系，但你有什么线索，也要告诉我，我们来个资源共享，如何？”

    “我们合作？”陈冰皱眉：“有些事，是机密。”

    “既然你没有诚意，那就算了吧。”赵兵有些不高兴了。

    “好吧，看在我们是朋友的份上，有消息，我会通知你。”陈冰终于还是妥协了。

    原本很好的气氛，因为陈冰对赵兵和洛冰生孩子一事耿耿于怀，于是变得有些尴尬。

    她原本想要好好教训赵兵几句，最后赵兵没有给她机会，于是，两人聊了几句，她便告辞离开。

    临走的时候，她买了单。

    赵兵坐在那里，心中有些不安。

    如果真是红魔的人来了天海，那他们这次的计划又是什么？会继续针对自己吗？

    若是针对他，这还无所谓，反正他已经习惯了，随着接下来他身份的曝光，相信会有更多的人来杀他。

    毕竟，他曾经杀过太多的人，也结了太多的仇，有太多的人想要他死了。

    可若红魔的目标不是他呢？

    李乐可是说了，红魔暂时不会对他动手，那他们的目标会是谁？

    红魔这个组织，的确很让赵兵忌惮。

    他们最恐怖的地方就在于，他们的组织情况，你完全就不知道。

    他们的杀手，似乎无处不在，而且个个为达目的，无所不用其极。

    这种人，才是最危险的。

    “这么巧？”

    赵兵一抬头，便看到李乐坐在了他的面前。

    “我正要找你。”赵兵下意识的道。

    李乐笑道：“找我？找我做什么？如果是要我帮忙，对不起，我没空，我明天就要离开天海了，我也没准备向你辞行，不过既然在这里遇上了，便说一声。”

    “你要走了？”赵兵皱眉。

    “怎么？还舍不得我走？”李乐笑道：“我们可是敌人，你忘了吗？”。

    “反正我没把你当敌人。”赵兵很随意的道：“如果有机会成为朋友，倒是不错的选择，我看你比较顺眼。”

    哈哈一笑，李乐道：“那是不可能的事情，反正这辈子是不可能了，看下辈子吧，对了，你说找我，究竟有什么事？”

    “听说红魔的人来了天海。”赵兵皱眉道：“你知道他们为什么来天海吗？”。

    “知道。”

    出乎意料，李乐居然承认自己知道。

    “看你答应得这么干脆，向来，知道也不会告诉我答案了？”赵兵叹了一口气。

    “我开玩笑的。”李乐道：“我人在天海，怎么知道他们要做什么？更何况，在红魔，其实除了上帝之外，还有一个魔帅。”

    “魔帅？”赵兵疑声问。

    李乐点头：“是的，他也是红魔的军师，很多时候，上帝并不会过问组织的事情，一切行动和任务，都由魔帅来执行，也就是说，魔帅才是红魔的真正掌执者，他也是这个组只的军师，或许，上帝自己，并不是你想象中那么坏。”

    “你对红魔，果然知道得很多，可你又不是红魔的人，我真有些糊涂了，一个外人，怎么能对红魔的事这么熟悉？”赵兵更加糊涂了。

    李乐道：“这是秘密，不过，既然遇到了，那我也有件事情想要和你商量。”

    “说吧，什么事。”

    “我这次出国，就不知道什么时候才能回来，确切的说，我不知道能不能赶得上时间，因为我不知道你什么时候就会对青帮动手，我希望你不要伤害余爷父子的命。”李乐道：“至于别的事情，我不想管，也管不了。”

    赵兵皱眉：“我可不可以拒绝？”