
    别墅像是一座宫殿，在顶部，像是加了一个弧形的盖子，很宏伟壮观，而进了内部，两人瞬间就无语了。

    这还是别墅吗？

    怎么感觉像是进了宫殿？

    诺大一座别墅，内部竟然是中空的。

    没有圆形的柱子，进门便可以看到，二楼，三楼，全都是圆弧形的建筑，一楼很宽敞空旷，几套沙发，把一层隔成几个生活区。

    宽阔的楼梯，向左右两边都可上第二层。

    二层有护栏，围成一圈，呈圆弧，一共是八间房，每一间都和顶级酒店的总统套房一般，设施齐全，装修豪华。

    第三层和第二层的建筑风格差不多，只是房间小了一些，估计设计时就计划成了客房。

    对了，在一层，同样有几间小房间，那是给佣人住的。

    两人在别墅内转了一圈，都目瞪口呆。

    “这还是别墅吗？”。洛冰皱眉道：“怎么像是宫殿。”

    赵兵点点头，感叹道：“的确太好了一些，我估计仅装修，就得花一千万以上，总造价，绝对过亿。”

    “他骗了我们。”洛冰道。

    “算了，他有这份心，就不要再为难他了，我理解他的心情。”赵兵道。

    两人从屋里出来，开始重新在庄园逛了一圈，这才发现，刚才没有注意的几个细节。

    在大门口，还有一幢木质小楼，共两层，估计是给保安住的，在露天停车场的旁边，还有隐蔽的车库……

    两人抱着孩子，坐在一处凉亭中等候，很快门外就响起了喇叭声。

    韩雪到了。

    肥牛开的车。

    赵兵和洛冰在门口迎接，韩雪看了洛冰一眼，两人这是第一次正式见面，但彼此早就知道对方的存在。

    韩雪向洛冰伸出手，礼貌的道：“你好，洛小姐，我是韩雪。”

    “中盛集团总裁，久仰了。”洛冰对韩雪似乎很了解，握了握手，同样很有礼貌的笑道。

    韩雪这样的女人，任何人看了都会心生佩服，特别是女人，都难以兴起一丝的妒嫉。

    但两女的眼神却有些别样的味道。

    韩雪终于也挤出一丝笑意，其实她平时不怎么爱笑的：“我只是替赵兵打工。”

    “你太谦虚了。”洛冰笑道。

    两女这么一客气，赵兵站在一边，就觉得有些别扭。

    还好，韩雪接下来开始参观这庄园。

    最后，大家在一层的会客区坐下，韩雪开始总结：“基础设施还不错，但我觉得，还要改装一下。”

    “还要改？”洛冰有些意外：“这里已经够好了。”

    韩雪歉意的道：“对不起，我只是就我的角度出法，说说我的意见，首先，门禁系统要改，这种门，车子都能撞进来，我们可以定制一种门禁系统，普通车辆无法撞破，而且硬闯，会触发警报器，能让大门瞬间产生高压电流，这可以和墙上的高压电网做一个结合，我有这方面的资源，这件事情交给我来办，其次，所有的家具，必须要换，虽然这些也是新的，但我觉得还不够好，另外，我们可以从军团调人过来，长期驻守在这里，可以确保庄园的安……”

    她说了许多的意见，甚至对内部进行了一些改造。

    赵兵对这些事情不怎么上心，没有反表意见，但洛冰就真心觉得这太费事了。

    要多花许多冤枉钱，还要等更长的时间才能搬家，这让她觉得很没有必要。

    “你难道不知道赵兵多有钱吗？”。韩雪笑道：“钱对他而言，就是个数字，太多之后，他就不知道怎么花了，说实话，他一辈子，甚至几辈子都花不完的财富，留在那里，真的很没有意义，现在好不容易有机会花钱，那就要好好花一次，再说，这毕竟是你们以后的家，肯定要做到最好……至于你们说不用保安，这个我也不勉强……放心吧，这花不了几天时间，最多一个星期，你们就可以入住了！”

    韩雪一向都很强势，她的话，洛冰最终也没有再反对。

    只要能尽快搬家，你们爱怎么折腾都行。

    接下来，大家坐下聊天，韩雪终于表现出女人的一面，她抱过洛冰手里的孩子，逗弄了一番，看得出来，她是真心喜欢孩子。

    “取名字了吗？”。她问。

    洛冰道：“叫赵天乐。”

    “嗯，天乐，天乐，天天快乐，这名字好。”韩雪笑道。

    “你这么喜欢孩子，准备什么时候要宝宝呢？”洛冰突然问。

    韩雪一下子就愣住了，她下意识的看了赵兵一眼，有些心虚，低头道：“我不着急，反正现在还年轻，我想把精力先用在事业上……”

    洛冰笑了起来，笑得意味深长。

    她也看了赵兵一眼，然后对韩雪道：“对了，谢谢你给孩子买的礼物。”

    “不客气。”

    说不客气的，往往最客气。

    两女聊天，赵兵总觉得自己如坐针毡，而肥牛则在一边干笑。

    他当然知道赵兵和韩雪的关系，而且他内心深处，也真觉得两人般配。

    对于洛冰，肥牛没有好感，也没有恶感，他不感兴趣，他只对韩雪的事情上心。

    不过，赵兵的私事，他可不想去管。

    但接下来洛冰的话，却是出乎所有人的意料。

    她对韩雪道：“对了，韩雪，你现在还一直住在酒店吗？”。

    韩雪一怔，点点头。

    “搬过来和我们一起住吧。”洛冰笑道：“住酒店还得花钱，关键是也没有住在家里舒服啊，而且我们两个人住这么大一套房子，也实在是太浪费了，再说，也很孤单啊，你不是喜欢天乐吗，住在这里，你早晚就可以陪他玩了。”

    韩雪愣住了。

    赵兵和肥牛也愣住了。

    所有的人都看着洛雪，都在心里猜测她这句话的意思。

    她是真心邀请吗？

    还是说她已经知道赵兵和韩雪的关系了？

    又或许是在试探？

    可她的态度很诚恳，理由也很充分呢。

    韩雪的住宿条件一直很好，五星级的大酒店，总统套房，每天的饮食，都由大师级厨师做好送来，可她依然没有觉得住在酒店有多好。

    因为那里再好，也没有家的感觉。

    住在这里，倒是可以每天看到赵兵，早夕相处，对于热恋中的男女，自然是最有诱惑力的事情，可问题也来了，天天面对洛冰，真的合适吗？

    如果她现在已经知道自己和赵兵的关系，那还好说，若以后知道了，岂不是很尴尬？到时候自己何去何从？

    韩雪有些纠结，所以她看向赵兵。

    赵兵汗颜。

    大姐，别人问的是你，你看着我做什么？

    “你说呢？”

    洛冰转过头笑着问赵兵。

    到了这个份儿上，赵兵也只能硬着头皮开口：“好像这个建议不错，正好，我也觉得家人的安全是最重要的，让肥牛他们带人过来，也挺不错，偶尔还可以和兄弟们喝喝酒，人多才热闹。”

    “你看，他也觉得你过来住很好，你就答应了吧，我们姐妹以后还能多多亲近，不是吗？”。

    洛冰突然间变现出来的热情和亲热，让韩雪有些不知所措。

    肥牛一听赵兵的话，有些兴奋，问：“这里能吃到肥牛吗？”。

    “找个会做肥牛的师傅就行。”赵兵笑道：“咱们也要请厨子和佣人对吧？”

    韩雪想了想，一咬牙，终于没有受得住诱惑，道：“好吧，等这边弄好了，我也就搬过来，如果哪天你们觉得不合适，我再重新找公寓住。”

    “怎么会不合适呢，我高兴还来不及呢，能和你一起住，就能向你多多学习靠拢，别人想这样的机会还盼不来呢。”洛冰笑了起来。

    这件事情，就这样敲定。

    接下来，就是韩雪找人来安排别墅的一些事情，她有些洁僻，所以这里的家具全部撤走，重新购新的……

    韩雪公司还忙，没呆多久就和肥牛一起离开。

    赵兵则和洛冰一起回到别墅。

    一进门，就看到三女在那里有说有笑，赵兵有些纳闷。

    走的时候，陆佳还很郁闷呢，为什么现在这么开朗了，一点也不像是郁闷的样子。

    洛冰不好意思一回家就上楼，主动坐在沙发上，几女围了上来，都来逗小天乐玩耍。

    赵兵坐在一边，看看这个，又看看那个，总觉得这气氛有些不对劲。

    自己要搬走了，她们怎么一点也不留恋吗？

    “陆佳，你没事吧？”赵兵忍不住问。

    陆佳有些疑惑的问：“我有什么事？”

    “啊？”赵兵有些无语了，只好道：“哦，那就好！”

    “对了，你什么时候搬走？”陆佳问。

    赵兵皱眉道：“怎么感觉你是要撵我走啊，我给你做了这么久的保镖和保姆，你还没付我工钱呢。”

    “老爸上次不是给了你十万吗？”。

    “那是过年的红包。”

    “红包是小孩子才会有的，你都有儿子的人了，都成大叔了，你还好意思要红包？那不是红包，那就是工钱。”陆佳笑道。

    赵兵汗颜，道：“我就成大叔了？我感觉我还很年轻呀！”

    “你自己都很久没照镜子了吧，你额头都有皱纹了，哦，还有鱼尾纹，头发都快花白了……”陆佳说着说着，自己先笑了起来。

    赵兵苦笑道：“好吧，那以后，我不能叫我兵哥，也不能叫我赵兵，要叫我赵大叔！”

    “切，想得倒是美啊，想让我矮辈份儿啊，我才不干呢。”陆佳又问：“那边都弄好了吗？”。

    赵兵道：“差不多了，估计最多十天左右，就可以搬过去了，你爸可真大方啊，那简直就是庄园啊，你听我给你们讲啊――”

    “不用讲了，我们已经商量好了，下午，由你带我们一起去别墅参观一下，现在你可以去做饭了。”陆佳打断赵兵的话。