
    哥哥姐姐们好，小站想找哥哥姐姐们帮个忙，现在墨坛的收入太微小了。平时只够交服务器费有时连房租都要拖欠房东的，说出来都不好意思了。希望各位哥哥姐姐们能在你们自己的微博或博客或论坛或百度空间。帮小站做个链接这样小站在百度的权重就会高一些的。其实现在这个网站就你几十个人在看，但我还是想把它做好的，谢谢大家心想事成，身体健康。

    赵兵远远的提醒了一句，赵龙赵虎立即闪躲。↖，

    可趁这个时机，红衣忍者已经朝西面奔出几米，他甚至已经看到自己安排在西面的那名同伴，已经跃起跳到了小溪的对岸，可就在这时候，他突然脸色一变，听风辩器，立即一个臭驴打滚……

    五把飞刀，从他头顶掠过。

    他有些汗颜。

    他自己也能控制五支回旋镖，自然知道要控制五把飞刀的难度有多大。

    从地上跳起，他警惕的抽出倭刀。

    在他身前十多米外，刀狼像一头饿狼一般盯着他，双手放在怀里，身上的皮衣敞开，隐约可见衣服的内侧似乎插着飞刀。

    赵龙和赵虎已经躲过了暗器，此时正要上前，却被赵兵给拦了下来。

    适时，许多队员也已经赶到，十多人，全都看着不远处的红衣忍者，有人手里还提着狙击枪，唯独不见的，自然是猴子。

    没有人上前，大家都像是看傻子一般的看着红衣忍者，这样的眼神，让红衣忍者心里有些发毛。

    很显然，大家都把他让给了刀狼，否则，他估计活不到现在，别的不说，藏在不远处的那名狙击手，就可以瞬间打爆他的头。

    大家相信刀狼，也愿意见识一下刀狼的飞刀绝活。

    听说他可以控制十五把飞刀了！

    大家很期待看刀狼接下来的表演。

    红衣忍者是一名上忍。

    也是这里唯一的一名上忍，他的武功自然也是这群人中最高的。

    但在刀狼看来，他也不过如此。

    知道自己不可能再逃走了，红衣忍者冷冷的看着眼前这群人，瞳孔中的那一丝恐惧竟然消失不见，更多的则是兴奋和激动。

    既然不能活着离开，那作为忍者，他要选择一种很体面的死法。

    战死！

    死战到底！

    他缓缓的拔出了倭刀，两把倭刀在手，他紧紧的盯着对面的刀狼，像是一头伺机而动的豹子。

    刀狼舔了舔嘴唇，双手下垂，衣袖中的两把刀握在手中。

    他的这对短刀，并不长，只有一尺见方，寒光闪闪，透着慑人的光芒。

    身后众人有些失望，原以为，刀狼出手，便会是一蓬飞刀，把对方钉成刺猬，结果似乎却要比刀法。

    刀狼的确是这么想的。

    你要比暗器，行，我这里准备了许多飞刀。

    你要比刀法，行，我奉陪到底。

    他说过，要见识一下这些忍者的刀法。

    今天难得有这样的机会，要玩就要玩尽兴，要战，就要战个痛快。

    用你们东洋人最擅长的武功，打败你们，格杀你们，这才能让你们绝望。

    刀狼的嘴角扯出一丝弧度，右手平伸，然后指向对面的红衣忍者，有着挑衅的道：“都说你们东洋人的刀法很厉害，我今天就来见识一下，看看是咱们华夏国的刀法厉害，还是你们东洋国的刀法厉害，来吧，让我教教你怎么做人，你们这些东洋杂碎，原本只是咱们华夏国的附属，现在不认祖宗那还行？”

    红衣忍者不知道刀狼在说什么，没有动作。

    刀狼反应过来，有些郁闷，头也不回的对眼镜道：“眼镜，给他翻译，就说他们东洋人全是乌龟王八蛋，我操－他八辈祖宗！”

    眼镜很贴心啊，想了想，最后用东洋语翻译了一遍，他之所以要想，那是因为他想要措辞，这华夏语言博大精深，要用东洋语翻译，肯定得让他们能听得更明白。

    比如王八蛋……这个都要好好翻译才行。

    眼镜的东洋语学得很好，因为他翻译之后，红衣忍者就暴怒起来。

    红衣忍者终于明白刀狼这些话的意思，脸色变得铁青，只是被蒙住了，看不到而己，但眼睛是心灵的窗户，他眼中的怒火，已经表明他是真的怒了。

    于是，红衣忍者扑了上来，倭刀挥起，朝刀狼劈了过来。

    刀狼不退反进，面对这些东洋人，他觉得退，实在是一件很没有面子的事情，自己丢人事小，不能让华夏民族跟着丢人——他就是把事情的性质上升到了这样的层面。

    更何况，身后还有一群伙伴兄弟，不能让他们小瞧了。

    刀狼是不折不扣的武痴，活了半辈子，估计研究得最多的，就是刀。

    不管是这对短斩刀，还是那数十支飞刀，都是他研究的对象。

    因为心无杂念，所以他在刀法上的成就很高很高……

    毫不夸张的说，这名红衣忍者的武功不错，不只是不错，那是极高极高。

    双刀挥舞，劲风阵阵，带出刺骨的冷意。

    他出招极快，却又势大力沉，最精单的招式，却施展得威力十足。

    这是东洋刀法的特点。

    伊贺忍族的刀法，讲究的就是直来直去，劈，砍，刺，斩，挑……几个简单的动作，一气呵成，加上速度极快，那威力自然也是非同小可。

    如果换了其它人，一定会被逼得险象环生，至少会有些狼狈，因为他真的很厉害。

    但他遇到了耍刀的老祖宗，在军团，用刀的好手有很多，但论到对刀的研究和了解，刀狼说第二，没人敢自称第一。

    他对刀的研究，无人能出其右。

    只听咣咣之声不断传出，两人出招都极快，配合着身法，战况十分精彩。

    与红衣忍者的直来直往不同，刀狼使刀，更注重技巧和灵活。

    一个简单的动作，用在最合适的地方，精妙即见，往往具有四两拨千金的效果。

    所以，两人激战，刀狼完全不落下风。

    而如此战下去，浪费体力更多的，自然是红衣忍者，所以长久下去，红衣忍者必败。

    赵兵对刀狼的刀法一直很欣赏，此时见他从容应对红衣忍者如暴雨一般的攻势，居然轻松自如，不禁在心里夸了刀狼一番。

    这家伙，果真是为刀而生，刀狼这名号送给他，倒真是贴切。

    渐渐的，两人交手已达五十多招，红衣忍者的体力果然不如先前，动作也慢了稍许，而刀狼依然不紧不慢，完全没有疲态，甚至此消彼涨之下，他逼得红衣忍者不得不开始防守。

    胜利的天秤开始往刀狼这边偏斜。

    这还是刀狼故意留手的缘故，否则，这红衣忍者就算没有落败，也必定全身挂彩了。

    不要小看刀狼，他有这样的本事。

    可尽管如此，红衣忍者依然险象环生，一不小心，被刀狼用刀在脸上划了一刀。

    刀很锋利。

    脸上的红布被割开。

    露出红衣忍者的那张脸。

    他立即后退。

    两人相距十多米，刀狼没有追击。

    红衣忍者的脸色很难看，他有些瘦弱，但却长得不错，除了身高之外，算得上英俊。

    可那是先前，现在脸上被割了一刀，深可见骨，鲜血泉涌，他痛得直咬牙，脸色扭曲之下，哪里还与英俊沾边，有些丑陋。

    这一番比试下来，他输了。

    但看向刀狼，眼神中有怨恨——打人不打脸的规矩都不懂吗？他对刀狼当然很痛恨。

    虽然他一向喜欢蒙着脸见人，可他一样在乎自己这张脸。

    眼镜在后面叫好，大家跟着起哄。

    刀狼收起刀，解开皮衣，然后把衣服拉开，露出皮衣内侧几排飞刀。

    飞刀只三寸，却是打造得很精致，每一把都泛着寒光，可见极其锋利。

    “你们东洋人的刀法，实在是稀松平常，我已经领教过了，不敢恭维啊，不过听说你们会玩暗器，要不咱们比比，看谁出手更快？”刀狼有些嘲讽的道。

    他接着道：“如果你输了，你要跪下来叫祖宗，这也是给你一个认祖归宗的机会，怎么样？”

    这次不用他喊，眼镜便开始翻译起来，众人又一起跟着起哄。

    那红衣忍者已经气得瑟瑟发抖，哪里还能忍得住，把刀插在地上，双手开始往身后伸去。

    显然，下一刻，他便要出手。

    赵兵适时对身边众人道：“让让，不要被误伤。”

    不是他不自信，而是以防万一。

    这些忍者的暗器上都淬过毒，就算他相信身边的兄弟都能躲开，可万一有人误伤，解毒真的很麻烦的。

    大家听话的散开。

    红衣忍者眉头一挑，突然一挥手，双手挥出，便有六支暗器袭来。

    同一时间，他的身体疾退，想要趁机逃走。

    赵兵等人没有追赶，因为刀狼还在那里，这个人就没有逃走的机会。

    也许，他不逃还好，这一逃，会死得更快。

    刀狼冷哼一声，双手挥出，顿时，十几只飞刀一起甩了出去，每一把飞刀都泛着亮光，如一蓬星雾飞出，其中六支，正好将红衣忍者的暗器击落，余下九支，居然排成一个很奇怪的阵型，朝红衣忍者飞射而至。

    红衣忍者才刚刚跑出几步，只感觉脖子一痛，身体全有些乏力，那种力量被瞬间抽空的感觉，让他亡魂皆冒。

    他的身上被插满了飞刀，完全像是被钉成了刺猬，但他依然前冲了几米，这才扑嗵一声，扑倒在地，抽搐几下，便不再动弹。

    挥手之间，就是十五把飞刀，刀狼的飞刀绝技，让人叹为观止。

    在场诸人，都期待看到这一幕，可真正看到了，他们又有些失望。

    这也太快了吧？

    一招就秒杀了对方？

    缺乏视觉效果的展示啊！

    ……

    “他们真的就在这座林子里？”

    赵兵看着眼前的树林，这林子不大，却地势偏高，很容易从四面观察到敌情。

    “对，我看着他进去的，后面是悬崖，我在这里，可以确保他们没有逃走，还在里面。”猴子打着保票道。

    赵兵对身后一群兄弟一挥手，皱眉道：“一定要快，从三面包抄，一定不能让他们逃走！”

    一群人，四散开来，往树林潜行。

    而密林中，甲贺春木正在对那名逃回来的伊贺族的忍者训斥。

    “八嘎，你们一行人，居然全部都死了，你们都是干什么吃的，简直是丢尽咱们东洋民族的脸了！”

    伊贺族的忍者暗道，自己能逃过来就已经不错了，他没敢说话，伊贺族就他一个人活了下来，他现在都有些怀疑，这一切是不是在做梦。

    他们可都是忍族高手啊，什么时候落魄到逃命的份儿上了！

    在这里的甲贺族忍者，一共只有四人，他们对伊贺族这位忍者，心里怨念极重。

    谁让伊贺清四郎曾经羞辱过他们呢，这就叫风水轮流转，今年到我家……

    “你们这么多人，就逃出你一个？”甲贺春木突然问。

    黑衣忍者点点头。

    “他们在四面放火，我们的人分几面突围，结果，只有我一个人逃出来了。”

    “不好！”

    甲贺春木脸色一变，像是想起了什么：“你们的地方为什么会暴露？”