
    哥哥姐姐们好，小站想找哥哥姐姐们帮个忙，现在墨坛的收入太微小了。平时只够交服务器费有时连房租都要拖欠房东的，说出来都不好意思了。希望各位哥哥姐姐们能在你们自己的微博或博客或论坛或百度空间。帮小站做个链接这样小站在百度的权重就会高一些的。其实现在这个网站就你几十个人在看，但我还是想把它做好的，谢谢大家心想事成，身体健康。

    “都怪伊贺信二，那个笨蛋，把那群高手引了过来，否则，他们怎么能找到我们。△￠，”

    “哼，你现在还好意思怪他？”甲贺春木皱眉道：“既然他们能找到你们，为什么不能找到我们？看来，你能逃到这里，不是你有多能干，也不是你命大，而是他们想要钓我们，不好，咱们马上离开这里！”

    一名下属道：“不等甲贺田飞了吗？他们可还在执行任务。”

    “不等了，先离开这里再说，回头再联系他们。”甲贺春木道：“走！”

    说完，一群忍者便要离开这里。

    “不好，他们来了！”有人突然惊呼一声。

    顿时，四周人影绰绰，果然有人围了上来。

    东面而来的，便是赵兵为首的几人，南面，北面，同样都有人，唯有西面没人，可那里是一片悬崖，几乎就不可能攀爬。

    “走！”

    甲贺春木带人朝西面奔去。

    那里虽然是悬崖，可他们是忍者，这难不倒他们。

    可冲在最前面的一人，却突然被爆头。

    砰的一声，血雾飞溅！

    余下诸人，立即停下脚步。

    有狙击手！

    而就在他们一停顿的功夫，西面也已经有人截了过去，包围圈正式形成。

    甲贺春木的心沉入谷底，心知今天是难以逃脱，他索性不再逃走，想着自己还有另外一个计划，正在实施，他心里安慰了少许。

    就算是死，只要能完成那个计划，他觉得也不亏本。

    不，算是稍稍安慰。

    这次忍族精英尽出，最后就算全军覆灭，他觉得也不是没有价值。

    赵兵等人已经慢慢的逼了过来，四周的人影也越来越近。

    站在最外围的，是一群拿着枪的家伙，有人端着狙击枪，有人握着手枪，每个人都一脸的戏谑。

    最内围，只有赵龙等四人，由赵兵带领。

    “不对啊，为什么只有你们这些人，还有的人呢？”赵兵数了数人头，一怔。

    他已经得到情报，这次过来的忍者，总数是二十，前前后后加起来，似乎还少了三人。

    眼镜翻译，问道：“喂，问你们话呢，你们的同伙呢？”

    甲贺春木居然懂华夏语，闻言，冷笑道：“就算今天战死在这里，我们的计划也会完成的，你们这些人，早晚会被我东洋国的高手剿灭！”

    “天真！”

    赵兵撇撇嘴，道：“说出你们同伴的下落吧，免得死得太难看！”

    “有种，我们就单打独斗，有本事就来决斗！”甲贺春木叫嚣道。

    赵兵一愣，像是看傻子一般的看着对方，道：“你脑子有病吧，这么幼稚的话都说得出来，不过，我可以满足你，给你们出手的机会。”

    “少爷，这四人，交给我们吧！”

    赵龙请战。

    “好，留一个活口！”赵兵吩咐道。

    一边的军团成员，这才没有谁争，赵龙四人的战力，大家有目共睹，连刀狼都不很忌惮，何况是他们。

    再说，他们四人可是赵兵的家将，他们怎么好意思跟着去争？

    因为从小被赵四海培训，赵龙等人也用匕首，四人也没有废话，直接每人挑了一个对手，便开始战斗。

    战斗的过程很简单，赵龙最早结束战斗，他没有杀对方，只是把对方打晕了过去。

    而赵熊赵豹稍慢了半拍，他们直接用匕首抹了对方脖子，至始至终，两名忍者都没有机会施放暗器。

    赵虎对付的是甲贺春木，这家伙是这群人的真正首领，是上忍中的骄骄者，不过，他也没有维持太久，便被赵虎找到机会，一刀插入喉咙。

    四周众人，看得都傻眼了。

    变态啊！

    全是变态啊！

    这战斗过程快得，让他们都有些汗颜。

    唯有刀狼，眼中有些兴奋，似乎想要和这四名兄弟比试一番，当然，他只能这么想想，没好意思提出来。

    他也没有必胜的把握。

    但能看到这样的高手，他和一群军团的兄弟，都觉得很惊艳。

    “莫小天？”

    赵兵叫了一声。

    莫小天跳出来，道：“首领，啥事？”

    “现在，该你上场了。”赵兵道。

    莫小天一愣，有些疑惑的道：“我就上场来收尸？”

    “问出他们的同伙在哪里，有什么计划。”赵兵皱眉道：“现在，马上！”

    虽然不知道甲贺春木有什么计划，但很显然，其余三人一定是去搞什么破坏了，或者暗杀什么人了，这很危险。

    莫小天这才回过神来，他把眼镜带着，将那名晕死的忍者带到不远处的一棵松树后面，然后开始审讯。

    大家没有看到审讯的过程，只听到惨无人道的叫声，以及听不懂的叫骂声……

    但两人的确是很有一套，特别是莫小天，对于刑讯逼供，那绝对是专家。

    不到十分钟，结果就出来了。

    莫小天的脸色变得有些震惊，失声道：“他们去天－安－门了，想要炸了纪念碑！”

    汗！

    众人一脸的汗颜！

    这些家伙，是不是太疯狂了？

    这是要挑衅华夏国的国威吗？

    这是要挑起两国大战的节奏啊！

    唯有赵兵，却噗哧一声，笑了起来：“害我白担心一场，他们太天真了，以为那种地方，有他们下手的机会，那就是找死！”

    话虽如此说，赵兵想了想，还是拿出手机，给顾安拔了个电话。

    顾安在电话中确认，刚刚的确是在纪念碑附近斩杀了三名忍者。

    电话中，顾安的语气很沉稳，似乎说的是一件微不足道的事情。

    赵兵挂了电话，在心里嘀咕：国安局果真也是有高手的！

    不过赵兵也松了一口气。

    东洋二十名忍者，悉数死在华夏国。

    他们的阴谋，再无法得逞，不但没有报得了仇，反而与华夏国的矛盾更加激烈。

    可以想象，在不久的将来，赵兵将代表华夏国，去东洋国大杀四方，到时候会死更多的人。

    忍者家族，估计要从此灰飞烟灭，从历史的舞台上消失，至少数十年，休想恢复元气。

    这些东洋忍者，杀不死人，也吓不死人，但他们可以烦死人。

    赵兵这段时间为了这些忍者，也是真烦了，为此，还特意从总部和天海调来这么多的军团精英，可谓也是劳心费力。

    莫小天果真成了收拾烂摊子的人，他和眼镜被留下来处理尸体，赵兵则带着大家撤离。

    结果，刚刚走出树林，远处便有两道人影疾驰而来。

    赵龙赵虎四人，立即站在赵兵身前，作戒备状。

    赵兵挥挥手，笑道：“不用，是自己人。”

    冲在前面的是一个女人，正是梅丽东莎，至于后面那位气喘吁吁的家伙，却是王若飞。

    “完事了？”

    梅丽东莎的脸色可是不太好，一脸杀气腾腾。

    一群军团精英，都向她行礼，却都是笑吟吟的。

    “完了啊，全部灭了。”赵兵笑道：“以后再也不会有这些烦人的家伙了。”

    “哦，天啦，为什么会这样？”梅丽东莎抓了抓头发，来回的走动，似乎很是郁闷。

    赵兵一愣：“什么情况？”

    王若飞终于赶到，他扶着膝盖，弯着腰，一边喘着粗气，一边道：“你们这么快就把人杀光了？”

    “你们来做什么？”赵兵皱眉。

    “来杀东洋狗啊。”王若飞道：“我求梅丽东莎小姐带我来的，不过，你们也太不够意思了，居然不给我们留两个。”

    “一共也只有四五个，僧多粥少啊！”赵兵有些委屈的道。

    王若飞眨眨眼，观察眼前这些雇佣兵，双眼开始放光，然后嘿嘿笑道：“姐夫，一会儿我和你商量个事呗。”

    “啥事？”

    “现在不说。”王若飞卖了个关子。

    梅丽东莎冷哼一声：“气死我了！”

    说完，她居然转身就走。

    她在军团，那也是女战神，女魔头，女杀神啊！

    这次的行动，赵兵居然背着她，这让她心情极度不好。

    赵兵可是一番好意，女人嘛，干嘛非要掺合到这种事情中来……可惜梅丽东莎显然不领情，气得拔腿便走。

    余下的军团成员，都哈哈的笑了起来。

    大家的心情都很不错，看来灭狗行动颇得人心。

    下山之后，赵兵坐王若飞的车，带着赵龙等人回转老虎，而其余的人，则分散回酒店，会在第一时间离开燕京。

    刚才顾安在电话里面也隐约的提到过这事，赵兵知道，这么多雇佣军呆在燕京，对国安局来说，的确是存在潜在的威胁。

    “那些家伙都是雇佣兵？”王若飞有些激动的道。

    赵兵道：“是啊，怎么了？”

    “都是美女蛇军团的？”

    “对。”

    “你是首领？”

    “你到底想说什么？”赵兵有些糊涂了。

    王若飞嘿嘿笑道：“我觉得他们好威风，好霸气，我喜欢，要不我以后也加入你们军团好了？”

    赵兵吓了一跳：“你这样想，你爷爷知道吗，你家老头子知道吗，如果他们知道了，会不会打死你？”

    “倒也是，我就觉得他们好风光。”王若飞有些垂头丧气。

    开玩笑，他现在可是少－将师长，而且他如此年轻，家族会让他进雇佣军团？

    简直就是天大的笑话！

    “你这个师长当着不威风吗？你好歹能管几千号人马，这么年轻的首长，人人见你要敬礼，你还不够风光吗？”赵兵哭笑不得。

    王若飞叹了一口气：“咱们师里没高手，你们军团人人都是高手。”

    赵兵白了王若飞一眼，闭上眼睛不说话了。

    他懒得理会，这丫的就是大白天在说梦话。

    回到老宅，赵惜水已经得到消息，早就在院门口等着了。

    王若飞也回自己家。

    赵惜水见赵兵没事，这才真正放下心来，笑道：“没遇到什么危险吧？”

    “杀几个东洋狗，简单得很。”赵兵笑道。

    赵惜水白了他一眼，那眼神，让他有些心虚。

    最近赵惜水似乎变得爱笑了，这让赵兵高兴的同时，又有些不习惯。

    他印象中，赵惜水和王若羽一样，都是高高在上的女神。

    女神，怎么可能天天对你笑。

    那得板着一张脸才对。

    “老爷子等你好久了……去吧，汇报一下战果，让他高兴高兴！”赵惜水道。

    赵老太爷一看到赵兵，便哈哈大笑：“听说你把那些东洋鬼子全都灭了？”

    赵兵笑着点头，然后把事情的经过说了一遍，老太爷连声称好：“你现在有出息了，手下还有那么多能人异士，我也很欣慰，不过，万事还得小心，保护好自己，你是咱们赵家的希望，一定不能出事。”

    “爷爷，我会小心的。”赵兵赶紧回答。

    “赵虎他们，你真的不考虑？”赵老太爷旧事重提。

    赵兵很坚决的摇头。

    “好吧，既然这样，那他们以后就跟着你姑姑，也能保护她的安全。”老太爷很豁达的挥挥手：“我也是老了，否则，今天我就和你们一起出去杀敌，当年我能把他们杀得落花流水，现在要是去了，一样可以！”

    “爷爷虎威不减当年――”

    “你也别捧我了，我老了，哈哈。”

    老太爷今天兴致特别高。