
    ||||->->第331章：再赴阴灵山（第1更）

    热门小说推荐：韩雪道：“哦，可能我忘了告诉你吧，咱们中盛国际的在国内的分部，现在建在浦东，就在东方明珠塔附近，一共十八层，属于地标性建筑，我们把那楼房高价购来之后，又经过了一部分的重建和改造，现在已经成了那一片的标志性建筑之一，不久，我准备搞个峻工典礼，我邀请了一些朋友，到时候一起剪彩，我想让你也参加，正好，到时候会有许多媒体记者朋友，我看也是时候公开你的身份了，我想这样，对你们赵家的局面，又或是对我们的局面，都会有帮助。”

    “这么急？”赵兵有点小意外。

    他当然知道韩雪说的有道理，只是这么快就把自己抛出来，好像还真有点不习惯啊。

    “你知道，这个时机很合适。”

    赵兵点头道：“好吧，到时候通知我就行了。”

    韩雪也说好，她没有具体说会如何安排，赵兵也没问。

    过了一会儿，她看了赵兵一眼，转过头去，一会儿再看一眼，又转过头，似乎有话要说，却不好意思开口。

    赵兵忍不住问：“有话就说呗，和我还客气什么？”

    “你什么时候去巴中？”

    赵兵一怔，皱眉道：“尽快吧，我怕去晚了，有危险，她的＠←长＠←风＠←文＠←学，w≯ww.c≮fwx.ne⌒t病呢很严重，还好，我这次带了药给她，相信很快她就可以康复了。”

    韩雪点点头：“哦，那就好，早点去看看她吧，另外，我也想去那边看看药材种植基地。”

    赵兵吓了一跳。

    乖乖，要是韩雪一起去，村里人会怎么说？

    似乎能看出赵兵在担忧什么，韩雪笑道：“你就说，我是中盛国际的老板，咱们投资的药材种植基地，正好也用得上了，我们也不出售，全部自己用，我投了钱，总要去看一眼吧？”

    “这倒是个理由。”赵兵苦笑道。

    “其实我是开玩笑的，我哪有时间去那边，现在都忙死了。”韩雪改口道。

    赵兵讪讪一笑，没有回话。

    一想到洛冰，赵兵其实已经有些迫不及待了，这几天太忙，也没空给洛冰打电话，只是晚上的时候，才有时间发发短信，一想到她现在要养胎，赵兵也就不好打电话，怕打扰了对方休息，多是发几条短信而己。

    还好，洛冰说了，她一切都好，让她不用担忧，先用心做好自己的事情，不要急着去见她。

    接下来，一路上赵兵都沉默不语，直到进了孤儿院，他又恢复，情绪变得活泼了一些。

    照例给这些孩子带了礼物，中午饭已经做好，知道赵兵今天要来，还特意吩咐厨房的师傅多做了几个菜。

    吃过饭，一群孩子忙着分发礼物，赵兵和韩雪则陪着陈院长坐在院子里晒太阳。

    陈院长最近感冒了，她上了年龄，体质已经大不如前。

    聊了没几句，陈院长便旧话重提，问道：“你们都老大不小了，到底准备什么时候结婚啊，我还等着你们早些生个孩子，趁我现在还能帮你们带，就早点生一个呗！”

    汗，赵兵汗颜，不敢应话。

    韩雪也是有些尴尬，赶紧道：“我们现在还年轻，还不想要孩子，等过几年再说吧。”

    “那结婚的事呢？总不能也过几年吧？”

    ……

    从孤儿院出来，在车上，韩雪有点不好意思，解释道：“她最近老是这样，我忘了提醒你了，对不起，我”

    赵兵笑道：“可以理解，老人嘛，都会这样想的。”

    其实他的心情有点低迷，陈院长的话，让他有些难过。

    这样一个理所当然的要求，他竟然都没办法答应下来，他觉得有些歉意。

    ※※※※※※※※※※※※※※※

    在天海只呆了几天，赵兵便甩手去了阴灵山。

    阴灵山下的公路又开工了，工人们干得热火朝天。

    为了给洛冰一个惊喜，赵兵没有开车，只在城里包了一辆面包车，走到一半就打发司机回去了。

    自己扛着两只大行李包，赵兵徒步向阴灵山上走去。

    一路上，风景不错，道路两边，树木吐出了嫩绿，显得生机勃勃，这里的空气质量很好，比天海和燕京好无数倍，空气中似乎都带着清香。

    他的心情也很好。

    一直以来，洛冰都是他的心头肉，让他在燕京或是在天海，都没办法不想念。

    这自然是因为洛冰怀了孩子，而且即将分娩，还因为他原本对洛冰就心怀歉意，也是真的喜欢她。

    洛冰为他付出了很多，他根本没有想到，多年后的一次邂逅，居然让事情演变到了现在这个地步。

    他没有后悔，也不可能让时光倒转。

    只是一想到未来，他就有些头大。

    行伍出身的他，走山路自然没有什么压力，更因为心情太好，太兴奋，所以不知不觉间，就爬上了阴灵山。

    一路上运气不错，居然没有碰到任何人。

    到了学校的操场，赵兵看到了第一个人。

    那是马六。

    马六正在练拳，看到赵兵，他走了过来，脸色有些复杂的问：“你现在才来？”

    赵兵做了个噤声的动作，心情很激动，道：“我现在没空和你说，我要给她一个惊喜，我来的事情，她都不知道呢，你晚上等我一起吃饭，就这样，我先上楼了。”

    有些迫不及待的上楼，留下马六在那里，欲言又止。

    惊喜吗？

    好像真的会有惊喜。

    来到洛冰的寝室外，赵兵看到外面的绳索上挂了许多婴儿用的衣物，他在心里笑道：“这也太急了吧，孩子还没生，居然就已经开始准备这些东西了。”

    刚刚要推门，没想到里面却传来一声婴儿的哭声。

    顿时，赵兵傻眼了。

    他站在房门口，有些惊慌失措。

    看了一眼旁边的婴儿衣物，他这才注意到，那些衣物都像是穿过的，其中还有尿布……

    他脑子不傻，这个时候，当然知道自己猜想的错了。

    孩子居然生下来了？

    为什么自己还不知道？

    想到这个孩子是自己的骨肉，赵兵突然很自责。

    洛冰生孩子的时候，他这个男人不在她身边照顾，这对彼此来说，都是遗撼，而这种愧疚，估计会伴随一生吧！

    紧接着，李俊梅唱起了童谣，很快，孩子便没再哭啼，估计是睡着了。

    “也不知道赵先生什么时候来。”李俊梅道。

    洛冰躺在床上，笑道：“他好像已经从燕京回了天海，不过他很忙的，我不想打扰了他的生活，让他先忙过这一阵子再说吧！”

    “你生孩子，他都不在，别怪我说话太直，以后你可得好好说道他，你呀，就是太善良了，处处都为别人作想，你也该为你自己着想了。”李俊梅道。

    洛冰笑了笑，道：“我又活不了多久，为什么要为自己想呢，反正想了也是白想，我现在每天能看着宝宝，我就很满足了。”

    是的，这段时间，她每天一有空就会抱孩子，有时候会和孩子说些话，虽然后者不可能听懂，将来也不可能会有记忆，但她觉得自己所余的时间不多了，在有生之年，能尽到一个母亲的义务，能多教孩子一些，那就多教一点。

    而每当这种时候，李俊梅就特别难过。

    洛冰是个好人。

    村子里的人都这么认为。

    可她却得了绝症，生命已经不足三月。

    李俊梅为此悄悄落泪多次，可她改变不了什么，便只能多陪陪洛冰，陪她说话，陪她一起带孩子。

    赵兵终于推开了房门。

    他的出现，让屋里的两人都惊呆了。

    洛冰的脸色涨得通红，激动得说话都在哆嗦：“你刚刚不是还发信息说在天海吗？怎么突然就来了，我头都没梳，还有”

    她有些慌乱。

    坐月子这段时间，她很少管过自己好不好看，但现在看到赵兵，她有些害怕。

    因为她觉得现在的自己，真的好丑。

    而她的想法，赵兵已经猜到。

    赵兵有些难过，内疚感更甚。

    但此时，他第一眼看的是洛冰，第二眼，却是看的孩子。

    李俊梅想到自己刚才说的话，有点不好意思，讪讪的一笑，道：“赵先生，对不起，洛老师不让我们告诉你，她说想要给你一个惊喜，你看，是个儿子，洛老师给他取名叫赵天乐，你看，长得多漂亮，眼睛像洛老师，脸像你呢，来，抱抱吧！”

    顺势接过孩子，赵兵看着那张有些虎头虎脑的小脸，竟激动得不能自持。

    第一次做父亲。

    这就是自己的孩子，他将来会叫爸爸，会成为自己一生的牵挂和至爱。

    那种血脉相连的感情，是赵兵从来没有经历过的，他的眼泪居然在眼眶中打着转，嘴唇都有些哆嗦：“你说，他叫什么？”

    “赵天乐。”洛冰道：“如果你觉得不好听，可以给他改名字，我原本等你取名的，但当时医院要填出生医学证明，必须取好名字，我就随便取了一个名字。”

    “赵天乐。”赵兵一字一字的读完，道：“这名字好，天天快乐，这名字真好。”

    他现在的脑子有些乱，一时还不适应现在这样的感觉，他也不知道该说些什么，走到床头，坐下，他看着孩子，又看着洛冰，竟然有些呜咽：“对不起。”

    “不要说对不起。”洛冰一脸满足的笑容：“现在我们一家三口团聚，这就是我最开心的事情，我会永远记得这一刻的。”

    李俊梅道：“赵先生，既然你来了，我家里还有些事情，我就先回去了，晚上我来叫你吃饭。”

    “不用了。”赵兵赶紧站起来，很真诚的道：“李嫂，谢谢你照顾洛冰，你是我真家的恩人，谢谢，晚上我就不过来吃饭了，我还想陪洛冰好好说说话。”

    “为什么这么客气呢，你们才是我们村子里的大恩人，我照顾她，是应该的。”李俊梅笑道，找了个借口离开。

    这样的场合，她也觉得自己呆在这里不合适。

    来时想过许多见面时的场景，想要给洛冰一个惊喜，但事实上，却是洛冰给了赵兵一个天大的惊喜。

    赵兵有许多话想说，这时候却说不出口，他只是看着洛冰，心中满怀愧疚。

    最新小说推荐：