
    小欣是躲过了，但秦琳却没有躲过，她因为转身扑倒赵欣，所以她的背上被插了一枚飞镖。

    背部一痛，她便痛呼一声。

    赵欣被扑倒在地，听秦琳一声惨叫，知道不妙，马上便爬了起来，对那名忍者手一伸，道：“等等！”

    汗！

    那名忍者，居然真的停了下来，有些不耐烦的看着赵欣。

    这一次，伊贺清四郎也没有催促，估计也觉得三个忍者追杀两个弱不惊飞的女子有些过了。

    反正已经是必死之人，他也不急于一时。

    赵欣把秦琳扶到一边坐下，秦琳的脸色煞白，有汗水从额头流下，但她没有哼痛。

    可这依然让赵欣很生气。

    她转过身，朝对面的忍者道：“喂，你们三个大老爷们儿，欺负我们两个女孩子，你们还要脸吗？”。

    “你想怎么样？”

    没想到，伊贺清四郎竟然会华夏语，只是他这腔调，实在是有些怪异，可见其水平很有限，不过总算是听明白赵欣的意思了。

    “咱们单挑！”

    赵欣见对方一脸的茫然，咬着嘴唇，指指对面的红衣忍者，又指指自己，然后两只粉嫩的拳头互相碰了碰。

    她耍起哑语了。

    这次，伊贺清四郎看懂她的手势了，冷笑道：“好，你们可以决斗！”

    那红衣忍者便要上前，结果赵欣又喊停。

    “我没武器，怎么打？”赵欣抱怨道：“你们如果还是个男人，还有一点武士道的精神，那就给我一把武器！这才公平！”

    一提起武士道精神，伊贺清四郎便无话可说。

    他身边那名忍者从背后抽出一把倭刀，送了上去，交到赵欣手上，又退了回去。

    很显然，两人都不准备插手。

    你不是要公平决斗吗，给你一次机会。

    一刀在手，赵欣的信心便强了许多。

    正如他所说，他是赵兵的妹妹，是修罗赵四海的独生女，生在赵家，身边高手很多，她怎么可能不会武功。

    她一向觉得自己武艺高强，在燕京，几乎就是无敌手的存在啊！

    不过她从来没有考虑过，那些被她踩多的人中，有大多数并不会武功，还有一部分，有武功也不敢施展。

    “好吧，来吧，让姑奶奶教教你们怎么做人！”

    赵欣叫嚣道。

    她没有等对方攻过来，倒是主动扑了上去。

    不得不说，她的气势还是很足的，对面的红衣忍者，几乎被吓了一跳。

    两人转眼间就对了五六刀，赵欣这三板斧下去，的确是很吓人，但三板斧之后，她就不行了。

    她身边高手很多，如果她勤奋一点，肯定武功会很高。

    可惜，她从来都没有把精力花在练武上，或许她从来就没有想过，她有需要与人拼命的一天。

    所以她现在有些后悔。

    虎口有些发麻，信心锐减之下，败意立生。

    而红衣忍者也看出来了，赵欣看起来颇有高手风范，说到底，那就是半吊子水准。

    不再手下留情，红衣忍者加速攻了上来。

    立即，赵欣便节节败退，脸色涨得通红，幸亏对方没有想立即杀了她，估计是想折磨她，又或许是有什么邪恶的心思，反正几刀下来，她身上的衣服便破破烂烂，差点就走光。

    这让赵欣快要哭了，同时也激起了她的凶性，她双眼凶光四溢，嘴里喝骂不停，几乎是不要命一般的朝对方砍了上去。

    红衣忍者冷笑几声，并不后退，很轻松的把赵欣挡了下来。

    此时的赵欣，像是发了飚的小老虎，很凶悍。

    但武功一途，讲究的是真材实学，她的几手三脚猫功夫，真的很不够看，所以，怒火是不能解决问题的，怒骂也不能解决问题。

    坦白的说，若不是红衣忍者不想这么快结果了她的性命，她已经死了好几次。

    她现在就像是被戏耍的老鼠，被人耍得团团转。

    伊贺清四郎冷冷一笑：“不自量力，杀了她！”

    话音才刚刚一落，身边一阵清风拂过，一道白影便疾驰而过。

    他猛然转身，但那白影已经到了他的前方，速度之快，几乎是让他没有反应的时间。

    接着，一道剑光亮起。

    下一刻，红衣忍者便扑倒在地，脑袋飞上了半空中，直到被人一脚踢出老远，红衣忍者的脖子处，才开始冒出血水，接着一发不可收拾，鲜血狂喷。

    剑太快。

    太锋利。

    而施剑的人，是一名女子，很漂亮的女子。

    这人，自然就是王若羽。

    赵欣一口气泄了，颓废的坐在地上，一边喘着粗气，一边骂道：“不要脸的东西，欺负我们女孩子，算什么本事，嫂子，你得帮我报仇，琳琳姐被他们拿暗器伤了，咦，琳琳姐，你怎么样？你的脸色怎么会这样？”

    王若羽这才看到一边的秦琳。

    秦琳一张脸已经发黑，嘴唇乌得厉害，她已经说不出话，拼命的想说，却说不出来，几乎想动一下都变得困难，只觉得浑身上下，奇痛无比。

    但她很坚强，硬是忍着没有吭一声。

    王若羽脸色一变，她当然看得出来，秦琳这是中毒了。

    忍者的暗器，多是淬过毒的。

    “把解药交出来！”

    王若羽咬着嘴唇，长剑一挥，指着对面的伊贺清四郎。

    长剑光亮夺目，上面居然不染一丝鲜血。

    这是真正的宝剑！

    锋利绝伦！

    伊贺清四郎直到现在，还在发呆。

    王若羽出现得太突然，几乎没有给他反应和适应的时间。

    而且王若羽出手也太快，同样没有给他留下救援的机会。

    于是，他手下的一名中忍就这么死了，死状极惨。

    他身边的黑衣忍者，肩膀中了一枪，战力锐减，现在一个王若羽突然像是女战神一般的杀到，对他而言，有了压力。

    不过，他醒过神来，却不准备交出解药。

    而且，他也没有解药。

    他没有与王若羽废话，直接抽出背后的两把长刀，对身边的人说了几句话。

    身边的黑衣忍者似乎不甘愿，但被吼了一句，立即转身便准备退走，而伊贺清四郎，却准备和王若羽拼个高低。

    他对自己的武功很有自信。

    伊贺忍族最有前途的年轻代第一高手，上忍！

    伊贺清四郎有资格骄傲。

    同伴可以逃，他不能逃。

    因为他觉得自己代表的是伊贺族，若这事传出去，会很丢人的。

    他是一个把荣誉看得比什么都重要的人。

    那名黑衣忍者，转头便跑，王若羽正要追，却停了下来。

    不远处，城墙之下，两道人影出现。

    那正是赵兵和王若飞。

    先前在公司，王若羽让弟弟去找赵兵，而她先赶了过来。

    不出她所料，这里果真出事了。

    赵兵和王若飞随后赶到，正好把黑衣忍者堵上。

    伊贺清四郎有所察觉，他转过头，看到赵兵，终于有些忌惮，但他依然没准备离开。

    “来吧，一起上吧！”

    伊贺清四郎用蹩脚的华夏语叫嚣道。

    赵兵像是看傻子一样的看着他，远远的看到秦琳坐在地上，不禁心里有些担心。

    “你们这些东洋鬼子，居然敢欺负小欣和琳琳，我看你们是不知道死活，今天，我要让你活着从这里离开了，我就和你姓！”

    王若飞心里有愧，有些激动，他一向不怎么讲规矩，想要摸枪，然后来个一枪爆头，和这些东洋鬼子，他可不会讲什么规矩。

    结果一摸，才记起枪被赵欣拿走了。

    左右看了看，对赵兵道：“兵哥，把你的匕首借我用用，我今天非宰了这杂碎不可！”

    王若羽适时叫道：“不要放他走了，琳琳中毒了。”

    赵兵脸色大变，琳琳绝对是他的底线，敢伤害琳琳，那就只有一个下场。

    死！

    “交出解药，我饶你不死！”

    赵兵一字一句的道。

    王若飞一怔，想要说什么，却没有开口。

    他说了要杀对方，赵兵却说要放对方一命，这让他有些郁闷。

    不过想想秦琳的命最重要，他忍了。

    他是真想把这些东洋忍者结果在这里啊！

    “杀！”

    拔出另外一把倭刀，黑衣忍者冲向赵兵。

    赵兵不为所动，只是静静的站在那里，脸上却有杀气涌现。

    但下一刻，任谁也没有想到，那名忍者却突然挥手甩出一蓬暗器，然后身体一跃而起，居然从赵兵等人的头顶飞过，远远的落到了远处的烽火台上。

    黑衣忍者不会轻功，但他借助细细的钢丝，却是真的可以飞檐走壁。

    王若飞一见，立即便要追上去，却被赵兵拉住。

    “让他走！”

    “什么？”王若飞表示不理解。

    赵兵朝王若飞挤了挤眼，后者若有所思。

    那黑衣忍者跳出城墙，很快就钻入荒野中消失不见。

    但他做梦也没有想到，就在离他身后不到五十米的地方，一位矮子的男子正悄无声息的跟着他。

    不错。

    那是猴子。

    军团第一追踪高手！

    杀一人，自然不是赵兵的目标，他要把这家伙当成诱饵，钓出更多更大的鱼。

    猴子这两天数次找到这些人，其实刚才王若飞来找赵兵的时候，猴子正好也在，他先一步找到了这些忍者的踪迹，正要商量去跟踪。

    于是，三人便一起赶了过来。

    只是猴子故意躲在暗处，没有跟着追到这里，王若飞一时没有反应过来，不过他也很快就明白赵兵的意思了。

    好吧，先放你一条狗命！

    王若飞在心里抱怨道。