
    “上次说的事情，大概什么时候需要我――”赵兵突然问。

    赵四海身体一颤，眉头微微一皱，道：“现在时机没到，到时候你想跑都跑不掉，也许――算了，事情到了那一步再说，现在，该做什么就做什么，不要想太多，车到山前必有路，虽是九死一生，可总有一线生机，既然选择了，就不能后悔，更不能退缩。”

    赵兵苦笑，他从来都没有想过退缩好不好。

    “我知道，我就随便问问。”赵兵无奈的道。

    “回去之后，要好好对洛家那丫头，就算你给不了她什么，但这一辈子，都不能对不起她，很多人不明白，我也不明白，为什么你是我儿子，却这么不像我。”赵四海抱怨道。

    赵兵汗颜。

    这句话的意思，他当然明白。

    这是说他花心呢。

    他以前没觉得，从没觉得自己花心，可现在不知不觉之间，花心的名声就坐实了，让他都无法去反驳。

    “你姑姑这辈子很辛苦，有机会，要帮帮她，开解她，不要让她太辛苦了。”赵四海突然又冒出一句。

    赵兵吞了吞口水，有些紧张。

    他不明白，赵四海这句话究竟有没有什么其它的意思，但他是真的很心虚。

    难道连父亲都知道这件事情了吗？

    赵兵有些惶恐。

    而一直没有和赵惜水更进一步，其中一个很重要的原因，也是害怕父亲知道这件事情。

    突然的妹妹变成儿媳，这让他如何能接受？

    赵兵反正觉得这事情太过诡异了，也太不可思议，他都无法接受这个事实，更别提父亲了。

    他小心的道：“我刚刚去过公司，去看过她了。”

    “那就好，做人，要有底线，也要有良心。”赵四海嘱咐道。

    赵兵连连称是。

    似乎忽然之间，他觉得和父亲谈话是一件很有压力的事情，以前从来没有这样的感觉。

    “对了，孩子什么时候生？”赵四海突然又问。

    赵兵快哭了。

    爹，你能别问这么多不？

    妹妹还在一边啊！

    有些心虚的看了赵欣一眼，后者正朝他眨眼呢。

    赵兵吞了吞口水，道：“大概还有几天吧，这个我也不是太清楚。”

    “你都不清楚？”赵四海有些生气的道：“可见，你是不称职的。”

    赵兵都快哭了。

    赵四海道：“好吧，你走吧，以后孩子生下来，记得给我说一声，我也好久没去过天海，正准备什么时候去一次，顺便也去看看你们。”

    “好，我到时候一定通知您老人家。”赵兵咬牙道。

    他现在算是明白了。

    弄了半天，父亲这是想抱孙子啊！

    可他就不明白了，父亲怎么也不能免俗了！

    赵四海这么多年，几乎就没有离开过燕京，突然说要去天海，自然要去看孙子。

    只是，他们做梦也没有想到，现在洛冰已经成功分娩，真的生了个大胖儿子。

    赵兵不敢再呆下去，告辞下山。

    赵四海对赵欣道：“你也下山去吧，你就不是练武的料，下山之后，好好在家陪着你爷爷！如果再敢到处惹事生非，就算你爷爷护着你，我也一定要好好收拾你一顿！”

    赵欣如蒙大赦，立即乖巧的道：“爸爸，你放心，我再不惹事了，我一定痛改前非――”

    “好了，什么都别说了，赶紧走。”赵四海打断女儿的话。

    他眉头皱得很深。

    赵欣这丫头的德性，他这个做父亲的，自然是很了解。

    犯起横来，什么后果也不怕，天大的祸都敢闯，而且渐渐闯出了瘾，一但被他抓到，就乖巧听话得不行了，那态度诚恳得，很容易让人相信她，结果一下山，便又要继续惹事。

    好在他已经习以为常，倒也没指望赵欣真能改邪归正。

    赵欣跟在赵兵的身后，文静而又乖巧，但一下了山，上了车之后，她的本性立即释放。

    “啊哈哈，我胡汉三又回来了，终于得解放，咱们那个老百姓啊，是真儿个真开心呀，咱们那个老百姓啊――”

    赵兵无语了。

    这是翻身农奴得解放了吗？

    “哥，你在外面和谁生孩子了？”

    赵欣的脸色变得极快，刚才还在歇斯底里的狂笑，脸上又突然阴云密布。

    她和王若羽的年龄相差虽然不小，但到底是一起玩过许多年，两人一起打过架，她能成为燕京闻名的玉面女罗刹，不得不说还有王若羽纵容的功劳，所以她与王若羽的感情很深，一直把后者视为嫂子，结果刚才不小心听到赵四海的话，现在想起，便质问赵兵。

    赵兵有些心虚，却板起脸道：“大人的事情，小孩子不要多问。”

    “我哪里小了，我已经是大人了好不好。”赵欣很不服气，像是被插中了软肋。

    赵兵撇嘴道：“你本来就还是小孩子。”

    赵欣挺了挺胸，她的胸很挺，可惜规模的确还不大，她似乎缺乏信心，又拿出自己在学校的遭遇做例证。

    “我在学校，喜欢我的男生多了去了，信不信我回家把情书拿给你看看，保证吓死你。”

    赵兵才不上当，道：“好啊，那一会儿回去了，别忘记把情书拿来我看看，哦，顺便也让老头子看看。”

    赵欣立即就焉了，道：“我忘记放哪里了。”

    “谁要是敢给你写情书，这人一定是脑子坏了，你这么难缠的女生，谁敢和你好，那就是找死，你是女暴龙，你忘了吗？”。

    赵欣气得直咬牙：“哼哼，我才不上你的当，你就是想把情书送给爸爸看，然后好让他收拾我，哥，你太阴险了。”

    赵兵无语了。

    “咦，你别转移话题，你和谁生孩子了？”赵欣又问。

    赵兵不理踩。

    赵欣也不急，突然嘿嘿的笑了起来：“我想想，让我来猜猜吧，她是不是姓洛，叫洛冰对吧？”

    “你怎么知道？”赵兵吓了一跳。

    “你念书那会儿我就见过她，原来还真是她，好吧，如果是她，我就替你保密，长得还不错，人品也不错，不过你得和她说清楚，她就算是喜欢你，就算是给你生了孩子，那也只能做二房，这长房，她是肯定没戏的，除了嫂子之外，任何人我都不会同意嫁进咱们赵家的。”

    赵兵哭笑不得：“以后不许提这些事，你还小――”

    “好吧，你是大人了，那就得懂事一点，不要老是这么八卦好不好？”

    看到赵欣要发飚，赵兵赶紧改口。

    两兄妹一路聊天打闹，很快回到老宅。

    路过中院的时候，药老把赵兵留下，赵欣则去找秦琳。

    她已经在山上呆了好几天，都快憋死了，现在就想着在秦琳临走之前，带她再去逛次街，再买些礼物，当是赔罪。

    上次就是她带着秦琳去爬野长城，结果差点害得秦琳中毒身亡，她心里觉得有些过意不去。

    “听说你要回天海了。”

    药老坐在那里，一脸慈详的看着赵兵。

    从药老的脸上，很难看到这样的表情。

    他是医道圣手，同时也是毒界至尊，看惯了生死离别，早就心境不波，可今天，他的表情显得有些黯然。

    “是的，就这两天的事情了。”赵兵道。

    药老叹了一口气，却又突然笑了起来，他从怀里摸出一本小册子，交给赵兵道：“咱们师徒一场，这本书，我就送给你了，上面有我这些年研究的成果，有十多种方子都是我新创的，我是用不着了，你拿去，如果有兴趣，可以找制药厂依我的思路，研发出十几种新药，这些药一旦成品，对固本培元，生肌活血都有很好的治疗效果，应该可以超出市面上现有的药品，或许在你手上，可以救更多的人。”

    赵兵脸色一变，道：“老师，这么贵重的东西，你给我，这是不是――”

    药老摆手，示意赵兵不要再说下去，他继续从怀里摸出一只小瓷瓶，里面大概有一两百粒白色的药丸，卖相不太好，但赵兵知道，药老炼出的药，一向是以药效取胜，好不好看，并不是他注重的。

    “这些是我帮你炼制的解毒丸，可以预防和治疗东洋忍族的新型毒药，而且不止能解这一种毒，普通的毒，都能解。”

    赵兵接过来，心中欢喜，道：“谢谢老师。”

    这东西可是去东洋必不可少的宝贝，有了这些解毒药丸，便不怕东洋忍族的毒了。

    他答应过爷爷，要去东洋灭了忍族，他就一定会办到这件事情，现在有了这药丸，他的信心更足了。

    “可能要不了多久，我也要走了。”

    赵兵一怔，皱眉道：“老师，你要去哪？”

    “还没想好，世界这么大，是要好好出去走走，以前还有几个朋友，自从来了这里，便再没有联系过，我也想去看看他们死了没有。”药老笑道。

    赵兵脸色有些戚然。

    药老来赵家十几年了，早就成了赵家的一份子，不管是谁，对他都敬重有加，这里就是他的家。

    可他现在居然要走，这让赵兵心情有些难过。

    “老师，是不是这里住得不好，要不到天海去吧，那样我可以有更多的机会向你学习请教。”

    药老摇头道：“你的心意，我领了，不过这里终不是我的家，我也没有家，咱们江湖中人，四海为家，我来赵家，是因为敬重你爷爷的为人，我也不瞒你，他的病最近又加重了，可能已经拖不了太长的时间，他如果不在了，我们之间的缘分也就尽了，我再留着也没有意义，至于我们师徒的情谊，若是他日有缘，自有再见之日，我也教不了你太多的东西，你的天赋很高，早就青出于蓝而胜于蓝，那些害人的东西，你不想学，我也不想教你……”