
    他在赵家老宅放了两个眼线，但因为赵兵的回归，那两人都被送回家里过春节了，所以到现在，他也没有得到消息。

    不过他有些好奇，丁克如何会知道这一切的？

    “你怎么知道？”赵万雄道：“我如何能相信你说的话是真的？”

    “这个，恕我不能告诉你，我自然有我的渠道。”丁克神秘兮兮的道：“好了，我想，你要准备的事情还有很多，我就不打扰你了，告辞，希望咱们合作愉快。”

    他没有和赵万雄握手，因为他知道，赵万雄现在不会有心情理会他，所以他带着荣先生离开了咖啡厅。

    丁克走后，赵万雄父子二人都没有说话，都在想事情，但他们想的，显然不太一样。

    但片刻之后，便有新的客人到了。

    胡适坐下来，笑道：“赵伯父！”

    赵万雄这才回过神来，微微皱眉：“你怎么来了？”

    “我正好在这里喝咖啡，看见你们在这里，便过来打个招呼，如果不介意，一起喝杯咖啡没事吧？”胡适笑着回答。

    赵万雄自然没有意见，但他心里不会认为胡适是恰逢其会，他看了儿子一眼，赵邦国目光有些躲闪。

    点了一杯咖啡，胡适慢慢的搅动，气氛变得有些凝重。

    过了一会儿，他主动挑起话题，道：“据我所知，最近你们赵家老宅可是不平静啊！”

    “哦，你指的是什么？”

    赵万雄好整以暇的问。

    “听说这两天，有不少人去拜访老太爷。”胡适眼神有些古怪。

    赵万雄有些沮丧。

    他这个赵家嫡系不知道的事情，外人居然早一步知道了，这让他觉得很失败。

    已经猜到胡适的来意，赵万雄依然不肯点明。

    “如果赵伯父有什么需要我们父子帮忙的地方，我们愿意效劳，毕竟，我还是很欣赏赵伯父的，你可一直是我辈的楷模，凭你的本事，若赵家由你来掌舵，一定会更有前途。”

    这话就说得很明白了，胡家父子，是来给赵万雄打气的。

    赵万雄却不领情，微微一笑，笑容很是虚假。

    他没有表态，却问道：“这是你父亲的原话，还是你自作主张？”

    “我和父亲对许多问题的看法都有分岐，唯独这一点，我们倒是看法一致。”

    赵万雄在心里叹了一口气，道：“好，我知道了。”

    胡适笑了笑，又聊了几句，便借口有事，先行告辞。

    留下赵家父子二人坐在这里，赵万雄闭上眼睛，狠狠的揉着太阳穴，似乎很疲惫。

    “这就是你找来的说客？”

    赵邦国也不否认，道：“我觉得现在的时间已经成熟了，而且事到如今，也由不得我们不动手了！”

    赵万雄没有吭声，心里有些悲哀。

    “这是一个绝佳的机会。”

    摸了摸自己鼻子，赵邦国继续劝道：“而且，我们没有别的选择，老太爷都已经开始动手，如果我们再不动手，会让我们之前的布局失去效果。”

    赵万雄终于睁开眼睛，看着赵邦国，语重心长的道：“你知道，我对你最不满意的地方是什么吗？”

    赵邦国一怔，摇了摇头。

    “你很聪明，却没有大智慧，做事过于激进，喜欢剑走偏锋，这些都可以原谅，年轻人，谁都是从这个年龄过来的，我理解，可有一点，你很让我失望，你对家族，缺乏一种爱，真正的爱，这让我很失望。”

    赵万雄继续数落道：“你爷爷说得没错，赵家之所以强大，是因为所有的力量集中，握成了拳头，自然很厉害，但你总想着分化，甚至如此的急不可待，这让我很失望。”

    两次说失望，赵万雄是真的失望。

    赵邦国有些委屈的道：“爸，那些布置可不是我一个人做的，而且你难道甘心被姑姑掌舵？我了解你，你不是甘于人后的，不要老是把过错往我身上推好不好！”

    “没错，你说得都没错。”赵万雄也不否认：“可你知不知道，现在我们这样做，会让你爷爷伤心难过，他是我们赵家的主心骨，没有他，就没有我，也就没有你，更没有赵家的现在，你忍心让他失望？他身体很不好，已经活不了多久，难道，你忍心让他带着失望而去另外一个世界？”

    赵邦国有些惭愧，却又不以为然。

    他无法理解父亲的心情，他觉得这是没有必要的纠结。

    “当初，你勾结胡家父子，对你堂哥下手，这就是你最大的错误，这叫什么？这叫手足相残，可你是我儿子，我必须维护你，你知不知道，如果我们晚些时候动手，就算不靠别人的支持，我们依然可以成功？这几乎就是不能改变的事实，何必如此着急？现在倒好，我们被逼得没有退路，只能提前动手，自然，这样做，我们可以让利益更大化，但最大的问题就在于，我们会让你爷爷失望，还要背上一世的骂名！”

    赵邦国咬牙道：“那父亲你说吧，我们到底要不要提前动手？如果你不同意，那我们就不动手！”

    “不动手？”赵万雄苦笑道：“可能吗？现在还能不动手吗？你爷爷都已经认定的事情，不动手，会更加被动，等过段时间，我找机会和他老人家谈谈，希望他可以理解我的用心良苦吧！”

    赵万雄并不认可父亲的话，但听到这里，他终于松了一口气。

    他心里充满了力量，盼了这么多年，终于可以大干一场了，想象着以后自己可以独掌赵家半壁江山，他就激动得浑身颤抖。

    ※※※※※※※※※※※※※※

    王若羽作为王家的接班人，如今的掌舵者，自然也知道如今的局势有多严峻。

    她刚刚召开了一个紧急会议，交待了一些事情下去。

    散会之后，她留自留在会议室，挥退了秘书，站在窗前看着窗外的燕京城，她的眉宇之间有些忧虑，又有些战意。

    “终于要开始了吗？”

    她微微一笑。

    赵家老宅的反常，她自然看在眼里，赵惜水早把她看作是赵家未来的主母，也没有瞒她，甚至两人还单独谈了很久。

    赵惜水的意思很明确，赵家接下来的内乱，不希望她参与其中。

    ak集团要动手，必定会波及王家的产业，王家一直保持着中立，但谁都想得到，王家是站在赵兵这一方的，只是或许没有谁知道，她还会是中盛集团最忠实的盟友。

    因此除了极少数人以外，包括ak集团的人和赵万雄父子，并不知道赵兵和中盛集团有着深厚的关系。

    赵兵是美女蛇军团的人，而中盛集团，又是美女蛇军团的产业。

    这间接的说明，中盛国际，会帮助赵家渡过这次难关。

    赵惜水希望她可以把王家的产业顾好，至于赵家的内乱，让赵家人自己来解决。

    可王若羽很难置身事外，关键时候，她还是会出手。

    她也是赵惜水手上最后的底牌之一。

    赵万雄父子自然也知道这一点。

    有人推开了会议室的门。

    王若羽有所察觉，皱起眉头转过头，正要不耐烦的训斥几句，却发现来者竟是父亲，顿时一怔，脸色恢复正常。

    王清泉走到王若羽的身边，他平常都是一脸慈祥的笑容，但今天他没有笑。

    站在窗前，他同样看着外面，过了一会儿，才缓声道：“你刚刚召开了高层会议？”

    “是的。”王若羽回答道。

    “我知道你是铁了心要帮赵家，我也不准备劝你，但我想说的是，你现在还没有嫁入赵家，你就是王家的人，而且你要清楚你的身份和位置，你是王家的掌门人，在这种危难存亡之秋，你更该考虑的，是我们王家在接下来的风波中要立于不败之地，或许我们没有赵家的那种内乱，但同样，我们的压力也不轻松，据我所知，ak集团之所以提前动手，是因为他们在朝中有人，而且那个人在这次大选当中，成了一匹黑马，而赵万雄父子之所以动手，一方面是被逼无奈，另一方面，有胡家父子的支持！”

    王若羽很平静的听完，道：“父亲，如果换成是你，你会袖手旁观吗？我是赵兵的未婚妻，而且，我――也爱他，我不能让所有的压力都集中在他和姑姑的身上！”

    “哎，女生外相，这话真是一点也没错。”王清泉叹了一口气，摇头道：“其实，我也就是想提醒你一下。”

    王若羽道：“姑姑已经找我谈过了，她不希望我牵扯进他们赵家的内乱，这一点，我也是认可的，所以，我不会胡乱出手，好钢要用在刀刃上，当然，需要我出手的时候，我也会毫不犹豫的出手，希望您能理解我！”

    王清泉笑了起来，摸摸女儿的头发，又拍拍她的肩，道：“好吧，我理解你，希望你也不要太累，凡事都要量力而行！”

    “谢谢爸爸。”王若羽转过头，有些感动的道。

    王清泉笑道：“你是我女儿，这么客气做什么。”

    说完，王清泉扬长而去，继续做自己的甩手掌柜。

    外人看来，他这段时间是真正的清闲，可没有多少人知道，他一直在暗中做了许多努力，一直在关注着事态的发展。

    他放权给女儿，是王老太爷的意思，但王老太爷后来也找过他，王家能有今天，他居功至伟，他的能力之强大，也不是一般人所能想象的，如果需要的时候，他依然会出来力挽狂澜，只是王若羽的表现，可圈可点，超出他意料之中的好，这让他放心了许多。

    一直以来，王若羽就承担了许多压力。

    她是王家人，却要帮着赵家。

    年纪轻轻，便成了王家的掌门人。

    下面的人不服，对她的许多帮助赵家的举措，也颇有微词。

    父亲一直不表态，她就觉得有些歉疚。

    好在王清泉实在是很懂自己的女儿，今天特意过来，劝解，安慰。

    这让王若羽的一颗心终于沉静下来