
    吃完饭，赵兵又陪洛冰说了一会儿话，洛冰突然道：“后天就是开学的时间了，可我还没有满月，要不你来当几天老师？”

    赵兵有些没信心，苦笑道：“可我从来没做过老师。”

    “你可是燕京出了名的天才，难道教这些小学生，还有问题？”洛冰笑道。

    “我有点紧张。”赵兵实话实说。

    “你把他们看成弟弟妹妹，就不会紧张了，也会教得很好。”洛冰随意道。

    赵兵却是心里有所触动。

    视学生如家人？

    他相信洛冰一定能做到这一点，不禁在心里有些感动，由此可以想象，洛冰在学生们的身上，倾注了多少心血和精力。

    那她一定很辛苦。

    “好吧，那我明天备课。”赵兵答应下来。

    接着，他去了马六的住处。

    让马六来做保安，的确是大材小用了，但他自己并不这么认为。

    赵兵视他如兄弟，他便觉得来这里守护洛冰，就像是守护自己的嫂子一般，守护家人，自然不会觉得委屈。

    和上次一样，马六的晚饭还是那么简单，酒却依然那么多。

    不过，赵兵没喝马六的酒，他依然｀自带了酒水，那酒当然不是普通的酒，而是特供茅台，但话说这年头，特供的东西多了，只是东西从赵兵手里拿来的，大半都不是山寨。

    马六不在乎这个。

    真酒假酒，无所谓。

    好酒差酒，无所谓。

    他在乎的是喝酒的人。

    两人喝了一会儿，马六是个装不住话的人，最后主动把洛冰在医院生孩子的经过说了出来。

    “我本来想要给你打电话的，但她不让我打，说实话，我挺羡慕你的，有她这样的红颜知己，有时候我甚至在想，她不比你燕京的未婚妻差，她真的很优秀，而且很善良，她的善良，不仅仅是对自己爱的人，而是对所有身边的熟悉的人，或是不熟悉的人，这种爱，很博大，我很少看到这样的人。”

    赵兵闷不吭声，只是狠狠的灌了半瓶酒。

    眼泪又在眼眶中打转，虽然没有流出来，但他的心却是真的很痛。

    他终于知道了事情的真相，知道洛冰所受的苦难和危险，他的心里更加难过，内疚，但他不会和洛冰提起这件事情。

    既然洛冰不想他担心，那他就把担心放在心里，把爱拿出来，尽量多的爱对方。

    是的，他对洛冰，充满了歉意，还有爱，还有感激。

    “我想娶她。”赵兵喝得有些醉了，最后道。

    他不常醉，像今晚这样的状态，并不是很多，甚至可以说是绝无仅有。

    马六没有把赵兵的话当成是醉话在听，因为他了解赵兵。

    醉酒的人，心里是明白的，赵兵这句话，是真心话。

    “你可以娶她。”马六支持，道：“你可以去国外申请和她结婚，然后在国外举行婚礼，就算将来要追纠你的重婚罪，但你的婚姻依然都有法律效应，这点事情，难不住你，我想，不管是哪个国家，只要不是去东洋，都会给你几分面子的。”

    接着，马六继续道：“你就是该给她一个名分！”

    赵兵神色有些茫然，他看着马六，疑惑的问：“真的可以吗？”

    “可以。”

    马六回答得斩钉截铁。

    当天晚上，赵兵没有上床睡觉，虽然醉了，但他心里还是清楚的，所以最终，他洗了个冷水澡，最后搭了条凳子在床前眯了一觉。

    天色刚亮，宝宝便又醒了，哭啼声，在赵兵听来，无疑便是人间仙乐。

    他为宝宝换尿布，洗尿片，洗屁屁，然后做饭……

    他快乐的做着这一切，中午老村长过来看他，邀请他去吃饭，依然被他拒绝。

    现在的赵兵，哪里都不想去，就想陪着洛冰，天天抱着孩子，这就是幸福。

    他的心已经安定下来，准备在这里住上一段时间。

    第二天，学校终于开学了。

    赵兵成了学校的代课老师，头一天晚上准备了半宿，但第一堂课，刚开始时，赵兵依然很紧张。

    直到他按洛冰所说，把这些孩子当成自己的家人，他努力的这样做，最终才好了一些。

    接下来几天，他都在学校上课，这些学生对他很好，尊敬他，爱戴他，课后还会和他一起做游戏。

    依然有学生请他去家里吃饭，只是他仍旧拒绝。

    在山上住了四五天，赵兵终于收到韩雪的电话，说今天会乘专机来巴中考察。

    吃过早饭，赵兵把李俊梅叫过来照顾洛冰，自己则下山。

    中盛集团，或许在普通的巴城老百姓眼里，不算什么，那是因为大家不明白这个公司有多牛叉，因为它成名太快，几乎没有给世人适应的时间。

    但对巴城真正有头有脸的人来说，中盛集团的老总要来巴中考察，这绝对是个无比震撼的消息。

    电视台，报社，巴中几家门户网站，在收到政府确认过的信息之后，第一时间进行了渲染和炒作。

    于是，在巴城，掀起了一股风潮。

    赵兵一进入市区，就感觉到了这样的气氛。

    三号桥，柳星桥，后河桥，这是巴城横跨诺河的三座大桥，此时桥的两面，到处都挂着红灯笼，一派喜气洋洋的景象。

    他打了辆出租车，看了看时间，要求司机送他去市政府大楼。

    司机是个中年男人，闻言笑了笑，似乎一点也不意外，问：“你也是去看热闹的吧？”

    “看什么热闹？”赵兵一愣。

    “你不知道吗？今天中盛国际的老板要来巴中考察，听说还是乘坐专机直接在政府楼前的广场上降落，听说老板还是个二十多岁的年轻女人，美若天仙，她被称作是二十一世纪全球最传奇的商界奇女子……”

    赵兵汗颜：“你怎么知道这些的？”

    “切，老兄，你没看电视吗？不会上网吗？现在估计咱们巴中，没有谁不知道这件事了，我今天都拉了好多趟客人了，不过我还是要提前告诉你，你没办法到广场的，只能在附近看。”司机笑道。

    赵兵完全没有想到事情会变成这样，又有些好奇，问：“为什么？”

    “人太多，而且，广场前有很多警察戒严啊，咱们市委书记李岗带了好多领导已经在那里等候了，听说是要接机，你去不了的。”

    赵兵哦了一声。

    果然，司机没能开到广场，只在离广场约一百米的地方停车。

    车子根本无法再靠前了，这条路临时被管制，入眼处，到处都是看热闹的人，携家带口，估计这架式，至少万人不止。

    三步一哨，五步一岗。

    不少人都在议论纷，更多的人，则时不时的抬头看天据说，韩雪要乘坐飞机来巴中，这对巴中这个没有飞机场的小城市来说，自然很有吸引力。

    估计许多人这辈子也没见过真飞机，这次都来开眼界了。

    赵兵有些傻眼了。

    不至于吧？

    他只走了几步，便有些走不动了。

    到处都是人，四处的人都在议论。

    “怎么还不来啊？不是已经到十点钟了吗？”

    “看到了没有，那里停了两部奔驰，崭新的哦，估计一会儿要送他们去江北饭店，那是咱们巴中最好的宾馆了。”

    “肯定啊，也就江北饭店才会有总统套房，你没上网查吗，韩雪那样的女人，怎么可能住小酒店，幸亏咱们还有江北饭店，要不这脸可就丢尽了……”

    “我还没看过飞机呢，有钱人，就是任性啊，走哪里都用飞机……”

    “听说韩雪很美哦，一会儿看看有没有机会留个电话。”

    “你神经病，回家拿枕头去吧。”

    “什么意思？”

    “枕头垫高点，才能做白日梦啊！”

    “……”

    赵兵哭笑不得，暗怪韩雪这阵势弄得太大了。

    不过想想，以前韩雪去别的国家考察，也是这样的阵势。

    不是她太奢侈，她并不是个注重场面的人，否则这么多年，网上不可能连她的照片都很少了。

    只是，只有坐飞机，自己的飞机，才会更安全。

    而且，来去很快，更节约时间。

    她真的很忙。

    要不是为帮赵兵的忙，估计她这辈子都不可能来巴中这种地方。

    好不容易才穿过人群，赵兵却被几个警察给拦了下来。

    “要看热闹站远点，这里一会儿飞机要降落。”为首的警察朝赵兵吼道。

    赵兵笑道：“对不起，我也是来接机的。”

    他看了一眼广场，老远，果真有一群人守在那里，站成一排，似乎准备接机。

    为首那人，赵兵不认识，但的确是巴中的一把手李岗。

    若是马六在这里，一定会认得那位穿警－服的人，那是巴中市的公安局长陈宪。

    “开什么玩笑，我看你是外地人吧，也是韩总裁的粉丝？你也真够拼的，居然跑到巴中来了。”

    赵兵苦笑道：“我真是来接机的，我和韩雪是朋友，我和他约好的在这里见面。”

    “不吹牛不会死的，赶紧走开吧，不要给我们打麻烦。”

    赵兵无语了。

    身边不少人都在嘲笑他。

    不过他脸皮也够厚，没有强行过去，但也没有走开，道：“好吧，既然你们不让我过去，一会儿我让她来接我过去。”

    几个警察都笑了起来。

    很显然，赵兵的话，没有人会相信。

    都觉得他很二，所以笑的人也很多。

    看看时间，已经快要上午十点半了，赵兵有些不耐烦了，虽然现在不是夏天，可这里人很多，挤挤攘攘，也是真的很辛苦，很热。

    还好，远处，已经隐隐听到直升机的声音。

    “来了来了，看，在那里。”

    有人叫了起来。

    天边，一架直升机缓缓的开了过来，在一片欢呼声中，停在了广场上。

    陪韩雪过来的是肥牛和另外一名保镖，随行的还有刘静，不过另外一个人，赵兵就有些意外了，居然是陆庭山。