
    陈冰了解他的底细。

    赵兵对此一点也不奇怪。

    纸永远是包不住火的。

    以前的神秘面纱，终会因为一些关系而慢慢的被人扯开。

    既然注定要大白于天下，那又何必多此一举去掩饰，赵兵不掩饰，他不否认，也不承认，只是笑了笑，道：“我会帮忙查探他们的下落，如果找到了，我会帮你抓住他们，到时候你只管来抓人，也算是送你一个功劳。”

    “这不好吧？”陈冰秀眉微皱：“你觉得我是那种热衷于功名的人吗？”

    “我知道，咱们的陈警官一心为民，是最合格，最yōuxiù的警察。”赵兵笑道：“所以，这样的功劳，送给你，再合适不过，我可不想你出事。”

    这后半句，让陈冰有些感动，但她不是要将感谢写在脸上的人，依然撇了撇嘴：“嘴巴现在越来越甜了，你就是这么哄女孩子的吧？”

    赵兵汗颜：“我只是想让你早些爬到公安局长那个位置shàngqù，史上最年轻的公安局长，多牛叉啊，到时候，我在天海，就没有人敢惹我了，有你做我的坚强后盾，我这是帮自己。”

    “你要犯法，我第一个抓你。”陈冰噗哧一声，笑了起来。

    赵兵才不相信。

    老子杀了那么多人，我就不信你手上没有证据，那你来抓我呀！

    他心里得瑟，但脸上却没有表现出来。

    “我可是良好的守法公民。”赵兵双手作投降状：“警花姐姐手下留情。”

    “我很老吗？”陈冰心情好了一些，难得的和赵兵开了句玩笑。

    赵兵却老实的点了点头：“今天看起来是这样，如果你再这样熬夜，估计真会变老，好了，你还是回家好好休息，等我的消息吧。”

    说完，赵兵准备离开。

    陈冰想要叫住他，她正聊得开心呢，可她shízài没这个勇气。

    结果赵兵走了几步，又突然转过头，嘿嘿笑道：“对了，我记得我们第一次见面的时候，你把我抓到警局，我警告过你一句话，你还记得吗？”

    陈冰有些疑惑的摇头。

    “我说，千万不要爱上我。”赵兵很正经的道。

    陈冰脸色一红，貌似要发飚了。

    敢调戏她，这就是在玩火！

    赵兵似乎也有这样的觉悟，所以她下一句话说完，就立即跑开。

    “你现在有点危险了哦，下次不要玩偷－拍嘛，而且你这手机相素真的不怎么高啊，把我照得丑了好多，我很帅的好不好？”

    赵兵跑得比兔子都快。

    陈冰的脸色红通通一片，她恨不得掏出枪把赵兵直接一枪给砰了！

    这个家伙，居然偷看我的相册！

    陈冰突然有些慌乱，不知所措。

    她站起身来，准备追，可一想，追上了岂不是更加尴尬？

    于是她又坐了下来，鬼使神差的翻出手机相册，看到赵兵那张相片，脸色变得有些古怪。

    有娇羞，有恼怒，还有一丝丝的窃喜。

    知道了，也不是坏事吧？

    不过这个家伙，真的有点坏！

    她现在的心态，已经不是一个心思缜密的警察该有的，而是小女生才会有的……

    千呼万唤始出来――中盛集团正式成立的日子终于到了。

    因为有媒体的炒作，经过一段时间的发醇，国人对这件事情的关注，并没有减少，反而有所增加。

    浦东，中盛国际的办公大楼已经完全装修完成。

    中盛大厦气势恢宏，成为地标性建筑。

    当然，中盛国际四个大字，也是金字招牌。

    任何人路过附近，都忍不住要看上一眼。

    这四个字，代表了当世最顶尖的商业王国，代表的是一种层次，而这种层次，是别的企业所不能比拟的。

    像是一座大山，让人望而生敬意，近而生畏。

    中盛国际邀请了国内许多业内精英，无数商场boss级人物都悉数到场，头一天晚上，天海一些顶级酒店已经住了不少客人。

    这其中最受人关注的，自然是来自燕京的一些客人。

    王氏集团的新一代掌门人王若羽、赵氏集团的掌门人赵惜水、万邦国际掌门人赵万雄父子……

    当然，还有来自华夏国各个地方的商业大鳄。

    能被邀请参加公司的庆祝酒会，这已经成为了一种荣誉，是地位的象征。

    所以，接到韩雪的请帖，所有的客人，几乎全都在第一时间赶到。

    当然，这不包括ak集团。

    他们自然不愿意跑过来受打击。

    中盛国际说了，这次剪彩之后的酒会上，会宣布几个重大的消息，到时候一定会让世人震惊。

    带着许多期待和疑惑，客人们早早的就到了中盛大厦门口。

    附近的几条街，已经被管制，中盛国际入驻天海，这对政府来说，juéduì是一大幸事，为之付出再多，开再多的绿灯，破再多的例，政府也不会觉得这有什么问题。

    要知道，中盛国际每年要向政府交巨额的税收，而且每年还会有固定的慈善捐助，那也是一笔天文数字。

    这样的财神爷，别人求还求不来，受些优待和照顾，也是理所当然。

    至于中盛国际背后的美女蛇军团，知道的人并不多，就算知道，也juéduì不会有人提出来。

    媒体不敢提，政府不愿提，民众想提却不知道。

    中盛大厦附近，有无数的警察在执勤，更有许多便衣隐在其间。

    闲杂人等，一律不准靠近，若是在附近这几条街上上班的人，也需要拿着相当的证明，带好身份证才能进入，这是警方在几天前就通知过。

    也有企业会不服气，向警方抗议，但这是没有意义的。

    有本事，你也变成中盛国际这样的巨无霸啊，全球前三，你能吗？

    外围的保卫工作，是由警方来完成，但中盛国际内部，依然有无数的高手驻守在这里，一般的屑小，无法过警察那一关，而更厉害的人物，大多知道中盛国际的背后是谁，给他们一万个胆子，也不敢来捣乱。

    警方之所以付出如此大的人力物力来确保庆典的正常进行，还有一个重要的原因。

    那就是最近的天海大劫案。

    好在那三个抢匪长相特征很鲜明，想要混进来也不容易。

    中盛大厦的门口，有一片宽敞的空地，此时，来自全国各地的宾客，已经陆续到场，总人数大约在五十人左右。

    媒体记者来得比较多，dàgài超百人，长枪短炮早就架好了，就等正式剪彩的一刻。

    客人们三三两两的围成一个个小圈子，互相认识攀谈。

    能参加这个庆典的人士，无一不是知名人物，大家大多互相认识，也没有人敢彼此小瞧对方，因此，在庆典开始之前，这里倒成了彼此交流谈合作的最好场合。

    像是一个小型的精英聚会，气氛显得很轻松。

    赵惜水和王若羽前后脚来到天海，chūxiàn在这里的时候，受到许多人的注目。

    她们貌似很亲热，互相挽着手，这个动作，其shízài这样的场所，本不应该chūxiàn。

    大家都是明白人，知道这意味着什么。

    赵家前段时间的内乱，在国内引起轰动，谁都知道王若羽将来要成为赵家的主妇，也都相信她是力挺赵家的。

    可在那场风波中，王若羽并没有任何的表示，不少人便会心生怀疑，但今天两女的chūxiàn，并表现得如此的亲密，自然是在向世人放出一个信号。

    她们风姿过人，自然是抢尽了风头。

    赵万雄父子也夹杂在人群中，同样，没有人敢小觑他们，但或许在世人看来，赵万雄就是家族的反叛者，没有多少人会真心表现出热情来。

    没有人gùyì疏远他们，甚至还有许多人前来打招呼，只是那种敷衍的态度，依然被父子二人察觉出来了。

    赵邦国抽了个时间，见周围没人，有些不满的抱怨道：“我们为什么要来参加这个庆典，到现在为止，那个女人也没有chūxiàn，这不是把我们当猴耍吗，虽然中盛国际实力雄厚，但也不能这么看不起同行啊，早知道，我们就不来了。”

    “你这个心态很不好，要稳重，你这样，以后公司交给你，我如何能放心，注意你的笑容，你不觉得这样的场合很难得吗，对你，也是一种锻炼。”赵万雄淡淡的道，他的脸上还挂着笑容，似乎没有丝毫的不耐烦。

    赵邦国也不傻，他听懂了父亲的话，他的脸上也恢复了笑容。

    迎面走来几位同行，父子二人迎了shàngqù。

    赵惜水和王若羽一直站在一起，与不同的客人应酬，但客人们也很识趣，没有人会在她们身边呆太久，而且这样的场合，不能老在一棵树上吊死，接触不同的人，或许会有意外的收获到商机。

    更何况，赵家和王家的危机依然没有解除，都是妖精一样的人物，多少心里存了些顾忌。

    今天来的客人中，有一部分来自华夏经济联盟，也就是说，他们来自ak集团的阵营。

    关于这一点，许多人心生疑惑，不明白韩雪为什么会邀请他们参加。

    但中盛国际和ak公司之间的斗法，前者占据了优势，这让那些站错队的家伙，觉得这或许是一个机会，因此，他们来了。

    商场如战场，利益才是他们唯一在乎的东西，能和中盛国际修好，或许也是不错的选择。

    在他们看来，也许这正是韩雪的本意。

    没有人愿意多竖敌，就算自己的实力很强大。

    “姑姑，你没有去见过他吗？”王若羽突然问。

    赵惜水一愣，笑道：“你也没去吧？”

    “没有，要不一会儿jiéshù之后，一起去kànkàn，听说他儿子长得挺可爱。”王若羽笑了起来。

    赵惜水汗颜，她也笑了起来，不置可否，不过她的笑容，变得有些古怪。