
    赵兵很认真的承诺：“爷爷，你的这个愿望，我一定会帮你实现，东洋国的忍族，甲贺流，伊贺流，我上次没找他们的麻烦，没想到他们居然还敢跳出来，既然这样，我会去把他们灭了，让他们直接从历史的长河中消失！”

    “我等着你的好消息，等事儿办成了，以后记得来坟前告诉我。”老太爷哈哈一笑。

    赵兵皱眉：“爷爷，你现在身体很好，不要说那种不吉利的话。”

    “算了，知道你孝顺，去忙你的吧，记住了，抓紧时间，早些把他们都揪出来！”老太爷摆摆手，示意赵兵可以出去了。

    第二天，伊贺清四郎带着余下的六人，来到昨天汇合的地方。

    不过他今天的气色，明显不太好。

    昨天晚上，他把情况向族长做了汇报，自然，引来了族长的一番臭骂和警告。

    这种事情无法隐瞒，早晚都要解释，所以他耍了个小聪明，先行通报认错。

    果然，族长没有再追究责任，只是让他从今之后，都要听甲贺春木的安排。

    族长活了诺大一把年纪，自然很清楚，这次的计划要完成，唯有两大忍族联手。

    这也是他当初选择和甲贺流合作的原因。

    在国家利益的前面，双方的族长都很大义凛然，放下了平时的成见。

    甲贺春木带着一行人，远远的看到伊贺清四郎，毫不掩饰幸灾乐祸的神情。

    “你成功了吗？”。

    他的神情冷淡，早就料到了结果。

    不只是伊贺清四郎情绪不好，他身边众人，都有些郁闷和不愤。

    两大忍族，一向都自诩为忍族正统，平时彼此看不顺眼，现在却被迫要接受甲贺族的嘲讽，他们心中自然不爽。

    伊贺清四郎坐下，闷声道：“没错，我失败了，这次你赢了，接下来，我会全力配合你，完成我们的计划，想要嘲讽我们，就请便吧！”

    他似乎豁了出去。

    没想到，甲贺春木却正色道：“不，我没有资格嘲笑你，敌人太强大，出乎了我们的意料，我们先前也吃了轻敌的亏，我只是有些惋惜，这些死去的同族，可是咱们忍族的精英，就这么死在华夏，我对不起他们的家人，我要向你道歉，是我没有阻止你，请接受我的歉意！”

    他站起身来，朝伊贺清四郎恭敬的鞠躬，神色很认真，态度很诚恳。

    伊贺清四郎一怔，想了想，站起身来，带着手下的人，一起回礼，他也正色道：“不，这次的失败，都是由我的任性造成，我应该听信你的劝告，对不起！”

    一场失败，倒是让两族真正的合作起来。

    甲贺春木道：“接下来，我们要做两件事情。”

    “春木君听讲。”伊贺清四郎道。

    “既然赵兵不好对付，他不出来，我们也没有机会，那就找他身边的人下手，我不相信就找不到一点机会，另外，我们还要准备，在天－安门前，想办法把那座碑给轰平！”

    汗

    他们，竟然想要轰平纪念碑！

    估计赵兵要是知道这件事情，肯定要笑死了。

    开玩笑，广场附近，高手云集，只是隐在人群中，真以为这种地方没有人守护？那这么多年，怎么会一点事情也没出过？

    且不说两大忍族在密林中讨论计划。

    再说赵兵。

    他此刻已经和梅丽东莎一起来到机场，站在安检区外，两人看似很轻松，实际上，一直在注意四周的动静。

    他们现在就是忍族的暗杀对象，一刻也不能放松。

    当然，他们内心深处，倒是希望那些忍者出来，来一个杀一个，来两个杀一对……

    “你那边最近真没事？”赵兵问。

    梅丽东莎道：“就你们国安局的那个老头来找过我，其余的，便没有人来了。”

    “奇怪了，他们为什么不动手？”赵兵有些疑惑的道。

    “亲爱的，他们不动手，那我们就动手啊，一会儿猴子来了，我们就可以查到对方在哪里，然后来个一网打尽！”梅丽东莎道。

    赵兵点点头。

    猴子是追踪高手，就没有他找不到的人，而且赵兵已经下定决心，就算掘地三尺，也要把这群东洋鬼子找出来。

    终于，猴子从安检处走了出来。

    他个头矮小，不经意间，还以为是个初中生来了。

    “首领！”

    猴子亲切的喊了一声。

    赵兵和梅丽东莎点头答应，他们的表情却不太好看。

    “问题很严重吗？”。

    上了车，猴子忍不住问道。

    他已经意识到，两位首领的情绪不太好。

    “这群家伙藏起来，根本就找不到，所以把你叫过来，对了，其余的人呢？”赵兵问。

    “他们晚上就会到，不过这次，来了一个你意想不到的人。”猴子神秘兮兮的道。

    “谁？”

    “刀狼！”

    “刀狼？”

    赵兵一愣：“他不是在欧洲执行任务吗？”。

    “听说这次要杀东洋鬼子，他特意回来的，而且，他已经到了酒店，正在等我们过去。”猴子有些兴奋的道：“好久没看他亮绝活了，这次肯定能一饱眼福！”

    刀狼。

    原名叫沈福，不过在军团，没有人叫他的本名，都称呼他为刀狼。

    他擅长用刀，可谓是用刀的宗师，一手飞刀绝技，在军团那是一绝，他的最高纪录，是可以同时掷出十余把飞刀，而且例无虚发，可谓是百步穿杨，又被称作小李探花。

    而且他两把斩刀也耍得极好。

    又因为他的个性像狼，坚忍阴狠，不出手则己，出手必伤人，因此才被唤作刀狼。

    刀狼，不是刀郎，但他唱功也了得，据说，曾经还做过歌手，不过那已经是十多年前的事了。

    他现在的职业，就是杀手。

    最职业最顶尖的杀手。

    他出生在华夏国，后来却移民去了加拿大，父母管不了他，后来他又移民回华夏国，只是他的父母一直在加拿刀，而他本人，对华夏国有着浓浓的血脉之情。

    就像是一把最锋利的刀。

    他就是军团最顶尖的存在。

    许多重大危险的任务，他都是不二人选。

    可以说，在雇佣军界，他的名气比鬼脸低不了多少，而在军团，他也是最热门的副首领人选。

    当然，他对此不感兴趣。

    而且现在首领梅丽东莎都成了副首领，自然没他什么事儿了。

    他与赵兵，关系极为亲密，当初在军团，两人就经常切磋，也唯有赵兵，才能让他出尽全力。

    “有他在，事情就方便多了！”赵兵笑了起来。

    他已经很久没有看到刀狼，也是真的很想看看这位兄弟。

    到了酒店，猴子拖着自己的两只行李箱。

    “你带了什么东西，这么重？”赵兵问。

    猴子道：“你不是要找人吗？我带了专业设备啊！”

    开门的是一位帅气的男人，大约有三十多岁，长得特别英俊，英气逼人，平头，皮衣，看着格外的有气质。

    这人自然就是刀狼。

    看到赵兵，刀狼给了他一个热烈的拥抱，然后互相笑了笑。

    “你来了，很好。”赵兵笑道。

    刀狼道：“听说有东洋鬼子找你们麻烦，我肯定要来，你知道，我对这些东洋鬼子，可没有任何的好感，可惜上次你们没有带我去，实在是遗撼。”

    赵兵笑道：“没事，我已经决定，在不久的将来，我会再去一趟东洋，这些忍族部落敢主动打我们的主意，如果我们不给他们来点狠的，估计以后什么阿猫阿狗的都要在咱们面前乱跳，那就真正的烦不胜烦了！”

    “这是不是就叫做犯我华夏者虽远必诛？”刀狼笑道。

    赵兵哈哈一笑：“这话很经典，不但要杀了这群杂碎，还要直捣他们的老巢，要让他们付出血的代价！”

    “灭族好了！”

    赵兵点头：“正合我……”

    “那我一定要去，听说他们的刀法不错，我也想见识一下。”刀狼舔舔嘴唇。

    赵兵摆摆手：“我见过了，稀松平常，在你面前耍刀，那就是关二爷面前耍大刀，真正是献丑。”

    “那得看谁，换了你，就不一样了。”刀狼笑道。

    赵兵一怔，笑道：“谦虚！”

    “我最近有点突破，找时间我们切磋一下？”刀狼提议。

    赵兵汗颜：“飞刀？”

    刀狼点点头。

    赵兵表情有些不自在：“最近好像没空，有空了再说吧！”

    开玩笑，那种事情很危险的，赵兵才不愿意去。

    就算是他，也不敢说百分之百躲过对方的飞刀，这家伙别的不好说，但耍刀的本事，的确是超人一等，天赋在那里，又肯下苦功夫，自然才有现在的变态。

    是的，在军团，刀狼很帅气，却也是十大变态人物之一。

    什么？莫小天？眼镜？

    他们当然也是十大变态之一，只是大家喜好相差太大了！

    “到时候我也去。”梅丽东莎在一边笑道：“你们上次都不叫上我，太过分了。”

    “女人凑什么热闹！”赵兵白了他一眼。

    猴子一进门，就开始鼓捣自己的专业设备，很快就搭建完成，他的动作非常熟练。

    一台笔记本上，出现了无数个窗口。

    “这是什么？”赵兵问。

    “我正在入侵燕京市的天网系统，咱们可以利用燕京所有的监控，把他们找出来！”猴子头也不回的道，他的一双手，像是钢琴大师在弹着琴键，快到极致。

    猴子是出了名的黑客，这是搜索专家必备的技能，他师从于韩雪，后者对他的评价也很高，这也是让他过来的原因。

    “ok，成功了！”

    猴子停了下来，道。

    “我这里可没有任何线索或资料，你知道，他们都喜欢藏头缩尾，我们没有他们的照片。”赵兵道：“你也能找到吗？”。

    “你要相信我的专业！”猴子很自信的道。