
    第二天一大早，赵兵就上了山。（本站域名理想全拼）∷

    到了晌午的时候，终于采齐了几味药材，然后来到村长家。

    把所有的药材全部捣碎，取其汁，厚厚的敷在李俊梅的脸上，然后从马六那里取来急救箱，拿了纱布和帮李俊梅包扎好。

    忙完这一切，赵兵这才松了一口气，道：“三天之后，就可以看到效果了！”

    众人都有些好奇，见赵兵说得如此信心满满，大家也终于有了一些信心。

    李俊梅的脸被缠得只留下一对眼珠，她看着赵兵和洛冰夫妇，眼中有眼泪，却没法说话，眼神中还有感激，还有歉意。

    洛冰笑道：“李嫂，开心一点，我告诉你一个好消息，我的病已经彻底治好了，昨天去检查过，医生说没有任何问题，已经完全康复了，我昨天回来就想告诉你这个好消息的，现在我告诉你，是想让你知道，奇迹，一定会发生，而且也希望你相信赵兵的医术，他连我的病都能治好，何况是你的脸。”

    李俊梅的眼中有些笑意，却依然在流泪。

    “还有，如果真的无法恢复，赵兵说了，我们花钱，送你去世界上最好的整形医院，一定帮你恢复，不要感谢我，这些日子，你照顾我那么久，我们早就是亲人一样，我们就如亲姐妹一般，这些都是我们应该做的……”

    老村长都忍不住老泪纵横，对赵兵夫妇的感激，已经让他说不出话。

    而李俊梅的眼泪，流得更多了。

    她拼命的抑起脑袋，点了点头。

    “好吧，接下来，你就安心养伤，等三天之后，我们看最后的结果。”赵兵笑道。

    接下来三天，对李俊梅来说，可谓是度日如年。

    但三天的时间转瞬即到。

    三天之后，赵兵再一次站在她面前，而这一刻对李俊梅来说，却是最难过的。

    她期待，也害怕。

    希望有奇迹发生，同样也害怕失望。

    女人都爱美，李俊梅也一样，虽然已经是三十好几的人，可美貌对她而言，依然非常重要。

    这三天，她真正是度日如年，在忐忑不安中，只能躺在那里，静静的等待。

    她不傻，自然知道自己的伤有多重，生命必然无忧，但这张脸，肯定是保不住了，而一想到这个，她的心情就非常不好。

    至于赵兵所说的话，她感动的同时，根本就不相信。

    只是因为赵兵的话，她内心深处，总还是有那么一丝丝的希望，或许那希望很渺茫，可总还是有一线希望。

    而此时，已到了最后见分晓的时候。

    刘村长家，围了许多来看热闹的人，人们同样不相信赵兵的话。

    巴掌大的一块肉皮都掉了，这张脸还能恢复？

    怎么可能！

    大家都这么想。

    赵兵一脸的平静，但他的心里，并不平静。

    他相信鬼老的话，信任鬼老的医术，但他找到的几味药材，并没有深加工，能否有这样的奇效……他同样很期待。

    心情忐忑不安，但赵兵不能把这种情绪传染给其他人。

    所以他才表现得很平静。

    此时再说安慰的话，已经没有意义。

    而且究竟效果如何，赵兵同样心里没底。

    他深吸了一口气，缓慢的开始拆纱布。

    纱布一层一层的被拆开，隐隐可以看到黑灰色的东西，说明已经到了最后几层。

    终于，只剩下最后一层了，赵兵吞了吞口水，手心开始冒汗，他的神情变得有些凝重。

    停顿的这一刻，所有人的心都提到了噪子眼上。

    李俊梅闭上了眼睛，睫毛却在不停的抖动，她不敢面对接下来的一切，因为那多半是失望。

    最后一层打开，真相便要大白，赵兵究竟是吹牛安慰，还是真的有神秘的药方，大家拭目以待。

    洛冰也很紧张，她抱着宝宝，站在一边，身体都在微微的颤抖。

    同样是女人，她太理解李俊梅此时的心情有多煎熬了……

    最终，纱布被拆开。

    赵兵愣住了，而众人，则纷纷惊叫起来！

    终于还是失败了吗？

    李俊梅心如死灰，她不想让大家难过，她睁开了眼睛，并挤出一抹笑容，只是那笑容，很苦涩，她的眼睛里，有绝望的神情，还有眼泪在打着转。

    咦？

    她有些好奇，为什么大家的脸上并没有失望？而且好像大家还在笑。

    赵兵像要和李俊梅开句玩笑，他挥起手，对大家道：“大家不要吵。”

    那些准备说话的村民，都乖乖的闭上嘴。

    赵兵叹了一口气，叹得让人莫名其妙，李俊梅心情更差了，她依然在笑，但笑容更加的苦涩。

    你们大家都做出一副开心的样子，就是想安慰我的，谢谢你们。

    她在心里如此想道。

    “李嫂，你要有心理准备。”赵兵缓缓开口，声音很低沉。

    李俊梅苦笑道：“没事，我能承受，我都三十好几的人了，顶多以后少到城里去就行，不吓着小娃娃就可以了。”

    到了这个时候，她倒是很看得开了，反正看她的样子，真像是看开了一样。

    其实，她当然是在安慰大家，甚至还故意的开了一个玩笑。

    大家没有笑，都很配合赵兵。

    赵兵好奇的道：“为什么会吓到人？”

    李俊梅一愣。

    赵兵已经把一面镜子递给她，道：“对不起了，你自己看看吧！”

    李俊梅拿着镜子，却有些不敢睁开眼，她不敢看镜中的自己，刚才她还在想，这辈子都不要再照镜子，免得被自己的丑脸吓到。

    可现在，赵兵却给了她一面镜子。

    她想看，又不敢看。

    最后还是赵兵提醒道：“难道你不想看看治疗的效果？”

    有人终于忍不住了，笑道：“是啊，你好歹也看一眼啊！”

    李俊梅此时已经想不到许多事情，更无法分析大家的态度为什么会这样，她已经快要走火入魔了。

    终于，她睁开了眼睛，因为她不想让大家失望。

    越是难过，越要表现得淡定一些。

    然后，她张大了嘴，惊呆了。

    众人也一起哈哈大笑。

    她的脸上，依然有疤，但明眼人都看得出来，那块疤小了许多，已经长出许多嫩肉，而新长出来的嫩肉，透着红晕，像是在她的脸上抹了一层淡淡的粉……哪里还看得出受伤，根本就像是化过妆的好不好在！

    “再用两次药，估计你这脸就会恢复如初，而且，因为是新长出来的肉，会比以前的皮肤更加光滑粉嫩，哈哈！”

    赵兵也哈哈大笑。

    洛冰在一边道：“李嫂，你不是一直抱怨皮肤太干燥没有光泽吗，这下不用担心了，现在你这皮肤，可是嫩得很。”

    李俊梅简直是不敢相信自己的眼睛，她伸出手，轻轻的摸了一下脸，然后微微皱眉。

    “别摸！”

    赵兵赶紧提醒道：“这是新鲜长出来的嫩肉，现在还没有完全好呢，你摸就会疼的，我估计再有半个月，就不会有痛感了。”

    一群人纷纷惊呆赵兵的医术，有不少人都开始打听赵兵是用了哪些药材。

    赵兵也不藏私，把自己所用的药材给大家报了一次，其中有几味，大家并不知道是什么，于是，赵兵又把上次剩下的药草拿出来，一一指点给大家。

    谁掌握了这方子，简直是终生受益啊，这一辈子，多长啊，难保不会有磕磕碰碰，有了这方子，就一点不用害怕。

    最后赵兵正色道：“各位父老乡亲，这些药材，在外面很难找到，却唯独在阴灵山上很多，这些都是宝贝啊，所以，我相信，咱们阴灵山的药材种植基地，一定可以成功让大家致富，你们也要自己努力，不要怕麻烦，特别是我手上这几株草药，你们要去山上找，找到之后，晒干，可以卖钱，保证你们会吃惊……”

    这一次的意外，李俊梅算是因祸得福，大难不死，还把一张脸弄得粉嫩光滑了，这让不少人都羡慕感叹不已。

    洛冰心情大好，接下来几天，她和赵兵轮班给学生上课，而飞龙集团派了设计师，亲自来了阴灵山，对学校的扩建工程进行了实地考察，并绘制了图纸，很快便会派工人来这里开建。

    赵兵闲来无事，天天带着洛冰和宝宝，在村子和学校里转悠，日子过得相当的平静。

    这天，市教育局的马治再次来到学校，不过他这次上来，带来了一次老师。

    “她叫魏娟，是市二完小的骨干老师，也是我们准备派到阴灵山上来的第一批老师，因为学校要扩建，这需要一个过程，她暂时在这里上班，等扩建完成之后，我们教育局会派校长和师职员工，现在学校已经正式更名为巴中市第十小学，属于巴中的重点小学，我们准备在电视台做宣传，鼓励城里和周边的学生来这里上学，你看这里环境优美，而且特别安静，很适合学生学习，不少家长也打来电话咨询，对送孩子来这里上学，也持积极的态度……”

    赵兵看着眼前这位戴着眼镜的年轻女老师，后者穿得很朴素，一点也不显洋气。

    “哦，她现在就来学校住了？”赵兵问。

    马治点头笑道：“是啊，这样洛冰老师也可以早点回天海嘛，总不能得学校扩建完成再走啊，你们最近可以交接一下，可以让她先上课，你们旁听一下，看看合适不。”

    魏娟微微笑了笑，主动伸出手与洛冰和赵兵握手打招呼。

    “我老家就是阴灵山的人，不过是在山脚下，我是农村出生，所以一直想要回报农村的基层教育，这次教育局向全市小学老师发出号召，我就报名了，希望你们多多指教，毕竟，我一直在一万小上课，对这里的情况还不是太熟悉。”

    很朴素，谈吐也不错。

    赵兵在心里评价。