
    “那我就是你老婆了对吗？”。

    赵兵点点头。

    洛冰道：“你看，我们都有儿子了，你应该把我当成一家人――”

    “不是，那个――”

    洛冰打断赵兵的话：“可我们是一家人对吗？那我们是不是应该有福同享，有难同当？如果你什么事情都埋在心里，有困难的时候不告诉我，难过的时候也不告诉我，那你要我怎么想？”

    “其实，真的没有什么事。”赵兵叹了一口气。

    洛冰看着他的眼睛，没有说话，却自有一股执着。

    赵兵有些受不了，道：“罢了，我告诉你吧，我一位最好的兄弟，被人杀了，下午我抱的就是他的骨灰！下午，我去了墓地，我很难过，因为他是我最好的兄弟，曾经，他……”

    因为他的眼泪都快流干了。

    一个大男人，平时挺乐观爱笑的一个人，现在居然悲伤成这样，这让洛冰很难过。

    “你还有我，还有儿子，所以你要好好的活下去，你要为他报仇，我不反对，但一定要保重自己，因为你不再是为你一个人活着，你还要为我，为儿子，还有她们而活着，明白吗？”。

    洛冰不知道该如何安慰了，她将头靠在赵兵的肩膀上。

    她想要给赵兵一种责任。

    责任，便是动力。

    赵兵能活着，能好好的活着，这对她而言，才是最重要的。

    晚上，赵兵半夜才睡着，他做了一个梦，如这些年无数次做梦一样，他又梦到了当年那一战。

    浴血奋战，最终几位兄弟战死，用生命换来他逃走的希望。

    他被恶梦惊醒，满头大汗，坐在床头，喘着粗气。

    洛冰开灯，坐在他身边，一脸心疼的道：“做梦了？”

    赵兵默默的点头，然后皱起眉头，仰躺在床头，沉默不语。

    早上，赵兵刚刚出来，便发现大家都起来得很早，而且看样子，都不会出门。

    很显然，大家并不放心他。

    他如今是这个大家庭的主心骨，他出了状况，大家哪里还有心思做别的。

    书不念了，班也不上了。

    赵兵无奈，坐到客厅，笑着和大家说了几个笑话，以表示自己没事。

    可最终他的笑话成了冷笑话，没有一个人笑，除了他自己。

    “我说了，我真的没事了。”赵兵苦笑道：“你们该干嘛干嘛，都留在家里做什么？”

    “你真的没事了？”陆佳疑惑的道：“我有点不相信。”

    “昨天有事，睡一觉，没事了，难道你想我天天都不开心？”赵兵瞪了陆佳一眼，道：“开心也是一天，难过也是一天，为什么不开心呢，这是你教我的吧？”

    陆佳点点头。

    赵兵对秦琳笑道：“走，琳琳，我送你上学。”

    秦琳一愣，最近赵兵已经很久没有送过她了，今天这是怎么了？

    “你送我？”

    赵兵笑道：“怎么，不要我送吗？难道是你在学校交了男朋友，害怕被我撞上？还是你和他约好了一起上学？”

    秦琳脸色一红，道：“我才不会谈男朋友呢。”

    “那就走吧，我送你。”赵兵站起身来。

    陆佳和夏雨也站了起来。

    “顺便送送我呗。”陆佳嘿嘿干笑。

    夏雨也一脸的笑意：“我也要去学校。”

    “走吧，一起！”赵兵大手一挥，很豪爽的道。

    刚刚走到门口，韩雪突然在背后叫住他。

    两人走到一边，韩雪道：“你让我查的资料，我已经查到了。”

    “说说看！”赵兵立即问。

    韩雪道：“从费尔身上着手，机率会更大，这个家伙相对比较怕死，而且比较重感情！”

    “能找得到他们的家人和朋友吗？”。赵兵咬牙问。

    “可以。”韩雪回答。

    赵兵吸了一口气：“全部抓来吧，对付这些人，也不用讲什么仁义道德了，我要以其人之道，还治其人之身！”

    韩雪犹豫了一下，点头道：“好，我立即和梅丽东莎联系，让她亲自带人去办这件事情。”

    赵兵道：“好，我等你们的好消息。”

    ……

    “喂，小心，要追尾啦！”陆佳大声叫道。

    赵兵吓了一跳，赶紧刹车，陆佳差点没和中控台来个亲密接触。

    “喂，你认点真好不好，想什么呢，这一路都惊险好几次了，你这个状态还敢开车，你要对我们的生命安全负责任好不好？”

    赵兵讪讪一笑：“好好好，我知道了，刚才走神了。”

    “我看你的问题还很严重。”陆佳道。

    赵兵撇撇嘴：“你才有毛病……”

    “喂，你怎以骂人呢。”

    “……”

    两人争了几句，反倒把气氛变轻松了一些。

    先送了陆佳去公司，再送夏雨去学校，最后才是送秦琳去天海大学。

    在校门口，车子停下来，秦琳没有立即下车，而是有些忧虑的道：“哥，究竟发生什么事了，能告诉我吗？”。

    赵兵微微一笑：“一点小麻烦，没事，我能解决的，你就安心读书吧，有哥哥在，你什么都不用怕，也不用考虑什么，念好书，好好的生活就行，这辈子，我都会照顾你的，我是你哥，你是我妹妹，一辈子都是！”

    秦琳哦了一声。

    “好吧，赶紧下车了。”赵兵催道。

    秦琳下了车，走了几步，想要再回头问问，赵兵已经开车走了。

    秦琳一边往学校走，一边皱着眉头，自言自语的道：“他今天真奇怪，为什么突然会说这些话呢？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这是一间装修得不错的办公室。

    位于m国驻天海领事馆内部。

    杰克，费尔，维斯三人，正坐在沙发上争论不休。

    维斯的表现最为激烈，他站在杰克面前，双手一摊，脑袋摇得像是泼浪鼓，抱怨道：“杰克，你这样做不对，你这样做不道德，你这就是对我们黑人有歧视，说好的平分，结果呢，你居然只给我一千万美金，哦，我实在是受不了了！”

    费尔也在一边叫道：“就是，五千万美金，凭什么我们只能分得一千万，你凭什么一个人就要拿三千万，我们的钱呢？为什么呢，这是为什么呢，你需要给我一个合理的解释，你必须要说服我，对吗？”。

    “好了，都别吵了。”

    杰克撇撇嘴，心里鄙视至极。

    五千万吗？

    我可是弄了一亿美金，哦，好吧，我这是临时提价了，这和你们无关！

    “你们要知道，那可是鬼脸，美女蛇军团的首领，咱们组织有多少人死在他的手上？你们知道吗？当初让你们去做这笔生意，为什么你们不去？哦，我知道了，你们害怕，你们怕他杀了你们对吗？华夏国有句俗话说得好，富贵险中求，利润和风险是成正比的，如果他杀了我，一分钱拿不到，我还得赔上一条性命，因此，我是担风险的，所以我要多拿两千万，这有问题吗？这和种族歧视有关系吗？没有，绝对没有！”

    “哦哦！”维斯耸耸肩：“好吧，我承认你说得有些道理，可是，你拿得依然太多了，你应该给我们再分五百万，要知道，当初是我们提议做这笔生意的，而且如果魔帅知道了，咱们都要完蛋的，一分钱也拿不到。”

    “你会告诉魔帅吗？”。杰克笑眯眯的道。

    维斯摇头：“no，no,no，我还没活腻呢，我为什么要告诉他呢，少分一点钱，不会死，但告诉他，我会死，不是吗？”。

    “你真是个聪明人。”杰克笑道。

    维斯嘟哝道：“我说了，我们黑人，是世界上最伟大的种族，我们聪明，我们勤劳，你不觉得我们都长得很有魅力吗？”。

    “你是指皮肤？”杰克点点头：“比较健康是吗？”。

    “看来你也是个聪明人，我必须得承认，你说得太对了，你对我们黑人的了解很深刻，好吧，我相信你没有歧视过我们黑人了，你是个好人。”维斯道。

    费尔在一边突然道：“我说两位先生，我们是否应该考虑离开这个地方了，你们不觉得这里很闷吗？”。

    维斯摇头：“没觉得，不过，这里没有大胸脯女人，这真是个遗憾。”

    “我们的确该离开了。”杰克笑道：“这一趟，我们原本就是来找鬼脸做买卖的，这些天做的生意，都是意外的惊喜，收获颇丰啊，不过，现在离开，好像不是好时机。”

    “yes！”

    维斯大拇指一伸，夸道：“你真是聪明人，现在离开，真的很危险，外面到处都是条－子，他们很可恶，化妆便衣，到处都是，码头，机场，车站，天啦，他们真的很讨厌，我真的恨不得杀光他们，但显然，我脑子没坏，那就是找死，我们不能和政府作对，不是吗？”。

    “而且，鬼脸现在一定也在四处找我们。”杰克道。

    “那我们要在这里呆多久？”费尔有些郁闷的道。

    杰克笑道：“费尔，放心吧，这里很安全，他们怎么也不会想到，我们会在领事馆吧？就算知道，他们也进不来的，这或许会引起外交上的纠纷，你明白的，那是一件很麻烦的事情，谁也不想那样，所以，我们非常安全，安心的在这里呆着吧！”

    “这里没有婊－子！”维斯眨眨眼：“也许，我们可以出去带几个婊－子回来，ok？”

    杰克皱眉：“你去吧，如果外面那些人没能抓住你，回来之后，我保证会让你后悔。”

    “你想怎么样？”维斯一拍额头：“哦，上帝，你这是在威胁我对吗？”。

    杰克晃晃脑袋：“当然，你可以这么认为。”

    “我从来都没怕过你，是吗？”。维斯的五官有些抽搐。

    “是吗？”。杰克笑眯眯的道。