
    这女人动了心，当真是很疯狂啊！

    他倒不是真的讨厌陆佳，只是，要说爱，却还有一段距离的，而且，他也真的不想再惹什么感情债了。⊙頂點小說，

    而且陆庭山现在和他是合作伙伴，若是真把陆佳也收了，那陆庭山就成了他岳父，他真的一时接受不了这个事实。

    摇摇头，赵兵把这些念头甩开，很真诚的道：“其实你挺好的，真的，我从来都没有讨厌过你，我也喜欢你，但喜欢不是爱，你明不明白。”

    陆佳道：“不明白，我觉得喜欢就是爱。”

    赵兵不知道该如何劝了，他翻了翻白眼，然后闭上眼睛。

    对付陆佳这样的女人，真的让他很头疼啊。

    场面很尴尬了。

    事情捅破之后，真的很难堪的。

    一个要爱，一个不爱。

    这本就是一种不可调和的矛盾。

    爱情，从来都不是平等的。

    但爱情，也从来都是两情相悦的。

    勉强不得。

    正在这个时候，洛冰突然从楼上走了下来，老远便问：“咦，陆佳，你今天不去上班吗？这么晚了，怎么还在家里？”

    陆佳早就想走了，坐在这里，太尴尬，看到洛冰，她总还是有些心虚的，于是赶紧站起来，急道：“哦，我马上就走！”

    说完，她跑出了别墅。

    洛冰走到赵兵身边坐下，看着他。

    赵兵睁开眼，一脸的苦笑。

    “头痛是吧？”洛冰问。

    赵兵叹道：“相当的头疼啊，你说现在的女孩子都怎么了，这么年轻，怎么会喜欢我们这种大叔？”

    “你这是得瑟是吧？”洛冰白了他一眼。

    赵兵赶紧道：“怎么会呢，我是真的想不明白。”

    “你很优秀，而且对女人，有着天生的吸引力，可能就是你命里要犯桃花，所以才会桃花运这么重。”洛冰笑道。

    赵兵讪讪一笑：“你就别取笑我了，我现在都头疼得很，也不知道她下次还要搞出什么名堂。”

    其实他早就察觉到洛冰起床了，而且就在二楼看着这里发生的一切，所以他也不隐瞒。

    洛冰道：“现在知道头疼了，昨天晚上看得很爽啊，偷听得很爽啊！”

    “他们给我设圈套。”赵兵委屈的道。

    “你要没那色心，怎么会上当？”洛冰道。

    赵兵无言以对。

    洛冰不再和他开玩笑，认真的道：“好了，别想那么多了，你说得对，爱情这种东西，要随缘的，她人还是不错的，也许你将来会爱上她呢，如果爱上了，那就娶她，我是没有意见的。”

    赵兵顿时目瞪口呆。

    你还嫌这家里不够热闹？

    而且你有没有想过，后面还有一个夏雨啊！

    ……

    丁伯年曾经也是盛极一时的人物，与陆庭山明争暗斗了多年，一直不分胜负。

    但世事难料，谁也没有想到，陆庭山的飞龙集团，如今会发展到这样的地步。

    反正丁伯年是万万没有想到这一点。

    他仔细的想过，认真的反省，之后便慢慢的理出一些头绪。

    一切都是因为赵兵。

    当然，他能得出这样的一个结论，完全是因为赵兵的身份曝光。

    后知后觉是没有意义的，只不过将曾经很久都想不通的事情，全都想通了。

    丁伯年记住了一个人的名字。

    那个人自然就是赵兵。

    他恨得牙痒痒，恨不得扒了赵兵的皮，食其肉，喝其血。

    但他没有这个胆量。

    随着赵兵是中盛国际老板这个身份的曝光，其实只要有些门路，总还能看到赵兵背后的另一个身份。

    美女蛇雇佣军团的首领。

    华夏曾经的第一家族，赵家的长子。

    随便哪一个身份，都不是丁伯年能惹得起的。

    识时务者为俊杰，丁伯年在羡慕陆庭山的命好的同时，也感叹自己没生一个漂亮的女儿，或许那样，陆庭山现在得到的一切，就成为他的了。

    他还没有警告丁坤，千万千万不要再去惹赵兵这种人，那无异于自寻死路。

    而丁坤在得知一切真相之后，也是吓得够呛，那是相当的后怕。

    现在他终于相信一个事实。

    赵兵只需要一句话，就可以让他死上千百遍。

    国际雇佣兵，还是第一军团，雇佣军界的王者，传说这个军团除了航母之外，什么军火都不缺，连许多国家的政府都不敢轻易招惹……

    丁坤现在躲都来不及，哪里还敢去惹事。

    他还隐隐有些担心，害怕陆佳事后找他的麻烦。

    我不犯人，人要犯我啊！

    想当初，他可是试图在迪吧摸两女的屁股……

    现在想想都觉得汗毛直竖啊。

    永远不要低估女人的记性，她们很记仇的。

    丁坤经常这样告诫自己。

    丁伯年父子如今都特别低调，悄无声息的做着自己的生意，再也没有想过要与飞龙集团去斗个你死我活的结果。

    天成集团如今的业务已经尽量的减少，除了日用百货批发连锁之外，丁伯年把重心放在了货运。

    这也是天成集团一直以来的传统业务，在天海，几乎无人与其竞争。

    他手下有一支船队，专门从事海运。

    而他重点把握这个领域，当然还与毒品生意有关。

    从山口组运来的毒品，其利润之丰厚，远超一般人想象。

    但他并不满足。

    因为还有一个青帮梗在他与山口组之间。

    天海是华夏国的窗口城市，要论繁华，全国第一，在全世界，也是鼎鼎有名的。

    而每当夜幕降临，天海的夜生活开始，便是另外一个世界生活的开始。

    青帮和山口组，几乎平分了天海的毒品市场，而曾经的丁伯年，现在已经不复风光，他所赚取的利润，并没有减少很多，可他不满足。

    丁伯年就是丁伯年。

    他不会安于现状，至少他对余成焕，那就是一百个不满意。

    曾经失去的，必须要拿回来。

    于是，他拒绝从东洋再运送毒品，又去找了山口组的副会长，那个他最好的朋友。

    功夫不负有心人，今天，野田终于约见他了，说是要重新分配天海地下市场的份额。

    丁伯年今天特意打扮了一番，更像大佬。

    他已经很久没有像今天这样盛装出席什么活动。

    这不是什么活动，但他依然很开心。

    赶到预定的地点，这是一座茶楼，新开的。

    大厅里，散坐着许多年青人，一看就是山口组和青帮的人，他刚到，便有人迎了上来。

    “丁先生，野田君已经等候多时，请跟我来！”

    一名穿着黑西装，打着红领带，戴着墨镜的男子走了过来。

    丁伯年点点头，吩咐自己的保镖也在外面喝茶。

    包厢内，野田君一人坐在那里，正在品茶，神色很淡定。

    一看到丁伯年，野田君就站起来，笑着招呼道：“伯年君请坐。”

    丁伯年坐下，大大咧咧的翘起二郎腿，问道：“余成焕呢？”

    野田君笑道：“很快就到。”

    话音刚落，门便被人重新打开，余成焕走了进来。

    他一看到丁伯年，立即皱起眉头，他并不知道今天会有丁伯年参加。

    天海的毒品交易，实际上已经把丁伯年架空。

    只是谁也没有想到，丁伯年居然停止了运毒，这可是很要命的一件事情。

    他经营海运多年，自然有自己的门道，而且各方关系处得极好，要运货进来，成功的机率高了许多，这些年，几乎从没失过手。

    正因为这样，丁伯年才会和山口组合作得这么愉快。

    “余爷！”丁伯年朝余成焕笑了笑，不过他身体却没有动。

    很显然，他对余成焕，少了往日的敬重。

    事实上，他早就看不惯余成焕很久，只是对方势大，他也没办法。

    今天终于可以扬眉吐气一番，丁伯年自然要摆出自己的架子。

    余成焕根本就不看丁伯年一眼，而是转身对野田君直接开门见山的问道：“野田君，今天找我来，不知道有什么事情？”

    “请稍安勿燥，来，我们先以茶代酒，干一杯。”

    野田君倒了两杯茶，举起自己面前那一杯，示意道。

    丁伯年端起杯子，但余成焕却没有动。

    “我最近身体不太好，医生说，少喝茶为好。”

    无奈的放下杯子，野田君笑道：“那我就直说了，今天找你们来，是为了重新分配天海的市场，大家都是朋友，我希望以后彼此能精诚合作。”

    “重新分配？”余爷皱起眉头，有些不高兴的道：“现在这样不是挺好吗？为什么要重新分配？”

    野田君道：“因为伯年君觉得他赚的钱太少了。”

    “丁伯年，你的胃口是越来越大了，你赚得少吗？所有的销售都是由我们来完成，你不过就运货而己，便拿了几成的干股，你还要怎么样？”余爷有些不高兴的道。

    丁伯年也皱起眉头，道：“运货才是最难的环节，咱们天海不缺市场，可谁愿意冒这么大的风险来运货呢？要不我们换换，你管运货，我从你手里拿货，我还多给你一成的利润，市场销售，由我来？怎么样？”

    冷笑一声，余成焕转头问野田：“你同意了？”

    “确切的说，是我们山口组同意了，总部已经通知我，让我将天海的市场，让一些给伯年君，以表示对这些年来，他所付出的努力的一种回报和感谢。”

    野田君有些为难的朝余成焕挤了挤眼。

    余成焕不吭声，脸色却很是难看。

    “事情已经定下了，接下来，我们要做的，就是分配市场，各位，钱是赚不完的，只有我们精诚合作，才能有源源不断的利润，来看看吧！”

    说完，野田拿出一份天海地图，铺在桌子上。

    地图上标有红色五星的地方，便是天海的夜场，有数百个之多，分布在九个区，这些夜场，都被人用笔勾了出来。

    “打勾的地方属于我们山口组，方块的地方属于你们青帮，而三角形地带，以后就属于伯年君，你们看看，可有异议？”野田问道。

    从这份地图上来看，山口组占据了四成份额，而青帮和丁伯年则各占了三成，而且最繁华的地方，几乎被青帮和山口组全占了。