
    “别叫我赵总，我有点不习惯，以后就叫我赵哥，或者赵先生也行啊！”

    赵兵也很不shìyīng自己现在的身份，若是平时，他可能不会和刘静说这些，但今天，他反而有些不好意思，反倒是更加的低调和客气。

    刘静一听这话，才松了一口气。

    “还是叫赵总吧。”刘静小心的道。

    赵兵道：“还是叫赵哥好了，快回去休息吧，我和韩总有点事情要谈。”

    他的表情很正经。

    可惜刘静根本就不相信。

    有事情要谈？

    估计是在床上谈吧！

    “你怎么到我这里来了？”

    等刘静走后，韩雪有些意外，惊讶的问。

    王若羽才是赵兵名义上的未婚妻，不，也是真正意义上的未婚妻，他身边的人，都知道这一点。

    现在正主儿也在这酒店中，赵兵居然跑到自己这边来了，韩雪当然觉得有些不对劲。

    “你们不会是吵架了吧？”

    赵兵汗颜，搂住韩雪，笑道：“我怎么就不能来你这里了，别多想了，走吧，shuìjué了，你也忙活了一天，也该休息了。”

    韩雪才不相信，道：“真没吵架？”

    “真没吵架。”

    “我不信。”韩雪一脸的狐疑。

    赵兵有些郁闷了。

    现在是到床上谈正事的时间，你老提她做什么！

    为了让韩雪打消顾虑，赵兵如实相告：“她――比较传统。”

    “什么意思？”韩雪也有反应慢的时候。

    赵兵摸了摸鼻子，道：“如果我说，这么多年了，我和她最亲密的行为，仅限于牵手，你信不信？哦，好像牵手的时候都曲都可数吧，甚至都没有牵过手！”

    “不会吧？”韩雪表情有些怪异：“现在还有这么传统的吗？”

    赵兵更加郁闷了，嘟哝道：“没有最传统，只有更传统。”

    噗哧一声，韩雪笑了起来：“真是想不到啊，你们订婚这么多年，居然，居然还没有――”

    “还没有做什么？”赵兵嘿嘿笑道。

    韩雪只是笑，不说话。

    赵兵不想再在这个问题上纠结，抱起韩雪，直接上了床。

    有一种女人，外表好看，脱了衣服却让人失望。

    还有一种女人，外表一般，脱了衣服却让人惊喜。

    韩雪属于第三种女人，不脱衣服好看，脱了衣服――更加好看。

    当然，脱掉衣服之后的样子，一般人是没有机会看到的，这是赵兵的专利。

    但赵兵觉得，这世界上肯定没有男人能抗拒这种诱惑，韩雪的身体，不是完美的，却是极好，她的胸前有一道伤口，触目惊心，但这只能让赵兵更加怜爱，却不曾有丝毫的厌憎。

    韩雪其实也挺传统的，奈何被赵兵开发了无数次之后，现在也变得识情识趣起来。

    她在床上的功夫，比梅丽东莎肯定差了八条街，但依然算得上厉害。

    没办法，她身体素质过问，特种兵啊，玩什么姿势和花样，都没有难度可言。

    许多姿势，一般人无法想象，这里的无法想象，不仅仅指动作的本身，还有这些动作和姿势带来的快感。

    用四个字来形容。

    无与伦比！

    折腾jiéshù，已经是半夜。

    韩雪一身的汗水，两人去浴室冲了一个鸳鸯浴，然后重新躺在床上。

    赵兵搂着韩雪，突然道：“你不是说要搬过来吗，为什么一直都没搬？”

    “我――我最近比较忙。”韩雪犹豫了一下，回答道。

    赵兵道：“这个不是理由。”

    韩雪便开始沉默。

    既然沉默，其实答案已经很清楚。

    别看她平时一副女强人的风范，可她依然hàipà和洛冰共处一室。

    在这一方面，她同样有些传统。

    这算什么呢？

    两女共侍一夫吗？

    或许现在要想和赵兵单独呆一晚上，比较不容易，但共处一室就容易了吗？也许，更不容易吧！

    她非常享受与赵兵同处一室的感觉，那是一处像是初恋，又像是在过日子的感觉。

    赵兵在心里叹了一口气，狠心道：“明天，你就要搬过来。”

    “要不我再过段时间吧。”韩雪试探道。

    赵兵很霸道的说：“不行，明天一定要搬过来。”

    韩雪不知道说什么好。

    “你既然跟了我，那就要和我生活在一起，我们现在这样算什么？”赵兵有些恼火的道：“我不喜欢这种偷偷摸摸的感觉，想来你也不会喜欢。”

    韩雪心里默认。

    她当然不喜欢。

    赵兵继续道：“我要光明正大的和你在一起，我还要娶你。”

    “娶我？”韩雪一怔，苦笑道：“你开玩笑的吧？”

    “我以前就说过，要娶你的，原来你一直以为我是在开玩笑？”赵兵有些恼火：“这种事情，我可不会拿来开玩笑，我都想好了，到时候我们去国外注册，只是，可能没办法弄得特别rènào，你也知道，我们现在的身份不一样了，好歹也算是名人，那些媒体都在关注我们的一举一动，但我还是会请一些好友来祝福我们，会给你一个浪漫的婚礼，只是，不会让媒体知道，对了，你有什么想法没有？”

    啊？

    韩雪心里有些乱。

    这个消息来得太突然，她自然欢喜，却一时没有反应过来。

    “什么想法？这种事情，你决定就好了，不过，我可不想让你为难。”韩雪不敢看赵兵的眼睛，不过她嘴角却扯出了一丝弧度，明显是在笑。

    “比如到什么地方去度蜜月，比如去什么地方注册结婚……”

    这一夜，两人一直嘀咕到天亮。

    大清早，赵兵所住的庄园，就沸腾了。

    没错，自然还是因为中盛国际庆典的事情。

    大家在吃完早餐，夏雨随手打开了电视，然后便看到了早间新闻。

    没办法，庆典的事情，已经让全国都沸腾，这两天，任何一个频道，都会播报这件事情，而且是重复着播。

    “快看，快看，兵哥上电视了！”夏雨大呼小叫。

    然后几女一起坐下来，瞪大了眼睛。

    洛雨其实已经知道事情的真相，但当她看到这yīqiē，依然有些唏嘘。

    她从来都没有小看过赵兵，但她的确没有想到，赵兵居然会是中盛国际的大老板。

    新闻放完，大家还处于震惊的状态。

    没有人说话，大家都愣住了，然后你看着我，我看着你，面面相觑，一时没反应过来。

    “太过分了！”

    陆佳第一个叫了起来。

    “简直是太过分了，他居然是中盛国际的老板，为什么不gàosù我们，他还把我们当朋友吗，当一家人吗？”

    夏雨小心的道：“我们是一家人吗？”

    陆佳一怔，脸色一红，小心的看了洛冰一眼，后者脸上挂着淡淡的笑容，透着自信和骄傲。

    “那至少也是朋友吧？”陆佳很生气：“可他居然不gàosù我们，这真的好过分！”

    “你生什么气啊，你有问过我吗？”

    赵兵突然chūxiàn在别墅门口，一听就知道是怎么一回事了，笑道。

    陆佳一看到赵兵，马上就开始发难。

    “可是，你也该gàosù我们吧？”

    赵兵笑道：“这有什么关系吗？你知道了，又怎么样呢？”

    大家一起看着陆佳。

    陆佳一时语塞。

    是啊，知道了又如何？

    不过她反应很快，硬着头皮道：“早知道你那么有钱，过年的时候，就该让你给我们发红包，你还收我爸爸发的红包，你好意思吗？”

    “好，我改天给你包红包。”赵兵无所谓的坐下来，抱过儿子，一边逗小孩，一边道。

    陆佳咬着嘴唇：“这就不是红包的问题。”

    赵兵头也不抬的道：“是吗？那是什么问题？”

    “就是，你生什么气啊！”秦琳在一边道。

    陆佳脸色涨得通红：“早知道他那么有钱，我们就该让他经常请我们chīfàn。”

    “吃大户是吧？”赵兵撇撇嘴：“不知道是谁说的外面的饭菜不好吃，宁可饿一天肚子，也要等我做饭！那好吧，以后我天天请你在外面去吃大餐！”

    哥有的是钱，无所谓！

    陆佳又不愿意了，道：“不行！”

    “姐，你不会还想兵哥天天做饭吧？”夏雨讪讪的道：“他可是大老板呢！”

    “那又怎么样？”陆佳不服气的道。

    赵兵点头：“这话我爱听，除了这个身份之外，我还是我，一点也没有变，你也不要大惊小怪的了！”

    秦琳也道：“就是，哥哥是中盛国际的大老板，这个公司可是全球排名前三的大公司，你想想看，他来给你做了这么长时间的保镖兼保姆，你说出去多有面子？是不是？那你还生什么气？你就该得意才对啊！”

    陆佳一想，也对啊！

    立即，她就得瑟起来了：“你这话说得有道理，我是该高兴，那个赵兵，今天中午我想吃……”

    赵兵无语了。

    大家都无语了。

    她还真把赵兵当保姆了。

    她看起来很淡定，其实心里却是翻江捣海。

    曾经，她以为自己条件很好，要相貌有相貌，要家世有家世，和赵兵在一起，后者是捡了大便宜，她可是独女，没有兄妹，以后陆家的家产，还不是赵兵来继承？

    可后来她慢慢发现，赵兵居然是赵家的大公子，会继承赵家的产业。

    陆家这份产业，在天海都排得上号，可放在燕京，和赵家一比，那就是小巫见大巫啊！

    再后来，赵兵不去继承赵家的产业，陆佳又高兴起来。

    但现在，赵兵竟然是中盛国际的老板，那该多有钱啊？

    她已经有些凌乱了！

    kànkàn电视上站在赵兵身边的两个女人，一个韩雪，一个王若羽，她自认为自己没法与她们比。

    她竟突然有些自卑起来，她头一回开始觉得，好像自己真的配不上赵兵了。

    从小到大，她都是骄傲的，自信的。

    但这一刻，她真的有些自卑了！

    她现在有些明白了，为什么赵兵一直不接受自己的情意，原来，他根本就看不上自己。

    她脸上在笑，心里在哭。

    秦琳倒是不怎么震惊，在她心里，赵兵就是最棒的。

    就算赵兵成为世界首富，她也觉得正常。

    夏雨就不同了，她是真正的吓着了。

    她第一次看到赵兵，感受到了赵兵的霸气……

    现在再看赵兵，感受到的――好吧，她仿佛看到了无穷的财富……

    她还小，只能看到这些。

    陆佳坐在那里，慢慢的，变得沉默了起来。

    秦琳最了解自己这个闺密，知道陆佳心里在想什么，她凑过来，小声在陆佳的耳朵边问：“怎么了？受打击了？”

    瞪了她一眼，陆佳破天荒没有争辩。

    秦琳又道：“其实你不用在意这些的，他还是他，如果你喜欢他，就勇敢的去追求。”

    “你说什么？”陆佳眼神有些怪异，小声回应道：“我真的还可以去追求？”

    “没有哪个男人喜欢自卑的女人。”秦琳很严肃的提醒道。

    陆佳赶紧摇头：“我才没有，我差劲吗？我可一直都很自信的。”

    “这才是我认识的陆佳。”秦琳点点头。

    而就在这个时候，韩雪终于chūxiàn在别墅门口。

    她手里提着一只行李箱，与肥牛一道进来。

    看到韩雪，所有的人都惊呆了。