
    接下来，两人便真的坐在沙发上，先是聊了几句，后来就没有话题，冷场，再后来，王若羽开始看书，赵兵则坐在那里看她。

    整个下午，就这样度过。

    不过酒会结束已经是三点，到晚上的六点，也不过三个小时。

    晚饭时，两人去了附近一家餐厅，赵兵像是忘了所有的人，很纯粹很专心的陪着王若羽。

    吃过饭，回到房间，王若羽这次没有留他。

    “好了，你也陪了我这么久，去看看姑姑吧，或者，你还有别的事情要办，晚上还得回家吧？”王若羽道。

    赵兵笑道：“不回家也没事啊，有你在的地方，才是家。”

    “你什么时候开始对我说假话了。”

    王若羽皱起眉头，她有些不高兴了。

    她虽然也喜欢听甜言蜜语，奈何她太聪明，这么明显的假话，她一听就分辨得出。

    赵兵有些不好意思：“好吧，那我去看看姑姑。”

    “去吧！”

    王若羽坐下来，没有再看一眼赵兵，直到后者走了，她才抬起头，放下书，她双手抱肩，开始发愣。

    慢慢的，她的脸上有了一丝笑容，再慢慢的，笑容不见，而成了忧虑。

    她的神色时不时的产生变化，如她此时的心情，矛盾和纠结。

    赵惜水打开房门，看到赵兵，一点也没有意外，道：“来了？”

    赵兵点点头。

    这房间很宽敞，中盛国际财大气粗，自然会订这种比较高档的酒店。

    “她没生气吧？”赵惜水问。

    赵兵点点头，又摇摇头：“我不知道。”

    赵惜水笑道：“放心吧，她是真心喜欢你的，所以，就算是吃醋，也是正常，但她不会真的生你的气，我也是女人，我理解她的心情。”

    “嗯。”赵兵的心情变得更加的歉疚。

    对姑姑，他一直都很愧疚。

    王若羽如果吃醋，那赵惜水肯定也会。

    她说得对，都是女人，不吃醋的女人，很不正常。

    只是知道自己给不了赵惜水的名份，赵兵就一直心存愧疚。

    可他并不想放弃眼前这个女人。

    他曾经试着放弃，试着逃避，后来却是伤了彼此，现在有了老太爷的赞成的搓合，事情大半可成。

    问题是，什么时候才能确定关系？

    赵兵一直很忐忑不安。

    他不敢轻易捅破那层纸，他也要给赵惜水留下时间去适应。

    两人要走到一起，必将受到世俗无穷的阻力，这对双方来说，都很不容易。

    如果是普通人，他们可以选择去陌生的地方过二人世界。

    但他们都不是普通人。

    更何况，赵兵身边的红颜知己并非赵惜水一人，他根本就无法做到与赵惜水去过避世的二人世界的生活。

    “孩子生了？”赵惜水又问。

    赵兵点点头，说到自己儿子，他心情好了许多，讲道：“长得很机灵，取名叫赵天乐，这是他的照片。”

    从怀里拿出手机，翻开相册，赵兵把手机递给姑姑。

    赵惜水接过来，看了几眼，眼中满是溺爱，她本是年近四十的女人，母性的光芒，更容易在她的身上得到体现。

    她有些动情的道：“她真是太幸福了，有这么一个漂亮可爱的儿子，我想，你们一定都很爱他是吗？”

    赵兵点头称是，看着赵惜水那羡慕的眼神，赵兵忍不住道：“你以后也可以生一个，如果你喜欢。”

    赵惜水一愣，脸色一红，身体没来由的一颤，接着，一股悲伤的情绪，弥漫在她的脸上，她有些苦涩的道：“生一个？可能这一辈子，对我来说，有孩子，都注定只是奢望了。”

    “为什么？”赵兵一惊，皱眉道。

    “因为我不能生小孩了。”赵惜水犹豫了一下，叹道：“我十几岁的时候，生了一场大病，保住了命，从此以后却不会有生育的能力了，这件事情，没有第二个人知道。”

    赵兵的心一痛。

    他已经身为人父，自然能理解赵惜水此时的痛苦。

    对女人来说，孩子，是至关重要的。

    到了一定的年龄，生儿育女，这是对爱的延续，对生活的希望。

    这就是自然的规律，也是女人的本性。

    而赵惜水如此年龄，肯定被这样的痛苦刺激了许多年。

    那她这么多年，是怎么过来的？

    赵兵心情很沉重，问：“不能治了吗？”

    “我知道你医术好，不过再好的医术，都不能治了。”赵惜水挤出一丝笑容，道：“你也别难过，你的孩子，我也很喜欢。”

    这话，是一种间接的表态。

    她又接着道：“而且，就算能生，我也不适合有孩子。”

    这句话，赵兵听得懂。

    听懂了，他却不知道该如何去安慰。

    赵惜水似乎被提到了伤心事，她的情绪明显不如之前，脸上常见的笑容已经消失不见。

    或许是想到自己的未来，她心里有些茫然。

    独自走到窗前，她看着窗外，远处的街灯闪烁，天空有星星点缀，似与这城市相互辉映。

    她的心情没有好转，微微皱着眉头。

    赵兵的心情更加难过，他走到赵惜水的身后，情不自禁的伸手，将赵惜水紧紧的搂在怀里。

    这一刻，赵惜水的身体剧烈的颤抖，她想要挣扎，本能的想要挣脱赵兵的怀抱。

    但赵兵却搂得很紧，就算是手指都被赵惜水掐出了血痕，他依然不肯放手，就像是要表明自己的态度。

    慢慢的，赵惜水没有再挣扎，她的脸上有些痛苦，又有些欣慰。

    很久，她平静下来，默默的感受着胸前异样的感觉。

    赵兵的手没有使坏，只是搂着她的腰，但，那依然会有很奇妙的感觉。

    她确认之前从未经历过这样的感觉，她的头微微后仰，抵在赵兵的脸上。

    赵兵的唇轻轻的在她的头上磨擦，闻着她发际的清香，有些贪婪的吸着。

    房间里很安静。

    不知道过了多久，赵惜水终于开口说话。

    “放开吧！”

    她的声音很小，竟带着一丝羞涩。

    赵兵不放手。

    “我要上厕所。”赵惜水有些羞恼了。

    赵兵一愣，哑然失笑。

    赵惜水进了厕所，很久都没有出来。

    赵兵很有耐心，他坐在沙发上，却有些紧张。

    “你怎么还没走？”

    不知道什么时候，赵惜水从厕所出来，看到赵兵还在，她有些意外。

    赵兵也不敢看赵惜水的眼睛，他低着头，小心的道：“我，我，我晚上不想回去。”

    不想回去，那就是想留下。

    而留下意味着要发生什么，两人都心知肚明。

    可赵兵觉得这一切似乎发生得太快，他并没有准备好，只是一想到赵惜水刚才的痛苦表情，他就忍不住想要安慰对方。

    怎么安慰？

    留下来过夜！

    这对他而言，是能住的最好的办法。

    但对赵惜水来说，同样很匆促，她没有准备好。

    所以，听到赵兵的话之后，赵惜水的脸色马上变得通红，哪里还像是年近四十的成熟女人，宛若十六七岁的小姑娘，她低下头，急声道：“不行！”

    赵兵一怔，皱眉道：“为什么？”

    “我还没准备好。”

    过了一会儿，赵惜水才小声道。

    赵兵既然已经开了口，反倒像是豁出去了，他笑道：“那要什么时候能准备好？”

    “下次吧！”赵惜水又紧接着道：“我什么时候准备好了，告诉你！”

    赵兵没有再逼，其实他同样没准备好。

    既然赵惜水拒绝，那就让时间来改变彼此吧。

    “好像很晚了，你回去了吧！”

    两人坐下来，沉默相对，过了很久，赵惜水看了看时间，已经是晚上的十一点半，她忍不住再次催促。

    不过，赵兵没有注意到的是，赵惜水在说这句话的时候，语气不如先前坚决，甚至脸色也有些发红。

    “好吧！”

    赵兵站起身来。

    赵惜水松了一口气，却也有些许的失望。

    其实赵兵察觉到了赵惜水神情中的微妙，但有时候，勇气也要分场合的。

    刚才，他鼓起勇气想要留下来，现在，他再也没有那样的勇气。

    出了门，赵兵靠在门上，深深的吸了一口气。

    他并不知道的是，赵惜水也靠在了门后，同样吐了一口长气。

    两人隔着一道门，都松了一口气，却同时又有些许的悔意。

    走廊里，肥牛正好出现，看到赵兵，嘿嘿一笑。

    赵兵走过去，问：“韩雪呢？”

    “房间呢。”肥牛指了指韩雪的房间。

    赵兵走了两步，转过头，笑眯眯的看着肥牛，道：“你如果再笑得更灿烂一点，信不信我今天修理你？”

    肥牛立即捂着嘴，他已经听到赵兵握着拳头时发出的咯咯声声。

    耸耸肩，赵兵激将道：“胆小鬼。”

    肥牛依然闭着嘴，心里嘟哝道：“想揍我，哼，我才不会给你机会。”

    韩雪果然在房间，不过她正在看一份报表，刘静居然也在，正在向她汇报工作。

    “截止目前为止，网络上，各大电视台，正在疯狂的播报今天的庆典……”

    刘静的表情有些兴奋。

    她从来没有想过，有一天，自己居然也会上电视和报纸。

    是的，她只是一位秘书。

    可她是韩雪的秘书。

    这叫主荣仆贵吧？

    反正韩雪能上头条，她也就跟着沾光，没办法，她一直就站在韩雪的身边。

    看到赵兵来了，韩雪挥挥手，对刘静道：“好了，你也回去休息了吧。”

    “可是我还没有说完呢。”刘静有些着急。

    韩雪皱眉。

    赵兵插嘴笑道：“明天又不是天不亮了，有事明天再说吧！”

    刘静转过头，看到赵兵，立即本能的皱起眉头，但下一刻，她的眉头马上又舒展开来。

    因为她突然想起赵兵现在的身份。

    乖乖隆的咚啊，自己的大老板啊！

    她在心里嘀咕一声，再不敢对赵兵有丝毫的不满。

    不想丢了自己这金饭碗，她如今更加珍惜这个工作了，世界五百强算什么？中盛集团将来一定会成为全球第一！

    她坚信这一点！

    所以她才会珍惜现在的一切。

    “赵总！”

    刘静的声音都有些颤抖，有些激动，还有些忐忑不安。

    她突然想到，自己以前可是当着肥牛的面说过赵兵的坏话，而且还被韩雪听到过。

    现在她有些后怕，更是悔得肠子都青了。

    她相信韩雪的人品，不会在赵兵耳朵边吹什么枕头风，但她依然有些忐忑。

    赵兵皱起眉头。

    刘静就更加害怕。

    免费阅读无弹窗小说，记得百度搜索猎人哦！