
    韩雪正在收拾东西，看样子像是要出远门。▲∴，

    “我临时有点事情，需要去m国一趟，大概一个星期左右才能回来，你来得正好，我晚上约了几个人吃饭，已经定好的事情，我走了，你代我去赴约吧！”

    韩雪把行李箱放到一边，开始给赵兵泡茶。

    赵兵皱眉道：“我去？这合适吗？”

    “几位娱乐圈的人，这次过来拍摄广告，我总不能失信于人，而且其中还有你的朋友，难道你不想去？”韩雪白了赵兵一眼。

    赵兵下意识的道：“雨汐？”

    韩雪似笑非笑的看着赵兵，道：“你看，我还没说，你就先猜到了。”

    赵兵有点不好意思：“娱乐圈里，好像我也就只认识她。”

    “三个大美女，你还不谢谢我？”韩雪笑得更是意味深长了。

    赵兵很严肃的道：“算了，我可不想去陪她们吃饭，要不派别人吧。”

    “别人不合适，好了，不开玩笑了。”韩雪道：“我还有些工作要和你交待，最近几天你要是没事，就来公司坐镇吧，有些文件，如果需要我签字的，你帮我签一下，我会把刘静留给你，她现在也能独挡一面了……”

    赵兵有些头大：“我来公司？”

    “你是公司的老板，你别忘了。”韩雪嗔道。

    赵兵无奈的道：“好吧，不过，我们现在先不要谈工作了好不好？”

    韩雪一怔：“不谈工作谈什么？”

    赵兵嘿嘿笑道：“当然是谈恋爱啊！”

    韩雪脸色一红，赵兵已经把她扑倒在沙发上。

    而就在这个时候，门却被人敲开，然后刘静目瞪口呆的站在门口，看着眼前的一幕，她脸色绯红，进退维谷。

    刘静如今深受韩雪的信任和重视，她要进来，特许不用敲门，算是韩雪的心腹，可她万万没有想到，一进来便撞破了赵兵的好事。

    韩雪把赵兵推开，脸色通红，却很快镇定下来，问：“小刘，有事吗？”

    “韩总，我已经准备好了，随时可以出发，我就过来告诉你一声，顺便，有份文件需要你签字。”刘静有些不好意思的走过来。

    “让他签吧！”韩雪指了指赵兵，对刘静道：“这次你也不用和我一道了，接下来这几天，他会在公司接替我的工作，你协助他处理公司的事务，因为他对公司的事务不熟悉，很多地方，还需要你讲解……”

    刘静有些意外，看了看赵兵，却不敢说什么。

    赵兵签了字，刘静便退了出去。

    韩雪有些不高兴的道：“这下好了吧，让我我糗了――喂，你干什么，门还没关！”

    “好，我去关门。”赵兵放开她，跑去关上房门，重新走到韩雪面前。

    韩雪往后退了几步，扭扭捏捏的道：“我都换好衣服了，一会儿就要去机场了，可不能晚点。”

    “骗人，咱们自己有飞机，晚什么点？”赵兵嘿嘿笑道：“再说，换好衣服，可以脱下来嘛，难道，你想穿着衣服来？”

    韩雪脸色通红，却最终没有躲过赵兵的魔爪，在沙发上就被赵兵按倒……

    ……

    “赵总，这份人事任命书需要你签字……”

    刘静的脸色依然带着红晕，有些不好意思。

    “赵总，这份合同需要你签字……”

    刘静的脸色正常了许多，但依然有点拘束。

    “赵总，这是本月的财务报表，你看看要是没什么问题，就签字……”

    刘静已经恢复正常，她做事一向很认真……

    赵兵原本以为自己来坐镇，也就是玩玩，哪里想到，仅签字一项，就完成了十余次。

    这还仅仅是上午，这把他弄得有些不耐烦了。

    “怎么这么多要我签字的，以前这些都是韩总在做？”赵兵问。

    刘静点头回答：“这还只是韩总平时工作很小的一部分。”

    赵兵有些无语了，心里有些过意不去。

    如果不是今天亲自坐镇，他完全没有想到，韩雪每天的工作竟然这么累。

    很快，便到了午饭的点。

    看着面前的快餐，赵兵皱起眉头：“每天午饭就这些？”

    刘静也皱起眉头：“赵总是不是觉得太差了？要不，我出去找饭店给你重新做一份？”

    赵兵摇头，道：“不，我是问，你们平时也这么吃？”

    “是啊，韩总每天都这么吃的。”刘静随口道。

    赵兵叹了一口气。

    伙食其实真的很一般，估计外人绝对不会想到，堂堂中盛国际的总裁，每天的伙食居然如此的平常。

    “以后，等韩总回来了，你把每天的伙食改善一下，就说是我规定的，饮食太差，营养跟不上，怎么能好好工作？”

    哦了一声，刘静默默的吃饭。

    她每天都和韩雪一起吃饭，所以今天也陪着赵兵吃饭。

    两人终于闲了下来，却不好意思说话。

    先前刘静撞破的一幕，到现在还让她心里有些别扭，她现在显得那么平静，不过是装出来的罢了。

    下午的时候，赵兵依然忙着各种签字，其间还接见了几名前来述职的在外地工作的高层，也幸亏提前向刘静恶补了一番，赵兵也没有显得有多外行。

    这一天，赵兵累得够呛。

    他打心眼里，有些心虚韩雪了。

    很快，就到了下班的时间，赵兵正准备回去，刘静却提醒道：“赵总，你忘了吗，韩总让你晚上陪几位客人吃饭呢。”

    赵兵一拍脑袋，道：“我把这事儿忘了，对了，能不能免了？”

    “韩总说了，要言而有信。”刘静道。

    赵兵无奈的道：“好吧，那等我打个电话回去说一声。”

    打完电话，刘静还没走，她看着赵兵，小心的道：“离预定的时间还早，要不你先休息一下？”

    赵兵笑道：“这里怎么休息？”

    “要不你去里间躺一会儿？”

    赵兵道：“可我不困啊。”

    “那我来替你泡茶吧，不过我的手艺可没有韩总好。”刘静有些不好意思的道。

    赵兵有些好奇，道：“是吗，那就泡一壶试试。”

    刘静有些紧张，她是韩雪的心腹，平时韩雪待她如同姐妹，倒也不吝啬，教过她茶道，事实上她的天赋也很好，可惜这门手艺，不是一天两天能练就的。

    “味道是不是很差？”刘静小心冀冀的问。

    赵兵慢慢的啜了一口，道：“还行吧，你学了多久？”

    “三个月吧。”

    赵兵一怔：“三个月能泡成这样？看来你在这方面，真的研究得很多嘛，有天赋，哈哈。”

    终于得到赵兵的夸奖，刘静松了一口气。

    接着，赵兵开始和她聊天。

    “对了，小刘你多大了？”

    赵兵可不管绅士与否，想问什么就问什么，他和刘静也很熟了，没有把她当外人，只当是朋友。

    刘静犹豫了一下，道：“二十五了。”

    “嗯，比我小点，还没成家？”赵兵问。

    刘静一怔，脸色微红，见赵兵直勾勾的看着自己，顿时心里有些小慌乱，赶紧低下头，小声道：“还没有。”

    在刘静的印象中，赵兵是一个色中饿魔，她听肥牛说过，赵兵的女人可不少，而且个个都是国色天香，那位王若羽，她就亲自见过，当真是颠覆了她曾经的想法。

    以前，她觉得这世界上再找不到可以和韩雪匹敌的存在了，当时得知韩雪只是赵兵小三时，她还颇为韩雪叫委屈。

    可见过王若羽之后，她彻底无语了。

    她实在想不到，天底下竟然有这样的女人。

    完美！

    除了这个词，她实在不知道用什么言语去形容了。

    因为对赵兵的印象一直不好，所以她就难免会多想。

    他为什么会问我的年龄？

    为什么会问我有没有成家？

    是不是他想打我的主意？

    汗！

    女人的心思，就是如此的复杂。

    想象力太丰富。

    她这么一想，就更加的慌乱了。

    心中在纠结，如果赵兵真的对自己有想法，自己究竟该如何拒绝！

    她也觉得赵兵很优秀，可她是个朴实本分的孩子，想着韩雪对自己那么好，她就不忍心做对不起韩雪的事情。

    或许她自己都没有注意，想到要拒绝赵兵的时候，她有些小失望。

    这年头，把赵兵当成完美偶像的男人很多，把他当成梦中情人的女人更多。

    她自然也不例外。

    赵兵有些好奇的问：“咦，怎么了，你有心事？是不是我问错什么了？”

    啊？

    刘静这才反应过来，回过神，有些不好意思，见赵兵的眼神很清沏，完全没有什么色－情的想法，她在心里嘲笑了自己一番。

    他怎么会看得上我呢？

    连韩总，他都不愿意娶，更何况我？

    她也长长的松了一口气，把心底那一丝失望排开，道：“没有没有，我没想什么？”

    “对了，你天天都这么忙，你男朋友不会抱怨吗？”赵兵问。

    刘静似乎想到了什么，眉头微微皱起：“我，我，我没有男朋友。”

    赵兵依然没有在意：“咱们公司这么多优秀的男孩子，有机会，就谈一个，我很开明的，如果真找到合适的，以后情人节你都可以请假去看电影，哈哈，年轻人，就是该浪漫点，我批你的假。”

    噗哧！

    刘静笑出声来。

    “你同意，可韩总也不会同意呢，再说，我现在不想谈恋爱。”

    赵兵眨眨眼：“你有没搞错，你二十五岁了，长得也这么漂亮，为什么不想谈恋爱呢，不会是以前被人伤害过吧？”

    刘静一时不知道该如何回答。

    赵兵反应过来，自嘲道：“哈哈，你看，我就是太八卦了一点，你别介意，哈哈。”

    “赵总，我真没想到，你原来这么好说话。”刘静一张嘴，突然冒出一句。

    赵兵愣住了。

    难道我一直不好说话吗？