
    余成焕依然很不高兴。

    他的市场份额减少了，他当然不高兴。

    不过，他没有提出异议，道：“既然是决定的事情，那我也只能勉强同意。”

    余成焕想着回头再看看有没有其它办法，今天这事情发生得太突然，他不想当众反对。

    要知道，天海可不是你山口组说了算，这里是青帮的主场。

    野田笑道：“既然如此，伯年君，那这件事情，就这么定了？”

    丁伯年的脸色却相当的难看，他摇了摇头，道：“我不同意！”

    “你凭什么不同意？”余成焕有些怒了：“白给你这些份额，你还不同意？你还真把自己当回事啊！”

    “伯年君，做人不可太心大了，要适可而止。”野田也道。

    丁伯年冷笑道：“副会长不是答应我，会给我三分之一的份额吗？你们把好地段都挑完了，最后让我答应？对不起，我不能答应。”

    说完，丁伯年拿起笔，在地图上重新划了几个三角形，道：“除非，这六个地方归我！”

    他重新圈定的六处，都是生意很火爆的夜场，在其余两人的地盘上，生生的抢了过来。

    余成焕冷笑道：“你倒是会挑！”

    野田君皱眉不语。

    丁伯年笑道：“你们都很聪明，可我也不是傻子。”

    “胃口太大，小心吃坏了肚子，你手下才几个人，你能照顾得过来吗？你就不怕有人在这些地方生出什么事情来？”余成焕威胁道。

    丁伯年冷笑：“如果有事，大家都逃不掉，我无所谓。”

    “你――”

    余成焕怒了。

    这是威胁，**裸的威胁。

    野田出来打圆场，道：“合气才能生财嘛，要不，这件事情就这么定了，余爷，你看如何？”

    余成焕咬着嘴唇，冷声道：“我不同意。”

    丁伯年也不着急，坐下来，一边喝着茶，却是不说话，似乎吃定了两人。

    野田对丁伯年道：“伯年君，好吧，事情就这么定了，这些地方，都属于你，咱们既然是协商好的事情，就一定会信守诺言，不过你运过来的货，价格要降一成！”

    丁伯年不作声，在考虑。

    “伯年君，大家都退一步，才好说话。”

    丁伯年想了想，道：“好吧，那我已经表现出了我最大的耐心和诚意，就看你们的了。”

    看了看余成焕，野田眨眨眼，道：“余爷，你呢？”

    余成焕想了想，道：“好吧，那就这样好了。”

    难得像今天这样扬眉吐气，丁伯年临走的时候，心情大好，还朝余成焕笑了笑。

    可余爷就不爽了。

    等丁伯年一走，他立即皱眉向野田君问道：“这究竟是为什么？我们不是已经达成协议了吗，而且你也看到了，为了让帮派上下闭嘴，我都已经清洗过两次了，你们这样做，是不是不太好？”

    这里没有外人，野田君也就不再隐瞒，苦笑道：“有两个很重要的原因，第一，他终于说动了副会长，而副会长又说动了会长，动员了咱们山口组的许多人，这个决定，不是我能做的，第二，他最近已经拒绝运货，你也知道，我们之所以与他合作，最重要的原因，便是他能运货进来。”

    “我们可以另觅其它办法把货弄过来。”余成焕有些不爽的道。

    不就是几条船的事情吗，有什么好得瑟的，以后不用海运不行？

    野田君道：“事情没有你想象中的那么简单，他从事多年的海运，在这一方面，他的能力无人可以替代，现在不是进货价格又降了一成吗，其实你也没有少赚多少钱，大家合作，才能赚更多的钱，更何况，我们的货，我还得付钱给他……”

    余成焕与野田君分开之后，心情依然很不爽。

    这辈子，他最看重的是什么？

    不是义气。

    是钱。

    现在有人要抢他的钱，这让他如何能爽快？

    所以，回庄园的路上，余成焕一直板着脸。

    火龙如今在青帮的呼声越来越高，隐隐有压过余爷的势头，但他依然对余爷忠心耿耿。

    这种忠诚，并不能得到余成焕的信任。

    只是火龙如今是镇压帮众的第一法宝，余爷也不想得罪他。

    今天，依然是火龙陪着他过来的。

    看他如此不爽，火龙不明所以，忍不住问道：“余爷，我刚才好像看到丁伯年了。”

    “对，就是这个杂碎。”

    余成焕爆粗口：“这个狗－杂－碎，居然说动了山口组……”

    把事情的经过说完，余成焕更加生气了，狠声道：“我真想找人把他结果了，这个家伙，我现在想想就生气，什么东西，以前在我面前摇着尾巴，讨好卖乖，现在摇身一变，还把自己当个人物了，我操！”

    火龙道：“那我去把他做了！”

    “算了！”

    余成焕却摇了摇头。

    火龙有些不解，皱眉道：“为什么？”

    “他现在还有利用价值，而且这种事情，一旦出了纰漏，就有无穷的麻烦，他手上可是拿着不少的证据，说到底，大家都是一条船上的人，没有人会和钱过意不去，你以为山口组就喜欢他，哼，没有人喜欢这种贪心不足的狗，**这个东西，有时候会很害人的！”

    回到庄园，余爷坐在客厅，一直不说话。

    余欢从楼上下来，看到余爷不开心，于是过来问道：“爸，怎么了？”

    懒得和余欢说什么，余爷道：“你这身打扮，是想出去做什么？”

    “我去场子里看看，今天约了几个朋友喝酒。”余欢小心的道。

    “我可告诉你，小心着点，不要给我惹麻烦。”余爷道：“我已经警告了你很多次了，千万不要再去惹那个家伙，你记住了吗？”

    他说的那个家伙，当然就是赵兵。

    余欢现在哪里还敢去惹赵兵，鬼脸，他已经查过了，这是杀手界的传奇存在。

    去惹鬼脸？

    余欢想想都会流冷汗。

    想着曾经还派人去杀赵兵，现在他一直好后怕，生怕赵兵找他算旧账。

    上次赵兵闹场子的事情，至今让他记忆犹新。

    余欢走了，余成焕对火龙道：“叫老五过来一趟！”

    “好。”

    火龙打了个电话，很快，阿虎就开车过来了。

    阿虎上次受了伤，不过现在伤已经痊愈，他是青帮十大高手之一，排行第五，因此被叫着老五。

    在青帮，因为阿虎上一次舍命救余欢，他如今已经被余爷重用。

    他一进来，便问道：“余爷，有什么事情要我去办吗？”

    余爷道：“没事，让你过来坐坐，咱们也好久没有在一起聊过天了。”

    他转头对火龙看了一眼，道：“你去帮我订一桌，晚上让你们几个兄弟一起，我们一起吃顿饭。”

    火龙一怔。

    今天余爷这是怎么了？

    好端端的要吃饭？

    但他看了阿虎一眼，心里便明白了。

    这是要把自己使开，有事交待给阿虎去办吧？

    他心中苦笑，也多了一分警惕。

    很显然，所有的人都以为他是余爷面前最得宠的，可事实，正在慢慢的变化。

    火龙离开之后，余爷对阿虎道：“我现在遇到一点麻烦。”

    阿虎立即道：“余爷，有什么事，你就交待吧，我阿虎这条命是余爷给的，随时都准备还给余爷。”

    “我可没想让你去送死。”余爷笑道：“咱们也是多年的兄弟了，是这样的……”

    听完余爷的话，阿虎有些疑惑：“我去帮他做了？”

    “你怕吗？”余爷笑问。

    阿虎道：“不怕，大不了赔上这条性命，我这就去安排。”

    “等等。”余爷叫住阿虎，笑道：“我可没让你去杀人，你觉得杀了他，事情就能有转机了？没用的！”

    阿虎从来都不善计谋，脑子也比较直，闻言，皱起眉头：“余爷，那你的意思是？”

    余爷看了看门口，对阿虎招招手，道：“你过来。”

    听完余爷的话，阿虎有些惊讶，但他很快就点头答应：“余爷放心，我一定不会让你失望。”

    “好了，去挑人吧，这事也不急，等机会，不过，一定不能留下任何的把柄。”余爷叮嘱道。

    ……

    “刘洋？”

    赵兵有些疑惑，问：“这个人是谁啊？我怎么没有印象？”

    莫小天笑道：“你忘了，去年我们在洗浴中心桑拿房见的那个人啊，青帮的一个年轻人，你让他收集青帮贩毒的证据嘛。”

    赵兵恍然大悟，这么一说，他倒是有点印象了。

    不过这件事情隔了许久，因为李乐的出现，赵兵并没有想要再对付青帮，至少暂时没有这样的想法，所以早就抛之脑后。

    没想到这个刘洋却很上心，事隔这么久，又主动找上门来。

    “这么久他都没有什么音讯，现在突然又冒出来，你说这家伙是怎么回事？”赵兵笑道。

    莫小天撇撇嘴：“肯定是知道你现在的身份了，想要来巴结你呗。”

    “算了，那就去见见他吧，在什么地方见面？”

    “约好的在凤楼。”莫小天道。

    “好吧，走，你开车！”

    凤楼，是一座茶楼，不过位置很偏僻，这个时间点，几乎还没有什么客人，太早了，不过是早上八点多而己。

    刘洋坐在一个角落，鬼鬼祟祟，这家伙很警觉，倒也适合做卧底。

    看到赵兵和莫小天过来，刘洋立即站起来，有些谦卑的笑道：“赵总，喝什么茶，我请客。”

    “随便。”

    赵兵坐下来，看了刘洋一眼，这次他对上号了，的确是认得这个刘洋，有些印象。

    刘洋帮赵兵叫了一壶好茶，然后迫不及待的道：“上次赵总吩咐的事情，我一直放在心上，很努力很努力的在收集――”

    “结果现在才找到线索？”赵兵冷冷一笑。

    刘洋立即打了个寒颤。

    正如莫小天所说，他也是知道了赵兵的身份之后，这才重新想着为赵兵做事，如果能成为赵兵的人，他觉得一定比在青帮做个小头目要风光得多，也更有前途。

    于是，经过一番努力，他成了余成焕的心腹，受到了重用。

    因为和余成焕走得近，所以才会得到一些更隐秘的情报。