
    “真的不买吗？来一束吧！”那女孩子有些意外，依她的经验，就算是不买，也不会如此意见统一。±頂點小說，

    她也是女生，就觉得这天下，没有哪个女生不喜欢玫瑰花。

    特别是处于恋爱中的女生。

    能来这里吃情侣套餐，在她看来，肯定是情侣。

    这时候，她看的是赵兵。

    赵兵认真的道：“妹妹，我们不是情侣，你可能误会了，所以，我不能买你的花。”

    陈冰低下头，心里有些不高兴。

    至于为什么不高兴，她也不知道，反正听到赵兵如此正经的解释，她就不高兴。

    “朋友之间也可以送花啊。”小女生不死心，继续道。

    赵兵哈哈一笑，对陈冰问道：“她说朋友间也能送，你要吗？如果要，我就送你！”

    陈冰狠狠的瞪了赵兵一眼，很坚决的道：“不要。”

    那女生怏怏的离开，赵兵笑道：“不要就不要，别瞪我啊！你长这么大，有没有收到过玫瑰花啊？”

    “你说呢？”陈冰笑眯眯的看着赵兵，那表情，似乎在说，玫瑰花吗，本姑娘收得不要太多哦！

    赵兵却道：“我很怀疑。”

    “你的意思是说，没有人追求我了？我有那么差劲吗？”陈冰有些不服气。

    赵兵摇头：“你很漂亮，可漂亮有什么用，你没女人味，谁敢追你啊！”

    陈冰生气了。

    幸亏没胡子，没法吹胡子，但她瞪眼看着赵兵。

    赵兵赶紧笑道：“开句玩笑而己，知道喜欢你的人多，来来来，我们再干一杯。”

    陈冰不理会，自己吃菜。

    夜幕降临，两人吃过饭，一起回到车上。

    赵兵道：“要逛街吗？”

    “你陪我逛街？”陈冰有些意外。

    赵兵笑道：“对啊，今天晚上，你要做什么，都随你，我一定配合。”

    “得了吧，我可不敢，逛街就免了，你送我回去倒是可以。”陈冰对逛街，依然没有什么兴趣。

    赵兵无奈，送她回家，一边开车一边劝道：“女生，就要多逛街，你得改变自己。”

    “我不像女生是吗？”陈冰道。

    赵兵点头。

    “我觉得你像女生。”

    赵兵一怔：“什么意思？”

    “因为你总是这么婆婆妈妈的，见面就要教训我，喂，我就不明白了，你凭什么教训我？”陈冰苦笑起来。

    她一脸的不耐烦，但她心里，其实并没有什么排斥的想法。

    赵兵教训她，那至少证明把她当朋友。

    她没有多少朋友，所以就格外的珍惜这份情谊。

    甚至每次赵兵说道的时候，她都很感动。

    只是她实在不习惯把心里的想法写在脸上。

    她就是如此内敛的一个女生。

    赵兵受了打击，终于闭上嘴。

    他倒不是真的多话，而是心里觉得陈冰真的需要改变，也是真的把后者当朋友，所以每次见面，他都忍不住逗陈冰，想要把陈冰的性格改变一下。

    是的，他就觉得陈冰缺少女人味。

    巾帼不让须眉吗？

    女人，真变成女汉子，其实是一件很悲惨的事情！

    陈冰在天海有单位分的房子，公寓，两室一厅。

    送她到楼下，下了车，她对赵兵道：“要不要上去坐坐？”

    赵兵嘿嘿笑道：“我今晚喝酒了。”

    “什么意思？”陈冰不明白。

    赵兵道：“所以，我不敢上楼。”

    陈冰反应过来：“有种你就上啊！”

    汗，赵兵汗颜。

    这句话有点问题。

    是上楼，还是上床？

    太彪悍了一点！

    容易引起人的暇想和误会。

    见赵兵的表情怪异，陈冰也发现自己这句话有问题，羞得立即转身，头也不回的上楼，一边还道：“赶紧滚回家去吧，看着你就讨厌！”

    赵兵无语。

    他自然知道陈冰这是说着玩的，要知道，依陈冰的性格，能和他一起吃晚饭，还由她送回家，这已经是相当难得的事情了。

    估计陈冰的同事现在一定也还在心里羡慕自己吧？

    赵兵摇了摇头，开车离开。

    陈冰走到大门里面，并没有立即上楼，她的脸色羞得通红，悄悄的在门缝间偷窥，见赵兵离开，心中有些失落，也松了一口气。

    她的心情变得有些复杂。

    赵兵回到庄园，心情却没有变得多好。

    杰克三人已经被送进地狱，秦战的仇虽然却还没得报，不过，也不是没有一点线索，至少他对红魔组织，又有了进一步的了解。

    报仇！

    一定要报仇！

    赵兵在心里发誓。

    回家才发现，大家都在等他。

    而且晚饭也还没吃。

    赵兵有点不好意思，坐下来，陪大家吃饭。

    韩雪微微皱眉，她能闻到赵兵身上的血腥味，也知道他今天杀人了。

    可既然已经杀过人了，为什么还是不高兴呢？

    她有些不明白。

    洛冰等人没有闻到那一股子淡淡的血腥味，但她们同样察觉到赵兵的心情不佳。

    因为赵兵一直很沉默，脸上都没有平时惯有的笑容。

    但很快，赵兵就开始笑了。

    有说有笑。

    他不想气氛如此的压抑。

    这是他的家，这个家庭的氛围，不能被自己一个人所影响。

    家，自然是温馨的港弯……

    可惜，几女都已经受了严重的影响，心情也有些压抑。

    没有人理会他，连平时话最多的陆佳，都没有搭理他。

    这让赵兵感觉很没劲。

    吃过饭，他正要上楼，韩雪却叫住他：“明天去公司一趟吧。”

    “有什么事吗？”赵兵一怔。

    韩雪苦笑道：“现在谁都知道你是公司的老板了，就算你要当甩手掌柜，也总得去露个面吧，你或许不知道，如今你已经成了许多年轻人的偶像和榜样，这几天公司在招聘，许多人都是冲着你来的，估计也想见见你，还有，明天有个重要的会议，我已经告诉下面的人，说你会亲自到场。”

    “可是我真的不想插手公司的管理，而且这开会，我也不知道说什么。”赵兵有些犹豫。

    韩雪看着他，不说话，但那意思却很清楚。

    她已经告诉与会者，说赵兵会到场，现在赵兵若不去，她这个总裁的威性必然要大打折扣。

    “好吧，我去就是了”赵兵无奈的答应下来。

    韩雪又道：“明天我先去，你后面自己过来就行。”

    赵兵欲言又止，很快便想清楚其中的原因。

    两人若一同前往，终是会引起人的怀疑。

    赵兵和韩雪的关系，肥牛知道，刘静也知道，甚至还有几名高层也知道。

    但公司很多人还不知道，这种关系，实在是宜于让更多的人知道。

    赵兵表示理解。

    进了自己房间，赵兵洗了个澡，换了一套干净的衣服，坐在床上，翻出那只相框，仔细的看着自己的几个兄弟，喃喃自语。

    “你们都走了，留下我一个人。”

    咚咚咚。

    有人敲门。

    赵兵把相框放好。

    既然有敲门声，那自然不会是洛冰。

    打开房门，是秦琳。

    秦琳有些关切的看着赵兵，显然她的心情不佳。

    赵兵心里一颤，他看到秦琳，自然就想起秦战，于是有些心痛。

    他笑了起来，一脸的温柔的笑意，摸了摸秦琳的脑袋，他关心的问：“怎么了？”

    秦琳也不知道该说些什么。

    赵兵心情不好，她的心情也就不好。

    而且，这几天，她的心绪总是不宁，似乎冥冥中有一种预感，好像要发生什么大事。

    “哥，你真的没事吧？”

    秦琳很担心赵兵，她没有把这种预感往自己身上想，她更关心的是赵兵。

    赵兵笑意更浓，道：“我没事啊，我的事情已经解决了，真的没什么事了，你这是怎么了？”

    “我这两天眼皮老是跳，总感觉有什么事情要发生，所以心情有点不好。”秦琳老实的道。

    赵兵心里一震，安慰道：“放心吧，不会有什么事的，有我在，天大的事情，我都会帮你扛着。”

    “谢谢哥。”

    秦琳感动的道。

    赵兵笑着点头。

    秦琳转身准备离开，但她只走了几步，就停了下来，转身对赵兵道：“哥，我知道你这几天不开心，但我真的很想你能快点好起来。”

    “嗯，我会的。”赵兵承诺道。

    秦琳走了，赵兵却睡不着觉，躺在床上，他的心情久久不能平静。

    想到秦琳，他就觉得太可怜了。

    秦琳在这个世界上唯一的亲人都去了……不过，还有自己，自己就是她现在的亲人。

    赵兵在心里暗暗发誓，一定要保护好秦琳，让她这一生，都不会再被任何人或事伤害或是欺负。

    早晨，赵兵起床的时候，韩雪已经先一步离开。

    吃早餐的时候，赵兵的精神似乎好了许多，但他明显是强颜欢笑。

    大家彼此都很了解，所以，依然没有人理会他。

    “我要去公司一趟，下午回来。”赵兵临走的时候，几女都坐在沙发上，他朝洛冰道。

    现在他是有老婆孩子，有家庭的人了，去什么地方，要提前告诉家人，这是洛冰的要求。

    洛冰点点头。

    赵兵走了。

    几女坐在沙发上，气氛依然很沉闷。

    陆佳有些受不了这个气氛，站起身，道：“冰姐，我去上班了。”

    走了几步，她又对夏雨道：“小雨，你不去上学吗？”

    夏雨有些无精打采的模样，道：“你们不开心，我也就不开心，心情不好，不想上学。”

    “说什么呢，谁不开心了？”陆佳皱眉道。

    夏雨撇着嘴：“我又不是小孩子，我能感觉出来的，你们都不开心。”

    “走，上学，别胡思乱想。”陆佳拖着夏雨就要走，又回头对秦琳道：“琳琳，你不去学校？”

    秦琳像是才突然被惊醒，道：“我今天身体有点不舒服，在家休息，我已经打电话请过假了。”

    “那你休息吧。”陆佳和夏雨离开。

    洛冰看着秦琳，有些关心的道：“琳琳，是不是感冒了？要不要我陪你去医院？”

    摇了摇头，秦琳道：“嫂子，我没事。”

    洛冰还想说什么，却发现秦琳盯着她，直勾勾的盯着她。

    这让她有些不自在。

    “你看着我做什么？”洛冰下意识的问。

    秦琳道：“嫂子，我很担心哥哥，你知道他究竟怎么了吗？”

    洛冰欲言又止：“我——我——”

    “你能告诉我吗？我很担心他！”秦琳可怜巴巴的乞求道。

    洛冰咬着嘴唇犹豫了一下，道：“你也不用担心，好像他一个最好最好的兄弟出了意外，他心情不好，但现在好像已经解决了……”

    “最好最好的兄弟？”秦琳心里一震。

    洛冰道：“是，他说是他最铁的一个兄弟。”

    秦琳的脸色煞白，一下子有些失魂落魄起来。