
    他把车开得飞快，耐何离秦琳离开，已经过去了一个小时。↖，

    旦愿不要发生意外！

    赵兵不停的念叨。

    顺着海边，一直往东，这里已经渐渐的少有人烟。

    沿途没有遇到车辆和行人，赵兵把搜索的范围重点锁定在海边。

    终于，大概过了半个小时，他找到了秦琳。

    远远的，在一处海边的岩石边，一位女子正慢慢的走向大海。

    虽然看不清那女子的相貌，但赵兵确定那就是秦琳。

    油门踩到底，赵兵一边打开窗户，大声的呼喊秦琳的名字。

    可惜隔得太远，那女子似乎根本就没有听见，而是继续走向大海。

    慢慢的，她的身体消失在海水中。

    等赵兵赶到现场，立即发现了一双鞋子，旁边还有一封信。

    那街子正是秦琳的。

    赵兵脸色变得煞白，已经无暇顾忌其它，直接纵身跳进了大海。

    夜幕下，海水显得有些浑浊，根本看不见人影。

    而且离秦琳跳海，已经过去了几分钟时间。

    但赵兵不敢放弃，他心中只有一个念头，无论如何也一定要把秦琳救上来。

    功夫不负有心人，也幸亏赵兵小时候被水淹过，后来就刻苦练习游泳，他水性极佳，虽然看不见，但他还是一次又一次的在水中搜索。

    或许是上天可怜，经过无数次的搜索，赵兵终于摸到了一片衣角，这里靠近海边，水并不是很深，浪花也不急，尸体没有被冲得太远。

    赵兵有些激动，迅速的抱起那具尸体游向岸边。

    终于，赵兵上了岸。

    不出他所料，他怀里抱的，正是秦琳。

    不过秦琳此时已经完全没有生命的迹象，嘴唇泛乌，脸色发青……

    车灯下，赵兵把秦琳放在地上，他无暇想到其它，也顾不得其它，只是一次又一次的做人工呼吸，嘴里不停的嘀咕。

    “琳琳，你别吓我，赶紧醒过来，你不能死，你千万不能死啊，你死了我怎么向你哥交待啊，你死了我怎么办啊！”

    他的眼泪流了下来，模糊了他的视线，他一次一次的埋头，拼命的为秦琳度气，眼泪滴滴哒哒的落在后者的脸上，混着海水，把秦琳一张脸弄得**的。

    秦琳没有任何的反应，似乎已经死去。

    赵兵没有放弃，他不停的压着秦琳的胸腹部，入手处的温软也顾不得了，只是不停的，拼命的一次次的尝试。

    他不敢想象结果，他只是一遍一遍的做着这件事情，不敢停下，因为一停下，那就意味着放弃，而这件事情，本就不能放弃。

    功夫不负有心人，就在赵兵越来越绝望，心已经快要死的时候，秦琳噗的一声吐出一口水，居然有了反应。

    赵兵愣住了，下一刻，他赶紧把秦琳抱起来，让她躺在自己的怀里，脸朝下，拍她的背。

    秦琳不停的吐着海水，慢慢的，再也吐不出什么。

    “琳琳，你终于醒了，你吓死哥哥了，你为什么要这样做，你要是死了，你让我怎么活？”

    赵兵的眼泪横流，哪里还像是个爷们儿……

    秦琳似乎慢慢的反应过来，她任由赵兵抱着自己，双目似乎恢复了一些神彩，眼神中似乎还有一丝矛盾和感动。

    赵兵不停的说着话，哭得稀哩哗啦。

    “哥——”

    秦琳突然叫了一声。

    赵兵停止了哭泣，他抱着秦琳，连连点头：“琳琳，你醒了就好，求求你，不要再吓哥哥了好不好？我答应过你哥哥，一定会照顾你一辈子，你不能有事，你如果出了事，你让我如何有脸再活着？”

    “对不起。”

    秦琳慢声道：“但你真的不该救我！”

    “你才多年轻啊，为什么会想到死，你能不能出息一点？！”赵兵有些严厉的教训道：“你还有美好的未来，你一定会很幸福的，为什么要这样做，你不能这样，知道吗？”

    秦琳看着赵兵，突然道：“哥，我好冷！”

    “冷？”赵兵回过神来，四处望了望，把秦琳抱到车子上坐下，道：“你先不要动，我去升火。”

    在岸边，有不少干枯的杂草和灌木，赵兵用最快的速度，升了一堆火，然后抱着秦琳在火边。

    可这解决不了问题，两人全身都已经湿透了，在这样的季节，太容易感冒了。

    水份变成蒸气，缓缓飘散，赵兵皱着眉头道：“这不是办法，走，我们还是赶紧回家换衣服洗个热水澡，要不你一定会感冒的。”

    “我不回家。”秦琳很坚决的回答。

    “为什么？你会感冒生病的。”赵兵急了。

    秦琳苦涩的道：“我连死都不怕，还怕生病吗？”

    赵兵可怜巴巴的道：“琳琳，算哥求你了好不好，跟我回去吧，有什么事情，我们回去再慢慢商量，行不行？”

    摇了摇头，秦琳的态度很坚决：“我不回去。”

    “那怎么办？你要生病的。”赵兵有些着急，道：“要不我让韩雪送衣服过来？”

    “不要！”秦琳道：“我不想见到任何人，我现在只想让你陪着我，好好的说说话，然后，然后——我真的不想活了。”

    赵兵吓了一跳：“我不会让你死的，你要死，就是逼着我死，你难道想我也死吗？”

    秦琳沉默，摇了摇头。

    “那就听我的。”赵兵霸道的说。

    秦琳还是摇头，不说话。

    “琳琳，我们能好好谈谈吗？”赵兵无奈，只好又低声下气的和秦琳商量。

    “好。”

    没想到秦琳居然很痛快的答应下来。

    她看着赵兵，突然道：“我想死，但我不想你死。”

    赵兵苦笑起来：“可是你知道吗？你对我非常非常重要，你如果死了，我如何还有脸活下去？”

    “就因为你对我哥哥的承诺吗？”秦琳问。

    赵兵点点头。

    秦琳叹了一口气，低下头，双手抱膝，看起来格外的可怜，她轻轻的打着颤，估计是真的很冷。

    “我们什么也不必说了，先找个地方安顿下来，好不好？要不这样，我们都会生病的。”赵兵吸了一口气，站起身来。

    “我不回去。”秦琳还是坚持。

    赵兵道：“好好好，我们不回家好了吧？我们去找家酒店，先洗个热水澡，行不？”

    秦琳居然脸色一红，默不作声。

    沉默便是答应。

    赵兵松了一口气，此时也顾不得其它，把秦琳扶到车上，打开空调，朝市区开去。

    在车上，赵兵给韩雪和洛冰分别去了电话，告诉她们，秦琳已经找到了，不过暂时还不回来，让她们先休息。

    “她们都在外面找我吗？”秦琳弱弱的问了一句，同时把刚才在岸边放着的那封信悄悄的塞在坐垫下面。

    赵兵点点头：“是啊，从下午开始，我们一家人都在找你。”

    秦琳有些内疚的道：“对不起，让你们担心了。”

    “不过，你们真的不该来找我。”

    赵兵都快哭了：“琳琳，你振作一点好不好？不要再说这种话了，你不知道这种话会让我很心痛吗？”

    秦琳又道：“对不起。”

    对不起对不起对不起，赵兵不想听这样的话，索性先不说话了。

    找了最近的一家宾馆，两人出现在的时候，显得有些狼狈。

    “帮我开两个房间。”赵兵对前台的那位小姐道。

    那名小姐没有认出赵兵来，但她看着眼前这对男女，嘴巴张得老大。

    这浑身**的，这是做啥去了？

    “我说开两个房间，你没听到吗？”赵兵有些不耐烦了。

    那小姐这才反应过来，道了声好，道：“把身份证拿来登记一下。”

    赵兵拿出身份证。

    “还有她的呢？”小姐问。

    秦琳道：“我没带。”

    “那不行，一张身份证只能开一个房间。”

    赵兵一怔，道：“你就通融通融吧，你看我们现在这个样子，都快冷死了，赶紧开两间没事的。”

    “什么没事啊，最近派出所查得很严的，要是查到了，我们要罚款的，不行不行。”小姐很坚持原则。

    秦琳突然道：“我们只开一间。”

    “只开一间？”赵兵一怔。

    一间怎么休息？

    “哦，好吧，开一个标间。”赵兵想了想，觉得开一间也好，能看着秦琳，不让她寻短见。

    “对不起，没有标间了，只有单间了。”小姐查了一下，道。

    赵兵有些头大了。

    单间？就一张床？怎么睡？

    “那就单间好了。”秦琳插嘴道。

    赵兵有点不自在。

    单间，一张床，这好像不太好吧？

    “好，开好了，门卡拿好。”小姐把门卡递了过来。

    赵兵原本还想换一家，但现在也没办法，只好接过门卡，和秦琳一起上楼。

    进了房间，环境还不错，床也很大，两个人睡倒是不挤，可惜赵兵觉得自己没办法做到和秦琳同床共枕。

    “赶紧去洗澡吧！”既来之，则安之，赵兵催道。

    秦琳道：“你先洗吧！”

    “还是你先。”赵兵坚持道。

    两人谦让了一番，最终还是秦琳进去洗澡。

    赵兵坐在窗前的沙发上，看着窗外的夜色，心里琢磨着一会儿该如何劝说秦琳好好的活下去。

    现在秦琳是救回来了，这是庆幸，可要是下次她再寻死，自己还能这么庆幸吗？

    谁都明白，一个人若真心要寻死，没有谁能救得了！

    所以赵兵很清楚，要让秦琳好好的活下去，必须让她心存生的希望，让她有活着的乐趣，否则，她心若死了，自己就算二十四小时守着她，也无济于事。

    而且他根本不可能二十四小时守着秦琳。

    可如何劝说呢？

    她究竟心里是如何想的呢？

    怎么样才能让她有活下去的希望？

    赵兵一筹莫展。

    叹了一口气，他一转头，不由自主的看了看浴室的方向，顿时脸色一红。

    原来，那浴室是用玻篱隔开的，里面倒是有升缩的帘子，可现在那帘子被秦琳升了上去，于是，赵兵几乎可以清晰的看到秦琳的身体。

    没穿衣服的身体。

    身材很好，很完美，而且要害处，居然正好对着他。

    要命！

    赵兵吞了吞口水，暗骂自己邪恶，赶紧转过头去，不敢再转过头。

    不知道什么时候，秦琳从浴室出来了，她身上透着一股清香，只用浴巾把自己包裹着，但那浴巾不够大，胸前和大腿若隐若现。

    一直以来，赵兵都觉得秦琳长得很漂亮，身材也很好。

    但他没有想到，秦琳的身材和皮肤也是如此的好，此时正好看到，免不得心里有些荡漾。

    与先前一样，他再次把自己骂了一通，这才走进浴室。

    结果一进浴室，赵兵就傻眼了。

    秦琳的小裤裤和胸罩全都挂在浴室，刚才她是洗过了，晾晒在这里。

    赵兵不敢多看，赶紧洗澡，洗完之后，他穿着内裤，系着围巾走了出来。

    因为他身材的缘故，这浴巾几乎只能围住他的下半身，上身全裸露在外面。

    他的胸前和背部，布满了伤痕，那是他无数次战斗时留下来的见证。

    秦琳看着他的身体，眼神有些震撼，一眨不眨。