
    sb3秒就能记住的【新畅想中文网】为您提供最新最全的小说阅读。

    过了片刻，秦琳的身体渐渐的变得松驰下来，她昂起头，看着赵兵的脸，一脸的满足，当然，她的脸上还有一丝娇羞。

    赵兵低头看着她，笑了笑，接着，他变得不知所措。

    秦琳的眼睛慢慢的闭上，但她的嘴唇却凑了过来，睫毛轻轻的抖动，显示出她此时的心情也很jīdòng，情绪也十分紧张。

    亲，还是不亲？

    赵兵没有选择的余地。

    女生都这么主动了，他一个大男人，要是不亲一口，岂不是让人笑话？更何况，这会让秦琳伤心。

    洛冰有令，不能让秦琳伤心难过。

    赵兵便只好把嘴唇凑上，轻轻的吻上了秦琳的小嘴。

    但这种事情，要么不尝试，要么就要投入。

    有时候是否投入，都由不得人想。

    比如赵兵此时，原本想要浅尝则止，结果秦琳却不松口，双手环上了他的脖子，主动的把丁香小舌伸过来，伸到赵兵的嘴里。

    那种异样的感觉，让两人都几乎沉醉不可自拔。

    他们的身体轻轻的颤抖，接着，却无比的投入。

    热吻……

    舌吻……

    过了很久，两人都没有松开，呼吸不畅，依然不愿分开，像是要亲个天荒地老，要亲个海枯石烂。

    一位军团的兄弟走到别墅门口，只看了一眼，便彻底傻眼，然后悄悄的退了出去。

    **……这种场面，还是不看为妙啊！

    不知道过了多久，也不知道是谁先松开，热吻终于结束。

    秦琳已经脸色通红，更是身体都有些发烫，一半是因为情动，另一半则因为羞涩。

    这种事情，她从未与人做过，昨天晚上是第一次，今天是第二次，可今天做的时间更久一些，更投入一些，所以感觉自然也不是昨晚能比的。

    那种刺激，几乎让她的身体都要彻底融化，她无法用言语形容那种感觉，可那种感觉真的让她着迷。

    她红着脸，看着赵兵，大眼睛水汪汪的，像是会说话，似乎在诉说许多情思，可她没有说话，只是用眼睛传神，便让赵兵读懂。

    按理说，这样的事情落在赵兵头上，那就是小菜一碟，但今天，他也破天荒的红了脸。

    那种滋味，让他同样的着迷，他刚才，差点忍不住把秦琳扑倒在这沙发上，他的手都在秦琳的背上和腰上摸索了很久。

    他最终还是忍住了。

    但他的那些动作，却彻底点燃了一个少女身体内部的激情。

    秦琳此时的眼神充满了渴求，看着赵兵，似乎在乞求赵兵再近一步有所动作。

    可赵兵无法再做什么，他长长的吸了一口气，道：“我去倒杯水！”

    来到厨房，赵兵打开水龙头，狠狠的用冷水冲洗了一把，再低头，便有些无奈。

    下面还是没有消停啊！

    而此时，秦琳坐在沙发上，正忙着整理zìjǐ的衣服，她脸色通红，像是做了什么亏心事一般，双腿夹得很紧，都不敢松开。

    赵兵还没出来，秦琳却趁机跑到楼上房间，先换了一条内裤，然后很羞恼的骂了zìjǐ几句，最后又小心的把内裤藏好，用了一些时间来调整zìjǐ的情绪，尽可能的让zìjǐ变得平静了许多，她这才回到客厅。

    一边喝着水，赵兵一边在看电视。

    不过他明显是心不在焉，只是用电视节目来转移zìjǐ的注意力，淡化zìjǐ的情绪。

    秦琳坐在赵兵的身边，再次倚靠在他怀里。

    她的动作变得自然了许多。

    赵兵搂着她，也不再像先前那么不自在。

    似乎经过一次热吻，两人已经慢慢适应了这种角色的和关系，彼此的距离又近了许多。

    整个上午，他们都坐在沙发上，几乎没有说话，看着电视，紧紧的靠在一起。

    很平静，很自然，也很温馨，很让彼此感动。

    “我去做饭。”看看时间差不多了，赵兵站起身来。

    秦琳却把他重新按坐下来，道：“做饭这种事情，是女人做的，从今天开始，你不用再下厨了，以后家里的饭，都由我来做。”

    赵兵汗颜。

    不让zìjǐ做饭？

    你同意陆佳也不会同意啊！

    夏雨那丫头也不会不同意吧？

    没办法，谁叫zìjǐ厨艺好呢！

    “算了，还是我来吧，我做给你吃！”赵兵笑着再次站起来。

    秦琳道：“不行，我要做个贤妻良母，要上得庭堂，下得厨房……”

    赵兵再次汗颜。

    秦琳的变化太大了，也太好了，好得让赵兵有些无所适从啊！

    两人争了半天，最终的结果，就是两个人一起做饭。

    秦琳一边洗菜，一边道：“我以前在网上看过一段话。”

    “什么话？”赵兵随口问道。

    “什么是爱，爱就是宁可放弃吃满汉全席的机会，也愿意和心爱的人在家一起做顿家常便饭，包顿饺子，或是炒个小青菜，那就是爱……”

    赵兵噗哧笑出声。

    “你笑什么？我说得不对吗？我觉得这句话很有道理啊！”秦琳道。

    赵兵正经的道：“对对对，你说得对，爱情是什么，爱情就是和心爱的人在一起，什么是家，有爱的地方就有家……”

    这下好了，两个人开始说一些貌似很经典的话。

    秦琳亲自掌勺，炒了两个菜，烧了一个汤，还别说，和赵兵呆的时间长了，她的厨艺进步很大，平时在家，只要赵兵在，秦琳几乎就很少有上厨的机会，已经很久没有吃过她做的菜，今天尝了尝，赵兵便连连称赞。

    对于心上人的称赞，秦琳当然很开心，她不停的给赵兵夹菜，又给他盛汤，其恩爱之情，溢于言表。

    刚刚吃过饭，还没来得及收拾，便有客人到了。

    也不知道是谁在守门，fǎnzhèng陈冰直接进了客厅。

    看到赵兵和秦琳在吃饭，她阴沉着脸，坐在沙发上。

    “你先吃饭，吃完再说。”

    陈冰的语气和她的名字一样，冷冰冰的。

    赵兵有些心虚，暗道，不会是那个吴刚把宾馆的事给陈冰说了吧？

    可不对啊，吴刚应该不是这种人啊，而且这事和她没关系，她凭什么生气？

    或许是zìjǐ多想了！

    应该是有什么案子破不了，要让zìjǐ帮忙吧1

    赵兵在心里ānwèizìjǐ。

    可这饭，实在是吃不下了，他吃饱了。

    秦琳不停的挟菜，能不饱吗？

    再吃下去，不弄出人命，也得撑坏肚皮。

    赵兵借机结束用餐，来到沙发上坐下。

    秦琳像个乖巧的小媳妇儿，她是见过陈冰的，此时她表现得很大方，为陈冰倒了一杯开水，落落大方的叫道：“陈队长，请喝水。”

    然后她转头去收拾餐桌。

    陈冰头也不抬的道：“谢谢。”

    语气依然冷冰冰，不带一丝暧意。

    赵兵皱起眉头：“喂，不用给我使脸色吧，我又没得罪你！”

    “你昨天超速行驶，闯红灯，差点没酿成交通事故，你说，你有没有惹我？”陈冰狠狠的瞪了赵兵一眼。

    赵兵松了一口气。

    原来是这回事啊，害zìjǐ担心了半天。

    他哈哈一笑：“那不是qíngkuàng特殊嘛，不好意思，我下次会注意的。”

    “还想有下次，昨天要不是看你着急，我非处理你不可。”陈冰冷哼一声。

    “行行行，下次处理，今天处理都méishì，开罚单吧，我一会儿就去银行交钱。”赵兵大大咧咧的道。

    陈冰生气了：“知道你有钱，不在乎罚单，我就烦你们这种有钱人，自以为是……”

    汗，赵兵笑不出来了：“大姐，我开句玩笑而己，不至于吧？”

    陈冰站起来，道：“你和我是不是朋友？”

    赵兵点点头。

    “好，我心情不好，带我去兜风！”

    说完，陈冰直接走向门外。

    赵兵傻眼了。

    什么qíngkuàng？

    好好的兜风？

    而且，就算我们是朋友，你也不用这么――随便吧？

    我又不是你男人――

    赵兵和秦琳打了声招呼，追到门外，陈冰已经在赵兵的车子旁边了。

    “喂，什么qíngkuàng？好好的，怎么要兜风？你没开车！？”赵兵有些狐疑的问。

    陈冰不耐烦的道：“我们到底还是不是朋友了？我心情不好，带我兜风怎么了？很委屈你吗？我开什么车？开警车去兜风吗？”

    赵兵汗颜，耸耸肩，只好上车。

    话都说到这个份儿上了，他还能拒绝吗？

    车子平稳的行驶在公路上，赵兵问：“往哪开？”

    “往海边。”陈冰道。

    赵兵一愣，海边？面朝大海，春暖花开的节奏吗？

    看出陈冰是真的不高兴，赵兵不敢惹她，其实他也觉得陈冰生活还是很辛苦的，一个人在天海，就zìjǐ一个朋友，挺不容易，因此，他也不忍心去惹她。

    不就是兜风吗，陪你就是了！

    陈冰的脸色很难看，闷不吭声，一直看着窗外，神情有些冷漠，这让赵兵有些忐忑不安，不知道是什么事情惹得这位大队长这么不开心。

    他不敢问，便老实的当司机。

    终于，车子到了郊外，已经远远的可以看到大海。

    陈冰突然动了动身体，感觉屁股下面有什么东西，她伸手从坐垫套子下面摸了摸，拿出一封信，顿时脸色一变。

    打开信封，她看了半响，突然道：“停车！”

    赵兵停车，看向陈冰：“不兜风了吗？咦，你手上拿的什么！”

    “给你，别人给你写的绝笔信！”陈冰道：“可别怪我偷看，你zìjǐ没收好，放在这坐垫下面，扎着我了，哼，看来，吴刚说的都是真的，昨天晚上，在某某宾馆，某某人做了什么禽兽不如的事情！”

    赵兵看了看信的内容，脸色变得有些尴尬。

    这信自然就是秦琳昨天藏在车上的那封信，也是她跳海之前写给赵兵的遗书，其内容，大多是向赵兵倾述她的绝望和痴情……

    赵兵心里一惊。

    乖乖，看来她早就知道昨天晚上的事了，那个吴刚，真是个大嘴巴！

    他心中骂了一句，却不得不面对陈冰的控诉。

    其实这件事情，他觉得和陈冰真没有什么关系。

    就算zìjǐ和秦琳做了什么见不得人的事，两人现在是情侣关系，管别人什么事？

    你情我愿，这不犯法吧？

    “你还有什么好说的？”陈冰质问道。

    赵兵苦笑道：“那你想我说什么？”