
    “你――”

    指着赵兵的脑袋，陈冰气得不知道说什么好了：“你，你，你怎么能这么无耻，你说说你现在像什么样子了？你还是我认识的那个赵兵吗？没错，你是很有钱，你也很成功，你是这个世界上最有钱的男人之一，而且你武功很高，很能打，又是赵家的大公子，可是，这就是你可以为非作歹的资本吗？你还是人吗？你现在的女人还少吗？你不是说她是你妹妹吗，你连她都不放过，你到底想怎么样？你变了，变得我都不认识了，气死我了！”

    赵兵目瞪口呆，这都哪跟哪啊？

    有这么生气吗？

    他皱着眉头，看着陈冰，久久不说一句话。

    “你看着我做什么？”陈冰一怔：“哦，我明白了，你无话可说了对吧？哑口无言了对吧？”

    陈冰心里一动。

    是啊，他再坏，和我有什么关系？我为什么这么激动？

    她有些茫然，想了想，然后就有些脸红，她听到吴刚的汇报之后，一激动，便找上门来，都没有仔细想过自己为什么会生气，现在清醒下来，好像真的很没有道理。

    但她绝不是一个肯轻易认错的人，所以她盯着赵兵，怒声道：“我激动，那是因为我是正义的，你是邪恶的，邪不胜正，正邪不两立！”

    噗！

    赵兵被逗乐了，哈哈大笑：“你有没有搞错，这就算邪恶了？好吧，我给你解释，我和她，根本就没有做什么，宾馆正好只有那一个单间了，你让我怎么办？当时我们浑身湿透了，必须找个地方安顿下来。”

    “家里不可以，去宾馆？你这解释太苍白无力了，也不符合罗辑！”陈冰冷笑道。

    “她不回家，你看过她写给我的那封信了，她当时已经跳海了，就在前边不远处跳的，我好不容易救她起来，可她当时情绪很激动，根本就不愿意回家，我难道要逼她回去？”赵兵说着说着，真的觉得自己好像很委屈了。

    陈冰沉默不语，但很快，她又责问道：“那你们就算在一个房间，那了不用全身都脱光吧，那是做什么？孤男寡女，脱得精光，然后睡在一张床上，你告诉我说没做什么，谁信啊？你信吗?”

    赵兵苦笑。

    他也不相信！

    可这件事情，他实在是太不容易解释清楚了。

    所以，他索性不解释，道：“好吧，你怎么认为就怎么样了，这是我的私事，你这么激动做什么，我和她是你情我愿，退一步讲，就算我们做了什么，这不违法吧？”

    “你――”陈冰发现自己还真没办法再质问赵兵了。

    她突然想到一句话。

    人至贱则无敌！

    “你太贱了！”陈冰最后咬牙切齿的骂了一句。

    赵兵无力的靠在坐垫上，一副苦涩的表情：“我们是不是朋友？”

    “你这个样子，我还能把你当朋友吗？”。陈冰冷笑。

    赵兵道：“那我也要解释最后一句，一切事情，都不是你想象中的那样，我有我的难处，我绝对没有想过主动伤害她，其中的问题很复杂，我没办法向你解释，你信就信，不信就拉倒。”

    陈冰咬着嘴唇道：“那我问你，你们现在是什么关系？”

    赵兵犹豫了一下：“情侣关系。”

    “她们知道吗？”。陈冰气得柳眉倒竖，却觉得心里有些失望。

    “知道！”赵兵道。

    陈冰就不知道该如何说下去了，可她心里真的很生气，没来由的生气，这让她几乎要控制不住自己的情绪。

    “你无耻！”

    陈冰愤声道，她已经不知道要怎么开口骂了，也不知道要用什么样的语言来骂，方能消她心头之恨。

    很莫名其妙的怒意，可她像是不受控制的，就是很生气。

    赵兵也有些莫名其妙。

    这是他的事情，陈冰凭什么这么生气？

    再说，这年头有三妻四妾的人又不是只有他一个，多了去了，陈冰办了那么多案子，不可能没有遇到过这样的情况。

    可她为什么如此生气？

    赵兵很疑惑，但他很快就想到一种可能。

    难道她喜欢我？

    赵兵内心一咯噔，被自己这个想法吓了一跳，他看着陈冰，眼神有些复杂。

    “你要不要听我解释？”

    陈冰冷哼一声，把头转到一边，不作声。

    “我把你当成是我的好朋友，所以，我觉得有必要向你解释一下。”赵兵道。

    陈冰还是不吭声。

    不说话，便是默认。

    让她现在说可以，真的太难为她了。

    而事实上，她也是真的很想听赵兵的解释，虽然注定任何的解释和理由都会苍白无力，可她依然心存侥幸。

    赵兵真的把陈冰当成自己的好友，所以他没有隐瞒，把秦战的事情讲了一遍，又把秦琳为什么要寻死的原因也说得很清楚，最后，他看着陈冰，表情很无奈，很苦涩的道：“你说，如果换作是你，你会怎样做？”

    陈冰的怒火消褪了一些，可她依然很生气。

    她看着赵兵，冷声道：“你的理由倒是很充分是吧？你是不是觉得，你这样做，没有一点点内疚的感受？你都是被迫的，可你敢说，你不喜欢她吗？你敢说吗？”。

    “如果我一点也不喜欢她，那就是在欺骗她的感情。”赵兵很坦诚的道：“我的确有一些喜欢她，但那不是爱。”

    “这么说，你现在已经接受这份感情了是吧？”陈冰问。

    赵兵点点头：“我在努力接受。”

    “虚伪！”

    陈冰愤声道：“你怎么对得起你兄弟，她不是你认的妹妹吗，你们这样，叫什么，叫乱－伦，你好意思？”

    赵兵有些不耐烦了，皱眉道：“闭嘴！”

    陈冰的声音嘎然而止，她盯着赵兵，似乎没有想到赵兵会生气。

    在她看来，赵兵这件事情做得太糊涂，被训也是正常的，怎么还有脸和她发飚？

    她刚刚平息下来的怒火，再次爆发，她朝赵兵吼道：“你让我闭嘴？你居然让我闭嘴？是不是我说到你的痛处了？你无话可说了？你心里有鬼！”

    “够了！”

    赵兵摆摆手，道：“看来，我刚才就不该向你解释这一切，没有任何效果，也没有必要，事情已经就这样了，你爱咋咋的吧，我就不明白了，这是我的私事，你凭什么管我？你以为你是警察就了不起？你什么都想管？给我留点私人空间行不行？”

    咬牙切齿。

    陈冰脸色通红，身体都颤抖起来。

    “你，你，你――好，你说我管你是吧？那行，我还就管了，你这叫诱骗良家少女，你就是犯法了，我凭什么不能管你？”

    赵兵冷笑道：“是吗？那你抓我吧！不过你要想清楚了，法律上哪一条规定我不能谈恋爱了，我还没结婚好不好？”

    “你已经有未婚妻了。”

    “这个受法律保护吗？”。

    “你已经有儿子了！你未婚生子！”

    “是又怎么样，不过我可生不出来！”

    “你不要脸，你就是不要脸！”

    ……

    “你太无耻了，我鄙视你！”

    ……

    赵兵突然发现，和一个生气的女人讲道理，真的是一件很没有道理的事情。

    因为她们本身就失去理智，毫不讲理。

    所以，赵兵乖乖的闭嘴，抱着死猪不怕开水烫的心态，任陈冰在那里罗嗦。

    不过他还是低估了陈冰身为女人碎碎念的本事，最终，他不耐烦了。

    “好了好了，你想怎么样，你就直说吧！”赵兵听不下去了，直接和陈冰翻脸。

    陈冰下意识的道：“我要和你绝交，我再不和你做朋友了，我以后再也不陪你一起喝茶吃饭了，我以后再也不理你了！”

    汗！

    赵兵目瞪口呆。

    失去理智了吗？

    怎么感觉这是小孩子在过家家。

    这口吻，这语气，活脱脱就是五岁孩子智商的完美展现啊！

    见赵兵一脸震惊的看着自己，陈冰瞪了他一眼：“看什么看？没听到吗，我要和你绝交！”

    “可以！”

    赵兵点点头：“那你是不是该下车了？”

    陈冰一怔：“下车就下车！”

    她打开车门，直接跳下车，气呼呼的朝前走。

    结果赵兵掉转车头，呼啸而去。

    陈冰头也不回的骂骂咧咧。

    哼，走就走，有种就别回来。

    她才不相信赵兵会真的走，在这鸟不拉屎的地方，连个出租车也没有，赵兵怎么会扔下她真的离开。

    一，二，三……

    赵兵没有回来，车子早就没影了。

    陈冰回过头，看着来时的路，突然变得更加生气。

    女人的心思，男人猜不透。

    她自己都猜不透自己的心思。

    在海边，找了个地方坐下来。

    平静之后，她才开始反省今天这场争吵。

    而真正平静之后，智慧这种东西，又重新回到她的身上。

    慢慢的，她想得越来越清楚，但心里也越来越心虚。

    似乎今天发飚，真的很没有道理呢。

    似乎今天生气，真的很没有道理呢。

    好像朝他发火，真的有些过分了呢。

    好像如此质问他，真的有些过分了呢。

    ……

    难道，自己吃醋了？

    汗！

    陈冰被突然冒出的想法也吓了一大跳。

    自己怎么会喜欢上他？

    不可能。

    可为什么一听到那件事情，自己就觉得很不高兴呢？

    那是他的私事，自己有什么理由要生气？

    她的脸色变得有些羞恼，因为她发现，自己好像真的有些喜欢赵兵。

    有钱的男人，没一个是好东西！

    不，没钱的男人，也没有一个好东西！

    男人，统统没有一个是好东西！

    她在心里骂了一通，却还是觉得心虚。

    “他会不会看出来了？”

    在心里嘀咕了一声，她的脸色更红。

    很快，陈冰就让自己冷静下来。

    她并没有为自己的行为感到后悔。

    她就是这样一个人，敢作敢当，绝不后悔。

    做了就做了，爱咋咋的……

    她摸了摸口袋，想要打个电话给吴刚，结果才发现，居然忘了带手机。

    这下她是真的有些着急了。

    没有手机，谁能找到自己？

    难道要走路回城？

    她脸色变得异常的难看。