
    “他怎么了？”陆佳一脸的不甘心：“搞什么名堂，居然把自己一个人锁在房间，这是要玩深沉吗？”。

    “一定是那件快递刺激到兵哥哥了。”夏雨喃喃自语。

    秦琳咬着嘴唇，不言不语，看得出来，她也很着急，这么久，她从来没有见到过赵兵像今天这样。

    这说明事情很严重。

    一直以来，赵兵都是很乐观的。

    似乎没有什么麻烦能难到他，可现在，他居然把自己锁在房间，连洛冰去叫，都没有回应。

    “嫂子，哥不会出事吧？”

    秦琳忍不住了，问洛冰。

    洛冰心也很乱，她安慰道：“没事的，他可能就是心情不好，一会儿就好了。”

    “心情不好？”陆佳有些疑惑：“有什么事情能影响到他的心情？奇怪了！”

    夏雨接话道。

    而就在这个时候，赵兵打开了房门。

    他的脸上，冷漠没有表情。

    手里捧着一个纸箱，赵兵有些失魂落魄，没有和大家打招呼，也没有回应大家的招呼，便独自出了门。

    几女面面相觑。

    不久之后，韩雪从公司回来，一进门，便发现气氛很不对劲。

    “你们怎么了？”

    洛冰正待说话，夏雨已经开始讲起事情的经过。

    韩雪的脸色变得有些难看，想了想，道：“我去找他，你也别着急。”

    她自然是对洛冰说的，然后她快步走了出去。

    夕阳西下，在城外一座墓场，赵兵坐在秦战的墓前，脸上泪痕依旧，他的眼神很悲伤，身边的地上，已经扔了一地烟头，旁边还放着几个空了的酒瓶。

    抓起一只酒瓶，赵兵扬了扬，对着墓碑道：“兄弟，来，咱们走一个！”

    咕嘟嘟的喝了半瓶，赵兵的脸色有些苦涩。

    他没有醉，完全就没有醉。

    可他真的好想喝醉。

    于是，他现在就更加的痛苦。

    清醒着，也就痛苦着。

    他与秦战的的感情，不是外人所能理解的。

    两人一同执行过许多次任务，出生入死，互相倚为背后的眼睛，在战场上，彼此救过命，而且不止一次。

    秦战用生命保全了他，把生的希望给了他，自己却落得被俘的下场。

    五年时间，秦战受到非人的折磨，但他没有屈服，最终惨死在红魔的手中。

    他已经在这里坐了很久，他的神智有些不清醒。

    不远处，一辆黑色的宝马飞驰而过，但又很快折返回来，车子最终停在墓地不远处，韩雪从车上下来，慢慢的走了过来。

    看到墓碑，再看到赵兵的样子，韩雪已经大概猜到事情的原委。

    她没有安慰赵兵，只是坐在赵兵的身边，默默的看着后者。

    赵兵看了他一眼，又抓起酒瓶，一边自言自语，一边喝酒。

    他讲了很多话，自然是和秦战在说，许多故事，被他讲出来，并不精彩，却很让韩雪感动。

    天色渐渐的暗了下来，远处的路灯亮了起来，一轮圆月挂在天空。

    有风吹过，带着些许寒意，有点冷。

    赵兵说了太多的话，以至于嗓子都有些沙哑，他终于看着韩雪，道：“他叫秦战，我给你讲过，是吗？”。

    “是的。你讲过。”

    赵兵苦涩的道：“他是琳琳在这个世界上唯一的亲人了，也是我最好的兄弟，生死之交，当年他为了救我，才被俘的，可五年了，他活了一年，最后还是死了。”

    “你知道吗？他这五年来，受到的折磨，不是我们能想象的，可他没有屈服，他是真正的汉子。”

    “他把生的希望给了我，这一切，原本是我来承受的，可他替我担了……”

    “我对不起他……”

    “我欠他的……”

    赵兵说了很多，他没有再哭，眼泪似乎已经流干，眼眶红肿得厉害。

    但韩雪哭了。

    他们都不是爱哭的人，可今天，都哭了。

    “他死了。”韩雪吸了一口气，沉声道。

    赵兵不回应。

    “他已经死了，这是改变不了的事实。”

    赵兵还是不回应。

    韩雪道：“你还活着，所以，你要为他报仇！否则，他死也不会瞑目的！”

    赵兵的眼睛终于开始变得有神。

    仇恨的光芒，充满了他的眼帘，一颗本来已经死了的心，再次活过来，而后变得沸腾起来。

    “报仇！”

    “报仇！”

    “对，你说得对，我要替他报仇！”赵兵慢慢的恢复了正常，他声音中透着仇恨：“我一定要替他报仇，我要让红魔从这个世界上消失，我要让很多人替他陪葬，那些伤害过他，折磨过他，亲手杀他的人，一个也别想活！”

    韩雪松了一口气。

    “先回去吧！”

    赵兵点点头。

    一步三回头，赵兵终于上了车。

    韩雪一边开车一边道：“她们都很担心你，可能你已经吓到他们了。”

    “管不了那么多了。”赵兵有些歉意的道。

    “现在你准备怎么做？”韩雪提醒道：“现在还找到红魔的基地，或者说，这还需要一段时间，去年我们搜索的那个岛，最终锁定了五个，但后来我们去看过，都排除了，上面没有找到线索。”

    赵兵道：“既然锁定了，那就要仔细搜，安排人重新搜索，就算掘地三尺，也要把基地找到，虽然我兄弟现在不在了，但这个基地，必须摧毁！”

    韩雪欲言又止，最终只好答应：“好，我安排人重新再搜索！”

    “马上通知莫小天他们到庄园来，全部叫过来，就说我有重要的任务布置。”赵兵继续道。

    韩雪道：“好，我马上打电话给他们。”

    回到庄园，莫小天等人已经在了，现在军团留在天海的，也就二十余人，但这些人聚在一起，其实力也是很骇人的。

    个个都是高手，人人都是变态。

    大家能住到这里，自然是开心，正在木楼里吹牛聊天，赵兵和韩雪就到了。

    “首领！”

    大家纷纷打招呼。

    莫小天正要过来给赵兵开玩笑，结果一看到赵兵的表情，顿时停了下来。

    “兵哥，你怎么了？你的眼睛――”莫小天失声道。

    一群人都看出问题了，没有人再敢笑，都有些紧张和关心的看着赵兵。

    赵兵吸了一口气，道：“我没事，今天叫你们来，是有件事情需要拜托你们。”

    “你有什么事情，就尽管吩咐，用得着说拜托吗？”。

    刀狼皱眉道。

    赵兵摆摆手，道：“不，请听我说完，我最好的兄弟被人杀死了，我要报仇，所以，麻烦各位兄弟，帮我找到仇人。”

    大家面面相觑。

    “谁干的？”莫小天问。

    赵兵道：“我们的老对头，红魔。”

    “红魔？！”

    不少人失声叫了出来。

    红魔，对一般人而言，连传说都算不上，但对军团这些精英来说，现在已经不是什么秘密。

    但要找到红魔，却一直无法办到。

    他们都知道红魔有多强大……

    “红魔是我们军团的死敌，这件事情，义不容辞，肯定要干！”刀狼淡淡的道，他的眼神中有杀气。

    赵兵把准备好的照片分发到大家手里，道：“这三个人，来自红魔，如今都在天海，他们分别叫杰克，维斯，费尔，我需要你们在最短的时间找到他们，对了，前段时间天海发生的许多银行和金店抢杀案，就是他们干的，猴子，找人的事情，你要多费心，你们大家都听刀狼的指挥，记住了，是在最短的时间找到他们，然后告诉我，至于下一步做什么，先找到他们再说吧！”

    安排完这些事情，韩雪和赵兵才走进别墅。

    赵兵如此郑重的布置任务，他在军团的影响力无与伦比，没有谁会怠慢这个任务，所有的人都全力以赴，凭着军团的资源和能力，要全力找到这三人，估计会很快。

    秦战死了，他是如何死的，为什么好端端的会被人杀害，是谁的主意……

    这一切都还是个谜！

    要揭开这个谜底，就只能找到杰克！

    陈冰虽然来找过赵兵，但当时赵兵也没把这事放在心上，更何况警察要找的人，他也不会那么全力寻找，只让大家留意。

    现在已经不是陈冰和警察的事了，而是赵兵个人的事情，性质完全不同。

    或许杰克做梦也没有想到，自己一时的贪婪，居然会引发军团全力的追缉。

    几女都还没有休息，一起坐在客厅，沉默着，电视机也没有打开。

    看到赵兵，几女一起站了起来。

    却没有一个人问什么。

    赵兵挤出一丝笑意，道：“我没事，你们不用着急了。”

    说完，他看了秦琳一眼，眼神中有深深的歉意。

    秦琳注意到赵兵的眼神，但她并没有多想。

    陆佳想要责斥几句，但终究是没有开口。

    赵兵终于说话了。

    还好，还好！

    只是他的眼睛为什么那么红，好像哭过？

    他会哭吗？

    陆佳心里有些疑惑，也有些忐忑不安。

    在她印象中，赵兵可是不会哭的，嬉皮笑脸还差不多，怎么会哭？

    所以她有些害怕。

    她觉得这个时候的赵兵，有些陌生。

    赵兵走到洛冰面前，看了儿子一眼，笑道：“睡了？”

    “嗯，他睡了。”洛冰也挤出一丝笑容。

    赵兵哦了一声，道：“我有点累了，先上楼睡觉。”

    说完，他径直上楼进了房间。

    房间已经被洛冰打扫过了，很干净整洁，不过依然还有淡淡的烟味，赵兵此时已经清醒了许多，心中有些愧疚。

    坐在床上，他又拿出曾经那张照片，看着相片上的几位兄弟，他的脸色变得有些痛苦。

    大家都走了，就他还活着。

    这本身就是一种深深的伤痛。

    不知道什么时候，洛冰走了进来，把孩子放在床上，盖好被子，然后坐在赵兵的旁边，看着相片，若有所思。

    过了一会儿，赵兵醒过神来，把相框放好，转过头看着洛冰，歉意的道：“对不起，吓着你了吧？”

    洛冰摇摇头，一脸的笑容，但那笑容明显不是发自内心，而是为了安慰赵兵，她柔声道：“你说过要娶我对不对？”

    赵兵一怔，点点头，认真的道：“是的，我要娶你。”