
    赵兵其实昨天晚上得知今天要来主持会议，便已经有所准备。

    他先向大家问好，然后便讲了一大番的激励人心的豪言壮语。

    总结过去，展望未来。

    若是一般人说这样的话，大半会被套上一顶吹虚或高谈阔论的帽子，但赵兵不同。

    他是中盛国际的老板，自然也是商界最大的传奇，短短数年时间，中盛国际便一跃成为全球最知名的公司之一。

    这本身就极具说服力。

    所有的人，对他都佩服有加，他的话，大家自然是坚信不疑，甚至那些一般人听来有些虚无飘渺的事情，也会让他们觉得很有希望，似乎真的能够很轻松的达到。

    开完会，大家像是打了鸡血一般，各自回到自己的工作岗位。

    赵兵没有再回到自己的办公室，那里虽好，但他真的很不喜欢这样按部就班的工作。

    来到韩雪的办公室，赵兵自己泡茶，韩雪很忙，他却很悠闲。

    过了一会儿，韩雪拿着一份名单过来，道：“刚才开会，你倒是很会激励人心啊，我看他们都已经被你折服了。”

    “那不是我吹牛嘛。”赵兵笑道：“接下来，还得靠你！”

    “算了吧，公司每一次有所突破，都和你有关系，比如这次咱们进军医药行业，也是你的功劳。”韩雪把手中的单子递给赵兵。

    赵兵低头看了一眼，道：“这是什么？”

    “公司每年都会签下一些明星做产品代言，我看你闲得无聊，那你来看看吧，到底签那些人，由你来决定。”

    “这种事情，我又不懂，我不追星，对明星也不了解――咦？”

    赵兵突然咦了一声。

    “怎么了？”韩雪一怔。

    赵兵笑了起来：“没什么。”

    他看到一个熟悉的名字，然后在下面打了个勾。

    “雨汐？”韩雪有些好奇的道：“她现在不过是准一线明星，怎么，你不是说不了解吗，怎么这么快就决定了？”

    “我认识她。”赵兵也不隐瞒，道：“当初她进入娱乐圈，还是我帮的忙，没想到她现在居然已经是准一线明星了，也好，这个人嘛，我还是有些了解的，算是朋友吧，为人有些现实，不过人品没有大问题，关键是，如果不签她，回头见了面，也不好意思了。”

    韩雪笑道：“看来，你的态度有问题，没有综合考虑她的情况。”

    赵兵有些不好意思：“那就不用她吧。”

    “算了吧，你才是老板，她既然是你的朋友，那这个绿灯，还得开才行啊，要不回头你不好面对，不是吗？”。

    韩雪的表情有些怪异。

    这让赵兵有点心虚：“我说真的呢。”

    “我也说真的。”韩雪笑了起来。

    两人一边聊天，便把这件事情给定了下来，当然，大半都是韩雪在决定，赵兵也顺便增涨了一些知识。

    之前，他对娱乐圈的事情真的不是很了解。

    很快就到了中午吃饭的点，两人吃的是盒饭，不过还算是丰盛。

    吃过午饭，赵兵提议去自己办公室坐坐，韩雪知道他想要做些亲热的事情，也没有点明，与他一起去了休息间，好好的折腾了一番。

    自从韩雪搬去了别墅，两人便再难有机会睡在一起。

    有洛冰在，就算他们有心要嘿咻，也得考虑洛冰的感受。

    对此，赵兵感到很抱歉。

    这也是他为什么大白天要提出这样要求的最重要的原因。

    再回到办公室，韩雪换了一套衣服，赵兵有些得意的坐在沙发上继续品茶。

    今天是她头一回来公司，再没有事情，他也要呆到下班，这混也得混着。

    而这个时候，中盛大厦一楼大厅，来了一位客人。

    女孩子，长得特别温柔漂亮，气质倾向于邻家女孩，不过她眼圈红红的，明显是哭过。

    没有错，她就是秦琳。

    秦琳一个上午，都在街上漫无目地的走着。

    洛冰的话，让她警觉，后来越想越觉得自己的猜测可能是对的。

    她无数次的自我催眠，说自己肯定是想多了，但事实上，她无法骗过自己，不把事情弄清楚，她过不了自己心头那道坎。

    所以，最终她还是来了这里。

    “你好，你找谁？”

    前台很有礼貌的问秦琳。

    秦琳现在的样子很惹人怜爱，所以那名前台也很热情的问，不过她有些好奇，不知道秦琳为什么眼睛会红肿。

    “我想找哥――赵兵。”秦琳咬着嘴唇。

    “你找咱们老总？”前台一愣，脸色变得有些奇怪。

    这前台的想象力很丰富，马上就想到一种可能。

    难道眼前这个女孩子是被赵总玩弄过后又甩了的？现在找上门来了？

    不过，她很快就觉得自己的想法太好笑了。

    她视赵兵为偶像，而偶像都是完美的，怎么会做出这种事情，就算真有这回事，凭老板的手段，对方也不可能找到这里来。

    不就是赔偿些钱吗，老板有的是钱，拿钱就能摆平的事情，那就不是事情。

    “是的。”秦琳点点头：“你能带我去见他吗？”。

    前台摇头：“对不起，赵总很忙的，而且平时不来公司，所以也不会有他的预约。”

    “可是，我真的有事情找他，很重要很重要的事情。”秦琳皱起眉头：“我是他妹妹。”

    “妹妹？”前台一怔。

    “他认为我做妹妹的。”秦琳补充了一句。

    前台一脸夸张的表情，这让秦琳想到了什么，她脸色一红，道：“不是你想象的那种关系，我真的是他妹妹，我叫秦琳，不信你打电话问他好吗？”。

    “你可以自己打电话啊。”前台眼神怪异的道。

    秦琳这才反应过来，一摸口袋，发现自己出来得太匆忙，忘了带手机，脸色更红：“我忘了带手机，要不我用一下前台的电话可以吗？”。

    最终，前台同意了。

    秦琳挂了电话，对前台道谢。

    她没有立即离开，不到三分钟，赵兵便出现在大堂，他老远便朝秦琳挥手，并迎了过来。

    “琳琳，你怎么来了？咦，为什么哭了，有人欺负你了吗？告诉哥，哥帮你出气！”赵兵很心疼的摸了摸秦琳的脑袋。

    “哥，我，我有事要问你！”秦琳眼泪差点又掉出来。

    赵兵心里一动，道：“走吧，到楼上再说。”

    带着秦琳进了电梯，赵兵没有发现，两名前台此时已经傻眼了。

    “好像真是老板的妹妹啊。”一名前台道。

    “嗯，肯定是啊，你没感觉出来吗？”。

    “不是我们想象的那种关系在！”

    “肯定不是！”

    “对了，她不会当着老板说我们的坏话吧？”

    “凭什么？我们又没做错什么。”

    “我们没主动打电话给老板啊……”

    两名前台在那里忐忑不安，这当然是杞人忧天的事情。

    此时，赵兵已经把秦琳带到自己的办公室，他坐在沙发上，对秦琳道：“来，有什么事情，坐下说！”

    秦琳没有坐下，她看着赵兵，突然哭了起来。

    眼泪滚滚而落，却没有呜咽出声，她只是默默的哭泣。

    赵兵心中似乎有所察觉，他的心在痛，痛得无以复加，他慌忙站了起来，走到秦琳面前，帮她擦掉脸上的眼泪。

    可那眼泪如同断线的珍珠，如何擦都无法擦干净，因为它一直不停的涌出。

    “琳琳，别哭，有话慢慢说，好吗？”。

    赵兵都快要哭了。

    秦琳终于长长的吸了一口气，她的双肩还在抖动，但她拼命的让自己保持一丝平静，这样才能说出一句完整的话。

    “我哥他出事了是吗？”。秦琳盯着赵兵的眼睛，慢慢的问出这句话。

    她的眼睛明亮而清沏，眼神哀怨无比，眼泪依然在流。

    赵兵的动作停止下来，如遭雷击，一动不动。

    终于知道了吗？

    早晚都会知道的！

    赵兵的心更痛，几乎不能呼吸。

    他的脸色变得煞白，一直以来，他都在担心这一天的到来，但最终，这一天来了，而且比他预想中，来得早得多。

    要骗她吗？

    赵兵心念疾转。

    看到秦琳那双眼睛，赵兵现在的心情格外的纠结。

    他不想秦琳伤心难过，他很想骗她说不是，可秦琳的眼睛是那么的清沏透明，让他都没有办法说出欺骗的话。

    其实赵兵的反应，已经落在秦琳眼中，她已经知道结果。

    可她依然在等赵兵的回答，她还残存了一丝侥幸。

    历经数次打击，她的心已经快要碎了。

    如果哥哥真的死了，她觉得自己活着已经没有意义。

    赵兵闭上眼睛，长长的吐了一口气，然后他搂住秦琳的肩膀，咬着嘴唇，点了点头。

    秦琳眼泪流得更快，双肩抽动得更加厉害，她的眼睛瞬间无神，化成了一汪清泉，泉水激荡，眼珠便横飞。

    “哭吧，想哭就好好的哭一场吧！”

    赵兵紧紧的搂住秦琳，安慰道。

    他也很想哭，眼泪已在眼眶打着转，但他知道，自己不能哭。

    秦琳是女孩子，可以柔弱，此时也是她最脆弱的时候。

    如果赵兵再表现得伤感和脆弱，这种情绪会传染她。

    看到秦琳这个样子，赵兵心如刀割，可这种痛，他只能深埋在心底。

    秦琳任由赵兵抱着，如同一具行尸走肉一般，她在哭，一直在哭，却没有发出声音，默默的流泪，她的双手没有抱住赵兵，眼神都变得茫然起来。

    “琳琳，你不要吓我，想哭就大声的哭吧，哥哥虽然走了，但还有我，我答应过你哥，也答应过你，我一辈子都会照顾你，我会好好爱护你，不会让你受到一丝的伤害。”

    赵兵说这句话的时候，其实心中充满了愧疚。

    不伤害？自己已经伤害了她！

    自责，内疚，伤心难过，赵兵整个人都几乎要崩溃。

    正是秦琳这种无声的哭泣，才是最最让他难过的。

    那种悲伤绝望的情绪，已经感染了他，让他痛彻心扉。