
    “琳琳，你怎么了？”洛冰发现秦琳有些不对劲，关切的问道。…≦頂點小說，

    秦琳想了想，问：“你知道哥哥有一只相框的事吧？”

    洛冰有些疑惑，不知道秦琳问这个做什么，但她还是下意识的道：“知道，好像他这几天还时不时的在看。”

    秦琳的脸色更白，已经毫无血色。

    洛冰终于发现有些不对劲了，赶紧坐在秦琳的身边，抓住她的手，急道：“琳琳，你怎么了？你别吓我！”

    “我没事。”

    秦琳的眼泪流了下来，她看着洛冰，挤出一丝笑容：“嫂子，我有点胃痛，我去医院看看吧。”

    看到秦琳独自走出庄园，洛冰总觉得事情有些不对劲，可哪里不对劲，她又想不出来。

    ……

    赵兵这是第一次进入中盛大厦。

    上次剪彩的时候，他都没有来得及去大厦内部参观。

    大厅的人很多，来来往往，一片繁忙，同样有许多前来拜访洽淡的客户，在大厅的沙发上，坐了许多的人。

    这一点，和赵兵上次去找赵惜水的情况差不多。

    不过他现在已经是名人，一进大厅，几乎便引起轰动。

    几乎所有的人都认得他，毕竟，庆典才刚刚过去没多久，大家依然沉浸在震惊中。

    见到传说中的大老板，许多人都和赵兵打招呼。

    赵兵一一回应。

    前台一共有两人，自然都是年轻貌美的女孩子，一看到赵兵，有些诚惶诚恐，却又难掩兴奋。

    和韩雪所说的差不多，公司许多年轻人，都视赵兵为偶像和崇拜的对象。

    要是能和赵兵发生点什么关系，这对两名前台来说，绝对是致命的诱惑，就算付出再大的代价，也是值得的。

    所以，立即，一名前台就迎了过来，要带赵兵上十八层。

    十八层，是高管所在的楼层。

    赵兵笑着道谢，却谢绝了前台的好意，走向电梯。

    电梯口只有一个人，一个女孩子。

    女孩子看样子只有二十岁出头，很年轻，长得也是眉目清秀，算得上俊俏，穿上一身职业装，也难掩清涩，但她看起来充满了自信。

    她正在看自己的简历，估计是来应聘的，进了电梯，这才发现赵兵。

    顿时，这女孩子眼睛一亮，有些兴奋起来。

    “你是赵总？”

    赵兵笑着点点头。

    认识赵兵的人多了去了，他已经意识到这一点，也没有什么惊奇的。

    但女孩子下一句话，却让赵兵不禁看了她一眼。

    “我是秦琳的学长，我在学校经常见到你，我叫谭菲菲，很高兴能见到你。”

    谭菲菲居然伸出手，要与赵兵握手。

    她真的很大方。

    赵兵笑道：“你是琳琳的同学？”

    “我比她高几届，我马上就毕业了。”谭菲菲笑道：“我就是奔你来的。”

    赵兵一愣，笑道：“为我？”

    他有点不好意思了，不过心里也有点小开心。

    做大众偶像吗，他没有经验，不过貌似不错。

    “是啊，你知道吗，你可是咱们华夏国的骄傲，我要以你为榜样，我要成功，一定要成功，一定一定要成功……”

    赵兵傻眼了。

    这是看了成功学留下的后遗症吗？

    “你在哪个部门工作？”赵兵找了个机会问。

    谭菲菲很自信的道：“我今天来应聘的。”

    赵兵汗颜。

    弄了半天，才来应聘？

    “应聘什么职务？”赵兵忍不住又问。

    “业务员。”谭菲菲又开始自我催眠了：“我要从一名业务员做起，我要成为全公司的销售冠军，然后慢慢的成为公司高层，你等着吧，我一定会让你在高层会议上看到我的，我会付出百分之两百的努力，我很快就能成功，一定会成功！”

    赵兵被谭菲菲弄得晕头转向了。

    这个女孩子简直就像是打了鸡血……幸亏她最终在十六层下了电梯，否则，赵兵还要被洗脑。

    成功学的威力，果然非同凡想。

    赵兵或许不知道，像谭菲菲这样的年轻人，现在并不少，他更想不知道，在不久的将来，谭菲菲居然真的成了公司的高层。

    那是后话，暂且不提。

    而这一次遭遇，也只是个小插曲。

    到了十八层，赵兵找到韩雪。

    韩雪正在办公室忙碌，刘静又在向她汇报工作，看到赵兵，赶紧过来问好。

    “赵总。”

    刘静现在终于对赵兵认可了。

    前后的态度，有了一百八十度的转变。

    曾经她看不起赵兵，现在，她一样视赵兵为偶像。

    赵兵配上韩雪，她觉得这就是绝配。

    她甚至自己都有想过，会不会被赵兵看上，如果看上了，自己会不会拒绝……当然，这只是想想而己，她也知道，这种机率几乎就是亿万分之一。

    像赵兵这样优秀的男人，怎么会缺少女人。

    韩雪那是商界奇女子，手腕通天，美貌似仙，那才能被赵兵看上，而自己，虽然也不错，可要和韩雪比起来，就是天壤之别啊。

    赵兵点点头，笑着道：“刘秘书你辛苦了。”

    韩雪站起身来，对赵兵道：“走吧，我带你去看看你的办公室。”

    “我还有办公室？”赵兵一怔。

    “你是老板，董事长，当然有办公室。”

    韩雪道，她在前面带路，赵兵只好跟上，刘静也跟在后面。

    在十八层，最好的一间办公室，当然属于董事长赵兵。

    办公室宽敞明亮，装修豪华大气，摆设齐全，墙上有世界名画，也有一些精致的装饰品，还有一副华夏国最知名的书法家写的大展宏图四个大字……

    赵兵对办公室很满意，只是他苦笑道：“我平时来的时间很少的，这么好的办公室，给我是不是太浪费了？”

    “这是公司的形象问题。”韩雪不容置疑的道：“另外，我已经让人事部为你招聘一名秘书，这是她们的资料，你看看哪个合适，就挑哪个！”

    说完，韩雪给了赵兵几份简历。

    不是几份，是十几份。

    赵兵下意识的接过来看了看，顿时有些不好意思了。

    十几位，都有照片，还有详细的履历。

    当然全是年轻的女孩子，而且从照片上来看，个个都是一流的美女。

    没办法，生活照，可以看得很清楚的。

    “这个，还是不要了吧？”赵兵讪讪一笑。

    韩雪主动找这么漂亮的秘书，赵兵觉得有些尴尬和不自在。

    “为什么？”韩雪似笑非笑：“长得不够漂亮吗？”

    赵兵都快哭了：“你知道我不是那个意思，这秘书主要是办事能力，和长相无关。”

    “不，这也事泄公司的形象问题，当然要漂亮的，难道你觉得她们能力不足吗？我都看过了，她们都来自全球名校，会至少三个国家的语言，精通交际，很适合你——”

    “你不用说了，我不要。”赵兵很坚决的拒绝。

    “为什么呢？”韩雪依然似笑非笑。

    赵兵觉得韩雪这笑容有点让人难受，他很严肃的道：“我还有许多别的事情要做，我不会经常来公司的，所以不能配着秘书没事干，这是浪费资源。”

    “我们不在乎开这份工资。”

    “我在乎。”赵兵义正言辞的道：“没错，我们现在有钱，可也不能浪费，再说，招了别人，却没事可干，这也是对她们的不负责任，人的价值无法体现，你能体会她们的憋屈吗？”

    刘静在一边差点没笑出声来，她自然看得出来，赵兵为什么会拒绝。

    韩雪噗哧一声，她没忍住。

    “好吧，既然你坚持不要，那就算了。”韩雪手一伸：“把资料给我吧！”

    赵兵忍不住再往那些照片上瞄了几眼。

    嗯，真的很漂亮。

    韩雪板着脸，道：“怎么，还舍不得了？”

    赵兵赶紧道：“这是什么话？”

    “咳咳，这上面，好像有她们的联系方式，要不我给你？”韩雪开玩笑。

    赵兵无言以对，坐在自己的办公桌前，转移话题道：“嗯，这椅子我喜欢。”

    然后他又走到窗户前，拉开窗帘，看向外面。

    远处是黄浦江，两岸高楼林立，一派繁华的景象。

    他突然有些自豪。

    曾经，他当着爷爷的面说过，他要重新缔造一个赵家。

    自己现在算是做到了吗？

    可是，这一切来得是不是太容易了一点？

    “怎么样，还满意吧？”韩雪问。

    赵兵笑道：“非常满意，就是有些可惜，我不能常来。”

    “你没事就来这里坐坐，站得高看得远，我还给你准备了茶具，可以泡泡茶，看看风景，对了，这里还有一间休息室，累了困了，可以去里面睡觉。”

    韩雪在墙壁上一按，立即，在办公室后面的墙上，出现一道小门，自动打开。

    在韩雪的带领下，赵兵走向小门的内部，顿时就无语了。

    这是休息室吗？

    会不会太大了一点，这里面简直就跟那啥五星级酒店的总统套房一般，宽敞而又温馨，而且，这张床，是不是太大了一点？

    刘静眼神有些怪异的看了看两人，心中估计想到了什么，脸色居然有些红。

    “那我以后来，你能过来陪我——一起泡茶？”赵兵话说到一半，才意识到刘静在这里，于是改口。

    韩雪却脸色一红，白了赵兵一眼，突然道：“如果没什么事情，现在我们可以去开会了，大家都在等你了！”

    “我真要去？”赵兵有些头痛。

    韩雪道：“你好歹也要去和大家见见面吧？”

    无奈之下，赵兵只好与韩雪去了会议室。

    诺大一个会议室，座无虚席。

    中盛国际的中高层，几乎全都到齐了，大家正在议论纷纷，一看到赵兵进来，全都噤声，但大多数人的眼神，变得有些炙热，而极少数还能保持淡定的，要么早知道赵兵的身份，要么就是那些原本在商界就赫赫有名的经纪人。