
    sb3秒就能记住的【新畅想中文网】为您提供最新最全的小说阅读。

    赵兵笑道：“不生气了。”

    “那就好，既然我们是朋友，那我还得说道你几句，你和那个女孩子，真的……”

    赵兵的笑容凝固。

    他直到现在才发现，原来陈冰的碎碎念神功竟然如此的深厚无比，好不容易才让她闭嘴，现在好了，又来了……

    陈冰说了半天，口干舌燥，最后看到赵兵一脸痛苦的表情，不禁一怔，问：“你怎么了？哪里不舒服吗？”

    赵兵索性捂着肚子，道：“我肚子痛死了，不过没关系，你说得很对，你继续吧，我还能忍着，一会儿再去看医生。”

    脸色一红，陈冰一脸的关切：“好了好了，我不说了，你下来，我来开车，我送你去yīyuàn检查。”

    “不不不，你gōngzuò这么忙，再说，我还有点事情，去了yīyuàn可就没空送你了，你看，你同事都看到你在我车上，要是一会儿你不进去，对你的名声可不太好。”赵兵苦苦相劝。

    陈冰道：“都什么时候了，还顾什么名声啊，我的名声早就被你搞臭了！”

    赵兵吓了一跳。

    你的名声和我有什么关系？

    “算了，你赶紧下车吧，我去yīyuàn了。”赵兵态度很坚决。

    陈冰无奈，只好下车，不再送赵兵去yīyuàn。

    不过赵兵离开之前，陈冰还关心的叮嘱了一番，让他赶紧去yīyuàn，查查是不是阑尾炎，那得做手术，还让赵兵回头给她回个电话，报句平安。

    赵兵全部答应下来，终于摆脱了陈冰，他长长的吁了一口气。

    看看时间差不多了，他给陈冰回了一条短信，说zìjǐméishì，只是吃坏了肚子，已经买了药回家了。

    他没敢打电话，害怕陈冰又是一番长篇大论，他真的受不了这个。

    赵兵下午在外面逛了几圈，最后回到庄园。

    一问才知道，洛冰还没回来。

    他打了个电话给洛冰，后者告诉他，已经很久没在外面吃过饭，所以今晚吃过饭才回来。

    关照肥牛一定要保护好洛冰母子，赵兵走向别墅，门虚掩着，隐隐约约，听到屋子里有说话的声音。

    赵兵正要进去，但侧耳一听，他犹豫了。

    客厅里，陆佳和夏雨都回来了，她们和秦琳坐在沙发上，正在聊天，而聊天的内容，与赵兵很有关系。

    “我就知道，我就知道，小雨，我说得怎么样，他就是个油盐不进的家伙，我就不明白了，我长得不piāoliàng吗？我不温柔可爱吗？他凭什么不喜欢我？琳琳，你说，我和你比，谁更piāoliàng？”陆佳开始发飚了。

    她一发飚，秦琳当然要顺着她的话说。

    “当然是你piāoliàng！”

    夏雨嘿嘿笑道：“你们都piāoliàng！”

    陆佳摆摆手，很不满意秦琳的回答，道：“你看，小雨就比你实在，我也觉得我们都piāoliàng，没法比较，不相上下，你倾国倾城，我就是沉鱼落雁……”

    赵兵在门外流汗。

    这女人夸起zìjǐ来，一点也不谦虚啊！

    陆佳咆哮了一阵，突然像是泄了气的皮球，一屁股坐在沙发上，居然哀声叹气：“哎，我就不明白了，我这么piāoliàng，他怎么就不喜欢我，一定是我平时太任性了，琳琳，我是不是上了你的当了，是你要我做个真正的zìjǐ，可我就是这样直率，他一定是因为这个才不喜欢我，你说，我要不要学你一样温柔？”

    秦琳汗颜道：“不不不，你这样挺好的。”

    “真的吗？”陆佳狐疑的道：“那他为什么不喜欢我？他都可以爱上你们，多我一个又算得了什么？你说，这气不气人？”

    夏雨接话：“嗯，是挺气人的，你的事情定不下来，那我的事就更难了！”

    “你个小丫头片子，敢和你姐抢男人？你简直就是恩将仇报，你吃我的喝我的住我的，我对你这么好，比亲姐姐对你还好，你还敢提你的事？你到底有没有良心啊？”陆佳训斥道。

    夏雨撇撇嘴，在那里嘀嘀咕咕，也不知道她在说啥。

    赵兵再次流汗。

    秦琳愁眉苦脸的道：“这件事情，我们还要从长计议！”

    陆佳不满的道：“什么从长计议，我都等了一年了，还要我怎么样？不行，我没耐心了，咱们学校追我的男孩子多了去了，他凭什么不喜欢我？”

    咬着嘴唇，秦琳有些委屈的道：“你别急啊――”

    “我都快急死了，你是站着说话不腰痛，你现在都和他睡过觉了，你当然不急了，他连手都不碰我一下，我能不急？”

    秦琳道：“可是这事也急不来啊，我已经把你的想法告诉他了，可他一时无法接受这个事实，我猜，有可能是当着我的面，他不好意思承认他也喜欢你，想想看，一个男人，在一个女人面前，说也喜欢另一个女生，这是不是很让他别扭？你要理解他嘛！”

    “我就理解不了。”

    陆佳现在已经快要暴走，什么话都听不进去。

    秦琳眼珠一转，激将道：“那你就放弃吧！”

    陆佳一怔，失声道：“你让我放弃，你居然让我放弃，我们还是不是好姐妹了，说好的两女共侍一夫呢，说好的联盟呢，你怎么能这样？你还是我的姐妹吗？”

    “那怎么办？我听你的意思，你就是要放弃啊，没有志气的人，怎么配有幸福？”秦琳撇撇嘴道。

    陆佳急了：“你居然敢和我说没志气？我是那种没志气的人吗？”

    “那你就是没衡心。”

    “我没衡心？”

    “你没耐心？”

    “我没耐心？”

    ……

    “那你证明给我们看吧！”秦琳道：“这件事情，我是帮不了你了，该帮的，我也帮了，现在只有你能救你zìjǐ，有本事有能耐，你就继续向他发起进攻啊，有本事你到是把他拿下啊，有本事你也陪他睡觉啊……”

    赵兵听得毛骨悚然……这还是秦琳的风格吗？

    怎么什么话都敢说了？

    “好好好，秦琳，你给我等着瞧，看好了吧，姐在这里发誓，不把他拿下，我就改姓秦，这辈子，我还真就跟他耗上了，我还真就非他不嫁，就算他要撵我走，我也不走，我这辈子，都赖定他了，他有嫌弃我，就直接拿刀砍死我，要不，我就是一颗牛皮糖，我粘定他了！”

    汗，陆佳果然是激不得的，现在她开始放狠话了。

    赵兵听得直哆嗦。

    女人疯狂起来，果真很可怕啊！

    “对，这才是我认识的陆佳，有志气，你放心，作为你的好姐妹，我会信守承诺，我一定会帮你的，以后méishì我就在他面前说你的好，你zìjǐ也努力。”秦琳很认真的道。

    听起来，她们是自信满满，战斗力简直是高得爆表啊。

    “对对对，姐妹同心，齐力断金！”陆佳现在又得瑟起来，伸出手，和秦琳道：“来，我们击掌为誓，联盟继续有效！”

    两人一击掌，夏雨赶紧跑过去，也伸出手，抢着击了两次。

    “还有我，我们三姐妹，这辈子都不离不弃。”夏雨很豪气的道。

    “对，不离不弃――咦？你，去去去，哪凉快去哪儿，等你爸回家了，我就送你回去，不行让你爸来天海也行，fǎnzhèng就是不让你和我们一起住了，等你到了十八岁，我给你介绍一群帅哥，让你挑个满意，保证把你眼睛都亮瞎，到时候我还要备一份丰厚的嫁妆，风风光光的让你出嫁！”陆佳很严肃的道。

    夏雨的小脸写满了不高兴，她嘟着嘴，腮帮子鼓起老高，委屈的道：“姐，我不嫁人，我也非兵哥不嫁！”

    “可惜啊，你还小，等你长大了，成年了，我们和赵兵的宝宝都得打酱油了，哈哈哈哈！”

    陆佳心情大好，笑得比较夸张。

    赵兵脑子里轰隆隆乱想。

    一个秦琳已经让他头疼了，现在又来个陆佳和夏雨，这还能一起愉快的同居吗？

    而接下来，陆佳又和秦琳商量对策。

    “你说琳琳，要不要我也和你学学，我也去跳海？”陆佳突发奇想。

    “你疯了？”秦琳脸色一红，啐道：“我能活过来，已经算是奇迹，那可不是闹着玩的。”

    “我又不是真的跳海，我吓吓他，我就不信他那么狠心，我以死相逼他都不同意，嗯，哈哈，姐真是个天才，这个办法就是杀手锏，一定会很有效果的！一定会让他答应和我好！”

    赵兵冷笑。

    幸亏让哥听到了，要不，依哥这尿性，还真有可能上当受骗！

    谁叫哥这么怜香惜玉呢，没办法，遗传，天生的，没得救！

    秦琳还是不同意，道：“还是不行，要是他没有及时赶到，那你就死定了，我可告诉你，被水淹死前，那感觉真的太难受了，你是没有体验过……”

    “琳琳！”

    陆佳突然变得很认真，打断秦琳的话：“你是真的爱他是吗？”

    “是啊，怎么了？”秦琳一愣。

    陆佳叹道：“那你应该深有体会，当一个女人，爱上了一个男人，又不能得到这份爱，她活着，会有多痛苦，说实话，要是他不接受我，我活得真的很没有意思，其实死了，也没什么，他要是不来救我，那我就真跳！”

    赵兵刚刚还在得意，一听这话，吓得一身冷汗啊。

    疯了，疯了，这女人疯了！

    这是要殉情的节奏啊！

    赵兵这次是真的头疼了。

    应付这种女人，赵兵除了敬而远之，没有更好的办法。

    要让他真的做到见死不救，那太困难了。

    至于陆佳所说的这些话，赵兵只想让zìjǐ没听见。

    所以他原本准备进门，却没办法马上进去了。

    他在外面呆了片刻，愁眉苦脸，苦思对策，最终却发现zìjǐ竟然真的没有一点办法。

    天不怕，地不怕，他就怕这种女人。

    耍赖的女人他不怕，可问题是，他就算不爱陆佳，可好歹大家也同居了这么久，多少还是有些情谊或感情，更何况，陆佳绝对是娇滴滴的大美人。

    让美女香消玉殉，简直是极大的罪过。

    不过后来，赵兵想通了。

    这事情不是还没发生吗，或许陆佳也就是说说而己，当不得真，那zìjǐ还在这里着急做什么？

    这不是杞人忧天吗？

    他笑了笑，正要进门，没想到夏雨却看到他了，惊呼道：“啊，兵哥，你什么时候回来的。”

    她绝对是想提醒陆佳。

    陆佳此时还在和秦琳商量对策，争论得还比较激烈，两人都是异常的投入。

    夏雨这是在打掩护，也是在提醒她们。

    果然，两女一起闭嘴，眼神都变得怪异起来，却彼此又心领神会。

    她们一起看向门口的赵兵。