
    sb3秒就能记住的【新畅想中文网】为您提供最新最全的小说阅读。

    “我太感动了，兵哥，我爱你！”

    秦琳将唇印了过来。

    赵兵汗颜。

    这小女生，果真容易骗啊！

    其实这也不能说秦琳就真的好骗，只要是女生，都希望zìjǐ在喜欢的男人心里，有着特殊的重要的位置，谁听了这些话，都会感动。

    不过对于秦琳的献吻，赵兵却不无法拒绝，他实在是找不到拒绝的借口。

    你不要我的身体，那亲一下总没什么吧？

    赵兵只好和秦琳吻在一起，可他万万没有想到，秦琳估计是真的太感动了，这一吻，简直是吻得天昏地暗，日月无光啊……

    好不容易，秦琳才松开了他，却依然把他紧紧的搂着。

    说得直白一点，除了没有爱爱之外，两人算是啥也做了。

    月亮终于升了起来，月光透过窗户射进屋里，照在床上，把两人的脸都映衬得朦朦胧胧……

    秦琳说了许多话，她了无睡意。

    赵兵只能陪着她说话。

    最后，秦琳终于睡着了。

    睡梦中，她仍旧紧紧的贴着赵兵，一翻身，便大半个身体都压在了赵兵的身上，这让赵兵仅存的一点睡意也没了。

    胸前两块柔软紧紧的压迫着他，那顶端的两粒蓓蕾，像是带着电，让赵兵有一种触电的感觉要，酥麻，让他沉醉。

    深深的吸了一口气，赵兵不得不转移zìjǐ的注意力。

    这件事情，回头还要好好的和洛冰解释一下，别人好说，洛冰和秦琳是师生关系，要是让她知道了这件事情，真不知道她会怎么想。

    不过庆幸的是，秦琳终于没有再寻死的打算。

    这就是赵兵最大的ānwèi。

    赵兵想了很多。

    他想以秦战，想到王若羽，想到韩雪，还想到洛冰……

    慢慢的，赵兵终于睡着。

    半夜，急剧的敲门声把赵兵惊醒。

    “谁？”

    赵兵警觉的问了一句。

    秦琳也被惊醒，她有些惊慌，赶紧用被子把zìjǐ裹住，缩在赵兵的身边，紧紧的搂着赵兵的胳膊。

    “派出所的，查房，赶紧开门。”

    门外一个男人的声音传了进来。

    完了！

    想到zìjǐ是名人，如果被人认出来，再被娱乐记者弄到头版头条，今天的事情可就不好解释了。

    秦琳更加紧张了，小声道：“我没有身份证，不会有事吧？”

    “méishìméishì。”赵兵只好ānwèi她几句，然后起床，衣服还没有干，他只好系上浴巾，让秦琳不要怕，躺在床上就好，这才去打开房门。

    门才刚刚一打开，几名警察便一涌而入，后面还有那位前台的小姐。

    灯已经打开，赵兵看着眼前的几个警察，其中一个好像还有些面熟，不禁一愣。

    那面熟的警察也愣住了，他看了看床上的秦琳，再看看赵兵，顿时有些尴尬：“原来是赵先生，这个，这个――误会，误会！”

    “你认识我？”赵兵问。

    吴刚自然是认识赵兵的，他赶紧自我介绍道：“我是刑警队的，我叫吴刚，我们在刑警队见过面的，她就是你要找的人吧？”

    赵兵点点头：“你怎么知道？”

    “哦，是这样，今天晚上，陈队让我们全部出来找一个人，照片都在这里，看吧，我们到处查，最后在这里找到线索，那前台说看到过她入住，但她没认出你来，所以，就闹了个乌龙，不好意思，打扰了，我们现在就回，现在就回。”吴刚带着一群警察，一起讪讪的笑着退了出去。

    赵兵半天才反应过来，想要再和吴刚交待几句，对方早就下楼了。

    完了！

    这事情要是被陈冰知道了，汗，赵兵觉得后果很严重。

    依陈冰的性格，估计会来找zìjǐ，到时候不好好的数落jiāoxùnzìjǐ一顿，那才qíguài！

    一楼的大厅中，吴刚没好气的对那前台道：“你没认出赵总？”

    前台现在还没反应过来，有些疑惑的道：“你们不是要找那个女孩子吗，就是她啊，你们怎么不带她走？还有，那个赵先生是谁？我也觉得有些面熟，好像在哪里见过，可又想不起了。”

    “你这几天没看新闻吧？”一名警察嘴快，没好气的道：“中盛国际的老板你都认不出来了？”

    “啊，是他？”前台差点跳起来：“你不提醒，我还真没想起来，不过我现在认出来了，对，他不就是那位赵总吗？怎么会是他？他和那女孩子是什么关系？不是说女孩子失踪了吗？”

    “你管人家是什么关系？”吴刚瞪了她一眼，道：“这件事情，谁也不要说，知道吗？否则，这事儿要是上了报，别人追究你的法律责任，你可别怪我没提醒你！”

    前台吓得捂住嘴，连连点头：“我什么都不知道，我什么也没看到。”

    不过她心里却不以为然，这年头，有钱的男人找女人开房不是很正常吗？

    但她又有些疑惑，明明是开来房的，为什么要两间房？

    她很快就zìjǐ找到了答案。

    有钱人嘛，名人嘛，要注意影响，就算是多开一个房间，不是可以不用吗？

    自欺欺人！

    她在心里嘀咕了一句。

    吴刚带着几个警察出了宾馆，立即对那位多嘴的警员警告道：“你好歹也是咱们系统的人，怎么嘴会那么快，要是这件事情被媒体曝光，我看你到时候怎么给人家交待，这叫**懂不？”

    那名警员红着脸，连声认错。

    “你们也一样，不要到处说，知道吗？”吴刚又对其余几人道。

    几人同样是连连称是。

    其中一人感慨道：“听说这个赵总很风流啊，身边的女人不少，咦，对了，不是说他和陈队长有一腿吗，怎么又背着队长在这里和人开房。”

    吴刚脸色有些难看：“有钱人，就是这么任性，不过陈队长和他可没什么关系，你别乱嚼舌头，小心陈队找你谈话。”

    那人缩了缩脖子，尴尬的笑道：“我今晚喝了酒，说醉话呢，你们别当真，我瞎说的，开句玩笑而己。”

    吴刚没有再说什么，开着车，心里想着该如何把今晚的事情向陈冰讲述。

    这是一个很复杂的问题，因为他很喜欢陈冰。

    那他就得考虑，不能让陈冰觉得他是故意要出卖赵兵。

    赵兵可能没有想到吴刚会出卖zìjǐ，在他看来，吴刚刚才的言谈举止，都是很懂得交际的一个人，这样的人，怎么也不可能会把这些不该说的事情说出去。

    “méishì了？”秦琳松了一口气，似乎对于警察来也匆匆去也匆匆有些意外。

    “老熟人，méishì的，睡吧。”赵兵说完这句话，开始在房间找东西。

    “你不睡吗？”秦琳问。

    赵兵拿出吹风机，道：“我得想办法把你的衣服吹干，明天一早还要穿呢。”

    “我不想睡了，再说，吹风机响着，我也睡不着。”秦琳爬了起来，身上还是没穿什么衣服。

    “得了，都睡吧，明天早上起来再吹。”赵兵不敢看秦琳的身体，他赶紧上床，把秦琳重新盖了起来。

    赵兵早上醒得比较早，秦琳依然还在沉睡，昨天晚上睡得太晚了，她当真是困到极点。

    她不知道是不是做着春梦，fǎnzhèng她的脸上带着淡淡的笑容，现在的móyàng格外的惹人爱怜，特别的可爱piāoliàng。

    赵兵静静的欣赏片刻，秦琳便悠悠的醒来。

    她的小脸微红，有些羞涩，眼神躲闪，像是做了什么亏心的事情，但很快，她又变得勇敢了起来，敢回视赵兵。

    赵兵起床，拿出吹风机替两人吹干了衣服，一起去退房。

    依然是昨晚那个前台，不过看到他们，除了眼神有些怪异之外，根本就像是不认识他们一般，按程序退了押金。

    两人刚刚坐上车，秦琳的肚子就不听话的叫唤了起来。

    “我好饿！”

    秦琳揉了揉肚子，她昨天一天几乎都没有吃东西。

    赵兵的肚子也咕嘟几声，他笑了起来：“那就先去吃完早餐再回吧！”

    找了一处早餐店，两人坐下，一顿大吃。

    这秦琳饿了一天，当真是饿极，吃得真不少，小笼包便来了两笼，最后抹了抹嘴，一点不顾形象，居然还打了两个饱嗝。

    两人回到庄园，一进门，便看到肥牛等人在小木楼前练功，看到秦琳，他们都善意的点点头。

    秦琳却有些不自在，总觉得有些心虚。

    到了别墅门口，她又迟迟不敢进去。

    “怎么了?”赵兵问。

    秦琳有些不好意思的道：“她们昨天一定很担心我，麻烦大家到处找我，我，我我怎么好意思见她们啊！”

    “走吧，都是一家人！”赵兵笑道。

    秦琳还是有些心虚，小声道：“要是嫂子知道了我们的事情，会不会生我们的气？”

    赵兵汗颜，心里自然也担心，但嘴上却道：“放心吧，她不会知道的。”

    秦琳看着赵兵，眼神有些怪异：“难道，你不准备告诉她吗？她早晚都会知道的，你还是早点告诉她吧！”

    “好，我一会儿就告诉她。”赵兵吸了一口气。

    好不容易才把秦琳拉进别墅。

    几女都在。

    看到秦琳，她们一起站了起来，陆佳第一个跑过来，拉着秦琳的手，如释重负：“琳琳，你总算回来了，你昨天去哪了，可吓死我们了，我们还以为――”

    咳咳！

    韩雪咳嗽几声，陆佳便没再说下去。