
    sb3秒就能记住的【新畅想中文网】为您提供最新最全的小说阅读。

    两女目瞪口呆的看着他。

    赵兵什么话也不说，转身便扑了出去，shùnbiàn砰的一声关上房门。

    汗！

    太过香艳的场面了，这让他始料未及。

    丰胸术吗？

    赵兵哭笑不得。

    他转过头，这次是真的很想哭了。

    就在房门口，秦琳把头伸出门外，看着他，一脸的好奇。

    糗大了！

    想来秦琳也是听到那一声尖叫，所以把头伸出来想要看个究竟，结果便看到赵兵狼狈的从陆佳的房间退了出来。

    赵兵没办法解释，他尴尬的笑了笑，然后转头便要回房。

    再次回头，这下他更头大了。

    洛冰侧立在门口，看着他，一脸的诡异笑容。

    “你不是早就休息了吗？”赵兵下意识的问。

    洛冰什么话也没说，直接进了房间。

    赵兵无奈，只好跟着进去，关好房门，洛冰已经上了床，不过今天很qíguài的是，她居然把儿子放在了新买的婴儿床上。

    洛冰已经躺下了，她将头转到另一边，看样子，心里有些不开心。

    赵兵心虚，走到婴儿床前，先亲了亲已经熟睡的儿子，然后问：“这么小就让他单独睡吗？”

    “早点让他独立，不是很好吗？”洛冰轻声道。

    赵兵松了一口气。

    还好，只要说话，那说明就不是不能沟通。

    “这床是今天刚买的？”赵兵问。

    这简直就是废话。

    不过洛冰还是回答道：“嗯。”

    赵兵哦了一声，洗澡，然后躺到洛冰身边，小心的道：“刚才我听到她们房间有声音，我以为有什么事情，到门口，又不小心把门撞开了，也怪她们，连门都不锁，真是的，你猜她们在做什么？她们居然在练什么丰胸术，你说这年纪轻轻的，怎么还爱上这个了，现在的小女生，简直是不能理解啊！”

    洛冰依然没有转过头，她的语气似乎有些紧张，道：“女人爱丰胸，这有什么问题，倒是你，这么冒失的进去，多尴尬啊，你没看到什么吧？”

    赵兵立即道：“没有，我什么也没看到。”

    “真的？”洛冰转过头，她的脸有些红，看着赵兵，似笑非笑。

    “就看到了一点点走光的画面，但那真不是我有意的，你相信我吧！”赵兵不好意思再撒谎，索性认错道：“我错了，真是好奇害死猫啊，下次，就算再怎么样，我也不会去偷听了。”

    “你还偷听了？听到什么了？”洛冰继续问。

    赵兵很想抽zìjǐ几个巴掌。

    怎么能说是偷听呢？

    那岂不是去了很久？而且有主动去的嫌疑？

    撞上了，那和态度无关。

    如果主动去偷听，那就是态度问题了。

    “没听到啥。”赵兵决定，从现在开始，什么也不能说了。

    他深切的体会到一句话――言多必失啊！

    “你一定看到她们的身体了是吧？”洛冰过了一会儿，朝赵兵身边挤了挤，挨得更近了，她吐气如兰，让赵兵都有些受不了。

    “看到了一点点。”

    赵兵觉得有些难受。

    “好看吗？是不是比我更好看？”洛冰的脸红透了，咬着嘴唇，小心的道。

    赵兵更加难受了。

    这样的话题，本来就够折磨人了，你还挨得这么近，咦，怎么没穿衣服？

    他吞了吞口水，很坚定的道：“她们哪能和你比呢，你比她们好看多了。”

    这话很昧良心啊！

    其实赵兵心里觉得，各有各的好，难分伯仲，但这种话怎么可以当着洛冰的面说……

    “真的吗？”

    洛冰挨得更近了，胸前的要害，直接抵在赵兵的身上，让赵兵呼吸都有些不畅。

    “真的。”

    赵兵回答得很艰难。

    “啊！”

    这是赵兵的惊呼，他有些不敢相信zìjǐ的眼睛。

    洛冰居然翻身，主动的骑坐在他的身上，亲亲的吻了他一口，然后一甩头，头发便像瀑布一般，从他眼前晃过。

    场面太美，赵兵看得呆住了。

    洛冰望着他的眼睛，道：“我刚才给你打手势，让你早点上来，你怎么现在才上来？”

    赵兵愣愣的道：“我不知道啊！”

    “那现在知道了吧？”洛冰有一丝娇羞，但她的媚眼如丝，却突然又变得很大胆。

    “要我！”

    洛冰接着道：“狠狠的要我！”

    汗！

    赵兵完全傻眼了！

    这还是洛冰吗？

    这还是平时那个睡觉都要关灯，都要把被子捂严实的娇羞洛冰吗？

    居然如此的直接，如此的大胆，如此的热情似火……洛冰见他没有反应，已经主动的俯下身来。

    ……

    一个多小时之后，洛冰已经瘫软在赵兵的身上，今晚她占据着主动，的确是很累了。

    她很累，赵兵却很爽啊！

    “今晚太爽了！”

    赵兵由衷的感叹道。

    洛冰笑道：“真的吗？”

    赵兵狠狠的点头：“从来没有像今晚这么爽过，以前你很羞涩的嘛，今天晚上简直像是变了一个人，这么凶猛，这么――”

    “这么浪荡是吗？”洛冰脸色通红，一个侧翻，躺在赵兵的怀里。

    赵兵赶紧道：“不管怎么说，我很喜欢。”

    “真的吗？”

    “真的！”

    洛冰突然噗哧一声笑了起来。

    赵兵有些莫名其妙：“你笑什么？”

    洛冰不说，摇头。

    赵兵很好奇嘛，因为洛冰还在笑，一直在笑，而且那笑容，明显有些神秘兮兮。

    总之，他觉得今晚的洛冰，很不正常。

    翻身上马，赵兵把洛冰压在身下。

    洛冰脸色微变：“你还要？”

    赵兵嘿嘿笑道：“老实交待，为什么笑得这么贼，我就放过你，否则，今晚你就甭想睡觉了。”

    对于赵兵的厉害，洛冰是深有体会，此时是真的怕了，赶紧道：“我不行了，你先下来，我说还不行吗？”

    “先说！”

    赵兵一边说话，一边开始用一双魔爪在洛冰的身上使坏。

    洛冰生了孩子以后，身体格外的敏感，哪里受得了这个，差点就要叫出声来，但她知道，现在深更半夜，要是叫出声，被隔壁的人听到，明天就没脸见人了。

    所以她忍着，然后挣扎着把赵兵从身上掀开，双手高举：“我投降，我投降，我什么都告诉你，求相公饶命！”

    相公？

    赵兵点点头：“嗯，相公这个称呼很好，以后睡觉的时候，都要叫我相公。”

    “是，相公。”洛冰乖乖的叫了一声。

    她今天晚上真的很听话，和平时判若两人。

    “现在你说吧！”赵兵问。

    洛冰又是噗哧一声笑了出来。

    “你倒是说啊！”

    “你猜今天我们在机场，妈把我叫到一边，都跟我说什么了？”洛冰神秘兮兮的道。

    赵兵一怔：“说什么？”

    “她说，我现在要拴住你的胃，太困难了，只能栓住你的人。”洛冰伸出手，抓住赵兵的下面要害，道：“她还让我要放开zìjǐ，不能像平时那么娇羞，最好是再怀个孩子，她是怕你以后把我甩了不要我了……”

    赵兵忍不住也笑了起来。

    “妈还想得真多啊，只是这种话，她真能对你说？”

    这太不可思议了，赵兵总觉得这种话是无法启齿的。

    她们是母女啊，有这样教女儿的吗？

    “我以前就说过，我这一辈子，都不准备骗你，所以我什么都告诉你。”洛冰突然变得认真了许多：“我知道她的良苦用心，我很感动，虽然她很多想法，我不赞同，但我觉得她说的有些话，还是很有道理的，比如现在，我的改变，你好像就很喜欢。”

    赵兵把洛冰搂在怀里，轻轻的吻着她的脸，动情的说：“其实，我喜欢，还是因为你是你，所以，改变与否，都不重要，我也说过，这一辈子，我都不会让你离开过，永远不会。”

    很过时的，很老旧的甜情话。

    可洛冰依然感动得唏哩哗啦，眼泪都流了出来。

    “啊，你怎么还哭了？”

    “我开心！”

    “……”

    ……

    早上，赵兵睡到很晚才起床。

    昨天晚上有点累。

    但这不是他赖床的主要原因。

    更重要的原因是――他不知道如何面对陆佳了。

    你口口声声不喜欢人家，却把别人看个精光――这算什么？

    至于夏雨，fǎnzhèng她还未成年，赵兵并不放在心上。

    下楼之前，赵兵特意在门口听了听，楼下很安静，他放下心，这才推门而出。

    结果，第一眼，就看到楼下的客厅坐着两个女生。

    不是别人，正是被他昨晚看光光的陆佳和夏雨。

    夏雨看着赵兵，一脸得意的笑容。

    陆佳则冷笑连连。

    赵兵立即就要退回去，不想两女早就等候他多时，知道他不敢出来，两女特意商量好，假装走了，一直没吭声，现在都憋得不行了。

    陆佳大吼一声：“站住！”

    不好意思再躲了，赵兵恶人先告状，大摇大摆的往楼下走，一边训斥道：“大清早就大喊大叫，还要不要人好好睡觉了？这么晚了，还不去上班，你这样三天打渔两天晒网是不行的，上班就要有上班的样子，要不你就回学校，和琳琳一起上学去，还有你，夏雨，这都几点了，你不上课吗？”

    “我心情不好，不去上班。”陆佳继续冷笑。

    夏雨笑道：“我也请假了。”

    “她心情不好，你也心情不好？”赵兵白了夏雨一眼。

    别人闹，你不能跟着闹啊，小丫头，一点也不懂事，亏我还从东洋把你救回来……

    夏雨理直气壮的道：“我大姨妈来了，肚子痛，所以请假！”

    噗！

    赵兵刚刚才给zìjǐ倒了一杯水，才喝了一口，结果全喷了出来。

    他狠狠的瞪了夏雨一眼。

    什么借口不行，非要用这个借口？

    还有，你有一点肚子痛的迹象吗？

    拜托，演戏也要演得像一点好不好，你这就是在侮辱哥的智商。

    夏雨已经凑了过来，就要搂住赵兵的胳膊撒娇，这是她惯用的招数。

    结果陆佳却叫道：“小雨，你给我回来！”

    夏雨朝赵兵吐了吐舌头，似乎有些歉意，乖乖的回到陆佳身边坐下。

    两女和赵兵，面对面坐着，像是在审问犯人。

    陆佳盯着赵兵，盯得他心里有些发毛。