
    他回到别墅，眼镜蛇已经从东洋国回来，正和肥牛等人说话。

    “首领，我回来了。”

    赵兵对眼镜问道：“我交待给你的事情，都办好了吗？什么情况？”

    眼镜有些兴奋的道：“运气真是太好了，伊贺族和甲贺族，两个族群离得并不远，而且，下个月十五号，他们会举行每年一度的忍者大会，那是歼灭他们的最好时机。”

    “忍者大会？”赵兵有些疑惑：“什么意思？”

    眼镜解释道：“是这样，伊贺族和甲贺族有一个传统，每年都会举行一个忍者大会，两个族群的所有忍者都会参加，这个大会算是两个族群最隆重的节日，在大会上，两族要互相切磋，论个高低，另外，这个大会还有一个目的，就是对两个忍族的忍者进行级别的鉴定，不管是下忍中忍还是上忍，甚至是圣忍，都必须经过两个部族共同的承认……”

    赵兵点头道：“如此说来，这个忍者大会，双方的忍者都会到场，倒真的是个把他们一网打尽的好机会。”

    “干吧首领。”

    大家纷纷请战。

    赵兵道：“还有一个多月的时间，先不急，再把情况摸得透一点，比如他们举行忍者大会的地点，这样，你带人继续去东洋蹲守，有什么情况，或是有什么变化，要及时向我汇报。”

    “又去？”眼镜有些不乐意了。

    赵兵皱眉道：“你不想去了？那行，我换人吧，那下次去东洋，你也就不用去了。”

    说完，赵兵转身就要进屋。

    眼镜赶紧跑过来，挡住赵兵的去路，涎着一张脸，笑嘻嘻的道：“我去，我去还不行吗？”

    赵兵最近一直心情欠好，心里总想着找机会去东洋报复一番，他需要把心里这股气发泄出来。

    但去东洋还需要一些时日，也不能急于一时。

    别墅中，陆佳终于去了公司。

    最近一段时间，陆佳一直在家里陪着秦琳，公司其实已经堆了很多事情，她在公司的作用越来越明显，陆庭山现在把主要的精力放在了与中盛国际的合作上，南城的项目，几乎就是陆佳在负责，所以今天，她赶到了公司。

    夏雨依然在上课。

    家里便只有洛冰和孩子。

    赵兵难得的陪着洛冰和孩子在家里呆了一天。

    到傍晚的时候，洛冰让他去接秦琳。

    赵兵不敢怠慢，开车去了天海大学。

    把车子停在校门口，赵兵没有下车。

    他现在可是大名人，如果下车，说不定会引起些轰动。

    但迟迟不见秦琳出来，赵兵有些担心，打秦琳的电话，第一次通了没人接，再打第二次，手机竟然关机了。

    赵兵顿时有些着急起来。

    秦琳看似恢复，可正是这种看似正常的情况，一直让赵兵心中存了一丝警惕，总觉得事情好像有些不对劲，只是他一直没有对任何人说起，他一直告诉自己，是自己想得太多。

    但现在打不通秦琳的电话，他便心里一惊，觉得问题似乎更加的不寻常了。

    再也顾不得许多，赵兵打开车门，快步走向天海大学。

    在校门口，那名保安看到他，立即迎了上来，和他热情的打招呼：“啊，这不是赵先生吗，今天怎么有空来这里了，你可不知道，我最――”

    “好了，大哥，我现在有急事，我问你，你有没有看到我妹妹？”赵兵才没空和对方在这里扯淡，直接打断了保安的话。

    那保安自从知道赵兵的身份之后，也是花了一番功夫，为了在朋友面前吹嘘自己认识赵兵，他调查了赵兵。

    赵兵以前经常送人来天海大学嘛，他自然很轻松就查出来了。

    所以，他是知道秦琳和赵兵的关系的，所以皱眉道：“你是说秦琳吗？”

    赵兵连连点头：“对对对，你看到她了吗？”

    “我今天看到她来上学了。”保安道：“哦，对了，赵先生，能不能和你合个影？”

    赵兵哪有心情合影，直接道：“那你有没有看到她出校门？”

    “我记不太清楚了。”保安一怔：“怎么了？”

    赵兵懒得理会保安，快步朝秦琳所在的教室跑去。

    那保安愣在原地，脸色有些不好看了。

    跑到秦琳的教室，里面空无一人，赵兵脸色变得有些难看。

    完了！

    学校没人？

    家里也没人！

    那秦琳去哪里了？

    赵兵转身便要下楼，结果从厕所那边来了一个女生，一看到赵兵，就激动的打起招呼：“赵先生，你是找秦琳吗？”

    一回头，赵兵立即迎了过去，笑道：“是啊，对了，你看到我妹妹了吗？”

    那女生笑道：“今天她来上课了，不过下午就提前走了，反正我下午没看到她来上课，我以为她回家了呢，怎么了？”

    赵兵的脸色一下子惨白。

    “赵先生，你没事吧？”那女生关心的问。

    赵兵摆摆手，道了一声谢，立即转身就跑。

    回到车上，赵兵立即打电话给陆佳，结果后者也不知道秦琳的消息，打电话给韩雪，得到的答复依然是没有见到秦琳去公司。

    洛冰打来电话，赵兵以为秦琳回家了，立即接通。

    可惜，洛冰只是问他有没有找到秦琳。

    很显然，秦琳还没有回家。

    赵兵的心乱了起来，开着车在街上乱转，这样茫无目的的找下去，自然是没有结果的。

    天色渐渐的暗了下来，华灯初放，夜晚来临。

    赵兵终于回到别墅。

    大家都坐在沙发上，见赵兵垂头丧气的回来，都着急起来。

    在沙发上坐下，赵兵抽了一根烟，却久久没有吸一口。

    大家都没有说话，气氛格外的沉闷。

    “琳琳不会寻短见吧？”陆佳突然叫了起来。

    其实大家心里都已经这样想，可没有人愿意讲出来，陆佳的话音一落，所有的人都盯着她。

    “我，我只是担心她，一定是我多想了，一定是我多想了！”陆佳也不愿这样想，讪讪一想，安慰大家道。

    韩雪索性皱眉道：“她说的可能是真的，得尽快找到她。”

    如果秦琳真的有心要寻死，现在找到，或许已经是一具尸体。

    但没有找到她之前，没有人愿意这样去想。

    “是，一定要找到她，我们现在全都出去找。”洛冰赶紧道。

    “我也去！”夏雨也道。

    赵兵像是突然想到了什么，一下子跳了起来，对韩雪道：“把肥牛他们全都派出去，所有的人全部发动起来，就算是掘地三尺，也一定要把她找到。”

    他无法想象，如果秦琳真的寻死，自己会痛心到什么程度，甚至他都不敢去想，因为那会让他一辈子都活在内疚和愧责之中。

    开着车，赵兵直奔秦战的墓地。

    或许，那里也不见得能找到秦琳，可那也是她唯一有可能去的地方。

    就算要寻死，她也一定会去见哥哥最后一面吧？

    车子在街上飞驰，一路闯红灯，很快，他便被一辆警车给拦了下来。

    赵兵窝了一肚子火，正要硬闯过去，没曾想到，拦他的居然是陈冰。

    陈冰也没想到会遇到赵兵，不过她还是皱起眉头，责备道：“你知道你这一路闯了多少红灯吗，幸亏遇到我――”

    “什么也别说了，让开！”赵兵没心情和陈冰在这里罗嗦，直接开口，冷冰冰的道。

    陈冰一怔，有些不高兴的道：“喂，你吃枪药啦？”

    “我没功夫和你在这里瞎扯淡，琳琳不见了，我必须马上找到她，如果她出了意外，我都不知道我还有没有勇气活下去。”

    说完这句话，赵兵也不管陈冰还扶着车门，倒车，掉头，直接抄近路离开。

    陈冰差点被绊倒在地，气得差点没跳脚大骂，一名警员从警车上下来，气愤的道：“这什么人啊，简直是无法无天，我马上通知人拦截他！”

    “不用了！”陈冰却突然冷静下来。

    想到赵兵刚才的眼神，她咬牙道：“跟我回局里，我们要帮忙找一个失踪的女生，先去把她的资料调出来。”

    ……

    赵兵终于赶到了墓地，远远的，能看到秦战的坟前似乎还冒着青烟，心头一喜，赵兵停下车。

    突然，他发现不远处，一辆出租车门打开，一位女生上了车，然后出租车远去。

    因为夜色太暗，赵兵没有看清那上车女生的长相，但好像真的有点像是秦琳。

    犹豫了一下，他决定先去墓地看看。

    结果，在秦战的墓碑前，赵兵果然找到了线索。

    青烟袅袅，还有未烧完的纸钱，几只水果放在墓前，两根香烛也插在那里，并没有烧尽……

    除了自己和韩雪之外，便只有秦琳知道这里。

    那事情已经很清楚，秦琳原来是来了这里。

    赵兵松了一口气。

    没事就好，没事就好。

    “兄弟，你放心，我不会让琳琳有事的。”

    赵兵默默的在心里念叨了一句，这才开车回家。

    “琳琳呢？”赵兵一进门就问。

    “你不是去找她了吗？”

    屋子里只有洛冰一个人在这里，她抱着孩子，一脸的惊讶。

    赵兵一愣：“她没有回来？”

    “没有啊！”

    “坏了！”赵兵心头一动，立即跑了出去。

    上了车，赵兵再次奔向墓地，结果自然是没有找到秦琳，然后他掉转车头，朝刚才出租车消失的方向找了过去。

    他现在已经可以肯定，先前在墓地远远看到上出租车的那名女生，一定就是秦琳。

    原以为秦琳回家了，现在竟然没有回去，这说明她真的有可能去轻生。

    得出这样的结论，还有一个重要的原因，那就是顺着这条道往东，便是大海。

    跳海？

    赵兵心惊肉跳，彻底心乱如麻。