
    许多人都不知道这一点，所以视中盛国际如传奇。

    因为崛起得太快，让世人没有反应和适应的时间，因此成为传奇。

    军火生意这固然是一个很重要的方面，但中盛国际在常规行业发展也迅猛异常。

    韩雪为什么会被人誉为本世纪最富传奇色彩的商场奇女子？

    因为她不仅仅有卓越的领导力，还有过人的眼光。

    许多研究过中盛国际发展史的人都不能忽视一个问题。

    中盛国际只要决定要做的生意，就一定会赚钱，而且是赚大钱。

    如今，中盛国际要进军医药行业，自然，便没有多少人敢怀疑，他们未来会不会创造奇迹。

    已经创造了太多的奇迹，如果接下来再创造奇迹，那才正常，否则，大家反而不相信。

    而几种新药，虽然还没有面世，但韩雪可是拿人格和公司信用作保，这事八成就是真的。

    和当时在场诸人的反应一样。

    无数人置疑，然后慢慢的相信这一切。

    世人都开始期待新药的面世。

    这就像是做了一个极佳的广告，在很长一段时间，大家会对此热议，而新药面世之后，可以想象，世人看到这种新药真正效果之时，都会疯狂。

    那会成为医学界的地程碑……

    而赵兵，自然没有考虑这么多。

    他在王若羽的房门口，已经站了很长时间。

    房门没有锁，居然留了一条缝。

    很显然，王若羽是知道他要来的。

    只是一想到先前在宴会上的尴尬，赵兵就有些别扭，心里有些忐忑难安，没敢马上进去。

    但丑媳妇总要见公婆，来都来了，总得进去才行。

    而事实上，他心里一直有些内疚。

    王若羽才是他真正的未婚妻，可以说，他与王若羽的感情已经很多年了，从小，便算是青梅竹马，这与他们小时候经常打架无关。

    对，就是青梅竹马。

    结果，阴差阳错之下，洛冰先为他生了孩子。

    换作任何一个女人，都不可能接受这一切。

    但王若羽没有大吵大闹，不但没有责怪他，反而还在燕京为洛冰购置了房产。

    后者接不接受是一回事，但王若羽这样优秀和骄傲的女人，能做到这一步，已经很难得了。

    她为什么会这样？

    不是她豁达。

    女人，在感情面前，就没有真正豁达过。

    或许，这有家族利益的因素，但最重要的一点是，她爱赵后，她不愿意放弃这段感情。

    推开门，王若羽坐在沙发上，正在看一本书。

    她抬起头看了赵兵一眼，没有任何意外的情绪流露，脸上的表情依然很淡定，不悲不喜。

    继续看书。

    赵兵吞了吞口水，坐下来，竟不知道该如何开口。

    他与王若羽之间的感情是没有问题的，这一点他很清楚，否则，他会主动解除婚约，更不会主动来这里。

    这是前提。

    只是，心中的愧意，加上王若羽的淡定平静，让他彻底的心情凌乱。

    坐下来，只是坐在那里，他一句话也没说。

    或许，谁也不想先开口说话。

    王若羽是不想，赵兵是不知道说什么。

    大概过了有半个小时，赵兵才突然开口道：“那个，我们结婚吧！”

    果真是不鸣则已，一鸣惊人啊！

    王若羽绝对想不到，赵兵一开口，居然就说出这样的话。

    结婚？

    她无数次的想过这件事情，但真正被赵兵主动提出来，她有些不知所措。

    没有浪漫的求婚，如此的草率，怎么可以结婚？

    她有些生气！

    难道就因为――

    她看着赵兵，脸色破天荒的红了一丝，却有些愠意：“结婚？”

    赵兵点点头：“我想结婚了。”

    “我不想。”王若羽拒绝道。

    赵兵皱眉，有些急迫的道：“为什么？”

    “那你为什么要结婚？”王若羽真的有些生气了：“就因为心中觉得愧对我？”

    “不是――”

    “真的不是吗？”王若羽盯着赵兵的眼睛，打断对方的话。

    赵兵有些心虚，他低下头，但很快，他又抬起头，回视着王若羽，缓声道：“我爱你，我想一辈子和你在一起，我想照顾你，爱护你，疼爱你！”

    王若羽身体一颤，一颗心也砰砰乱跳。

    她也是女人，再坚强优秀，也有小女生羞涩的一面。

    对好听的情话，依然没有多少抵抗力，当然，那也得看是谁说的。

    她了解赵兵。

    能如此直白的说出这一番话，这很难得，她几乎想要怀疑自己的耳朵，觉得赵兵无论如何不会说出这么肉麻的话。

    但她是开心的，幸福的，感动的。

    她看着赵兵，脸色羞红，没有说话。

    四目相对，像是有所交织，仿佛真的心有灵犀，能读懂对方的心意。

    慢慢的，她的脸上红晕消失不见，恢复了正常，笑容绽放，却有些夸张和不真实。

    “好肉麻，这话从你嘴里说出来，真的没有一点诚意。”王若羽低下头：“我不相信！”

    赵兵急了，道：“不是，我是真的爱你，我……”

    既然已经说出口，赵兵的脸皮厚了起来，甜言蜜语都不用打腹稿，哇哇的就说了一大堆。

    平时，他就像说的，一直羞于启齿，腹稿平时就打好了，这时候说出来倒也不难。

    “停！”

    王若羽终于受不了了，她的脸色变得绯红，瞪着赵兵，有些羞愤的道：“你还要不要脸了？”

    这样的话从王若羽的嘴里吐出，同样很难得。

    而且，她在说这句话的时候，还有些佯怒和娇羞。

    这是女神该有的表情吗？

    外人看到，估计要跌落一地眼镜，就算是赵兵看到，也有些愣住了。

    此时的王若羽，好像真的与平时不同。

    他很欣喜王若羽的改变，对自己的厚脸皮，一点也没有觉得羞耻。

    不仅没有羞耻，反而洋洋得意起来。

    “在自家媳妇儿面前，我就不要脸了，更何况，我说的可是真心话。”

    赵兵嘿嘿的笑道。

    “我会相信吗？”王若羽撇着嘴娇声道。

    赵兵收敛笑容，道：“你会相信的，因为你懂我。”

    王若羽竟然不知道该如何回应，所以，她只好转移话题。

    “这张牌打得不错，不过，如果你早点亮出底牌，也不至于让赵家发生这样的事情，我也不用这么辛苦。”

    赵兵有些委屈的道：“我怕麻烦。”

    王若羽瞪了他一眼，正要说话，没想到，赵兵又开口了。

    “我们真的结婚吧。”

    赵兵的眼神很清沏，态度很认真。

    王若羽沉默片刻，最终还是摇了摇头。

    “你应该知道，现在还不合适。”王若羽看到赵兵眼底的那一丝失落，有些不忍心了，道：“再等等吧！”

    赵兵松了一口气，笑了起来。

    “什么时候想结婚，就告诉我，我想给你一个让世界都疯狂的婚礼。”赵兵很认真的道。

    “很热闹？”

    “当然，最热闹。”

    “很大的排场？”

    “我要让全世界一半的国家元首都要祝贺！我要让全世界的名流云集华夏！我要请全世界最好的婚礼主持人，用全世界最好的婚车……”

    “我不喜欢。”王若羽打断赵兵的豪言壮……

    赵兵有些糊涂。

    女人不是都喜欢这些吗，为什么不喜欢呢？

    “我不是说着玩，我是真的想这样做，我也能做到。”赵兵强调道。

    王若羽也很认真的道：“我知道你能做到这些，但我真的不喜欢，我希望能有一个比较传统的，简单的婚礼。”

    赵兵一怔：“为什么？”

    “因为我就是一个很传统的女性。”王若羽微笑道。

    赵兵有些无语，道：“那看来，今天晚上，我是没法住在这里了？”

    “你说呢？”王若羽的笑容更浓了。

    “好吧，那我就陪陪你。”赵兵双手抱头，靠在沙发上，又站起来，走到王若羽的身边，靠得更近，想要伸出手把对方搂进怀里。

    王若羽吓了一跳，赶紧跳开：“你想做什么？”

    “你还真够传统啊。”赵兵感叹：“不过，小时候我都抱过了，连你洗澡我都看过！你是我媳妇儿，搂搂抱抱也正常。”

    王若羽有些恼羞成怒了：“你还能再无耻一点吗？”

    赵兵没敢再厚脸皮，没有追过去。

    不过还好，王若羽去倒了两杯茶，最后却鬼使神差的坐在赵兵身边，没有离很远，当然，也不会很近。

    “你真在这里陪我？”王若羽问。

    赵兵点头：“当然，你难得来一次天海。”

    “听说你在天海买房了，我和姑姑计划去看看。”

    王若羽看了赵兵一眼，见后者表情紧张，忍不住在心里笑了一声，接着道：“不过，可能没时间去了。”

    赵兵吸了一口凉气。

    乖乖，能不能一口气把话说完，你这会吓死人的。

    开玩笑，他今天见到赵惜水和王若羽以后，想起的第一件事就是两女若是去庄园，那该怎么办！

    是欢迎，还是婉拒。

    他一直都还没有想好。

    还好，还好，王若羽果真很体贴人啊，知道这个时候去了，会很尴尬，所以索性先声明不去。

    他真正的放下心来。

    “原来，韩雪早就邀请你了对吧？”赵兵突然想到，曾经在燕京，赵惜水和王若羽当初都说最近要来天海，当时他还以为是过来看洛冰，原本，竟是早就知道今天的庆典，得到了邀请。

    王若羽点点头。

    “这个韩雪，居然瞒着我。”赵兵抱怨道。

    “你好像不想邀请我过来是吗？”王若羽皱眉。

    赵兵赶紧道：“哪能呢，我的意思是说，她该早告诉我的，至少让我有个准备。”

    “准备什么？”

    赵兵讪讪一笑，随机应变：“比如给你一个惊喜，到机场接你，再送一束玫瑰花，比如带你去看电影，逛街……”

    “她还是不错的。”

    “谁？”

    赵兵问了一声，对王若羽突兀的转变话题，有些不适应，但问过之后，他就后悔了。

    王若羽看着他，并不解释，却只是笑。

    这还不明显吗？

    肯定说的是韩雪啊！

    赵兵汗颜，没敢接话。