
    回到客厅，韩雪并不在，估计也觉得有些尴尬，在自己房间。

    洛冰问：“没事了？”

    赵兵笑道：“没事了，哦，我去找韩雪，有点事情。”

    说完，他看了秦琳一眼，欲言又止。

    秦战居然回到了，竟然以这样的方式回来了，到现在，赵兵看似很轻松，实际上心情却很难平静。

    曾经，他认为活着并不是为了自己，还有那些死去的兄弟。

    那时候，他只想着报仇。

    后来，知道秦战还活着，他惊喜震惊，得知秦战这些年一直生不如死，发誓要把秦战救回来，无论付出多大的代价，甚至是生命。

    可最终，他却无能为力，至少目前没办法救出兄弟。

    但这件事情，是早晚都要干的，也是他活着的一个重要的目的。

    可现在，秦战居然回来了？

    这太不可思议了！

    他恨不得立即把这个消息告诉秦琳，他清楚，秦琳和他一样，两人都是秦战最亲近的人，都想要秦战能活着回来。

    好消息，当然要分享。

    不过，这件事情还没有最终见分晓，虽然相信杰克不会骗自己，赵兵依然觉得等见到秦战**以后再说，或许可以给秦琳一个惊喜呢。

    “哥，有事吗？”

    秦琳很机灵，发现赵兵有些不对劲。

    赵兵笑了笑，道：“没事。”

    然后他上楼，找到韩雪，把那张纸条交给韩雪，道：“我需要一亿美金。”

    “要那么多？”韩雪一愣：“做什么？”

    “你先不要管，有没有？”赵兵问。

    韩雪笑道：“我能说没有吗？我们家大业大，我说没有你都不会相信，不过再是家大业大，但账上的钱都是有用的，你一下子要这么多，我需要安排一下，什么时候要？下次要提前告诉我。”

    赵兵有些不好意思，道：“越快越好，我有急用，把钱打在这个帐号里。”

    “好。”韩雪道：“最少也要一天吧！”

    “要这么久？”赵兵皱眉。

    他已经迫不及待了。

    韩雪一怔：“一亿美金啊，你以为是多少？”

    “我急用。”赵兵又道。

    韩雪叹了一口气，道：“好吧，那我想想办法，两个小时。”

    赵兵点点头。

    中午，赵兵做饭。

    吃过饭以后，韩雪居然主动来到厨房帮忙，找到赵兵，小声道：“已经办好了。”

    赵兵松了一口气，心中有事，也没在意韩雪的眼神。

    “你是不是有事瞒着我？”韩雪皱眉问。

    赵兵笑道：“也没什么事，等办好了再告诉你吧。”

    “杰克找你什么事？”

    “他要和我做一笔交易。”赵兵随口道。

    韩雪脸色一变：“这钱是给他的？”

    赵兵点点头：“他用算了，这件事情，等办好了再告诉你吧，他的条件我无法拒绝，别说一亿，就算是十亿，我也必须要付。”

    “他不会骗你吧？”

    赵兵沉声道：“我谅他也没这个胆子，除非他真的想死。”

    下午，赵兵一直在等杰克的消息，却一直不见回应。

    他的心情有些不好了，只能在心里安慰自己不要着急。

    吃过晚饭之后，洛冰带着小孩先回了房间，韩雪则坐在沙发上看一份文件。

    旁边的陆佳几女，大气都不敢出一声。

    没办法，韩雪的气场太惊人了。

    赵兵坐在那里发愣。

    韩雪工作很卖力，每隔几分钟就要打电话，一边放着笔记本，时不时的还要上网从邮箱取资料，看起来很忙。

    陆佳和秦琳对韩雪算是佩服得五体投地了。

    心中想到，难怪韩雪能成为商界传奇，原来，没有人可以无缘无故的成功，每一份成功的背后，都要付出许多。

    比如现在的韩雪。

    “早点休息吧！”赵兵看了韩雪一眼，道。

    他也觉得这客厅的气氛有些不对劲，太压抑了。

    韩雪根本就没在意，估计都没有听到。

    赵兵无奈，回到房间。

    “你没事吧？”洛冰问道。

    赵兵躺在床上，摇头道：“没事。”

    “我发现你有心事。”洛冰又道。

    赵兵笑了笑：“是有一件事，心里有些放心不下。”

    “什么事？”

    “先不说了吧，等明天再说。”赵兵叹了一口气：“睡了！”

    他闭上眼睛，却怎么也睡不着。

    洛冰欲言又止，却什么也没问。

    半夜，赵兵突然被惊醒，他微微眯起眼睛，一道清风之后，窗户口有一道黑影一闪即逝。

    赵兵从床上坐起，本想要追出去，但房间中淡淡的幽香，让他一愣。

    他苦笑无语，重新躺下。

    第二天大清早，韩雪见面就皱眉道：“昨天晚上有人来过这里。”

    赵兵故作惊讶：“什么意思？”

    “肥牛昨天晚上受伤了。”韩雪一脸凝重：“看来，得调些人过来，只是好奇怪，来人不是弱者，能伤得了肥牛，那身手一定极高，可他谁也没有伤害，也没有丢失什么。”

    赵兵心里暗笑，却一脸凝重的道：“嗯，是要调些人过来，对了，肥牛伤得不重吧？”

    “倒是伤得不重，就是被人击晕了。”韩雪道：“你去看看吧！”

    赵兵点头，找到肥牛，后者郁闷得不行了，却又有点不好意思，脸色微红，道：“来的是个女人。”

    韩雪一愣，皱眉道：“女人？你刚才怎么没说？”

    肥牛摸摸鼻子：“刚才我没想起，现在我想起来了，当时我什么也没看到，只感到身后一阵风，然后脖子被谁砍了一掌，便晕了，不过我现在想想，好像那时候有一股香味，对，香味。”

    “什么香味？”韩雪脸色怪异的问。

    肥牛想了想，道：“我也说不上来，反正不是香水的味道，但一定是女人味道。”

    “你确定？”韩雪眼神更加怪异了。

    肥牛很笃定的道：“我确定。”

    “你知道是谁吗？”韩雪看了赵兵一眼。

    赵兵咳咳两声：“这个，我怎么知道，总不可能是梅丽东莎吧？”

    白了赵兵一眼，韩雪道：“你怎么不怀疑我？”

    “也有可能。”赵兵笑道：“除非你有夜游症，开什么玩笑，怎么能是你。”

    韩雪摆摆手，对肥牛道：“走吧，开车，去公司。”

    赵兵也摸了摸鼻子，有点不好意思。

    昨天晚上来的人是谁，赵兵自然能猜得出来。

    能在他眼皮子底下进出自如，能让肥牛在不知不觉间被拍晕，不能神不知鬼不觉的离开。

    除了王若羽还有谁？

    说着不过来，其实还是忍不住过来看看吗？

    赵兵心里叹了一口气。

    还好，昨天晚上没有和洛冰折腾什么羞人的事，否则，被王若羽撞见，那可就了不得了了！

    不过，想想自己和洛冰睡在一张床上，王若羽估计心情也不会好的。

    依韩雪的聪慧，估计也猜到来人是谁了。

    好在她没有言明。

    赵兵松了一口气，回到客厅。

    今天，赵兵哪里也没去，心里一直想着秦战。

    到了下午的时候，终于，陆佳从外面抱了一只箱子进来，进门便朝赵兵嚷道：“赵兵，有你的快递呢，哎呀，打开看看是什么？”

    赵兵接过箱子，看了众女一眼，再看了看快递单上的地址，顿时皱起眉头。

    没有寄件人的地址和联系方式。

    “送快递的人呢？”赵兵皱眉问陆佳。

    陆佳道：“走啦，怎么了？”

    “哦，没什么。”赵兵吸了一口气。

    正要打开箱子，突然，一种不好的预感在赵兵心里产生。

    他停了下来，抱着箱子就要上楼。

    陆佳在后面叫道：“喂，看看呗，还保密啊？”

    “你要尊重我的**好不好？”赵兵苦笑道，头也不回的上楼。

    进了房间，赵兵先认真的详细的观察了箱子，又倾耳听了片刻，确定没有危险，这才慢慢的打开。

    箱子终于打开了，赵兵的脸色却眨间煞白。

    骨灰盒！

    居然是骨灰盒！

    难道

    赵兵不敢想象，一颗心沉到谷底，他用颤抖的手把骨灰盒取出，在盒子下边，居然有一只信封。

    打开信封，一叠相片掉了出来。

    赵兵一张一张的看过相片，脸色已经变得毫无血色。

    这些照片上面都有秦战，记录的是秦战在行刑前的一幕幕……

    秦战死了。

    这就是秦战的骨灰。

    他居然死了！

    赵兵的眼睛红了，心里痛到极点，他一屁股坐在地上，捧着骨灰盒，眼泪竟然流了出来，而且一直流个不停。

    无穷的悲伤涌上心头，与秦战相处的一幕幕，齐齐的在脑海闪现。

    接着，便是无尽的愤怒在心头涌起。

    他想要杀人！

    一定要杀人！

    信封里，居然还有一封信。

    信的内容并不长，而且是中文写成的。

    “我没有骗你，你兄弟被我送给你了，所以，这笔交易正式完成，这件事情也与我无关，我可是好心把他的骨灰带给你，因此，你要感谢我。”

    落款自然是杰克。

    赵兵咬着嘴唇，闭上眼睛，任由眼泪流出。

    过了许久，他才睁开眼睛。

    “与你无关吗？那就把事情说清楚吧，不管是谁，杀了我兄弟，那就要用命来偿！”

    赵兵喃喃自语。

    在房间呆了整整两个小时，中途洛冰来敲过门，秦琳也来过，陆佳和夏雨也来过。

    但赵兵没有回答他们，也没有开门，他失魂落魄，屋子里烟雾弥漫……