
    因为下颌被砸得骨折，牙齿也掉了好几颗，此时李俊说话，牙齿都不管风，那声音，有些含糊不清，更是让他痛得直哆嗦。

    王若飞的拳头已经比在李俊的面前，临机一变，改拳为掌，啪啪就是两记耳光，然后他一脸的纳闷：“你刚才说什么？我没听清楚。”

    “我认输。”李俊赶紧道，此时看向王若飞的眼神，已经变得有些恐惧。

    “那你早点说嘛。”王若飞阴笑道。

    李俊委屈得直想哭。

    你丫的就是故意装成没听见，就是想折磨我，现在还说这话，你还有没有一点底线了，还能不能一起愉快的――切磋了！

    这样的切磋，其实是不愉快的，因为双方的实力相差太过悬殊。

    王若飞走了回来，拿起一瓶啤酒，猛灌了下去，然后开始穿衣服，一边撇着嘴道：“这就是青帮十大高手？我看应该叫青帮十大草包啊，简直就不堪一击嘛！”

    李俊羞愤加交，却不敢还嘴。

    王若飞问李婷：“要不要再换个房间继续唱歌？”

    李婷下意识的猛摇头。

    “你吓着她了。”赵兵苦笑道。

    见李婷的脸色惨白，王若飞有点不好意思，道：“六哥，我不是故意的，看来以后你要经常带她出来见见世面，这种事情，对我们来说，就是家常便饭，再正常不过了，要是你这都不适应，那你以后怎么走进六哥的世界，他可比我狠多了。”

    马六瞪了王若飞一眼。

    李婷有些羞涩的道：“我没事。”

    “那再唱？”王若飞问。

    李婷为难，她哪里还有心思唱歌，这样的生活，她真的很不适应。

    “算了，到此为止吧。”赵兵道。

    王若飞倒也没有先前那般郁闷，酒没喝好，但揍了一回人，这可比在部队的时候强多了，在部队，他可不能把下属揍得这么狠，那是他的兵，他从来都是把自己的兵当兄弟看待的，难得今晚这么尽兴，他哈哈一笑：“要不我们换个地方吃宵夜？我请客！”

    马六一直在注意李婷的表情，此时见她微微皱眉，知道今晚把她吓着了，于是拒绝道：“算了，我看就这么散了吧，我送李婷回去。”

    王若飞心有不甘：“我还没玩耍呢。”

    就在这个时候，一名身着军服，腰挎手枪的军人跑了进来，一看到现场这个样子，吃了一惊，立即掏出手枪，对王若飞道：“师长，这是怎么回事？”

    “得得得，把枪收起来。”王若飞赶紧道：“邢参谋，你怎么跑到这里来了？你不是在开会吗？”

    “司令听说你去医院了，让我来看看你，结果医院没看到你人啊，我正好露过这附近，看到你的车在这里，进来找你，结果便听到说里面有人打斗，我就赶紧跑来了。”邢参谋道：“师长，你没事吧？”

    “没事没事，你先到外面等我。”王若飞道。

    邢参谋答应一声，敬了个礼，立即退了出去，路过门口的时候，狠狠的瞪了那经理一眼，吓得后者一个哆嗦。

    给他一千个胆子，他也不敢和这些职业军人犯浑啊，更是不敢得罪，弄不好，随便安个罪名，把他给毙了，那才叫一个冤枉。

    王若飞道：“好吧，既然大家都没兴趣，那就散了。”

    他转过头，看着已经慢慢爬起来，一脸狼狈的李俊，道：“本来我还想找找幕后的主使，但看你也受到了应有的惩罚，我就大人有大量，不和你一般见识了。”

    李俊恨得牙痒痒，却没敢回应。

    都什么时候了，你还提幕后主使？

    有主使吗？

    几人走出包厢，走廊上，经理一脸的可怜相，看着几人，直接就开始点头哈腰。

    王若飞都走了几步了，却又突然转回来。

    那经理吓了一跳。

    小祖宗，大爷，包厢都快被你拆了，你还想怎么样？

    他刚才其实有给余爷打电话，汇报了这边的情况，余爷吩咐过，不管怎么样，都要听之任之，只要不再把事情扩大就行，至于李俊的那位侄子，肯定是要开除的，关于今晚的损失，看在李俊的面子上，也不会找他赔偿。

    经理大气都不敢吭一声，只怕王若飞还要拿自己出气，他的身体都在颤抖。

    “你看，今晚我不小心把你这包厢都砸坏了，我该赔多少钱？”

    经理赶紧摆手道：“不用赔，不用赔，都是我们服务没有做好，我一定重重责惩他们，然后进一步加强培训。”

    “真不用赔？”王若飞皱眉道：“这不好吧？要不这样，你回头算算该多少钱，然后到我的驻地来拿钱，我叫王若飞，就在天海军区大院，你进去就说找我就行，哨兵一定会放你进去的。”

    经理心里骂开了花。

    啧啧，这话说得多好听啊，可谁敢去要钱？还跑到军区大院去，那就是送死的节奏好不好！

    一行人走出夜场，一路上看到他们的人，个个都是一脸的敬畏。

    今天晚上，王若飞算是做了一回主角，露了一回脸，心情也是好极，带着邢参谋开车离开。

    赵兵看看天时不早，问：“需要我送送你们吗？”

    马六正要答应，没想到李婷却抢先开口道：“不用了，我还想随便走走。”

    赵兵哈哈一笑，朝李婷竖起大拇指：“有情调，你看今晚难得有月亮，多好的环境啊，散散步，逛逛街，挺好。”

    李婷脸色一红，马六更是有些不自在。

    马六很缺乏与异性－交往的经验。

    但这不意味着他什么都不懂。

    比如此时李婷主动不让赵兵相送，他刚开始还有些纳闷，但他很快就想明白这其中的关键。

    可就是因为想明白了，他却有些压力。

    赵兵是个中好事，当然可以理解眼前这对男女的想法，他只在心里叹了一口气，便笑着开车离开。

    于是，马六便只好送李婷回家。

    从这里走回家，好像至少都需要大半个小时，这一路，该聊些什么呢？

    马六很紧张的想着这个问题，最后无奈之下，他问：“你真的不用打车吗？”

    “你很急着要回去吗？”李婷问。

    马六摇摇头，讪讪的道：“倒不是很急。”

    “我好像喝得有点多，正好让风吹吹，还可以醒酒。”李婷小声道。

    马六一愣。

    你连酒都没喝，怎么就醉了？

    他反应过来，这是谎言。

    似乎李婷也反应过来，觉得这个理由好牵强，于是她赶紧走了几步。

    马六没有跟上来，与昨天一样，他仍旧走在后面，保持着一个他认为不会被人误会的相对比较安全的距离。

    可李婷就郁闷了。

    让你陪我逛逛，你倒好，走得那么远。

    她突然觉得很好笑。

    她从来没有见过哪个男生会像马六这般呆。

    可她又觉得呆得挺可爱。

    她笑了笑，然后停了下来。

    马六一边还在想着刚才的问题。

    该聊些什么呢？

    结果，他不小心，便撞上了李婷。

    这把他吓坏了，虽然没有触及到敏感的地方，但他还是如同触电一般，赶紧退了几步，脸色涨红，道：“对不起。”

    “你在想什么呢？”李婷笑着问。

    马六摸了摸头，摇摇脑袋。

    “真没想什么？那你怎么走神？”李婷笑道。

    马六讪讪一笑，红着脸道：“我不知道该聊些什么。”

    李婷一愣，噗哧一声，她终于忍不住，笑了起来，这一笑，就笑得花枝乱颤，半天都没有回过气来。

    马六很关心的道：“小心别岔气了。”

    一听这话，李婷更是笑得止不住了。

    马六觉得很尴尬，他不知道自己哪里惹对方笑了，于是，他很认真打量自己，而他的这个动作落在李婷眼里，更是害苦了她。

    她实在是忍不住了。

    天下怎么有这种呆子！

    终于，李婷停了下来，她的脸色涨得通红，连连咳嗽不止。

    马六想要帮帮她，伸手欲拍她的背，可举起手，却又停了下来，他觉得这样有些不礼貌。

    “我们的确应该找个话题。”李婷和马六并排走着，马六慢，她则慢，马六快，她则快。

    她就是故意要和马六走成一排，她就想看看马六会怎么办。

    马六没有办法，终于没有再躲了。

    “聊什么？”马六很诚实的道：“其实，我真的从来没有和女孩子聊过天，甚至都没有和异姓聊过天。”

    李婷一愣，有些吃惊：“那你就把我当成试验对象吧，你可以学着聊天。”

    马六皱着眉头，他从来没有想过要学这个。

    而且这个和杀人有什么关系吗？

    难道还能用一张嘴杀人？

    他的想法从来都是这么简单，所以他对此没有兴趣。

    可他对李婷却充满了兴趣。

    “我还是不知道聊什么。”

    李婷在心里叹了一口气，突然想到一个问题。

    像马六这种呆瓜，怎么会成为赵兵和王若飞的兄弟？

    而且貌似他们还很看重马六。

    双方的差距是如此之大，怎么就成了兄弟了呢？

    她觉得自己这个时候，终于找到答案了。

    原来，天才只与两种人交往，一种是还是天才，另一种就是奇葩。

    她认为马六就是奇葩。

    她就从来也没遇到过这样的男人。

    “你可以给我讲讲你的生活啊。”李婷提示道。

    马六想了想：“我的生活？还是算了吧，你不会喜欢听的。”

    “为什么啊？”李婷很好奇的问。

    马六的生活，充满了黑暗和血腥，还有杀戳。

    他不愿意讲这些事情，怕会玷污了李婷的思想，他觉得李婷的生活一定是积极向上的，哪里会理解他的世界。

    “你怎么不说话？”李婷更加好奇。

    “我的生活太简单了，无亲无故，无牵无故，然后就是流浪，杀人。”马六很简单的总结道。

    李婷吞了吞口水，表情有些自然。

    “你是杀手？”

    马六点点头：“算是吧！”

    李婷叹了一口气，有时候我真的很感慨，为什么我们会认识，按理说，我们就是两个世界的人，我做梦也没有想到，居然会认识你这种人。

    “对不起，也许我就不该认识你。”马六有些歉意的道。

    “我没有不高兴啊。”李婷笑道：“认识你，我也觉得很开心啊，只是总觉得你太神秘了，而且我们的生活差距好大，你看你那些朋友和兄弟――”