
    赵兵心里有些厌恶，立即皱起眉头，咳嗽两声道：“蒋小姐，实在对不起，我已经和朋友约好了的事情，是不能更改的，看来，你只能另外找人了，对此，我感到抱歉，更何况，我已经拒绝了范冰，如果我答应了你，到时候见面，岂不是很尴尬？”

    蒋燕使出了浑身解数，结果，依然没能说动赵兵，只得怏怏离开，走之前，她把赵兵的手机拿来，把自己的号码输在赵兵手机上存下来，让赵兵随时有空都可以叫她出来玩，一定随叫随到。

    “你说，她们还是明星吗？”

    赵兵皱眉看着刘静。

    刘静笑道：“在平常人眼中，她们就是明星，但在有钱人眼里，她们和那个啥，差不了多少。”

    “现在的人，都是这么现实吗？”赵兵苦笑道。

    他是真的很不适应这样的生活，面对娱乐圈的黑暗，他只能无语。

    这就是一种社会现象，怪不得任何一个人，又要怪每一个人，只要进了这个圈子，或多或少的就会受影响，慢慢的，就变成了这样。

    这就像是一个怪圈，你进了，就得入乡随俗。

    “你说，娱乐圈里，还有干净的明星吗？”赵兵叹了一口气，有些感慨的道。

    “当然有了。”刘静道：“万事没有绝对，比如雨汐，就比她们强得多了，很少有什么绯闻，当然，她也没有这两位这么红得发紫，上次我看了一篇文章，排了娱乐圈十大神秘背－景女星，雨汐就在榜上，我真的很好奇，不知道雨汐究竟是靠谁红起来，哦，对了，不会是因为你吧？”

    赵兵笑道：“这个，我可真不清楚，也许是她运气好吧，不过，她算是个例外吧，我对她的印象也不错。”

    “如果是她请你做舞伴呢？”刘静笑道。

    赵兵笑道：“那也要考虑一下，不过，如果真是她来请我，也许我真的不好意思拒绝。”

    刘静眼神有些怪异，道：“你不会是喜欢上她了吧？”

    “汗，你可别乱说。”赵兵正色道：“这话要是落到韩雪耳朵里，事情就麻烦了，到时候说不定雨汐连广告都没得拍，你知道韩雪的性格的。”

    “我知道啊。”刘静道：“所以，我才时刻提醒你，不过韩总可不是那么小气的女人，你就知足吧你……但我还是要随时替她把你看好了，有什么风吹草动，我都要向她汇报。”

    “原来，你是她派来监视我的呀？”赵兵感慨：“还能不能一起愉快的共事了？”

    ……

    终于下班了。

    不过中盛集团的员工习惯了加班，在这样的公司上班，随时都能感受到压力和竞争。

    想要比别人得到更多，自然要付出更多。

    因此，每一位员工，都很勤奋努力。

    当然，赵兵要除外。

    他当惯了甩手掌柜，最近让他呆在公司，已经让他颇不习惯。

    就像是学生听到了放学的铃声，一到五点，赵兵就准时离开。

    出了公司的大门，赵兵刚刚走到停车场，还没开车门，便看到了不远处的雨汐。

    他一愣，看着雨汐，惊讶的道：“你怎么会在这里？”

    雨汐脸色一红，道：“我在等你。”

    “你在等我？”赵兵有些不自在了，前面有范冰和蒋燕的前车之鉴，他心里有些想法。

    雨汐点点头：“我想请你吃顿饭，不知道方便吗？”

    赵兵有些犹豫。

    雨汐见状，笑道：“哦，我只是纯粹想要感谢你，我在天海也没有什么朋友，好想找个人共餐，都没有机会，所以想来想去，便想到你了，如果你不方便，或是还有其它的事情，那就算了吧，没关系的。”

    说完，雨汐居然转身要走。

    赵兵傻眼了，下意识的叫道：“你等等。”

    “怎么了？”雨汐站住，有些疑惑的看着赵兵，眼神中却有一抹期待。

    “你就这么走了？”赵兵失声笑道：“你请客吃饭，居然跑到这里来等我，还真够诚意，可你说走就走，我也没说不去啊，你这诚意，又让我有些怀疑啊，我就问你，你真的要请我吃饭？”

    “你有空吗？”雨汐眼睛一亮。

    赵兵道：“本来没空，不过反正也到了吃饭的点，那就一起吃饭吧，不过，还是我请你吧！”

    “不行，肯定要我请你。”雨汐坚持道。

    “这很重要吗？”赵兵哭笑不得：“我们好像都不太会在乎一顿饭钱吧？”

    “可意义不同。”雨汐竟然坚持道。

    她的坚持，让赵兵很意外。

    “好吧，既然你这么坚持，那就让你破费了，但我可先说好啊，我一会儿点菜要是太狠，你可不能心疼！”赵兵玩笑道：“上车吧！”

    雨汐上车，高兴的道：“希望你能狠狠的宰我一顿。”

    原本赵兵是真不准备去赴宴的，可看到雨汐如此的有诚意，居然跑到停车场来等着，也算是有心了，更重要的是，她一点也没有勉强赵兵的意思。

    这一点，她和蒋燕，范冰都不同。

    而越是这样，赵兵反而真的不好意思拒绝。

    就吃一顿饭而己，应该问题不大。

    饭店是雨汐提前找好的，到了地方，赵兵竟然有些愣住了。

    这是一家小饭馆，根本就不上档次，但好在很偏僻，而且雨汐在车上，从包里拿了假发出来戴上，又戴上了墨镜，几乎就没有人能认出她来。

    “就来这里？”赵兵好奇的问：“你怎么想到这里的？”

    雨汐小声道：“这里很偏僻，一般不会有狗仔队注意，我可不想明天上头条，而且我知道，其实这里的老板手艺很不错的，以前我经济很紧张的时候，就经常来这里吃饭，味道很好，价格公道，只是条件有简陋，你不会介意吧？”

    别人蒋燕和范冰是挖苦心思想要上头条，雨汐却千方百计避免上头条。

    赵兵明白，雨汐这是在为他考虑，不禁在心里，又有了几分好感。

    这样的朋友，赵兵还是很认可的，交往之间，少了许多功利心，少了几许算计，这样就挺好。

    “当然不会介意，吃东西就跟喝酒一样，主要是看和谁一起吃啊，和你吃饭，心情很好，要不，喝点酒？”赵兵笑道。

    雨汐脸色一红：“其实我酒量不好的，我怕一会儿喝醉了，如果你真的要喝，我陪你，但我只喝一瓶啤酒！”

    “真的？”

    雨汐很认真的点头：“真的。”

    吃着饭，喝着酒，还有大明星大美女陪伴，赵兵觉得心情大好。

    雨汐也很开心。

    她的想法真的很简单，只要能请赵兵吃顿饭，她就已经很满足，她来之前，就心怀感恩，并没有其它的想法。

    一瓶酒喝完，雨汐真的脸色带着醉红，没有再喝，赵兵也没有劝她。

    见雨汐真的不胜酒力，赵兵有些意外。

    不是说明星都是大酒缸吗，个个都能喝的吗？

    想想，她们经常要出入各种宴会，陪不同的男人喝酒，怎么能不练就一副好量。

    实在憋不住，赵兵笑着问道：“你在娱乐圈混，这点酒量怎么行？你平时都不需要应酬吗？”

    雨汐一愣，笑道：“需要啊！不过，我很少出去应酬的。”

    “那你这一路，怎么走过来的？”赵兵很好奇：“我听说，娱乐圈的女明星，都要陪各种人喝酒的。”

    雨汐脸色一红，低下头，道：“娱乐圈的确是这样，其实我有时候都会想，也许我当初进入娱乐圈就是一个错误的选择，因为正如你所说，也正如大家所想，这个圈子真的很黑很脏，但我又实在舍不得，因为我真的很喜欢唱歌，很喜欢演戏。”

    她叹了一口气，显然生活中也会有许多时候让她感到迷茫。

    赵兵觉得自己这话题扯得有些不愉快了，哈哈一笑，不再说话。

    没想到雨汐却像是被说到了心底敏感之处，她自己倒是聊了开来。

    “我平时也有许多人邀请吃饭喝酒，但我几乎从来就不去的，就算偶尔有实在推不开的时候，一般也没有人非要逼我喝，这一点，我还真得感谢你。”

    赵兵笑道：“感谢我什么？”

    “因为你把王哥介绍给我认识啊，因为他一句话，我们老板平时还是很照顾我的，也许，他觉得我和王哥有什么特别的关系，因此，没有人真的敢对我怎么样，甚至在圈子里，还传出了许多传闻，说我是某某人的小三之类的，我解释过，澄清过，但没有人相信，后来一想，这样也挺好，至少我在这个圈子里，也算是比较特殊的存在了，很少有人真敢打我的主意，所以，我要感谢你啊！”

    赵兵笑道：“不过是举手之劳，你不用放在心上，关键还是你没有忘记自己的初衷，你进娱乐圈，是因为你喜欢音乐，喜欢表演，而不带有更多其它的功利心，这很重要，若是脱离了这一点，我想，你和范冰，蒋燕之流也就没有什么区别了。”

    雨汐眨眨眼，笑道：“谢谢你的夸奖，我会记住我的初衷的，不过，你怎么突然提起她们俩了？难道，她们哪里惹你不开心了？”

    “她们下午来找过我，想要邀请我做舞伴，去参加方浩的生日聚会，我拒绝了。”赵兵随意的道。

    雨汐脸色变得有些奇怪，噗哧笑了出来。

    “你笑什么？”

    “没笑什么。”

    赵兵问：“可你笑得好奇怪，说吧，怎么了？”

    “幸亏我没有来邀请你做我的舞伴。”雨汐笑道：“要不，拒绝的就是我了！看来，我还是很有先鉴之明的。”

    赵兵好奇的问：“你也接到方浩的邀请了？”

    “是的。”雨汐笑道。

    “那你晚上不去吗？”

    雨汐叹了一口气：“其实我也想去啊，这不是没有舞伴嘛，去了，会有麻烦……”