
    “……各位，今天借我生日之际，我有一个好消息要和大家分享，即将开拍的风云七，我已经和赵总协商过了，由中盛国际独家投资拍摄……女一号人选已经确定，是雨汐小姐……至于男一号的人选，暂时还没有定，到时候定了，我会召开新闻发布会……”

    在听到由中盛国际独家投资拍摄时，大家就已经想到了雨汐会成为女一号。

    这个圈子，有太多有钱人了，他们捧红一个女人，投资拍电影，这都是常有的事情，太常见了。

    所有的人都觉得，雨汐和赵兵的关系不一般，绝对不是普通的朋友，谁真这么认为，谁就是傻子。

    那赵兵为红颜一掷千金，那也是再正常不过的事情了。

    但李孝晨听到这个消息，却是如雷轰顶啊。

    他做男一号，是早就确定好的事情，而且他都已经告诉了不少朋友，圈中也不算是什么秘密，媒体也曾报道过，方浩自己也都默认了这个事实，可现在看来，其它角色未定，那岂不是自己都不确定了？

    如果方浩真有心让他继续做男一号，此时公布雨汐是女一号，肯定会公布他。

    他参演男一号是条件的交换，他自己最清楚，现在叔叔都不投资了，那这个条件自然也就没了。

    脸色变得铁青，李孝晨对赵兵，是真正生出愤怒和仇恨了。

    他远远的看着赵兵，眼神都可以杀人。

    不过赵兵一点也没注意到他，此时赵兵正和陆庭山在聊天。

    陆庭山的身边还跟了一位商界大佬。

    “赵总，这位是xx集团的吴总，他想要成为咱们新药的天津代理商，你看怎么样？我和他关系可是不错的，对他的为人也很了解，他们公司实力很强，做我们的代理，倒是合适……”

    陆庭山在说这些话的时候，朝赵兵挤也挤眼色。

    赵兵会意，皱眉道：“陆总，这件事情，不是我能定的，要不我回头和韩总说说，让他直接去找韩总怎么样？老实说，我现在就是个甩手掌柜，公司的事情，我一般都不参与的……”

    这样的情况，接二连三的发生，不少大佬，都借机要和赵兵合作。

    最近新药的事情，被炒得很热，外面传得沸沸扬扬，赵兵自己不知道罢了。

    这才会有现在这么多人主动示好……

    舞会终于开始了，大家纷纷开始跳舞，当然，也有一部分人站在四周继续聊天。

    乐队很卖力，实力也不错，所以现场的气氛很热烈。

    不知道什么时候，方浩出现在赵兵的身边，笑道：“赵总还要认识一下李孝晨吗？”

    赵兵看了看一边的雨汐，后者脸色微红，没有说话。

    “好吧，那就认识一下吧！”

    很快，赵兵就见到了李孝晨。

    后者的脸色似乎不太好，虽然挤出了一丝笑容，但很牵强，让人一目了然。

    赵兵没有和对方握手，只是搂着雨汐，笑着对李孝晨道：“你就是李孝晨？”

    李孝晨很不爽。

    因为赵兵这种口气，有些居高临下，他更不爽的是，赵兵像是刻意要和雨汐表现出亲热来。

    方浩像是看懂了什么，借故走开。

    李孝晨点点头，笑道：“你好，赵总。”

    “我听雨汐说，你平时对她挺照顾的，我表示感谢，不过，她这个人吧，挺单纯，不想有太多的绯闻，所以，要不你以后和她不要走得太近，如何？”

    赵兵的话，很蛮横，很无理。

    可因为他是赵兵，他的话，却让李孝晨无法反驳，更不敢反驳。

    他咬着嘴唇，苦笑道：“我只是把雨汐当成我妹妹一般看待，没有别的意思，赵总不要误会。”

    “是吗？我也把她当妹妹一般看待呢，我们是很好的朋友。”

    赵兵说完这句话，便领着雨汐走开。

    简单粗暴，赵兵算是给了李孝晨警告。

    “你说，我这样做，他以后还会不会缠着你？”赵兵转身问雨汐。

    雨汐脸色通红，刚才被赵兵搂着，她现在还紧张得一颗心砰砰乱跳，闻言，羞涩的道：“肯定不会了，只是你这方法是不是太直接了一点，一点也没有给他面子，这不太好吧？”

    “什么好不好？”赵兵撇撇嘴，道：“我看着他就讨厌。”

    “为什么？”雨汐一愣。

    赵兵嘿嘿笑道：“他长得太帅，一看就是小白脸，专爱祸害女人。”

    噗！

    雨汐笑了起来。

    “其实你也长得很帅啊！你也爱祸害女人！”

    赵兵汗颜，有些尴尬的笑了起来。

    “对不起，我不是故意的，我是开玩笑。”雨汐突然觉得自己太放肆了，赶紧道歉。

    赵兵摆摆手，道：“没事。”

    一样没有进舞池的还有蒋燕和范冰，两人先后跑来找赵兵去跳舞，结果当然是没能如愿。

    她们临走的时候，看着雨汐，一脸的羡慕和妒嫉。

    这让雨汐很别扭。

    “你这样拒绝她们，不太好吧？”雨汐小声道。

    赵兵无所谓的道：“我可不能给她们机会，明天要上头条的。”

    “你不去，明天也要上头条。”雨汐道。

    赵兵笑道：“如果非要选择，那我也不要和她们上头条。”

    雨汐微向一笑，道：“那就不怕和我上头条？”

    “怕也没用，来都来了，要不，反正要上头条，咱们也去跳一曲？”赵兵提议。

    雨汐不安的道：“不用了吧？”

    “怎么？你不喜欢跳舞吗？你不觉得站在这里很尴尬，你看，她们都进去了。”赵兵指了指不远处的范冰和蒋燕，两女与身边的男伴都在跳舞，而且彼此贴得很近。

    雨汐道：“你不是说你不会跳舞吗？”

    赵兵嘿嘿笑道：“开什么玩笑，我曾经可是拿过奖的，专业的。”

    雨汐才不信，不过她还是接受了赵兵的邀请。

    两人才跳了几步，雨汐就有些吃惊的道：“好像你真的跳过？”

    “我真拿过奖，不过那是年轻那会儿。”赵兵笑道。

    他说的自然是真话，十几岁的时候，他在燕京也经常进迪吧，被誉为是舞界小王子……

    “说得你现在很老似的，你还很年轻的好不好！”

    “老了，不中用了。”

    ……

    舞会进行到一半，赵兵就提前带着雨汐离开。

    他不得不离开，因为他接到了陆佳的电话，在电话里，陆佳只说家中有急事等他回去商议，倒并没有说具体的内容。

    本来赵兵可以不用理会，陆佳说有事，他几乎不会相信。

    只是他对这样的聚会，也没有什么兴趣。

    认识了很多的人，也和很多人聊过天，但过后就忘，他一个也没记住。

    他陪雨汐而来，他要走，雨汐自然也不会独自留下。

    看得出来，雨汐的心情不错，今天晚上，她成了最大的受益者。

    拿到了风云七的女一号角色，还和赵兵产生了更深厚的友谊，老实说，她很感动。

    赵兵与她非亲非故，也并不如外界所传的那样，对她有所企图，或者说已经把她包养了，凭什么要如此的帮她。

    她想不明白这件事情，所以她忍不住问了出来。

    赵兵的回答很直接，几乎没有经过丝毫的考虑。

    “因为你很纯净。”

    纯净这个词用在这里，似乎不恰当，却又很恰当。

    纯净者，没有功利心，没有企图心，没有过人的心机。

    这样的人，赵兵愿意与之成为朋友，也愿意帮她。

    如今的赵兵，自然不是一般人所能望其项背的。

    来自赵家的大少爷，中盛国际的大老板，要钱有钱，要势有势。

    而有了钱势之后，他要帮一个人，原本就不是什么难事。

    可他自然不能见人就帮，而像雨汐这种，心怀感恩，不贪图富贵，不奢求名利，只为自己的爱好而在娱乐圈中坚持的人，赵兵很乐意帮忙。

    因为在这个圈子里，要像雨汐这样混着，太不容易了。

    而她也是娱乐圈极为难得的存在，这样的风景，独立特行，赵兵欣赏，便想让她一直都在。

    雨汐愣了片刻，然后就笑了。

    她笑得很开心，很纯粹，因为她真的很开心。

    “刚才你接了一个电话。”雨汐笑道。

    赵兵点头：“家里说有事等我回去商量。”

    “不会是嫂子吃醋了吧？那你回去可不好交待啊！”

    “你想多了，她才不会吃醋。”

    “是吗？女人有不吃醋的吗？”雨汐笑道：“这就是不可能的事情，她一定会吃醋，不过，我可是提前警告过你的，回去如何解释，那是你的事情了，要不你把我放下，我自己打计程车回酒店。”

    赵兵哈哈笑道：“放心吧，真没什么事情。”

    “明天看了新闻，还没事？”雨汐笑道。

    赵兵咬牙笑道：“当然没事，你以为我在家不能当家作主吗？”

    噗哧一声，雨汐又笑了起来。

    她曾经并不是一个爱笑的女生，但和赵兵最近相处，她却笑得很多。

    “我突然发现，和你做朋友，真的是一件很愉快的事情，我很幸运，也很开心。”雨汐突然微笑着对赵兵感慨道：“这个世界上还有你这样的男人，我真的感到好奇怪！”

    赵兵一怔：“我很特别吗？”

    “也许。”雨汐脸色微红，自嘲的道：“有时候，我真的很怀疑我自己是不是长得特别难看。”

    “你怎么会这样想？”赵兵吃惊的道：“你真的长得很漂亮。”

    “那你不上去坐坐？”雨汐玩笑道。

    赵兵咳咳两声：“还是不上去了，改天有空再说吧。”

    雨汐笑着说好，下车，向赵兵挥挥手，走进酒店。

    回到房间，雨汐站在窗口，看着赵兵消失的地方，沉默不语。