
    文婷吓了一跳，脸色再次变得煞白：“他怎么会杀人？他不是说过不会杀人的吗？他答应过我的啊！”

    “现在说什么都晚了，他这次杀的人还不少，有十几个，还和一宗毒品案扯上了关系，被警察现场抓住了，具体的情况我们还不清楚，但网上已经有新闻出来，只是，这次，谁也保不了他，如果不出意外，一定会是死刑，而且是立即执行的那种！”

    既然早晚都要伤，火龙索性把事情一鼓脑儿的全说了。

    文婷的眼泪再次流了出来，她已经跌坐在地上，浑身软成一团，看起来惹人怜爱……

    火龙不知道该如何去安慰，过了一会儿，叹道：“你把他忘了吧，就当你从来都没有遇到过这么一个人。”

    没有回答，文婷只是哭，哭得格外的伤心。

    好不容易找到一个靠谱的男人，她却再一次受了伤害，上天对她，委实很不公平。

    余爷也看不下去了，他站起身来，对文婷道：“我知道，你想开一家美容院，这张卡里，有三百万，是阿虎让我交给你的，他让你最好离开天海，重新找个地方生活，这些钱，足够你开一家美容店了……”

    火龙微微皱眉。

    余爷放下卡，摇了摇头，和火龙一起离开。

    火龙回头看了文婷一眼，后者根本就没去碰那张卡。

    上了车，余爷叹道：“阿虎曾经也为帮会做过很多事情，这点钱，便全当是帮会回报他的吧，只是太可惜了，我到现在都不明白，他为什么要这么做。”

    火龙在心里再次冷笑，但嘴上却也叹气道：“也许，他只是想替帮会的兄弟出一口气吧，看那丁伯年不顺眼？”

    ……

    阿虎此时坐在审讯室里。

    他已经在这里坐了半天了。

    审讯暂时停止，他脸上惯有的笑容消失不见。

    他也没有想到，这一次的任务，居然会以失败而告终。

    为什么警察会突然出现，这其中，有许多值得推敲的东西。

    比如，是谁走漏了消息？

    是丁伯年那边出了问题，还是自己这边出了内奸？

    想来想去，他也想不明白。

    反正现在说什么都没有用了，这一次，指定是出不去了。

    阿虎苦笑。

    事情发展到这一步，出乎他的意料，却又在他的意料之中。

    因为他知道，只要是跟在余爷身边，早晚都可能会有这一天的。

    他也想过要离开，从此金盆洗手，这也是他向文婷承诺过的，但最终他没有逃过自己的宿命。

    久走夜路，必定遇到鬼！

    他还是进来了。

    而如今，他最放心不下的，还是自己的女人。

    可惜现在就算想要代个口信，都没有可能。

    没有谁有机会见到他，除非是判刑之后，比如在执行枪决之前……

    突然，审讯室的门被打开，一名警员走了进来，手里还端着盒饭，将盒饭放在桌子上，警员把阿虎拉到桌前坐下。

    手铐被解开，脚链却没有解开。

    “乖乖的吃饭，不要想着逃跑，那样你就真的万劫不复了。”那名警员警告了一句。

    阿虎没有想要逃走的心思。

    这次死了这么多人，就算能逃出这里，又能逃到哪里去？

    估计全国都要通缉，到时候世界之大，却无他的容身之处。

    与其那样活着，还不如死了。

    再说，想要逃走，也没有那么容易，他武功不错，但这里是刑警队，防守森严。

    正要吃饭，那警员却突然压低声音道：“文婷会离开天海，她得到了三百万的安家费，你安心吧！”

    说完，那警员走了出去，像是根本就没有说过这句话。

    阿虎看着那警员，眼睛亮了起来，他迟疑了一阵，终于没有叫住对方。

    他确信自己耳朵没有听错，这警员是说过这么一句话的。

    突然之间，阿虎心情大好。

    看来余爷终还是有点良心！

    他在心里笑了起来。

    这顿午饭，他吃得格外的有味道，吃过饭，又有警员进来，却不是先前那一位，手铐戴好，几名警员开始再次提审。

    “没有意义的，你们就算提审一百遍，我什么也不会说的，你们如果想要结案，那就把所有的罪名都安在我的身上，然后给我一枪痛快的，我们有必要浪费大家的时间吗？”阿虎笑道。

    他的神色与上午有些不同，可不同在什么地方，又说不上来。

    ……

    码头的事情，最大的受害人，哦，不对，是最恼火头疼的，自然还是丁伯年。

    丁伯年半夜便得到了消息，他没有再联系上魏龙，派到码头的人，还没有到达现场，便已经看到了警察，所以很机警的回来汇报。

    于是丁伯年就知道事情可能办砸了。

    如此多的货啊，居然被警察给一锅端了。

    这让他如何能不着急。

    先不说这次的损失该如何弥补，只说警察那边，会不会因此找上自己，这才是最大的麻烦。

    丁伯年惶恐异常，从早上五点，一直坐到上午八点，他在屋里走了无数个来回，依然无法让心情平静下来。

    他甚至已经收拾好了行李，做了最坏的打算。

    但他没敢轻举妄动，因为他已经派人进一步打听消息。

    还好，最终的结果，让他松了一口气。

    所有的人都死了。

    人死了好啊，至少可以来个死无对证了。

    警方传唤，说要去现场处理善后事宜，丁伯年没去，而是派了公司的一位经理去处理。

    但上午九点多钟，网上的新闻铺天盖地之后，闻讯而来的死者家属，已经在天成集团的办公楼前闹腾开来。

    人死了，得给一个说法。

    丁伯年这才知道，原来这个问题，才是眼下急需要解决的。

    他来到公司，苦口婆心的安慰解释，可激愤的死者家属，根本就不买账，甚至他们都不要赔偿，要人。

    人死不能复生，丁伯年如何能把人还给他们？

    所以丁伯年又开始痛苦了。

    一次性死了十三名船员，另外还有魏龙带的四人，一共就是十八人。

    赔钱事小，问题是，别人不同意赔钱啊，关键是，现在还没有说到赔钱的话。

    人都没了，还要钱做什么？

    这是死者家属最普遍的说法。

    至于他们闹到最后，当然还得用钱来解决，否则，死了人，他们完全可以去警局闹，要求警察抓拿凶手，以示法律的公平严明。

    丁伯年解释了半天，依然没有作用。

    死者家属，堵了公司的大门，还把丁伯年也围了起来。

    实在没有办法，丁伯年只好报警。

    很快，陈冰便带着十几名警察赶到现场。

    “各位，亲人去逝，我非常理解你们的心情，但事情已经发生了，希望你们还是要合理合法的表达你们的诉求，而且这个案子正在侦破之中，希望你们稍安勿燥，等待我们警局的消息如何？”

    陈冰站在公司门口，对家属耐心的劝道：“大家都回去吧，我们会尽快给你们一个满意的答复。”

    “人都死了，如何能满意？”

    “就是，一次性死了这么多人，我们要一个交待！”

    “我们把亲人送到公司是来上班的，不是来送死的，我们要公司还我们的人！”

    “对，我们要人，我们要我们的亲人！”

    “他就是我们家的顶梁柱，现在他没了，我们娘儿俩也不要活了！”

    “我儿子才二十五岁啊，我们就这么一根独苗，我们老两口活着还有什么意思？”

    “对，我们也不活了！”

    ……

    陈冰的话，根本就没有起作用。

    现在闹得越欢，将来才能领到更多的钱，这个浅显的道理，大家是明白的。

    所以，他们越闹越欢。

    陈冰皱起眉头，好不容易才让大家安静下来。

    “各位，既然你们非要闹，那我就实话实说吧，我们警方在案发现场，也就是你们亲属所工作的船上，搜到了重达数百公斤的毒品，现在，你们的亲属还没有洗清嫌疑，我们还正在调查，至于具体他们为什么会被人杀害，我们会给大家一个交待，凶手现在已经被我们就地抓住，正在突击审查，相信很快就会有结果，如果你们再这么闹下去，那就是故意妨碍公务，你们应该知道，这是犯法的行为……”

    人，都是贱骨头。

    你好说，是不会听的。

    你突然来个狠的，大半都是乖乖的。

    情况就是这样。

    在陈冰的一番恐吓下，这些死者家属，终于冷静了下来。

    “现在，你们可以选派三名家属代表，和我一起进去，和他们工作的单位进行磋商。”陈冰对大伙儿道。

    很快，三名代表就选了出来。

    “走吧，丁老板，事情都发生了，还是要商量一下后续赔偿事宜啊！”陈冰看着一脸大汗的丁伯年道。

    丁伯年苦着脸，道：“好，好，好，我们一定会配合警方调查，做好善后事宜！”

    接下来，陈冰主持了磋商。

    死者家属和天成集团进行了四个多小时的磋商，最终，丁伯年答应每人赔偿一百万。

    协议也终于达成，警方作证，这笔钱，会在死者后事料理结束之后，即可发放到位。

    死者家属这才去医院领取尸体，而丁伯年则对陈冰道：“陈队，真得感谢你啊，要不是你们及时赶到，还不知道这些家伙要闹到什么时候，现在这些人啊，一心就想着要钱，要钱就明说呗，和我拐弯抹角，真是麻烦透顶啊――”

    “丁老板，你这话可就不对了，难道他们做错了吗？”

    陈冰有些不高兴的道：“人死不能复生，他们有自己的诉求，这也是再正常不过的事了，你觉得一百万很多吗？对于他们来说，这远远不够，没有谁愿意用亲人的性命来换取这一百万，钱，终是能用完的，但人的潜力，却是无限的！”

    丁伯年有些尴尬，道：“陈队长说得对，其实我也很同情他们，但事情已经发生了，我们也没办法啊，对了，凶手抓住了吧？一定要让凶手伏法啊，要不这些人以后可能还要来闹，简直是丧尽天良啊，没有人性啊，居然一次性杀了这么多人，他们怎么能下得去手啊……”