
    第423章：不是流氓是小偷眼镜男都成猪头了，说话都在哆嗦：“我没有，你们误会了。”

    “会误会吗，你还不承认，你发誓，你刚才有没有摸我屁股。”陆佳义正言辞，却又格外激愤的道：“我敢发誓，如果你没摸，让我天打五雷劈，如果你摸了，让你天打五雷劈！”

    汗！

    赵兵汗颜。

    竟然是真的？

    他是相信了陆佳的话了，于是看向地上的眼镜男，就觉得很解恨，不过他又有些疑惑，地上那眼镜，好像很委屈的样子啊。

    陆佳这话一说完，几个青年上去又是几脚，围观的人也都纷纷骂着。

    赵兵原本想要进去，但一想到自己现在好歹也是名人，就算戴着帽子，要是被人认出来，又会上新闻头条。

    前车之鉴啊，赵兵吸取了教训，没有站出来。

    突然，几个警察挤了进来，了解了事情的真相之后，直接将那眼镜男带走。

    “几位大哥，谢谢你们伸出援手，我们没事了，还要接人呢，你们先散了吧！”陆佳连连揖手致谢。

    她的动作，看起来很可爱，也很可笑，有点侠女风范。

    人群渐渐散去，其中一个年轻人却不肯离去，小心的道：“小妹妹，大家交个朋友吧，方便把你的qq告诉我吗？”

    “我不用qq耶！”

    “那电话号码也行啊！”

    “我忘了号码了！”

    “不会吧？”

    “真的……”

    ……

    最终，陆佳给了对方qq号码，后者才恋恋不舍的离开。

    赵兵走过来，皱眉道：“你就这么轻易的把qq号码给他了？”

    “怎么，你吃醋啦？”陆佳惊喜的道。

    赵兵撇撇嘴：“我吃什么醋，我巴不得你赶紧找个男朋友。”

    陆佳的笑容瞬间凝固，咬牙切齿的道：“我是不会如你所愿的。”

    夏雨笑道：“那个qq号码，鬼知道是谁的，随便说的一个数字。”

    赵兵一愣，苦笑道：“你们又搞什么名堂，刚才那个眼镜，真的是流氓吗？”

    “不是啊！”陆佳道。

    夏雨也道：“对，不是流氓。”

    “那你刚才还发誓，你太过分了。”赵兵汗颜。

    “可他是小偷，他想偷我的手机，当然摸到我屁股了。”陆佳不以为然的道。

    赵兵无语。

    拜托，能一次说完不？

    小偷成了流氓，被人打了一顿，这小偷还真够背的。

    这么一折腾，时间已经快到十一点了。

    出站口不断的有人出来，每一拔，三人都会仔细的看。

    其实，除了夏雨之外，赵兵和陆佳也不认识夏林长什么样子的。

    夏雨那里虽然有照片，可大家并没有想过要拿照片过来辩认。

    希望，失望，希望，失望……

    夏雨的神情很紧张，也很急迫。

    “爸爸怎么还没到啊，这都过了十一点了，不会是出什么事了吧？”

    陆佳道：“能有什么事，看，又有人出来了，赶紧看看有没有你爸爸。”

    “啊，我看到了！在那，在那……”

    夏雨跑了过去，直奔一个中年人，一路跑，还叫了起来。

    所有的人都盯着夏雨，赵兵和陆佳没有跟过去。

    那中年人一愣，然后一脸惊喜的和夏雨拥抱在一起。

    父女见面，自然是极其欣喜的，但两人都是眼泪汪汪的。

    夏林抱着女人，左右看了无数遍，都不知道说什么好。

    “好感人。”陆佳突然感慨了一句。

    赵兵也道：“是挺感人的。”

    两人破天荒没有斗嘴。

    夏雨最后带着爸爸走过来，对夏林介绍道：“爸爸，这位是陆佳姐姐，这位是赵兵哥哥。”

    夏林抬头看了赵兵一眼，脸色大变：“你，你，你是赵总？”

    赵兵一愣：“你认得我？”

    “认得，我见过你。”夏林激动的道。

    “爸爸，就是赵兵哥哥，把我从东洋带回来的。”夏雨道。

    “谢谢，谢谢，谢谢赵总。”夏林当即就要给赵兵下跪。

    这把赵兵吓了一跳。

    这里人山人海，你这一跪，我又得上新闻。

    “走，上车再说，上车再说。”赵兵赶紧转头就走。

    夏林这一跪，没有完成，无奈之下，只好和夏雨一起跟上。

    “小雨，你的手机怎么关机了，我可急死了，我打了好多次……”

    “我从昨天晚上一直在打您的电话，你也关机了，最后我的手机就没电了……”

    上了车，夏林父女坐在后排，夏林问起女儿这些年的经历，赵兵抢先讲了一遍，将自己如何在东洋遇到夏雨的经历说了一次，当然，他把性－奴一事隐瞒了下来，这是来之前就商量好的。

    夏林不胜唏嘘，非常自责，一直向夏雨道歉，而夏雨却不在乎这一切，依偎在父亲的怀里，她像现在不再早熟，看起来就是一个未曾长大的孩子。

    看得出来，父女感情颇深，讲到妻子过世的事情，夏林忍不住老泪纵横。

    其实年纪并不大，可因为这些年一直在找寻女儿，导致他早生白发，如今已经是一头银发，看起来有些苍老。

    但他现在却很开心。

    多年以来，他一直生活在悔恨之中，无数次的夜晚，他都被恶梦惊醒。

    他足迹遍布全国各地，可他做梦也没有想到，女儿会被贩卖到东洋。

    不过现在好了，父女团聚了，所以他很激动。

    自然少不了要感谢赵兵一番，赵兵连声说没事，都是举手之劳。

    对于夏林来说，一切都像是在做梦一般，他最近这大半年，一直在天海找了一份工作，闲暇之余通过网络，到处在找寻女儿，也曾找过一些寻亲自愿者组织，却一直没有消息。

    可他做梦也没有想到，女儿居然一直就在天海生活。

    而且，如果他早点回老家，也早就和女儿团聚了。

    阴差阳错这么久，现在终于团聚。

    他更加没有想到的是，救自己女儿的，居然是赵兵。

    既然生活在天海，他自然也认得赵兵，而且，他曾经亲眼见过赵兵。

    可恨相见不相识，只是赵兵并不知道这一切。

    对于夏林来说，他与赵兵就是生活在两个不同世界的人，他从来没有想到过，两人竟然会同乘一辆车，现在还要去赵兵的家里。

    至于赵兵一路上称呼他为夏叔叔，对他很是客气，这就更让他有些不适应，有些受宠若惊。

    来到庄园，夏林更是彻底傻眼。

    “小雨，你平时就住在这里的吗？”

    ……

    客厅中，闻讯而来的洛冰和秦琳，已经等候多时，她们平时把夏雨当成自己的亲妹妹，一家人，现在对夏林，自然也很热情。

    洛冰亲自倒茶，秦琳忙着洗水果，这让夏林有些不知所措，只觉得一切都像是在做梦，最后只是不停的挥摆着双手。

    无知者无畏。

    他知道赵兵是谁，所以心存敬畏。

    自从夏林来了之后，夏雨便一直腻着他，倚在父亲的怀里，她一刻都舍不得离开。

    简单的聊了几句，陆庭山便赶了过来。

    “夏老弟啊，实在是不好意思，我开了个会，来晚了，没有来得及去火车站接你，你可不要介意啊！”

    陆庭山一到，就握住夏林的双手，很是热情的笑道。

    夏林一看到陆庭山，顿时又被吓了一跳，他从沙发上站起，有些慌乱的道：“你是飞龙集团的老总陆老板吧？”

    “什么陆老板，我可告诉你，咱们是亲戚，从今以后，就是兄弟。”陆庭山哈哈大笑。

    亲戚？兄弟？

    夏林更加惶恐，一时拘束，不知道该如何是好，其实他到现在都还不知道，夏雨和陆佳已经认成了姐妹。

    “爸，我还没有告诉你吧，这位是女儿认的干爸呢，佳佳姐认我做妹妹了，对我可好了，之前我就一直住在干爸家……”

    “什么？你，你――”

    夏林看着夏雨，不知道该说什么才好。

    他是真正的惊呆了。

    到现在，他都还没有完全回过神来。

    曾经，他以为自己女儿的命太苦了，现在看来，这哪里是苦啊，分别是遇贵人的命啊。

    试问，谁会有夏雨这么好的运气，被人贩卖到东洋，还能回来，和中盛国际的老板住在一起，又成了飞龙集团老板的干女儿。

    夏林看得出来，大家是真的对夏雨很好，都拿她当成家人。

    这种真挚的情感，让他倍受鼓舞，欣慰，而又感动。

    只是一切都不像是真的，他实在是一时半会儿无法接受这一切。

    叭！

    夏林情不自已，直接给赵兵和陆庭山跪了下来。

    “两位恩人，大老板，你们救了我女儿，还待她这么好，这真是她八辈子修来的福气，我也不知道该如何感谢你们，也许，我一辈子都无法报答你们，也没有机会报答，但我一定心怀感激，在这里，我给你们叩个头，以表谢意，今后，你们有任何事情，如果需要我夏林去做的，就算是拼了这条老命，我也一定……”

    赵兵和陆庭山吓了一跳。

    特别是赵兵，简直是无语到极点了。

    拜托，大哥，男儿膝下有黄金的，你不能老是给我下跪吧！

    把夏林扶了起来，陆庭山连声道：“都是一家人，你这就太客气了，我听佳佳说起，小雨现在可不想回老家，我们也舍不得她走，如果你非要报答，那就听老哥一句话，别走了，以后就在天海生活吧，这样，我们也有机会多多亲近不是？”

    夏林一愣，有些为难的看了女儿一眼，一时不知道如何回答。

    开玩笑，在天海生活，首先就得有房啊，还要有份工作吧，天海的房价之高，很吓人的，至于工作，他都觉得自己老了……

    “这个，这个――”

    似乎是看出了夏林的难处，陆庭山大手一挥，道：“这件事情就这么定了，有什么困难，我们一起解决就好，行不？算老哥我求你，行不？”