
    方浩算是得到了一个意外的惊喜，如今的陆庭山，身价倍涨，他都要刻意接交，可不敢怠慢。

    “第一个条件，就是不能不要报酬，不能白演，该拿的钱，一定要给的，而且，我会按一线明星的价格给你们付工钱。”方浩很严肃的道。

    这算什么条件？

    陆佳皱眉：“我们不要钱啊，好了好了，这是小事，你再说第二个条件！”

    “第二个条件，那就是一定要说服他来出演男一号。”方浩道。

    陆佳大手一挥：“好，成交，包在我身上！”

    赵兵肯定想不到，陆佳会和方浩达成这样的协议。

    不过，陆佳送人送了这么久，他还是有些怀疑的。

    一回到沙发上，陆佳虽然很努力的装着什么事情也没发生，但她的眼神还是出卖了她。

    她的眼睛里透着兴奋的光芒，然后，她开始各种的劝说赵兵去出演这个男一号。

    赵兵拒绝了无数次以后，终于有所怀疑，问：“咦，你这么热心做什么，莫不是他许了你什么好处？”

    陆佳吓了一跳，连连摆头。

    要是平时，她一定会和赵兵争辩，反应会很激烈。

    但今天，她竟然出奇的没有反驳，只是不停的摇头，有种此地无银三百两的味道。

    于是，赵兵就更加怀疑，甚至有些笃定的觉得陆佳一定是得到方浩什么好处了。

    可他就想不明白了，方浩能许给陆佳什么样的好处？

    钱吗？陆佳不缺钱啊！

    难道是……

    赵兵眼睛瞪得老大：“不会是你想去拍电影吧？对，肯定是这样，你老实交待，你刚才在门外，和方浩都说了些什么？是不是他许给你什么好处了？”

    陆佳脸色大变，见所有的人都看着自己，她索性把事情讲了出来。

    “没错，我已经打下包票了，只要你去出演男一号，我，琳琳，小雨，我们都可以去参演这部风云7，而且我们不是跑龙套哦，都是女二号，女三号，女四号……所以，你就答应我们吧，我们好想去过一把戏瘾的！”

    陆佳装可怜了，这样的事情，可不常发生，平时的她，可不会有如此柔弱的一面。

    赵兵汗颜。

    “你就这样大包大揽？你想拍戏，她们还不见得喜欢拍呢！”

    见赵兵撇嘴，陆佳急了，道：“你问问，她们都想拍的，小雨，对不对？”

    小雨连连点头，连秦琳都低下头不说话。

    赵兵心里咯噔一声。

    汗，看来陆佳说得没错。

    可赵兵对娱乐圈，可真没有好感，很不愿意她们踏入其中，他皱着眉头，道：“娱乐圈很黑暗的。”

    “有你为我们保驾护航，谁还敢潜规则我们不成？再说，我们只是玩票性质的，友情出演嘛，只玩一票，以后就不拍了！”陆佳赶紧保证道。

    赵兵哭笑不得。

    这时候，秦琳突然抬起头，有些艰难的拒绝道：“我不想去。”

    “开什么玩笑？”陆佳急了：“你明明想拍戏的，你上次都说过，小雨也听到了，对不对？”

    “就是，就是，你明明想拍的嘛。”小雨也连连点头。

    秦琳脸色涨得通红，吞吞吐吐的道：“可我现在不想拍了。”

    她当然是不想赵兵为难。

    但赵兵似乎也看出了秦琳的心思，叹了一口气：“这件事情，容我再想想，你们也要好好考虑一下，对了，洛冰，你怎么看？”

    洛冰还一直没发表意见呢，赵兵不禁问她。

    洛冰脸上没有什么表情，道：“你们自己考虑好，我不支持，也不反对。”

    不支持，不反对，其实就是不支持。

    赵兵道：“好吧，这件事情，容后再议，今天就不提这事了，反正这事儿也还早。”

    “不早了，我问过了，只要演员一确定，很快就可以开机，导演都说了，到时候会为我们改剧本，给我们增加戏份。”陆佳已经想象自己成为年度最佳配角，然后穿一身礼物在电影节上走红地毯了……

    赵兵有些郁闷的道：“我们只是投资方，就为了你们拍戏，就得改剧本，这成什么了？这是拍给大家看的，不能因为你，就把一部好作品拍成一片骂声的烂片吧，你得对观众负责，还有，以后有什么事情，不要大包大揽，这件事情，我可还没答应。”

    陆佳有些委屈的嘟着嘴，赵兵的手机这时候响了起来，他看了看，表情有些奇怪。

    “不是昨天晚上才刚刚喝过吗？”他自言自语。

    ……

    马六平时穿衣服都很顺便，他的所有衣服，都是那种很普通的，放在人群中一点也不耀眼的。

    可他今天纠结了。

    他已经试了好几套衣服，最终发现，似乎没有什么区别。

    在镜子前照了半天，他才出门。

    慧明大师在院子里扫着落叶，这像是他每天的晚课一样，很守时，每天的相同时间，做相同的事情，他一点也不觉得无聊。

    他看着马六，总觉得今天的马六和平时有些不一样。

    “要下山？”慧明大师问。

    马六有些心虚，脸色微红，道：“是的。”

    “看你的样子，好像要和谁约会？”慧明笑道。

    马六一愣，大吃一惊：“这也能算出来？”

    “看出来的。”

    马六有些疑惑，他自己检查了一番，道：“有什么不同吗?”

    “气色不一样。”慧明笑道。

    马六有些羞涩，行了一个礼，快步离开。

    很快，他就来到了李婷的楼下，但他直到这个时候，才意识到自己犯了一个很致命的错误。

    他没有李婷的电话。

    而且他也不知道李婷究竟住在哪一层。

    这幢楼，一共有八层，究竟在哪一层呢？他完全不知道。

    不过好的是，也只有八层，他可以一层一层的敲门。

    只是这件事情对他而言，也很有难度，因为他确实不太习惯和喜欢与陌生人打交道。

    连续敲了七层，其中一层没人，其余六层，都全部敲错，他道歉的话都说得麻木了。

    终于确定对方住在第八层，马六松了一口气。

    敲门，很快，门被人打开，但开门的却不是李婷，而是另外一个女孩子。

    马六皱着眉头：“李婷不是住在这里吗?”

    “你找李婷吗？对对对，她就住在这里，你是她男朋友吗？你们什么时候交往的，我怎么不知道，你怎么从来都没来过这里呢，哎呀，快快请进――李婷，你男朋友来了，快出来！”

    ……

    马六傻眼了。

    他实在想不到，眼前的女孩子居然语速这么快，而且语不惊人死不休，居然就如此的武断……

    李婷也吓了一跳，她走出来，看到马六，也是傻眼了。

    “你怎么跑到这里来了？”她脸色一红。

    马六讪讪一笑：“我们不是昨天说好了，今天晚上去见我兄弟吗？”

    李婷啊了一声：“你真要带我去见他？”

    马六点头：“当然，那是我答应的事情，而且我和他都约好了，他已经在饭店等我们了。”

    “这――”李婷有些不知所措。

    昨天晚上的事情，她一夜之后，已经没有放在心上，因为她也发现，马六都没有问过她的电话，更不知道她住在哪里。

    “你怎么知道我住在这里？”李婷好奇的问。

    马六有些不好意思：“我从第一层一直敲门，实在没想到，你居然住在第八层。”

    噗哧一声，李婷笑了起来，她觉得马六现在的样子太可爱了，傻乎乎的从一楼敲到八楼，果真是有恒心，做事很认真啊，她笑道：“因为八层的房租更便宜。”

    那小女生左右看了几眼，总觉得哪里不对劲。

    “你们搞什么？谈朋友，居然还不知道婷婷住哪里，你们不会是刚刚开始拍拖吧？”

    马六这才想起这件事情，一时有些窘迫，他赶紧严肃的解释道：“我想你误会了，我们不是你想的那种关系。”

    “对，你误会了。”李婷也解释道。

    小姑娘有点怀疑：“真的吗？”

    马六很认真的解释：“真的。”

    小姑娘仔细的看着马六的眼睛，最后也和李婷一样，她看到了真诚，清彻通透，根本就不像是说谎。

    她相信眼睛是心灵的窗户，也相信自己的眼力，可她实在有些不明白，既然不是那种关系，还从一楼敲到八楼，这男人还真是傻得有些可爱。

    于是，她也笑了，道：“你还真是笨啊，都没想到提前问她电话？”

    马六摸摸头，果然有些傻乎乎的感觉。

    “我们可以走了吗？”

    李婷赶紧道：“那你等我一下，我得去换件衣服，稍稍打扮一下。”

    “不用。”马六摇头。

    李婷一愣：“不用？”

    马六道：“你歌唱得很好，其余的，都不重要。”

    李婷有些无语了。

    她还真是有些佩服马六的心境了，简直就是太淡定了，可现在要见的可是中盛国际的大老板，那个极富传奇色彩的年轻富豪，来自华夏第一家族的大少爷，对她而言，这可是极其重要的见面，怎么可以不好好打扮一番，至少，这也是对赵兵的一种尊重。

    所以，她还是进去打扮了一番。

    小姑娘请马六进去坐，马六拒绝了。

    可这一等，就足足过了半个小时，这让马六哭笑不得。

    不就是换套衣服吗？

    用得着这么久？

    但当他再见到李婷的时候，觉得再等半个小时都是值得的。

    李婷像是换了一个人似的，整个人更加的精致，淡妆，透着素雅，却又不普通，气质比在夜场中，更胜数筹。

    见马六傻傻的看着自己，李婷有点不好意思，问：“我这样行吗？是不是很难看？有没有什么地方没弄好？”

    马六脸色一红，道：“已经非常好了，我挑不出什么缺点，我们走吧！”

    他不敢再盯着李婷看，也觉得这是一种很没有礼貌的事情，于是他转身先行。

    到了楼下，李婷一直走在马六的身后，她看了马六几眼，突然皱了皱眉头，紧走了几步，与马六并排而行。

    马六再紧走几步，又把李婷扔在后面。

    李婷再赶上。

    再扔，再赶。

    她终于忍不住了。

    “你能不能走慢点，我们想是一起的吗？”李婷眉头紧皱。

    马六讪讪一笑：“我怕别人误会我们有什么关系。”

    李婷就哭笑不得了：“你不是说喜欢我吗？还怕别人误会？你这人怎么这么奇怪，我实在是太难以理解了。”

    “这个――”马六不知道该如何解释。

    “好了，我问你，今天去见你朋友，你就穿这一身？你家里就没有新一点的衣服了吗？”李婷问。

    马六一怔，看了看自己，觉得有些纳闷。

    自己不是精心打扮过了吗？