
    这年头，能坐拥群美的人并不少，但有胆量有手段让她们同处一个屋檐下，还能相安无事的，那才叫境界啊！

    而且他进门的时候，几女正聊得开心呢。

    是的，他觉得赵兵和这几个美女一定关系不一般。

    当然，这种话，他是不会讲的，更会烂在肚子里。

    他是聪明人，就算知晓了许多秘密和隐私，比如洛冰怀里抱的孩子绝对不是王若羽的，但他一定不会告诉任何人，特别是那些唯恐天下不乱的媒体朋友。

    因为他很清楚一件事情，就算他再有名气和才气，也绝对斗不过赵兵。

    依赵兵的家势和财富，想要黑他，想要打压他，甚至想要弄死他，都不是一件困难的事情。

    “你怎么跑到这里来了？”

    赵兵有点不高兴。

    他当然不愿意自己的隐私被人知晓，比如自己和这么多美女住在一起，还背着王若羽有了孩子，这些事情要是被人曝光，虽然不会有什么大麻烦，可再小的麻烦，它还是麻烦。

    没有人喜欢麻烦的。

    也没有人喜欢自己的生活被世人尽知。

    那活得特没劲。

    “啊，你是大导演方浩！”

    陆佳却很惊喜的大叫了起来：“快请坐，小雨，赶紧去泡茶！”

    赵兵无语了。

    到底谁是这屋子的主人啊，自已不是已经表现出不高兴了吗，你怎么还热情上了。

    方浩一听赵兵的口气有些不喜，本来心中有些不安，陆佳及时的热情，让他松了一口气。

    他觉得，赵兵身边这些女人的态度，比赵兵的态度更加重要。

    因为男人，在外面再怎么风光霸气，在家多半还要听女人的，至少，得给女人面子吧！

    方浩坐下来，对赵兵笑道：“我想和赵总谈谈投资拍摄风云7的事情啊！”

    赵兵哦了一声。

    接着，陆佳和秦琳主动和方浩聊了起来，自然是问起许多拍摄的细节，还有一些她们平时最关心的，在业内人士听来会觉得很白痴的一些问题。

    赵兵乐得无事，坐在一边苦笑。

    夏雨则忙着给方浩削苹果，不过赵兵觉得小雨还是很懂事的，比如第一个苹果，她削好递给了赵兵。

    这摆明了是在争宠，是在讨好赵兵，要是平时，陆佳一定会揪着不放，按她的性格，大半会也削一个给赵兵。

    但今天陆佳破天荒没有理会，她现在和方浩聊得很火热啊。

    ……

    “要不，我先和赵总谈谈正事，我们一会儿再聊？”方浩对陆佳小心的道。

    陆佳连连点头：“好好好，你们先聊，我们一会儿再聊。”

    方浩松了一口气，看向赵兵，有些歉意的道：“赵总，实在是抱歉，没有提前联系你，就直接过来了，不过你放心，我这人吧，别的优点没有，就一点好，那就是不会胡说八道，本人也不怎么喝酒，更是从来都没有喝醉过，更不会酒后乱语……”

    “好了好了，咱们谈正事吧。”赵兵打断方浩的话，道：“关于我们投资风云7的事情，我已经答应过你，我说过的话，肯定是算数的，这件事情，我已经给韩总裁打过招呼，你可以直接找她商讨细节就可以了，根本就不用来找我的。”

    “我知道我知道。”方浩赶紧笑道。

    赵兵一愣，你知道还跑来做啥？

    他没有问出口，不过他眼神有些询问的意思。

    方浩接着道：“我这次来，可不仅仅是确认这件事情，我还想邀请赵总能参演风云7，我想让你做男一号。”

    噗！

    赵兵一口茶水，直接喷出，正好喷在陆佳的脸上。

    “喂，你干什么？”

    陆佳气呼呼的道。

    “对不起对不起，我不是故意的。”赵兵赶紧道歉。

    “我看你就是故意的。”陆佳接过秦琳递来的餐巾纸，开始擦试自己的头发。

    赵兵有点不好意思，却瞪大了眼睛，看着方浩道：“你刚才说什么？让我去主演风云7？你这玩笑开大了！”

    “我不是开玩笑！”方浩很认真的道，他的眼神充满了期待：“那天晚上我回头想了好久，突然就灵机一动，我一直在寻找男一号的人选，可想来想去，就觉得你的气质最吻合，要是你来演男一号，我相信，这部作品一定可以大卖，而且我可以保证，你能一炮而红，可以成为影视圈的新星，还可能在明年的国际电影节上获得影帝的提名，甚至得奖都有可能……”

    陆佳和秦琳，包括小雨在内，每个人的眼睛里都在放光。

    哇哇哇，拍大片，成明星啊，还能成影帝吗？

    不得不说，这些事情，对她们还是很有诱惑力的。

    赵兵摆摆手，再次打断方浩的话：“你开什么玩笑，我又不是学表演的，我也从来都不会拍戏。”

    “演戏要靠天赋的，现在那些得影帝的实力派演员，至少有一半以上都不是学表演的，他们也是一个偶然的机会演了一部电影，然后就红了，演技是可以练出来的，而且到时候多拍几次，就ok了，你放心，这个我还是有信心的。”方浩很期待的看着赵兵，尽力的劝道。

    赵兵还是觉得这太扯了，一这个笑话一点也不好笑。

    他还是摇头拒绝：“我看还是算了吧，我可不想成什么影星，而且，我也拍不好。”

    “什么拍不好啊，你武功那么好，这风云系列又是武打片，你上都不用替身的，可以完成所有的高难度动作，拍出来的效果，肯定好得不能再好，再说，我发现要是你穿上古代的衣服，一定比现在更帅！到时候，不知道要迷死多少女人！”陆佳在一边蛊惑道。

    “啊，赵总还会武功吗？”方浩有些惊喜的问。

    陆佳抢声道：“你是不知道，他武功可厉害了，寻常几十个人，根本就不是他的对手，对了，他还会轻功……”

    “你闹够了没有？”赵兵瞪了陆佳一眼。

    秦琳也拉了拉她的胳膊，示意她不要乱说。

    “好吧，我不说了，我这不也是为了你好嘛。”陆佳嘟着嘴，有些不乐意的道。

    方浩又接着劝道：“是啊，你既然会武功，那这个角色就更适合你了，到时候，一定可以让你一炮走红。”

    赵兵有些无语了，道：“可我根本就没有想过红好不好？”

    你是没有听到赵兵的话一般，方浩继续道：“而且你演男一号，还有先天优势啊。”

    赵兵一愣：“怎么说？”

    “你想啊，雨汐演女一号，你演男一号，最近你们不是有绯闻吗，到时候只要你一参演，肯定票房大卖啊，那得省多少宣传费啊……”

    一直没有说话的洛冰皱起眉头。

    赵兵赶紧打断方浩的话：“你就别再说了，我是不会出演的！”

    他有些气恼。

    这不是哪壶不开提哪壶吗？

    你这个时候提雨汐干嘛？

    你这不是想让我家庭不和吗？

    不管方浩怎么劝，也不管陆佳几人怎么帮腔，反正赵兵就两个字――不演。

    最终，方浩没能说服得了赵兵，而且气氛还搞得有些尴尬，他只好告辞离开。

    陆佳主动要送他，跟到门外，有些兴奋的道：“方导，你别灰心，这件事情，包在我身上，我们一定想办法让他出演男一号。”

    方浩本来都死心了，一听这话，心里又有了一丝希望，不禁喜道：“真的吗？那就太好了，真的，他很适合男一号啊，要是――”

    “好了好了，你别对我说这些，对了，方导，那个，有件事情，我想问问你。”

    陆佳突然变得扭扭捏捏起来。

    方浩一怔，问：“你问吧，什么事？”

    “风云7什么时候开拍？”

    方浩道：“现在赵总已经确定投资，只要确定了演员人选，剧本再修改一下，很快就可以开机了。”

    “那演员还没有确定吗？”陆佳眨眨眼。

    方浩点点头：“你是不知道，好多人都盯着这些角色，我暂进还没有完全定下来……”

    “那有没有合适我们的角色？”陆佳一脸期盼的道：“我，还有琳琳，对了，还有小雨，我们都想过一把戏瘾呢，如果有合适我们的角色，让我们也过一回瘾吧，放心，我们不要报酬，就想上一回电视。”

    方浩惊呆了。

    这，这，这，这又是怎么一回事？

    他确实没朝这方面想，但经陆佳这么一提醒，还真是头脑相当灵活，立即答应：“有！”

    “有？”陆佳惊喜得差点叫了起来。

    方浩笑道：“当然，这部风云7，我可以把你们全部都安排进来，而且不让你们跑龙套，让你们做女二号，女三号，女四号，而且我还可以改剧本，增加你们的戏码！”

    既然由中盛国际单独投资，方浩也想和赵兵以后有进一步的合作，更想要赵兵参演这部作品，他也是豁出去了。

    不就是几个角色吗，把其它人删了，你们全都上就得了呗。

    就当是你们一家人来演好了！

    方浩也不傻，什么没有演戏经验，那就不是个事儿，凭这几位的颜值，以后拍出的作品，能不好看吗，能不受欢迎吗，有赵兵和雨汐做男女主角，能不大卖吗？

    陆佳激动得说不出话来，抓着方浩的手，连连摇晃，激动的道：“谢谢方导，你放心，我们一定好好演。”

    “不过，我有两个条件。”方浩不紧不慢的道。

    陆佳道：“你说吧！别说两个，二十个都行！对了，资金要是有问题，我也可以投资，你别小看我，我们飞龙集团还是有这个实力的，而且只要我一句话，我爸一定会心甘情愿花钱！”

    噗！

    什么情况？

    方浩有些傻眼了，惊声问：“你说什么？飞龙集团？你是――你姓陆，陆庭山是你？”

    “那是我爸！”陆佳道：“对了，你还没说你的条件呢！”

    ohmygod!

    方浩被震撼了，他突然想到，陆庭山和中盛国际的合作，原来是这么一回事。

    很显然，他误以为陆佳和赵兵有关系了。

    当然，也不算是误会，事实上，两人的关系，从来都没有说清楚过。