
    司徒雷诺熟知歌德曾经的战绩，包括后者在二十年前做下的许多辉煌的事迹。

    曾经的世界最知名最顶级的杀手啊，想想都让他激动。

    他知道歌德为什么来天海，对此，他充满了信心。

    因为他觉得，这世界上就没有歌德完成不了的任务，而纵观歌德的履历，也的确是没有失败的经历。

    终于，歌德出现在了出口处。

    他穿着一件很普通的西装，四十余岁，戴着金边眼镜，肩上挎着一只包，头发已经几乎要掉光，看起来，像是在实验室中饱受辐射的科研工作者。

    司徒雷诺激动的迎上前去，向歌德鞠躬，道：“很荣幸能为您效劳。”

    歌德看了看眼前的男人，道：“你就是司徒雷诺？”

    司徒雷诺赶紧点点头：“请跟我来。”

    两人穿过两条街道，坐上了车。

    一个小时之后，车子在城北的某条街道停了下来。

    歌德有些意外的道：“为什么要住在这里呢？”

    “清静。”

    歌德有些不耐烦的道：“东西呢？”

    司徒雷诺赶忙打开后备箱，从里面取出一口箱子，交到歌德手上：“所有的东西都在这里面了，他，以及他身边人的资料，全部都在优盘里面。”

    “好，你可以走了？”

    司徒雷诺问：“您还有什么需要吗？我很乐意为你效劳。”

    歌德头也不回的走向不远处的一处旅社，道：“离我远点，没有我的允许，不要出现在我的面前，而且，这里发生的任何事情，不要随便汇报，否则，你应该知道我的习惯。”

    司徒雷诺一愣，却赶紧答应道：“好。”

    歌德已经走远，但司徒雷诺还是保持着低头弯腰的姿势，一动不动。

    对于司徒雷诺，歌德并不感兴趣。

    其实他感兴趣的事情都已经不多。

    二十年前，他感兴趣的是钱。

    但自从遇到了那个人，他的整个人生都变了，于是，钱不再能打动他，追随那个人，对他有着非同一般的提升。

    是的，他的武功有长足的进步，而他天生武痴，特别是接触了华夏古武术之后，他对武功的渴求，便达到了前所未有的地步。

    那时候，那个人把他当成接班人在培养，可后来，因为另外一个人的出现，他受到了冷落。

    再后来，那个人开始闭关，他的人生最黑暗的生活便开始了。

    他变得低调了许多，不过他从来都没有想过背叛。

    或许，在他看来，总有一天，那个人会明白一切，会对曾经的决定感到后悔，那就是他转机的出现。

    关于红魔组织的一切，没有人比他更加熟悉，许多不为人知的秘密，对他而言，都不是秘密。

    正因为如此，他才在静静的等待着机会。

    “柳庄旅社？”

    歌德看着眼前的旅社招牌，自言自语。

    因为那个人的缘故，他会中文，而且精研过很长的时间，所以算得上精通。

    精通中文的他，自然不需要司徒雷诺的跟随。

    这是一条并不繁华的街道，这旅社的两边，居然是两块空地，街道上的店铺很少。

    的确很清静。

    他也是觉得这里够清静，这才让司徒雷诺停车。

    柜台前，一位少妇正在逗自己的孩子，那小孩长得很可爱，两条朝天辫，一双有神的大眼睛……

    看到居然来了一个外国人开房，少妇有些意外。

    这旅社其实是自己的房子改造而成的，自然很简陋，好在附近有一个工业开发区，正好这一段路又没有旅社，她便和家人一合计，开了这家旅社，不得不说，她的眼光很好，每个月总有不少去开发区洽淡业务的客户会图方便住在这里。

    或许收入不是很高，赚不了多少钱，但她并不在乎，能赚点钱养家，她就觉得满足了。

    少妇愣愣的看着眼前的歌德，心想这又是哪家工厂的工程师，不过她不会英语，不知道该如何打招呼。

    “帮我开一个房间，要清静一点的。”歌德用流利的华夏语道，他还微微笑着，看起来很和蔼。

    少妇这才回过神，有些心虚的道：“可是这里很简陋的。”

    “有床，有热水就可以。”歌德很直接的道。

    少妇松了一口气，帮歌德开了最好的房间。

    歌德上楼前，逗了那小女孩一句……

    进了房间，歌德打开箱子，里面赫然放着一些枪械，另外还有一台笔记本电脑，优盘等等。

    他慢慢皱起了眉头，对这些东西有些不满意。

    ……

    东洋忍族，道统久远，可以追溯到很久很久之前。

    那时候的伊贺忍族侍奉的是德川家族，而甲贺忍族则侍奉织田家族。

    后来，因为织田家族差点灭了伊贺忍族，从此，两大忍族便成了世仇。

    这已经是很久远很久远的事情，对于东洋人来说，都未必知道这段秘辛。

    但两大忍族，却一直记得这么一段往事。

    往事不堪回首，时至今日，这种世仇在政府的努力之下，终于得以缓和。

    争斗，不再如原先那般激烈。

    而演变成了切磋。

    以每年的忍族大会为机会，双方都会派出族中精英厮杀，除了不能刻意杀人之外，可伤残。

    或许，对于两大忍族来说，只该存其一，而无论是伊贺家族，还是甲贺家族，都觉得自己的道统才更加的纯正。

    为此，他们千方百计的找无数的佐证，可事实上，这件事情，永远都无法弄得明白。

    对于东洋政府来说，忍族是国家不可多得的一支神秘力量，也是一支王牌，虽然忍族在政府机构任职的极少，但国家有大难时，忍族却会义不容辞的站出来。

    比如前段时间，两大忍族便来了一场联合行动，只是最后的结果，却是全军覆灭。

    两大忍族的中坚力量，十之五六都死在了华夏国，这对两族来说，是极其惨痛的代价。

    但痛定思痛，他们并不后悔。

    对于国家的忠诚，他们从来都不曾改变。

    而对于两大家族来说，本年度的忍族大会，就显得犹其重要。

    此消彼涨，更容易分出强弱。

    这是一个机会。

    伊贺市，位于东洋国三重县的西北部。

    两大忍族便居住在辖区内。

    双方只有一山之隔，那道山，叫圣山。

    世人都知道那座山，那象证着古老忍族的神圣之地，一向都是普通人禁足之地。

    政府有严令，任何人不得靠近两大忍族，否则后果自负。

    若有人执意要跨入方圆十多平方公里的禁区，且不说政府会追究其责任，就算是两大忍族，也会格杀勿论。

    这个世界上，总不缺那种胆大包天的人，曾经有人试图跨过禁区，但最后的结果就是不得而踪。

    很显然，他们都死了。

    圣山的东西两面，正好都是两处山谷，东面居住着甲贺族，西面住的是伊贺族。

    两处山谷，便是两处世外桃园，这里与现代生活格格不入，除了通电之外，这里的建筑和生活，都与百年前没有两样。

    便像是两处世外桃园，世人少有知晓者。

    因为的确没有人能随意进去过。

    圣山之上，有一片平原地带，约数亩面积，中间有青石砌成的一处擂台，传自数百年前，而在不远处，地势高了许多，山顶便建有一座雄伟的神庙。

    那便是忍族最最神圣的地方。

    神庙面积颇宽，颇有东方古建筑之风格，雕龙刻凤，据说其设计者，曾在华夏国学习多年。

    内部没有神像，只有无数的灵牌。

    不管是伊贺族，还是甲贺族，他们都坚持自己才是忍族的正统，但他们信奉的祖先，却永远都只有一位。

    于是，数百年来，在两大忍族中，能成为上忍者，死后便可以在这庙中设一灵位，这是对死者最大的认可。

    因此，能晋升上忍，对于一名忍者来说，那是最荣光的事情。

    当然，要成为上忍，并不是一件容易的事情，每年的忍族大会，是晋升考核的唯一机会，为期一天的忍族大会上，如果你的表现足够抢眼，由两大忍族族长以及长老组成的考核团会进行最公平的评判，最后确定是否有资格晋升为上忍。

    而成为上忍，不仅仅是要在忍术上大成，更需要在智谋上高人一等。

    事实上，忍术本就包括文滔武略两个方面，只是更重武轻文罢了。

    可真正的上忍，在智谋上，也的确是比中忍或下忍高出许多。

    要晋升为上忍，极其不易，就算在成为中忍，也不是一句话的事情。

    所以，两大忍族，其实大多是下忍，中忍都只占四成左右，而上忍，则仅仅一成都不到。

    ……

    每年的忍族大会，自然是晋升的机会，是忍者扬名立万的时机。

    同时，也是互相削弱对方的机会。

    如今，两大忍族不能真刀真－枪的厮杀，便只能在忍族大会上，借着切磋为命，尽可能的重伤对方。

    要求是不能伤人性命。

    但规矩是死的，人是活的，刀剑无眼，谁也不会留手，便难免会有死伤。

    明面上，谁要是杀了人，会受到忍族的公开惩罚，一般情况下，是禁足面壁三年，不得外出。

    这种惩罚，似乎很严厉，但事实上却并非如此。

    三年时间，完全可以用来修炼，又何必出去。

    其实不管是伊贺族，还是甲贺族，都很明白这其中的猫腻，但做出这样的规定，也就是给政府的人看的，他们巴不得在忍族大会上灭了对方。

    在圣山的西面，山谷中，房屋错落有致，很普通，却也很复古的传统两层民居，紧紧的连成一片。

    这里便是伊贺忍族所在地。

    最中央的一处小院外，一位三旬左右的男子正步履稳健的走了进去，他看了看门口悬着的牌子，然后吸了一口气。

    门口站着一人，与男子一样，身着忍者装扮，他恭敬的弯腰行礼，十分尊敬的道：“京野君，族长已经等你多时。”

    “是因为两天后的忍族大会吗？”