
    匕首一点一点的往吴飞的胸口钻进，这种过程，很慢，却很煎熬，对于吴飞来说，这就是在经历死亡，倍受折磨。

    终于，他的心理防线一点一点的被撕碎。

    “厨房有一只盒子，客厅的沙发下面，电视柜里，还有杂物间，都有一只盒子……”

    吴飞的心理防线完全崩溃，然后他开始一一说出藏有碟片的地方。

    彭林终于停了下来。

    拔出匕首，他提着吴飞来到客厅，然后在后者膝盖上击了两拳。

    吴飞双腿被打折，不能再逃，软瘫在地上，鲜血顺着他的胸口溢出，他一脸的惊惧，使劲的按着自己的伤口。

    但鲜血依然慢慢的流出。

    “救我，求你救救我，帮我叫救护车啊！”

    吴飞痛苦的呻吟求情。

    彭林像是完全没有听到，他开始在房间到处搜索。

    最终，所有的碟片都被嫂了出来，全部集中在一起，居然装了整整一大箱，估计有数百张光盘。

    这场面，很壮观啊！

    彭林在房间进行了三次搜索，依然再无所获，他这才相信了吴飞的话，确信不会再有备份。

    他做事就是如此的小心，这也是赵兵让他来做这件事的根本原因。

    让他出来做事，赵兵觉得很放心。

    “看来，东西都在这里了！”

    彭林走到吴飞的面前，冷冷的道：“这些年，我见过很多混蛋和人渣，但从来没有见过像你这样的，所以，你真的很该死。”

    他重新把匕首抽了出来。

    吴飞吓得魂不附体，哆哆嗦嗦的道：“你说过不杀我的，我把所有的备份都给了你！”

    “我说过不杀你吗？”彭林讶然道。

    吴飞都快哭了：“你答应过我的，你说你从来都不骗人。”

    “对啊！”彭林反问：“可是，你算是人吗？你不算人，你连畜牲都不如，今天要是放了你，你还会不会去害人？”

    “我发誓，我再也不做这种事情了。”吴飞赶紧大叫道。

    “可是，我怎么没有感觉到诚意？”

    吴飞举起手，鲜血淋淋，发誓道：“如果我以后再去干这么伤天害理的事情，就让我不得好死，天打五雷劈！”

    彭林笑了起来：“这才有诚意嘛，好吧，我今天不杀你！”

    吴飞一听这话，总算是松了一口气：“谢谢，谢谢大哥。”

    彭林站起身来，抱着纸箱走了几步，吴飞眼中闪过一丝仇恨。

    可就在这个时候，彭林却突然又转了回来，他放下箱子，重新蹲在吴飞的面前，笑道：“但我忘了一件很重要的事情。”

    吴飞一怔：“什么事？”

    “要是我放了你，回头你再找我报复怎么办？”

    彭林看起来似乎很认真。

    吴飞苦涩的道：“大哥，你就算给我一百个胆子，我也不敢找你的麻烦啊，你看，我现在两条腿都废了，我怎么还能找你报复啊！”

    “有道理。”彭林点点头，又突然皱眉：“可是，你可以报警啊，那样我还是有麻烦。”

    吴飞脑子转得飞快，赶紧道：“我绝对不会报警，那不是自投罗网吗，凭我做的这些事情，够我坐好多年牢了！”

    “嗯，的确是这样，你提醒了我，你做的这些事情，真的是罪孽深重，你不会报警。”彭林一本正经的道：“但法律也没法惩罚你啊，这对于那些受害人来说，岂不是很不公平，你干了坏事，却能逍遥法外，这不公平。”

    一听这话，吴飞的一颗心又提了起来，望着彭林，他突然有些怀疑彭林一直在逗自己玩。

    就像是猫捉住了老鼠，总要嬉戏一番，放了捉，捉了放，不是心存仁慈，而是为了逗乐。

    这个念头一产生，便让他重新变得恐惧起来，心里更是充斥着无尽的愤怒。

    “你不能这样对我，你答应过要放我的，你不能不讲信用。”吴飞无奈的苦声求道。

    彭林的确是在戏耍对方，闻言，笑了起来：“好像真是这样，你不是人，可我是人，我怎么可以不讲信用，所以，我真的不能再杀你，那就言而无信了。”

    拍拍手，彭林笑道：“放心吧，我不会杀你。”

    大哥，你不杀我，那就赶紧走啊，我还急着要打120呢，手机还在那边的桌子上，我还得爬过去，你要体谅一下我啊，我双腿都断了，这个过程一定会很痛苦的。

    鲜血一直没有停，从吴飞的胸口往外溢出，现在地板上，他的身上，全都被鲜血染红了。

    现场一片狼藉，血腥十足。

    但这对于彭林来说，没有任何的心理负担。

    首先，他杀过太多人，这样的场面见得太多，早就习惯了。

    其次，在他看来，吴飞该死，别说受这点苦，就算凌迟处死，那也不为过。

    重新拿出匕首，彭林慢慢又蹲了下来。

    吴飞大惊失色：“你要干什么，你答应过我的，不杀我，你还想做什么？”

    “我是答应过你不杀你，可我没有答应不伤你啊，我怕你以后乱说，所以，你这只舌头，必须要割了，免得你以后把我的事情说出来。”

    彭林的眼神中闪过一丝狂虐，飞快的伸手扣住吴飞的嘴，下刀如有神啊。

    啊的一声惨叫，却只发出了半声，便嘎然而止。

    吴飞的嘴里全是鲜血，舌头被割了一半下来。

    将舌头扔在地上，彭林的眼中，虐意更浓，他看着吴飞，嘿嘿冷笑起来：“现在我放心了，你不会把今天的事情说出去，不过――”

    吴飞痛得大声的嘶吼，却是呀呀发声，发不出一个完整的音节，他的一张脸已经严重的扭曲变形，格外的恐惧。

    他的眼神中透着无尽的仇恨。

    万万没有想到，彭林居然会这么残忍。

    但真正残忍的还在后面。

    彭林继续笑道：“不对啊，你口不能言，但你手还可以写字，如果被警察逮到了，你还是可以把今天的事情说出来，这样不行。”

    吴飞一听这话，差点晕了过去。

    这是要废了自己的手吗？

    脚已经废了，手再废了，舌头也没有了，身不能动，口不能言，那跟死了还有什么区别。

    吴飞一时绝望，挣扎着想要扑向彭林，却根本无法办到，后者轻松的挑断了吴飞的手筋，这才在吴飞的衣服上把匕首擦拭得干干净净。

    把匕首收好，彭林站起，不慌不忙的走到一边的桌子上，拿起吴飞的手机，扬了扬，道：“你都不能说话了，要手机也没用，你手也废了，那短信息也不能发，那这手机，我就帮你收着。”

    吴飞双眼一翻，直接晕死过去。

    “刚才不是临危不惧吗？怎么就怂了？”

    彭林自言自语，他摇了摇头，喃喃的道：“不知道你能坚持多久，你身上的血可以流多久……”

    重新抱着纸箱，彭林悄然离开了公寓。

    不用说，吴飞这条命，已经彻底交待在这里了。

    除了有猎物之外，他平时并不会带人来这里，更何况，这公寓，是他最近才刚刚租了的，一次性负了半年的房租，估计真要被人发现，至少也要等到半年之后。

    或许会更早一点，那得取决于尸体什么时候发臭……

    很快，吴飞便醒了过来，他的脑子变得很清醒，可正是这种清醒，反而让他在经受最痛苦的折磨。

    他现在很清楚自己的状况，他试着往门口爬，却根本就无处着力，动也动不得，叫也叫不出声，他真正的绝望了。

    然后他开始回想自己这一生，在死前，对自己的人生进行最认真的总结……

    ……

    天海市某高级餐厅的一处贵宾包厢，坐着三个女人。

    确切的说，是三个漂亮的女人。

    其中两人，正叽叽喳喳的聊天，看似很亲热，她们穿着名贵的衣服，打扮得格外的漂亮，只是那种美丽，并非天生而就，而是后天造成的。

    再说得明白一点，她们很会化妆。

    如果外人看到，一定会惊为天人。

    事实上，她们在普通人心目中，的确是神仙一般的人物，被无数人誉为女神。

    长发披肩的那一位，叫范冰，影视界的天后级人物，得奖无数，红得发紫。

    黄色短发的那一位，叫蒋燕，却是歌坛天后级人物，同样得奖无数，红得发紫。

    而第三位，明显有些被冷落，那便是雨汐。

    其实雨汐在娱乐圈也是大红的人物，已经算是准一线名星，拍了几部大热的影视作品，发了几张唱片也大卖，可以说，她未来的潜力无限……

    或许，正因为她成名的时间太快，让无数同行都有些嫉妒，而且她是那种似乎没有后－台，却一路顺水顺风得让人无法置信的存在。

    她是少有没认干爹的女艺人，而且没有传出有什么绯闻，但整个娱乐界的几位大佬，却有意无意的在栽培她。

    正因为这样，她今天晚上才会被孤立。

    同样是中盛国际的合作艺人，今天受邀来这里聚餐，听说韩雪要亲自前来，她们都觉得很有面子。

    艺人看似风光的背后，其实有许多顾忌。

    她们要赚钱，最不能得罪的，便是商界大佬。

    中盛国际，全球前三，实力超群，可谓华夏第一。

    能与这样的商家合作，能代言他们的产品，这已经让她们很荣幸了。

    能和传说中的奇人韩雪共进晚餐，那更让她们感到无上的荣光。

    要知道，韩雪这种人，平时对娱乐圈的人并不感冒，甚至，正眼都不会瞧上一眼……

    三女坐在包厢，已经等了很久，离约定的时间，超出了半个小时，但她们没有任何的抱怨，似乎觉得这再正常不过。

    雨汐的表情很淡然，别人不太搭理她，她也不会主动去讨好卖乖，那就不是她的性格。

    而能成为中盛国际的广告代言人，她自己其实是有些意外的。

    依她的名气，原本是不具备这样的资格。

    她也很清楚，自己和眼前这两位天后级的前辈比起来，还差了许多火候。