
    第422章：无力解释

    赵兵苦笑道：“你们不要这样看着我好不好，真的是冤枉，好吧，我坦白，昨天晚上，我的确和雨汐小姐一起去出席了大导演方浩的生日宴会，可我真的没有想到，居然会被人拍照，我只把她当好朋友，真的，我发誓！”

    “你平白无入，怎么会去参加别人的生日舞会？还大导演方浩，你不是一直很反感娱乐圈的吗，怎么现在和娱乐圈还打起了交道？”陆佳继续问。

    赵兵理直气壮的道：“我们公司要投资拍一部电影，风云7，作为投资方的老板，我去参加方浩的生日聚会，好像这没什么吧？再说，你爸爸也在现场，要不一会儿他来了，你问问他，就知道我和雨汐有没有什么关系了。”

    “没关系吗？”陆佳嘿嘿奸笑。

    “是普通朋友关系。”赵兵道。

    “是普通朋友关系吗？”

    “是的。”

    “那我们是什么关系？”陆佳指指自己。

    赵兵一愣：“我们当然也是朋友。”

    “那我问你，我和你的关系更熟，还是你和她的关系更熟？”陆佳步步相逼。

    赵兵小心的道：“当然是我们关系更好，我和你是好朋友，和她是普通的朋友。”

    “那我就不明白了，我们是好朋友，怎么不见你对我这么亲密？”陆佳很委屈的道：“你和她都挨得那么近，都快贴到一起了，你敢说你和她只是普通的关系？你骗鬼吧！”

    尽管赵兵已经有心理准备，他依然很头疼。

    世间最头疼的事情，莫过于和一个女人解释自己与另一个女人的关系。

    这种事情，原本就不好解释，极不容易使人相信，结果那偷拍者，竟然能找到这种绝妙的角度，这实在是让赵兵始料未及。

    实在无法解释了，赵兵很想不解释，可一看到洛冰和秦琳都看着自己，他又不得不解释。

    最终的结果，自然也无法解释清楚。

    就在这个时候，赵兵的手机突然响了起来。

    他一看，脸色微变。

    怕什么来什么，居然是雨汐打的。

    “接啊！”陆佳道。

    赵兵道：“接就接！又不是见不得人的事情，你以为我不敢接，我还就给你开免提了！”

    手机一接通，赵兵就开了免提。

    瞬间，客厅就安静下来。

    没有风声……什么声都没有……

    只有雨汐甜美的声音。

    “赵哥，这么早就起来了？”

    “啊，什么事啊？”

    “我这不是怕你回家跪搓衣板吗，关心关心你嘛！”

    “怎么可能！”

    “你看到新闻了吧，我们上头条了哦，她们还没看到吗？”

    “看到了。”

    “那你怎么给她们解释的呢，她们难道还相信你的解释吗？”

    “为什么不相信？”

    “呵呵……”

    ……

    就是这一阵娇笑，把赵兵害苦了。

    挂了电话，赵兵注意到洛冰的表情都有些不对劲。

    “这下你们相信了吧？我和她真没什么关系！”赵兵有点心虚。

    洛冰不说话。

    秦琳同情的看着赵兵。

    陆佳冷哼一声：“是吗？她那笑声好像有内容哦！”

    赵兵汗颜：“就是笑了几声，能有什么内容？”

    “这其中的内容，自然只有当事人才知道啊，天知地知，你知，她知，所以才会有这种笑容……”

    噗！

    赵兵失声笑了出来。

    “你的想象力也太丰富了吧？”

    洛冰突然插嘴道：“你和她真没什么吧？”

    赵兵哭笑不得：“真的没什么。”

    “那就好，我相信你。”洛冰道。

    赵兵松了一口气。

    “不过――”

    赵兵的心又悬了起来。

    能一句话不要随便断句不？

    “以后还是要注意一点影响，你现在是名人，很容易就上头条的……”

    赵兵无言以对。

    最后，赵兵做了深刻的自我检讨，早知道会有这样的结果，他估计就真不去了。

    现在说什么都晚了。

    男人嘛，做了事情，就要勇于承担。

    赵兵在心里安慰自己。

    秦琳一直不发表意见。

    陆佳仍然揪着赵兵的这个问题不放。

    幸亏，夏雨的心思不在这上面，她坐在那里，不停的拔打爸爸的手机，自然是不会有什么反应，最后她看了看时间，突然站起来：“我要去火车站了，兵哥哥，我们走吧！”

    洛冰已经上楼，但陆佳依然在这里碎碎念，赵兵早就想逃走了，闻言，立即点头答应。

    “火车不是十一点才到吗？现在还早啊！”秦琳道。

    夏雨道：“可能早到呢。”

    “对，如果早到了呢。”赵兵破天荒附和了一句。

    “我只听过晚点的，没听过早点的。”秦琳笑道。

    赵兵哈哈一笑：“早点？我听过，我还吃过！”

    秦琳噗哧一声笑了起来，陆佳也忍不住笑了，道：“好吧，那咱们就现在去火车站。”

    “你打电话给你爸爸了吗？”赵兵问。

    陆佳道：“打了。”

    “那你在家里等他，我和夏雨去就可以了。”赵兵和夏雨准备离开。

    陆佳赶紧追了上来：“想把我甩开，门儿都没有，我去接我义父。”

    “义父？”赵兵吓了一跳：“什么义父？”

    “小雨爸爸啊。”陆佳道。

    赵兵失笑道：“有没搞错，人都没见过面，你就认他做义父了？”

    陆佳理直气壮的道：“小雨是我妹妹，我自然也是他女儿啊，我叫他义父，难道有错，再说，有个这么乖巧听话，懂事聪明又漂亮的女儿，他高兴还来不及，怎么可能不同意。”

    赵兵开始流冷汗了，自言自语：“聪明漂亮……嗯，的确是，但乖巧听话，这个是说谁呢？”

    陆佳不满的道：“喂，我本来就很乖巧听话的好不好，是不是，小雨！”

    “嗯，是。”

    赵兵道：“好啊，那你就听话，留下来，我和小雨去就可以了。”

    陆佳白了赵兵一眼：“没门儿。”

    “你这还叫乖巧听话吗？”

    “……”

    赵兵打心眼里想把陆佳撵下车，可他没这个胆子。

    好男不与女斗，他斗不过陆佳。

    这是指某些方面。

    比如做牛皮糖这一点，陆佳就绝对很有天份。

    上了车，陆佳碟碟不休，还在纠结昨天晚上的事情，赵兵是不厌其烦了，最后苦笑道：“好好好，你要真说我和她有关系，那就有关系好了，我就不明白了，没有的事情，你非要说有，对了，你不是她的粉丝吗，你就这么讨厌她？”

    陆佳眨眨眼，很有耐心的解释：“谁说我讨厌她啊，我喜欢她，我也不反对你们在一起啊！”

    赵兵一愣：“那你一上午都和我罗嗦这么久做什么？你究竟想做什么？”

    “你和她好没有关系，我还可以帮你隐瞒，但有一个前提，你和她好，那就得和我好，要不，我就和你没完。”陆佳道。

    赵兵快哭了：“你真是上天派来惩罚我的。”

    “现在知道我的厉害了吧？”陆佳得意的道：“所以，你最好识相点，早点答应和我好，要不，我这一辈子，都缠定你了，我烦也要把你烦死。”

    赵兵很郑重的道：“我再解释最后一遍，我和她真没什么，你要是相信，就不要再说了，要是不信，你就继续吧，不过我说句实话，你这样没完没了的，我很反感。”

    “真的吗?”陆佳眨眨眼。

    赵兵点头：“真的。”

    “好吧，那我不说了。”陆佳有些委屈的道：“我只是觉得好委屈，你和谁都可以好，就是不与我好，我有时候都自卑了！”

    “咱们的事情以后再说，你也不用自卑，你这么漂亮，有什么好自卑的。”赵兵松了一口气，又有些于心不忍。

    陆佳果真不说话了，沉默，嘟着嘴。

    赵兵有心想要劝几句，可没敢开口。

    他了解陆佳，这个女人，你最好就别招惹，否则她一旦开始说话，你大半就没有话可说的。

    陆佳这个时候，的确很乖巧，这让赵兵都深感意外。

    但这总是好事。

    车内很安静，只有夏雨一在那里不停的按手机。

    “完了，我手机没电了。”夏雨突然道。

    陆佳皱眉道：“你怎么这么不小心，早上不是充过电了吗？”

    “我一直给爸爸打电话嘛。”

    “你爸手机都关机了，你打什么电话？你就这么着急？”陆佳郁闷的道。

    夏雨可怜巴巴的道：“我想听他的声音嘛。”

    “我无语了。”陆佳道：“现在怎么办？你记得你爸的电话吗？”

    “记不得了。”

    汗！

    “你有没搞错，你都拔了一天一夜，那几个数字都记不住？”陆佳拍了一下夏雨的脑袋，转过头，对身边的赵兵道：“怎么办？一会儿联系不上人了！”

    “他到了会打电话过来的。”赵兵无所谓的道。

    “打给谁？”陆佳道：“手机都没电，关机了。”

    赵兵一怔：“好像是啊，那怎么办？”

    “你们好傻。”夏雨噗哧一声，笑了起来：“一会儿站在出站口一直等不就可以了吗？”

    “问题是，你离家这么多年，你爸还认得你吗？”

    “我认得他就对了！”

    ……

    到了火车站，才上午十点。

    离火车到站，还有足足一个小时。

    赵兵停好车，带着两女来到出站口。

    陆佳有些无聊，去买了一包啃德鸡回来，然后两女便席地而坐，一边喝着饮料，一边吃着鸡腿。

    她们没有注意到，周围很多人的视线，其实都落在她们的身上。

    赵兵道：“你们等着，我去买包烟。”

    等赵兵从一边的胡同回来时，陆佳和夏雨竟然被一群人围了起来，隐约还有吵闹声。

    赵兵把帽子往下压了压，往人群中挤了过去。

    他被眼前的一幕惊呆了。

    “臭流氓，你还是人吗？”

    地上躺着一个二十岁左右的眼镜男，不过眼镜已经摔破了，扔在一边，一张脸都有些肿了。

    在陆佳的身边，还站着三四个年轻人，正一脸激愤的盯着眼镜男，其中一人问陆佳：“小妹妹，到底怎么一回事啊！”

    “他，他，他刚才想摸我。”陆佳很委屈的道。

    夏雨也可怜兮兮的道：“是啊，这个人好坏，想摸姐姐和我。”

    “你这个畜牲，光天化日之下，调戏小女生，不行，你们别拉着我，我今天要为民除害！”

    一个男生被身边的人拉住了，看样子，地上的眼镜男，就是被这几个年轻人打翻在地的。