
    他自然也能打，而且杀过很多人，但和魏龙比起来，他差得太远。

    魏龙的动作太快，几乎没有给阿虎等人反应的时间。

    眨眼间把叫嚣得最厉害的独眼龙格杀在当场，他嘿嘿笑了起来：“找死？看来你才是真正的找死，这也算是替这些无辜而死的人报了仇，当然，这还远远不够。”

    阿虎的三个兄弟见状，立即冲了过去，一阵拳脚，把魏龙打得动弹不得。

    “好了，住手！”

    阿虎叫道。

    从始至终，他都没有再出手。

    他甚至都没有去救独眼龙的意思。

    不是他不想，而是他没办法救的，要怪只能怪独眼龙自己找死。

    魏龙已经奄奄一息，倒在地上，吐出几口带血的唾沫，他看着魏虎，哈哈笑道：“反正我也够本了，要杀就动手吧！”

    “其实，我真的不想杀你！”阿虎叹道：“你是条汉子，我很佩服，这样吧，你带我们拿到东西，我给你一个痛快。”

    魏龙不吃这一套，道：“痛快？死还有痛快的吗？来吧，要杀就赶紧，哥要是皱皱眉头，那就不是带把的种！”

    “你是不见棺材不掉泪是吧？”

    一名兄弟见状，从口袋里摸出一条内裤，也不知道他在哪里准备的，直接塞在魏龙的嘴里。

    后者已经完全丧失了反抗的能力，身受重伤，哪里还能反抗。

    接着，几个兄弟对魏虎实行了惨无人道的折磨。

    几分钟之后，一名兄弟抬起头，对阿虎皱眉道：“虎哥，他咬舌自尽了！”

    阿虎也皱起眉头：“好了，赶紧找东西吧，咱们分头行动，时间不早了，一定要在他们的人来之前，把货运走！”

    几人分开行动，花了一个小时，最终还是找到了装有冰－毒的大木箱，几百斤，数量之大，看得几人都有些呆住了。

    “这么多？”一位兄弟有些心动：“虎哥，全部带走？”

    阿虎眼神凌厉，道：“我说过，谁也别给我起花花肠子，小三，你会开船，马上把船靠岸，然后你去开车过来，我们要赶紧撤了！”

    另外一名兄弟答应一声。

    很快，船靠到码头，小三下船，其余诸人则站在甲板上等候。

    过了一会儿，阿虎皱眉道：“小三怎么还没来？”

    “虎哥，来了。”一人指着不远处。

    果然，一辆厢式货车开了过来，车灯很晃眼。

    车子停在码头，小三才刚刚下车，突然之间，四周冒出无数的人影，一起包围了车子，灯光四起，几十名刑警和特警一起出现在周围。

    “放下武器，双手抱头投降，原地蹲下，你们已经被警方包围，只有投降，才是你们唯一的出路。”

    陈冰开始喊话。

    小三吓呆了，立即冲向货轮，但仅仅是跑出几步，便被狙击手射中了腿，哎哟一声，倒在码头，他离货轮不过几米远。

    双手抱头，小三赶紧叫道：“我投降，我投降。”

    甲板上的几人，此时也完全呆住了。

    “虎哥，怎么办？”

    阿虎从怀里摸出一把手枪，一个点射，将小三爆头。

    然后，他拉着两名兄弟，躲在几只箱子后面：“都别冒头，谁会开船，赶紧起锚，要是被警察抓住，全完蛋了！”

    “怎么会有警察，到底是谁走漏了风声？”

    “应该不是我们走漏的风声。”

    阿虎开枪，已经惊呆了他手下的两名兄弟，警察并没有立即冲上船，前面的警察寻找掩体，几名特警队员则准备强攻。

    谢果对陈冰道：“陈队，我看强攻算了，他们投降的可能性很小。”

    陈冰神色凝重的道：“情报有误，他们手上有枪，你们强攻，要是造成伤亡怎么办？”

    “可也不能一直僵持下去啊，一会儿同样可能会有人受伤，趁他们还没反应过来，我们冲上去，肯定能很快制服他们，我们还有狙击手占据了高处，随时可以解除威胁……”

    陈冰尝试再喊话：“给你们三分钟时间，如果还不出来缴械投降，我们就强攻了。”

    谢果觉得陈冰这就是浪费时间，但这次的行动是由陈冰指挥，他也无权干涉，只能在一边干着急。

    “怎么办？”

    阿虎突然对身边的两名兄弟问道。

    “虎哥，你什么意思？”

    “难道我们真要和他们拼个鱼死网破，用不着啊！”

    “是啊，我看还是投降吧，反正所有的人，都是独眼龙杀的，和我们无关，这毒品也不是我们的，更和我们无关。”

    “对对对，虎哥，我看还是投降吧。”

    阿虎吸了一口气：“我已经开枪杀了小三。”

    两人面面相觑。

    其中一人小心的道：“要不我们投降，你赶紧跳海，悄悄走吧，我们再坚持几分钟，一会儿被抓了，我们也不会把你说出来，随便说别人。”

    “要是他们问起，是谁让你们来这里的呢？”阿虎问。

    “是余爷啊！”其中一人随口道。

    话一说完，他就知道自己说错话了。

    但阿虎没有给他改正的机会，直接一枪打爆了这家伙的头。

    另外一人见状，可能是惊吓过度，立即往码头方向跑，而且双手抱头，大叫道：“我投降，我投降，保护我，不要开枪。”

    砰！

    枪还是响了。

    自然不会是警察开的枪，而是阿虎。

    杀人灭口。

    这是他唯一能做的。

    他可以被抓，他可以死扛，但这两个家伙如果被抓了，势必会把青帮给出卖了。

    别看他已经先提醒过，说这事是自己作主的，但谁也清楚，这一定会是余爷的主意。

    阿虎不想杀自己兄弟，但为了帮会，他只能动手。

    “强攻！”

    眼看着阿虎连杀了三人，陈冰坐不住了，一声令下，便要冲锋在第一线。

    一边的吴刚见状，赶紧把她拉住。

    “你干什么？放开我！”陈冰气道。

    吴刚苦笑道：“队长，冲锋这种事情，轮不到你啊，你连防弹背心都没穿，别人有枪啊，还是让特警上去吧，就一人而己，用不着这么多人一起冲。”

    陈冰一把推开吴刚，便冲了上去。

    结果，等他冲到船上，阿虎已经把枪放在地上，双手抱头蹲在那里了。

    他选择了投降，不过他一点也不紧张，甚至他还看着陈冰在笑。

    警察陆续上船，检查船舱，最后的结果，自然是让陈冰气得脸都绿了。

    这一次，死了十几人，这让她如何向局长交待。

    “人都是你们杀的？”陈冰问。

    “当然不是，是他杀的。”阿虎指着已经被抬到不远处的魏龙。

    “你觉得我会相信吗？”陈冰冷笑道：“丧尽天良啊，这么多人，无一活口，你们怎么下得去手！”

    阿虎笑道：“我都说了，不是我动的手，你非要说是我，那现在我都栽在你们手上了，你要怎么说都行。”

    “那你这几个兄弟，是你下的手吧？”陈冰冷笑道：“这个你可逃不掉吧？”

    “对，是我杀的，那就抓我啊，废什么话？”阿虎叫嚣道。

    陈冰对吴刚道：“带走！”

    ※※※※※※※※※※※※※※

    “我杀了三个人，你们都看到了，其余的人为什么死，和我无关。”

    阿虎被带到刑警队后，立即被陈冰提审。

    不过，他一点也不紧张，更不害怕。

    陈冰态度冷漠的道：“那你说说吧，这些人是谁杀的？”

    “独眼龙。”

    “独眼龙？他为什么要杀人？”

    阿虎笑道：“这还猜不到吗，不是很明显吗，他是为了这些毒品呗！”

    “那你又为什么在现场？”

    “独眼龙让我帮忙，说过来玩玩，结果，我莫名其妙的就被带到船上，他要杀人，我阻止，不过我打不过他，他带人杀了船上所有的人，包括那个叫魏龙的家伙，最后，他们两败俱伤，都死了。”

    阿虎把所有的事情，都推得干干净净。

    反正现在死无对证，他想怎么说都可以。

    更何况，他杀了三个人，就在警察的眼皮子底下，他也没准备活着回去。

    他现在招供，权当是开玩笑，随便说说而己。

    陈冰终于有些忍不住了，站起来，道：“李虎，你最好识相一些，不要以为我们什么都不知道，明明这些人都是你带的，你把责任全推在一个死人身上，你以为我们就把你没有办法了？现在你唯一的出路，就是将功折罪，把幕后主使的人说出来，并做污点证人，争取宽大处理，这么大一批毒品，你以为这件事情能这么轻易算得了，更何况，船上还死了那么多人……”

    “没有幕后主使，既然你们非要追究，好吧，那我老实交待。”阿虎得意的笑道：“我接到一封匿名信，说这船上有一批毒品，我怕这些毒品流入天海，会危害百姓，所以我带人一起上船，想要销毁这批毒品，结果和对方起了冲突，他们杀了人，我没有阻拦住，其实我是一片好心――”

    “够了！”

    陈冰叫停，冷声道：“李虎，你是想顽抗到底吗？你以为你一个人就能把所有的罪名都背下来？那幕后主使是谁，我们彼此心里都明白，他给了你什么好处，值得你为他背负罪名？你要知道，你这次进去，一辈子也别想再出来――”

    阿虎也打断陈冰的话：“我知道，所以，你什么都不用说了，痛快点，早些给我一枪，一了百了，反正你们从我嘴里，也得不到什么消息。”

    “你们有的是耐心，我们会让你屈服的，你相信吗？”陈冰冷笑：“因为你要知道，邪不胜正，天理昭昭，没有人能真正一辈子逍遥法外的。”

    阿虎噗哧一声笑了起来：“我说陈队长，你也太逗了吧？你以为我是三岁小孩吗？还和我说这些话，没用的，你还是省省心吧，有能耐，就拿着证据来定我的罪，你们想要抓谁，自个儿抓去呗！”

    ……