
    “我的意思是说，这件事情，不会是你授意的吧？”赵兵突然问。liudianxing.com

    经理吓傻了，赶紧摆手：“怎么可能，我怎么能做这种事情，我又不是小孩子，赵总，你可别吓我，这种事情，我可承担不起责任的。”

    “那你说怎么办？”赵兵问。

    经理哭丧着脸，道：“您说怎么办吧？”

    “好，那还是问我兄弟的意思吧，这件事情，他说了算。”赵兵指了指王若飞。

    王若飞翘着二郎腿，悠然自得：“我不为难他了。”

    “谢谢，谢谢，我们一定好好教育――”

    王若飞打断经理的话：“但是――”

    “但是？”经理惊呆了：“还有但是?”

    “你得把幕后的主使给我找来，这件事情的性质很严重的，当然，还是刚才我对他说过的那句话，你有两个选择，要么把人给我找来，要么你就和我翻脸。”王若飞步步紧逼。

    那小青年已经眼泪汪汪了。

    他是真没有想到，事情会闹成现在这样的程度。

    早知道会这样，就算给他一万个胆子，他也不会偷－拍啊！

    不过事情到了这一步，他也没有退路了，一狠心，居然抢先开口说话了。

    “我是青帮的人，有什么事情，找我二叔说话。”

    所有的人都愣住了。

    见大家一起看着自己，小青年以为自己的办法凑效，于是接着道：“我二叔是杜俊。”

    “杜俊是谁？”王若飞问赵兵。

    赵兵摇头：“不知道。”

    小青年皱眉。

    马六也摇摇头。

    没想到李婷却是脸色一变，迟疑了一下，解释道：“好像我听人讲过，是青帮十大高手第八位，有个外号叫俊郎君。”

    “对！”小青年有些自豪的道，似乎有了底气。

    “狗屎，有我帅吗，敢取这个名字？”王若飞撇嘴骂道：“既然这样，行，那就叫你二叔过来吧！”

    经理也没有想到小青年居然还有这层关系，但他知道，就算是俊郎君来了，也无济于事，不过，他现在对这个小青年也是恨透了，若没有小青年办这件蠢事，他何至于跑来道歉说好话，于是也就任这小青年在这里耍二，故意不点破赵兵等人的来历。

    “我手机在你手里。”小青年越来越有底气。

    王若飞嘿嘿干笑了几声，把手机里的照片删了，递给小青年，道：“那你打电话吧！”

    赵兵在一边忍不住想笑。

    俊郎君？

    来吧，这可是你们自找的。

    他在笑。

    马六一直没在意，偶尔还喝口酒。

    李婷倒是本能的有几分担心，但既然赵兵几人不在乎，他这时候也不好掺言。

    说来还真是巧，李俊居然就在附近喝酒，一听自己侄子惹了事，被人抓住不放，立即带着几名兄弟赶了过来。

    不过一看到赵兵和王若飞，这位长相的确很俊俏的中年男子顿时就连杀了侄子的心都有了。

    啪！

    杜俊也挺狠的，直接一巴掌抽在侄子脸上，出手也很重，把小青年抽得摔倒在地。

    “跪下！”

    小青年被抽糊涂了，但看到李俊给他打眼色，还是本能的跪了下来。

    杜俊得到过余爷的嘱托，让他约束好身边的兄弟，千万不要去惹赵兵这个大煞星，现在自己居然还真是无意间惹上了，现在没办法，只能大事化小，小事化了，于是来个苦肉计，先把自己侄子抽了一巴掌，又故意放低姿态，希望得到赵兵的原谅。

    现在事情的原因，他已经不想去了解。

    就算赵兵是故意来找事，那也得吞下这口气。

    “聪明。”王若飞大拇指一伸，笑道：“知道先下手为强是吧？我倒是很好奇，你凭什么叫俊郎君，你少说也快四十了吧，还取这个外号，你就不脸红？”

    杜俊不认得王若飞，但能和赵兵一起来这里喝酒，还能主动站出来揽事的，想来也不是易与之辈，再看到王若飞那套衣服，心里知道对方的来头不小。

    但他还是很好奇，他可以给赵兵面子，可别人的面子，他并不想给。

    他下意识的问：“这位大哥是哪位？”

    王若飞皱眉道：“我叫王若飞，没听过吧？”

    “王若飞？”

    李俊喃喃自语，突然眼睁瞪得老大，苦笑道：“原来是王少，真是不好意思，我这侄子做错了事情，要打要杀，随各位的意，你们说吧，怎么惩罚他，我亲自动手！”

    赵兵一愣。

    这是什么情况？

    这么低声下气？

    “他是你侄子，你下得了手？”王若飞阴阳怪气的问。

    李俊心一狠，道：“做错了事情，就要承担责任，谁叫他这么不懂事，我下得去手。”

    “那你就是畜牲，虎毒不食子，你是他二叔啊，你居然打自己的亲侄子，你还是人吗？”王若飞讥讽道。

    李俊脸色一变，他没有想到，王若飞这么不上路，他已经很低调了，话都说到这个份儿上了，你又何苦要如此相逼。

    更何况，他觉得这件事情，和自己八竿子打着关系，早知道是赵兵这些人在这里，他打死也不会来的。

    “不高兴是吧？”王若飞继续挑衅道：“我说的不对吗？你就是畜牲。”

    若是平时，两次被人骂作畜牲，他早就扑上去拼命了，可今天他却不能这么做。

    先不说赵兵在一边，他根本就打不过，只说王若飞这身衣服，刚才侄子还打电话说了，说他是师长，这种军队的人，他哪里惹得起。

    另外，别忘了，王若飞还来自王家。

    不要说他，就算是余爷，也不敢去惹这样的人物。

    这已经和有没有赵兵在这里无关了。

    李俊阴沉着脸，再好的脾气，也不可能再笑啊，他总不能承认自己是畜牲啊！

    王若飞见李俊不吭声，觉得挺没劲了，道：“什么青帮，简直就是一群乌合之众，你信不信，老子随便调一个连，就能把你们给灭了？你们平时不是挺牛的吗，现在怎么都没话说了？有种就说一句硬气话啊！”

    李俊依然不吭声。

    王若飞就更加没劲。

    可越是这样，他越不想就这么算了。

    这事儿都惹到这一步了，结果还没惹起来，他哪里甘心。

    他看着李俊，道：“这样吧，你侄子已经受到了惩罚，我就放过他了，让他先走吧！”

    李俊松了一口气，对一边跪着的小青年瞪了一眼，骂道：“还不滚出去！?”

    小青年不是白痴，现在终于意识到自己可能惹了什么大人物了，王若飞这样辱骂，李俊都不敢吭声，由此可见，对方根本没把他二叔放在眼里，甚至连青帮都骂进去了……

    他如蒙大赦，赶紧退了出去。

    那经理也悄悄退了出去，他也不来趟这圈浑水了。

    李俊想走，又觉得这么走，有些不妥，于是扔出一句场面话，抱拳道：“今天是我侄子做得不对，我向你们道歉，今晚这顿酒，记在我李某的账上，算我请客，对不起了。”

    说完，他就要离开。

    王若飞却突然道：“你还是先不要走了吧！”

    李俊脸色再次一变，看着王若飞，问：“王少还有什么吩咐？”

    “你侄子我放了，是因为他还是个半大孩子，但是谁指使他来拍照的，你得把人交出来吧？”王若飞道。

    李俊一怔，苦笑道：“王少，何必这样苦苦相逼呢，你其实也知道，没有人指使他的。”

    “可我要装糊涂，我就怀疑有幕后主使，想算计我，那又怎么样？我就要你给我一个交待，你又能怎么样？”王若飞很嚣张的道。

    李俊脸色阴晴不定，过了片刻，一狠心，道：“我承认我斗不过王少，我也没想过要和王少作对，但你又何必这样绝情呢？杀人不过头点地，不要逼人太甚了吧？”

    王若飞一听这话，双眼放光。

    哈哈，有戏啊！

    是的，他觉得有戏了！

    他就怕李俊不生气。

    只要生气，今晚就有架可打啊！

    “好，这才像个爷们儿，男人，得有点脾气！”王若飞大拇指一伸：“好，那你让余成焕过来给我道歉，这件事情就这么算了，我怀疑就是他在幕后主使。”

    李俊冷笑道：“对不起，这件事情和余爷无关，如果你非要找，那就找我吧，有什么事情，我一个人担了！”

    “哟哟哟，啧啧啧，挺义气啊。”王若飞阴笑道：“好一条忠诚的狗啊！”

    李俊也被惹毛了，问：“王少想怎么样，直说吧！”

    “我想给你一个向主子表忠的机会，和我打一场，如果你能打得过我，你就可以走了，今天晚上的事情，就当没发生过。”王若飞站起身来，开始脱掉自己的军装。

    李俊赶紧退了两步，为难的道：“王少，这就不必了吧。”

    “怕伤了我会有麻烦？”王若飞像是看出了李俊的顾虑，哈哈一笑，道：“你放心，如果你有本事能打倒我，咱们爷们儿说话一向算数，我绝对不会找你麻烦，愿赌服输。”

    李俊看向赵兵。

    赵兵表态笑道：“我兄弟说话很算数，不过，你最好别手软，要不一会儿你可要后悔的。”

    李俊依然有些犹豫不决。

    说实话，他对赵兵很忌讳，可王若飞，却没有被他放在眼里。

    问题是，王若飞是军队的首长，还是王家的大少，如果伤了他，真的会没事吗？

    “想好了吗？”王若飞把袖口卷了起来，问。

    李俊道：“能不打吗？”

    王若飞皱眉，左右看了一眼，紧跑几步，在所有人惊愕的眼神中，直接一脚把墙上的电视踢破，这一脚，他可是用了力的，那电视中央，直接被踢了一个窟窿，像是被炸弹炸过了一般，四周漫延着无数的裂纹。

    李俊瞳孔收缩，只一脚，他已经看出王若飞的身手不差，甚至很高。

    “如果你再不答应，我就开始砸，从这一间开始，你信不信我敢把这个场子全部砸得稀巴烂？”王若飞有些不耐烦的道。

    砸场子这种事情，王若飞得心应手。

    曾经在燕京，为了这个不好的习惯，他没被家里的老爷子骂，但骂归骂，却从来都没有改变过他，老爷子也没想改变他。

    家里有的是钱，大不了就是赔钱，这种事情，王家不在乎。

    对此，王若飞相当的有经验。

    虽然很久没有这么蛮横过，但骨子里的东西，改变不了，砸起来格外的带劲，甚至把他内心深处那一丝破坏欲也给勾了起来。