
    几个员工，将夏林的去路拦住。

    “怎么办吧，你说！”崔智从地上爬起来，一脸的痛苦，不过眼神中，却尽是狡诘。

    他混迹社会这么多年，靠的就是这些偏门生意赚钱，最后才开起了快递公司。

    对这些道道，他是熟门熟路。

    夏林现在算是明白了，要和这样的老板斗，自己根本就不是对手。

    不过要让他放弃工资不要，他又有些不舍。

    “那，那我送你去医院检查呗，反正你又没什么事。”夏林咬着嘴唇道。

    崔智挥挥手，让那些员工出去，把门反锁上，这才嘿嘿的笑了起来：“老家伙，你傻啊，你可想好了，真要去检查？我就是没事又怎么样？他们就是证人，你把我推倒了，我脑袋被撞了，我现在就是头疼，医院能检查出来吗？我多找几家医院检查，估计到时候这检查费，也不是你能承担得起的吧？”

    “你这就是讹人！”夏林郁闷又愤怒。

    “是吗？那我还真就不能放你走了，看你这穷样，也不像是有钱人，这样，拿五百块钱，我自个儿去检查，你就可以走了，至于工资，你还要吗？”崔智得意的笑道。

    夏林摇头：“我没钱。”

    “没钱就打电话让人送啊！”崔智道。

    夏林觉得这事情变得有些无趣了，而且太匪夷所思了。

    自己来要钱，结果还要赔钱。

    两人开始争执起来，但最终，夏林还是得打电话。

    因为他身上连五百块钱都没有，而且他真的很生气，也许他办不到的事情，陆庭山可以办到。

    夏雨接到电话的时候，正好在家，今天因为要接爸爸，她没上学，陆佳也没上班。

    一听说义父有难，陆佳自然是首当其冲，第一个要求去救援，而且她也不傻，打电话让赵兵和她一起了。

    赵兵一边开车，一边还得听两个丫头在后面争论。

    “太不像话了，居然敢敲诈义父，今天我就让他知道，马王爷有几只眼！”陆佳愤愤不平的道，她一边擦拳磨掌，看样子是要打干一场。

    夏雨也很生气：“这些人怎么这么坏，还有良心吗，两个月工资不给也就算了，还要敲诈，真是对我们这些外地人不当人看吗？”

    “他不是说打他了吗，今天我还真就打他了，赵兵，一会儿我们摔杯为号，我一使眼色，你就上去揍他个生活不能自理，你放心，医药费我出了……”

    赵兵汗颜。

    还摔杯为号？

    这是电视剧看多了吧？

    “……”

    到达现场，崔智坐在办公桌前，哪有半点受伤的样子，他也没有想到，夏林不但没走，居然还真的打电话叫人了。

    结果来的却是两个娇滴滴的小姑娘。

    他这一看，就傻眼了。

    太漂亮，太可爱了。

    还别说，崔智三十岁了，还没老婆，这也是他本身的痛啊，高不成，低不就，一直单着身，现在看到这一对小美女，眼睛都快发绿光了，一时倒忘了说话。

    “就是你敲诈我义父？”陆佳气势汹汹，完全不管周围还有几个快递公司的职员，脸色铁青，相当难看。

    “爸，你没事吧？”夏雨扶着爸爸，安慰道：“你别怕，兵哥哥也来了，就在外面停车，马上就来。”

    “他怎么也来了？”顿时，夏林就不自在了。

    这本是一件小事，他打完电话都后悔了，可最终骑虎难下啊，可他万万没有想到，这件事情居然让赵兵亲自来了。

    在他看来，这就是一件小事，小得不能再小的事情，让赵兵这位中盛国际的大老板亲自过来处理，实在是小题大作了，他有些惶恐不安，更是后悔不已。

    崔智反应过来，咳嗽两声，面对美女，他实在是硬气不起来，赶紧堆着笑，道：“哪有的事啊，我怎么会敲诈呢，我可是正经商人，你这话可不能乱说，这是要负法律责任的，小姐，你说对吗？”

    “对你个头！”

    陆佳冷声道：“走吧，你不是说把你伤了吗，我们去医院，看看伤的什么地方？”

    崔智皱眉道：“那就不用了吧？看在他也曾经在我这里上了两个月班的份上，我看这件事情就算了，我也不追究他的责任，你们既然来了，那就带他走吧！”

    “走？”

    陆佳冷笑道：“就这么算了？凭白无故，我们跑这么远，你一句话就想让我们走？你想得未免也太轻松了吧？”

    夏雨道：“就是，我爸的工资都没结呢。”

    “有客户经常投诉他，他的工资都已经扣得差不多了，你看，他还伤了我，这事情，正好就两不相欠，实际上，还是他捡了便宜……”

    赵兵正好从外面进来，一听这话，皱起眉头：“你这心还真够黑的啊！”

    陆佳此时见赵兵进来说话，顿时有了底气，只差没把桌上的茶杯拿来摔掉，咳咳两声，给赵兵挤了挤眼。

    这是在车上商量好的暗号，只要她一咳嗽，赵兵就动手。

    结果……赵兵脑子没坏，怎么可能真动手，他又不是小孩子。

    他一来，那崔智就彻底傻眼了，他看着赵兵，说话都有些哆嗦了：“你，你是赵总？”

    “你认识我？”

    赵兵一怔。

    崔智赶紧道：“有一次，我们快递员有事请假，我正好去你们公司送过一次快递，见过你，既然是赵总的朋友，好说好说，工资什么的都好说。”

    “顺风快递？”

    赵兵看了看一边的牌子，自言自语，然后盯着崔智道：“我也不多说，把欠他的工资马上付清吧！”

    崔智二话不说，马上从抽屉里取出一叠钱，数了数，递给夏林，堆着一脸的笑：“夏林，大水冲了龙王庙，咱们一家不认得一家人了，不好意思，你多海涵。”

    他现在有些忐忑不安。

    别看他平时有优越感，可面对赵兵，他平时的优越感荡然无存，更是打心眼里觉得自卑啊！

    千万身家很了不起吗？

    和赵兵比起来，那就是九牛一毛好不好，别人伸伸小指头，就可以轻易捏死他无数次。

    早知道夏林居然有这样的关系，崔智打死也不会为难他啊！

    不过，谁能想得到，一个小小的快递员，后面居然有赵兵这位商界超级大boss？

    屋子里的几位职员此时也是大气也不敢出一声。

    夏林数了数钱，点点头，对赵兵歉意的道：“赵总，实在不好意思，我也没有想到，这件事情居然惊动了你，太麻烦了，我实在是抱歉。”

    赵兵笑道：“夏叔叔，你太客气了，小雨是我干妹妹，咱们也是一家人，怎么能这么客气呢。”

    为了不引起别人的误会，免得到时候媒体又乱嚼舌头，赵兵特意如此说道。

    夏雨还未成年，要是也给自己闹出点绯闻，那影响就真的有点恶劣了，估计世人都要唾弃啊，家里那几位，也一定会生气。

    这些小细节，赵兵不敢马虎。

    “就这么算了？”陆佳很不高兴的道。

    赵兵道：“当然不会。”

    所有的人都是一愣。

    这钱不是给了吗，还想怎么样？

    赵兵对崔智道：“从今天开始，我们的合作关系到此为止，以后我们中盛国际所有的快件，你们都不用收送了。”

    崔智都快哭了，中盛国际经常找顺风送件，这对他而言，可是大客户啊，要是这条财路断了，那事情可就麻烦了。

    “赵总，不用这样吧，我道歉还不行吗，我赔偿还不行吗？”

    “不行。”

    赵兵断然拒绝：“因为你这样的人，人品有问题，与你们合作，我实在是不放心。”

    说到做到，赵兵做得还真够绝，马上掏出手机打电话给刘静，道：“你马上起草一个通知，公司任何部门，以后有快递收送，都不得和顺风快递合作……”

    没想到赵兵做得这么绝情，崔智这算是搬起石头砸自己的脚，他颓废的坐下来，双眼有些无神，肠子都快悔青了。

    陆佳受到启发，马上也打电话给公司，然后发部了相同的指令，其实飞龙集团并不在崔智负责的区域之内，但陆佳做得更绝，他让公司对顺风的工作人员解释，就说因为这边的崔智人品太差，严重影响了顺风快递的声誉，所以，她拒绝与顺风合作。

    如此一来，顺风总公司，肯定会追究崔智的责任，弄不好，还得取消他的加盟资格……

    崔智吞了吞口水，下意识的问：“你给谁打电话？你们又是什么公司？”

    陆佳自我介绍道：“哦，我忘了自我介绍了吧？好，那你听好了，我姓陆――”

    “姓陆？”崔智一怔。

    “陆庭山是我父亲。”陆佳道。

    “陆庭山？这个名字怎么这么熟？”崔智心道。

    陆佳道：“飞龙集团。”

    一听飞龙集团，崔智差点晕过去。

    我操，今天是倒了什么霉了，一下子得罪了飞龙集团和中盛国际两家大公司……

    可以想象，他接下来，会有大麻烦了。

    当然，这是他的事情。

    赵兵已经带着大家离开了，一路上，夏林都觉得很羞愧，总觉得这件事情太小，自己也有些狐假虎威的嫌疑，同时，他也感慨人与人之间的差距，真的是太大了……

    接下来，夏林只在赵兵家住了两天，就觉得浑身不自在。

    这里的条件太好，而且，他总觉得住在别人家不方便，最后主动要去购房。

    陆庭山知道之后，大方的表示要送一套房给夏林，算是给干女儿将来的嫁妆，这次说什么夏林也不同意，最终双方达成协议，由夏林在陆庭山开发的某小区订－购了一套房，价格上肯定以最大幅度的优惠。

    只是新房的装修，还需要一段时间，夏林去了城南项目部，做了一名项目经理，平时也做在工地，暂时也不回来。

    至于夏雨，当然还是住在赵兵家，而且她已经获得了夏林的批准，允许她以后也住在这边，想女儿的时候，他过来看望……

    生活似乎比较平静，韩雪出差了近半个月，终于回来了。

    晚上，赵兵自然备下一桌好菜招待韩雪，他心里总觉得对不住韩雪，才几天不见，他就总觉得韩雪像是瘦了。

    这当然是他的感觉出了问题，韩雪依然是走时的样子，美得让人心颤。