
    结果他自己也发现，好像和平时没有什么两样。

    他不好意思说自己其实打扮过了，更不好意思承认是因为要见她，才会打扮，他只好道：“我和他是生死之交，穿什么，不重要。”

    怪人！

    李婷在心里嘀咕了一声，嘴上却道：“你不觉得这样不尊重他，别人可是赫赫有名的中盛国际的老板啊。”

    “在我这里，他就是我的兄弟。”马六不以为然的道。

    李婷觉得马六太倔了，简直就没办法沟通，索性不再说什么。

    两人打了个车，很快便赶到约定好的酒店包厢。

    包厢中，赵兵已经坐在那里等候，不过他没有想到马六会带着李婷来，确切的说，他就没有想到，马六竟然会和女孩子一起，而且看样子，两人好像有点特别。

    于是，赵兵的眼神就有些怪异了，看着两人，张大了嘴巴，像是被眼前的一幕惊吓的表情。

    马六坐下，替双方介绍了一番。

    其实不用介绍，李婷早在电视上看到过赵兵，不过她依然有些震撼。

    她完全没有想到，有一天，居然可以和赵兵一起吃饭。

    “你女朋友？”赵兵问马六。

    两人既然是生死之交，自然不需要顾忌些什么，所以赵兵说话很直接。

    李婷脸色一红。

    马六破天荒脸色也红了，辩解道：“不是，我只是很欣赏她唱歌。”

    咳咳干笑。

    赵兵的眼睛多毒啊，他也了解马六，平时，马六什么时候脸红过，这说明了什么，赵兵心里已经清楚。

    不过他觉得马六如果真的喜欢上一个女人，那也是一件值得高兴的事情，他可不想自己的兄弟，一辈子都只知道打打杀杀。

    男人嘛，再英雄，也得有个女人陪着。

    因为没有想到李婷要来，赵兵只点了几个下酒菜，此时热情的和李婷打了个招呼，道：“李婷，你别客气，随便一些，我和马六是生死兄弟，你们是朋友，那我们也就是朋友，喜欢吃什么，自己点。”

    李婷没想到赵兵开口就承认和马六的关系，此时也完全信了马六的话，但她还是有些拘束，毕竟，她从来没有想到过，可以与赵兵一起吃饭。

    在她看来，两人就是两个不同世界的人，大家的阶层不同，这一辈子，都不太可能见面或是说上话，更不用说一起吃饭。

    赵兵见李婷拘束，也不逼她，自己添了几个招牌菜，便要开酒。

    没想到马六却阻止了他：“今晚我不喝酒。”

    “不是你让我出来陪你喝酒的吗？”赵兵一愣。

    他想不通，两人这种关系，在一起不喝酒，还能做什么，说要磋合他们吧，可马六自己都否认了那种关系。

    马六道：“我想让你帮帮她。”

    “这种事情，你说了不就成了吗，还用搞得这么正式吗，什么事情，你说就是了，咱们是兄弟，你的事就是我的事，不管什么忙，能办的马上办，不能办的，创造一切条件，也要办好，说吧！”赵兵很豪气的道。

    马六道：“你不是已经帮过雨汐了吗？李婷在酒吧唱歌，我经常去听她唱，我很欣赏她，但我不希望她在那种地方呆下去，她个人也很喜欢音乐，你介绍她进唱片公司，好好唱歌，不要被任何人欺负，你也知道，那个圈子很黑暗，如果不是因为她洁身自爱，也许，她早就出唱片了，她的唱功真的很好。”

    “什么唱功不唱功的，她想唱，那就唱，谁敢欺负她，那就是欺负我。”赵兵很干脆的道：“不过我认识这一方面的人很少，也不喜欢和他们打交道，这样，我现在就叫王若飞过来，他这方面的关系很广，雨汐的事情，大半也是他在中间起作用。”

    马六皱了皱眉头。

    赵兵会意，道：“你别误会，我不过是让他过来商量，你放心，这件事情，我会亲自来操作，不会扔给王若飞就不管了。”

    说完，马六打了个电话给王若飞，接着他又把王若飞的来历给李婷讲了一遍。

    李婷这才恍然大悟，同时，也震惊莫名。

    “来来来，我们先吃，今天晚上，一定把这件事情办好。”赵兵招呼先吃饭。

    李婷既然知道了王若飞来自王家，还是赵兵的小舅子，哪里敢先吃，于是道：“要不先等等王先生？”

    “等他做什么？”赵兵道：“不管他，如果他赶上了，有酒喝，赶不上，怪他自己，我们先吃饭，我也是饿了。”

    说完，他还真就开始动筷子，完全就没把两人当外人，吃相也不怎么好看，不过，马六不喝酒，他也就真没喝。

    赵兵可能是真的饿了，不到二十分钟，一桌的美味，便被扫荡去了七七八八，其中一半以上，都进了他的肚子。

    他放下筷子，擦了擦嘴，看向马六，又看了李婷一眼，笑道：“你今天吃得可真是文雅，平时你可不是这样的。”

    马六脸色微红。

    不过他今天的吃相之所以不难看，倒不全是因为有李婷在这里，他本身也不是太饿。

    这与秀色可餐无关，更何况，他也没准备对李婷下手。

    赵兵这句话，让李婷的脸色也微微红了。

    她很清楚自己和马六的关系，就连朋友都算不上，更与情侣扯不上半点关系，可她依然有点心虚。

    看到马六的样子，她最后一点窘迫也消失不见。

    她突然觉得今天这场宴会，似乎真和普通朋友一起吃饭差不多，没有什么紧张的情绪。

    这让她都感到有些不可思议。

    那是因为赵兵宁可自黑，也不愿意给她压力。

    她是马六的朋友，更是马六看中的女人，赵兵必须要给面子。

    王若飞急匆匆的赶到包厢，身上还穿着将军服，看了看桌上的菜，顿时苦着一张脸，对赵兵抱怨道：“我说姐夫，你好歹给我留点啊，我还没吃晚饭呢。”

    “你电话里并没有说你没吃晚饭，要不我就给你留一点了，吃什么自己点。”赵兵无所谓的道。

    王若飞也不客气，叫来服务员，连续点了五六个菜，又让服务员把桌子收拾了一番。

    接下来，王若飞二话不说，便是狼吞虎咽，把所有的菜都打扫得干干净净，这才长长的松了一口气。

    “咦，忘了喝酒，你们怎么不喝酒？”

    赵兵道：“马六说不喝。”

    “六哥。”王若飞认得马六，两人上次还喝过一次酒，知道马六和赵兵的关系，他嘟哝道：“咋不喝酒？”

    马六道：“不想喝。”

    “好吧，我败了。”王若飞似乎这个时候才看到李婷，再看看赵兵，眼神变得很怪异了，撇嘴道：“姐夫，你就不怕我回头告诉我姐？我可告诉你，不能过分了哦，这种场合，你把我叫来做什么？这不是让我这个做小舅子的为难吗？”

    赵兵没好气的道：“你可不要乱点鸳鸯谱，和我有什么关系？！”

    王若飞一愣，看向马六，像是见鬼了一般，失声道：“六哥，你什么时候也开始思春了？这可不是你的风格啊！”

    李婷闹了个大红脸，她没有想到，堂堂王家少爷，燕京最著名的官二代，居然如此口无遮拦，这完全就和市井流氓没什么两样，这和他这一身将军服，根本就不搭啊！

    不得不说，王若飞穿着这一身军装，还是很拉风的，那服务员看到之后，脸色都变了，而李婷现在都还在心里感慨。

    她正好对军衔之类的事情，有些了解，所以她当然认得出这套衣服代表着什么。

    年纪轻轻就能成为少将，据说还是师长，她觉得大家族出来的人，果然都不是盖的。

    马六皱眉道：“别扯那些没用的，事情不是你想象的那样。”

    “是的。”李婷也下意识的点头。

    王若飞嘿嘿怪笑道：“咦，你们还挺有默契啊，夫唱妇随？”

    马六眉头皱得更紧，李婷则低着头，满脸通红。

    赵兵见状，训道：“你要是再在这里叽叽歪歪，就赶紧给我滚回去！”

    也就赵兵敢这么对王若飞说话，这不，王若飞一听这话，果然乖巧了许多，道：“好，当我什么都没说，我难得出来一趟，可不想这么早回去，我都准备好了，一会儿咱们去夜场玩玩，唱歌喝酒，不亦乐呼。”

    “你就穿这一身去？”赵兵白了王若飞一眼。

    王若飞无所谓的道：“怕球……军人也是人，唱歌又不犯法。”

    李婷有些震撼。

    有权的人，就是这么任性吗？

    “好了，咱们言归正传，我叫你来，是想让你帮帮忙，出出主意，这位叫李婷，喜欢音乐，唱歌唱得很好，她想做一名职业歌手，但你也知道，现在圈子里很乱，她没有机会，你想想办法。”赵兵开门见山的道。

    王若飞看着李婷，皱眉道：“你想进娱乐圈？那个圈子很黑暗的。”

    李婷对此自然深有体会，鼓足勇气道：“我只是想唱歌，没有任何其它的想法，能不能出名，都不重要。”

    “不出名，不成明星，进那圈子做啥？”王若飞觉得李婷的话很假，有些不高兴的道。

    马六有些不高兴的道：“喂，你帮不帮？”

    “哦，我明白了，六哥的事，我当然帮。”王若飞拍着胸脯道：“我回头找人，让唱片公司的老板和她联系，一会儿把联系方式留给我就行。”

    这种事情，王若飞虽然不愿意做，但真要做起来，不是什么难事，他随口就这么答应了。