
    李俊愣住了。

    这是真的要闹事吗？

    他还没反应过来，王若飞再次动手了，将竖在那里的麦克风架子拿起来，狠狠的砸在点歌机上，咣铛一声，点歌机没坏，但屏幕却被砸破。

    李俊的脸色更加难看了。

    和王若飞动手，这不是他想要的，可这场子可是青帮的，到时候余你追究起来，责任还得他来扛。

    他太了解余爷这种人了。

    如果余爷在这里，肯定要息事宁人。

    但他不在这里，李俊要是任由王若飞砸了场子，回头余爷一定要把他骂个狗血淋头，所有的责任都要他来扛。

    “好，我答应你就是了。”

    李俊终于下定了决心。

    不就是打一架吗，你一个二世祖，还真以为我怕了你？

    老子光棍一条，大不了就是鱼死网破。

    但不到万不得已，他也不想走到这一步。

    于是，他再次重申道：“我们只是切磋，如果伤了你，可不能秋后算账。”

    王若飞哈哈一笑：“你就放心吧，我们王家的人，从来说话都是算数的。”

    李俊退后几步。

    王若飞把房间收拾了一下，他很认真的把茶几挪了个位置，然后左右看了看，皱眉道：“场地有点小，不过将就。”

    说完，他看向李俊，勾了勾中指头，道：“来吧，小样！”

    事情到了这一步，李俊已经无路可退，面对王若飞不断的挑衅，他心中也是窝了一肚子火。

    既然王若飞信誓旦旦的表示不会秋后算账，那李俊也就瞬间想明白了。

    一旦想明白，他就无所顾忌，心里准备要把王若飞好好教训一顿。

    至于后果，去他娘的后果吧！

    “你真要我先动手？”李俊笑了起来，冷声道：“你也太自信了吧。”

    “用事实来说话吧，你不出手？我这可是让着你呢。”王若飞双眼暴睁，有战意滔天而起。

    他说的是实话，因为他根本就没把李俊放在眼里。

    什么青帮十大高手，王若飞根本就没看在眼里。

    他没有进过龙魂，但家里也有老师教授他武功，从小被强逼着练功，他吃了不少苦头，但后来他却是很心甘情愿的练功，因为他在外面惹事的时候，吃过了苦头。

    痛定思痛，他一旦认真练功，天赋也就表现出来。

    自然，他没有王若羽那般出众的天赋，从小都被自己姐姐蹂躏，但他一点也不气馁，因为他觉得自家那个姐姐就是个变态，和赵兵同样变态，和这样的变态，就根本没有什么可比性。

    后来，他尝到了甜头，一次又一次的把燕京那些公子哥踩在脚下的感觉对他而言，简直是爽透了。

    于是，他的武功就越来越厉害，到了军区之后，他成了军区侦察大队的大队长，再后来组建特战队，他又是首任大队长……

    部队的或许没有什么名师，但训练的严苛，却让他更上了一层楼。

    李俊哪里会知道王若飞的厉害。

    在李俊想来，二世祖嘛，靠的不过是家势，武功大多稀松平常，哪能和他这种在刀口舔血的人相比。

    “来吧！”李俊不想占王若飞的便宜，也不想落人口实，免得给王若飞秋后算账的借口。

    他现在在考虑一个更重要的问题。

    究竟应该把王若飞揍成什么样？

    不能打死，这是肯定的，不能打残，这也是肯定的，除非自己不想活了，不说王家，估计这家伙手下那些士兵，也要和自己拼命。

    但该让他在医院呆几天呢？

    三天？五天？还是半个月？

    这个度，真不好把握啊！

    李俊皱起了眉头。

    王若飞不知道李俊在想什么，否则，他肯定会把李俊揍个生活不能自理。

    他这一辈子，最不喜欢被人看轻了，除了姐姐和姐夫之外，他就没服过谁。

    既然李俊不领情，王若飞也懒得和对方客气，你这就叫不识好歹嘛！

    “既然你不领情，那今天说不得只能好好教训你了，一会儿，你就要后悔了，也会相信我现在说的话。”

    王若飞话音一落，便扑了上去。

    他的动作迅疾如豹子，一记重拳，朝李俊面门砸去。

    李俊回过神来，一看王若飞这种打法，就在心里冷笑。

    果然是野路子！

    他心中并不在意，原本他可以很轻易的躲开，但他不想躲，于是双手架在面前，挡住了王若飞这一拳。

    王若飞没想到李俊居然不躲，他这一招，原本就没想到要打伤对方，再怎么说，也是青帮十大高手，就算排名靠后，那也算是高手吧，他就是想试探一下，别看他说话很蛮撞，但他可不傻。

    但李俊这样的应对方式，在王若飞看来，却是对自己的轻视。

    他有些生气，拳头的力道更增加了几分。

    你个sb，你要硬扛是吧，那就扛吧！

    砰！

    李俊身体连连后退，只感觉双臂发麻，痛得他直吸凉气，身体撞在后面的墙壁上……他眉头一皱，心中一震，这才清楚的认识到眼前的这位二世祖，原来力量竟如此的大。

    第一招，李俊就吃了亏。

    但他并不着急，这种力量，还在他的承受范围之内，虽然有些惊讶，但他依然没把王若飞放在眼里。

    像他这样的人，平时眼高过顶，自视甚高，又哪里会轻易的高看某人。

    而且他已经觉得王若飞这种乱拳的打法，根本就不入流，在他看来，这就是纯粹的野路子，没有受过正宗的搏击训练，这样的对手，他当然不会放在眼里。

    可他不知道的是，王若飞受过的正规训练，比他还要多得多。

    之所以用这样的方式，那是因为王若飞一向在外面惹事打架，所遇到的对手，都不是什么高手，他已经习惯了这样蛮横的打法。

    再者，他在部队的时候，练的搏击术，讲究的也是快准狠，对章法没有多少要求，简直，直接，粗爆，有效，这才是军体拳的精髓。

    痛打落水狗……这是王若飞从小就养成的习惯。

    趁你病，要你命！

    他才不会和李俊客气，这一打起来，就容易出真火，一占先机，他便开始抢攻。

    也许是学的拳法和腿法太多，王若飞完全不按章法出牌，于是他的招式就变得有些诡异难测。

    一会是散打，一会儿是洪拳，一会儿是军体拳，查拳，咏春……

    终于，李俊看出些名堂了，只是现在他全副精力对待，却依然被王若飞逼得连连后退，一不小心，又被王若飞一拳砸到。

    李俊下意识的架拳去挡，和第一招情况差不多，但这一拳，王若飞的力道可大得多。

    于是，李俊便飞了起来，砰的一声，砸在墙壁上。

    轰隆一声，有些地动山摇的感觉。

    王若飞毫不犹豫的揉身而上，他弹跳力极好，身体跳了起来，半空中一记抽腿，朝李俊踢去。

    李俊一看，乖乖，不得了，这是要拼命的架式。

    此时他双手痛得厉害，手腕几乎骨折，哪里还敢硬接，立即就是一个翻滚，躲开王若飞这一脚。

    李俊险之又险的躲过这记杀招，但那墙壁就可怜了。

    只听得轰隆一声巨响，厚厚的隔墙，被王若飞踹得坍塌，整面墙体至少有一半倒向隔壁的包厢。

    顿时，一阵尖叫声传来。

    隔壁包厢一群人正玩得嗨皮，其中两个青年，左右手各搂了一个女生，手里还端着酒，但此时却目瞪口呆的看着这边包厢的情况。

    正在群魔乱舞的一群男女，此时也完全吓傻了，几个女生，便下意识的尖叫起来。

    但很快，那位经理便出现在包厢，把这群客人直接带了出去，顺手还关上了房门。

    这只是一个小插曲，并没有影响到王若飞和李俊的打斗。

    但先机一时，李俊现在已经被逼得节节后退，眼看已经要败。

    李婷此时坐在马六身边，下意识的往马六身边缩去。

    她毕竟是女人，就算见过打斗，也没有见过如此激烈的情况。

    这哪里是切磋，简直就是在拼命啊！

    她的双腿在颤抖，脸色吓得有些惨白。

    赵兵却是好整以暇，甚至都有些蠢蠢欲动。

    曾经的燕京城，谁最霸道？谁最爱惹事？

    不是王若飞，而是赵兵。

    王若飞不过是他的跟班和打手罢了，现在王若飞打得这么起劲，赵兵当然会有冲动。

    不过他很清楚，自己是没有必要下场的。

    因为李俊马上就要败了。

    他太了解王若飞的功夫了，眼下别看王若飞攻势很猛，这家伙就是在和对方玩儿呢，真要拼命，估计李俊都死了好几回了。

    王若飞的攻势依然很猛，李俊终于知道眼前这个二世祖的厉害，现在他已经中了好几次拳脚，除了右手手腕骨折之外，肋骨都断了两根。

    他知道，再这么打下去，就算自己这条命不丢在这里，也得弄残，就算不残，也要在医院呆上几个月。

    想想自己先前还想着要不要把王若飞打残，此时他在心里暗暗自嘲。

    他很是感慨，什么时候，这些公子哥都这么能打了？

    这不科学啊！

    就算是特种大队，也没有这种功夫啊！

    他疑惑不解，更有些不服气，还有点委屈，可这时候他已经想不到这么多了，保命才是最重要的。

    “停，我认输！”李俊叫道。

    王若飞像是没有听到李俊的叫声，过去就是一记勾拳，重重的砸在李俊的下巴上。

    李俊被打得飞了出去，半空中喷出一口血水，直直的跌倒在地，半天没爬起来。

    王若飞不解气，还要动手，李俊急了，拼命的叫道：“我认输了！”