
    李婷脸色一红，道：“我知道你们很有钱，要开个娱乐公司也很简单，但这样真的值得吗？”

    “钱财乃身外之物，生不带来，死不带去，再说，挣再多的钱，也买不了开心啊，只要大家开心，那就无所谓，我说的是真的。liudianxing.com”赵兵很认真的道。

    对他而言，最重要的因素，当然还是秦琳。

    不是喜欢唱歌吗，行，那就唱歌。

    “你是想开唱片公司？还是开影视公司？”李婷问。

    赵兵一怔，这个他还真不是太懂。

    一边的王若飞一听，立即大手一挥：“既然要进军娱乐圈，自然要做最好，做行业的第一名，咱们什么业务都做，什么出唱片，开演唱会，拍电影，什么都做。”

    赵兵笑着点头。

    李婷哭笑不得。

    还真是两个门外汉啊，这就是有钱人的性格么，你们确定不是开玩笑吗？

    “这个，可能不容易呢。”李婷小心的道。

    “为什么？我们有的是钱。”王若飞像个土财主。

    赵兵又点点头。

    李婷真的不知道该哭还是该笑了，她解释道：“娱乐圈很复杂的，不管你们要做什么业务，都需要有人懂这一行啊，而且还要有相关的人脉关系网，要不，你签个艺人都难，总不可能一个公司就签这么几个吧？还有，拍电影也没那么简单的，这个也需要一批高水平的导演，做音乐就得有音乐人，还得知名的大腕，你们这些考虑过吗？”

    赵兵和王若飞傻眼了。

    还这么麻烦？

    他们一起摇摇头，很无辜的样子。

    李婷就不知道该说什么了。

    “看来，还要从长计议。”赵兵感叹道。

    王若飞拍着胸脯道：“放心，我这么聪明，这种事情，我肯定能想到办法，只要咱们决定做，那就能找到办法。”

    他说的话其实很有道理。

    事上无难事，只怕有心人。

    不管做什么事情，离不开的，永远只有一样，那就是钱。

    现在最重要的条件已经具备，那其它的困难，还能叫困难吗？

    但说起来容易，真要做起来，还是很困难的。

    “别净说空话，那你想办法啊。”赵兵翻了个白眼，他有些沮丧了。

    刚刚还在兴奋呢，觉得一切事情都解决了，怎么突然搞得自己想是在做梦一般，根本就啥事儿也没解决？

    王若飞还真是机灵，转眼间就有了主意，他道：“有了，咱们可以收购啊！我认识的那几个家伙，在圈子里都很有份量，他们旗下就有公司，我想办法把他们的公司买下来，不就什么都是现成的了吗？只是这样还不能做到行业第一！”

    李婷苦笑。

    现在还想着做行业第一，这好像真不现实啊！

    赵兵点头道：“好像是个办法，还有什么办法？咱们要做就做最好。”

    “那个方浩不是现在求着你拍电影吗，要我说，你就直接把他拉过来，让他做个公司高层，许以重利，他一定认识许多圈中的人，让他拉些人入伙！我那几个朋友，也能拉拢一些音乐人或是艺人……”

    王若飞和赵兵讨论了一番，最终把这件事情就这么定了下来。

    直到现在，李婷还有些不敢相信。

    这么重要的事情，怎么就三言两语就敲定了，而且看他们的样子，不像是在开玩笑。

    赵兵拍板道：“好，这件事情就这么定了，我找个时间约方浩出来见个面，你也和你的朋友联系一下。”

    “你还得和雪姐商量一下吧？”王若飞讪讪一笑，道：“要是她不同意怎么办？”

    赵兵一愣，这才想起这件事情，皱眉道：“好像真是，那我明天去找她，不过想来她应该不会反对。”

    “难说！”

    王若飞撇嘴。

    赵兵瞪了他一眼。

    关于进军娱乐圈的事情，就这么稀里糊涂的就决定了，马六自然相信两人不是开玩笑，但李婷直到现在都有些不确定。

    因为这件事情，对于她而言，实在不是一件小事，估计真要做出来，又要惊动整个娱乐圈，不亚于在圈内发生一场地震和改革。

    她有一种不确定的感觉，但没有办法，赵兵不可能再向她保证什么，答应的事情，那就是板上定钉的，定下来的，不会更改，只能做出来。

    接着，大家一起离开。

    来到酒店外面，赵兵问：“真要去唱歌？”

    “当然，我难得出来一趟，我要喝酒。”王若飞赶紧道。

    “那就去？”赵兵问马六。

    马六看向李婷。

    决定权最终落在李婷的手上，李婷有些受宠若惊，她无法拒绝，刚才王若飞还说一会和在ktv听她唱唱歌，看看她水平如何呢。

    于是，大家决定去唱歌。

    而最终的选择，便是附近一家夜场。

    飞燕ktv，只是一家中等规模的夜场，但赵兵恰恰知道，这正是青帮控制的场子。

    一听说是青帮控制的，王若飞就兴奋起来，嚷道：“就去飞燕，姐夫，你不是早就看不惯青帮了吗，一会儿我去惹事，给你出出气，怎么样？”

    赵兵赶紧道：“要收拾一个青帮，那是分分钟的事情，我现在只是没有腾出手来，没有精力收拾他们，哪用你去惹，再说，你觉得你穿这身衣服，真的合适去惹事？你就不怕被送军事法庭？”

    王若飞哈哈一笑：“谁有那么大的本事，那就试试看。”

    “一句话，别惹事，我们就是去喝酒唱歌的。”赵兵叮嘱道。

    王若飞立即觉得没劲了。

    当年在燕京，进夜场不惹事？那进夜场做什么？

    这么多年了，他就很少去夜场，今天难得去一趟，居然不准他干回老本行，这不是要他的命么，不过赵兵的话，他还是要听的，只好答应。

    一边的李婷听得是心惊肉跳。

    她在天海生活这么久，又在夜场都驻唱了半年，当然听过青帮的一些事迹，对她而言，青帮传承上百年，乃是华夏第一大帮派，绝对是宠然大物啊，结果在赵兵眼里，就是分分钟收拾的事情。

    哎！

    她只能在心里感叹，生活就是如此的残酷，生活在同一个国度的人，怎么差距就这么大呢。

    关于赵兵和王若飞的世界，她不懂，却也很敬畏。

    正如大家所料想的那样，赵兵一行人来到飞燕ktv的时候，马上就引起所有人的关注。

    这和李婷是美女其实没有多大的关系，再说她也不算是特别漂亮的那种。

    主要是因为王若飞那身衣服，还有就是赵兵。

    华夏人中，有几人不认识赵兵的？

    反正天海是不多的。

    这些夜场中上班的人，或许不经常看新闻，但也绝对听过赵兵的大名，更是认识他。

    一见赵兵和王若飞一起来到这里，哪能不震惊。

    可事不凑巧，居然满员了，倒是有一间包厢，只是被人提前预订了。

    “没有房间？”王若飞舔了舔嘴唇，阴阳怪气的对那名经理问道。

    能做上经理的人，自然有些眼力，他只看了王若飞这一身衣服，就知道来者不善，立即道：“有，有，有，正好有一间，我这就带你们过去。”

    他可不敢说是把别人的房间让出来的，免得王若飞发起飚，说不定今晚又是一场麻烦，更何况，他认得不远处的赵兵，关于赵兵曾经在场子里大闹的事情，他也听过，哪里敢得罪眼前这几位大爷。

    一名长得挺帅气的小男生带着一行人来到包厢，又热情的抱了几件啤酒，端来果盘，便退了出去，可他走的时候，眼神却有些惊喜。

    马六其实不常来这种地方，他有些坐立不安，好在有王若飞在，气氛还是比较热烈的。

    王若飞解开钮扣，哪里还像是将军，直接就是一个不折不扣的混混，喝起酒来也很猛，有些草莽英雄的气概。

    三个大男人喝酒，一边怂恿李婷来一首。

    李婷很认真的挑了几首自己最擅长的歌曲，她只是一开口，便让赵兵和王若飞都愣住了。

    好听！

    贼好听！

    马六很欣慰，难得的笑了起来。

    “怎么样，我没骗你们吧？”

    王若飞连连点头：“和雨汐有得一比啊，比雨汐唱得还好。”

    赵兵道：“差不多吧，一个水平，都唱得很好，比那些所谓的明星唱得还好听。”

    “声音很空灵。”

    “还很温柔。”

    “充满了感情。”

    “音准也很好。”

    ……

    两人在这里点评，李婷则唱得更认真。

    她的确唱得极好，比平时在夜场唱得还要好。

    过了一会儿，那名服务员中途进来了，又抱来两件酒。

    赵兵问：“是不是送错了，我们好像没叫酒了吧？”

    “经理请你们的，这两件不算钱。”小男生笑眯眯的道。

    赵兵哦了一声，王若飞却不高兴了：“咱们喝得起酒，哪要人请，抱走抱走！”

    那小男生搞得有些尴尬。

    赵兵赶紧笑道：“别理他，这家伙喝多了。”

    王若飞有些不满的瞪了那男生一眼，便也不在意，继续和赵兵喝酒。

    那小男生在包厢内收拾了一番，去了厕所，再出来的时候，站在一个角落，不经意间，王若飞突然看了那小男生一眼，顿时眼中有些喜色，但他马上就是一副暴怒的表情。

    “暂停，暂停！”他大叫道。

    李婷正在唱歌，闻言，以为自己哪里唱得不好，有些心虚的把音乐暂停，然后有些讪讪的看向王若飞。

    “你干嘛？”赵兵不满的道。

    王若飞对李婷道：“不关你的事。”

    那小男生已经走到门口，王若飞在后面大叫一声：“喂，你给我站住！”