
    几人一起围了上去。

    吴刚指着监视器道：“这里有一辆车，没有车牌号码，不知道什么时候，停在这里了，而且一直没有动，也没有人下来。”

    陈冰来到窗口，用高倍望远镜看向不远处的码头。

    的确，那里有一部车，黑色，牌照被人摘人，从这里观察，看不清车里是否有人。

    “嗯，他们应该就是前来抢劫的劫匪了。”谢果道。

    陈冰没有说话，继续观察。

    过了一会儿，她才放下望远镜，道：“应该就是他们。”

    “那怎么办？要不要我们现在先把他们控制下来？”谢果问。

    陈冰皱眉问道：“你有把握不打草惊蛇吗？”

    谢果道：“几个小毛贼，还不在话下，五分钟，足可以把他们擒下。”

    “可是，我们知道是哪一艘船上有我们要的东西吗？”陈冰问。

    一群人不知道如何回答，一起摇头。

    “所以，现在不能动他们。”

    陈冰继续道：“我们需要他们给我们引路，而且，就算我们知道货在哪艘船上，那也不见得就能找到货，所以，最好的办法，就是等他们先内斗完了，我们再一网打尽。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，好计划。”谢果拍马屁道。

    陈冰没有理会，咬着嘴唇想了想，对谢果道：“谢大队长，一会儿，等他们上了船，你必须派出一队人，把这辆车上的人控制下来，我想，他们一定还在这车上安排了人。”

    “吴刚。”

    吴刚答应一声：“队长。”

    陈冰道：“你继续仔细观察，几百斤货，他们一定不会只有这么一部车吧，应该还有前来拉货的交通工具，不要仅限于车，也可能是快艇，再好好找找。”

    “是。”

    “大家原地待命，检查装备，抓紧时间休息，应该还有一个小时，船才会到。”陈冰吩咐道。

    而此时，就在他们看到的那部车上，几个黑影坐在里面，最前面的，正是阿虎。

    青帮阿虎。

    阿虎的旁边，还坐着一位独眼汉子，戴着眼罩，一脸的凶恶。

    车上一共有五人，后排三人，前排两人。

    每个人都在检查手中的枪，子弹上膛，匕首也插在腰间。

    得到余爷的授意之后，阿虎便找到了自己的几个心腹，比如他身边这位独眼龙，便对他忠心耿耿。

    这次的行动，说实话，不符合道上的规矩，阿虎明白这一点，所以他知道，一定要做到神不知鬼不觉。

    余爷对他不薄，士为知己者死，如果真要死，他不会犹豫，只是唯一还有些放心不下的，便是她一直深爱的那个女人。

    他心中叹了一口气，觉得自己想得太多了。

    这又不是什么大事，怎么会要自己去死？

    不过，这件事情却不能暴露。

    不管怎么说，青帮，丁伯年，山口组，现在是合作伙伴，抢了合作伙伴的货，这等于是当了家贼，说出去了，影响太恶劣，一定会对青帮不利。

    这一点，余爷也说得很清楚。

    阿虎明白余爷的意思，他对身边几人道：“一会儿上了船，先找到货，然后一个不留，全部杀掉，不能漏掉一个活口，否则，咱们以后可就没法在道上混了，明白吗？”

    “虎哥，我们为什么要做这件事情？是余爷交待的？”身后的名兄弟问道。

    阿虎皱眉道：“别的事情你们不要问，这件事情，就是我决定要做的，和青帮无关，和余爷也无关，你们明白了吗？咱们兄弟一场，你们来帮我，我很感激，但先说好，如果谁到时候要掉链子，比如下不去手的，要放水的，最好现在就说出来，我可以换人来做。”

    “说什么呢，虎哥，你是咱们大哥，我们一直跟着你，你让我们砍谁，我们从来都没有犹豫过，今晚也一样，不就是杀几个人，劫货吗，你看好了，一会儿我们一定会干得漂漂亮亮的……”

    阿虎点点头。

    独眼龙看了看阿虎，小声打了个手势，悄声问：“虎哥，是不是那个？”

    那个？哪个？

    阿虎会意，比了几个手指。

    独眼龙吓了一跳：“这么多？”

    “一会儿都不准耍什么小聪明，一会儿拿到货后，我们立即搬到那边那辆车上，看到了吧，在那幢建筑后面，没有人接应我们，这件事情，就我们几个人干。”阿虎道。

    “还有一点，你们记住了。”

    陈虎转过头看了看大家，眼神有些凌厉的道：“如果出了事情，当然，肯定不会出事，我是说万一出了事情，大家要自己扛，不能拖累了咱们帮会，明白吗？”

    身后的三名兄弟，眼神有些迟疑。

    阿虎的眼神更加凌厉。

    “好，我们知道规矩。”一人道。

    “对，我们明白的，再说，肯定不会有事。”另外一人吞了吞口水，也附和道。

    大概等了大半个小时，阿虎放下望远镜，指着不远处的大海远处，道：“看到了没有，风神号，这就是咱们的目标，现在准备装备！”

    几人一起从身边拿出包，从里面取出一些工具……

    风神号是天成集团的船，属于大型货轮。

    此时，风神号正慢慢的驶向码头。

    现在是深夜两点多钟，码头已经不复白天的热闹，再说，这个码头并不会经常停船，几乎算是废弃了，因此，这里显得格外的安静。

    风神号的甲板上，一名四旬左右的男人，正机警的观察着远处的码头。

    码头很安静，没有什么动静。

    他叫魏龙，乃是丁伯年的嫡系心腹，也是丁伯年的贴身保镖之一，跟了丁伯年多年，他身材魁悟，体魄强健，一看就是个练家子。

    魏龙曾经也是特种兵，退役之后，成了天成集团的一名保安，最后偶然被丁伯年发掘出来，便做了贴身保镖。

    这些年来，丁伯年对魏龙不薄，许多事情都放心的交给他去办，因此，在丁伯年的身边，魏龙是绝对的红人。

    就算是丁坤，都要叫他一声龙叔。

    他也曾经救过丁伯年的命……

    这次的货量很大，而且风声很紧，丁伯年才派他亲自押运，为的就是确保万无一失。

    魏龙生性谨慎，他观察了半响，这才重新回到船舱。

    船舱中，有七八名水手，另外还有三四个年轻人，都是魏龙带出来的，他们的任务是负责货物的押运。

    而那些船员，并不知道这船上还带有毒品。

    或许他们知道一些风声，毕竟这么多年了，丁伯年暗中走私毒品的事情，他们也有耳闻，但谁也不会提起这件事情，就算心里怀疑，也绝对不会言明。

    装糊涂，有时候也是保命的一种方式。

    这年头，知道得越多，就越不安全。

    船长是一位五旬左右的卷发男人，大叫都叫他船长，他有个外号，叫老猫，名字如何而来，无从考究，他也从不提起来。

    老猫正在和几个船员交待一些事事情，见魏龙走了回来，他请示道：“老魏，是不是可以靠岸？”

    “不，暂不靠岸，再等几个小时，我们的人就来了，到时候再靠岸。”魏龙很稳重，也很谨慎。

    老猫有些狐疑的道：“现在这个时候，靠岸应该很安全吧？”

    魏龙瞪了老猫一眼，后者识趣，闭嘴不说话。

    “好了，抛锚停船，让大伙儿不要睡觉，都打起精神来。”魏龙吩咐道。

    老猫让船员们都回到自己的岗位上，他也去了船长室，他是船长，自然不用执勤，他准备眯一觉。

    等他离开之后，魏龙招招手，把那四名手下叫过来，小声的道：“这次咱们带了这么多货，一定要小心警察，你们全都到甲板上去，暗中观察，一旦有什么风吹草动，立即汇报。”

    四人点点头，一起分头行动。

    这船舱中再没有别人，魏龙走到一边的桌子边上坐下，桌上还放着一碟花生米，几碟凉菜，还有几瓶酒。

    他抓起一颗花生米扔进嘴里，打开一瓶啤酒，喃喃的道：“这些家伙，倒还懂得享受！”

    这一趟押货，他可是十分小心，一路上经过重重的检查，现在终于安全到达天海，他才松了一口气。

    他已经很困了，但他没有睡觉，货没有运到仓库之前，他还不敢松懈。

    ……

    “队长，有情况！”

    吴刚前几天刚刚被陈冰训了一通，现在可不敢有丝毫怠慢，专心的看着监控，突然，他叫了起来。

    顿时，大家精神一振，一起围了过去。

    “这艘船应该就是我们要等的吧？”

    他指着视频画面中的神风号。

    陈冰点点头：“应该就是，这是天成集团的船。”

    “丁伯年果然在走私毒品？”吴刚一愣。

    “现在还没有足够的证据，但如果这次我们能一网打尽，就有证据了，这就是咱们天海市毒品交易市场最大的货源，把这条线掐断了，对我们缉毒任务来说，有重大的意义。”陈冰凝重的道。

    “它们好像不准备靠岸！”谢果道。

    陈冰道：“有点麻烦，他们不靠岸，我们的布置，就会落空。”

    “现在只好等这些劫匪先动手了，我们静观其变吗？”谢果道。

    “看，他们下车了，哇操，这是要潜水？”吴刚大叫起来。

    画面中，阿虎等人已经下车，悄悄的来到了海边，然后带着潜水服，悄无声悄的潜入水中。

    陈冰精神一振，拿出对讲机，道：“各小组注意，各小组注意，目标出现，原地待命，没有我的命令，谁都不许行动，等候进一步的指示。”

    ……

    甲板上，魏龙带来的几个兄弟正聚在一起聊天。

    很显然，魏龙的话，并没有引起他们的重视。

    其中一人突然道：“刚才酒喝多了，我得去撒泡尿，你们看着点。”

    “去吧去吧，会有什么事啊，你尽可以多拉一会儿。”

    那人走到船尾，掏出家伙，便要朝大海中倾泄，但突然，从他的身边船弦边，飞出一支箭，直接射中了他的喉咙。

    他睁大眼睛，想叫，却叫不出声，身子一斜，便要落向大海，但下一刻，一道黑影突然一跃而起，从下面爬了上来，落在他身边，扶住他将倒的身体，然后抹出喉咙的箭，再次重重的刺向他的胸口。

    男子双眼圆睁，双腿蹬了几下，便一动不动，死的时候，都没有闭上眼。

    或许他到现在都还没有明白是怎么一回事。

    五道人影，分别从船尾登船，汇集在一处。

    大家摘下身上的潜水装备，纷纷从腰间摸出匕首。

    阿虎对独眼龙道：“你带两人从右边迂回，我引他们三人过来。”

    独眼龙领命，带人从右侧往船首摸去，过了半响，阿虎突然啊的叫了一声。