
    “这不重要。”马六道：“在我眼里，他们只是兄弟。”

    “你真讲义气，也很简单，难怪他们会欣赏你，看重你，真正了解你的人，都不会讨厌你的。”李婷感慨的道。

    马六笑了笑。

    过了一会儿，李婷突然问在：“对了，你的家人呢？”

    “他们都不在了。”马六犹豫了一下，道。

    李婷一怔，有些歉意的道：“对不起。”

    她没有再问下去，其实马六也很不想揭这过去的伤疤。

    有些冷场。

    马六终于有了进步，他这次竟然主动的问李婷了。

    “聊聊你吧！”

    “嗯，有进步。”李婷笑道：“其实我是一个特别怂的人，我就是怂人一个。”

    马六停下来，有些意外，道：“看不出来。”

    “其实吧，我也不知道为什么，反正就是我的心理素质非常差，从小就很自卑的，总觉得自己什么事情也不会干，什么事情也做不好，除了唱歌，我都不知道我还能做什么，这也是我为什么一直坚持唱歌的原因，而且我也没有别的女孩子那么漂亮，从小到大，我都是最默默无闻的那一个，放在人群中，都会被人遗忘的那种。”

    “怎么会这样呢？”马六有些狐疑：“你长得很漂亮啊！”

    李婷停下来，看着马六的眼睛。

    她看得很认真，结果，依然看出的只有诚恳。

    于是，她小心的问：“我真的长得漂亮吗？你不是哄我开心？”

    马六突然有些不好意思，道：“我不会哄人的。”

    李婷笑了起来，心里有些小小的窃喜。

    如果是别人夸她漂亮，她大半会觉得这是恭维的话，或是刻意讨好的话，她甚至都不会在意。

    但不知道为什么，当马六说出这句话的时候，她信了，真正的开心起来。

    “谢谢你。”李婷也很认真的道。

    马六讪讪一笑。

    他很少笑，但在李婷面前，他这两天已经笑了许多次，比他这些年加起来的次数还要多，不过，总是这种讪讪的笑容。

    李婷习惯了，两人路过一家公园，她停了下来。

    “好想进去坐坐。”李婷笑道：“你不知道，我在天海也没有什么朋友，所以平时也不喜欢逛街，但我其实很想到公园逛逛的，特别是在有人陪的时候。”

    “你真的想进去？”马六问。

    李婷点头，正要说话，马六却道：“好，我帮你！”

    说完，他带着李婷来到公园外墙的一个角落，突然抓住李婷的手。

    他的动作让李婷吓了一跳，那种异样的感觉，让她身体都不禁一颤，但她还没反应过来，便突然飞了起来。

    “别叫！”

    马六捂住李婷的嘴，接着，两人落在了公园内。

    松开李婷，马六有些不好意思，道歉道：“对不起，我不是故意的。”

    “你就是故意的。”李婷下意识的嗔道，不过她接着又道：“这次就原谅你了。”

    她四处打量了一番，这才意识到自己已经进了公园，看着两米高的围墙，他的脸色变得有些震惊，像是见鬼了一般，看着马六，道：“你，你，你把我抱进来的？”

    马六点点头。

    “你会飞？”

    “这是轻功！”

    “好厉害！”

    李婷由衷的赞道。

    马六又摸了摸脑袋，不知道该如何回应。

    “走吧，陪我走走。”李婷也有些不好意思，当先朝前面走去。

    两人在公园转了几圈，此时的公园，十分安静，也没有人打扰。

    月光洒落在公园的绿地和林间，有微风缓缓吹过，李婷觉得神清气爽，心情格外的舒畅。

    她确信自己从来都没有像今晚这么开心过。

    出来的时候，依然是马六搂着她跳出来，不过这次她有准备，没有惊叫出声。

    但就算是第二次了，她依然很不习惯这样被异性搂着，那种触电般的感觉，让她脸红心跳。

    终于，快到李婷租住的地方。

    而就在这个时候，赵兵刚才开的那辆车，又从不远处驶过，都已经驶过一段距离了，却又突然倒了回来。

    车窗摇开，开车的却不是赵兵，而是肥牛和几个兄弟。

    “哟哟哟，好有情调啊！”有兄弟叫了起来。

    还有人打着口哨。

    “这是六嫂吗？”

    李婷羞红了脸。

    马六却赶紧让大家闭嘴，他觉得自己的运气真心不好，怎么会在这里遇到这些讨厌的家伙。

    是的，他觉得平时这些好兄弟，今晚都十分的讨厌。

    “你们怎么在这里？”马六问肥牛。

    肥牛一边打量李婷，一边解释：“临行聚餐啊，再有几天，我们就要去东洋了，我今晚过生，所以出来喝酒啊，这不，才刚刚出来呢，我已经找到一家卖肥牛的地方，要不要和我们一起去？”

    马六摇摇头：“一会儿我打电话给你们吧！”

    几个兄弟告辞离开。

    李婷道：“你兄弟？”

    马六道：“是。”

    “怎么还有外国人？”她有些奇怪。

    马六道：“是。”

    李婷就觉得没劲了。

    问什么，都只回答是。

    这是在省口水么？

    “那你不去和他们庆生？”

    马六道：“不急，我先送你回去。”

    李婷没有拒绝，点点头。

    接下来这一段路，两人都没有说话。

    到了楼下，马六停下来，道：“就送到这里吧。”

    “你很急着要走吗？”李婷皱眉：“作为绅士，你应该把我送到家门口，而且，我也是很诚恳的邀请你上去喝杯水，不管怎么说，你今晚都帮了我的大忙，也许，我的人生都会从此改变，不是吗？”

    马六从来都不认为自己是什么绅士，但他很愿意送李婷上楼，因为他觉得自己的时间并不多，以后这样的机会很可能都没有了。

    自然，这一切他不会解释，他只是轻轻的点点头。

    “其实，我兄弟承诺的事情，就一定会办到，你不用有什么疑虑。”马六突然提了一句。

    李婷点头，道：“嗯，我相信你。”

    话音刚落，她的手机就响了起来。

    她看了一眼号码，道：“是夜场老板打过来的。”

    “你以后不要去了。”马六道：“专心做音乐，出唱片就可以了，那种地方很乱，不安全。”

    李婷笑了，眼神很温柔，她接通电话，递给马六：“那你来告诉他吧！”

    马六一愣，也没有多想，接过电话，对着那边的老板道：“她以后都不来上班了，以后不要再来打扰她。”

    说完，他直接挂线。

    “你还真是干脆，都不解释一下？”李婷笑道。

    马六有些不解：“为什么要解释，我已经说得很清楚了啊，你以后不去上班了。”

    李婷无语，道：“好吧！你的手机号码是多少？”

    “什么意思？”马六没有反应过来。

    李婷在心里骂了声呆瓜，直接道：“你难道不想留我的电话吗？”

    马六犹豫道：“我以后可能都不在天海了。”

    “你是真要走？”李婷皱眉。

    马六点点头。

    “真的不可以留下来吗？”李婷红着脸问。

    马六摇摇头。

    李婷有些生气，话都说到这个份儿上了，马六居然如此干脆的拒绝，这让她觉得有些羞恼。

    “那也把号码告诉我，你难道不把我的联系方式告诉你兄弟？到时候他们怎么能找到我？”李婷理直气壮的道。

    马六一拍脑袋，道：“哦，好像真是这样，是我没想到。”

    他报了号码，李婷拔了一次，确认可以拔通，这才作罢。

    “好了，走吧！”

    “好。”

    终于来到自家门前，李婷敲了敲门，过了一会儿，女孩子才跑来开门，有些不高兴的道：“你怎么没带钥匙吗？咦，你也来啦？”

    女孩子讪笑道。

    马六有些不好意思，红着脸点点头。

    女孩子穿得很清凉，只穿了一身睡衣，明显里面没有穿内衣，而且她说话的时候，她房间出来一个男的，正是女孩子的男朋友。

    好家伙，他更加干脆，只穿了一条短裤就出来了，而且，好像里面也是真空的。

    这男的一看到马六，就微微皱眉，他看了李婷一眼，眼神中有一丝热烈。

    马六也皱起眉头。

    不只是他，李婷也皱起眉头。

    “进去，进去，你出来做什么。”女孩子把男朋友推进门，然后朝李婷眨眨眼，笑道：“你们怎么回来了？没去酒店吗？”

    李婷脸色通红，道：“你说什么呢。”

    马六也有些疑惑。

    好端端的，为什么要去酒店。

    但下一刻，他就反应了过来。

    去酒店，自然是开房啊。

    他脸色通红，有些不好意思的对李婷道：“李婷，我先回去了。”

    李婷有心要请马六喝杯水，但万万没有想到，隔壁这对男女看样子正在办事，也没有什么心情了，点头说好。

    然后马六朝女孩子点点头，算是打过招呼了，接着，他转身就走。

    女孩子在后面叫道：“帅哥，不用走啊，又不是小孩子，还害什么羞啊，我和李婷是分开睡的呢……”

    马六逃得更快。

    他实在没想到，这女孩子居然认定了自己是李婷的男朋友，听她言外之意，是以为自己原本是想和李婷在这里过夜？

    一想到这个，他就很紧张。

    而李婷此时也有些恼怒，道：“你说什么呢，可别瞎说，他就是送我回来而己。”

    “啧啧，你男朋友还挺帅的啊，而且呆呆憨憨的，我觉得挺可爱呢。”

    李婷张开嘴，却没有再解释，有些心虚的敷衍道：“还行吧。”

    “对了，你什么时候谈恋爱了，怎么也从来不见你把他带回来过啊。”女孩子相当的八卦。

    李婷根本就没有心情和女孩子解释，道：“你们赶紧忙你们的吧，对了，我说一声，过几天，我可能要搬走了。”

    “为什么啊？”女孩子有些奇怪：“这里住得好好的。”

    李婷不能解释，她总不能说，就是因为你男朋友……

    所以，她只能简单的道：“我觉得一个人住更方便。”

    没想到女孩子又误会了，嘻嘻笑道：“明白，明白，恋爱了嘛，这是要去享受二人世界了呢。”

    李婷无语了，直接回房，将门反锁上，然后走到窗前，正好，还能看到马六在街头消失的背影。

    她突然觉得，心情有些烦乱。

    ……