
    审讯从早上六点，一直持续到上午十点。

    依然没有任何的进展。

    阿虎是铁了心想要硬扛到底。

    任你说破了天，他胡言乱语，就是不肯说出幕后主使。

    他连死都不怕了，你能把他怎么样？

    完全没有办法！

    陈冰从审讯室出来，便接到了杜文昌的电话。

    顾不得吃早饭，陈冰第一时间赶往局长办公室。

    杜文昌眉头紧皱，正在电脑前看着当天的新闻，看到陈冰进来，立即招招手，道：“快来看看吧，码头的事情，被媒体曝光了，真不知道这些人消息怎么这么灵通，你看这照片，拍得真够清楚，事情怎么会变成这样，怎么会死了这么多人，这事情，捂是捂不住了，我得马上向上面汇报，这下麻烦了，但好在也不是完全没有收获，一次性收缴这么多毒品，这也算是打破了纪录……”

    陈冰看着新闻，也是脸色大变。

    原本，想要把这事情捂住，现在看来，那简直是痴人说梦。

    现在网上的回帖已经过千，而且稿件正在被更多的网站转载。

    这才仅仅过去几个小时的事情，就闹得满城风雨了。

    “必须尽快结案。”杜文昌道。

    陈冰皱眉道：“怎么结案？现在这个李阿虎，根本就不配合，我都审了大半天了，他就是油盐不进，看来他是准备硬扛到底了。”

    “实在不行，他要扛就让他扛吧。”杜文昌很果断的道：“必须尽快破案，写一份报告递上去，否则，这事儿会更麻烦。”

    陈冰有些不服气：“怎么能结案？毒品是从哪里来的？是谁带来的？这明显和丁伯年脱不了干系。”

    “那你能制他的罪吗？顶多就是把他带来问话，你还能把他怎么样？他现在所有的事情都可以推在船员身上，要我说啊，你们刑警队和特警队这次的事情没有办漂亮，这些人若能抓活的，何至于有现在这样的僵局？”

    杜文昌有些不满的道。

    陈冰脸色涨得通红，却无言以对。

    “好了好了，赶紧去办事吧，我等你的消息。”杜文昌也不好意思说得太重，挥挥手，让陈冰赶紧走。

    陈冰回到刑警队，吴刚从现场刚刚回来，一看到陈冰，就立即过来汇报：“丁伯年没有来，但天成集团的一位物流经理倒是过来了，不过他们现在也很头疼，一大批死者家属，还在他们公司闹事呢！”

    咬着嘴唇，陈冰想了想，道：“走，我们去找天成集团。”

    ……

    “火龙回来了吗？”

    余爷坐在别墅，皱眉问余欢。

    此时，天才刚刚亮。

    他已经打过阿虎的电话，结果无人接听。

    通过自己的渠道，他很快就知道了码头的事情。

    顿时，余爷心里有些忐忑不安。

    他相信阿虎不会出卖自己，但事情总有万一，万一阿虎把自己出卖了呢？

    一向谨慎的余爷，不得不开始考虑下一步的动作。

    余欢并不知道事情的原委，虽然有些疑惑，但他看得出来，父亲是真的很生气，所以他乖乖的道：“应该快了吧？”

    他欲言又止，原本想要问问火龙究竟去做什么了，结果，他没敢问出口。

    而就在这个时候，火龙终于出现在门口。

    “情况如何？”余爷问。

    火龙皱眉道：“消息可靠，就在昨天晚上，阿虎带着人去了码头，杀了十四人，另外还杀了咱们青帮几名兄弟，现在船的货已经被警察没收，阿虎被关在刑警队。”

    余爷有些沮丧，但很快，他的神情变得十分震怒，他狠狠的将手中的茶杯摔了出去。

    “岂有此理，谁给他这么大的胆子，他为什么要这么做？究竟是谁让他去的？”

    火龙一愣，眼神一闪，心中冷笑一声，却低下头。

    余爷来回的走了几步，叹了一口气，骂道：“还有谁？还有谁和他一起去的？”

    “还有独眼龙，另外还有三名帮内的兄弟。”火龙头也不抬的道。

    余爷道：“独眼龙？他人呢？也被抓了吗？”

    “不，他死了。”火龙道。

    余爷冷哼一声：“自作孽，不可活，狗胆包天，那还有谁活着？”

    “只有阿虎一人。”

    余爷颓废的坐在沙发上，许久不曾吭声。

    过了很久，余爷对火龙道：“火龙，你说，我待阿虎如何？”

    “余爷待阿虎，如同己出。”火龙没有丝毫的犹豫，便回答道。

    “可他为什么要这么做？这不是陷我于不义吗？到时候丁伯年，还有野田，岂不是会怀疑是我授意他这样做的，这可是违背了江湖道义，坏了道上的规矩啊，会被人唾弃的！”余爷有些郁闷的道。

    火龙安慰道：“事情已经发生了，还是想想该怎么把阿虎捞出来吧！”

    余爷苦笑道：“捞出来？杀了那么多人，人证物证俱在，怎么捞，现在谁去捞，谁就要跟着倒霉。”

    “可是――”火龙欲言又止。

    “我知道你的意思。”

    余爷叹了一口气，道：“事情变成这样，我也很难过，但我们没有办法，为今之计，我们还是想想怎么给野田交待吧！”

    “实在不行，就说阿虎已经不是我们帮会的人了呗。”余欢插了一句。

    余爷和火龙都看向余欢。

    这让余欢有些忐忑不安，他低下头。

    但这一次，余爷没有骂他，只是沉默了片刻。

    最后还是火龙先开口：“余爷，眼下也只能如此了。”

    余爷还是没有说话。

    “我会找一些兄弟，先说好，如果有任何人问起，就说已经把阿虎逐出帮会了。”火龙又道。

    余爷揉了揉眼睛，道：“可是，阿虎怎么办啊？”

    “这也是他咎由自取，怪不得别人。”火龙咬着嘴唇道：“我们只能舍车保帅了，总不能把帮会也扯进去，问题是，如果阿虎乱说怎么办？”

    余爷一愣，一脸的好奇：“他乱说什么？这都是他自己闹出来的事情，难道他还能说是我授意他做的不成？”

    火龙道：“这个可不好说。”

    “如果他真要这样，就算是我看错了他。”余爷道：“不过，他不是在城东有个相好的吗，你知道住在什么地方吗？”

    火龙道：“知道，去过一次，那女孩子还不错，挺朴实的一个人。”

    “别的不说，我们去看看她吧，阿虎进去了，估计再没有机会出来，不管怎么说，阿虎也是我的兄弟，这么多年了，这份交情，不能忘了，免得让人说人走茶凉，走吧，去看看她，估计她现在也不好过。”余爷有些伤感的道。

    火龙备车，两人很快便来到东城。

    在一间民房，找到了阿虎的那位相好。

    女孩子叫文婷，大概二十多岁，打扮得很洋气，但从骨子里，透出一股朴实无华，长得还算漂亮，身材不错，脸蛋也不错。

    看到余爷和火龙一起过来，文婷才刚刚起床，有些意外，问道：“火龙哥，你怎么这么早来了？”

    “这是余爷，你应该听说过吧？”火龙对文婷道。

    文婷吓了一跳，她当然无数次的听说过余爷的大名，没想到今天见到真人了，有此惶恐的请两人进屋坐下。

    这是一间出租屋，不过在村子里，算是不错的了，一进二的小套房，虽然只是简单装修，但屋子里家具一应俱全，布置得很温馨，很有家的感觉。

    屋子里还挂着阿虎的衣服，平时阿虎经常过来住。

    “你叫文婷是吧？”余爷一坐下，就问道。

    文婷点点头，打了两杯开水递过来，小心的站在余爷面前，手脚都不知道如何放了。

    “坐吧！”余爷指了指一边的凳子。

    文婷坐下来，看了火龙一眼，有询问的意思，火龙眼神有些躲闪，这让她心里有些忐忑不安，总觉得今天有什么事情要发生。

    “经常听阿虎讲起你，说你是个好女孩，今日一见，果然没让我失望。”余爷温声道。

    文婷有些羞涩的低下头。

    她二十岁结婚，二十三岁便离了婚，原因很简单，因为丈夫有严重的家庭暴力，后来儿子判给了丈夫，她便单独出来打工。

    最开初，她去了理发店，再后来，又进了美容院，某天夜里，下班时，她被几个流氓拦了下来，若不是阿虎正好撞上，估计后果很严重。

    从此，她和阿虎好上了。

    慢慢的，两人关系越来越好，阿虎便把自己的事情，全都告诉了她。

    两人已经说好，再过两年，便在天海买房结婚，而文婷想要开一间美容院，到时候阿虎来帮她完成这个心愿。

    文婷从此成了阿虎的女人，她乖乖的在家里闲着，平时阿虎没事的时候，也就搬了过来。

    这里便是两人的家。

    文婷现在觉得自己很幸福，她是受过伤的女人，便更加珍贵这来之不易的爱情。

    “阿虎出事了。”余爷开门见山的道。

    文婷一愣，顿时脸色全变，颤声问：“他受伤了吗？严重吗？在什么医院，我现在就去看他――”

    余爷摆摆手，道：“你听我说完！”

    文婷张着嘴，不敢再说话，却是紧张的盯着余爷。

    “他被抓了。”余爷像是有些不忍心，过了一会儿，才慢慢说出真相。

    文婷身体一颤，她早就知道，像阿虎这种人，很有可能会有进去的一天。

    不过，她突然想到，阿虎是余爷的心腹，青帮十大高手之一，就算被抓了，也能捞出来吧。

    可为什么余爷这种表情？

    难道――

    她不敢想下去，说话的声音都有些哆嗦：“要判刑吗？”

    余爷点点头。

    “不能保出来吗？”文婷又问。

    余爷摇摇头：“不能。”

    “我早就知道，一定会有这一天的。”文婷的眼泪突然流了出来，她捂着脸，呜呜的哭了起来。

    余爷和火龙有些从立不安。

    过了一会儿，文婷慢慢停止了哭泣，她居然破涕为笑，道：“没事，判刑就判刑吧，我等他，不管他关几年，我都等他，反正他还年轻，什么时候宣判？我现在能见他吗？”

    余爷低下头，对火龙道：“你来说吧！”

    火龙有些为难的看着文婷，他的表情，是真正的痛苦。

    文婷的心又提了起来，她吞了吞口水，小心的问：“火龙哥，他犯的是哪一条？”

    “杀人！”