
    小林手里依然紧紧的攥着自己的那把刀，刀身被布条紧紧的缠在一起，只露出刀柄。

    与刀狼一样，小林对刀也十分痴迷，除了吃饭之外，就算是睡觉，他也习惯抱着自己的刀睡。

    小林没有大名，大家都习惯称他为小林。

    在军团，双刀合璧，名声极响，而其中的一把刀，就是他。

    他的左臂空空如野，但没有人问过这是为什么，他也从来都不曾说过。

    站在屋顶，他默默的注视着西南方向，那里山峦重叠，云雾缭绕……

    赵兵站在小林的身边，有些好奇的道：“你以前就住在那里吗？”

    小林点点头：“从我被救回，我一直住在一座山上，那座山，便在那里。”

    “要不要回去看看？”赵兵问。

    小林情绪变得有些复杂：“看什么呢？人都没有了，一切都已经荒废，曾经声名赫赫的断刀流，已经只有我一个人活着了。”

    赵兵更加好奇，问：“我听说过断刀流，那可是代表了东洋最高刀法水准的一个门派，据说那个门派中的弟子，个个都是真正的武士，没想到，你居然出身于断刀流，不过想来也是，你用的刀便是断刀，我只是一直没有想到这一点，对了，断刀流究竟是如何灭亡的，我一直很好奇，而且，好像这也是个秘密，你作为断刀流唯一的传人，应该知道吧？”

    沉默。

    冷清，萧杀的气氛骤然出现。

    过了一会儿，小林像是从回忆中清醒过来，这才道：“我也从来都不曾对人讲过，但你想知道，我可以告诉你，他们是被神剑宗的人杀死的！”

    “神剑宗？”赵兵一怔：“真有这个宗派吗？”

    “一直都有，只是他们非常神秘，普通人，根本不会知道他们的存在，可事实上，他们一直与政府有着深度合作，说得更直白一些，他们就是政府最忠实的走狗，也是最后的底牌。”

    小林继续道：“没有人知道神剑宗具体在什么地方，但据我所知，神剑宗的剑圣武藏拓夫，是东洋国真正的第一高手，能被称作剑圣，自然很厉害，而且他应该活了有两百多岁了，如今，他手下有九位传人，个个都是武功极高……当年，我们就是因为没有听从政府的话，最后才会被神剑宗的人剿灭。”

    赵兵感慨道：“原来，还有这么多的故事，你这次回来，是想找他们报仇？”

    小林道：“是的，等这边的事情一了，我准备去神剑宗讨个公道。”

    “你知道神剑宗在哪里吗？”赵兵问。

    “花些时间，总能找到，而且我知道大概的方位。”小林道。

    赵兵有些担心的道：“可连你师门所有的人都死在他们手上，你去了，真的可以报仇吗？”

    “不能。”

    赵兵一愣：“既然不能，为什么还要去？”

    “因为我需要公平和正义，人活着，许多时候都是活的一口气，如果这口气不顺，活着也没有意义，更何况我是断刀流唯一活着的人，我需要向死去的人有一个交待。”小林理所当然的道，他的语气很平淡，态度却很坚决。

    赵兵在心里叹了一口气，原本准备好的说辞，却无法说出口。

    是啊，人活着，不就是活的一口气吗？

    气若不顺，活着与死了又有什么区别！

    “我陪你去吧！”赵兵很认真的道。

    小林转过头，看着赵兵，道：“那会很危险，而且这是我的事情，与你没有关系。”

    “我们既然相识，又成了兄弟，自然就与我有关。”赵兵笑道。

    “可我不想假借你的手来报仇，更何况，就算有你出手，也不见得能报得了仇，那位武藏拓夫，我没有见过他出手，但从他九位门徒的武功来看，你一定不会是他们的对手，我不能让你也跟着送死，那没有意义。”

    赵兵笑道：“那我不出手，我至少可以帮你收尸吧！”

    小林看着赵兵，不知道该说些什么，只觉得心里很温暧。

    “看来，我暂时还不能找他们了。”他叹了一口气。

    “如此最好。”

    赵兵笑了起来：“神剑宗是吧？我记住了，既然他们是政府最忠实的走狗，那早晚，他们也可能会来对付我，忍族，一样是政府的走狗，我灭了忍族，他们就会急的，所以，等我把手头上的事情忙完，我会灭了神剑宗。”

    林子皱眉道：“你不能小看他们，其实他们真的很强大。”

    “我知道。”

    赵兵道：“可那又如何？你不是已经说了吗，人活着，就是为了一口气要顺，若气不顺，活着有什么意义？我一听到神剑宗这三个字就很不高兴，所以只有灭了他们，我才能活得更舒服一些，这是不是很有道理？”

    林子苦笑无语：“那你要记得叫上我。”

    “也许，你该让断刀流传承下去。”赵兵突然道。

    林子道：“可是，我从来都不认为我就是东洋人。”

    “如果非要往前朝追溯，东洋国不过是唐人迁徒而成，所以，咱们的祖先其实都是同一人，那为什么一定要在东洋传承呢？华夏国一样可以。”赵兵很认真的道。

    “好像真有一些道理。”林子眼神中有一丝希望。

    赵兵笑了起来：“这里有些冷，要不我们下去喝点酒？”

    “好。”林子点点头。

    ……

    赵兵或许并不知道，就在离他们所居住的这幢建筑不远处的一幢大楼内，已经有人在惦记着他们。

    长谷太郎今已经已经五旬开外，是东洋国刚刚建立不久的国家安全局的二把手，这次从东京被派遣到这个地方，他心中并没有任何怨言。

    因为他很清楚自己这次要对付的是什么样的人。

    不久之前在东京发生的那一系列的事情，让他大为震怒，下面的一些相关人员，最终成了替罪糕羊。

    而后，两大忍族集体行动，去了华夏国，只是最终的结果，却让所有的人失望。

    全军覆灭。

    这个结果很让人沮丧。

    幸亏这件事情，并没有太多的人知道，否则，国人的抗议声，会让更多的人头痛。

    自从那件事情发生之后，东洋当局就对赵兵一行人严密的进行了监控。

    他们不敢去华夏国寻衅滋事，可这不意味着他们不想报仇。

    正好，赵兵等人来到了这里。

    一时之间，他并不知道赵兵等人下一部会有什么动作，但他可以想象，一定会有大事发生。

    不过，他并不着急。

    因为他这次已经下定决心，非要给对方一点颜色瞧瞧，让赵兵一行人，再也不能活着离开东洋国。

    为此，安全局经过商讨，最后为了安全起鉴，暗中向某人发出了求援信。

    那个人便是剑圣武藏拓夫。

    关于武藏拓夫，那是只存在于传说中的人物，世人尊称他为剑圣，但绝少有人知道，他还活着。

    只要武藏拓夫出面，长谷太郎相信，这次的计划就一定可以实现。

    不管赵兵等人要玩什么阴谋，都没有任何意义。

    杀死他们，自然可以解决所有的麻烦。

    但长谷太郎最后却有些郁闷。

    按照约定，神剑宗果然来人了，可结果，却只来了一人，而且是排行第九入门最晚的星野真理。

    其实星野真理也很有名气，他是武藏拓夫最小的弟子，但同时也是由武藏拓夫从小收养，二十年前，武藏拓夫就宣布让星野真理成为他最后一位弟子，从此以后，不会再开宗授徒。

    可见，在神剑宗，星野真理其实被寄予了厚望的。

    可长谷太郎依然很不放心。

    以一人之力，去对抗赵兵这一行人，说实话，他一点信心也没有。

    星野真理却没有这样的觉悟，他显得有些倨傲，看着眼前的长谷正郎，他似乎已经猜出对方的想法，不禁撇嘴道：“你这是在置疑我的实力对吗？”

    长谷太郎道：“实在是你的对手太强大，他是世界排名第一的杀手鬼脸，你应该听说过，而且，他还带了不少人过来，这些人可都是高手，所以，我还是建议，你得向剑圣大人求援，最好是可以由他老人家亲自出手，才能确保不会发生任何的意外，你应该知道，我们不能出现意外了，如果再让他们逃走，我们的脸面会丢光的。”

    “不必再说了，师尊他老人家已经几十年没有出过山，更不会来这里，我不管他们有多厉害，我正好想要见识一下，那就由我先去试探一下吧，如果我不行，我会让师兄下山。”

    星野真理所说的师兄，指的是小岛。

    而小岛是何人，长谷太郎很清楚。

    当年那一战，灭断刀流的，便是长谷太郎，几乎以一人之力，杀了近半断刀流的弟子，一时血流成河，终于一战成名。

    如果是小岛亲至，长谷太郎当然放心许多。

    至于武藏拓夫，他并不觉得这个老怪物真还活着。

    几十年没有现过面，谁知道是死是活！

    知道自己无法说服对方，长谷太郎在心里叹了一口气，做着最后的努力，道：“好吧，既然你如此的有信心，那我答应你的要求，但我希望可以由我们的人配合你行动。”

    “又是特战队员？”星野真理嘲讽的道：“我看就不用他们出来丢人现眼了吧，听说上次他们就很丢脸了。”

    长谷太郎的脸色变得格外的难看。

    ……

    猴子被安排在家，负责庄园的安全，他心里其实是很不情愿的。

    但他同样也知道，自己的责任重大。

    赵兵说得很清楚，要时刻提防红魔的人前来报复，因此，他格外的小心谨慎。

    比如现在，他就已经带着五名兄弟把闯人者团团围住。

    看到眼前这个戴着眼镜的中年秃顶男人，猴子的神情很是凝重，月光落在男人的头顶，光晶晶的。

    在别墅的门口，歌德看着眼前的几人，神色没有丝毫的变化，像是根本就没有看到他们。

    “我要找的是赵兵，你们又何苦要来寻死？”

    歌德穿着一件很鲜艳的红色皮夹克，色泽光亮如血，看起来他整个人都鲜活了起来，但他的神情却很是漠然。

    他手上持着一把很寻常的尖刀，是那种在任何五金店都能买得到的那种，很平常，甚至都还没有开过刃。

    可他只是拿着刀，却给了猴子极大的压力。

    猴子不认得歌德，但他也是经历过许多次血战的人，战斗经验和第六感都异常的灵敏，他能感觉到对方的强大。

    特别是歌德那种很漠然的神情，更是让他警惕。

    这显示出对方强大的自信。

    “我不管你是谁，但你不该贸然潜入这里，更何况，你手里还持有凶器，所以，你很有可能会走不出这个庄园。”猴子吸了一口气，一振手中的军刺，冷声道。