
    叫了两打啤酒，马六一个人默默的喝着酒。liudianxing.com

    和以前不同的是，他频频把视线落在女孩子的身上。

    或许，以后没有多少机会看了，那就一次看个够吧。

    他少了许多的矜持。

    而今天的女孩子，似乎也格外注意到了他，也频频看向他，但终于，最后还是不再敢看他。

    时间一分一秒的过去，很快，女孩子已经唱结束，准备下班，她刻意的从马六的身边走过，但还没有走近，便被人给拦了下来。

    那是一群很陌生的面孔，至少马六觉得很眼生。

    两个男人，黄头发，大耳环，标准的混混，胖瘦二人组，胖子首先用脚使绊，然后很主动的扶住女孩，伸手摸住女孩的屁股，嘿嘿的笑道：“小妹妹，小心地滑啊，哈哈！”

    不少客人，都看向他们，但他们似乎根本就不在乎，并没有放弃调戏。

    “是啊，美女，歌唱得不错啊，你不会是看上我大哥了吧，故意往他怀里撞啊？哈哈，来来来，那坐下来喝一杯吧！”瘦个子年轻人嘻皮笑脸。

    女孩子杏眼含煞，差愤加交，努力的挣脱，一边斥道：“放开我，流氓！”

    “你骂谁是流氓了，你不骂还好，你要骂，那哥哥就真给你流氓一次！”

    那胖子貌似很嚣张，根本就不放手，右手还在女孩子的屁股上揉了揉，一使劲，把女孩子拉进他的怀里。

    终于，两名保安及时赶到，不过他们看到这一对年轻人，明显有所顾忌。

    “你们要多管闲事是吗？”胖子一瞪眼，两位保安便有些害怕，你看着我，我看着你，一时不知道该如何是好。

    “如果我是你，我一定不会这样做。”马六早就看到了这一幕，如果是平时，他可能不会如此的极端，因为他得考虑女孩子以后还要在这里唱歌。

    但今天不同，他既然以后都不太有机会来了，那他就要把所有的麻烦都一并解决。

    胖子正要大骂，不料却感觉脖子被马六捏住，竟然叫不出声，脸涨得通红，一松手，女孩子赶紧挣脱，本能的退到马六的身后。

    马六松开手，转头对女孩子道：“你没事吧？”

    女孩子摇摇头，却突然脸色大变：“小心。”

    马六随手往后一挥，一只酒瓶被他一拳砸破，手被割伤，酒液到处溅开，然后他的拳头并没有停，直接停到那位偷袭的瘦个子年轻人的脸上。

    哎呀一声，瘦个子男人鼻梁骨直接折断，身体还不由自主的后退，砰的一声撞在桌子上，竟然反弹倒地不起。

    那名胖子，手中也握着酒瓶，见马六如此生猛，他放下酒瓶，从口袋里摸出一把匕首，朝马六刺来。

    马六皱眉，单手一抄，抓过对方的匕首，另外一只手，已经掐住了胖子的脖子。

    顿时，胖子只觉得全身无力，喘不过气来，脸色涨得通红，双手死死的抓住赵兵的手腕，想要扳开，却哪里能够做到。

    马六的匕首划过男人的脸，一道血槽出现，有鲜血沽沽冒了出来，胖子吓坏了，同时吓坏的，还有周围的客人，一些胆小的女生，已经吓得尖叫起来，那两名保安，也是脸色煞白，竟不敢上前。

    “你信不信，我敢捅死你？”马六阴森的道。

    胖子吓得直哆嗦，哪里还敢回答，只是不停的想要点头，这个动作也一样做得很艰难。

    马六一把将胖子扔在地上，把匕首随手抛在胖子的身边，道：“两条路，第一条，带着你的兄弟，马上从我面前消失，不要忘记买单，第二条，你可以再对我动手，看看下场会是怎样！”

    最终，胖子很识相的选择了离开，带着自己的同伴，他顾不得脸上的疼痛，逃也似的离开。

    不过，他已经打定了主意，这个仇，一定要报，只是好汉不吃眼前亏。

    等他冲出了酒吧，才意识到自己破相了，这更让他恼怒，立即拿出手机开始喊人。

    马六并没有意识到这些，他此时已经坐回到自己的位置上。

    周围的客人，显然对他格外的忌惮，没有人敢对刚才的事情发出任何的异议，当然，议论也是少不了的。

    “谢谢！”

    女孩子走过来，对马六真诚的说了一声，但她同样被马六的铁血手腕吓着了，那一丝笑容，很牵强。

    “可以坐下来聊聊吗？”马六看着女孩子，他的态度很真诚，眼神也很清沏。

    或许是因为他眼神的清沏，又或许是因为他的手段够狠毒，女孩子犹豫了一下，最终还是坐了下来。

    “喝酒吗？”

    “我不会喝酒。”

    “嗯，女孩子不喝酒，很好，那就不喝吧。”马六自己开了一听啤酒，自饮了一口，道。

    场面有些冷场，女孩子有些拘束的坐在旁边，心里有些不自在。

    马六也不知道该说些什么，似乎有许多话，却没办法说出口。

    是啊，大家才第一次真正意义上的认识和交流，能说什么呢？

    更何况，自己马上就要去东洋了，此次过去，凶多吉少，能不能回来，真的是个未知数。

    过了一会儿，还是女孩子主动开口了：“我叫李婷，你呢？”

    “马六。”

    “马六?”女孩子下意识的重复了一遍，她觉得这个名字真的很普通。

    “是的。”马六很郑重的点头。

    女孩子笑了笑，似乎没有先前那么紧张了，道：“其实，我知道你帮我解过几次围的，真的谢谢你，但刚才那两个人，明显不是好人，我怕他们可能已经在搬救兵了，所以，你应该赶紧走。”

    马六笑了笑，道：“没事，我就是在等他们叫人，或许，今天晚上我这么一闹，你以后会有更多的麻烦。”

    “不是有你在吗？”女孩子破天荒，居然开了一句玩笑。

    她绝对是随口这么下意识的一说，但说完，她就觉得这话有点过了，她的脸色微红。

    大家萍水相逢，凭什么要帮我呢？

    “可能，我这是最后一次来听你唱歌了。”马六道。

    女孩子一惊，心里居然鬼使神差的有一丝失落。

    “为什么？”

    “我要去一个地方，也许，这一辈子都不可能回来了。”马六仰头喝了一口酒，语气平淡的道。

    他的语气真的很平淡，可李婷却是心里隐隐有些猜测。

    她觉得马六一定是一个有故事的男人，这样的男人，往往很容易让女人感兴趣。

    过了一会儿，马六道：“其实我应该谢谢你，让我听到这么好听的音乐，我以前不喜欢听歌，但你改变了我。”

    他没有说，其实他手机里面，现场录了几首李婷唱过的歌，经常没事的时候，都会拿出来听听。

    他觉得这些话，都不必说，因为没有意义。

    李婷有些羞涩，道：“谢谢你经常来捧我的场。”

    “我都没有给你献过一次花。”马六道。

    “那不重要，你来听，就是捧场。”李婷突然有所感触的道：“在这里的人，有几个是真正欣赏我歌的呢！”

    “我更欣赏的是你的人。”马六破天荒脸红了一下，他低下头，道：“你很喜欢唱歌。”

    李婷毫不犹豫的道：“是的，非常喜欢，音乐就是我的生命，不能唱歌，我活着就没有意义，只是――”

    她没有再说下去，似乎勾起了伤心事。

    “可是你在这种地方唱，远没有发唱片来得好啊，那样才会有更多的人听到你的歌，才会有更多的人成为你的粉丝，你也才能更好的做音乐。”马六很疑惑的道。

    李婷自嘲的道：“你觉得我能发唱片吗？”

    “你唱得很好，当然可以，我觉得，你比许多著名的歌手，唱得更好。”马六由衷的赞美道。

    李婷突然道：“我想喝杯酒。”

    “你不是不会喝酒吗？”

    “谁叫你提我的伤心事，我现在想喝了。”李婷苦笑道。

    马六开了一听递给李婷，道：“就这一罐。”

    李婷笑道：“你真是个好人。”

    马六想了想，很认真的道：“可是我并不这么认为，我杀过人，而且不止一个。”

    李婷一怔，看着马六，见对方不像是开玩笑的样子，她很奇怪，自己居然一点也没有因此觉得害怕，反倒是觉得很安全，似乎和马六坐在这里，就很安全。

    她笑道：“那你杀的，一定是该杀的人，是坏人。”

    马六无言以对，他不想再介绍，那就太无趣了。

    他不知道如何与女孩子聊天，可他本能的觉得，再谈下去，会很不适当。

    “你还没有回答我刚才的问题。”马六很执着的道。

    李婷自嘲的道：“其实我知道我唱得不错，可是，想要出唱片，并非你想象得那么容易，仅仅唱得好，还不够。”

    马六很疑惑的道：“为什么？唱得好不能出唱片，这很没有道理。”

    李婷看着马六，一度以为对方是在装糊涂，可看了半天，她发现马六的眼神依然那么清彻透明，一点也不像是在开玩笑的样子。

    她确认，马六原本真的很单纯，对娱乐圈，果真是不了解。

    “因为我不想陪老板睡觉，所以，我拒绝了和唱片公司签约的机会。”李婷从来没有像今晚这么坦白，这个经历，一直是她的秘密，也是她的伤痛，她不曾对任何人谈起，也不准备和任何人谈起，但今晚，她居然就这么说了，而且倾述的对象，还是一个初次相识的陌生男人。

    她狠狠的灌了一口酒，脸色变得有些红了。

    马六有点不好意思，道：“那你应该换一家公司，不可能每个老板都这么坏。”

    “没用的，或许真有这样的老板，但我不敢再尝试了，我也相信，我没有那么好的运气。”李婷道：“我只是个普通的女孩，父母一没当官，二没经常，都是工薪阶层，我也没准备找干爹，所以，这辈子，也许我都成不了专业的歌手，但我对唱歌，是不会放弃的。”

    马六皱眉问：“圈子里的人都这么坏吗？”

    “几乎都是这样。”李婷道。

    马六叹道：“真是可惜。”

    “没什么，现在这样不是也挺好的吗？”李婷道：“来，我们干一杯。”

    两人碰了一下。

    马六想了想，道：“也许，我可以帮你。”

    “你？”李婷一怔，失笑道：“你帮我？”