
    赵兵笑道：“范小姐，没想到我们又见面了。”

    “你，你是赵哥吗？”范冰的表情很精彩。

    赵兵点点头。

    “那这位是？”她指着韩雪。

    “她是韩雪。”赵兵介绍道。

    顿时，范冰的脸色就红透了，她实在没有想到，自己居然在杭州也能遇到赵兵，这让她有些别扭，更有几分羞愧。

    没错，她曾经甚至还主动勾引过赵兵，可惜赵兵根本就不上勾，她这才重新把视线落在别的男人身上，身处她现在的位置，要想继续在圈子里走红，不仅仅需要一些绯闻和话题，也的确需要不少人捧她。

    她没有觉得自己和王旭在一起有什么不妥，因为她是一个很现实的人，只是在这里遇到赵兵和韩雪，她总还是有些不好意思。

    她有些担心赵兵和韩雪对她的印象不好，可她又不能说，更无法解释，便觉得有些尴尬。

    好在赵兵并不在意，韩雪则只是笑着点了一下头，便主动把视线落在窗外。

    王旭有些惊奇的道：“兵哥，你，你们认识？”

    “哦，范小姐和我们公司有过合作。”赵兵简单的解释一句。

    但王旭显然不会这么认为，他心中在想，难道赵兵和范冰有一腿？

    如果真是这样，他就算是现在要来喝汤，也有些忐忑不安，他得考虑赵兵的感受。

    在他看来，像赵兵这样的男人，很强势，赵兵玩过的女人，不见得就愿意让他玩，至少在当着赵兵的面玩是很不讨喜的一件事情。

    赵兵猜出王旭的想法，也没办法解释，只是付之一笑。

    一下子，车厢中的气氛就变得有些尴尬和沉闷。

    很快，就到了酒店。

    “你们先下车吧，我和王旭去停车。”赵兵道。

    韩雪会意，和范冰一起下车，两在在酒店门口候着。

    “那个黑虎你也叫来了？”赵兵问。

    王旭点头，道：“怎么了？是不是不方便，要是不方便，我现在让他走。”

    赵兵又问：“你没把我的身份告诉他吧？”

    “没有。”

    “去给范冰打个招呼，一会儿不要让他乱说什么。”赵兵沉声道。

    王旭苦笑道：“兵哥，咱们好歹是兄弟啊，你不是说对那些女明星不感兴趣吗，当年在燕京，你那么多机会都没碰过，怎么现在突然又变了，你搞得我挺尴尬的啊，我也不是故意的。”

    “你是说我和范冰？”赵兵哭笑不得。

    王旭有些郁闷的道：“是啊，早知道你们有关系，我打死也不带她来啊，兄弟妻不可欺，这点道理我还是懂的。”

    “什么？”赵兵皱眉道：“你以为我会看上她？”

    “不不不，我说错话了，你怎么可能让她成为你的女人，可你玩过的，我现在玩，你不会不高兴吧，你要不高兴，我立即让她消失。”王旭道。

    赵兵一巴掌拍在王旭的脑袋上：“你成天想什么呢，给你说实话吧，我和她一点关系也没有，你要玩就自己玩，不过我得给你提个醒，这种人，不能动真情。”

    王旭有些狐疑：“你说真的？”

    “你以为我还有心情和你开玩笑？”赵兵反问。

    王旭高兴起来，哈哈笑道：“你放心吧，兵哥，我找女人也不会找她这种娱乐圈的啊，不知道多少人骑过了，我找她做啥，不就是逢场作戏玩玩嘛，我有分寸的。”

    “那就好，还有一件事情，你和那个黑虎，关系很好？”

    “还不错吧，我有什么事情，都会让他替我办了，不过，我也帮过他几次。”王旭道：“公司有时候有什么可以合作的，我也挑他。”

    “这件事情，家里人知道吗？”赵兵神色凝重。

    王旭也严肃起来，左右看了看，小声道：“我都提前和大伯说过，堂姐也知道，只让我要把握好度。”

    “看来你心里还有数，一定要注意，不要把什么把柄落在人家手里，到时候很麻烦的。”赵兵提醒道。

    王旭点头：“嗯，我会谨慎的，对了，黑虎已经找到你要找的那个李锐了，具体情况，一会儿我让他向你汇报。”

    远远的，看到范冰和韩雪在说话，不过看得出来，韩雪似乎没有多少兴趣。

    “对了，兵哥，我听范冰说，你现在准备进军娱乐圈？”王旭突然像是想起了什么。

    赵兵点头道：“消息这么灵通？”

    “娱乐圈的消息一向都会传得很快，那么多媒体也在关注嘛，看来是真的？”

    “没错。”

    “范冰刚刚还和我说，想要加入你们公司呢。”王旭道：“我推说不了解情况，所以没有承诺她什么。”

    赵兵嘿嘿怪笑道：“你睡了？”

    王旭一愣，反应过来，也堆起一脸贱贱的笑容：“睡了两次。”

    “还想睡？”赵兵舔了舔嘴唇。

    王旭连连点头：“很骚，很浪，与平时银幕上的形象完全就是两样。”

    “感觉很爽吧？”

    王旭眼睛放光：“身材还行，皮肤也很嫩，不过，最享受的是那种征服感，你明白的，要不我晚上安排，你也尝尝？”

    “算了，我没兴趣。”赵兵赶紧道。

    “也是，你如果想吃，早些年在燕京也就要吃腻了，哎，以前我堂姐还能管住你，现在看来，是管不住喽，啧啧，老大就是老大，艳福不浅啊，我可是听说你现在又和当年那个洛冰走在一起了，连孩子都生了，现在又和韩雪一起出来旅游，挺浪漫啊，你还真不怕我堂姐生气？”王旭感叹道。

    赵兵有点不好意思，咳咳两声，道：“你不这么八卦行不？还有，这些事情，可不能到处瞎说，至于你堂姐那里，我自有办法。”

    “高，实在是高，传授我点经验呗。”王旭贱笑道。

    赵兵瞪了他一眼，转移话题，道：“对了，你刚才说什么，他想加入我们公司？”

    “对，成为你们的签约艺人，她想要向歌坛发展。”王旭道。

    赵兵笑道：“看来，娱乐圈这些人，还真是个个比猴精，这个女人很厉害啊，有野心，也舍得牺牲，难怪有现在的名气，既然你还想睡，那就让她直接去找方浩吧，现在公司的事情，我都放权给方浩在负责，不过，我还得再警告你一句，这种女人，只能征服，不要反被她征服了，到时候，你可就真的什么都没有了，我可不是危言耸听，要是连这个女人都拿不下来，都掌控不好，恐怕到时候你现在得到的，也要被收回去。”

    王旭正色道：“兵哥，你放心吧，我虽然色，但还不是被女色所能迷惑的，如果她识趣，知道满足，那也就罢了，否则，我让她竹篮打水一场空，以后什么都没有，完全在娱乐圈呆不下去。”

    说这句话的时候，王旭的眼神中闪过一丝狠毒。

    赵兵看到了，心中反而安心了不少。

    “王总。”

    两个小青年站在包厢门口，一看到王旭，就有些讨好的叫了一声，脸上也笑开了花儿。

    “阿虎呢？”王旭笑着问。

    阿虎便是黑虎，实际上比王旭大了许多，但他习惯这么叫，他觉得亲切，关键是黑虎自己也觉得这么叫很好，非让他这么叫。

    若是别人这么叫，两个小青年马上就得赏几个大嘴巴子，阿虎这个称号是谁都可以叫的吗？

    但王旭就是不一样，两个小青年赶紧道：“虎哥已经在里面等候你多时了，让我们来外面迎接你。”

    说完，他们看了一眼范冰，顿时眼珠子都快掉下来了，不过他们也没敢多看，只是有些羡慕的看着王旭。

    王旭从口袋里摸出钱包，从里面取出两张，扔给那位小青年：“自己找地方买烟抽去，我和阿虎谈点事。”

    两个小青年估计平时没少从王旭手上拿红包，居然也不客气，道了声谢，两人便出去了。

    进了包厢，一位三旬左右的男子已经闻声迎了过来，这男子便是黑虎。

    戴着一副眼镜的黑虎，看起来很像是小白领，实在没有一点黑道霸主的味道，但赵兵却从他眼中看到了一丝野心和机警。

    大家分别落坐，王旭介绍赵兵的时候，只让黑虎叫兵哥，然后上菜，叫了两瓶酒，大家便开始吃饭。

    范冰今天显得很拘束，赵兵倒是无所谓，和黑虎喝了两杯，便直接问道：“阿虎，听说你找到李锐了？”

    王旭称呼他为阿虎，赵兵也这么叫，但阿虎却一脸的笑意，完全就没有不满的情绪流露。

    能年纪轻轻便成为杭州的地下皇帝，黑虎当然很有心机，他对赵兵很是尊敬，道：“人是找到了，不过，现在他有点麻烦。”

    “什么麻烦？”赵兵问。

    “他欠了不少高利贷，现在被别人关起来了，还说今天晚上十二点之前要是看不到钱，就要剁他的手指。”

    黑虎一边介绍，一边在观察赵兵的表情，可惜他什么也没读出来。

    赵兵无动于衷，只是淡淡的问道：“他欠了多少钱？”

    “一百二十多万。”黑虎道：“兵哥，他是您――”

    “哦，我和他没什么关系，不过我一会儿想要见见他，不知道你能否引见？”赵兵问。

    黑虎想了想，很干脆的道：“我就直说了吧，兵哥，是我让人抓的他，不过，你是王哥的大哥，那也就是我哥，如果是你朋友，你就说句话，我立马让人把他放了，这欠钱的事情，就抹了，当什么都没有发生过。”

    赵兵似笑非笑，道：“你倒是挺大方啊，一百多万，说不要就不要了？”

    “能交上兵哥这样的朋友，比多少钱都重要。”黑虎一脸诚恳的道：“我高虎能在道上混，能让大家多多少少给点面子，靠的就是义气！”

    “果然是聪明人。”赵兵笑道：“你能有今天，看来也绝非偶然啊，放人就不用了，我只想见见他，和他说几句话，我也是受人之托，不会让你难做。”

    “那行，一会儿我带你过去。”黑虎赶紧道。

    赵兵点点头，却又突然摇头道：“这样吧，你就让他多活几个小时，让他吃点苦头，明天上午八点，我们再一起过去，今天有点累了，一会儿我们就会酒店休息。”

    黑虎一怔，有些明白赵兵的意思了。

    给李锐吃点苦头，但不能真伤了……他明白了，便点头答应。