
    赵兵等人此时已经换了一个地方，在某处隐秘的建筑内，一群人悄无声息的坐在一楼的大厅，地上还躺着一些伤员，坐在这里的人，或多或少，都受了一些伤，不少人还打着绑带。liudianxing.com

    大家没有胜利后的喜悦，相对于军团来说，牺牲了这么多兄弟，让这个大家庭一下子失去这么多亲人，所以这次的行动，不算是圆满。

    一脸悲伤的气氛，便在大厅中漫延。

    最最辛苦的是赵兵，从圣山撤出之后，他便关在一个房间内，开始为重伤的人进行手术，一直累到第二天上午，才忙完一切。

    他换了一套干净的衣服，一直守在马六的身边。

    马六一直昏迷不醒，他同样中了毒，但毒还是其次，一条腿也失去了，这才是重点。

    对于一名杀手界的一流杀手来说，失去手脚，便意味着将来已经不可能再杀人。

    而对于马六来说，他似乎最擅长的，也是唯一能做的事情，就是杀人。

    可以想象，这对他的打击该有多大。

    看着躺在床上的马六，赵兵的心情无比的憋屈，还有浓浓的自责。

    来之前，他已经不止一次的劝过马六，可惜最终，马六还是跟了过来。

    赵兵很清楚，马六为什么要这样做，因为他把赵兵视如兄弟，当成亲人，赵兵的事情，他当然要冲在第一线。

    可结果就是，他永远的失去了一条腿。

    马六的眼睛慢慢的睁开，他的神情疲惫到极点，看起来没有一丝的生气，这才是赵兵最担心的问题。

    可他不知道该如何安慰。

    马六下意识的动了动腿，他的一张脸变得有些扭曲，他感觉到了疼痛，同时也终于感觉到自己失去了什么。

    他没有再动，只是有些茫然的看着天花板，不知道在想些什么。

    赵兵的眼圈红红的，咬着嘴唇，不知道该说些什么。

    “你无须自责，这是我的选择，其实我以为我会死的，看来，你的相术真的不怎么样。”马六突然看向赵兵，挤出一丝笑容，可惜他这笑容，比哭还难看。

    其实他真的很不擅长说谎，也不适合讲这种笑话。

    一个原本很优秀的人，突然发现自己少了一条腿，他活着，或许比死了更加难受吧？

    赵兵如此想道。

    他看着马六，道：“你不要笑了，因为你笑起来真的很难看。”

    “好吧，那我不笑，我也觉得挺累的。”马六道，他果真没有再笑，脸上的神情很淡漠，像是看淡了一切，又像是对未来很茫然。

    “接下来，有什么打算？”赵兵叹了一口气。

    马六一怔，他想了想：“没有打算，我为什么还活着？其实我该死了更合适，我不想成为家里的负担。”

    他所说的家，自然是指军团。

    赵兵皱眉道：“你是这个大家庭的一员，而且你是我最认可的兄弟，你现在说这样的话，我很难过。”

    “可是，我已经成了废人了，我活着，还有意义吗？”马六很坦诚的道。

    赵兵更加难过，他看着马六，久久的看着，过了很久，他才道：“你觉得活着没有意义了？”

    “难道还有意义？”马六反问。

    “想想看，有没有你以前想做还没做的事情。”赵兵引导道。

    马六果然很认真的在想。

    “比如开个小酒馆？你不是喜欢喝酒吗？”

    马六不吭声，似乎对此没有兴趣。

    “要不就开个武馆，你这一身武功，可以传授给徒弟。”

    “我还能开武馆？”马六苦笑道。

    赵兵一愣，觉得自己的引导真的有些问题。

    “那就做个小老板，开个什么公司。”

    “可我不是经商的料。”

    “……”

    “……”

    “那你再好好想想，这辈子还有什么遗撼？”赵兵又问。

    马六道：“有一群生死相依的兄弟，哪里还有遗撼。”

    “那你还真是失败。”赵兵突然心里一动：“如果我没有说错，你还有个女朋友吧？你到现在还是个小处男？”

    马六脸色一红，摇头道：“我就从来都没有谈过恋爱，也不知道是什么感觉。”

    赵兵清楚的捕捉到马六眼神中的那一丝亮光，终于又燃起了一丝希望，很认真的道：“李婷不是你女朋友吗？”

    马六张大嘴，犹豫了一会儿，皱眉道：“当然不是。”

    “可她或许还在等你回天海。”

    “我不会见她的。”

    赵兵点点头：“你说得有道理，现在这个样子，真的不适合见她，不过，我可以给你安上假肢，你可以打扮得帅气一点，再约她出来谈情说爱。”

    马六沉默了片刻：“我真的不会见她，就算我回去了，我也不要再见到她。”

    “如果她要来找你呢？”赵兵问。

    “她不会。”

    “万一呢？”

    “那你就说我死了。”马六觉得自己的心里突然真的有一丝遗撼了。

    赵兵却摇头：“可我从来都不骗女孩子的，而且我有一种直觉，她一定会来找你，而且，你将来的某一天，还会再见她。”

    “那不可能。”马六决然的道：“我和她只是萍水相逢。”

    “是吗？那你还让我帮她，我现在可是已经为她开了娱乐公司，她也已经成了我旗下的第一位签约艺人，你这辈子，也没救过人吧？你现在还敢说你们是萍水相逢？”赵兵笑道。

    马六有些心虚：“总之，我是不会见他的。”

    赵兵道：“好吧，不见就不见，你说了算就好，但你要好好活着。”

    马六再次沉默。

    “算我求你。”赵兵哀求道。

    马六有些动容，他看着赵兵，眉头紧紧的皱起。

    “我说的是真的。”

    赵兵很认真的道：“我需要你帮助我，我们是兄弟，你不能不管我。”

    “你想用这样的方式挽留我？”马六苦涩的道：“这样我心里也会难过。”

    赵兵正色道：“不，我是说真的，你是我最信任的人，我还有很多事情要做，比如，我曾经答应过我爷爷，我要重新建立一个王国，重新打造一个赵家，我还要对付ak公司，还要对付红魔，我还要对所有下面的兄弟负责任，我要让他们后半生都可以慢慢的不再过这种杀人为生的日子，因为我们是一家人，我现在是家长，你是家里的一份子，你有责任要帮我的。”

    “可是，我好像真的什么都不会。”马六想了想，有些歉意的道。

    赵兵松了一口气：“你只是失去了一条腿而己，难道你就放弃了吗？小林少了一只手臂，但你敢说，你能稳赢他吗？他都可以，为什么你不可以？”

    马六的眼睛开始发亮。

    从他醒过来到现在，他一直想着自己已经失去了腿，再也不能像以前那样杀人，这个时候突然醒悟过来，好像一条腿，似乎真的并不是绝望。

    小林可以，为什么自己不可以。

    “你说的好像有些道理。”马六道。

    赵兵笑道：“不过，我不准备再让你干现在这种事了，我想让你帮我打理生意。”

    马六有些痛苦的道：“那你还不如杀了我，你知道，我只会杀人。”

    “你可以学。”赵兵诚恳的道。

    “你看不起我？”马六眉头紧锁。

    “你不信任我？”赵兵也皱起眉头。

    两人对望了数秒，马六终于低下头，道：“我相信你。”

    赵兵道：“那就什么都不要想，先好好养伤，等我们回到天海，我就安排人给你换上假肢，你再做康复训练，等你完全恢复了，我再告诉你，我需要你帮我做什么。”

    马六想了想，道：“好吧，你决定吧，对了，我晕迷了多久？”

    “从昨天上午到现在。”赵兵道。

    “难怪我这么饿。”马六有些不好意思的道。

    很快，赵兵便把端来一份提前煲好的汤，马六喝完之后，又吃了一份饭，精神好了许多。

    他开始问昨天任务的情况。

    “计划完成了，忍族灭族。”赵兵很简单的说了这么一句话，脸上便有难言的悲伤。

    马六立即似乎已经意识到什么，他在心里叹了一口气。

    “你不用内疚，大家都是愿意的，就像我们任何人有事，你也会不顾生死的出手一样，我想，我如果死了，我不会抱怨，他们也不会。”

    赵兵不知道说什么，只觉得心里很沉重。

    就在这个时候，刀狼走了进来，看到马六，他有些歉意和自责的道：“兄弟，我――”

    “别婆婆妈妈的了，我就问你一句，如果换作是我有危险，你会出手吗？”马六直接问道。

    刀狼点头：“当然。”

    “那不就行了？”马六道：“再说，谁也没有想到，她临死前，还会来那么一手。”

    “我们都低估了这些人的实力。”赵兵沉声道：“主要责任，还在我，如果――”

    “好了。”

    刀狼打断赵兵的话，道：“现在不是说这些的时候，按计划，我们应该马上转移了，这里也不安全，如果不出所料，神剑宗的人，很快就会找到这里来。”

    赵兵点头道：“的确是这样，好在我们提前已经准备了预案，走吧，让兄弟们先撤，目前我们的伤员还比较多，外面到处都是他们的人，我们无法和整个东洋国硬碰硬，便只能先委屈大家躲几正，三天之后，等大家的伤恢复一些，我们再离开，不过早晚，我会再杀回来的，当年躲起来不敢现世的神剑宗既然要来趟这圈浑水，那就灭了他们！”

    说这句话的时候，赵兵杀气腾腾。

    ……

    赵兵等人刚走没多久，大门就被人一脚踹开。

    三名身着麻衣长袍的男子一起走了进来。

    为首的男子蓄着平头，双手抱着一把东洋剑，剑鞘很普通，他整个人也很普通，而他的眼睛，却很不普通。

    他的眼睛很有神，眯起的时候，也依然让人不敢直视，如同眼睛里有一把剑。

    而他整个人，更像是一把绝世利剑，虽然已经很低调的隐藏着自己的锋芒，可真正有眼光的人，依然能感觉到他身体中蕴含着的无穷剑意。

    他就是神剑宗剑圣座下九剑之中的第一剑，小岛君，同时，他也是东洋年轻一代真正的第一高手，也是最有希望成为下一位剑圣的绝世高手。