
    “好，我长这么大，还没喝过这么好喝的鸡汤！”马六红着脸道。

    赵兵就不满了，在楼上嘀咕道：小子明显是说谎啊，他上次不说我炖的汤最好喝！

    “沾了爱情的味道，当然比你炖的更好。”洛冰笑道。

    赵兵道：“嗯嗯，对对对，我觉得，你炖的鸡汤，也是最好喝的。”

    洛冰撇撇嘴：“这话你对韩雪说过吗？”

    “没有，绝对没有。”赵兵胆颤心惊。

    凉亭中的气氛越来越好，越来越暧昧，马六也真是耿直，把一盆鸡汤喝得干干净净，才突然醒悟过来：“对了，你吃过了吗？”

    李婷摇摇头。

    马六自责的道：“那我怎么就吃完了呢，要不，我请你去外面吃饭？”

    “真的吗？”李婷笑了起来：“要不，去我家做饭吧，我烧给你吃！”

    马六现在已经完全被李婷迷住了，反正李婷说啥就啥呗，马上就点头答应下来。

    然后，他们就站起身来，准备离开。

    赵兵再也忍不住了，在窗户大呼小叫：“马六，晚上就不用回来了，回来我也不给你开门！”

    而小木楼上的人，听到赵兵在大叫，也跟着起哄。

    “就是，回来反正我也不会给你开门哦，晚上就别回来了！”

    “对，生米煮成熟饭最好！”

    “这年头，讲究的就是节奏，李婷是好女孩，要把握住啊！”

    “对，先上船再补票，没事的！”

    “他敢吗？他长这么大，还没碰过女人，都可能要人教哦！”

    “六哥，不会的找度娘啊！”

    “六哥，兄弟这里有碟片，要不要拿去一起观摩一下？”

    ……

    马六和李婷顿时脸红心跳。

    “要不，我就不去了吧？”马六开始打退膛鼓。

    李婷却不依了，拉住马六的胳膊，扶着他，小声道：“一个大老爷们儿，就这点胆子啊？就是吃顿饭而己，你怕什么，我都没怕呢！”

    汗，马六埋着头，和李婷一起走出别墅。

    站在窗口，赵兵总算是松了一口气，感慨的道：“哎，这件事情总算是圆满解决了，值得庆祝啊！”

    “是啊，他们能走到一起，当真是让人欣慰。”洛冰也感慨起来。

    “还别说，我现在还真有点担心他们！”赵兵突然正经的道。

    洛冰一愣，问：“担心他们什么？”

    “我感觉李婷也没谈过恋爱，现在两人算是学得快了，进展不错，不过，要是今天晚上马六真不回来，你说，他们会不会弄错了地方？”

    赵兵说着说着，便色眯眯的笑了起来。

    洛冰满脸通红：“那你要不要去现场教啊？”

    “那也得你一起才行啊，他们需要的是观摩！”赵兵嘎嘎怪笑。

    “你们男人，怎么都这么不要脸吗?”洛冰白了赵兵一眼，转身走了出去。

    ……

    马六去了李婷的家里，不过，不是李婷一个人做饭给他吃，而是两个人一起做了一顿饭。

    只是马六的手艺实在不怎么样，除了会炒最家常的几个菜之外，几乎就什么也不会，而且炒出来的味道，真的不怎么样，他之前很多时候都只是喜欢买熟食，凉菜，实在不行就去超市采购一些垃圾食物当主粮。

    但这依然让李婷很满意。

    能吃到马六做的菜，对她来说，已经很难得了。

    两人恋爱的速度之快，简直是出乎赵兵和所有人的预料。

    虽然才真正确定关系半天，可他们的感情，却像是经历了几十年一般。

    马六很晚才回到庄园，他没让李婷送，也没有真的去和李婷探讨一些男女间的最深层次的问题。

    他们丫根儿就只享受着幸福，根本就没有想过那件事情。

    于是马六回到庄园，无论他如何解释，一群兄弟都不信。

    没事怎么可能回来这么晚？

    一定是做了什么！

    马六最后索性不解释，那没有意义。

    接下来几天，李婷没有再来过庄园，但马六每天都是早出晚归，自然是去了李婷的公寓，至于究竟有没有做什么，鬼才知道。

    时间一天一天的流逝，依然没有找到歌德的行踪，可有一点可以肯定，歌德一定还在天海潜伏着。

    因为不管是韩雪，还是陈冰，都不止一次的锁定了他的位置，只是他太狡猾了，想要找到他，依然没有机会。

    ……

    方浩来了庄园，他带来了一份合同。

    看着秦琳在合同书上签字，陆佳一脸的羡慕。

    完了之后，她有些吃味的道：“琳琳，你现在可是签约的艺人了，以后要出唱片，可一定要给我签名啊！”

    “幼稚！”夏雨道：“琳琳姐和我们是一家人，你要她的签名做什么？”

    “我喜欢嘛，大明星耶！”陆佳看向方浩，有些可怜的道：“方导，哦，不，方经理，你能不能把我也签了啊？”

    “对，把我也签了吧，我也想当大明星。”夏雨也来凑热闹。

    方浩看了一眼旁边的赵兵，笑道：“不急，不急，风云七很快要开拍了，到时候一旦上映，再看看情况吧，如果你们到时候红了，那还用说吗，签了就是了。”

    “我想唱歌。”陆佳道。

    “你唱得好吗？”赵兵翻了翻白眼，然后又道：“至于小雨，你还太小，你现在最重要的事情就是好好学习，当明星这种事情，你就别来凑合了。”

    陆佳道：“我唱不好可以学啊！”

    赵兵道：“一句话，不签！”

    “凭什么啊，你偏心。”陆佳抱怨道。

    赵兵皱眉对方浩道：“你上次怎么给我说的，你还有没有原则性了，我放权给你，可没叫你随便什么人都签啊！”

    方浩苦笑起来。

    老板，这些人和你是啥关系，我又没瞎，我敢得罪她们吗？

    他自然没有说出来，但他的样子，真的很委屈。

    陆佳见赵兵直接断了她的希望，更加委屈。

    不过赵兵没有在意，随口问方浩：“对了，风云七什么时候开拍？”

    方浩立即道：“所有的演员都已经敲定，由我亲自来导，随时可以开拍，就等你这边有时间，就可以开始了，说实话，现在观众的反映不错，我的微博天天都有无数的观众留言，希望我们早点把这部最经典的作品拍出来，我想，到时候开机仪式上，他们要是知道你来做主演，估计又要沸腾了……”

    陆佳在旁边听得热血沸腾，兴奋的道：“方导，我们的戏呢？”

    “你是女二号，我已经是编剧改过剧本了，给你和夏雨添加了不少戏码。”

    “我是女三号吗？是不是，是不是？”夏雨也兴奋起来。

    方浩笑着点头。

    “太好了，我终于可以上电视了。”

    夏雨跳了起来，抱住陆佳，激动的叫了起来。

    陆佳强捺住心头的激动，装出一副很淡定的样子：“淡定，淡定，不就是拍部电影吗，我是女二号，你看，我就比你淡定。”

    赵兵汗颜。

    你这叫淡定吗？

    你的眼神背叛了你的心……

    咳咳两声，赵兵道：“我看再等段时间吧！”

    “为什么？”

    陆佳和方浩几乎异口同声的问。

    赵兵道：“等暑假再开始吧，你们不上学了吗？”

    “我现在也很少去学校，反正只要修满学分就行了。”陆佳道。

    “那小雨呢？琳琳呢？她们不读书了？”赵兵皱眉道：“你们不是要玩票吗，怎么，还真当一回事了？”

    陆佳撇着嘴，有些不高兴。

    但赵兵才是老板，他定下的话，几乎就没有人能反对，方浩反正只能服从。

    方浩要走，陆佳又热心的要去送，不过这次赵兵没让她如愿，知道她又想私底下与方浩谈判，于是，叫住陆佳：“陆佳，你坐下，方导就不用你送了，我有一件很重要的事情和你谈。”

    陆佳有些不情愿的坐下来，嘟着嘴道：“说吧，什么事？”

    “你真的很想做演员？”赵兵态度很严肃。

    陆佳马上回答：“当然了，谁不想做明星啊！”

    “你看着我的眼睛。”

    赵兵道：“看清楚了，我现在是很认真的在和你谈这件事情，你要想清楚，你是真的想要进娱乐圈发展吗？”

    陆佳看着赵兵的眼睛，却一时半会儿没敢回答。

    赵兵接着道：“没错，做演员，的确是很风光，我相信凭借你的形象，想要出名也很简单，只要你想，很快就能在影视圈出名，成为大明星，但娱乐圈并不是我们想象中那么好，你要考虑好……我们每个人在做一件事情的时候，往往都是想获得成就感，满足感，这无可厚菲，可你真的需要好好想一想，你究竟是想要在商场上得到成就感，还是想要在银幕上得到成就感，而且，娱乐圈很黑暗，容易让人变坏――”

    “我才不会变坏！”陆佳道。

    “有时候，环境能影响一个人。”

    “你不相信我？”陆佳有些生气了。

    赵兵道：“我当然相信你，可是这个圈子，有许多坏人，包括那些外表很光鲜的明星，其实心里都很龌龊……而且做这一行，没有什么自由，我知道你喜欢无拘无束，可一旦成了明星，你的一言一行，都会受到媒体和粉丝的监督，你甚至穿衣服，化妆，出行，什么都会有狗仔队在偷拍，你喜欢这样的生活吗？”

    陆佳皱起眉头，不吭声了。

    赵兵也不急，他把该说的都说了，然后让陆佳自己来选择未来的路。

    过了一会儿，陆佳道：“你不喜欢我进娱乐圈？”

    “谈不上喜欢不喜欢，我只是把其中的利害关系告诉你，未来的路，你有权利选择。”赵兵道。

    “可是琳琳为什么可以啊。”陆佳心里有些小小的不平衡。

    “因为她唯一的爱好就是唱歌，而且她在这一方面，很有天赋，既然是她的爱好，我当然要支持她，而且我会为她保驾护航，确保没有人能伤害她。”

    “我呢？要是我进娱乐圈，你会为我保驾护航吗？”