
    正如赵兵分析的那样，此时的小林，脑子里异常的清明，或者说他什么也没有想，他就没有想过活下来，他满脑子就一个念头，杀了对方！

    所以他出招依然迅猛，招招致命，将断刀流勇武直前的风格发挥得淋漓尽致，完全占据了上风，而且优势正在逐渐变得明显。liudianxing.com

    反观星野真理，脸上的忧色越来越浓郁，很显然，他已经被小林的这种不要命的打法，弄得有些头疼。

    他不想和小林拼命，自然处处受制，顾虑的东西太多，于是就缩手缩脚，此时他已经败相大露。

    但他依然很不服气，因为他觉得自己的剑法很精妙，而小林的这种打法，根本就是拼命的打法，招式毫无美感，直来直往，没有半点花哨。

    他实在想不明白，为什么自己会落了下风，还频频遭遇惊险。

    没有道理啊！

    他心中想着，一定要脱离对方对节奏的把握，否则，今天还真有可能输。

    于是，他开始想办法，只是他不知道，高手过招，想法太多，往往便落了下乘。

    他精力一个不集中，哧的一声，他胸前的长袍被断刀扫中，虽然他退得快，便胸前依然被划开一条长长的口子。

    衣服破碎，伤口出鲜血沽沽流出。

    这一惊可是非同小可，星野真理吓了一跳，再没有先前的自傲，甚至眼神中还出现了一丝惶恐和惊惧。

    他一剑刺出，抖起五六朵剑花，直奔小林胸口要穴，但只递到一半，便不得不变招后退。

    因为小林对他的剑招，根本就是视若无睹啊，一挺胸，居然朝剑尖上撞了过来，不过，小林的砍刀再次高举过头。

    星野真理这一招若是用实，小林必定性命不保，但同时，小林就算先中招，但惯性之下的断刀落下，也能把他的脑袋劈成两半。

    他相信小林的刀就有这样的气势！

    因此，星野真理决定后退。

    还是那句话，他还不想拼命。

    他是神剑宗的九剑之一，是剑圣最疼爱的小师弟，假以时日，他会成为九剑中最锋利的剑，会成为神剑宗将来的宗主，甚至也可能成为新一代的剑圣。

    有如此美好的前途，星野真理如何愿意和小林同归于尽。

    只是他这一退，可就退出问题来了。

    小林一招落空，便再次扬起断刀，他的气势依旧狂暴，在他的眼中，似乎断刀在手，天下便随处都可去得，谁若要挡，他便挥刀斩之。

    星野真理的眼中，也只有断刀，天地间，似乎到处都是刀锋，这是一种错觉，却像是挥之不去。

    小林没有给他喘息的机会，断刀扬起，已经再次斩下。

    挟带着一蓬杀气，小林的气势攀升到极致。

    星野真理没有更好的办法，只能举剑格挡。

    锵！

    他这把剑，是剑圣年轻时用过的，因为深得剑圣喜爱，这才赠给他。

    这些年，他还没有真正意义上拨过一次剑，所以他只知道自己的剑很好，却不知道究竟有多好。

    传说中，这把剑削铁如泥，百折不断。

    但他现在有些怀疑。

    或许是小林的刀实在是太过霸道，又或许这把刀也是断刀流的宝物，反正今天这把刀没有断，这剑也没有断。

    但这一刻，长剑被直接崩断成两截！

    刀意似乎没有停歇，继续落向星野真理的头顶。

    星野真理再无半分斗志，闪电般后退，但断刀依然扫中了他，虽然只是刀气掠过，可他的胸前，再添了一道长长的刀伤。

    从左肩，至右肋下，衣服被划破，诺大一条血槽，深可见骨，让人一见之下，都忍不住要吸凉气。

    闷哼一声，星野真理亡魂皆冒，单脚在地上一蹬，便再次后退，这一次，他的身体飞掠了起来，落在栏竿上，却突然一个后空翻，跃下了楼顶。

    小林追了上去，但只追到护栏的地方，便已经来不及。

    星野真理落在楼下，一个前滚翻，跳了起来，然后飞快的消失在夜幕中。

    所有的人都没有想到，星野真理刚才那么得瑟，现在却真正如他自己所说，狼狈得如丧家之犬，居然逃走了。

    或许有人想到，却来不及反应，实在是他的速度太快了。

    赵兵扶住小林，道：“追也来不及了，还是别追了，说不定还会有埋伏。”

    既然神剑宗被请出山，那必定会是政府的人在操纵这一切，赵兵不得不小心一些。

    小林没有说话，他一头的汗水，衣服尽被汗水湿透，此时却突然双眼一黑，晕倒在地。

    “来，把他抬下去休息，他只是脱力了，不妨事。”赵兵皱眉，探了探小林的脉，松了一口气，这才道。

    ……

    猴子的去世，对王若飞来说，是一个沉重的打击。

    他就是如此的重感情。

    兄弟惨死，他自然很难过。

    他心中悲伤的情绪很深，但更多的却是恨意。

    因此，这两天，他没事便往赵兵这庄园跑，他也怕柳剑到时候把他扔在一边，他可是发誓要为猴子报仇的。

    今天，他的运气似乎不错。

    韩雪似乎有所发现。

    这几天，韩雪也没有去公司，甚至连公司的事情，她都无暇去管。

    她现在只做一件事情，那就是找到歌德。

    说实话，几名军团成员的死，对韩雪来说，也是不能放下的心结，她必须要找到歌德，然后杀了对方。

    这不仅仅是要给兄弟们一个交待，也是为了确保大家的安全。

    有歌德这样的高手藏在暗处，的确是一件很头疼的事情。

    你都不知道他什么时候会突然冒出来，但他肯定可以轻易的杀死大家。

    因为他是歌德。

    说到找人，军团有需多能人，比如猴子，她就是韩雪培养出来的搜索专家。

    猴子视韩雪如亲姐姐，视她如自己的恩师。

    现在徒弟死了，师傅便只好亲自出马。

    而韩雪，绝对是最最专业的搜索专家，只要她想要找一个人，几乎就没有谁能逃得掉。

    她总能找到一些蛛丝马迹。

    这次也不例外，只用了一天一夜，她就锁定了一处地方。

    指着地图，韩雪对柳剑道：“就是这里，如果不出意外，他应该就在这条正太路上的柳庄旅社里面养伤。”

    “可靠吗？”柳剑问。

    韩雪点点头：“可靠。”

    “你有没有派人监视？”王若飞问。

    韩雪道：“没有，我不敢打草惊蛇，不过，我有办法可以监控这一片区域，我可以肯定的是，他已经整整一天没有出来过。”

    “他不会逃走了吧？”

    “不可能。”韩雪道：“旅社的老板娘，每天都会按时出去买饭，而且份量比平时大了许多。”

    柳剑干脆利落的道：“好，交给我！”

    “你怎么去？”韩雪见柳剑说走就走，不禁问。

    柳剑一怔，一边的王若飞道：“我开着车呢，我们一起！”

    “就你们两个？”韩雪道：“要不要我再派些人？”

    “不用不用。”王若飞挥挥手，和柳剑一起走了出去。

    来到车上，王若飞开始打电话，一边的柳剑皱眉：“你吃错药了？”

    “这件事情，你别管。”王若飞很不客气的道。

    柳剑欲言又止，催促道：“开快点。”

    “不急。”王若飞倒是不急了。

    一个多小时之后，王若飞和柳剑终于赶到柳庄旅社附近。

    “我们先等等。”王若飞没有下车，把车停在路边。

    柳剑有些不高兴，便要下车，一边道：“你最好让他们不要过来，这不是人少的问题，你对我不信任？”

    “这和信任无关，猴子是我兄弟，我要替他报仇。”王若飞很固执的道。

    柳剑正要开口，脸色却变了。

    不远处，街道的尽头，一队军车正轰隆隆的开了过来。

    十几辆军车，两百多名全副武装的士兵，另外，居然还拉了几门炮，这气势，这阵仗，早就惊动了沿途的市民。

    不远处，还有不少驻足观看的附近居民，人们议论纷纷。

    王若飞也不管别的，他跳下车，朝为首的军车挥挥手，立即，所有的车都陆续停了下来，士兵们抱着枪，很快站成四列，跑步到王若飞面前，列队完毕，为首的一名中校军官立正敬礼。

    “师长同志，师直属四营奉命赶到，营长冯小波请你指示。”

    王若飞对冯小波道：“现在听我的命令，别整那些虚的，所有的人，把这家旅社包围了，一会儿听我的命令行事！”

    冯小波虽然只是个营长，但还是很机灵的，他颇受王若飞的重视，以前还一起在侦察大队呆过，也算是站友，此时忍不住小声提醒道：“师长，咱们擅自调动部队，不会出什么问题吧？”

    “出了问题还有我，你怕个鸟，执行命令吧。”王若飞大手一挥。

    顿时，二百多名士兵，以最快的速度，包围了宾馆，两辆大炮直接被抬到道路中央，对准了旅社。

    公路两边，堵了一些过往的车辆，此时都被士兵设卡拦了下来。

    “这是在搞演习吗？”

    “不像啊，怎么还出动军队了？”

    “是啊，不会是在抓什么国际通缉犯吧？”

    “不管怎么说，这些当兵的也太过分了，把路给咱们堵住了，也没什么说法！”

    “就是，打电话报警啊！”

    ……

    王若飞并不知道，自己今天的决定，已经引起了轩然大波，一路上惹来了无数人的议论，他对柳剑道：“说吧，我现在听你的。”

    柳剑皱眉道：“听我的？那好，把你的人都给撤走吧，你没看到两边都已经堵上了吗？”

    “那没办法，我们只能抓紧时间，要不我来喊话？”

    ……