
    赵兵皱眉，道：“当然，如果你经过深思熟虑，真的要去娱乐圈发展，我也会尽量的帮助你，保护你，可是你要想好，你们陆家现在的产业越做越大，生意越来越好，你又是你们陆家未来的继承人，你难道不想把陆家整成天海第一家族？把飞龙集团，变成华夏最顶级的商业帝国？”

    陆佳眼中有些光亮……她看着赵兵，表情慢慢变得纠结起来。

    “给你一个晚上的时间好好想想，行不行？”赵兵道。

    陆佳点点头，她站起身来，道：“我得好好想想。”

    见陆佳上了楼，夏雨赶紧跟了上去。

    陆佳坐在床上，有些心绪不宁，一脸的纠结。

    “姐，姐，你不会真的放弃了吧？”夏雨急了，推了推陆佳，道：“这可是千载难逢的好机会啊，他都答应你自己做决定，这还用考虑吗，肯定是做大明星啊。”

    “为什么？”陆佳很认真的问。

    夏雨一愣，道：“什么为什么？”

    “为什么一定要做大明星，你告诉我，你为什么想做明星。”

    夏雨摸了摸脑袋，想也不想就回答道：“因为很风光啊，你想啊，成了明星，会有好多粉丝呢，不管到什么地方，都有好多粉丝接机，还会给我们送礼物，说不定还会有好多男生为我们要死要活呢，那多风光啊，出行还得化妆易容，要不被谁认出来，容易引起围观呢，呵呵！”

    陆佳皱起眉头：“这就是你想要当明星的理由？”

    夏雨连连点头：“是啊，这还不够吗？”

    “肤浅！”

    陆佳撇了撇嘴：“你会唱歌吗？”

    “我会啊！”

    “唱得好吗？”

    “咳咳，这个，没法和琳琳姐比啦！”

    “那你会演戏吗？”

    夏雨摇头：“不会。”

    “那你进娱乐圈能做什么？”

    夏雨依然摇头：“我不知道。”

    “那你凭什么能成为大明星？”

    “因为我长得漂亮啊！”夏雨很理所当然的道。

    陆佳无语了。

    长得漂亮吗？

    这世上长得漂亮的女孩子多了……

    “好了，和你这种小屁孩，我们就没办法沟通，你别打扰我思考问题，赶紧出去吧！”

    陆佳把夏雨推了出去。

    这一宿，陆佳可没睡好。

    不过，她经过深思熟虑，终于有了自己的答案。

    第二天，赵兵还没起床，便被陆佳叫醒。

    揉着睡意起床，刚刚一开门，他就被陆佳的样子吓了一跳。

    陆佳顶着一个黑眼圈，穿着一套很好看的睡衣。

    说好看，是因为有些透啊，而且……好吧，她实际上是穿了内衣的，只是，这依然很诱惑人。

    但赵兵心里再怎么样，脸上的表情却很严肃。

    “这么早叫我起床做什么？”

    “我想通了。”陆佳很认真的道。

    “嗯？”

    “我觉得，我还是喜欢做一个女强人。”陆佳的眼睛渐渐的亮了起来，有一股自信在她眼睛里绽放开来。

    “而且，我要把韩雪姐姐当成我的目标，我要超越她，成为最厉害的女强人。”

    赵兵脸色有些古怪。

    超越韩雪？

    拜托，你能现实点不？可不可以别这么得瑟？知道有多少人想要超越韩雪吗？可有几个能超越她的？

    不过，赵兵还是很欣慰的，他笑了起来：“嗯，难得你能认清自己，我觉得，你还是很懂事的，而且有自己的主见，人生的太多的痛苦和不幸，都是因为想要活成别人那样，而不是活成自己这样……”

    这是赵兵第一次真正意义上夸赞陆佳。

    陆佳心里暗自高兴，却有些不好意思了。

    “我真的有那么优秀吗？”

    “当然，你比我想象中还要优秀很多。”赵兵信誓旦旦的道。

    “是吗？那你说说，我有什么优点，我一直都不太清楚我自己耶！”陆佳兴奋得快要发狂。

    赵兵汗颜，然后道：“你很漂亮，而且你有主见，你活泼开朗……啊，儿子醒了，你先回去洗漱吧，我们回头再聊，我再好好告诉你，你到底有多优秀。”

    说完，赵兵关上房门。

    陆佳嘟着嘴，有些不高兴了，被人夸赞是一件很爽的事情，可半途突然就……这也是一件很扫兴的事情。

    她一转头，便看到韩雪正好从她身边走过，想着自己刚才还说要超越对方，也不知道韩雪有没有听见，她变得有些忐忑。

    再说赵兵，关上房门才松了一口气，看着坐在床上窃笑的洛冰，赵兵苦笑道：“我还是这么不会说谎，你看，我才说了几句，就脸红心跳，受不了了！”

    “你刚才夸她的都是假话吗？”洛冰白了赵兵一眼。

    赵兵道：“也不全是，现在想想，她还是有一些优点的，只是没有我说的那么多。”

    “每个人都有很多优点，只是你没有去发掘而己。”洛冰道：“也许，你该好好了解一下陆佳，她还真的不错。”

    “是吗？”赵兵忐忑不安，不知道洛冰心里究竟想的什么，没敢乱表态。

    果然，洛冰又道：“你想了解她吗？”

    赵兵立即回答：“不想。”

    洛冰看着身边的儿子，突然道：“今天你有空吗？”

    “我正准备去一趟公司，怎么，有事吗？”赵兵问。

    “哦，有事就算了。”洛冰有些失望。

    赵兵皱眉道：“天大地大，老婆你最大啊，说吧，什么事情，有什么我可以效劳的吗？”

    “你知道今天是什么日子吗？”

    赵兵摇头。

    “仔细想想。”

    “很特别？”

    “自己想，肯定很特别。”洛冰道。

    赵兵想了半天，还是摇了摇头：“想不出来。”

    洛冰瞪了赵兵一眼，道：“今天是咱们儿子半岁生日。”

    汗！

    赵兵无语了。

    亲爱的，你这就是为难我好不好，什么叫半岁生日？

    有过半岁生日的吗？

    半岁，那叫生日吗？

    “啊，真的吗，你看我这记性！”

    赵兵一副懊恼的样子，讨好的道：“那老婆大人有什么安排？或是有什么计划吗？这可是个值得庆祝和纪念的日子啊！”

    洛冰突然噗哧笑出声，眼神妩媚的看着赵兵：“刚才你还说不会说假话，你现在说得很自然啊。”

    赵兵讪笑：“什么意思，我不懂啊！”

    “你真觉得今天是个特殊的日子吗？”

    “当然了，我们儿子已经半岁了啊，多么值得纪念的日子啊！”赵兵表情很浮夸。

    洛冰被赵兵的样子逗乐了，笑道：“其实我知道，没有谁过半岁生日的，不过对于我来说，天乐就是我的全部，我天天看着他成长，一点一点的长大，他每满一个月，我都记得清清楚楚，他的任何一个小小的变化，我也很清楚……”

    赵兵有些感动的走过来，坐在洛冰的身边，把她搂在怀里，有些动情的道：“老婆，辛苦你了！”

    “能看着儿子一天天长大，这是我的幸福啊，哪里有什么好辛苦的。”洛冰笑得很满足。

    赵兵没有说话，他是真的很感动。

    对于他来说，需要在乎的人很多，但对于洛冰来说，丈夫和儿子，就是她的全部。

    她是如此的单纯，简单得让人无语，可她又是如此的让人感动。

    “我想带儿子去影楼拍一套纪念照。”洛冰喃喃的道：“以后每过半年，我都会给他拍一套写真，然后等他长大了，这些相册就可以让他看到自己是如何长大的，这对他而言，也是一笔财富。”

    “这个想法不错，好，我陪你们去！”赵兵高兴的道。

    啵！

    洛冰赏给赵兵一个吻。

    “谢谢老公！”

    “再叫一个！”

    “老公！”

    “不够！”

    “老公，老公，老公！”

    ……

    “什么，我要化妆？还不能让人认出来？”

    吃过饭，一切都打理好了，洛冰却要求赵兵先化妆易容，这让赵兵有些郁闷了。

    “你希望明天上头条吗？”洛冰白了赵兵一眼。

    赵兵这才反应过来。

    “我不怕。”

    “我怕。”洛冰把赵兵推进房间，把自己的化妆品拿出来，道：“要我帮你吗？”

    赵兵吓了一跳：“用你这些东西？算了吧，我自己有。”

    化过妆之后，赵兵像是换了一个人，根本就认不出来。

    两人刚刚要出门，便遇到韩雪。

    “你这是？”韩雪有些好奇。

    “儿子今天满半岁了，我们去给他拍照。”赵兵笑道。

    韩雪皱眉道：“要不要人保护？”

    赵兵摆摆手：“放心吧，有我在呢。”

    ……

    来到一家影楼，经理很热情的招待他们上二楼摄影棚。

    看得出来，这里还是很专业的，做儿童摄影，貌似很有经验。

    专门来了两位漂亮的姐姐，开始逗儿子做各种的表情，那经验之丰富，让赵兵都不由得暗自点头。

    洛冰也在一边帮忙，儿子还算是听话，很配合，只是让赵兵有些不爽的是，当他想去逗儿子的时候，儿子竟然很怕他，直往后面缩。

    “呀，小宝贝，你别退啊，这是爸爸呢！”

    那小姑娘笑着逗道。

    赵兵有些不是滋味。

    自己儿子啊，居然怕自己，这太不可思议了，也太让他受打击了。

    洛冰过来，小声对他道：“他不认识你呢，别伤心啦。”

    啊？

    赵兵这才反应过来，原来自己是易容的。

    他在心里叹了一口气，有些后悔那么早把自己的身份公开了，要不，现在也不用这样啊，出门就得化妆，多别扭啊！

    很快，便拍了几套写真，那摄影师提议道：“你们要全家拍几张吗？”

    赵兵立即说好，可洛冰却不同意。

    这次，赵兵不傻，他反应过来了。

    自己现在已经不是自己，这全家福拍了也没有意义啊，以后看着照片，感觉像是另外一个男人在和自己的老婆孩子拍合影，那感觉，一定很酸爽。

    摄影师感到很不解，但既然客户不要拍，他也就不再劝了，不过他心里却是开始联想开来，看向赵兵和洛冰的表情，也就变得有些古怪。

    或许，在他看来，也许赵兵和洛冰并不是夫妻关系，比如小三？