
    歌德的身影似乎凭空消失，躲进了尘土之中。

    柳剑瞳孔微微收缩，心神一震，不敢怠慢，舞出一式奇怪的招式。

    他依然没有想过要和歌德硬拼硬，而是采取了守势。

    灭魂十八斩，据说是失传了的一门刀法，他听人提起过，但现在有机会能见识到，他当然要趁机学习一下。

    他修剑，或许用不上这种刀法，但天下武功，殊途同归，也许可以从中有所领悟。

    黄色的土龙伴随着脚底在地面磨擦的尖锐声音，再次向柳剑袭来，那声音如同巨龙在咆哮，夺人魂魄，一道白色的刀光，从龙身中突然探出。

    刀光很亮，十分耀眼，让人几乎要下意识的闭上眼睛，不敢与之对视。

    但柳剑没有闭上眼睛，他的瞳孔再次收缩，冷静的等待着时间，他的剑在轻微的颤抖，像是已经忍不住要与这刀光争锋。

    待刀光近了，再近了，终于，柳剑出手，他手中的长剑在空中划过一道弧线，身体微微一闪，然后很凝重的出剑。

    剑出平直，像华夏汉字，横就是横，竖就是竖……

    这一剑，平淡无奇，看似很慢，中途却速度暴涨，越来越快，剑身微不可察的再次颤抖，发出尖锐的哧哧声，如龙吟，那剑身上刻着的龙纹，像是真正苏醒，呼啸一声，张嘴，朝那道白色赤练咬去。

    叮！

    刀光一滞，刀势立破。

    柳剑的心情没有丝毫的放松，因为那刀光只是稍稍停顿，便换了一个角度，几乎没有停歇的，再次朝他斩来。

    灭魂十八斩。

    刀刀灭魂，没有丝毫的停顿，一气呵成，朝柳剑狂斩而至。

    柳剑眼睛里光亮渐起，那是自信的光芒，他手中的长剑，也毫不停留的，从另外一个角度，轻轻的刺出。

    歌德的刀，进攻线路很诡异难测，且势大力沉，夹带着黄色的土尘，更是威猛绝伦，或许，这也是他为什么要挑选这个地方决斗的原因。

    而柳剑却像是屹立在山岗上的一棵不老松，任你狂龙呼啸，我自巍然不动。

    他的剑招很朴实，却已算是返朴归真，劈，点，刺，斩，招式简单，看不出丝毫的技巧。

    可就是这种平淡无奇的剑招，却将歌德所有的进攻路线全部封死。

    歌德的招式一气呵成，如行云流水，但他每一斩，其实都没有达到自己既定的目标，因为他的刀势，从来都没有真正展开过。

    就像是遇到了克星一般，柳剑总能在最要紧的时候，打断他的刀势。

    这让歌德显得很憋屈。

    十七斩转眼间便已经施展完毕，歌德再次挥刀，第十八斩！

    这一瞬间，歌德的心里突然记起教他刀法的那个人曾经说过的一句话。

    斩魂即是灭魂，当有大无畏之勇气……

    他似乎突然有些开悟，整个人气质都有些许的变化，他的眼神变得坚毅和绝决。

    白色的刀光，自烟尘中出现，却没有刚才的呼啸声，只是空气中突然响起一阵哧哧的声音，更有火星在溅出……

    柳剑神色从未有过的凝重，他连退了两步，手中的剑高高的扬起，然后他闭上眼，突然狂吼了一声，一剑斩出。

    这次不是刺，而是斩。

    以斩对斩，以杀对杀！

    此刻，他心中再无杂念，他闭上眼睛，似乎他的世界里，只有一把剑！

    剑是什么？

    在柳剑心中，剑就是一切，剑乃是万兵之首，若剑心通明，则无往而不斩！

    先前连挡歌德十七斩，柳剑天赋过人，已经把灭魂十八斩学了个七七八八，或许还有些生疏忽，但对这套刀法的精髓，却是掌握通透。

    于是，他灵机一动，同样用了灭魂十八斩的刀法。

    这一招，或许还很青涩，用剑来使刀法，也显得不伦不类，甚至有几分可笑。

    但精髓却已经有了，而且，他对华夏武术的了解，岂是歌德所能比拟的。

    这最后一式刀法，讲究的就是舍身，忘我，集中所有精力，把自身化为一把刀，斩去世间一切。

    因此，他这一招灭魂斩，论其气势，居然与歌德不相上下。

    咣！

    金铁加交的声音响起，尘雾中，一道白光划过天幕，落向远处，不见了踪迹。

    烟雾散尽，歌德已经在十丈开外，他手中的刀，已经断为两截，他有些愣神，眼睛瞪得老大，盯着不远处脸色涨红的柳剑，说话都有些哆嗦。

    “你居然会灭魂十八斩？”

    柳剑吸了一口气，控制住自己的向上翻滚的气血，冷声道：“以前不会，但现在会了。”

    “你只看了施展了一遍，就学会了？”歌德像是看待怪物一般的盯着柳剑。

    柳剑颌首。

    “都说龙魂的人都是天才中的怪胎，今天看来，果然不假，你简直就是个怪物。”

    歌德有些感叹，他当初学习这套刀法的时候，可是吃尽了苦头，足足花了半年时间，才学会。

    没想到柳剑只看一遍，居然就会了。

    是的，他确信柳剑是真的学会了，因为刚才这一式灭魂斩，威力比他施展起来，居然丝毫不逊色。

    问题是，柳剑用的是剑，他才用的是刀。

    这说明什么？说明柳剑现学现用，居然比他用得更好。

    歌德有些沮丧，其实他哪里明白这其中的道理。

    华夏武术，博大精深，但追其根源，大多是殊途同归，柳剑天赋过人，从小就修炼华夏武术，能做到触类旁通，也没有什么好奇怪的。

    柳剑看着自己的剑身多了一道细纹，那是斩断对方刀身时付出的代价，这让他有些心疼。

    哇！

    歌德突然喷出一口血。

    他旧伤未愈，再添新伤，而且这次是受了内深，没有两三个月的时间，休想恢复过来。

    “你现在还能战吗？”柳剑冷笑道。

    歌德抹去嘴角的鲜血，突然笑了起来。

    “我不得不佩服，你的确很厉害，就算我没有受伤，也打不过你，不过，想要留下我，你依然还做不到。”

    柳剑眉毛一挑，一展长剑，道：“是吗？我很想试试，刚才都是你在攻，现在，是不是也该接我一剑试试了？”

    “好啊，我也很想看看，你在剑术上的成就究竟如何？”

    歌德握紧手中的刀，紧紧的盯着柳剑的眼睛。

    他相信眼睛是心灵的窗户。

    柳剑没有再废话，既然要将对方斩杀，那又何必再说废话。

    剑身一摆，剑尖在地上一荡，柳剑整个人都飞了起来，剑尖在地上拖出一道沟壑，烟尘突然窜起，因为他的速度太快，感觉像是有一条巨龙在地下高速穿过，带起一大蓬灰尘，遮住了两人的视线。

    烟尘中，隐隐有龙吟声响起，像是错觉，又像是真的。

    那是剑身与空气磨擦，带出的特殊声音，却也摄人心神。

    歌德的神情很专注，他死死的盯着那一道剑光。

    一道耀眼至极的白光，突然从烟尘中破尘而出，闪电般刺来。

    歌德没有动，却是扬起了刀身。

    叮！

    柳剑皱眉。

    他感觉狂暴的力量，并没有击到实处，剑与刀只是稍稍一接触，歌德便被击飞了出去。

    这种感觉很不妙，似乎有些不对劲。

    他窜出烟雾，准备刺出第二剑，可眼前，却歌德的身体却在高空。

    歌德的身体像是一只被人踢起的足球，在空中呈抛物线，飞跌了出去。

    半空中，他又喷出一口鲜血，手中的断刀，居然突然之间就碎成数截，只剩下刀柄。

    歌德的眼神有些黯淡，可他却突然朝柳剑笑了笑，身体落在了小山坡下。

    那里是一片树林，再下去，便是公路。

    不好！

    柳剑突然反应过来，马上仗剑追了上去，了单脚在地上一点，身体便飞了起来，半空中，一口气尽，他挥剑，一道剑气击在地上，扬起一蓬灰尘，他的身体却突然加速，飞快的划向那片树林。

    双脚落地，歌德却已经冲进了树林。

    “我说了，你不可能杀得了我的。”歌德似乎对这片树林很熟悉，跑得飞快。

    柳剑眉头皱得更紧，紧追不舍。

    两人一起一落，在树林间追逐。

    歌德的步伐突然变得有些诡异，东一脚，西一脚，完全不按常理来。

    柳剑一愣。

    难道这又是什么轻功步法？

    但他很快就明白，自己错了。

    柳剑突然收身，不再追赶，他的脸色变得有些难看。

    他感觉到自己脚下踩着了一样东西，然后他看了看地上，有些明白了。

    附近有新翻动的痕迹，可惜他刚才追得太急，根本就没有注意到。

    歌德突然停了下来，他转头，走到离柳剑不远处，这个距离对他而言，相对很安全，可见直到现在，他都很谨慎。

    “怎么样？我说过，你没办法杀我的。”歌德很得意的笑道。

    柳剑冷声道：“我实在没有想到，连你也会做这么无耻的事情，居然还在这里埋下了地雷，实在是出乎我的意料，你不觉得这是一件很羞耻的事情吗？”

    “当然不会，我觉得这很正常，难道你不知道，我是一名杀手吗？为了达到目的，不择手段，这难道不是我们杀手的风格吗？”歌德无所谓的耸耸肩：“难道你从来没有用过这种东西？哦，好吧，我相信你没用过，因为你觉得你的剑术已经够高，完全不用耍什么手段，但你还是错了，杀人，从来都是只讲结果，不讲过程的，能杀得了对方，那才是最好的办法，那也是能力的一种。”

    柳剑神情渐渐恢复了冷静，他看着歌德，淡淡的道：“你觉得，一颗地雷，就能伤得了我吗？”

    “当然不能。”

    歌德笑道：“不过，正好我对布雷很有研究，我怕一颗炸不死你，所以，这下面我埋了十颗连环雷。”

    柳剑的脸色依然不变：“看来，你也是处心积虑。”

    “要想活命，当然要有万全之策，我不想失信，但又知道这一战很危险，我自然要有所准备，难道我要跑来送死不成？”

    “那你现在有机会杀我了，为什么不过来？”

    歌德嘿嘿笑道：“我正有这个意思，好像这的确是一个好机会。”

    “那还等什么呢，过来吧！”柳剑居然笑了起来：“难道，你怕我要和你同归于尽？依你的身手，这雷就算是炸了，也不会真要了你的命。”