
    “这个你们尽管放心，我这辈子没做过生意，但现在真的到了这一步，我也还是很有激情的，希望在有生之年，能做一点成绩出来，这辈子也就没有遗撼了。liudianxing.com”方浩很郑重的承诺道。

    赵兵问：“对了，那个范冰有没有来找过你？”

    方浩道：“找过了，他也成了我们的签约艺人，不过――”

    “什么？”赵兵一愣。

    “她想要出唱片，进军歌坛，我没有答应她。”方浩皱眉道：“她在影视圈还是很有名气的，也算是实力派的演员，但唱歌，她还真不适合，我不赞成把公司的资源浪费在这种事情上，咱们既然要做最好，就不能一开始就这样办，能唱歌的就唱歌，能拍戏的就专门拍戏，如果不是的确很有天赋的人，我不赞成走三栖路线。”

    赵兵笑道：“完全你作主。”

    “范冰的事情你也知道？你先答应她什么了吗？”方浩突然问赵兵。

    赵兵赶紧解释道：“我可没答应她什么，我和她又不熟。”

    “真不熟？”方浩有些怀疑。

    赵兵有些恼了，道：“真不熟，以后别疑神疑鬼，不管是谁，不管我有没有认可，你都按公司的制度办，没有人能享受特权。”

    方浩嘿嘿笑了起来。

    别看他现在已经年近古稀，但做事还真的是雷厉风行，很有实干精神，等他走了之后，韩雪道：“我刚才可不是说的假话，他的确是有些本事的，这次你看中的人，还真是不错，相信他不会让你失望。”

    “我的眼光，一向都很好，比如你。”赵兵有些得意的道。

    突然，赵兵的手机响了起来，他看了一下，讪笑道：“看来晚上我不能和你一起下班了。”

    韩雪看了赵兵一眼，没有说话。

    “陈冰约我出去谈谈，而且约的是六点半，所以我只好请她吃饭了。”赵兵很兴棍的解释道。

    韩雪笑了起来：“你和谁出去吃饭，我有说过你吗？”

    赵兵挠了挠头，道：“好像没有。”

    “那你还用征得我的同意吗？”韩雪白了他一眼：“去吧，现在时间差不多。”

    “她现在已经在公司门口了。”赵兵站起身来。

    韩雪没有理他，回到办公桌前，继续工作。

    陈冰的确是在公司门口，就站在赵兵那辆车的旁边，她和赵兵出去过几次，现在都认得赵兵的车了。

    上了车，赵兵笑道：“怎么今天突然想到约我了？”

    “这叫约你吗？”陈冰白了赵兵一眼。

    不知道为什么，每次和赵兵在一起，最后的结果，大半都是陈冰一肚子不爽，很多时候都是很不开心的分开。

    但真正很久不见面吧，她又特别想要见到赵兵。

    她告诉自己，这和感情无关，只是把赵兵当好朋友而己。

    赵兵道：“说吧，到哪里去吃饭？”

    “你请我？”

    “当然，我是男人。”

    “算了，今晚我请你，要去什么地方，你挑。”陈冰笑了起来。

    难得大家这么开心，赵兵开了句玩笑：“要不，还去上次那里？”

    上次哪里？

    当然是那家情侣餐厅。

    没想到，陈冰听了之后，竟然也没有反对：“好啊，去哪里都是一样的。”

    赵兵有些汗颜了：“你现在变得和以前不一样了，如果是以前，我说这话，你八成就是耳括子上来了，今天怎么这么好说话了？”

    “我有那么粗暴吗？”陈冰笑道：“我今天心情高兴，不可以吗？再说，不是你一直让我改变自己吗，难道你很喜欢我还像以前那样冷冰冰的给你摆脸色？”

    “嗯，不错，以前那样挺好，现在这样不习惯，感觉你不再是你。”赵兵一本正经的道。

    陈冰的脸色就不好了。

    赵兵噗哧一声，笑了起来：“和你开句玩笑而己，现在这样挺好，我喜欢。”

    “你喜欢？”陈冰白了赵兵一眼：“你喜欢也没用。”

    “为啥？你恋爱了？”赵兵瞪大眼睛。

    “你以为我一辈子都不会有人要吗？”陈冰笑道：“追我的人多呢，不过，我没答应而己。”

    “你不吹牛行不？”

    赵兵撇着嘴：“还追你的人多？我才不相信，估计暗恋你的人会有，但敢追你的人，还真不见得多。”

    两人一路聊天，很快就来到附近的一家餐厅。

    当然不是情侣餐厅，赵兵没那么大的胆子，也不想去那么暧昧的环镜，陈冰自然也不想再去，免得再被以前的同学撞见。

    什么，不可能那么巧？

    生活原本就有着许多的巧合好不好……

    “你点菜吧，想吃什么点什么。”陈冰把菜单递给赵兵：“不用给我省钱。”

    “你真要请我吃饭？”赵兵有些意外：“我看还是我请你算了，你点菜。”

    “你要请我，以后吧，今天不行，必须我请。”陈冰一本正经的道。

    赵兵问：“为什么啊？”

    “一会儿告诉你原因。”陈冰看了那服务员一眼。

    赵兵识趣，闭上嘴，随便点了几个菜，陈冰又加了一个招牌菜，要了一瓶红酒，这才挥手让服务员出去准备。

    很快，菜便上齐，打开红酒，陈冰主动帮赵兵倒了一杯，举起杯子，道：“来，祝你在东洋这一战干得漂亮，为咱们华夏人争了一口气，所以今天，我请你吃饭，算是给你接风洗尘，也算是给你准备的庆功宴。”

    赵兵的脸色一僵，原本的笑容却消失不见。

    他没有举杯，只是沉默的坐在那里。

    陈冰见状，有些疑惑：“怎么了？我说错什么话了吗？”

    摇了摇头，赵兵苦笑道：“没什么，来，喝吧！”

    一仰脖子，赵兵一饮而尽，眼睛都有些泛红。

    “你怎么了？”陈冰反而没有喝，她放下杯子，看着赵兵，大为不解的问。

    “东洋的事情，你也知道了？”赵兵随口道。

    陈冰点点头：“当然知道了，听说你们把整个忍族都灭了，这不是你曾经立下的誓言吗，现在完成了自己的承诺，也解除了后患，你应该高兴才对啊，为什么现在看起来你一点也不开心呢？”

    “我开心不起来。”赵兵有些苦涩的道。

    “为什么？”

    赵兵看着陈冰，神色有些黯然，道：“因为我们也付出了很惨重的代价。”

    陈冰一惊，她只知道赵兵灭了忍族，却没有细想赵兵付出的代价，此时想想，两大忍族传承何止数百年，其底蕴之深，岂是一般人所能想象。

    能灭了他们，怎么可能没有代价！

    她看着赵兵，一时不知道该如何安慰。

    赵兵接着道：“我有很多兄弟，都在这一战中受了重伤，有人残了，更有许多人在这一战中丧失了生命，你说，我能高兴得起来吗？”

    说完，赵兵又给自己倒了一杯酒，一仰脖子灌了下去。

    陈冰安慰道：“不管怎么说，他们都是英雄，为咱们华夏民族争光了，他们也没有白死。”

    “可我不想他们死。”赵兵很认真的道：“而且，我并不想把这件事情和民族大义联系到一起，这就是我个人和忍族之间的恩怨。”

    “但你在我心里，就是英雄。”陈冰也很认真的道：“我很少佩服一个人，但是你，我是真的很佩服。”

    赵兵摇了摇头，叹了一口气。

    英雄吗？

    有什么意义？

    “而且我推测，你前段时间，还对红魔组织出手了。”陈冰又道。

    赵兵看了她一眼，低头不语。

    “否则，歌德不会来天海，更不会在你的庄园杀人。”

    赵兵皱眉道：“你都知道了？”

    “你那小舅子在正太路闹出那么大的动静，我怎么可能不知道。”陈冰道：“而且我还知道，你现在一直在找歌德的下落对不对？”

    “没错。”赵兵道：“我要杀了他，为我兄弟报仇。”

    “这也是我今天来找你的第二件事情。”

    赵兵眯起眼睛，皱眉道：“你什么意思？”

    “我想帮你。”

    “你帮我？”赵兵失笑道：“你能帮我做什么？”

    “我一直安排了人在找歌德，而且，我已经初步摸清了他的行踪轨迹，虽然好几次让他逃脱了，但我向你保证，我一定会尽我所能，尽咱们天海警力，把他抓捕归案。”陈冰很郑重的保证道。

    赵兵有些不高兴的道：“你了解这个歌德吗？”

    “二十年前的杀手之王对吗？”

    “既然你都知道，你还去抓捕他？”赵兵淡淡的道：“你还真是有胆量，但我不需要你帮忙，这件事情，你最好马上收手。”

    “我已经说服局长，让特警大队与我们合作，一起抓捕他，一定可以将他捉拿归案，就算他有三头六臂，这次也绝对不能让他逃出天海。”

    赵兵眉头皱得更深了一些，他看着陈冰的眼睛，道：“你看着我的眼睛，你看到了什么？”

    陈冰果真看着赵兵的眼睛，可惜他什么也没看出来。

    “我很反感你这样。”

    赵兵继续道：“你凭什么牵扯进这件事情，这是我的事情，与你无关，他也不会针对其它人，只会针对我和我身边的人，这和你有什么关系？你凭什么要管？”

    陈冰终于有些生气了，嘟着嘴道：“你别忘了，我是天海市刑警大队的队长，我是一名公安战士，我要对天海市的每一位公民的安全负责，而你，难道不是这其中的一员吗？就算你不怕他，可你身边的人呢，他们要是遇上歌德，会不会凶多吉少？”

    “我不会给他机会。”赵兵咬牙道：“我会提前找出他，干掉他！”

    “你不要这么固执好不好？”陈冰劝道：“多一个人，就多一份力量，没错，我承认你很厉害，你也有一批很厉害的手下，但我们天海警方也没有你想象中那么不堪，你为什么非要拒绝我的好意？难道有人在这种时候想帮你，这还不好吗？”

    “不好。”赵兵断然拒绝道。

    陈冰看着赵兵，半响，才道：“我知道，你是怕我有危险，对不对？”

    赵兵沉默。