
    过了一会儿，李婷才松开，看着马六，她的脸上洋溢着满足的笑容，道：“你终于肯来见我了？”

    “我们可不可以去亭子里坐坐？”马六摸摸鼻子，有些不好意思的道。

    李婷没有说什么，她过来，扶住马六，然后朝亭子走去。

    木楼的窗户口，一群兄弟都看着这一幕，全都笑了。

    而别墅的某个窗口，赵兵和洛冰也看着这一幕，他们同样笑了。

    “看来，你对女人，还真的很了解。”洛冰道。

    赵兵讪笑道：“这和我无关，我以为马六不会改变心意的，谁知道――哎，爱情啊，真是让人捉摸不透啊！英雄难过美人关，还真是一点没说错。”

    “你是英雄吗？”

    赵兵一愣，吞了吞口水，一本正经的道：“我算什么狗屁英雄，狗熊一个。”

    汗，他也真是豁出去了，居然开始黑自己。

    凉亭距赵兵所站的位置不远，下面的两人已经沉入爱河，根本就没有注意到赵兵此时就在这里听着墙根。

    洛冰对赵兵很无语。

    果真是人至贱则无敌。

    不过赵兵的表情却突然变得怪异起来，他啼笑皆非。

    “怎么了？”洛冰有些好奇。

    “这两个菜鸟谈恋爱，果真是很吓人的一件事情。”赵兵感慨道。

    正如他所说的那样，李婷和马六，都绝对是谈恋爱的菜鸟。

    但凡是活在这个世界上，人人都会有闪光点。

    比如马六杀人很职业，很专业，而李婷唱歌很好听。

    但人总是有缺点的。

    正好，两人的缺点便凑在了一起。

    或许这不算是缺点，只能说，他们太缺乏经验了。

    于是两个菜鸟凑在一起，想要谈场恋爱，如赵兵所说，果真是很吓人的一件事情。

    两人坐在凉亭里，彼此居然没有靠在一起，而是相对而坐，保持着相当的距离，然后，他们的表情很严肃，也很紧张，很认真的看着对方。

    你看着我，我看着你，显然，他们无法看清对方的内心，又能感受到对方的内心有多么紧张。

    他们看一会儿，便一齐低下头，害羞……一会儿再看看，再低下头。

    这个场面就显得有些诡异了。

    他们不知道接下来要做些什么。

    比如接吻……去去去，这种事情，他们打死也做不出来的，因为他们的脸皮，实在是无法和赵兵相提并论。

    还好，马六最终还是意识到自己是男人，在这种事情上，男人，肯定要占据主动才行，让一个女孩子做了这么多，已经足够了，他怎么好意思让李婷再继续。

    可这该如何进行呢？

    怎么谈呢？

    他突然有些后悔，早知道就该向赵兵讨教一番。

    “那个……”

    “什么？”李婷看着马六。

    “我喜欢你。”

    马六半天才憋出一句话，却是很直接的就表白出来了。

    楼上的赵兵，大拇指一伸，道：“强！”

    李婷愣住了，她低下头，嗯了一声。

    于是，马六又不知道该如何进行下去了，这句话，他都是鼓足了勇气才说出来的，这让他如何还能说出第二句。

    凉亭中再次沉默了下来。

    “你想和我谈恋爱吗？”马六说话都不利索了。

    赵兵只能再次感慨。

    强！

    非常强！

    这格调，这气势……太丢人了！

    李婷一愣，她终于明白，对面坐着的马六，原来真的是这么的呆，比自己还要呆得多。

    这种话，怎么好意思说出口？

    不过，她没有生马六的气，因为她已经了解了马六的性格，更是有些感动。

    能从马六嘴里听到这种话，已经很难得了。

    所以，她也变得勇敢了起来。

    “是啊，我想，我们可以谈一场恋爱。”

    马六松了一口气，却又皱眉道：“你想好了吗？”

    李婷有些生气。

    她这段时间所做的努力，难道还不能说明问题吗？用得着一次又一次的来为难我吗？

    只是看到马六一脸认真的表情，李婷又没办法真的生气。

    好吧，遇到马六这种奇葩，她认了！

    “想好了，我也喜欢你。”

    说完，她低下头。

    马六笑了起来，他觉得很开心，至少，他很严肃的问出了自己的问题，然后得到了正面的，直接的，肯定的回答。

    “那我现在就是你男朋友了。”马六很肯定的道：“虽然我的这条腿没了，但没有关系，我会去装一条假肢，就算我没了这条腿，我也一样可以保护你一辈子，我不会让任何人欺负你，谁要是敢欺负你，我就杀了他！”

    洛冰也在仔细的听两人说话，刚刚要夸马六这番情话说得好，可一听到最后一句，她便哭笑不得了。

    她看着赵兵，笑道：“他好像真的只会杀人。”

    “这不是重点。”赵兵笑道：“他对李婷是在乎的，这不是很好吗？”

    李婷也被马六的话吓了一跳，她当然不想马六随便杀人，可她也知道，马六以前就是以杀人为职业，她从来没有想过，自己以后的男人，竟然会是职业杀手，想想都觉得不可思议。

    她自动忽略了马六的后半句，于是就感到很幸福了，很满足了。

    点点头，李婷还是忍不住道：“没有人会欺负我的，你也不要再随便杀人了。”

    马六皱起眉头。

    不让他杀人，他能做什么？

    他觉得这样不好，未来都没有方向了，这是他唯一能给李婷的承诺，结果，好像对方不喜欢啊。

    李婷似乎看出马六的想法，又补充道：“我的意思是说，我希望你能好好陪着我，我们一起努力的享受生活，享受幸福，不一定非要打打杀杀，当然，如果有人欺负我了，你不杀他，也可以揍他嘛，我怕你老是杀人，以后警察会找你的麻烦。”

    马六居然点头：“嗯，我听你的！”

    “这就是个妻管严啊！”赵兵鄙视的道。

    “这样不好吗？”洛冰皱眉道。

    赵兵赶紧改口：“当然好啊，模范丈夫，男人，就该这样，在外面再狠，在家就得听老婆的话！”

    “贫嘴！”洛冰嗔道。

    赵兵道：“继续看戏，你不觉得他们谈恋爱的时候很好玩吗？”

    “这是一件很严肃的事情，你不要笑他们好不好？”洛冰嘟着嘴道。

    赵兵感慨道：“真怀念咱们以前谈恋爱的时候啊！”

    “你除了一开始嘴甜，会哄我开心，后面都是我在追你好不好？”洛冰有些不满的道：“我就不明白了，我们女人为什么都这么傻，这李婷和我当初一样傻！”

    赵兵汗颜，祸从口出啊，他决定，再也不随便发表感慨了，这就是给自己找麻烦。

    ……

    李婷已经走到马六身边坐下，这把他吓得不浅，顿时，就感到浑身发麻，闻到李婷身上那种淡淡的香味，他开始猛咽口水。

    不是因为他身体有反应，而是他紧张，太紧张了。

    人一紧张，就容易语无伦次，比如马六此时说话，就明显有些结巴：“你，你，你你，你的伤好了吧？”

    李婷这次反应很快，知道马六说的是上次那一巴掌。

    伤当然好了，早就消肿了，只是这事儿不能提啊，一提，她就有些委屈，顿时就楚楚可怜，眼泪都在眼眶打转了。

    马六反应过来，心里格外的自责，然后他完全慌了神，抓起李婷的身，便朝自己脸上抽去。

    啪！

    一记响亮的耳光落在他自己脸上。

    把李婷都吓着了，赶紧把手收回来。

    赵兵和洛冰也傻眼了。

    木楼的窗口，挤满了脑袋，此时莫小天感慨道：“雏就是雏，没办法，有这么自己找罪受的吗？”

    “突然觉得六哥其实还是很可爱的嘛！”

    “他那叫傻！”莫小天反驳道。

    “如果她是我女朋友，我也会这么做！”

    “那你也就是傻！”

    “这叫苦肉计！”

    ……

    “苦肉计？”

    赵兵也在喃喃自语。

    洛冰脸上含着笑，很感兴趣李婷接下来的反应。

    李婷有些慌张的缩回手，一脸自责的道：“我，我不是故意的。”

    她当然不是故意的，她只不过被马六当成工具了……好吧，这个词其实很不好听……

    “是我自己抽的，不怪你。”马六这一记耳光真的够狠啊，脸上清晰的印了一只巴掌印记，他松了一口气：“上次是我不对，我要向你道歉，其实，我只是不想你――”

    “你什么都不用说了，我知道的。”李婷打断马六的话。

    不得不说，她的智商见风涨啊，似乎已经知道该怎么和马六聊天了。

    很显然，这个话题是不能一直聊下去的，很伤气氛。

    可马六却没有这样的觉悟，他觉得一定要把这件事情讲清楚，所以他很认真的解释道：“我当时不想你跟着我受苦嘛，我只是想要让你放弃我，谁知道你这么执着，说实话，那天打了之后，我就好后悔，我怎么能打女人呢，那天晚上，我一夜都没睡觉，自责了好久好久……”

    李婷默默的听马六的解释，完了之后，说了一句。

    “你真傻！”

    赵兵打了个寒颤，感觉这话好肉麻。

    马六却是摸了摸脑袋，有些不好意思的道：“对不起，我脑子有时候转得挺慢，估计我是真的傻。”

    李婷哭笑不得。

    马六真的是太菜了，逊爆了，怎么能听不出她话里的另外一层含意呢。

    你真傻，翻译过来，就是我爱你……

    赵兵有些担忧，叹了一口气：“他还真是傻啊，我看他平时挺精明的一个人，怎么面对女人，就变成这个样子了？”

    “没听说过，恋爱中的男女，智商几乎为零吗？”洛冰笑道。

    “那是说女人，没见过男人也这样的。”赵兵不服气。

    洛冰道：“这样的男人，往往能够得到女生的喜欢，你不觉得吗？”

    赵兵道：“说得也是，他们谈得挺好，不过，也幸亏是李婷，这两人简直就是绝配。”

    “这点我认同。”

    凉亭里，李婷在喂马六喝汤，今天炖的是老母鸡，她一边喂，一边还替马六擦去嘴角的油渍，有些期待的道：“怎么样？味道好不好？”