
    肥猫的表情慢慢的舒展开来，一曲结束，他朝李婷伸出大拇指，道：“不错，你很优秀，现在，我可以向你保证，你很快就可以成为超一线天后级人物，说实话，现在歌坛像你这种有条件的新人太少了，你是我这么多年来，唯一很有欲望想要为你写歌的人，这是我们第一次合作，我也希望我以后有幸能长期与你合作！”

    得到肥猫如此高的评价，李婷有些受宠若惊，连声不敢。

    肥猫对一边的方浩笑道：“方导，你的运气真是好到了极点，居然能挖掘到这么优秀的新人，我现在对你们公司的前景，充满了期待！对了，你不是说，还有一位歌手吗？”

    “她现在还在读书，等暑假吧，她的条件据说也很好。”方浩笑道：“既然你对我们公司这么有信心，那咱们以后可得长期合作，我上次提到的事情。”

    肥猫看了看一边的赵兵，道：“好吧，我会认真的考虑，如果你介绍的第二位新人也像她这么优秀，我一定加入。”

    赵兵忍不住道：“你放心，她说的第二位，我很熟悉，她的条件和李婷应该差不多。”

    其实他很想说，他更喜欢听秦琳唱歌，但好歹要考虑到李婷的感受。

    一个是自己女人，一个是自己弟妹，手心手背都是肉啊……

    专注的男人最帅。

    专注的女人最美。

    就像李婷，她本身就长得不错，气质也不差，此时专注的做她最喜欢的事情，就像是一颗会发光的星星，整个人都亮瞎人的眼。

    赵兵在一边看着，也不得不感慨马六的运气真是好到了极点。

    他阅女无数，自然看得出来一个女人是不是真的爱上了一个男人。

    而且他认定李婷不是那种三心二意的女人，她与马六在一起，一定可以一直这么走下去。

    因为李婷从一开始，就没有过多的欲望。

    一旦没有欲望和奢求，情变的可能性就极低。

    赵兵自然没有对李婷有什么不一样的想法，他是真觉得李婷就是自己人，如他所说，是他的弟妹。

    马六刚刚才走，赵兵觉得自己真的有责任照顾李婷，而且李婷唱歌也真的很好听，所以他这一天的时间，几乎都在陪着李婷。

    在这个过程中，他对肥猫的专业，也是相当的佩服，后者对李婷的声音很认可，却对她的唱法提出了许多意见。

    这肥猫果真不是盖的，他就像是一位伯乐，随便一点小意见，往往都能让李婷有拔开云雾见青天的惊喜。

    下午五点多钟才下班，肥猫说了，今天是第一天，他需要回头好好再想想，以便能结合李婷的声音特质，做一些调整，比如音乐有几首歌的曲子要改编一下，有几首歌的词也要重新润色，力求让李婷一炮而红。

    他也感慨过，李婷这么好的条件，为什么没有去参加比赛，为什么会没有人赏识，这简直就像是一块宝石，却被人废弃在瓦砾之中。

    李婷没有解释，她自然不会讲到自己并非无人赏识，只是不想用身体去换取一些机会。

    赵兵把李婷送到楼下，李婷想要留赵兵吃饭，后者婉拒。

    就算他没有想法，李婷也没有想法，但他依然不想单独上楼。

    马六不在的时候，他没有必要，哪会去做这种傻事。

    回到家，洛冰已经做好了晚饭，可陆佳却迟迟没有回来，打电话才知道，她在外面吃饭。

    吃过饭，陆佳终于回来了，不过她一到家，就对赵兵道：“走，跟我出去一趟。”

    “什么事？”赵兵一怔。

    陆佳皱眉道：“你先别问了，一会儿路上说。”

    “你又搞什么名堂？”赵兵有些小心，他对陆佳，一直就心存警惕。

    “我有正经事情，生意上的，你帮不帮我？”陆佳很严肃的道。

    赵兵想了想，道：“好吧！”

    两人上了车，赵兵又追问道：“究竟什么事情，现在你可以说了吧？”

    “有人约我吃饭，我没答应，他又约我喝茶。”陆佳有些不耐烦的道：“我觉得他有问题。”

    赵兵好奇的道：“他喜欢你？”

    “他的年龄比我爸还大，我感觉得出来，他没有这个想法。”

    赵兵更加好奇了：“究竟是谁啊？”

    “市房管局的局长吴林。”

    陆佳补充道：“他已经六十多岁了，公司有一批房产证，一直卡在他那里，住户都快跑到公司来闹事了，公关部的人把情况汇报给我，于是我最近也去找过他，可他总是以各种理由推延，对我却是客客气气的，热情得不行了，今天突然打电话，说房产证的事情能办了，让我晚上去茶楼和他见面聊聊。”

    赵兵皱眉道：“这种事情你也管？”

    “公关部那些人都是饭桶。”陆佳抱怨道：“你以为我想管啊。”

    “那他知道你的身份吗？”

    “不知道。”陆佳道：“我说我是公关部新来的经理，我总不能出去老打我爸的旗号吧，再说这些政府的人，也不一定买账啊！”

    赵兵想了想，分析道：“他对你热情？又对你没有那方面的意思？那他究竟是什么意思？难道是想要回扣？”

    “试过了，没用。”陆佳道：“现在是严打期间，他可不想被打老虎，不敢收。”

    “给少了？”赵兵问。

    “你别老往这方面想。”陆佳没好气的道。

    赵兵苦笑道：“那我就奇了怪了，不贪色，不贪财，那他想要什么？”

    “管他呢，去了就知道了。”陆佳道。

    赵兵笑道：“那你自个儿去不就行了？还让我去做什么？”

    “我怕有危险嘛。”陆佳道：“你放心，要是他问起来，我就说你是我好朋友。”

    “你这是想拿我的名字来吓他，可他也不见得买账啊。”赵兵郁闷的道。

    陆佳不高兴了。

    “什么叫拿你的名字去压人？我有那么俗吗？”

    “那是什么？”

    陆佳脸色一红，不说话了。

    她不说话，赵兵却是懂了。

    搞了半天，她不就是想和赵兵过过二人世界嘛，各种的借口。

    “好吧，我陪你去一趟就是了，如果他问起来，你就说我是你同学。”赵兵道。

    陆佳一愣：“你以为他不认识你？他会相信吗？”

    “你提醒了我。”赵兵把车子停在路边，然后从坐垫下面拿出一只包包，开始给自己化妆。

    陆佳就傻眼了。

    “你还易容？”

    “这就是做名人的代价。”赵兵闷声道：“你以为我喜欢这样啊！”

    最后戴上黄色的头套，再戴上一副眼镜，赵兵对着镜子看了看，问道：“还能认出来吗？”

    “反正我是认不出来。”陆佳总觉得有点怪怪的。

    她都觉得自己不是在和赵兵一起了，像是和一陌生男子同车。

    这种感觉，她不喜欢。

    赵兵却笑道：“那就好，我就放心了，连你都认不出来，别人更认不出来。”

    他现在看起来，很像是一个学生，只是那一头黄发，看起来很刺眼，总觉得这个学生一定不是什么好学生。

    到了茶楼，吴林已经等候在那里。

    并非是什么包厢，只是靠窗的卡座。

    客人不少，茶楼的生意很红火。

    果真如陆佳描述的那样，吴林大约六旬年龄，看起来长得还算是和气，只是那对眼睛，给人一种很会算计的感觉，他穿着很得体，与他的身份倒是很符合。

    不过，在吴林的身边，居然还有一位男士。

    这位男士大约二十多岁，长得有几分老成，同样衣着得体，不算帅，也不算丑，属于很平常的那种，只是他的身上，有着一股外人一眼便可以察觉到的优越感，能感受到他的自信。

    吴林一看到陆佳，就热情的招招手，然后招呼两人坐下。

    “这位是？”

    陆佳正要介绍，没想到赵兵已经抢先回答了：“吴局长你好，你叫我小赵吧，我是陆佳的大学同学。”

    “哦，大学同学是吧？”吴林笑了起来：“很好嘛，小伙子，现在在哪里工作？”

    “我还没毕业呢，今年大四。”赵兵笑了起来。

    吴林一愣，对一边的陆佳称赞道：“那如此说来，你也还在读大学了？”

    陆佳当然还是在读大学生，只是更多的时间花在了打理公司的生意上，她不好意思抖了赵兵的底，只好附和道：“是的。”

    “那你现在已经成了飞龙集团的公关经理，了不起啊！”吴林笑了起来，然后指着身边的那位青年，介绍道：“来来来，我来给你介绍一下，这位想来你也认识，吴轩辕，咱们房管局的工作人员。”

    “我们已经认识了，吴科长嘛。”陆佳有些警惕的道，她发现自己一坐下来，吴轩辕就一直在关注自己，而且偶尔眼中还会闪出一丝反感。

    当然不是对她反感，而是对赵兵。

    “对，不过他也是我的儿子。”吴林补充道。

    顿时，赵兵和陆佳都有些反应过来了。

    原来，吴林果真对陆佳没有什么不好的想法，只是他这个儿子，好像对陆佳有想法。

    果然，吴林继续道：“我们在家，也经常谈起陆小姐，他对你，可是仰慕得很好，一直想要请你吃顿饭，结果你老是拒绝他，让他伤透了心，我这个做父亲的，便只好来帮帮他，请你出来喝次茶，你们年轻人，在一起可以交个朋友嘛，也能聊到一起的……”

    既然知道对方的企图，陆佳可就没有什么耐心了，她立即问道：“吴局长，我们那一批房产证，什么时候能办好啊？”

    吴林有些不高兴了，但他没有表现出来，笑道：“今天就是朋友聚会，咱们喝茶，聊生活，聊未来，都可以，不聊工作可以吗？”

    “可是，你是让我来谈房产证的事情啊。”陆佳有些郁闷的道。

    吴林无奈，道：“房产证的事情，这几天已经有眉目了，你抽时间再来局里，到时候你找轩辕就可以了。”

    “对，找我就对了。”吴轩辕补了一句。

    陆佳有些生气，搞了半天，这是让自己来相亲啊！

    她看向赵兵。

    赵兵喝茶，假装没看到。

    能看到这样的场景，赵兵觉得挺有趣的，于是就开玩笑道：“其实吴科长一表人才，这么年轻就已经是科长了，陆佳，你们交个朋友也不错啊！”

    “对，小赵是个明白人啊！”吴林哈哈笑道：“对了，小赵，咱们房管局一直编制没满，如果你有兴趣，我们今年八月份就有一次公开招聘，你到时候可以去报考嘛。”