
    “我受不了了，冯小波，听我命令，准备组织进攻！”

    王若飞再一次发飚。

    冯小波下意识的再次看向柳剑。

    不过这一次，王若飞可不听劝了，眼睛一瞪，对冯小波吼道：“冯小波，你还是不是老子的兵，还认不认老子这个师长，到底他是你师长，还是我是你师长？我的命令你没有听到吗？”

    冯小波一脸的为难。

    “好，全体都有，听我的命令――”

    王若飞直接开始下令进攻了。

    冯小波赶紧道：“师长，还是我来下命令吧，这件事情，和你无关。”

    非常时期，冯小波也只能挺身而出。

    他当然知道这个命令下了的后果会是什么，于公于私，他都必须要站出来，替王若飞顶了这个天大的责任。

    可就在这个时候，王若飞的手机突然响了起来。

    他拿出来看了一眼，脸色一变。

    “司令，有什么事？”

    “我命令你，带着你手下那些兵，马上给我滚回军区，否则，我就只有坐直升机来接你了！”

    电话的另一端，首长火脾的声音很响亮，让柳剑和冯小波都听得一清二楚。

    “冯小波，你敢打老子小报告？”

    挂了电话，王若飞朝冯小波咆哮起来。

    “我没有啊！”冯小波一脸的苦闷。

    王若飞骂道：“那为什么司令知道了？不管了，先干了再说！”

    汗！

    这家伙一发起飚，还真是没人能拦得住他。

    柳剑有些着急，暗道，怎么还没打电话？

    这个时候，他不得不站出来拖延时间了。

    “王若飞，你可要想好了，这一个命令下了，可能你这身军装也得脱了。”柳剑毫不客气的警告道。

    “脱就脱，这口气，老子消不了。”王若飞相当的不理智。

    柳剑冷笑道：“那你还真是有出息，你爷爷这么多年的希望，也就到此破灭了，你想让他死不瞑目吗？”

    王若飞一震，脸色变得有些阴晴不定。

    终于，他的手机再次响了起来。

    他有些不满的拿出手机，顿时，脸色有些难看，他朝柳剑问道：“你什么时候把事情都捅到那边了？”

    柳剑松了一口气，冷哼一声，不回答。

    王若飞无法无天的脾性，柳剑当然很清楚，因为他算是看着王若飞和赵兵这批人长大的。

    所以，要想在这个时候治住王若飞，那只有一个人可以办到。

    那个人自然是王若羽。

    王若飞对自己这个姐姐，从小就怕到极点，长这么大，他几乎就是在姐姐的棍棒中成长，不过，他对姐姐也是真正的心服口服。

    所以接到王若羽的电话，仔细的听完王若羽的话，他收线之后，整个人平静了许多。

    “如果你现在带人离开，事情还不致于太过严重。”柳剑提醒道：“拖得越久，对你们王家，越不利，这个时候，你可别让有心人钻了空子找到机会。”

    冯小波也劝道：“是啊，师长，演习是该结束了。”

    “演习？”王若飞苦笑了起来。

    他突然有些羡慕赵兵了。

    同样都是大家族出来的，他觉得自己一点也不自由。

    而赵兵则不同，想杀就杀，做事哪有那么多顾忌。

    不过，他既然冷静下来，也知道事情的严重性，在心里叹了一口气，他对冯小波道：“好，冯营长，马上带所有的人回去，司令要问，你就说我们在外面搞拉练，正好遇到有人劫持，所以就在这里吓唬了劫匪一下，事情已经解决了，所以你们也就回去了。”

    “劫匪？”冯小波一怔：“可事情还没解决啊。”

    “我会留下来处理，赶紧走吧！”王若飞摆摆手：“把路腾出来，两边都堵了很多车了。”

    冯小波道：“可司令让你马上回去啊，再说你让我们走了，你一个人留在这里很危险的。”

    “滚！”王若飞不耐烦的道：“服从命令！”

    “你也走吧！”柳剑道：“有我在这里，就够了！”

    王若飞很认真的道：“不行，我必须留在这里和你并肩作战，这是我的底线，我要给我死去的兄弟一个交待！”

    柳剑叹了一口气，对冯小波摆摆手。

    冯小波无奈之下，只好带着所有的士兵离开。

    部队一撤，钱少江和许多人一样，总算是长舒了一口气。

    交通恢复了畅通，钱少江的车子路过旅社门口时，和许多人一样，他也忍不住看了旅社一眼。

    那里已经没有人。

    柳剑和王若飞，已经先进了旅社的大门。

    区区一道铁门，自然拦不到他们，只是一剑劈下，锁便破了，门也就开了。

    房门不用揣，因为已经有人从里面打开。

    开门的便是歌德。

    他似乎直到现在也没有丝毫的紧张，而柳剑和王若飞并没有马上动手，因为他们知道歌德所有自信的来源，都来自于她怀里的那位小女孩。

    歌德是二十年前的江湖一流杀手，号称是杀手之王。

    他若要杀一位抱在怀里的小女孩，没有谁能阻止。

    一边的少妇没有因为部队的撤离就心情放松，她已经是成年人了，懂得分析，知道现在才是最关键的时候。

    她只是看了柳剑一眼，便心中震撼。

    此时的柳剑，手中提着一柄剑，整个人也像是出鞘的利剑，锋芒毕露。

    所以少妇好不容易恢复正常的身体，禁不住再次颤抖起来。

    “你杀了我兄弟。”王若飞吸了一口气，他盯着重新坐回沙发上的歌德，很认真的道：“虽然我知道，你曾经是杀手之王，在二十年前，就已经名震天下，但我依然要为他报仇，我要杀了你，为他偿命！”

    柳剑的剑未出鞘，但气机却牢牢的锁定了歌德。

    只是他无法拔剑，他不能伤及无辜。

    这也是他的底线。

    “我知道你很强，所以我也尊重你，放了她们，我们可以公平的决斗。”柳剑的眼神很冷。

    他来天海，就是为了杀歌德，自从回归龙魂，他便享受着别人没有的特权，因为胡长风太了解他了，因此，他才能自由的行走，只是最近没有多少战事，便没有出手的机会。

    这对于已经很多年没有真正杀过人的他来说，相当的郁闷。

    歌德的出现，给了他出手的机会。

    他手中的剑，虽然已经很久没有饮过血，但一朝出鞘，要饮血的主人，也不能太弱。

    是的，他就是如此的想法。

    而歌德，完全符合这个标准。

    他战意很浓，恨不得立即就和歌德好好的战上一场。

    那可是连影龙都可以一战的真正高手啊！

    柳剑很兴奋，却不得不控制自己的情绪。

    “我不得不承认，华夏国的确是藏龙卧虎，但我受伤了。”歌德笑道：“这样我们之间的决斗，就有失公允。”

    “这不重要，重要的是，我要杀了你。”王若飞咬着嘴唇，道。

    歌德瞟了他一眼，道：“你？你打不过我的，虽然你的确很强，但就算是现在的我，你也不是我的对手，我很欣赏你的勇气，但那没有意义，反倒是他――”

    他指着柳剑：“很强，真的很强，我也很久没有遇到过这么强大的对手，我也很想和他打一场，但现在，显然是不合适的。”

    柳剑皱了皱眉头：“那你想怎么样？”

    “我可以不伤害她们。”歌德承诺道：“但你必须给我时间，三天之后，我们可以公平决斗。”

    “你觉得，你现在有资格和我们谈条件吗？”王若飞被人轻视，有些恼羞成怒的道：“你知不知道，我刚才只要一声令下，就可以把这里夷为平地，你插翅难飞。”

    “我太了解你们华夏人了。”歌德耸耸肩：“你们是不会这么做的，你一声令下，她们就死了，这个后果，你是无论如何也承担不起的，更何况，那也不见得就一定能置我于死地。”

    “你很自信？”王若飞激将道：“那就放下孩子，和我打一场，有本事就来杀我，你个杂－碎！”

    “你真的很想死吗？”歌德皱着眉头：“我发誓，我会杀了你的，但不是现在，我不会上你的当。”

    他转头看向柳剑：“如何？三天之后，我们公平一战，地点你定！”

    柳剑沉默。

    “否则，如果我要死，这里至少有三个人要为我陪葬，另外，我还忘了告诉你，如果你要和我继续聊，两分钟之后，这幢房子真的会从这里消失，你也想为我陪葬吗？”歌德眨眨眼。

    柳剑脸色微变：“你在这里装了炸弹？”

    “你答应了吗？”歌德笑了起来。

    柳剑毫不犹豫的道：“好，我给你三天时间。”

    ……

    赵兵一边将带来的神龙解毒丸分发给大家，一边问道：“一会儿行动的时候，一定要快，不要给他们任何喘息的机会。”

    “首领，你就放心吧！”肥牛嘎嘎怪笑。

    “先把药服下，免得一会儿中毒会没有机会服药。”赵兵叮嘱一声。

    大家给纷先服下解药。

    这是一片茂密的树林，位于圣山的山腰处，上面不远处，便是雄伟的神庙，而从这里看去，山下的那一片空地上，来自伊贺族和甲贺族的忍者正在激烈的缠斗。

    一年一度的忍族大会，现在已经进行过半。

    不过赵兵和一众兄弟，却提前潜入到这里。

    这了不打草惊蛇，为了把忍族一网打尽，大家在这树林中已经休息了一晚，蚊子苍蝇很多，大家都苦不堪言，心里都憋着一口气，却没有一个人抱怨。

    每个人的精神都处于亢奋状态，战意十足。

    “出发吧！”

    赵兵冷声命令。