
    出了影楼，赵兵心情有些不爽，道：“走，我们去买点东西。liudianxing.com”

    “买什么？”洛冰一怔。

    “我想去买些摄影器材，以后在家给儿子拍，就方便多了，至少可以来几张全家福啊！”赵兵郁闷的道：“也不用每次都来影楼了，你看到那个摄影师看我时的表情了吧，估计他心里不知道怎么骂我不是东西呢。”

    洛冰噗哧一声笑了起来。

    她笑着答应下来。

    接着，一家人浩浩荡荡的去往附近的一家电商城，自然要采购最好的器材，但选着选着，赵兵却突然有些不好的感觉。

    “你先在这里选着，哪里也不要去，我出去看看。”赵兵小声对洛冰道。

    洛冰也机灵，把儿子紧紧的搂在怀里，警惕的看向四周。

    赵兵慢慢的走出大门，左右看了一眼，刚才那股危险的感觉，已经消失不见。

    “走了？”

    赵兵自言自语。

    回到商场，洛冰小心的道：“没事吧？”

    赵兵摇摇头：“可能是我想太多了。”

    歌德已经是赵兵的一块心病，一日不除，便如梗在喉。

    可要找到歌德，谈何容易。

    杀手之王，并非浪得虚名，杀人的技术肯定很高明，侦察和反侦察的手段，当然也不会差。

    能让韩雪都有些束手无策的人，肯定不是一般人。

    刚才暗中跟踪的那个人，赵兵虽然没有看到，但他几乎可以肯定，那人一定就是歌德。

    虽然没有发现什么线索，但赵兵心里却一直有些忧虑。

    如果是他一个人，他反而希望歌德能出来，可现在带着老婆孩子，他不得不多一分小心。

    选好的器械，赵兵抱着两只大纸箱，和洛冰来到商场外面。

    把箱子放下，赵兵对洛冰道：“你在这里等我一下。”

    洛冰没有问为什么，只是小声道：“小心一点。”

    赵兵点点头，径直走向自己的车子。

    围着车子转了一圈，没有发现任何问题，赵兵依然不放心，他趁左右没人，一下子溜到了车身下面，但很快，他就突然窜了出来，而且飞快的扑了出去。

    轰！

    一声巨响！

    赵兵的车子被炸成一团熊熊的烈火，车身完全散架。

    洛冰吓得尖叫了起来，小天乐也吓得哇的哭了起来。

    周围的人，包括商场中的人，全都被吸引了过来，无数的人远远的围着正在熊熊燃烧的汽车，交头结耳，有人开始打电话报警。

    赵兵已经悄然来到洛冰的身边。

    “我没事！”

    赵兵挤出一丝笑容。

    洛冰扑在赵兵的怀里，身体还在剧烈的颤抖。

    抱着洛冰和小天乐，赵兵的眼神中闪过一丝暴虐和恨意。

    太狠了！

    如果刚才他不检查一番，带着老婆孩子上了车，现在，估计三个人都已经死了。

    拍着洛冰的背，赵兵安慰了几句，洛冰这才回过神来，她开始检查赵兵的身体，最后确认赵兵没有受伤，这才松了一口气。

    “是谁要害我们？”

    赵兵冷声道：“除了歌德，还会有谁！”

    “真是太狠毒了！”洛冰咬着嘴唇，道：“要不是你去检查一番，估计我们现在――”

    她说不下去了，眼睛里面又有眼泪涌出来。

    “好了，咱们走吧，免得一会儿警察来了又要录口供，到时候不好解释。”

    护着洛冰快速的离开这里，来到另外一条街，很快，韩雪就亲自驾车赶到。

    上了车，赵兵恨恨的道：“一定要找到歌德，否则，我们一日都不得安宁。”

    “好，我会尽快，实在不行，那也就只能诱敌出洞了。”韩雪道。

    赵兵一怔，反应过来：“好像这是个办法。”

    “你确认是他？有没有看到人？”韩雪又问。

    赵兵点头，又摇头。

    “我没看到人，但安放炸弹的水平很专业，应该是他不会错的。”赵兵的眼神中有浓浓的杀气。

    洛冰坐在他身边，身体依然忍不住在颤抖。

    韩雪同样是一脸的杀气。

    “得想个办法。”韩雪在心里道。

    ……

    “我们只能用这个办法了，而且，我们已经锁定，他最频繁出现的几个地方，就在这一块。”

    桌子上放着一张地图，韩雪指着南汇一块地方，对赵兵继续道：“虽然他的行为看似没有规律可言，但每个人，其实依然会有自己的习惯，所以，经过这段时间的查询，我敢肯定，他就在这一片，所以，我们要做的，就是把他引出来。”

    “我一个人去不行吗？”赵兵皱眉。

    韩雪看了看秦琳，道：“你一个人去，他不见得就会出来，而且容易让他产生怀疑。”

    “兵哥，我不怕，让我去吧！”秦琳鼓起勇气。

    “你放心吧，兵哥，兄弟们的伤已经养好了，我们会提前布置好一切，暗中保护你们，一定不会出现任何的纰漏，早一天解决他，咱们就早一天安心，不能再这么拖下去了，那只会给他各个击破的机会。”莫小天正色道。

    刀狼也点点头：“是要尽快解决他。”

    “如果你同意我的方案，他们现在就先出发，在一些地方布防，争取不给他逃走的机会。”韩雪道。

    赵兵犹豫不决，想了想，最后也只能点头道：“大家都要小心一些，这个歌德，可不是一般的人，如果发现他的踪迹，一定要在第一时间通知我，尽可能的不要打草惊蛇，只要被我发现了，我一定不会让他逃走。”

    “好！”

    大家纷纷点头答应。

    “好，那就出发！”

    既然下定了决心，赵兵排除杂念，直接下令。

    ……

    “你需要买什么东西吗？”赵兵一边开着车，一边问身边的秦琳，同时，他也有意无意的在观察窗外四周的动静。

    秦琳啊了一声，道：“我们要买东西？不是作诱饵吗？”

    “要做就要做得像啊！”赵兵见秦琳很紧张，不由得笑了起来，安慰道：“你放心吧，我还舍不得拿你当诱饵，跟我在一起安全得很，我很少陪你出来逛街，说起来，还有些对不住你，今天正好是个机会，说吧，要买什么，我给你买。”

    “我也不知道买什么。”秦琳道。

    “要不买首饰？”赵兵提议。

    秦琳赶紧摇头：“我不要。”

    “为什么啊？”

    “能和你一起逛街，我就很开心了，我不需要什么首饰。”秦琳一脸满足的道。

    她果真是很容易满足的一个女人，而这样的人，其实也最容易得到幸福。

    只是赵兵心里却有些歉意。

    和秦琳确定关系到现在，也有几个月的时间了，却真还没有单独陪过她。

    这对于一个处在热恋中的女孩子来说，当真是件很残酷的事情。

    现在只是和她一起逛一次街，她就已经这么开心了，这让赵兵觉得很难过。

    “你马上要当歌手了，怎么能没有什么首饰呢，走吧，我去给你买，怎么也要打造你啊！”赵兵将车子停在一家珠宝店门口。

    “我真的不要啊。”

    秦琳为难的道：“要不，你带我去公园逛逛？”

    “你想去公园？”

    “我知道这附近有家公园，里面有水上项目，可以划船，我喜欢划船。”秦琳有些兴奋的道。

    赵兵大手一挥，道：“好，那就去划船。”

    很快，两人就来到公园，一起划上了小船。

    两人相对而坐，赵兵划着很老旧的木船，看着河道两岸的游人，心里有些警惕。

    但秦琳却真的很享受，一脸陶醉，不知道她在想些什么。

    过了一会儿，赵兵小声用对讲机问莫小天。

    “情况怎么样？有没有什么发现？”

    莫小天的声音传来：“刚才发现，已经朝你那边来了，不过，现在又跟丢了，你要小心一点。”

    “好，我会小心的。”

    秦琳小声道：“兵哥，他来了吗？”

    看着她一脸紧张的神情，赵兵笑道：“还没呢，今天他也不见得就一定会现身，你就别考虑他了，先玩好再说吧！”

    “我已经很开心啦。”秦琳笑了笑。

    ……

    “兵哥，我去当歌手，你是不是打心眼里不愿意？”秦琳突然问道。

    赵兵立即否认：“怎么会呢，那是你唯一的爱好，我肯定是支持的，三百六十行，行行出状元，你一定能成为音乐界最闪亮的明星。”

    “我做不做明星不要紧，我只想做你的小妻子。”秦琳羞涩的道。

    赵兵咳咳两声。

    “你已经是我的小妻子了。”

    “谢谢兵哥。”

    赵兵觉得这种聊天方式很奇怪。

    为什么要谢呢？

    男欢女爱，这不是你情我愿的事情吗？

    不过，他还没有来得及说话，便突然脸色一变。

    “我们要走了。”

    说完，赵兵立即把船划向码头，船行太慢，他双手猛的往身后的水面击出一掌，立即，船身便像是出弦的利箭一般，射向码头，引起岸上一些人的惊呼。

    “怎么了有情况吗？”秦琳有些忧虑。

    “对，我先把你安顿好。”

    上了岸，在一条街口，一辆车子停在那里，一位军团的成员跳下车，打开车门。

    “南顺街民信路胡同。”这名兄弟沉声对赵兵道。

    赵兵让秦琳上车，一边问：“谁发现的？现在谁在那边？”

    “刀狼在那里阻击，大家都纷纷赶了过去。”

    “好，你马上护送她回去，我立即过去。”

    赵兵上了自己的车，一踩油门，轰的一声就飚了出去。

    等他赶到民信路胡同的时候，莫小天和韩雪等人都已经到了，不过，出乎赵兵意料的是，歌德居然不在。

    刀狼扶着墙，坐在地上，脸色有些惨白，用手捂着肋下，指缝间有鲜血流出。

    “对不起，首领，我没能留住他，不过，他也受伤了，被我的飞刀射中了背部。”刀狼有些歉意的道。

    赵兵皱起眉头，替刀狼检查了伤势，道：“走，我送你去医院包扎一下，这次让他跑了，下次再想办法就是了。”

    “这个家伙很厉害！”刀狼苦笑道：“我以为能拖到你们到来的，结果――”

    “别说话了。”赵兵沉声道。

    把刀狼送到医院，赵兵和韩雪坐在病房门口，都有些郁闷。

    “这本来是一次机会，可惜我们错过了。”韩雪叹道：“这次他受了惊吓，下次再想这样诱他出来，几乎就不太可能了。”

    “不怕，车到山前必有路，早晚，我会宰了他。”赵兵狠声道。