
    放在以前，洛冰从来都没有想过，自己的生活中会出现这样的事情。

    可自从与赵兵重逢之后，她竟慢慢的习惯了。

    似乎生活中，随处都可能会有危险。

    这种生活，与普通人相比较，太过惊世骇俗。

    更是让一般的人都无法去适应或承受，但她已经习惯了。

    她从来都没有后悔过，因为她现在很清楚，与赵兵在一起，这才是最重要的，她明白，爱上一个人，那就要接受对方的一切。

    好的，坏的，统统都要接受。

    她从来都不喜欢这样的生活，但她依然没有过怨言。

    只是此刻，她真的很担心。

    她不想自己身边这些人出事，也不想韩雪出事。

    陆佳挤在她身后，再没有平时的激动，此刻一脸的恐惧。

    她也算是见过大风大浪的人了，可今晚这一幕，依然深深的刺激了她。

    原来这就是生活的本质吗？

    如此的残酷和冷血。

    对某些人而言，杀人原来如此的简单，生命原来如此的脆弱，转眼间便死了五人。

    韩雪已经险象环生，但她依然在咬牙坚持。

    “你们快走！”

    突然，韩雪朝身后的洛冰等人叫了一句。

    可以想象，她现在已经是强弩之末，否则，依她的性格，绝对不会出言示警。

    她终于知道歌德的厉害，二十年前，歌德的名头之响亮，比起如今鬼脸的名气，犹有过之。

    而事实证明，歌德绝非浪得虚名。

    其实她不知道的是，歌德这些年消失在江湖，自身进步太多太多。

    一听韩雪示警，洛冰也急了，她看不懂战斗，但她知道韩雪一定是不行了，于是，她准备上楼把熟睡的儿子也抱走。

    可就在这个时候，一道黑影从别墅的顶部从天而降，轻飘飘的落在了韩雪和歌德的身边。

    “不用走！”

    来人看不出具体的年龄，他长得也极普通，放在人群中，都很难被人记住，身上穿了一件灰色的皮夹克，若没有路灯的照耀，他此时与夜色便完美的融合在一起了。

    韩雪和歌德都是高手，这个男人的突然出现，却让他们心中一惊。

    他们可以本能的感觉到危险，但对方究竟是敌是友，他们并不清楚。

    可有一点是可以肯定的，眼前的男人虽然看起来极普通，但若是他要加入战圈，局势立即会发生翻天覆地的变化。

    所以，两人很有默契的退后，保持着一段距离。

    男人身上的杀气很浓烈，他似乎很满意眼前两人的反应，见大家都看着自己，他朝韩雪点点头：“把他交给我吧，你不是他的对手！”

    很显然，他不是歌德一方的。

    韩雪松了一口气，没有逞强，退到门口，护住身后的洛冰等人。

    歌德眯起眼睛，看着眼前的男人，冷笑道：“你以为，你可以保护得了他们？”

    灰衣男子很认真的点点头：“我答应过赵兵，会保护她们的周全，所以，你不能伤害她们，如果我是你，现在就直接逃走，至少，你还有一丝机会活命。”

    “都没有打过，我如何会甘心？”歌德对自己的实力，也是相当的自信。

    刚才和韩雪打斗的时候，他的确没有全力施展，否则，就算韩雪的武功出乎他意料的高强，却依然难以捱过五分钟。

    “既然如此，那就打过再说吧！”男子淡淡的道。

    “不过我很好奇，你究竟是谁？”歌德问。

    男子从怀里取出自己的武器。

    追魂夺命枪！

    这是一对尖刀，却又不像是尖刀。

    刀尖像是古代长矛的枪头，只一尺有余，刀柄却是圆筒状，金钢质地，刀柄上纹有两条张牙舞爪的金龙，似在云端翻腾，若隐若现，刀身雪白，在灯光下闪耀着刺眼的光芒。

    “你还不配知道我是谁。”

    男子其实也没有名字，他只有自己的代号。

    影字一号。

    外号影龙。

    当然，这些资料，一般人是无从得知的。

    但曾经的龙魂龙榜第二高手魏权，却是知道这一切，可惜，后来却死在了这对尖刀之下。

    追魂夺命枪，枪出追魂，出手夺命。

    韩雪却是眼睛一亮，她曾经是华夏国的特种兵，自然知道龙魂，而且她是一名最出色的黑客，调查过龙魂的许多资料。

    她或许不认识眼前的男子，但她只看到这一对很特殊的武器，便知道对方是谁。

    可她依然很震撼，她实在没有想到，传说中的影龙，居然还活着，而且就出现在自己的面前，听起来，似乎还是在暗中保护大家。

    这一瞬间，她再没有半分担忧。

    如果连影龙都打不过歌德，那今晚所有的人都只有一个结果。

    那就是死。

    可她对影龙，却充满了信心，因为她知道影龙的老师是谁。

    修罗！

    那是所有熟知龙魂的人都知道的名字，那是龙魂的缔造者之一，也是唯一可以与龙王抗衡的人物。

    突然之间，她就想通了一切。

    作为赵兵的女人，她的身份得到了赵兵的认可，自然，赵兵也把自己的家庭情况告诉了她，没有丝毫的隐瞒。

    影龙出手，还有什么悬念吗？

    那可是老一辈龙魂中最神秘的几人之一。

    隐队，那可是龙魂最核心的特战小队，而龙魂有是所有特种部队中的王者，那可以想象，这支特战小分队的实力该有多么变态。

    而且，别忘了，影龙还是这支小分队的队长，师从于修罗。

    韩雪的脸上不自禁的有些潮红，不是因为羞涩，而是因为太激动和兴奋。

    她真的很想看看影龙有多么厉害。

    歌德显然是不知道影龙的来历，但他却能感觉到眼前男人的强大，面对影龙，他能亲身体会到危机，那种危机感，差不多已经可以与面对魔帝是相提并论。

    但他依然没有要放弃的打算。

    他说了，没有打过，怎么知道不行？

    他准备试试。

    面对强者，歌德再没有先前那般大大咧咧的神情，他的情绪很快就冷静下来，面对危险，最重要的，就是要保持冷静的头脑。

    他已经做好了不敌时的打算，当然是要逃走。

    而他并不知道的是，面对强敌，没有一往无前的勇气，其实已经与失败近在咫尺。

    “好吧，那看来我只能用实力来证明我有没有这个资格，希望一会儿不要让我失望。”歌德的语气格外的平静，脸上的怒气，居然消失得无踪。

    影龙看着歌德，根本就没有理会。

    或许在他看来，对方真的不值得他去理会。

    他有这样的自信，他也有这样的资本。

    既然双方缺乏言语上的交流，便用实力来证明自己。

    歌德出手了，虽然只是一把最普通的尖刀，他抡起的时候，却隐有风雷声，可见，这一次，他一出手便倾尽全力，而且出手便是杀招。

    那把很纯的尖刀，此时却似乎给人一种错觉，它相当的耀眼，挥起的时候，甚至能让人觉得那不再是一把最普通的尖刀，而是一把削铁如泥，可以斩断世间一切，可以切开任何护盾的神兵利器。

    尖刀划过一道很诡异的弧线，夹带着无穷的刀气，于半途就已经变幻了无数种角度。

    韩雪的脸色一变，她不得不承认，若歌德先前对付她的时候，一开始用这一招，或许第一招，她就要挂彩。

    不知道为什么，她竟然有些担忧。

    影龙，真的可以敌得过对方吗？

    歌德可是二十年前名声最响亮的杀手。

    影龙像是根本没有在意歌德，他的表情漠然，只是瞳孔却微不可察的收缩了一下，眼神中居然有一丝疑惑。

    狂暴的刀气，包裹着尖刀，像是抡起了一面巨大的砍山大刀，呼啸而至，于最不能想象的角度，改劈为刺，直指影龙的膝盖处。

    这种攻击方式很不符合常理。

    任何人采取攻击时，都会选择对方的要害。

    咽喉，小腹，胸口……

    但歌德没有这样做，他稳稳的扎向影龙的膝盖，出手的速度更是无缘无故的暴涨，让站在远处的韩雪，都能清晰的感觉到狂暴的刀气。

    这种不符合常规的打法，的确是很容易让人意外，却往往会有奇效。

    但歌德处心积虑的一刀，却并没有得手。

    影龙直到最后，才动了一下。

    他只动了一下，便轻易的躲开了对方这一刀，他动的幅度极小，却正好让歌德的招式用老，就只差那么半寸，却再无后力，自然也不能洞穿影龙的膝盖。

    影龙的神情不再如先前那么淡漠，他的眼神中，战意在快速的凝聚，双眼也格外的发亮，像是两颗格外耀眼的星晨。

    歌德一击不中，立即跨前一步，尖刀由刺变撩，很顺理成章的划向影龙的小腹。

    影龙身体再动，错身之际，追魂夺命枪，如两道流星，闪电般划向歌德的喉咙。

    不出手则已，一出手便要夺命。

    歌德吓了一跳，他一向以速度见长，但影龙的出枪速度，比他似乎更快。

    他身体疾退，险之又险的避过影龙随意的一招，却是心中警惕更甚，他几乎不假思索的一退再退。

    正如他所料想的那样，影龙一击不中，第二击便接踵而至。

    夺命不成，便要追魂。

    枪尖带着一股旋风，疾疾刺出，如星芒般，在歌德的眼前绽放，炫丽无比。

    这副画面极美，美得让人沉醉。

    同样，这画面却也带着极大的凶险，歌德那一瞬间，几乎要沉醉其中，但他终究清醒了过来，开始了再一次的躲避。

    影龙的这套枪法，其实有一个不起眼的名字。

    流星枪。

    流星，在浩瀚的星河中，很普通，数量却极多，速度极快，威力足可开天劈地。

    因此，这枪法也是威力极大，看似普通的枪法，一旦展开，便如流星堕地，仿佛带有阵阵惊雷，倾泄而出，便永远停歇之时。

    正因为这套枪法一旦施展，便不会停止，直到把对方捅个透心凉，这枪才叫住追魂夺命枪。