
    或许他们很清楚，自己并不能替猴子报仇，但如果需要，他们愿意用生命去努力完成复仇的计划。

    而且，他们也相信，猴子不会白死，军团一定会为猴子报仇。

    因为军团就是一个大家庭，所有的成员都是这个大家庭的一员。

    彼此是战友，也是亲人，像家人一样。

    那有家庭成员被杀，所有的成员便会同仇敌忾，不达目的誓不罢休，这是军团的惯例。

    一辆出租车停在不远处，柳剑从车上下来，慢慢的走到坟前。

    在场诸人，并没有人认得他。

    韩雪有些警惕的看着柳剑，她的第六感很灵敏，自然可以感觉到柳剑的身上隐隐透着一股危险的气息。

    “你就是韩雪？”

    柳剑看着韩雪，轻声问道。

    一群军团的精英，自发的围了上来，把韩雪等人挡在身后，每个人都一脸的警惕。

    “如果我要动手，你们这些人，还拦不住我。”柳剑淡淡的看了几位兄弟一眼。

    顿时，大家的心里便是咯噔一声，像是被野兽盯住了一般。

    他们居然本能的相信柳剑说的话。

    但他们没有散开，韩雪在军团的地位超然，任何一位军团成员，都愿意为她去死。

    韩雪却道：“你们让开。”

    大家疑惑的散开。

    韩雪走上前来，看着柳剑，道：“你是影龙请来的？”

    柳剑点点头，很直接的道：“他负责你们的安全，我负责杀人，但杀人是我的专长，找人却是我的弱项，因此，我需要你在最短的时间内，找到那名杀手。”

    “他推荐你来，说明你一定很强，但我不得不提醒你，他叫歌德，是二十年前的杀手之王，我不知道他为什么会突然出现，但他却比我们所有人想象中更加厉害，而且他似乎精通一套华夏国已经失传的刀法，非常不好对付。”韩雪很认真的提醒：“那套刀法叫灭魂十八斩。”

    柳剑有些动容：“我正好听过这套刀法，你确认这一点吗？”

    韩雪道：“我听赵兵给我提过这套刀法，应该有八成把握是灭魂十八斩。”

    神色渐渐平静，柳剑道：“我不会这套刀法，因为我只会用剑，但我依然充满信心，只要你能找到他，我就能杀掉他，就算他没有受伤，我依然有把握杀他，我和影龙不同，他只会在乎你们的安全，而我最在乎的是杀掉我的对手，我已经很久没有杀过人了，希望这一次，他不会让我失望。”

    看着眼前的柳剑，韩雪的信心慢慢的拾回。

    她不认识柳剑，可她从柳剑的眼神中看到了浓浓的自信，还有那一丝自傲。

    她并不觉得柳剑是个狂妄之徒，否则也不会被影龙推荐而来。

    而从柳剑的话里，她隐约有所推测，柳剑的武功，应该不在影龙之下。

    可她实在是难以理解，赵兵的身边，怎么会有如此多的绝世高手。

    她当然不会明白，不管是柳剑，不是影龙，都出自龙魂，而龙魂最最盛产的，则是天才和怪胎。

    两人便是天才中的天才，怪胎中的怪胎，曾经的柳剑，也是隐队之人，虽然他不是队长，却地位也仅次于队长，而且他与影龙曾经战过无数场，双方输赢各半。

    换句话说，他的水准，的确与影龙不相上下。

    “好，我会抓紧搜寻，我杀人或许没有你专业，但找人，一向是我的特长，给我一天时间，我一定把他的藏身之所告诉你。”韩雪很认真的承诺道。

    而就在这个时候，一道声音从不远处响起。

    “柳剑，别忘了带上我！”

    柳剑转头，看着不远处走来的王若飞，皱了皱眉头。

    王若飞手中抱着一件上好的五粮液，脸色阴沉的走了过来，一边咬牙切齿的道：“我不管是谁杀了猴子，但我发誓，我一定让他死得很难看！”

    猴子一生没有多少朋友，但王若飞绝对算一个。

    两人原本像是生活在两个世界的人，可缘分的确是很玄妙的存在，他们也没见过几次面，却神奇的成了朋友，而且是交心的那种。

    猴子在天海的时候，王若飞便总是找机会出来和他一起喝酒，而且两人也经常切磋，胜负多是一壶酒。

    王若飞从来都没有赢过，但他输得心服口服，上次欠下的酒，说好过几天喝，没想到这一次再喝酒，便已经是天人永隔。

    默默的把一壶酒倾倒在坟前，王若飞没有说话，但他的眼神却充满了悲伤，还有浓浓的杀意。

    这一次，他是真的怒了。

    赵兵已经不止一次的告诫他，千万不要牵扯进自己和红魔之间的恩怨中来，可这一次，王若飞觉得自己必须要做些事情，否则他的心便不得安宁。

    “柳剑，我们是不是朋友？”王若飞问道。

    柳剑默不作声，他皱着眉头：“可是你不该牵扯进来，你有更重要的事情要做。”

    两人在燕京多年，赵王两家是世交，走得如此的近，柳剑一直跟在赵惜水身边多年，自然和王若飞是认识的，两人也一起喝过酒，虽然交集得不多，可王若飞把柳剑当朋友。

    柳剑亦然。

    可柳剑真的有些头疼，他看得出来，王若飞是真的怒了，依其性格，真要发起飚来，什么事情都干得出来。

    沉默，便是承认。

    王若飞很认真的道：“那你就必须要带上我。”

    “你会听我的吗？”柳剑皱眉问。

    王若飞咬着嘴唇：“我要把他挫骨扬灰，要不，真以为咱们华夏无人？”

    “那我不能带着你。”柳剑道。

    神色变幻，过了半响，王若飞道：“好，那我听你的，不过，最后一刀，让给我。”

    柳剑微微点头。

    ……

    赵兵突然从恶梦中惊醒，满脸汗水的他，从地上爬了起来，捏了捏自己的脖子，他还是不习惯搭地铺。

    可没办法，这屋子里根本就没有床，便只能将就。

    地上横七竖八的还躺着几名军团的成员，这次东洋之行，赵兵带了二十多名兄弟，听闻他要来灭忍族，军团的兄弟都是积极请缨，但赵兵最终只选了其中一部分。

    他来到厕所，用凉水冲了把脸，看着镜中的自己，眉头紧紧的皱在一起。

    就在先前，他做了一个恶梦。

    恶梦便是不好的预兆？

    难道这次东洋之行，真的不会顺利？

    回到房间，看着地上那些呼呼大睡的兄弟，他突然发现，马六不在其中。

    此时月上三竿，正是深夜，他却了无睡意。

    来到楼顶，不远处，马六站在那里，默默的看向华夏国的方向。

    “怎么？也睡不着？”赵兵走近，小声问道。

    马六没有转头，依然看着西方，道：“嗯，睡不着，可能是太激动了。”

    赵兵皱眉道：“其实我对相术，只是一知半解，也不精通，你不要把那些话放在心上，我相信事在人为，你会没事的。”

    “你以为我是为这件事情在担忧？”马六有些不愉的道：“你应该知道，我不是怕死的人。”

    赵兵一怔，恍然大悟，笑道：“我明白了。”

    马六脸色一红。

    他知道，赵兵是真的明白了，这让他有些羞涩。

    “你们谈得怎么样了？有没有确定关系？”赵兵有些八卦的问道。

    他是真的很关心自己这位兄弟的终身大事。

    马六更加羞涩，道：“没有，我没有接受她的表白。”

    噗！

    赵兵端着水杯，一口水喷了出去，瞪大了眼睛：“她向你表白了？你们还真是够快的，一见钟情啊！”

    马六赶紧解释道：“她只不过想要让我留下来，怕我此行有危险。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    “看来你不懂女人。”

    赵兵叹道：“那至少说明，她对你是有好感的，不排斥，不过她真的是个好女孩……”

    “她是。”

    “那你就该珍惜，应该留在她身边。”赵兵劝道。

    马六道：“你应该知道我的性格，女人如衣服，兄弟如手足，我怎么可能让一个女人成为我的牵绊？”

    “这样不好。”赵兵很严肃的道：“你这大男人主义的思想很要不得。”

    “可我就是这样。”马六执着的道：“而且，还有一点，我不想害了她。”

    在这个行业生存，原本就是把命吊在裤腰带上了，谁敢保证自己能见到明天的太阳？毕竟，现在军团惹上的是红魔，这个组织实力深不可测，更让人头疼的是，他们神秘莫测，直到现在，也没有人了解这个组织的一切信息。

    这就相当的可怕！

    赵兵很懂马六此时的心情，所以他不知道该如何劝说。

    还好，马六也不是一点也不解风情，他突然道：“兵哥，我有件事情，一直想和你说，但我一直没说。”

    “什么事？”赵兵好奇的问。

    马六想了想，道：“算了，还是等回去之后再告诉你吧，现在咱们还是先把眼前的事情做完再说。”

    他不想说，赵兵也不能强迫。

    两人站在楼顶，看着远处的夜幕，不言不语。

    突然，林子出现在两人身边，他左臂拖着空空的袖管，右手握着那把断刀，依然用布条包裹了起来，他似乎没有料到赵兵和马六也在这里。

    “你们怎么不睡觉？”

    赵兵和马六看了他一眼。

    “你也睡不着？”赵兵问。

    林子点点头：“不来东洋，我还能睡觉，一到了这里，心情太复杂了，大仇不得报，活得很辛苦，也很压抑。”

    “我不是说了，会帮你报仇吗？”赵兵笑道：“凡事不能心急，要慢慢来，一步一步的来。”

    “我知道。”林子答应道。

    就在这个时候，三人的脸色突然一变，然后一起看着楼顶的另外一侧。

    不知道什么时候，那里站着一个男人。

    男人穿着白色的长袍，是东洋最传统的服饰，头上戴着一顶斗蓬，看起来有点出尘脱俗，他的身后背着一柄长剑，冷冷的看着赵兵三人。

    三人互相看了一眼，都有些吃惊。

    男子站在护拦之上，稳稳的，如履平地，他的眼神中充满了战意，却又有些不屑。