
    这一刻，他慌了，心里更是觉得无地自容，什么时候，自己竟然如此的弱小，连一个女人都摆脱不了了吗？

    他很不服气，同时又很难过，他再一次想要挣脱李婷的怀抱，但这一次，李婷却是铁了心不放手，任他如何挣脱，都绝不放手。liudianxing.com

    “放手！”

    马六的声音很冷，冷得让李婷都打了个寒颤。

    但她依然不放手，咬着嘴唇道：“我不放，我喜欢你，我爱你，我都想明白了，你没有腿，没有关系，我可以做你的腿，我愿意照顾你一辈子，就算我继续回到夜场去唱歌，我不要当明星，不要当歌手，我什么都可以不要，我只要你！”

    说着说着，李婷的眼泪不争气的流了出来。

    马六的心在这一刻，几乎溶化。

    他的眼圈有些发红，但他很快就冷静下来。

    李婷越是这样，他越是抗拒。

    “你放开！”

    马六几乎是中嘶吼。

    不远处，木楼下，一群兄弟看着这一幕，没有人说话，大家都一脸同情的，羡慕的，默默的看着这一切。

    “她真的挺不容易。”洛冰站在窗前，有些感动的道。

    赵兵点头：“她是个好女孩。”

    “不过看起来，他们要走到一起，很难啊，马六还是没有走出来。”洛冰皱眉道。

    赵兵却笑了，道：“你看着吧，我相信他们一定可以走到一起的，真正的爱情和幸福，往往都不会一帆风顺的，他们之间，就是上天注定的缘分，看起来马六是她的贵人，其实她才是马六真正的贵人。”

    李婷仍然没有放手，反而抱得更紧了。

    马六也看到不远处的一群兄弟，他的心里有些别扭，更有些羞恼，他用力的挣扎，可因为他现在刚刚失去了一条腿，很难再保持平衡，所以最终，他和李婷都摔倒在地，滚成一团。

    李婷慌了，赶紧想要扶起他，一边关切的问：“你怎么样？有没有摔着！来，我扶你起来，我看看，有没有摔着……”

    啪！

    回答她的，是一记响亮的耳光。

    马六甩了一巴掌给李婷。

    李婷捂着脸，惊呆了，她的嘴唇哆嗦，脸上的表情有些震惊，似乎万万也不能想到会是这样的结果，而且她的表情很委屈，很羞愤，她的眼泪开始真正的流出来，那是委屈的眼泪。

    她看着马六，似乎还有些发懵。

    而马六也看着她，他把手收回，放到身后，可右手却依然忍不住在哆嗦。

    他也不知道自己怎么就出手打人了，下意识的，他想要道歉，可他忍住了。

    既然事情已经到了这一步，或许，对她狠一些，才是真正的对她好吧！

    他在心里告诫自己。

    只是看着李婷脸上那道手印，马六的心就几乎在滴血……

    还是太重了！

    他没有道歉，只是盯着李婷，张开嘴，欲言又止，或许，他还没有想好，该如何进行下一步，但他心里却是很坚定的知道自己下一步该如何拒绝。

    是的，他要继续拒绝。

    远远的，一群兄弟也被马六的反应震惊了。

    “这家伙真不解风情！”莫小天皱眉道。

    “打女人是很不对的。”肥牛道。

    “其实这个女孩子挺不错，如果换作是我，我肯定疼还来不及，怎么能打她呢！”

    “他就是块木头！”

    “哎，好白菜都让猪拱了啊，让我们情何以堪啊！”

    “你们看着吧，爱情要被这一巴掌断送了！”

    “要不我们赌一把？我觉得这女人不会这么容易放弃的！”

    “我就不明白了，马六有什么好，凭什么有这么好的姑娘追求他啊！”

    ……

    洛冰皱起了眉头。

    “打女人的男人，都不是好男人！”

    赵兵汗颜，立即附和道：“对，对，对，你说得对，这个马六，也真是的，怎么能打人呢！”

    “哎，就算我们再想成全他，可他自己不争气，我们也帮不了忙，没有哪个女人能承受这样的羞辱还能继续的。”

    洛冰有些失望的道。

    她当然想马六和李婷走到一起，可现在马六的做法，让她站在女人的角度去分析，便觉得这事情已经要到此为止了。

    拜托，人家李婷很优秀的好不好……

    可赵兵却不这么认为。

    “是吗？”赵兵笑道：“我觉得情况也许不如你想象中的那么糟哦！”

    “你觉得她还能继续？”洛冰道：“你没看到她已经哭了吗？你看不见她现在的表情有多悲愤委屈？”

    “你觉得她现在是在后悔？”

    “我觉得是的。”

    赵兵笑了起来：“那你就真的错了。”

    见洛冰看着自己，赵兵笃定的道：“事情如果到此为止，那也枉我给她机会，她不是一个肯轻易放弃的人。”

    “你这么了解她？”

    赵兵解释道：“不不不，我怎么可能了解她，只是我刚才和她聊过了，她宁可现在回小酒吧做一名驻唱歌手，也要和马六在一起，可见，她并不是一个物质型的女人，那说明这感情就是真的，而且上次我给了她时间去思考这个问题，她既然已经确定了自己内心最真实的想法，又怎么可能这么容易放弃。”

    “而且――”

    “什么？”

    赵兵笑道：“如果脑子没有问题，谁都看得出来，马六这样一直拒绝，只是不想拖累了她而己，那说明马六也是真的喜欢她，一切都在为她作想，这一点是前提，有了这个前提，马六做出什么样的举动，她都可以给自己找到原谅的借口。”

    “这也很难说啊。”洛冰叹道：“就算知道对方的心意，可马六这样的举动，不知道会不会一直持续下去，那能坚持多久，真的很难说。”

    “你啊，对爱情还是不够了解啊！”

    赵兵很得意的，大言不惭的感慨了一句。

    可就是这一句感慨，却出了问题。

    洛冰转过头，这次是真的皱起了眉头。

    “你看着我做什么？”赵兵有些心虚了。

    洛冰问：“你既然是爱情专家，要不要改天给我们都上一课？”

    赵兵汗颜，干咳了几声，讪讪道：“我就是胡说八道，你别当真，咦，你看，又有新进展了。”

    他突然指着楼下。

    洛冰果然上当。

    不过两人一起看下去，马六已经转身离开，而李婷还站在原地。

    ……

    “我说了，我们之间不可能。”马六很想把话说得再狠一些，可他实在是无法再狠了。

    看着李婷的样子，马六的心都快碎了。

    所以，他只能温言劝道：“别再来找我了，求你了，好不好？”

    李婷摇头。

    马六很没有办法了，然后直接转身便走。

    拄着拐杖，他一拐一拐的，像是一只笨掘的鸭子。

    很难看啊！

    可李婷只是看着他的背影，脸上的表情有些哀怨。

    从始至终，她都没有再说什么。

    直到马六走上了小木楼，李婷才有了动作。

    她狠狠的吸了一口气，然后望着天，抹去脸上的眼泪，大步的朝木楼走去。

    正如赵兵所想象的那样，李婷没有放弃。

    她走到小木楼前，没有敲门，只是站在那里，有些固执的站在那里。

    就是这样一个简单的动作，却已经表明了她的态度。

    是的，她不放弃！

    就算是被马六打了一巴掌，她也没有放弃！

    一群兄弟就站在门口，一起看着李婷，后者的脸，已经肿了起来，脸上有五条指痕，让人一看便心生怜惜。

    马六此时站在二楼的窗口，他看着天，却用眼睛的余光看着楼下的李婷。

    他心如刀割，抓住窗台的手，青筋直冒，脸上布满了汗水。

    此时，他的心情格外的复杂。

    李婷的做法，让他感到内疚，自责，还有欣慰，更有些痛苦……

    莫小天看着李婷，叹了一口气，道：“他有那么好吗？值得你这样？”

    “是啊，他都这样对你了，你居然还不走？”

    “姑娘，你这么优秀，难道还怕找不到男朋友吗？他不喜欢，有人会喜欢啊！”

    “就是就是，我看你就别想想着他了，他都打你了！”

    “我们也不敢带你上去，马六脾气很大的，不要怪我们啊！”

    “要不你明天再来？”

    ……

    马六听到楼下一群兄弟的反应，气得将一张凳子直接砸得稀烂。

    哗啦一声。

    楼下众人，立即都闭上嘴。

    他们不再出声，不是因为怕了马六，而是因为赵兵来了。

    赵兵站在李婷的身边，狠狠的瞪了这些兄弟一眼。

    顿时，没有人再起哄，一起闭嘴，然后低下头，有一个带头，大家一溜烟的上了楼。

    “马六，我现在才发现，你真的是太虚伪了！”莫小天感慨道：“明明喜欢人家，现在却这样对人家，你有意思吗？”

    “其实她真的挺好！”刀狼道。

    “你得给人家道歉，男人是不能打女人的，那很没有风度。”肥牛笑道。

    马六转过头，盯着众人，冷声道：“我的事情，不需要你们操心！”

    众人一起傻眼，然后苦笑无语。

    赵兵看着李婷那张脸，现在凑得近了，五根指痕就更加清楚，这让他有些过意不去。

    “其实，你应该知道，他不是故意要伤你的心。”赵兵小声道。

    李婷点点头。

    “走吧，我送送你！”赵兵道。

    李婷不走，依然站在那里。

    赵兵哭笑不得：“你就算站到地老天荒，有用吗？”

    “我不能放弃。”李婷咬着嘴唇，十分委屈的道。

    “我有让你放弃吗？”赵兵声音更小了。

    李婷看着他，一时不知道他的意思。

    “走吧，我送你回去。”赵兵眨眨眼。

    李婷这才好像懂了，或许她又没懂，但既然赵兵给她示意，她便选择相信。

    上了车，赵兵问了李婷的住处，便直接开车送她回去，一路上，根本就没有和李婷聊起马六的事情。

    这让李婷的心渐渐沉了下去。

    她以为赵兵是想帮自己，可现在看来，赵兵不但不再帮她，反而是要送她回去。

    这让她有些惊慌。

    如果连赵兵都不帮了，那这件事情还有成功的可能吗？

    到了地方，李婷没有下车，她的眼泪开始流了。

    赵兵也没有让她下车，只是递给她几张纸巾。

    李婷越哭越伤心。

    “如果心情不好，那就哭出来，但你要知道，哭是不能解决任何问题的。”赵兵在一边劝道。

    李婷哭得更加伤心，但她很快，便止住了哭声……她意识到赵兵似乎没有放弃她。

    “可是我现在还能怎么办?”她看着赵兵，可怜兮兮的道。