
    小岛的样子，的确是很可怕，面色狰狞，一张脸分外的扭曲变形，加上一身的鲜血，看起来像是来自地狱的血魔。

    随着鲜血的流失，小岛已经强烈的感觉到力量正在不断的减弱，生机正慢慢的流失，但他依然不肯罢休，特别是看到不远处的星野真理身上多了几条刀伤，他就更是有些疯狂，进攻得更加猛烈。

    突然，赵兵狂笑一声。

    “死！”

    赵兵的长剑突然从中折断，然后他整个人都跳了起来，这一跳，足有五六米高，然后他双手持剑，高举过头，一式凶猛至极的力劈华山，狠狠的朝小岛砍去。

    长剑是赵兵自己折断的，他临时选择了变剑为刀，用的居然是断刀刀诀，这一式，狂暴无比，隐隐有风雷声，像是挟着天地间至强的能量，呼啸而至。

    说来话长，变化却是极快，只是一瞬间，小岛君手中的剑就被劈成两断，而且他整个人，已经从额头开始，到两腿－之间，都出现了一条血线。

    赵兵落地，冷冷的看着小岛君。

    小岛君站在原地没动，他看着赵兵，脸色有些惊骇：“这，这，这是断刀诀？”

    “见识不错，正是断刀诀！”赵兵冷笑道：“现在，你可以安心死了。”

    话音一落，小岛君身上那条血线，突然变大，然后成了一条沟壑。

    砰！

    小岛君的身体，被劈成了两半，一蓬血雾中，身体各朝左右飞出。

    场面很血腥，很惨忍！

    赵兵手中的剑，只是一把很普通的剑。

    剑断了，就成了刀，加上滂湃的刀气，就成了一把斩金切铁的刀。

    宝刀。

    宝刀全力斩下，小岛君的血肉之体，又哪里能够抵挡，被活生生的劈成两半。

    腥风血雨，犹如真正下了一场血雨，雨水落在远处的山崎君的脸上，让他的心彻底乱了。

    按理说，山崎区的武功比刀狼犹要高上一筹，可从知道赵兵的身份那一刻开始，他就已经有些胆怯，加上赵兵很轻易的刺伤小岛，更让他心里已经萌生了退意。

    小岛君的血，落在他的脸上，像是压跨他心理防线的最后一丝稻草，他脸色陡变，毫无血色，眼神中有浓浓的恐慌，然后他大吼一声，一剑劈下。

    剑气如宏，这一剑，山崎君没有丝毫的留力，这一剑，是他能发挥出的最高水准！

    刀狼被劈得连连后退，山崎没有追击，突然转身便逃，剑尖在旁边的厢式货车上轻点，身子已经跃起，三两个起落，便消失在长街。

    大家几乎都还没有反应过来。

    星野真理正打得兴起，因为他已经占据了上风，想着很快便可以将小林斩于剑下，他的气势大涨。

    可谁曾想到，突然间天空就下起了一场雨，一场带血的雨。

    于是雨水落在他的脸上，流进他的嘴里，那种咸咸的感觉，让他清醒过来。

    他已经看到小岛的下场，自然明白这不是雨，而是血，再看到山崎突然转身逃走，他便再无斗志，虚晃一剑，便要逃走。

    山崎逃走了，他却没有这么好的运气。

    看到山崎逃走，小林早有防备，一直在寻找机会，而现在，机会就来了。

    面对星野真理威力巨大的一招，小林没有丝毫退让，他要和自己赌一把。

    赌的就是命！

    赌的还有胆识！

    胆的是拼死的决心！

    他挥起刀，发出断刀诀中威力最大的一招，将断刀举至头顶，然后猛力劈下。

    这一招，与赵兵刚才劈死小岛那一招，几乎一模一样，而他这一招，气势尤胜赵兵。

    因为他才是断刀诀真正的传人，唯一的传人，虽然没了左手，但他已经把断刀诀修炼到至高的境界。

    一刀劈下，几乎风云变色，对于星野真理那一剑，他视若无睹。

    星野真理有些慌了，他不敢赌，如果他不变招，这一刀下来，他和小岛君的结果不会有什么不同，当然，他也可以一剑刺死小林。

    可他不想死，他也不敢和小林比速度，生死关头，他出剑的角度就变了一些，长剑一扫，想要挡住断刀。

    哧！

    长剑划过小林的胸口，约一尺多长的伤口赫然出现在小林的胸前，剑伤极深，几可见骨，但同一时间，长剑断了！

    长剑断成两截，然后刀势却只是稍稍的滞留了一丝，便再无停歇的落下，带出一阵刀气，还有凛冽的狂风。

    哧！

    啊！

    一声惨叫，却又嘎然而止！

    小林没有左手，右手持刀，便是从右上往左下劈到，此时，星野真理的身上，有一道很长很长的伤口。

    那是一条血痕，从他的左边眉毛，一直斜斜的往右下方，到肋下止。

    那条血痕，把他的半边脑袋削断，把他的胸腔打开……他嘴巴张得老大，却再发不出声音，有鲜血从他的嘴里溢出，他张大了眼睛，死死的盯着小林，但下一刻，一蓬鲜血，在空中绽放，血红如杜娟，触目惊心。

    砰！

    星野真理砰然倒地，就此断绝。

    至此，此番前来的三把名剑，剑圣座下最锋利的九把剑中的三把，便折了两把，逃走的山崎，估计心魔会更重，断然不会再有勇气前来挑战。

    刀狼一屁股坐倒在地，身上缠着绑带的地方再次渗出鲜血，面色苍白如纸，显然，刚才的战斗强度，让他旧伤复发，伤得还不轻。

    小林和刀狼的情况差不多，也坐倒在地，浑身软成一堆烂泥，看样子情况也不容乐观。

    赵兵和莫小天扶起二人。

    “先把他们弄上车！”

    赵兵吩咐道：“我们没有多少时间了，抓紧时间转移吧！”

    莫小天现在也有些内疚，这一战，赵兵这一方的战力几乎全部折损，一切都是因为他，若不是他被人跟踪，现在大家已经安全转移了。

    ……

    长谷太郎坐在警察厅的办公室里，脸色有些凝重。

    如今，东洋国的高层都已经知道忍族被灭的消息，精英尽出，誓要抓到赵兵这一行人。

    而他，就是总负责人。

    能肩负这样的重任，按理说他该感到骄傲，可这一次，他却一点也轻松不起来。

    这个担子太重了。

    对手太强大，幸亏有神剑宗的三名高手前来助阵，只是尽管如此，他依然是压力重重。

    突然，门被人推开，他的助手长原费四走了进来。

    “还是没有消息吗？”

    长原费四点点头：“但是我们刚刚收到山崎君的信！”

    长谷太郎一愣，接过信件，一边看，他的脸色变得铁青。

    砰！

    “混蛋！”

    桌上的东西，被长谷太郎一把推开，落了一地。

    长原费四低着头，不敢作声。

    过了一会儿，他才敢小声问道：“长谷君，究竟是什么情况？”

    “你自己看吧！”

    长谷太郎把信往长原费四脸上一扔。

    后者忙不迭的接过，看了起来，最后他的脸色也变得很难看，皱眉道：“这可如何是好，没有想到，他们居然会就此不管了。”

    “一群懦夫，简直是丢尽我们东洋帝国的脸面！”长谷太郎怒骂了一句。

    “看样子，他们一定是在对方手上吃过亏了。”长原费四分析道。

    长谷太郎点点头：“应该是这样，不过，一群人受了伤的人，难道他们还对付不了？他们不是东洋第一武林宗派吗？剑圣就教出他们这种没用的徒弟？简直是耻辱，莫大的耻辱！”

    而就在这个时候，门外再次有人求见。

    “进来！”长谷太郎闷声道。

    一位年轻男子走了进来。

    “有什么消息没有？”长谷太郎问。

    年轻人回答道：“我们刚刚收到情报，就在沙町渔村附近，发生了一起命案，两人被残忍肢解，我们最后确定，死的两人，都是神剑宗的小岛君和星野真理！”

    长谷太郎脸色大变：“你说什么？你们有没有搞错？小岛君和星野真理都死了？”

    年轻人很确定的点点头：“而且，那附近有人报警，说被一名华夏男子打劫，抢走了一辆厢式货车……”

    “查，马上给我查，找到这辆厢式货车，一定是这些华夏人干的！”长谷太郎立即吩咐道。

    “我们已经查到这辆车子，最终停在浮町县郊外。”年轻人回答道。

    “浮町县？”长谷太郎一愣。

    “是的。”

    长谷太郎挥挥手，示意年轻男子出去。

    他转过头，问长原费四：“他们原来在那个渔村，为什么要跑到浮町县？”

    长原费四想了想：“难道，他们想劫持飞机？可是讲不通啊，他们已经在渔村了，为什么还要转往内陆？这不是更不容易离开了吗？”

    “很简单，他们就是想劫持飞机，然后逃离东洋国。”长谷太郎笃定的道：“上次就让他们从渔村逃走，这次，我们已经封锁了海域，他们想要再从水上离开，势比登天，反而是劫持飞机，更容易出逃。”

    长原费四有些疑惑：“他们不会故布疑阵吧？”

    “你对我们东洋帝国太没有信心了。”长谷太郎有些不满的道：“就算没有神剑宗，难道他们就敢和我们东洋政府作对了？他们一定是知道水上逃走已经不现实，可能都打探过，找不到机会，才会转移到机场附近，马上安排下去，再多调些人到浮町县，严密布控机场，车站等地方，遍发通缉令，他们这一行人，伤员很多，想要避人耳目，也不是一件容易的事情，这一次，我们一定要抓住他们，一旦发现，直接打死，不用留活口，免得夜长梦多！”

    ……