
    赵兵笑了起来：“你这个建议不错，但我觉得还不够，要么我把你们打一顿，我付钱，要么你们把医药费赔出来，还有他的精神损失费一共两万块，减去你的酒钱八千，你再给我一万二就行了，怎么样？”

    “小子，你知道你在和谁说话吗？”经理傻眼了，吞了吞口水，失笑道：“你脑子坏了？”

    “我确认我的脑子没坏，但我对你的智商表示担忧，难道是我没说清楚，还是你听不懂华夏语？”赵兵叹了一口气。

    经理站了起来，阴阳怪气的道：“好，好，好。”

    连说了三声好，他看向赵兵的眼神，变得更加的凶狠：“敢在我这店里吃霸王餐？你是第一个，既然这钱你不准备付，那我就只好让你也留下来了，什么时候把这钱送来了，什么时候你们就可以走。”

    “你不怕这是犯法的？”赵兵好奇的问。

    “不好意思，我还真不是很怕啊！”经理凑了过来。

    他把脸凑得太近了，赵兵下意识的就是一个巴掌抽了上去。

    啪！

    经理的半边脸都肿了起来，五条手指印痕清晰可见。

    大家傻眼了，完全被赵兵的行为震惊了！

    这是什么情况？

    居然敢动手？

    只有洛刚在心里笑开了花儿，他早就知道这些人要完蛋。

    “对不起。”

    赵兵一脸的歉意：“不是我想打你，实在是你这个姿势――太欠抽了，逗得人家心痒痒的，不抽都对不起你这姿势！”

    噗！

    洛刚笑出了声，两位保安都差点笑了出来。

    这是道歉吗？

    有道歉的诚意吗？

    不，你这不是道歉，你这是打脸，狠狠的打脸之后再度打量。

    前者是动手，后者是动嘴！

    经理一张脸成了猪肝色，他没有退后，而是气得直哆嗦，一个字也说不出来。

    啪！

    赵兵又是一耳光抽了过去。

    经理的另外一张脸也肿了起来。

    “对不起。”

    赵兵有些不好意思的道歉道：“我看你这脸真的不太好看，我让他变得对称，都说对称是一种美感，果然是这样，不过，你不用向我道谢，我喜欢做雷锋，做无名英雄，成全他人，愉乐大众，这是我应该做的觉悟。”

    第二次打脸！

    效果比第一次居然更加震撼。

    因为谁都想不到，这个时候赵兵居然还敢出手！

    不要脸了吗？

    两个保安看得呆了。

    洛刚则是一扫先前的郁闷，哈哈的大笑了起来。

    这个姐夫果然很有趣，还像当年那么牛叉啊！

    洛刚满心的崇拜，眼神炙热。

    “你们还站着做什么，还不动手？！”经理咆哮了起来。

    两名保安也反应过来了，他们心里很佩服赵兵的胆识，但老板的话，还是要听的，于是，二话不说，他们便朝赵兵扑了过来。

    那名经理还在那里叫嚣：“把他给我抓起来，我要打烂他的脸，让他老婆都认不出来――”

    他的声音嘎然而止。

    因为他突然发现，事情并没有往他想象中的轨迹发展，两名平时挺利麻的保安，居然才刚刚冲过去，便一起捂着肚子蹲在地上。

    原来，他们才刚刚冲过来，赵兵便反而迎了上去，跳将起来，抓住两人的脖子，一个凶猛的膝顶，狠狠的撞上两人的小腹。

    于是，两位保安大哥的下场就是如此的悲惨……两人捂着肚子，蹲在地上，只感觉心中一阵翻腾，气也喘不上来，脸色变得煞白，晚上喝的酒，吃的饭，都差点要吐出来。

    对这些虾兵蟹将，赵兵完全没有什么兴趣，而他之所以如此的暴力，实在是因为他心情很不好。

    大半夜，刚刚和洛冰躺下，正啪啪得起劲的时候，被电话逼起了床，你说他心情还能好吗？

    来这里一看，自己小舅子好像被人拉进厕所折磨过了，关于折磨的过程，赵兵不用看也知道是怎么一回事，因为相同的手段，他也经常用。

    小舅子被人打了，这问题可就严重了。

    回去怎么给婆娘交差？

    于是，他把所有的怒火，都转移到了这些人身上。

    不就是几千块钱吗，用得着做得这么绝吗，姐夫我是缺钱的人吗？

    几千块钱，在他眼里，实在是不起眼啊！

    没办法，他就是这么有钱！

    经理已经吓傻了，盯着赵兵，直吞口水，一时不知道该如何应对这种场面。

    这样的场面，从他经营这家酒吧以来，几乎就从来都没有发生过，因为他背后也有人撑腰，所以就算偶尔遇到帮派的客人没钱付账，最终都会有人乖乖的把钱送过来，至于那些没什么来历的人，一般最后都会付出一些利息，再吃一些哑巴亏。

    每一次他都像今晚这样处理的，从来都没有出过意外，可今天这是怎么了？

    难道自己要碰硬钉子了？

    不行，一定要来个先下手为强。

    想到这里，经理立即变得镇定起来，他盯着赵兵，冷笑道：“兄弟是道上的人？那可认得余爷？”

    “余爷？”赵兵一愣，突然很想笑。

    难道自己和余成焕真的就天生是冤家，怎么到处都会有他的影子？

    “既然你知道余爷，那你还敢这么放肆？”经理胆色一壮，道：“我不管你是混哪一块的，但这家酒吧，余爷也有股份，如果识相的，就把钱付了，还有我们的医药费，然后再给我们道歉，否则――”

    “不用否则了。”赵兵不耐烦的挥挥手：“你以为人人都怕余成焕？”

    他笑了起来，笑得有些怪异：“如果余成焕在这里，一定不会向你这么嚣张，说不定他还得巴结着请我喝酒，当然，我是不会给他这个机会的，我更不会给他什么面子，所以，你也别拿他的名字来吓我，一个小小的青帮，居然管得这么宽，可不管他管什么，也不该惹我小舅子吧，你说吧，怎么办？”

    经理懵了！

    什么情况？

    连余爷都不好使了？

    在天海有人敢不给青帮的面子？

    他觉得太不可思议了，他看着赵兵，像是看着怪物一般。

    赵兵很不耐烦的道：“时间都这么晚了，你究竟要怎么样？”

    经理也不知道自己要怎么样。要钱吗？好像别人不给啊！自己就这么算了？好像对方还不愿意……他从来没有遇到这样的境况，所以一时就不知道如何是好了。

    “兄弟究竟是谁？”

    赵兵道：“你也别问了，赶紧拿钱吧，还愣着做什么，信不信我一生气，把你从这里扔到一楼？这深更半夜的，你以为我想呆在这里和你熬夜？”

    见赵兵一脸的狠辣，这经理心里委实有些害怕。

    正好，两名保安都挣扎着站了起来，一起凑到他的跟前，一位在他耳朵边小声的道：“老板，咱们好汉不吃眼前亏啊，这家伙很能打，我们都不是他的对手。”

    “好吧，今天我认栽，酒钱我不要了，你们可以走了。”经理咬着牙，有些不甘心的道。

    可再怎么不甘心，他也只能认了，好汉不吃眼前亏，保安说得很对，回头来日方长，再作计较。

    “有没搞错？”赵兵把洛刚拉起来，指着洛刚身上的脚印，又指着后者湿漉漉的头发，皱眉道：“你们把他打成这样就完了？谁动的手？”

    突然之间，赵兵就有些生气了。

    两名保安下意识的后退。

    赵兵上前几步，两位保安赶紧要躲开，结果还是被赵兵掐住了脖子。

    随着脖子被人拧住，两名保安完全没了力气，像是全身的力气被瞬间抽干了一般，他们一脸的痛苦，脸色涨得通红。

    赵兵把两人提起来，像是提着两只小鸡仔，然后猛的甩了出去。

    两位超过一米八的壮汉，就这么飞了出去，砸倒了经理，还砸坏了后面的办公桌。

    两人倒在地上，头晕眼花，半天都没爬起来。

    赵兵一巴掌拍在桌子上，那办公桌无法承受他的怒火，直接咣的一声，四分五裂，碎片落了一地。

    “拿钱，我也不多要，两万！”赵兵恶狠狠的道：“拿不拿？”

    经理这次是真的怕了，哆哆嗦嗦的道：“我，我没有那么多，一万行不行？”

    这个时候了，他居然还想着省钱，看来他也是真的很抠门。

    “好！”

    没想到赵兵立即答应下来。

    可还没轮到经理暗喜，赵兵又补了一句：“另外一万，用你的一根手指来抵账！”

    经理吓得脸都白了，但他眼珠一转，依然不死心，突然灵机一动，对赵兵商量道：“要不我打个电话，让人送点钱过来。”

    “嗯？”

    “我给三万！”吞了吞口水，经理道：“只要让我打电话就行。”

    赵兵突然就明白了，笑道：“好，你打电话吧！”

    经理松了一口气，直接拔通了余成焕的电话，他不敢说得那么直接，只说这里遇到点麻烦，需要对方送钱过来，他觉得依余成焕的聪明，一定知道这里发生了什么事情。

    可他才说了几句，赵兵就忍不住了，一把夺过手机，然后开了免提，朝对面叫道：“余成焕，你这个老王八道！”

    “你是谁？”余爷的声音传了过来，虽然看不到他的人，但听语气也知道，对方的脸色一定很不好看。

    天海，有谁敢这么骂他？

    经理也吓坏了！

    “我是谁？是不是我很久没去你的场子里闹事了，你记性就这么不好？”赵兵干笑着威胁道。

    余成焕已经听出赵兵的声音，惊声道：“是你？”

    “没错，我在玫瑰之约酒吧，老板坑我朋友呢，他拿你来压我，你是不是过来看看？”赵兵哈哈笑道。

    余成焕立即道：“我没空，再说，我和那酒吧一点关系也没有，你要砸要烧都是你们的事，与我何干，再见。”

    说完，余成焕直接就挂了电话。

    赵兵转过头，看着经理，嘿嘿笑道：“你看，这个老杂皮居然不敢过来了，让我要烧要砸随便，你说怎么办吧？”

    经理心中翻江捣海啊！轰隆隆作响！

    他看着赵兵，像是看到了世上最恐怖的东西，他难以想象赵兵的身份，居然敢把余爷骂成老王八蛋，后者竟然还不敢吭声。

    自己惹的究竟是个什么人物？！

    他有些后怕起来，无穷的恐惧，开始包围了他，让他觉得呼吸都很不畅。

    他突然想起先前洛刚说过的话，只要打了电话给他姐，就一定会让他后悔！

    原来是真的！

    看了洛刚一眼，经理都快哭了。