
    “你在练戏？”

    赵兵连连点头。

    “那你觉得我演得好不好？”

    赵兵再次点头：“当然演得好了。”

    “可是你把我往人家怀里推，难道你不知道，我对你的感情有多深吗？”陆佳含情脉脉，一脸的幽怨。

    咳咳！

    “那个，我们可不可以不讨论这个问题。”赵兵有些别扭。

    陆佳摇头：“不可以，必须好好讨论，你不觉得，你这样真的会很伤我的心吗？”

    赵兵歉意的道：“我知道，我错了。”

    “一点也不诚恳，给你一分钟时间，好好想想，把一个深爱你的女人，推向别人怀抱，你想想，这个女人会有多伤心，好好想想，再向我道歉！”陆佳很认真的道。

    赵兵汗颜。

    见陆佳盯着自己，赵兵做沉思状，过了大概一分钟，他果然很有诚意的向陆佳道歉：“对，你说得太对了，我这样做真的太过分，我向你道歉，诚挚的向你道歉。”

    “好吧，我接受！”

    陆佳很痛快的答应一声。

    赵兵松了一口气，可心里又有些狐疑。

    这么容易就过关了吗？

    按她的性格，怎么没有死缠烂打，再趁机提出什么过分的要求？

    不得不说，赵兵还是很了解陆佳的。

    陆佳也没有失望，接着便提出了要求，只是他先说了一句。

    “我很不开心，这都是你的责任。”

    “然后呢？”赵兵在心里叹了一口气。

    陆佳嘟着嘴：“所以，你要让我开心起来。”

    赵兵再叹了一口气：“然后呢？”

    “今晚你要陪我。”

    赵兵早就料到有这么一出，所以，他很干脆的答应：“好。”

    他如此的爽快就答应下来，反而让陆佳有些意外，她看着赵兵，眨眨眼：“你不是开玩笑？”

    “当然。”赵兵道：“早就知道你会这样。”

    陆佳嘿嘿笑了起来：“那好，我今晚想打――哦，我想喝酒，你陪我去酒吧喝酒唱歌。”

    赵兵皱眉：“怎么老想去这种场所。”

    “我也想看看我有没有天赋能唱歌嘛，说不定我也可以去玩一票，出张唱片什么的。”陆佳有些心虚。

    她当然不会真是这样想的。

    酒吧，夜场，这样的场合，一般都很容易惹事生非嘛。

    赵兵噗哧一声：“你还想出唱片。”

    “怎么？不可以？”

    “你强！”

    赵兵伸出大拇指:“说吧，什么地方？”

    “只要是青帮的场子，哪里都可以。”陆佳很兴奋的笑了起来，哪里看得出她心情郁闷。

    赵兵皱眉道：“不好吧？我都去青帮闹了好几次了，又去？”

    “你不是早就看不惯青帮了吗？你别忘了，你今天晚上可是易容的，他们能认出你吗？如果能认出来，那说明你的易容术就太逊了，弱爆了！”陆佳撇嘴道。

    赵兵拍着胸脯道：“开什么玩笑，我的易容术不强？好吧，就依你的，正好这附近就有一家ktv，是青帮的地盘，你看看有没有人能认出我来。”

    陆佳计谋得逞，格外的开心。

    很快，两人就去了ktv，顺利的进入包厢，陆佳叫了两件啤酒，一路上都没有人能认出赵兵来，倒是陆佳，因为长得很好看，倒是吸引了不少站在走廊中的男客和服务生。

    “我们喝得了这么多酒吗？”

    陆佳一边开酒，一边回答：“慢慢喝呗，反正今晚咱们要不醉不归。”

    赵兵有些担心了。

    酒壮色胆，这丫头不会是又有什么坏主意吧？

    他对陆佳，一向就很警惕。

    不过这一次，他猜错了。

    因为吴林父子的事情，陆佳心里还是有一丝郁闷的，她特别想喝几杯，而且她还有另外一个想法，如果喝了酒，再去惹点事，那赵兵就不能怪她了。

    一边喝着酒，陆佳唱了几首歌。

    她唱歌的水平真的很菜，反正赵兵就没听出动听的味道，只觉得这就是噪音。

    “怎么样，怎么样？”

    陆佳唱罢一曲，便兴奋的转过来问。

    这已经是第五次了。

    赵兵不动声色，做出一副感动的表情：“嗯，很有感情。”

    “看来，改天我真的可以去试试出唱片了。”陆佳有些得意的道。

    赵兵整个人都不好了。

    他突然意识到说假话真不是什么好事，就算是有意想要安慰陆佳，不想她受到打击，那也不行。

    好像她真的相信了？

    喝了几瓶啤酒，陆佳唱得更起劲了，不过很快，她就开始跑厕所。

    这已经是她第三次去厕所，结果刚刚从厕所出来，就看到不远处拐角的地方，两个男人鬼鬼祟祟的在交易什么东西。

    陆佳不傻，马上意识到这两人交易的是什么东西，立即就兴奋起来。

    她打了个电话给赵兵，就立即迎了上去，把正准备离开的两人堵在那个角落处。

    “拿出来！”

    有赵兵同行，她的胆子大了许多，伸出手，对两个年青人冷声道。

    一胖一瘦，两个年轻人大概只有二十多岁，瘦的那一位很精明，眼神一闪，道：“喂，我说小姐，你有问题吧？什么意思？”

    “我都看到了，你们刚才在交易毒品。”陆佳得意的道：“识相的，就赶紧蹲下，把东西交出来。”

    “你是警察？”胖子一怔，脸色微变。

    陆佳摇头：“我不是警察，不过既然被我撞见了，只能怪你们的运气不好，快点，东西拿出来，我都看到了！”

    胖子一听不是警察，顿时气焰就嚣张起来：“你有病吧，你又不是警察，你也想多管闲事？”

    “她可能喝多了！”那位瘦个子青年皱眉。

    “滚开！”胖子道：“知道这是什么地方吗，识相的赶紧滚！”

    说完，胖子便走了过来。

    陆佳见状，双手拦住两人，频频回头，却没有看到赵兵的身影。

    她有些急了，对两人道：“我都报警了，赶紧乖乖的束手就擒吧，否则，我可对你们不客气。”

    “神经病！”

    那胖子骂了一声，直接一把推了过来。

    乖乖，这胖子也不是什么好鸟，他双手直接就朝陆佳的胸部袭来，陆佳吓了一跳，赶紧双手迎了上去，结果，抓到是抓住了，只是她的力气小了一点，直接被胖子推得连连后退，然后一屁股摔倒在地。

    这下，陆佳是真的火了。

    屁股生痛啊！

    而且正好有几人从附近路过，听到这边的动静，一起过来围观了，而且在很短的时间内，围观者就增加到七八人，甚至继续还在增加。

    大庭广众之下，被摔得这么难看，陆佳脸色通红，痛呼了一声，一边爬起来，一边咆哮道：“你们完了，公然交易毒品，还敢朝我动手，我要你们好看！”

    见围观者越来越多，两个小青年神色大变，立即便要逃跑，可去路依然被陆佳挡住。

    “你让不让？”胖子咬牙切齿的道。

    瘦个子也道：“你喝多了猫尿，也不能在我们面前撒野吧，你这是自讨苦吃，要不是看你是女孩子，老子早就削你了！”

    “我呸！”陆佳大骂一声：“你才喝多了猫尿，今天，你们谁都逃不掉。”

    两人互相使了个眼色，便硬闯了过来，就在这个时候，陆佳的救兵终于到了。

    赵兵从人群中越众而出，来到陆佳身后，正好，两位小青年一起强闯了过来，陆佳吓得尖叫。

    关键时刻，赵兵把陆佳一把拉到身后，然后闪电般伸出双手，一手擒住一只脖子，然后来了个对对碰。

    砰！

    两个小青年的脑袋撞在一起，同时眼冒金星，被撞得有些傻眼，然后齐齐跌倒在地。

    “搞什么名堂？”赵兵直到现在还没搞清楚状况。

    不过，他一接到陆佳的电话，就知道这妮子又要惹事了。

    想着自己现在易过容，他倒也无所谓。

    既然要惹事，那自己就来擦屁股呗！

    “他们在交易毒品。”陆佳大声道。

    赵兵一愣：“你看到了？”

    “就在他们身上，我看到他给他那胖子一小包东西，胖子给了他几百块钱，肯定是那种东西。”陆佳说完，直接冲到两位还在犯傻的小青年面前，砰砰砰砰就是一阵乱脚。

    汗！

    有了赵兵，陆佳果真就无所顾忌啊。

    一边动手，她还一边在嘴里唠叨个不停：“让你们朝我动手，让你们玩毒品，社会之所以黑暗，全是你们这些人害的，你们不得好死，你们这两个畜牲，你们这两个丑八怪……”

    赵兵汗颜。

    打人就打人，凭什么说别人长得丑？

    就因为你长得好看？

    太没有道理了！

    人群越聚越多，但突然间，人群一阵骚动，四五名保安一阵吆喝，人群便散了开来。

    为首的那位估计是保安队长，他一到，就朝赵兵道：“我是这里的保安经理，这是怎么一回事？”

    “他们贩毒。”赵兵笑道。

    “把他们抓起来，送到派出所。”保安经理直接下令。

    几名保安便上前，把陆佳拉到一边，架着两位被打倒在地的小青年就要离开，赵兵却拦住了他们的去路，皱眉道：“我已经报过警了，很快警察就会来，我看，就不必劳烦你们了，把他们留下，你们让开一点，免得我会怀疑你们会不会是一伙！”

    “你说什么？你可不要血口喷人！”保安经理脸色一变：“告诉你，这是我们场子里的事情，我们自己会处理，如果你识相一点，就赶紧回房间唱歌喝酒，不要找这些不必要的麻烦。”

    “你这是在威胁我们吗？”赵兵突然笑了起来。

    陆佳在一边补充一句：“可惜，我们不吃这一套。”

    赵兵点头道：“没错，我们根本就不吃这一套，我倒是要劝你们，最好不要管这件事情，否则，不要怪我不客气。”

    “那你这是威胁我们了吗？”保安经理冷笑道：“我们同样不吃这一套，年轻人，有正义感是好事，但也要看看地方，知道青帮吗？这里可是余爷的地盘，你如果真不怕事，非要和我们作对，那也怨不得我们，再说，我们是按规定办事，把他们送到派出所，让警察来处理，也不算过分！”

    “废话少说啦，人是肯定不让你们带走的。”陆佳现在很兴奋，生怕打不起来，立即在一边煽风点火，叫道：“知道你们是一伙，要打就打，不打就赶紧滚！”

    赵兵现在算是明白了，陆佳这就是想惹事啊！