
    “没有，没有。”李婷小声道。

    马六的手闪电般缩回，想要再放回去，却又让他鼓了半天的劲。

    这次他没有放在李婷的胸脯，而是放在了她的小腹。

    天地良心，他就是随手那么一放，真没想过要往下摸，但李婷这次却更加紧张了，她的双腿并拢，身体再一次颤抖，然后脱口道：“等等。”

    “怎么了？”

    “我还没准备好。”

    还没准备好？

    马六愣住了！

    难道是自己会错意了吗？

    他并不知道，这次才是真正的会错了意。

    不敢再动弹了，马六觉得现在这个情况真的很尴尬。

    自己鼓足勇气，正要去采摘眼前这朵……好吧，她告诉自己，还没准备好！

    他也是男人，自然也会有反应，此时就憋得有些难受了，不，是相当的难受。

    可他也是个君子，李婷既然没有准备好，他便不会去动。

    于是，两人躺在床上，都不好意思开口说话。

    可奇怪的是，真正放弃不做，马六反而没有先前那么紧张了。

    但他哪里知道，李婷现在却是有苦说不出。

    她先前那句话，不过是下意识的，脱口就说出来了。

    但她已经做好了准备，哪里是真的没准备好啊，现在让她怎么办？

    她也是正常的女人，当然也会有反应，只是她更多的是忐忑不安，有期待，有好奇，还有畏惧不安。

    想着早晚会有这么一天，今天如果不把这件事情做完，下次还要面临这样的问题，她一狠心，道：“好了，可以了。”

    她的声音很小，只是这夜太过安静，所以马六听得清清楚楚。

    可他依然不敢相信自己的耳朵。

    什么情况？

    怎么又可以了？

    他终于反应过来，却过了好一会儿，才继续伸出手，这一次，李婷虽然紧张不安，却没有说话，也没有抗拒，她闭上眼睛，悄悄的关了灯。

    房间一片漆黑，她睁着眼，看着眼前的马六，月光下，依稀能看清楚马六的眉和眼。

    马六有些不太方便，折腾了半天，才把彼此的衣服脱掉，却是真正的累出一身汗。

    现在好了，两人像是刚刚从水里泡了起来，都湿透了，我后他压在李婷的身上，激动无以复加。

    那种感觉，太过奇妙，两人都沉浸在其中，像是在品味，又像是在期待。

    ……

    “错了！”

    “错了吗？”马六有些无地自容，他没有李婷做的功课足，还真是个纯粹的门外汉。

    实在是难以想象，和莫小天们在一起这么久，他居然还没看过相关的视频……

    “错了，我来吧，你不方便！”李婷的嘴唇都被咬破了。

    但事到如今，已经无路可退。

    总要继续把这件事情做完，否则今天所受的罪，就完全白搭了。

    两个门外汉，一起开始探索男女间的那件破事儿，最终，李婷痛呼了一声，吓得马六又不敢动弹。

    ……

    一切风平浪静。

    月光依旧。

    李婷躺在马六的怀里，后者搂着她，很亲密，也很自然，像是一起睡过了无数次一般。

    很奇怪，男女间就是如此的奇妙。

    前一刻拉拉手都会脸红，一旦做过那件事情之后，再搂搂抱抱，就觉得很正常，很能适应，甚至会留恋这种味道。

    李婷现在就很享受这种感觉，躺在马六的怀里，她安全感十足，那种雄性的男人味道，让他几乎陶醉。

    “刚才对不起，弄痛你了。”马六有些歉意的道。

    “没事，第一次都是这样的。”李婷安慰道。

    “我是不是很笨？”

    马六今晚第二次问这个问题。

    李婷嗔道：“是很笨。”

    马六有些不好意思。

    李婷接着道：“不过我就喜欢你的笨。”

    马六只能傻笑。

    他是真的很开心，很满足，他从来都不知道，原来这件事情会这么舒服。

    李婷也很开心，很满足，她也从来都不知道，原来痛苦之后，会是那么的舒爽。

    一对有情人，互相搂在一起，静静的享受着夜的芳香。

    夜，渐渐的深了。

    马六的手机突然响了起来。

    李婷打开灯，马六看过短信，皱起眉头，脸色一红。

    “怎么了？”李婷问。

    马六犹豫了一下，道：“我，我回去了吧，很晚了。”

    李婷一怔，也犹豫了一下，道：“好吧！”

    顿时，马六有些失落。

    他其实不想走。

    李婷同样很失落，因为她不想马六走。

    可两个人都是实诚人，李婷不想去影响马六的生活，便想要成全，却不知道马六此时的真实想法。

    既然话已都说出口，便没有再收回去的道理，马六穿好衣服，准备离开。

    李婷把他送到门口，道：“你明天就要走了是吗？”

    马六点点头，道：“嗯，不过，我会想你的。”

    “我也是。”

    李婷笑了起来：“你变聪明了。”

    马六知道她是什么意思。

    如果是以前，这种话绝对不可能从马六的嘴里吐出来。

    他看着李婷，依依不舍。

    “抱抱我。”李婷有些撒娇的张开双臂。

    马六抱着她，久久的不想松开。

    来到楼下，马六站在街道的一角，默默的注视着李婷的房间。

    玻璃后面，站着一道倩影，隔着窗帘，依然看得出身材极好，在马六的眼里，其实没有什么遮挡，他很满足的欣赏着，觉得就算只是一道身影，也是这世上绝美的风景。

    而他不知道的是，楼上的李婷，在窗帘的缝隙后，也看着他，同样像是在看一处极美的风景。

    于是，楼上的人成了楼下人的风景，楼下的人成了楼上人眼中的风景。

    他们彼此，都成了一道风最美的风景。

    深夜的庄园静悄悄，月光洒落，给园内披上了一层银妆。

    暗处的兄弟替马六开门之后并没有现身。

    庄园二十四小时都有明哨暗桩。

    自从歌德来过之后，庄园看似松懈，实际上却是防备森严。

    为了防止歌德再来，以免发生意外，大家特别针对歌德这样的高手做了许多准备，特别是藏在暗处的两名狙击手，可以瞬间取人性命。

    可惜歌德不傻，他根本就不上当，所以那些准备，也派不上用场。

    只是，负责安全的兄弟，依然不敢怠慢。

    马六悄然回到小木楼的二层，正要回房，却突然，灯光大作，一群兄弟一起围住了他。

    以莫小天为首的几名兄弟，看着马六笑个不停。

    “怎么样？有了女人就忘了兄弟？”莫小天嘿嘿干笑道：“今天晚上要是我不发信息，你是不是就不准备回来了？你这样可是见色忘义啊！”

    马六尴尬的笑了笑。

    “有没有把事儿办了？”莫小天问。

    马六脸色一红，摇头。

    “哦，上帝，你要做一辈子的处男吗？你知道你明天要走了吗？今晚多好的机会啊，你居然没办事？哦，你真是太逊了，逊爆了！”肥牛捂着脸，哀嚎道。

    莫小天也撇嘴：“你这就是丢我的脸，好歹我也教过你，就算你没认真听，那你就没听进去几句？”

    “我要睡了。”马六转身要走。

    这个问题，探讨起来让他很难为情。

    “哟，心虚，看来你真把事儿办了？”莫小天眼睛一亮，兴奋的道：“怎么样，感觉是不是很爽？你可是第一次啊，就这么没了？不过也好，你现在终于算是男人了！”

    马六赶紧摇头。

    “没办?”

    “没办！”

    “你还是不是男人？”

    “我要睡了。”

    “你肯定办了。”

    “没有。”

    “办了。”

    “真没有。”

    莫小天嘎嘎怪笑道：“肥牛，抱住他，咱们扒了裤子检查一下，我对这方面是很专业的，我只需要看一眼，就知道有没有办。”

    “好像身上有女人的味道，还很浓。”一位兄弟笑道。

    肥牛直接把马六的退路堵死，一边搓着手，一边干笑道：“就让莫小天检查一下呗，我们很好奇。”

    马六吓了一跳，哭笑不得：“这是我的私事，是我的隐私，你们还懂不懂尊重人了？”

    “我们是兄弟，我这是关心你。”莫小天抓住马六的裤头，就要动手。

    马六吓坏了，赶紧道：“停停停，我说，我说还不行吗？”

    “承认了吧？”

    “对，我办了。”马六咬牙道。

    兄弟们一阵怪叫。

    莫小天哈哈笑道：“看来，你也不老实啊，哎，我们军团最后一个处男就这么没了，心里还真不是滋味啊，怎么样，做男人的感觉爽不爽？”

    “爽！”马六也笑了起来。

    大家一起愣愣的看着他。

    “都这么看着我做什么，这眼神好吓人。”马六有些心虚的后退了一步。

    莫小天道：“你好久没笑过了。”

    刀狼也感慨道：“是啊，看来女人，真的是最好的疗伤圣品。”

    “应该说，爱情的力量是无穷的。”莫小天补充道。

    大家七嘴八舌，问出一些古怪的，让马六感到难以回答的问题，甚至还会涉及到她和李婷的隐私。

    这就让他真的受不了。

    “喂喂，我说你们大半夜的不睡觉，就在这里讨论我的隐私，你们觉得有意思吗？”

    马六道：“明天就不用做事了？”

    “我们在等你。”

    “等我做什么？”马六道：“你们的关心，我有些吃不消啊，给我点私人空间行不？算我求你们了！”

    “你真以为我们是在等着问你这些事情？”莫小天白了马六一眼：“我们是等你回来吃饭。”

    “等我吃饭？”马六更奇怪了：“为什么？”