
    四人同时向四周扑去，然后紧紧的贴在地上。

    他们刚才站立的地方，发出一声巨响，被炸出一个深坑，足有一米多深。

    而歌德，已经趁机跃出围墙，消失在街头。

    计划失败！

    韩雪等人从林间走出，看着歌德的背影，韩雪道：“的确很厉害，如果不是我们早有准备，他今晚就得手了，单打独斗，我们没有人是他的对手。”

    “我们依然不能怠慢，因为他有可能会杀个回马枪。”刀狼性格中谨慎的一面露了出来。

    韩雪点点头，道：“没错，今晚，我们就等他到天亮，对于他来说，时间最宝贵，不过依我看，他现在应该要去船上救人了，他别无选择！”

    “希望他真的去吧。”刀狼对赵兵很有信心，道：“他去了，便也走不了了。”

    四人很快便隐在了暗处。

    韩雪走进别墅，她穿着一套黑色的皮衣，刚才的打斗，让她流了一身的汗，看起来有些疲劳。

    “你们可以去睡了。”韩雪道。

    “你没事吧？”洛冰关心的问。

    秦琳也递来纸巾，让韩雪擦汗：“他来过了吗？杀了？”

    “让他跑了。”韩雪道：“不过，他受了伤，这一次，他没有办法逃走的。”

    ……

    渔船靠着岸，远处有浓浓的白雾，天色已经快要亮了，月亮隐去，东方已经露出一丝鱼肚皮，但一切都还朦朦胧龙。

    赵兵盘膝坐在甲板上，他闭着眼睛，腿上放着一把铁剑。

    铁剑没有开刃，给人沉重的感觉。

    虽然不锋利，但这不重要。

    这是赵兵特意去附近郊外打造的一把剑，剑很普通，但毕竟是剑。

    从柳剑那里得知歌德会上古刀法灭魂十八斩，赵兵就准备了这把剑。

    他要堂堂正正，用剑来胜对方的刀。

    必须告诉对方一个道理，华夏武术博大精深，你一个外国人，不要以为学了几招古武刀法，便可以纵横江湖了。

    突然，赵兵的眼睛眯了起来，他站起身来，走到船弦处，看着平静的海面，突然挥出一剑。

    剑气纵横，骤然而起，江水滔天，水面翻腾，像是被炮弹炸过一般，浪花炸开，高高扬起十数米。

    一道身影从水底破水而出，高高的跃起，然后刀光一闪，半空中挥出一刀。

    竟然也有澎湃的刀气产生，直直的朝赵兵劈来。

    赵兵冷哼一声，铁剑再挥，一道剑气生成，与刀气在半空中相撞在一起。

    空气都被撕裂开来，砰的一声炸响，黑衣人已经落在了甲板上，却是被剑气逼得连连后退了十余步，这才站稳，却又突然吐出一口鲜血。

    一剑，赵兵就伤了对方。

    这黑衣人正是歌德。

    “你的女人说你是天底下最聪明的男人，我觉得这很可笑。”赵兵淡淡的道：“因为你再聪明，也要被我算计，所以你自投罗网了。”

    “她人呢？”

    “就在刚才，我已经把她杀了，就在船舱中。”赵兵冷声道。

    歌德脸色一变，咬牙切齿的道：“你们华夏人，都是这样不讲信用的吗？”

    “如果他不试着逃跑，不试着来杀我，也许他不会死，现在也好，你们都死了，至少不会扯连你们的儿子，他可以活着，这已经是我最大的仁慈。”

    “我一定会杀了你。”歌德一字一句的道。

    赵兵却道：“知道我为什么要告诉你这些吗？”

    见歌德不吭声，赵兵自问自答：“因为从你出现，便已经注定你今天会被我杀死，不是我杀不了你，而是我实在懒得去找你，不得不说，你很会藏，但现在你现身了，那又有什么意义呢？”

    “你太自信了。”歌德寒声道：“难道，你真以为你就吃定我了吗？你会得到报应的，你身边的人，都会因为你，一个一个的惨死，我发誓，我会杀光她们。”

    赵兵叹道：“我遇到许多人，他们都说要杀了我，但我现在还好好的活着，而他们已经死了很久，这说明，这个世界还是要凭实力说话的，没有实力，那就是空谈，不是吗？至少我还给你了公平决战的机会，要不，我会在这里放几个枪手，你现在就已经被打成了筛子，所以你不要想着逃走，那没有意义，我也不会给你这个机会。”

    “你觉得我现在还会逃吗？”

    歌德有些绝望的道：“你杀了她，那就注定我今天要和你死战到底！”

    话音一落，歌德便冲了过来，单刀挥起，抡起刀气如虹。

    看起来，他真的要与赵兵拼命了！

    赵兵眼神一凛，不敢大意，同样挥手就是一剑。

    刀剑相交，歌德被震得飞了出去，可赵兵却是一愣。

    而就是这一愣神的功夫，歌德的脚尖在地上连点，却窜向了船弦。

    “你果然要逃！”

    赵兵冷笑一声，单剑在地上一点，身体陡然上升到空中，足有七八米高，一道剑气，脱剑而出，空气都被排挤到两边，生生的拦住了歌德的去路。

    歌德识得厉害，没有继续跳下海，而是猛的退去。

    船弦却被这一剑劈得粉碎，满天的木屑碎片，其中不少还溅落在海面上。

    歌德的确了得，等赵兵一招用老，他却再次跳进了大海。

    他双脚落在一片木板上，然后一刀劈向海水，木板带着他，像是离弦的剑，远远的射向远方。

    赵兵苦笑，只能追上，好在木板够多，他随意站在一块木板上，有样学样，一剑挥出，便追了上去。

    原本平静的海面，因为两人的介入，而变得沸腾起来，浪花如潮，时不时的有剑气和刀气相交。

    两人一前一后，已经远离了渔船，可实际上，只是几分钟，赵兵便追上了歌德。

    此时这里距岸已远，想要逃走，已经来不及，歌德的心里一狠，他停了下来。

    两人相隔不过十多米，彼此对望。

    “你这人，真的太没意思了，你不是说不逃吗？”赵兵嘲笑道。

    歌德没有解释，他只是死死的盯着赵兵，眼神之中杀气很浓。

    “我也很想见识一下你的灭魂十八斩，正好，我也会些古武术，还恰好学会了一套剑法，今天我就让你明白，华夏武功博大精深，不是你这个黄毛鬼能学到其精髓的！”赵兵提剑，斜指歌德。

    歌德闷不吭声，但他的杀气却是越来越浓。

    终于，歌德动了。

    既然现在无法逃走，那便只能死战到底。

    而歌德这种人，若真要死战，其实真的很可怕。

    “你真的要和我决一死战？”歌德沉声道。

    “你还不配，我只不过想让你见识一下真正的华夏武功。”赵兵撇了撇嘴。

    “好，那你可敢与我上岸一战？”

    赵兵笑道：“你不会再逃吧？”

    “反正也逃不掉，不如死战，还有一线生机。”歌德道：“其实我这次来华夏，本来也就是要找你一决雌雄，我也并不觉得你就一定能赢我。”

    “好吧，那就上岸好了。”赵兵无所谓的道。

    歌德说了声好，一刀劈在海面，便向岸上疾射而去。

    赵兵跟在他身后，并没落远。

    很快，两人便上了岸。

    这里是一条宽阔的马路，只是有些破旧，像是很旧都没有人修缮过了，估计是改道后遗留下来的，地上积了厚厚的灰尘，到处坑坑洼洼。

    赵兵才刚刚落地，歌德已经突然冲杀而至。

    不得不说，他很阴险。

    好在赵兵早有准备，从来都没有放松警惕。

    赵兵铁剑大起大落，与柳剑的剑法如出一辙，就是直来直往，完全没有什么花哨。

    可每一剑，却是势沉力大到极点，让歌德的招式根本就施展不出。

    每一招，都只使到一半，他就不得不防守后退。

    虎口发麻，手臂隐痛，歌德心中骇然，万万没有想到赵兵的力量会如此之大。

    赵兵所使的剑法，像是天生克制他的灭魂十八斩一般，让他精妙的招式，根本就无法尽情施展。

    十数招之后，歌德落入下风，险象环生。

    可赵兵却在这个时候采取了防守，并没有再攻击。

    歌德一愣，不知道赵兵为什么会突然采取守势，但此时他却来不及多想，因为这是一个机会。

    灭魂十八斩，刀刀灭魂夺魄，刀风呼啸，威力惊人，一刀连着一刀，行云流水，连贯使出，没有丝毫的停顿。

    只是，不管他如何进攻，赵兵总是能从容应对，甚至他连赵兵的衣角都没沾上。

    数十招过去，灭魂十八斩已经用了三遍，依然没有任何的效果。

    歌德越打越心惊，越打越害怕，先前好不容易积攒起来的斗志，慢慢的瓦解。

    他左右瞄了几眼，准备再次伺机逃走。

    可就在这个时候，赵兵却突然哈哈一笑：“灭魂十八斩的确不错，可惜你只学到了皮毛，现在，让我来教教你吧！”

    话音一落，赵兵招式立变，不再采取守势，以剑作刀，灭魂十八斩第一斩突然施出。

    歌德吓了一跳，他自然认得这一招。

    可让他惊骇无比的是，同样的招式，赵兵用剑施展出来，居然根本就没有生涩之感，甚至威力比他施展的时候，还要大了许多。

    叮！

    歌德被这一刀震得差点崩溃，手臂更是一痛，虎口都开始流血，他的身体被这一刀击得倒退了十余岁。

    赵兵没有给他机会，第二刀已经连环使出。

    歌德再退。

    一刀接着一刀，赵兵连续施展了十七刀。

    每一刀，都威力惊天。

    歌德连续后退，一直都没有喘过气来，地上尘土飞扬，在两人身后留下一大片的尘海……

    此时歌德的虎口已经流血不止，手臂几乎再也提不起刀，整只手臂都已经骨折，他万万没有想到，赵兵的力量会如此之大，硬接了十七刀，他已经无力再战。

    噗！

    歌德喷出一口鲜血。

    赵兵大吼一声：“最后一刀！”

    歌德瞳孔收缩，心胆俱寒，拼尽全力把刀握紧，咬牙迎了上去。

    啊！

    一声惨叫，歌德整个人都飞了起来。