
    我说大爷，你这是扮猪吃老虎吗，有这样的背%景，居然故意来吃霸王餐，哦，不对，你竟然还上那女人的当？

    好汉不吃眼前亏，最后的救命稻草都没了，经理也就认了，很干脆的从保险柜里拿出两万块钱，恭敬的递给赵兵。

    “对不起，我有眼不识泰山，得罪了这位大哥，我向你道歉。”

    这家伙很识相，一看来硬的不行，便马上谦卑起来。

    可赵兵并没有去接那钱，而是皱眉道：“刚才好像有人说三万是吗？你说，是不是我耳朵听错了？”

    经理一愣，恨不得抽自己几个嘴巴，你说没事你充什么大款啊……

    无奈之下，他再次从保险柜里拿出一万，一起递向赵兵。

    赵兵笑道：“你这保险柜还真是不错啊，能变钱吗，刚才还说没有，这一变一万，一变一万，还真是让人羡慕啊！”

    经理的脸都白了，一颗心直往下沉啊。

    乖乖！

    大哥，大爷，你不会是想打劫吧？

    如果赵兵真有这个想法，他估计要直接晕过去了，他就是个守财奴，谁拿他的钱，也就像是在拿他的命，可他又胆小如鼠，既然连余爷都不敢惹的人物，他可不敢报警。

    还好，赵兵只是开玩笑，见他脸色大变，笑道：“放心，我不缺钱，我也不是强盗，该咱们的钱，一分不能少，不该咱们的钱，我看也不会看，不过，这钱你还是给他吧！”

    经理把钱递向洛刚。

    洛刚不太敢接，这钱太多了，他长这么大，还从来没有拿过这么多钱，于是看向赵兵。

    赵兵一拍脑袋，道：“哦，我明白了，他还没道歉呢，是不能收这钱。”

    经理还能说什么？

    赶紧道歉呗！

    道过歉之后，洛刚依然没收这钱，他有些紧张，仍然不敢接啊。

    钱太多！

    可怜的娃，实在是没见过这么多钱啊！吓着他了！

    “嫌少？”赵兵道：“也是，你今天受到了惊吓，这点钱好像是太少了！”

    经理这次没忍住，直接吓得一屁股跌坐在地，哪还有老板的样子，直接都给洛冰跪下了，一脸哀求的相：“小兄弟，对不住，你就赶紧收下吧，今天都是我的错，回头我把那菁菁叫来，让他当面跟你道歉。”

    洛刚接过钱，有些不满的道：“管她什么事，是你们做生意太黑了，就两瓶酒，居然算了我九千多，你们好意思吗？”

    那经理连声再次道歉。

    赵兵见洛刚收下钱，没有再追究的意思，也就罢了，训了那经理几句，就带着洛刚离开了酒吧。

    经理被两名保安扶起来，半天还没缓过神来。

    想着这次钱没榨到，还倒贴了几万，他这心里就肉痛得紧，对那两名保安道：“这个死婆娘，这次带的是什么凯子，她娘的，回头她来拿钱的时候，别让她跑了，这些钱，我得让她给我赔出来！”

    两个保安连声称是。

    经理又拿出电话，给余爷再打了一个电话。

    估计是不想和赵兵发生什么冲突，余爷很久才接通电话。

    “余爷，这人是谁啊，我这次可贴多了，三万块都没了……”

    “闭嘴！”

    余爷在电话中骂道：“你别管这人是谁，总之，你不想死，就别去惹他，你天天没事给老子惹这种麻烦，以后再有这样的事，自个儿滚出天海……”

    经理挂了电话，脸上是青一阵的红一阵，又把那菁菁骂了一通。

    而洛刚此时正在赵兵的车上讲述事情的经过。

    听完他的讲述，赵兵总算是弄明白是怎么一回事了，断言道：“不用说，你是被人下套了！”

    “下套了？”洛刚一愣，反应过来，道：“对，这个老板心也太黑了，就两瓶红酒，居然卖我这么贵，他就是故意看我好欺负，才想敲榨我，对了，今晚不是我要给你们添麻烦，我一直没给你们打电话，是他抢了我的手机――”

    “好了好了。”赵兵摆手道：“我的意思是说，你被那个女人骗了。”

    “啊？”

    洛刚大吃一惊，有些不服气的道：“不会吧？你凭什么这么认定？”

    “这还不简单？”赵兵道：“我问你，你们是不是在网上认识的，大半是在交友网站对吧？”

    洛刚点点头。

    “你只知道她叫菁菁，只有她的电话，然后对她的情况，比如真名叫什么，是哪里人，家住哪里，根本就不清楚对不对？”

    洛刚再次点头。

    “她是不是晚上还请你吃了东西，一定没花几个钱是吧？”

    “你怎么知道？她晚上请我吃面了。”洛刚道：“吃什么都不重要，她其实挺可怜的。”

    赵兵有些无语了。

    都这个时候，你还为害你的人辩妥。

    这小舅子有点二啊！

    太单纯，太善良，太天真了！

    “你还不明白？”赵兵有些郁闷，道：“她不过就是想要获得你的信任，然后晚上她就说想和你来酒吧坐坐，说她请客，你一定会觉得不好意思，因为她是女生，你是男生，于是你就肯定要说你来请客，然后就被带到这里，酒一定是她点的，你也没看到价格单对吧？然后她点好酒，喝一点，就要接电话，然后找借口出去回个电话，然后就关机玩消失了对吧，然后你再打电话，肯定就打不通了。”

    洛刚吞了吞口水，震惊的道：“你怎么全知道？我刚才没说那么清楚啊，你不会一直在旁边看着吧，哦，不会！”

    还好，他还没有傻到这种程度，可他真的很好奇，为什么赵兵会这么清楚事情的细节。

    赵兵恨铁不成钢的道：“你现在还是学生，根本就不了解这个社会有多险恶和复杂，回头你自己百度一下，搜索一下酒托的常见招术，你就什么都明白了，人家和酒吧有合作的，卖一瓶酒，她要提很多钱，懂了吗？”

    “难道她真是托儿？”洛刚心里终于认清了这个事实，可他还是有些不愿意接受这一点，于是他拿出手机，开始试图拔打菁菁的电话。

    电话当然是关机的。

    赵兵道：“你不用打了，要是还能打通，那才真是见鬼了，上一次当，领一次教，以后不要这么天真，不要这么轻易相信别人了，特别是女人的话，一定不能轻易相信。”

    洛刚有些不服气的道：“那我姐的话，你相信吗？”

    赵兵脸色有些难看了。

    这小舅子，怎么这么虎？！

    “姐夫，在前面停一下，我要下车！”洛刚突然指着不远处的酒店对赵兵道。

    赵兵皱眉，把车靠边，道：“你在这里开了房间？”

    洛刚点头。

    赵兵道：“好吧，我们一起上去，把你的行李也带过去。”

    “不要了吧。”洛刚为难的道：“你想让我去你家住？”

    赵兵一怔，道：“难道你还喜欢住外面？”

    “我不去。”

    洛刚立即道：“我是一个人过来旅游散心的，又不是来找你们的，再说，你看我现在这个样子过去了，我姐会怎么想？肯定又要把我训一通，我才不去。”

    “你不去，我回去怎么交差？”赵兵苦笑道。

    “这样吧，我玩两天再去吧。”洛刚想了想，道：“而且，我这次过来，是想进行暑假社会实践的，我还有个朋友，正在帮我找工作，做两个月暑假工，可以挣七八千呢。”

    赵兵哭笑不得：“你要社会实践，就去我的公司啊，我给你安排工作就可以了，还到处去找什么工作。”

    “姐夫，我崇拜你！”

    噗！

    赵兵被雷得不行了。

    “但我不想让你帮我。”洛刚很认真的道：“我要自己做一个有用的人，我知道你很成功，但我不想因为姐姐和你的关系，而让你帮我做这些事情，我自己能行的，我已经十八岁了，而且我又不傻，我能自食其力。”

    “你真这么想？”

    洛刚点点头：“嗯，真的这么想，我一定要努力，我会做出一番成绩，让你和姐姐看到，也让爸妈为我骄傲，哎，只是和他们，真的难以沟通，他们一点也不理解我们年轻人的生活和想法。”

    赵兵突然发现自己竟然不知道如何劝了。

    似乎洛刚说得很有道理，只是他回去如何向洛冰交待，这还真是两难。

    “那行，我支持你的决定，如果有什么需要我帮忙的，你就开口，你把我的电话记住。”赵兵把洛刚的手机拿过来，把自己的号码输进去保存好，道：“以后有事直接打我电话，不用给你姐说。”

    洛刚笑道：“好，一定。”

    “那你先回酒店休息，我先回去，明天我们一起过来接你。”赵兵道。

    洛冰连声说好。

    回到家，洛冰一直没睡，听完赵兵的讲述，她很是生气的道：“他以为自己很聪明？其实就是一个完全没有社会经验的小孩子，社会的复杂，岂是他能弄明白的，真是让人操心，哎，不行，我得把他接过来，这孩子太不听话了。”

    “现在都几点了？”赵兵赶紧劝道：“好歹你让他休息一晚啊，明天再去。”

    “可我不放心，你也说了，他今天晚上就被人骗了，还被人打了，要是――”

    “没有要是。”赵兵道：“每个人的成长过程中，都会上当受骗，这没什么，我觉得他至少想法还是不错的，只是他太想证明自己了，你就让他自己慢慢成长吧，他已经十八岁，成年了，不是小孩子，他不来见你，就是怕你训他，如果你一直这样，你们姐弟的关系怎么能处理好？”

    洛冰还想说什么，赵兵却没有给她机会。

    “好了，好了，就这样吧，明天一早，我们去酒店接他，然后再陪他玩几天，怎么样？”赵兵道：“我都答应了他，如果你现在跑去，我岂不是很不好意思？他还让我不要把事情的经过告诉你，结果我还是什么都说了，因为我不想骗你，你就不能替我想想？”

    “好吧，听你的。”

    洛冰无奈之下，只好答应下来。

    躺在床上，赵兵好几次想要再继续上半夜没有做完的事情，继续啪啪，可一看到洛冰愁眉紧锁的样子，他便不好意思开口了。

    于是，他开始在心里埋怨小舅子的不是了。

    你说，你早不来，晚不来，为什么一定要半夜搞出这么大的阵仗……