
    赵兵有些不好意思的道：“我还没来得及看，你知道，我最近很忙的。”

    “公司的事情，你又不参与，你也很忙？”方浩苦笑起来。

    赵兵被揭了老底，有些尴尬，讪笑道：“我回去就看，一定看剧本。”

    “看来今天的讨论是没有意义了，这样吧，你们两人的戏份最多，分别是男女一号，这部作品，还要靠你们来撑，要知道，这部作品很经典，我前后拍了六部，这是第七部，可以说，它就是我这十几年来的心血，我这一生，大半时间都在做着这样一件事，所以，我对这部作品抱有很大的期望，拜托你们都认真一点，不要让我一辈子心血都付诸东流，行吗？”

    “好，我一定好好演。”赵兵有些歉意的道，他看出来了，方浩是真的很在乎这部作品。

    一个人，对自己的事业，如此的在乎和认真，赵兵觉得，很值得自己敬重。

    “那行，那今天就不讨论了，这几天，我要求你们专门讨论剧情，赵兵是个门外汉，很多东西和规矩都不懂，雨汐你要多帮助他，教教他，特别是其中一些很重要的戏份，最好是提前演练一下，免得到时候拍的时候，你们更紧张，到时候效率会更低……”

    方浩说什么就是什么，赵兵没有意见。

    吃过饭，方浩说公司还有事，他要先回去，让两人找个地方继续聊戏。

    雨汐很积极，等方浩一走，她就提议去酒店讨论。

    赵兵吓了一跳：“你说什么？去酒店？这不好吧？”

    雨汐脸色一红：“赵大哥，你别想太多了，我只是觉得酒店比较安静，我还要教你拍戏啊，而且在外面，会有很多媒体记者偷拍，到时候更会有麻烦，更何况，我那剧本还放在酒店呢，你对剧本熟悉吗？”

    赵兵摇摇头。

    “那你得先去看看剧本，一边看，我一边给你解戏。”雨汐貌似很认真。

    她都说到这个份儿上了，赵兵一个大男人，难道还要扭扭捏捏吗，只好同意。

    可一路上，赵兵都有些忐忑不安，他一边开着车，一边小心的观察着后视镜，生怕被人跟拍到，到时候真要闹出什么绯闻，那可不是他想要看到的。

    但他忘了，其实进酒店，原本就容易出绯闻。

    路过大厅的时候，前台两名服务员便大吃了一惊。

    她们认得雨汐，也认出了赵兵。

    “啊，你看到了吧，刚才那男的是赵兵吧？”

    “中盛国际的老板嘛，我男朋友的偶像，我当然看到了，有什么大惊小怪的？”

    “网上不是说，他和雨汐要拍风云七吗，还说他们关系不一般，原来，他们真的关系不一样啊，都一起来酒店了。”

    “这多正常啊，娱乐圈不是这样吗？如果不是有一腿，你觉得雨汐会成为女一号吗？别忘了这部戏可是中盛国际出资拍摄的……”

    ……

    赵兵没有听到这些话，他已经坐在雨汐的房间。

    不过雨汐去了厕所，先洗了个澡，理由是现在太热。

    赵兵有些坐立不安，手中拿着剧本，却怎么也看不进去。

    他就是纯粹的心有些乱，有点紧张，其实也真没想得太多。

    雨汐只穿了一件很清凉的睡衣便走了出来，肉体若隐若现，她脸色微红，看起来还有一丝羞涩。

    赵兵一见之下，就皱起眉头。

    大白天，穿成这样，又不是要睡觉，这是什么意思？

    其实赵兵心里已经有答案。

    一直以来，他都觉得雨汐人品不错，但现在，他有点失望。

    难道娱乐圈的女孩子，都这样吗？

    这里呆不下去了。

    赵兵正要起身告辞，但雨汐却开口说话了。

    “赵大哥，剧本你都看过了吗？”

    赵兵一愣。

    还要玩花招吗？

    好吧，那就看看你如何演这场戏。

    赵兵不动声色，也不看雨汐，低头看着剧本，道：“刚刚看了一下，不过，里面的感情戏好像太多了一点。”

    “其实不算多了。”雨汐坐下来，她径直坐在赵兵的身边，身上淡淡的香味，扑面而来，让赵兵有些难受。

    他也是一个正常的男人，这个时候要是都没有一点反应，那就不正常了。

    可有反应是一回事，他却不准备做点什么。

    “刚才其实方导私底下给我讲过了，让我带你来酒店。”

    赵兵皱眉：“他让你带我来酒店的？”

    “是啊，他知道你没有经验，到时候拍摄的时候，要是没有思想准备，肯定会很抵触，或者不适应，所以让我们先在这里来把整部戏都过一次。”雨汐看着赵兵，虽然略有羞涩，但她的眼神，又透着专注。

    赵兵心里一动。

    难道是自己多想了。

    “你不要多想，我穿成这样，只是为了剧情需要。”

    似乎知道赵兵在想什么，雨汐正色道：“赵大哥，你相信我吗？”

    赵兵下意识的点点头。

    “谢谢你。”

    雨汐感激的道：“如果不是为了这部作品，我也不会在你面前穿成这样，说实话，我还是第一次这样，有点不习惯，只要你相信我的人品，我也就放心了。”

    赵兵有些明白了，原来是要加深感情吗？

    哦，这话并不恰当。

    但他总算是理解雨汐的意思了，所以，他有些歉意的道：“好，我已经明白了，都怪我没有什么拍戏的经验，不过我一定会认真的学。”

    点点头，雨汐道：“其实，我上午给你讲过了，拍戏最重要的就是要放得开，要入戏，拍出来很自然，观众才会有代入感，才能打动观众。”

    赵兵哦了一声。

    “那这部作品，我想打斗的戏，应该不用我说，你一定能完成得很好，只是感情戏，估计你还要好好适应一下，最关键的是，你要把我当成你的女友，这也是方导的意思。”

    赵兵吸了一口气。

    要求有点高啊！

    “这个，这个，好像有点难啊！”

    赵兵苦笑不得。

    “我知道赵大哥从来都没有喜欢过我。”雨汐心里有几分失落，她看着赵兵，耐心的道：“所以你一定不可能达到这一点，但你至少可以慢慢的接受我。”

    “接受你？”赵兵又皱起眉头。

    雨汐赶紧解释道：“我的意思是，你要习惯和我靠得很近，比如现在这样，你不要紧张，要表现得很自然，能办到吗？”

    赵兵为难。

    “你要平心静气，实在不行，你可以把我想象成你的爱人。”

    雨汐循循善诱。

    赵兵闭上眼睛，开始想象。

    他真是个好学生，至少学习的态度很好。

    他开始想象身边坐的是王若羽，这个过程其实是很艰难的，好在雨汐很有耐心，她故意的更加靠近赵兵，两人紧紧的挨着。

    赵兵很认真的想象，然后他就有点兴奋了。

    他和王若羽其实很少像这样亲密过，正因为如此，他会很和往这样的场景。

    花了很长的时间，他一直在平心静气，然后他慢慢的睁开眼睛，结果他发现，雨汐居然闭上了眼睛，而且脸色有些红，还有一丝陶醉。

    汗！

    赵兵对雨汐的想法，多少有些察觉，可他没有理由去责怪对方。

    喜欢一个人没有错。

    只要她不付诸于行动，赵兵就不能制止，比如她此时明显是在陶玉，在享受这一刻的宁静和温馨，赵兵还就不能指责她，甚至都不能移开。

    好吧，这只是为了拍戏。

    赵兵在心里安慰自己。

    他已经能够做到很平静的看待这一切，他没有移动身体，两人真的很像是恋爱中的情侣，只是他心中想的是另一个女人，而他的眼神中，还有一丝犹豫不决。

    两人各自想着心事。

    时间过了很久。

    雨汐慢慢睁开了眼睛，四目相对，她的脸色又是一红，问：“现在感觉怎么样？会不会还有紧张？”

    “好多了，你的办法很管用。”赵兵夸道。

    雨汐笑了起来：“那下一步，可能你要搂着我。”

    “啊？”赵兵吓了一跳：“这不好吧？”

    “你不是看过剧本了吗？”雨汐一愣：“剧情里面也有这样的场景啊，而且还不止一处，你现在做做，等到了正式开拍那天，你就会很自然，也不会尴尬啊！”

    “一定要这样吗？”赵兵笑道：“总觉得有些别扭啊，还有些难为情。”

    “为什么？”雨汐也笑了起来。

    “感觉我在欺负你。”赵兵开玩笑道。

    雨汐道：“没事，来吧，抱着我！”

    “我――我好像还是做不到。”

    “那也得做啊，我知道你难为情，可你想过没有，到时候拍摄的时候，琳琳和佳佳都会在现场哦，到时候还有那么多剧组成员，方导可是出了名的严格，到时候可不会把你当成老板，要是你有一点达不到他的要求，到时候就要无休止的重拍，你愿意现在难为情一点，还是到时候被很多人盯着重拍？”雨汐耐心的劝道。

    赵兵想了想，道：“我可不想重拍，方导好像真的很严格啊。”

    “风云系列，是他这一生最主要的成就，也是他花了半辈子完成的作品，我估计，他宁可不当那个经理，也不会舍得把这部电影拍砸了。”雨汐道：“那关系他一世的英明。”

    “你说得有道理，我们也该帮他完成他这一辈子最大的事业。”赵兵有些感慨。

    “好吧，那我可就抱你了，你别怪我啊。”赵兵咳嗽一声，提醒道。

    雨汐道：“来，来，来吧！”

    赵兵吸了一口气，把雨汐搂进怀里，那一瞬间，他的身体一颤，入手处，好光滑啊，而且好香啊，那种感觉，无法言表。

    “你别紧张。”

    雨汐身体微颤，脸色通红。