
    农民就能让你看不起？

    是的，赵兵对前台的那种语气不爽。

    不过他现在也无暇其它，赶紧坐电梯上楼。

    没有来得及去找韩雪，他径直来到会议室，一进门，便看到七八张熟悉的面孔，为首的是刘村长和李俊梅，后面几位，都是阴灵山上的老乡。

    刘静正陪着他们在聊天，还别说，这个刘静还是很能干的，能成为韩雪的助理，素质果然不差，比如她此时的态度，就很亲切，感觉像是她在陪老家的邻居在聊天，一脸的笑容。

    不过，这些阴灵山上来的老乡，似乎还有些拘束，直到看到赵兵，他们一起站了起来，有些忐忑不安，却又难掩兴奋的打招呼。

    “小赵！”

    刘村长才叫了一声，他身边的李俊梅便扯了扯他的衣袖，小声提醒道：“赵总，赵总。”

    “哦，对对对，赵总，没有提前给你打电话就来了，你可别生气。”刘村长脸色通红。

    赵兵紧走几步，握住刘村长的手，热情的道：“刘村长，你这是什么话，可别叫我赵总了，叫我小赵就好，我觉得这样才亲切嘛，我以前就说过，随时欢迎你们来天海做客，我和洛冰都很想你们呢，倒是最近一直忙，都没有机会回去看你们，我们还商量有空的时候回去看看的，对了，学校现在修得怎么样了？你们的药材种植基地怎么样……”

    刘静在一边有些傻眼了。

    她从来没有想到，赵兵居然会和这些土农民如此亲切，她看得出来，赵兵不是装出来的。

    她突然有些感动，也很佩服。

    像赵兵这样有财富有地位的人，能和这些农民打成一片，真的很不容易。

    “来来来，大家都坐。”

    赵兵逐一和这些人打完招呼，又赶紧让大家坐下。

    “小刘，怎么没给客人沏茶？”赵兵转头问刘静。

    刘静脸色一红，道：“我沏了，可他们都说不喝啊！”

    “对对对，不用浪费，你看我们都带着开水的。”刘村长赶紧道。

    赵兵道：“那怎么行，去，去韩总办公室，把最好的茶叶拿出来，给客人沏茶。”

    刘静答应一声，赶紧去沏茶。

    大家坐下来，开始聊天。

    “赵总――”

    “叫小赵，你怎么又忘了。”

    “好吧，小赵，我们这次过来，就是代表全村的老百姓，过来向你汇报的，学校已经修好了，现在学生可多了，有好几百人，而且还有很多家长想把孩子送到山上来，政府拿钱，把我们村里的路到处都硬化过了，现在下雨出门也不会脏鞋，药材基地更是发展得特别好，我们都已经拿到第一批钱了，乡亲们都很高兴，都说要感谢你，所以我们这次，带了些不值钱的山货，到天海来看看你，向你汇报，同时，我们也想见见小天乐，都好久没看到洛老师母子了，我们也挺想他们的……”

    赵兵听得心中高兴。

    帮阴灵山上这些百姓，赵兵只是随意做了一些事情，可他没有想到，这些乡亲会如此的懂得感恩。

    这让他真正从中体会到了乐趣。

    帮助人，本来就是一种乐趣。

    大家聊了一阵，赵兵招呼大家喝茶，见刘静一直在旁边，于是问道：“对了，韩总呢？”

    “她有些工作要处理，所以派我来接待。”刘静道。

    “那他们的住处都安排好了吗？”赵兵问。

    “我已经在附近订了酒店，晚上吃饭的地方也订好了。”

    赵兵点点头，正要说话，刘村长却急了。

    “小赵，我们就是自费过来看看你们一家，可没想麻烦你们，我们明天就走，住的地方你们就不用安排了，我们就是怕你去订酒店，所以刚才我们已经在附近找了一家旅馆订好了房间，饭就更不用了，我们一会儿出去煮碗面就行。”

    赵兵皱眉道：“这怎么可以？你们救了洛冰的命，是我们家的大恩人，大老远的来一趟天海，怎么可以不好好招待，旅馆我一会儿安排人去退了，晚上一起吃饭，我正好把洛冰也带来，还有小天乐，明天，我们带你们一起去旅游几天，把天海好好逛一圈……”

    说完，赵兵又问刘静：“你订的什么酒店？”

    刘静会意，迟疑的道：“三星的？”

    “换家更好的。”赵兵正色道：“按公司最高级别安排，住五星的。”

    汗，一群人都吓着了。

    五星级酒店？

    对他们而言，这只存在于传说中，这辈子，他们就没想过能住上五星级大酒店，别说五星，他们刚才去写旅馆的时候，都心疼那一百多块钱的房钱呢。

    阴灵山上这些乡亲，赵兵一直就把他们当自家亲人，自己儿子还是他们看着出生的，而且洛冰在阴灵山上，也得到了村民的无微不至的关怀，特别是刘村长一家，更是把洛冰当家人一般看待。

    人非草木，孰能无情。

    将心比心，赵兵自然要对他们好。

    而他太清楚了，这次来天海的这些人，估计一辈子也没有多少机会来大城市看看，他们从出生，估计还没有走出过巴中市，现在好不容易来一趟天海，岂能不好好款待。

    先前这些人来到公司，在一楼的时候，曾被许多人看笑话一般的对待，直到韩雪亲自下楼迎接，也曾引起轰动。

    刘静现在也有些明白，眼前这群看似寒碜的农民，对赵兵或是公司来说，的确是贵客，她不敢怠慢，立即下去安排。

    下午陪着乡亲们聊天，晚上，在市内一家大饭店宴请了大家，洛冰母子当然也到场了。

    见以到这些乡亲，洛冰也很激动，回天海这么久，她还从来没有像这次这么开心。

    大家一一抱过小天乐，逗着小孩，话着家长，最后赵兵夫妇送他们去酒店，又细心的把酒店一些比较高档的设计解释了一遍。

    最后这些乡亲自然是感慨万千。

    他们万万没有想到，这些酒店的房间和布置，会如此的人性化，简直是太便捷了，而且比他们家还好了无数倍。

    刘村长悄悄的去前台问过房价，回来说给乡亲，顿时又把大家吓得够呛。

    他们感慨赵兵真有钱，同时也感慨赵兵夫妇的慷慨大方。

    第二天，赵兵一家人，陪着刘村长一行人，开始在天海各个风景区游览，有司机全程接送，还请了导游一路介绍。

    合了不少影，赵兵还出钱一路购置了许多的特色小吃和礼物。

    洛冰一路上都和李俊梅走得很近，两女已经情同姐妹，李俊梅几乎就一路抱着小天乐，都没有松过手，也不觉得累。

    三天过后，赵兵在公司门口举行了盛大的欢送仪式，包了一辆专机送这些乡亲回家，每个人都是大包小包提了许多，这让公司许多被召集起来送行的员工，也是心生感慨。

    送别了乡亲，风云七的开机的日子也就到了。

    大清早，赵兵就带着秦琳、陆佳和夏雨一起来到市会展中心，风云七的开机仪式既新闻发布会将在这里举行。

    前段时间抽空拍摄的照片，现在已经被制作成精美的海报，贴挂在会展中心的各处。

    在开机仪式之前，大家都在一个大厅休息。

    陆佳三女凑在一起，看着海报，开始评头论足。

    “我从来没有想过，原来我这么上镜。”陆佳感慨道，她转头问小雨：“姐漂亮不？”

    小雨嘻嘻笑道：“漂亮。”

    “乖，不过你也挺漂亮的，有什么样的小姐，就有什么样的丫鬟，啧啧！”

    小雨有些不满了：“为什么我要演丫鬟啊。”

    “因为你还小啊，你不演，难道要我演？”陆佳白了小雨一眼，又开始对秦琳道：“咦，琳琳，你也挺上镜啊，咦，你看什么呢？”

    秦琳看着不远处，好像没听到。

    陆佳顺着秦琳的视线看过去，顿时有些火大。

    原来，不远处，赵兵和雨汐正站在角落聊天，而且看样子，相谈甚欢啊！

    “喂，琳琳，你过去听听他们在聊什么。”陆佳用胳膊拐了拐秦琳。

    秦琳回过神来，脸色一红，没好气的道：“你好无聊。”

    “你有没有搞错，我可是为了你好，你倒是反过来咬我一口，你明明就吃醋了，还装？”

    “我吃醋了吗？我看是你吃醋了吧？”秦琳还击道。

    ……

    “最近过得怎么样？”

    赵兵问道。

    雨汐笑道：“过得挺好的，你呢？”

    “也挺好。”

    赵兵笑道：“我可没演过戏，到时候你可得多担待啊，不懂的，你得教我。”

    “嗯，一定会的。”雨汐道：“不过演戏靠的是天赋，也许你比我更会演呢，关键是要放得开，还有一点，你必须要投入，把自己带进戏里面。”

    “就是入戏对吧？”

    “对，一定要入戏。”

    赵兵有些尴尬。

    入戏吗？

    好像在剧本里，两人是情侣啊，而且还有一些激情戏，如果入了戏，假戏真做了怎么办？

    他心里这般想，却没法说出来。

    雨汐却突然小声道：“她们好像在看我们呢。”

    “谁啊？”

    “你妹妹。”雨汐笑道：“好像她们吃醋了。”

    赵兵汗颜，讪笑道：“身正不怕影子斜，随便她们怎么想吧。”

    他这是硬着头皮说的这番话，但雨汐却有些失落。

    她希望真兵不要这么正……

    方浩在不远处招招手，示意大家一起过来，然后他开始教大家一会儿如何应付媒体记者。

    上午十点，大家准备妥当，一起来到会场。