
    又尝了一口，依然很难下咽。

    “怎么，不好吃吗？”王春花看着赵兵，道：“每一粒粮食都来之不易，我们现在吃苦，是为了将来享服，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……你们觉得好吃吗？”

    “好吃！”

    异口同声，声音响亮，每一个人都称赞不已。

    “刘琳，你的手艺是越来越好了！”

    “是啊，琳琳的手艺真好，将来谁要是娶了你，那可就是福份了！”

    刘琳低着头，默默的吃饭。

    王春花咳嗽一声。

    刘琳这才道：“想要娶我，那可得加油哦，要是以后不比我有出息，可别想！”

    大家一阵笑声。

    赵兵很无语。

    这就是传销？

    这生活也太艰苦了吧？

    他看着眼前这些人，总觉得很可怜。

    为了一个虚幻的梦，他们都愿意在这里过这种非人的生活，而最终呢，他们会陷入一个无限的循环中，成全了最顶层的几个老板，自己却终会一事无成。

    青春就这样虚渡！

    人生能有多少青春供其挥霍？

    赵兵突然有些痛恨传销了！

    这才是真正吃人不吐骨头啊！

    不过，也不是没有好处，年轻人，偶尔吃一点苦也是应该的。

    他如此安慰自己，悄悄的看了洛刚一眼，让赵兵感到感叹的是，洛刚居然也吃得津津有味。

    没办法，赵兵只能假想自己是在沙漠中执行任务，已经几天几夜米粒未沾，顿时，碗里的饭菜就变得美味了许多。

    他大口的吃着饭，挟着菜，这反倒让所有的人都觉得有些意外了。

    这真的是做生意的天海人吗？

    怎么可能吃得了这份苦？

    其实这个场面有些搞笑。

    十几个人，围成一个大圈，大家手里的盛饭的器皿各不相同，除了赵兵这种碗，更多的是铝钵，中间放了三只盆子，里面是最难吃的菜……

    吃过饭，大家积极的收拾碗筷，送到厨房，不少人又主动洗碗，彼此很客气，也很友好，感觉真的很像是一家人。

    报纸被撤走，小心的放好，大家重新围坐在一起，王春花等大家到齐之后，笑道：“来，为了欢迎赵哥，我们来玩个游戏吧！”

    玩游戏？

    赵兵一愣。

    这娱乐生活还挺丰富啊！

    这年头，有几个成人会在一起玩游戏？

    好吧，打麻将也算，斗地－主也算！

    但当听到要玩丢手绢的游戏后，赵兵就毛骨悚然了。

    是不是太幼稚了一点？

    结果，听完游戏规则，赵兵就有些好奇了。

    好吧，既然是玩游戏，那就玩吧，看你们能弄出什么花样。

    刘琳开始丢手绢，第一个就丢到了赵兵的身后，走了一圈之后，让大家猜，究竟放在谁的身后了。

    赵兵中奖，然后要求他们扮夫妻结婚的游戏。

    在这里，赵兵绝对是最帅的，而刘琳在这群女人中，也是最年轻，最好看的。

    这算是郎才女貌吗？

    “亲一个，亲一个！”

    所有的人都大叫了起来。

    赵兵看了洛刚一眼，后者赶紧闭嘴。

    “姐夫，就是玩个游戏而己，没事的，我不会向姐姐说的。”

    赵兵无语了。

    刘琳主动过来亲了赵兵一口。

    叹了一口气，赵兵也只好回亲了一下。

    赵兵在心里安慰，反正自己也不吃亏，这刘琳虽然不算漂亮，至少脸上没有雀斑，比其它女人好看得多。

    玩了一阵游戏，赵兵总是和刘琳撞上，很显然，这是特意安排的。

    只是赵兵从刘琳的眼睛深处，看到了羞涩，也看到了恼意，还有无助。

    难道她还没被洗脑？

    赵兵心里嘀咕了一声。

    游戏结束之后，大家三三两两的开始下棋打牌，而赵兵，洛刚，王春花，刘琳，还有另外两人，便坐在一起聊天。

    “对了，赵哥，你一个月能赚多少钱啊？”有人提出问题。

    赵兵想了想，很自豪的道：“还行吧，每个月能有两三万。”

    “那你满足吗？”有人问。

    赵兵笑道：“我这辈子，也没想过发财啊，这种收入也不错了。”

    大家笑了起来，笑容有些意味深长。

    赵兵一愣，不知道他们在笑什么。

    “两三万就满足了吗？”王春花道：“你一年也才赚二三十万。”

    赵兵就想笑了，听起来好像你们比我赚得还多？可赚那么多钱，为什么还要吃那种垃圾？

    洛刚有些心虚，赵兵多有钱，他可是心知肚明。

    确切的说，他没想过把赵兵骗来，只是想让赵兵给他借点钱，但大家非要邀赵兵入伙，他又不能把赵兵的身份抖出来，所以他现在眼神有些躲闪，心情很复杂。

    要比钱多吗，谁敢和姐夫比？

    他心里有几分自豪，也有几分苦涩。

    因为他知道，自己这一辈子都无法赶超姐夫，而他当然希望自己成为人上人。

    赵兵笑笑，突然道：“对了，你们都是在从事某个项目？都是过来考察的？”

    既然你们不提，那我来提吧！

    见赵兵主动问起来，王春花也很直接的道：“不，我们已经考察过了，现在已经在从事这个行业，那你猜猜，我们现在做的是什么行业？”

    心中暗笑，赵兵一脸的恐惧：“不会是传销吧？”

    “错！”王春花笑道：“很多人都以为我们是做的传销，但事实上，我们做的是金融行业。”

    赵兵差点没笑出声，他瞟了一眼不远处的两位老人。

    他们手上死茧都很厚了……这种人，都可以从事金融了？

    “现在外界很多人，并不了解我们这个行业，因为这是受国家保密的，不会让很多人都知道这个行业。”王春花道：“赵哥老家是哪的？”

    赵兵随口胡扯道：“四川巴中的。”

    “农村吗？”

    “对，农村。”赵兵索性编下去。

    王春花道：“那你这个年龄，一定会记得，在上个世纪八・九十年代，会有很多外乡人挑着担子下乡卖东西吧？上好的大衣，被子，纹帐等等，都是免费赊给当地人，只需要记下身份证号码，说是十年之后来收钱，结果他们来了吗？当然没有来，对了，你们老家会有这样的事情发生吗？”

    大家纷纷点头说有。

    “现在都二十年了，也没见人来收过钱。”

    “是啊，我家还换了一口锅，用了十几年都没有坏，现在还在用呢！”

    大家七嘴八舌，很是配合。

    赵兵做出一脸茫然的样子，道：“为什么呢？”

    “因为这就是国家扶贫的一种手段，只是，国家不能说这是白送的，于是，全都赊给百姓，但有钱人都会拿钱买啊，胆小的则不敢买，只有那些胆大的，真正贫穷的人，才会得到这种好处。”王春花理直气壮的道：“所以，这个社会就是这样，撑死胆大的，饿死胆小的，必须要有勇气，有胆量，才能干成大事儿！”

    她接着又道：“而我们现在这个行业，实际上也是国家的扶贫的一种手段，现在我们国家有的是钱，但这钱不能乱发给大家，总要给那些真正贫穷的，需要资金，敢于创业的人，所以，说白了，这个行业，就是送钱给大家，只不过在这个过程中，国家要求我们先吃苦，这也是我们为什么生活条件这么艰苦的原因，你以为我们没钱买肉吗？不是的，我们这其中，月薪几乎都过万，一个月拿好几万的人也比比皆是，可上面有规定，我们不能浪费，必须要吃苦，因为国家需要我们将来拿到那笔钱以后，可以回家乡创业，带动当地的经济。”

    赵兵汗颜。

    这理由，可真够牵强的啊！

    有钱不给那些知识份子，给这些没有文化的穷人，这哪有什么道理，简直就是胡扯。

    但在坐的诸人，似乎都很相信这些话，不少人还一脸坚毅的表情，说不定心里还在给自己鼓劲加油。

    他们相信吃完苦就会有回报。

    赵兵忍不住问：“有多少钱？”

    “这个嘛，最少有好几百万吧！”王春花笑道。

    “这么多？”赵兵心情平静得很，可表情却像是被吓着了。

    “这多吗？”

    王春花道：“这是最低的，最高的，可以拿到几千万。”

    “要怎么拿？就住在这里就可以了？”赵兵又开始演戏了。

    “当然不可能。”王春花道：“这个，具体的操作方式，暂时你也不用知道，我们和传销唯一不同的就是，不会强迫人，你可以考察几天，正好明天早上，有一堂课，你可以去听听，到时候你就什么都明白了，最后你是否加入，你自己决定，反正这个行业就是白送钱的行业，我们让你听听课，也是给你一次机会，如果不是洛刚让你来，也许你一辈子都不会相信有这么好的行业……”

    不得不说，王春花能做到主任，口才绝对不是盖的。

    她说得天花乱坠，赵兵虽然不为所动，那是因为他本身就太有钱了，太成功了，他想过了，若是换成一个贫苦人，还真容易相信了王若花这些话。

    不过，赵兵没有怎么反驳，他觉得这样去辩解，实在是没有意义。

    不就是听课吗，好，赵兵正想去瞧瞧热闹。

    王春花并没有说得太多，但她的话，却句句让人心动。

    赵兵有注意到，身边这些人，好像个个都已经心动，神情间透着兴奋和向往。

    刘琳也一样，但她似乎还有些纠结和矛盾，不知道是什么原因。

    一会儿，突然有人敲门，王春花示意伍奎去开门。

    进来一位中年男子，穿得很普通，一进门，便被大家迎过来坐下。

    “余经理，听说你要升经理了？”伍奎羡慕的道。

    余辉进来之后，才刚刚和赵兵打过招呼，闻言，有些得意，却又很谦虚的道：“我只是先上去而己，你们很快也会上来的，我在宾馆等你们哦，加油！”

    “你们经理就算是混出头了，天天住宾馆，和人打打牌，每个月就有几十万入账，不过我听说你的业绩早就过了，应该都快要做升到老总级别了，你怎么现在才上去？”有人提出疑惑。