
    “姐夫，你来了？”洛刚很紧张。

    赵兵咳嗽一声：“你紧张什么，刚才那个家伙是来看住你的？监视你的？”

    洛刚一愣：“谁啊？”

    “就那个黑大个……”

    “你早到了？”

    “那警察都是我叫来的。”赵兵不耐烦的道：“时间有限，一会儿他该回来了，我先问你，你现在有没有自由？”

    洛刚点头：“当然有自由。”

    “出门没有人跟踪你？或是有人陪着你，上厕所都盯着你？”赵兵又问。

    洛刚摇头：“没有啊，我现在很自由啊。”

    “你没进传销？”赵兵有些疑惑了。

    洛刚没有半分迟疑，道：“谁说我进传销了？”

    “难道是我们想得太多了？”赵兵自言自语。

    “姐夫，你怎么大老远的还来了啊。”洛刚有点不好意思：“其实我――”

    “洛刚，这就是你姐夫吗？”

    伍奎从办公室回来了，出来的时候，他脸有点红，估计是生气，现在却堆上了一脸的笑。

    洛刚赶紧点点头，替两人介绍了一番。

    “我叫伍奎。”伍奎笑眯眯的道：“大哥怎么称呼？”

    这个问题，赵兵不好回答，他看向洛刚。

    洛刚似乎有点不好意思，抢先道：“我姐夫叫赵将。”

    “赵将？”

    赵兵心里哆嗦了一下。

    这就是小舅子给自己编的名字？

    可这名字听着怎么这么别扭呢？

    赵兵？赵将？

    拜托，能取个好听点的名字不？这叫起来也有些痛苦啊！

    但伍奎一点也没觉得意外，似乎早就知道了赵兵的名字，和赵兵握了握手，谦卑的笑道：“赵哥多多指教。”

    拦了一辆出租车，伍奎上了车，对赵兵道：“赵哥，你怎么没带行李吗？”

    赵兵笑道：“我就是过来看看，洛刚不是说在考察什么项目吗，我就是帮他参谋参谋，很快就要回去的。”

    那开车的是位中年大叔，一听这话，脸色微变，嘴角扯出一丝诡异的笑容。

    他从后视镜里看了赵兵一眼，然后对身边的伍奎道：“你们住的那里，很多外地人来创业啊，是吧？哈哈！”

    伍奎表情有些不自然，瞪了那大叔一眼。

    司机不再说话，只是在后视镜里朝赵兵眨了眨眼。

    这一次，赵兵注意到了，然后自然也就想起大叔刚刚问的那句话，心里似乎又有些明白了。

    真的是传销吗？

    先走一步看一步吧！

    “姐夫，你还没吃晚饭吧？”洛刚问。

    赵兵沉声道：“现在时间还早啊，这不才四点多吗？”

    “那我们先回我住的地方歇歇吧，哦，姐夫，我住的地方，可能环境不是太好，你要是不习惯――”

    “没事，是不是人很多？”赵兵顺口道。

    伍奎一愣，眉头皱了起来。

    洛刚的表情也不自然了，却只好硬着头皮道：“是，人有点多，现在我们还年轻嘛，吃点苦也没事，只是姐夫你。”

    “你放心吧，我以前吃过的苦也不少。”赵兵叹了一口气：“条件再差，也不会比我以前呆的地方更差了。”

    他想起了以前在龙魂时的生活，很多次执行任务，为了完成任务，都需要长时间的潜伏，那环镜，可能是沼泽，也可能是丛林……那才是真的苦。

    可现在想来，似乎又不是特别的苦了，让他怀念。

    蚌埠为全国十大暴－乱城市。

    此处的暴－乱，只是指治安。

    蚌埠有小tw之称，按当地人的说法，这里就属于三不管地带，没有谁能真正管下来。

    这有些夸大其词，在华夏国，没有任何一个地方，不在国家的管束之下。

    只是当地的治安，的确是很不好，前些年，外地人来了这里，很容易被当地人黑吃，或者干脆敲诈或者抢劫，只是近些年，经过国家的治理，这里的治安才有了起色。

    来到目地的，赵兵虽然对条件艰苦已经有了思想准备，却依然有些吃惊。

    条件的确是很艰苦。

    两室一厅的屋子，其中一间放置了许多行李，另外一间房门紧闭，大厅里，一群男女坐成一圈，正在听其中一位年长的中年妇女说话，这些人中年龄差距很大，最大的估计有六十多岁，最小的，才十五六岁。

    大家神色认真，每个人手里拿着笔记本，正在记录着什么。

    “各位，客人到了。”

    伍奎进门便叫了一声。

    立即，所有的人都一起站了起来，刚才还紧绷的神情，瞬间融化，每个人的脸上，都带着诚挚的笑容，一一过来与赵兵问好，所有人都称呼赵兵为赵哥，包括那两位年近古稀的，一看就是农村来的老人。

    很显然，大家对赵兵的情况，已经有所掌握。

    赵兵被吓得不轻。

    这些弟弟妹妹称呼哥，那还情有可原，这六七十岁的老人也这么称呼，这让他实在是有些别扭，关键是两位老人的态度还很热情和真挚，一点也不像是做作，那叫声落在赵兵耳朵里，让他想流冷汗。

    接着，伍奎开始给赵兵一一介绍，他的记性很好，几乎每一个人的名字，他都叫得出来。

    当然，赵兵没有用心去记，只记住了两个人的名字。

    那位中年妇女，被他们唤作王主任的叫王春花。

    主任嘛，像是这个大家庭的家长，从大家的态度就可看出，她在这里就是领导，所有的人都得听她的，赵兵当然要记得。

    另外一位，则是很不起眼的一位小女生，估计只有十七八岁，透着青涩，叫刘琳。

    其实她长得不漂亮，很普通很普通，赵兵能记住她的名字，是因为她的表情和别人有些不一样，眼神中隐藏了一份焦虑和同情。

    别人没有注意，但赵兵注意到了。

    屋子里没有凳子，也没有桌子，但地板却是拖得非常干净，几乎可以照出人影来。

    赵兵被大家迎坐在地板上，大家围成一圈，开始驱寒问暖。

    洛刚坐在旁边，有些忐忑不安，时不时的观察赵兵的反应，显得忧心忡忡。

    不过赵兵却很淡定。

    他已经确定，这一群人绝对是在做传销，但依他的身份地位，永远都不可能进入这个行业。

    那既来之，则安之，他准备把接下来的生活，当成人生的一次经历，他也想看看，这些人如何给自己洗脑。

    到目前为止，赵兵看似受宠若惊，实际上心里却很冷静，他甚至有几分期待，很想看看接下来还会发生什么。

    但显然，大家都没有要提传销的事情，似乎大家一点也不着急。

    赵兵等得有些心急，可他哪里知道，在传销窝点，必定会有一整套成熟的洗脑流程，而现在，根本就没到时机。

    王春花问了赵兵一些情况。

    赵兵都是随便胡扯，只说自己做点五金生意，收入还不错。

    王春花没有介绍其它人，然后道：“好，现在既然还没到吃饭的时间，我们今天就来讲一些故事，谁先来？”

    大家你看看我，我看看你，没有人举手，但不少人却跃跃欲试。

    “王姐，还是你来讲吧。”有人提议道。

    “对对对，王主任讲得最好，还是你先讲。”

    “好，那我就抛砖引玉，先讲一个。”

    王春花讲了一个故事，让赵兵感到意外的是，她讲的居然是一个很有意义的故事，故事很短，但却透着哲理。

    在这个过程中，她会向大家提出一些问题，启发大家去思考。

    不过，所有人的回答，都大同小异。

    赵兵算是有此明白了，说不定这个故事，已经讲了无数遍了吧？

    来一个人就讲一次，来一个人再讲一次，大家闭着眼睛都知道下面的情节……

    事实上的确是这样，这个故事，被王春花讲了许多次，每一次来了新人，她都会讲，其语气几乎都一样。

    正如赵兵刚才想的那样，传销里面，会有成熟的洗脑手段，而从新人一进门的那一刻起，甚至决定要过来之前，便已经一步一步的为其设置好了陷阱。

    一般的人，都会上当受骗。

    王春花讲完之后，其余的人也开始讲，大家讲着不同的故事，所有的故事都发人深思。

    赵兵也在认真的思考，他现在当然不会再吃惊了，不会真觉得这些人都是有内涵有修养有素质有文化的社会主义五好青年，他只是想从这些故事中，找出一些线索。

    最终，他得出结论。

    所有的哲理，似乎都在暗示听众，思想决定了未来，只有从现在的状况中走出来，进入一个新兴的行业，才能成功！

    傍晚六点，大家自由活动。

    有人邀请赵兵打牌，玩的是双扣，赵兵说自己只会下棋，于是，马上有人拿出一副象棋，陪赵兵下了起来。

    这人的棋艺还不错，但要和赵兵比，又差了许多。

    所以下棋的间隙，赵兵抽空观察大家。

    大家很放松，加上他，一人有十五人，其中男性七人，女性八人。

    大家抽的烟是最便宜的那种，两三块钱一包……

    刘琳和另外一个女孩子，已经去厨房做饭了……

    王春花则悄悄叫上洛刚进了卧室。

    赵兵像是什么也没看到，和对面的老人下棋。

    晚上七点，大家又娶在客厅，王春花说了声开饭，所有的人都收拾好一切，向厨房蜂拥而去，有人拿碗，有人拿筷子，还有人抱着电饭煲，端着几只盆子走了出来。

    报纸被铺在地上，几只盆子便放在中间，盆子里便是今晚的菜。

    一份白萝卜片，一份土豆片，一份汤……

    三个菜，不过份量不错，只是好像没多少油水。

    “来来来，先给赵哥添饭！”

    有人给赵兵盛了一碗饭。

    赵兵一低头，吞了吞口水。

    这米不太好，里面还杂夹着一些没有褪皮的谷粒，尝了一口菜，味道相当的――不好吃。

    赵兵看向众人，却发现每一个人都吃得津津有味，感觉像是在吃着这世界上最好的美食。

    他就有些纳闷了，有这么好吃吗？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    老鱼也曾经进过传销两次，所以最近这几天的内容，都是关于传销的，写得很细，不是凑字数，只是想让更多的读者了解传销的真相，不要上当受骗，这是老鱼最后一本都市，能在离别之际，让大家有一点点收获或是警示，我就满足了。