
    十米高空一跃而下，半空中接住雨汐，再人在空中高速旋转，还做了几个高难度的动作，这场面太美。

    下面的人，完全就傻眼了，看得呆住。

    一次就ok。

    “哈哈，不错不错，看来你真的进入状态了，这个场面拍得很好，超出我的预期了，表扬一下，准备去下一个拍摄点……”

    方浩很高兴。

    赵兵和雨汐相似一笑，他们也很高兴。

    围观的群众演员，还有剧组工作人员，也赞不绝口。

    但并不是每个人都高兴。

    陆佳就不太高兴。

    黄波就更不高兴。

    他的愿望完全落空。

    与剧组签了协议的，不上场，也能拿到钱，可他却不甘心。

    一天的拍摄很快就结束，收工的时候，方浩安排好明天要排的场景，让剧组工作人员和演员都注意准备。

    群众演员，此时终于逮到机会，一涌而上，把赵兵和雨汐围了起来，纷纷要求两人的签名，还要求合影。

    赵兵有些不适应这样的场面，雨汐倒是做得很自然，她一直带着笑。

    其实赵兵也在笑，却笑得并不自然。

    他完全没有成为明星的觉悟。

    远处，陆佳依然不高兴。

    远处，黄波更加不高兴。

    方浩仍然很高兴，他找到了黄波，道：“黄波，你看，咱们现在也用不到替身了，不过既然是签定了合同的，报酬一分不会少，只是明天开始，你就不用过来了，反正也没你什么事情，在家歇着吧，要是有其它的工作机会，也可以接的……”

    黄波的眼神中闪过一丝恨意，却堆出一脸的笑容，道：“谢谢方导，不过反正我最近也没有档期，我也很想能帮帮忙，这钱我也不能白拿，要不明天开始，我来做做剧务吧，万一哪一天，赵先生不小心受伤了，或是身体不好，也许能用得上我呢，到时候再联系我，或许就不方便了，对吧？”

    方浩一想，点头道：“你考虑得也有道理，那行吧，明天开始，你先干剧务，帮帮忙，只是委屈你了。”

    “不委屈，一点也不委屈。”黄波笑道：“能在一边向同行学习，其实我是捡便宜了。”

    方浩称赞道：“你的条件还是不错的，形象好，武功也好，做了这么多年的替身，也积累了很多表演经验，年轻人，不要气馁，你现在只需要一个机会，也许将来不久，你也能成为一线明星，成为一位职业的演员，我相信有这么一天的。”

    “那还要感谢方导啊，希望方导以后可以给我一个机会。”黄波喜出望外。

    方导和他聊了几句，便准备回家。

    黄波站在原地，看着不远处赵兵和雨汐正被人围着合影，眼中再次闪过一丝阴狠。

    方浩建议赵兵和雨汐还要加深一下沟通，说这是为了后面的表演着想。

    雨汐趁机邀请赵兵晚上去喝茶，赵兵同意了。

    陆佳和夏雨坐剧组的车回家，赵兵则开车送秦琳去录音棚。

    “你真的是太辛苦了。”赵兵叹了一口气。

    秦琳笑道：“我不是说了吗，我很喜欢唱歌，这样挺好的，充实。”

    “那我等你，也不知道你要录多久。”赵兵道：“一会儿我先出去弄点吃的回来，然后等你。”

    “不用，你还是去和雨汐姐吃饭吧。”秦琳脱口道。

    赵兵脸色一红：“其实，我们只是约好去喝茶，这是方导的意思，说是要我们再讨论一下剧本。”

    秦琳有些不好意思，解释道：“我只是不好意思听到的，我没有多想。”

    “真没多想？”赵兵咳咳两声。

    秦琳连忙点头。

    “好，奖励你的，真乖。”

    赵兵在秦琳的脸上亲了一口。

    这个动作太突兀，让秦琳完全就没有预想到。

    顿时，秦琳的脸色通红，心里却像是吃了蜜一般。

    其实刚刚要说她心里没有一点吃醋，那是假话，但现在，她是真的一点也没有心结了。

    她很简单，要求得更简单。

    比如一个吻，她就已经很满足了。

    自从上次同床共枕之后，这还是赵兵第一次这么亲密，这怎不让她受宠若惊。

    赵兵也是随意之举，但做完，却有些后悔了。

    他一直想着让秦琳以后长大了，成熟了，会慢慢移情别恋。

    可自己这样做，岂不是在加深感情？

    后悔是没有用的。

    两人都不再说话，气氛，反而变得有些尴尬。

    很快，就来到录音棚。

    没有想到，李婷居然也在。

    肥猫自动忽略了赵兵，见到秦琳，很开心，立即道：“我又帮你重新进行了编曲，今天可能要加班，有可能到晚上十二点以后才能下班，你没问题吧？”

    “没问题，谢谢老师。”秦琳很真心的道谢。

    “你都承认是我学生了，我这个当老师的，怎么能不用尽全力，不过，能收到你这种学生，是我最大的幸运，现在你们先在一边等着，来，李婷，把这一首录好，你就可以下班了。”肥猫道。

    李婷朝赵兵点点头，开始录制最后一遍。

    她唱歌依然那么好听，让赵兵和秦琳都如痴如醉，但肥猫却依然不满意，又提了几个小问题，重新来了好几遍，最后才道：“好了，你下班吧。”

    “老师，你吃过饭了吗？”秦琳问。

    肥猫道：“我不饿，不过这里有订餐电话，一会儿饿了，我们再叫快餐吧，来来来，我给你说说这首歌要注意的地方。”

    秦琳对赵兵道：“你先走吧，我到时候自己打车回来。”

    “那到时候给我打电话，我来接你，记住了，一定不能自己打车，这样不安全。”赵兵叮嘱一句，又道：“我送李婷回去。”

    “不用了吧，我坐公交车就可以了。”李婷推辞道。

    赵兵二话不说，直接往门口走，一边笑道：“咱们也是一家人，你还跟我客气啥，走吧，我送你。”

    李婷无奈，只好上车。

    “你也没吃饭吧，走，先找个地方吃饭去。”

    赵兵不由分说，拉着李婷去了一家餐厅，随便点了几个菜，又关心李婷要注意饮食，说她最近很辛苦。

    怎么看，他都像是李婷的男朋友。

    但事实上，他真不是。

    李婷很感动，道谢，却被赵兵训了一通。

    还是那句话，咱们是一家人……

    赵兵是真把李婷当自家人……

    吃完饭，赵兵送李婷回家，在车上，李婷终于没忍住，问了一句：“他现在情况怎么样？”

    “你不知道吗？”赵兵一怔。

    李婷摇摇头。

    “你没有他电话？”

    李婷道：“国际漫游比较贵，所以我们只通过一次话。”

    赵兵哭笑不得。

    还真够省啊！

    “好吧，他现在的情况很好，正在做检查，过两天就要做手术了，你们也太省了吧，现在就开始过日子了，知道省钱了？”赵兵取笑道。

    李婷欲言又止，却没有解释。

    突然，李婷的手机响了起来，她挂断，但又马上响了起来。

    如此连续三次。

    她这才接通电话，有些气呼呼的道：“知道了知道了。”

    然后，她就挂了电话。

    赵兵莫名其妙。

    谁打的电话？

    憋着心里的好奇，赵兵不好意思问。

    但他的心情却无端的有些不好。

    李婷在天海好像没有什么朋友吧，对了，他是哪里人，好像自己还不知道。

    打电话的人好像是男人声音啊。

    难道？

    赵兵在心里马上就否决了自己的猜测。

    他相信李婷不是那种人！

    接完电话的李婷，明显心情变得不太好，有些烦燥，却无法发泄出来。

    “好了，我就在这里下车。”

    李婷突然叫停。

    赵兵停好车，眼神有些疑惑：“不是还没到吗？”

    “我想一个人下车走走。”李婷尽可能的让自己的语气显得正常。

    可赵兵还是听出了她的紧张。

    但赵兵依然没有问。

    这里离李婷租住的地方，还有穿过两条街的距离，赵兵开着车，心中却是越来越疑惑。

    她为什么要提前下车呢？

    难道真的有事？

    想到马六，赵兵突然有些难过。

    他无法想象，如果真有什么事情，马六还能不能继续的活下去。

    马六的性格如何，赵兵太了解了。

    他要么不动情，那就冰如石头，要么动情，那就热情似火。

    相信他会为李婷付出所有，包括生命。

    不知不觉，赵兵居然把车子绕了一个圈，最后停在了一个不起眼的巷子。

    他抽了一根烟，然后深深的吸了一口气，走到巷子口。

    从这里，正好可以远远的看到李婷租住的地方。

    自己只是好奇，好奇而己――赵兵在心里安慰着自己。

    远远的，在李婷楼下，站着一个男人，因为是背对着赵兵，看不出年龄，但穿得挺潮的。

    赵兵的眉头紧紧的皱在一起。

    他没有冲动，只是不知不觉间，他的手却握成了拳头。

    很快，李婷就出现在不远处的街头，她埋着头，形色匆匆，最后来到楼下，和那男人说了几句话，好像还有争论，最后则一起上了楼。

    赵兵倚靠在墙头，一颗心沉了下去。

    李婷居然出轨了吗？

    他依然不愿相信这是真的。

    也许，也许他只是李婷的朋友？

    赵兵又开始抽烟，心情却越来越不好，越来越愤怒。

    因为那个男人还没有下来，李婷的房间已经亮灯很久了。

    终于，赵兵还是决定上去看看。

    也许，这就是传说中的抓奸？

    他没有多想，心里只有一个念头，如果那个男人真是李婷新交的男朋友，他，他，他想杀人，把这对男女杀了。

    什么大明星，做梦去吧！

    我能给你的，也能收回来，没有我，你什么也不是，而这一切都建立在一个前提上。

    现在你要破坏这个前提，那就不能怪我心狠手辣。

    不得不说，现在的赵兵已经失去理智。

    没办法，如果换了别人，他并没有兴趣，可这是李婷，是马六的女朋友，他都拿李婷当自家人了，结果，居然还出现这种事情。

    难道感情真的就经不住时间和距离的考验？

    可这也太快了一点吧？

    赵兵来到李婷的房门处，也没有敲门，轻轻一推，门就打开了。

    他心里有些后悔。

    觉得自己来得太早，也许他们都还没有来得及做什么事情。

    捉贼捉脏，捉奸捉双，那得在床上捉到现形才有用啊！