
    “他和别人亲嘴了，还亲得那么投入，你有没有发现，他们脸都红了，说明刚才是玩真的，不是拍戏。”陆佳不满的道。

    夏雨撇撇嘴：“戏如人生，人生如戏，演戏就贵在一个真字，这不是你教我的吗？”

    陆佳气呼呼的道：“那你就不吃醋？”

    “你们现在嫌我小，不让我三女共侍一夫，我有什么办法，我也想通了，别的没有，但我就是有时间，等过几年你们老的时候，正好就是我最年轻漂亮的时候，到时候我也不用求你们，我自己把他搞定就行了。”

    汗！

    陆佳瞪大眼睛：“你这么阴险？”

    “这叫智慧。”夏雨洋洋得意。

    “你什么时候想通的？”

    “刚刚。”

    “好吧，我服了你了。”陆佳不想和夏雨再讨论这个话题，她转过头，对秦琳道：“喂，琳琳，你就看着他们这样？”

    秦琳强自镇定，道：“莫名其妙，这是拍戏而己，再说，就算他们来真的，我觉得也正常啊。”

    “啊，我可告诉你，男人最容易变坏了，特别是娱乐圈的男人――”

    “她不是娱乐圈的吧？”秦琳打断陆佳的话。

    陆佳气得脸都绿了：“你有没有搞错，他是你的男人，我在帮你好不好？你怎么可以这样？”

    “你想我哪样？”秦琳有些不高兴，道：“难道你要我上去拆开他们？那我就是傻瓜！更何况，我并不觉得他们有什么问题，演戏而己。”

    “装吧，你就自己骗自己吧。”陆佳有气无力，又有些恼怒的道。

    秦琳白了她一眼。

    “我装什么了？本来就是嘛，就算是亲个嘴，那也没什么，刚才方导不是说了吗，在西方，那顶多就是你好的意思。”

    陆佳阴阳怪气的道：“说得这么好听，我倒想问问，你亲过了吗？”

    “亲过了！”

    秦琳没好气的道。

    陆佳一怔，这才想起上次秦琳和赵兵已经同床共枕了，只是没走出最后一步。

    原来是真的！

    她看着秦琳，嘴巴大张着，却不知道说什么好，只觉得心里很憋闷。

    你亲过，可我没亲过！

    她很生气，恨恨的盯着远处的赵兵。

    中午是简单的盒饭，秦琳和赵兵自然要坐在一起，后者也知道刚才和雨汐那么动情的亲吻，对秦琳是一种刺激，所以乖乖的，主动的过来陪她。

    陆佳有些不爽的小声嘀咕道：“刚才动情了？你这是假戏真做啊！”

    赵兵心虚的道：“谁说的？那就是做戏！”

    “可你身体都起反应了。”

    “是吗？”

    “你就装吧，明明下面都顶起来了，而且你脸都红了。”

    赵兵汗颜。

    “喂，能不能不要这么粗鲁，你还是个小姑娘。”

    陆佳狠狠的插着一颗土豆，愤愤的道：“谁叫你假戏真做的。”

    “什么假戏真做，你胡说八道。”赵兵接着道：“就算是这样，那又怎么样？方导要求的，戏如人生，不投入，怎么能拍出感觉来，你以为观众都是傻子？”

    汗，他拿方导的话来搪塞。

    陆佳咬着嘴唇，继续狠狠的插土豆玩。

    她看着不远处的雨汐，突然觉得有些不顺眼了。

    不过很快，陆佳的负面情绪就一扫而光。

    因为吃过饭，终于轮到拍她了。

    她很兴奋的上场，却很郁闷的被叫停。

    “过了，过了。”

    方导大声的训斥道：“你以为观众都是傻子吗？要自然，你这一看就是演戏，没有半点真实的感觉……”

    ……

    “好，我知道了，方导。”陆佳吸了一口气，很认真的点头。

    ……

    “停停停！”

    方导又叫停了。

    “陆佳，你这是演戏吗？你还真当是演戏啊？戏如人生懂不懂，你能不能表现得自然一点？”

    ……

    “停停停！”

    “陆佳，你不要表现得太过，算我求你了，做得再自然一点……”

    ……

    “停停停！”

    “停停停！”

    “食停停停！”

    陆佳的脸上再也没有笑容，而越是这样，越是通不过。

    她和赵兵一样，陷入了死循环……

    “姐姐，你太笨了吧？”

    休息的时候，丫环打扮的夏雨凑过来，小声的取笑道。

    “滚！”

    陆佳一肚子气没地方撒呢，娇吼一声：“我是你家小姐，知道吗？没大没小，该掌嘴！”

    “对了，就是这种感觉！”

    方导在一边惊喜的大叫：“刚才要的也是这种感觉，来来来，我们再来……”

    陆佳傻眼了。

    “你得谢谢我。”夏雨嘻嘻一笑。

    不知道n机了多少次，陆佳总算是通过了。

    她坐在一边的椅子上，筋疲力尽，完全累得说不出话来。

    赵兵嘿嘿笑道：“刚才你不是说我吗，现在怎么样，你也和我差不了多少啊，我数过了，你比我还多拍了三遍。”

    咬着嘴唇，秦琳冷哼出声：“大家都是第一次拍，有什么好奇怪的，你看着吧，小雨和琳琳也好不到哪去。”

    但结果，却出乎她的意料。

    秦琳和夏雨上场，只来了两遍，就直接通过了。

    听着方导在那里表扬两女，陆佳眼睛瞪得老大。

    “姐，怎么样，我比你聪明吧？”夏雨很得意的跑过来。

    秦琳自然也跟着。

    “我是不是特别笨？”陆佳很沮丧的叹了一口气。

    “不能这么说，否则显得我也很笨了。”赵兵咳嗽一声。

    陆佳看着秦琳，有些可怜的道：“平时我在家里还练过那么多次，原来你都在骗我，你不是说挺好吗，为什么在这里，就是通不过？你也听到了，刚才方导只差没把我骂哭了。”

    “是挺狠的，对女孩子也这么凶。”夏雨同情的道。

    “心态很重要。”

    秦琳想了想，建议道：“你要放松心态，咱们又不要做明星，就是玩一票而己，而且我们也不是女主角，只是小小的配角，观众没那么容易记住我们的，所以，你完全不用把这当成很重要的事情，就是随便拍拍就好，你把自己带入到剧情里面，自然的拍出来，就对了。”

    “心态？”陆佳若有所思。

    赵兵深以为然：“琳琳说得对，因为你太想成功，反而无法成功，你看淡一些，便会显得更自然，有一点，还是值得我们肯定的，那就是你对剧本台词，真的很熟悉。”

    陆佳白了赵兵一眼：“不想和你说话。”

    “为什么？”赵兵一脸的无辜。

    “因为你们还有床－戏。”陆佳道。

    噗！

    赵兵刚刚喝了一口水，便直接喷了出来。

    这下好了，喷了陆佳一脸。

    不远处的剧务人员和群众演员，一直在关注赵兵，把这一幕尽收眼底。

    所有的人都睁大眼睛，看着眼前这诡异的一幕。

    气氛有些诡异。

    陆佳的脸色变得很难看，她一直保持着原来的姿势，一动不动。

    “赵兵，拍戏了！”

    方浩机智的叫了一声。

    “好勒，来了！”

    赵兵如蒙大赦，立即跑开。

    陆佳把牙齿咬得咯吱作响。

    夏雨则忙着取出纸巾帮姐姐擦脸。

    大家都不约而同的把视线移到赵兵身上。

    “黄波，你过来一下。”

    黄波早就等不及了，立即跑到方浩身边。

    赵兵看了对方一眼，再看看自己的造型，皱起眉头，有些好奇：“他怎么和我穿的一模一样？”

    “他是你的替身演员。”黄波道：“我来安排一下，一会儿要拍一个高空跳下的场面，半空中，你要把雨汐接住，然后还要在中间做些动作，这有些难度，所以，一会儿我让黄波来帮你演那些比较危险的场景……”

    “等等。”

    赵兵皱眉打断方浩的话：“我不用替身。”

    “不用替身？”方浩一愣。

    黄波也愣住了。

    赵兵看了不远处的雨汐一眼，后者朝他眨眨眼。

    “对，不用替身。”赵兵道。

    方浩皱眉道：“很危险的。”

    “我不怕危险，再说，我会武功，对了，有多高？”赵兵笑了起来。

    “至少超过十米。”方浩道。

    赵兵笑道：“那就更不用找替身了，有绳子的吧？”

    “这个倒是有。”方浩劝道：“我已经请了黄波过来，他是业内比较专业的替身武打演员，为很多人做过替身――”

    “我说了，真的不用。”赵兵很认真的道。

    方浩想了想，确认道：“你确信没问题？”

    “没问题。”

    “好吧，不用替身也行。”方浩道：“这样拍出来的片子效果更好。”

    黄波傻眼了。

    他等的就是这个时候啊，想想一会儿可以在半空中搂着雨汐的身体，他都兴奋得想笑。

    结果，结果，结果完全出乎他的意料。

    不用替身，大老板，你还真是自信啊！

    此时黄波虽然失望，却没有绝望，他想着一会儿赵兵可能会做不下来那些危险而又高难度的动作，别看现在跳得欢，一会儿在半空中，别吓尿了才好。

    他遇到过太多大明星了，在地面的时候，什么都行，一上了高空，身体都哆嗦得厉害。

    越是有钱人，越爱惜自己的命！

    他笃定的觉得，赵兵也是这种人。

    赵兵原本对替身演员不会有抵触，可雨汐提前打过招呼了，不想用替身。

    后来他有些明白，雨汐是不想让替身抱着自己，这点小心思，赵兵是看得出来的。

    反正他也会武功，且不说有安全措施，就算没有，让他从十米高的地方跳下来，也不会有一点问题。

    于是，他爽快的答应了雨汐的要求。

    赵兵没有让人失望，只要不是激情戏，他演起来就得心应手，或许是因为秦琳的话，提醒了他，现在他表演起来，很顺利的就入了戏。