
    “传销？这可是违法的！”赵铁山皱眉，问赵兵：“她是你朋友？”

    “算是吧，刚刚认识的，她现在已经悔悟，正协助我，准备把这个传销组织一锅端了。”

    赵兵接着，把自己了解的情况讲了一遍，末了又道：“听说这里的警察拿他们根本就没办法，刚开始还抓，可抓了还得放，最后就根本不管不问了。”

    “哎！”

    赵铁山叹了一口气，道：“你这么闲，怎么想到要来这里打击传销犯罪了？我记得你已经不再为政府工作了啊！”

    “我有一位亲戚，正好也在传销里面，我是来救他的，结果发现他被洗脑了。”

    “亲戚？”赵铁山好奇的问：“什么亲戚？家族的人？”

    赵兵讪讪一笑，道：“这个你就别问了吧！”

    刘琳在一边，有些拘束，心里也是掀起了惊滔骇浪，她并不知道赵兵的真实身份，可赵兵称呼这位赵厅长为六叔，可见这是一家人啊，这已经让她很震撼了。

    难怪他说能一锅端了这个组织，原来是有靠－山！

    她心中如此想道。

    赵铁山似乎有些懂了，没有再问，而是感慨道：“传销组织，最近几年又死灰复燃，全国各地都有，咱们蚌埠又属于重灾区，这个组织的确是很难解决，咱们抓了人，又不能法办，要想抓住那些组织者，又相当的不容易，他们都很狡猾，根本就不出面，隐在暗处，下面的人又没办法全部遣返，关键是放了他们还要回去，所以这件事情才很难办。”

    “难办又不是不能办。”赵兵很固执的道：“我也早就听闻传销害人，但这次，我是亲身体会了，不得不说，这个组织纪律很严明，他们有一整套洗脑的手法，很高明，一般的人，还真的很容易上当受骗，但最可恨的是，他们根本就没有产品，而是纯粹以发展人头的方式来行骗，而且骗的还全是身边最亲近的人，这简直是败坏社会风气，对传统道德伦理的冲击和反叛，所以，既然被我撞上了，无论如何也要把他们一锅端了，这里可是有两千多人啊，你想想，有多少家庭，会因为这个组织闹得负责累累，家破人亡，又有多少家庭最终会四分五裂，矛盾重重，等他们将来醒悟了，岂不是会互相责怪一辈子？所以，这件事情，你无论如何要办了，这也是六叔你的职责啊！”

    赵铁山苦笑道：“你也别给我压责任，说实话，我管的事情太多，这种事情，根本就不值得我去操心，要不是你打电话，我能跑到这里来？但既然你要管，那我总得帮你把事情办妥啊，这样吧，我找蚌埠市公安局的人，让他们想办法查查这件事情。”

    “六叔，这不好吧？”

    赵兵皱眉道：“我这辈子，好像也没求过你什么，第一次请你帮忙，你就这样应付我？”

    “那你想六叔怎么办吧，你吩咐就是了，你让我咋办，我就咋办，这总行了吧？”赵铁山无奈的道：“要让你开口求我办件事情，可是难得很啊，这么多年了，这的确是头一回，但这个人情，你可得记住了，将来六叔我有难，你可得帮我。”

    “咱们是一家人，我不帮你帮谁？”赵兵笑道：“不过，你也知道，这件事情，其实赵诚也能办的，可我不想找他，我信任六叔，咱们更亲近。”

    “他不就是省委的秘书长吗，怎么，他能比我办得好？”赵铁山笑道：“你这次找我，那才算是找对了人，这小子嘴上说话很好听，平时对我也真不错，可你也知道他那副德性，真让他办什么实事，八成也是应付你。”

    刘琳在一边，又悄悄的查百度。

    然后他很容易就找到了赵诚的资料。

    安徽省委秘书长……

    刘琳吞了吞口水，已经彻底无语了。

    她现在才真正意识到，自己这次是撞上大运了，怎么就和赵兵这样的人物有了交集，先前她还怀疑赵兵说找工作指不定是忽悠她，不过是想利用她而己，但现在，她真正相信了赵兵。

    暗暗的，她在心里发誓，一定要帮赵兵把这件事情办得漂亮一些。

    可她并没有意识到，她能帮的，其实很有限。

    “后天，他们会有一个大会，估计百分之九十的人，都会参加，有个家伙好像要升经理，听说这次升经理的一共有六人，还有一位要升为老总――”

    “我知道。”

    赵铁山打断赵兵的话，冷笑道：“他们这就是演戏给下面的人看，这些成了经理的人，其实会调到另外一个地方去继续做，他们都会拿到一些封口费，会分到一点点钱，是不是说经理要住宾馆，每个月几十万？全是扯淡，对了，小姑娘，你可别上当，这都是骗人的，我们以前也曾经抓过传销，里面的头目把这里面的道道全都说得清清楚楚，彻头彻尾，这就是一个金钱游戏，全是骗局。”

    刘琳连忙点头：“我不会上当。”

    “但这是一个机会，你得多调些警力，而且最好是秘密行动，我怕你们内部可能会有人走漏消息，这次应该可以捞到几条大鱼，到时候顺藤摸瓜，一定要把组织者一网打尽。”赵兵认真的道。

    赵铁山点点头：“我一会儿就去市局找他们领导，再把事情向省厅打个报告，集中全市的警力，给他们来个一网打尽！”

    “还要严查到底！”

    “好，严查到底！”赵铁山爽快的答应：“你也别小看我们，以前不抓他们，是觉得这件事情很麻烦，并不是真拿他们没办法，既然你让我一网打尽，斩草除根，那我就给他们来点狠的，让他们明白，与国家法律作对的下场，只有死路一条，没有第二条路！”

    赵兵笑道：“不过，你可能要尽快找到一些反传销专业人士，让他们来给这些人上上课，一定要确保他们的脑子真正清醒，让他们充分认识到传销的可怕和真相，这样才能根本上解决问题，否则我们一走，他们又要死灰复燃，对了，还要对当地居民一些警告，不允许他们出租房屋给这些搞传销的人住，一旦有人违规，就要追究责任。”

    “行，听你的。”赵铁山道。

    一边的刘琳有些吃惊。

    怎么感觉赵兵像是省厅的正厅长一样，怎么处处都要听他的。

    赵兵让刘琳去前台要来纸笔，当场画了一份地图，标明一些地方，道：“这是我所知道的，他们每天上课和住的地方，到时候庆祝大会上，肯定会有漏网之鱼，他们有可能会派人留守，你抓捕的同时，要派人对这些地方进行清剿，这两天，我争取再想办法给你一些线索。”

    “好吧！”

    赵铁山收起地图，道：“没别的事了？”

    “没了，就这事儿。”赵兵笑道。

    赵铁山皱眉道：“真没事了？有事儿就一块儿说了，我一并给你办好，我也能多积份人情。”

    刘琳汗颜。

    赵兵哈哈一笑：“算了吧，等你以后空了回燕京的时候，顺便来天海，我好好招待你，怎么说你也是我六叔呢，我可不能怠慢了你。”

    “算了吧，你的生活现在过得那么爽，我可不想去打扰你，这样吧，今天晚上，我作东，请市里的几个朋友一起陪你吃顿饭怎么样，如果不是这次的事情，估计你这一辈子，也不会到我的地盘上来，既然来了，我总要尽尽地主之谊。”赵铁山邀请道。

    赵兵为难的道：“这不好吧，我晚上能出来吃饭？我现在和他们同吃同住呢。”

    赵铁山吓了一跳：“不会吧，你和他们同吃同住？听说那里面很苦的。”

    “岂止是苦？”赵兵苦涩的道：“简直就不是人过的日子，顿顿吃的啥你知道吗？”

    “听说吃白菜，吃萝卜，吃土豆，常年都是这些东西。”

    赵兵一愣：“你还真是有了解这个行业，你说得一点没错，晚上还得和他们睡地铺啊，那被子真叫一个臭，算了，不说了，说得我现在都想吐。”

    赵铁山也苦笑道：“哎，真是苦了你了，让你居然吃这种苦，不行你就住宾馆呗。”

    “算了，再忍两天吧。”

    “所以，看来我要加快速度，把一切准备好了。”赵铁山道：“那等事情办好了，我们再一起吃顿饭？”

    “如果你办得漂亮，当然没问题。”赵兵笑道。

    赵铁山指着赵兵，有些不满的笑道：“有你这么和长辈说话的吗？你这是威胁我啊？真以为我要求你吃饭？”

    赵兵耸耸肩。

    “好吧，那就一言为定，说好了，事情我办好，到时候不准爽约。”赵铁山正色道。

    赵兵点头。

    在真正的大人物眼里，赵铁山的职位并不算特虽显赫，甚至会有许多人，根本不会把他放在眼里。

    可对于一般人而言，他就是大人物。

    这里是蚌埠。

    那就是他的地盘。

    既然是他管辖的范围，这件事情，交给他来办，自然就没有问题。

    赵铁山姓赵，他是赵家人，虽不是嫡系，却是很接近嫡系的一脉。

    赵家人当然要帮赵家人，这便是赵家的传统。

    就算是赵万雄，虽然现在已经自立门户，但若真有需要，他也会帮助赵家人。

    因为他也姓赵。

    赵家能成为华夏第一大家族，当然有原因。

    家族的凝聚力，不是外人所能想象的，这已经成为一种传统，溶于所有族人的血液中。

    赵邦国只是一个例外。

    而且当年的事情，他并不知道会有那么严重的后果。

    有些事情，做错了，便是错了，没有改正和补救的机会。

    ……

    对于刘琳来说，赵铁山便是真正高高在上的大人物。

    等赵铁山离开之后，刘琳却久久难以平静。

    “现在你还怀疑我吗？”赵兵笑着问道。

    刘琳摇头：“我相信你一定可以把他们一网打尽，不过在此之前，你真的还要住在那里？”

    “不能打草惊蛇。”