
    “陆佳，你怎么了？有心事吗？”

    秦琳咳嗽了一声。

    当然，问这句话的人是赵兵。

    陆佳张大嘴，啊了一声，看了看洛刚，又看了看赵兵，居然脸色一红，有些语无伦次。

    “没有，完全没有。”

    洛冰似乎知道是怎么一回事，有些心虚的没的搭话，韩雪对这些事情，一点也没有兴趣，更不会过问。

    赵兵看了看洛刚，后者低头吃饭，同样心虚，却也有些心喜。

    “真没有？”赵兵总觉得陆佳怪怪的。

    陆佳吸了一口气，笑了起来，变成平时那般没心没肺的样子，道：“我都说了没事，你有完没完啊，对了，今天是在天海影视基地去拍戏吗？”

    她故意转移话题。

    “对，上午十点，方导来接我们。”赵兵道：“你最近练得挺多，应该没问题吧。”

    “放心吧，一会儿让你大吃一惊。”陆佳很有信心的道，但她接着又道：“不过我要先送洛刚去公司。”

    “为什么？”赵兵一怔。

    陆佳啊了一声，道：“他说要去我们飞龙集团实习一段时间。”

    赵兵皱眉，看了洛刚一眼，道：“为什么不去中盛？我不是说了吗？只要你想兼职，适应社会，这样的想法很好，我会支持和安排的。”

    “不了，我就去陆佳姐姐公司吧。”洛刚赶紧道：“要是让人知道我是走后门进的中盛，到时候多尴尬啊！”

    赵兵想了想，觉得洛刚的想法很正常，也很有道理，他看了洛冰一眼。

    自己的小舅子，若是不照顾好，洛冰这里可不好交待，所以最终，他还想听听洛冰的意思。

    洛冰头也不抬的道：“随便吧，他想去那边，就让他去吧！”

    其实洛冰已经知道弟弟的想法，这是想近水楼台先得月，她不支持，也不反对。

    她也认可弟弟说的话，如今她虽然已经是赵兵的妻子，而且赵兵身边的亲人，还有那些红颜知己，也都已认可了这个事实。

    但事实上，这个身份，依然无地曝光。

    世人绝对无法容忍赵兵有三妻四妾的！

    洛刚实习事小，若是把她和赵兵的关系捅出去，曝光之后所带来的后果，对赵兵极为不利，几乎无法设想，也不能补救。

    没有哪一个女人愿意和人分享自己的丈夫，她也一样。

    只是她与赵兵也是经历过许多故事的人，那些感人的经历，还有孩子的出生，都让她不得不做出妥协。

    她心里没有完全消除这种不安，便只能让时间慢慢去磨平心中的不快，或者暂时不去想未来的事情。

    “好吧，既然这样，洛刚，你要好好学习，不要让我们失望。”赵兵向洛刚叮嘱道。

    洛刚赶紧点头答应。

    他心中比较得意，其实他最怕的就是赵兵不允许，现在看来，姐姐还是站在他这一边的，说是不帮忙，但这不等于是帮了忙吗？

    吃过饭，陆佳便开车送洛刚去公司。

    开着车，陆佳和平时不一样了，她尽可能的让自己的表情变得淡定，但心中的不快，依然隐隐表现了出来。

    “你怎么了？好像不开心啊？”洛刚一直在观察陆佳，不禁问道。

    “有吗？没有啊。”陆佳皱了皱眉。

    她在心里不停的自我暗示。

    这只是演戏，演戏，演戏！

    洛刚笑道：“其实我的观察力还是不错的，我看得出来，你是真的有心事啊，你骗得了姐夫，却骗不了我，说出来吧，会好受一些，也许我可以帮到你呢。”

    陆佳看了洛刚一眼，心中暗道，你帮我就赶紧回燕京，别再缠着我就好……

    当然，她不能说这种话。

    “是，我是有心事。”陆佳叹了一口气：“不过，这和你没有关系，如果你真想帮我，那就不要和我说话好吗，我在开车，这个时候让我分心，其实是一件很不安全的事情。”

    洛刚还想说什么，陆佳抢先道：“好，打住，有什么话，等下车了再说。”

    到了公司，陆佳进了办公室，把自己的秘书叫了过来。

    她的秘书自然是个女生，长相还不错，戴着眼镜，却已经三十好几，已婚少妇，叫苏晴。

    苏晴可不仅仅是陆佳的秘书，实际上也算是陆佳的老师，她原本是陆庭山的助理，已经能独挡一面，陆庭山不在公司的时候，苏晴可以代为处理很多事情。

    陆佳要提前管理公司，陆庭山就把苏晴派了过来，协助陆佳做一些决定，也负责教授一些管理经验。

    “我来给你介绍一下，这是苏姐苏晴，我的秘书，你以后就和苏姐好好学着点。”陆佳咳嗽一声，对洛刚认真的道。

    洛刚嘴巴也挺甜，赶紧叫了声苏姐。

    苏晴有些丈二和尚摸不着头脑，皱眉道：“这是怎么一回事？他是？”

    “哦，他是燕京过来的，高中刚毕业，想要到我们公司实习一段时间，想做我的秘书，我最近要去拍戏，可能这两个月都不能来上班，苏姐，你就帮我教教他。”陆佳给苏晴挤眼，道。

    苏晴依然有些不明白，但她还是爽快的答应下来。

    只是洛刚一听到陆佳的话，顿时怔住了。

    “佳佳，你说什么？”洛刚失声道。

    “你该叫什么？”陆佳突然有些火大。

    “哦，陆佳姐。”洛刚无奈，只好改口。

    陆佳道：“这里是公司，既然你想学习，我可以给你一个机会，但在公司，可要守公司的规矩，不懂的事情就多问苏姐，我不在的时候，她能代替我处理很多事情，所以，你就算是给苏姐当秘书，明白吗？”陆佳心中有些得意了。

    哼，想当秘书是吧，那我就如你所愿，让你当个真正的秘书！

    “你，你真的不来公司上班？”洛刚郁闷的道。

    陆佳道：“是啊，你不知道吗，我要拍戏啊，今天早上你姐夫不是说了吗？你没听见？”

    “可是你都不在公司，我还来做秘书，有什么意思。”洛刚随口抱怨道。

    陆佳冷哼一声：“我不来，你就不想上这份班了吗？你要记住，你是来学习的，不是来玩的。”

    “不不不，我的意思是，我连一个人都不认识，会不会不太好？”洛刚给自己找个理由，准备打退堂鼓。

    可陆佳却偏不让他如意，笑眯眯的道：“不怕，有苏姐在这里呢，她会照顾好你的，是吧，苏姐？”

    苏晴好像有些明白了，她有些无奈，又有些好笑。

    这男孩子好像喜欢佳佳？

    佳佳的性格那么倔，居然还没翻脸？

    这真是让人意外啊！

    她开始对洛刚的身份来历产生兴趣了！

    “是的，洛刚是吧，你放心吧，你只是来这里学习的，我不会要求你太严格，这里也没有多少工作要做，有什么不懂的，你问我，我会一一教你的，绝不会藏私。”苏晴笑着推了推眼镜。

    其实苏晴长得也不差，只是与陆佳比起来，差了许多。

    洛刚就觉得她推眼镜这个动作一点也不好看，此时洛刚一肚子郁闷，却不知道如何发泄。

    陆佳见洛刚如此难受，心情大好，差点没放声大笑，找了个借口，立即离开。

    出了门，陆佳一边开车，一边放肆的大笑。

    “让你喜欢我，这就是对你的惩罚，跟我斗，哼，你太嫩了，小朋友……”

    ……

    方浩在赵兵的面前，一直很低调，他一直记得，赵兵是他的老板。

    敢于和老板叫板的下属，那不叫脾气，那叫找死！

    方浩深知这一点。

    所以他相当的理智，就算他自诩才气过人，可在赵兵面前，却绝不会表现出来。

    姜还是老的辣嘛，他好歹也在圈子里混了几十年，见过大风大浪……

    但方浩终久还是很有个性的，而他的个性和脾气，只会在一种场合表现得尤其突出。

    猜对了――片场。

    方浩这些年也拍了不少作品，但他并不以数量取胜，与其它导演比起来，他的作品也不算很多。

    为什么大家会觉得他拍了不少作品呢？

    原因很简单，他拍出的作品，几乎全都是经典，口碑极好。

    他对自己拍摄的作品，力求苛刻，一旦进入工作状态的他，简直就是变了一个人。

    不再是平时老成稳重的职业经理人，也不是和蔼可亲的小老头，简直就是一个怪物。

    所有被他挑中的演员，几乎都会出名，所以圈子中，会有浩女郎这种说法，指的就是经方浩捧红的影星。

    但现在圈中很多得过影帝影后桂冠的实力派影星，几乎都被他骂过，后来圈中的人，对他便是又敬又怕又爱。

    当然，爱多过怕。

    再怕，也想演他执导的电影。

    严师出高徒嘛，从这个角度来说，他是一位好老师，是许多影帝的老师。

    工作中，方浩一丝不苟，绝对的严格，多留下苛刻的名声，但他不在乎。

    “停！”

    方浩叫了一声停，然后开始朝赵兵和雨汐大喊大叫。

    “有没有搞错，男一号，你以为这是玩过家家吗？你以为观众都是傻子吗？小学生都比你演得好，你看看你那表情，有一点恩爱的感觉吗？这拍出来像什么样子？重新来！”

    ……

    赵兵叫苦不迭，

    雨汐听过方浩的大名，知道方浩现在开启了另外一种生活模式，倒没有多难过。

    一个简单的吻戏，赵兵被叫停了七八次了。

    这个时候的方浩，哪里还认赵兵是自己老板，他眼里只有自己的作品。

    每一个镜头，每一个画面，他都要求要完美。

    赵兵只差没哭了。

    但是，没办法，这里谁最大？不是他，而是方浩……

    “好，开始！”

    ……

    “停！”

    “男一号，你那是什么眼神，她是你的爱人，是你为之可以付出生命的爱人，她不是你的仇人，你要用怜爱的眼神看着……”

    “……”

    “投入，投入真正的感情，只有感情真正的投入了，拍出来的东西才会打动人，现在的观众都是火眼金晴，更重要的是，观众是人，是有感情的动作，你要让他们感动……”

    ……

    “我不是让你们提前沟通感情了吗？这就是你们沟通的结果？生硬，浮夸，重来！”

    ……