
    这一招，自然不会真的凑效。

    赵兵退了一步，这也是本能的动作，他可不想用自己后半生的性福去犯险……

    但他一退，西装男便再次欺近，似乎有了一点信心，拳脚齐出，尽朝赵兵的要害处招呼，而下面要害，则成了他重点照顾的对象。

    赵兵左右闪挪，一边怪叫。

    “我靠，太阴险了！”

    “这地方可以打吗？你还要不要脸了？”

    “这里还有个娇滴滴的姑娘呢，你能不能别这么下流！”

    “你好歹也当过和尚啊，无欲无求懂不懂？”

    “你这个臭流氓，你还真不要脸，小心我报复啊！”

    ……

    齐欢见赵兵灵活的闪躲，却迟迟没有反击，一时心中忐忑难安，心更是砰砰的跳个不停，一脸的担忧。

    她哪里会明白赵兵不过是逗这西装男玩玩而己。

    西装男也没有理会这一点。

    可赵兵的话，却刺激得他很恼火。

    十几招过去了，他的拿手招式都快用光了，结果却没有任何效果，甚至连赵兵的衣角都没沾上过。

    这房间面积这么小，居然还打不着对方，这让他很气恼，更是有些愤怒。

    或许，他机灵一点，再想得多一点，便不会有接下来的结果。

    可惜，他无暇它想，一门心思要争口气，要把赵兵打倒在地。

    于是，赵兵躲了无数招后，突然还击的一招，便让西装男直接倒地不起了。

    赵兵还手了，却没有用手，他用脚，一脚踹中西装男的命－根－子。

    说实话，赵兵真没用多大的劲儿，可西装男依然受不了，彻底瘫在地上，捂着下身，脸上汗如雨下，完全没有血色。

    齐欢早就把手从嘴上拿开，她瞪大眼睛，张大嘴巴，差点没惊呼出声。

    不，她想要欢呼！

    赢了？

    赵兵居然赢了？

    赵兵慢悠悠的走到西装男面前，蹲下来，叹了一口气，笑道：“我就说了，不要对我这么下流，这世间事情，总是有因才有果，因果报应，从来都是真的，你看，你先对我耍流氓，便不能怪我对你耍流氓对不对？”

    西装男一脸怨恨的看着赵兵，眼神中还有一丝凶光。

    “很痛是吗？”

    赵兵像是没有注意到对方的神情，继续笑眯眯的道：“我知道，这个地方是碰不得的，一旦碰了，真的很痛很痛，对了，还能生孩子不？哦，我的意思是说，你还能结婚生孩子不？如果不行，那也不能怪我，只能怪你太狠了，这叫报应，另外，反正你也当过和尚，大不了再上山当你的和尚呗，不过你可不能再当什么护寺武僧了，也别去少林寺，随便找个山野破庙，做个游方和尚就挺好的……”

    痛打落水狗这种事情，一向是王若飞最喜欢做有，对了，陆佳也很喜欢。

    赵兵的爱好，则是眼前正在做的这种事情。

    先把对方踩在脚下，然后再各种的挑衅打击挖苦嘲笑……刺激！

    对，刺激才是最重要的手段。

    让对方身体痛苦，心灵更痛苦，这是赵兵喜欢看到的。

    所以，他毫不留情的各种挖苦嘲笑，刺激得地上的西装男都快要骂娘……他当然没有这个胆量，因为他不想再被赵兵踢上一脚。

    而且，他现在也说不出话。

    他还在回神，这需要一个过程。

    当然，这个过程很痛苦，赵兵不打他，也不骂他，只用各种语言羞辱他，刺激他，这比打他杀他还要更让他痛苦。

    他痛不欲生，却无计可施。

    一边的齐欢终于冷静下来，却被赵兵的言辞搞得有些流冷汗。

    她吞了吞口水，突然对西装男产生深深的同情。

    “够了吧，他已经这么惨了。”

    齐欢真是个善良的姑娘，她有些听不下去了。

    赵兵一愣，回过神来，有些不好意思的道：“好久没有这么痛快的教训过人了，一时没收住，让你见笑了。”

    他咳嗽一声，对齐欢招招手：“走吧，我带你出去。”

    齐欢现在终于相信赵兵有这个能力带她走，所以欣然走了过来，尽管心中还有许多疑惑，却不准备在这里问出来。

    她来了一个星期，天天被人看管，失去自由的感觉，让她痛不欲生，她无时无刻不想逃离这里，现在终于可以离开，这让她无比的兴奋。

    可两人才刚刚转过身，刚才还软瘫在地的西装男却悄然站了起来，他从墙角摸过一根断了的木椅腿，狠狠的朝赵兵的后脑勺砸来。

    赵兵像是背后长了眼睛一般，突然牵着齐欢的手，往左边挤了一步。

    齐欢以为赵兵想占便宜，脸色一红，有些怒意，她狠狠的转过头，想要瞪赵兵一眼。

    结果，她瞪大了眼睛――正好看到西装男的偷袭落空。

    砰！

    椅腿砸在地上，直接断为两截。

    可见，这家伙也真够狠的，这一下如果砸在赵兵头上，头破血流是肯定的，说不定都能要了人的命。

    只是，这注定是不可能发生的事情。

    赵兵多警觉啊，任何时候，他都习惯留一个心眼。

    所以，西装男的偷袭也注定不会成功。

    不成功，便成仁。

    他不需要成仁，只是一顿毒打却是免不了的。

    当着齐欢的面，赵兵便开始拳脚相加，很快，房间便响起了一阵惨叫声，最后一脚，把西装男踢到门上。

    门咣当一声，直接倒了。

    这下破坏得很直接啊！

    门外，至少有二十余人，男女老少都有，大家一脸恐怖的看着眼前的一幕。

    西装男满脸的鲜血，西装上沾满了污渍，头发凌乱，眼圈乌青，鼻血横流，嘴角扯开也在流着血……一张脸肿得老高……一句话，如果他爹妈在，大半会找不到他在哪。

    认不出来嘛！

    在场很多人都知道西装男以前做过武僧，这也是他平时最喜欢吹嘘的事情，甚至他还在课堂上表演过气功和单手碎火砖的节目。

    正因为大家都知道这西装男的厉害，所以才会放心的让他和赵兵谈判。

    刚才隐约听到里面的痛呼声，他们以为是赵兵发出来的。

    可现在，赵兵好端端的站在那里，他们最崇拜的某经理，却倒在地上，像一条半死不活的狗。

    赵兵带着齐欢，走了出来。

    一脚踩在西装男的脸上，赵兵对眼前这群人道：“你们这里，谁能作主？”

    大家一起看向李主任。

    李主任吞了吞口水，站了出来，嘴巴张了张，却不知道该如何开口说话。

    “刚才我就说了，我只是要带走齐欢，不想管你们这些闲事儿，可你们非要逼我。”赵兵又指了指脚下的西装男，叹道：“还有这位自称是少林寺护寺武僧的家伙，他应该是人们的经理吧，不听我的劝告，非要和我比拳脚，结果就成这样了，对此，我――好像不用抱歉吧？”

    没有人说话。

    “我只说一遍，希望你们不要让我生气，否则，后果很严重的，我不介意让你们全都跟他一样，只是我怀疑你们敢不敢去医院，又敢不敢报警。”赵兵道：“把齐欢的行李，还有她所有的个人用品，包括钱包等等，全部拿出来，你们有五分钟的时间，现在开始计时。”

    此时的赵兵，颇有山大王的本色，声音越更加的凶恶，并不停的发出嘎嘎的怪笑声。

    齐欢直到现在还没有完全平静下来。

    如果说无意间被人骗进传销是她始料未及的，那赵兵今晚的出现，对她而言，则简直是一场奇迹。

    不仅仅是奇迹，总觉得很奇幻。

    一切都是那么的突然，感觉赵兵现在的表现很像是在掩饰什么，或许，他是自己认识的人？或者说，他是暗恋自己的人？

    可生活中，她实在记不得有谁会这么能打……

    想到这些，齐欢的脸色微红，一半是因为羞涩，一半是因为兴奋。

    眼前这群人，在她刚来的时候，曾经对她格外的热情，那时候她也感动过，但知道他们是做什么的以后，她就再没有感动，有的只是厌恶。

    现在看到他们都畏惧的看着赵兵，眼神很无助，也很茫然和慌张，齐欢就很开心。

    让你们骗人！

    这就是你们的下场！

    还没收我的手机钱包，行李包裹……都去死吧！

    齐欢此时很得意，虽然这都是赵兵造成的，她依然很得意。

    一切都是因为自己。

    她在心里有些骄傲，感慨女人长得漂亮，果然是有好处的。

    赵兵如果知道齐欢此时的想法，估计要无语了。

    齐欢固然长得挺漂亮，那也只是和一般的女孩子相比较而言的，若和他身边的女人相比，赵兵觉得，还是很有差距的。

    眼前这些人，一时没有反应，其中有人还有点不服气，居然朝赵兵围了过来。

    那是两个青年，染着黄毛，估计以前也不是什么好人，此时旧病复发了，一见打架，热血便开始上涌，哪里还记得经理比他们更能打。

    “你们好像很不服气？”赵兵正嘎嘎的笑着，此时笑声停止，有些无奈的看着眼前的两位青年，道：“想试试？”

    两个青年你看看我，我看看你，然后一起朝赵兵点点头。

    “也好！”

    赵兵笑了起来：“我知道，你们是体恤领导一个人躺在床上很无聊，如果有三个人一起躺着，说不定还能打打牌，比如斗几把地－主，真是一个不错的主意，还不用天天劳动，嗯，你们真的是太聪明了。”

    两个小青年被赵兵的话呛得难堪，却不想多说，直接就朝赵兵扑了上来。