
    “我不想被他照顾嘛，要是有人知道我和他的关系，这多不好啊！”洛刚赶紧道：“如果能去他公司，我也就不会被人骗去传销了，搞得我现在钱都被人骗光了。liudianxing.com”

    “嗯，也有道理。”陆佳点点头。

    “可是，你总不能去工地做建筑工吧？”陆佳有些为难的道：“你能做什么呢？”

    “我做你的秘书可以吗？”洛刚厚着脸皮问道。

    陆佳噗哧一声：“你为做我的秘书？”

    “是啊，虽然我没有经验，但我可以学嘛，而且，我可以不要工钱的。”洛刚赶紧表态。

    “男秘书？这不好吧？”陆佳本能的觉得这不合适。

    一边的秦琳和夏雨眼神怪怪的看着洛刚，面面相觑。

    她们倒是发现有些不对劲了。

    “我听说姐姐现在工作能力很强，虽然才读大三，已经能把公司管理得井井有条了，我很久以前就有一个愿望，希望自己以后也能创业当老板，我想，如果能天天和姐姐在一起工作，我一定能从你身上学到很多知识和经验，你就是我的老师啊，老师都这么年轻有为，我将来一定也会很厉害，对不对？”洛刚很无耻的给陆佳送上一顶高帽子。

    陆佳一听，心花怒放，有些得意的道：“你还是很有眼光的，哈哈，好吧，看在你这么好学上进的份上，我就安排你到我们公司去上班，工资会发给你的，你每天做我的第二秘书好了。”

    “第二秘书？”洛刚一愣。

    “我有秘书啊。”陆佳道：“我总不能因为你来学习，就把别人炒鱿鱼吧？”

    洛刚有些不情愿，但想想也有道理，只好点头答应。

    他一心想要追求陆佳，自然想要和陆佳能有更多的时间呆在一起。

    日久才能生情嘛。

    他没有想到，陆佳会这么轻易的就答应了他的请求。

    只是，他也没有想到，这中间还会有一个秘书碍手碍脚。

    不过没有关系，他觉得，现在离成功已经越来越近。

    陆佳一向大大咧咧，没有多想。

    吃过饭，赵兵告诉陆佳，说明天就要开始拍戏。

    陆佳早就盼着这一天了，自然格外的开心，马上便带着夏雨回房间，说是要最后熟悉剧本。

    洛刚想要和陆佳进一步的沟通感情，现在机会没了，害怕姐姐又要教训自己，先回房上网。

    “对了，你的唱片怎么样了？”赵兵问秦琳。

    秦琳道：“正好也是明天晚上开始录制。”

    “那你可就辛苦了。”赵兵有些心疼的道：“吃得消吗？要不让肥猫等等，让你把戏拍完了再去？”

    “不，我觉得这样挺充实的，而且我也喜欢录音棚，那里的设备真是太好了……”

    对于秦琳的执着，赵兵也不知道该如何劝慰。

    想想自己当初的决定，他甚至都有些后悔。

    可一想到这是秦琳喜欢做的事情，他很快便释然。

    秦琳进了陆佳的房间，后者正在和夏雨在那里演戏。

    陆佳现在对演戏那是相当的热衷，可惜她好像天赋真不怎么样，至少在秦琳看来，演得很假，或者演过了一些，但想着这只是玩玩票，自己也不专业，到时候有方浩导演把关，也就从来都没有提出过自己的意见，每次陆佳问她，她总是说挺好。

    或许正是因为她的善良，陆佳现在自信心爆棚，对明年的奥斯卡大奖，誓在必得。

    不得不说，她有些疯狂，甚至脱离了现实。

    “你看我演得怎么样？”陆佳又开始问秦琳的意见。

    秦琳咳嗽一声：“挺好的。”

    “每次都是这一句，你就不能来点实际的？”陆佳有些不满的道，她看出来了，秦琳好像心不在焉，刚才在旁边看她表演，都在走神。

    “要实际的吗？”秦琳坐下来，咳嗽一声，道：“好吧，我正好有件事情要提醒你。”

    “什么事？”陆佳一愣。

    “你觉得洛刚这个人怎么样？”秦琳问。

    陆佳有些疑惑：“人挺好啊，好学上进，嗯，年轻人有前途，而且她念书也真的很厉害，和你一样，是学霸。”

    “就这样了？”

    “是啊，怎么了？你到底什么意思？”陆佳莫名其妙。

    秦琳犹豫了一下，道：“那你喜欢他吗？”

    “喜欢啊――啊，琳琳，你说什么呢，我怎么会喜欢他？”陆佳皱眉，有些不高兴的道：“你觉得我是一个很随便的女人吗？你觉得我是一个没有恒心没有毅力的女人吗？我喜欢的是谁，你又不是不知道，我怎么可能朝三暮四？更何况，洛刚还是个小孩子，你脑子究竟想什么呢？”

    秦琳苦笑。

    “哦，我明白了，你是怕我抢了你男人，所以故意想要撮合我和洛刚？拜托，你也不要乱点鸳鸯谱好不好，对了，你以前不是一直支持我们两女共侍一夫吗？怎么现在又变了？你太虚伪了吧？”陆佳有些生气的道。

    夏雨在一边叫道：“是三女共侍一夫。”

    没有人理会她。

    秦琳原本想要委婉一点，结果却让陆佳误会，导致后者的情绪都激动起来，更是误会了她。

    这让她有些无语了，赶紧挥挥手：“你先别乱说，我有你说的那么虚伪吗？我这是提醒你，那个洛刚很喜欢你！”

    陆佳吓得一哆嗦，难以置信的道：“他喜欢我？开什么玩笑，他怎么会喜欢我？我怎么不知道？”

    “你好好想想，今天晚上吃饭前，他看你的眼神，还有，他要去你公司上班，难道种种迹象都还没有让你警惕，这么明显的意思，你都感觉不出来？你太迟钝了吧？”秦琳哭笑不得。

    陆佳眉头皱得更深：“你，你说真的？”

    “小雨，你看出来了吗？”秦琳问夏雨。

    “对，他是喜欢你，这很明显啊。”夏雨连连点头。

    陆佳咬牙切齿，十分震怒。

    “太过分了，这个家伙太过分了。”陆佳气得不行了，立即便要出门。

    秦琳吓了一跳，赶紧把她拦住。

    “你想干什么？”

    陆佳恨恨的道：“我要去问问他，凭什么喜欢我？”

    “凭什么？”秦琳笑道：“你可以不答应人家，可人家也有追求爱情的权利啊，再说，这种事情，他来个不承认，你会不会很尴尬？”

    陆佳咬着嘴唇：“好像也是啊，他要是不承认，我的脸都丢尽了，那怎么办？”

    “其实这只是我的猜测，我也只是善意的提醒你，不要和他走得太近，也许是我多想了呢。”秦琳安慰道。

    夏雨却不合时宜的道：“怎么可能是多想了，我都看出来了，他就是喜欢姐。”

    陆佳再也无心演戏了，在房间里来回的走了无数圈，嘴巴里面一直嘟嘟哝哝。

    “不行，我还真得找他谈谈。”陆佳很严肃的道。

    “谈什么？”

    “我不知道。”

    秦琳哭笑不得：“那你还去谈？我都说了，这只是我们的推测，你注意一下就可以，你就这样找上他，是不是很不给洛冰姐的面子，好歹他也是洛冰姐的弟弟啊。”

    “也是啊！”

    陆佳有些头大了。

    “那你给我出出主意呗，到底要怎么办啊？”陆佳有些着急的道：“要是赵兵知道了，一定要高兴死，说不定还要来劝我答应，不行，我想想这个就生气。”

    “其实，我的意思很简单，你今晚答应他去做你的秘书，这件事情太草率了。”秦琳想了想，直言道。

    陆佳抱怨道：“我怎么知道他有这种心思啊，否则我怎么可能答应，不过没关系，既然他想打我的主意，我不收拾他就不错了，还当秘书？想得倒美，我马上告诉他，这件事情作罢。”

    “理由呢？”秦琳问。

    “没有理由，我不高兴。”

    “会不会太明显了，要是洛冰姐知道了，会不高兴的，要是她不高兴，你还能继续留在这里吗，她要是给你点脸色看，你能忍得下来？”秦琳提醒道。

    陆佳吓了一跳，道：“嗯，对对对，还是你想得周到，不能得罪了洛冰姐，那你说我怎么办啊？”

    “想办法啊。”

    “有了。”

    陆佳突然一拍脑袋：“有了，我让他去做秘书，但我暑假的时候，反正也挺忙的，要拍戏嘛，我不去公司就可以了啊，让他自己在那边学习。”

    秦琳一怔：“这也可以。”

    “我觉得可以啊。”陆佳道。

    秦琳想了想，道：“好像也没有别的办法，不过，你能保证你明天的反应不会太激烈，不会让他看出来吧？”

    “你什么意思？”

    “我的意思是说，你也不要对他太冷淡，不能让他看出你已经知道他喜欢你。”秦琳道。

    陆佳叹了一口气，有些想要发飚了。

    “你说，简简单单的一件事情，怎么这么麻烦，我不喜欢他，那难道还要给他一副好面孔吗？”

    她接着道：“我凭什么要低声下气，和和气气与他说话？”

    “你就权当这是在拍戏好了。”秦琳出主意道。

    夏雨也点头赞道：“对，我就当是在和他一起演戏，这都是剧本的需要，这样你就不会生气了。”

    “演戏？”陆佳双眼放光：“好像这个办法真行。”

    她的脾气一向很火爆，秦琳若不提醒，也就罢了，现在知道洛刚喜欢自己，正常情况下，她绝对会返悔晚上的决定，更不会对洛刚一点好脸色。

    若不是看在赵兵和洛冰的面子，她说不定还会找洛刚的麻烦……

    所以，对她来说，要装傻充愣，真的是好难。

    但现在好了，一切都是剧本需要！

    这一晚，陆佳的心情和她的名字正好相反，一点也不佳。

    早上醒过来，她最后一个下楼，吃饭的时候，她已经很克制自己，但大家依然觉得她有问题。