
    余辉笑道：“我得扶持我下面的人啊，只有他们成功了，我才算真正的成功，至于升老总，我估计明年五月份，应该就绰绰有余了，哎！”

    他突然叹了一口气：“升了老总，我就得回家创业了，真是有些舍不得你们啊，舍不得这个大家庭。”

    “那时候余总肯定是很成功的企业家，你看你现在多有爱心啊，善良，肯帮助人。”

    余辉道：“这就是我们这个行业的规则啊，也是国家要让我们学习到的，一是吃苦，二是帮助他人成功，你们也要记住，以后你们做了经理，不要急着被他们接到宾馆，多和你们下面的人沟通，帮助他们，反正业绩在那里，早上晚上都一样，总之，我们拿到的钱都是固定的。”

    赵兵听得一愣一愣的。

    这又是演的哪一出？

    “到时候我们要送余总，你这手表，还有你这手机，还有这身衣服，可得提前给我们这边留点啊，不要被他们抢了。”伍奎笑着讨好道。

    王春花见赵兵一头雾水，解释道：“赵哥，我们这一行有些规矩，进来之后，先吃苦，等业绩做到经理级别，就要被接到宾馆，到时候他的所有东西，都要留给大家，公司会给他订几套报喜鸟，钮扣都是金的，明天上课之前，大家要唱歌，就会唱到这个。”

    赵兵恍然大悟，笑道：“原来是这样。”

    有人问道：“余经理，听说你当初是你堂哥介绍来的？他现在做到什么位置了？”

    “早就是经理了。”余辉感慨的道：“我还得感谢我堂哥啊，想当初，我在老家给人盖房子，一天七八十块钱，被他拉到这个行业，我现在也有几十万的存款了，总算是混到头了，不过我现在有点害怕啊！”

    “怕什么？”有人好奇的问。

    余辉道：“你们应该知道，以后升了老总，会去燕京旅游，还要开欢迎宴吧？”

    “知道知道。”

    “那你们也知道，一共有八十八道菜，二十八杯酒了？”

    有人兴奋的道：“是啊，满汉全席啊，多好啊，我们可羡慕了。”

    “我听我堂哥讲，他有一次有幸去参加了那次的欢迎宴，全国几百位经理聚在一起，每人都要送红包，至少都是十万起点啊，八十八道菜，每份都要尝一口，你们想想，会不会撑死人？还有，二十八杯白酒，如果你找不到人帮忙喝，就得自己喝，我酒量可不太好。”余辉感慨道。

    王春花笑道：“等你升老总了，我们也是经理了，到时候，我们一起来帮你喝就是了，不过，到时候红包我们能不能少一些，五万？”

    “我出八万八千八，吉利！”

    “你那就是小气，到时候你一个月也不止十万，十万是起点，最低数字，懂不懂？”

    “国家让我们吃苦，要节俭嘛！”

    大家笑着聊着天。

    赵兵则是汗颜无比。

    这都哪跟哪，说得跟真的似的。

    “我今晚也是想来看看大家，以后到了宾馆，我们见面的时间就少了。”余辉最后道：“不过，我会想念大家的，也会在上面等你们，到时候一起打麻将，对了，我三天后升级理，到时候我会给你们发红包，每人最少一百。”

    赵兵一愣：“这么少？”

    余辉也是一愣。

    一百还少吗？

    “你知道有多少人吗？”余辉问。

    赵兵摇摇头。

    王春花道：“两千多人啊，每人一百块，就是二十多万！”

    二十多万很多吗？

    赵兵真没觉得，但换位思考一下，二十多万，对于这样一个组织的策划者来说，也不是小数目了，于是装出一副吃惊的样子：“啊，那么多人？”

    “你也可以去参加。”王春花道：“正好去见识一下。”

    赵兵赶紧点头：“好，好好，我一定去看看。”

    洛刚的表情有些别扭了。

    他看出来了，赵兵就是在装。

    可越是这样，他越忐忑不安，但事已至此，赵兵一到，这件事情就不归他管了，是大家的事儿，便只好不闻不问。

    他不揭穿赵兵，也不帮大家说话，就是沉默以对。

    至于赵兵最终会不会给他钱，他现在也已经不敢想那么多了，但有一点他很肯定，赵兵一定不会从事这个行业。

    中盛国际每年能赚多少钱啊，赵兵会在乎这几千万？

    余辉告辞离开，临走的时候，邀请赵兵三天之后，去参加他的升经理仪式，赵兵自然满口答应。

    他这一走，客厅便有了新的话题。

    不过大半都只是围绕着余辉升级理的事情，说的也是一些羡慕的话，当然也少不了许多人互相鼓励打气。

    赵兵冷眼旁观，也不得不吃惊，这些人好像真的被洗脑了。

    直到赵兵的手机响起，大家这才停止了聊天。

    赵兵拿着手机走到门外，和洛冰说了几句话，其实也没有说什么了，只说自己到了，一切看看再说。

    洛冰估计是心里有数，也没有多问。

    赵兵再回到房间，正好看到王春花在和洛刚说什么，见他走了回来，大家便没再说。

    “时间差不多了，明天还要早起，大家洗洗睡吧，洛刚，把你姐夫照顾好啊。”王春花道。

    “好，我知道了。”洛刚回答。

    赵兵没敢把妆去掉，只是抹了抹脸，洗了脚，便回到客厅，这时候，几个男人正从一间卧室走出来，每人怀里都抱着被子，清一色的军用被褥，没有被套，远远的便闻到一股霉味。

    汗，有点脏啊！

    看到大家就在地上铺了开来，赵兵彻底傻眼。

    没有女人睡床也就算了，还得和大男人们挤这又臭又脏的被子？

    还是地铺？

    “姐夫，我知道你不习惯，你将就一下吧。”洛刚可怜巴巴的看着赵兵劝道。

    赵兵狠狠的瞪了洛刚一眼，道：“睡吧！”

    躺在地上，赵兵不胜唏嘘啊。

    原来传销就是以这种方式存在，这些搞传销的人，还真不是盖的，别的不说，这忍耐力就相当惊人。

    他现在知道，这些被子，全都是被前面的人留下来的，不知道前前后后，来来回回多少人，反正这被子，是真的很脏很臭。

    赵兵憋着气，却是迟迟不能入睡，不知道什么时候，有人开始聊天。

    “对了，你拿了工资了吧？”

    “拿了，这个月不行，只拿了一万七千多，我都存好了，给家里打了几千。”

    “我还不错，拿了两万多，改天我请你们出去吃大餐。”

    “开什么玩笑，你忘了上面说的话了，要吃苦，要是知道你带我们去吃大餐，估计回头就要挨训，忍着吧，吃得苦中苦，方为人上人……”

    “你们厉害，我才拿了八千多块钱，都没有你们一半多。”

    “你才来多久啊，一个月不到，你再做两个月，绝对破一万五，一点压力都没有。”

    “对了，谢谢你把我带来啊，这个行业还真不错，原来吧，我还怀疑，现在我是深信不疑了，别的不说，这钱发在手上，这是真实的吧！”

    “我都说了，这个行业是保密的，外面的人有不少不好的传言，你就别当一回事，至于本地人说三道四，那是因为他们没有这个待遇，享受不到这种好处……”

    ……

    赵兵苦笑。

    这戏演得……简直是无孔不入啊！

    明知道我没睡，故意说给我听的吧！

    这一宿，对赵兵来说，真是折磨，不过他很会安慰自己，想着在沼泽地里潜伏几天几夜，他就觉得这样的生活特别美好。

    也不知道什么时候睡着的，赵兵被王春花的叫起床的声音惊醒。

    “起床了，吃饭了。”

    “姐夫――”

    洛刚坐起看，叫了一声姐夫，不知道该如何安慰。

    “咋了？”赵兵很无奈的道。

    “你要去听听课吗？”洛刚有些小心的问。

    赵兵笑道：“你想我去吗？”

    “你去听一堂试试吧！”洛刚请求道。

    “好吧，既然你想我去，那我就去吧！”赵兵叹道。

    天还没怎么亮，但早餐却已经做好，面条，统一的面条，水里面放了两粒猪油，放了点盐，所以除了咸味，便再没有什么味道。

    每人一小碗，定量的。

    赵兵差不多是含着热泪吃完这碗面，他怀疑这一辈子，都不会再想吃面了，这都快吃出心理阴影了，还有比这更难吃的面条吗？

    吃完饭的人先走，赵兵听力不错，隐约听到王春花安排下面的人不要走在一起，分开来走。

    而最后留下的，便是赵兵，洛刚和刘琳三人。

    刘琳和洛刚很积极的洗碗，赵兵则在一边抽着烟。

    等两人忙完，大家才一起出门。

    居然没有人跟踪？

    赵兵有些意外。

    而这也是个机会，被洛刚带着在安静的街道上行走，天还没有大亮，偶尔有骑车经过的，都是些卖菜的小贩，路边有热腾腾的包子铺，这里比较偏僻，看起来像是一个小镇。

    “刘琳？”

    赵兵试着叫了一声。

    刘琳一愣，看了赵兵一眼，居然有些脸红，眼神闪烁。

    “你老家是哪里的？”赵兵问。

    “四川的。”

    “真的？那我们是老乡啊。”赵兵笑道。

    “我们不是老乡，你的四川话一点也不像。”刘琳小声道。

    啊？

    赵兵一愣。

    自己露出破绽了？

    “那你怎么没告诉他们？”赵兵好奇的问。

    刘琳不说话，闷头在前面走。

    赵兵紧追了几步，又问：“我的确是四川巴中的，不过我从小就在天海长大，不会说四川话也正常，你是四川哪里的？”

    “广元。”

    “广元在哪？”赵兵下意识的道。

    “你还说你是巴中的？”刘琳居然忍不住笑了：“广元和巴中隔得很近的，靠在一起。”

    赵兵汗颜，只好尴尬的笑笑，索性装到底：“我只是出生在巴中，后来几乎很少回去，所以不知道广元在哪里，对了，你这个年纪，应该在读书啊，怎么跑到这里来了？”

    “我都中专毕业了。”刘琳道：“我学的是护理专业。”

    “真的？”赵兵对刘琳的事情似乎很关心，继续闲聊：“你看起来还很小啊，真是看不出来，可你怎么会来这里做传销呢？”

    刘琳脸色有些黯然，似乎有些纠结。

    后面的洛刚咳嗽两声。