
    “我不紧张。”赵兵咳嗽一声：“问题是，好像你很紧张啊！”

    “是吗？我也是第一次拍这种戏啊！”雨汐撒了个小谎。

    赵兵没看过她演的电视剧，自然不知道真假，恍然大悟，反而安慰起她来：“别紧张，反正我们都是头一次，都不吃亏！”

    他绝对只是想要开个玩笑，但这话说出来，却太容易有歧义了，容易让人误会。

    雨汐噗哧一声，心里更羞。

    她当然不是第一次，不管是拍戏，还是别的。

    赵兵也不是第一次，当然是指这种男女亲密的事情，他经验之丰富……

    搂着雨汐，那种感觉很奇妙。

    赵兵突然想起娱乐圈的一些大事件，比如台湾某位大富豪的儿子玩弄几十名艺人，比如香港某演艺圈明星和许多女星拍过什么门……他现在想着一个很奇怪的问题，他们当时搂着女星的感觉，会和自己一样吗？

    雨汐不知道赵兵在想什么，但她的心却砰砰乱跳。

    老实说，她以前也不是没和男人搂抱过，甚至都上过床。

    可从来没有哪一次，像今天这么激动和紧张，包括她真正的第一次。

    她知道原因，却唯有在心里叹气。

    有些男人，再好，也注定不属于她。

    好在她很清楚这一点，所以她很快就用一些技巧，来让自己变得平静和自然。

    赵兵经过最开初的紧张之后，也慢慢的变得自然。

    反正心里想的是王若羽嘛，他也能控制自己的情绪，仿佛又回到很多年前的那段时光……

    不过，在燕京，他也只有一次这样搂着王若羽，他突然觉得自己很悲催。

    和那么多女人上过床，结果反正是正牌女友，且连手都牵得很少。

    关键是，正牌女友很优秀啊，是真正的女神啊。

    “差不多了吧？”

    过了很久，赵兵担心雨汐睡着了，小心的问了一句。

    雨汐是真的快睡着了，她觉得真兵的怀抱很温暧，让她有些舍不得离开。

    闻言，她醒了过来，微羞道：“差不多了。”

    松开雨汐，赵兵有些期待的道：“你看我还算有天赋吗？”

    “什么天赋？”

    “当演员的天赋啊。”

    “这个――好像没觉得。”雨汐轻笑道：“不过，你还是很努力的。”

    赵兵小小的失望，他真的很努力了，结果，并没有得到雨汐的认可。

    在雨汐看来，赵兵都有点不正常了。

    她对自己的容貌很自信，对自己的身材，更加自信，她确信任何男人把她搂在怀里，都会欣喜若狂，结果到了赵兵这里，好像还有些不情不愿，这让她有点小小的不开心。

    因此，她才不要肯定赵兵。

    你不是不愿意吗？

    那就多多训练！

    “还要多努力训练，慢慢就好了，有时候演戏也不一定要多好的天赋，后天的勤奋也很重要。”雨汐又安慰了一句。

    赵兵认真的点头：“我会努力学习适应。”

    “我相信你一定能成为一名优秀的演员。”雨汐鼓励道。

    赵兵嘿嘿笑道：“我从小到大，都被人称作天才，只要我有兴趣做的事情，一般都会做到完美，你就放心吧，明年的奥斯卡，说不定我就去捧个奖杯回来。”

    “那你就要努力哦。”雨汐一点也不相信。

    “你还有什么要训练的？”赵兵现在已经把雨汐当成老师了。

    雨汐点点头，然后她起身，躺到床上，然后对赵兵招了招手。

    赵兵汗颜，这次是真的出汗了，他口齿都变得不清了。

    “这个也是训练的内容吗？”

    雨汐点头道：“是啊，你没看剧本吗？”

    “哦，看了。”赵兵硬着头皮道，却没有挪动身体。

    他怕自己一会儿控制不住走火。

    “你刚才都训练过了，难道还没有看透？”雨汐眨眨眼，笑了起来：“这就是做戏，对吗？”

    “对。”

    赵兵也笑了起来，他的心里有些忐忑，但他不得不做出一副无所谓的样子。

    在女人面前，怎么可以示弱。

    只是躺在雨汐的身边，赵兵的心却还是忍不住砰然而动了。

    那种感觉，无法言喻。

    一半是本能，一半是因为雨汐。

    雨汐实在不是一个让人讨厌的人，正好相反，她长得很漂亮，身材更是很完美。

    是的，赵兵只能用完美这个词来形容。

    尽管他看得还很有限。

    可实事上，他看得已经够多。

    除了薄薄的睡衣，还有什么。

    “赵大哥，你可以搂着我吗？”

    “这也是剧本需要是吗？”

    “对。”

    赵兵搂着雨汐，然后，后者主动靠了过来，把头靠在他的怀里，突然道：“赵大哥，谢谢你。”

    这只是雨汐下意识的一句话，却将她的心迹表露无疑。

    一直以来，她都很欣赏赵兵，她没有想过要成为赵兵的女人，但她有想过能陪赵兵一次。

    自然是因为赵兵帮过她，让她的人生从此改变。

    也因为她真的很喜欢赵兵。

    只是她很明白，两人之间根本就没有可能，就算她想要陪赵兵一次，也没有这种机会。

    可这次不同，剧本需要嘛，天赐良机，她不愿意放过，在心里甚至还很感激方浩的邀请。

    否则，她没有这样的机会。

    这一刻，她是真的有些陶醉。

    赵兵张开嘴，想要说什么，却不知道如何说才好。

    他知道雨汐的想法了。

    可他却不好去责怪。

    难道，喜欢一个人有错吗？

    他确信雨汐和范冰有着本质的不同，她不会有任何的企图心，这个很重要。

    他没有推开雨汐，甚至，他也很享受这一刻。

    有一种偷情般的愉悦感，让他有些沉醉。

    但他还保持着一定的清醒，他只是搂着雨汐，静静的搂着。

    两人其实都有些心动，还有些心乱，有些紧张，但两人都不说话。

    时间在这一刻像是静止了下来。

    过了一会儿，雨汐靠得更近，她的胸自然也顶在赵兵的怀里。

    “对了，我忘了，现在我们应该把衣服脱了，到时候拍戏的时候，我们也只穿着内衣，甚至，内衣都不会穿。”雨汐小声道。

    赵兵一怔。

    不是可以用替身吗？

    难道激情戏，还要来打真军？

    他还没有说话，雨汐已经先有动作了，她坐了起来，把自己的睡衣脱了下来，她脱衣的动作很快，让赵兵几乎都没有时间阻止。

    她的神情很平静，很自然，或许，她刻意的让自己相信这只是拍戏。

    正因为她的表情太过自然，让赵兵竟然没办法去阻止。

    拍戏吗？

    好吧，你一个女孩子都这么敬业，我该尊重，也该配合。

    明知道这样不对，但赵兵依然如此说服自己。

    不过他没有脱衣服，他只是坐在旁边，看着雨汐，甚至，他还吞了吞口水。

    脱了睡衣的雨汐，更加漂亮，身材也进一步展显出来，真的很完美。

    珑玲有致。

    “脱啊！”

    雨汐道：“现在不练练，到时候拍戏就更难了，你就把我当成你的妹妹就可以了。”

    妹妹吗？

    赵兵汗颜。

    这个时候他可没有想起赵欣，而是想起秦琳。

    以前秦琳也是他妹妹，后来，他在酒店和秦琳搂抱在一起，还是赤身裸体，再后来，秦琳就成了他的红颜知己，两人虽然还没有跨过最后一道坎，可他知道，那都是迟早的事情。

    刚开始，他只是想稳住秦琳，想着以后秦琳或许会改变想法，后来他慢慢的相信，秦琳真的不会改变想法，而且，他自己也有些舍不得。

    偶尔想起秦琳扑在另一个人的怀里，赵兵就会无端的想生气。

    那种感觉，就像是一件很漂亮的礼物，自己得到过，最后却成了别人的。

    是的，他也觉得自己很自私，可他就是无法控制自己的贪念。

    而一想到秦琳，他更多时候，会有一种伦理上的快感。

    此刻，雨汐的话，让他想起秦琳，那种熟悉的快感，便涌上了心头。

    “怎么了？”雨汐眨眨眼，一脸好奇的问。

    赵兵回过神来，有些慌乱。

    为了掩饰这种慌乱，他竟然开始脱衣服，等他把衣服裤子全脱掉，才突然竟识到这样做依然是不对的。

    可衣服都脱了，难道还能再返悔？

    当然不能。

    “我觉得，我真的很敬业。”

    赵兵想要把气氛搞得轻松一点，有些心虚的为自己找借口。

    雨汐突然像是想起了什么，她下床，走到窗前，把窗帘拉得严严实实，而她走动时的样子，从背后看，依然很迷人。

    愣愣的看着雨汐，赵兵突然发现自己有些口干舌燥。

    雨汐同样有这样的感觉，当她重新躺在赵兵的旁边，一时都不敢再有什么动作。

    因为窗帘关了的缘故，房间一下子就暗了下来，一种暧昧的味道，便慢慢滋生。

    两人都不说话，也没有乱动，可彼此却能听到对方的急促的心跳。

    雨汐很期待，也很兴奋，还很害怕。

    赵兵则是矛盾无比，同样是紧张和期待。

    不知道过了多久，赵兵忍不住了，道：“接上来呢？”

    雨汐一愣。

    好像赵兵着急了？

    “你看过那种电影吧？”雨汐突然小声问。

    赵兵脸上有些发烫。

    那种电影吗？

    他当然看过，是个正常的男人，都看过。

    “什么意思？”

    “你看过吗？”

    “好吧，我看过，其实――”

    “看过就可以了。”雨汐打断赵兵的话：“到时候剧情中会有那种戏，我们先演练一遍好吗？”

    其实这真的很夸张，也很可笑，借口也很掘劣，甚至有些白痴。

    但赵兵却信了，或许，他也希望接下来会有故事发生。

    “我对剧本不太熟。”赵兵实话实说。

    “没事，我先来。”雨汐提醒道：“一会儿如果我入戏太深，你不要觉得有什么啊。”

    “好，我会配合。”

    赵兵吸了一口气，感觉彼此的心跳得更快。

    雨汐突然翻身，压在赵兵的身上，然后轻轻的吻上了赵兵的嘴。

    两人都不是第一次做这种事情，可这一刻，两人却有触电般的感觉。

    赵兵有些傻眼了。

    这是打真军吗？

    原来当演员的都这么随便吗？

    什么狗屁艺术，那些男演员在拍这些情节的时候，敢摸着良心说心里想的是艺术吗，扯蛋，骗鬼去吧！

    反正赵兵是有反应了。