
    刘琳却有些忧虑的道：“就算有你帮忙介绍，能不能应聘成功，现在还说不定，要是到时候不录用我，怎么办？”

    赵兵大手一挥：“你放心，这个主我还是能作的，我说要录你，就肯定录你。”

    “那可是中盛国际啊，虽然我知道你不是一般人，可我知道，要进中盛国际，一定很不容易的，我也不想让你为难。”刘琳想了想，道：“如果到时候不行，我就先回老家看看家人吧，到时候再想办法出来打工，我了好久没回去了。”

    赵兵苦笑道：“我说真的，我真能把你弄进去，算了，这件事情我也没办法向你解释，到时候再说吧。”

    刘琳也觉得老是纠结这个话题不太好，于是转移话题道：“今天晚上的菜真好吃，你吃饱了没有？”

    “没有。”赵兵撇撇嘴：“也不算太好吃吧，这些家伙，个个装有钱人，我真看不惯他们那副嘴脸，你要不信，你到百度查查这个费民，肯定查不到，还说自己是知名企业家，扯淡，我看这名字大半都是假的。”

    “不会吧？”刘琳讶然道：“他说得有板有眼的。”

    “说得越真，就越容易是假的，再说，我是坚决不相信那些成功的企业家，会来从事传销。”赵兵笑道：“除非他们的脑子坏了，不过越成功的人，脑子往往很好使，坏的机率太低了。”

    刘琳忍不住笑道：“比如你？”

    赵兵一愣，笑道：“对，比如我，要不，我请你吃饭吧，反正晚上没吃好。”

    “你带钱了吗？”刘琳晚上没吃饱，闻言有些兴奋。

    赵兵道：“没钱我有卡啊，对了，镇上哪家饭店最好？”

    “就刚才我们去的那一家。”刘琳道。

    赵兵大手一挥：“好，那咱们就去那里。”

    对赵兵的来历，多少有些猜测，刘琳现在已经唯赵兵马首是瞻，自然不会反对。

    只是两人来到饭店时，还是被人认了出来，因为他们先前就是从这里出去的。

    找了个包厢坐下来，赵兵叫来服务员，拿起菜单，照最贵的点了几个，又交给刘琳，道：“随便点，不用给我省钱！”

    刘琳看了看赵兵点的那几个菜的价格，暗自汗颜，再对比先前费民等人点的菜，她这才意识到，原来先前那些菜并不贵，只是名字好听，反而是赵兵点的这几个菜，价格早就过千了。

    “不用了吧，够我们吃了。”刘琳开始冒虚汗，她看了赵兵一眼，有询问的意思。

    赵兵知道她担心自己钱够不够，点点头，笑道：“你放心吧，我钱带得够多，你怎么吃也吃不完。”

    其实他现金并没带多少，身上也就一千多块钱，不过他有一张卡，可以随便刷，至于里面有多少钱，他从来都没注意过。

    刘琳依然不肯再点菜了，她出生于贫苦人家，知道节俭，这倒和传销的洗脑术无关，而是她从小养成的习惯。

    赵兵无奈，又点了一瓶最好的红酒，然后让服务员上菜。

    女服务员大概二十多岁，是本地人，长得还不错，她看着赵兵，没有立即离开，而是有些皱眉的道：“你们是在这里做传销的吧？”

    赵兵一愣：“你怎么知道？”

    “开玩笑，在这个小镇上的外地人，几乎都是做传销的，刚才你们不是还在这里吃过饭了吗？”女服务员道。

    赵兵笑道：“嗯，不错，我们刚才的确来过，但这有什么问题吗？”

    “我还是想确认一下，你真的要酒吗？这酒可是一千多块一瓶呢。”

    很显然，她在怀疑赵兵的消费能力。

    赵兵苦笑道：“拜托，你们也只有这种酒，我倒是想点更好的，没有啊，而有，你就别为我担心了，我虽然也是被人叫来搞传销，但我还没有进入这一行，吃顿饭是没有问题的，不会吃霸王餐的。”

    女服务员脸色一红，放下心来，正要出去，赵兵反而把她叫住了。

    “对了，刚才请我们吃饭的那些人，住在哪里？”

    女服务员笑道：“这个我就不知道了，不过那个费民，就住在我们楼上的宾馆里，对了，你们每次有人升老总，升经理，开会也在我们这里开的。”

    “什么，会场在你们这里？”赵兵有些意外。

    “你没看我们大厅很大吗，可以容纳两千人也没问题，每次都在这里。”

    赵兵哦了一声，挥挥手，让服务员去上菜。

    菜很快上齐，赵兵很大方的道：“吃吃吃，要吃咱们就吃好，来，我们干一杯。”

    刘琳有些羞涩，也有些忐忑，和赵兵喝了一杯，脸色便红了起来。

    “算了，一看就知道你酒量不怎么好，还是别喝了，要不一会儿回去了，王春花又得盘问你了。”赵兵要给刘琳斟酒，最后却主动放弃。

    刘琳前一刻还在担心赵兵会不会把她灌醉，现在却知道自己多想了。

    这一次，两人没把桌上的菜吃完了，不过赵兵的酒倒是喝得很干净。

    可到了柜台买单的时候，赵兵才发现，自己的现金还真不够。

    算下来，差不多三千块钱。

    “你们领导在这里吃饭，我们都打过折的，那也给你打九折吧，一共两千七百块。”那经理有些紧张的看着赵兵。

    他也怕赵兵没钱。

    赵兵拿出钱包，看了一下，皱起眉头：“现金不够。”

    汗，刘琳的脸色变了。

    一边的女服务员脸色也变了。

    那位经理的额头泛黑。

    吃霸王餐的？

    “你不是开玩笑吧？”经理苦笑道：“点菜之前，你没有看过价格吗？”

    “看过了。”赵兵皱眉道：“你怀疑我吃霸王餐？”

    “没有，我怎么会乱怀疑呢，你请买单吧！”经理皮笑肉不笑的给不远处的一位女子点了点头，使了个眼色。

    很快，那女子便进了厨房。

    紧接着，厨房一位大汉走了出来，这家伙，身高超过一米九，很胖，系着围裙，一看像厨子，再看像打手。

    估计也就是厨师兼职打手。

    赵兵数了数钱，道：“还差一千五，这里可以刷卡吧？刷卡！”

    说完，赵兵把一张银行卡递给经理。

    经理却没有接，冷声道：“不好意思，咱们镇上，还没有哪家饭店可以刷卡。”

    赵兵一怔，感叹道：“居然没有pos机？我真是服了你们，那最近的银行在哪里？有取款机也行，我总不能吃饭不能钱吧？”

    “你想不给都不行啊。”那经理脸色有些难看：“把现金留下，然后我们派人和你一起去附近的取款机取钱怎么样？”

    “行！”

    赵兵很干脆的答应。

    那名大汉取下围裙，和赵兵一道走出酒店，指着马路对面道：“走吧，那边不远处就有工行的取款机。”

    赵兵懒得和这种粗人说话，不就是钱吗，吃饭给钱，天经地义，也没必要和他们翻脸。

    “好。”

    刘琳跟在赵兵身后，并没有太过担忧。

    怎么想，赵兵也不像是吃饭不给钱的人。

    赵铁山的侄子，能没钱买单吗？

    但那位大汉却有些不识好歹，一边走一边骂骂咧咧：“小子，你最好别耍我，否则，你会很麻烦，以前也有你们这些搞传销的在咱们店里吃饭不给钱，最后都很惨！”

    赵兵刚好走到取款机前面，闻言，皱眉，转头盯着大汉道：“兄弟，你不就是要钱吗？我有说不给钱吗？要怪也只能怪你们那边没pos机，你还真别吓我，吓我的人，还没生出来，到时候你的麻烦就大了去了。”

    “废话少说，取钱吧，别想跑。”大汉咧嘴冷笑。

    赵兵点点头，招招手，道：“好啊，过来看看，我卡上究竟有没有钱，免得你以为我是来混吃霸王餐的穷鬼。”

    大汉还真就走了过去，刘琳也跟上。

    赵兵插卡，输了密码，查了余额……然后，刘琳和大汉全都张大了嘴巴。

    好多零……有点晕……这是多少钱？

    个十百千万十万百万千万……一亿多？

    刘琳的脸色变得红通通的，不是因为喝酒，而是因为激动。

    这辈子，她从来没见过这么多钱。

    好吧，这只是一串数字，可在她的生命中，就连这串数字，她也很少看到过。

    好多0啊！

    她有些担忧的看了一眼那大汉。

    财不露白，就算你有钱，也不用叫他过来看吧？

    你这根本就是刺激人啊！

    的确，大汉此时已经被刺激得不轻，他的脸色也发红，却是因为兴奋！

    而且，他显然心动了，连手都在哆嗦。

    赵兵取了一万块钱出来，从中数出一千多，正要交给那大汉，却是吃惊的道：“你咋了？没事吧？”

    大汉表情有些精彩，兴奋，激动，紧张，害怕，期待……

    他看着赵兵，接过那些钱，又盯着赵兵手上的钱，陪着笑脸，努力的吞了吞口水，商量道：“你还要再给我五百块。”

    赵兵有些好笑：“为什么？”

    “你消费的三千块，你这才付了两千七。”大汉说话有些不利嗦了。

    赵兵笑道：“不打折了？”

    “你这么有钱，为什么要打折？那是对你不尊重。”大汉嘿嘿笑道。

    “好，这话我喜欢听。”赵兵又数了三百给大汉。

    大汉道：“还有两百。”

    “这又是为什么？”

    “跑路费啊。”大汉笑得有些得意的道：“你看啊，我从店里带你过来取钱，总要有点辛苦费吧？”

    赵兵又取出两百递给大汉。

    大汉收了钱，却并没有离开，他眼神闪烁，依然盯着赵兵那一叠钱。

    “还不够？”

    赵兵皱起了眉头。

    大汉舔了舔嘴唇：“你还要给我五百。”

    “这又是为什么呢？”赵兵笑了起来，只是笑得有些诡异。

    大汉没有意识到赵兵已经生气，他以为赵兵比较好欺负，于是笑道：“你想啊，我是店里的大厨，我陪你来取钱，店里担误了生意，你总得赔偿一点吧？”