
    赵兵晒笑道：“你别这副样子好不好？我这叫借，一会儿还回去就是了，你觉得，我们要送齐欢去火车站，要怎么去？打车显然不方便，走路更不现实。”

    “齐欢？”

    刘琳一时没反应过来。

    赵兵奇怪的道：“我没告诉你晚上去抢人？”

    “抢人？”刘琳吓得够呛：“你不是开玩笑？”

    “当然不是。”

    赵兵一踩油门，车子便飚了出去，速度太快，刘琳被吓得不轻，赶紧系上安全带。

    虽然才来了两天，但赵兵对小镇的环境，却已经很熟悉，他很容易就驾车来到白天去过的小区，把车子停在楼下。

    刘琳现在的心跳得好厉害，她看着赵兵，说话都在哆嗦：“你，你真要去抢人吗？你不用这样啊，你叫你六叔派警察来办就行了啊，还有，实在不行就等明天让警察抓了他们再放了她不就行了吗？你何苦要去冒险？”

    赵兵笑道：“你不觉得这样很刺激吗？”

    刺激？

    刘琳真不想这么刺激。

    她只觉得很危险。

    可赵兵觉得很刺激，虽然这种刺激其实一点也不够，可总好过一切都交给警察去办，而且，最关键的是，他希望自己亲手做一些事情。

    这和齐欢长得是否好看无关，而与他对这个组织的痛恨有关。

    可刘琳显然误会了他。

    “就因为她是个美女，你就要为她冒险？你不会是喜欢上她了吧？”

    赵兵噗哧一声，笑了起来：“你开什么玩笑？我怎么会喜欢上她，如果真要说喜欢，就因为她是巴中人吧。”

    刘琳还是不相信赵兵的话，道：“巴中这个地方对你有那么重要吗？为什么你会有这么特殊的情感？”

    “这个我很难对你解释，也许你以后会明白的。”赵兵不解释，他打开车灯，对刘琳道：“东西给我。”

    “什么东西？”

    “刚才在超市买的。”赵兵道。

    刘琳哦了一声，有些疑惑的把手里的黑色塑料袋交给赵兵。

    先前，赵兵带她去了超市，买了一些女人化妆用的东西，也有一些其它她完全不明白的东西。

    她还以为是赵兵替她买，现在赵兵却打开，鼓捣了一阵，开始给自己化妆。

    虽然这些东西是随便买来的，但赵兵的易容术其实还不错，很快，一个崭新的面孔出现在刘琳的面前。

    脸色更加腊黄，像是缺少营养，戴上假发，长发披肩，加上嘴角那颗粘上去的痣――赵兵现在像是社会上的小混混。

    刘琳已经彻底傻眼了。

    这太过神奇了，就是几分钟的时间，刚刚还熟悉的赵兵，就让她感觉到陌生，甚至有一些戒备和敬畏。

    是的，赵兵的眼神很吓人，透着凶恶。

    “怎么样？”赵兵问：“我现在这个样子够吓人不？”

    刘琳下意识的点点头，吞了吞口水，道：“你就这样去抢人？”

    赵兵从身上摸出一把匕首，挥舞了一下，然后拿出一条丝袜，往头上一戴，嘿嘿笑道：“看吧，装备齐全，我现在就是一歹徒，穷凶极恶。”

    “你，你用这个？”刘琳说话都不利索了：“那你还化妆做什么？”

    “也是啊！”

    赵兵一拍头，嘿嘿笑道：“这就是多此一举嘛。”

    说完，他拿下头套。

    见刘琳盯着自己，似乎有话想问，赵兵道：“你有话要说？”

    刘琳点点头，还在看赵兵，犹豫了一下，这才问道：“你经常化妆吗？”

    “这叫易容术。”赵兵解释道：“一般情况下不化妆，不过要出去办什么事情，偶尔要改扮一下。”

    “你怕别人认出你来？”刘琳眨眨眼。

    赵兵一怔，讪讪一笑。

    “你又不是什么大名星。”刘琳笑了起来。

    赵兵张开嘴，想要解释说自己和明星差不多了，而且很快就要成真的明星了，但这话他没法讲啊，于是闭嘴。

    “对了，你平时那副样子，也不是你的真面孔吧？”刘琳突然又问。

    赵兵皱眉：“你怎么会这么问？”

    “我有一种感觉，你平时的样子也不是你本来的样子。”刘琳道。

    “你怎么知道？”

    赵兵有些沮丧：“你看出什么了吗？”

    “看来是真的。”刘琳这个时候，倒是很机灵。

    赵兵索性承认道：“好吧，我承认，我不是本来面貌，但我真的很好奇，你是怎么发现的？我有什么破绽吗？”

    “因为我没看到你洗过脸。”刘琳笑了起来：“而且，你没觉得你的脸有点腊黄吗？没有多少血色。”

    赵兵恍然大悟，笑道：“看来，你是一个很细心的女孩子，我对你的未来倒是有些信心了，做护士，细心是很重要的。”

    “你什么时候可以让我看看你本来的样子吗？”刘琳有些期待的道。

    “我不是帅哥。”赵兵咧嘴笑道。

    刘琳道：“那又不重要，我只是好奇，想看看。”

    她的脸色一红，说实话，她还真不想赵兵是什么帅哥，那意味着她和赵兵的距离会更远，但突然想到赵兵的来头很大，还那么有钱，她又在心里嘲笑自己，末来距离就够大了……

    赵兵想了想，道：“这个，等以后再说吧，也许以后，我们到了天海，还有再见面的机会，到时候你就知道我原来长什么样了。”

    “好，我期待那么一天。”

    赵兵不想在这个问题上纠结，他正色道：“你一会儿坐到后排，我先上楼，把齐欢带下来，然后咱们马上送她去火车站。”

    “这里离火车站还有一个多小时的车程啊，来去就要三个小时，九点半就要睡觉，如果王春花找不到我们，会不会怀疑？”刘琳有些为难的道。

    赵兵道：“你想办法撒谎啊！”

    “要不一会儿找辆出租车，送她去火车站吧！”刘琳建议道。

    不知道为什么，她有些不太愿意赵兵送齐欢去车站。

    赵兵道：“不行，我不放心，这里很乱，要是遇到司机是个色狼，那就真是出了虎穴又入了狼窝，那就不是救人，是害人了，放心吧，我开车很快的。”

    “再快也不行啊，这又不是飞机。”刘琳苦笑道。

    “好了，等我先把人救下来再说吧。”赵兵打断刘琳的话。

    几分钟之后，赵兵敲开了白天下午去过的房间。

    打开门，赵兵就吓了一跳。

    房间里明显人员增加了不少，至少有七八位主任都集中在这里，王春花就在其中。

    大家坐在小凳子上，没有上课，也没有打牌，而是像在闲聊，每个人的表情都很自然。

    没有看到齐欢。

    赵兵知道，这些人应该是装出来的，刚才说不定这里在做什么。

    开门的人是李诚，赵兵白天就认得，这家伙长得还算孔武有力，但比起赵兵，又差了一些，个头估计有一米七五左右，长着络腮胡子。

    此时李诚盯着赵兵，一脸的笑容：“你找谁？”

    赵兵的面孔很生，没有被大家认出来，这也要得益于他刚才还顺便换了一身衣服。

    做恶人！

    赵兵在心里提醒了自己一句，一把将李诚推开，然后走了进去。

    所有的人都一起站了起来，大家盯着赵兵，面色很警惕。

    “你们是在做传销吧？”

    赵兵的声音略微做了改变，他相信没有人能听出来，更何况他现在的面貌已经大变样。

    的确没人认出来，他的声音粗旷了许多，而且透着凶恶。

    大家的表情更加警惕，那李主任站出来，笑道：“你是派出所的同志吗？我好像有点面生啊！”

    “你认得派出所的？”赵兵愣。

    李主任笑了起来，笑得有些得意：“我不认识，我就随便这么一问，看来你不是派出所的了，我们都是在这附近工地干活的农民工，你有什么事吗？是不是找错地方了？”

    “农民工？”赵兵撇嘴：“拜托，你看你像是农民工吗？他们像吗？”

    不像！

    反正赵兵觉得不像。

    “你有什么事情，就直说吧！”李主任有些不高兴了，问道。

    赵兵不想浪费时间，道：“好吧，那我就直说了，我知道你们在做传销，这个我可以不管，但你们不该把我女朋友骗来，我今天就是来救她出去的，我奉劝你们把她交给我，让我带她走，否则，我就报警！”

    “你女朋友是谁啊？”李主任皮笑肉不笑的道。

    “齐欢！”

    “齐欢？”

    有人立即提出置疑：“她根本就没有男朋友！”

    李主任瞪了那多嘴的人一眼，知道再也没办法骗下去了，当下道：“原来这里是有个女孩子叫齐欢，但今天下午，她已经离开了。”

    “离开了？”赵兵冷笑道：“应该是被你们抓回来了吧？人呢，赶紧让她出来！”

    “这位大哥，我没有骗你，你看看，我们的人都在这里，哪有你要找的人啊？”李主任态度突然又变好了许多：“我们都快要休息了，你还是赶紧走吧，自己去和她联系，好不好？”

    赵兵叹了一口气：“看来，只有我自己来搜了！”

    说完，赵兵立即要去另外一间寝室查看，房门紧闭，赵兵一看就知道里面有人，刚刚进来的时候，她隐约还听到房间里面有人说话。

    可李主任却把他拦了下来。

    “我说了这里没人。”

    赵兵一把将李主任推开，在门上拍了几下，问道：“齐欢，你在里面吗？我来救你了！”

    没有回声。

    赵兵一愣，难道自己来晚了，人已经转移了吗？

    他正皱眉呢，后面那位李诚却带着几个男青年走了过来，拉着他便要往门外拖。

    “和我动武吗？”

    赵兵冷笑一声，转过头，抓住两人的手，一个膝顶，一个肘击，两名青年便直接弯下腰，捂着肚子动弹不得，脸色变得煞白，眼泪花花啊。