
    赵兵接着道：“其实，我把一切都告诉你，是希望你帮我，可实际上，这也是一种冒险，老实说，我对你们这些做传销的，还是心存畏惧，这个组织太可怕了，只要有一点风吹草动，相信他们一定会有成熟有效的方式逃脱这一次的计划。”

    刘琳有些感动：“谢谢你这么相信我，可我真的很好奇，你为什么会相信我。”

    “感觉。”

    赵兵笑道：“我看人很准的，现在，我有资格说这句话，我没有看错人，不是吗？”

    刘琳依然是感动。

    按理说，赵兵最应该相信的，是洛刚，但赵兵却找到了她，这本身就已经让她很感动了。

    “其实，我觉得那里真的不适合你这样的人。”刘琳小声道：“条件太艰苦了，你何必去受那份苦，你还没有加入之前，完全可以去住酒店，住宾馆，他们也不会说什么。”

    赵兵笑道：“条件不好是真的，但如果我说，我以前经历过比这还要艰苦无数倍的环境，你会相信吗？”

    刘琳一愣，还是本能的点头。

    “那就没问题了，走吧。”赵兵站起身来。

    埋单之后，两人走出咖啡厅，漫无目地的在街上行走，远远的，似乎又有人在盯梢，而且随处可见这个传销组织中的成员，他们一般三四人，或是五六人一起，穿行于大街小巷，去各处据点传经授道，遇到赵兵和刘琳，这些人的记性很好，居然认得，上来就握住赵兵的手，声声赵哥，叫得赵兵鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “太可怕了！”

    赵兵再一次和人握手道别，然后忍不住皱眉感叹道：“这个组织太可怕了！难道这就也是他们的企业文化？”

    刘琳微笑道：“我刚来的时候，也不习惯。”

    “现在习惯了？”

    “还是不习惯。”刘琳道：“其实我也刚来没几个月。”

    赵兵笑道：“没事，很快，这场恶梦就要结束了，再坚持几天，我相信你的人生就会从此而改变，你能遇到我，真的是你的运气。”

    刘琳一点也不觉得赵兵在王婆卖瓜，她也真的这么认为。

    于是，她点点头：“谢谢你，我也这么认为。”

    赵兵反而有些不好意思了，挠了挠头，道：“我只是开句玩笑，命运使终掌握在你自己手上，你可以成为你想成为的任何人，只要你努力。”

    “我会努力。”刘琳很认真的点头。

    赵兵很没劲，于是转移话题，道：“走吧，再回去吃猪食。”

    “猪食？”刘琳一怔。

    赵兵道：“难道你不觉得那像猪食吗？我在巴中呆过，我知道你们老家喂猪的时候，很多人都用木桶或是水盆来盛，是吧？”

    刘琳笑着点头：“原来你真的去过巴中。”

    “巴中，对于我来说，是个很重要的地方，意义非同一般。”

    “如果你下次去巴中，我请你去我家作客。”刘琳很诚恳的道。

    “好吧，有机会，我一定去。”赵兵笑道。

    “对了，今晚你不用吃猪食。”刘琳噗哧一声：“我估计，今晚会有大餐等着你。”

    赵兵有些意外：“大餐？你刚才也听到了，我都拒绝他的好意了，哪来的大餐？”

    “我是说，组织会请你去吃大餐。”刘琳眨眨眼。

    赵兵有些兴趣了，问：“什么意思？这又是洗脑那一套？”

    刘琳点点头，左右看了看，这才小声道：“每一位新来的人，都有可能会被请到大饭店吃一顿大餐，到时候会有一位老总和几位经理到场，对了，还有你的介绍人，所在宿舍的主任，都会参加。”

    “你是说，洛刚和王春花？”赵兵皱眉。

    刘琳道：“对，大概就是今天晚上。”

    “如果真有这种好事，我带你去，把洛刚扔在宿舍。”赵兵道。

    刘琳一怔：“为什么？他可是你亲戚啊，有这种机会，你不带他去吃一顿？另外，这也是规定啊！”

    “他就该好好吃吃苦。”赵兵有些不爽的道：“好好的学不上，跑来搞传销，你知道吗，他今年考的是燕京大学，他想参加社会实践，我说行，我安排他进中盛国际去实习，可他倒好，直接就逃到这里了，哎，算了，不说他了，至于说规定，王春花敢说这是规定吗？她敢对我说吗，我说带你，就可以带你，要不我就不去。”

    刘琳突然不知道说什么好了。

    事有凑巧，刘琳接了一个电话，道：“看吧，我说得没错吧，晚上让你去吃饭呢，问我们在哪里。”

    “走吧，回去看看。”赵兵笑道。

    两人回到住处，传销窝点的生活依然是那么的清闲，有人下棋，有人打牌。

    见到赵兵，大家热情的问好。

    王春花给刘琳打了个眼色，两人进了房间。

    很显然，她要向刘琳问一些事情，比如赵兵的情绪如何，心里究竟在想什么等等。

    既然找到了刘琳，赵兵相信她不会出卖自己。

    洛刚在打牌，赵兵也凑过去，一起玩了一会儿双扣，洛刚的心情似乎不太好，他也把晚上要去吃饭的事情讲给赵兵听，不过赵兵很干脆的道：“你不是要吃苦吗，那就好好呆在这里吃苦，我让刘琳陪我一起去就行了。”

    脸色有些不好看，洛刚之前从来没有想过赵兵会对刘琳有什么想法，可赵兵现在的表现，让他不禁生了疑。

    不管怎么说，他也不想赵兵和刘琳真发生什么事情，于是皱眉道：“这不好吧，上面要求我陪你去。”

    “我说的话还算数不？”赵兵板起脸问。

    洛刚不敢说什么。

    傍晚的时候，王春花果真带着赵兵和刘琳一起去酒店赴宴，她骑一辆自行车在前，赵兵骑车带着刘琳在后，洛刚在窗口看着赵兵和刘琳这么亲热，心情极度不好。

    老实说，他很想去，因为他知道那真的是大餐。

    他也去过啊，在这里天天吃没有油水的菜，他也吃腻了。

    精神世界再怎么强大，可身体的本能需求却不会变。

    没有人不想吃大餐，特别是在这种环境下呆得久了的人，心里就更渴望。

    结果赵兵却没让他去，这怎不让他心生郁闷，在内心深处，他甚至对刘琳都有些不满。

    很快，来到饭店。

    这是一家不错的饭店，当然不能与市区的饭店相比，但在这个小镇，却是最好的地方。

    包厢已经坐了不少人。

    三男两女，全都是穿着西装打着领带，钮扣闪着金光。

    报喜鸟！

    其中一位像极了领导模样，大腹便便，一看就是久在这种场合出现的男人，大概有五旬左右，大马金刀的坐在那里，所有的人都站起来和赵兵握手问好，唯独他没有，只是和赵兵和气的点头笑了笑，招呼赵兵坐下。

    在这样的场合，王春花和刘琳都有些拘束。

    王春花向赵兵介绍了一番。

    果然不出赵兵所料，三女一男都是经理级别，那位大腹便便的，叫费明，真的是老总，负责蚌埠这个网络的领导和组织。

    费民招呼服务员上菜，很快，菜便上齐。

    依赵兵的眼光来看，其实这也不是什么大餐，八个人，一共就六个菜一个汤，当然，菜品还是很精美的，却都不是什么值钱的，估计总价值难超千元。

    “吃完再点，我们要倡导节俭，这也是我们的宗旨。”费民笑着道，然后对赵兵问道：“小赵，这两天是不是觉得很不习惯？”

    赵兵老实的点头：“的确不习惯，条件有点差啊！”

    大家相视而笑，像是早有预料。

    费民哈哈一笑，道：“先苦后甜，这个行业就是这样，你看在座的这几位经理，他们以前也是一步一步走上来的，现在他们天天住宾馆，吃大餐，月入几十万……不能着急，当然，你现在还在考察期，不着急，多看多听多问，这就是决窍，等你真正弄明白你们上课的内容，你就会悟了，到时候你要去要留，都由你来决定。”

    赵兵笑道：“我才听了一堂课，不过好像不能说服我啊。”

    “所以还得再听啊。”费民笑道：“几乎所有的人都和你一样，来的时候，都听不懂，这堂课，内容很多，很多东西，都是大学或者研究生才会开设的课程，要想一天就听懂，谈何容易啊，但事上无难事，只怕有心人，只要你用心去听，总会听懂的，我们也不会给你解释很多，那没有意义，只能你自己去听去看去想……”

    赵兵在心里冷笑。

    根本就无法解释清楚，当然不解释了。

    “好了，来来来，吃饭吧，对了，要喝点酒吗？”费民问道。

    赵兵还没说话，便有另外一名男经理道：“费总，我知道你大方，但我们也要为下面的人树立一个榜样，不能浪费，要不这样吧，一人一瓶啤酒如何？”

    “嗯，我觉得不错，一人一瓶啤酒。”另外一名女经理笑道：“费总，你当初在燕京升老总的时候，可是喝了二十四杯啊，根本就没找人帮忙，我们可不敢和你拼酒，点到为止，一人只喝一瓶。”

    费民有些得意，哈哈一笑：“这也没办法，当初我在广东的时候，就天天喝酒，生意场上的事情，总是要和那些政府领导喝酒，这酒不陪好，项目生意就没戏啊，练出来的，哈哈！”

    “那明年我升老总的时候，费总你可不能灌我酒，还得帮我喝点酒啊！”一名女经理讨好道：“听说是二十四杯酒倒在一起，红的，白的，啤的全混在一起，用大盆子喝，不知道是不是真的？”

    “的确是这样。”费民道：“不过要我帮你喝酒也可以，那可不能白喝啊，一杯酒一万块。”

    “没问题，两万都行。”那女经理貌似很豪爽的道。

    赵兵对这些话，早有耳闻，没有什么兴趣，他已经开始吃菜。

    王春花只是一个小小的主任，在这样的场合，开酒倒酒，当然是他的份内之事。

    倒好酒，王春花举起酒杯，道：“各位老总，经理，我代表小赵，小刘一起敬你们一杯，感谢你们的盛情款带，希望你们多教教我们，多帮助我们，让我们能早日升上经理，早点成为老总……”

    一名经理道：“王主任，你的业绩早就可以升经理了，你还和我们客气啊！”