
    “不管怎么说，我们都是解脱了，为此，我们是不是该喝一杯？”夏雨提议道。

    赵兵想了不想就点头：“对，这必须得喝一个，为了我们共同的解脱。”

    夏雨心中得意，脸上却有些犹豫：“可是我喝得真的有点多了，刚才有几个人，老是和我喝酒。”

    “那你还倒这么多？来，我们换着喝，我干了，你随意，你女孩子嘛，滴酒表心意。”

    赵兵把夏雨的酒杯夺过去，把自己的空杯交到夏雨的手上，然后给她倒了一点点红酒。

    “来，我们干了！”

    赵兵的样子特别的豪爽。

    夏雨差点没笑出声。

    兵哥哥，你也太上道了吧？

    这可不能怨我啊，事后我有理由了，这是你自己换了的，到时候我就说这酒是别人倒的，我根本就不知情。

    两人干了。

    “兵哥哥，你慢慢喝，我有点醉了，我想先回楼上休息了。”夏雨毕竟也是头一回做这样的事情，心里还是有些发虚，见赵兵喝了这酒，她不敢再留在这里，马上找理由离开。

    “好好好，赶紧休息去吧。”赵兵挥挥手。

    目送夏雨离开，雨汐突然发现，夏雨走了一段路，却回头看了赵兵一眼，眼神有些古怪。

    咦？

    她有些奇怪，不知道夏雨在搞什么名堂。

    赵兵没有注意到这一切，他依然和大家聊着天，今天他的心情出奇的好。

    时间一分一秒的过去，赵兵没有感觉到有什么不对劲。

    在远处的角落，陆佳和夏雨一直在观察赵兵。

    见赵兵没有什么异常的反应，陆佳松了一口气，有些庆幸，又有些失望。

    “看来，五千块钱是不用给你了，利息就更加不用了。”陆佳撇了撇嘴，情绪很是淡然。

    夏雨却是恨得牙痒痒。

    “这些奸商，居然敢骗我的钱，太过分了，害我损失一千五，回头我再找他们算账！”

    “计划失败。”

    陆佳下了定义。

    “说不定是时候没到呢。”夏雨还抱有一丝希望。

    如今她已经完全沦为了小财迷，她不再想着帮陆佳实现愿望，一门心思想的是这次的生意亏本了。

    想着自己的钱就这样打了水漂，她就格外的肉痛。

    那可是她辛苦攒下的钱啊，还不如挖她的肉呢！

    但她没有绝望，依然紧紧的盯着赵兵，观察着赵兵的反应。

    “咦！”

    夏雨眼睛一亮：“好像有戏1”

    陆佳一愣，看向赵兵，没看出什么不对劲，有些无聊的道：“你忘了吃药了？”

    “有情况。”

    夏雨的眼神很锐利，像是一位经验丰富的猎人正看着自己的猎物。

    “什么情况？”

    “他刚才好像汗了。”夏雨道。

    陆佳翻了翻白眼：“这有什么问题吗？喝了那么多的酒，不热才怪。”

    “你热吗？”夏雨头也不回的问。

    “我没喝多少酒。”

    “我也不热。”夏雨道：“这可能是药效发作的前兆。”

    “吹，继续吹，不管你怎么吹，钱是想都别想了。”陆佳不以为然。

    “咦，他又擦汗了。”

    夏雨小声惊呼道：“你看，你快看，他好像有点不自然了，也没再笑了。”

    陆佳一个机灵，赶紧看过去，果然看出点苗头。

    是的，夏雨的药终于见效了。

    赵兵虽然还在和方浩聊天，但明显有些心不在焉，他的眼神有些疑惑，已经第三次擦汗了。

    “你没事吧？”雨汐对赵兵一直很关心，怕他喝醉了，她也发现赵兵好像不对劲。

    赵兵挤出一丝笑容，道：“我没事，就是赶紧有点热，身体好像不太舒服。”

    他岂止是一点热啊……

    此时，赵兵的身体开始发烫，这还不是最恼火的，不知不觉间，他的呼吸也变粗了许多，内心深处，身体最深处，像是有一只猫在挠，让他有些烦燥。

    他看了雨汐一眼，突然很没有道理的就想起上次和雨汐一起滚床单的情景，而且几乎是一瞬间，他感觉自己的身体某处，居然有了反应。

    汗！

    赵兵狠狠的摇了摇头，把这些想法甩开。

    雨汐皱眉道：“你好像真的不对劲啊，要不回房间休息去吧！”

    “好，那你们慢慢庆祝，我先回房间休息了。”赵兵很果断的准备撤离。

    他快步离席，走得很匆忙，走路的姿势也很奇怪。

    “怎么回事？”方浩有些疑惑：“他好像有点不对劲啊，不会是真的不舒服吧。”

    雨汐看着角落处的夏雨，突然心里一动，脸色微红，有些发愣。

    “啊，你说什么？”雨汐惊醒。

    方浩眉头皱了起来：“你们今天是怎么了，都老是不在状态啊。”

    赵兵已经走到大厅门口，夏雨赶紧拉着陆佳跟了上去。

    “我不敢！”

    陆佳有些抗拒。

    夏雨兴奋的道：“快点，事情到了这一步，退缩是不能解决问题的，你就进去关心他一下，这总没错吧。”

    “他不会怀疑我吧？”陆佳小心的道。

    “怎么可能怀疑你，今晚你又没接触过他。”

    “那他不会真的对我那个吧？”陆佳很紧张。

    夏雨嘻嘻一笑：“这不是你一直想要的结果吗？”

    “我害怕！”

    陆佳的汗水都出来了，手都在哆嗦。

    夏雨有些无语了。

    “姐，这可事关你的终生幸福啊，你可不能退缩啊，我都豁出去了，为你铺好了路，不，是铺好了床铺，都暧好了背窝，你这个时候必须在勇敢的踏出这一步。”

    陆佳还是紧张：“要是事后他生气怎么办？”

    夏雨急了，道：“怎么可能？生米都煮成了熟饭，他敢穿上裤子不认人？兵哥哥就不是这种人，你要相信我的判断，他一定也是喜欢你的，说不定他事后还要感谢我呢！”

    “真的吗？”陆佳有些心动。

    “必须的。”夏雨强行拉着陆佳，两人走出大厅。

    没有看到赵兵，估计后者已经回到房间，却迎面撞上了秦琳。

    秦琳刚刚去过洗手间，回来撞上两人，立即下意识的问道：“咦，你们去哪里？”

    陆佳有些心虚，这个计划，完全没有给秦琳知道，一直是密秘进行的，她把头低下去，不说话。

    “你没事吧？”秦琳问陆佳道：“喝多了？”

    夏雨接口道：“对对对，她喝多了一点，我送她回房休息，琳琳姐，我先上去了。”

    “我也正想回房呢，那我们一起吧。”秦琳道。

    陆佳一下子就抬起了头，眼神中闪过一丝慌乱。

    “你就别上去了，在下面等我，一会儿我找你喝酒呢。”夏雨赶紧把秦琳推进大厅。

    正好，方浩和雨汐一起看过来，朝秦琳招招手。

    秦琳无奈，只好走了过去。

    “好险！”

    夏雨拍拍胸，对陆佳道：“赶紧，走吧！抓紧时间，现在要争分夺秒了！”

    赵兵回到房间，药力已经全面发作，他感觉身体的某个地方快要爆炸了一般，那股原始的冲动让他几乎要发狂，恨不得立即下楼找雨汐。

    现在他也管不了其它了，在剧组，好像也只有雨汐和他发生过关系，再多一次而己……不行，她正受伤呢，而且现在的关系这么微妙，怎么可以再做那种事情。

    他否决了自己的想法，冲进了浴室，凉水澡冲过，他披着浴巾回到床上，点上一根烟，狠狠的抽了一口，依然没有缓解内心的渴求。

    但他的神智却清醒了一些。

    难道是有人给自己下了药？

    一定是这样！

    赵兵如果现在还不知道事情是怎么一回事，那他就真是白痴了，白活二十多年。

    但现在显然不是找幕后黑手的时候，关键问题是，得赶紧把身体内的欲望发泄掉。

    怎么办？

    怎么办？

    他拼命的抽烟，却依然无法缓解自己的需求。

    口干舌燥，嗓子冒烟，他大口的喘息着，像是发－情的公牛。

    而就在这个时候，房门却突然被人敲响。

    “谁！”

    他吓了一跳，立即跳下床。

    “兵哥哥，是我，快开门！”

    夏雨？

    赵兵不敢开门，立即拒绝：“不开，有什么事吗？”

    “我有急事啊！”

    “我现在不方便，有事你明天找我说。”赵兵道。

    夏雨拖着哭腔道：“不行啊，我房间的马桶坏了，我要上厕所，我快憋不住了，赶紧开门！”

    “去楼下吧！”

    “来不及了，再不开门，我都要拉在裤子里了。”夏雨的哭腔更加严重。

    赵兵无奈，深深的吸了一口气，也没多想，便打开了房门。

    夏雨和陆佳一起走了进来。

    “你们？”赵兵看到夏雨脸上的笑容，马上感觉到不对。

    陆佳则脸色红通通的，偷偷的打量了赵兵一眼，有些害羞。

    这很反常的表现，让赵兵有些疑惑。

    “我们上厕所。”夏雨朝陆佳使了个眼色，马上冲进厕所。

    赵兵无奈的坐回床上，紧紧的抓住床单，他感觉自己的欲望更加强烈，几乎忍不住要冲进厕所。

    但他的理智，还保留了几分。

    他知道这样不可以。

    所以他只能忍着。

    厕所传来哗哗的水声，这对赵兵来说，是一种莫名的刺激。

    上帝，救命啊！

    “你们快点，我要睡觉了！”赵兵催促道，他担心自己一会儿丧失了理智，做出什么禽兽的事情。

    “我好了！”

    夏雨走了出来，看着赵兵现在的反应，她在心里欢呼雀跃。

    赵兵把被子盖得更加严实了一点，问：“那你还不走？”

    “兵哥哥，你是不是喝多了？有没有什么地方不舒服啊？”夏雨走到床前。

    “你赶紧走，回房去。”赵兵紧紧的皱着眉，说话都有些哆嗦了。

    夏雨长着一张萝莉的脸，却长着一对熟透的胸，这对任何一个男人来说，都是最致命的，极易让人产生犯罪的想法。

    赵兵当然也不例外，特别是他现在的状况，这种冲动更加强烈。