
    他无法拒绝。

    “好吧，那今天我就给你露一手，下不为例啊，不要一会儿觉得我做得好吃，就经常让我给你做饭，门儿都没有。”赵兵嬉皮笑脸的道。

    陈冰撇了撇嘴，眼神中有一抹惊喜和满足，却是嘲笑道：“是不是吹牛还不知道呢，不要一会儿让我失望哦，到时候我打击你，可不许还嘴，也不准和我辩解。”

    “好勒，你就看好了吧，今天免费让你跟着学学，打下手会不会？”赵兵挽起袖子走进厨房。

    陈冰自然跟着。

    打开冰箱和柜子，赵兵目瞪口呆，他转过头，看着陈冰，苦笑道：“你有多久没有做过饭了？”

    巧妇难为无米之炊啊，冰箱空空如野，柜子里同样空空如野，那些调料，大半都还没有开封便已经过了有效期。

    陈冰醒悟过来，这次是真不好意思了，扭扭捏捏的道：“好像做过两次。”

    赵兵的心里突然有些酸楚。

    这都是过的什么日子啊。

    “你天天吃什么？”

    “叫外卖，有时候泡方便面。”陈冰道。

    赵兵服了。

    “这还是人过的日子吗，你真的需要找个老公嫁了，而且一定要是会做饭的那种，要么过几年，你青春不在了，健康也没了。”赵兵有些停不止，继续数落道：“工作有那么重要吗？我真的很不能理解，你要明白，所有的一切其实都可以不要，但健康却是唯一不能丢弃的，没了健康，工作再突出，有用吗？没有健康，挣再多的钱，有用吗？没有健康，你爬得再高，就算让你做了公－安－部的部长，有用吗？”

    陈冰微微皱眉。

    真唠叨！

    但她没有反驳。

    赵兵继续数落，直到陈冰真的有些不耐烦，大叫stop，他这才停下来。

    “走，去采购。”

    赵兵头也不回的道：“算了，我自己去吧，给你一个任务，把厨房那些过期的瓶瓶罐罐扔掉，把厨房冰箱和柜子，灶台全部都打扫一遍。”

    “哦。”

    陈冰乖乖的答应。

    “给你钱。”

    赵兵走向门外，理都不理她。

    朝赵兵的背影扮了个鬼脸，陈冰现在的样子其实很可爱，可惜赵兵看不见。

    看着凌乱又有些脏的厨房，陈冰的秀眉紧锁，自言自语的道：“我这是自讨苦吃吗？”

    陈冰虽然很能干，但却不包括做家务。

    厨房收拾完之后，她累出一身汗。

    还好，她的心情不错。

    甚至，她一边打扫，还在哼着一支并不流行的歌曲。

    忙完一切，赵兵还没回来，她想要去洗澡，可又怕赵兵突然回来敲门自己听不见，犹豫再三，最终她还是决定先洗个澡。

    女人，美和干净，才是最重要的。

    洗完澡，换上一套休闲的家居服，她坐在沙发上，吹干头发，赵兵依然还没回来。

    “他不会是放我鸽子吧？”

    陈冰突然有一种不好的预感。

    她的脸色变得有些紧张，最后忍不住打开房门。

    然后，然后她就愣住了。

    赵兵坐在门口的楼梯上，居然睡着了。

    心中有些歉意，还有些心疼，陈冰拍拍赵兵：“喂，你怎么现在才回来？回来了也不敲门？”

    她的表情淡淡的，并没有热情，可她的心里，却是真的很不好意思，很歉疚。

    很显然，赵兵不可能不敲门，一定是她在浴室的时候没有听见。

    他一定很累吧？

    赵兵打了个呵欠，叫苦道：“拜托，我敲了半天门，没反应啊，你不会睡了一觉才起来吧？”

    “我，我不过是洗了澡而己。”陈冰破例没有和赵兵唱反调，帮着拿起地上的食材。

    米面，疏散，猪肉，虾子，牛肉，调料……

    “这么多东西，你怎么拿上来的？”陈冰有些好奇的问。

    赵兵抱怨道：“脖子，加两只手，就这么拿上来了，不行了，我都快憋坏了，我得上厕所！”

    “喂！”

    陈冰叫了一声。

    赵兵哪里会管，直接冲进了厕所。

    脸色通红，陈冰紧张得无以复加。

    厕所里面还没收拾呢。

    刚才有没有把衣服扔进洗衣机呢？

    好像还没有吧？

    陈冰急得不行了。

    赵兵走出来，一脸的怪异。

    陈冰马上质问道：“你看到了什么？”

    嘿嘿一笑，赵兵道：“我什么也没看到。”

    “你骗人！”陈冰脸色更红了，羞得有些无地自容。

    赵兵笑道：“好吧，我承认，好像我看到你的小裤裤了，很性感――啊，你怎么又打人，我又不是故意的，我还在怀疑，会不会是你故意在勾引我呢！”

    “讨厌，无耻，流氓！”

    陈冰捂着脸冲进了厕所。

    赵兵站在原地，呆若木鸡。

    “这还是她吗？”

    他实在是不敢相信自己的耳朵和眼睛了。

    刚才陈冰的表现很正常，属于一个年轻女孩子正常的反应，可正因为正常，才显得不正常。

    她不是陈冰吗？

    她不是一向高冷的陈冰吗？

    怎么也会有这么可爱矜持的一面？

    这只是一个小插曲，却让两人之间很尴尬。

    如何化解这种尴尬？

    最好的办法就是别把尴尬当尴尬。

    说起来有些绕……陈冰钻研过心理学，她进行了自我辅导，洗完衣服出来的时候，她显得平静了许多。

    晾晒好衣物，她走进厨房。

    此时厨房内赵兵正在抱怨，一看到她，就忍不住数落道：“我说大姐，这就是你打扫的厨房吗？我真不明白这么多年你是怎么过来的？你简直就是一点点生活的经验都没有，要是哪一天你结了婚，还真要老公侍候你一辈子啊？”

    陈冰很难堪，但她却表现得很淡定。

    “我有你大吗？”

    赵兵一愣，无语了。

    “好吧，我服了you，呆在一边，不要你打下手了，好好学着点就行。”

    赵兵把手洗干净，准备做饭。

    “我来帮你吧，好歹你也是客人，你这样我有些不好意思。”陈冰笑道。

    赵兵翻了翻白眼：“你会不好意思，算了吧，你别越帮越忙，好好呆着。”

    陈冰不喜欢做饭，也不抢着去做，但她也没有出去，就站在厨房门口看赵兵做饭，她觉得这样心情也很不错，挺愉快的。

    久违的家的温馨感，从她心头冒起，让她的嘴角，始终保留着一丝笑意。

    那笑意很自然，也很好看。

    赵兵偶尔回头看她一眼，心中很是得意。

    能把陈冰侍候得这么开心，这也算是本事吧！

    难道自己天生就是侍候人的命？

    赵兵在心里自嘲一番，便开始一步一步的教陈冰做菜。

    他说得很快，因为他对厨房这一套很熟悉和精通，动作自然也很快。

    于是，厨房变得热火朝天，赵兵忙得不亦乐呼。

    陈冰的眼神越来越惊奇，后来渐渐就充满了钦佩。

    赵兵还没有完成今天的工作，但她已经看得出来，赵兵果真不是吹牛，这厨艺，相当的专业啊，至少，那范儿在那里呢。

    她一直以为，妈妈的厨艺就很好了，结果和赵兵比起来，她不得不更佩服后者。

    很快，饭好了，菜也做得差不多。

    两人一起端上餐桌，看着满满一桌的美味，使劲的嗅了嗅，陈冰有些激动。

    她已经很久没有吃过这么美味的食物了。

    尝了几口，眼神一亮，她本来准备不管如何都要打击赵兵一番，结果，她实在找不到理由去打击。

    她觉得长这么大，还从来没吃过这么美味的饭菜。

    “会不会太多了一点？”她一边吃菜一边问，已经顾不得什么吃香，有些狼吞虎咽。

    赵兵汗颜，咳咳两声：“喂，你是淑女好不好，这吃相，太难看了，你丢人不要紧，不能丢你爸妈的脸吧？”

    “我爸的吃相更难看，在部队养成的习惯，一般他吃完，我们才刚刚开始。”陈冰一边往嘴里塞菜，一边含糊不清的道。

    赵兵笑道：“看看你这吃相，就知道你很久没好好吃顿饭了，没关系，我马上要去拍戏了，你吃不完的，放进冰箱，明天热热还可以再吃，味道虽然会差一点，也总比吃方便面和快餐强吧，喂，你别只顾吃，这么多，你吃不完的，你好歹给句评语吧？”

    “还行。”

    “只是还行？”赵兵很不满意。

    “好好好，你的厨艺很好，超级好，我从来没吃过这么美味的食物，这总可以了吧？满意了吧？”陈冰道。

    赵兵这才松开自己的筷子，陈冰又开始挟菜，她的碗里，嘴里，全是菜。

    “要是有瓶红酒就好了。”赵兵自言自语。

    “你等等。”

    陈冰跑到房间，拿出半瓶红酒，道：“今天我得感谢你，来，我们干一杯。”

    看到陈冰一饮而尽，赵兵无语了。

    这还是平时那个斯斯文文极重仪态的陈冰吗？

    简直就是孙二娘啊，女汉子啊！

    不过，看到陈冰吃得这么开心，赵兵心情也是大好，可不知道为什么，他心里却又泛起怜爱。

    吃过饭，陈冰主动收碗，很小心的把菜塞满冰箱，一点也舍不得倒掉，最后一边打着饱嗝，一边对赵兵道谢。

    “谢谢你。”

    “来，喝口水。”赵兵递给她一杯水。

    陈冰喝了一口，长长的出了一口气，感觉好了许多，她有些不好意思了。

    “今天出糗出大了，不过没关系，反正也就你看到了，我今天很开心，谢谢你。”陈冰很认真的道。

    赵兵打了个哈哈，道：“你开心就好。”

    “要是天天能吃到你做的饭菜就好了。”陈冰感慨了一句。

    赵兵没敢接话。

    这话哪能接啊。

    每天给她做饭？

    这是变相的求婚吗？

    赵兵心里贱贱的想。

    还好，陈冰也意识到这句话说得不妥，马上开始补救。

    “当然，这不可能，我也请不起你这样的厨师。”

    赵兵有些郁闷。

    我只是个厨子吗？

    脑袋大，脖子粗，不是大款就伙夫。

    好歹我也是大款，你怎么可以把我当厨子？

    “其实我也发现了，今晚你笑的次数，比我从认识你到现在还要多，这样挺好的。”赵兵笑道：“多笑笑，就会有男生来追你了，别一副高冷的样子，谁看到都会退避三舍，那样不好。”

    陈冰皱眉，瞟了赵兵一眼：“好像这是我的私事吧，还用不着你操心。”