
    雨汐却更加的激动：“不，你让我把话说完。”

    “我的意思是说，我爱上你了，可我不会缠着你，我救你，是因为我爱你胜过我自己，这个问题以前我没有意识到，但看到你有危险的那一刻，我下意识的反应已经说明了这一点，可我也说过，这和你无关，我不会成为你的麻烦，我也不想成为你的麻烦，所以，你完全不用记住这件事情，我们还是回到以前那样的状态好不好？大家就是好朋友。”

    不知道为什么，赵兵的心特别的沉重。

    他突然发现，自己有点心痛，却又不知道如何劝说雨汐。

    她是如此的替自己作想，可我能为她做些什么呢？

    赵兵沉默，犹豫再三，却无法给出一句承诺。

    也许，这只是一个意外。

    但这次意外，却已经改变了许多。

    旦凡是经历过生死的男女，其实更珍惜彼此的感情。

    “我今天说这些话，是第一次对你说，也是最后一次。”雨汐笑得有几分不自然：“我知道我这样做不对，可我不想将来老了，回想起今天的一切，会有后悔，我至少做了，便没有遗憾，我爱你，所以我表白，这很正常啊，你说是吗？”

    赵兵沉默以对。

    雨汐的眼神有一丝黯淡和失落，她闭上眼睛，轻声道：“我有点累了，想睡一会儿，你如果有事，可以出去透透气，其实这里面很闷的。”

    看着雨汐，赵兵在心里叹了一口气，道：“我就在门口，如果有什么事情，你记得叫我。”

    点点头，雨汐没有说话。

    赵兵推开门走了出去。

    雨汐睁开眼，眼眶中尽是眼泪，却强忍着没有流了崃。

    她笑了。

    有时候哭着却是真在笑，有时候笑着却是心在哭。

    还能怎么样呢？

    她在心里问了自己一句。

    没有答案。

    赵兵坐在门口的长椅上，突然很想抽烟。

    他的脑子很乱，对于雨汐，他真的不知道该如何应付了。

    如果雨汐不表白，他还可以继续装傻，至少可以用时间来决定很多事情。

    但现在的情况不一样了，雨汐向他示爱，这或许也不能算是表白，只是她内心想法的一种渲泄，可赵兵总觉得，事情更加复杂了。

    能怎么样呢？

    她也在心里问自己。

    而最终，他发现自己什么也不能做，不能拒绝，因为那是雨汐的权利，也不能给出承诺，因为他现在的感情生活，已经特别的混乱和复杂。

    ……

    这一宿，赵兵大半时间都坐在长椅上，他没有睡觉。

    他也没有和雨汐多聊。

    说出去都没有人会相信。

    但这就是事实。

    第二天早上，小李准时赶到医院来换班，看到赵兵坐在长椅上，愁眉苦脸，眼圈黑黑的，吓了一跳。

    她坐下来，问：“赵总，你没事吧？”

    赵兵回过神来，下意识的道：“没事。”

    “你们吵架了？”小李好奇的问。

    赵兵一愣：“吵架？为什么要吵架？”

    小李陪着笑脸道：“赵总，你也别害羞了，年轻人，吵架也是正常的，我以前和我老公谈恋爱的时候，有时候也吵架的，女人住院的时候，心情不好，情绪不稳定，容易发怒，你要多担待一点……”

    “打住！”

    赵兵赶紧叫停。

    “你可能误会了，我和她没有谈恋爱。”

    他的神色很严肃的道。

    外面的绯闻归绯闻，但内部人员如果也这么说，那就不好了。

    而且他必须要发出严正的声明，否则，绯闻很容易得到佐证。

    可事实真的不是那么一回事啊！

    好吧，其实赵兵还是有些心虚的，他都无法确定自己和雨汐之间的关系该如何定义，但他确定的是，这绝对还不能算是恋爱。

    小李也意识到自己好像太热心了，但她并不相信赵兵的话。

    娱乐圈就是这样，拍拖的人谁会说自己在拍拖？

    更何况赵兵的身份地位摆在那里，听说燕京还有一位第一美女在等着他，两人都订过婚，在她看来，这也算是婚外情的一种……怎么可以曝光！？

    “啊，不好意思，我说错话了。”小李赶紧道歉。

    “没事。”赵兵摆摆手：“你来得正好，我有点困，我回去休息了，把她照顾好，谢谢你。”

    “这是我应该做的，赵总只管放心。”小李松了一口气，她以为赵兵要教训她几句的，结果没有。

    在医院门口，一辆警车停在赵兵的面前。

    “赵总，上车吧，我正好找你，顺道送你回酒店。”

    陈程要开车门，对赵兵招呼道。

    赵兵也不客气，上了车，道：“你找我有事？”

    “冯洋的事。”

    赵兵哦了一声：“对对对，我差点把这件事情忘了，怎么样了，这两天可有什么进展？”

    事涉赵兵，虽然消息已经完全封锁了，可难保不久之后还能一直保密，毕竟赵兵是公众人物，到时候媒体要是曝光了，他的办案能力会受到公众的评判。

    所以，市局对这个案子高度重视，吴玉安局长更是三番两次的打电话询问案子的进展，陈程自然不敢怠慢。

    “哎！”

    陈程先叹了一口气，小心的观察赵兵的反应，见赵兵似乎没有激动，他这才解释道：“我们这几天，几乎都没让他睡觉，可这家伙的嘴太严实了，根本就问不出什么线索，他一直不交待自己的做案动机。”

    “他的枪从哪里来的，你们查了吗？”赵兵提醒道：“也许，这会是个突破口。”

    “枪来自我们一个警员。”陈程皱眉道：“就在事发的当天，我们的一位搜索警员被人暗杀，他所用的枪，就是那名警员的。”

    赵兵皱起眉头：“难道，他就什么也没有说？你们也没有查查他的身份来历？”

    陈程苦笑道：“查过了，但他的身份证是假的，我甚至怀疑他都不是华夏人，至于他说了些什么，哦，他说他之所以要害你，只是因为他妒嫉你的成就，他暗恋雨汐已经很久了。”

    “胡说八道。”赵兵忍不住道。

    “对，我也这么想，所以，我根本就不相信他的话。”陈程赶紧道：“你放心，我们会加大审讯力度，一定想办法让他交待幕后的策划者，不过，如果最终问不出来，赵总觉得应该如何结案？”

    这才是他来找赵兵的真实目的。

    很显然，他已经快要放弃了，想要结案。

    但他必须要知道赵兵的想法，如果赵兵揪住这件事情不放，这案子就算结了，也不会让人信服啊！

    赵兵道：“这是你的事情，你问我是没用的，再继续审吧！”

    陈程答应下来，心里却是叫苦不迭。

    还审？

    怎么审啊？

    现在只差没有刑讯逼供了，难道真要老虎凳加辣椒粉？

    ……

    转眼间，一个星期的时间就过去了。

    雨汐已经好了许多，已经可以到处走动。

    大家都很高兴，一起来看望她。

    病房中的人很多，秦琳三女，赵兵，方浩，小李，还有一些剧组的成员。

    “看样子，你暂时还是没法接着拍戏了。”

    方浩这几天一直很着急，虽然赵兵没有说什么，可整个剧组在这里浪费了一个星期的时间，什么事情也没做。

    每天要吃喝拉撒，这都得花公司的钱啊！

    赵兵可以不在乎，但他却不能不考虑这一点。

    雨汐有些歉疚的道：“对不起，方导――”

    “这和你没有关系。”方浩道：“谁也不会想到会出这样的事情，只是，咱们现在是先回天海，还是继续留在这里等你康复呢？”

    他这话自然是在问赵兵。

    赵兵还没说话，陆佳却抢先道：“方导，你可以找个替身啊，反正也就最后一场戏了，现在回去，以后还得过来，多麻烦啊。”

    “是啊，用替身也一样。”夏雨也道：“你想想，雨汐姐刚刚经历了这件事情，她肯定会有心理阴影，让她再去拍那么危险的镜头也不现实啊！”

    雨汐没有接话。

    方浩看向赵兵，道：“这行吗？”

    “你是导演，你作主。”赵兵不想干涉方浩的决定。

    方浩有些发愁，道：“就算这样可以，一时到哪里去找替身啊。”

    “也是，到时候还要有特写镜头，找了替身也不像啊，你到哪里能找到和雨汐长得一模一样的人？”赵兵附和道。

    “关键是要身材差不多，大不了到时候让替身戴上面纱，最后的特写镜头，你和雨汐以后可以补上就行了，再用电脑合成一下就……”方浩对这种事情很有经验。

    赵兵道：“可到哪里去找身材和她差不多的啊。”

    “你看我行吗？”陆佳突然兴奋的对方浩道。

    赵兵一听，立即摆手道：“你就算了吧，别添乱了。”

    “我这叫什么添乱啊，我本来就和雨汐姐身材差不多嘛。”陆佳有些委屈的道。

    “嗯，我也觉得姐姐可以的。”夏雨也来帮控。

    赵兵正要说话，方浩却是眼前一亮，道：“你还别说，陆佳的身材还真的挺合适，要不，你明天试试？”

    “她行吗？”赵兵还是不愿意。

    和陆佳拍那么亲密的戏？

    陆佳当然会高兴，可赵兵却高兴不起来。

    他现在是千方百计的防着陆佳，不想和她走得太近。

    “她还是很有表演天赋的，我觉得应该问题不大。”方浩很认真的看着两女，暗中做了比较。

    赵兵有些无奈，看向雨汐。

    没想到雨汐也道：“我觉得陆佳可以。”

    陆佳得意的看着赵兵。

    赵兵无言以对，再找不到理由反对。

    “好，那既然大家都觉得行，陆佳你回去准备一下，明天咱们就开始拍最后一场戏，完了就可以回天海了，我们已经浪费了不少时间，要提高效率，拉快进度，后期制作还很麻烦呢，眼看着离首映的时间就越来越近了，可不能放观众的鸽子啊……”

    “你就瞧好了吧，我一定让你满意。”陆佳拍着胸脯保证。

    ……