
    “好了，言尽于此，你可以走了。”陆佳挥挥手，很不耐烦的道。

    “我――”

    “我什么我，我的话你还没有听清楚吗？”陆佳不满的道：“要不要我再解释一遍？”

    “不用了。”

    洛刚站起身来，走出房间，有些失魂落魄。

    陆佳瘫坐在椅子上，秀眉紧锁。

    “会不会太重了一些？”

    她自言自语。

    “这和我无关，要怪就怪小雨那丫头，哦，不，要怪就怪琳琳，这都是她让我直接一些的……”

    洛刚回到庄园，秦琳和夏雨都在客厅看电视，见到他现在这副样子，心里也有些忐忑不安。

    洛冰坐在一边，皱眉问：“你怎么不上班就回来了？今天不是周末吧？”

    洛刚没有回答，像是丢了魂一般，默默的回到自己房间。

    “他怎么了？”夏雨眨眨眼，故意问道。

    秦琳心虚，咳咳两声，看电视：“我又不知道。”

    洛冰看着两女，似乎有些明白了，但她没有问什么。

    咚咚咚。

    洛冰敲门。

    洛刚嚷嚷道：“我正烦着呢，不要管我！”

    ……

    这一整天，洛刚都没有下楼。

    午饭没吃，直到傍晚，洛冰有些担心，自己拿钥匙打开了房门，硬把洛刚拖下楼。

    “人是铁，饭是钢，不管怎么说，先吃饭。”洛冰训斥道。

    赵兵有些莫名其妙：“究竟怎么了？”

    “没事。”洛刚默默的吃饭，一边抬头看了一圈，突然心里咯噔一声。

    陆佳不在。

    赵兵也发现有些不对劲，皱眉道：“咦，好像少了一个人啊。”

    夏雨撇着嘴道：“姐姐没回来，你现在才发现吗？”

    洛冰想要问，但看到秦琳一直埋头不语，便忍着没问。

    “陆佳人呢？”赵兵好奇的问。

    夏雨道：“你问琳琳姐吧，她知道。”

    秦琳瞪了夏雨一眼，抬起头，见大家都用异样的眼神看着自己，她有些不好意思，道：“她回自己家了，说这几天有事，就不回这里了。”

    “今天太阳打西边出来的吗？”

    赵兵自言自语：“也挺好的。”

    汗！

    他悄悄观察大家的表情，发现好像气氛真的有些不对劲，但他忍着不问。

    吃过饭，洛刚又回到自己房间，但他很快就出来了，找了一个机会，将洛冰拉到一边，道：“姐――”

    “到底怎么一回事？”洛冰问。

    “她今天来公司找我了。”洛刚委屈的把事情的经过说了一遍。

    洛冰久久没有说话，最后叹了一口气，道：“我已经提醒过你，这件事情本就不靠谱，可你不听我的，现在受打击了吧？”

    “天涯何处无芳草，燕京美女多的是，等着吧，将来我非要找个比她更好的女朋友。”洛刚半天挤出一句话。

    洛冰一怔，噗哧笑出声来。

    “你笑什么？我说得不对吗？”

    洛冰笑道：“不，姐这是高兴呢，就是啊，天涯何处无芳草啊，可以回到燕京找，姐支持你！”

    洛刚点点头，却又突然露出一副失落的表情：“可是，她真的很好啊！”

    洛冰无语了。

    你还有没有一点节操，刚刚说的话就忘了，感情这是放――好吧，自己弟弟，她不能骂。

    “那你准备接下来怎么办？继续追求吗？”洛冰小心的问。

    “你说呢？”洛刚反问一句。

    洛冰有些不忍心的道：“她的脾气可不太好，你要是再缠着她，说不定下次她会采取更加极端的方式来拒绝你，而且你也看到了，为了逃避你，她都不到这边来住了。”

    “这里又不是她的家，她本来就不能来。”洛刚突然问：“姐，对了，她为什么一直住这边？”

    “啊，这个，这个，她和琳琳是闺蜜。”洛冰吞了吞口水，道：“没错，她们是好朋友，夏雨是她的妹妹，她们当然要住在一起。”

    洛刚哦了一声，道：“算了，我还是回燕京吧。”

    “真的？”洛冰惊喜的问。

    洛刚有些失落：“姐，你就这么想我回去啊？”

    “你的家在燕京。”洛冰笑道：“不过你这个决定太突然了，我还真有点不敢相信。”

    “你昨晚说得很对，以后参加工作了，或是在学校，我都没有多少机会陪爸妈，现在有这个机会，我是该多陪陪他们。”洛刚很认真的道。

    洛冰有些感动，竟然不知道说什么好。

    ……

    天海南郊，有一座新近才峻工的建筑，在这个小镇上，显得特别另类。

    之所以说它另类，是因为它的建筑风格太过奇特，有着显著的隋唐风格，如果去过东洋的人，一定可以看出来。

    这就是一款东洋风格的建筑。

    亭台楼阁，小桥流水，却又极显华夏风。

    东洋源之于华夏，风格自然延袭了华夏古文化的气息。

    此时，这片园林守卫森严，明桩暗哨林立。

    木村的左手还绑着绷带，打着石膏，急匆匆的走进园林，最终停留在一处房间外。

    他有些紧张的躬身站在门前，低着头，弯着腰，一脸的惶恐。

    赌场被封，不少人被抓，这都可以忍受，但他带去的七八名精英，因为掩护他，居然全部战死。

    损失惨重！

    他该如何向组织交待？

    事发突然，赵兵等人的实力太过强悍，先杀了他一个下马威，破坏了所有的安保设施，紧接着警察突袭，他们没有武器，拳脚无法抵挡子弹，所以大败。

    可就算他能给自己找到许多条理由，也无济于事。

    他知道，野田君是不会放过他的，因为他需要做替死鬼。

    或者说，这次的损失，需要他来承担所有的责任。

    至少，他要承担野田君该负的那一部分责任。

    对组织忠心耿耿的他，从来没有想过，有一天自己会沦落成牺牲品。

    他在组织，有着超高的人气，虽然是新近崛起，但声威和影响力并不比幸秀吉差上许多。

    可那又如何？

    结果，似乎已经注定了。

    门终于打开，一位和服少女踩着碎步退了出来，脚下的木履发出咯咯的声音。

    少女向木村弯腰鞠躬，然后走开。

    门没有被关上。

    吸了一口气，木村走了进去。

    野田君坐在上首的位置，看着他，脸上并没有多少愤怒，但这并不意味着他不生气。

    如果是平时，野田君会很热情和客气的起身相迎，但今天，他没有这样做。

    这本身就表明了他的态度。

    木村跪下，弯腰叩了一个头，没有抬起脑袋，几乎是匍匐在地。

    野田君默默的看着木村君，过了一会儿，才道：“你害怕了吗？”

    “你是真的怕了。”

    野田君见木村不回答，叹了一口气，道：“其实我知道，这次的事情，你并没有多少错，换了别人，一样会有这样的结果。”

    木村依然不说话。

    他知道，事情不会这么轻松的被下结论。

    果然，野田君话音一转，道：“但他们都死了，而你还活着，这是你犯下的大错，而且，这一次的事情，会让组织付出很高的代价才能摆平，我们能在天海扎下根，其实很不容易，为此，我们做了太多的努力，也付出了很大的代价，就因为这件事情，甚至有可能之前的努力全部付诸东流。”

    “所有的罪责，由木村一人领罚。”木村吸了一口气，表态。

    野田君道在：“你的态度很好，你也是个人才，是我们组织重点培养的人才，但这次的事情后果很严重，因此，你要将功折罪。”

    木村一愣，抬头看着野田君：“请阁下明示。”

    他实在没有想到，自己居然还有将功折罪的机会。

    一时，他心里有些激动。

    所谓武士道精神，全是扯淡。

    没有人不在乎自己的生命，木村也不例外。

    虽然他已经做好了赴死的准备，可能不死，他当然欣喜。

    没有人真想死。

    “你知道那个和你赌钱的人是谁吗？”野田君突然问道。

    木村有些惭愧的道：“属下还没有机会去查明。”

    “我已经替你查过了。”

    野田道：“他就是咱们组织的眼中钉，赵兵。”

    “鬼脸赵兵？”

    木村君脸色大变，但他的眼神中，却闪着仇恨的光芒。

    “不错，他就是鬼脸。”野田叹道：“他不仅仅是咱们组织的仇人，更是我们东洋民族共同的仇人，东洋国因为他，蒙受了太大的损失和耻辱，忍族因为他而灭族，你应该很庆幸，有机会报效组织，有机会成为咱们东洋民族的英雄。”

    木村的眼中有一丝兴奋，却又有一丝畏惧。

    任务已经很明确了。

    杀了赵兵，将功折罪。

    但杀鬼脸赵兵，有那么轻松吗？

    这些年来，有多少人想要赵兵死，可直到今天，他不但还活着，甚至活得比许多人更加风光。

    与之前不同，赵兵没有躲藏，光明正大的呆在天海，从幕后走到了台前，不但成了中盛国际的老板，成了全球超级巨富，更成了美女蛇雇佣军团的首领，现在还开始拍电影。

    似乎，赵兵从来都没有畏惧过各种刺杀暗算。

    这种勇气，好像是在向那些隐藏在暗处的敌人下了战书。

    我的命就在这里，有种你就来拿。

    许多人去了，然后死了。

    现在终于轮到木村。

    他当然想要成为民族英雄，可这种事情，成功的机率实在是低到可怜，无限接近于零。

    “为了组织，为了东洋民族，木村一定全力以赴，死而无憾！”

    木村沉声道。

    “你有这样的决心当然很好，这才像我大和民族的男儿。”

    野田君颌首赞许，他的脸上终于有了一丝轻松，道：“不过，要除掉鬼脸，谈何容易，想来你心中也清楚，这个任务几乎就没有完成的可能，但我依然想要听听你的计划。”

    “我可以从他身边的人下手，然后引蛇出洞。”村木君稍稍考虑，便应声道。