
    可她却说不出拒绝的话来，她深深的看了赵兵一眼，她的眼神中有一种异样的情愫出现，一闪即逝，她没有意识到，赵兵也没有在意。

    “喂，傻啦？”

    赵兵用手在她面前晃了晃：“我说的话，你到底有没有在听啊？”

    “什么?”这一刻，陈冰居然有些慌乱。

    赵兵很无语，又耐心的说了一遍，道：“现在听清楚了没有？把这方子收好，千万不要忘了抓药。”

    “最讨厌喝中药，太麻烦了。”

    陈冰接过单子，小声的嘀咕道，可她心里，却是暖暖的，挺感动。

    一把将方子夺回来，赵兵道：“算了，还是我帮你去抓药吧，要不遇到个门外汉，可别捡错了，这里面有几味药一般人不一定能清楚，走吧，这茶也不用喝了，我去帮你抓药，然后去你家，帮你煎好，你正好也可以学一下怎么煎，这个也很讲究的，煎得不好，药效会大打折扣。”

    “你还要去我家？”陈冰吓了一跳：“你不是开玩笑吧？”

    “我像是在开玩笑吗？”赵兵咬牙切齿的道：“你以为这是小事吗？你的伤很严重，知不知道？而且你刚才都说了，讨厌吃中药，我怎么能放心？你要知道，中医博大精深，可比西医强多了。”

    陈冰无言以对。

    她心中更加的慌乱。

    带赵兵去自己住的地方？

    这是不是太疯狂了？

    这种事情，她以前是绝对无法想象的，可眼下，看到赵兵那么认真的表情，她竟然没有说出拒绝的话。

    上了赵兵的车，陈冰依然觉得浑身不自在。

    长这么大，她还从来没有接受过哪个男生这样悉心的照料，有一种恋爱的感觉在她心中滋生，让她的心一直无法平静，忐忑不安，甚至连思维都变得有些混乱。

    好在她发现了自己不对劲，也找到了原因。

    一定要让自己冷静下来。

    她在心里给自己鼓劲。

    过了好一会儿，她才慢慢的平复下情绪，却突然想道一个问题：“你到底懂不懂中医啊？”

    赵兵哭笑不得：“你说要是我不懂，我还能给你开出这方子吗？”

    “谁知道呢。”陈冰撇了撇嘴：“你可别帮倒忙啊，我都有买西药吃的。”

    “西药有副作用，停下来别吃了。”赵兵道：“我这么给你说吧，我老师是一位很了不起的人物，在江湖中的名望非常高，算是真正的华佗在世，妙手回春，我说了他的名字，估计要吓你一跳……好吧，你其实对武林中的事情并不清楚，我说了也是白说，反正一句话，他的医术，当世罕见，我一点也不夸张，我们公司那几款新药，都是出自他之手――”

    “真的假的？原来那几款在市面上特别火爆的新药，都是你提供出来的配方？”陈冰委实吃了一惊。

    “什么叫我提供的，是我老师提供的。”赵兵得意的道：“这下你知道他有多厉害了吧？”

    “如果真是那样，你老师就真厉害了。”陈冰由衷的道。

    但她忽然话音一转：“可这和你有关系吗？”

    赵兵得瑟道：“当然有关系啊，我是他的关门弟子，他对我可是很满意的，我就是他最得意的门生，所以，我的医术很高明的。”

    “那你怎么没去去做医生？”陈冰下意识的道。

    赵兵苦笑道：“我没办法向你解释了，我是天才，我精通很多很多东西，比如我做饭也很好吃，比一般的五星级酒店的大厨还要更厉害，那我是不是还要去做伙夫？”

    陈冰噗哧一声，笑了起来：“好吧，算我说错话了，像你这样的人，的确不可能去做医生，你可是华人首富。”

    看着陈冰，赵兵有些傻眼，然后他傻笑。

    “你脑子坏了？”陈冰瞪了赵兵一眼，脸色微红：“有你这么看人的吗？有点素质好不好？”

    “我还没夸你呢，又变脸了。”赵兵感慨道：“我还是第一次见你笑得这么开心，平时就得多笑，那样对你的身体有好处。”

    “婆婆妈妈，你真麻烦。”陈冰有些羞涩的把头转到一边，隐藏着嘴角的一丝笑容，不想让赵兵看到。

    亲自去药房抓药，陈冰就跟在赵兵的身边。

    抓药的过程果真是一波三折，那位医生对好几味药材都没听过，还是赵兵在说出好几种别名时，才最终知道是什么。

    抓好了药，那医生又好奇的打听这药方是做什么用的，赵兵没有理会，他已经被那医生给气着了。

    你好歹也是医生啊，连这些药材都不认识，你还敢开门诊开药房？

    你这不是拿病人的健康开玩笑吗？

    其实这医生也没有他想象的那么菜……

    陈冰在天海自己租房，三室一厅的房子，很宽敞，但屋里却没有收拾得很整齐。

    不是她不爱干净，而是她的工作太忙，往往下班到家，都已经是深夜，累得直接躺下，于是便经常没空收拾房间。

    一进了房间，赵兵就被要求转身，面对墙壁思过。

    “不准转过来啊，我先把房间收拾一下。”陈冰满脸通红的拾起沙发上的几件衣服，警告道。

    赵兵笑道：“好好好，我不转过来，麻烦你快点，还有，其实我已经看到了，不就是女人内衣吗，我又不是没见过，大惊小怪，只是你还会喜欢这么性感的内衣吗，黑色很神秘啊……哎呀，你怎么打人啊！”

    淘气的代价就是要挨打。

    陈冰已经发飚，她已经很用力的在打了，赵兵也拼命的在惨叫。

    可事实上，又哪里打得痛。

    听说过内衣能打死人的吗？

    赵兵后悔了，最后使出杀手锏，转过头，盯着陈冰的胸，嘿嘿的干笑。

    这个表情很色，果真镇住了陈冰。

    陈冰飞快的回到房间，把内衣收拾好，半天都不敢出来。

    一颗心，那跳得真叫一个厉害。

    从小到大，她还从来没有如此窘迫过。

    她的罩罩，从来没有当成过武器，也没有在男人面前展现过……当然，晒衣服的时候不算。

    反正她现在很羞愤。

    许久，外面没有动静，她打开一条门缝，偷偷的看了一眼。

    客厅好像变得整齐了，赵兵还在帮她收拾屋子，嘴里一直还在抱怨。

    这让陈冰更加的害羞，更觉得难堪。

    可这个时候，她依然没敢出来。

    等她出来的时候，赵兵已经在厨房煎药。

    坐在客厅，陈冰完全像是客人一样，而赵兵这个客人，则变成了主人。

    “主人，请喝药。”

    赵兵端着一碗昏黑的药汁出来，恭敬的送到陈冰面前。

    陈冰噗哧一声，再次笑了起来，她心里再紧张，现在也只能做得大方一些。

    “你倒很适合做保姆嘛，房间收拾得这么好，还这么有觉悟。”

    赵兵坐在一边，得意的笑道：“那当然，我可是天才，做什么事情，都一定能做到极致。”

    陈冰继续开玩笑：“好啊，那明天开始，你就可以来上班了。”

    “不来，我怕。”

    “我有那么可怕吗？”陈冰一瞪眼。

    赵兵委屈的道：“你现在的样子就很可怕，当然，最可怕的，还是你打人的时候，简直是抓着什么是什么，万一哪天你正切菜，抓着菜刀就劈来了。”

    陈冰好不容易平静下来，此时又羞得满脸通红，端起碗，威胁道：“你再说一句，信不信我拿这药泼你！”

    “好，我错了。”

    赵兵双手高举，投降，道：“你还是赶紧趁热喝了吧。”

    陈冰喝完药，赵兵又在一边调皮了。

    “其实你这内伤，还有更好的办法治疗。”

    “啊？什么办法？”陈冰好奇的问：“那你为什么让我喝这么苦的中药，还这么麻烦，你是故意的吧？”

    赵兵感慨道：“我还没说完呢，你急什么，如果我用了另外一种办法，你一定会杀了我的。”

    “什么办法？”陈冰问：“你说，我绝对不杀你。”

    “按摩法。”

    “按摩法？”

    陈冰自言自语，突然醒悟过来，咬着嘴唇，左右看看，想要找东西抽人。

    赵兵赶紧又解释了一句：“应该是中医推拿，这样更有效，当然，我知道你不会同意，男女收授不亲嘛，我懂的，我懂的。”

    陈冰瞪了赵兵一眼，在心里嘀咕道：“你要敢，我就让你按，你敢吗，你敢吗，你敢吗?”

    如果赵兵知道陈冰此时心里在说什么，一定会――他当然还是会拒绝。

    他是真的不想再和美女产生什么感情了，可以做朋友，做好朋友，做知己，但坚决不谈感情。

    陈冰现在的心情不错。

    她这房子里，还从来没有来过男性，房东也是女的。

    赵兵是第一个，原本以为会很尴尬，结果却很开心。

    是的，她现在觉得很开心。

    如果他是我男朋友，然后一起同居，会不会每天都这么开心？

    她突然想到这个，立即在心里把自己骂了一通。

    瞎想什么呢！

    赵兵带陈冰去厨房，指导她下次该怎么煎药，说得很详细，陈冰也听得很仔细。

    两人又聊了几句，赵兵便要起身告辞。

    “你不能走。”

    陈冰拦住赵兵。

    “为什么？”赵兵吓了一跳：“我还要回去做饭呢。”

    “你在家做饭给她们吃？”陈冰皱眉。

    赵兵点点头：“没办法，谁叫我做的菜那么好吃呢。”

    “我们是不是朋友？”陈冰很认真的问。

    赵兵不明所以，小心谨慎的点点头。

    “那你给我做顿饭应该没问题吧？”陈冰继续道：“再说，你不是一向自夸厨艺好吗，那今天我就想看看，你究竟是不是在吹牛！”

    “这个――”

    看着陈冰眼神深处的那一丝期待和紧张，赵兵实在是无法拒绝。

    别看他打浑说笑，其实他的观察力一向就很敏锐，陈冰虽然掩饰得很好，可他依然能感受到今天陈冰有些不一样。

    一直以来，他都和陈冰保持着适当的距离，不是他太过自信，而是他真的感觉到陈冰对自己有好感。

    只不过陈冰一向高冷惯了，就算对他有好感，也绝不会以常规方式表现出来，甚至根本不会表露。

    今天的陈冰很开心。

    她一定很久没有像今天这么开心了吧？

    赵兵在心里叹了一口气。

    对于陈冰，赵兵的确一直把她当好朋友，他心里很同情对方，有时候还觉得对方很可怜。

    她是那么孤独，那么高冷，这种女人，会活得很辛苦，内心也很脆弱，只是她会习惯一个人偷偷的伤心，绝不会把脆弱的一面展现给外人看到。

    而这才是最深沉的悲伤。

    赵兵实在是不忍心陈冰难过，就算会因此有些误会，就算会有麻烦的可能，但只要陈冰能开心，他觉得自己做什么事情，都是值得的。

    而且一切只是自己猜测，事情还没有严重到一顿饭就定情的程度。

    那自己还犹豫什么呢？