
    不知不觉，赵兵睡着了。

    这一觉，直接睡到日上三竿。

    门外秦琳三女一起在等他。

    “咦，你们怎么在这里？”赵兵一怔。

    “等你啊，你难道不是要去医院吗？”陆佳问。

    赵兵讪讪一笑：“人家为了救我才受的伤，我总得去看看她吧！”

    “我可没说不该去。”陆佳道：“我们都是通情达理的人，只是，带我们一起去吧，我们也想去看望她。”

    “行，不过有件事情，我要提醒你们一下。”赵兵正色道。

    夏雨有些害怕的看着赵兵：“兵哥哥，你不要这个表情啊，很吓人的，我心都跳快了，搞得好严肃。”

    赵兵哭笑不得，道：“好吧，这次的事情，你们都不准说出去。”

    “为什么啊？”陆佳下意识的道。

    赵兵道：“因为我不想别人再为我担心，而且事情都过去了，我好端端的活着，这才是最重要的，所以现在再为我担心，那就完全没有意义，对不对？”

    “好吧，我答应。”陆佳第一个点头答应，秦琳和夏雨也一起点头。

    来到医院，雨汐正在喝粥，小李把她照顾得很好，当然，方浩也许诺过，事后会给她另付工钱的。

    只是对于小李来说，钱不钱并不是什么了不得的大事，她也算是半个娱乐圈的人，知道雨汐现在很红，经历了这件事情之后，注定会更红，能和雨汐处好关系，这对她而言，也有百利而无一害。

    三女表现得很热情，对雨汐是嗟寒问暖，特别是陆佳和夏雨，更是热情得让雨汐都有些别扭。

    大家聊了一阵，方浩便赶了过来，一见面就对赵兵道：“我去过刑警队了，那边的审讯，依然还没有什么结果，冯祥嘴巴很严实，什么都不肯交待。”

    “没关系，他早晚什么都会说的。”

    赵兵道。

    接下来两天，赵兵都会抽出时间到医院看望雨汐，两人也没有聊多少话题。

    似乎彼此的关系再也回不到从前。

    其实他们都想要改变这样的局面，却不知道从何改变。

    “小李，这几天你也很辛苦，你回去休息吧，今天晚上我守在这里，明天早上你来换我。”

    赵兵准备留下来守一宿。

    不管怎么说，雨汐是为他挡子弹才会受伤的，他总想要为对方做点什么。

    可想来想去，暂时也无法做出更多的事情，要给钱吗，雨汐肯定会觉得那是一种污辱而不会接受，这种傻事赵兵是不会做的，索性想留下来陪夜。

    小李一愣，她看了赵兵和雨汐两眼，似乎有些懂了，点头答应。

    很显然，她误以为赵兵和雨汐关系不一般，或许这也不算是误会。

    小李走了，病房里只留下赵兵。

    现在已经是下午的四点多钟，今天天气不错，外面阳光明媚。

    赵兵拉开窗帘，阳光便射了进来，落在窗上，落在雨汐的脸上。

    虽然经过几天时间的休养，但雨汐短时间内，肯定还需要做院继续治疗。

    “多通风通气，对你的身体是有好处的。”

    赵兵拉了把椅子坐在雨汐的面前，想要说些什么，却不知道该说什么。

    气氛有些尴尬。

    过了一会儿，两人几乎异口同声的说话了。

    “你――”

    “你先说！”赵兵笑道。

    “你先吧！”雨汐也笑了。

    赵兵道：“还是你先说。”

    “我没什么好说的。”雨汐又纠正了一下：“我不知道说什么。”

    赵兵一愣，拿起一只苹果，手中的水果刀像是耍魔术一般，很快就削好，递给雨汐，道：“来，吃点水果。”

    “谢谢。”雨汐道谢，轻轻的咬了一口。

    再次冷场。

    过了一会儿，赵兵有些无奈，问：“我想吃什么东西吗？我去给你买！”

    “我想吃什么呢？”雨汐想了想：“好像没有什么好吃的，这几天没有味口，估计是那天受你刺激了，脑子里总是浮现出你吃老鼠的那一幕。”

    赵兵汗颜，苦笑道：“你可以想些好吃的美食啊！”

    “哦，你倒是提醒我了。”雨汐突然想到什么：“我想吃你做的饭菜，可惜没有条件。”

    “好像的确是有些困难，回到天海后，我做给你吃。”赵兵犹豫了一下，这才回答道。

    “好，那我等你给我做。”

    “好。”

    又冷场了。

    傍晚，赵兵替雨汐倒了尿盆，便去买饭。

    雨汐躺在床上发愣。

    伤口还没有愈合，还有些痛，但她没有在意。

    赵兵在的时候，她不觉得，现在赵兵走了，她就觉得有点空落落的。

    其实这两天，赵兵不在的时候，她都会很想很想。

    那是一种近乎恋爱时才会有的痴迷，她有些疑惑，难道经过这次大难，自己竟然真的爱上了赵兵？

    她不敢想象！

    因为一直以来，她都以为自己只是喜欢对方，或者说她从来都是一直在提醒自己，千万不能爱上对方。

    这爱，不会有结果，还不如早些了断！

    可爱情真正来了，挡都挡不住。

    她发现自己真的爱上了对方。

    但那又怎么样呢？

    注定不会有结果啊！

    也许，回到以前的那种状态，反而是更好的吧。

    她心中如此想。

    她想得很多，胡思乱想，时间便悄然流逝。

    赵兵回来了，提着好几份饭菜，摆好，虽然只是几道家常小炒，却也香味扑鼻。

    “哇，今天的饭菜很香，和这两天吃的都不一样呢。”雨汐下意识的惊呼道，她发现自己有点食欲了。

    赵兵笑道：“当然不一样，这是我找了一家饭店，给老板拿了钱，自己亲手做的，来，尝尝吧！”

    雨汐愣住了，心中感动莫名。

    “你，你，你没有开玩笑吧？”

    赵兵苦笑道：“这种事情，我有开玩笑的必要吗？”

    雨汐有些不好意思的道：“真是太麻烦你了，你不需要这样的。”

    “你都为了挡子弹了，我为你做这么一点事情又算得了什么呢？”赵兵笑道：“只要是你喜欢的，我都可以满足，做顿饭算什么！”

    雨汐鼻子一酸，感动得说不出话来。

    她没有再说，害怕自己会真的哭出来。

    于是她默默的吃着饭菜，她吃得很多，最后若不是赵兵害怕她吃得太撑，估计她都几乎要把几份菜扫荡干净。

    收拾完一切，赵兵继续陪坐在病床前。

    这是一种守候。

    为雨汐端尿盆，为她去饭店做菜……赵兵尽己所能的补偿对方，可他知道，这是没有意义的。

    不管他做出多少事情，都不可能补偿得了对方的付出。

    雨汐的挺身而出，让赵兵同样感动，而且他之所以如此感动，还有一个重要的原因。

    如果相当的场面再次发生，两人角色互换，赵兵觉得自己可能无法像雨汐那般挺身而出。

    “我真没想到，你会为我做这么多事情。”雨汐有些感慨的道：“其实你真的不用对我这么好，你这样很危险的，会让我慢慢的依赖你，我很麻烦的。”

    赵兵不敢接话，只好道：“和你做的事情比起来，我这真的不算什么。”

    “你不要老想着这件事情了，我当时就是脑子有些昏，然后脚下一滑，估计头脑都不清醒，如果事情再演一遍，我肯定不敢站出来的。”雨汐违心的道。

    赵兵当然不会相信她的话，他只是笑了笑。

    雨汐知道自己无法瞒过对方，索性道：“好吧，我承认，我为你挡了子弹，可我也说过，那是我心甘情愿的，我很自私的，我只是想让你永远记得我，你不用再把这事记在心上，没有意义的，只会给你增加烦恼。”

    “我不是烦恼。”赵兵正色道：“我会永远记住你。”

    “我――”

    雨汐不知道该说些什么。

    过了一会儿，她才叹了一口气。

    “听说这几天你的情绪一直不好，有什么事情，能和我说说吗？”赵兵问道。

    雨汐看了赵兵一眼，眼神之中，有着矛盾和纠结。

    “很难有这样的机会，可以安静的躺下来，不用考虑明天会去出席什么活动，不用考虑后天会有演唱会……我有更多的时间想我自己的事。”

    她顿了顿，又接着道：“这几天的遭遇，是我从来都没有想象过的，就算是做梦，也真的没有梦到过，这就像是一个很传奇的故事，而我正好是这个故事中的某个角色。”

    赵兵没有吭声，继续安静的听。

    “我曾经害怕过，绝望过，大难来临之时，我以为我会死，当时我没有害怕，因为你在我身边，我甚至很庆幸有这样的遭遇，可是，回头我又觉得也许没有这样的遭遇更好，因为这件事情，显然给你带来了困扰，让你的心，不再宁静。”

    雨汐很聪明，看到了事情的最本质的东西。

    赵兵无言。

    “我知道你很难释怀，因为我为了救你，而差点死了，万幸的是我没有死，这样你心里的负担才不会更重。”雨汐有些激动起来：“知道吗，我希望你能永远记住我，可我又怕你永远记住我，那是一种很纠结矛盾的心理，我无法说清楚。”

    “我爱上你了！”

    雨汐语出惊人。

    赵兵似乎一点也没有意外，但她的眉头却皱得更深。

    “但那又怎么样呢？”雨汐只是稍稍停顿，便又接着道：“我爱上你，那是我的事情，和你没有关系，我知道，我们之间的差距很大，与她比起来，我会自卑的，而且想到我们之间发生的这些故事，包括我曾经试图接近你，想要利用你而获得名利，我就会觉得我很肮脏，我配不上你，对了，我曾经还为了接一部戏，差点与某位禽兽睡觉，虽然最后我只是陪他吃了饭，在最后的关头，我拒绝了，可我觉得，我的心灵，依然是脏的，我现实，我虚荣，我长得也不漂亮，我除了会唱歌演戏之外，我什么也不会，连饭都做不……”

    “不要再说了！”

    赵兵打断雨汐的话，脸色有些难看：“你不能这么污辱你自己，你是一个什么样的人，我心里自然有数，大家也会做出最公正的评判。”