
    缘分就像一本书，在不经意间翻开，却在恋恋不舍中结束，在朦胧中开始，在清醒时结束。

    齐欢上了赵兵的车后，第一个想到的词就是缘分。

    她觉得缘分真是一件很奇妙的事情。

    和赵兵在蚌埠相识，却会在这里相遇，难道还会在未来留下什么记忆？

    她小腿骨折，自然很痛，脸上有汗球，脸色却已经好转，她觉得与赵兵的缘分，就像在夜色中开的花，不能见到阳光。黎明之前即自行默默凋谢，且将永不再开花，就像是属于月光与阴影的情缘，让她无法产生过多的幻想。

    也许，他不是他更好。

    她心中有些失落，且又有些惊喜，于是她的心情就变得很复杂，无法言表。

    两人都没有说话。

    赵兵是因为尴尬，也是因为着急，而齐欢则是因为不知道说什么好。

    很快，赵兵就把车子停在骨科医院的门口，他没有立即下车，而是把车窗关好，开始给自己化妆。

    过了几分钟，他转头看着齐欢，问：“怎么样？”

    “这样更帅。”

    赵兵汗颜。

    他只不过想要问问，现在还能不能被人认出，结过，齐欢给了他一个惊喜。

    这样更帅？

    那说明自己本来就不帅吗？

    赵兵如此理解，自然也高兴不起来。

    他哪里会知道齐欢此时的复杂心情。

    老实说，赵兵救过齐欢，在那种境况之下，如神兵天降，这对于任何一个怀揣着美好梦想的少女而言，都将会留下难以磨灭的印象。

    齐欢也不例外，那一次相救，让她常常想起，成为她最美好的梦，不是梦想，是梦。

    只是她知道赵兵是成功人士，在天海做生意，她没有去找赵兵帮忙，就算她很困难，她只想凭自己的努力，做出些许成绩，再去认认真真的见上一面。

    她或许还没有想得太远，比如要以身相许这种事情，她其实还是很现实的，那些桥段，她觉得很虚幻，一点也不真实。

    与赵兵成为朋友，成为赵兵的红颜知己，这才是她的梦想。

    因为赵兵已经结婚了，他去蚌埠也是去救自己的小舅子。

    但现在，她更加清醒了。

    原来自己日思夜想的赵将大哥就是赵兵，就是万人敬仰的华人首富。

    这就像是一场梦突然间醒了，她难免会有失落，会想着要是赵兵和赵将并不是同一个人，哪怕赵将不是有钱人，不成功，她也更高兴一些。

    至少，那样她更容易和自己的救命恩人走得更近。

    但梦就是梦，现在醒了，她能做的，也不过是缅怀一下并不存在的赵将。

    那位救她的英雄。

    “我的意思是，我现在还能被人认出来吗？”赵兵把话挑明。

    齐欢摇摇头：“认不出来，但你现在也不像是赵将大哥的样子，你和他不一样，在我心里，赵将大哥才是最帅的。”

    这话赵兵听不懂，他也不想去懂。

    没敢回答，赵兵把齐欢直接抱下了车，一如在片场抱她上车一样。

    搂着赵兵的脖子，齐欢脸色羞红，紧紧的闭着眼睛，嘴角却有一丝笑意。

    赵兵没有在意这些，他只想赶紧把齐欢送进医院，找丈夫帮她看看。

    拍片，看医生，打石膏，挂点滴……

    所有的事情，都是赵兵一个人忙前忙后，他累出一身的汗。

    这让齐欢很感动。

    最后躺在病床上，她很认真的道谢：“谢谢你，赵大哥，你第二次救我了，难道这就是缘分？”

    赵兵赶紧歉意的道：“不不不，今天你会受伤，都是我的错，如果我再小心一点，你也不会被马车撞上。”

    “是我自己被吓着了，所以慢了几步，不怪你。”

    “可依然是我的责任啊……”

    ……

    “我们可不可以不要再这样客气了？”赵兵忍不住了。

    “好吧。”

    齐欢笑了笑，也觉得刚才两人这样互相认错的行为有些傻。

    “对了，你怎么去做群众演员了呢？”赵兵找了个话题，问道。

    齐欢一直在看着赵兵，她看得很认真，也很执着。

    赵兵现在又是赵将的样子，她知道，再这样看的机会不多了，以后，赵兵不会天天化妆成这样让她看，因此她格外的珍惜。

    但赵兵显然会觉得这样很不好。

    一个男人直勾勾的看着一个女人，那很失礼。

    一个女人直勾勾的看着一个男人，那很……很什么呢？赵兵说不出来。

    总之，他觉得很别扭。

    在片场的时候，已经让很多人误会他与齐欢的关系，现在，他一定要注意这一点。

    “咳咳，你怎么了，没事吧？”赵兵神色严肃了一些。

    齐欢反应过来，有些窘迫，终于转移了视线，问：“你刚才问我什么？”

    “我说你怎么去做群众演员了？”

    齐欢道：“你不也去拍戏了吗？生活就是这样，很多人想不到明天自己会变成什么样子，会做什么样的事情，我也一样，当初来天海，我做梦也没有想到会去做群众演员，但生活逼着我，便只能选择去了。”

    “你好像过得不太好？没有找到工作吗？”赵兵不由的关心起来。

    “还行吧！”齐欢挤出一丝笑容：“暂时没有找到工作，但我朋友介绍我来做群众演员，我是我第一次做，也是我第一单生意，看来，只是我运气不太好。不不不，换一个角度想想，也是我的运气，要不，我们也不会在这样的情况相再相遇，我来剧组也有好几天了，我经常看到你，但却从来没有想到，你们，你们竟然是同一个人，所以有时候我真的要感谢缘分，让我再遇到你。”

    赵兵无语。

    遇到就遇到，有惊喜吗？

    好吧，我是你的救命恩人。

    可那又如何？

    “方导说了，这是工伤，公司会承担一切费用，你安心养伤，伤筋动骨一百天，看来，你至少要在医院躺一个星期才行，你先躺一会儿，我去弄点吃的给你。”赵兵说完，站起身来。

    他不想和齐欢有过多的交往。

    每个人都是从少男少女慢慢长大的，他知道，自己当初一时起了善心，救了齐欢，那本是一件无足轻重的事情，却因为这次相遇，会加剧齐欢的特殊的感恩情节。

    英雄救美的最好结局，当然是美女以身相许。

    奈何赵兵不希望是这样，她已经不是单身少年，对齐欢也没有其它特殊的想法。

    那还不如趁早划清界线的好，对大家都好。

    齐欢似乎察觉到赵兵的心理，坦然一笑，道：“谢谢你了。”

    说完，她闭上眼睛，不再说话。

    赵兵觉得有些歉意，他感受到齐欢此时的心情不佳。

    但他没有再说什么，默默的离开。

    去附近的餐厅吃了饭，又为齐欢带了一份回来，自然是营养大餐。

    齐欢吃过饭，有些不好意思的道：“你能帮我叫一下护士吗？”

    赵兵一愣，有些紧张：“怎么了？你只有脚受伤了吧？是不是缠得太紧了？很痛吗？”

    齐欢脸色涨红，摇摇头，小声道：“没有，你想多了，我只是想上厕所。”

    汗，赵兵也闹了个大红脸。

    护士很快就来了，却没有扶齐欢去厕所，而是帮她做导尿……

    “你女朋友的腿脚不方便，你也别不好意思，该服侍的就得服侍，难道这种事情，你还要专门去请一个护工吗？”护士提醒赵兵。

    赵兵赶紧道：“你误会了，她不是我女朋友。”

    啊！

    护士也闹了个大红脸，有些不好意思的道：“哦，那你得找个女的来服侍啊，要不挺不方便的，我们医院有护工，你要请吗？”

    赵兵正要答应，齐欢却摇摇头，道：“不用花那冤枉钱了，估计明天我就可以单独去厕所，这只脚没事，应该可以的。”

    “那样可不利于你的恢复，你可以叫你亲友过来照顾啊，这种事情又不大……”

    护士最后走了。

    赵兵道：“哦，这样吧，护工还是要找的，但我有更合适的人选，她能把你照顾得更好，我先回一趟家，下午下班我再过来，我和护士沟通过了，有什么事情，你可以按这个铃，她们暂时会帮你，晚饭我会给你送过来的。”

    “我真的很抱歉，这次又给你添麻烦了，我都觉得我真是个麻烦。”齐欢叹了一口气，真的很内疚。

    赵兵安慰她几句，先行离开。

    回到家，刚刚一开门，便看到陆佳，秦琳，夏雨坐在沙发上，似乎正在生闷气。

    “你是谁？找哪位？”夏雨开口问道。

    三女都盯着赵兵。

    赵兵一愣：“我是谁？”

    “你，你怎么搞成这个样子了？”秦琳听出声音来，第一个反应过来。

    赵兵恍然大悟，一拍脑袋：“我先去洗洗。”

    等他从厕所出来，三女依然在，却没有人理他。

    知道她们为什么会这样，赵兵笑了笑，问：“洛冰呢？”

    “她带着天乐去外面草坪上玩了。”秦琳回答道。

    咳咳。

    陆佳咳嗽。

    赵兵苦笑道：“陆佳，你这是拉山头，搞小团体啊，你是想让琳琳也不理我对不对？我说你们这是干嘛啊，事情不是你们想象的那样好不好？”

    “我，我没有。”秦琳脸色微红的道。

    陆佳瞪了秦琳一眼。

    “你果然靠不住。”

    她转过头，瞪着赵兵：“是吗？这么久才回来，是不是已经想好怎么敷衍我们了？”

    “什么叫敷衍啊，我是准备给你们解释。”赵兵道。

    “行啊，甭管敷衍还是解释，你先说说，为什么她会有你的电话，方导让她给男朋友打电话，为什么她会打到你这里？你不会告诉我这是拔错号码了吧，我们当时都在场，你们明明以前就认识，是不是以前在什么地方玩弄了别人，然后把别人给甩了，现在她又找上门来，故意受伤，来博得你的同情，希望和你旧情复燃？”

    汗！

    赵兵瞪大眼睛：“我真没发现，你原来这么会编故事，你不去做编剧，真的是浪费人才了，你怎么会想这么复杂，事情哪有你想的这么复杂，这是生活，不是小说好不好。”