
    随着一声惨叫，王五的左手食指应声而断，鲜血飚射出好远，不过刀狼很有经验，已经提前躲开。

    王五没有想到，赵兵做事如此的狠绝，痛得差点晕死过去。

    旁边那些已经被打倒在地的打手们，此时也是吓得面无血色，颤抖得更加的厉害。

    至于那些荷官和那些打扮妖艳的女生，情况也很糟糕，隐隐的，居然有一股臊味传来――有人吓得真的尿裤子了。

    王五开始咒骂，这只是他的本能反应。

    赵兵叹了一口气，道：“你觉得骂人很爽吗？看来，你这一把，是想赌舌头吗？”

    汗！

    王五的声音嘎然而止。

    没有舌头――他无法想象以后的生活。

    看赵兵开始洗牌，王五汗如雨下，脸上豆大的汗珠滚滚而落。

    “这次，你说我们赌打还是赌小？”赵兵好整以暇的问。

    “赌三张！”

    王五突然叫了起来。

    赵兵一愣：“你现在愿意赌了？”

    “让我包扎一下，我有钱，我和你赌。”王五终于开始哀求。

    赵兵笑道：“看，这样多好，何必要吃这份苦呢？你确定要赌三张？”

    “对！”

    “那你告诉我，你这里有多少现金？”赵兵提醒道：“你只有一次机会，不要一会儿让我再问你，或者改口，你知道后果的，是吗？”

    王五这次没有耍什么花招，很老实的道：“这里的现金不多，但两三百万还是有的，具体多少，我也不清楚。”

    “三百万？”赵兵笑道：“很好，差不多了，让你的人把钱准备好吧，咱们换一张桌子，然后再接着玩，哦，对了，打个电话，让你的人把李老三带出来，一会儿我还要赎他离开这里。”

    刀狼拔出那把匕首，王五赶紧找人包扎了一下，没敢怠慢，很快，三百万现金便被分装成几口箱子，一起抬到桌子旁边。

    做这一切的，是那位女子。

    那位刚刚和他一起在屋里疯狂的女子，但此时，那女子脸色也已经吓得煞白。

    “好，你来发牌吧1”

    赵兵对那女子道。

    那女子摇了摇头，有些畏惧的道：“我不会玩牌。”

    “会就不会叫你了。”赵兵道：“开始吧！”

    那女子还在犹豫，王五已经狠声道：“让你发牌你就发牌啊！”

    就在这个时候，李老三被带了出来，一进门，便看到地上倒了这么多人，又看到桌上血淋淋的一幕，也吓得不轻。

    但他不傻，很快看到女儿李婷，又看到平时他最畏惧的五爷此时手上绑着纱布，正沮丧的站在赵兵的对面，他吞了吞口水，有些忐忑不安的凑到李婷身边，小声道：“女儿啊，你来救我了？这些人是你的朋友吗？这是要干嘛？你们知道这里是谁的场子吗，现在赶紧走吧，要不一会儿他们的救兵来了就走不了了……”

    李婷有些厌恶的看了李老三一眼，咬着嘴唇，狠狠的瞪了他一眼。

    “都是因为你！”

    李老三有点羞愧，讪讪一笑，道：“我，我，我错了还不行吗？”

    “从现在开始，你不要再说话。”

    李婷身边一位军团的兄弟冷冷的对李老三道。

    李老三想要反驳，可一看到对方的眼神，立即乖乖闭嘴。

    那女子开始发牌。

    赵兵开始和王五赌。

    总的说来，赵兵的运气很好，因为每一把都是他在赢。

    那王五哪里有心思和赵兵赌，也没有那份胆量赢钱，所以，几乎每一把都不要。

    可王五也很聪明。

    他为什么会选择玩三张呢？

    当然是有原因的。

    玩三张更有利于他拖延时间，他可以输，却能控制输的时间。

    他有三百万，一次一万两万的输，也够他拖到木村等人赶到。

    木村一到，事情才能解决。

    到现在为止，王五依然对木村等人很有信心，他是这里的老板，但他也只是为帮会做事，山口组，是他一直向往的帮会，以前只在一些电影中听到过，后来万万没想到，居然能进入这个组织。

    一直以来，他都很骄傲，觉得身后有强大的依仗。

    只要帮会的人到了，自己的仇就一定能报！

    他在心里安慰自己。

    每一把，王五都会扔进去几万，然后看牌，再扔掉不要，或者看完跟几手，一旦赵兵加码，他就扔牌。

    “你很聪明嘛。”赵兵继续看牌，笑道：“和我拖时间？没关系，反正我也是要等他的。”

    王五突然有些不好的预感。

    “山口组是吧？你以为就是你的保命符了吗？”赵兵把自己面前所有的钱都推到桌子中间，这里有一百万，他全压了上去。

    王五道：“不跟。”

    “不行，你必须跟！”赵兵一瞪眼。

    好不容易拿了三个k，怎么能又不跟？

    王五脸色变得很难看，咬着嘴唇道：“你还不如直接把这钱全拿去，有意思吗？”

    “有意思。”赵兵笑道：“我又不是抢匪！”

    王五盯着赵兵的眼睛看了半响，开始看牌。

    “你真要我跟？”

    王五的表情突然变得有些怪异。

    “当然。”赵兵笑道。

    “如果我赢了你，怎么办？”王五有些不放心。

    “只要你有本事，就赢啊。”

    “很显然，你又要找借口来耍赖。”王五激将道。

    “你想说什么？”

    王五道：“如果我赢了，你不能再让我和你赌，而且，你要等老板来了和你解决今天的事情，怎么样？”

    “好！”

    赵兵痛快的答应。

    王五松了一口气，又强调了一句：“这里有这么多人，你不会不认账吧？”

    “开牌吧，我没有你那么无耻。”赵兵不耐烦的道。

    王五笑了起来，有些得意的翻牌。

    “不好意思，我赢了。”

    汗！

    赵兵傻眼了。

    三条j？

    有这么巧吗？

    “这是在拍赌神吗？”赵兵一脸的震惊。

    “没办法，我运气有这么好。”王五更加的得意。

    赵兵叹道：“看来，你的运气实在是好，连炸弹都能拿到，可我的运气好像更好一点啊！”

    说完，赵兵开牌。

    远处，旁观者都是惊呼出声。

    三条k。

    李老三忍不住了，爆粗口：“我干你娘勒，这真是拍赌片吗？这是什么机率啊，这种事情也可能发生吗？”

    “怎么样？”赵兵笑了起来。

    王五惊呆了，一脸的呆滞，失声道：“怎么可能？你出千！”

    “你脑子坏了？”赵兵一脸的鄙视：“她和你睡完觉，结果跑来帮我？”

    王五看向那女生，一时无言以对。

    那女子一脸的无辜，欲哭无泪。

    她是真不会玩牌，也不知道今天是撞了什么狗屎运了，居然能发出这种牌。

    一切就是这么神奇，一切就是如此的巧合。

    “发牌吧！”

    赵兵撇撇嘴。

    “发牌！”王五阴沉道。

    女子发完牌，王五看也不看，直接不跟。

    赵兵正要说话，却突然看向大门，笑道：“你老板来了！”

    王五一回头，门口一个人也没有。

    但下一刻，门外响起了脚步声，似乎还有些距离。

    很快，门口便有人出现。

    为首的是一位四旬左右的男人，便是这里的真正老板木村君，他蓄着八字须，穿着西装，看起来很有几分气势，在他身边，还跟着七八个人，全都是清一色的黑西装，其中几人还带着眼镜，对他极其恭敬。

    王五立即站起来，走到木村的面前，鞠躬，然后把事情的经过讲了一遍。

    李老三吓得直哆嗦，直往李婷的身后躲。

    李婷也有点紧张。

    赵兵看了她一眼，眼神中有鼓励。

    李婷似乎安定了许多。

    “阁下是什么人，居然来砸我们山口组的场子？”

    木村带人，来到赵兵的面前，他没有立即动手，显然也是顾忌到赵兵这几名手下都不是弱者。

    当然，他身后这些人，也全是山口组的精英，以一敌十绝没有问题，所以他说话的语气，并没有示弱。

    只是他到底不是普通人，很精明。

    所谓没有金钢钻，不揽瓷器活，没有三分三，不会上梁山，他相信赵兵知道这场子的来头，依然敢来闹事，一定是有所依仗。

    那他要做的，就是搞清楚对方的来历。

    “山口组很了不起吗？”

    赵兵反问了一句，撇嘴道：“你们东洋人，不好好在你们的国家呆着，却跑到天海来开场子，骗咱们国人的钱财，你要问我是谁，我只能告诉你，我是华夏人，因为看不惯你们，所以就想来闹闹事，当然，还有一个很重要的原因，你们绑架了李老三，他正好是我朋友的爸爸，我解释得够清楚了吗？”

    “你最好还是讲清楚，你们究竟是什么人，否则，如果发生了误会，可不太好。”木村虽然心中有气，却依然谨慎。

    赵兵笑道：“你也不用顾虑了，我们也不是什么帮派，没有什么大的来头，你想怎么样，尽管做，不过，我都会一一奉陪。”

    “八嘎！”

    木村身后一人突然厉声叫道。

    赵兵眯起眼睛，皱眉看向那名发声的黑衣人，勾勾中指，道：“你，滚出来！”

    木村没有说话，那名黑衣人大摇大摆的走出来，来到赵兵的面前，毫无畏惧，甚至眼神中还有一丝轻蔑：“我出来了，你又能把我怎么样！”

    赵兵的笑容收敛起来，他突然一拍桌面，一叠扑克飞了起来，赵兵曲指一弹，一道流光飞过，下一刻，那名黑衣人的瞳孔开始猛的收缩，眼神变得恐惧无比，他目瞪口呆的看着赵兵，然后直挺挺的倒了下去，双脚蹬了几次，便寂然不动。

    在他的脖子处，一张黑桃a已经几乎全部没入他的喉咙，鲜血直到此时，都没有浸出丝毫。

    扑克杀人……