
    过了很久，男人的眼神中闪过一丝痛苦。

    “如果我完成了这个任务，他们一样不会放过我，到时候我可能也会死。”

    男人继续道：“我人都要死了，钱还有用吗？家人还有用吗？”

    “此处不留爷，自有留爷处。”

    丁克笑道：“这不是你们华夏国的名言吗？到时候，我自会安排你一个去处，你的地位，和待遇，都不会比现在稍差，甚至还要更高，而且，你会得到更好的保护，所以，你完全不需要有这么多顾虑。”

    “要不，你放了她们，我任你们处置。”男人突然道。

    “不可以。”

    男人似乎早就料到会是这样的答复，他叹了一口气，道：“那我接受这个任务，你们现在放了她们。”

    “不可以。”

    丁克不为所动：“只有我拿到配方，证明配方是正确的，你才能见到她们。”

    男人的眉毛一挑，道：“看来，你们也没有诚意，那还不如现在就杀了我。”

    “我可以承诺，在这之前，她们不会受到一丝的伤害。”丁克道：“这是我的底线，你也不用再来试探，好好去完成你的任务，自然可以一家团聚，而且我要提醒你一件事情。”

    男人默不作声。

    丁克笑道：“不要以为只有你能做成这件事情，如果你真想死，我可以成全你们一家，让你们在另外一个世界相聚，而事后，我依然可以找到别人来做这件事情，所以，你没有什么资本和我讨价还价，也不要以为除了你，我就没有其它办法，我给你的是机会，那是你的荣幸。”

    “好吧，我会完成任务。”男人吸了一口气：“不过，你可以告诉我，你究竟是谁吗？”

    “不可以。”丁克道：“早晚你会知道。”

    男人有些愤怒，却没有再说什么。

    ……

    龙魂的驻地，弥漫着一股压抑的气氛。

    柳剑走进驻地，便察觉到有些不对劲。

    他发现，很多人在看向自己的时候，眼神都有些闪躲。

    在龙魂，柳剑绝对是老资历，平时很受大家的敬重。

    驻地有一幢小楼，那里是许多人的禁地。

    没有谁规定，而是所有的人都不会住进去。

    因为那里曾经就是影部成员的居所。

    自从影部解散之后，那里便空闲下来。

    里面的几个床位都空了下来，诺大一个寝室，一直空了许多年。

    直到柳剑归来。

    柳剑在龙魂的地位很特别，除了龙王之外，他几乎不用听任何人的命令，包括大队长胡适。

    对此，胡适从不曾表达过什么不满。

    胡长风也没有说过什么。

    柳剑刚刚执行完一个任务，最近他接二连三的接了好几个任务，每一个任务都是五星级难度。

    他的脸色如常，看不出什么来，可实际上，他受了伤。

    回到驻地，他自然要回自己的寝室，可还没有等他来到那幢小楼，便看到不少人眼神怪怪的。

    他有些疑惑，但很快，他就发现问题出在什么地方了。

    小楼外，晾晒着两套衣服，很醒目。

    一位平时很敬重柳剑的队员走过来，拦住他，小声道：“柳上校――”

    柳剑看着对方，没有说话。

    这名队员有些别扭，吞了吞口水，道：“队长说，他那边住着不舒服，阳光太刺眼，所以，他――”

    “他搬来和我同住了，对不对？”

    点了点头，这名队员道：“其实――”

    “好了，谢谢。”

    不待对方说完，柳剑便与对方擦肩而过。

    他走向自己的寝室，不远处，许多龙魂队员都看着他的背影，不少人心中有些忐忑不安，他们觉得，今天可能有什么事情要发生。

    不由自主的，他们看向不远处的那幢楼房，那上面住的就是龙王，也是所有队员最敬佩的那个男人。

    也许，只有他出面，才能解决这个纠纷吧？

    不少人如此想到。

    柳剑走进寝室，他的脸色很平静，像是什么事情也没有发生一般，只站在门口，看着自床位旁边的床位。

    那里躺着一个人，正是胡适。

    胡适在看书，躺在床上，一点也没有因为这里没有窗户就觉得闷，反而觉得很惬意。

    看到柳剑，胡适坐了起来，朝柳剑点点头，笑道：“我那边住得不舒服，怕你一个人寂寞，所以搬来和你同住，你应该没有意见吧！？”

    “你那边条件比这里更好。”柳剑不动声色。

    “可我觉得这里挺好。”胡适跳下床，倚靠在铁床边，看着柳剑在笑。

    他的笑容有几分古怪，还有几分挑衅。

    “我寂寞是真的。”柳剑道：“但你住进来，我会很难过，再说，你也没有资格住进这里，所以，我会有意见。”

    “笑话！我是龙魂的大队长，我难道没有资格住进这里？”

    “就算你是龙王的儿子，你也没有资格住进这里。”柳剑针锋相对的道：“除非，你去乞求龙王，他同意你住这里，自然没有问题。”

    胡适自然不会去乞求父亲，甚至他住进这里，就没有征得龙王的同意。

    可他有他的道理。

    他的道理也特别简单。

    既然他是龙魂的大队长，那除了龙王之外，便不会有人可以管束到他，甚至，他可以管到很多人，比如柳剑。

    柳剑再归龙魂，并没有征得他的同意，平时对他也爱理不理，这已经让他很不爽了。

    “可是，我决定住在这里了。”

    胡适的答案很简洁。

    不管柳剑喜欢与否，他就住下来了。

    他的态度很强硬。

    “我不允许，你就不能住进来。”

    “我不需要你的允许。”

    “你忘了这里是什么地方了吧？”

    “影部？”胡适淡淡的道：“那都已经是历史了，不再重要，这里是龙魂的产业，是龙魂的资源，自然可以让大家享用，我正准备，让更多的人住进来，闲置着总不太好。”

    柳剑叹了一口气：“他们不会进来的。”

    “我可以命令他们住进来。”

    “看来，你很喜欢享受权利，但你知道，你这个队长，意味着什么吗？”柳剑淡淡的道：“那不是权利，而是责任，是勇气，是替战友挡刀挡枪的勇气，你有吗？你一开始就想错了，所以这些年，你都是错的，所以，我并没有把你当成队长，因为你不配。”

    胡适的脸色变得铁青，他完全没有想到，柳剑如此不给他的面子。

    “龙魂是军队，而任何军队，最重要的就是纪律，显然，你没有纪律可言。”胡适冷声道：“不要以为你的资格比我老，就在我面前如此无礼，这是不会被允许的，你现在可以道歉，我给你机会。”

    摇摇头，柳剑举起手中的剑：“我这辈子，只信奉强者为尊。”

    “你觉得你很强？”胡适的战意开始翻腾，舔了舔嘴唇：“你想和我较量？”

    “出去吧，外面比较宽敞。”

    柳剑走出小楼。

    胡适也走了出来，他的手中，多了两把军刺。

    许多队员并没有散去，现在看到两人剑拔弩张的样子，都吃了一惊。

    很多人其实有想到，早晚，胡适和柳剑都会有这么一次战斗。

    可真正发生这样的事情，他们依然心情复杂。

    他们信奉纪律，可也敬重柳剑。

    两人谁更强一些，谁也不知道！

    所以，大家的想法，其实并不如外表看去那么淡定，有人支持胡适，也有人在心里更支持柳剑。

    “你受了伤，还要自取其辱？”胡适突然道：“我现在不是我的对手。”

    “试过才知道。”柳剑态度依然很冷静和淡漠：“面对强敌，永不退缩，这才是龙魂的精神，你忘了吗？”

    “我们不是敌人。”

    “可你其实很需要被教训。”

    胡适就笑了，道：“如果我失手伤了你――”

    “生死由命，来吧！”

    柳剑拔剑，一股气势，便突然出现。

    一往无前，绝不退缩，那种气势，迅速的攀升到极致。

    他还没有出剑，却给了胡适很大的压力。

    胡适的脸色微微一变，他从来都没有和柳剑动过手，关于柳剑的故事，流传得也并不多。

    都只知道柳剑曾经在影部呆过，后来便淡出龙魂，成了赵惜水的影子，做了若干年的护花使者。

    胡适一直以来对柳剑都胡些轻视，好男儿志在四方，如何能为了一个女人而脱离组织……他并不清楚当年龙王和修罗之间恩怨，也不明白影部为什么会突然解散。

    柳剑的气势，让胡适同样战意飚升。

    两人还未动手，却已经让周围的队员有些紧张。

    接下来，肯定会有惊天动地的一战。

    谁更胜一筹？

    许多人其实都很想知道。

    胡适很兴奋，他早就想和柳剑较量一番，今日得偿受愿。

    可他又有一些遗憾，柳剑毕竟受了伤，如果自己胜了，会不会没有面子――他很快就打消了这种念头，因为他突然发现，自己必胜的信心正一点点的瓦解。

    “你的强大，超出我的预料，但我依然可以战胜你，我要让你明白一个道理，长江后浪推前浪――”

    “够了！”

    突然，不远处的楼上，传来一声雷鸣一般的沉哼。

    接着，龙魂的声音传了下来。

    “龙魂没有内斗的传统，胡适，你给我滚上来！”

    一场龙虎斗，最终因为龙王的一句话而作罢。

    整个龙魂，也只有龙王才有这样的威慑力。

    他一句话，不管是胡适，还是柳剑，都只能依从。

    不少人松了一口气。

    是的，龙魂没有内斗的传统，没有人希望看到两人决斗。

    高手过招，难免会有伤亡，不管结果如何，必定有一方会受损，这是必然，也不是大家愿意看到的结果。

    只是龙王用了一个滚字，却让大家心头一震。

    谁都知道，龙王与胡适的关系，而现在，他的态度，很明显是偏袒向柳剑，这在一些人的意料之内，也在更多的人意料之外。

    那些曾经怠慢过柳剑的人，心中难免会有些想法，不得不开始对柳剑换一种态度。

    胡适的脸色轻一阵的红一阵。