
    “那能怎么办？”赵兵笑道：“我们第一要保暧，第二要填饱肚子，然后才能活下去，你知道，我曾经是一名职业军人，这些野外生存技能，是必修的科目，其实这样的环境还不算太差，至少还可以升火，还有水可以喝，有鱼可以抓，我都快感觉不到这是绝境了。”

    雨汐动容的道：“难道你在更恶劣的环境中呆过？”

    “太平常了，三五天，或是一个星期没有水喝，没有东西可吃，那样的环境太正常了，比如沙漠。”赵兵不知道想到了什么，神情有些黯然，但他很快就恢复了开朗，正色道：“对了，我们必须要把衣服烤干，事实上，我们都有点感冒的前兆了，如果不处理一下，可能今晚一过，我们都要大病一场，水里面的细菌很多，长期泡着，对身体伤害很大。”

    “现在？”

    雨汐吃着没有油盐调料的烤鱼，吃惊的道。

    “生死关头，难道你还害羞？”赵兵苦笑道：“再说，我们好像也都彼此看过对方的身体了吧？”

    “可不可以不要这么直接！”雨汐依然有些害羞。

    赵兵无奈的摇摇头，不再管雨汐，先自己把衣服解开，烤了起来。

    他只穿了一条内裤，坐在那里，在火光的映衬下，身上有许多交织的伤疤痕迹，这让雨汐看得有些呆了。

    她不是第一次看赵兵的身体，可以前在床上，都没有注意到这些伤疤，此时在火光下，显得触目惊心。

    每一道伤疤，都是一个故事，都是一段生死挣扎的回忆！

    赵兵的皮肤呈古铜色，非常健康，充满了爆发力，给人一种阳刚之美。

    对任何女人而言，这样的男性身体，都是一种诱惑。

    可雨汐此时却没有想其它的，她只是觉得很心疼，可怜惜的看着赵兵。

    “别看啦，要看以后还有机会，现在赶紧脱衣服吧！”赵兵故作轻松：“要不要我回避一下？”

    “不用了！”

    雨汐回过神，吸了一口气，当着赵兵的面褪去衣物。

    她的动作很慢，甚至还有些犹豫，可就是这样的慢动作，对赵兵的刺激反而更大。

    定力还是太差啊！

    感觉到自己居然有冲动，赵兵在心里感慨了一句。

    这样的环境，当然不适合嘿咻。

    嘿咻虽然很快活，却不是生活的全部，活下去，脱困，这才是当务之急。

    雨汐终于脱得干净，她甚至连束胸都取了下来，火光中，她的皮肤很白嫩，晶莹中透着圣洁，赵兵不太敢看。

    很快，两人都烤干衣物，这一次，两人很有默契的选择背转身去，把内衣裤脱下来，把外衣披上，又重新架起树枝晾烤。

    “今天的经历，是我人生中从没有过的，我真的没有想到，我们居然能活下来。”

    雨汐感叹了一句。

    赵兵却笑道：“仔细的想想，其实生命何其脆弱，我们一生，要经历太多的生死考验，每个人都不例外，比如差一点被得了绝症或是被传染上什么艾滋病，比如差一点就被车子撞死等等，许多时候，或许我们自己都不会注意到这些，可事实上，我们就是与死亡无数次的擦肩而过，当你见惯了生死，再面对这种绝境时，你才会看得淡然，那些困难和困境，只会是我们生活中的过客，过程已经并不重要，最后只有结果，要么死去，要么活着。”

    “你还真是淡然啊！”雨汐皱眉，柔声道：“虽然我对你的过去不是很了解，但我相信，你一定经历一些危险，经历过生与死的考验！”

    赵兵道：“太多次了，这就是家常便饭，好在你和我不同，至少没有人会随时随地想着刺杀你。”

    雨汐一怔，想着赵兵是华人首富，被许多人惦记也正常，也就释然。

    其实她并不知道，赵兵的另外一个身份，否则，又该担心了。

    两人突然间沉默了下来，各自想着心事。

    赵兵准备了不少的柴火，此时毫无意识的往火堆里添着柴火。

    噼哩啪啦……

    火势渐旺，两条吃剩的烤鱼此时已经被烤成了黑炭，但他们都没有注意到，或者根本就不在意。

    夜色渐浓，大难不死的两人却毫不睡意。

    两人换上了烤干的内衣裤，重新坐下来，这一次，两人坐得很近。

    赵兵下意识的把雨汐搂在怀里，让她躺在自己的大腿上，柔声道：“睡吧！”

    “我睡不着，我们聊聊天吧。”雨汐道。

    “好。”

    雨汐动了动脑袋，让自己更加舒服一些，她很享受现在这样的时光。

    这一次的经历，对她的触动也很大。

    “以前，我打心眼里看不起那些替身演员，但现在我才真正明白，他们其实才是真正的英雄，冒着生命危险，完成那些高难度的动作，甚至像这次一样，会遇到意外，会丢掉性命……”

    赵兵皱眉道：“你觉得这次是意外？”

    雨汐一愣，马上坐了起来，看着赵兵，有些吃惊的道：“难道不是意外吗？前几天绳索就出现过问题，多亏吕刚发现得早。”

    “正因为前几天出现过征兆，这才更不像是意外。”赵兵很笃定的道：“这就是谋杀，只是，可惜当时我没有把那件事情放在心上，如果我警惕心再强一点，就不会出现今天这样的变故了。”

    “你是说，有人在绳索上做了手脚？”雨汐脸色变得苍白，无一丝血色，说话都有些不自然。

    赵兵点点头：“这几乎是一定的，只是究竟是谁想要杀我，现在还不清楚，他们的目标是我，你只是正好运气不好，所以，对你，我只能表示歉意。”

    “会不会是吕刚？”雨汐还有纠结于这个问题。

    赵兵道：“按理说，不会是他，因为他要害我，上次就害了，不会等到今天。”

    “也许，就是他故意这样，免得被人怀疑呢？”

    “不可能。”

    赵兵想了想，道：“不管大家是否怀疑，我们出了事情，他都难逃责任，不可避免的要被人怀疑，会被调查。”

    “那究竟会是谁呢？”雨汐有些害怕的道：“如果不把这个人找出来，以后还会有危险，这一组镜头肯定没用，到时候要重拍的。”

    赵兵道：“你放心吧，我不会再给他机会的，不把他揪出来，我怎么甘心！”

    他又接着道：“现在说这些都没有意义，他们现在一定很着急的在找我们，或许，外面已经因为这件事情而闹出更大的动静，我们必须要尽快的脱困，只有我们早一天回去，事情才能被控制，否则事态严重，后果不堪设想。”

    那些暗中关注着赵兵的对手，一旦得知赵兵出意外，肯定会大肆出来动作，这不是赵兵愿意看到的事情。

    但他更担心的，其实还是秦琳几女，还有韩雪和洛冰她们，还有那些她身边的女人，一旦知道这件事情，会有什么样的反应？会不会肝肠寸断？

    一想到这些，赵兵就有些急迫，但现在黑灯瞎火的，月亮都已经被云层遮住，天气似乎要变，隐隐还有雷声，哪里能寻到路。

    雨汐道：“嗯，但我们今晚却没有办法，好像这里也没有什么路，除了那里的洞穴之外，我看过了，根本就没有地方能去。”

    赵兵看了看天色，道：“不好，要下雨了，这个季节，听说是当地的雨季，要是起了洪水，我们这个地方，河床太窄，容易淹没。”

    脸色大变，雨汐道：“不会这么倒霉吧，我们才刚刚脱困，又会起暴雨？关键是我们无法和外界取得联系啊！”

    “这样，我们现在先去那个石洞中躲一下怎么样？”赵兵道：“你相信我，一会儿肯定会下雨的。”

    雨汐点点头，乖巧的道：“我都听你的。”

    从这里到那石穴，还有大概一里，而且尽是上坡，赵兵抱着一捆柴火，举着制作的简易火把，还能行走，但雨汐可就真的吃苦了。

    她从来没有吃过这种苦，受过这份罪，别说抱柴火了，只是爬坡，都累得她差点瘫痪。

    一里地，两人走了差不多一个小时，到了石洞，雨汐已经瘫成一团，坐在地上半天都起不来。

    赵兵升好火，扶雨汐坐在火堆旁，又去外面找了些柴火回来，雨汐已经睡着。

    睡梦中，她的眉头还紧紧的拧成一团，这让赵兵有点心疼。

    轻轻的把雨汐放在自己怀里，他希望让雨汐睡得更舒服一点。

    夜，慢慢的深了。

    外面雷声更响，雨汐被惊醒，一声大叫，紧紧的搂住赵兵。

    “做恶梦了？”赵兵温柔的拍拍她的背：“别害怕，有我在。”

    雨汐半响，才睁开眼，伸出脑袋，看着外面的暴雨如注，皱眉道：“我是不是挺没出息，打雷都能把我吓成这样！”

    “这才是女孩子，显得更加娇柔，很好。”赵兵开玩笑道。

    雨汐笑了笑，没有再说话。

    雷声隆隆，倾盆大雨，越下越大，赵兵皱眉看着石洞外，有些担忧。

    慢慢的，雨汐睡着了，赵兵却一直睡不着。

    天亮的时候，雨汐睁开眼，只看到赵兵的衣服，却没有看到赵兵的人，她有些慌张，四处张望。

    赵兵就站在不远处的洞口，正在观察水位。

    “啊，雨停了？”

    雨汐来到洞口，松了一口气，但很快，她又紧张起来。

    “真的起洪水了？”