
    陆佳睡在隔壁，怎么也睡不着。liudianxing.com

    她现在住的地方，很尴尬。

    左边是韩雪，右边是洛冰。

    于是，她经常都会在深夜听到一些不该听到的声音。

    但像今天晚上这般疯狂的情况，她也很少遇到。

    “不就是出个差吗，有那么大的瘾？”

    她有些不满的嘟哝道。

    “还要不要人睡觉了？”

    “色狼，下流，无耻，卑鄙……”

    她把所有能想出的骂人的话都骂了一遍，依然不解气。

    依然没有睡意啊。

    听着隔壁传来的聊天声音，她就特别郁闷。

    她开始认真的反思。

    为什么别人都达成梦想了，就自己还没成功呢？

    与赵兵交往的一幕幕涌上心头，陆佳开始自我总结。

    最后她突然得出一个可怕的结论。

    “是我太含蓄了吗？”

    她摸了摸自己的脸，有些发烫。

    “难道，我要更主动一些？来个生米煮成熟饭？”

    陆佳继续胡思乱想。

    “可要怎么办到这一点呢？”

    这一宿，陆佳注定是无法入眠了。

    ……

    中盛国际入华夏国仅仅一年多的时间，便迅速崛起。

    其发展的速度惊人，超出世人的想象和预料。

    丁克对此也颇感意外。

    作为ak集团亚州区的总负责人，丁克还有着另外一个显著的身份。

    他同样还是集团未来的接班人。

    因此，他所有的计划，都得到了集团高层的支持。

    那位大boss是他的父亲，他便是集团的太－子爷。

    而他也没有让集团失望。

    一直以来，他都在和中盛国际斗法，虽然胜少输多，可能偶尔小胜，这已经是一件很了不起的事情。

    他在集团内部的威望更高，高层对他的成绩，也格外的满意。

    中盛国际的发展速度，不是别人可以复制和比拟的。

    但ak集团能在华夏国取得不少成绩，暗中发展壮大，这都是丁克的功劳。

    此时丁克就坐在一辆普通的奥迪车上，车子停在一幢很普通的大楼附近。

    这幢大楼，从外面看，很不起眼。

    但很少有人知道，这里其实就是中盛国际旗下医药公司的所在地。

    当然，这里只是研究所。

    研究所位于地下三层，这里看似普通，但里面却是守卫森严无比。

    看了看时间，下克坐在后排，继续玩着手机游戏。

    过了一会儿，一位五旬左右的男人从大楼走了出来。

    此时正是下班的时候，出来的人很多，但男人却很显眼，他的人缘似乎还挺好，不少人都在和他打招呼告别。

    正要拦车离开，却不想手机响了起来，男人拿出接通，很快，他的脸色变得激动和难看，但他很快又淡定下来，若无其事的到处看了看，最终把视线留在了奥迪车上。

    他走过来，奥迪车的车窗打开，丁克朝他招招手。

    打开车门，男人坐到后排。

    “你是谁？我不记得在什么地方得罪过你？你为什么要这样做？”

    男人上车就质问道，他的眼中有怒火，还有深深的忌惮。

    “开车吧！”

    丁克对前面的司机道。

    司机开车离开。

    男人还要说话，丁克却举起手，道：“先不要说话，等到了地方，我们再慢慢谈，除非你不想再见到他们了，让我好好的打完这盘游戏行吗？”

    咬着嘴唇，男人半天说不出一句话。

    丁克似乎已经把男人抛之脑后，一路上都很用心的玩着游戏。

    男人做梦也无法想到，眼前这位很是儒雅的男子的身份并不简单。

    最终，男人被带到一个房间。

    房间里面有一张办公桌，一台电视，一套沙发。

    “请坐。”

    丁克恢复了平时的儒雅和绅士，请男人坐下之后，又打了个响指。

    一位漂亮的女人泡了两杯咖啡进来。

    “请喝咖啡。”

    丁克一边品尝着咖啡，一边打开电视。

    男人没有喝咖啡，他有些不明所以，不知道对方把自己带到这里来有何用意。

    “你究竟想做什么？”

    “看看电视吧，这个节目很好看的。”丁克笑道。

    男人这才把视线转到电视屏幕上，他的瞳孔猛的收缩，一对母女，眼睛被黑色的布条蒙住，此时正在一个房间坐着，双手全都被绑在身后，看起来说不出的恐惧，正瑟瑟发抖。

    “这是我做的一款真人秀节目，在这个房间，你看到墙角那台机器了吗？”

    丁克笑着介绍道：“那其实不是机器，那是一个炸弹装置，摇控器就在我身上。”

    啪！

    电视被关上。

    男人转头看着丁克，眼中有血丝，有仇恨。

    “你太卑鄙了，我和你无怨无仇，你究竟想要做什么？”男人咬着牙，一字一句的问道。

    丁克的脸上依然布满了笑容，可落在男人眼里，却格外的可恶，还有一丝邪恶和慑人。

    “我告诉过你了，这是一款节目，很抱歉，你也必须要参加，没有事先通知你们，是为了节目的效果。”

    男人不再作声，心中却有些慌乱。

    “你可以去完成一件任务，一旦你的任务完成，你就可以解救她们，而且你还会得到节目组提供给你的奖金，一共是一千万华夏币，如果你的任务失败，或者你拒绝任务，那――你还需要我给你介绍吗？”丁克看着男人，笑眯眯的道。

    男人吸了一口气：“我不我能为你做些什么，你何不直说？”

    “好，你很镇定。”

    丁克打了个响指，笑了起来，走到窗前，道：“你觉得，你能为我做什么？”

    “只要能救她们，我什么事情都愿意做。”

    “看来，我没有看错你，一切都在我的预料之中。”

    丁克笑得更加开心了：“我需要你们公司新药的配方。”

    男人一怔。

    无缘无故被人绑架了家人，男人一路上都在思考，究竟是什么人做的，他自问平时对人待物都很有礼数，也没有什么仇敌，甚至，他也朝这方面想过，可真正听到这句话，他依然很震惊，更是很慌张。

    “不可能！”

    男人脱口道。

    丁克的笑容没有丝毫的改变：“你现在的反应，依然在我的预料中，但我相信，你会改变主意的，没有了她们，你挣再多的钱，再有什么地位，那有意义吗？你是聪明人，应该懂得这个道理的。”

    “我无法接触到配方，我只是一个小小的研究员。”男人的脸色有些难看。

    “你这是在置疑我的智商吗？”丁克的笑容渐渐的收敛起来，他转过头，看着男人，道：“你觉得，如果你无法做成这件事情，我会找你来吗？我的时间很宝贵的，我不想浪费时间，你可并不是一名普通的研究员，你是你们研究中心的主任，也只有你，才有机会弄到真正完整的配方。”

    男人苦笑道：“你想得太轻松了，你以为，如此重要的配方，他们会让我们了解清楚？配方被分解成几份，我只知道其中的一部分，如果你需要，我可以把我知道的那一部分交给你。”

    丁克摇摇头：“不完整的配方，我拿来也没有用处。”

    “可我怎么能拿到完整的，这本就是不可能完成的任务。”男人情绪有些失控，他跳了起来，抗议道。

    丁克的情绪却不见波动，很冷静的道：“任务由我来发布，但办法自然该你来想，我知道这个任务有难度，这不是还有一千万的奖金吗，我相信你的能力，只要你想，就一定能完成任务。”

    “我办不到。”男人很直接的拒绝。

    丁克皱眉道：“我可以理解为，你是拒绝接受这次的任务吗？”

    男人没有吭声。

    “那好吧，你可以走了。”丁克坐了下来，继续喝咖啡。

    男人没有走，而是犹豫道：“我老婆和女儿呢？”

    “你想说什么？”

    “你放了她们。”

    “你觉得这可能吗？”

    丁克道：“你自动弃权，也等于失败，三天之后，你会收到一份快递，他们就会回到你的身边，不过那是骨灰，另外，我会把爆炸的过程监拍下来送给你。”

    男人的脸色煞白，有汗水颗颗滴落。

    “我，我是真的无法完成。”男人苦声道。

    “你是不想背叛他们吧？”

    丁克眯起眼睛，眼神变得凌厉起来：“你真以为我什么都不知道吗？公司给你股份，你就不想背叛他们，但你有没有想过，就因为你对他们的忠诚，你将失去这世界上唯一的亲人，而且我可以坦率的告诉你，如果你拒绝，你将永远都不会再有家人，你明白我的意思吗？”

    男人哆嗦起来，一句话都说不出。

    他是真的无法拿到完整的配方，可他也是真的不想背叛公司。

    不仅仅是因为公司对他很好，还有一个原因，他多多少少知道公司的老板也不是什么普通人，一旦背叛，也绝不会有好下场。

    这是韩雪当初隐晦提醒过他的事情，他一直记得很清楚。

    但现在，丁克更狠。

    现在的家人会死，将来的家人依然会死。

    这是要灭了他的明天。

    明天都没有任何希望，所有的一切，还有意义吗？

    如果他现在放弃家人，那就意味着一辈子孤苦到老。

    这还得有一个前提，对方不会对付他。

    可就算不对付他，那才是真正对他最大的惩罚。

    背叛，不会有好下场。

    不背叛，仍然没有好下场。

    他陷入两难。

    丁克这时候显得很有耐心，一直不再说话。