
    她见陆佳一切如常，终于相信了陆佳是真的醉了。

    坐在床前，秦琳沉默，不知道在想些什么。

    过了一会儿，有人来敲门。

    三轻后重，很有规律。

    秦琳打开门。

    夏雨看到秦琳，愣了一瞬，马上笑嘻嘻的道：“琳琳姐，你怎么在这里呀？”

    “我倒要问你，这么晚不睡觉，跑到这里来做什么？”秦琳反问道。

    夏雨有些可怜巴巴的道：“这段时间拍戏好无聊啊，我一个人睡不着，想找姐姐聊天。”

    “好喝醉了，现在已经睡着，你赶紧回去睡吧，明天还要拍戏呢。”秦琳道。

    “我的戏都拍完啦。”夏雨突然很紧张的道：“什么？姐姐喝醉了？她怎么会喝酒？是不是借酒消愁？她受什么刺激了吗？”

    一连串的问题，搞得秦琳无言以对，最后道：“你别乱想，赶紧睡吧。”

    “我怎么睡得着啊。”夏雨有些委屈的道：“她是我姐啊，虽然她平时老是欺负我，可她终究是我姐，不行，我要在这里照顾她，琳姐姐，好像明天你还有场戏吧，你赶紧回去休息吧，这里有我就行了。”

    不由分说，夏雨把秦琳推了出去。

    “你行不行啊？”秦琳有些为难。

    “你不能老是拿我当小孩子，我已经是大人了。”夏雨有些不服气的道。

    秦琳一愣，笑道：“好吧，你是大人了，那你可要照顾好你姐啊，要是晚上她要吐，你可得帮她换衣服，还要负责帮她洗澡，对了，喝了酒的人，吐的东西好臭的，你要有思想准备。”

    夏雨无所谓的笑道：“放心吧，我会照顾好她的。”

    “你平时最怕脏的，现在怎么不怕了？”秦琳有些好奇的问。

    “她是我姐，我怎么能嫌她脏？”

    夏雨理直气壮的道。

    秦琳最终没有办法说服夏雨，又关照叮嘱了几句，回到自己房间。

    轻轻的关上门，夏雨走到床前，一屁股坐在陆佳的腿上，笑嘻嘻的道：“喂，姐，别装了，琳琳姐走了。”

    “嘘！”

    陆佳睁开眼，脸色不再像先前那般红，她鬼鬼祟祟的看了看门口的方向，小声道：“你不大声要死啊？小心她要杀个回马枪！”

    从床上爬起来，陆佳指了指不远处的饮水机，道：“水，给我倒杯水。”

    夏雨屁颠屁颠的跑去倒来一不水，陆佳一口气喝完，长长的出了一口气。

    “舒服多了，不行，我要上厕所，顺便洗个澡。”

    “喂，姐，你还没告诉我――”

    “等我洗完澡再说。”陆佳二话不说，跑进了厕所。

    洗完澡，她披上浴巾，对着镜子看了半响，自言自语的道：“刚才回来的时候，是不是该先洗澡？”

    说完，她自己又摇了摇头，叹了一口气：“没用的！”

    “什么情况？他有没有上当？”夏雨迫不及待的问。

    陆佳有些不高兴的道：“什么叫上没上当？你这话说得很难听啊！”

    “好吧，他有没有被你勾引上？”

    “勾引？”陆佳额头冒黑线。

    夏雨第二次改口：“他有没有被你迷住？”

    “有。”陆佳道：“他都有反应了，我看到了。”

    “硬了？”夏雨双眼放光。

    陆佳看了夏雨一眼，皱眉啐道：“你这么兴奋做什么？”

    “咳咳。”夏雨干笑几声：“我有兴奋吗？我这不是替你着急吗？”

    “别以为我不知道你心里打的什么算盘！”陆佳冷哼一声。

    夏雨很干脆的承认，说道：“我承认，我对他有想法，可那不是还早嘛，我还没满十八岁呢，现在我可是一心为了你的事在着急，刚才你说什么，他硬了，有反应？那他没有碰你？”

    “当然碰了。”陆佳有些心虚的道。

    “我不信。”夏雨撇了撇嘴：“怎么可能那么容易就上……哦，我的意思是说，他会控制自己的。”

    陆佳一想到这个就生气，郁闷的道：“我还是相信，如果再给我一点时间，他肯定会对我做什么的。”

    “做什么？”

    “他会把我吃了。”

    “他会把你睡了吧？”

    陆佳脸色居然一红，不知道是因为说谎还是因为害羞，但她还是很有信心的道：“那当然，难道你对你姐没有信心吗？”

    夏雨色眯眯的看着陆佳，在重点部位更是来回的扫视，嘿嘿笑道：“姐，你的身材可真好。”

    “再好，你也不准用这种眼光看我，我觉得好别扭。”陆佳皱眉道：“浑身毛骨悚然的，好可怕。”

    “我的性－取向很正常。”夏雨白了她一眼，道：“你的身材再好，可我对你还是没多大信心。”

    见陆佳又要生气，夏雨道：“姐，咱们是姐妹，你用得着在我面前演戏吗？这个计划就是我们两姐妹想出来的，你瞒着我，有意思吗？”

    陆佳默不作声，过了一会儿，才幽幽的道：“他是真的有反应，不过，就算没有琳琳闯进来，他也不会对我做什么的。”

    “说实话就对了嘛，有困难咱们要上，没有困难，制造困难也要上。”夏雨挥舞着粉拳给陆佳鼓劲加油。

    陆佳噗哧笑了起来：“你别逗了，没文化，真可怕，那叫有条件要上，没有条件，创造条件也要上，什么时候条件成困难了！”

    “你要上他？”夏雨眨眨眼：“你好流氓，女汉子，女英雄，女土匪，女色狼――”

    “停！”陆佳叫停：“有你这么说人的吗，我是这意思吗？”

    两人聊了一阵，夏雨突然道：“看来，咱们算尽一切，却还是算错了一步，当初你就不该和琳琳姐成为邻居，我的意思是说，她要是不住在你隔壁，就不会听到什么，不听到什么，就不会进来，不会进来，你们就还是有可能的。”

    “你还真别怪琳琳。”陆佳道：“咱们抢她的男人就够对不起她了，现在还这么说人家，合适吗？再说，就算她不来，这个计划也注定会失败。”

    “为什么？我觉得兵哥哥如果是个正常男人，就不见得能忍住。”夏雨又补充道：“而且事实证明，他是个正常的男人，否则也不会硬，对不对？”

    这话说得陆佳还是很爽的，她连连点头认可。

    “不过――”

    陆佳犹豫了一下：“我们的计划还是失败了，而且――我们也要正视现实，其实就算琳琳不进来，这事儿也不会成，关键问题是，他根本就没有喝醉，他头脑是清醒的，就不会上当，不过话说回来，刚才我也很紧张的。”

    “理解，理解。”

    夏雨像个过来人一般，像是什么都懂似的，道：“第一次嘛，肯定会紧张，这是正常的。”

    “那问题又来了，我们的计划是失败的，这个方法好像行不通，就算他醉了，也只是有可能上当，也不是一定的对不对？”陆佳分析道。

    夏雨点点头。

    陆佳叹了一口气：“那怎么办？”

    两个人都开始愁眉苦脸。

    苦苦思索了一阵，夏雨突然像是有所悟了，道：“我好像有明白了。”

    陆佳看着她，一脸的鄙视。

    你现在才明白？姐早就明白了！

    “你看是不是这样啊，问题的关键是，他控制自己不和你发生关系，对不对？”夏雨一本正经的道。

    陆佳有气无力，很沮丧的道：“对！”

    “那她为什么要控制？”夏雨问。

    陆佳没好气的道：“他不想接受我，不喜欢我呗。”

    “其实我觉得他不会不喜欢你的，窈窕淑女，君子好逑啊，你这么漂亮，他没有道理不喜欢，肯定是别的原因。”夏雨很笃定的道：“我们现在不管是什么原因，他要控制，就是怕对你做了什么要负责任，到时候就肯定要接受你才行，我觉得兵哥哥是个好男人，有责任心，有担当，会负责！”

    “知道他就是你心中唯一的男神，不过你到底想说什么？”陆佳有些疑惑不解。

    夏雨眼睛开始发亮，有些兴奋的道：“这说明，我们的思路是对的，一定要和他发生关系，只有这样，你们才能在一起，他才会接受你！”

    “你绕了半天，又绕回来了，等于没说。”陆佳很没劲。

    夏雨急道：“姐，你别急啊，你听我说，既然我们的思路是对的，那就只需要改变方法啊，只要能让他无法控制自己的欲望，那事情就成功了。”

    “我也知道，可有什么办法？”陆佳有些愤愤不平的道：“要我说，他就不是个男人，我都这个样子了，他都不趁机上我，他还是个男人吗？”

    夏雨不高兴了：“你不可以这么说兵哥哥。”

    “好好好，那你说，我们还有什么办法？”陆佳挥挥手，有些不耐烦了。

    “办法嘛，倒不是没有。”夏雨托着下颌，一脸的沉思。

    “什么办法？”陆佳一脸的怀疑。

    “我还没想到，正在想。”夏雨道。

    陆佳一脸的鄙视。

    果然是这样！

    夏雨嘻嘻一笑。

    现在她已经成了陆佳的狗头军师，而且深得后者的信任，她对自己这个角色也相当的满足，所以她现在是绞尽脑汁在想办法。

    可陆佳一向大大咧咧，这个问题她想了很多次，一直无解，也就不再抱什么希望，能坚持到现在，只是一股不服输的劲在支撑着她。

    此时她躺在床上，双目无神的看着天花板发愣。

    过了一会儿，夏雨突然跳了起来。

    “有了！”

    陆佳正在想别的事情呢，被夏雨吓了一跳，立即正襟危坐，拍着自己颤悠悠的胸部，苦笑道：“你不要一惊一咋的好不好，什么有了？”

    “有办法了。”夏雨雀跃道。

    陆佳一时有些糊涂：“什么办法？”

    夏雨有些恼怒：“我们刚才讨论的问题啊，难道你没想？你太过分了，这是你的事情耶，我这么卖力，脑细胞都死了好几亿了，一直帮你想办法，你居然都不知道我在说什么？！”

    “啊！”陆佳有些感动，笑道：“我有想啊，先说说，你有什么办法了？”

    “我生气了。”夏雨嘟着嘴。

    陆佳警惕的道：“又想耍什么花招，我这次可没带多少钱。”

    “五千块。”夏雨狡诘的笑着把手伸到陆佳面前。