
    野田摇摇头：“那没有意义的，鬼脸竖敌很多，有多少人曾经刺杀过他，但至今没有一个人成功过，而这些人中，也有不少和你想法相同，想要以他身边的朋友来要挟他，最后呢，他们依然失败了。”

    “永远不要以为自己比别人聪明。”野田继续道：“你能想到的计划，别人一定也能想到，那鬼脸自然也能想到，如今他身边的人，就是诱饵，谁敢下手，无异于自投罗网，所以，你需要另谋他法。”

    “我会慎重计划。”木村道：“虽然是九死一生，但我依然会拼尽全力，就算我已经抱着必死的决心，但我依然希望我的计划可以成功，那样就算是牺牲了性命，也是值得的。”

    野田君笑着点点头：“很好，那我可以给你一个建议。”

    木村一愣。

    “来吧，我给你引见一个人。”

    野田拍了拍手，门外便进来一个男人。

    男人大概有三十多岁，长得极其普通，放在人群中，几乎也没有人会留意到他。

    “迟田见过野田君。”

    迟田浩八跪下，向野田叩头。

    “坐吧！”

    迟田坐下，微微朝木村颌首。

    木村皱起眉头，他从迟田浩八的身上，实在是没有看出特别之处，甚至，眼前的男人还有些虚弱，他相信自己的眼光。

    那也就是说，这位迟田浩八，根本就不骨练过武，就是一普通人。

    “迟田君，你从小就东渡来到华夏国，这么多年了，难得你还记得你是东洋人，很好。”野田君夸赞了一句，却又神色严肃的道：“这次的计划，只许成功，不许失败，不过事后，可能你会很危险，甚至可能会被杀死。”

    “能为咱们东洋民族一血前耻，迟田随时都已经做好牺牲的准备。”迟田神色郑重的道。

    野田有些感慨的道：“如果我东洋男儿，个个都如你，那咱们何惧区区一个鬼脸！你放心，你的家人，我会妥善安排，不会让你有任何的后顾之忧。”

    “谢谢阁下厚爱。”迟田浩八重新趴下，行了一个大礼。

    而木村则有些糊涂。

    ……

    赵家老太爷已经闭门谢客两月有余。

    除了最亲近的人之外，就算是赵家本族晚辈，也很难见到他。

    外界传言，老太爷已经病入膏肓，不日即将仙逝。

    事实上也的确如此。

    老太爷能多撑这么久，完全靠的是一股气。

    王若羽自然每天早晚都会来请安。

    赵兵在不在，她这位赵家未来的儿媳，当然要随侍左右，希望可以侍奉老太爷终老，也算是替赵兵尽孝。

    可每天看着老太爷，这对王若羽来说，原本就是一种折磨。

    那种留恋，那种无助，那种无力乏天，让她每时每刻都在饱受煎熬。

    老宅的后院，赵惜水坐在院中的一处石阶上，默默的看着不远处的一株桂花树。

    正值八月，桂花飘香，院子里弥漫着淡淡的桂花香味，让人心旷神怡。

    但赵惜水的眉头却微微皱起，不经意间流露出的那种悲伤，引人怜爱。

    最近，她几乎一直守在这里，公司的事情，她交给了副总处理。

    对于她，对于整个赵家来说，老太爷才是最最重要的，他就是赵家的灵魂支柱。

    赵兵远在天海，赵四海大半时间还住在山上，赵万雄父子虽然隔三差五的过来，却也无法随侍老太爷左右。

    赵家人丁不可谓不兴旺，但老太爷活在这世上的最后一段时光，却只有养女服侍在身边。

    外人会觉得这是悲剧。

    但赵惜水并不这样想，她从来没有把自己当外姓人看待，而且她如今和赵兵的关系，外人不知道，她却是很清楚。

    就算没有捅破那层纸，可彼此之间的情愫已经积攒了几十年，无法割舍。

    这是她的悲哀。

    她依然不这么认为，她很认命。

    只是每天见到王若羽，赵惜水依然会觉得尴尬。

    其实王若羽的表现从始至终都一样，对她很是尊敬，一直把她当成长辈，这么多年来，随着赵兵一起叫她姑姑，她也没有觉得有什么不一样。

    可她很清楚，世人都不知道她和赵兵的感情，王若羽却是清楚的。

    燕京两代最光彩夺目的两位女性，她们智慧过人，骨子中，有着相似的很多东西。

    所以她可以肯定这一点。

    而正是因为王若羽一直表现正常，她反而觉得很尴尬。

    明明知道，却不说出来，这让她总是有一种负罪感。

    而这种负罪感，也让她和赵兵之间，无法走出最后一步。

    王若羽很准时的踏进后院，看到赵惜水，她微微一笑，叫了声姑姑。

    赵惜水醒过神来，朝王若羽点点头，依然很亲切的道：“你来了。”

    嗯！

    王若羽笑了笑，走向老太爷的房间。

    赵惜水犹豫了一下，终于还是跟着走了进去。

    老太爷没有睡觉，虽然全身都已经瘦成皮包骨，但他的眼睛依然那么亮，看不出来是重病之人，他看着天花板，不知道在想些什么。

    “爷爷！”

    王若羽坐在床沿，替老太爷盖了盖凉被。

    “若羽来了！”

    老太爷的脸上有开心的笑容，却又表现得有几分艰难。

    人之将死，笑起来有时候也不容易。

    “我和赵兵通过电话，他最近在拍戏，很快就会回来看您。”王若羽道。

    老太爷艰难的摇摇头：“不用回来看我，做他应该做的事情，我这副样子，也没有什么好看的，虽然我也很想他，但我不想他回来，所谓的孝道，只留在心，才是最珍贵和最真实的。”

    王若羽在心里叹了一口气。

    老人继续道：“我也活了这么大一把年纪了，现在是能过一天是一天，多活一天也是赚的，没有什么好遗憾的了，如果非要说遗憾，就是没有抱到重孙，不过没有关系，你们答应过我，将来会带孩子来坟前让我看到的……”

    王若羽没有呆太久，便告辞离开。

    如果是以前，赵惜水一般都会留在房间，陪老太爷说一会儿话。

    但今天她没有留下，而是把王若羽送出院子。

    到了院门口，她突然对前面的王若羽道：“其实他还是很喜欢能看到你们大婚的，就算看不到重孙，但能看到你们大婚，他也会没有遗憾。”

    王若羽停了下来，重新看着赵惜水。

    她没有说话，却是眉头微微皱起，显出她此时纠结的心情。

    “当然，如今这局势，牵一发而动全身，孰重孰轻，你自己拿捏，我也无法给出什么样的建议，但我会衷心祝福你们，不管怎么说，你会是小兵的妻子，也是唯一的妻子，这一点，任何人都无法否认，也无法改变！”

    王若羽依然看着赵惜水。

    她没有从赵惜水眼神中看到一丝妒嫉或是不安，她突然有些感动，却又什么都不能说。

    赵王两家是否联姻，其实已经没有人会去置疑。

    寻常百姓，自然希望赵兵和王若羽这一对神仙眷侣早日修成正果，那会成为一段佳话。

    可对于某些大人物或是圈子中的人来说，这不是他们愿意看到的局面。

    大选之后，国家正在打老虎，可赵王两家虽然也有被波及，却并无大碍。

    这是上面的人，给两位老人的面子。

    但如果这个时候还要联姻，那就等于是没给那一位的面子。

    面子永远是相互给的，一如尊重也是相互的。

    彼此要尊重对方的底线。

    这样做的后果，自然会让上面的人心中不快。

    两位老人活着的时候，不会有任何问题，但他们若不在了呢？

    赵王两家还会如这般安稳吗？

    赵王两家是世交，关系莫逆，可那是因为两位老太爷的生死交情，若现在联姻，性质就完全不同了。

    那一位绝对不想看到这样的局面。

    一个赵家，已经成了巨无霸一般的存在，再加上一个王家，作为一“家”之主，发号施令的威性是否会打折扣？

    这些道理，王若羽自然很清楚。

    赵惜水这个时候提出来，虽然一再表示让王若羽拿主意，可事实上，这也是赵惜水在表态。

    作为赵家如今的当家人，赵惜水说这番话代表的意义非凡。

    赵家已经做好了承受怒火的准备，王家能吗？

    王若羽虽然是家族企业的一把手，可王家还有她的父亲王清泉，她无法做主。

    所以，这个问题，注定是讨论不出结果的。

    赵惜水深知这一点，所以她只是说了这一番话，便走回后院。

    王若羽在原地呆了几分钟，这才回到王家老宅。

    很意外，在院门口居然遇到了王清泉。

    “你好像有心事？”王清泉看着爱女，关心的问。

    王若羽盯着父亲看了半响，突然道：“我想结婚。”

    王清泉脸上的笑容马上就凝固，他看着女儿，微微皱着眉头：“我不同意。”

    似乎怕触犯到王若羽性格中倔强的一面，王清泉声音不再如先前那般冰冷，变得温和了许多：“就算王家可以不管不顾，你也应该为赵兵考虑一下，你想让他成为家族的罪人吗？”

    王若羽吸了一口气：“他从来都不会为别人而活。”

    “他不会在乎族人的看法。”王清泉叹了一口气，道：“但他是赵家的人，你不能让他成为罪人，而且，不管是王家，还是赵家，都不是哪一个人的，而是大家的，你的这一个决定，会导致许多家庭的破裂，会让很多人因此被投放进去，可能一辈子也没有机会再出来。”