
    挂了电话，韩雪的脸色依然没有缓和，回到会议室，便直接宣布道：“今天的会议，暂时就开到这里。”

    大家面面相觑。

    韩雪工作的时候，一向是雷打不动的，她是一个和生活和工作都很有规律的一个人，但今天，却破例了。

    “散会。”

    韩雪带着刘静回到办公室，第一句话就道：“立即联系机场，让他们做好起飞准备！”

    ……

    而此时，一架直升机，被临时调来，正在赵兵呆过的石洞附近搜寻。

    “看，那里好像有人砍过竹子，似乎做过竹筏。”

    一名警察眼睛视力很好。

    “还有河边，对，就是那里，好像还有烟，似乎不久前还烧过火！这里荒无人烟，一定是他们，看来他们真的可能还活着！”

    “这一对年轻情侣是神仙吗？从悬崖上掉下来，还不死？”另外一人有些怀疑。

    “现在先不说这些了，他们有可能坐竹筏走了，但前面那里会有一道悬崖，这里根本就出不去，如果不熟悉地形，很容易会顺着瀑布落下去，不行，马上通知下游的人，让他们注意搜索！”

    ……

    ……

    赵兵已经休息了很久，他的体会恢复了一些，却依然有些虚弱。

    脱力的情况有所好转，但肚子又有些饿了，两人从瀑布坠落的地方，有一些岩石，虽然他们的运气很好，没有碰上岩石，身体却被擦伤了好几处，此时火辣辣的痛。

    “我们得救了！”

    赵兵笑了起来。

    雨汐也笑道：“你还能走吗？”

    “不着急，那些竹筏已经顺流而下，相信很快，他们就能找到这里来，我们现在就安心的等着吧！”赵兵摊在地上，呈大字，很是轻松的道。

    雨汐却道：“早一点出去，就早一点让他们放心，现在外面的人可能都急死了，我们这两天一直被困，和外界隔绝，世外闹出什么样的动静，我们可是一无所知。”

    赵兵翻身坐起，皱眉道：“你说得有道理，我们要尽快回去。”

    两人站起来，开始四处察看环境。

    河滩上，怪石嶙峋，根本就没有一条路。

    没有路，可以走出一条路。

    “看样子，我们还得再吃最后一次苦，必须要穿过这片树林！”赵兵皱眉道：“你还可以坚持吗？”

    “还可以，你放心吧，现在至少没有生命危险了。”雨汐点点头。

    赵兵正要离开，却突然又停了下来，笑道：“我们不用吃苦了。”

    雨汐一愣：“什么意思？”

    “有人来了。”赵兵笑道。

    雨汐侧耳听了一下，一脸的惊喜：“好像真的有马达的声音，有船在靠近。”

    “是的。”

    坐了一会儿，远处，一条摩托艇出现在视野中，船上站着两个男人，一个身着警－服，另外一个则是剧组的冯洋。

    两人站在船上，正在四处打量。

    “在那里！”冯洋首先看到赵兵和雨汐，连忙对身边的警察指道。

    那名警察也看到了，加足马力冲了过来。

    虽然剧组说只是两名普通的群众演员失足坠崖了，可在搜救队伍中，却依然有许多揣测。

    如今，所有的人都知道，这个剧组在拍摄风云七。

    风云七的男女主角一直没现身，这太容易引起人的怀疑了。

    而且剧组表现得很急迫，几乎是倾其所能在搜寻，更出人意料的是，这件事情连市局的一把手都亲自在布署。

    船越来越近，终于可以看清赵兵和雨汐的脸，那名警察立即双眼放光。

    他的猜测是对的，外面的传言也是真的。

    原来真的是赵兵和雨汐坠崖了，可几十丈高的悬崖，居然没有摔死他们，这实在是奇迹。

    当然，他兴奋的原因也正在于此。

    第一个找到失踪人员，会不会受到上面的嘉奖，而且救的人还是大明星，会不会有什么意外的惊喜？一会儿要张签名照该没有问题吧？合个影当然更没有问题吧？

    他心中想着这些事情，就觉得心情沸腾起来。

    终于，船靠岸了，那名警察停好船，向赵兵和雨汐问道：“你们，你们，你们没事吧？有没有受伤？不要着急，我马上送你们去医院，外面的人都快急死了。”

    他有些语无伦次。

    赵兵笑道：“我们还好，谢谢你们来救我们。”

    “上船吧，来，我扶着你。”那警察跑了过来，有些激动。

    赵兵看了一眼旁边的冯洋，问道：“你怎么也在这里？”

    冯洋道：“外面的人都在找你们，我们剧组的人也全都行动了起来，刚刚有直升机发现了你们还活着，已经通知了外面的人，正好，我们在这附近发现了散了架的竹筏，估计你们应该就在这附近，所以就来撞撞运气，结果没想到，你们真的在这里。”

    “其它人呢？”赵兵问。

    “应该都在朝这里赶吧。”冯洋道。

    那名警察立即拿出手机，开始与外面的人取得联系。

    但他刚刚打完电话，就突然从船头落水，鲜血马上从水面漫延开来。

    赵兵脸色一变，下意识的看向冯洋，但他看到的却是一把枪。

    冯洋手上持着一把枪，对准了赵兵。

    “你干什么？”雨汐吓得呆了，完全蒙了。

    赵兵却很快反应过来：“看来，这次的事故，都是你一手策划的了。”

    “没错。”冯洋的脸上再没有丝毫的关系，有的只是的一抹疯狂：“但你现在知道，也太晚了。”

    “为什么？我和你好像无冤无仇吧？”赵兵平静了下来，反而很好奇的问。

    冯洋道：“你想要拖延时间吗？没有用的，就算他们现在赶到，也没有任何的意义，因为我的任务就是杀死你，能完成这个任务，我个人的生死，并不重要，所以，我完全有机会在他们赶来之前杀了你。”

    “是谁让你来杀我？”

    “我不会告诉你。”

    “为了钱？你知道我很有钱，我可以出双倍的价格。”赵兵试探道。

    冯洋摇摇头：“有些事情，比钱更重要，我一分钱也不要，做这次任务，我也不会收别人一分钱。”

    “你为某个组织卖命？”赵兵眯起眼：“你是亚洲人，又如此想杀我，难道你是东洋人？”

    冯洋一愣，笑道：“我不会告诉你。”

    “你的眼神已经告诉我。”赵兵冷声道：“你果然是东洋人。”

    “随便你怎么想吧！”冯洋冷笑起来。

    赵兵淡淡的道：“但我真的很好奇，你明明在剧组已经工作了很久，就算是方浩，都觉得你是安全的，结果，却还是让你混了进来，你是怎么混进来的？”

    “我为什么要混？”冯洋笑道：“我一直都在剧组工作，我从事这一行，至少有十年了。”

    “你们东洋人，还真是狼子野心，贼心不死啊！”赵兵有些明白了。

    “有什么遗言要交待吗？”冯洋很得意的道：“我真没想到，人人都想杀你，但最后，你却要死在我这个无名小卒的手上，我也很好奇，你现在会不会觉得很委屈呢？”

    赵兵道：“当然委屈，死在你这种无名小卒手上，我以前从来都没有想过……但我还是看不起你，因为到现在为止，你都不敢承认自己是东洋人。”

    “我不是。”

    不知道为什么，冯洋依然没有承认这一点。

    突然，他皱起了眉头，远处又有马达的声音传来，有不止一艘船，正在向这里靠近。

    “我给了你机会拖延时间，但现在，你没有机会了。”冯洋眼神冷凛起来，掠过一丝疯狂。

    而就在这个时候，一直站在一边发呆的雨汐却终于反应过来。

    她知道，冯洋马上就要开枪。

    她也知道，赵兵马上就会死。

    几乎没有思考，她突然一步跨到赵兵面前，背对着冯洋，下意识的叫道：“快跑！”

    区区一个杀手，赵兵一直就没有把冯洋放在眼里，就算对方手上有枪，可那又怎么样？

    这样的场景，他也不是第一回遇到。

    可就在他突然要发动的瞬间，却出现了变故。

    雨汐居然要舍身相救！

    赵兵内心无比感动，却也焦急万分。

    这可是帮了倒忙。

    说是迟，那时快，雨汐动了，冯洋也开枪了。

    砰！

    一声枪响！

    雨汐身体一颤，背部中弹。

    而赵兵已经把她推到一边，接下来的几枪，都没有再命中。

    身体一矮，赵兵闪电般欺近，右手伸出，准确的夺过冯洋手中的枪。

    但下一刻，冯洋居然左手出现一把匕首，根本就不在意赵兵已经拿枪瞄准他，直接刺向赵兵的喉咙。

    赵兵身体一退，狠狠的一脚，把冯洋踹翻在船上，紧接着，他冲了过去，三拳两脚，把冯洋打晕了过去。

    他没有杀掉对方。

    因为直到现在为止，他都不知道冯洋为什么要杀他。

    或许这背后还另有隐情。

    赵兵不能让幕后黑手逍遥法外，血债自然要血偿。

    那就只能让冯洋暂时活着，把他交给警察，也对这件事情有个了结。

    前面的警察死了，赵兵不想到时候给自己惹上不必要的麻烦，他虽然不怕，可也不想有麻烦。

    看到远处几艘船正飞速接近，赵兵已经看到船上站着的秦琳和陆佳。

    突然想到雨汐，赵兵的脸色大变，赶紧把雨汐从地上抱起。

    雨汐的嘴里流着血，眼神开始涣散，脸色苍白可怕，汗如雨下，看起来非常的虚弱和危险。

    查看了一下雨汐的伤势，赵兵的脸色同样很苍白。

    很危险！

    能不能挺下来，完全要看天意。

    “你醒醒，千万不能睡啊！”赵兵吸了一口气，鼓励雨汐道。

    雨汐睁着眼，看着赵兵，努力的张开嘴，想要说些什么。

    “不要说话，保持体力，你看，他们已经来救我们了，我会马上送你去医院，你会没事的，你放心，我不会让你死！”

    其实他很想骂雨汐几句，你为什么就这么傻呢！

    可现在雨汐已经这个样子，他如何能骂得出口。