
    雨汐有些无语了。

    她突然有些难过。

    终于要拍完了，这也意味着她和赵兵在一起的时光将要一去不复返。

    如果说最开初愿意和赵兵在一起，是因为报恩，那现在，他是真正的喜欢上赵兵了。

    她以为这是她个人的事情，自然不会告诉任何人，可是她依然忍不住难过。

    以后就算想要找借口讨论剧本的机会也没有了吧？

    她痴痴的发着呆。

    “拍得好快啊，没想到，一转眼，我们就要结束了。”

    她绝对是下意识的喃喃自语。

    可赵兵的听力太好。

    他听到了，所以他有些不知该如何回答。

    ……

    依然是一袭白色长袍。

    赵兵这一身行头，很像传说中的西门吹雪。

    一头长发披在脑后，用一根蓝色丝巾随意束住，说不出的洒脱和帅气。

    此时他正手持一把华丽至极的长剑，与一群江湖人士战成一团，白衣上溅了不少鲜血，如桃花朵朵点缀，不知道是敌人的血，还是他自己的血。

    暗器如雨般射来，赵兵武功本就极高，长剑疾抖，洒出一蓬星芒，将暗器纷纷击落，但终于还是有一支袖箭射中了他的胸口。

    一声闷哼，赵兵的脸色瞬间变得苍白。

    “一群屑小之辈，枉称是名门正派，居然用淬毒的暗器！”赵兵一声怒骂。

    对面一位表情狰狞的正义之士，也不禁脸色一红，却马上骂道：“对付你这样的大魔头，人人得而诛之，自然要用些非正常的手段，耿某问心无愧，杀！”

    一群人再次扑上。

    赵兵哈哈一阵狂笑：“就凭你们这群无耻之辈，也想害我？做梦吧！”

    说完，他快速的退向悬崖边，就要纵身跳下。

    “停！”

    突然，负责道具的吕刚大叫了一声。

    赵兵止住了脚步。

    一群江湖人士也停了下来。

    方浩脸色变得有些难看，道：“谁叫停的？”

    吕刚有些心虚的跑过来，道：“方导，是我叫停的。”

    “为什么叫停？”

    方浩这一组镜头，方浩非常满意，已经进入工作状态的他，最反感的就是被人打扰。

    现在吕刚居然无缘无故的叫停，他怎么能不生气。

    方浩眼神冷凛，看样子吕刚要是不给他一个满意的解释，他即将发飚骂人，甚至会有更加严厉的惩罚措施。

    吕刚脸色有些泛白，嗫嗫的道：“我刚刚突然发现负责绳索的伸降机出了故障。”

    方浩脸色一变，神色缓和了一些，也吓了一跳。

    “你说什么？伸降机出了问题？”

    吕刚点点头。

    赵兵也走了过来，皱眉道：“怎么回事？”

    “刚才我突然发现伸降机出现故障，滑轮被一块石子儿卡住了。”吕刚松了一口气。

    “怎么会被卡？”

    方浩的语气更加的缓和，但心中却是真的有些后怕。

    如果刚才吕刚叫得再慢一些，赵兵纵身这一跳，说不定绳索会被拉断，下面就是十多丈高的悬崖，下面虽然是一条小河，可那也是凶多吉少啊，几乎就有丧命的危险。

    不，肯定会丧命。

    想着赵兵的身份地位，要是在这里死了，自己的罪过可就大了，到时候……方浩已经不敢想象后果。

    吕刚解释道：“我也不知道啊，我是刚刚才突然发现的，因为那石子儿正好卡在关键的位置，一时不方便取出来，我已经把机器停了，正在叫人想办法取出异物。”

    “你怎么做事的，平时怎么不知道检查？我不是说了吗，安全永远是第一位的，每天开工前都要检查设……”

    方浩心情激荡，连珠炮一般的开始数落吕刚。

    吕刚有些委屈的低头不语。

    赵兵看不下去了，打断方浩的话：“好了好了，不是没出事吗，检修一下就行了，下次做事小心一点。”

    吕刚赶紧又道歉认错。

    “好了，赶紧去修机器吧。”方浩又转过头，对大家道：“暂时休息一会儿，再接着开工。”

    吕刚回到机器旁，几个同事正在想办法取出卡住的石子。

    “还真是奇了怪了，怎么就卡石子了呢，刚才我们不是检查了吗？”

    一位同事小声抱怨道。

    “肯定是你没看仔细，想想都后怕啊，要是刚才不是吕哥发现得及时，后果真是不堪想象。”

    另外一名同事感慨道。

    同样是剧务的冯洋走过来，问吕刚道：“吕哥，怎么了？”

    “滑轮卡石子了。”吕刚有些郁闷的道。

    “取出来就是了呗。”冯洋安慰道：“怎么，挨骂了？”

    吕刚委屈的道：“可不是吗，你也知道方导这个人，不挨骂可能吗？”

    “要我说啊，该感谢你才对，要不是你及时发现，肯定会酿成大祸啊，凭什么骂你啊。”冯洋替吕刚打抱不平。

    没想到吕刚却擦了擦汗，道：“骂我也是应该的，是我在负责这里嘛，不管怎么说，也是我工作的失职，如果我们检查得仔细一点，也许就不会出这个故障了，会早点发现，也不至于吓到方导，而且赵总可不是一般的演员，要是他出了意外，汗，我都不敢想象后果了。”

    冯洋一愣，苦笑道：“你还真是会想。”

    这只是一个小小的插曲，虽然很吓人，但没有多少人真正意识到这件事情的严重后果。

    当然，危情在最后被排除，大家也没有在意。

    ……

    “你搞什么名堂？我不是说了吗，这里人多，千万不要单独和我接触，容易被人怀疑的。”

    赵兵鬼鬼祟祟的看看四周，对陆佳抱怨道。

    回到酒店之后，吃晚餐的时候赵兵没有看到陆佳，没想到才刚刚吃过没多久，陆佳就打电话约他出来了。

    陆佳一愣。

    容易被人怀疑吗？

    本姑娘要的就是这个效果！

    而且听赵兵说话这口气，她竟然有几分高兴。

    难道在你心里，我们有什么吗？否则怎么会害怕被人知道？

    她是这样想的。

    “我没吃晚饭。”陆佳有些委屈的道。

    赵兵问：“我晚上也注意到你去吃饭，你怎么了？哪里不舒服？”

    “这里。”

    陆佳指了指自己的肚子。

    “胃痛？”

    赵兵一怔。

    “对，痛得厉害。”陆佳的脸上并没有痛苦的神色。

    赵兵有些着急的道：“那你有没有去拿药？我记得酒店外面朝右第二条街就有一家药房，你去拿药。”

    “药店的药不起作用的。”陆佳道。

    “开什么玩笑――咦，你笑什么？”赵兵疑声道：“这种事也拿来开玩笑，我看你是饭吃多了吧？不对，你都没吃晚饭。”

    “我想吃好吃的，这段时间盒饭吃得我都想吐了，你带我出去吃大餐。”陆佳像小女生一般撒娇道。

    赵兵恍然大悟，道：“不去。”

    “求你了嘛。”陆佳拉着赵兵的胳膊，开始真正的撒娇。

    汗。

    赵兵差点崩溃，他对女生撒娇可没什么抵抗力啊。

    不过陆佳又另当别论。

    他对陆佳，一直心存警惕，这丫头最古灵精怪，不知道她会不会玩什么阴谋。

    平时很少见到陆佳这样，赵兵有点别扭。

    “你不要拉拉扯扯好不好。”

    “我偏要，你必须陪我去吃大餐。”陆佳倔强的道。

    “为什么啊，你可以叫琳琳陪你去嘛，我还有事，明天最后一场戏了，我还要回房间看剧本呢。”赵兵道。

    陆佳道：“我没钱。”

    “我给你钱，要多少，你说。”

    “我要你陪，一个人吃多没劲。”

    “琳琳可以陪你。”

    “我不要她陪，就要你陪。”

    “你故意的是不是？”

    “对，我就是故意的。”

    ……

    赵兵一咬牙，道：“我不会和你去的。”

    “那你信不信我马上在这里大嚷大叫，我让所有的人都知道我们之间的事情。”陆佳也有些着急了，开始威胁道。

    赵兵噗哧一声，笑了起来：“你大概搞错了吧，我们之间好像没有什么事吧？”

    陆佳有些得意的道：“对啊，是没什么事情，但我喜欢你是不是真的？”

    “这是你的事情，我哪里知道，就算是，那和我也没关系。”赵兵狠心的道。

    “你真是个没良心的家伙，我对你都这样了，你居然还说出这么绝情的话来。”陆佳有些生气了，不过她很快就笑了起来：“嗯，好吧，我承认我们之间没什么事情了。”

    赵兵得意的道：“那你还不赶紧放手。”

    “我不放手。”陆佳道：“我再问你最后一遍，要不要满足我这个小小的并不过分的可怜的要求。”

    赵兵有些头大：“你想怎么样？要是我不答应，你又能怎么样？”

    “我就让整个剧组的人都看到我们这样。”陆佳道：“我相信有人愿意把这个镜头拍下来，然后卖给媒体。”

    赵兵硬着头皮道：“我们之间没什么事情，你以为他们会相信你的话？”

    “我什么都不说，只用现在这样的眼神看着你，再流点眼泪，你说媒体会相信我，还是相信你，会不会因此弄出无数个猜想或是版本？”陆佳嘻嘻笑道：“我现在可是实力派演员，哭点很低的，你信不信我马上就能挤出眼泪？”

    赵兵汗颜。

    “我服了你了！”

    他真心道。

    经陆佳这么一分析，赵兵是真的怕了。

    “好吧，我答应你，但你要保证，一会儿去吃饭的时候，你可不能和我坐得太紧，也不能表现出一丁点的亲密，行不行？”

    “行！”

    陆佳很爽快的答应下来。

    她答应得这么爽快，赵兵反而有些不相信了，皱眉道：“你说到做到？不会玩什么花样吧？到时候你可别害我，你要明白，要是你真这么不懂事，到时候会给我们带来很多麻烦。”

    “我才不怕麻烦。”陆佳道。

    赵兵脸色变了。