
    瀑布就在眼前不远处，两人拼命的划动着手脚，逆向朝上，却依然被水流快速的冲下，很快就接近了悬崖边。

    终于，他们看到了崖下的情况。

    这真的是一道瀑布，高近百米，下面的河面变得宽敞了很多，远处竟然还能依稀看到小镇，但那实际上真的很遥远，有一些船只，正在远处的河面巡逻，或许正是在搜寻他们。

    竹筏落在水中，已经支离破散。

    雨汐闭着眼，被赵兵搂在怀里。

    “摒住呼吸，我们要跳了。”

    赵兵话音一落，两人已经被水流卷下了瀑布。

    没有任何声音发出。

    落水声，被瀑布的声音完全淹没。

    两人沉入水底，头晕眼花得厉害。

    毕竟是一百米高的悬崖，就算有水托着他们，这一下子，也差点没让两人晕过去。

    哦，不对，雨汐的身体没有赵兵那般强悍，已经被砸晕了。

    河水大口的灌进她的嘴里，这反而把她刺激清醒。

    终于还是要死了吗？

    第一次在水中睁开了眼睛，看到赵兵正拼命的往水面游去，但一只手，却还死死的拉着自己，雨汐有些感动。

    虽然她已经做好了死的准备，也真的看淡了一切，但看到赵兵如此拼命的求生，她觉得心中有些羞愧。

    赵兵没有放弃她。

    她又有什么资格放弃自己？

    于是，她开始划动，虽然没有章法，也于事无补，但终是做出了自己的努力。

    两颗脑袋露出水面，一白一红两道身影互相看了一眼。

    “我们没死。”雨汐笑道。

    赵兵却笑不起来：“可我们的竹筏已经冲散架了，已经漂走了。”

    “没关系，这里离岸不算太远，也许我们可以上岸。”雨汐轻松的道。

    赵兵是有苦说不出。

    他划了这么久的竹筏，已经很累了，又刚刚被从高空砸落，现在还得拉着一个不会游泳的人，游过至少超过五十米的距离。

    好吧，只有五十米而己，真的不是太远的距离。

    可这对他来说，却很有挑战性。

    但他不能放弃。

    “没问题。”

    赵兵深吸了一口气，开始慢慢的往岸边游去，他不敢太过拼命，因为这段距离，对他来说真的很遥远。

    历经千辛万苦，走到这一步，终于快要得救了，他可不想功亏一篑！

    不知道经过了多长的时间，赵兵和雨汐终于到了岸上。

    两人瘫倒在岸边的杂草上，阳光很刺阳，却让他们格外的觉得明媚舒服。

    雨汐抹了抹脸上的水，有些欣喜的道：“我们逃出来了。”

    赵兵张了张嘴，半天说不出一句话。

    “你怎么了？还好吧？”雨汐想要扶起赵兵。

    赵兵轻轻摆头，道：“不用管我，让我睡一觉，我得恢复体力。”

    说完，赵兵脑袋一偏，昏死了过去。

    刚才看透生死，乐观开朗的雨汐，现在却真正吓着了。

    她看出赵兵有些不对劲，哪有一句话说完就睡着的道理。

    “你可不能真死了啊，你死了我怎么办！”

    雨汐喃喃自语，哆哆嗦嗦的向赵兵爬去。

    她可以接受自己死，却不能接受赵兵死。

    如果真的注定有一个人死，她希望是自己。

    因为如果不是她，赵兵根本就不会死。

    她再一次强烈的感觉到自己成了赵兵的拖累。

    也许当时在掉落悬崖的那一刻，自己就应该摔死吧！

    探了探赵兵的鼻子，还好，有气儿。

    她松了一口气，知道赵兵只是没有力气，昏过去了而己，伸出手，她想要掐赵兵的人中，但最后却把手缩了回去。

    “你好好休息吧！”

    雨汐轻声道，一脸的浓情爱意，眼神温柔如水。

    ……

    两天时间过去。

    赵兵和雨汐生还的可能性已经越来越小。

    方浩带着秦琳陆佳二女，此刻正在市公安局会见吴玉安局长。

    “保密的工作，你们放心，绝对不会走漏风声，但这只是短期的，时间一长，我可不能保证，而且你们剧组的人，会不会把事情透露出去，这我也无法保证。”

    吴玉安有些苦恼的道：“在我们市发生这种事情，我也很有压力，现在能派的人，我都派出去了，搜救工作正在展开，关键是前天晚上下了一场暴雨，这让搜救工作变得很困难，而且直升机已经去过悬崖下，并没有找到他们的尸体――”

    “不是尸体，是人。”秦琳突然道。

    吴玉安一愣。

    “我们都相信，他们一定还活着。”秦琳又强调了一句。

    吴玉安在心里苦笑。

    他自然不相信秦琳的话，在他看来，从那么高的悬崖上掉下，不死的机率太低了。

    秦琳像是看出他的心思，又道：“他不是普通人。”

    她说的，自然是赵兵的身手很好，在她心里，赵兵就是无所不能的，这样的人，怎么可能死，更何况，她也不能接受赵兵死的事实。

    但吴玉安却以为她说的是赵兵的身份。

    有钱有势也没用啊，生命一样脆弱……

    他不能如此说，只好安慰道：“现在至少有几十艘摩托艇和船只，都在沿河寻找线索，一旦有消息，他们会第一时间通知我。”

    方浩道：“我们也就是过来问问看有没有进展，既然这样，能不能给我们一艘船，我们也去参与搜救？”

    “这个可能真不行了，你们也知道，我们这里不靠近海边，并没有多少船，倒是有些渔船，也起不了什么作用，能调集的船只都已经派出去了。”吴玉安为难的道。

    “有没有超船厂，我们买几条船。”陆佳道。

    吴玉安无语了。

    他突然觉得，和眼前这些人说话，有一种不真实的感觉。

    你们都是三岁小孩吗？

    这里不靠近海，哪里有什么船厂？

    回到酒店，方浩安慰道：“你们也另着急，现在全市的警力都在搜救，一定可以找到他们的，关键是前天晚上那场雨，太过突然，哎，如果万一――”

    “没有如果，也没有万一。”一直很柔弱的秦琳现在却格外的强硬：“他不会有事，而且事后一定要调查清楚，很显然，这不是一场意外，是有人蓄意谋杀。”

    方浩对秦琳，还真的不敢得罪，苦声道：“负责安全的吕刚已经被控制了，但他到现在也没明白是怎么一回事啊！”

    “这件事情稍后再说。”陆佳现在也再不像平时那般嘻嘻哈哈，她的神色很严肃的道：“当务之急，是要找到赵兵和雨汐，一定要找到。”

    “我们去河边看看，想办法弄条船。”秦琳道：“实在不行，就只能出高价临时收购一条渔船，总之，我们不能坐在这里干等。”

    赵兵一天没有找到，大家都不能安心的坐下来。

    秦琳和陆佳已经连续两天没吃饭了，身体都快要撑不住，但她们却没有任何的食欲，现在还表现得生龙活虎。

    这自然都是假象，能让她们坚持的，不过是那一丝希望。

    她们不知道还能撑多久，但她们会努力撑下去，直到事情有了结果。

    特别是秦琳，此时她不但要考虑赵兵和雨汐的安危，同时还深深的忧虑，一旦事情被外面的人知晓，会产生什么样的后果，真的是不敢想象。

    她甚至都想要打电话把事情告诉韩雪了，可想来想去，她还是没打这个电话。

    因为她真的坚信，赵兵一定还活着。

    她唯有坚信这一点，才能一支撑着，否则，她马上就会崩溃。

    而现在，显然不是崩溃的时候。

    “要不你们先吃点东西吧。”方浩道。

    “不用了，我们吃不下。”秦琳道。

    方浩劝道：“可是人是铁，饭是钢啊，你们要是累垮了，怎么能救出她们？万一他突然回来了，看到你们现在这个样子，也会心疼的。”

    夏雨哭哭啼啼的道：“是啊，你们先吃点东西吧！”

    “你就知道吃！”陆佳有些生气的吼道：“你能不能别哭了，哭得我心里难过得要死！”

    秦琳道：“你别凶她了，我们走吧，赶紧去河边找船才是正事。”

    方浩回到酒店，他被要求留下来，整个剧组，也只有他一个人被留了下来。

    他的年龄最大，受到大家的照顾。

    刚刚下过暴雨，发过山洪，去河上搜救，还是有一些风险的。

    只是方浩却是如坐针毡。

    他劝秦琳几女吃东西，可他自己去吃不下。

    事故发生至今，已经两天了。

    秦琳依然坚信赵兵还活着，可方浩却不得不把事情往最坏处想。

    因为从那么高的悬崖上落下，能生还的可能性，本身就不大。

    怎么办？

    他是中盛娱乐的总经理，也是真正的掌权者，如今也算是位高权重。

    身在其位，便要谋其政。

    他不得不考虑赵兵如果出事，会产生什么样的严重后果。

    但事故已经造成，现在究竟该如何办？

    他很矛盾和纠结，更是忐忑不安。

    如果赵兵真的死了，那自己就成了罪人。

    会让许多人唾骂，责怪。

    那可是华人首富，华人的传奇！

    但，赵兵的尸体没有找到，事情就还有一线希望。

    指望警察，显然已经没有什么意义。

    那还有谁有办法尽快的找到赵兵？

    突然，他接到了吴玉安的电话。

    “没有死？”

    方浩心情激动。

    谢天谢地，现在总算是还有希望。

    他拿出手机，开始拔打韩雪的电话。

    ……

    韩雪正在召开一个重要的会议。

    刘静就坐在她的身边，突然，刘静口袋里的手机振动了起来，她皱了皱眉。

    这个时候接电话，显然是不合适的。

    她没有理会，但手机却一直在振动。

    挂了电话，刘静继续认真的记录会议的内容。

    但很快，她的手机又响了起来。

    这一次来的是短信息。

    看了看内容，她的脸色一变，凑到韩雪的耳朵边嘀咕了一句。

    “你先停一下。”

    韩雪皱眉，脸色难看到极点，甚至她的眼神中都出现了一抹慌乱。

    正在汇报工作的一位公司某部门经理见状，立即停了下来。

    大家都看着韩雪，都可以感受到后者今天的不同寻常。

    韩雪没有解释什么，直接出了会议室。

    会议室的隔壁，就是她的办公室，她进入的时候，电话突然又响了起来。

    “到底什么情况？”

    接通电话，她直接问道。

    她的手都在轻微的颤抖。