
    然后，两人就都明白了。

    赵兵知道，齐欢认出自己了。

    而齐欢也知道，赵兵真的是自己的救命恩人。

    她突然不知道该如何是好，只是叫了一句赵大哥，便再也说不出话来。

    “原来是你啊，你怎么会在这里做群众演员？”赵兵咳咳两声，讪笑道。

    他已经很努力的要划清界线了，可大家心里，依然很笃定的觉得今天这事透着古怪。

    方浩让齐欢打电话给男朋友。

    她打了，她打的是赵兵的电话。

    难道她男朋友是赵兵？

    这不太可能，两人还不太熟的样子。

    难道是赵兵曾经上过床的一个红颜知己在这里偶遇了？

    嗯，相当的有可能啊！

    “你，你们认识？”方浩有些吃惊。

    齐欢和赵兵一起点头。

    “其实，赵大哥他以前――”

    “哦，以前我们一个偶然的机会认识了，这是第二次见面。”赵兵抢先道，给齐欢打了个眼色。

    关于蚌埠那件事情，后来媒体炒得火热，如果齐欢在这里抖出来，指定会让赵兵上头条。

    可赵兵真不想这么高调。

    只是他一时情急，没有想过自己这样说话，会不会让大家更加误会。

    事实上，他说完之后，就发现事情被自己越搞越复杂了。

    他偷偷的看了一眼雨汐，后者眼神玩味的看着齐欢。

    他再偷偷的看向秦琳……她的眼睛深处，有一丝责备。

    至于陆佳和夏雨，早就瞪着他，恨不得一口咬死他。

    赵兵不自禁的打了个寒颤，暗道，完了，这下回去该如何解释啊。

    基本上，他就属于跳进黄河也洗不清了。

    正常情况下，每个人都会怀疑他和齐欢的关系。

    于是，有人就笑了起来，笑得意味深长。

    方浩是过来人，给赵兵眨眨眼，解围道：“现在先不说这么多了，你赶紧抱她到车上，你开车送她去医院吧！可不能担误了她的伤，对了，我随后打个电话，让公司的财务到医院去交钱，你去哪所医院？”

    赵兵已经很窘迫了，恨不得马上离开这里，此时有机会，哪里还讲究这些，立即道：

    “就甭让财务来了，我现在也不知道要去哪家医院，事情是因我而起的，她是因为我才受的伤，这钱，我来出吧，没事。”

    汗！

    果然关系不一般！

    都不需要公司给钱。

    大家都这么想。

    而且所有的人都看到赵兵的表现了，他表现得如此的急迫。

    如果两人没有什么关系，怎么会如此的关心着急？

    “要我一起去帮忙吗？”

    雨汐凑过来。

    赵兵赶紧道：“不用了。”

    说完，他又改口道：“要不，你帮我扶她到我车上行吗？”

    “我也来帮忙吧！”秦琳突然站了出来。

    “我也来。”陆佳也跳了出来。

    “那我也可以啊。”夏雨也来凑热闹了。

    大家的眼神就更加的古怪了。

    这是什么情况，一个女人受伤，马上跳出四个要来帮忙，就因为他是赵兵？

    在场的男人，心情都很郁闷。

    因为赵兵身边，此时围着五个女孩子，每一个都姿色一流。

    这叫什么？

    万红当中一点绿吗？

    赵兵哭笑不得。

    他发现事情变得越来越麻烦了。

    秦琳来是可以理解的，毕竟名义上，她是赵兵的女人。

    可陆佳和夏雨，你们俩来凑什么热闹？

    你们知不知道这样会害死人的！

    不敢看周围人的眼神，赵兵赶紧道：“我不需要人帮忙，我一个人就够了。”

    说完，赵兵也顾不得其它，直接扶起齐欢。

    结果齐欢才勉强走了一步，便哎哟一声，脸上汗如雨下。

    她是真痛，不是装的。

    “我可能走不了。”齐欢有些歉意的道。

    赵兵皱眉道：“是我考虑不够周到，来，我背你吧！”

    此时，赵兵已经豁出去了，直接弯下腰，要背齐欢去车上。

    他算是想明白了，反正大家已经怀疑，那误会齐欢一人，总比加上她们几女一起误会强吧？

    但他不知道，他这样一做，大家看向雨汐和秦琳三女时的表情，就变得很玩味了。

    或许，今天之后，关于秦琳三女的八卦会在剧组内传开，公司有规定，他们不会传到外面去，但这种事情谁敢保证呢，说不定什么时候将赵兵的老底都要扒出来……

    秦琳现在很后悔，因为她觉得自己很尴尬。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，她发现事情被自己搞砸了。

    她看到大家的表情有多暧昧了，她也可以想象，接下来，自己和陆佳，都会被卷入到一场风波之中。

    那这段时间来的坚持中，岂不是前切尽弃了？

    要知道，这段时间，她们都很注意和赵兵保持联系。

    在场这些人，除了雨汐和方浩之外，没有人知道，三女其实和赵兵住在一个屋檐下。

    但今天之后，难说了。

    “好了好了，大家继续打扫一下。”方浩大声道。

    然后他拉过雨汐，小声道：“反正你也没事了，你跟过去帮忙吧。”

    雨汐一愣，脸色微红道：“这好吗？他都说了不需要帮忙。”

    方浩见左右没人，于是挤眉弄眼：“难道你不想弄清楚他们是什么关系？”

    雨汐脸色更红，却摇了摇头：“这是他的私事，我不想去了解。”

    “哎，你们女人啊！”方浩感慨道：“去吧，不要让我一番心血白费了。”

    雨汐有些察觉，脸色向变，有些羞涩，不知道该说些什么，但她站在原地没有动。

    “你们多在一起交流感情，这样有助于他拍摄啊。”方浩又拿出这个理由。

    但雨汐却道：“都快要接近尾声了，而且他已经能演得很自然流畅，很有感觉了，这感情就不需要再培养了吧？”

    方浩无话可说，只好道：“下一部呢，万一下一部你们又要合作演对手戏呢？”

    雨汐看了赵兵一眼，道：“不用了，他已经走了。”

    方浩转过头，看到赵兵已经开车离开，他叹了一口气，摇摇头，走向一边。

    秦琳正在发呆，见方浩走了过来，立即微微一笑：“方导――”

    “你过来，我和你谈谈剧本。”方浩一本正经的道。

    哦了一声，秦琳和方浩走到一边。

    方浩没有谈剧本，他谈的是赵兵。

    “你觉得赵兵和齐欢是什么关系？”

    秦琳皱眉，这个问题好直接。

    “我觉得，他们没有关系。”

    方浩自问自答。

    有没有关系，秦琳不知道。

    她考虑的是另外一个问题。

    赵兵为什么总是能和各种美女扯上关系，难道他真的是天生具有桃花运？

    这个问题自然是很无趣的，如同秦琳此时的心情，她觉得很无趣。

    说她心里没有一点点醋味，那不对。

    可要说她有多少醋味，也不对。

    她从来就没有奢望过赵兵只有她一个女人，事际上，她已经早就有思想准备，在她心里，赵兵就是完美的男人，完美的男人，怎么可能只有她一个人喜欢。

    她已经是后来者，与其他女人分享赵兵，她又哪里好意思去要求赵兵只对她一个人好。

    但赵兵如此的具有女人缘，依然出乎了她的意料。

    如果说秦琳心情有些不好，那陆佳心情就更加不好了。

    与秦琳比起来，陆佳很悲催，因此至今为止，赵兵都没有答应要做她的男朋友。

    在很久很久以前，她就提出过这个要求，那个时候赵兵和秦琳还没有确定关，他还只是秦琳的哥哥，那时候也没有洛冰的出现，更不知道王若羽和韩雪，她觉得自己已经下手够早了吧。

    但越是这样，他就越觉得自己真的很惨。

    后来者都已经成了赵兵的女人，她下手这么早，却依然遥遥无期。

    她是强大的，打不死的小强，从来没有想过放弃自己的奋斗目标。

    于是，现实就一遍又一遍的打击着她的自信。

    “我是不是很差劲？”

    陆佳很认真的问夏雨。

    夏雨茫然的摇头，马上又变得警惕。

    对于自己这位便宜姐姐，夏雨经常被虐，以至于她现在对陆佳的问题，总是习惯小心提防。

    但陆佳现在没有心情捉弄她。

    “可是我觉得我弱爆了。”

    陆佳咬着嘴唇，做出一副嫣然欲泣的模样，对刚刚走回来的秦琳问出相同的问题。

    “我是不是很差劲？”

    “你吃错药了？”秦琳心情不好，又是面对自己的闺蜜，自然不会客气。

    陆佳道：“我现在很难过，你安慰安慰我。”

    秦琳哭笑不得：“我怎么没有感觉到你在难过？你这种没心没肺的人，也会难过吗？”

    “可是我觉得我真的弱爆了。”

    “你没事吧？”秦琳认真了一些。

    陆佳咬牙切齿的道：“为什么，这一切都是为什么？”

    “她怎么了？”秦琳问夏雨。

    夏雨摊摊手：“我也不知道，估计是受刺激了。”

    “就那位群众演员？”

    夏雨强调道：“是，不过那是一位很年轻，很漂亮的女群众演员。”

    “你难道会觉得比不过她？”秦琳皱眉道：“那我真会看不起你，我认识的陆佳，不会这么没有自信。”

    “那你能回答我一个问题吗？”陆佳很严肃的道。

    秦琳道：“你问。”

    “我最先向他表白，为什么到现在为止，他也没有答应过我？”

    秦琳觉得这个问题真的很不好回答。

    所以她不回答。

    陆佳接着又道：“如果说他是痴情汉我也就认了，但他是吗？显然不是！你算算，从我们第一次见到他到现在，他和多少女人发展了关系，韩雪，洛冰，你，雨汐，还有那头大洋马……为什么我最先表白，他就是不愿意接受我？我比你们都要差吗？”

    她刻意没有提起燕京的王若羽。

    因为她觉得王若羽的地位，是任何人都无法撼动的，连韩雪都不能，洛冰也不能，她就更不必说。

    秦琳依然没有作答。

    这个问题，基本上是无解。

    爱情这种东西，原本就是感性的，主要还得靠感觉，赵兵自己没感觉，再好也就不好，他若喜欢，好不好又有什么关系？

    夏雨是个好孩子，她懂得安慰人。

    只是她安慰的方式，让陆佳很无语。

    “姐，你也别难过了，我和你一样，我这么漂亮可爱，我还比你们都要年轻，他不一样也没有接受我吗？”

    汗！

    秦琳和陆佳看着夏雨，都是一脸的怪异。

    两人对视一眼，秦琳拍拍夏雨的脑袋，道：“你还是个孩子，等你长大了，什么都会明白的。”

    陆佳也拍拍夏雨的脑袋，道：“你比我强，你不是说过吗，你还年轻，等你长大了，我们都老了，他就会喜欢你的。”

    “真的吗？”夏雨问。

    陆佳转身走开：“真的，不过这件事情不是我能决定的。”

    “那不还是废话吗？”夏雨喃喃自语，嘟着嘴，很可爱。

    ……