
    中间的老人自然便是龙主，他睁开眼，眼中精芒一闪而逝。

    他已经很老了，从他的脸上，能看到岁月的沧桑痕迹，却看不出他的神态和心情。

    “你知道为什么叫你来吗？”龙主的声音很有磁性，像是从极远的地方传来，有些飘渺难测，如果你闭上眼睛，很难靠声音来确定他的位置。

    赵四海咬着嘴唇，似乎有些纠结。

    但他很快就淡定下来，像是豁出去了，又像是想通了一些事情。

    “是的，只是我没有想到，会来得这么早。”赵四海道。

    “这是命中注定的事情。”

    龙主接着道：“你生了一个好儿子，希望他可以做到你没有做成的事情，二十年的时间转瞬即逝，但这一次与以前不同，会更加的凶险，而且他需要为龙帮完成一个计划。”

    赵四海一愣，有些疑惑。

    “这个计划很凶险。”龙主道：“而且你根本就无法想象对他意味着什么，就算他能侥幸不死，也不一定能够再回来。”

    赵四海的脸色再变，终于再也无法淡定下去。

    “我可以替他吗？”

    “不可以。”

    龙主皱眉道：“除了他，没有人有这样的资格去那里，因为他和普通人不一样。”

    赵四海突然觉得，自己好像并不了解龙帮这个神秘的组织，就算他曾经是这个组织非常重要的人。

    “你要有思想准备，当然，我们也并不想他死，我和九位长老，会用阵法护住他，助他完成计划，而且――”

    龙主停顿了一下，眼神变得有些疯狂：“这个计划一旦完成，二十年后，或许将来，便再也不会需要有人去镇魔崖了，这也是功德一件！所谓富贵险中求，万事都无绝对，你相信奇迹，奇迹就可能发生，许多事情都是这样，你信则有，不信则无……”

    “什么时候？”赵四海问出很关键的一问。

    “半年之后。”

    “还能在家过个年？”赵四海苦笑。

    龙主点点头：“我已经推迟了计划。”

    “谢谢龙主。”赵四海很诚恳的谢道。

    龙主挥了挥手：“你去吧，告诉他，让他把所有的后事都安排好，要了无牵挂，才能有一线生机。”

    回到故宫门口，赵四海的神情有些悲伤，像是突然间老了好多岁。

    为了成全儿子，他的生机本就损失许多，可这一次，与天罚无关。

    爱子心切，他愿意替儿子承担所有的惩罚，愿意替赵兵挡去所有的风雨。

    这些年，他暗中做了许多事情，赵兵不知道而己。

    可这一次，他帮不了赵兵了，这让他觉得很悲伤。

    阎王也看出他神情有异，皱眉道：“很严重吗？”

    “不仅仅是去镇魔崖了，还要完成另外一个计划。”赵四海叹道：“我有一种不好的预感。”

    “你要相信他！”

    阎王突然有些生气，语气很不善。

    “他是你的儿子，也是我的徒弟，我们共同培养出来的人，岂能那么容易死掉？”阎王沉声道：“而且他也说了，赵兵命中有大富贵，或许这就是一次大造化。”

    赵四海沉默片刻，缓声道：“你真以为他可以算尽天机？”

    “以前我不信，但这一次，我信，而且，我们都必须坚信他能。”阎王咬牙道。

    赵四海看了阎王一眼，道：“他这辈子能有你这样的老师，是他的福气。”

    阎王没有说话，但他却在心里感慨。

    有他这样的学生，也是我的福气！

    ……

    “我真的没有想到，你居然会来，至少，你该提前通知我一声。”

    看着眼前的王若羽，赵兵竟有些激动。

    王若羽穿着白色长裙，站在江边，依然如不食人间烟火的仙女一般。

    那种久违的温暧和安宁，让赵兵很是享受。

    当然，他还有些忐忑不安。

    王若羽在赵兵的心里有着别人无可替代的地位，而王若羽的态度，自然是赵兵最看重的。

    “我这次不是为她们而来，而是为了我自己。”

    王若羽轻声道。

    赵兵走上前，站在王若羽的身边，看着远处的江面，心情平静至极。

    他没有再问。

    王若羽也没有再说。

    两人就这样安静的站在江边，眺望着远处。

    或许他们什么也没有想，只是在享受这难得的安宁。

    “我想结婚。”

    一直以为自己在王若羽的面前会很安静，很淡定的赵兵，这个时候再也淡定不起来。

    他盯着王若羽，一时不知所措。

    她想结婚？

    这个消息太过震撼，赵兵从来都没有想到，王若羽会主动提出结婚的事情。

    他咬了咬自己的舌头，很痛。

    这说明不是在做梦。

    可这种话，怎么会从她的口中说出来？

    赵兵的心里掀起惊滔骇浪，他原本以为自己会惊喜得跳起来，可他突然发现，自己并不是特别的惊喜，反倒是有几分忐忑和不安。

    他们早就订婚，而且是青梅竹马，在很久很久以前，他们就很坚定的认为，两人会走到一起，会步入婚姻的殿堂。

    可是，现在的局势，两人都非常清楚。

    如果能结婚，他们早就结了。

    正如王清泉所说的那样，要怪就只能怪他们出身太好，不生在赵王两家，自然不会有许多问题。

    那王若羽为什么会突然提出要结婚？

    赵兵很快就想明白了。

    “爷爷的身体很差，我知道。”赵兵突然道。

    “但，你真的想好了吗？”

    王若羽转过头，看着赵兵，点点头。

    “我们一直都在为许多人而活，这样的生活，我们都习惯了。”

    赵兵点头道：“是啊，但我们其实都不想这样生活。”

    “他们一生操劳，为了这个家族付出太多，可以说，没有他们，就没有我们赵王两家的今天，那为他们做一点事情，就算把家族拖入到万劫不复的境地，我觉得也是值得的。”王若羽突然有些激动，但她的声音却依然很平静，可这种平静中又透着坚决和毅然。

    赵兵沉默以对。

    “你可以考虑，我会给你时间，因为在做出这个决定之前，我也是纠结的，包括现在，我仍然处在矛盾中，我们家的人反对得很强烈。”王若羽道。

    赵兵咬着嘴唇：“那我们家呢？”

    “这件事情，本就是姑姑提出来的。”

    “姑姑？”

    赵兵有些动容。

    突然之间，他心底竟有些痛。

    成全自己吗？

    那她当时的心情一定很不好。

    王若羽把赵兵的神色尽收眼底，她轻声道：“姑姑对我很好，我也很尊敬和爱戴她，我希望这是一辈子的。”

    赵兵沉默。

    “我也很爱她。”王若羽吸了一口气，道：“她虽然活得很辛苦，但我相信，她一定会得到幸福，她爱的人会爱她，也许她的未来注定会有遗憾，但我们都会爱她，一辈子！”

    赵兵吞了吞口水，依然沉默。

    心情如翻江捣海般沸腾起来。

    这就是王若羽的表态。

    看来，她真的早就察觉到了。

    赵兵突然觉得很苦涩。

    有一个这么智慧的老婆，是幸运，还是不幸？

    他说不清楚。

    王若羽没有再在这个问题上纠结，转移话题道：“ak集团你还记得吧？”

    赵兵一怔，点点头。

    “我有一种预感，他们最近正在酝酿一个阴谋。”王若羽显得云淡风清，似乎并不太过担心：“他们上一次就败在韩雪手上，这一次，我相信他依然会失败。”

    “我们从来都没有把它当成对手。”赵兵道。

    “这我就放心了。”

    王若羽微微一笑：“我要走了。”

    “走？”

    赵兵皱眉，明知道无法挽留住对方，却依然很不高兴：“为什么要这么急，明天再回去不行吗？”

    “你也知道，我是一个想到什么就马上做的人，因为我也会害怕，害怕自己会犹豫，就像我刚才的提议，我现在就有些后悔了，但决定权，我留给你，谁让你是男人呢。”王若羽笑了起来：“而且，我来天海，家里人并不知道，我今天还在上班，晚上我还要去看爷爷。”

    赵兵哭笑不得。

    王若羽还真不是一般的女子，上班时间，说走就走，居然心血来潮，说来就来了。

    问题是，她真的把决定权留给了赵兵。

    这真的是一个很艰难的选择！

    “闭上眼睛。”赵兵突然道。

    王若羽脸色微红，道：“做什么？”

    “送你一个惊喜。”赵兵很认真的道。

    王若羽更加娇羞，但她真的闭上了眼睛。

    赵兵上前，在她嘴上狠狠的亲了一口。

    其实也只是蜻蜒点水一般，因为王若羽把他推开了。

    “我走了。”

    王若羽转身便走，没有让赵兵看到自己的表情。

    “我送送你。”

    “不用你送。”

    王若羽走了。

    赵兵虽然有些失落，却又有些高兴。

    王若羽能做到这一步，已经很难得了。

    他舔了舔嘴唇，目送王若羽上车离开，却突然皱眉，转过头，眼中有惊喜，神色有尴尬。

    赵四海就站在他身边不远处，很显然，他看到了先前的一幕。

    可他现在却没有什么难堪的表情，而是神色格外的严肃：“我不同意。”

    赵兵眉头紧紧的皱起：“因为家族？她说得没错，赵王两家能有今天，都是因为他们两位老人，我们为他们做些什么，这不应该吗？”

    “当然不是因为家族。”

    赵四海摇了摇头，神情有些无奈的道：“是因为你。”

    “因为我？”赵兵有些不解。

    “你忘了，你还有一个承诺没有兑现，关于那颗回春丹。”赵四海叹道。

    赵兵恍然大悟，有些艰难的道：“时间到了吗？”

    “你还有半年的时间。”赵四海道。

    赵兵一时竟不知道该说什么好。

    ……

    陈冰坐在茶楼的卡座，不时的看着时间，又不时的看向大门处。

    已经过了与赵兵约好的时间，结果赵兵居然迟到了。

    这让她有些不高兴。

    从来只听说女人约会迟到，还没听说过哪个男人约会迟到。

    好吧，这不算是约会。