
    可阪口三郎状若疯狂，却没有真的疯狂，他还保持着一份冷静。

    他的进攻节奏更快了一些，突然绕到梅丽东莎的身后，将去路完全堵死。

    梅丽东莎皱眉，现在退路已断，便只有一个选择，和对方死磕到底。

    但这不是她想要选择的，就算她能重创对方，可她自己一命难逃。

    她内心有些惶恐，却并没有表露在脸上，她明白，这个时候如果再分心，或者表现出畏惧来，只会加快她落败的速度。

    强迫自己冷静下来，她的进攻节奏变得快了许多，一时半会，阪口三郎拿她也没有办法。

    两人继续激斗。

    突然，铁轨开始轻微的颤动，再慢慢的变得强烈。

    很显然，有列车从远处驶了过来，而且速度还挺快。

    梅丽东莎心头暗喜，慢慢的转移到铁轨上，继续与阪口三郎死战，一边嘴里还不停的发狠话。

    “东洋狗，你不是要拼命吗，来啊，姑奶奶和你同归于尽！”

    “东洋狗，你怎么这么矮，比猴子还猴呢，这是你们民族的基因有问题吗，我就没看到几个个头正常的东洋人！”

    “东洋狗，你妈妈叫你吃饭呢！”

    “东洋狗，你有妈妈吗？”

    ……

    各种乱七八糟的话，都从梅丽东莎的嘴里吐出。

    这一点，绝对是和赵兵学的，否则，她哪里会这么无耻。

    阪口三郎气得脸色通红，却是一句话也不说，但他的攻击更加凌厉，只是梅丽东莎虽然有几次险上加险，到底没有受伤。

    必须承认，梅丽东莎也是高手中的高手。

    在军团，她的战力也一直名列前茅。

    再加上她战斗经验丰富无比，阪口三郎就算武功胜过她，想要取胜，也不是短时间能达成的。

    终于，列车的灯光从隧道透了出来，接着，笛声凄厉的响起。

    驾驶室内，地铁司机瞪大了眼睛，看着不远处的一对男女，他想要刹车却已经来不及，只能拼命的按喇叭，奈何眼前这对男女根本就像是故意要寻死，一点也没有要闪躲的意思。

    列车的速度没有稍停，便飞驰而去，司机闭上眼睛，不敢看眼前的一幕。

    而梅丽东莎依然狠话连篇，看起来真的是要拼命。

    列车越来越近，梅丽东莎的眼神没有一丝的恐恐。

    但阪口三郎的眼神却终于变了。

    他还不想和梅丽东莎同归于尽，所以他选择了避开。

    可他也很阴狠，临撤之时，还不忘狠狠的一剑刺向梅丽东莎，而且他将后者逼得向列车迎面而退，一剑劈出，他不想让梅丽东莎有任何逃走的机会。

    梅丽东莎的脸上突然露出一丝笑意。

    她将手中的钢管砸了出去，而且顺着脱手时传来的力道，轻飘飘的跳开。

    列车呼啸而过，铁棍击在了玻璃上，发出咣的一声巨响。

    阪口三郎紧紧的贴在墙上，心中有此悔意，早知道，他该跳到对面，但事实上这又不可能。

    如果他跳到对面，梅丽东莎就要跳到这一边了。

    列车将两人隔开。

    等列车终于通过，阪口三郎傻眼了。

    隧道空空如野，根本就没有梅丽东莎的身影。

    逃了？

    他下意识的往隧道里面追了上去，可追了几十米，却又突然停了下来。

    站在原地，他稍稍思索，便折返，往隧道口跑去。

    到了大桥之上，他立即往下面望去。

    河面上有一道水痕，如箭一般的往远处散发开去，像是在水面之下，有一道箭鱼在快速的游动。

    他的脸上有愤怒的神情，却没有再动。

    很快，远处的河面，一道倩影破浪而出，一跃便跳到了岸上。

    正是梅丽东莎。

    梅丽东莎望着阪口三郎，比了比中指，然后比了一个割喉的动作，然后飞快的消失在原地。

    “八嘎！”

    阪口三郎站在那里，狠狠的骂了一句。

    他知道，这次放虎归山，接下来，梅丽东莎的报复将会比之前更加的猛烈。

    ……

    ……

    东京某所诊所内，几位医生和护士正在调－情。

    突然，他们的视线全都移到门口。

    梅丽东莎走了进来，她身上的衣服已经晒干，但她的脸色却阴沉得可怕。

    “你会说英语吗？”

    一名医生问道：“谁会说英语，问问她究竟什么问题，我好给她看病。”

    没有人说话，都一起摇摇头。

    这名医生大概三十多岁，长得还算英俊，只是个头真的不高。

    他双眼放光，主动走向梅丽东莎，而后者足足高他一头还不止。

    “小姐，请问你有什么问题吗，我可以帮你吗？”

    医生的笑容很迷人。

    梅丽东莎却没有笑，她的手突然伸出，掐住了医生的脖子。

    咔嚓一声。

    医生双眼凸出，脑袋一歪就断了气。

    梅丽东莎把手中的尸体往地上一扔，看向其他人。

    她狼狈的逃到这里，肩上的伤口虽然已经止血，却还没有包扎，她心里憋着一口恶气，杀这些东洋人，她是一点忌惮也没有，更谈不上心理障碍。

    像她这样的人，本就是以杀人为职业，杀人当然如同是家常便饭。

    所有的人都惊呆了，接着，他们开始恐惧起来。

    另外一名医生下意识的伸手去拿电话，但梅丽东莎却突然出现在他旁边，一抹寒光闪过，他的手被插在桌上，接着，梅丽东莎手中的军刺拔出，带起一抹鲜血。

    寒光再次一闪，那名医生捂着脖子，半天没有说出一句话，最后砰然倒地，抽搐了几下，便寂然不动。

    余下的一名医生和两名护士，马上便朝门口跑去。

    但梅丽东莎没有给他们机会，只见寒光频闪，转眼间，几人便全部被抹了脖子。

    拿起门后的一块暂停营业的牌子，梅丽东莎将其挂在门上，又拉上门帘，锁旧大门。

    片刻之后，她脱掉了紧身皮衣，只穿着一件黑色的内衣，那内衣如何能包裹住她胸前的汹涌波涛，她的皮肤很白嫩，吹弹可破，胸前的雄伟，可以让任何男人一见之下就血脉喷张。

    她为自己包扎了一番，又重新穿上衣服。

    走出诊所，她来到附近的一家很普通的酒店，开了一个房间。

    躺在床上，她的心情依然很郁闷。

    她这次悄悄来到东洋，只不过想要好好玩玩，想要给赵兵一个惊喜。

    在中东的生活一点也不好玩，她都快要憋出病来。

    赵兵不是声称要灭了神剑宗吗，那她来做这件事情好了。

    结果来到东京，却无法打探到神剑宗的下落。

    无奈之下，她只能转而求其次，找上了山口组的麻烦。

    那位山口组的会长神出鬼没，异常神秘，根本就无法掌握其行踪。

    她最后只好朝副会长下手。

    前面四次，都很顺利，没想到今天却差点在阴沟里翻了船。

    在她看来，这次的任务已经算是失败，这也是她觉得很羞耻的事情。

    自己可是美女蛇军团的副首领，也是杀手界人人闻之变色的顶尖高手，什么时候吃过这种亏？

    感觉到肩膀上的伤口还隐隐作痛，她的心情就郁闷到极点。

    一定要报复！

    狠狠的报复！

    接下来的目标不变，依然是阪口太郎。

    哦，不对，还要加上今天遇到的这位神剑宗的第八剑。

    什么狗屁神剑宗，什么狗屁第八剑，统统要死。

    她默默的发誓。

    不过，计划要有所调整，如今自己已经暴露，要在最短的时间内完成既定的目标。

    而下一次出手，绝不容许有误。

    ……

    就在梅丽东莎生气的时候，阪口太郎也在发脾气。

    他看着眼前的阪口三郎，有些嘲讽的道：“我不是很自信吗？为什么会失手？这一次放虎归山，让她跑脱了，下一次就更难对付她了！”

    几名手下都有些担忧的看了他一眼，但没有人敢提醒。

    可阪口太郎依然没有察觉到阪口三郎的脸色，继续数落道：“你说现在怎么办？我是不是还要继续呆在密室，一步都不能出去？还是再找个替身，引蛇出洞？”

    剑光一闪，阪口三郎的长剑已经抵在阪口太郎的喉咙。

    后者吓得脸色煞白，颤声道：“你想干什么？我是你哥哥，你忘了吗？”

    “你这个没用的废物，正因为你是我哥哥，才能活着站在我面前，不过，如果你还要继续羞辱我，就算你是我哥哥，我保证，一样会杀了你！”

    阪口三郎的声音透着阴冷。

    他同样很郁闷。

    原本可以留下梅丽东莎，结果却让对方逃走了，他同样觉得这是耻辱。

    而现在，阪口太郎居然在他的伤口上撒盐，他如何能不生气。

    “好，我向你道歉。”

    阪口太郎很了解自己弟弟的性格，虽然已经很多年没见面，但小时候的许多事情，他都还记得。

    不敢再刺激弟弟，他只能妥协。

    阪口三郎的剑收了回去。

    “你们，统统给我滚出去！”

    现在轮到阪口太郎觉得丢人了，立即朝身边的手下吼道。

    一群人早就不想留在这里了，赶紧退了出去。

    “这一次，也不是没有收获。”阪口三郎盘膝坐下，淡淡的道：“至少知道她是一位女子，来自欧洲，并非来自华夏国。”

    “什么？”

    阪口太郎一愣，吃惊的道：“不是华夏人？难道这件事情真的和鬼脸无关？”

    他继续道：“不过这样也好，只要不是鬼脸，这件事情就好办得多了，这次她肯定是狡猾，才能逃脱，下一次，我相信你不会再失手。”

    阪口三郎却道：“不，他的确很厉害，虽然我刺了她一剑，她同样伤了我。”

    “你受伤了？”阪口太郎吓了一跳，在他心目中，弟弟就是无敌的存在。

    神剑宗啊！

    那可是东洋国最神秘最强大的宗门，其中九把剑，可是享誉东洋国！而弟弟，正是九把剑之一。

    对方竟然这么厉害？！