
    东洋。

    东京。

    阪口太郎的心情一点也没有因为大选获胜而兴奋，有的只是紧张和不安。

    作为山口组新当选的副会长，他所居住的地方，守备森严，可他依然没有一点的安全感。

    前面的四位副会长都被刺杀身亡。

    这只是最近才发生的事情，至今还不知道凶手长的什么模样。

    在山口组，已经引起了轩然大波，所有的成员，都诚惶诚恐。

    在这个时候被推出来，他觉得真的不是好事。

    几乎可以预见，暗中的刺客，正对他虎视眈眈。

    可问题是，刺客究竟是谁，至今还不知道。

    对方神出鬼没，根本没有留下任何的线索。

    一个月的时间，便连续刺杀了四名高层。

    似乎对方就是冲着这个职位来的，谁当上了副会长，谁就要被杀死。

    但能成为山口组的二把手，阪口太郎也并不排斥，虽然如坐针毡，他还是准备接受挑战。

    这名刺客杀人的手法很不寻常。

    第一位死在浴场，无故溺亡。

    第二位死在夜场，被割喉。

    第三位藏在家里，被人发现时，已经吊在了梁上。

    第四位死于车祸，车子在行驶途中，突然爆炸。

    很显然，这名刺客是最职业的清道夫，杀手。

    阪口太郎已经上任三天，他哪里也没去，一直躲在自己的庄园。

    他居住在密室，这里在地下两层，他处处谨慎小心，却依然无法心安。

    到现在为止，组织对于这名刺客的情报，依然是零。

    最开初出事的时候，组织很自然的把目标锁定为华夏国的赵兵。

    因为赵兵曾经抛下狠话，要让东洋国鸡犬不宁，但一番调查却发现，赵兵在天海拍戏，在东洋，也没有查到有华夏人登岸的信息。

    那自然就排除了赵兵的人的嫌疑。

    接下来组织对自己的几个死对头也进行了调查，依然排除。

    所以，没有谁知道对方是谁，为什么要和山口组过不去。

    阪口太郎能成为副会长，绝对是一个意外。

    依他的资历，如果不是一连续出现这样的刺杀事件，永远也轮不到他。

    就算有了这些刺杀事件，也轮不到他。

    可他到底还是成了副会长。

    一个很重要的原因就是，他有一个弟弟，来头很大。

    阪口三郎，从小被送到了神剑宗，如今是神剑宗的九剑之一，排名虽然不靠前，却依然是神话一般的人物。

    山口组自己已经焦头烂额，就算是在本土，也对此毫无头绪和办法，就只能求助于神剑宗。

    而想要获得神剑宗的支持和帮助，唯有阪口三郎才行。

    三天前，阪口太郎得到了弟弟的回信，表示已经出了神剑宗，大概今日便可赶到这里。

    阪口太郎这才松了一口气。

    只要弟弟来了，自己的安全就一定有保障。

    如果在自己的手上，把刺客灭了，也等于是解决了组织最头脑的问题，只凭这一件事情，再加上有神剑宗的支持，阪口太郎甚至有机会问鼎会长的位置。

    这也是他是终改变主意，参加大选的原因。

    他是一个有野心的人。

    机遇一向都和危险同行，他想要冒一次险。

    会长如今藏在暗处，一直不露面，没有人知道他在什么地方。

    组织的大小事情，都由阪口太郎负责，他调用了大批高手来到庄园，就算是一只苍蝇，也休想靠近这里。

    密室内的电铃响了。

    阪口太郎打开视频，见是自己的心腹冲田修一，于是打开了门。

    “大人，您弟弟已经到了。”

    “是吗？真是太好了，他人呢？”阪口太郎大喜过望。

    “已经被安排到会客厅。”冲田修一恭敬的回答。

    阪口太郎道：“好，我马上就去见他。”

    刚刚跨出密室，阪口太郎又迟疑了片刻，最终，还是和冲田修一走出了密室。

    终于见到阳光了。

    阪口太郎深深的吸了一口气，警剔的看向四周，入眼处，都是他的保镖，也是山口组的精英，所有的人都把手伸进怀里，一有情况，立即就会拔枪。

    庄园不大，阪口太郎松了一口气。

    他觉得很安全。

    见到弟弟，他挥退众人，道：“情况你都知道了吧，前面的四任副会长都已经被刺杀身亡，我是第五个，很显然，他一定在暗处盯着我，在伺机寻找机会。”

    三郎点点头：“我知道了，不过你就一直躲在这里，也是于事无补。”

    “那你的意思是？”阪口太郎一愣。

    “今天开始，你就要正大光明的出去做你的事情，我会隐在暗处，随时保护你的安全。”

    阪口太郎皱眉道：“你这是要我充当诱饵？引蛇出洞？”

    “这是唯一的办法，否则，你永远也找不到他，因为到目前为止，你们对他的资料一无所获。”阪口三郎有些不满的道：“而且，你也不能做一辈子缩头乌龟。”

    “你别忘了，你是我弟弟！”

    阪口太郎脸色一变，很不满的道。

    “我当然知道。”阪口三郎冷笑道：“那你想要活命吗？当初，你就不该来当这个会长，我能来，已经给足你面子了，所以，你最好还是听我的，否则，我立马就回神剑宗。”

    “你！”

    阪口太郎气得说不出话来。

    “你可以考虑。”

    过了一会儿，阪口太郎似乎想明白了，道：“好吧，我可以听你的，但你要保我活命，而且，一定要把对方揪出来。”

    “我需要一份详尽的地图。”阪口三郎也不拖泥带水。

    很快，地图送了进来。

    阪口三郎沉默的看了许久，开始制定明天的出行计划。

    ……

    就在离庄园不远的地方，一幢高楼拔地而起，足有十多层高。

    在最顶层是总统套房。

    此时，一位长相美丽的金发女子便住在这里。

    她自然是易容之后的梅丽东莎。

    将头发拉直，染成金黄，这都是她以前从来都没有尝试过的事情，可为了玩得更方便一些，她还是选择这样做了。

    从天海离开之后，梅丽东莎悄悄的来到东京。

    一边旅游，一边做一些她很喜欢的事情。

    杀人，就是她最喜欢的事情。

    而且她杀人非常专业，智商极高。

    前面四次任务，都完成得特别漂亮和完美。

    至今为止，她还没有留下一丝线索。

    阪口太郎当选为新的副会长，梅丽东莎便跟着来了这里。

    三天时间过去，她没有发现一丝机会。

    但她一点也不着急，每天的这个时候，她都会在窗口观察不远处的庄园。

    那里住着的，便是阪口太郎。

    但今天，却突然有了新的情况，一直当缩头乌龟的阪口太郎，竟然大张旗鼓的离开了庄园。

    这很反常。

    赵兵曾经告诉过她，事出反常必有妖，所以她没有贸然行动。

    接下来的几天时间，阪口太郎都会按时出门，按时回家。

    终于，梅丽东莎决定行动。

    大街上，人来人往，此时正是下班的高峰期。

    梅丽东莎蹲在一幢高楼的顶部，瞄准镜中，阪口太郎按时出现在视线中。

    从车上下来，阪口太郎很警惕的四处看了看，然后在一群保镖的护送下，进入庄园。

    砰！

    枪声响了。

    阪口太郎应声而倒。

    一群保镖混乱起来，把阪口太郎的尸体拖进屋里。

    而梅丽东莎直起腰，迅速的把狙击枪拆解装好。

    刚刚准备离开，她的脸色却突然一变。

    她发现有一股危险的气息正迅速的靠近。

    把枪一扔，梅丽东莎迅速的离开现场。

    行走在大街之上，穿行在人流中，那股危险的感觉似乎越来越强烈。

    她回头望去，却没有看到什么异样。

    一切都那么正常，可正是这种正常，才透着玄机。

    她觉得好像有些问题，然后她快步走进不远处的地铁站。

    没有坐地铁，而是跳进了地铁轨道，她狂奔了起来。

    她没有准备逃离，她希望找一个僻静的地方和对方见面。

    既然来了高手，那总要见识一下，她从来都不是怕事的主。

    是的，她很擅长暗杀，但她正面对敌，也从来都没有怂过。

    对东洋国，她一直以来，都没有忌惮过，否则，她也不会孤身一人来到东洋。

    她只是想要做一些赵兵曾经做过的事情。

    地铁隧道的光线很充足，梅丽东莎最终停了下来，在此之前，她仔细的观察过周围的环境。

    不远处就是隧道的出口，也是一座大桥，桥下是一条河流，这是退路。

    这里很安静，适合战斗。

    更重要的是，在她身边不远处，不知道是谁，扔弃了一些没用的钢材。

    这可以做武器。

    还有一个重要的原因，那就是对方已经快要追上来了。

    如果再继续跑，前面就是大桥，裸露在阳光之下，对于一名刺客来说，并不是好事。

    而这里，光线充足，可进可退。

    梅丽东莎倚靠在隧道壁前，双手抱肩，一副轻松的模样，但她的心里却并不轻松。

    对方虽然还没有现身，但她依然没有轻视过。

    能追踪到她，这已经说明对方不是一般的厉害。

    当看到不远处的阪口阪口三郎时，梅丽东莎皱起了眉头。

    阪口三郎穿着一件麻衣，像是完全溶入到了空气中，让人不太容易看清他，身后背着一把东洋长剑，他的个头不高，像是剑柄都顶在他的头上。

    他看似极慢，却一步踏出就是一米，竟是在跳跃一般，速度飞快。