
    她的脸色微微一红，却更觉得羞恼。

    “这里已经有人坐了。”

    陈冰看着眼前的男人，皱了皱眉头。

    对于这种见了美女就喜欢往前凑的男人，她从来都没有什么好脸色。

    她就是如此高冷的一个人。

    可男人却安安稳稳的坐在那里，然后盯着陈冰看，他看得很仔细，很认真。

    陈冰的眉头皱得更紧了，眉毛一挑，道：“我的话你没有听清楚吗，这里已经有人坐了。”

    “你受伤了！”

    男人突然有些吃惊的说。

    陈冰一怔。

    他怎么知道我受伤了？

    还有，声音有点耳熟……

    “你怎么这副打扮？”

    她终于认出来了，对赵兵的易容术很是佩服，却也有些不解。

    赵兵苦笑着看了看茶楼其它坐位，道：“怎么样，我的易容术还不错吧？”

    “反正我是没认出你来――我明白了，怎么样，做明星的感觉爽吗？”陈冰有些郁闷，总觉得眼前的男人很陌生。

    除了赵兵之外，她很少有异性朋友，所以她和其它男人坐在一起，如此的面对面……那绝对不是她能受得了的，根本就无法适应。

    可明知道眼前的男人就是赵兵，她依然很别扭，总感觉是在和陌生男子一起喝茶。

    所以，她说话的语气中有一丝嘲讽。

    赵兵假装没听出来，却是叫苦道：“你就甭提了，早知道会这样，打死我也不会去拍什么电影，我已经决定了，以后坚决不沾娱乐圈，太烦人了。”

    的确是很烦人，赵兵这段时间，已经被好多好多人要过签名，还一起合影，他很烦。

    现在出门，不戴帽子和墨镜，他都不敢出来。

    今天不同，他化妆了。

    “你是不是男人？”

    赵兵有些诧异：“什么意思？”

    “你不知道我们约的几点吗？”陈冰有些不满的道：“还是说，我对你来说，一点也不重要。”

    赵兵有些为难的解释道：“我本来不会迟到，结果我老爹从燕京过来看我了，所以担误了一会儿。”

    不知道为什么，一提到赵四海，陈冰居然有那么一丝紧张，马上也就释然，小心的问：“那他人呢？你不用陪他吗？”

    “我不能不陪你啊，要不你又该说你在我心里没位置了――我的意思是说，我很重视你这个朋友。”赵兵有些尴尬。

    搞得像是情侣间在打情骂俏一般。

    陈冰对感情一向很迟钝，也没有多想，道：“我可不敢和你爸爸比，早知道，你打个电话就不用来了。”

    “他已经走了。”

    “这么快？也不一起吃顿饭？”陈冰有些意外。

    赵兵表情有些奇怪：“我已经很久没有与他一起吃过一顿饭了。”

    “你们的关系好像不太好？”

    “很好。”赵兵实话实说：“只是情况比较复杂，我没办法向你解释什么，对了，把手伸出来。”

    陈冰警惕的道：“干什么？你有病啊？”

    “我没病，是你有病。”赵兵道：“哦，也不是病，是伤，伤病，把手伸过来，我把你看看。”

    陈冰脸色一红，看了看四周，摇头道：“我没事。”

    赵兵索性坐到陈冰的旁边，这个举动吓了她一跳。

    “赶紧坐回去，这里这么多人呢。”陈冰娇羞的道。

    她实在是不习惯和男人挨得这么近。

    赵兵才不理她，直接把她的手夺了过来，开始给她切脉。

    只是看病而己，你这么大反应做什么，搞得别人会误会似的。

    赵兵心中抱怨。

    陈冰的脸色更红，挣扎了几次，没能挣脱赵兵的掌控，便只好将头转到窗外，嘴里道：“我真没事，你不用这么紧张吧！”

    “我才不紧张。”

    赵兵松开陈冰的手，坐回自己的位置。

    陈冰心中有一丝失落，但同时也松了一口长气。

    “你最近和人动过手？”

    赵兵皱眉问道。

    陈冰道：“前几天那件事情，没有想到那些东洋人居然如此的不怕死，最后，我们几名警员牺牲，还有不少人受伤。”

    “不会吧？”赵兵有些意外：“你们不是有枪吗？还收拾不下那几个人？”

    “不要把每个人都想象成你那么强。”

    陈冰没好气的道：“都是因为你，当时你若把那几个东洋人全部废了，我至于受伤吗？”

    “这事都怪我。”

    赵兵竟然真的有些自责。

    “其实，你已经帮了我很大的忙了，这一次，也不是没有收获，我们还是抓了不少人，虽然目前还没有把那位木村抓捕归案，但早晚我会抓住他的。”

    赵兵一自责，陈冰反而有些不好意思了。

    “那这次死了几个人，上面没有找你麻烦？”

    陈冰点头道：“当然会找，但他们多少还要给我留点面子，组织给我记了一次过。”

    “岂有此理。”

    赵兵不满的道：“你这可是立了功，结果还要受罚，简直是岂有此理。”

    陈冰道：“不管怎么说，我们牺牲了几名战友，上面不可能不闻不问啊，而且，当时如果我能准备得更充分一些，也许就可以避免这些伤亡，当时我犹豫了一下，不过下次，我不会再手软了，对付这些东洋人，就不用和他们讲法律，先开枪打死再说。”

    汗！

    女人的暴脾气一犯，果然很可怕。

    “你要小心。”

    赵兵很严肃的道：“这些东洋人做事不像我们自己国家的人那般顾忌，大不了他们退出天海市，所以你不要去犯险，要不，把这件事情交给我来处理吧，等我把这部戏拍完，我一定把这些东洋人全部赶出华夏国。”

    “你上次还说了要帮我铲除青帮。”陈冰撇了撇嘴。

    赵兵有些不好意思：“这次我说话算数，给我一个月时间，把戏拍完，我回来第一件要做的事，就是把山口组连根拨起。”

    “算了，这件事情，我会继续调查，还是让我来做吧。”陈冰婉拒。

    赵兵有些不高兴了，生气的道：“你怎么这么不听话？！我说了让你不要去犯险，你就别去，听我的，这件事，我会帮你办好！”

    陈冰很少被人吼，就算是她的上级，也从来不会这么凶的和她说话。

    换一个人，她肯定会发飚。

    但说这句话的人是赵兵，她却有几分感动。

    “你怕我受到伤害？”陈冰声音很温柔。

    赵兵一愣，讪讪一笑：“那当然，你是我最好的朋友。”

    “朋友？”

    陈冰知道赵兵为什么要强调朋友二字，她笑了笑：“是啊，的确是很好的朋友，但我也不能处处都找你帮忙，警察办案，这是我们份内的事情，所以，我会努力去做好这件事情。”

    “那你真的要小心。”赵兵吸了一口气，没有再劝。

    陈冰点点头。

    气氛突然变得有些尴尬，两人长时间都没有说话。

    过了一会儿。

    “你――”

    两人异口同声，却又同时闭嘴。

    “你先说！”

    再次异口同声，两人却突然笑了起来。

    “还是你先说吧。”赵兵笑道。

    “你现在走什么地方，都要化妆？”陈冰问。

    赵兵有些头疼，郁闷的道：“暂时差不多是这样。”

    “那我以后想要见你，哦，想要找你出来喝茶，或是找你帮忙，岂不是机会越来越少了？”陈冰改口道。

    “为什么？”

    赵兵觉得很不能理解。

    “你是大明星，我可不想沾你的光，上了新闻头条，到时候你家里的女人又该吃醋了。”陈冰阴阳怪气的道。

    赵兵哈哈一笑：“哪有你说的那么玄，等过段时间，大家都不再关注我了，我就没有那么多顾虑了。”

    “过段时间？”陈冰笑道：“短时间不可能。”

    “我还是我。”赵兵强调道：“永远都不会变的，就像我们之间的这种情谊，也永远都不会变。”

    “是吗？”

    陈冰像是突然想到了什么，过了一会儿，道：“我真的没有想到，我们居然能成为好朋友，想当初我们第一次见面，我还把你当成流氓。”

    “所以你的眼光真的不怎么好。”赵兵一本正经的道。

    陈冰摇摇头：“不，这正好说明我的眼光很好，难道，你不是流氓吗？”

    “我是吗？”

    “不以结婚为目地的恋爱，就是耍流氓。”陈冰毫不客气的道。

    赵兵哑口无言，只能干笑几声。

    “对了，你刚才想说什么？”陈冰也笑了笑，忽然问道。

    “你带纸笔了吗？”赵兵问。

    陈冰点头：“怎么？”

    “借我用用。”

    陈冰有些迟疑的拿出纸笔递给赵后。

    接下来，赵兵开始在纸上奋笔疾书，很快，洋洋洒洒一副药方便开了出来。

    “你的字还真不错。”陈冰有些佩服，突然皱眉：“你这是给我开的方子？”

    赵兵的态度很认真，很严肃的道：“没错，你的伤现在看起来没事，但内伤却最容易留下后遗症，你必须按我的方子去抓两幅药，大概要吃半个月，就能痊愈，这段时间，一定不能和人动手，所以，你乖乖的在家等着我，等我拍完戏，我和你一起去收拾这些东洋鬼子。”

    陈冰突然很感动，却又觉得有些羞恼。

    赵兵说话的语气，太像是对自己的爱人在说了，又像是哄，反正听起来总觉得别扭。

    她心中很不服气。

    我为什么要听你的？

    还乖乖的在家等你？

    你有没有搞错！