
    “我没事。liudianxing.com”赵兵摆了摆手：“只是肚子有点痛，估计是吃坏什么东西了。”

    “大家吃的东西是一样的，我们都没事，你怎么就吃坏肚子了。”方浩皱眉道：“关键是片场都布置好了，马上你就要上场拍戏啊，这可怎么办？”

    赵兵无奈的摇摇头：“你看我现在的样子，还能拍戏吗？”

    “那就替身上？”方浩道：“正好黄波一直都在剧组，也只能让他上了。”

    黄波就站在方浩的身边，闻言，有些犹豫的道：“我上吗？不太好吧？”

    “有什么不好的，你是替身，你不上难道我上？”方浩有些不高兴的道。

    拿人钱财，替－人－消－灾。

    这都什么觉悟。

    “那好吧！”黄波看样子还有些不情愿。

    可实事上呢，他却是心花怒放。

    为了这个机会，他已经等了很久很久了，看了一眼不远处的雨汐，他都忍不住吞了吞口水。

    一会儿不止有一个惊险的场景，还会有一小段的激－情－戏，虽然不是床－戏，但至少要拥抱在一起，关键是双方穿得都会很单薄啊！

    雨汐脸色有些担忧，道：“方导，要不今天下午就先拍其它场景吧，让赵兵休息一下，明天再拍？”

    方浩问：“这样好吗？”

    “我已经和他拍了这么久，彼此比较有默契，突然换一个人，我怕拍不好。”雨汐道。

    “黄波也拍过不少戏，他也算是有经验，应该不会存在这样的情况吧。”方浩试探道。

    雨汐道：“我怕我进不了戏。”

    煮熟的鸭子就要飞走了。

    黄波急了，下意识的道：“雨汐小姐，你放心吧，我一定不会让你失望的。”

    赵兵看了黄波一眼，微微皱眉。

    雨汐态度更加坚决了一些，道：“可是我不适应，我会觉得很别扭。”

    大家看着雨汐，不少人就在心里笑了。

    你和赵兵拍戏不别扭，和别的男人拍戏就别扭？

    特别是秦琳和陆佳，此时脸色都有些不愉。

    方浩有些犹豫和为难，看向赵兵：“还是你拿主意吧。”

    “你不是一直追求品质吗？”赵兵道：“那就等我好了再拍吧，反正雨汐也会觉得别扭。”

    “不行了，我要去厕所。”

    赵兵丢下一句话，再一次飞奔去厕所。

    大家面面相觑。

    好像真的吃坏肚子了？

    赵兵回来的时候，方浩还没有做决定。

    但他才刚刚回来，便再次跑向厕所。

    如此这般，连续跑了七八趟，赵兵似乎好了一点，但精神却很疲惫。

    连拉七八次，是个人都会被拖成这样。

    “那就暂时停下来？”方浩问。

    赵兵点点头。

    方浩道：“好吧，那就等你明天好了再拍。”

    老板都发话，方浩也没有太固执。

    他虽然有时候很倔，但他还知道轻重缓急。

    黄波心里很失望，但却没有表现出来。

    事已至此，他也只能在肚子里骂娘。

    对于赵兵，他是万万不敢生出什么坏心思的。

    下午，场景换了，继续拍戏。

    雨汐陪着赵兵去附近的药店买了药，然后便坐在车上休息。

    “她们好像又在吃醋哦。”雨汐看着不远处正朝这边张望的秦琳三女，笑道。

    赵兵有些尴尬的道：“我现在想的是另外一个问题。”

    “什么问题？”雨汐一怔。

    “为什么你们都没事，唯独我会拉肚子。”

    赵兵原本只是随意的转移话题，但这个问题一提出，他自己不禁仔细想了想，然后断言道：“看来，中午我吃的盒饭有些问题。”

    雨汐吓了一跳，脸色都变得有些泛白：“你，你的意思是说，有人下毒？”

    点点头，赵兵又摇摇头。

    “如果是下毒，我也不至于只拉肚子啊！”

    “是啊，事情如果真如你所料，这就很难解释了。”雨汐疑惑的道：“他究竟有什么目的？”

    赵兵的脑海中突然出现一个人，他的眉头紧紧的皱在一起，声音阴沉的道：“我大概知道是谁了。”

    “是谁？”雨汐立即问。

    赵兵道：“现在我还无法确定，这样吧，你下车，打听的盒饭都经过谁的手了，问详细一点，但也要注意保密，有一个人，你不能问。”

    “谁？”

    “黄波。”

    雨汐的脸色微变，似乎在想什么问题。

    ……

    很快，雨汐就回来了。

    “怎么样？”

    “分盒饭的一共有两个人，一个是黄波，另外一个是剧务刘溪。”雨汐有些生气的道：“也就是说，他们都有嫌疑。”

    赵兵摇了摇头，笑道：“除了黄波，没有别人。”

    “他为什么要这样做？”雨汐有些愤怒：“这对他有什么好处？”

    “他是我的替身。”赵兵提醒道。

    雨汐不能理解：“可是就算他不上场，他是和公司签过合同的，该得的报酬，一分钱都不会少他的，他这样不是给自己找事做吗？而且刚才方导提出让他上场的时候，他明显有些不情愿。”

    “他不能表现得太热情和积极。”赵兵道：“否则就会有人怀疑。”

    “就为了上场演戏？”雨汐依然难以理解。

    “这说不通啊。”

    赵兵笑道：“你别忘了，如果我没记错，下午的戏份很特殊。”

    “有什么特殊的，我没觉得啊，很正常的。”雨汐疑惑的问。

    赵兵道：“有些亲密的戏啊，你不明白也正常，因为你是只缘生在此山中，跳出来看，你就会明白，你忘了一个很重要的事实。”

    “什么？”

    “你是女明星，而且是一个长得很漂亮的，至今都还单身的女明星。”赵兵一字一句的道：“这对于一个缺少机会，又自认为长得不错的年轻男人来说，不仅是一次艳遇的机会，或许还能改变他的命运和未来。”

    雨汐终于有些明白了，脸色变得煞白，也气得直喘气。

    “太过分了，实在是太过分了！”

    “你是说黄波吗？”赵兵摇摇头：“现在事情还没有真正弄明白，你不能这样说他。”

    “这不都是你分析出来的吗？”雨汐哭笑不得：“而且我也觉得你分析得很有道理。”

    赵兵收敛笑容，沉声道：“一会儿下班的时候，你让方浩把他约出来，我们单独问问他，一切都水落石出。”

    “他才不会承认。”雨汐没好气的道。

    “这不重要。”赵兵道。

    ……

    黄波坐立难安。

    这种状态已经持维了很长一段时间。

    虽然人在拍摄现场，可他的心情却异常混乱不堪，他一直在关注赵兵的情况。

    赵兵和雨汐一起离开了现场，这让他心情有些好转。

    但很快，随着赵兵和雨汐再次出现，他的心又提了起来。

    最后，随着雨汐来到人群中，暗中开始调查中午盒饭事件，黄波虽然没有被问及，但他的手都捏出了许多汗。

    是的，他很害怕。

    替身就是无名英雄，可他依然很想上镜。

    为了得到这个机会，他已经准备了好几天，花高价托人在市郊某私人药房买来巴豆，他一直在等待机会。

    好几次，他都准备投毒，但这种事情，第一次做，总是会心生忐忑。

    他错过了一次又一次的机会，直到今天，他觉得这是自己最后的机会，于是，一狠心，他投毒了。

    一切都如他所料想的那样，事情并没有严重到无法控制的地局面。

    方浩也真的准备让他上场――可谁曾想到，雨汐居然拒绝和他演对手戏。

    这是他始料未及的，因此，他所有的准备，都失去了意义。

    还好，赵兵似乎并没有起疑，也没有人提出把这件事情报警。

    但现在，事情似乎正慢慢失控。

    他看到了雨汐调查的整个过程，就算他早有准备，也确定自己不会被人怀疑或是找到证据，但他依然很害怕。

    只是他到底是一名比较资深的替身，这意味着他上演过不少影视作品，不过是没有露出正脸而己，不过是做了别人的影子，不过是成全了别人而己。

    他有一定的演技，甚至演技还很好。

    在心里，他不停的提醒自己，一定要镇定。

    可当下班之后，他被雨汐特别留下来，说是方浩叫他过去谈件事情时，他有些动容了，心也开始乱。

    他依然不断的安慰自己。

    就算赵兵怀疑是自己又怎么样呢？

    他有证据吗？

    一定不会有的！

    那自己在害怕什么？

    可恐惧的情绪依然让他很难受。

    这种时候，越是害怕，越是容易使人怀疑。

    就是调查而己，自己不认账，谁也拿自己没有办法。

    而且，自己的作案动机是什么？

    连他自己都说不出来。

    太过另类，不能以常理来推测。

    方浩坐在后排，雨汐打开前面的车门，坐到副驾驶的位置上，而赵兵，坐在驾驶的位置。

    赵兵的脸色如常，看不出喜怒哀乐。

    可方浩的脸色就很难看了，阴沉着脸，似乎忍着一腔的怒火。

    “方导，有什么事吗？”

    暗自吞了一口气，黄波镇定的问道。

    “你还好意思问我？难道你不知道你做了什么事情吗？”方浩哚哚逼人。

    一颗心迅速的往下沉，黄波觉得方浩这是在诈自己。

    一定不能上当！

    他吸了一口气，表现更加的镇定，他的表情看起来很疑惑，也很无辜。

    “方导，你的话我更加听不懂了。”

    “你――”

    雨汐忍不住冷哼出声。

    赵兵突然出声，缓声道：“你的演技真好。”

    方浩闭上嘴，冷笑。

    都到了这个时候，黄波自然不会承认什么，不拿出什么证据，他是不会承认的。

    因为承认的后果有多严重，他可以想象得到，也提前想过。

    “赵总，我只不过是一名替身演员，演技再好也没有用，而且我从来不觉得我的演技很好。”黄波陪着笑脸道：“我还在努力学习中。”

    “你的演技很好了，胜过很多影帝影后。”方浩讥讽道：“只可惜，你用错了地方。”

    “说吧，你为什么要投毒？”赵兵开门见山的道。

    黄波心里一震。