
    依然是在悬崖边，一身白袍的赵兵正和一群江湖高手激战。

    穿着红袍，化过妆之后的陆佳，完全无法让人怀疑她只是替身。

    她跌坐在悬崖边，看着赵兵此时的表现，心中欣喜异常，格外激动，几乎看得痴了。

    真帅啊！

    酷毙了啊！

    近处看起来，真的好吸引人啊，不行了，不行了，小心肝又开始狂跳了。

    ……

    “停！”

    方浩朝陆佳道：“陆佳，你怎么搞的，发什么呆啊，刚才该你跳崖了，注意了啊，集中精神，相信自己能行的，不要怕，这次的安全措施一定没问题的，你很安全，勇敢一点，跳下去！来来来，我叫开始，我等他们说完台词，就准备跳！”

    陆佳有些不好意思。

    走神了！

    入戏了!

    被迷住了！

    ……

    陆佳的胆子一向很大，这一次，她没有失误，从地上爬起来，她移动到悬崖边，回头看了赵兵一眼，再低头看向下面的悬崖。

    云雾翻腾，什么也看不清。

    他们就是从这里跳下去的，下面会有一条河，哦，她当时会有什么样的心情呢？

    哇，怎么会这么高，好高好高啊，好害怕啊！

    完了，陆佳站在崖边，迟迟没有起跳。

    ……

    再次被方浩训了一通，这一次，方浩的态度可不比先前那么客气，说话够狠。

    好在陆佳的脸被遮着，谁也看不到她此时愤怒的表情。

    好吧，再来就是了，以为我不敢跳吗？

    再次开始，陆佳很果断的一跳。

    耳畔是风声呼呼，在跳崖的那一瞬间，她惊叫了起来。

    “救命啊！”

    方浩傻眼了。

    刚才不是说好不怕的吗？

    这是玩我吗？

    赵兵也跟着跳下，准确的把陆佳托在怀里。

    “停！”

    方浩朝下面挥手：“把他们拉上来，重新来，这是搞什么名堂！”

    “你能正常点吗？”赵后也被折磨得不轻，有些郁闷的道。

    陆佳不敢朝方浩发飚，但对赵兵，她一向就没有什么顾虑。

    “喂，我是女生好不好？这么高，我是第一次跳，会害怕也是正常的行不行？”

    “那你害怕也不要叫啊！”赵兵道。

    “我不叫，难道我直接昏过去吗？”

    赵兵无语了。

    “好，都别吵了，你听我说，陆佳，你要相信你自己，你要入戏，一定要入戏……”

    方浩把陆佳拉到一边，耐心的劝了一阵。

    “好了，我准备好了！”

    重新站在悬崖边，陆佳一脸的认真。

    “好，三，二，一，开始！”

    “兵，你要好好活着，我们来世再见！”

    说完台词，陆佳跳了下去，动作还有点潇洒。

    跳过一次，果然和先前不一样。

    但，她依然被拉了上来。

    “什么兵，你有没有搞错，你要叫风！”方浩都要疯了：“他叫风，叫风，明不明白，有没有记住。”

    见方浩真的生气了，陆佳点点头，小心的道：“对不起，这次是我错了，我保证，再也不出错了。”

    她的保证，没有人相信。

    因为接下来，她又犯了另外一个错误。

    狂风呼啸，感觉到自己正在高速坠下，陆佳做出一个很优美的姿势。

    赵兵跳下，把她搂进怀里，风吹开了她的面纱，露出一张很陶醉的脸。

    下意识的搂住赵兵的脖子，陆佳很满足的道：“啊，好爽啊，原来这么爽啊，你们就是从这里跳下去的对不对？我也有和她一样的感受了，我知道，经过这么一跳，她和你的关系不一样了，我看得出来，你看她的眼神都不同了，有时候我真的好羡慕她啊，简直是帅呆了，好幸福，好满足，好陶醉啊！”

    赵兵快哭了。

    大姐，这是在拍戏，入戏，入戏啊，你这又是犯的什么病？

    ……

    “你受了重伤，你已经快要死了，你怎么可以把她抱得那么紧？”

    方浩继续数落道：“还有，你不觉得你搂着他的脖子，这个动作一点也不美了吗？我说过多少次了，要双手平摊，要做出一副无力的表情，好吧，你的表情没用，后期会有特写，但你的资势至少要对吧，你再好好看看剧本……”

    “好，我知道了。”

    陆佳很开心的道。

    “你好像还很开心？”方浩有些糊涂了。

    陆佳立即做悲痛状：“方导，我知道错了，再来一次吧！”

    还可以再拍一次耶，好期待啊！

    方浩哪里会明白陆佳的心态。

    她还从来没有和赵兵如此亲密过，所以再拍多少次，她也是心甘情愿的。

    不就是挨几句骂吗？

    本姑娘不在乎！

    明明半天的戏，足足拍了一整天。

    还好，最终两人的表现，得到了方浩的认可。

    回到酒店，已经是下午的五点多钟。

    按方浩的安排，晚上大家聚餐，好好庆祝一下，这次的拍摄基本上告一段落，只等后期补一些特写境头，做一些后期的处理，就可以首映了。

    方浩很高兴，这庆功宴就由此而来。

    不就是庆功宴吗？

    搞！

    赵兵支持。

    酒店就有餐厅，位于二楼，原本就提供给一些新人结婚时用的，现在正好摆好，全剧组的成员都参与，一起庆祝。

    晚上七点，大家都盛妆出席。

    雨汐也参加了，她现在已经能够行走，只是气色还不太好，身体比较虚弱而己。

    整个剧组的工作人员就有三十多人，加上不少演员和配角，足足坐了十桌。

    没办法，找了个好老板就是不一样，方浩可是头一次这么大方，最后竟然拉了许多群众演员一起来捧场。

    赵兵对此，完全不在意。

    对他来说，庆功宴的另一层意思，那就是自己的明星生活终于要结束了！

    哦，不对！

    终于可以不做明星了，这就是解脱啊！

    区区几桌饭桌算什么？区区几件红酒算什么？

    赵兵比方浩更加大方，各种酒水点心，各种美食统统大量供应，他只有一条：吃好，喝好，玩好！

    这让庆功宴显得特别的热闹。

    作为公司的老板，也是风云七的绝对男一号，赵兵自然是大家关注的焦点，不少人都来向他敬酒。

    他心情大好，来者不拒，最终不少人想要看他笑话，结果却自己成了笑话，醉得不成样子。

    庆功宴开到一半，正热闹的时候，一个角落处，陆佳和夏雨却在鬼鬼祟祟的交头结耳。

    “真的要这样吗？”陆佳有些担忧。

    夏雨正色道：“姐，咱们不是说好了吗，这叫舍不得孩子套不着狼，哦，不对，舍不得春－药套不着兵哥哥，我这么做可都是为了你，事后我肯定要被骂死，你到时候可不许赖账啊，你还有三千块没给我，说好月底给我的。”

    “知道了知道了，你这个小财迷。”陆佳有些不耐烦的道。

    “还有一千的利息。”夏雨赶紧补了一句。

    陆佳表情扭曲。

    “什么时候又出利息了？”

    “姐，这可是有关你的终身大事啊，你不会这么小气吧？”夏雨赶紧又开始给陆佳加油。

    陆佳一听，摆摆手，道：“好吧好吧好吧，反正你自己去操作，我不管，我也不和你一起去。”

    “你就不能协助我一下？”夏雨赶紧道：“你至少要转移他的注意力啊，要不我怎么给他下药？”

    “这是你的事情，我不管。”陆佳坚决不参与。

    夏雨恨得牙痒痒：“你要不是我姐，我都想给你下药了，下砒－霜！”

    陆佳嘿嘿笑道：“你不是自诩为天才无敌美少女吗，你是天才，就能想到办法啊，还用得着我出手？”

    “好，你等着瞧吧！”

    为了维护自己的天才美名，夏雨决定一个人行动。

    她左右看看，见没有人注意到自己，悄悄从口袋里摸出一只小瓷瓶，拧开盖子，把一些无色无味的液体倒进自己杯子里。

    “会不会太多了？”陆佳有些担心的道。

    “他会武功，药量太轻不会起作用。”夏雨道：“你放心吧，我看过说明书的，多加一倍，没有超出药量的上限，对身体也没有什么副作用，不过可能到时候会很生猛哦，你得有思想准备。”

    看到夏雨贼兮兮的样子，陆佳感觉脸红心跳，有些羞涩：“你赶紧去吧，我不和你在一起，免得被人怀疑。”

    因为倒得太多，红酒差不多弄了整整一杯，夏雨用筷子在里面搅拌均勾，这才从角落里闪身出来。

    她的心也在狂跳，但她却表现得很镇定。

    慢慢的移动到赵兵的身边，现在大家都知道赵兵的酒量惊人，一时再没有人敢过来自取其辱了。

    “兵哥哥――”

    赵兵咳嗽一声。

    夏雨立即改口，堆满一脸天真浪漫的笑容：“赵总――”

    “你还是叫我兵哥吧。”赵兵觉得太别扭了，自己要求道。

    夏雨笑道：“我觉得叫兵哥哥更亲切呢，我还这么小，叫你兵哥，把我显老了。”

    赵兵有些糊涂。

    这就显老了？

    一点道理没有嘛！

    一边的雨汐偷笑。

    方浩也在笑。

    他们知道赵兵和夏雨的关系很不一般，夏雨就住在赵兵家的，所以才会笑。

    “怎么？你也要向我敬酒？”赵兵笑道。

    夏雨叹了一口气：“今天是个值得庆祝的日子。”

    “什么意思？”赵兵一愣。

    夏雨道：“我又不是雨汐姐姐，能当女一号，我就是个女n号。”

    大家一起笑了起来。

    夏雨接着道：“而且还是别人的丫鬟，还没有多少戏份，这种跑龙套的事情，我早就不想干了，当初要不是被方导欺骗，我都不会来演戏，现在觉得一点意思也没有，早就想收工回家了，所以，今天是值得庆祝的日子，对你们来说是庆功宴，对我来说却是解脱。”

    方浩有点不好意思了。

    赵兵一听这话，深以为然，只差没以知己相称了。

    他也是真的觉得这是解脱，没想到夏雨也有这样的想法。

    “嗯，这话说得有道理，其实我也早就想回去了，拍戏，一点意思也没有。”赵兵连连称是。

    方浩的脸色有点尴尬了。

    雨汐也有些不高兴。

    和我拍戏有这么难受吗？

    “当然，能和雨汐一起合作，能帮着方导完成他的梦想，这也是我的荣幸。”赵兵见两人不高兴，赶紧违心的道：“而且这次拍戏，也让我学到不少东西。”