
    下面的河水翻滚，更加的湍急，河水上涨得很快，离这石洞，已经越来越近，下山的路，被完全淹没。

    赵兵一直没有说话。

    “我们好像走不出去了，救援的人，一时半会儿也找不到我们的。”雨汐有些紧张的道：“我们还能出去吗？”

    “看运气吧！”赵兵道。

    雨汐更加害怕：“我们会被饿死吗？”

    赵兵转过头，笑道：“放心吧，我们能出去的，你也太胆小了吧！”

    “这河水这么急，这地方三面都看不见我们，怎么会有人找到我们？”雨汐还是很担心。

    “你放心吧，救援的人，不会放弃一丝的机会。”赵兵很有信心的道：“不过，我们也不能在这里死等，我们要想办法自救。”

    “如何自救？”

    赵兵道：“把你的衣服脱了。”

    雨汐一愣，有些羞涩。

    知道她又多想了，赵兵摇头道：“算了，还是用另外的办法吧，我本来想要把你的红色衣物挂在这棵树上，这样会醒目一些，或者绑在一颗树上，让它随着水流传到外面，但现在，我有更好的办法。”

    雨汐松了一口气，好奇的问：“还有什么办法？”

    “我们做条木筏，自己划出去。”赵兵道。

    雨汐眼睛一亮，但很快又提出疑问：“可是，这里没有竹子。”

    “你看那边。”赵兵指着不远处。

    “我们过得去吗？”雨汐苦笑道：“那在河对面啊！”

    一片竹林，长得很茂盛，却在河的对面山坡上。

    附近几座山，都很陡峭，显然，山上不会有人居住，都是悬崖孤峰林立，那自然不能往山上走，这里不是风景开发区的范围，刚刚下过雨，也不会有冒险者来爬山。

    那就只剩下一条路，顺着河流出去，找到附近的镇子。

    “现在我们要做的就是耐心的等候，等水退了再游过去，我的水性很好的。”赵兵道。

    “这水什么时候能退？”

    “当然会很快。”

    雨汐哦了一声，肚子不争气的咕嘟一声。

    她有点饿了。

    赵兵的肚子也很不争气的咕嘟一声。

    两人相视一线。

    “昨晚的柴火还没有用完，你去把火引燃，我留了火种的，现在我得去弄点吃的。”赵兵皱起眉头。

    现在要是有鱼网，或是鱼钩也成，那自然能弄到鲜美的鱼。

    问题是，现在这河水上涨，水流湍急，再想下河抓鱼，难度太大了。

    可现在再大的难度，也要试一下。

    看出赵兵的想法，雨汐担忧的道：“你不会要下河去弄鱼吧，你可别吓我，也不要去冒险了，我宁可饿死，也不要你去冒险。”

    赵兵正要说话。

    哧！

    一声异响从不远处的树丛中响起。

    两人都听到了，一起望了过去。

    什么也没有。

    “有了，你等着我。”赵兵却是眼睛一亮，和雨汐招呼了一声，身体如离弦的箭，窜向声音的源头。

    很快，赵兵就回来了，手里提着一只肥大的老鼠，这便是他的战利品，也是接下来的食物。

    雨汐吓得花容失色：“你要吃它？”

    “这可是美味。”赵兵舔了舔嘴唇，一脸的陶醉，道：“你一定没吃过吧，告诉你吧，我们以前在部队，野外生存训练，这种东西吃得可多了，还喝生血，吃生肉，那味道，简直是人间极品啊――喂，你不会吧，这就受不了了？”

    雨汐已经蹲在一边大吐特吐，最后连黄胆都吐了出来。

    “你没事吧？”赵兵皱眉。

    “我不吃这个。”雨汐态度很坚决的道。

    赵兵想了想，很认真的道：“我有办法让你吃的，这是我们活下去的唯一机会，你不明白，一个人要饿死的时候，会有多么痛苦，那也是世间最惨的死法之一，死相还特别难看――”

    “你别说了！”雨汐又要开始吐了。

    赵兵无奈：“你先休息一下。”

    说完，他提着老鼠走进洞里。

    赵兵没有说谎，野外生存挑战的时候，他的确不止一次的吃过老鼠或是蛇，青蛙，蟋蟀等等。

    但为了让雨汐能吃得下，他还是很细心的烹饪了一番，把老鼠剥皮洗净，又好生的烘烤了一番，结果，雨汐依然没吃。

    她不但没吃，看到赵兵吃，她还又吐了两回。

    最后便有气无力，饿得前心贴后背，连昨天晚上吃的鱼都吐了出来，最后吐出来的成了黄胆和血，再吐不出什么了。

    坐在火堆边，雨汐像是大病了一场，脸色苍白得可怕。

    赵兵很无奈，道：“你先坐，我去看看能不能找到点吃的东西。”

    带个女人可真麻烦啊！

    他就搞不明白，与死亡相比，吃老鼠真的有那么可怕吗？

    为什么女人宁可饿死也不吃这种东西？

    他的运气不错，在周围转了一番，居然在树上摘了两颗野生的桃子，已经红得裂开了，只是数量太少了一些，他又摘了些能吃的树叶。

    强迫雨汐吃了桃子，至于树叶，雨汐没吃。

    她的饭量不大，两颗桃子，已经饱了。

    赵兵可不敢浪费，把找来的食物存起来，谁知道这水什么时候能消呢。

    看起来，他们的生存环境真的不容乐观。

    如果这水几天不退，问题会变得相当严重，又或者再下一场暴雨，几乎就只剩下最后一种办法。

    冒险游到对岸，可事实上，就算做好了竹筏，也不见得能平安的出去。

    这水势太过湍急了。

    万幸的是，昨晚的一场雨之后，今天的天气晴朗，阳光普照着大地，像是给这山沐浴了一遍，入目处绿油油的一片，到了下午的时候，水居然退了。

    虽然水流依然湍急，但已经勉强可以游过河了。

    “这些树叶无毒，味道还不错的，你尝尝，很新鲜，很嫩的。”赵兵递了一把嫩绿的树叶给雨汐。

    雨汐苦着一张脸，却不再像上午那般固执，也知道赵兵是为她好，最后忍丰吃了几片，便说自己饱了。

    赵兵才不相信，几片树叶就能饱，骗鬼去吧。

    知道雨汐没吃过这种苦，他不敢怠慢，让雨汐在洞中等候，他自己则脱去衣服准备游到对岸。

    “你可一定要小心啊，如果不行就回来，我宁可我们坐在这里等死，也不要你先死。”雨汐很认真的叮嘱道。

    赵兵苦笑道：“你能说点吉利话吗？”

    “都这个时候了，还忌讳那些做什么？”

    “好吧，等我的好消息，我一定会把你带出去的。”

    赵兵的水性的确很好，而且看似湍急的河流，其实潜游，并没有想象中的那般急，湍急的只是上面一层，下面却很平静。

    他的气息很悠长，换了四五次气，终于游到了对岸。

    徒手砍竹子，这又是一大挑战。

    等赵兵砍好竹子，扎好了木筏，天色已经快黑了。

    摸黑把竹筏划过来，直接拖上岸，雨汐看着赵兵身上和手上又添了许多伤口，特别是那只手，又有鲜血流出来，她就格外的心疼。

    “你没事吧？痛不痛？”

    赵兵笑道：“一点皮外伤而己。”

    接着，他又道：“可惜，现在天黑了，要不今晚还能让你吃上烤鱼，那东西很美味的，没事，饿一宿，明天早上咱们再弄吃的，然后就可以顺着河流划出去了。”

    雨汐道：“没事，饿一宿不会死人的。”

    她对那烤鱼也并不喜欢，不过与老鼠相比较而言，她更能接受这种没有任何调味品的烤鱼，至少还是很鲜美的。

    ……

    今天的河水比昨天又平缓了许多。

    赵兵下河抓了几条鱼，两人饱餐了一顿。

    虽然不喜欢吃鱼，可雨汐这次却是真的吃得挺饱的，而且再没有一丝的嫌弃，甚至觉得原来烤鱼这般美味。

    “我们真的要走了吗？”

    雨汐看着不远处的洞穴，竟然有些留恋不舍。

    赵兵哭笑不得：“难道你不想出去了？”

    “你说，要是一辈子出去不了，我们在这里过世外桃园的生活，也挺好，是吧？”

    雨汐笑道。

    “我看你是小说电视剧看多了。”赵兵道：“上来吧，我们要启航了。”

    雨汐小心的爬上竹筏，她从小就有点怕水，但经过这次的事情，她似乎正在克服这一点。

    大概划行了两个小时，河床已经渐渐变窄，可让赵兵有些汗颜的是，所过之外，居然没有看到人烟，而且河道似乎正在慢慢的变低，竹筏的速度在悄然增快。

    雨汐已经适应了，坐在竹筏上，她的心情大好，再没有害怕，看着两岸的悬崖山峰，她真的有些舍不得，更多的是一种享受。

    她觉得现在又像是在拍电影，像是生活中武侠世界中的一对神仙眷侣。

    事实上也的确很像，原因是他们穿的衣服就很像。

    如果有外人看到，一定会惊为天人，或许会以为他们真是从古代世界传越而来。

    赵兵的动作很熟练，落在雨汐的眼里，说不出的潇洒帅气。

    她很满足，希望时间可以永恒的静止，就这样一直到天长地久。

    突然，水流的速度更快，竹筏开始不受控制。

    赵兵皱眉道：“小心，前面很窄，我感觉有点不对劲。”

    雨汐一愣，她也发现竹筏不受控制。

    前面是一道峡谷一般的地方，河面只有十多米宽，两边尽是峭石，根本就无法靠岸，峭石上光突突的，想要抓住什么都不可能。

    轰隆隆，突然，有响亮的水声传来。

    “瀑布！”

    雨汐反应过来。

    赵兵的脸色也变得有些苍白。

    他也听出来了，前面是瀑布，而且听水声，那响声好像还挺远，说明这道瀑布很高。

    此时已经无计可施，竹筏高速的往前面滑行。

    “没办法了，只能赌一把。”赵兵无奈的朝雨汐苦笑。

    雨汐却比他镇定了许多，居然还笑了起来：“和你在一起，我一点也不害怕，大不了就是一死，反正我们都是死过的人了。”

    赵兵很无语，拉住雨汐，道：“一会儿听我的口令，我让跳，你就立即和我一起跳，记得拉住我的手，然后试着游泳划动手脚。”

    如果真是瀑布，坐在竹筏上，其实是很危险的，水流太急，竹筏在跌落的过程中，如果出现意外，竹子很容易成为致命的伤害。

    唯一的办法，就是先让竹筏落下，如果运气好，竹筏还没有散架，人再落下去，再运气更好一点，还活着，那还可以用竹筏逃生。

    “跳！”

    赵兵一声令下，拉着雨汐一起跳到水中。

    竹筏突然变轻，如离弦的利箭，射了出去，转眼就消失不见。