
    雨汐在天海购置了房产，这不知道是什么时候的事了。

    回到天海之后，她就一直在家休养。

    一个星期之后，她的伤已经好得差不多。

    而赵兵却挑了一个心情很不好的日子，找到了野田。

    既然梅丽东莎已经代表军团和山口组开战，赵兵当然也要有所响应。

    他是军团的首领，梅丽东莎的决定，他却不会反对，这军团原本就是梅丽东莎的，而他的命，也是梅丽东莎救回来的。

    别说只是和山口组开战，就算和m国开战，赵兵也不会拦着。

    山口组派人暗杀赵兵，这笔账，他一直记着。

    更何况，山口组把堂口建到了天海，用毒品和赌场来圈钱害人。

    还有，山口组是赵兵最讨厌的东洋人……

    ……

    总之，赵兵就是看山口组不顺眼。

    看不顺眼，当然就要找麻烦。

    要找到野田君，其实很不容易。

    如今山口组的形式不容乐观，似乎早就猜到赵兵会找上门来，野田君一直避而不见，藏得很严实。

    可最终，他还是主动来见了赵兵。

    没办法，赵兵只用了一个很笨的办法，就将他逼现身了。

    看着自己在天海最大的夜场被赵兵一个人砸得稀巴烂，野田有些肉痛，他看着赵兵，一脸的苦笑：“我与阁下没有任何仇恨，为什么你却一而再，再而三的找麻烦，我真的很不明白。”

    赵兵易过容了，但野田依然很肯定坐在他面前的男人便是赵兵。

    单枪匹马杀到这里，赵兵的武力值很逆天，场子的保安被打伤了十多个，山口组的精英更惨，被废了七八个，场子里面，真的被砸得很惨，估计损失至少超过百万。

    但赵兵此时却很淡定，他坐在一间包厢的沙发上，两条腿放在茶几上，在他面前，站着野田君，以及他带来的一群高手，人数达到两位数。

    “你不明白？”

    赵兵撇了撇嘴，双手抱臂，淡淡的道：“你应该知道我是谁吧？”

    “虽然你化了妆，但我还是能认出你来。”野田冷声道。

    “那不就结了？”赵兵笑道：“既然知道我是谁，难道你还不知道我为什么来这里砸场子，为什么要让你过来见我？”

    野田闷着，不吭声。

    过了一会儿，他才道：“我们在天海，奉公守法，就算是有哪里不对，也该由你们华夏国政府机关来处理，你这样做，是置你们国家的法律于不顾，很过分。”

    “可我就是喜欢过分！”赵兵笑得更开心了：“看到你现在郁闷的样子，我很开心，很有快感，你应该看过最近的一些新闻吧？你派人来杀我，结果呢？我还活着，而他却死了，还死得很惨，他把什么事情都说了，那你现在还要问我为什么来吗？”

    赵兵说话很不客气，甚至有些嚣张。

    野田的脸色青一阵的红一阵，沉声道：“那你说说看，你究竟想要怎么样？如果你的条件不过份，我倒也不是不能答应，我们原本就没有什么仇恨，本就不用把关系搞得这么紧张，至于你说的事情，我完全不知情，就算真有这件事情，那也不是我的授意。”

    “也对，人都死了，是不是就死无对证了？”赵兵皱眉道：“我其实一直在等木村来杀我，可惜，直到现在，他都没敢出手，希望他早点来找我吧！”

    顿了顿，赵兵接着又道：“至于你刚才说的条件？对不起，我不是来和你谈条件的，我也没准备与你好好相处，天海就不是你们该来的地方，我今天来这里，只想告诉你一句话，三天之内，山口组必须解散，你们统统给我滚出天海，哦，不对，是滚出华夏国，要是不说清楚，估计你们又想换地方发展，那样太麻烦了……三天之后，如果你们还在，那就别怪我不客气了，我只好亲自带人送你们走！”

    “非要鱼死网破吗？”野田脸色十分震怒。

    “八嘎！”

    他身后的一名男子越众而出。

    赵兵冷哼一声，站了起来，对那名男子道：“你说什么？我没听清，你可以过来说清楚吗？”

    野田想要阻止，却已然不及。

    那名男子已经扑向赵兵，同时挥起了拳头。

    砰！

    一拳！

    仅仅是一拳，那名男子便被赵兵给轰得倒飞了回去，重重的砸在墙壁上，落地时已经昏死过去。

    “太逊了，弱爆了！”

    赵兵摇摇头，叹息道：“这样的角色，也敢来天海？我真不知道，是谁给你们这么大的胆子。”

    他转过头，重新看着野田，道：“我已经警告你了，三天，你们只有三天时间，三天之后，如果你们不走，我会亲自送你们走！”

    说完，赵兵走向门外。

    野田身后的几名高手，虽然心中惧怕，却并没有让开，其中两人更是拦住了赵兵。

    微微一笑，赵兵身体突然加快。

    噗噗！

    两声闷响。

    也不见赵兵有任何的动作，两名山口组的精英，瞬间就被赵兵的身体撞飞，和先前的同伴下场差不多，撞到墙上，跌倒在地，昏死。

    辗压！

    野田的心慢慢的沉了下去。

    看到这样的情况，按理说，他手下这些所谓的精英高手，会忍不住留下赵兵，可事实上，没有一个人敢动。

    他也没有挥手制止手下的人，那已经没有必要。

    赵兵用很生猛的手段，将所有那些以武士道精神而自居的高手震住了。

    他突然觉得自己很可笑。

    一直以来，他都认为自己大智若愚，拿华夏国的话来说，自己就该以国士自居。

    组织上对他的智慧也很认可，所以让他来华夏国独挡一面。

    可现在他才明白，在绝对实力面前，所有的阴谋诡计，完全都没有用。

    这便是华夏文化中所说的一力降十会吗？

    不知不觉，自己竟然走到了一个很尴尬的境地。

    留下来，赵兵真的会对付他，下一次，绝对不是砸场子那么简单，很有可能真的会杀人。

    回东洋，依然行不通。

    那位神龙见首不见尾的会长，一定不会放过他。

    如今山口组正处在危验之中，会长憋了一肚子的气正没地方撒，他若回去，注定会成为会长重新立威的对象。

    因为人在天海，他逃过了梅丽东莎的刺杀，可现在他却是有家不能回。

    天下之大，竟然没有他的容身之所。

    思忖良久，野田才终于下定了决心。

    既然左右都是一死，便只能留下，至少留下来，还有一线生机。

    山口组能在天海发展得这么好，当然是有原因的。

    既然已经到了最危急的时刻，那些常年拿无数好处的人，也是时候出来替自己办点事了。

    ……

    韩雪探班回来之后，就再也没有过问过公司的事情。

    红魔组织要对付赵兵，她无计可施，对方很强大。

    可山口组凭什么有这么大的胆子？

    真以为赵兵这么好欺负吗？

    有人要杀赵兵，她比当事人更加在乎这件事情。

    在她看来，一定是军团如今杀的人太少了，以至于很多人都忘了军团曾经的冷血和残暴。

    那就让一些人长长记性吧！

    首选目标，当然是山口组。

    梅丽东莎在东洋大闹了一番，那天海也是该响应一下。

    在这一点上，她和赵兵的想法出奇的一致。

    公司的生意依然很红火，中盛国际以世人无法想象的速度在迅速的崛起，依目前的速度，估计再有个两三年，就会顺理成章的成为全球第一大商业帝国。

    她有这样的底气和信心。

    公司不需要她过问，也会正常的运转，于是她把更多的精力，全部用在了调查山口组的事情上。

    中盛国际成立之前，韩雪不仅仅会执行一些刺杀任务，更多的时候，她还要为军团提供一些任务目标的详细资料。

    这才是她的老本行。

    军团的人都知道，猴子在这一方面很强大，号称是没有他找不到的人，但和韩雪比起来，却依然差得很远。

    因为他只是韩雪的徒弟，还是记名式的，并非真传。

    韩雪很久没有做过这种事情，但她要找到某些人，还是很容易的。

    此时，赵兵就坐在她的面前。

    她很熟练的泡茶。

    赵兵饮了一口，没有赞赏。

    不是因为这茶的味道不好，而是赵兵自己心情不太好。

    拍摄结束之后，赵兵的心情就没好过。

    “山口组在天海一共有核心成员一百二十三人，其余的帮众有三千多人，全都是华夏人，包括野田在内，这一百二十三人的行踪，我都已经全部调查清楚，他们平时分散在十八个地方居住，如果你同意，我们今天晚上就可以行动，如果顺利，只需要两个小时，就能肃清他们，保证不会让他们逃脱一人。”韩雪向赵兵介绍自己的调查成果。

    赵兵点点头：“不急，我昨天晚上已经给野田打过招呼，三天之内，从天海全部滚蛋。”

    “没有必要这样做。”韩雪皱眉道：“和他们，完全就该用最严厉的方式对待，只有死人，才最放心！”

    “毕竟，现在国内的局势一片大好，但天海也是华夏国的窗口城市，如果突然间死了这么多人，会引起很大的轰动，社会影响不好，所以，没有必要，我觉得还是让警察来处理他们吧！”赵兵道。

    韩雪眯起眼睛：“我看你是想给陈冰一个人情吧？”

    赵兵这次没有否认，但他解释道：“不仅仅是这样，我也想要看看，究竟是谁在暗中支持他们。”

    “然后事情闹大了，对她也不好？”韩雪道。

    “我已经约了她出来喝茶，时间也差不多了，我去和她谈谈吧。”赵兵站起身。

    走到门口的时候，韩雪突然又在后面道：“其实，这只是我们军团自己的事情，真的没有必要让警察插手，而且我们也是该立一次威了，免得阿狗阿猫都敢朝我们动手。”

    “你放心吧，就凭他们，还杀不了我。”赵兵回头，朝韩雪一笑。

    ……