
    “你知道，这是不可能的。”刀狼有些不痛快了，道：“咱们华夏国有句俗话，杀鸡焉用宰牛刀，杀你，还用不着他出手。”

    “可我还是想要和他打！”木村道：“希望你能成全我。”

    刀狼有些迟疑。

    就在这个时候，赵兵的身影出现在不远处。

    像是凭空从夜幕中出现，赵兵身上还穿着睡衣，手中拿着一把军刺，悠然自得的走来。

    木村的神情变得有些激动和亢奋，他死死的盯着赵兵，眼神中流露出一丝绝决。

    一步，两步……

    赵兵一步一步的走了过来。

    刀狼没有作声，让开身体。

    既然赵兵要满足对方这个愿望，他没有意见。

    可赵兵却突然停了下来。

    距离木村还有二十米的距离，赵兵就这么停了下来，他看着木村，眼神中有一丝警惕和疑惑。

    “我等你已经很久了，现在你终于出现，也算是了却了我一桩心事。”

    赵兵缓缓的道：“可我真的很好奇，我相信每个人都会爱惜自己的生命，为什么你要来送死？你应该有办法救你的家人，你也有办法继续活下去，为什么要送上门来？”

    “我不想再解释。”木村的神情有些激动，他开始走向赵兵，一边道：“我想和你决一死战，能死在大名鼎鼎的鬼脸手上，我死而无憾，也算对得起组织和咱们东洋民族。”

    “理由很好听。”赵兵没有笑，依然很冷漠的道：“可是，我依然很好奇，为什么你会不怕死。”

    刀狼觉得很奇怪。

    因为先前木村已经解释得很清楚。

    横竖都是个死字，如果换作是他，或许方式会有所不同，可明知是死，也会如木村一样，一往无前。

    明知是死，依然要战，这便是勇气，值得尊重。

    木村加快了脚步，却没有抽刀，左手提刀，右手握拳。

    “站住！”

    赵兵突然一声暴吼。

    木村没有停，反而加速朝赵兵冲了过去。

    可奇怪的是，他依然没有拔刀。

    赵兵突然暴退，同一时间，一抹寒光一闪即逝。

    他甩出了手中的军刺，同时朝刀狼吼道：“赶紧闪开。”

    寒芒一闪即逝，端端的插进木村的脖子。

    在这个过程中，木村原本可以躲开，但他没有躲，而是电光火石之间，再次加速，同时右手伸向怀里。

    轰！

    一声巨响！

    木村的身体突然爆炸，碎肉杂夹着鲜血四溅开来。

    一瞬间，木村就凭空消失，空气中弥漫着一股浓浓的血腥味，草坪被炸开一个大坑，直径超过两米，深度超过三米……

    赵兵已经掠得够远，却依然能感觉到狂暴的气息迎面而来。

    他立即趴倒在地。

    刀狼也在电光火石之间暴退。

    爆炸声响的时候，他躲到了假山后面。

    两人慢慢的站起来。

    庄园的灯光亮起，所有的人都被这巨响惊醒，小木楼中的三名兄弟也立即现身，大家看着巨坑，脸色变得有些难看，心中无比的后怕。

    一道白影如飞而至，从别墅的窗户飘落到现场。

    韩雪穿着一件白色的睡衣，眼神冷凛中又带着一丝惊慌，看到赵兵安然无事的爬起来，她掠到后者的身边，立即开口问道：“你没受伤吧？”

    “还好，有点险。”赵兵也有些后怕。

    刀狼从假山后面窜出，三人一起盯着眼前的巨坑，面面相觑。

    太疯狂了！

    人肉炸弹！

    看着赵兵有些狼狈的样子，刀狼很是后怕。

    刚才若不是赵兵发现得及时，估计后果不堪设想。

    如果木村的目标是他，那他现在就是个死人了。

    这种极端的方式，也只有东洋人能想得出来。

    刀狼在心中感慨了一声，再看赵兵，就愈加的佩服。

    果然是鬼脸啊！

    首领就是首领，这种警觉性，简直堪称是变态。

    赵兵耸耸肩，心中也很震惊，但他却没有后怕的表情，摊摊手笑道：“原来他真的是来送死，刀狼你明天有活干了，这里不清理，会招蚊虫的，太恶心！”

    “好，我会收拾好这一切。”刀狼闷声道。

    感觉气氛有些凝重，赵兵拍拍手，笑道：“好了，都这么晚了，没事就先回屋睡觉吧，明天的事，明天再说。”

    到回到别墅，二楼站着几个女人，大家一起看着赵兵，都吓得不轻，特别是秦琳，居然眼眶红红的。

    她太在乎赵兵了。

    “这人是谁啊，怎么会这么疯狂？”陆佳说话都有些不利嗦。

    夏雨也道：“就是，完全就是个变态。”

    “没什么了，都过去了，睡吧。”赵兵进了房间。

    洛冰躺在赵兵的怀里，瑟瑟发抖。

    她一直没有说话，可赵兵却知道她心里有多么后怕。

    这一夜，他一直搂着洛冰，一刻也不曾松手，过了很久，洛冰才重新入睡。

    ……

    燕京机场。

    停机坪上，站着一位白衣女子。

    身着一身白色袍子，有些复古的味道，如流落到凡尘的仙子，赵惜水的容貌和气质都无可挑衅，她站在那里，便成为一道最亮丽的风景。

    她是来接赵兵夫妇的。

    而能在这种地方来接人，一般人是没有这种待遇。

    但她不同，她叫赵惜水。

    闻名燕京的第一美女。

    岁月似乎在她身上没有留下痕迹，顶多给她增添了几分成熟，让任何男人一见，都会心动。

    比如此时楼上的一些机场工作人员，便有不少在瞄她。

    但她完全无视所有的人。

    在她身后不远处，站着一位黑衣男子，那是她的保镖，也是她的司机。

    柳剑回了龙魂，她的身边就多了这么一号人物。

    如果赵兵在这里，一定可以认出来，他是赵虎。

    赵四海训练出来的赵家死士，对赵家忠心耿耿，绝无二心。

    他站在那里，也自然的漠视周围的一切，可一百米范围之内的一草一动，都在他的眼中。

    赵兵一会儿就要到了。

    赵惜水心情大好，还有点小激动。

    但她看起来，永远都是那么的淡定恬静。

    超尘脱俗。

    终于，赵兵和洛冰一起下了飞机。

    不少同行的旅客都看到赵惜水，因为她太显眼了，站在那里，真的很好看。

    很多人都在心里惊叹，一些燕京本地人，都认得她，只敢远远的看上那么一眼，便不敢再继续看下去。

    洛冰抱着儿子，第一时间就看到了赵惜水。

    在飞机上，赵兵已经告诉了她，一会儿赵惜水会来这里接机。

    她当时很忐忑不安，一直在心里自我安慰。

    可真正见到赵惜水，洛冰的心情又再一次忐忑起来。

    她不是没有见过赵惜水，而且她在很久以前就见过，那时候她还是个青涩的小女生。

    但这么多年过去了，赵惜水似乎一点也没有变化，依然是那样的完美，完美得让任何女人只要站在她的面前，便会自惭形秽。

    她现在就是这样的感觉。

    竟生出一丝自卑。

    不过，对赵惜水的感觉，和以前又有所不同。

    在她的记忆中，赵惜水一直是高高在上，如同是站在云端一般。

    赵家最得宠的一位后辈，赵家最有实权的商界女子，更是燕京第一美女。

    可如今呢？

    她是赵兵的姑姑，是长辈。

    第一次见赵兵的长辈，如此正式的场合，洛冰很紧张。

    “还好，没有晚点。”

    赵兵走到赵惜水的面前，轻轻的点头笑道。

    他没有叫姑姑。

    因为他不想这么叫。

    他的眼神很温柔，像是久未归家的丈夫突然见到自家媳妇儿，有一种久违的温暖，似乎一切尽在不言中，在眼神中体现。

    可洛冰站在后面，她没有看到赵兵如此温暖的眼神，她异常的紧张，抱着孩子上前，乖乖的叫了一声姑姑。

    “麻烦您了，姑姑。”

    赵惜水一愣，这才把视线从赵兵的脸上移开，看着洛冰，她微微的笑着，点点头：“你们回来了，来，让我抱抱孩子吧！”

    不知道为什么，洛冰如此的尊称，落在赵兵的耳朵里，却异常的刺耳。

    像是在提醒他一般。

    这是长辈。

    他心中突然有些冲动，于是脱口道：“你还是别叫姑姑了。”

    赵惜水一愣，看向赵兵，脸色微微一红。

    洛冰也是一怔，看向赵兵，脸色变得有些疑惑。

    不叫姑姑，那叫什么？

    她自然不太明白赵兵的心思。

    赵兵不想被人提醒，这是姑姑……赵惜水于他，已经不是姑姑，不仅仅是亲人，还是爱人。

    虽然两人没有捅破最后一层纸，或者说，没有做男女间的最后一件事情，可她心里，其实已经早就把赵惜水当成自己的女人。

    处于恋爱中的女人，智商几乎为零。

    洛冰算是高智商，她和赵兵不算是热恋，已经算是老夫老妻了，可她的智商现在也完全不够用。

    她开始胡思乱想。

    赵兵为什么不让她叫姑姑呢？

    难道？

    她想得太多了。

    然后她的脸色就变得有些苍白，盯着赵兵，很是委屈。

    赵兵知道洛冰在想什么，自己想出一个理由，解释道：“你们年龄好像相差也不大，你叫姑姑，真的把她叫老了，我觉得你叫姐姐都行。”

    洛冰觉得这个解释并不能说服自己。

    她看向洛冰，突然发现洛冰的脸上有一丝羞涩。

    灵机一动，她的心里便有些怀疑了。

    难道……

    她心中大震，如同地震，再看赵兵，后者的眼神落在赵惜水的身上，温柔如水，温柔如月光……

    “啊？”

    洛冰不知所措，下意识的道：“那我叫什么？她本来就是姑姑。”

    赵兵笑了笑，不知道该如何说下去。

    气氛似乎有些尴尬。

    赵惜水赶紧笑道：“叫姑姑也行，没关系的，我已经老了，哪能和洛冰比。”

    洛冰也赶紧道：“姑姑看起来比我还年轻，而且这么漂亮，我可是知道姑姑一直是燕京第一美女，我是望尘莫及……”

    “什么第一美女，都是人家乱喊的，现在第一美女，可是若羽那丫头……”

    “可在我心目中，您也是第一美女……”

    两个女人互相夸赞，气氛倒是缓和了，但赵兵却搞得莫名其妙，总觉得事情好像有点不对劲。

    “你们准备互相夸赞到什么时候？”

    终于，赵兵忍不住了，打断两人的聊天。

    “我们还是赶紧回去了吧。”赵兵挠挠头。

    ……