
    丁伯年父子被隔离审查，但两人像是提前商量过一般，拒不开口。liudianxing.com

    看到陈冰进来，丁伯年连头都没有抬一下，他低着头，像是在睡觉。

    袁伟和两名同事正在问话，但显然，还是没有进展。

    “好了，你们出去吧！”

    陈冰挥挥手：“我想单独和他聊聊。”

    袁伟几人面面相觑。

    “我的话，你们没有听到吗？”陈冰皱眉。

    “好好好，我们这就出去。”袁伟和同事使了个眼神，等两人走了，他又来到陈冰面前，小声叮嘱道：“陈队，要冷静，你再给我一点时间，我一定可以让他认罪，你可千万千万别乱来。”

    见袁伟一脸的认真和焦急，陈冰心中一暧，有些感动，安慰道：“你放心吧，我心里有数，一定不会乱来。”

    她的语气很温柔，搞得袁伟半天没回过神。

    关上房门，他还自言自语：“今天陈队是怎么了，从来没像现在这么温柔过啊……”

    审讯室里，就陈冰和丁伯年两人。

    终于，丁伯年抬起了头，他看了陈冰一眼，笑了笑，眼神中闪出一抹亮光。

    “陈队想和我聊什么？”

    见丁伯年一脸的平静笑容，陈冰道：“我是真的很佩服你，这也叫临危不乱吗？可你知道，这没有用的，早晚，你必须要招供。”

    “那就要看我们谁更有耐心了。”丁伯年活动了一下手脚。

    被抓进来之后，他的手脚都被铐住，袁伟没敢刑讯逼供，但也没有让丁伯年好过。

    这样手脚都被铐住，久了之后，一样是折磨。

    陈冰没有说话，拿出钥匙，替丁伯年打开手铐脚链。

    丁伯年眼中的闪光更甚，他笑得更加的轻松：“看来陈警官今天心情不错，居然大发慈悲了。”

    走回桌前，陈冰一屁股坐在桌上，很没有警察的风貌。

    她转过头，看着丁伯年，道：“抗拒到底，其实真的没有意义，你何不痛痛快快的说出来！”

    “如果陈警官只想和我谈这个，我看就不用了，浪费你的口舌，我也不想听，完全没有兴趣再谈下去。”丁伯年很潇洒的道。

    陈冰在心里骂了一句老狐狸，皱眉道：“你想谈什么？”

    “你心里其实很清楚，我们何不痛快一点，如此转弯抹角也真的没有意思。”丁伯年道。

    “好吧！”

    陈冰也不喜欢像现在这样绕圈子说话，她很痛快的道：“我想了很久，我只需要你承认贩毒的事实，然后把野田等人的死，由你全部扛起来，其它的事情，我不追究，怎么样？”

    “我就说陈警官心里是清楚的，这个案子，根本就和我无关，现在只是想找我来做替罪羔羊。”丁伯年叹道：“但仅仅是这样，肯定还不够，我承认了，那就是死罪，而且这对我很不公平，难道不是吗？”

    “你贩毒总是事实吧？”陈冰有些不爽的道：“难道我还冤枉你了？”

    “好，我承认，我运毒，贩毒。”丁伯年的态度很强硬在：“但人不是我杀的，我为什么要背这个黑锅？”

    陈冰眯起眼睛，冷冷的看着丁伯年，过了一会儿，见对方毫不躲闪的与自己对视，她终于没有再藏着掖着，索性把自己的底线全都摊牌。

    “如果你觉得不公平，那就算了，我只办你们父子一起贩毒的案子，不过，仅仅这一条，估计你们父子俩也会死无葬身之地。”

    丁伯年缓缓的道：“所有的事情，都是我一个人干的，我儿子和这个案子，没有一点关系。”

    “这个可不是由你说了算。”

    陈冰冷笑道：“而且，我们的人在机场，从你儿子身上搜到了毒品，这总是跑不掉的吧？更何况，我说他有参与运毒，就一定会有证据来证明这一点，你信吗？”

    “你们这是栽脏嫁祸！”丁伯年眉头紧皱，有些不甘心的道。

    陈冰耸耸肩，心情爽了许多，她就喜欢看丁伯年无奈的样子。

    “你可以这么认为，可那又如何？”陈冰很无赖的道。

    “你――”

    丁伯年一时语塞。

    是啊，陈冰现在手上有证据，虽然无法把杀人案件栽给他，但也足可以让他们父子死无葬身之地了。

    “我知道你只有这么一个儿子。”陈冰过了一会儿，又突然道。

    丁伯年看着陈冰，道：“你究竟想说什么？”

    “现在有两个选择给你，第一，你按我的说的，认罪，你会死，但，你儿子可以脱罪，我可以放他去m国和你老婆团聚，第二，你继续顽抗到底，那样你们父子都会死。”

    顿了顿，陈冰又道：“当然，我知道，我一定会想，如果这个案子搞不定，我会受到上面的问责，我也认了，说句你不爱听的话，我这人吧，还真没想过当官，这个队长，我做不做都无所谓，大不了让我下去做派出所的警员，不过，这还不一定呢。”

    丁伯年沉默了许久，终于开口道：“看来，横竖我都是个死了。”

    “当然。”陈冰道：“对了，刚才我还没有说完整，如果你觉得自己一个人很冤枉，也可以把余成焕也扯进来，我相信你手上有他贩毒的证据，你们这种人，最喜欢的就是彼此握住对方的把柄！”

    “这不可能。”

    没想到，丁伯年毫不犹豫的就拒绝掉了。

    “这和余成焕没有任何的关系。”丁伯年补充道：“既然陈警官话都说到这个份儿上了，相信你心里也清楚，能认的，我愿意认，但不能说的，你最好也不要问，首先我打死也不会说，其次，你问到了，对你不见得是件好事。”

    陈冰心中有些恼怒。

    “我选择第一条，我可以背这个黑锅，但我儿子必须要安全离开华夏国。”丁伯年的回答没有丝毫的勉强。

    得知自己只有死路一条，他竟然也没有感到意外。

    陈冰忍不住道：“看来，你早就想好了，知道我会提出这样的条件？”

    “我等了你好几天了。”丁伯年笑了起来：“我儿子什么时候可以离开？”

    “现在，马上都可以。”陈冰从桌上跳下来，头也不回的离开，一边道：“希望你说话算数，你知道，就算他走了，只要我们想要抓他，这个世界上就没有他可以藏身的地方，相信你也不会希望他过那种逃亡的生活，除非他能飞到月球上去。”

    “等等！”

    丁伯年突然叫住陈冰。

    陈冰转过头，看着他。

    “我能见见我儿子吗？”

    陈冰不说话。

    “算我求你了。”丁伯年道：“我这一辈子也很少求人，你就当我是一个很普通的父亲，只是想见见自己的儿子。”

    犹豫了片刻，陈冰没有说话，径直关门离开。

    但丁伯年知道，沉默，便等于是答应。

    果然，很快，丁伯年就见到了丁坤。

    很难得，在审讯室里，两人见面，居然没有旁人听，连摄像头都被关闭掉。

    这都是陈冰的吩咐。

    下面的人，对此虽有异议，觉得这有违规定，却没有人敢反对。

    几天没见，父子俩都憔悴了许多。

    丁伯年像是突然苍老了好多岁，看着丁坤，他再没有平时的严厉，有的只是疼爱慈祥。

    他说得没错，现在他只是一个很普通的父亲，像是在上刑场之前，和自己的亲人在决别。

    “爸，我什么都没说。”丁坤一见面，就邀功似的道。

    丁伯年点点头，摸着儿子的脸，以前，他总是希望儿子长大以后能继承自己的生意，可以早些成熟，但一切都是徒劳。

    这些年过去了，丁坤依然还是那般的幼稚。

    但丁伯年却不再像平时那般的冷酷的严厉，他觉得这样也未偿不是一件好事。

    “爸，你怎么了？”丁坤发现父亲的眼神有些不对，他有些忐忑不安。

    丁伯年眼里有一种东西，是他不想见到的，这让他很不安。

    “我已经决定认罪。”丁伯年叹了一口气。

    丁坤吓了一跳，赶紧道：“爸，你疯了？他们这就是污蔑啊，没有证据的事情，就是想让我们爷儿俩做替死鬼啊，我现在对这些警察是看透了，什么一切依法办事，什么万事讲证据，完全就是扯淡，他们只想着破案，破不了案，就找人顶黑锅，你可千万不要瞎认罪啊！”

    “你听我说。”丁伯年打断儿子的话，摸着儿子的脑袋，笑容很慈祥：“我已经决定了，我一个人来承担这所有的事情，至少，你可以出去，他们已经答应，一会儿就放你离开，你出去之后，直接去m国找你妈，好在我这些年来做了一些准备，留了一些后路，至少你们这一辈子，可以生活得很好了，这就够了。”

    丁坤吓得脸都白了：“爸，你说什么啊……我……我……我……”

    “你不用想太多，把天海的恩怨全都放到一边，不要记在心上，所有的事情都过去了，这一切，都是爸爸罪有应得，爸爸要告诫你的是，千万不要走上邪路，一步错，便难回头啊！”

    丁伯年万般感慨的嘱托道。

    ……

    ……