
    问完之后，赵兵久久的没有说话。

    眼巴巴的看着赵兵，冯洋的脸色异常的苍白。

    “你说过给我一个痛快。”

    赵兵点点头：“放心吧，我们华夏人说话，一向都算数的。”

    说完，赵兵手中的剔骨尖刀刺进了冯洋的喉咙。

    冯洋的双目圆睁，眼神中闪过一丝感激，很快就咽气。

    一脚将冯洋的尸体踢进一边的悬崖，赵兵转身下山。

    天边，刚刚出现鱼肚皮。

    很快，天就要亮了。

    ……

    赵兵回到酒店，那位前台叫住了他。

    她的表情有些激动，又有些忐忑不安。

    “有事吗？”赵兵把情绪收敛起来，笑着问道。

    “你怎么从外面进来了？”前台有些好奇的问。

    赵兵皱着眉头道：“哦，我昨天晚上并不在酒店中，我去朋友那边，太晚就没有回来，咦，你怎么会关心我在不在酒店？”

    前台是一位十七八岁的小妹，长得还有几分清纯，见到心目中的男神，她格外的激动，此时见赵兵脸色不好，马上道歉道：“对不起，我不是这个意思，昨天晚上有人来找过你，我还以为你在酒店的。”

    “有人找过我？谁啊？”赵兵一愣。

    “他说是你朋友。”小妹道。

    赵兵想了想，道：“他有留下名字吗？或者说，他现在人呢？”

    “我只把你的房间号告诉他了，然后他很快就走了，我也没问他的名字。”小妹只是想和男神说句话，哪里想到，赵兵会就这个问题问这么多，现在说话都有些不连便。

    赵兵的心中一动，想了想，笑了起来：“好吧，那你能不能给我描述一下他的长相？”

    “这个？”

    小妹道：“你没有接到他的电话？”

    “没有。”

    犹豫了一下，小妹像是下定了决心，道：“要不，我带你看看监控？”

    “好啊，谢谢你，这不会给你带来什么麻烦吧？”赵兵笑道。

    小妹见赵兵笑了，也很开心，道：“没事没事，可以看的。”

    接着，赵兵去柜台里面看了监控，昨晚一点多钟，果真有人来找过他，不过那个男人赵兵不认识。

    但赵兵心里其实已经知道对方是谁了，只看身材，再看那张明显化过妆，但五官轮廓没有多大改变的脸，他就知道是谁。

    只是赵兵觉得有些意外的是，这个酒店的监控并不齐全，在赵兵所住的楼层，竟然监控都坏了。

    “咦，为什么我们那一层楼的监控没有？”赵兵好奇的问。

    前台小妹小心的道：“这是老板吩咐的，你们是大明星，说有些事情，不想让外面的人知道。”

    “这不是违规的吗？”赵兵随口道。

    “你可千万不要说我给你看监控了啊，要不，我会被炒鱿鱼的，而且这个事情，你不会追究吧？”小妹很担心的问。

    赵兵哈哈一笑：“当然不会，今天就当我们没有说过话，行不？”

    “好吧！”

    “不过，还是要谢谢你。”

    赵兵和前台小妹道谢。

    “您能跟我合张影吗？或者帮我签个名？我是您的铁杆粉丝！”

    就在赵兵准备离开的时候，前台小妹突然在后面叫住他。

    小妹的表情有点羞涩，眼神期盼，很是忐忑不安。

    赵兵笑了笑：“当然可以，合影，再签名，谢谢你喜欢我，但是，我有一个小小的请求，你可以答应我吗？”

    想了没想，小妹就答应下来。

    “我昨天晚上不在酒店这件事情，只有你知道，不要告诉任何人，可以吗？”

    前台小妹狠狠的点头。

    男神说的话，当然要听从。

    别说这件小事，估计赵兵现在要和她拍拖，要和她睡觉，她也不会有任何的拒绝。

    永远不要小看了粉丝的疯狂，为了偶像，他们什么事情都干得出来，有时候亲爹亲妈都会不认，但偶像却一定要认。

    和小妹合过影，再签了名，赵兵就赶紧坐电梯回房间。

    刚刚从电梯出来，便看到雨汐在自己房门口，正准备敲门。

    “等等！”

    赵兵立即高呼一声。

    雨汐吓了一跳，手上的动作停了下来，然后她有点好奇的问：“你起来这么早？”

    “是啊，刚刚出去锻炼身体了。”赵兵走了过来。

    “锻炼身体？”雨汐有些狐疑：“也太早了吧！”

    赵兵转移话题，道：“你身体好点了吧？”

    “好多了。”

    “那你――”

    “我想找你一起去吃早餐。”雨汐表情表现得很自然。

    虽然她说过不会缠着赵兵，可还是控制不住自己，特别是昨天晚上的事情，她总想看看赵兵现在是个什么反应。

    赵兵有点为难的道：“可能不行。”

    “那好吧！”

    雨汐有些失望，转身便要离开。

    “哦，你不要误会，吃饭的事情，我们一会儿再说，不是我不去，而是我现在有更重要的事情。”赵兵赶紧叫住雨汐。

    雨汐心中好受了许多，笑了笑。

    “来，你让开一些！”

    赵兵脸色变得有些严峻，把雨汐送到走廊的拐角处。

    “搞什么？”雨汐见赵兵神神秘秘，有些不解。

    赵兵没有解释，左右看了看，然后从身上摸出那把刷子，朝自己的房门扔了过去，然后他迅速的躲到拐角之后，紧紧的把雨汐挡在身后。

    轰！

    一声巨响！

    赵兵所住的房间那道门瞬间被炸得粉碎！

    雨汐脸色变得刷白。

    “所以我刚才要叫住你，如果我再晚上楼一步，你可能就死了。”赵兵也心有余悸的颤声道。

    “那我们现在怎么办？”雨汐已经的脸色已经没有一丝血色，说话的时候，牙齿还在不停的哆嗦。

    赵兵还没说话，同层楼的各个房门齐唰唰打开，剧组的成员，几乎全部冲了出来。

    因为出来得太匆忙，有人甚至只穿着内衣，估计是以为有危险，想要逃离现场。

    每个人的脸上都写满了惊慌。

    “还能怎么办？等老板和警察来处理这烂摊子了！”赵兵苦笑道。

    秦琳和陆佳一起冲了过来，再也顾不得人多，就准备进赵兵的房间。

    “我在这里。”赵兵赶紧招呼。

    可不敢让她们进房间。

    鬼知道那木村有没有在房间里面做什么手脚。

    两女见赵兵没事，这才真正的松了一口气。

    ……

    陈程今天提前来到刑警队。

    这种情况很少出现。

    原因很简单，他是被下面的人打电话叫来的，因为正要送往看守所的重要犯罪嫌疑人冯洋被人救走了。

    陈程当时都吓懵了！

    他来不及像上面汇报，便在现场看了一遍，又打开监控查看过之后，神情沮丧的坐在办公室，像是突然之间，全身的力气都被人抽走了一般。

    完了，完了，全完了！

    昨天刚刚才和赵兵达成协议，好不容易，赵兵不追究这件事情，正想着结案。

    现在好了，冯洋被人救走。

    这里可是刑警大队啊，是谁这么大的胆子，敢来这里救人？

    对他而言，答案是很好分析的。

    只是，他现在考虑的是，这案子该如何结呢？

    又如何向赵兵交差呢？

    如果今天赵兵突然跑来要见冯洋，那岂不是露馅了？

    就算赵兵不来，可这件事情想瞒也瞒不掉啊，迟早要传出去的。

    “陈队，咱们现在怎么办？”

    副队长胡飞小心的问了一句。

    “怎么办？我知道怎么办？”

    陈程像是被突然激怒的狮子，马上就跳了起来，指着身前的几名下属，开始发飚。

    “你们是干什么吃的？上班的时候睡觉吗？”

    “我昨天怎么交待你们的，这犯人非常重要，一定要看守好……”

    “现在好了，犯人都被人悄无声息的救走了，我们还能怎么办？准备被追究责任吧！”

    “还有你，外面的岗亭，多么重要的地方啊，你居然在睡觉，这就是你的工作态度，我告诉你，这件事情的责任，你们一个人都别想逃避，我下课，你们全都得跟着下课……”

    “……”

    ……

    陈程在刑警队，一向就很有威性，他平时其实是一个很温和的人，但今天，像是完全变了一个人似的，对下属的态度，简直是恶劣到极点。

    不过，知道自己做错了事，几位下属倒也没觉得多委屈，只想着这下捅了这么大的蒌子，不知道自己还能不能保住这份工作。

    特别是岗亭那位保安，他是聘来的，不在编制之内，现在就更加的担心。

    胡飞见陈程发完了火，又开始发愣，提醒道：“陈队，我觉得当务之急，是要尽快的找到犯人，凭借天网系统，应该能够找到一些有用的线索。”

    陈程被提醒了，道：“好，马上上网给我查，一定要查出线索，这也是咱们唯一的机会。”

    ……

    半个小时之后，终于查出一些线索。

    胡飞来到陈程的办公室，后者正在和局长打电话，似乎在挨骂，脸色通红，唯唯诺诺。

    等他接完了电话，立即转过头，问胡飞：“有没有找到线索？”

    “那个家伙因为蒙了面，无法从身材上找出什么特征和线索，但他开的是一辆出租车，而且去了城东。”

    “城东？”

    陈程又问：“还有呢？”

    “最终，车子停在了进山的那个小镇上。”胡飞道：“那里没有监控，查不到线索了。”

    陈程有些恼怒的道：“那就继续查啊，一定要找到线索。”

    “可我们现在怎么查？”胡飞无辜的道。

    陈程想也没想就道：“赶紧去城东找到那辆车啊，然后提取指纹，在网上比对，还有，在小镇附近加大力度搜索，让所有休假的兄弟全部归队，手头上的案子全部都放下来，先把这件事情给我搞定，如果我们不能尽快找到冯洋，我只能说，事情很严重很严重，我们都吃不了兜着走！”

    胡飞连连点头称是。

    ……