
    梅丽东莎笑道：“是吗？怎么杀死我？说话就能杀死我吗？”

    “我们只用拖住你，可能你还不知道吧，在追你的同时，我们已经向阪口君发出求援，如果我没有料错，他很快就可以赶到这里，你觉得，你现在这个样子，还能打得过他吗？”

    “他比你们强多了。liudianxing.com”梅丽东莎心中一震，却依然轻松的笑道：“可惜，他也杀不死我，他不是自以为是吗，他不是神剑宗的九剑之一吗，为什么连他哥哥都保护不了，阪口太郎，你们的副会长，不是一样死在我的手上了吗？”

    “所以――”

    梅丽东莎接着道：“山口组，注定会覆灭的，不管是谁，都改变不了这个结局，现在我也没有什么好隐瞒的了，我的身份你们早就知道，早晚，我会带人，把你们统统都杀掉，所以趁早，脱离你们的组织，那才是你们唯一的出路！”

    几名男子脸色很难看，却无言以对。

    他们无法反驳梅丽东莎的话。

    这段时间，梅丽东莎所取得的战果，无比的辉煌，而对山口组来说，则是一段不堪回首的记忆，几乎是组织成立以来最大的灾难。

    她在东洋国造成的影响，已经不亚于忍族被灭族。

    整个东洋国政府，现在也已经不再坐壁上观，已经完全没有顾忌山口组的性质，同样也派出了大量的高手，在清剿梅丽东莎。

    可梅丽东莎还好好的活着，此时就坐在他们的面前，好端端的，完全不像是有事的样子。

    潜意识中，他们竟然有些相信了梅丽东莎的话。

    是的，她可能还不会死！

    但转念间，他们就想到了阪口三郎，马上又鼓足了勇气，对接下来将要发生的事情，有了一些自信。

    “你们东洋人，都是这么胆小吗？”梅丽东莎激将道：“虽然猪永远拱不倒一座大山，可你们好歹也是八头猪啊，难道还对我一个小女子如此的畏惧，看来，这是你们民族的劣根性。”

    “你最好不要激怒我！”为首的男子终于有些忍不下去了。

    “虽然我知道，我们要杀掉你，会有所折损，但如果你还要继续污蔑我们东洋帝国，就算是付出再大的代价，我们也会出手杀死你！”

    “杀了她！”

    “八嘎，我要杀了她！”

    “宁可死，也不要受这种污辱！”

    群情激愤，场面因为梅丽东莎的激将，而变得有些失控。

    梅丽东莎的眼神中闪过一丝担忧，但很快，她的眼中又出现一抹激动。

    “好啊，那就来吧！”

    梅丽东莎双手一摆，一对军刺已经被她握在手里。

    匕尖闪着寒光，刀身有一些暗红的颜色，一看就是饱饮过无数人的鲜血。

    “杀！”

    四名男子越众而出，一声怒吼，已经朝梅丽东莎飞身扑上。

    梅丽东莎一咬牙，艰难的站起，立即，她的心就平静下来，出奇的冷静。

    而冷静，往往是生死关头最重要的。

    一阵金铁加交的声音，还夹杂着哧哧的声音。

    四名男子，几个回合便被刺倒了两人，另外一人点轻伤，肩头被匕首划开一条口子，伤口不深，而最后一人，竟然没有受伤。

    为首的男子一愣。

    他有些惊喜，立即叫道：“兄弟们，会长说了，谁杀了她，都会有一百万的奖金，她已经受了伤，明显没有刚才那么可怕了，跟我一起上前杀了她！”

    梅丽东莎的确已经快不行了，不管是力量，还是速度，都大打折扣，每每一动，便觉得全身的伤口都牵扯得剧痛。

    这段时间一直东躲西藏，经历过数十场的战斗，她没有机会好好休整。

    所以，看起来外面没事，其实身体已经透支得差不多了。

    六名山口组的高手一拥而上，对梅丽东莎展开最后的绝杀。

    都到了这个关头，自然不需要再说什么。

    梅丽东莎到现在也没有丝毫的悔意。

    不就是战死吗？

    就算是死，也要多拉两个垫背的。

    梅丽东莎一展军刺，反而迎头而上，挡过两刀，身体就被劈翻在地。

    但她却就势一个翻滚，一把抄起地上的一柄东洋刀，闪电般窜出。

    哧哧两声之后，两名男子当场倒地不起。

    一人小腹被洞穿，另外一人的腿直接被砍断。

    惨叫声立即响起。

    梅丽东莎已经跳到一边，背后也挨了一刀，虽然她已经尽力躲了，却依然没有躲过，一条血糟，透过衣服，直达皮肤，刚刚把皮肤切破，鲜血流出，把她的衣服都染红。

    一身黑衣的梅丽东莎，已经跳到一边，她一只手拄着刀，开始喘着气。

    而她的面前，四名男子也被她刚才的悍勇吓到了，竟然没有立即攻过来。

    发号施令的那名男子，很庆幸自己逃得快，看着地上的同伴，他的嘴唇下意识的哆嗦。

    但看到梅丽东莎现在的样子，他却是一狠心，更有一丝窃喜，立即一扬刀，第一个冲了出去。

    “她已经不行了，赶紧一起杀死她！”

    梅丽东莎抬起头，看着眼前的四人，眼冒金星，已经摇摇欲坠，若不是手中拄着刀，估计现在已经倒下了。

    她提了提刀，居然没有拔起来。

    眼看着对方就要扑到面前，梅丽东莎放弃了东洋刀，再次握紧军刺，便要再次拼命，可她手才刚刚离开刀柄，就觉得有些晕，一个趔趄，跌坐在地。

    四把刀，已经劈了过来，带起阵阵劲风。

    梅丽东莎心中想的是赵兵，她脸上有笑容，却是一丝苦笑，她像是完全脱离了战场，神游九霄。

    终于要死了吗？

    她在心里轻声道。

    而此时，远处的河面，一条快艇正风驰电掣一般的射来，越来越近，越来越近。

    船头站着几个人影，最前方的男子，右手握刀，神情紧张，杀气腾腾，他的左手臂，却只有空空的衣袖。

    船上一共有七八人，每个人都隐约看到了河畔的场面，大家的眼中，杀机没有丝毫的隐藏。

    没错，这群人自然是以小林为首的军团精英，前来东洋接应梅丽东莎。

    可惜，远水解不了近火，所以他们现在只能干着急。

    眼看梅丽东莎便要被乱刀劈死。

    可千钧一发之际，一声暴吼，却从几人身后陡然响起。

    “住手！”

    几人脸色一变，立即转头，一道剑气，凭空而生，让他们呼吸都明显不畅，一股极其危险的感觉袭上心头。

    若不退，偷要被这一道剑气所斩。

    或许他们还不明白是怎么一回事，只看到一道剑光袭来，空气都在沸腾，像是凭地刮起了龙卷风。

    但他们知道，自己若还要继续杀梅丽东莎，便会死去。

    没有人愿意死，他们也一样，否则先前就不会等那么久的时间，若不是梅丽东莎出言不逊，他们可能到现在，都还不会出手。

    更加重要的是，来人说的是东洋语，而且声音很熟悉。

    所以，几乎不用考虑，四人立即收手。

    剑气缓缓消失，让风中无数的沙砾缓缓落下，尘雾中走出一道人影。

    正是阪口三郎。

    阪口三郎依然是一身麻衣，看起来有几分世外高人的风范，而在场的几名还能站着的男子，也的确视他为世外高人。

    神剑宗，原本就是高高在上，而神剑宗的九把剑，自然就是真正的世外高人。

    当山口组到了生死存亡之际，没有任何人能对付得了梅丽东莎，最终还是阪口三郎才能与之匹敌。

    虽然梅丽东莎一直就没有停止过杀戳，每一次也都从阪口三郎剑下逃脱，但谁都知道，阪口三郎每一次都占据着上风，而且这种优势正在逐渐拉大。

    面对阪口三郎，几名男子都弯腰鞠躬，态度极其恭敬。

    阪口三郎看不出受过什么伤，他的精神状态比梅丽东莎好了许多，就凭刚才那一剑，梅丽东莎就自叹不如。

    就算是全盛之时，她也打不过对方，更何况现在，已经几乎失去了任何战斗力。

    梅丽东莎坐在地上，看着阪口三郎，突然耳朵颤了一下，她便笑了起来，似乎根本就不怕阪口三郎出手。

    阪口三郎皱眉，却又很快舒展开来，他的神情竟然有几分复杂，似乎有惋惜，又有敬佩服，还有如释重负的轻松。

    “我一向看不起女人，但你除外，你是我最佩服的人之一，所以，我不能让你死在他们手上，死在我手上，才会更配你的身份，这是对你的一种尊重，你应该感谢我！”

    几名男子被人看轻，却不敢有丝毫的怨言。

    他们觉得阪口三郎说得很有道理。

    因为他们也很佩服梅丽东莎。

    试问，世间还有哪个女子，有梅丽东莎这样的本事，凭一己之力，把堂堂山口组搅得鸡犬不宁，多少人都死在了梅丽东莎的手上，可最让人佩服和恐惧的是。

    她居然还活着！

    这样的女人，值得他们敬佩！

    他们甚至觉得自己刚才差点做了一件傻事，甚至觉得梅丽东莎真的不该死在他们的手上。

    “左右都是死，这还有什么讲究吗？”梅丽东莎叹了一口气。

    阪口三郎道：“当然有讲究，我说了，这是对你的尊重。”

    “可我依然不会和你说谢谢。”梅丽东莎淡淡的道：“因为迟早有一天，我会杀到你们神剑宗，山口组会因覆灭，而你们神剑宗便是下一个。”

    “你现在说这些有什么意义？”阪口三郎皱眉道：“我现在只需要一抬手，你就会死，再放这些狂妄的话，是想让我给你一个痛快吗？”

    梅丽东莎突然就笑了起来。

    她转移话题，道：“你知道吗，他们已经找到我很久了，他们原本可以早点动手杀了我，但是，他们没有这样做。”

    “我觉得他们做得很对，你就应该被我杀死。”

    梅丽东莎笑得更开心了：“为什么？难道你要为你死去的兄长报仇？啧啧，人死不能复生，你千万不要悲伤，因为你早晚也会下去陪着他，而且我可以保证，这一天已经不远了。”