
    桌上放着几本菜谱，赵兵看电视没有多少兴趣，一不小心发现这几本读物，便拿起来看了看，而翻着翻着，脸色就微微红了，心情更加复杂。

    也许是雨汐无意识的行为，菜谱上不少页面都有赵兵的名字，也有雨汐的名字，这显然是她看菜谱的时候在想着赵兵，然后就下意识的写下了两人的名字。

    偶尔还能看到两人名字被一颗“心”包围着的情况……

    雨汐突然跑出来，从赵兵手中夺过菜谱，脸色通红的道：“哦，我技术还没练好，要看着菜谱来，你要看书，书架上有不少，你自己看吧。”

    说完，她逃也似的回到厨房，脸红心跳得厉害，像是做贼了一般，靠在厨房的门后，她的心砰砰乱跳，如小鹿乱撞。

    终于有机会亲手做饭给赵兵吃，雨汐可是费了九牛二虎之力。

    最近的苦修，总算是有了展现成果的机会，她很用心的做了七八个菜，尽挑的是自己最拿手的菜。

    还好，她平时因为要实验很多菜品，所以习惯采购很多食材，倒也不用下楼重新购买。

    一个小时之后，饭菜终于做好。

    两人一起坐上餐桌，都有点不好意思。

    “尝尝我的手艺。”

    雨汐给赵兵盛饭，然后很期待的道。

    赵兵点点头，尝了几口，便瞪大眼睛，一脸的不可思议：“嗯，还别说，你炒的菜还真不错，如果以后你不想演戏唱歌，完全可以开个小餐馆了，就这手艺，保证生意火爆。”

    “真的？”

    赵兵是一句玩笑话，可雨汐却认真了，眼中放光。

    “没错，真的很好吃啊。”

    为了证明自己没有说假话，赵兵狼吞虎咽。

    可吃了一会儿，一抬头才发现，雨汐居然还没动筷子，只是看着他吃，眼神很痴迷，一脸的满足。

    汗！

    赵兵有些汗颜，咳嗽一声，低头继续吃饭：“你也吃啊。”

    雨汐脸色一红，知道自己刚才出糗了，也低头吃饭。

    两人默默的吃着饭，都不再说话。

    吃完饭，雨汐才后知后觉的表示歉意：“不好意思，我没想到你要来，也没给你买酒。”

    “我们之间用得着这么客气吗？”

    赵兵道。

    雨汐一愣，脸色微红。

    赵兵赶紧补充道：“我的意思是说，我们是好朋友，都这么熟了，用不着这么客气。”

    不解释还好，这一解释，雨汐有点失落，赵兵也搞得有些尴尬。

    因为这不是他的本意。

    反正他脑子有点混乱，一时不知道该说什么才好。

    雨汐去厨房收拾碗筷，赵兵继续坐在客厅看电视，很是无聊。

    一会儿，雨汐给他泡了一杯茶，坐了过来。

    “你是不是有什么事情？”

    雨汐突然问。

    赵兵道：“真没事。”

    “我不相信。”

    没事就不能来？

    赵兵心里嘀咕了一声，最后道：“你这么一说，我还真算是有事了，我马上要回燕京。”

    “回燕京？”雨汐一惊。

    赵兵点点头。

    “是不是那边有什么事？”

    “爷爷身体不好，我想回去照顾他一段时间。”赵兵道：“所以，一时半会儿，我可能不会回天海。”

    “没事，我正好也要去燕京。”雨汐随口道。

    赵兵讶然，问：“你也要去燕京。”

    别看他表现得很正常，其实他心里有些紧张。

    难道她是想去老宅作客？

    雨汐很敏感，发现赵兵有点紧张，赶紧找了个借口：“正好燕京有商家在找我拍一个广告，最近正在洽谈，估计我就算去燕京，也要过一段时间，不能和你一起走了。”

    赵兵松了一口气，笑了笑。

    两人一时无话可说。

    坐了一会儿，赵兵便起身告辞。

    雨汐把他送到门口，欲言又止。

    “那你照顾好自己。”赵兵转过头留下这么一句话。

    雨汐笑着点头：“你也是，照顾好自己。”

    气氛突然间就变得轻松起来。

    这像是什么呢？

    像是小夫妻要暂时分离……

    两人其实心里都有这样的感觉。

    送走了赵兵，雨汐坐在客厅发呆，她自言自语的道：“为什么我要说去燕京？难道我真的想和他呆在一起？可我已经拒绝人家了啊，这可怎么办？”

    ……

    ……

    此次回京，赵兵已经决定要长住下来。

    或许这不是他的本意，因为燕京那座城市，一直就不讨他的喜。

    可他依然想要长久的住下来，就算一辈子只能呆在那里，他都没有怨意。

    天海有他的商业帝国，燕京则有他的亲人。

    不是指王若羽，而是赵家老太爷。

    赵红星。

    老太爷戎马一生，早就到了油尽灯枯的时候，他这辈子最宠的是长孙，而赵兵自然也想为老人送终。

    没有人愿意老人家走得太早，就算是一千年，被人骂作王八，能活着也是极好的事情。

    赵家的确需要老太爷，可这不是重点。

    亲情才是重点。

    赵兵舍不得爷爷死。

    所以他愿意放弃所有，只要爷爷能活着。

    可人总是要死的，老太爷自然也不例外。

    赵兵不知道能在燕京呆多久，但他觉得自己应该有长期呆下去的思想准备。

    因此，在离开天海之前，他要对手头上的事情做一下交待，对身边的人道别。

    雨汐已经见过，另外一个便是李婷。

    李婷的专辑已经发了，不出肥猫所料，专辑大卖，仅仅是半个月的时间，销量已经让业界惊叹。

    在网络高度发达的今天，李婷的销量便是唱片界的一个传奇，让许多人都心生敬畏。

    而越来越多的应酬，是李婷必须要面对的。

    她只喜欢唱歌，可既然已经进入了娱乐圈，她就必须要学会适应。

    赵兵来到李婷的家，后者并不在家，而是去了公司。

    再次来到公司，李婷又在外面拍摄一组mtv，于是，赵兵最终没有见到李婷。

    到了傍晚，李婷收工，还没有来得及回家，便接到了方浩的电话。

    等她来到公司，方浩已经在办公室等她了。

    对李婷，方浩可不敢有丝毫的怠慢。

    在片场，方浩是个古板的老头子，很有艺术家的范儿。

    但在公司，他却很圆滑，对人事关系，格外的敏感。

    他是公司的总经理，权力滔天，俨然已经算是娱乐圈真正的大佬，对许多新人，都有着生杀大权。

    这话并不夸张。

    可他很清楚，这一切是如何来的。

    所以对赵兵，他很敬重，甚至称得上恭敬。

    而对于赵兵身边的朋友，方浩也格外的尊重。

    比如李婷。

    当初为什么会成立这家公司，就是因为李婷，方浩知道这一点，所以平时对李婷，就格外的照顾。

    当然，李婷对方浩也很敬重。

    抛开方浩现在的身份，只说他曾经拍过那么多经典的作品，还从未传出过借挑选演员之际和女艺人玩潜规则的消息，这就已经让李婷敬重三分。

    随着交往的频繁，她甚至知道方浩其实很顾家，对老婆孩子也格外看重。

    这更让李婷敬重。

    “方总，你找我？”

    方浩挥挥手，笑道：“这里也没有外人，你就别叫什么总了，就叫我方叔叔，我不是给你说过好几次了吗，这样显得亲切，来吧，坐下来，我有件事情想要和你商量。”

    李婷坐下来，有些好奇。

    “是这样，你看啊，你现在专辑卖得不错，人气也很高，有许多的应酬和商业活动，所以，我准备给你配个经纪人，你看怎么样？”方浩小心的道。

    李婷皱眉，道：“这个――原来不是说好由马六做我的经纪人吗？”

    方浩道：“对对对，这个是计划，而且计划也没有变，但马六还在m国嘛，他现在还在恢复和学习，就算不久之后他回来，也还有一段时间的学习期，而我今天给你介绍的这一位叫胡华，在业内很有名，做了十多年的经纪人了，经验很丰富，以后马六也可以和他学习，有了他帮你打理一些事情，你就不用像现在这么累了，而且你现在的确很需要一名经纪人帮着打理，我也没有想到，你出名会这么早，所以，要不你一会儿去见见？”

    李婷有些犹豫，问：“只是暂时的吗？”

    “这个当然。”

    方浩笑道：“马六回来真正上手之后，他就会被公司另外安排，但现在他闲着也是闲着，我也想物尽其用嘛，所以就给他找点事做。”

    “如果只是暂时的，那我没有意见。”

    李婷也是明理的人，虽然不是很愿意，可也愿意服从方浩的安排。

    她知道，方浩也是为了她着想，而这段时间，她的确快要忙死了，仅是见那些商家，就让她头疼得要死，她只想安安静静的做音乐，可身在娱乐圈，很多事情都是身不由己。

    你名气一高，人家商家就想找你合作，这也不能怪商家。

    谁都想要借用明星的人气谋利，再说人家也给钱的。

    你总不能不挣钱吧？

    难道你做歌手，就只靠卖专辑，那估计真要饿死人了！

    永远不要低估了明星的花销，那将是一笔巨款，一般人无法想象。

    明星都是包装出来的，否则就不会受到追捧。

    方浩笑道：“好，我就知道你不会拒绝，刚刚我已经约好了胡华吃晚饭，你先去外面等我，我打个电话，和他沟通一下，然后我带你过去。”

    “还要吃饭？”

    李婷一愣。

    “就随便吃点东西，你一个人回家也懒得住，看你也挺辛苦的，没有别的意思，再说，他以后要经常和你合作，你们必须要处好关系嘛，这个经纪人啊，你可不能小看，他的作用太大了，比方说……”

    方浩把经纪人的重要性说了一遍，最后又道：“对了，有件事情我得先提醒你。”

    “什么事？”

    “一会儿见了胡华，千万不要透露他只是暂时的经纪人，要照顾一下人家的感受，否则他工作也不会用心。”方浩郑重的道。

    李婷答应了下来。