
    野田有些坐立不安。

    离赵兵规定的时间，已经快到了。

    他看了看壁上的钟，此时已经是晚上的十一点五十。

    还有十分钟，三天的期限就到了。

    他在天海有自己的房产，一幢别墅，却并不是独体，而是位于一个富人小区。

    不是他不想走，而是不能走。

    他与会长联系过，一切与他料想的一样，会长让他自己应对这次的危机，不允许他回国。

    野田和赵兵也不是认识一天两天了，知道赵兵背后那支军团有多厉害，一个梅丽东莎，就可以让山口组损失惨重，几乎无人能挡，最后加上东洋国政府，都依然没能把对方留下来。

    现在赵兵放出了狠话，他觉得不能和赵兵硬碰硬。

    是的，在他看来，赵兵就是一个混世魔王，都什么年代了，动不动还要打要杀的，简直是……可对于赵兵的蛮横，他发现自己真的很无助。

    没有任何办法，要么走，要么战。

    最终，他想出了第三个办法。

    下午的时候，他吩咐手下的一百多号人分别都呆在自己住的地方，都不允许去场子里。

    各个场子依然在营业，他却留在家里，身边一个人也没带。

    没有保镖的保护，看起来他已经决定赴死。

    可他当然不会这样认命。

    经过他的一番布置，他相信，此时自己手下的住处周围，都已经布满了警察。

    只要赵兵的人一动手，就会和警察先干起来。

    这一切都只是巧合，是他制造的巧合。

    “就让你们先自相残杀吧，赵兵啊赵兵，你做梦也没有想到，警察会帮我吧？”

    他微微一笑，如此安慰自己。

    可不知道为什么，他的心情却无法平静下来。

    时间一分一秒的过去，秒钟跑完了最后一圈，最终三针重叠，时间到了十二点，赵兵给的期限，终于到了。

    拉开窗帘，野田看着外面的小区。

    四周很安静，周围当然没有警车，可他相信，那些警察，一定就隐藏在那些阴影中。

    他笑了笑，转过头，立即就呆住了。

    笑容凝固，他有些吃惊的看着眼前的男子。

    只是一眼，他就认定眼前的男子并非赵兵。

    这男子大概三十多岁，长得很普通，圆圆的脸，蘑菇头，看起来竟还有几分可爱。

    “你是谁？”

    野田下意识的问。

    “我当然是来杀你的。”圆脸男子笑了起来，露出一对迷人的小酒窝。

    野田脸色再变，皱眉道：“你们还真的很守时，不过我很好奇，为什么不是鬼脸自己来，你又是谁？”

    “我们首领怎么可能亲自来杀你。”圆脸男子叹了一口气：“看来，你还是过于自信，其实对于他来说，你只是小得不能再小的小角色，根本就不值得他关注！杀你，就如同杀鸡宰狗，岂能劳烦他亲自动手，我来，就足矣！”

    野田后退一步，右手伸到了身后。

    “砰！”

    一声沉闷的枪声响了。

    野田的额头出现一个血洞，鲜血沽沽的流了出来，他瞪大眼睛，砰然倒地，到死也没有弄明白这是怎么一回事。

    他难以置信，怎么可能就这么简单？

    自己可是野田啊，山口组派到华夏国的负责人啊，身份地位如此的超然，怎么能死在一个不知道名字的小喽啰手上？

    他把圆脸男子当小喽啰，而后者也没把他放在眼里。

    野田死不瞑目，他总觉得，在死之前，对方一定会说一些狠话或是场面话。

    可惜对方什么也没有说。

    直到他寂然不动，这圆脸男子才像是突然想到了什么，道：“哦，对不起，有件事情忘了告诉你，现在，你手下那些所谓的精英，估计都已经死了，黄泉路上，你不寂寞，一路走好。”

    他在胸口划了个十字架。

    原来他是信徒。

    …………

    …………

    在市内某幢公寓，五个山口组的兄弟正围坐在一起喝酒。

    远离故乡，来到天海，他们异常思乡，但组织的安排，他们不敢违抗。

    平时，他们会去夜场喝酒玩乐，偶尔也去赌场碰碰运气。

    野田对他们不错，没事的时候，都不会太管束他们。

    突然之间要求他们全都窝在家里不许出去，他们觉得有些憋闷。

    憋闷就喝酒，只是少了女人，总觉得有些无味。

    但总比睡觉好，长期在夜场厮混的他们，很难在两点之前入睡，生物钟已经固定下来。

    今晚注定不会平静。

    可惜他们并不知道这一点。

    赵兵给野田下通谍这件事情，原本就是保密的，这也是为了稳定军心。

    几人划拳，正喝得开心，却不知道时间已经到了十二点。

    十二点正。

    不超一秒，不提前一秒，房门被人野蛮的撞开，两名男子冲了进来。

    短短的一分钟时间，五位山口组的高手就倒在血泊之中。

    和野田一样，他们到死也不明白究竟发生了什么事情。

    而相似的场景，同时在天海的许多地方发生着。

    一夜之间，山口组一百二十三人，悉数被杀。

    夜已经很深，赵兵却依然没有睡觉。

    韩雪就坐在赵兵的身边，两人沉默不语。

    突然，韩雪的手机响了起来。

    挂了电话，她看向赵兵，道：“计划已经完成。”

    赵兵拍拍手：“ok，看来，我们可以睡觉了。”

    他拉着韩雪，一起走向二楼。

    ……

    或许没有人知道，一夜之间，山口组在天海的堂口，便几乎被挑了。

    一百二十三人，只占堂口总成员的十几分之一，一成都算不上，但这全都是堂口的精英。

    连野田都死了，山口组自然一盘散沙。

    对民众来说，这是一个平凡而普通的夜晚。

    对堂口的兄弟而言，这却是一个不平凡的夜晚。

    总还是有一些精明的兄弟，第一时间知道了这件事情。

    于是，堂口开始混乱，但不知道为什么，竟然没有人重新来组织这一切。

    一部分人是没那威望和本事，一部分人则是因为知道这其中的玄机。

    这个时候，谁站出来，那纯粹就是找死。

    他们嗅到了危险的气息。

    连野田都悄无声息的死了，更何况是他们。

    民众不知道这件事情，可警察却自然是知道的。

    比如天海市警察系统的最高长官杜文昌。

    他没有想到，陈冰说干就干，完全不听他的命令。

    现在可是敏感时期，这种事情，一旦做得不完美，势必会让他的政治前途受到影响。

    而且他有些不明白，自己明明已经提前安排了警察去玩黄雀在后的游戏，计划为什么会有变？

    此时，他的副手，也是天海市公安局副局长的斐文培就站在他的面前，一脸的苦笑。

    斐文培能有今天，杜文昌出了不少力。

    可以说，斐文培就是杜文昌最信任的心腹，而那件事情就是吩咐斐文培去做的。

    结果，还是失败了。

    “究竟是怎么一回事？”

    杜文昌的态度很冷静，看不出来有多生气。

    可斐文培却知道，自己这位上司现在是真的很生气。

    有些事情，杜文昌不会告诉他，但他自己却是心知肚明。

    “事情我已经安排下去的，可结果，他们居然什么人也没看到。”斐文培苦笑解释道。

    “你交给谁去办的？”杜文昌问。

    “段斌。”

    “他人呢？”

    “今天早上写了一张请假条找人递给我，自己回河南老家探亲了，听说他老妈病重。”

    杜文昌皱起了眉头。

    他看了斐文培一眼，后者一脸的为难，他就懂了。

    暗中似乎有一双手，在干涉这件事情。

    哪有那么巧的事情，关键时候请假了？

    他才不相信这一切。

    但他的心里也开始警觉起来。

    他沉默，开始思考这件事情带来的后果。

    突然，一位警员走了进来，脸色有些惊慌：“局长，你有空的时候上网看看吧！”

    杜文昌脸色一变，点了点头。

    不用问，他已经知道，事情绝对被有心人弄到了媒体那边，而现在开始，他这位局长，要接受媒体大量的抨击和指责。

    一夜之间一百多号人被杀，他必须要给大众一个交待。

    “好了，你出去吧，我都知道了。”杜文昌的心情极度不好，有些乱，他挥了挥手，让斐文培出去。

    斐文培的眼里闪过一丝幸灾乐祸，退了出去。

    他一离开，杜文昌就赶紧回了几个电话出去，挂了电话，他的心情更加不爽了。

    怎么会这样？

    为什么一夜之间，所有的人似乎就有些变了！

    ……

    “你为什么要这样做？”

    杜文昌看着陈冰，语气严厉。

    “我不是说过了吗，就算要行动，也要等到六国峰会之后，今天的新闻你都看了吧？我就说了，这件事情你摆不平的，弄不干净的，现在好了，网上质疑声一片，连燕京那边的人，都开始打电话询问，让我们限期破案！”

    陈冰一直没有反驳，任由杜文昌在那里发泄。

    这与平时的她，差距很大。

    若是平时，依她的脾气，早就和杜文昌吵起来了。

    可今天，她的忍耐功夫似乎大大的进步了，任由杜文昌在那里指责，就是不吭声。

    过了一会儿，杜文昌像是有所察觉，他看着陈冰，皱眉道：“怎么了？没话可说了？这个烂摊子是你搞出来了，说吧，究竟该怎么收拾？”

    “那就限期破案呗！”陈冰终于说话了，语气轻松。

    以前遇到案子，她就像是打了鸡血一般，恨不得马上破案。

    可今天，她这话落在杜文昌的耳朵里，都听出了那么一丝应付。

    “你自己办出来的事，你怎么破案？你查你自己？还是你来自首？”杜文昌气得不轻。

    说得倒是轻巧啊，破案？这案子怎么破？总不能告诉广大市民，这些人都是坏人，都是该杀之人，是我们警察在为民除害——拜托，这是一百多号人命啊，警察机关只能抓人，没有处决权啊！

    陈冰一脸的好奇：“杜局长，你这话是什么意思，我怎么听不懂呢？”

    杜文昌一怔：“你的话我也听不懂。”

    “好吧，我承认，我手上有这些人犯罪的证据，但我并没有安排人抓捕他们，这件事情，和我一点关系也没有。”陈冰坦然的道。

    杜文昌眯起眼睛，犹豫了一下，才问道：“真不是你找人做的？”