
    房间里面却布置得很好很现代，家具家电都一应俱全，像是一间小小的酒店套房，却更加的温暖。liudianxing.com

    “怎么样？还满意吗？”赵惜水问道。

    洛冰连连点头。

    “虽然我可能没有时间回来住，但我真的很感动，这房间太好了。”洛冰赶紧道。

    她突然有一种很奇怪的感觉。

    像是真的已经嫁进了赵家，而这里就像是她的家一般。

    她其实很想住进这里，但她很清楚一件事情，老太爷有这份心，可以心存感激，但她是不能住进来的。

    那置王若羽于何地？

    她不得不小心的考虑这些细节。

    虽然赵兵认可了她，但她一直以来都觉得自己不如王若羽，不仅仅是长相能力差得远，就算是资格，她也没法和王若羽相比。

    王若羽才是赵兵的正房妻子，而她自己，有时候更会把自己的地位看得很低。

    不算是小三，可也与小三差不了多少。

    她从来都没有想过，自己的婚姻会是这样，可一步一步的走过来，她不能反悔，也不想反悔。

    幸福其实很简单。

    爱也很简单。

    有时候真的只是喜欢和某个人生活下去，别的事情都可以放弃。

    她从来都是很容易满足的一个人。

    赵惜水坐下来陪她聊天，但其实两人没有什么好聊的，都是有一句没一句，都明显有着心事。

    赵兵去了王家老宅，给王老太爷叩头。

    王老太爷的身体也很差，他这一辈子，估计还真如外界所说，像是和赵老太爷穿一条裤子，一起出生入死，经历战火，再经历和平年代，友谊只增不减，最终要死，都像是商量好了一般，像是要一起共赴黄泉。

    生是兄弟。

    死了还要成兄弟。

    他们已经很久没有见过面，可他们的状况，却是出奇的相似。

    知道赵兵要留在燕京，王老太爷很欣慰，与赵兵聊了几句，见赵兵似乎心不在焉，也没有为难他，放他回去。

    赵兵的确是心不在焉，他心里一直记挂着洛冰。

    回到老宅，便看到赵惜水和洛冰正在聊天，只是那气氛，很是微妙，让他都觉得有些尴尬。

    “我们可以走了吗？”

    一见到赵兵，洛冰像是遇到了救星，忍不住开口道。

    她坐在这里，已经是如坐针毡，可这句话一出口，她就觉得有些不妥，似乎太心急了一点。

    小心的看了赵惜水一眼，后者面带着微笑，却并没有注意到她，只是看着赵兵，那眼神中有着隐藏得很好的一抹温柔。

    洛冰心中更加肯定了自己的猜测，但她却不会问出来，就算明确是怎么一回事，她也不会向赵兵求证。

    一辈子都准备装糊涂。

    她是个聪慧的女人，赵兵和赵惜水若真的互相有情谊，那是有违人伦的，大家装成不知道，或许这样才是最好的状况，真要捅破了，两人都不知道该如何相处。

    有一种感情，就算互相相爱，也只能一辈子保持着地下情。

    她心中这样想着。

    赵兵看向赵惜水，询问道：“那我们先去看看两位老人家？”

    “回到天海，你当然要去看看你岳父岳母。”赵惜水笑道。

    洛冰有些感激的看了赵惜水一眼。

    赵兵却有点别扭。

    岳父岳母吗？

    好像他的岳父母还真不少了……

    赵惜水送两人出了老宅，交给赵兵一把车钥匙，道：“开我的车去吧，记得晚上要回老宅来吃饭。”

    “好。”

    赵兵答应下来。

    晚上肯定要在老宅吃饭，这也是赵家的规矩，而且厨房已经安排了一切。

    洛冰没有什么怨言，能让赵兵陪她回家，她就已经很感激了。

    “还有你。”

    赵惜水对洛冰道：“如果你愿意，晚上也可以过来吃饭。”

    这话让洛冰不得不三思。

    但她很快就反应过来赵惜水的意思。

    然后她点点头，却没有表态。

    她晚上不会过来，因为赵家要团聚，王若羽肯定要参加，好不容易躲过了，她怎么可能再来自找尴尬？

    开着赵惜水的车，赵兵才刚刚上路不久，一辆奔驰便小心的跟了上来，在一个红绿灯的地方，奔驰车和赵兵开的这辆奥迪平行停在斑马线上。

    开奔驰的是一位二十多岁的年轻人，打扮穿着一看就是有钱人，而且车牌号很牛叉，估计还不仅仅是有钱人。

    在燕京，仅仅有钱，是不可能弄到这种车牌号的，而且车窗前，还贴着一个很牛叉的标志，估计交警看到，都会避让三分。

    那年轻人打开车窗，按了按喇叭，朝赵兵这边挥挥手。

    赵兵摇下车窗，皱眉看着那年轻人。

    顿时，刚刚还堆着一脸笑，想要和赵惜水打个招呼的年轻人，马上就变脸了，张大了嘴巴，一脸的尴尬。

    “兵，兵，兵哥……”

    年轻人说话都不利索了。

    赵兵皮笑肉不笑的道：“罗老三，你一直跟着我，有事吗？”

    “不不不，我以为是赵姨，所以想要打个招呼，没想到是兵哥回来了！”

    年轻人说话还在哆嗦，眼中闪过浓浓的忌惮。

    “哦，原来是这样，我以为你皮痒痒了呢。”赵兵笑道：“没事开个车出来泡马子？听说如今你在燕京的名气很大啊，都没有交警敢管你？”

    罗老三原如叫罗京，家里确实很有钱，而且有不少至亲都官位极高，所以在燕京，真算得上是个人物，绝对算是一线的公子哥，平时就只有他训人的份儿，可他曾经在赵兵手上吃过太多的苦头，所以一见了赵兵，就像老鼠见了猫，心里已经有阴影了。

    他就没恨过赵兵。

    因为他不敢。

    有的只是崇拜和敬畏。

    “兵哥，你别听那些人乱嚼舌头，我现在可规矩了，兵哥以前教导过的话，我一句都没敢忘，一直认认真真做人，踏踏实实做事。”

    罗京陪着笑脸，心中叫苦不迭。

    早知道是赵兵，他打死也不会来打招呼，估计躲都来不及。

    “哦，这么听话，那就好，我最近要在燕京长住一段时间，让你那些狐朋狗友都收敛点，不要再出来招摇撞骗，我怕他们运气不好遇到我，特别是要关照你那些小兄弟，可别犯到我手上啊，我最近手有点痒。”赵兵笑道。

    “兵哥放心，我一定警告他们。”罗京赶紧道。

    他依然很忐忑不安，不知道赵兵会不会找出什么借口收拾自己。

    没办法，他就是这么怕赵兵。

    至于赵兵身边的洛冰，罗京觉得很脸熟，却一时想不起来，只瞟了一眼，便再不敢看第二眼。

    正好，绿灯亮。

    “兵哥，您先请。”罗京谄媚的笑道。

    赵兵摇下车窗，直接开车离开，罗京留在原地，迟迟不敢跟上，奔驰车后面，堵了一大串的车，但在燕京，似乎这样的状况并不少见，后面居然没有一辆车催促。

    没办法，他这跑车很显眼，也很好认，很多人不认得他这个人，可对这辆车却很熟悉，对于这辆车主人的故事，也很熟知。

    直到赵兵的车子转弯消失在眼帘，罗京这才敢发动车子，赶紧向左边转弯，与赵兵背道而驰。

    一边开车，罗京一边拍着胸口，喃喃自语：“好险好险，这个煞星回来了，还要常住，看来燕京又要热闹了。”

    过了一会儿，他突然心中一动。

    “那个女的好像赵兵以前谈过的一个女朋友啊，姓什么？哦，对，姓洛……啊，原来是她？怎么还抱着一个孩子？”

    罗京自言自语，脸色变得有些怪异，后来就简直是震惊得说不出话来。

    他发现自己好像发现了一个天大的秘密……赵兵的未婚妻谁都认识啊，王家千金啊，这事儿全燕京人都知道，可赵兵居然背着王若羽找了另外的女人生了孩子？

    汗，要是这个消息推出去，会不会很重磅？

    他突然有些兴奋起来，觉得自己似乎可以做点什么事情了。

    在燕京，他虽然是一线公子哥，可在他上面，还有超一线的存在。

    赵兵当然是这一小撮人中最有名气的，可在罗京看来，赵兵为什么会那么霸气？

    这和某个人是分不开的。

    若没有王家的大小姐成为他的最佳拍档，赵兵当然无法做到曾经那样呼风唤雨。

    而现在，如果有人让王若羽和赵兵之间发生裂痕，赵王两家的联姻不成功，那岂不是……

    他开始想象了。

    赵王两家会因为这件事情而决裂……

    赵兵失去最铁的盟友……

    那些赵兵昔日的对手，会再一次的站出来，结成联盟，一起对抗赵兵……

    王家和赵家据说很快就要落没了，那两头老虎没有了往日的虎威，会变成病猫，被大伙儿群起而攻之……

    王若羽岂不是又成了单身？

    梦中情人啊！

    大众女神啊！

    罗京越想越兴奋……

    ……

    赵兵没把这件事放在心上。

    罗京也从来都没有被他放在眼里。

    一条某个人的狗，曾经被他踩下去无数次，他自然会失去兴趣。

    他不会想到，就因为今天的一次偶遇，会在不久的将来，给他带来巨大的麻烦。

    而此刻，他的神色有些焦虑。

    这还是他第一次去洛冰家，读高中那会儿去过，还一起滚过床单，可那还是青涩少年啊。

    如今这是以上门女婿的身份去，感受完全不同。

    洛冰从老宅出来，就给家里打了个电话，说中午要回去吃饭，洛中天夫妇听说女婿上门了，在电话中迟疑了一阵，估计是很震惊，对两人故意营造的惊喜也有些措手不及，也许他们也没有想到这一天会来得这么快。

    像是丑媳妇第一次见公婆一样，赵兵现在很紧张，于是神色就很严峻。

    洛冰心中同样很忐忑，但这毕竟是回她的家，她要稍微比赵兵好一点。

    两人考虑的问题各不相同。

    赵兵是本能的见岳父母紧张。

    洛冰则想的是，赵兵现在是名人，一旦消息走漏出去，会给赵兵带来很大的麻烦。

    但纸是包不住火的，两人都必须要去面对这一切。

    有什么办法呢？

    她苦思冥想。