
    重新抬起头，陆佳的眼神中充满了质疑，然后她苦笑起来：“你是骗我的，我知道，你肯定不会理我了，这次的事情，我太明白有多严重了，你是怕我去寻死吗？放心吧，就算要寻死，也和你没有关系的，我不会给你添麻烦，如果我以后真的死了，请你记住，和你没有关系，也不是你的错，我不希望你一直对我心怀内疚，可是我有个问题，真的很想很想问你――为什么你可以接受那么多女人，却偏偏不肯接受我？我和她们，真的差距那么大吗？你是不是真的讨厌我？”

    看着陆佳眼泪汪汪的样子，赵兵一时不知道如何说起。

    陆佳可怜兮兮的看着他，极度的伤心难过。

    有些心疼，有些怜惜，赵兵像是重新认识了陆佳一般。

    原来，自己一直都不知道，她是真的喜欢自己，对我用情至深啊！

    不得不说，女人的眼泪就是天底下最有杀伤力的武器！

    特别是像陆佳这种女人，平时像个女汉子，风风火火，直爽率性，哪里见她如此哭过，现在突然哭得稀哩哗啦，真是要感动死人了！

    赵兵不是没话说，而是有许多话，却不知从何说起。

    该说些什么呢？

    必须要说些什么！

    陆佳很可怜的看着赵兵，在等着后者的回答。

    脑子里始终回荡着陆佳刚才那凄惋的表白，太他－妈－的感人了！

    好吧，他开始酝酿。

    “其实我从来都没有讨厌过你，而且，我心里也是喜欢你的。”

    赵兵先说了一句很重要的话。

    他觉得，一定要让陆佳先放弃寻死，这就像是一刹强心针，让陆佳的眼神开始有了光芒。

    赵兵她的反应很满意。

    嗯，年纪轻轻的，要阳光，要有希望，这才是正常的，健康的，积极向上的心态，怎么可以轻言寻死！

    “只是，你知道，我现在的感情债已经背负了很多，我自己已经不堪重负了！”赵兵诚恳的道。

    陆佳插话道：“为什么会有负担呢？”

    “我要做一个负责任的男人。”赵兵很严肃的道：“我要让每一个人都幸福，可这本身就是一件极不容易的事情，甚至根本不可能办到的事情，因为我毕竟不会分身术。”

    “我们爱你，你也爱我们，这就够了，对于我们来说，能和你在一起，成为一家人，能一生厮守，这就是最大的幸福和快乐，你为什么会有这些负担呢？”陆佳有些激动的道。

    赵兵苦笑。

    话是这般说，但自己真能释怀吗？

    好吧，看来要换一个理由了。

    赵兵想了想，道：“而且，我有很多仇敌，也许哪一天，我就会被人刺杀成功，我死了，我身边的人怎么办？”

    “可是你现在还好端端的活着，就算没有我们，你也一样有这样的危险，我们对你都这么有信心，难道你对自己会没有信心？”陆佳鼓励道。

    赵兵皱眉，怎么搞得是你在劝我了？

    陆佳又补了一句：“而且，你身边已经有那么多女人了，再多一个，就是负担了吗？”

    这句话补得太合适了。

    赵兵一时居然语塞。

    是啊，这话好像真的很有道理。

    自己容得下她们，怎么就容不下一个陆佳了？

    突然之间，赵兵就觉得自己挺没有道理的，这种奇妙的感觉，让他觉得有些歉疚。

    可他不会就这么轻率的答应陆佳。

    人生大事，岂能儿戏，而且今天是陆佳来负荆请罪啊，怎么搞得跟逼婚一般？

    他时刻提醒自己这一点。

    脸色变得严肃起来，赵兵突然想到一件事情：“我要告诉你一个秘密，这个秘密，没有人知道，她们都不知道，我现在告诉你，那你能替我保密吗？”

    陆佳一愣，心中有些感动。

    看吧，她们都不知道呢，居然只告诉我一个人，原来他真的还是喜欢我的。

    狠狠的点头，陆佳激动的道：“你放心，我一定守口如瓶，如果我说出去，就让我天打――”

    “停停停！”

    赵兵吓了一跳，赶紧让陆佳打住。

    他会相术，对誓言其实是很敏感的，对这冥冥中的天意，也保持着敬意。

    “不准发这种誓言。”赵兵板着脸道：“我宁可你说出去，也不要你发这种誓。”

    “好吧，我保证，连琳琳和小雨，我也不会告诉她们。”陆佳有些好奇了。

    “其实，半年之后，我会去一个地方执行一个任务。”赵兵小声道。

    陆佳不解：“然后呢？”

    “然后，没有然后了。”赵兵声音有些低沉的道：“这个任务非常的危险，我不一定能够活着回来，所以，在此之前，我真的很不想再想更多感情的事情。”

    陆佳见赵兵表情严肃，声音低迷，心中巨震，说话都有些哆嗦了，显示出她此时的担忧。

    “你，你没有骗我吧？真的很危险？”

    赵兵点点头，没有说话。

    “不会的，不会的。”陆佳念念叨叨几句，然后盯着赵兵，很认真很认真的道：“你给我保证，你一定要活着回来。”

    赵兵也是一怔。

    为什么要给秦琳保证呢？

    她好像还不是自己什么人啊，这一保证，是不是变相的接纳了她的感情？

    赵兵看着对方，心中有些矛盾。

    他现在真不想接纳陆佳，可是，看到陆佳现在的表情是那么认真，眼神是那么担忧，他又真的不忍心拒绝。

    终于，他还是保证道：“好吧，我一定会活着回来。”

    “我相信你，她们也一定相信你。”陆佳重重的点头：“我们都会等着你的。”

    赵兵感动，脑子又有些乱。

    好像话题扯远了吧。

    “不管你以后会遇到什么危险，我这辈子，都会等你，我不会逼你，我也不会再做那些无聊的下流卑鄙的事情，我会等着你。”陆佳也向赵兵保证道。

    赵兵哭笑不得。

    这都搞什么，好像现在真的把事情整得性质都变了。

    这还是负荆请罪吗？

    好吧，只要陆佳不哭，不再寻死，有生活下去的希望，他不想再去深究这个问题。

    现在没有拒绝，但也没有接纳啊。

    就这样的状态，也许还挺好的。

    ……

    陆佳前来负荆请罪，主动认错。

    出乎赵兵的意料。

    对此，赵兵不但原谅了陆佳的这一次错误，反过来还要安慰陆佳。

    哦，不对，他根本就没有提下药这件事了。

    对陆佳来说，更有意外的惊喜。

    虽然赵兵没有表态接受她的感情，却也没有再像以前那般抗拒。

    赵兵的理由很简单，他要去执行一次很危险的任务。

    那任务如果成功了呢？

    是不是就可以接受陆佳了？

    反正陆佳是这样认为的。

    至于赵兵所说的任务，她根本就不相信，以为那只是借口，哪里会放在心上。

    回到自己房间，秦琳和夏雨正坐立难安，一看到她，便围了上来。

    “呀，你哭了？”夏雨惊呼起来。

    秦琳皱眉道：“她把你说哭了？没事，那个，他，可能也不是故意的，他也是为了你好，你不要生他的气，也不要往心里去。”

    这个时候，秦琳依然要为赵兵说话。

    “太过分了，怎么可以对姐姐这个样子，不行，我要去找他理论！”

    自从成了陆佳的妹妹，夏雨的性情也深受影响，路见不平一声吼，该出手时想出手……

    当然，她被陆佳给拉住了。

    噗哧！

    陆佳哈哈大笑起来。

    把两女搞得丈二和尚摸不着头脑。

    “喂喂喂，你先别笑啊，说说，究竟是什么情况？”

    看到陆佳笑得那么夸张，根本就停不下来，秦琳也松了一口气，不禁有些好奇。

    这个主意是夏雨提出来的，后者自然也很关注是否会成功，此时眼巴巴的看着陆佳。

    陆佳很得意啊，笑得那叫一个花枝乱颤，根本就停不住。

    “笑吧，再笑，兵哥哥就听见了。”

    无奈之下，夏雨出杀手锏。

    顿时，陆佳的笑声嘎然而止，小心冀冀的重新把门反锁上，她这次把事情的经过讲了一遍，自然没有讲关于赵兵有任务的那一段，不管是真是假，她答应过赵兵的事情，她还是做得到的。

    末了，陆佳抱着夏雨，连连在后者的脸上亲吻了几口，一脸的赞叹：“小雨，平时骂你是臭皮匠，没想到今天却成了诸葛亮啊，这计策，简直就是――完美。”

    她学着电视中金姐的招牌动作，一脸的得意。

    “那当然，我可是天下第一聪明智慧美丽大方的动感美少女！”夏雨也得瑟起来。

    陆佳就看不惯夏雨这副表情，马上就变脸，哪里还有半分感激，指着自己的眼睛，道：“看看，看看，是不是红了，还肿了吧？什么叫演技派，今天就让你们见识见识，说实话，我还真得感谢方导，要不是他这段时间逼着我学戏，我哪能把哭戏诠释得这么到位，现在这眼泪，说来就来，毫无难度啊，哈哈哈哈！”

    她突然住嘴，再次看向门口，做了个噤声的动作，压低声音道：“革命尚未成功，同志仍需努力，要低调，低调！”

    夏雨拍了一串马屁，陆佳就更加得意。

    可秦琳却眼神怪异的看着陆佳，撇了撇嘴，道：“我还不了解你？你这就不是演戏，你完全就是有感而发，说哭就哭？我看大半是真的想哭吧！”

    陆佳脸色一红，心里发虚，却是嘴硬：“反正你是不相信我，不相信拉倒，琳琳，我实话告诉你，我现在的演技，绝对比你好得多，连方导都这么说。”

    “可我记得某个人以前好像说过自己毫无演技，根本不是演戏的材料。”秦琳笑道。

    “谁说的？”陆佳装糊涂：“简直没有自信嘛，人要对自己有信心才行，潜力是需要挖掘的，不过，也许说这话的那个人是谦虚呢，谦虚可是美德。”

    秦琳现在也很开心。

    陆佳虽然离修成正果还有不少距离，但好歹也算是有了不小的进步，至于这次的事件平息，赵兵的怒火没了，这倒是其次。

    她是真心的替陆佳高兴。

    “不管怎么说，他现在已经明确表态是喜欢你的，加油吧，来，击个掌！”秦琳伸出手。

    陆佳把手搭上，夏雨也来凑热闹。

    “加油，加油，加油！”

    三人一起喊道。