
    很显然，赵惜水以为王若羽发现自己的秘密了。

    做事之前，她可以不考虑后果，先断了后路再说，很有勇气。

    但事实上她还是无法面对被人发现秘密时的那份尴尬。

    更多的，也许是心虚和歉意。

    她甚至在心里会骂自己太过无耻，可在感情面前，许多人并不能控制自己的情绪，或者是行为。

    赵兵倒不担心王若羽会做出什么过分的事情，或是有什么过激的反应。

    那不是王若羽的作风。

    可他依然有些头痛。

    面对王若羽，他不能去解释这件事情，更加关键的是，王若羽大半会闷在心里，不会提起这件事情。

    而赵兵自然也不能去提。

    果然，王若羽离开的时候，都没有和赵兵打招呼，完全就无视了他的存在，就这么走了出去。

    轻轻的来，轻轻的走，带来一片香风，没有带走一片云彩。

    她很洒脱。

    赵兵却很蛋疼。

    晚上得去看看她，至少也算是一种安慰！

    赵兵心中暗自决定。

    至于到时候见面会不会尴尬，赵兵不想去想那些让人烦恼的问题。

    吃过饭之后，整个上午，赵惜水都没有出来，赵兵也无事可做，只好在后院看看书，收拾一下院落，倒也轻松。

    中午的时候，赵惜水出来了，不过赵欣也跑了过来。

    吃饭的时候，赵欣很好奇，盯着赵惜水看了好多次，最后终于没有忍住，问道：“姑姑，你今天是怎么了？感觉你有点不对劲？好像有什么心事？”

    赵惜水的确在想着那些没有道理的事情，闻言一惊，抬头看了赵欣一眼，后者的眼睛很亮，一脸的好奇。

    “姑姑没事。”

    这句话一出口，赵惜水就突然觉得没有平时说得那般流畅，特别是说到姑姑二字的时候，她便有些心虚。

    心中想到，自己现在和赵兵已经那样了，难道还要赵欣一辈子叫自己姑姑？

    或者以后她会叫自己嫂子？

    她有点头痛，更是很害怕那一天的到来。

    突然的姑姑变成了嫂子，而且年龄相差那么大……

    赵惜水的脸色更加的不好看了。

    这不是生气，而是恐惧和排斥。

    “可我看你真的有事啊，说吧，有什么事情告诉我，也许我可以帮你排忧解难呢。”赵欣很认真的道。

    她现在的样子，和平时那个小恶魔的形象，判若两人，还真是乖巧。

    赵惜水苦笑道：“我真的没事。”

    “你吃饭就吃饭，哪来那么多问题。”

    赵兵下意识的帮赵惜水夹了一些菜。

    昨晚失血很多，需要补补。

    他只是下意识的动作，却让赵欣把矛头对准了他。

    “你也不正常。”赵欣盯着赵兵。

    赵兵吓了一跳，撇了撇嘴：“我又哪里不正常了？”

    “你只给姑姑夹菜，却没为我夹过，你就是偏心，一点都不心疼我。”赵欣嘟着嘴。

    赵兵松了一口气。

    汗，原来是小丫头争宠啊！

    赵兵赶紧给赵欣夹菜，笑道：“我看是你不正常，所以看谁都不正常，这下行了吧，赶紧吃你的饭吧。”

    “可是――”

    “没有可是。”

    赵兵打断赵欣的话，突然转移话题：“对了，你昨天一天去哪了？”

    “别提了，被老爸叫到山上练功了。”赵欣一脸的郁闷，又道：“对了，下午我还得上山呢，你要不要去看看？”

    想着自己回燕京，还没有去见过父亲，赵兵点头道：“好吧，下午正好没事，那我就陪你吧！”

    赵欣立即忘了刚才那一茬，高兴起来，笑嘻嘻的道：“哥，还是你最心疼我，那吃过饭可不许耍赖，一定要陪我哦，对了，到了山上，你得替我给老爸说说好话，让他放我回老宅来玩，我晚上还有很重要的事情，求求你，一定要帮我。”

    说完，赵欣啪，在赵兵的脸上亲了一口。

    赵兵的脸上，印了一个嘴唇，油渍渍的，可不是口红。

    他哭笑不得，却还是很心疼赵欣的，无奈的道：“好吧好吧，不过你现在也是大姑娘了，以后不要动不动就在我脸上盖章，羞不羞啊！”

    “在哥面前，我永远都是小孩子，我现在观念改变了，完全不想长大。”赵欣做出一副老气横秋的样子，特别可爱，又有点搞笑。

    赵兵笑道：“哦，以前不是最害怕别人说你小吗，受什么刺激了，怎么突然观念就变了？”

    赵欣继续装老成：“人长大了，太累，太多的烦恼了，特别是像咱们这种出生在大家族的人，烦恼更多，勾心斗角啊，尔虞我诈啊，想想都害怕，还是做小孩子好，不用想那么多，无忧无虑，或者说是躲一天是一天，哎，可惜，早晚还得长大，现在也只能寄希望于长得慢一点吧，不要那么快就要去面对这个复杂的社会！”

    突然间就笑不出来了，赵兵有些同情赵欣的想法。

    “你放心吧，只要有哥在，你一辈子都不用去面对那么多复杂头疼的问题，万一有一天你长大了，任何解决不了的事情，你尽管找哥，手到擒来，帮你全部搞定！”赵兵很动情的道。

    没想到，这一句话还真惹出麻烦了。

    赵欣嘻嘻一笑，突然又正经起来：“哥，你说话算数吗？任何事情都可以替我搞定？”

    “当然！”赵兵拍着胸脯保证。

    “好，太好了，我现在就遇到一件麻烦事。”赵欣立即顺着竿子往上爬。

    赵兵汗颜，有些尴尬的道：“这么巧，那你说说看。”

    “咱们班上有个男生老是给我写情书，我烦都烦死了，你帮我解决一下。”赵欣有些悲愤的嚷道。

    赵兵打了个寒颤，小心的道：“有人写情书这是好事啊，怎么就成了麻烦呢？”

    “其实吧，如果他长得跟哥你一样帅也还好啦，关键是他只有一米五的个子，却有九十公斤的吨位，你说这还不是麻烦？”赵欣咬牙切齿的道。

    心里咯噔一声。

    一米五的身体，两百斤的体重……好像那画面是太美了，不敢想象。

    “老妹，我又不是不了解你，凭你的本事，这算什么麻烦事啊，你难道还处理不了？”赵兵笑得很不自然了。

    “你说我怎么处理？”赵欣郁闷的道。

    “你可以拒绝他啊。”

    “拒绝过了，可他死性不改。”

    “那你告诉老师啊。”

    “我从来不向老师打小报告，再说，这种事情，我怎么能告诉老师，那岂不是丢我自己的脸？而且这也是我感情上的个人私事，告诉老师算怎么一回事？”

    赵兵吞了吞口水，看着妹妹一本正经的样子，他有些不知道如何是好了。

    “那你怎么办的？”

    赵欣扬了扬拳头：“每收到一封情书，我就揍他一顿，可是他肉太多，我又不能把他真揍得下不了床，所以他就死性不改，这才是最麻烦的事情。”

    赵兵正色道：“打人是不对的，你的方式有问题，万一他家长找来了，你怎么办？”

    赵欣突然呵呵的笑了起来，眼珠子咕噜噜乱转，一脸的机灵，道：“哥，这个你就不会明白了，他享受着呢，我告诉他了，打是亲，骂是爱，我脾气火爆，在学校也是出了名的，我告诉他，打不过我，又怕挨揍，那怎么能当我男朋友？所以啊，他每次挨完揍，休息个三五天，便什么事儿都没有了，从来都没告诉过家长。”

    赵兵的眼神怪异，盯着赵欣，像是看着一位小恶魔。

    “你太阴险了！”

    ……

    吃过饭，赵兵兄妹一起去山上看父亲。

    刚刚走到山脚，赵兵把车一停下，就觉得不对劲。

    “怎么了？”

    赵欣见赵兵没有下车，而是神色凝重的表情，忍不住问了一句。

    “噤！”

    赵兵做了一个噤声的手势。

    赵欣搞得莫名其妙，也跟着紧张起来。

    前面不远处，停着一辆车，那车很普通，但赵兵却觉得有些不对劲。

    过了一会儿，他皱起眉头，小声道：“有高手！”

    “什么高手？”赵欣一愣，却突然醒悟过来，吓了一跳，紧张的道：“不会是有人要害咱爸吧？”

    “没事了！”

    赵兵打开车门，笑道：“虚惊一场。”

    “毛病啊，吓死人了。”赵欣郁闷的抱怨。

    见赵兵皱眉不喜，她马上反应过来，立即堆上一脸的笑容：“对不起啦，我下次不说脏话了。”

    “好了，咱们上山吧。”赵兵摆摆手，懒得和赵欣计较。

    走在山道上，赵兵小声道：“跟紧我！”

    说话的时候，赵兵目不斜视，可他的感官却灵敏的张开，他很轻松的就能察觉到，在山道两边，隐藏着至少十多名高手，这些高手，可不是一般的高手，每一位，都堪比龙魂精英。

    难道有什么大人物在山上？

    赵兵心中很是疑惑。

    在他想来，父亲现在已经过的是半隐居的生活，从龙魂出来之后，便不再问江湖上的事情，已经被许多人遗忘。

    可这个时候会是谁在山上呢？

    难道是他？

    赵兵心里一惊。

    他怀疑是龙王。

    可转念一想，又觉得不可能。

    就算是龙王，也不敢公然到山上来找事吧？再说，他并不觉得龙王就能打得过父亲，更何况，这些保手藏在山间，只是暗中观察着他们，并没有什么杀气。

    想不出个所以然来，赵兵索性懒得再想，却是加快的脚步。

    终于，两人来到山上。

    木屋前，赵四海正和一位老人在下棋，只看那老人的背影，赵兵就觉得有些脸熟，他叫了一声爸。

    赵四海看了他一眼，轻轻点头。

    那老人转过头来，朝赵兵笑了笑，也点了点头。

    赵兵顿时就瞪大了眼睛，完全不敢相信。

    怎么会这样？

    赵兵是真的很吃惊，他做梦也没有想到，国家一号首长，居然会出现在这里。

    而且看样子，他和赵四海关系还相当的不错，很友善嘛，这让他觉得有些不解。

    不是说上面的人早就想动动赵家了吗，可他为什么还要来这里？

    这是来警告，还是示好？

    赵欣却是对此熟视无睹，过去见过老人，见了一声x爷爷，那老人笑着和她招呼了一句。

    赵四海对赵欣道：“赶紧练功吧！”

    赵欣嘟着嘴，有些不情愿，但她还是走到一边，开始扎马步。

    赵兵走了过去。

    老人看着他，笑道：“将门出虎子，又说虎父无犬子，这句话，用在你们赵家几代人的身上，特别适合，赵兵，你这两年做的事情虽然疯狂了一点，也给我们国家惹了一些麻烦，但好歹也是替咱们华夏国争了一口气，所以，我无法代表政府对你的行为表态或是评价，却能以个人的身份，给你点赞，干得不错！”

    赵兵有些腼腆的笑了笑，一时不知道该如何是好。

    有些事情，就算大家都知道，他却不能当众承认。

    就算对方身份尊崇，他依然保持着戒心。