
    直到半夜，赵兵才消停下来。

    陆佳又等了一会儿，没有再听到什么，这才回到自己房间。

    她和夏雨共住一间房。

    始作俑者现在睡得很沉啊，像是完全就忘了今天晚上的事情。

    陆佳看着夏雨睡梦中似乎还挺开心，眉眼都在笑，于是心中有些郁闷。

    她故意把夏雨摇醒。

    姐睡不着，你还想睡？

    夏雨的计划很成功，但最终的受益者却是秦琳，此时陆佳的心情是真的很复杂。

    好像这次是成全了秦琳呢！

    可她又没办法抱怨，甚至还觉得挺对不住秦琳，内心还有些失望。

    如果自己刚才不大声呼救，是不是就真的生米煮成了熟饭呢？

    她当然想这样，可她过不了自己心头这道坎，于是她就觉得特别特别的郁闷。

    夏雨揉着惺忪的睡眼，看到陆佳，还迷迷糊糊的问：“姐，深更半夜的，你弄我做什么？”

    陆佳没有理会她，自己想着心事。

    很快，夏雨就彻底清醒过来了，想着自己的计划，精神一震，坐了起来，眼睛放光：“姐，怎么样？你没事吧？现在计划都成功了，你还这么不高兴？是不是太粗鲁了，把你弄痛了？别难过，第一次是这样的……”

    她以一个过来人的口吻安慰姐姐。

    陆佳没好气的道：“住嘴，都是你干的好事！”

    夏雨一愣，盯着陆佳，疑惑的道：“姐，你可不能吃完抹嘴就不认人了好不好，不对，你这是穿上裤子不认人，不能这样吧？这就是上屋抽梯，过河拆桥，恩将仇报，你――咦，你到底怎么了？看你的样子，好像很生气，真的弄痛你了？要不要我去给你买那个？”

    “哪个？”陆佳没好气的问。

    “护垫啊！”夏雨又突然像是想起了什么，双手一拍，吓了陆佳一跳：“完了，他没有戴套套吧？要是怀上了怎么办？”

    “停！”

    陆佳再也忍不住了，气呼呼的道：“根本就没有发生什么，你的计划完全失败了！”

    夏雨一个机灵：“什么情况？他不是已经发作了吗？”

    再也忍不下去了，陆佳把事情的经过讲了一遍。

    “怎么会这样？”夏雨嘟着嘴,过了一会儿，她又道：“这都怪你，亏我花那么多心思，冒那么大的风险帮你制造机会，结果，你居然把机会让给了琳琳姐。”

    “什么叫让啊！”

    陆佳气呼呼的道：“我这是让她当了替死鬼，你是不知道他当时那个状况，我都被吓死了，完全丧失理智啊，好吓人的！”

    “别人吃了药，啥也不知道，就想吃了你。”夏雨撇了撇嘴：“我提前就提醒过你，哎，算了，幸亏是琳琳姐，这也是不幸中的万幸，要是被雨汐姐占了先，那就不好了，或者被其他女人抢了先，那才是真正的麻烦！”

    陆佳叹了一口气，倚在床头，一脸的苦闷。

    “别郁闷啦，大不了我们再来一次呗，机会有的是！”夏雨安慰道。

    陆佳吓了一跳：“什么？再来一次？你真疯了？”

    “我没疯，你不是郁闷嘛，要不是为你，我还不愿意做这些事呢，给你们做嫁衣，我在忙活啥？凭什么要我忙前跑后？”夏雨不爽的道。

    “我可警告你，这次的事情还没完呢，你千万别再这么干了。”陆佳气道：“你以为这次的事情就这么结束了？麻烦还在后面呢。”

    “什么麻烦？”夏雨傻乎乎的问。

    陆佳很无语了，道：“你是真傻还是装傻，我们惹上大麻烦了，你想想，赵兵醒来之后，肯定会发现自己被人下药，到时候追查起来怎么办？”

    夏雨脸色就变了，有些害怕：“真的吗？完了完了，明天我死定了！”

    “放心吧，她找的人是我。”陆佳咬牙切齿的道：“虽然你办了糊涂事，可好歹也是为我，这个黑锅，我只能替你背了。”

    “还是姐对我好。”

    夏雨转忧为喜，可很快，她又有些担心了，道：“姐，他不会从此不理你吧？”

    “谁知道呢。”

    “我看，要不还是我自己承认吧，我还是小孩子嘛，他应该不会和我较真的。”

    姐妹俩这个时候倒是互相考虑起对方了。

    “姐能做这么不仗义的事情吗？”陆佳豁出去了：“他要是真敢找我麻烦，那就是得了便宜还卖乖，哼！”

    夏雨狠狠的点头：“对对对，他享受了，还敢找你的麻烦，肯定不会，说不定明天他还要感谢你呢。”

    “可我还是很害怕呢。”

    陆佳没能坚持多久，又开始愁眉苦脸：“我现在心里砰砰乱跳，总有一种不好的预感，我觉得我们这种做法实在是太下流无耻了，我都没脸见人了，我好害怕！”

    “不怕不怕，有我呢。”夏雨鼓励道。

    “你能怎么样？他又不会听你的！”陆佳没好气的道。

    “那事情都发生了，现在说什么都晚了啊。”

    “这次是个教训，下次，你再也不能做这种糊涂事了。”陆佳教训道。

    “人家是小孩子嘛，可以原谅的。”夏雨又来这招。

    陆佳就受不了了，气道：“你看看你这胸，像是小孩子吗？还有，你平时最烦别人说你是小孩子，今天倒是把自己定位得很准确嘛！你就是仗着你是小孩子，才这么做事不考虑后果，我这次是被你害苦了。”

    “对不起嘛，姐姐，人家也是为了你好。”夏雨很委屈的道：“而且，你刚开始也没有反对啊。”

    “但我也没有支持。”

    陆佳挥挥手：“算了算了，谁叫我是你姐呢，我不怪你了。”

    “我只是觉得挺对不起秦琳的。”

    突然想到刚刚听到秦琳的惨叫，陆佳心里万分愧疚。

    这一宿，两姐妹都几乎没有睡觉，商量到天亮，也没有想到什么好办法。

    不过总算是想到一个办法了。

    躲。

    陆佳决定了，先躲躲再说，等赵兵的气消了，再见他。

    ……

    大床上，一对赤裸的男女熟睡。

    天色渐渐亮了。

    赵兵首先醒了过来。

    感觉到胸口两团嫩肉紧紧的抵着自己，有些熟悉，有些刺激。

    他睁开眼，看着秦琳，吓得身体一颤。

    很快，他便把事情的来龙去脉想清楚。

    虽然当时失去了理智，但自己干了什么，他却是心中清楚，隐隐约约还记得昨天晚上发生的事情，而且床单上的无数朵血色小花，也在提醒着他。

    想到自己昨天晚上的狂猛，赵兵心情就十分的难过。

    终于还是犯错了！

    他虽然也喜欢秦琳，但想着自己的战友，心中就愈发的觉得歉疚，他没有想过要和秦琳发生关系，就算曾经两人赤裸相对过一夜，可他还指望秦琳真正长大成熟了，会有自己的生活，由她自己来选择。

    曾经，他也想过一个问题。

    如果秦琳将来真的喜欢上另外一个男人，自己会难过吗？

    答案让他很沮丧。

    他会难过，他很肯定这一点。

    但那又如何？

    他毕竟一直把秦琳当成亲妹妹一般看待……可现在，说什么都没用了，自己终于还是把秦琳给吃了。

    而且一想到秦琳的第一次，就要承受自己那种粗暴和索求无度，他就格外的内疚，总觉得自己有点禽兽不如。

    他看着秦琳，后者虽然熟睡了，但眉头依然微微皱着，像是对昨夜的经历，还心有余悸。

    蹑手蹑脚的下床，赵兵穿好衣服，坐在床头开始抽烟。

    他现在心里特别乱。

    很显然，自己是被人下药了。

    可是谁下的药呢？这个人简直是太可恶了。

    他开始深究这件事情。

    依他的智慧，很快便将事情的真相推测出来。

    陆佳！

    赵兵的眼神中有熊熊燃烧的怒火。

    陆佳一直喜欢他，这一点他很清楚，虽然他一直不接受，却也觉得陆佳睥真性情很讨人喜欢。

    但这一次，陆佳的做法，让他很失望。

    这种下三滥的手段，一向为他所不耻。

    一定要给她一个教训！

    追求爱是你的权利，但要用合适的手段，正大光明的追求，怎么可以用如此下作的手段！

    赵兵正要出门，秦琳却突然醒了。

    “你醒了？”赵兵坐在床头，一脸的自责。

    秦琳的眉眼舒展开来，第一句话便问：“你没事了吧？”

    赵兵摇摇头，万分歉疚的道：“对不起，琳琳，昨天晚上，我――”

    “你不用说对不起。”秦琳低下头，小声道：“都是早晚的事情，而且当时的情况危急，我也必须要救你，这是我自愿的。”

    “你知道我被人下药了？”赵兵一愣。

    秦琳脸色微变，马上摇头，她第一次对赵兵撒谎：“不，你喝醉了，怎么可能被人下药呢，你想太多了。”

    “看着我。”

    赵兵很认真的道。

    秦琳看了赵兵一眼，眼神闪烁，想要躲闪。

    “看着我的眼睛。”赵兵又说了一句。

    “我在撒谎！”

    赵兵很笃定的道：“其实你不用替她说话的，我自己的酒量我很清楚，就喝那点酒，根本不可能让我喝醉，而且就算是喝醉了，我也能控制自己的。”

    秦琳不知道该说些什么，一时脸色变幻。

    “我要去找她问个清楚，她为什么要这样做！”赵兵道。

    “不可以。”秦琳脱口道。

    她当然知道骗不了赵兵，可想着陆佳是自己的好朋友，好闺密，她又如何愿意让赵兵去找陆佳的麻烦。

    不管怎么说，陆佳也是因为爱赵兵，才会出此下策，而且，最终的受益者还是秦琳，这让她心中甚至还对陆佳有些感恩。

    当时陆佳如果不呼救，现在躺在这里的，一定会是陆佳吧！

    可陆佳把机会给了她。

    秦琳不傻，赵兵对她的态度和心思，她如何能没有察觉。

    原本想要用时间来证明自己对赵兵的爱，但现在却因为陆佳，把事情提前定了下来。