
    火龙倒也不好意思朝这样的小姑娘发脾气，尽管他的心情不太好。

    “哦，我不是说了随便吗？”

    小姑娘挠挠头，不知所措。

    “好吧，有什么茶？”火龙终于意识到自己的回答有点问题。

    随便是什么茶？

    这里没有。

    看完单子，火龙道：“来壶铁观音好了。”

    小姑娘如释重负，很快，就将茶送了上来。

    “好了，没有我的吩咐，不要过来。”火龙嘱咐一句。

    那小姑娘逃也似的离开，走到拐角处，这才松了一口气，拍拍胸口，一脸的怕怕。

    另外一位服务员有些好奇的问：“燕子，你怎么了？”

    “没什么没什么。”燕子小心的道：“那边，看到了吧？不要过去！”

    “什么意思。”

    “那边你别过去就对了。”燕子重复了一句。

    “为什么？我正好要过去收拾桌子呢。”

    “好吧，我告诉你，其实他是青帮的火龙，你听说过没有？”燕子谨慎的道。

    “啊，青帮的？你怎么知道？”

    “我以前上班的那家茶楼，就是青帮的产业。”

    “他不会是来收保护费的吧？”

    “谁知道呢，不太像啊！”

    ……

    火龙并不知道，两个小姑娘在那边对他很忌惮，还在担心他是来收保护费的。

    他当然不会做这种事情，这些事情，都是下面的小渣渣们最喜欢干的。

    在青帮，他的地位很超然，几乎算是一人之下，数千人之上，而且最近这半年，他的声望日渐提升，都快要超越余爷。

    当然，他一直以来都很低调，特别是在余爷的面前，更是表现得很谦卑。

    对青帮，他忠心耿耿，视帮会为家，从来就没有想过要取代余爷的地位。

    下面有一些兄弟，不止一次的劝说，让他夺位，可都被他严辞拒绝。

    后来又有人让他易旗改换山头，老实说，凭他在道上的名望，登高一呼，必定从者云集，可他依然拒绝。

    这让很多人都不理解。

    但他也从来都不解释。

    ……

    看了看时间，他有些不耐烦，正要拔打电话，一个男人便从外面匆匆的走进来。

    他招了招手，那男人快步过来坐下。

    “火哥！”

    男人叫陈华，大概三十多岁，长得很彪悍，一看就是典型的肌肉男，有力量，能打架的那种，他一坐下，就脸色黯淡，看似有些难过，叫了一声火哥，竟然不敢继续说下去。

    火龙神情急迫，皱眉道：“有话就赶紧说，你不是说有重要的事情找我吗，到底是什么事？”

    “我？”

    陈华欲言又止。

    火龙道：“你不会又去赌了吧？说吧，要多少？”

    说完，火龙拿出钱包，从里面抽出一张卡，一边教训道：“我已经说过你多少次了，你怎么就老是不听呢，我――”

    “不是，火哥。”

    陈华赶紧道。

    火龙的动作停止下来，一脸的狐疑：“真不是？”

    “是三嫂的事情。”陈华脱口道。

    火龙脸色一变，下意识的左右看了几眼，然后把脑袋凑近，小声问：“你去见过他了？”

    “见过了。”陈华低下头，声音很低沉。

    “他还过得好吗？”火龙问。

    陈华不吭声，只是埋着脑袋。

    火龙的脸色这次大变，咬着嘴唇道：“她是不是有什么困难？”

    不知道为什么，火龙此时的心有点隐痛，说话的声音都有几分颤抖，可见他内心很紧张。

    “她死了，全都死了，连孩子都没放过。”陈华有些畏惧的抬头看了火龙一眼。

    火龙保持着原来的姿势，如遭雷击，一动不动。

    他的一张脸开始扭曲，他的手在哆嗦，嘴唇也在哆嗦，却说不出一句话来。

    哗啦！

    咣！

    过了片刻，火龙终于忍不住站了起来，一巴掌，把面前的红木桌子啪得一片粉碎，桌上的东西全都哗在地上，茶壶也摔得粉碎，发出一声脆响。

    “欺人太甚，连孤儿寡母都不放过，这还是人干的事情吗？”

    火龙可是好脾气啊，但现在这脾气也开始火爆了，大声的骂了一句。

    陈华也站了起来，畏畏缩缩指了指茶楼柜台的地方，小心的道：“火哥，这里还有人呢，你冷静一下！”

    不远处，茶楼的老板和几个服务员，此时正目瞪口呆的看着火龙这唯一的一桌客人。

    没有人敢过来问什么事情，都只敢远远的看着。

    “我冷静？我还能冷静吗？我答应过老三，会照顾他们一家，可现在呢，全死了，全他－妈－的死了！你让我怎么冷静？我怎么对得起老三？！”

    火龙脾气不减，大声的吼道。

    陈华一时不知所措，他甚至有些后悔把这件事情告诉火龙。

    他有一种预感，随着三嫂一家的离世，自己这位最敬重的兄长，可能会发生一些改变。

    这改变或许是好的吧？

    他在心里默默的念叨。

    火龙在帮会的地位，一直就很超然，绝大多数人对他都忠心耿耿，誓死效忠。

    这得益于平日里他对兄弟们的照顾，从进入帮会的那一天开始，他就视帮会为家，而这个帮会的兄弟姐妹，自然也像是他的亲人。

    打心眼里的爱护，自然很容易让人信服和感动。

    老板终于走了过来，畏畏缩缩，他先前听到燕子的汇报，知道眼前这位便是青帮风头无两的火龙之后，心中委实忐忑不安。

    原来在天海做点生意，还真的绕不开青帮！

    他心中如此想，事实上他来这里开茶楼，是一位朋友的介绍，他的那位朋友，在市政府上班，官职不大不小，平时也会带一些政府的人士来这里喝茶谈事，所以别看现在生意冷清，实际上晚上的时候，这里的生意还是不错的。

    这里没别的优点，就是两个字。

    清静。

    此时他没有想到要找自己的朋友帮忙，他实在不想麻烦自己那位朋友，只想着大事化小，小事化了，不要到时候反而给朋友增加了麻烦。

    燕子已经把青帮在天海的势力说得很清楚，他心中已然畏惧。

    “火爷，您这是？”

    老板试探道。

    火龙朝老板吼道：“和你无关，多少钱，我赔就是了！”

    老板一愣，完全傻眼。

    什么情况？

    是真赔还是圈套？

    他很快就明白过来。

    原来是说着玩的吧？

    “怎么能让您赔呢，我马上就安排人再给您泡茶，或者您认为哪里服务得不好，您提，我们改，一定改！”老板小心冀冀的道。

    火龙没有提出要钱，这做生意的人，哪里会主动送钱。

    “这够不够？”

    火龙从钱包里抽出一叠钱，估计有四五百，直接塞到老板手上，叫上陈华，转身便走。

    老板接着钱，这次是真的傻眼了。

    真赔？

    他哪里敢要火龙的钱，可等他反应过来，火龙早就走得没有踪迹。

    于是，老板开始担惊受怕了，和几个员工开始商议，这事情究竟该怎么办！

    火龙开着车，载着陈华，来到一处僻静的街道，这里是丧葬用品一条街。

    “去，买几瓶酒，再买些纸烛！”火龙终于平静了下来，但他的眉头却是紧紧的皱起，眉宇间，有着浓浓的悲愤。

    陈华没敢多问，自己下车去买了一些纸烛和酒。

    很快，两人就来到郊区一片公墓。

    这里就是拼命三郎的墓地。

    来到坟前，火龙默默的烧着纸钱，最后倒了一瓶酒在坟前，自己和陈华分别喝了半瓶。

    两人酒量都挺好，居然没醉，只是火龙的皮肤更红。

    “老三，哥对不住你，等以后咱们在下面碰上了，你想怎么着都行。”

    火龙从头彻尾就说了这么一句话。

    回到车上，火龙却没有马上开车。

    “有没有烟？”

    陈华递了一根烟给火龙，帮他点上。

    火龙狠狠的抽了几口，叹了一口气，显得有些矛盾和难过。

    “有没有查过，是谁干的？”

    陈华道：“我查过了，三嫂一家是一个星期前出的车祸。”

    “就这么多？”火龙问。

    陈华犹豫了一下，道：“一个星期前，麻子正好不在天海，前后担误了三天的时间，如果我没有猜错，一定是他干的。”

    火龙的眼中闪出仇恨的火焰，沉声道：“想办法做了他，也算是为老三一家报仇了。”

    “就这样？”

    陈华皱起眉头。

    火龙叹了一口气，道：“还能怎么样？我们能做的也有限。”

    “火哥。”

    陈华叫了一声。

    火龙没有回答。

    过了一会儿，陈华的表情显得有些纠结，最终，他像是豁出了，直言道：“很显然，这件事情就是余爷安排的，你也很清楚这一点对不对？”

    火龙点点头：“知道又如何？”

    “三哥和你可是情同手足。”陈华有些不服气的道：“你这算是给他报仇了？一家几口啊，连老人和小孩都不放过，连女人都要杀，三嫂一家和他有什么仇？就因为骂了他几句？可三哥的命都卖给了他，这难道还抵不过？非要赶尽杀绝，简直是禽兽不如，小人行径！”

    “可他毕竟对我们有恩。”火龙咬着嘴唇，表情万分痛苦。

    陈华冷笑道：“你这叫愚忠！”

    “想想咱们刚进帮会的时候，那个时候的青帮，和现在的青帮，一样吗？”

    陈华继续道：“咱们替他打下江山，可最后呢，他把帮会当成自己的私人财产，让无数的兄弟为他而丧了命，先是开赌场，再是拉皮－条，现在还开始贩毒，他这是要把帮会送入万劫不复的境地啊，难道你眼睁睁的看着兄弟们走上一条不归路？你就不能出手帮兄弟们一把？”

    火龙苦笑道：“你太高看我了，我能有什么办法？”

    “在这条路上，我们都错过这么多，但现在悔过，还不算晚，你也不用枉自菲薄，如果说还有一个人能把青帮拉到正途上，那个人就一定是你！”陈华眼神炙热，有些激动的道：“只要你登高一呼，大家一定会响应你，既然青帮已经坠落，要么你就接过来重新整治，要么你就另立门户，何必陪着他一错到底？！”

    “他今天能对三哥一家这样做，改天就可能对你这样做，对我们更不用说，他就是一个冷血动物，连死者家属都不放过，他还是人吗？三哥为他出生入死，最后却落到这样的下场，如果三哥在地下有灵，也会看不起你……”

    “下面的兄弟都盼着你能挺身而出，只有你能救他们……”

    “你为什么就这么固执，难道你连我都信不过……”

    “如果你怕背负不好的名声，那就让我来做，我不怕被人骂成叛徒，成王败寇，自古以来就是这样……”

    ……