
    王若羽嘴角已经有笑意，却忍着，低下头。

    “想笑就笑出来呗，在家里用得着这么正经？来，妞，给爷笑一个！”

    赵兵继续开玩笑。

    王若羽抬起头，朝赵兵嫣然一笑。

    顿时，赵兵就傻眼了。

    他愣愣的道：“我只是开句玩笑，你还真笑？”

    王若羽道：“可是我没把你的话当玩笑，我一直生活得都很认真，我们对生活态度的不一样。”

    汗！

    赵兵怀疑王若羽这话另有所指，不敢搭话。

    于是，他刻意想要把气氛搞得热烈一些的计划正式泡汤。

    吃过饭，赵兵要收碗。

    “我来帮你洗碗吧。”

    “不用了。”

    赵兵傻傻的坐在沙发上，再也感觉不到家的感觉，倒觉得自己像是贵客。

    原来和女神一起生活，真要好好适应啊，这滋味，无法言表。

    王若羽从厨房出来，又去楼上换了一身衣服，却并不是职业装，坐在赵兵的身边，犹豫了一下，这才问道：“你今天有空吗？”

    “做什么？有事吗？”

    “如果没什么事情，我们去民政局登记吧！”

    噗！

    赵兵又喷了。

    不过这次不是热热的茶水，而是一杯牛奶。

    还好，这次也没有喷在王若羽的脸上，否则，白色的浓浓的液体挂在她的脸上，那画面有多美，有多让人遐想，不敢想啊！

    领证结婚？

    赵兵的脑袋感觉突然有些肿－涨，像是一下子大了起来。

    天下这么多男人，有谁有赵兵这样的福气，居然让女神主动提出去领证……

    可赵兵却不敢消受啊！

    要么上床，要么扯证，如果非要让赵兵选一样，他宁可选择前者。

    如今这世道，滚床单的事情很平常，但领证的性质却完全不同。

    前者顶多算是婚前试婚，没有人会说什么。

    但后者受法律保护啊，那才是真正的名分。

    赵家的少奶奶预备人选，只有一个，那便是王若羽。

    这是人尽皆知的事情，就算洛冰为赵兵生了个儿子，也没有这个资格，就算韩雪和赵兵出生入死无数次，同样没有这个资格，更不用说秦琳和梅丽东莎了。

    如果是以前，听到女神的要求，赵兵估计嘴巴都要笑歪。

    可现在他却笑不起来。

    不久之后，他就要去执行那件被父亲说成是九死一生的任务，能不能活着回来，他一点把握也没有。

    现在和王若羽领证，这不等于是让她以后有极大可能要守活寡吗？

    这种事情，赵兵觉得极为不道德。

    因为爱，所以他不能这么做。

    可怎么样去拒绝呢？

    这让他很头疼。

    “怎么突然想到这个了？”他愣愣的问，眉头紧紧皱起。

    “我们不是已经拜堂成亲了吗，你难道不该给我一个名分？”王若羽想了想，道：“而且，你身边那么多女人，有人都给你生儿子了，我要再不抓紧一点，以后岂不是一点地位都没有？女人都是自私的，也是善妒的！”

    赵兵才不相信王若羽的这番话，他盯着王若羽，苦笑道：“你就不是这种人。”

    王若羽低下头，没有再说话。

    赵兵叹了一口气，道：“是不是我那个老爹找过你了？”

    王若羽还是不吭声。

    “我们拜过堂，但这不重要。”

    赵兵接着道：“在我看来，我一直很喜欢你，从小时候到现在，从来都没有改变过，没有人选何一个人可以替代你在我心目中的位置，你就是最重要的那一个，这才是重点，所以正因为这样，我才不能和你去登记，因为我不知道我究竟还不能不能回来。”

    “你回不回来，扯不扯证，我都是你的人。”

    王若羽突然有些激动：“我不知道这其中是不是有阴谋，或许他们真的不想我们两家联姻，可是，在我看来，这就是我们两个人的事情，他们不想我们这样做，我就偏要这样做。”

    “你想要试探他们？”赵兵问。

    “也不是这样。”王若羽拿起一本杂志，随意的翻动着，她的情绪慢慢的平复下来，淡淡的道：“这是我自己的意思，我承认，我也一直喜欢你，小时候就喜欢，所以，我要嫁给你。”

    理由真的很简单，因为喜欢，所以就要嫁。

    可赵兵一时却真的不能接受。

    “我不管这是不是某些人的诡计，但我既然答应了，就一定会去做，你知道我的性格，至于能不能回来，就交给上苍来决定，在此之前，我不想和谁结婚，如果我不能回来，我其实已经害了一个女人，我不想再害第二个，你明不明白？”

    王若羽皱眉：“你觉得你害了她？”

    所说的她，自然是指洛冰。

    赵兵点点头：“难道不是吗？”

    “不是。”

    王若羽很认真的道：“对于她来说，这就是幸福，就算你不能回来，至少你们已经有个儿子，她的感情已经可以寄托，而我呢？我们认识最早，可到现在，我们之间有什么？你让我以后怎么去回忆？”

    赵兵无言以对。

    沉默，安静。

    过了一会儿，赵兵突然笑了起来：“说得我好像真的就不能回来了一样，你知道，我的命很硬的，当年那样的死局我都可以活过来，都说大难不死，必有后福，上天总会给人留一线生机，我不会那么容易死的，我向你保证，我一定会回来，到时候我要带你去拍一套漂亮的婚纱照，然后再去领证，办一个风风光光的婚礼，想想吧，你是燕京第一美女，我是燕京第一才子，咱们这婚礼，有多震撼啊，估计也是前无古人后无来者啊，绝对震惊全世界呢……”

    王若羽看着赵兵，久久不说一句话，就那么看着，看得赵兵最后自己停了下来。

    “这样吧，这件事情，我们改天再说，我今天还真是有事，我得回老宅看着爷爷，你知道他的情况很严重了，随时都可能――还有，我回燕京，总还有些别的事情要做，另外，你觉得依我的个性，回到燕京会平平静静的吗，我不会这样，别人也不会安分，总有那么一些人会看我不顺眼的。”赵兵道。

    “好吧，那等你有空的时候，通知我。”

    王若羽终于没有再逼赵兵。

    虽然她没有这样说，其实她的态度已经说明一切。

    王若羽很想留下来陪赵兵，但貌似她最近真的很忙。

    她去上班之后，把钥匙留给了赵兵，并给赵兵留下一些任务。

    浇花。

    哼着小曲儿，赵兵开始浇花。

    阳光明媚，心情也跟着大好。

    但突然来的客人，却让赵兵心情一瞬间就不好了。

    也不算是不好，总之，有点怪怪的。

    因为来的人是王若羽毛的父亲。

    王清泉。

    自己刚刚和媳妇儿同居，才一个晚上而己，老丈人便找上门来了。

    怎么感觉都有点兴师问罪的意思。

    而事实上，赵兵心里也的确有点心虚，可他很快就发现自己多虑了。

    自己啥事没干，凭什么要心虚。

    于是，他很礼貌的叫了一声王叔叔。

    王清泉微微笑着，看起来并没有质问的意思，问道：“若羽呢？”

    赵兵道：“上班去了。”

    “哦。”

    王清泉突然问：“你刚才叫我什么？”

    “王叔叔啊。”赵兵一愣。

    王清泉又哦了一声，转身便走。

    赵兵被搞得莫名其妙，但他脑子转得够快，马上便明白王清泉的想法了。

    王叔叔……而不是爸爸。

    这个称呼不一样，体现出来的东西自然也不一样。

    王清泉其实自己都不知道为什么要来这里，对于女儿的决定，他无法阻止，这让他很无奈。

    知道两人昨晚都住在这里，他心中的滋味是很难受的，也很复杂。

    女儿嫁人，做父亲的当然是最难过的。

    小棉袄嘛，最终成了别人的了，这让他如何能不难过。

    可赵兵的称呼是王叔叔，他心中觉得安慰了许多。

    至少，赵兵似乎并没有答应女儿的要求。

    他太了解女儿了，对女儿的想法，比谁都清楚。

    这也是他一直都不怎么阻止女儿的真实原因。

    因为他知道，越是阻止，只能激起王若羽的反抗本能。

    她就是这么一个人，很自我的一个女人。

    赵兵回到老宅，在后院遇到了赵惜水。

    很难想象，赵氏集团的掌门人，居然可以长期不用去公司，而且公司还不会混乱，发展得井井有条。

    但赵惜水就能做到这一点。

    这自然与集团的根基深厚有关系，更与她的能力有关系。

    这世界上有一类人，他们举轻若重，这些人，有可能会取得成功，更多的则会很平凡。

    但还有另外一类人，他们举重若轻，遇到任何事情，都能轻松化解，搞定摆平一切。

    外人看他们，会觉得心里不平衡。

    他们看起来过最悠闲的生活，却比许多人更成功，赚更多的钱，享有更高的社会地位，会有更大的社会影响力。

    赵惜水就是这类人。

    当然，她也是没有办法。

    老太爷生病，却不喜赵万雄来服侍，赵四海更指望不上，整天除了在山上修炼，更是神出鬼没，都不知道他在做些什么事情。

    那就只能由她来服侍。

    老太爷还就喜欢她，给外人的印象，老太爷对自己这位养女，可是比两个儿子亲多了。

    见过老太爷之后，赵兵和赵惜水在后院的树荫下坐下来，长椅上，两人靠坐在一起。

    “药老走了。”赵惜水道。

    赵兵答道：“我已经知道了，昨天晚上我去见过她。”

    “她真的是一位了不起的人，而且对咱们赵家，有大恩。”赵惜水感叹道。

    赵兵苦笑道：“我还是觉得愧对他，我受他的恩惠更多。”

    知道赵兵为什么说这句话，赵惜水安慰道：“对于他来说，能收到你这样的学生，他一定也很欣慰，至于那些药方，你虽然用它赚了钱，可也用它们治病救人，无数病人会因此减轻痛苦，让他们可以健康平安的活下去，这便是一件功德，你也算是为他积了德。”

    赵兵笑了笑，没有作声。