
    “火哥！”

    陈华苦口婆心的劝了半天，依然没有效果。liudianxing.com

    他有些生气，大吼一声，道：“你能不能清醒一下，你眼睛一闭，难道就不能想到三嫂一家？还有那么多为了那个老东西出生入死最后连命都丢了的兄弟？他们在地下看着你呢！”

    火龙闭着眼睛，一直没有吭声，但他的胸膛却剧烈的起伏不平。

    可见，他此时心绪难平。

    那些曾经一起并肩作战的兄弟，如今都大半死去，那一张张熟悉的面孔，在他的眼前晃动，似乎在指责他的愚忠……

    满头大汗的火龙，身体都开始颤抖。

    陈华见状大声的吼道：“你必须要站出来，为兄弟们拼出一条活路，再这样下去，我们都没有好下场，还会有更多的人死去，更多的人走上邪路，终究有一天，我们的信仰，我们的帮会都会消失……”

    “够了！”

    火龙暴睁双目，大声的叫了起来。

    陈华乖乖的闭嘴。

    该说的，该做的，他已经都做了。

    能不能改变火龙的想法，只能看天意。

    火龙的身上，衣服被汗水湿透，他像是经过了一场生死大战，突然间变得异常的疲惫。

    “容我再想想！”

    陈华叹了一口气，道：“你自己考虑清楚吧，时间有限，留给我们的时间不多了。”

    “什么意思？”火龙一愣。

    陈华递过几张纸巾给火龙，道：“山口组的实力虽然不及我们青帮，但一百多号人，一夜之间全部惨死，这就像是我们的明天，赵兵这个人，实力深不可测，帮会和他有矛盾，他早晚会找我们算账的。”

    火龙皱眉，心中一动，道：“我有什么想法？”

    “你愿意站出来了？”陈华一喜。

    火龙道：“我没有这样说，但你可以说说，我们有什么办法可以改变这一切。”

    “没有办法。”

    陈华摇摇头：“解铃还需系铃人。”

    火龙脸色大变：“你的意思是牺牲他？”

    “我们还有别的办法吗？”

    “不行！”

    火龙断然拒绝：“这种事情，我做不出来。”

    “那就只有一个办法，你去找赵兵。”陈华苦涩的道：“只是要寻求他的原谅，这可不是一件简单的事情，很难很难，几乎就没有成功的可能。”

    火龙没有说话，陷入了沉思。

    他现在陷入两难的境地。

    一方面他被陈华说动，他没有想过去领导青帮，却又不想帮会慢慢的沉沦，最终烟消云散，他的青春全都给了帮会，最终要是真没了帮会，他都不知道活着有什么意义。

    另一方面，余爷是他的恩人，有恩于他，要让他背叛，这又谈何容易。

    他实在是做不出这种事情。

    ……

    陈冰坐在办公室，心情很郁闷。

    丁伯年是抓来了，杜文昌也被双规，但事情依然没有解决。

    麻烦仍旧在那里。

    几天前的血案，依然在网上被人热议，三天的时间已经快到了，但丁伯年父子完全就不开口，任你如何的审讯，都没有什么进展。

    依陈冰所想，这件血案，无论如何也要栽在丁伯年的头上，上面需要一个结果，她不可能把赵兵推出来。

    打心眼里，她觉得这些人该死。

    赵兵所做的事情，不过是为民除害。

    她是一个好警察，无论如何也不愿意把把赵兵牵扯进来。

    赵兵可是把她当成朋友，什么事情都没有瞒着她。

    可现在该如何让丁伯年父子自愿认罪？

    这真是的个问题。

    杜文昌的事情，自有纪委在调查问话，可随着杜文昌被双规，所有的压力，大半都落在了陈冰的头上。

    “还是没有结果？”

    看到袁伟进来，陈冰开口问道。

    袁伟苦笑道：“这父子俩的嘴，真是太严了，根本就撬不开。”

    “得想个办法才行！”陈冰自言自语的道。

    “该想的办法都想尽了，只差没给他们用刑了。”袁伟抱怨道。

    陈冰狠声道：“要是不行，像他这种人，让他吃点苦头也没有什么不对的。”

    袁伟吓了一跳，赶紧道：“我说陈队，你可别瞎想，我会想办法让他招供，你可别乱来，现在可是关键时期，杜局长刚刚被撤职，听上面的意思，估计你会被调到市局，至少也会是二把手，而且这个案子影响很大，媒体一直在询问我们的进展，如果被人知道了，那可就捅破天了。”

    “我才不稀罕。”陈冰冷声道：“只要能把这个案子办了，就算明天让我去枪械科，我也认了，或者去做一名交警都行。”

    袁伟苦笑道：“陈队，你能力是突出，可你这做事的风格，必须得改改――哦，我放肆了，算了，我太多嘴，我再去看看他们有没有问出点什么。”

    知道自己说得太多，袁伟借口离开。

    陈冰咬着嘴唇，还真想要用刑了，而这个时候，她的手机却响了起来。

    看了看，电话是赵兵打来的，她一愣，接通。

    几分钟以后，陈冰坐在了赵兵的车子里。

    车子就停在刑警队大门口不远处，两边的玻璃都关得严室。

    坐在后排，两人倒也没有觉得有多亲昵。

    现在他们没有精力想到其它的事情，一坐进车子，陈冰就问：“你这个时候怎么跑来找我？”

    赵兵笑道：“怎么？怕人怀疑我？”

    “我是怕你被连累了。”陈冰脱口道。

    赵兵心中有些感动，道：“蒌子是我捅的，我怎么可以置之不理，我就是想来问问情况。”

    “情况很不妙。”

    陈冰把情况说了一遍，最后道：“必须要让他们父子认罪，要不这案子没法结案。”

    “让他们帮我顶罪？”赵兵笑道：“你倒真是一箭双雕啊，可是现在他们不会认罪，你还有什么办法吗？”

    “实在不行，就让他吃点苦头。”陈冰咬牙放狠话。

    赵兵顿时就汗颜无地了。

    姐，你要放大招吗？

    可这种招能放吗？

    这叫伤敌一千，自损八百啊……那还是最好的结果，弄不好，伤不了敌，自己要先完蛋。

    “这就是你想的办法？”赵兵哭笑不得：“这完全就是自掘坟墓啊，什么乱七八糟的，你别忘了，你现在可是警察，怎么能用私刑，更何况，这办法也不真见得就有用。”

    陈冰有些郁闷的道：“那我能怎么办？三天的时间马上就到了，要是不能限期破案，上面肯定要追查，我倒不怕问责，就怕上面派人下来，成立什么专案组，到时候我就没办法起到主导作用，万一把你牵扯进来了，事情不就更麻烦了？”

    赵兵道：“好吧，你都是为了我好，看来，我必须要帮帮你才行了。”

    “你有办法？”陈冰一怔。

    赵兵笑道：“当然有办法。”

    “那你还问我这么多，直说不就得了呗。”陈冰没好气的道。

    赵兵讪讪一笑，说道：“我也是临时才想到的啊，还以为你已经把事情办妥了呢，你可是神探陈冰啊！”

    “算了吧，不用你提醒我也知道我有几斤几两，要是没有你处处帮忙，我哪有那么大的本事破那么多案子，还神探，我就一菜鸟。”陈冰回答道。

    赵兵赞了一句：“做警察，不怕菜，就怕心不正，你心是正的，这个才是最重要的。”

    “少来了，说正经事，你有什么办法？”

    赵兵想了想，分析道：“丁伯年之所以不招供，主要是考虑到两个问题同，第一，他如果一旦招供，就会死，再也没有活路，第二，他招供，会牵扯到许多人，比如他儿子，还有他身后的一些大人物，对不对？”

    “没错，可我就是想要把他身后的大人物拉出来。”陈冰很严肃的道。

    赵兵摇头道：“饭要一口一口的吃，事情要一步一步的来，你不能指望一件事情，把所有的问题全部解决，那不现实。”

    “你的意思是？”

    赵兵道：“他身后的人先不追究。”

    陈冰脸色一变：“怎么可能？这可是个机会，很难寻得的机会！”

    “得了吧！”赵兵撇撇嘴：“你真以为，他几证词，你就能把他身后的人也拉下马？杜文昌只是运气差了，正好需要一个人开刀，他身后的那些人，不是你能办得了的，燕京方面也不可能不知道，只是暂时不动他们，那也是局势的需要，你要真敢查下去，说不定要带出许多无辜的人，甚至连你老爸都会受到影响，更何况，丁伯年打死也不会供出那些人的。”

    陈冰有些气愤，但她很快就想通了，认可了赵兵的话。

    “不追究也行，但他依然不会招供吧？”陈冰道。

    赵兵点头道：“那是肯定的，没有人真想死，所以，他才一直这么强硬嘛，但他也有软肋，比如他的儿子。”

    顿了顿，他继续道：“给他承诺，放了他儿子，让丁坤去m国和他老婆团聚，放他一马，至少，可以保住他丁家有后，否则，就拿他儿子贩毒的事情来法办，这样，他就必须要做出选择。”

    “这样真的可以？”陈冰有些怀疑。

    “你试试就知道行不行了，相信我。”赵兵自信满满。

    陈冰点点头：“好吧，那我一会儿就去找他谈判。”

    赵兵笑笑，道：“对了，我这几天要回一趟燕京，可能一段时间都不在天海了。”

    “是吗？”

    陈冰一愣，像是想起了什么，欲言又止。

    赵兵也没在意，告辞离开。

    目送赵兵离开，陈冰回到刑警队，径直去了审讯室。