
    候小蝶吓了一跳，脸色煞白：“他，他，他只是问客人住在哪个房间，我，我，我告诉他了，而且这件事情，赵兵也知道，我以为他是赵兵的朋友，我哪里知道他就是凶手啊！”

    她都快要哭了。

    “你别紧张，我随便问问而己。”陈程却是心里一动。

    “不过，你刚才说，赵兵也知道这个人来过？对了，昨天晚上赵兵在酒店吗？”

    候小蝶不说话了。

    她答应过赵兵保密，但面对警察，她又不敢隐瞒。

    陈程更加疑惑了，抬起头，看向候小蝶：“你知道什么，没有告诉我对吧？”

    候小蝶狠狠的摇头，吓得脸色大变：“我没有，我只是答应替他保密的。”

    她已经把最不该说的全都说了。

    于是她变得忐忑和自责，隐隐觉得很对不起自己的偶像。

    昨天晚上有人要杀赵兵，借口是赵兵的朋友，然后她告诉了对方门房号，最后差点害镄了赵兵。

    今天又失信，把赵兵不在酒店的事实告诉了陈程。

    这一刻，候小蝶很难过。

    因为真的很伤心，所以她哭了起来，没有哭声，只是暗自垂泪，她觉得自己很不对赵兵。

    可她不知道的是，她就算不说，陈程也已经从监控记录中分析出这个事实。

    赵兵没有住在宾馆，自然也躲过了对方的暗杀。

    按理说这是一件值得庆幸的事情，可陈程却有另外一种猜测，只是他不敢枉自说出自己的猜测，甚至都在心里安慰自己是多想了。

    他有些吃惊的想着这些事情，见候小蝶哭了起来，他皱起了眉头，说道：“我知道你可能答应过要替他保密，但就算你不说，我也已经从视频中看到了，他昨天晚上本就不住在酒店，这也不是什么大事，你何须自责，而且我是警察，不是坏人，你担心什么呢？”

    是啊，自己担心什么呢？

    候小蝶想着，才醒悟自己并不担心什么，只是心里很难过，觉得对不民偶像而己。

    摇摇头，候小蝶不准备再说话。

    可事实上陈程已经不准备问她的话了，因为所有的一切，都已经慢慢的清醒。

    他默默的看着视频，将几个很关键的时间点都记了下来。

    把一些细节归纳起来，分析之后，陈程发现了一个问题。

    赵兵什么时候从酒店离开的，其实监控中并没有看到。

    这说明一点，赵兵不是从大门出去的。

    那他为什么要避开别人呢？

    陈程有些疑惑。

    既然要避开大家，为什么早上回来的时候，又大摇大摆的从大门进来呢？

    这一招并不高明。

    陈程是刑警出身，破了不少大案要案，经验丰富。

    他最终只能如此解释这件事情――赵兵根本就不在乎他怀疑。

    苦笑几声，陈程确定自己的猜测。

    但他也只能苦笑无语。

    赵兵并没有把他看在眼里，这就是事实。

    陈程自己都觉得这是理所当然的事情。

    将视频拷备了一份，陈程将二十四小时内的监控记录删除，对老板吩咐了几句，便告辞离开。

    结果刚刚坐上警车，他便收到一个很重要的消息。

    城东有很重要的发现。

    ……

    十多名警察在山顶四处搜索，却一无所获。

    胡飞手里提着一只透明的塑料袋，展示给陈程看：“陈队，这就是线索。”

    袋子里，装着他收集到的十片指甲盖。

    触目惊心，还染着血迹，像是用鲜红的指甲油涂抹过，手法似乎不好，所以没有涂抹得很均匀。

    “这很明显是人的指甲，而且从现场的血迹来看，事情发生在大概五个小时以前，也就是说，事情发生在早晨的五点左右。”胡飞道。

    陈程眯着眼，看着手上的袋子，忍不住吞了吞口水。

    他没有说话，默默的想着事情。

    胡飞继续道：“我们怀疑这里发生过血案，而凶手的手段格外的凶残，这就是证据，居然活生生的把人的指甲盖一片一片的掀下来，十分的残忍，简直是骇人听闻。”

    “这里的确发生过血案。”陈程点头道：“而且很有可能，死者就是冯洋。”

    胡飞一愣：“不可能吧？他不是昨天晚上刚刚被救走吗？如果对方要杀他，完全不用救他出来。”

    “他是想要逼问一些事情。”陈程自言自语的道。

    胡飞还是不相信：“我还是觉得太不可思议了，你这个推测，难以让我信服。”

    “我知道你不信，因为你没有找到尸体。”陈程吸了一口气，道：“走吧，我会让你相信我的判断。”

    “去哪？”

    “当然是去收尸啊！”陈程头也不回的下山。

    一群手下都跟了上来，面面相觑。

    大家找了这么久，也没有找到死者，难道陈队长却知道死者在哪里？难道这里真的发生过命案？

    事实上，现在收集到的线索，只能证明这里发生过一起故意伤人的案件，却无法证明有人死了。

    警察，都会以证据来判断一切。

    没有证据的事情，很难让人信服。

    但很快，他们就服了。

    因为就在崖下，他们找到了一具血淋淋的尸体。

    正是冯洋。

    大家傻眼了，再次面面相觑。

    胡飞呻吟了一声，苦涩的道：“凶手太残忍了，杀人不过头点弟，用得着这么残忍吗？”

    冯洋的尸体先前正在被两只野狗嘶咬，两条腿已经吃得只剩下骨头，若不是大家来得及时，估计永远都找不到尸体。

    仅管大家及时赶到，可冯洋的尸体依然残缺不全，场面十分血腥。

    “原来他不是要救人，而是要杀人。”胡飞叹道：“可他为什么不在刑警队直接杀人呢？用得着花这么多时间来审问吗，冯洋有什么东西，是这个凶手想要的？他们有仇吗？”

    陈程皱眉，此时心里已经翻江捣海。

    他已经开始严重的怀疑一切都是赵兵所作所为。

    可他什么也不能说。

    赵兵这种人，不是他能惹得起的人物，而且至少这几天，赵兵处处给他留了面子。

    那现在怎么办？

    想尽一切办法先把事情摆平结案才是正理，至于赵兵会不会再次找麻烦，陈程一点也不担心。

    他突然明白，为什么赵兵走的时候，他会觉得赵兵的态度转变很快。

    原来，一切都是赵兵做的。

    还好，现在赵兵已经走了，陈程在心里松了一口气。

    想到自己接下来很长一段时间，都要为了赵兵的事情而折腾，要使出浑身的解数，才能把这件事情摆平，才能为赵兵擦干净屁股，陈程的心情就有些苦涩。

    ……

    从外表看来，梅丽东莎实在不像是受了重伤的人。

    她依然是那么性感和美丽，只坐在那里，便对眼前的七八名山口组的高手是一种致命的诱惑。

    但事实上，她真的受了许多伤，身上到处都是伤口。

    这段时间，她和山口组算是真正扛上了。

    究竟杀了多少人呢？

    她已经记不清楚。

    “你们觉得我漂亮吗？”

    梅丽东莎坐在一条河边，做出最迷人的姿势。

    前有大河，后有追兵，她已经无路可逃。

    可她依然显得很轻松。

    这让眼前这几名高手都有些谨慎。

    八名男子，年龄不齐，从二十多岁，一直到四十多岁，不过全是壮年。

    他们是山口组最精锐的力量。

    山口组也是被逼到无可退路了，如果一味的躲避，只会让梅丽东莎杀更多的人。

    梅丽东莎现在已经不再“挑食”，只要是山口组的人，她遇到了就不会留手，就算你运气好，没有遇上她，也可能被她找上门来。

    她与阪口太郎遭遇过好几次了，两人苦战数场，都受了伤，但总的说来，阪口太郎占据了绝对的上风。

    主场作战，阪口太郎的伤势，都能得到最好的治疗和恢复。

    梅丽东莎则不同。

    如今山口组数万帮众，几乎遍布全东洋国，到处都在找她。

    似乎那些人已经不再怕死，几乎要将整个东洋国翻个遍。

    梅丽东莎在前期，总是能够藏得很好，但她的特征太过明显，到了后期，她依然杀了不少人，无时无刻不在杀人，可她曝露的次数也越来越多。

    但，她就是这个脾气，不达目的不罢休。

    她就没想过离开，更何况现在离开也很不容易。

    双方已经到了不死不休的局面。

    如果现在又遇到阪口三郎，梅丽东莎很清楚，那就是死路一条。

    还好，这次截她的，虽然身手也不错，人数也很多，可经过一番苦战，十四人，如今还完好无损，有一战之力的，不过八人而己。

    但她已经是强弩之末，已经没有再战之力。

    所以，她不得不延缓一下对方的攻势。

    几人面面相觑，为首的一名男子，大概四十余岁，和同伴一样，他手中也提着一把东洋刀，看着梅丽东莎，他的神情异常的小心。

    “你很漂亮，但没有用的，你杀了我们那么多兄弟，我们是不会放过你的，今天，就是你的死期。”

    梅丽东莎笑眯眯的道：“好啊，那你们就上来啊，你们觉得，就凭你们这几个人，就能拦住我？不过是送死而己。”

    “是吗？我觉得你可能也没有再战之力了吧？”那男人试探道。

    “是啊，我已经累了！”梅丽东莎调皮的道：“我求求你们，过来杀我吧，很简单的，很容易就能杀死我，你们来吧！”

    有人越众而出。

    为首的男子立即一挥手，道：“不要中了她的计，不要被她激怒。”

    他看着梅丽东莎眼神中的一抹失望，更加坚信自己的判断，有些得意的道：“我们自认不是你的对手，但你也不可能打得过我们八个人，我们可不是一般人。”

    “知道，你们就是山口组下面养的几条狗。”梅丽东莎和赵兵呆得久了，说话很有些华夏人的味道和语气。

    “你激将也没有用，我们不会上当。”男人笑了起来：“因为我们根本就不用冒险，就可以很轻松的杀死你。”