
    不过，赵最终也只是敢想想而己。

    坐在沙发上，赵兵的脸色有些泛红，显示他内心的激动和兴奋。

    别说是王若羽，就算任何一个女生在他面前洗澡，男女共处一室，这也是一种致命的诱惑，难免会让人想入非非。

    更何况是王若羽！

    王若羽洗澡花了很长的时间，久久没有出来，水声停了，她依然没有出来。

    赵兵把一壶茶都已经喝干，等到想要上厕所了，王若羽依然没有出来。

    越来越难受，赵兵都快要憋不住了，最后忍不住来到浴室门口。

    咚咚咚！

    “干什么？”

    王若羽的声音传了出来，隐约有一丝娇羞和紧张。

    “我要上厕所。”

    赵兵拖着哭腔，羞得满脸通红，恨不得地上有条缝，可以容他钻进去。

    “等一下。”

    王若羽打开房门，手上端着一个盆，里面是她换下的衣服，已经全部洗好。

    她都没有看赵兵一眼，便去院子里晾衣服。

    赵兵顾不得其它，赶紧冲进浴室，把生理上的问题解决好。

    放水的感觉真好啊。

    一边解决问题，赵兵一边擦汗。

    等他出来，王若羽已经坐在沙发上了，身上穿着一件粉色的睡衣，胸前还绣着一只很卡通的猫……

    赵兵看得有些傻眼。

    这睡衣和王若羽的气质不搭啊！

    原来，在人前冷冰冰的女神，骨子里也有温柔可爱的一面。

    谁能想到，冰山美女一般的王若羽，会有这样款式的睡衣!

    王若羽手中翻着一本时尚杂志，不知道她有没有真的在看，但她根本就没的看赵兵一眼。

    赵兵依然坐立难安。

    想着一会儿就要和王若羽圆房，同床共枕，他就兴奋莫名，同时也很紧张不安。

    他仍旧在纠结。

    到底吃还是不吃。

    这真的是一个问题，太考验人了。

    时间一分一秒的过去，过了很久，墙上那很古老的挂钟响了。

    十二点。

    王若羽站起身来，径直走向自己的卧室，头也不回的道：“你的房间我已经收拾好了。”

    嗯？

    看着王若羽的背影消失在房门后。

    砰！

    赵兵惊醒过来。

    他的脸色有些恼怒。

    你这是调戏人好不好？

    搞了半天，你没想和我……

    赵兵很失望，当然，也松了一口气，一颗砰砰乱跳的心，终于慢慢的变得平静。

    他笑了笑，走进另外一间卧室。

    房间布置得很温馨，却没有女人的娇媚气息，简洁大方，却不失温暧。

    床上用品都是大红，却又不显得老土，被单上绣着鸳鸯戏水，墙上挂着一幅福字，十字绣裱装起来，落款居然还是王若羽。

    赵兵有些吃惊。

    好像王若羽还有具有女红的爱好？

    他真的很难想象。

    躺在床上，四周都很安静。

    这里的确适合居住，很容易就能入睡。

    院子里偶尔会有蛐蛐的叫声，短促有力，声音却并不大，夏天过去了，秋虫呢喃。

    这个夜晚很美好。

    赵兵却睡不着。

    其实他的心很平静，很难得的平静。

    而在这样平静的心境之下，很容易想起许多事情。

    比如曾经的记忆，与王若羽有关的记忆，都如潮水一般的涌进脑海。

    很奇怪的是，很多已经被遗忘的片断，居然头一次清晰的出现在脑海，而想得多了，便愈发的觉得王若羽真的很好。

    青梅竹马，两小无猜吗？

    可两人曾经就是欢喜冤家！

    是什么时候爱上她的呢？

    赵兵对这个问题很好奇。

    想了很久，他才确认，自己好像自懂事起，就已经把王若羽当成自家的媳妇儿了，那些年少的时光，做了很多荒唐的事情，都不过是想引起王若羽的注意。

    他哑然失笑。

    青春真的很美好啊！

    可越是觉得王若羽好，赵兵反而越坚定自己的想法。

    如此美好的事物，如不能终生拥有，那又何必去采摘？

    想着自己刚才还准备和王若羽圆房，赵兵就觉得自己太过自私了。

    而一墙之隔的王若羽，其实也在回忆。

    她的脸上带着淡淡的笑意，还有一抹娇羞。

    与赵兵的姻缘，看似顺理成章，其实又有许多的阻碍。

    随着时间的推移，世道的变化，这种阻碍会越来越多。

    没办法，出生在这样的世家，原本是单纯的男女相爱，已经变得不再纯粹和单纯，不再是他们两个人的事情，而成了两个家族的联姻。

    许多人不希望他们走到一起，包括各自家族的许多重要成员，都不愿意看到这一点。

    从某种意义上来说，这就是一次冒险。

    但再多的阻碍，都不是问题。

    王若羽相信自己，也相信赵兵。

    只是她做也没有想到，赵兵居然会莫名其妙的要去经历一次艰险的历程。

    九死一生！

    她知道赵四海是不会骗她的。

    因为赵四海以前也一直视她为自己家的儿媳妇，对她疼爱有加。

    可那又怎么样？

    你们不愿意我们在一起，我就偏要嫁给她！

    你们觉得这是一种错误，我就偏要犯错误！

    她就是这么固执的一个女人。

    这种固执当然也建立在一个前提之下。

    她是爱着赵兵的，真正的爱着的。

    ……

    这一夜，赵兵做了春梦。

    春梦了无痕。

    天亮了，怀里抱的不是王若羽，而是大红枕头。

    翻身爬起来赵兵毛骨悚然。

    床单被弄脏了，浊黄的液体，画了一副不规则的地图，虽然床单是红色，可也清晰可见。

    完了完了完了！

    赵兵跳下床，在房间走来走去。

    这下糗大了！

    要是被王若羽发现，这脸往哪儿搁啊。

    关键是，必定会被她发现的啊！

    不行，一定要补救。

    穿上衣服，赵兵鬼鬼祟祟的在门口观望。

    王若羽已经起床，因为厨房里有稀饭的香味，赵兵的嗅觉很灵敏，有花生和红枣以及瘦肉与皮蛋的味道。

    还好，王若羽没在客厅。

    赵兵抱着床单，来到厕所，费了九牛二虎之力，总算是把床单洗干净了。

    正在脱水呢，门却突然被人打开。

    王若羽瞪大眼睛，看着赵兵，估计吓着了，脸色涨得通红。

    这种情况，赵兵也遇到过，在天海的庄园里，某一位早上起床上厕所，便撞上了陆佳正蹲在马桶上。

    今天的情况有些不同，不算是那么糗。

    可王若羽的脸色一红，赵兵就做贼心虚，手里捧着床单，有些不知所措，以为王若羽已经发现自己的秘密。

    四目相对，却也无言。

    王若羽退了出去。

    赵兵去晾床单，与她擦肩而过，刚刚才走了几步，王若羽叫住他了。

    “你洗床单做什么？这是我新铺的，才睡了一次。”

    王若羽是真的好奇。

    再聪明的女人，也有犯傻的时候。

    第一次与男人同居，别看她表面上很淡定，其实心里也有些惶恐和紧张，所以她根本就没有发挥自己智商的优势，也没有想到这究竟是怎么一回事。

    话说她从下就根红苗正，还真没看过什么岛国片，倒也学过生理学，却从来都没有往那方面想。

    可赵兵心虚啊，神情一慌张，涨红了脸，却不知道该如何解释。

    他越是这样，越是惹王若羽的怀疑。

    王若羽皱起眉头，又问了一句：“你究竟搞什么名堂？大清早闲得没事了？没事就去把院子里的菜地松松土也行啊！”

    赵兵哭笑不得，只好挤出一丝笑容，道：“哦，我不小心把床单弄脏了。”

    “为什么弄脏了？”

    赵兵的额头开始冒黑线。

    突然，王若羽脸色一红，像是想起了什么，惊声道：“你不会是身体不好吧？”

    汗！

    赵兵无语了。

    这是在怀疑自己把尿撒在床上了吗？

    拜托，你见过年近三旬的男人会把尿撒在床上吗？

    那才是真有病了！

    有些羞恼的赵兵，一激动，连连摇头，有些恶作剧的道：“没有，我只是梦遗了！”

    “梦遗？”

    王若羽下意识的重复了一遍，脸色刷的一下，比刚才更红，红透了，然后慌张的走进厕所。

    人一惊吓，就想上厕所……

    这么一闹，赵兵反而没有先前那么窘迫了。

    见王若羽被搞得这么狼狈，他心情大好，哈哈大笑着去院子里晾床单。

    院子里有一块菜地，被整齐的分成了四块，蒜苗，菠菜，香菜，萝卜，全都绿油油的，长势喜人。

    赵兵摇摇头，心中再一次感叹。

    原来女神私底下也很普通嘛，这爱好，说出去都没有人信啊，居然还种菜，就是不知道她是不是玩开心农场受到启发了。

    赵兵来到厨房。

    一锅香喷喷的粥已经煮好，和他猜测的差不多，他看了一眼，里面有花生，瘦肉，皮蛋，还有红枣，香气袭来，让他食欲大涨。

    王若羽已经剁好了馅，香菜瘦肉做的，剁得很细。

    此时她正在包小笼包，系着围裙，头发高高的挽起，随意的插了一支玉簪，穿的是一套很家居的休闲衬衫，前面系成了蝴蝶结，还真有点家庭主妇的意思。

    她的手很巧，一团面粉在她手上，很容易就出现形状，大小一致，形状几乎相同，秀气，玲珑，皮薄馅多。

    拍拍双手，她像是故意的，手上的面粉便溅到了赵兵的脸上。

    “哦，对不起，把稀饭端出去吧！”

    说完，王若羽把小笼包放进蒸锅，定好时间。

    很快，早餐便端上桌。

    一笼包子，两碗小粥，很简单，却很有味道。

    两个人很安静的吃着早餐，也不说话，似乎先前的尴尬都已经忘记。

    气氛并不凝重，隐隐的，有一种淡淡的温馨，那是家的感觉。

    他们很享受这样的时光和气氛。

    王若羽秉承的是饭不语原则，吃饭的时候几乎就不说话，可赵兵却受不得这个，他笑着开玩笑道：“你玩qq农场吗？”

    “不玩，太幼稚。”

    王若羽一怔，又道：“再说，我也没那么闲。”

    “这话说得倒是不错，你是挺忙的，不过我看你现在这样的生活状态就不错，忙里偷闲，在院子里种一块地，还种了那么多菜，还种了葡萄，嗯，这就叫生活的品质，你不是不玩游戏，而是你玩得太高档，都把开心农场搬到院子里了，啧啧，这就叫情调啊！”

    赵兵的表情很夸张，也很搞笑。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    祝大家中秋节快乐！你们过节，我继续码字。