
    陈清莲忙活了好久，总算是做了一桌美味，其中不少还是燕京的特色，在天海根本就吃不到。

    她的手艺还不错，赵兵吃得挺满意，和洛中天又分了一瓶茅台，吃完饭，赵兵和洛中天一起下下棋，而洛冰则和陈清莲一起收拾碗筷，小天乐已经睡着了，就躺在沙发上。

    不知不觉，时间就到了晚上的十点多钟。

    赵兵的手机突然响了起来。

    他看了一眼，电话是赵惜水打来的，不过，只是闪拔了一下就挂断了。

    赵兵一看到时间，这才想起晚上和赵惜水约好的事情，立即对老丈人歉意的道：“爸，我得回去了。”

    “回去？”

    陈清莲正在看电视，闻言立即皱眉转过头，盯着赵兵，有些不高兴的道：“回哪里去？”

    “回老宅。”

    “这里住一晚都不行吗？”陈清莲已经在控制自己的情绪了，但她的脸色依然不太好看：“你到房间看过了吧，我布置了一个上午，我容易吗我？你说走就走？这里也是你的家，住一晚怎么了？”

    赵兵有些尴尬，歉意的道：“爷爷的身体不太好，刚才姑姑打电话了，肯定是那边有什么事情，所以我真的得回去，等他老人家身体好转了，我一定过来住。”

    “那你得赶紧回去看看，百善孝为先，赵老太爷可是咱们华夏国的英雄，也是你爷爷，你可一定要照顾好他。”洛中天帮赵兵说话。

    陈清莲一下子便没话可说了。

    洛冰试探道：“要不要我过去帮忙？”

    赵兵道：“不用了，这么晚了，还不知道是什么事，你还是带好儿子，早点休息吧，我有空就会过来陪你们的。”

    突然想到了什么，洛冰的心情有几分复杂，却也不好说什么，于是点头道：“好吧，那你路上开车小心点。”

    “好的，我知道了。”

    赵兵被送到门口。

    下了楼，坐上车，赵兵唯有苦笑。

    他现在也是左右为难，这些细锁的事情，总是让他犯难。

    还好，王若羽没有打电话也让他过去，否则，他还真是分身乏术了。

    一边开着车，赵兵一边猜测赵惜水找自己有什么事情。

    回到老宅，已经是晚上的十二点。

    老宅很安静，赵兵进了后院，爷爷房间的灯已经熄了，传来均匀的呼吸声，赵惜水的房间还亮着灯，但灯光并不明亮。

    没有惊动老太爷，这后院也没有其他人，赵兵径直去了赵惜水的房门口，轻轻的敲了敲门，赵惜水的声音便从里面传出来。

    “进来吧！小声点！”

    她的声音中透着一丝怪异，像是有些娇羞，又像是有些担惊受怕。

    赵兵推开门，一眼便看到已经躺在床上的赵惜水。

    啪！

    灯灭了！

    赵兵不知所措。

    站在原地，他的心砰砰乱跳。

    什么情况？

    这是什么意思？

    愣愣的站在门口，赵兵不敢有一丝的动作。

    直到赵惜水柔柔的声音传了过来。

    “过来吧！”

    赵兵的心跳得更加厉害，他有一丝犹豫，隐隐约约，他好像懂得赵惜水的意思了。

    “你不是说要我陪你到永远吗？”赵惜水的声音很小，透着羞涩。

    这种声音本不该出现在她的身上，但她现在真的很像一个娇柔羞涩的小女生。

    赵兵完全无法把她和她的实际年龄联系到一切。

    终于，黑暗中，赵兵走向床头。

    今晚没有月光，但赵兵的视力超群，依然可以看清，赵惜水已经将被子抛开，模糊中，她赤裸着身体。

    吞了吞口水。

    赵兵偶尔也曾想过这样的状况，但更多的时候，他不敢想象，只想要和赵惜水一生都不要分离，那种感情，不仅仅是姑侄，也不仅仅是男女之情，很复杂。

    他没有动，站在床头，有些不知所措。

    排斥吗？

    没有。

    激动吗？

    也没有。

    他的心情，无法言表。

    这太突兀了，他做梦也没有想到会发生这样的事情。

    很显然，赵惜水是受了刺激，也许她害怕自己会恐惧，对未来的恐惧，所以她想要断了自己的后路。

    很奇妙的是，赵兵这个时候，居然会想到这些问题。

    时间一分一秒的过去，赵兵在床头已经站了足足五分钟。

    终于，一只柔若无骨的手伸了过来，接着，一具酥香的侗体贴近了他的身体。

    ……

    赵兵醒来的时候，天才刚刚亮。

    赵惜水穿戴整齐，正坐在梳妆台前看着自己，神情中透着一丝娇羞，一丝满足，一丝轻松。

    世上没有后悔药。

    做过的事情，就算再荒堂，都无法再后悔。

    她也没有后悔。

    真正踏出那一步，她才知道自己一直抗拒的事情，原来也不过如此，竟然也会有快乐，而且那种快乐，是她这一辈子都不曾经历过的。

    “赶紧起床吧。”

    赵惜水透过镜子，见赵兵醒了，不禁提醒了一句：“免得一会儿被人看见。”

    赵兵很想说，看见也不怕。

    但他其实还做不到这一点，就算他不怕，也要顾忌赵惜水的名声。

    两人一起走出房间，清晨的阳光很温暧，树梢有不知名的秋虫在鸣叫，巷子外面有人在叫卖炊饼，那是胡同口那一家炊饼店老板的声音，那家店已经开了很多年，从上上一辈传到现在，已经和胡同一样的历史悠久。

    心情大好。

    赵兵和赵惜水相视一笑，然后起去老太爷的房间问安。

    可才走了几步，赵兵就在后面叫住赵惜水。

    “你没事吧？”

    赵惜水笑笑：“没事。”

    “可是你走路的姿势都变了。”赵兵有些不好意思。

    赵惜水脸色微红，嗔怒的瞪了赵兵一眼，道：“我会注意的。”

    其实她很想骂赵兵几句，若不是后者昨天晚上太疯狂，她也不会变成这样。

    可这话，她实在骂不出口，也舍不得骂。

    她已经很努力了，可走路的样子，依然有些不对劲。

    赵兵有些忐忑。

    若是有经验的男女，很容易从中发现什么端倪啊！

    老太爷已经醒了多久，他躺在床上，双眼看着天花板，真的很像是在等待死亡的那一刻的到来，他的神态很安祥，已经把生死看透一般。

    转过脑袋，看着赵惜水和赵兵一前一后的走进来，老太爷的眼神有一丝怪异，但很快，他的脸上就有了笑容。

    赵兵一直很小心的在观察爷爷的表情，看到那一丝怪异的神情一闪而逝，他有些窘迫。

    依老太爷的聪明，一定可以知道事情的真相吧？

    赵兵低着头，开始向老太爷问好。

    “好，好，非常好，我很开心。”

    老太爷莫名其妙的冒出这么一句话。

    “爸，你今天怎么了，这么开心？”

    赵惜水虽然被人称作是商界女皇，但对某些问题，依然是菜鸟，这一点，与她的年龄和心智很难吻和，显然，她并不知道自己的走路姿势，已经把最大的秘密曝露出来。

    老太爷当然不能解释，只道：“看到你们关系这么融洽，我很欣慰，小兵难得回燕京，你们要多多亲近。”

    赵惜水莫名其妙，却似乎有有些心虚，没敢再说话，给老太爷砌了一碗茶，又扶他坐起来，打开窗户，让房间通通气。

    “小兵，昨天爷爷那样做，你会不会恨爷爷？”

    老太爷突然转移话题，有些歉意的看着赵兵。

    赵兵道：“爷爷你做的决定，我不能反对，也不想反对。”

    “说起来，爷爷这件事情，是做得有点过分，明明要死了，却还要再靠这一点来要挟你，我知道你心中不平，当年，我知道事情的真相时，我都恨不得杀了他，你知道，爷爷最宠的就是你了，可他毕竟是你的弟弟，咱们赵家还需要他，所以我没有追究，因为事情已经发生，说什么都没有用，我不能再失去一个孙子，好在后来你吉人自有天相，居然回来了，我很高兴，但可能是人活得太久了，许多事情，都看得淡了，特别到了离开这个世界的时候，那些所谓的恩怨，便觉得不再重要，你现在不能明白我的意思，但你将来老了，就会理解我的心情了，不管怎么说，这一次，爷爷对不住你了。”

    赵兵赶紧道：“爷爷，我真没怪您，我也明白你一片苦心，谁叫他是我的弟弟呢，以前的事情，我不会再追究了，我向你保证。”

    “你还要多敲打敲打，你这个弟弟，可不是个安分的主啊！”赵老太爷叮嘱道。

    赵兵心里暗暗发笑。

    昨天才刚刚敲打了呢。

    “我会的。”

    “不过，如果有一天，他的确犯了不能饶恕的罪行，你就自己看着办吧，人在做，天在看，因果循环，报应不爽，一切都有因有果的。”

    赵老太爷突然冒出这么一句话来。

    这句话，不太容易听得懂，却是他有感而发。

    ……

    王若羽每天都会给两位老太爷请安。

    早晚各一次。

    她不想留下遗憾。

    时间很紧，要处理的事情也异常繁锁，但她依然保持着这样的习惯，以便能为两位老人送钟。

    尽人事，听天命。

    她从不讲孝道，但她却是两家公认的孝女。

    燕京第一美人，人品，能力，都无可挑剔，唯一让世人不明白的，还是她的婚礼。

    有人觉得她和赵兵很般配，天作之和。

    更多的人会觉得她跟着赵兵，便如同鲜花插在了牛粪上。

    话让别人人，她管不住别人的嘴，但她一直按自己的意愿而生活着。

    她就是如此的固执。

    当王若羽出现在后院时，赵惜水和赵兵刚刚从老太爷的房间退出来。

    赵惜水在前，赵兵在后。

    王若羽停了下来，看着赵惜水，眉头微微皱了一下，但很快又恢复了平静。

    但赵惜水却有些不自在。

    她不敢再动，看着王若羽，她的声音都和平时有些不一样了。

    “你来了？”

    王若羽点点头，从赵惜水的身边走过，径直走向老太爷的房间。

    她没有看赵兵一眼。

    “我有点累了，先回房休息。”

    赵惜水的脸色有些苍白，扔下这句话，便回自己房间。

    赵兵有些头大。