
    “不，这次给你们添麻烦了，其实我也知道，你们是有压力的。liudianxing.com”赵兵笑了起来。

    气氛变得轻松了许多，先前的不愉快，一转眼就消失得无影无踪。

    送走了赵兵，站在刑警队的大门口，陈程总觉得有什么地方不对劲。

    赵兵的前后态度，转变很大啊。

    刚刚当着冯洋还口口声声说不会就此罢休，还想带冯洋单独审讯，怎么回头就什么都不追究了？

    他觉得像赵兵这样的大人物，被人刺杀之后，一定不可能就此罢休，这才正常啊。

    心中疑惑重重，却又百思不得其解。

    最终，陈程只能把这些疑惑咽下去。

    好不容易才把赵兵这边安抚好，后者也同意把冯洋移交给司法机关，这便是不幸中的万幸，这使得他这几天的心病终于被治好。

    只要自己能置身事外，何必去操心别人的事？

    他自言自语，自嘲的笑了起来，觉得浑身轻松了许多。

    坐在出租车上的赵兵，脸色却变得有些阴沉。

    他说过，他就不是一个会吃亏的主。

    出了这种事情，不把事情查个水落石出，不报复，不斩草除根……那怎么行！

    ……

    赵兵回到酒店，刚刚进了房间，便有人来敲门。

    打开房门，看到陆佳红着眼圈站在门口，赵兵一时不知所措。

    自投罗网？

    负荆请罪？

    陆佳进门，反手关上了房门，然后重重的叹了一口气，站在赵兵的面前，直勾勾的看着赵兵的眼睛。

    她的眼眶红红的，像是刚刚哭过，她的表情无限的悲伤，像是受了莫大的委屈或刺激。

    这让赵兵有些莫名其妙，不知道究竟发生了什么事情。

    “你，你搞什么？”

    陆佳撇着嘴，不是因为傲娇，而是觉得委屈，她看着赵兵，拖着哭腔道：“你早上敲门的时候，我就在房间。”

    赵兵下意识的点点头：“我知道。”

    不提这个还好，一提起来，赵兵心中又开始生气了。

    可还没有等他发作，陆佳又说话了。

    “我承认，你被人下药的事情，全是我一个人干的，和任何人都没有关系，要错也是我一个人的错，你要打要骂都随便，我绝对不会还手或是还口，我想通了，做错了事情，就要承担责任，虽然我后来后悔，但这世上没有后悔药，我知道，你肯定不会原谅我的，我知道，你一定不会原谅我的，我知道，你以后再也不会理我了，我知道，你会打心眼里瞧不起我……”

    赵兵张开嘴，却不知道说什么好了，冲到嘴边的责骂，又被他生生咽了回去。

    他实在没有想到，陆佳竟然也有主动认错的时候，简直是始料未及啊。

    于是，他不知道该如何责骂了。

    好像现在责骂陆佳，会显得自己很小气啊！

    人家都主动认错了，还一脸委屈的样子，还能怎么样？

    不对啊！

    责骂不是目的，那是手段，关键是要让她明白这次的错误会有多么严重。

    小时偷针，大了偷金。

    现在下春－药，下次可能就是砒－霜啊！

    “这件事情――”

    赵兵的脸色缓和了许多，他准备换一种柔和一点的方式好好教育陆佳，可他才一张嘴，陆佳又说话了。

    “我知道，你以后再也不会理我了，你不会原谅我的，既然这样，我有些话一直撇了很久，既然事情已经错到这个地步，你能让我把我一些心里话说出来吗？”

    “你――”

    陆佳再次打断赵兵的话。

    “谢谢。”

    赵兵有些无语。

    “我们认识了快两年了吧，记得我们刚认识的时候，你一个人单身，我记得很清楚，你救了我和琳琳，从那时候起，我就喜欢上了你，我不知道是什么时候真正爱上你的，但你做我保镖的时候，我真的好开心，虽然我老是和你作对，唱反调，可那是因为我想要让你注意到我……”

    “后来，你的身边开始出现各种各样的女人，她们都特别漂亮，都很优秀，和她们相比，原本很自信的我，变得不自信了，我开始在心里自卑，感觉和她们比起来，她们就是真正的天鹅，而我就是那只小丑鸭，她们就是真正的公主，而我就是那个灰姑娘……”

    赵兵觉得这话很有道理。

    嗯，灰姑娘……好像也很漂亮啊……那才是真的漂亮吧？

    “我后来觉得很震惊，你这么有钱，居然还来做我的保镖，简直是不可思议，再后来，我才明白，这一切都是因为琳琳，知道吗，刚开始的时候，我告诉琳琳，说我喜欢上你了，我要嫁给你，那个时候我们才刚刚认识几天，她说什么，她说我家这么有钱，我爸不会同意让我嫁给一个小保安，我当时就下定决心，不管爸爸怎么反对，只要你愿意，我就可以和你私－奔，和你浪迹天涯，就算是讨饭，我也愿意跟在你身边帮你拿碗……”

    赵兵哭笑不得。

    这话听着很感动啊，只是讨饭？好像有点夸张吧。

    原本还想要说话，现在赵兵没有机会了，他也不想再说。

    是啊，人家最后一次说说心里话，看她情绪如此激动，那就让她说完吧！

    这事情，一码归一码。

    “琳琳告诉我，女人必须要自信，如果自己都不爱自己，又如何奢求别人爱你？所以，我重新变得自信，为了不被你身边的女人拉远了差距，我半工半读，我提前进入公司，我想要做一名经商的能手，将来可以替你分忧解难，爸爸很开心，以为我这是为了替他分担，可他不知道，我这一切都是因为你，我知道吗，我其实并不喜欢管理公司，我是个马大哈，性格太直爽，根本就不适合做一名管理者，但我克服了自己，我在公司像是变了一个人，很多人夸我，可其实我一点也不开心，我像是在坐牢，做着自己不愿意做的事情，每当我累了，困了，感觉自己坚持不下去的时候，我就想到你，我就坚持了下来……”

    赵兵有些动容。

    他这次是真的感动了，心中暧暧的。

    万万没有想到，看似率直的陆佳，也会有这么多的故事。

    而且她发生的这些故事，全都是因为赵兵。

    每一段经历，都和赵兵脱不开关系。

    “呜呜！”

    陆佳突然哭了起来，她的眼眶更红了，眼泪如断线的珍珠从脸颊滑落。

    赵兵有些急了，赶紧准备餐巾纸，一回头，陆佳已经自己把脸上的泪水擦干净。

    但她的情绪却似乎更加的激动了。

    “再后来，她们一个一个的，全都成了你的女人，而我，则一直被你抗拒，我完全不能接受这一点，为什么谁都可以接受，却偏偏不肯接受我？我很委屈，我很难过，我恨我自己，因为我知道，你不喜欢我，就是因为我有太多的缺点，我没有她们温柔，我没有她们乖巧懂事，我总是闯祸，我现在连人品都有问题了，呜呜……”

    赵兵的餐巾纸终于起了作用。

    “你知道吗，每次看到你对她们那么好，对我却如此的冷淡，我都好想哭，不，我偷偷的，躲在背窝里哭了无数次了，但在人前，我还是没有改变，我改变不了自己，我就是这样的一个人，不讨人喜欢，让你讨厌……”

    “我可从来都没有讨厌过你啊――”赵兵忍不住了，开口安慰道。

    陆佳像是听不到赵兵的话，又继续道：“上次琳琳跳海的事情，对我刺激很大，你还记得上次吗，你骂我了，我当时和你吵，后来却一个人躲着哭，我在公司的顶楼，从早上一起站到下午，我当时好想好想从楼上跳下去，可我又舍不得你，我还舍不得爸爸，还有妹妹小雨，我不想死，我不甘心，所以我回来之后，才会对你态度大变，对你很温柔很温柔，而你呢，你说我完全不是我了，然后我就不知道如何是好了，最后我发现我真的不会装，坚持不了几天，我就又成了我，一个不被你喜欢的，让你讨厌的我……”

    赵兵已经吓得满头大汗了。

    天啦！

    不说不知道，一说吓一跳啊！

    原来，她居然差点为我寻死？

    “你这种态度不可取，怎么可以轻言死？”

    赵兵很严肃的批评道。

    陆佳依然像是完全听不到赵兵的话，她还在哭，赵后无奈，只好又给她递纸巾。

    这次没有接纸巾，陆佳用手臂抹了抹眼睛，重新看着赵兵，道：“知道吗？我很羡慕琳琳，知道你接受了她，我好多次也想留一封遗书给你，然后也去跳海，如果你不喜欢我，不接受我，我活着还有什么意思？我想要赌一把，用自己的命来赌，输了，我死，赢了，我得到你……”

    吞了吞口水，赵兵有些诚惶诚恐。

    他可真不想陆佳走上那条路。

    “我承认，我的人品是有问题的，虽然我有时候也会做一些善事，也会嫉恶如仇，会坚持正义，可在面对你的时候，我就不再是我。”陆佳继续道：“有人说，每性都有两面性，每个人的内心深处，都住着一个反而的自己，而我，面对你的时候，总是想要得到你，于是，我内心那个阴暗的，卑鄙无耻的，下流的我开始窜了出来，我对你下药，是我不对，我后来也明白，这件事情的性质太恶劣了，我也接受不了这样的我，因此，我后悔了，但我刚才说了，世上是没有后悔药的，错了就是错了，我现在向你认错，你想怎么样，都是应该的，我这次再也不会和你顶嘴，对于我来说，你现在骂得越多，打得越狠，我反而越感激，因为你不会理我了，这些都会成为我人生最美好的记忆，我不知道离开了你，我还有没有勇气活下去，但就算只多活一天，那也是美好的回忆，不是吗？”

    “谁说我要打你骂你？”

    赵兵忍不住了：“而且，以后不许动不动就说死字，你就这么不爱惜自己的生命？而且，我有说过以后不理你吗？”

    陆佳像是有些意外，她低下头，依然眼泪汪汪，可她眼神中却闪过一丝得意。