
    赵虎开着车。liudianxing.com

    赵惜水把后排的位置留给了赵兵和洛冰两人。

    一路上，先前的聊天像是没有发生过。

    两人都不说话，大家也互不交谈，气氛变得有些怪异。

    赵兵有心要说话，可试了几次，两女都不搭理他，也就罢了。

    都说女人的第六感都很敏锐。

    洛冰现在看着前面赵惜水，就总觉得有些奇怪。

    她一会儿看看赵兵，一会儿看看赵惜水，心中的疑惑就越来越多。

    甚至，心中那个疯狂的猜测，呼之欲出。

    可她到底不敢轻易相信这一点。

    怎么可能！

    那可是她姑姑！

    可如果事情是真的呢？

    她突然陷入思索。

    自己该如何来应对？

    想了半天，她也没有想出什么办法。

    似乎，如果事情是真的，那也只能任之。

    她觉得自己没有资格出来批评什么，也不觉得赵兵会听自己的。

    他们好像真的很般配啊！

    她在心里感叹。

    可她无论如何也过不了自己心里那道坎。

    一个是姑姑，一个是侄子……好像有点乱吧？

    终于，赵兵有些忍不住了，突然问赵惜水，道：“对了，爷爷知道我要回来吧？”

    “当然知道，大家都知道你今天要回来。”赵惜水道：“老太爷估计现在正望眼欲穿。”

    赵兵汗颜，小心的问：“那个，那个，她知道我要回来吗？”

    她？

    当然是指王若羽。

    赵惜水知道他说的是谁，回答道：“知道。”

    赵兵更加小心的问：“她也在老宅？”

    “不在，她估计要傍晚才回家。”赵惜水又补充道：“但也不一定，也许她今天会提前回来也不一定。”

    赵兵刚刚放下的心，再一次提了起来。

    他悄悄的看了洛冰一眼，后者好像也很紧张的样子，一双手都互相捏在一起，汗水都捏出来了。

    不知道该怎么安慰，赵兵只能握住洛冰的手，投以鼓励的眼神。

    洛冰挤出一丝笑容，可这笑容却很不自然。

    一会儿要是她们撞上了怎么办？

    赵兵有点头疼。

    就算王若羽早就认可了洛冰的存在，可当着她的面，把洛冰带进老宅，还带了一个孩子，王若羽会不会不高兴呢？

    一定会的！

    赵兵设身处地的想了想，觉得自己这次带洛冰回来，似乎真的不妥。

    可他也没办法啊。

    老太爷想要看曾孙，而洛中天夫妻也想看外孙……

    总要面对现实。

    好吧，一切都让自己来承受好了！

    赵兵在心里给自己鼓劲。

    不知不觉间，车子就开到了胡同外面。

    几人一起走向老宅。

    老宅还是老样子，包括这条胡同，透着威严，以及历史的沉重感。

    赵兵的心惴惴不安。

    洛冰的心同样很忐忑。

    终于，走进了老宅。

    还好，王若羽果然不在，赵兵松了一口气。

    药老好像是故意留在这里的，就在中院，和另外一位老人下棋。

    赵兵带着洛冰，介绍了一番，又送上给几位老人带的小礼物，两位老人点点头，药老道：“好了，你去见你爷爷吧，他估计已经等得不耐烦了。”

    另外一位老人，把孩子还给洛冰，笑道：“天庭饱满，有福相，将来前途一片光明。”

    洛冰有些莫名其妙。

    这是看相吗？

    赵兵赶紧道谢，拉着洛冰进了后院，一边小声道：“听到了吧，咱们儿子骨胳清奇，将来有福气。”

    “你真信那些？”洛冰苦笑。

    赵兵噤了一声，道：“当然相信。”

    洛冰欲言又止。

    厢房中，老太爷果真已经望眼欲穿。

    赵兵一进门，眼眶便红了，看着床上的老人，他的嘴唇张开，却说不出话来。

    大半年未见，老太爷更瘦了，关键是精气神也大不如前。

    赵兵只是一眼，就敢断定，老太爷随时都可能离世。

    他很不愿意相信自己的判断，可他内心又清楚，事实上的确是这样。

    还好，他赶回来得很及时，还可以陪老太爷走往人生的最后一程，为其送终。

    赵兵立即跪了下来，朝老太爷叩头。

    不用人教，洛冰赶紧跟着跪下。

    “都起来吧！”

    老太爷声音已经很虚弱，说话都有些吃力，但他脸上的笑容却是真的，看得出来，他很开心。

    两人站起来，走到窗前。

    “爷爷！”

    洛冰小心的叫了一声。

    看着眼前的老人，她实在无法把他和记忆中那位传奇老人联系到一起。

    原来人老了就是这样吗？

    她的心情有些难过。

    抛开她如今是赵家的媳妇儿这个身份不说，她对老太爷一向很敬重，从小就很崇拜这位共和国的老英雄，可人总是要难的，她希望老人真的可以长命百岁。

    但愿望是美好的，事实上却不太可能。

    老人就要走了。

    她很难过。

    眼圈红红的，洛冰一声爷爷叫出口，眼泪居然流了出来。

    咳咳两声，老太爷皱眉道：“我还没有死，你们哭什么？”

    洛冰吓得身体一颤，慌忙擦眼泪，赶紧道：“爷爷，我没有哭，只是刚才有灰尘进了眼睛。”

    老太爷没有理会，看向赵兵手里的孩子，仔细的看了看，他想要伸出手来抱抱，但最终却没有如愿。

    他的手已经不能动弹，全身都已经没有力气，只剩下最后一口气没有咽下而己。

    “我想亲亲他可以吗？”

    老太爷的眼神中居然出现一丝乞求。

    赵兵赶紧把孩子靠近老人，这小天乐也很争气，居然突然从睡梦中醒了过来，睁着大眼珠看着老太爷，突然咧开嘴笑了一下，接着，他竟然在老人的脸上亲了一口，张开小手抱住老人的头。

    老人惊呆了，完全傻眼，接着，他便笑了起来。

    “果然是咱们老赵家的种啊，居然知道认亲，很好，太好了，我这才算真正的四世同堂啊，人生没有遗憾了。”

    老太爷哈哈大笑，接着又咳嗽。

    赵兵赶紧道：“爷爷，你别激动啊，我都已经决定了，接下来，我会在燕京长住，一直留在你身边，你天天都可以看到你重孙。”

    “你要长住？”老人一愣，但很快又释然，道：“知道你孝顺，既然你决定了，我也不拦着你，反正也没有多少时间了。”

    赵兵道：“爷爷，你别说丧气话，要相信自己，你的身体会慢慢好起来的。”

    “我又不是三岁小孩。”老太爷居然撇撇嘴，一脸的不服气。

    他现在真的很像是几岁的小孩。

    洛冰站在一边，不知所措，心中更加的忐忑不安。

    老太爷一直没有理会她，这让她很害怕。

    聊了一会儿，老太爷对赵兵道：“好了，你去看看你王爷爷吧，我和她们说说话就行。”

    赵兵告辞离开，临走的时候，朝洛冰点点头，有鼓励的意思。

    回燕京，第一件事是拜见老太爷，第二件事，当然还是拜见老太爷，不过是王家的老太爷，这是惯例，赵兵没觉得有什么问题。

    他相信爷爷一定会接受洛冰，可不知道为什么，他依然有些担心，不知道老太爷会对洛冰说些什么。

    洛冰站在床前，怀里抱着孩子，像是做错了事情一般，低着头，一声不吭。

    “你就是洛冰吧？”老太爷终于开口了。

    洛冰抬起头，点头道：“是的，爷爷。”

    “惜水已经把你和小兵的事情都告诉我了，包括你在阴灵山上的事情，你很有爱心，善良，贤淑……这很好，我很喜欢你，但更重要的是，你给咱们老赵家留下了一脉香火，也是真正爱小兵的，所以，你一定算是咱们老赵家的人，一会儿，让惜水安排你在老宅住下来吧！”

    洛冰松了一口气，特别感动，几乎要哭出声。

    但她还没有高兴得失去理智，有些为难的道：“爷爷，我可能一会儿要回家去看看，我已经很久没有见过父母了，但我最近也会留在燕京，我会随时过来侍候您老人家。”

    “嗯，为人女，懂得孝道，这也可以理解，但惜水还是给她安排一个房间吧，她想什么时候回来住，都可以回来。”老太爷吩咐道。

    洛冰一脸的感激。

    “谢谢爷爷。”

    “都是一家人，谢什么，这里就是你的家，当然该有你的一间房。”老太爷笑道。

    聊了几句，老太爷体力不支，让赵惜水带着洛冰出去，自己则闭上眼睛，不知道是真累了想睡觉，还是心情不好。

    来到院子里，洛冰才长舒了一口气。

    老太爷虽然温和慈祥，可呆在房间，她觉得很压抑，老太爷那种与生俱来的气势，就算因为生病而大打了折扣，也依然是她感觉到压力重重。

    当然，还有另外一个原因。

    她很害怕老太爷讨厌自己。

    虽然老太爷不久便要离开人世，可他在赵家的地位却依旧超然，他若不喜欢，洛冰便真的很害怕，不知道该如何办才好。

    幸亏老太爷很喜欢她，至少是认可了她。

    不过，洛冰的心情却久久不能平静。

    赵兵平时和她聊起过赵家老宅，她知道，这一处老宅，可不是一般人能进得来的，更何况还要给她一间房，这种态度，让她受宠若惊。

    要知道，就算是赵万雄父子，也没有这样的待遇啊。

    洛冰不知道的是，在老太爷的心中，只有王若羽才是赵兵最合适的配偶，至于洛冰能受到这样的待遇，与她为赵兵生了一个儿子有着很大的关系。

    赵惜水早有准备，已经提前收拾好了一个房间。

    洛冰参观完房间，很是感慨。

    房屋很老，因此才叫老宅，这些建筑至少超过百年，就算过几年国家就会修缮，可依然显得老旧。