
    半个小时之后，方浩带着李婷来到某酒店的包厢。

    胡华已经先一步到了。

    今年四十岁的胡华，看起来很干练，长得还不错，穿着打扮也不像是穷人，总之很讲究，有点钻石王老五的架式。

    胡华三十岁和一位圈内艺人结婚，但婚姻只维持了几年便宣告结束，后来便再也未婚，膝下无子，真正的单身，所以说他是钻石王老五，也算是贴切。

    他手上还戴着一枚钻石戒指呢。

    方浩给彼此介绍了一番。

    胡华与李婷握手，谦谦君子的模样，笑道：“我早就认识了，李婷现在可是圈内最耀眼的新人啊，不过很快，你就会脱颖而出，相信不需要多久，你就会成为超一线的歌手，成为天后级巨星，我有这个信心。”

    李婷有些不知所措。

    她有些惶恐。

    “胡先生的评价太高了，我可不敢当，我还是个新人。”

    胡华笑道：“什么胡先生，你以后就叫我胡哥吧，而且我说我有信心，你还真别信，我可不是开玩笑，或许现在你还不明白这个圈子，你以为那些天王天后是怎么出来的？全是炒作出来的，封号嘛，只要有人想要给他个头衔，那都是一句话的事情，和媒体联合炒作一番，头衔就有了，再参加几次比赛，得个大奖，定个大奖，媒体再宣传一下，很快就可以成为超一线明……”

    李婷听得一愣一愣的。

    她有些吃惊，原来娱乐圈竟然是这样的混乱。

    原来那些名人光环，都是有心人给的。

    听胡华的意思，一切都是拿钱砸出来的。

    她注意到方浩的反应很平静，似乎对此早就知道，不禁在心里感慨万千。

    现在她终于知道自己有多无知和单纯了。

    大家聊了一阵，也渐渐的熟络起来。

    胡华果然很有经验，已经开始和方浩在那里商量该如何包装和打造李婷。

    “下个月有一档节目，全是歌手之间pk的，我们可以让李婷去参加，到时候和他们沟通一下，宣传一番，李婷的名气就会直线上升……”

    “商家的活动可以参加，但一定要有名气，而且要注意……”

    “演唱会现在还不太成熟，毕竟她的经典歌曲还不够多，但我们可以再给她弄些歌，相信炒作一番，半年之后，一定可以开演唱会，现在可以让她去参加一些超人气手的演唱会做嘉宾，可以更快的把她推出去……”

    ……

    两人越讨论越带劲，搞得李婷坐在一边有些哭笑不得。

    她突然发现自己像是一件商品，眼前的两个男人，就像是公司企划部的设计师，正在为他量身打造营销的方案。

    这样的感觉让她很不舒服。

    她还是很单纯，只想凭借着歌手在歌坛站稳脚。

    她甚至都没有想过要一夜成名。

    可事实上，似乎一切都在脱离她的想象。

    “我们还可以为她制造一些绯闻……”

    “等等！”

    李婷皱眉打断胡华的话，道：“胡先生，哦，胡哥，你刚才说什么？要给我制造绯闻？”

    胡华笑道：“对啊，不过你别怕，这都是假的，就是为了让你多上头条啊，这样对你是有好处的，到时候你不要出来澄清，或者澄清的时候不要那么坚决，就是做戏给观众粉丝们看的，你放心，这个我很有经验的，那个xxx你知道吗，绯闻最多是吧，可她有多红你知道吗，你以为那些绯闻都是真的？大半都是假的，很多就是我泡制出来的……”

    李婷的脸色有些难看，道：“这不是欺骗大众吗？”

    “欺骗？”胡华一愣，道：“这不叫欺骗，这叫包装，这叫策略，行业内都是这样操作的啊！你要学会适应！”

    “我不愿意靠这些负－面－消息出名。”李婷有些忍不住了，很坚决的道：“我只是想做一个单纯的歌手。”

    胡华突然笑了起来。

    对于李婷这样的新人，胡华看来也遇到过很多，他不以为意。

    很多新人一开始都会有这样的初衷，可等她们了解了这个娱乐圈有多混乱，有多虚假时，就再也不会坚持做自己的本色了。

    因为那意味着你很难出名。

    明星是如何产生的，就是泡制炒作出来的，这年头，还有靠真本事出名的吗？

    他看向方浩，笑了笑，但他突然发现，方浩的表情有点奇怪。

    方浩看向李婷，欲言又止。

    李婷知道方浩想说什么，但她依然没有准备妥协，很坚决的道：“方导，我不能同意这样，如果非要这样才能出名，我宁可永远也不出名。”

    “这不是出不出名的问题。”胡华抢声道：“这是行业规则啊，这是生存的法则啊！”

    “那我宁可退出歌坛。”李婷咬着嘴唇道。

    胡华傻眼了。

    他看着李婷，像是看待怪物一样。

    退出娱乐圈？

    小姐，你知道你有多幼稚吗？

    方浩终于开口了，但他的话，却让胡华大跌眼镜。

    “好吧，李婷，这件事情，你完全可以作主，如果你不愿意接受这种包装方式，那我们就按正常的途径来，再另想办法，一定不会勉强你，做一个你愿意做的艺人，而不是大众捧出的艺人，虽然这条路会更艰难，但我还是支持你的。”

    方浩的样子很认真。

    可胡华却不这么想。

    假！

    真假！

    他以为方浩说的是假话。

    不过他没有反驳。

    他觉得这是方浩的老辣之处。

    先稳住李婷，该做的事情一件都不会少，到时候新闻出来了，李婷除了辟谣，好像也没有办法，慢慢的就接受了嘛，相信这段时间不会长的。

    “对，既然你这么坚持，那我们就另觅它法。”胡华也笑道。

    李婷和方浩一起看向胡华，眼神怪异。

    胡华哈哈一笑，以为自己心里很明白。

    可他心里哪里会真的明白。

    其实也不能怪他。

    李婷在公司虽然很受器重，但她和赵兵的关系，并不为大家所知，包括秦琳也一样，除了方浩和肥猫之外，没有人知道她们和赵兵有着多么特殊的关系。

    胡华到底是过来人，谈吐一流，口才倍儿好，而且极会调节气氛。

    很快，大家又开始相谈甚欢。

    这里的大家，不包括李婷。

    她其实很不适应这样的饭局，她更喜欢安安静静的在家里呆着，等马六归来，闲时听听音乐，或是自己写写歌，这才是她的生活，简单而又充实，自然而又快乐。

    终于，饭局结束。

    胡华主动提出要送李婷回家，他的理由很充分，在路上可以和李婷交谈，彼此越早熟悉，他才能更快的融入到生活中。

    方浩也表示赞同。

    毕竟艺人和经纪人的关系必须要很密切，不是亲密，是密切，否则，以后的工作也没办法开展。

    娱乐圈中，经纪人和艺人之间，要么是情侣，要么就是很好的朋友。

    对于胡华的理由，李婷也没有理由拒绝，只好同意。

    胡华这些年似乎赚了些钱，开的车挺不错，奥迪新款的，这让李婷有些意外。

    “胡哥好像很有钱啊？”她觉得气氛不能太沉闷，所以还主动找话说。

    “哈哈，哪里算有钱，真要说有钱，还是你们在前台的艺人啊，我不过是与人合股做了些小生意，开了几间酒楼，也开了一家ktv，所以每个月能分到点红利……”

    他说得很谦虚，但这哪里又是真的谦虚，他的神色间充满了自豪。

    估计他真赚到钱了。

    李婷是女人，却不是花痴女人，她本身就对金钱并不如何看重，马六的钱就由她保管着，至少也有几百万，但她从来都没有想过要用那些钱，很多时候她自己都忘了这件事情，至于赵兵说的，他的就是马六的，那换句话说，只要她需要，马六可以为她买单，而且是超级大单……可她依然没当一回事。

    所以胡华的炫富，自然不会让她在意，她不过是随便找个话题，仅此而己。

    但胡华却很健谈，聊了许多娱乐圈的事情，最后又随意问道：“对了，小婷你有男朋友了没有？”

    李婷一愣，犹豫了一下，道：“有了。”

    “啊？”

    胡华像是有些意外，道：“你男朋友在做什么生意呢？”

    “他没做生意。”

    “他也在上海吗？”

    “不，他在m国，因为身体不太好，所以在那边治病。”

    “他家条件不错吧？那他爸爸是哪一位商界大佬？”

    李婷皱眉，摇了摇头。

    “政界的？”

    “不，他是孤儿。”李婷有些不耐烦了，索性抛出重磅炸弹。

    胡华这次更加吃惊了，但他没有表现出来。

    在他看来，刚入行的新人，大都会有一份很美好，但一点也不现实的爱情。

    但这样的爱情，一定不会维持太久的。

    “哦，对不起，我不是故意的。”

    胡华做出一脸歉意的样子道：“不过，以后当着媒体，可不能说你已经有男朋友的事情……”

    听着胡华又开始讲他那一套所谓的生存法则理论，李婷突然有些无聊，她根本就没听胡华在说什么。

    她心中在想一个人。

    那个人当然就是马六。

    ……

    “你是住在这里吗？”

    胡华把车子停下来，这才发现李婷似乎根本就没有听自己说话，他有些尴尬，但圆滑如他，却表现得很淡定从容。

    李婷醒过神来，道了声谢谢，便下车上楼。

    两人彼此留下联系方式。

    李婷没有邀请胡华上楼坐坐，后者也没有这个打算。

    可李婷离开之后，胡华却是咋巴咋巴嘴，喃喃自语：“还真是不错啊！”

    不知道他所说的不错是指什么。

    但李婷是真的不错。

    歌唱得好，人也长得漂亮，气质天生……

    ……

    ……

    明天就要回燕京，赵兵做了一顿丰盛的晚餐。

    几女都按时回家，吃了个团圆饭。

    赵兵嘱咐夏雨要好好读书，不能淘气，又叮嘱陆佳要好好管理公司……总之，他今晚很罗嗦。

    而最终，引来了夏雨的抱怨。

    “兵哥哥――你不过是回燕京探亲，又不是不回来，用得着说这么多吗？”

    陆佳也附和道：“就是，搞得人挺不自在的，不知道的还以为这是决别。”

    赵兵正色道：“我这次回燕京，可能一时半会儿还真不会回天海。”

    两女面面相觑。