
    她们不知道赵兵的想法，自然很不适应。

    “你说什么？”陆佳问：“为什么啊？”

    “爷爷身体不好，我想留在他身边尽尽孝，这也是最后的机会了。”赵兵倒没有隐瞒。

    陆佳想了想，道：“我们可以去看看他吗？”

    “是啊，我们也可以去看看。”夏雨在一边插话。

    赵兵一愣，不知道该如何回答。

    答应？

    可她们凭什么进入赵家老宅？

    不答应？

    好像真的很不好拒绝呢。

    还好，有韩雪在一边，她一向说话都很直接，这次也不是很委婉，皱眉道：“你们都留在天海，他这次回燕京，还有很多其它的事情要处理，你们就不要过去添乱了。”

    陆佳欲言又止。

    若是别人来说这句话，她一定要反驳几句。

    可韩雪一说话，她们就焉了。

    没办法，韩雪在这个家还是很有威性的，她一般不说话，但说过的话，一般很算数。

    没有人会去反对她。

    夏雨嘟着嘴，也没敢反驳。

    秦琳不知道想什么，一直坐在那里发呆。

    陆佳凑过去，小声道：“你不去吗？”

    “我要读书。”秦琳回答道。

    “可是他爷爷身体不好啊，上次你不是说，赵老太爷对你很好吗，而且是认可你是赵家的人呢，你不去，不太好吧？”陆佳皱眉劝道。

    秦琳脸色变得有些复杂，没有吭声。

    陆佳见秦琳不说话，突然醒悟过来，似乎抓住了问题的关键。

    “哦，我明白了，你是怕见他姑姑是吧，还有王家那位大小姐，明白了，不去就不去吧，去了反而尴尬，在天海，我还可以陪你，你可别不高兴啊……”

    秦琳听不下去了，站起身来，回房休息。

    陆佳被搞得莫名其妙，问夏雨：“我说错话了吗？”

    摇摇头，夏雨道：“没有。”

    “那她为什么不听？”

    “因为她现在需要安静，而你太罗嗦了。”

    夏雨很不客气的道。

    ……

    按惯例，赵兵在临走之前，还是去了韩雪的卧室。

    两人嘿咻了两次，本来赵兵体力还行，精力也很好，可韩雪没有再任他玩下去。

    “留点精力吧，一会儿还有她呢。”

    韩雪就是这么直接。

    这里的她，指的是洛冰。

    赵兵干笑几句，道：“对了，你真的不和我一起回去吗？”

    “我现在回去，算怎么回事？”

    韩雪很直接的道：“我暂时没有去你们家的打算，这样不是挺好吗？难道你想我和王家那个丫头争风吃醋，你在一边看热闹？”

    “她就不是这种人。”

    赵兵讪讪一笑。

    “你真这么认为？”

    赵兵点头。

    “说明你还不太解她，或者说，你不了解女人。”

    韩雪开始下定义：“没有女人不吃醋，我和她应该算是同类人，我们这种人，嘴上不说，可心里什么都明白，而同类相排斥，我和她一见面，免不了就会明争暗斗，一定会很热闹的。”

    赵兵汗颜。

    同类相排斥？

    这是什么理论。

    但他没有再劝，毕竟，韩雪还要执掌公司。

    “而且，ak集团最近一直在搞什么阴谋诡计，估计也是时候要再战一场了，我必须坐镇公司。”韩雪补充了一句。

    “好吧，那这个家，可就交给你了。”赵兵很认真的道：“注意她们几个的安全，特别是你自己，也不能太累，要注意休息，你再这样劳累下去，会早衰的，很快就会变成黄脸婆了，我可不会喜欢黄脸婆。”

    韩雪没有吭声。

    她知道赵兵这是开玩笑，心里很温暧，可她就是不会表现出来。

    “放心吧，有我在，她们不会有事的，我会安排人保护她们，不过你自己也要小心，野田的事情，能瞒得过公众，却瞒不过山口组，他们一定会再想办法对付你，特别是那个木村，他一直还没有露面，我估计他不会就这样死心，一定会千方百计来刺杀你！”

    赵兵眼中闪过一丝狠色：“就怕他不来啊，未知的，才是危险的，只要露了面，反而没什么可怕的。”

    “还有，在燕京，你别忘了你那位堂弟，还有胡家那对父子，对敌人，永远要防备，不能因为他们现在没有做什么事情，便放松警惕，要我说啊，就得赶紧和他们把事情解决掉，有仇报仇，有怨报怨，就不要那么有顾虑，你若觉得下不了手，我可以安排人，不行就我亲自出手，一定要把这些威胁扼杀在萌芽中……”

    赵兵哭笑不得。

    你好歹也是中盛国际的ceo啊，你还想重新做杀手？还要亲自动手？你脑子进水了吧？！

    心里这样想，赵兵可不会说出来。

    ……

    赵兵回到洛冰的房间，后者已经收拾好了明天出行的行李，正坐在床上发呆。

    “怎么了？”赵兵关心的问了一句。

    洛冰挤出一丝笑容，道：“没什么。”

    躺在床上，把洛冰搂进怀里，赵兵不知道该说什么。

    “你真的想好了，要和我一起回家吗？”

    过了一会儿，洛冰小心的问了一句。

    这句话，她已经问了不下十次。

    赵兵苦笑道：“我不是回答过你很多次了吗，我想好了，早晚都要面对，那就早点吧，丑女婿总要见岳母！”

    噗哧！

    洛冰白了赵兵一眼，笑道：“我看你是在说我吧，我长得很丑吗？”

    “我老婆最漂亮。”

    赵兵赶紧拍马屁。

    “算了吧，和她们比起来，我就是丑小鸭。”

    洛冰叹了一口气：“我睡不着，心里好乱。”

    “有什么好乱的？”

    “明天就要见你家里人了，你说，他们会接受我吗？还有她，会接受我吗？”

    洛冰的表情很纠结。

    赵兵带她回燕京，是想让老太爷看看自己的曾孙，真正的四世同堂的感觉，那也是老人家的愿望。

    可她真的不想见赵家的人。

    她自己一直给自己一个很明确的定位。

    第三者。

    是的，她就是这么认为。

    所以内心深处，她有点自卑，有些忐忑不安。

    还有，回到燕京，就等于是回娘家，到时候邻居要是认出赵兵来，那问题可能更加复杂。

    别人会怎么想自己呢？

    就因为赵兵的身份地位，然后就愿意当小三，为他生儿子吗？

    大家一定会这样想的。

    可她本意并非如此，就算赵兵一无所有，她也会选择赵兵。

    那是真正的感情，真正的爱。

    可别人能相信吗？

    只是这些话，她并不想说出来。

    “你是我老婆，这已经是事实，而且这就是我和你，我们两个人之间的事情，与任何人都无关，再说，他们早就知道你了，早就认识你，已经接受了你，所以，你完全不用想这么多。”赵兵安慰道。

    “可我还是怕。”洛冰把脑袋塞到赵兵的怀里，有些柔弱的道。

    赵兵搂紧她，拍拍她的背，鼓励道：“不用怕，一切都有我呢。”

    ……

    夜渐渐的深了，洛冰已经睡着。

    赵兵却怎么也睡不着。

    此去燕京，真的要面对很多人，还要面对很多他不愿面对的场面。

    比如自己带着洛冰和孩子在机场，一定会遇到赵惜水……

    比如在老宅，王若羽肯定也会看到洛冰母子……

    比如赵家的人真的会接受洛冰吗？

    比如他去了洛冰家，会有什么样的尴尬事情发生……

    他想得挺多。

    而不知不觉，已经是半夜。

    突然，赵兵的眉毛一挑。

    ……

    此时，一道黑影，跃过了庄园的围墙，稳稳的落在了小木楼前的草地上。

    来人穿一套夹克，没有蒙面，手上提着一把东洋刀。

    正是木村。

    他没有任何的掩饰，提着刀就来了。

    提刀来此，当然是要杀人。

    要杀什么人？

    自然是赵兵。

    而几乎在他落地之后的那一瞬间，黑暗中便已经有人出现在他的眼前。

    刀狼。

    小木楼住的兄弟，很多都已经因为斩杀野田那个案子而暂时转移。

    这里就住着两三个兄弟，其中一个便是刀狼。

    而更多的兄弟，正在赶回天海的途中。

    赵兵离开天海之后，秦琳等人的安全，还需要得到保护，这需要军团的高手支援。

    刀狼绝对是军团超一流的高手，但他看着眼前的木村，眼神中却有一丝狐疑。

    曾经，这里来过不少刺客，但没有谁会像木村这般直接。

    几乎都没有掩饰，也没有花更多的心思不惊动守卫，虽然是从围墙外跳进来的，却相当于是大摇大摆的走进来的。

    刀狼就很奇怪了，你凭什么这么自信？谁给你这么大的胆子？

    两人曾经在赌场见过面，刀狼并没有将木村放在眼里，他有信心，十招之内就可以送对方上西天。

    可他依然很疑惑，因为他在木村的眼中看不到一丝的畏惧。

    灯光下，木村的眼神很平静，那种平静，给人一种很可怕的感觉，让人不自觉的警惕几分。

    刀狼现在就很警惕，他手中握着两把短刀，大衣敞开，内侧放着几十把飞刀。

    “木村，你终于还是现身了，可我真的很好奇，你怎么会用这样的方式出现？”

    刀狼忍不住问了一句。

    “因为我知道我会死，可我又不得不来，因为我知道，留给我的时间不多了，我和他之间，要做一个了断。”木村很平静的道。

    刀狼更加迷惑了。

    “那你明知道是死，却依然来了，这是送死吗？”

    “你可以这样理解。”木村神色坚毅的道：“可是，我还是必须要来。”

    “我很奇怪，明明是送死，还依然要来，这是为什么？”

    木村道：“因为他杀了野田，还有我们山口组很多人，我是山口组的一员，对我的组织我从无二心，更何况，天下之大，我却无从容身，如果回到东洋，我依然是死，那还不如死在他的手中，也算是死得其所，至少，我的家人不会因此受到牵连。”

    这个理由很充分。

    刀狼犹豫了一下，道：“看来，你是真的准备好死了。”

    “是的。”

    “好吧，那我给你出手的机会，来吧，我送你上路。”

    刀狼冷声道。

    他心里有些佩服木村的勇气，可这无法改变他的初衷。

    比如放对方一马。

    “我不和你打。”木村摇摇头。

    “为什么？”刀狼皱眉：“难道你觉得我不是你的对手？你也太自信了吧？”

    木村依然摇头：“我知道你是刀狼，你的飞刀绝技，我也早有耳闻，你可以轻松的杀死我，但既然是送死，我也要送在鬼脸的手上，让他出来吧，我想死在他的手上。”