
    终于来到丈母娘家门口。

    赵兵没敢敲门。

    洛冰也不敢敲门。

    两人互相看了一眼，小天乐突然呀呀的叫了起来，居然伸出小手去推门。

    无奈之下，赵兵吸了一口气，道：“敲吧！”

    他手上提着大袋小袋的礼物，也没法敲门啊。

    咚咚咚。

    “来了！”

    很快，门被打开，陈清莲站在门口，挤出一脸的笑容。

    当然，这笑容也是真的，只是有些不自然。

    小天乐居然也不认生，居然伸出双手，要外婆抱。

    立即，陈清莲就抱过孩子，欢天喜地的朝客厅叫道：“喂，老头子，还不来接接？”

    洛中天没有放下报纸，也没有起身，只是抬头看了赵兵夫妇一眼，道：“回来啦？”

    一起进门，洛冰赶紧关上房门。

    “爸，妈！”她叫了一声。

    “呃！”

    赵兵跟着叫：“爸，妈！”

    陈清莲没答应，洛中天点点头。

    把礼物介绍了一番，赵兵有些不自在。

    陈清莲对这些礼物很满意，关键是其中有她最喜欢的一套化妆品，一直是敢看不敢买的那种，很是欢欣啊。

    “坐吧！”洛中天微笑道。

    依然是荣辱不惊。

    “看，咱们外孙漂亮吧，他不认生呢，见面就要外婆抱，咱们洛家的孩子就是这么认亲喃！”陈清莲坐在洛中天身边，一边逗着孩子，一边笑道。

    赵兵正襟危坐，如临大敌。

    洛冰握了握他的手，以示鼓励。

    赵兵点点头，表示自己可以。

    “要不要抱抱外孙？”陈清莲笑着对丈夫道。

    “那让我抱抱吧！”洛中天伸出手。

    他也很喜欢小孩。

    没想到陈清莲却把手缩了回去，道：“你再装啊，继续装呗，明明很想抱，还做出这副表情，我就看不惯你这副样子，不知道的，还以为你是国家领导人。”

    汗！

    赵兵被逗乐了，差点没笑出声来，他拼命的憋着。

    洛中天有些尴尬，瞟了儿女一眼，道：“喂，你还不去做饭？这都几点了？你炖的鸡要糊了！”

    陈清莲这才想起厨房还炖着鸡，赶紧把孩子交给洛中天，站起身来道：“对对对，我还在做饭呢，你们先休息一下，很快就可以吃饭了。”

    “妈，我来帮您。”洛冰也跟了上去。

    客厅就只剩下洛中天和赵兵两人。

    一边逗着天乐，洛中天其实喜欢小孩，却又不知道该如何带，他对赵兵笑道：“都是一家人，以后别带东西了，我们什么都不缺。”

    “应该的，应该的。”赵兵赶紧道。

    “要不我们下下棋？”洛中天提议。

    赵兵点头说好：“要不，就用我买的这副棋？”

    “算了吧，我这里有牛角象棋，你那东西，可以收藏着看，我习惯不好，容易砸坏。”洛中天笑道。

    赵兵把孩子接过来，洛中天摆上棋局，两人开始下棋。

    过了一会儿，洛中天头也没抬的道：“你好像很紧张不安？”

    “没有。”赵兵才不承认呢。

    “那就好，都是自己家，不要太拘束，有些事情，不要想太多，我相信你知道什么才是最重要的。”洛中天不动声色的道。

    赵兵知道老丈人指的是什么，道：“我已经想好了，有些事情，我们都必须要面对，而准备工作，永远都无法做到最好，那就坦然面对吧。”

    “你有这样的心态就很好。”

    ……

    厨房中，陈清莲和洛冰正在准备午饭。

    都说母女连心，这话一点也不假。

    陈清莲有很多话想说，却因为丈夫刚才的教训，导致她不好开口了。

    于是，刚才还笑着的她，现在又一脸的焦虑。

    洛冰看在眼里，笑着安慰道：“妈，你就别想太多了。”

    这下好了，她这一开口，陈清莲终于能开口问话了。

    “我知道，可你毕竟是我女儿啊，我是你妈，你的事情，我能不想吗？对了，你在那边没有被谁欺负吧？”

    洛冰笑道：“怎么会呢，她们都挺好的，你别看我很温柔的样子，在天海的时候，家里的事情都是我说了算的。”

    这当然是假话。

    陈清莲也不相信。

    “你就吹吧，你的性格我还不知道？老好人！更何况，那个韩总裁可不好惹啊，我看着她都心里害怕。”

    “她人挺好啊，我们相处得挺融洽的，真的，她就是这个性格，看起来冷冰冰的，其实是外冷内热……”

    过了一会儿，陈清莲突然问：“你们要长住？”

    洛冰道：“是啊，爷爷身体不好，估计没多少活头了，他想留下来为老人家送终。”

    “赵家老太爷真的这么严重？”陈清莲这次真的很感慨：“哎，要说起来，赵红星可是妈的偶像啊，英雄啊，年轻那会儿，他可有名了，立过好多功呢……可惜了……不过赵兵能这么想很好，老人家这辈子不容易，应该为他养老送终的。”

    洛冰道：“老太爷对我也很好，在老宅，还专门为我们准备了一间房。”

    陈清莲吓了一跳：“你不会是骗我吧？在赵家老宅给你留了一间房？”

    她不敢相信这是真的，因为在燕京，几乎所有的人都知道，那条胡同是何等的特殊，对于普通民众来讲，那里就是华夏国最神圣庄严底蕴深厚的地方。

    是圣地。

    得到女儿的肯定答复，陈清莲有些欣慰，道：“太好了，老太爷这么喜欢你，能住在老宅，这是对你身份的一种肯定啊！说不定以后啊――”

    “妈！”

    洛冰打断妈妈的话，很坚定的道：“我不会住过去的，我就住这里。”

    “你说什么？”陈清莲几乎不敢相信自己的耳朵：“老宅你不住，你愿意住娘家？你脑子进水了吧？”

    “人家对我好，可我自己也要识趣啊。”面对母亲，洛冰很坦然的道：“再说，我都这么多年没有回来陪你们，也想多陪陪你们，你看看你们现在也上年纪了，难道你们不想天天陪孙子玩吗？”

    陈清莲哭笑不得。

    她了解女儿的性格，所以知道自己是无法说服她的，再一想，有外孙在家里，好像也是一件极好的事情，于是答应了下来。

    虽然心里很忧虑，担心女儿婚事被曝光，可陈清莲到底还是听进去了丈夫的话，没有再谈这些事情。

    好吧，女儿的幸福最重要。

    很快，午饭做好了。

    一家人坐在一起，很自然融洽。

    赵兵和老丈人还喝了一瓶酒，这酒是茅台，赵兵上次托人送来的一箱，洛中天平时没舍得喝，这也叫取之于民用之于民。

    相谈甚欢，却没有多谈什么。

    大多数时候，大家都在逗小天乐玩。

    吃过饭，赵兵和洛中天继续留在客厅聊天，陈清莲母女俩去厨房收拾碗筷……

    最终，四个人一起坐下来拉个家长里短。

    可许多的话题，大家都刻意的回避。

    小天乐成了家里的开心果，虽然还不会走路，却已经可以自己绕着沙发翻腾。

    没有给他准备牛奶，但准备了玩具。

    这是陈清莲提前买好的，原本是想要以后去天海带着，这次正好用上。

    “对了，洛刚呢？住校吗？”赵兵突然想起小舅子，提了一句。

    陈清莲道：“你快别提他了，想想这小子我就生气，你说没事他去搞什么传销啊……”

    “您都知道了？”洛冰一愣。

    “他自己坦白的。”陈清莲道：“而且这次回燕京，他的变化有点大啊，先是把在天海的事情全部都向我们交待了一遍，最后说什么失恋了，又说什么要刻苦用心读书，准备两年修完大学的课程，还要拿个双料硕士给我们瞧瞧，这不，就直接住校了，说是这样更能体验校园生活……”

    赵兵没敢接话。

    洛中天也点头道：“这孩子现在成熟了，多亏了你们在天海对他的教导。”

    赵兵讪讪一笑，没敢说什么。

    大家又聊了一阵，突然，房门响了。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    所有的人，在这一刻，都绝对的安静。

    所有的话，嘎然而止。

    这咚咚咚的敲门声，像是敲在大家的心里，如同重鼓，让大家的神经都紧张了起来。

    真是怕什么来什么，居然还真有有人来？

    不用说，这个时候来的，一定是邻居。

    因为洛中天在燕京也没多少亲戚，仅有的那几家，其实走得也不近，一年到头也来不了几回，倒是邻里关系处得不错，经常有人来窜门。

    没办法，陈清莲前几年开始，迷上了广场舞，身材样貌在那里，很自然的就成了骨干和领舞，旦凡是大妈们有什么活动或是计划，都要来找她商量。

    可现在，她是真不想有邻居来啊！

    这其中的原因，不用说大家也清楚。

    赵兵和洛冰的关系要是被曝光，好像真的很麻烦。

    虽然嘴上说自己已经准备好坦然面对，赵兵心里却没有准备好，异常的紧张。

    洛中天也差不多，一直在安慰大家要坦然面对，可他自己，同样也有几分紧张。

    ……

    这门还得开，总不能拒之于门外。

    “您是张阿姨吧？进来坐！”

    一看到张梅那张脸，洛冰就知道事情麻烦了。

    张梅惊呼道：“果然是冰冰回来啦，我就说刚才在电梯看着那么眼熟，没想到还真是你啊！”

    一坐下，张梅便看向赵兵和天乐，眼神变得有些怪异：“你，你是赵兵？”

    都被认出来了，再装也没意思。

    刚刚还说过要坦然面对，赵兵虽然紧张，也只能硬着头皮，挤出一丝笑容点点头：“张阿姨好。”

    “好好好，哦，你和冰冰……”

    张梅突然意识到气氛有些尴尬，马上改口笑道：“好啊，你们很般配呢，这是你们的小孩？”

    赵兵点点头。

    一家人坐在一起，都有些尴尬。

    平时再怎么准备，关键时候，也要紧张。

    张梅果然很八卦，估计也知道赵兵与王若羽订婚的事情，这事儿在燕京，本就是人尽皆知的事情，但她还算懂事，没有提这档子事，而是转换话题，有些好奇的道：“对了，你们什么时候结婚的，怎么都还没办酒席？”

    “这个――”

    陈清莲别扭的抢先要说话，却发现不好找借口搪塞啊。

    “哦，知道了，还没办酒席对吧，我就说嘛，要是办酒席，凭咱们两家的关系，怎么也要请我来喝杯喜酒啊！”张梅呵呵笑道。

    赵兵补了一句：“我们已经扯过证了，只是还没办酒席而己，正在商量日子呢，要是挑好了时候，一定给张阿姨您送请帖。”

    洛冰想要说话，却被赵兵瞪了一眼。