
    不知道什么时候，赵惜水从老太爷的房间走了出来。

    “老太爷让你们进去。”

    她看着眼前的一对男女，眼神中透着一抹温柔，但还有一丝隐隐约约的羡慕。

    来到老太爷的房间，老太爷躺在床上，居然换上了一套红色的袍子，看起来多了几分喜庆，就连他的脸色，似乎也红润了许多。

    赵兵有些纳闷。

    爷爷平时从来没有穿过这种大红的衣服，今天怎么转性了？

    “你们来了！”老太爷点点头，笑了起来。

    看得出来，他很高兴。

    王若羽站在床前，给老人盖了盖被子，道：“爷爷，你身体感觉怎么样？”

    “老样子。”赵红星笑道：“估计没几天活头了。”

    “爷爷，不要说这种丧气话。”赵兵忍不住道。

    他是真不愿意听到这种话。

    可老太爷却笑道：“我知道你们想我一直活着，不要死，可我又不是千年的王八万年的龟，我肯定要死啊，这有什么好难过的，看开点吧，生老病死，只是自然规律，早晚有这么一天，我已经学会坦然面对了，不过，在死之前，我还有个小小的遗憾，不知道你们可以帮我完成吗？”

    赵兵心情有些沉重，只好点点头。

    不要说一点小小的遗撼，再多的遗憾，赵兵也愿意帮爷爷完成。

    “若羽，你呢？”

    他又问了王若羽一句。

    “爷爷，您有什么愿望，就告诉我们吧，我们一定会帮您完成。”王若羽很认真的答应下来。

    在外面，王若羽是女强人，是女神，但在老太爷面前，她就是一位孝顺可爱的孙女，不，是孙女婿。

    “好，太好了，把我扶起来吧！”老太爷笑道。

    说完，他挣扎着要坐起来，赵兵赶紧凑过去，与王若羽一起把老太爷扶了起来。

    “扶我去那边坐下。”老太爷还不满意。

    好不容易把他扶到太师椅上坐下，赵兵才发现，老太爷今天换上了一套新衣服，先前说了，大红的，透着喜气。

    老太爷坐好，神色比较认真，道：“现在我可以告诉你们，我最大的遗憾是什么了，我想看着你们在我面前成亲。”

    赵兵和王若羽面面相觑，都不知道该如何是好。

    过了片刻，王若羽道：“那我们一会儿就去安排，争取尽快把婚事办了。”

    赵兵也点点头。

    虽然赵四海极力反对，可都到了这个时候，他还真说不出反对的话来。

    所有的理由，与老太爷的愿望比起来，都无足轻重。

    没想到，老人却摇了摇头。

    “四海找我谈过你们的事情。”

    赵兵皱起眉头，他并不想把这件事情告诉王若羽。

    可出乎他意料的是，好像王若羽已经知道这件事情。

    两人都没有说话，却没有显得很意外。

    “所以，你们暂时不结婚也有道理。”老太爷顿了顿，道：“可是，你们可以满足我一个小小的愿望，现在，就在这里，当着我的面，拜一拜天地吗？”

    赵兵和王若羽顿时傻眼了。

    老太爷这是返老还童了吗？

    他这是要闹哪样？

    结婚？

    赵惜水却像是早就知道有这么一档子事，又或许老太爷平时和她聊过自己的愿望，所以，她表现得很淡定，还开口道：“虽然你们现在不适合结婚，但当着老太爷的面，也算是给他一个交待。”

    其实赵兵和王若羽很愿意成全老太爷的心愿。

    可这件事情，也太草率了一点。

    他们相当的吃惊。

    但很快，他们就镇定下来。

    见两人都答应下来，老太爷更加高兴，眉眼处全是笑容，对赵惜水道：“把你准备的东西摆上。”

    在赵兵和王若羽诧异的眼神中，赵惜水把提前准备好的红烛拿出来点上，还在墙上挂了一个大红的喜字，又拿出两套大红的袍子，让两人换上。

    一番折腾，赵兵和王若羽披上袍子，还真像是一对新人。

    当然，是古装电视剧中的那种。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    ……

    赵惜水成了司仪。

    一切从简。

    连赵四海都没有在场，王若羽的父母也不在场，这件婚事就这么办了。

    可以说，这完全是为老太爷办的。

    就是为了满足他一个人的愿望。

    可拜完之后，赵兵和王若羽，居然有另外一种很奇妙的感觉。

    他们不再排斥这件事情，甚至还在心中有些喜滋滋的。

    你情我愿，两人算得上是青梅竹马。

    可现实，让他们就算是订了婚，却一直无法很快结合成一对。

    而现在，总算是完成了这个仪式。

    或许在别人眼里，这就是胡闹，但在他们眼里，这个仪式却很神圣。

    赵惜水在一边看着两人，心中很是感慨，心情也格外的复杂，最后就忍不住掉下眼泪。

    老太爷看了她一眼，知道她为什么会哭，心中也有些怜爱，忍不住就拉着她的手，对赵兵和王若羽道：“我死了之后，惜水我可就交给你们俩了，帮我照顾她。”

    赵惜水脸色一红，总觉得这场面很尴尬。

    赵兵也不知所措。

    这当着王若羽的面说这样的话，似乎真的很过分呢。

    但让他没有想到的是，王若羽居然很认真的点头答应下来。

    “爷爷你放心，我们会照顾好她的。”

    注意，王若羽没有称呼对方为姑姑，而是说的她。

    这其中自然是别有所指，也算是她接受了赵惜水。

    赵兵觉得这脑子有些不够使，有些乱。

    “今天是个大好的日子，不要哭哭啼啼的。”老太爷对赵惜水道。

    赵惜水抹了一把泪，道：“我是看着他们终于走到一起，我这是开心。”

    很显然，她也没有把这个仪式当成笑话，她是很认真的。

    “好，我今晚也很开心，总算是了却了心头一个愿望，我相信你们能携手走过这一辈子，生活中遇到困难，要勇于面对，要勇敢的去承担，但无论发生什么事情，都不能放开对方的手，爱情，有时候需要的是包容和付出……”

    赵兵看着老太爷，总觉得今天爷爷有点不正常。

    这番话，怎么能从他的嘴里说出来？

    简直就是奇迹啊！

    老人坐了一会儿，身体便有些承受不住，道：“我有些累了，想要休息，你们也回去休息吧。”

    把老太爷扶到床上躺下，赵兵和王若羽脱下红袍，想要交还给赵惜水。

    没想到赵惜水却没有接过去，她笑道：“我看这套衣服就让若羽你留下来吧，这是我前几天专门找人订做的，算是我给你们大婚准备的一份小礼物，留着做个纪念。”

    “谢谢。”王若羽点点头。

    其实她也是真的想要把这衣服留下来。

    出了房间，赵惜水和两人招呼了一声，便回房间休息了，把时间和空间都留给了两人。

    一时，赵兵不知道该做些什么。

    如此美好的月夜，这么早睡觉，显然是不合适的，太不懂情调了。

    那该做点什么呢？

    他有些犯难，像是小男生第一次开始谈恋爱，他显得很忐忑，却也格外的兴奋。

    结果，赵欣突然闪到他们身边，吃吃的干笑。

    “你笑什么？作业做好了？”赵兵一本正经的问。

    赵欣盯着王若羽手中的袋子，笑嘻嘻的问：“嫂子，你提的是什么呀？”

    王若羽终于有几分心虚了，道：“哦，没什么，就一点小东西。”

    “是什么东西呢，让我看看吧。”

    赵欣扑了过去，想要偷袭。

    她当然不会成功。

    想要在王若羽的手上抢东西，这本就是一件很困难的事情。

    王若羽退了几步，一脸警惕的盯着赵欣，脸色微红，道：“你想干什么？”

    “我就是好奇，想要看看嘛，这么小气？”

    说完，她又要凑过去。

    这一次，她被赵兵给拧了回来。

    像是提着一只小鸡，赵兵拧着赵欣的脖子，直接提到自己面前，板着脸道：“小孩子家家，哪来那么重的好奇心，赶紧回去睡觉吧。”

    “切，你们还真以为我不知道吗？”赵欣撇撇嘴：“刚才你们在房间的事情，我都看到啦，不就是拜了个天地吗，有什么了不起的，嘻嘻，还和我保密。”

    赵兵和王若羽顿时无语了。

    见两人吃鳖，赵欣很开心的道：“嫂子，你穿这套衣服真的好漂亮啊，不过要是再打点口红，就更加好看了，至于哥哥嘛，穿起来好丑，一点也不搭。”

    “你还有完没完，可不许出去胡说。”赵兵警告道。

    “那你答应我明晚带我出去晚，要不我就告诉爸爸。”赵欣威胁道。

    “你以为我害怕吗？”赵兵冷笑道：“不过，带你出去倒也没什么，你明天不上课吗？”

    “明天星期五呀，下午就放假了。”赵欣兴奋的道：“那，这件事情你答应了啊，可不能返悔，一定不能放我鸽子，否则我一辈子也不理你了。”

    赵兵无语，有这么夸张吗？

    赵欣没有等赵兵回答，便蹦蹦跳跳的回屋睡觉。

    “那个，我送你回去？”赵兵讪讪一笑。

    王若羽却道：“你是该陪她出去逛逛，她其实已经很听话了，最近都没有出去惹过事了，你好不容易回来一趟，陪陪她也是应该的。”

    “好吧，我听你的。”赵兵随口道。

    “我只是建议――”

    “不，你是我娘子，相公就得听你的。”赵兵理直气壮的打断王若羽的话。

    王若羽有些羞涩，白了赵兵一眼。

    “对了，要不我们出去走走？”赵兵又一次提议。