
    陈冰已经坐在茶楼。

    这家茶楼，是她和赵兵每次约见的地方，算是一个据点。

    最近关于赵兵的新闻，闹得沸沸扬扬，虽然她很少关注娱乐圈的事情，但赵兵的事情，还是传到她的耳朵里。

    今天赵兵约她，让她委实有点小激动。

    在她看来，至少，赵兵没有把她这个朋友忘了。

    只是她心中又有些愤愤不平。

    见赵兵进来坐下，她有些不愉的道：“为什么每次和你见面，都是你迟到，我只听过女人约会迟到，你是个男人，你不知道吗？”

    赵兵笑道：“首先，我们这不叫约会，其次，我知道我是个男人。”

    陈冰为赵兵倒了一杯茶，随口问道：“找我什么事？”

    “我想铲除山口组，野田那伙人。”赵兵开门见山的道。

    陈冰一惊，皱眉道：“什么时候？马上就要动手？”

    赵兵点点头：“不错，我想让你们警察出手来对付他们，这样也不至于引起太大的社会影响，我已经调查清楚，他们的核心成员，从东洋过来的，一共有一百二十三人，分布在十八个地方居住，所有的情报，我可以和你分享，你把这些人全部抓起来，该怎么办就怎么办，而且，我手上还有他们贩毒，开设赌场，杀人害命的部分证据，都可以统统给你！”

    陈冰的神色有些吃惊，但她很快就平静下来，想了想，道：“为什么突然要对付他们了？”

    “我现在空下来了。”赵兵道：“我曾经答应过你，要帮你铲除这些人，如果你觉得不方便，我可以代为处理，只是对你，可能会有不好的影响。”

    “谢谢你处处替我作想。”陈冰道：“看来，网上那些新闻都是真的了，我想，那位害得你们坠崖，差点挂了的那一位，也是山口组派来的吧？”

    赵兵点点头：“没错，人不犯我，我不犯人，当然用在这里不合适，因为就算没有这件事情，我也不会放过山口组。”

    “梅丽东莎因此才在东洋国大杀四方？”陈冰突然问。

    赵兵一怔，苦笑道：“这不在计划中，那个女人的想法，一向都是天马行空，没有人能猜得到她在想什么，这种疯狂的事情，她也不是头一回干了。”

    “山口组的确是我一直想要铲除了，但现在，好像时机不合适。”陈冰叹了一口气。

    “为什么？”赵兵一愣。

    陈冰道：“我也早就想动他们，也不止一次的打报告，但每一次，上面都会把我的报告打下来，而过几天，正好就是六国峰会在天海召开的时间，你知道我们华夏国的国情，维稳，这一定是第一位的，这个时候动手，一旦引起社会的恐慌，对峰会要是有影响，这可就是大事了。”

    “我见过野田，我给了他们三天的时间滚蛋，但就目前的情形来看，他是不准备自己滚蛋。”赵兵道：“我说了，三天之后，我会亲自请他们滚蛋，我反倒觉得，正因为是六国峰会的时间，才更应该把这颗毒瘤连根拨起，否则，才会成为不安定的因素，至于你所说的，上面不会通过你的申请，那原因其实很简单，山口组敢在天海来开场子，想必是在上面也有人。”

    “这么说来，我只有三天的时间了？”陈冰皱眉道：“这件事情，我只能尽力而为，首先，杜局长那里肯定就通不过，这可是一百多号人，如果要抓捕，就不能有漏网之鱼，要保证行动一次成功，需要调动全市的警力，集中突袭，否则，如果像上次那样死了人，我就真不好交告诫了，我前几天回了一趟老家，被家里的老头子训了半天的话！”

    “看来我的计划真的要有所改变才行了。”赵兵叹了一口气。

    陈冰咬着嘴唇道：“我现在就去找局长商量，我一定要说服他，你等我的消息。”

    说走就走，这才是陈冰的风格。

    她搁下这句话，立即起身离开，搞得赵兵莫名其妙。

    也不用赶得这么急吧？

    其实赵兵找陈冰，并没有抱多大的希望。

    这个社会很复杂，陈冰太单纯。

    当单纯遇到了复杂，往往都会把事情办得更加复杂。

    可陈冰就是如此单纯的个性，说走就走，说干就干。

    ……

    杜文昌在办公室接待了陈冰。

    面对自己这位下属，杜文昌相当的头痛。

    打不得，骂不得，得罪不得，却又偏偏在许多事情上，两人的意见很相勃，根本就无法达成一致。

    比如这一次。

    听完了陈冰的陈述，看到陈冰一脸的期冀和忐忑，杜文昌咳嗽了一声，很直接的就否决了陈冰的决定。

    “为什么？”

    陈冰的脸色一变。

    虽然已经想到有可能还是这样的结果，但她至少还抱有一线希望。

    现在希望没有了，她就很生气。

    她实在无法理解，为什么杜文昌会一而再，再而三的反对自己收拾山口组的那些人。

    如今东洋国和华夏国交恶，虽没有发生战争，可事实上却因为种种问题，闹得很不开心。

    两国的人民，其实是互相敌视。

    山口组在东洋也不受欢迎，被许多民众咒骂的对象，那和陈冰无关，可来到天海乱来，陈冰觉得这就是自己要打压对方的理由。

    警察，自古以来都是要为民办事的，营造一个好的社会环境，这难道有问题吗？

    “你不是第一次来说这件事情，我也不是第一次回答你，难道还要我再说一次吗？”杜文昌道。

    陈冰很不服气的道：“但是这一次，我已经掌握了一些证据，他们在天海杀人，贩毒，开设赌场，组建黑－社会，实际上就是社会一大毒瘤，你为什么就不同意，我很不能理解。”

    杜文昌一愣，好奇的问：“你说你掌握了证据？你有什么证据？”

    “这个你别管，反正我手上有证据就行了。”陈冰道。

    “那好啊，既然你有证据，那就想怎么样就怎么样吧。”杜文昌没好气的道：“不过我可警告你啊，这些人可是职业黑－社会，可不是一般的罪犯，上次的教训还不够重吗？难道你想要再希望几位同志？”

    陈冰一听这话，脾气又上来了：“你说得到是好听，可我需要警力，正因为他们很不好对付，我才需要你给我这个权利，我要调集全市的警力，才能保证把他们一网打尽。”

    “不行！”

    杜文昌拒绝得异常的干脆。

    “我不理解。”

    “你真不理解？”杜文昌苦口婆心的劝道：“我说过了，当下我们最重要的任务就是维稳，过几天就是六国论坛在天海召开，这个节骨眼上，怎么可以出事？我们都担不起这个责任和后果啊，要不这样，等六国论坛之后，我们再从长计议！”

    陈冰气得说不出话来。

    杜文昌还在那里劝说：“小陈啊，你还年轻，我知道你们年轻人，急于证明自己，我也是从年轻人慢慢走过来的，我特别理解你的心情，但你现在的成绩已经很好了，我都已经准备提议让你来做我的副手，真的，但我还是要提醒你，做事要稳沉，切不可毛毛燥燥，你说你去刑警队之后，倒也办了不少案子，可你同样也惹了好多麻烦，咱们工作不能这个样子……”

    陈冰完全听不进去。

    她觉得和杜文昌讨论下去，完全就不会有结果。

    可她实在是有些不明白，为什么自己的证据如此的充分，杜文昌就是不同意呢。

    难道？

    突然，她冒出一句话：“杜局长，我很纳闷。”

    杜文昌一怔：“你说。”

    “为什么我每一次要有什么大行动，你总是要拦着我，这也不让我干，那也不让我干，难道我们刑警队就只能上街去抓小偷？还是说，你有什么难言之隐？”

    汗！

    陈冰这句话可有些不客气啊，相当的坚锐啊。

    什么叫难言之隐？

    这话里的意思，其实说得很明白。

    杜文昌脸色变得十分难看，有些生气的道：“陈队长，请注意你的态度，你这是在和我说话？这是你该有的态度吗？若不是念及你父亲和我的交情，我才懒得管你，你是在置疑我对这个国家的忠诚吗？”

    陈冰也知道自己这话说得太重了一点，低下头，却固执的不道歉。

    “好了好了，你赶紧回去吧，刑警队那么多案子都还没破，你就不要在这里浪费时间了，身为警察，就要确保人民的生命财产不被损害，这才是你该做的事，赶紧回去工作吧。”杜文昌有些不耐烦的道。

    陈冰一听这话，马上反驳道：“杜局长这话说得太好了，身为警察，就是要为人民群众的财产和人身安全着想，而现在这些东洋人，把天海闹得乌烟瘴气，我作为一名警察，一定要把他们绳之以法。”

    “你，你怎么就这么固执呢！”杜文昌霍的一下站了起来，厉声道。

    陈冰很委屈，却还是固执的道：“就算你不同意，这件事情我也办定了。”

    说完，陈冰摔门而去。

    “岂有此理，岂有此理！”

    杜文昌气得把手上的文件扔出老远。

    但他很快就冷静下来，脸色变幻不停。

    过了一会儿，他走到门口，把房门反锁上，从身上掏出手机，拔通一个号码，压低声音道：“不是我不帮你们，而是现在事情我都快压不住了……”

    挂了电话，杜文昌差点没把手机直接摔出去。

    “你们这些狗东西，还真是得寸进尺啊，老子当初就不该……算了！”

    坐在沙发上，杜文昌的喘息声慢慢的变缓。

    在官场混了这么久，他的情绪已经不容易发生这么大的变化，今天是例外，可见形式复杂危急，但他知道，这个时候，一定要冷静。

    只有冷静，才能化解当前的局面。

    想到陈冰的固执，杜文昌就头痛不已。

    还有谁能拦得住他呢？

    他开始认真的思索。

    ……