
    赵惜水愣愣的站在院子里。

    她已经站了很久。

    视线没有焦距，她看着不远处的桂花树，又像是什么也没有看，她的脸上带着浓浓的惶恐，有些不知所措。

    平日里那位商界女皇已经消失不见，此时的她，也不再像是年过四旬的成熟女人，更像是十五六岁的女孩子，像是刚刚偷尝了禁果，却又被父母发现的小女生。

    赵兵握住赵惜水的手，安慰道：“你就不用担心了――”

    “如果他把这件事情公布出去怎么办？”

    赵惜水下意识的道，她说话的时候，嘴唇都在哆嗦。

    赵兵皱眉，道：“他还没有这个胆子，我了解他。”

    “我也了解他，如果把他逼急了，他是什么事情都干得出来的。”

    “可是他手上也没有证据，他要是敢乱说，全家族的人都不会放过他。”赵兵阴声道：“当然，我更不会放过他，虽然我答应过爷爷，当年的事情不和他计较了，可如果他自己不争气，那可怪不得我心狠手辣。”

    “他毕竟是你的弟弟。”赵惜水叹了一口气。

    赵兵道：“那又怎么样？谁要是敢害你，我就和谁拼命，我承诺过，我会保护你一辈子，这是我答应爷爷的事情，我怎么能容许他来伤害你？”

    赵惜水心中有些感动，道：“我倒是无所谓，我就怕影响了你的名声，毕竟，你现在的身份地位都和以前不同了，而且你代表的是咱们赵家。”

    “我什么都不在乎，实在不行，我就带着你一起离开华夏国，咱们再也不要回来，再说了，走自己的路，别人爱怎么说随便他们，至少，没有人敢在我们面前来说，谁说我就杀了谁！”

    赵兵很认真的道。

    “这是自欺欺人。”赵惜水微微一笑：“可事实上，我们之间的关系，就是很特殊，我们也注定不可能长久，我还大你那么多，也许是我该放手的时候了。”

    赵兵吓了一跳，脸色涨得通红，嘴唇都哆嗦起来。

    “你，你说什么？”

    “我不想害了你。”赵惜水平静的道。

    她说话的时候很淡定，可她的心情却糟糕透顶。

    赵兵这次是真的吓着了，也顾不得什么，直接一把握住赵惜水的肩膀，把后者压在槐树的树杆上，然后狠狠的吻了上去。

    赵惜水双目圆睁，脑子一片空白，她完全懵住了。

    下意识的开始反抗和挣扎，但赵兵却是铁了心，任她如何的努力都无济于事。

    赵兵的舌头已经撬开了她的牙关，一种异样的感觉让赵惜水差点融化。

    一阵热吻，赵兵松开赵惜水，盯着对方的眼睛，喘着粗气问：“感觉如何？”

    赵惜水也在喘着粗气，脸色通红，娇羞异常，一时说不出话来。

    “不管你怎么想，但我一定不会放过你的，这一辈子，你都必须和我在一起。”赵兵很霸道的道。

    赵惜水的一颗芳心，又开始砰砰直跳。

    这种霸道她很喜欢。

    可是内心，她又有一丝的愧疚。

    她的心已经融化，但心情却依然有些复杂。

    “你答应我，要和我一辈子都在一起。”赵兵继续表现自己的霸道。

    “我――可是――”赵惜水语无伦次。

    “没有可是！”

    赵兵再次按住赵惜水的双手，道：“答应我，要不我就继续，一直亲到你答应为止。”

    赵惜水一时不知所措。

    赵兵果然说话算数，立即又向赵惜水压了过去。

    这次赵惜水是真的怕了。

    要是突然进来一个人，看到这一幕，那后果简直不敢想象啊！

    “好好好，先把我松开。”赵惜水赶紧求饶。

    赵兵才不松开，定定的道：“那你答应我。”

    “我求你了，放开姑姑吧。”赵惜水可怜兮兮的道。

    赵兵不放，继续道：“答应我，快答应我。”

    赵惜水无奈，低下头，道：“好吧，我答应你。”

    这才松开对方，赵兵继续道：“以后不准再变，也不准再吓我。”

    赵惜水抬起头，心情倒是慢慢平静下来，她看着赵兵的表情，很认真的看着，最后居然主动吻了赵兵一下，转身道：“好，我答应你，这辈子，我都是你的人，但是现在，你还是赶紧去看看洛冰吧，晚上记得回这里，我还有事情和你说。”

    不知道为什么，赵惜水声音居然越说越小，到最后，还有些慌张，快步走向自己的房间。

    哦，不是走，而是在跑。

    她跑动起来的样子，很好看。

    赵兵立即跟了上去。

    “我想一个人静静，你不要跟着我。”赵惜水停下来，头也不回的道：“晚上记得回来，我等你。”

    砰！

    赵惜水关上了房门。

    赵兵站在门口，有些莫名其妙。

    不过他很快又开心起来，毕竟，赵惜水第一次这么明确的答应了。

    只是晚上回来是什么意思？

    会有什么事情呢？

    不会是又要想出什么理由返悔吧？

    赵兵的心再一次提了起来。

    不过现在想要找赵惜水谈谈，显然是不可能了。

    以前在天海的时候还不觉得，如今到了燕京，赵兵还真是发现自己有些离不开家人。

    这里的家人，指的是洛冰母子。

    ……

    洛冰很久没有回过家了，按理说难得回来一趟，她会住得比较安心，可事实上，仅仅是一个晚上而己，她就发现自己很想赵兵了。

    这种感觉让她心情变得复杂起来。

    别人说，娶了媳妇儿忘了娘。

    她这是嫁了老公忘了家。

    赵兵来的时候，洛刚居然在家，周末嘛，学校离家不远，他还是得回来。

    看到赵兵，洛刚倒是很自然的叫了一声姐夫，不过他并不愿意和赵兵单独呆得太久。

    没办法，燕京一系列的事情，让他对赵兵还是有些敬畏的。

    于是，赵刚找了个借口，便出了门。

    丈母娘看女婿，人家是越看越满意。

    但陈清莲一见到赵兵，却是有些怨言。

    昨天，她找到张梅，可是好一番的叮嘱，而且说话还不能太直接，要委婉，不能说得太明显，这就很考验人了。

    好在张梅最后懂了，一再保证绝对不会说出去，可陈清莲依然不放心。

    像张梅这种最喜欢八卦的妇女，有几个真能相信的。

    相信她们的话，大半都要失望。

    可事情发生了，陈清莲也没有办法，只是心里总是有些惴惴不安。

    一晚上都没睡好，她还和洛中天讨论了很久，当然，最终洛中天说服了她。

    只是一见到赵兵，她还是有些怨言。

    要是赵兵可以放弃王若羽，和洛冰光明正大的结婚，这啥事儿都没有，那多好啊！

    可惜，这只是奢望，连她自己都觉得这是不可能的事情。

    人家王若羽有多优秀，她同样是女人，都挑不出任何的缺点，都说老妈看女儿那就是世界上最漂亮的最完美的，可她还是无法欺骗自己。

    她是真心觉得王若羽比洛冰更加优秀。

    人家订婚在先，凭什么让人家悔婚？

    论家世，论才干，能外貌，都比不过人家……

    “洛冰在房间，你自己进去吧。”陈清莲不冷不热的道。

    她态度的转变，让赵兵有些不适应，更是有些尴尬。

    那就进去吧！

    等他进了房间，洛中天皱眉对陈清莲教训道：“我说你是怎么一回事？我昨天晚上给你讲了那么多，敢情你全都忘了，没听懂？”

    “讲了什么？”陈清莲装傻。

    洛中天道：“你这样，只会破坏他们俩的感情，你倒底还想不想你女儿幸福了？难道你要逼着他们分开？到时候你女儿就成了单亲妈妈，那样才高兴？非要这样吗？”

    “我――”

    “我什么我？”洛中天继续教训道：“你能不能变得聪明一点？对你女婿好一点？如果你真想咱们女儿幸福，那就按我的来，否则，你就是害女儿。”

    陈清莲郁闷的道：“我怎么就叫害女儿了？”

    “你怎么就不叫害女儿了？”

    “我不是控制不住自己的情绪吗……”

    等陈清莲发泄了一通，洛中天才慢理斯条的道：“说完了？”

    “说完了。”

    “舒服点了不？”

    “舒服多了。”

    洛中天道：“那就赶紧去买菜吧，晚上好好做顿饭。”

    陈清莲发泄过之后，果然轻松了许多，难得的乖乖听话去买菜。

    洛中天继续看报。

    他不炒股，不炒房，也不搞收藏，就喜欢看看报，现在退休之后，就是消磨时间，老俩口退休工资挺高，加上洛冰时不时的给家里打钱，现在一家人的生活还是过得不错的，至少不用为钱的事情犯愁。

    当然，洛中天对金钱的渴望从来都不太高，他更注重的是修身养性。

    因为思想开明，在对待女儿的问题上，他和老婆的态度截然不同。

    再说赵兵来到洛冰的房间一看，顿时吃了一惊。

    墙上贴着大红的喜字，床单被套全都换了大红的，总之，这就像是一个刚刚布置好的洞房。

    赵兵的眼神怪异。

    洛冰有些歉意的道：“这都是妈弄的，我也不好意思拦着她。”

    “为什么要拦着她？”赵兵笑道：“这样不是挺好吗？喜气，真有结婚的感觉！”

    说完，他跳上床，和儿子开始玩耍。

    老俩口准备了不少玩具，床上几乎被各式玩具摆满，赵兵和儿子玩得不亦乐呼，洛冰在一边也是一脸的满足。

    过了一会儿，赵兵突然抬头道：“对了，咱们什么时候去拍套婚纱照吧，我觉得这房间就差婚纱照了。”

    洛冰一愣，想了想，道：“还是以后再说吧，不急。”

    知道洛冰一切都是在为王若羽考虑，不敢抢了王若羽的风头，赵兵心中有些感动，但又突然想到一件事情。

    “好吧，对了，你喜欢幽静的四合院吗？”

    洛冰表情有些惊讶：“你什么意思？你想买房？”

    赵兵笑道：“现在有一套四合院，挺幽静的，装修得也不错，和你的品味特别搭，如果你喜欢，可以搬过去住。”

    眼神变得有些奇怪，洛冰看着赵兵的眼睛：“怎么会突然有这么一套房子？”

    低头，继续和儿子玩耍，赵兵笑道：“你就说喜欢不喜欢吧，别的事情你就别管了。”

    “不喜欢。”

    赵兵抬头，一脸的意外：“为什么？”

    “如果我没猜错，这房子不是你的吧？”

    赵兵更加意外了：“你怎么知道？不过，这不重要。”

    “我不要。”

    洛冰道：“肯定是她准备的吧？”

    赵兵这次是真的吃惊了，瞪大了眼睛，脱口问道：“你怎么知道？”

    “我就住这里。”洛冰没有解释，然后道：“你陪儿子玩，我去厨房给孩子弄点吃的。”

    说完，她径直走了出去。

    赵兵皱起眉头。

    他看出来了，洛冰似乎有些不高兴。

    但他能做什么呢？

    好像什么都做不了。