
    阪口三郎的脸色微变，有杀气渐渐的流露出来。

    他很果断的否认道：“他虽然是我兄长，但我却没想过要替他报仇，因为他是他，我是我，早在很多年前，我就没有亲人，断了七情六欲，我心里，只有剑，它才是我唯一的亲人和朋友！”

    “不过！”

    阪口三郎停顿了一下，接着又认真的道：“你能在我的保护之下杀死他，这也是我最佩服的地方，你才是真正的有勇有谋，是真正有脑子的刺客！”

    “我想要说的是，他们不该等你来了再动手。”梅丽东莎沉声道：“他们胆子太小，不敢朝我动手，想要拖延时间，他们要等你，可他们其实不知道的是，等你来了，我自然没有机会再逃脱，可我也在利用这段时间在等人！”

    阪口三郎一愣，正要说话，却突然看向梅丽东莎的身后。

    河面上，那一艘快艇已经进入大家的视线，而且速度之快，简直是让人完全反应不过来，刚刚还有半公里的距离，转眼间，便已经快便到眼前。

    四名男子脸色大变。

    “你要等的人，就是他们？”阪口太郎的神情有些凝重。

    梅丽东莎耸耸肩：“是的，所以，今天你又不能杀死我了，而今天，其实也是你最后一次机会，这次机会失去，你就再也没有机会了，因为今天我不死，你就一定会死。”

    “他们就是你们美女蛇军团的成员？”阪口太郎问道。

    梅丽东莎笑着点头。

    “你会死的，我保证。”

    阪口三郎话音一落，便开始挥剑，一股剑气，凛冽寒冷，一剑斩出，剑气袭向梅丽东莎，而此时，快艇离岸还有一箭之地。

    梅丽东莎皱眉，她没有想到阪口三郎突然出手。

    依阪口三郎的脾性，最爱耍大牌，自以为自己是世外高人，从来都不会做这种偷袭的事情。

    但显然，这次她失算了。

    由此也可见，这阪口三郎也是誓要杀她的。

    没有办法，援兵没到之前，自己也只能拼了。

    梅丽东莎艰难的从地上站起，她的动作明显不如平时那般快捷，左手的军刺，甩手便掷了出去，直射对面的阪口三郎。

    叮！

    军刺几乎还没有碰到剑身，便已经被剑气所阻，然后长剑轻轻一碰，便磕飞出去。

    长剑没有丝毫的停顿，继续朝梅丽东莎劈来。

    梅丽东莎无奈之下，只能全力挥动右手的军刺，迎向长剑。

    叮！

    军刺震飞。

    她的虎口迸裂。

    这一剑，阪口三郎含怒而出，本就要一剑斩杀她，然后再对付她的援兵，哪里是梅丽东莎能接得住的。

    就算是她没有受伤，也不见得能接住，更何况她现在身受重伤。

    没有任何的悬念，军刺震飞，梅丽东莎的身体被震飞，半空中喷出一股鲜血，五脏六腹都开始翻腾。

    这一剑，没有劈中她，因为她关键时候借力了。

    可这一剑，却震伤了她的内脏，让她受了极重的内伤。

    重重的砸在河滩上，梅丽东莎眼冒金星，又是一口鲜血喷出，脑袋嗡嗡作响，她回头看了一眼，然后放下心来。

    还好，没死。

    阪口三郎的身体突然纵起，像梅丽东莎冲了过去，同时，他再也顾不得其它，大喊一声：“拦住他们！”

    此时，他依然没有想到暂时退去，还想着要将梅丽东莎杀死。

    他实在是太恨梅丽东莎了。

    后者来到东洋之后，大肆杀戳，同宗同根，看着同胞被杀，他当然会很仇恨，而他唯一的哥哥，也是死在梅丽东莎的手上，一个女人。

    原本以为自己是神剑宗出来的高手，对付一个女人那还不是手到擒来？

    可事实上，梅丽东莎明明打不过他，却一次又一次的从他手掌心逃脱，更是在这个过程中，继续杀了许多人。

    这种仇恨，已经让他快要失去理智。

    所以，就算梅丽东莎的援军到了，他依然选择出手。

    当然，他对自己的武功，也有着深深的自信，并没有把援军看在眼中。

    只要能杀得了梅丽东莎，不说全歼对方，但全身而退，却一定没有问题。

    他这样想。

    一剑刺出，剑尖嗡嗡作响，剑气如虹，直奔梅丽东莎。

    但同一时间，一声怒吼传来，刀光一闪，小林已经来不及等船靠岸，身体已然跳到半空中，断刀出手，一道匹练刀气，转眼间迎向阪口三郎的长剑。

    刀剑没有相交，阪口太郎的身体却连连后退。

    刀气，剑气，交织在一起，让河滩上的沙砾再次飞舞，弥漫成一片，将两人的视线完全遮挡。

    尘土飞扬全刻，便慢慢落下。

    小林挡在梅丽东莎的面前，虽然断了一臂，却给人如山一般的感觉。

    断刀斜指地面，他冷冷的看着阪口三郎。

    四名山口组的高手，下意识的举着刀冲向小艇，其实不用冲，上面的七八名兄弟，便一起纵身跳下。

    一寸长，一寸强。

    他们的长刀现在却没有表现出优势，转眼间就被几名高手给剁了，死相极惨。

    美女蛇军团是梅丽东莎一手创办，如今犹如一个大家庭，而梅丽东莎则一直是这个大家庭的家长，而且她还有更重要的意义。

    她是创始人。

    这意味着，没有她，就没有这个大家庭，没有军团，就没有大家的今天。

    如今军团的兄弟，个个都腰包鼓鼓的，不用再像以前那样为了钱去拼命。

    可他们对军团的感情却更加深厚，对赵兵和梅丽东莎，以及韩雪，自然有浓浓的感恩。

    见梅丽东莎差点死在对方手上，他们心里那种愤怒和担心，可想而知。

    此时含怒出手，哪里会有一点点留情，这四名山口组的所谓的高手，又怎么可能是他们这些从血战中走出来的高手的对手。

    双方的战斗，只是一接触，便有了结果。

    摧枯拉朽啊！

    完全就没有精彩可言。

    几名军团的兄弟，一起逼向阪口三郎。

    而后者，依然没有退走的打算，只是眉头皱得更深。

    事实上，他已经无路可退。

    仅仅一招，他已经试出了小林的深浅。

    而后面这几个，也不是好惹的。

    反倒是相比之下，他宁可和对面的这位断刀流的高手对阵，而不愿意和身后这一群杀人不眨眼的职业雇佣兵拼命。

    武林中人，自然更愿意和武林中人一招一式的比划。

    是的，他已经认出对面的小林了。

    这也是他没有选择离开的主要原因，他要为自己死去的师兄弟报仇。

    神剑宗的剑圣座下有九把剑，世人瞩目，全都号称是剑道天才，在剑道的造诣，每一位都堪称宗师。

    可惜，小岛君死了，星野真理也死了，后者还正好是死在小林的手中。

    断刀流和神剑宗，原本就是对立的两个门派，生死宿敌，此时见面，自然要做一番了断。

    “你就是小林君？”阪口三郎的眼神凛冽，狠狠的盯着对面的小林。

    “我叫小林，而不叫小林君，我虽在东洋长大，却并不是东洋人。”小林冷声道。

    阪口三郎一脸鄙视的道：“身为东洋人，却欺师灭祖，你真是咱们东洋民族的败类和耻辱，而且你杀了我师弟星野真理，那今天，我就一定要杀死你！”

    “你敢对我们的首领出剑，今天我也一定会杀死你，更何况，你还是神剑宗的人，上次折了两把剑，今天，你就是第三把。”小林的战意开始沸腾起来，他右手将刀握得更紧，刀身开始轻鸣，隐约有嗡嗡的声音，像是已经难耐饥渴。

    阪口三郎的脸色再次大变。

    他看出来了，小林刀道的造诣，已经达到传说中的境界。

    那是一个很神奇的境界，据说是真正的人刀合一，人即是刀，刀也是人，刀可通灵……

    “真没有想到，断刀流居然会在你手上发扬光大。”阪口三郎居然开始赞赏。

    这是一位武者向另一位武者最真诚的赞赏。

    可惜小林根本就不以为意，而是冷笑了起来，有些嘲讽的道：“这还要多谢你的两位师兄弟，若没有他们，我也不会有今天的成就。”

    “我知道，我打不过你。”

    阪口三郎的声音有些沮丧，但他很快就调整好状态，他的战意也开始沸腾，停顿了片刻，又接着道：“但我依然要向你挑战，我要替他们报仇。”

    “当年那桩血案，至今仍然历历在目，这笔账，我早晚要找你老师算清楚，不过，找你收点利息，也是应该的，来吧！”

    小林一振断刀，开口道。

    “请！”

    阪口三郎没有托大，话音一落，并没有让小林先出招，因为他对断刀流的刀法有些了解，一旦对方抢占了先机，几乎便没有胜利的可能，那种狂暴，那种一往无回的气势，根本就不容易打破。

    他认可小林，知道小林的刀道修为有多高明，绝对已经超过了历代的断刀流的宗师。

    所以，他这个时候如果再要谦让，那就是白痴，傻瓜，更是虚伪的表现。

    就算是战死，他也不想做个伪君子，骨子里，他很愿意做一位真正的武士，具有一定的武士精神，虽然他远远不能被称作真正的武士。

    长剑递出，化繁为简，轻飘飘，若疾若徐，竟看不出快慢，而剑尖所指，空气发出叭叭的声响，剑身周围，已成真空，空气被挤爆，尘土飞扬，却像是飞机掠过时留下的尾气……

    他身后的几名军团兄弟，都是脸色凝重。

    这一剑，他们自恃接不下来。

    小林却是脸色平静至极，他没有抢攻，同样是轻飘飘的一刀递出，竟不带一丝人间气息。

    说时慢，一切发生得却极快。

    几乎是一瞬间，两人的身体便掠了出去，如两根脱弦的利箭，射向对方。

    尘土遮住了大家的眼睛。

    昏暗中，有一道刀光，像是一道闪电，从云层中落下。

    从天而降的刀，如同天罚，无可抵挡，空气首先被切开，接着是尘土被切开，接下来是一把剑被切开，最后则是阪口三郎的脑袋，身体。

    所有被刀光沾到的一切，都一分为二。

    尘土消散。

    空气中有浓烈的血腥味道，像是下了一场红黄的雨。

    红的是鲜血，黄的是尘土。

    最终，尘归尘，土归土。

    地上是阪口三郎的尸体，被活生生的劈成了两半，材质一流的长剑也断成了两截，地上甚至还被切开一条沟壑，足有几公分宽，十多公分深……