
    钱少江是天海市的一把手，市委书记。

    杜文昌不仅是天海市公安局局长，更兼任天海市副市长，主管治安。

    两人一起工作这些年，合作还算愉快，至少明面上，两人还是配合得很默契。

    像今天这样的碰头，其实很平常。

    杜文昌在钱少江的办公室门口看到一位熟人。

    天海市纪委书记徐涛，后者对他笑了笑，打了个招呼便离开。

    杜文昌也没在意。

    敲了敲门，钱少江的声音传出来。

    “请进。”

    杜文昌走进办公室。

    钱少江似乎正在思考什么问题，眉头紧皱，看到杜文昌，立即招呼道：“老杜，快坐，我正要找你呢。”

    这个时候找杜文昌，当然是为了手头上这个要案。

    一夜之间，天海死了一百多号人，虽然网上曝光的没这么多，但几十个是肯定有的。

    不知道是不是有人故意在推波助澜，但这件事情的确在网上引起了热议。

    燕京方面也打来电话，限期破案。

    作为天海市的一把手，这件事情哪里能瞒得过他。

    “新闻都看了吧？”钱少江给杜文昌倒了一杯茶，开门见山的问道。

    杜文昌叹了一口气：“我也正为这事儿犯愁啊！”

    “现在可是敏感时期，这个案子办不好，你我脸上都没光，说不得上面都要生气啊，到时候我们会因此而问责。”钱少江沉声道。

    杜文昌心里同样着急，道：“我已经让陈冰限期破案。”

    “对，一定要限期破案。”

    钱少江一挥手：“凶手也太猖狂了，这是对咱们天海市公安系统的挑衅，别人战书都下了，我们也不能不接招啊，问题是，你们三天真的能破案吗？”

    杜文昌没敢打保票，只好道：“我们也只能尽力而为。”

    “不是尽力而为，是一定要破案。”钱少江正色道：“否则，我们都会有麻烦。”

    “我对陈冰还是有信心的。”杜文昌硬着头皮道。

    钱少江道：“可我没信心啊，老实说，三天，时间是有点短，你们手头上有没有破案的线索？”

    摇了摇头，杜文昌道：“暂时没有什么有价值的线索。”

    钱少江犹豫了一下，道：“那怎么办？”

    杜文昌有些纳闷，你不都说要限期破案了吗，你这话又是什么意思？

    他有些茫然的看着钱少江，一时不知道如何说才好。

    “万一抓不到凶手呢？”钱少江突然问：“你就没有准备别的办法？”

    杜文昌一怔。

    “你想想看，出了这么大的事情，我们只能冷静的对待，首先，我们要找到最关键的点。”钱少江道。

    杜文昌问：“钱书记能指点一下迷津吗？”

    “现在我们之所以有这么大的压力，主要是来自网络上对不对？”

    “对啊！”

    “如果市民对此不再关注，那我们的压力就小得多，破案的时间，也就可以争取到一些。”钱少江诱导道。

    杜文昌好像有些明白，又一时没有完全明白，于是试探道：“钱书记的意思是说，我们主要是扼制住网络上的网民？”

    “也对，也不对。”

    钱少江笑了笑：“总之一句话，这件事情，要尽快的平息，如何平息，这是你的事，上面的人，或者老百姓，只是希望得到一个消息，凶手抓住了！这样他们才会觉得安全。”

    杜文昌脑子灵光一闪，突然就明白了。

    原来……

    “你明白了吧?”钱少江笑了起来。

    杜文昌确认道：“只要有人承认这件事情是他做的，就可以了？”

    钱少江不答。

    “可要大家信服却很难啊，一夜之间，杀了一百二十三号人，这些人还身手都很好，这不是一般的人能干得出来的。”杜文昌有些为难。

    钱少江道：“他们的身手很好吗？我以为他们都是普通人呢。”

    杜文昌思考了半响，道：“我明白钱书记的意思了。”

    他起身告辞，回到办公室，却开始犯头疼。

    现在必须要找个人出来顶罪，至于老百姓信不信，那是其次。

    总可以找到许多种解释的方法，把不合理的事情变得合理，这比破案简单很多。

    可问题是，找谁来顶罪？

    在天海，和山口组有交集的，一个是丁伯年，另一个是余成焕。

    余成焕代表的是根深蒂固的青帮，自然想也不用想，那家伙不好惹。

    丁伯年，好像也不能动啊！

    到时候案子没办好，自己惹来一身的臊。

    突然之间，杜文昌觉得好像有什么细节被自己忽略了。

    这其中的关键，他完全无法抓住。

    可他总觉得心里有些不安。

    ……

    丁坤戴着鸭舌帽，戴着墨镜，整得跟明星似的。

    他不敢担误，直接乘车来到机场，在机场的门口，他遇到一个男子。

    男子走过来，把一张机票交给丁坤，然后很快就消失在人海中。

    丁坤看了看机票上的时间，还有差不多一个小时，飞机才会起飞。

    他左右看了看，确认没有人跟梢，这才去了安检处。

    但安检的那位保安，检查了一番，却很礼貌的对丁坤道：“先生，请跟我去值班室一趟。”

    丁坤看着男子手上的一小包晶体，脸色大变：“这不是我的东西。”

    “对不起，请跟我们走一趟吧。”

    突然，两名便衣警察不知道从哪里冒了出来，把证件给他亮了一下，架着他便走。

    “那真不是我的东西啊――我明白了，你们这是陷害，污陷我啊！”

    不管他如何挣扎，依然被带到了不远处的拐角后。

    排在他后面的一些旅客，都开始窃窃私语。

    “一看那家伙就不像是好人，大热天，戴着帽子，鬼鬼祟祟！”

    “就是啊，而且还是脑残啊，居然把毒品放在口袋里，真是个二货！”

    “现在人，胆子真是大得不像话啊，他这就是s-b！”

    ……

    拐角后面有一道小门，从这里出去，便到了外面的一个停车场。

    两名便衣警察将丁坤径直带到停车场，塞进一辆警车，然后扬长而去。

    车上，丁坤大声的喊冤，最后开始咒骂。

    “把他的嘴堵上，太烦了！”

    前面的一位女警察转过头来，不耐烦的道。

    丁坤立即傻眼了。

    这个警察他认得。

    陈冰，刑警队的队长陈冰。

    一看到陈冰，丁坤整个人都不好了。

    原来一切都是真的，他有些紧张，担忧，立即停止的咒骂。

    既然他不再咒骂，陈冰也没有让人真的把他嘴巴捂住。

    “你知道我为什么抓你吗？”

    丁坤目光躲闪：“不知道。”

    “那你为什么这么急着出国？”陈冰问。

    丁坤有些不服气了，道：“我什么时候出国，难道不可以吗？”

    陈冰冷笑道：“好啊，既然你这么说，那我就要问问了，你可以出国，但带着毒品出国，这应该说不过去吧？”

    “你们是警察，我有没有带毒品，难道你们心里没数？我是真没有想到啊，你们警察居然也这么卑鄙了，在我看来，这是你们找的借口而己，这不正好说明我没什么事吗？”

    丁坤心里也真是这么想的，更是放下心来。

    但他忘记了一个很重要的环节。

    “你携带毒品，而且量很大，就凭这一点，就能判你个十年八年，甚至可以让你吃枪仔儿了，你信吗？”陈冰冷声道。

    丁坤一愣：“可我没有带啊，那是你们塞给我的。”

    “你有证据吗？”

    “我――”

    丁坤脸色变得煞白。

    是啊，口说无凭啊！

    “你们究竟想怎么样？”

    陈冰道：“不急，一会儿回到刑警队，你就知道我们想做什么了。”

    说完之后，车上安静了下来。

    丁坤眼珠乱转，不知道在想些什么。

    回到刑警队，丁坤被带到审讯室，陈冰没有参加审讯，负责审讯的是袁伟。

    “姓名。”

    “丁坤。”

    “年龄……”

    “性别……”

    “……”

    丁坤被问得有些烦了：“能直奔主题吗？”

    “好。”

    袁伟笑道：“我们这次带你回来，首先要问的是你们父子与东洋山口组勾结，一起贩卖毒品的事情，把你知道的事情都说出来吧！”

    “我不知道你在说什么。”丁坤很平静的道。

    “看来你是不准备说了？”袁伟一点也不着急。

    “我不知道该说什么，我们没干过这些事儿。”丁坤道。

    “那你身上的毒品从何而来？”

    丁坤气道：“你们能不这么虚伪吗？”

    “我在问你话呢。”袁伟一瞪眼：“看到这墙上的字了吗？”

    坦白从宽，抗拒从严！

    丁坤不吭声。

    “还有，野田和他的手下，一共一百多号人，一夜之间被人杀害，根据我们掌握的情报，你们和山口组的野田一直因为利益分配不均有矛盾，所以，我们怀疑你们就是这起案件的幕后真凶――”

    “瞎说，我们能有那本事吗？”丁坤气得反问了一句。

    袁伟淡淡的道：“我怎么知道？”

    接下来的审讯，并没有什么进展。

    丁坤按父亲交待的那般，根本就不配合，什么也不肯说。

    好在袁伟似乎一点也不着急，问过之后，便不再理会，把丁坤暂时关了起来。

    ……