
    这搞得王哥很不自在，他是一刻也不想呆了，皱起眉头，他给楚雄面子，但不意味着他要给这个女生的面子。

    那女生长得虽然还不错，可也比不上他家里那位年轻模特啊，特别是那胸，就算事业线大开，也没秀出什么性感来。

    人家只是路线模糊而己，生了一副萝莉的身材，却走的是性感路线。

    “这谁啊？”

    别看王哥平时好好先生，但对这些风尘女子，哦，好吧，不算是风尘女子……

    他一向都没有什么好脾气，用不着呗。

    楚雄对王哥，也从来都不敢怠慢，胡适曾经就告诫过他，千万不要和王哥闹得不开心，到时候会很麻烦，所以他心里一直就心存敬畏，此时见王哥一脸的不爽，楚雄翻手就是一个耳光，抽在身边女生的脸上。

    女生捂着脸，被打懵了，眼泪在眼圈中打转，却不敢吭声，委屈得想哭，却又不敢哭。

    周围的客人看了一眼，便不再关注。

    似乎这样的场景，并不是第一次发生。

    “你以为你是谁，有资格和王哥喝酒吗，没听到王哥约了人打牌？！”

    楚雄恶狠狠的教训。

    王哥汗颜，瞟了一眼角落处，见王若飞已经跃跃欲试，赶紧堆上一副笑脸，假装责怪道：“你怎么能打女人呢，好了，不是我不喝，真是不能再喝了，再喝就醉了，醉了就不能打牌，对不对？我先走了，你们慢慢玩，玩得开心点。”

    说完，王哥落荒而逃，他怕再留下来，就逃不掉了。

    楚雄还有些发愣，总觉得今天的王哥有些怪怪的，走得也太匆促了吧！

    就在他愣神的时候，王哥已经消失在酒吧的门口，而同一时间，王若飞站了起来。

    酒吧内的客人们，大多都是出身来历不凡之辈，不少人心中对楚雄，也是敢怒而不敢言。

    可就在这个时候，他们注意到了一个细节。

    王若飞慢慢的走到了楚雄的身后，此时楚雄正在教训身边的女生，后者畏畏缩缩，低头嘤泣。

    跟着楚雄一起来的这些人，无一不是燕京各大家族的天骄，他们自然不会帮这女生说话，楚雄的性格他们太了解，为了一个女人，得罪了这位小人，那实在是不划算。

    可现在，他们却看向王若飞，都觉得有些奇怪。

    王若飞戴着帽子，帽沿很低，遮住了他半边脸，他还戴着一副眼镜，更是让人看不清他的五官。

    “哭什么哭？以后眼睛放亮点，不该你说话的时候，最好给我装哑巴！”

    楚雄还在骂。

    但他终于还是注意到身边众位兄弟的眼神有些不对劲，他转过头，看着立在自己面前的王若飞，皱起眉头，有些不爽的道：“你扮鬼吓人啊？你谁啊你？”

    “公共场合，吵吵闹闹，你就不觉得害羞？”

    王若飞淡淡的问了一句。

    楚雄一听，马上就怒了。

    他的事情谁敢管？

    而且他觉得王若飞的声音很陌生，在他的印象中，就没有这么一号人物，他马上就冷笑起来：“你他妈的谁啊，吃饱了撑是吧？你看这么多人，有谁站出来管我的闲事，你算是哪根葱哪根蒜啊，你傻－b了吧？”

    “你骂这个女人我也不怪你，可你现在骂我，这就是你不对了！”

    王若飞叹了一口气：“要不，你现在跪下来向我叩头认错，好好道歉，行吗？”

    “你算是什么东西？我还要向你道歉？”楚雄忍不住骂道。

    王若飞扬手就是一巴掌。

    啪！

    楚雄被抽倒在地，捂着脸，张大嘴，吐出一口带血的唾沫，还含着几颗碎牙。

    他惊呆了！

    居然真的敢动手？

    今天是怎么了？

    不只是他惊呆了，他身边的兄弟，也一起霍然起身，全都盯着王若飞，惊呆。

    一楼，二楼所有的客人，都被王若飞吓着了，不少人站了起来，凑过来看热闹，更多的人则选择冷眼旁观，很多人在心里喝采叫好。

    “你，你敢打我？”

    楚雄被几个朋友扶了起来，他的身边，已经围了足足有三十人，其中男女各半，个个都不怀好意的看着王若飞，当然，其中不少还有些幸灾乐祸。

    或许，在他们看来，王右飞这次是惹了大麻烦，他们也很想看看，王若飞接下来会有什么样的凄惨下场。

    王若飞撇了撇嘴，道：“为什么不敢打你？”

    “你知道我是谁吗？”

    “知道啊！”

    王若飞冷声笑道：“你是人渣嘛，你是垃圾啊，我说得对吗？”

    楚雄一张脸肿起老高，气得浑身发抖，指着王若飞，气得快要说不出话来。

    “好，好，好，你够种，好，接下来，我会让你认识一下人渣和垃圾的厉害，李峰！”

    一个年轻人越众而出。

    年轻人长得有些凶恶，脸上带着一丝残忍的笑容，看起来肌肉发达，足足有一米八高，很强壮的样子，他来到楚雄的身边，笑道：“楚哥！”

    “把他的嘴给我撕拦，手脚打断，只留一口气就行，所有的事情，由我来扛！”楚雄已经失去理智，直接抛出狠话。

    李峰脑袋左右摆动，嘿嘿干笑几句，朝王若飞走了过来。

    不少人都开始议论纷纷。

    李峰并不是公子哥，也不是楚雄的人，但却是楚雄死党的保镖，在燕京城也曾经帮不少公子哥打过架，因为有一身好武艺，在燕京城也算是小有名气，犯过不少事，但因为有人给他撑腰，替他擦屁股，所以至今都还活跃在这个圈子里。

    他一出手，不少人开始替王若飞担心了。

    但这里的客人实在是太多，总会有那么几位聪明人。

    王若飞的从容和冷静，让这一部分人心里微微吃惊，同时又预感事情似乎不会这么简单。

    果然，王若飞伸出手，朝李峰摆了摆，道：“等等！”

    李峰停下来，像是猫戏老鼠一般，看向王若飞，笑道：“现在想要求饶了吗？那也不用向我求饶，如果楚哥放过你，那我自然也可以放过你。”

    “我有让你放过我吗？”王若飞有点郁闷了。

    这才几年不在燕京，怎么现在的年轻人，都一个比一个狂，好像是吃定自己一般。

    当年的王若飞横的时候，有谁敢在他面前说这种话。

    但他依然没有取下眼镜，这样才会显得有意思，他继续道：“我只是想问问，你叫李峰是吧？”

    李峰一愣，点点头：“没错，我就叫李峰，你也听过我的名字？”

    “听过。”王若飞皮笑肉不笑的道：“我在回燕京之前，就听人讲起过，说燕京有一个叫李峰的年轻人，整天和一群有钱的小屁孩混在一起，甘心做人鹰犬，帮人打架，还曾打断过几个人的手脚，可我真的很好奇，究竟是谁这么有本事，居然还让你好端端的活到现在，看来，你的运气真的不是一般的好。”

    李峰冷笑道：“我可不是靠运气，我靠的是实力，很快你就会明白，我没有说谎。”

    王若飞也笑道：“不管你是靠运气，还是靠实力，那都不重要，既然遇上了我，今天之后，我保证你的运气会很衰，从此以后，燕京不会再有你这么一号人物了。”

    “大言不惭。”李峰脸色微变，冷声道：“那也不用多说，咱们手底下见真章吧！”

    话音刚落，李峰便朝王若飞冲了过来，扬手就是一拳。

    拳风呼啸，他的动作极快，力量也极大，眨眼间，拳头就到了王若飞的眼前。

    直到此时，王若飞的嘴角才牵扯出一丝讥讽的笑容，然后他从容不迫的伸手握拳，然后拳头递了出去。

    咔！

    很清脆的声音响起。

    李峰的拳头便碎了。

    一股巨大的力量从王若飞的拳头传递过来，他在第一时间收拳退后，却依然没有来得及。

    右手没有任何的外伤，他的手还是握成拳型，可手背却凹下去一块，手骨尽拆。

    李峰的脸色煞白，豆大的汗珠不停的流淌，他退了好几米远，撞翻了两张酒桌，三套沙发，终于停了下来。

    可他的右手却软软的放下，手臂在抖，整个身体也在抖。

    他的眼神变得异常的恐怖和愤怒，死死的盯着王若飞，然后嘴唇哆嗦，却说不出话来。

    “不服气是吗？”

    王若飞淡淡的一笑，笑容中讥讽的意味依然很重，他一步一步的走向李峰。

    楚雄在一群兄弟的簇拥下，自动的让开了一条道路。

    远本还坐着看热闹的客人，此时全都站了起来，不少人的眼中放光，像是看到了极其精彩的画面。

    王若飞在楚雄的面前微微停了一瞬，清朗的声音便传播开来。

    “我先教训他，然后再教训你。”

    这话说得很自然，也很随意，却让楚雄的脸色变得有些黯淡，但很快，他就愤怒起来。

    像他这样的公子哥，难道是一介武夫就能吓到的吗？

    他不这么认为。

    他最厉害的地方，当然不是打架。

    尽管很多时候，他也喜欢用这种最粗鲁和简单的方式来解决问题。

    楚雄张开嘴，却说不出话来，而这个时候，王若飞已经到了李峰的面前。

    “你不是自以为自己很能打吗？我刚才说了，遇到我，不管你之前是凭实力还是凭运气，都将结束了，你的命运会因此改变，我很想知道，废了这你双爪子，那些小屁孩们还会把你带在身边吗？”

    李峰咬着嘴唇，他终于看清了王若飞的眼睛，因为王若飞此时取下了眼镜。

    眼神很淡，王若飞从来都没有把李峰当成过对手，似乎在他看来，李峰就是一只蚂蚁，可以轻易的被捏死。

    这种眼神，让李峰的愤怒烟消云散，他最为自信的就是自己的拳头，可他的整只拳头都已经废了，在自己最擅长的领域被人击败，而且还是摧枯拉朽的，这种打击，其实很容易让人失去斗志。

    李峰的斗志已经消失，心中留下的便只有畏惧。

    他可以想象，如果自己真的成了废人，没有了这一身武功，谁还会正眼看他？或许，自己就算想要回到最开初来到燕京时工作的那家酒店做保安，也不会有人肯要他了。

    最近这一年多，他过惯了奢侈的生活，出入高级会所，吃饭是大酒店，住的是星级宾馆，经常有美女相伴，动不动就会有燕京城的公子哥们出面求他办事。

    这样的生活，让他已经让他迷失，预感自己将要和这样的生活说再见，李峰便完全无法接受。

    他愣愣的看着王若飞，道：“我认输。”

    “你认输？”

    王若飞失声笑道：“你以为我们是在比武？你脑子进水了吧？我以为认输就行了？我就可以放过你？”