
    罗京现在名声极响，家中也算是有权有势，这算是新旧势力的较量吗？那他会如何应对呢？

    是强硬，还是懦弱？

    罗京刚才还浮现在脸上的淡定笑容消失不见，眼中闪过一丝担忧和畏惧，他有些懵了，一时不知道该不该听对方的话。

    不过，随着邹磊皱起眉头，拳头捏得咯吱作响，他下意识的朝对面走了过去。

    可仅仅走了几步，罗京就反应过来。

    好像这样走过去，有点没面子啊！

    可是，不过去吗？

    他没这个胆子。

    面子最终没有让他停下来，他只是稍稍一顿，便继续走了过去，不过他脸上却突然出现笑容，貌似还很热情的道：“啊，原来是磊哥，你们怎么在这里呢，有什么兄弟可以效劳的吗？”

    邹磊和两个兄弟互相打了个脸色，一起笑了起来。

    笑容相当的诡异。

    这种笑容，让罗京很畏惧，内心一颤，却不敢表露出来，一颗心忐忑不平。

    邹磊搂着罗京的肩膀，这个动作让罗京身体哆嗦了一下，他的笑容更加的不自然了。

    “磊哥――”

    “我问你一件事情，你一定要告诉我实话，好不好？”邹磊亲热的道：“咱们是兄弟，你应该不会骗我，对吧？”

    兄弟？

    去他娘的兄弟吧！

    罗京在心里骂了一句，但嘴上却连声道：“一定，一定。”

    “最近那些新闻，都是你搞出来的对不对？”

    邹磊还在笑，但笑里藏刀。

    罗京吓得一哆嗦，这次很明显，但依然仅仅是抖了一下，便恢复了平静，一脸诧异的道：“磊哥，你开什么玩笑，像我这种人，天天忙着泡妞都来不及，哪里会有时间去做那些无聊的事情，再说兵哥可是我的偶像，我怎么能害他呢?”

    “真的吗？”

    邹磊皱眉。

    罗京信誓旦旦的道：“我发誓，这件事情，绝对与我无关。”

    “你发誓能信吗？以前当着我们的面发誓的次数还不够多吗？可哪一次应验过，反正我不相信他发誓！”胖子撇了撇嘴，表明自己的态度，又走到一边，拿起一只高脚凳子，坐在一边看热闹。

    齐胜也撇嘴道：“我也不相信！”

    “其实我也不相信。”邹磊叹了一口气：“而且，你知道，眼睛是心灵的窗户，刚才我从你的眼神中，已经得到答案了，可我真的很好奇，究竟是谁给你的胆子，竟然敢朝兵哥下黑手呢？难道是觉得我们现在成家了，不在圈子里混了，所以你就真以为自己在燕京也算个人物？”

    罗京脸色大变，笑得比哭得更难看，哭丧着脸道：“我真的没做过！”

    他现在是打定主意了，不管你们怎么诈，我就是不承认！

    这事儿能承认吗？

    他敢做，却不敢承认。

    罗京很清楚，在燕京，有许多人恨赵兵入骨，但同样，也有许多人受过赵兵的恩惠，这其中不少人也是燕京城曾经的公子哥，如今虽然大多已经成家立业不在外面混了，可要是知道这事儿是他在背后搞鬼，估计都得找他算账……更何况，赵兵和眼前这几位，也饶不了他，赵兵也饶不了他……

    只能一条道走到黑了，既然没有证据，那就死扛到底！

    “我们是兄弟吗？”邹磊的思维有些跳跃，这让罗京一时跟不上节奏。

    他没敢回答。

    “既然是兄弟，那就给我交个底呗，这事儿究竟是不是你做的？”

    邹磊继续问道。

    罗京不敢说话，只是不停的摇头。

    “好吧，我相信你了！”

    邹磊突然转变了态度，这让罗京有些搞不清楚状况了。

    就这么算了？

    太简单了吧？

    但接下来他才知道，自己高兴得太早，事情果然没那么简单。

    邹磊突然凑到罗京跟前，大声的问：“你说什么？”

    罗京一愣。

    什么情况？

    可就在这个时候，邹磊突然脸色一变，对一边的胖子和齐胜叫道：“他骂我们三个是狗，还说早晚有一天要收拾我们？对了，还骂我们家人了！”

    “我没有！”罗京脸色大变。

    “你还敢说没有？我明明听见了！”

    邹磊大声吼道，同时，一记响亮的耳光抽了过来。

    啪！

    他也是练过的啊，好久没打过人，一时兴奋，手上劲儿用大了一点，顿时，罗京被抽得原地转圈，两圈之后，才一屁股跌坐在地。

    牙齿掉了两颗，一张脸肿起老高，嘴角还在流血。

    真够狠的！

    包厢中的人很多，但所有的人，都惊呆了。

    男人们瞪大了眼睛，女生则大半都捂着嘴，一部分人还紧紧的搂着身旁的男人，不少人脸都开始变色。

    太霸道了吧？

    这也太无厘头了吧？

    大家又不是傻子，谁还看不清楚状况啊。

    很显然，这就是邹磊在找事儿。

    骂人？

    谁听到骂人了？

    罗京敢骂邹磊吗？

    如果真敢骂，刚才会表现得那么规矩吗？

    扯蛋，纯粹就是为打人找借口。

    可就算你们要找借口，也请找个合理的借口好不好，这个理由也太荒堂了，人家罗京平白无故，怎么会骂你们，而且前后的情况摆在那里，这不符合罗辑啊，罗京又没病……

    所有的人，脸色都变得有些怪异。

    明知道这就是邹磊找的借口，还是很拙劣的那一种，可就是没有人敢站出来说话。

    邹磊的确是找了个借口，而且这种借口，也等于是在抽大伙儿的脸，因为这根本就是在贬低大家的智商和听力啊。

    社会是很现实的。

    邹磊三兄弟的名头曾经太过响亮，家世太过耀眼，战绩太过辉煌，身后还站着燕京第一公子哥赵兵，谁也不想去触这个霉头。

    就算平时和罗京真正交心的几位兄弟，此时也只敢在心里骂上几句，替罗京站出来抱打不平这种事情，根本就不会在这个圈子里发生。

    大家比的是谁更有钱更有权，比不过人家的情况下，谁也不会站出来。

    更何况，对面一共来了一个人，那代表的是三个家族，谁要是得罪，就一起得罪了三个家族。

    在这个圈子混的，出傻子的机率和中五百万的双色球差不多，大家都很精明，所以没有人敢出来说话。

    绝大多数人，都开始抱着看热闹的心思，静静的在一边观望。

    再说胖子一见邹磊开始动手了，别看他肥得滚圆，那动作绝对快速啊，屁股一滑，便从凳子上溜下地，结果没站稳，一个趔趄，跌倒在地。

    太胖了，结果在原地滚了半圈，却又迅速的弹起，像是一只皮弹，这一弹，已经到了罗京的身后，狠狠的一脚揣在罗京的屁股上。

    下黑手，一直是胖子的风格，而他最喜欢干的事情，就是拿一只麻袋，把对手从头套到脚，然后一声不吭的拳脚相加，偶尔一激动，便会用自己超过两百斤的身体当武器，狠狠的朝对方的身上或坐或压或砸。

    罗京猝不及防，还没明白是怎么一回事，身体已经朝邹磊冲了过去。

    邹磊没有动手，往旁边一让，他身后的齐胜已经补上一脚，狠狠的踢在罗京的下身。

    这配合，简直是天衣无缝，多年一起战斗惹事的好处，在这个时候就体现出来了，彼此的配合，那是相当的默契。

    罗京刚刚还哎哟一声叫，结果这一脚，让他的叫声嘎然而止。

    命－根－子被踢中，子孙袋受伤，那种痛楚，你懂的！

    叫是叫不出来了，罗京的脸上开始狂冒汗，而且此时他一张脸却是很精彩，左边部分红肿，右边部分则是煞白，没有一丝血色，整个人已经蹲了下去，痛苦不堪，狼狈无比。

    有女生尖叫出声，结果胖子转过头，再没有先前的笑容，恶狠狠的瞪了那女子一眼，那女子慌忙低头，她身边的年轻男子，则是有些责怪的狠狠瞪了她一眼，转过头看向胖子，却已经换上了一脸谄媚的笑容。

    那意思似乎在说，胖哥，你打你的，这个不争气的娘们儿，我回头一定收拾她……

    胖子没空和那女子计较，已经转过身，原地助跑，朝几米外的罗京跑了过去，他真的太胖了，这一跳，全身的肥肉便开始抖动得厉害，感觉像是一只慢速滚动的皮球……他的速度已经放到最快，结果依然很慢。

    终于冲到了罗京面前，胖子尽力跃起，结果双脚像是生了根，根本就没跳起来，一屁股坐在罗京的身上，罗京刚刚才缓过神来，顿时又是一声惨叫，被胖子死死的压在地上动弹不得。

    罗京长期纵－欲，在女人堆里打滚，公子哥嘛，这就是常态，导致体质偏弱，此时被重达两百余斤的胖子压着，哪里还能动弹，感觉身上像是压着一座大山，又像是被一头猛牛撞在脑袋上，痛苦不堪。

    此时他已经顾不得面子，哀嚎不止。

    但胖子并没有就此罢休，开始合着两个兄弟，一起对罗京拳打脚踢。

    三人一阵乱拳，却依然配合很默契，你出拳，我就出腿，你踢脑袋，我就砸脸。

    场面一点也没有混乱，但却很诡异。

    一群男女，安安静静的站在一边。

    三个在现场颜值垫底的男人，对着燕京城相当有名气的公子哥在施展暴行。

    这场面，太美，想想都会觉得可笑，又可怕。

    感觉像是在一间教室，几十个同学眼睁睁的看着老师在体罚学生。

    当然，是三个老师。

    而且这三个老师，风格各不相同。

    邹磊打人很有讲究，他练过，知道什么地方最痛，所以尽朝那些神经敏感的地方下手。

    齐胜则是勇猛过人，专捡对方的五官出手，将罗京的一张脸打得是不成人形，真正是连他妈都不认识了。

    胖子又不同，他最舍得下本钱，更多的时候，他把自己的身体当武器，像一头发疯的精壮的公牛，不停的或砸或坐，而且他嘴里一直骂个不停。

    “敢骂咱们四大金刚，你这就是作死啊！”

    “敢朝咱们老大下黑手……”

    “还害老子摔跤丢人……”

    “还敢骂咱们家……”

    ……

    （写到现在，我已经抛开了所有的什么写作技巧了，没有很好的像商业小说创作那样，设下一个又一个伏笔，玩一个又一个的高－潮，我只想安静的，把这个故事写完，因为这将是老鱼最后一本都市，以后将不会再写都市小说了，说我江郎才尽也好，说我混不下去也罢，我只想来个完美收宫，就算成绩再差也无所谓，所以我现在每天坚持三更，我想要感动一部分读者，我相信也感动了你们，正是这样，你们就算不喜欢，也在订阅我的书，我希望的是你们能陪老鱼走完最后一程，和我一样坚持到完本，谢谢，希望大家订阅一下。）