
    王若飞居然把小欣也带来了，一边还有胖子，齐胜，邹磊，另外齐胜的老婆铃铛也到了。

    铃铛也是个美女，性格和蝴蝶差不多，大大咧咧，以前也没少打架，没办法，家里有钱有势的小姐，就是这么任性，这也叫近墨者黑，近朱者赤，和赵兵一起混的，要说没打过架的，还真难找。

    不过与蝴蝶比起来，铃铛的漂亮可是与生俱来的，小学的时候就长得亭亭玉立，可人家重口味，还就喜欢雀斑男，从小就和齐胜青梅竹马，听说两人结婚的时候，家里也是强烈的反对，可最终两人还是走到了一起。

    就因为这事儿，曾经暗恋过她的邹磊和齐胜还私底下决斗过，当然，那是很久以前的事了，大概发生在五六年级，最终的结果是邹磊胜了。

    胜利者也没能得到铃铛，没办法，齐胜平时很讲信用，绝对的愿赌服输，但在对铃铛的态度上，却是相当的坚决，把耍赖坚持到底。

    更重要的原因还有一个，还是那句话，人家铃铛就是重口味，这个真没办法，最后邹磊才主动放弃。

    好在邹磊和胖子后来也找到了心上人，而且老婆都还颇有几分姿色。

    蝴蝶和铃铛都漂亮，前者以前是胖子，现在成了骨感美女，有点扬州瘦马的意思，这话说得不地道，有点贬人的味道，但她真的很瘦很瘦。

    瘦是瘦，有肌肉，蝴蝶有没有肌肉不知道，反正据说现在打架是真厉害，练过的人就是不一样。

    铃铛就不同了，以前还挺瘦，结婚之后，慢慢变胖了一些，不算太胖，属于微胖界的，挺性感。

    赵兵三人一到，基本上当年的团队就算是到齐了，而且王若羽竟然也到了，这也算是意外的惊喜。

    对于今晚的首秀，王若飞更加有自信。

    试问一下，第一霸王和第一魔女合体，一起站在他身后，天下哪里不可去？天下谁人还能挡？

    赵兵和王若羽，这组合的份量的确是太重，不服都不行。

    不过，王若飞还没来得及高兴欢呼，便突然垮下一张脸，因为他看到了一身练功服打扮的胡倩叶了。

    蝴蝶最后压轴出场，引起小伙伴们一片哨声，停车场的两名保安皱着眉头，敢怒不敢言，在燕京做保安，特别是做这种停车场的保安，早就练就了一双火眼金睛，只看车牌和车型，便能把人的来头看穿个八－九不离十，这也算是本事。

    “你怎么来了？”

    王若飞虎着一张脸，貌似还有些大男子主义。

    他的话才一出口，站在他身边的小伙伴们马上就自动散开，腾出场地来。

    下一刻，如大家所料，刚才还笑眯眯的蝴蝶，一闪身就到了王若飞的身边，然后，光天化日，众目睽睽之下，直接就揪住了王若飞的耳朵，三百六十度大旋转，高难度的……

    “你说什么？”蝴蝶笑眯眯的问。

    王若飞掂着脚尖，痛得龇牙咧嘴，连声呼痛，小声道：“老婆大人饶命，这么多人呢，在兄弟面前给点面子呗。”

    “你说什么？我听不见啊？”

    蝴蝶一只手呈喇叭形放在耳朵边，大声的问。

    接着，众小伙伴们，一起做相同的动作。

    “你说什么？我们听不见啊！”

    王若飞沮丧无比，照例举手投降：“我错了还不行吗，赶紧松手吧！”

    “以后还敢吼我吗？”蝴蝶问。

    “不敢了。”

    “那你说，今晚聚会为什么不通知我？”

    “我这不是正准备给你打电话吗？哦，不对，打你电话没接，估计你在练功，怕打扰你嘛。”王若飞赶紧改口，又道：“有话好说啊，先松手啊，他们看到不打紧，那边还有保安呢。”

    蝴蝶一听这话，马上就放手，同时作小鸟依人状，搂着王若飞的一只胳膊，看样子挺亲密，可一只手，却悄悄的掐住王若飞的一块肉，轻轻的旋转，同时甜腻腻的道：“真的吗？可是我的手机一直就没有响过耶！”

    “是吗？难道我拔错号码了？”王若飞一惊，同时又开始龇牙咧嘴。

    一群小伙伴们假装没看见，各聊各的。

    “哎呀，兵哥，今晚的月亮好圆啊！”

    “是挺圆，你说的是星星吧？”

    “铃铛，你这件衣服在哪买的，挺有型呢。”

    “若羽姐，我也就能穿这种，我太胖了嘛，要是你，随便穿什么衣服都漂亮，没办法，你是女神啊！”

    “说什么呢，你一点也不胖啊，有点肉挺好啊，性感……”

    “不要指桑卖槐，我胖怎么了，我老婆就喜欢我这一身肉？”

    “邹磊，你老婆怎么没来？”

    “你以为我像你，走哪都带女人？”

    “你老婆挺漂亮啊！”

    “铃铛，他调戏我老婆！”

    ……

    王若飞欲哭无泪。

    一群没情没义的东西，枉称兄弟！

    不过，面对蝴蝶的温柔，他只好老实交待：“这不，我刚回燕京，昨晚上闪亮登场，今晚计划来个精彩的首秀，我不想拖累你嘛，你也知道，我那老丈人就怕我把你带坏了！我这也是为了你好！”

    “我都是你的人了，你去哪，我就去哪，你要打架，我得帮忙啊，我这叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁给螃蟹横着走，夫唱妇随，你这点问题都想不明白？”

    现场突然安静了下来，所有的人都一起盯着蝴蝶，大家都一脸的惊讶，有人还在笑，但那笑容很诡异。

    赵兵叹道：“小蝴蝶，可以不老是用这句话吗？我听得耳朵都得起茧子了！”

    胖子却嘿嘿笑道：“我感兴趣的是，你什么时候成他的人了？他刚刚还说自己是处男的！”

    铃铛也开玩笑道：“小蝴蝶，你不是一直对我说要把第一次带到新婚夜吗，怎么，也等不及了，耐不住寂寞了，啧啧，原来你都是忽悠我的啊？”

    “快松手！”王若飞趁机挣脱。

    蝴蝶虽然性格直率，可她到底还是个未经人事的大姑娘，一听这话，脸都红了，但她很快就发飚，大吼一声：“你们一定是听错了，走，吃饭去，我快饿死了。”

    转过头，她问王若飞：“定的什么地方？”

    “老地方。”王若飞还在揉着胳膊。

    这种温柔，他很吃不消，不过心里倒是挺爽的。

    没办法，他就是这么贱，三天不打，上房掀瓦，嘴里叫着不要，其实还很享受，就跟某些女人在某些特殊的环境中差不多的心态，丫就一变态心理。

    “兄弟们，聚贤庄，走起！”

    蝴蝶带头，一群人往不远处的小巷子走去。

    王若飞在后面叫道：“等等我，我给崔叔带的烟还在车上！”

    说起这聚贤庄，倒是有许多的故事。

    聚贤庄的老板姓崔，叫崔大志，外号崔大嘴，六十多岁一大叔，老婆姓沈，叫沈吟春，名字都称得上是响当当啊，在这一片可有名了。

    崔大志厨艺不错，但他的口才比他的厨艺更好。

    还是在很久很久以前，那时候一群小伙伴们才刚刚读小学六年级，那时候大家就经常聚在一起，逃课出来喝酒那是常有的事情，不知道是谁先发现这个地方的，最后就把这里当成在了根据地，成了他们固定的聚会点。

    一群在燕京最有钱有势的公子哥，最喜欢的却是聚在这个小餐厅里听老板讲盗墓故事。

    这崔大嘴的故事贼多，后来大家混得熟了，才知道，他以前干的就是盗墓的勾当，后来或许是受了天谴，生了个女儿从小就双目失明，这一对大盗最后洗心革面，从此金盆洗手，开了这家小餐馆。

    那时候这餐馆还不叫聚贤庄，后来还是在赵兵的怂恿下，老板才改了店名，招牌还是赵兵花钱做的，一帮人强行给按在了门上，便把店名给改了。

    于是，这么多年以来，这店名就一直叫聚贤庄。

    拿赵兵的话来说，一群好汉都把这里当成了聚会的据点，叫聚贤庄才最贴切，对了，聚贤庄三个字，还是赵兵提上去的。

    其实这家店生意并不怎么样，好在铺子是自家的，崔大嘴倒也在不乎，一家三口便住在这里，过着最平静的生活，这崔大嘴或许是为了赎罪，他信佛，人生就两大爱好，抽烟，捐款。

    反正有几个钱便捐出去了，一家人过着最清贫的生活，但一家人却特别有爱，过得特心安理得。

    拿他的话说，年轻时候做过太多没良心的事情，掘人祖坟啊，多造孽的事情，这后半生便要积德行善，不过他捐钱，从不用本名。

    所以，这崔大嘴也算是一传奇人物，只是知道他故事的人，仅限于赵兵这群兄弟姐妹。

    后来赵兵等人陆续出身了社会，这里便成了胖子等人聚会的地点，不过大家参加了工作，来这里的时间便少了。

    可就是赵兵等人爱往这里钻，一钻就是十几年，这里也成了燕京的一个很有名的地方，后来也有人偶尔心血来潮，过来坐坐，想要找找公子哥们一起聚会的感觉只是都没能坚持多久。

    生意是不愠不火，饿不死，发不了财，凭着厨艺挺好，一家人的温饱是绝没有问题的。

    崔大嘴昨天就接到了王若飞的电话，提前一天就在准备今晚的聚会，仅有的三张桌子拼成一张，厨房里面热火朝天，柜台后面坐着一个二十多岁的女孩子，长得很普通，却是安安静静，正在cd，这叫是崔欢，很有爱的一名字，崔大嘴中年得女，却是天生残疾，所以他希望女儿一辈子都开心欢乐，便取名为欢欢，女儿喜欢听音乐，他就攒钱给女儿买了cd机，怕她一个人在家寂寞，为了方便照顾，他又把女儿每天带到店里。

    对了，崔欢十岁那年，因为走路不小心，掉进了下水道，最后好不容易救起来，却摔断了腿，一只腿永远失去，另外一只腿也是一瘸一瘸的。

    赵兵等人一进了店门，已经看到诺大一张桌子，摆满了各种菜肴，色香味俱全。

    大家一起坐下，吵吵嚷嚷，王若飞把几张cd悄悄塞给身边的蝴蝶，道：“你给欢欢送过去。”

    “你自己不能送啊？”蝴蝶小声抱怨：“每次都让我送。”

    “她不喜欢我。”王若飞很有自知之明。

    他说的是实情，这崔欢，对这群公子哥，可没什么好感，很少和他们说话，或许在她看来，这些人都不是什么好人。

    蝴蝶把几张cd悄悄给了沈吟春，后者道谢。

    接着，崔大嘴终于端着最后一盆鱼从厨房出来，满头大汗，只穿了一条汗衬，还是洗得比较干净的，脸色有些泛红，看得出来，他还是很高兴的。

    “你们可有好久没聚得这么齐了，有好多年了吧？”崔大嘴擦了擦手，感慨道。

    赵兵想了想，有些感慨的道：“是有好多年了。”