
    王若飞急了：“你要不回，他们会出来找你的。liudianxing.com”

    “你这么着急干什么？”蝴蝶瞪了王若飞一眼：“哦，原来你这么想我回去啊，那我更不能回去了。”

    “为什么？”

    “你是我男人，看你的架式，今晚估计真要去惹事，而且惹的事还不会小，以前我每次都被你送回去，他们都习惯我这么温顺，可我现在长大了，我要反抗，我要活出个性来，是该表明我的态度了！”蝴蝶挥了挥手，像是在演讲。

    王若飞苦笑道：“你还是饶了我吧，回头我日子不好过。”

    一群人看着蝴蝶，都觉得有些夸张。

    “你这是要造反吗？”铃铛笑道。

    蝴蝶嘿嘿笑道：“也不算是造反，这叫独立宣言，我这叫起义。”

    噗！

    赵兵一口酒喷出，笑道：“你还起义？要是真惹了事，你回头可没好果子吃，听说你们家老头子管教很严，以前小时候就经常拿鸡毛掸子打你屁股？”

    蝴蝶脸色通红，气呼呼的道：“打人不打脸，说人不揭短，赵兵，你故意的吧？”

    “我这不是担心你嘛！”

    赵兵哈哈笑道。

    “不用你担心，要是他还敢那么对我，我，我，我就离家出走。”

    一群人大笑。

    “王若飞！”

    蝴蝶突然叫道。

    王若飞吓了一跳，赶紧点头：“皇太后，您说！”

    “要是我离家出走，你管不管我？”

    “管，当然管，我一定会把你送回去！”

    “嗯？”蝴蝶一瞪眼：“你说什么？”

    “放心，我会向他们求情的！”王若飞赶紧道。

    “我不要你送我回去，要是他们再打我，我们就悄悄领证结婚。”蝴蝶像是豁出去了，很豪爽的道。

    一群小伙伴顿时无语了。

    王若飞也吓了一跳，不过他现在可不敢惹蝴蝶，也很爽快的道：“好。”

    “然后，我们一起去度蜜月，先环游世界，把手机都关掉，让他们找不到我们。”蝴蝶开始兴奋起来。

    “好！”

    “我们先去哪里？”

    “你说了算。”

    “要不去埃及？”

    “好……为什么要去埃及？”

    “我想去法老王的墓地看看，也许还能挖到什么文物！”

    噗！

    这次王若飞的表情就古怪了。

    搞了半天，想去当盗墓贼！

    “这不好吧，听说那里面有诅咒的，不吉利。”

    “不怕，那都是假的。”

    崔大嘴插了一句：“真亦假来假亦，谁说一定是假的呢。”

    这家伙，估计也活得有些迷糊了，居然打扰别人小两口畅谈梦想。

    ……

    “他们可以去写书。”

    看到三人开始讨论度蜜月的事宜，而且讨论得很激烈，三个人的情绪都很高涨，赵兵很无奈的感叹了一句。

    王若羽道：“让他们先做做梦也好，梦总是好的。”

    “可现实却是残酷的。”

    “梦想是丰满的，现实是骨感的！”

    ……

    “你们够了吧！”胖子举手投降，道：“人家小两口谈蜜月旅游，你们小两口又开始感叹生活，我们做啥？”

    赵兵举起酒瓶：“来，把最后一瓶喝了。”

    邹磊拍拍王若飞：“喝酒了，最后一瓶，吹完结束。”

    “不是……我们正在说――”

    “别做梦了，醒醒吧，来，你们还没有结婚。”邹磊打击道：“做白日梦，真那么有意思？”

    王若飞反应过来，喃喃的道：“好像是想得太早了。”

    蝴蝶也有些不好意思：“来来来，我们喝酒。”

    最后一瓶酒喝完，几个女孩子，除了王若羽之外，个个都脸红耳赤，没有醉，但大半也趁着酒兴，人就有些兴奋，磨掌擦拳，都嚷着要去惹点事情。

    赵兵皱起眉头，道：“我看你们几个女孩子先回去吧。”

    “为什么？”蝴蝶第一个不答应。

    铃铛也跟着附和道：“就是，凭什么啊，说好的一起行动。”

    小欣喝了酒，也没把赵兵放在眼里了，嚷着：“就是，咱们是个团队，要精诚合作，不能抛下一个战友！”

    团队……战友……

    赵兵汗颜。

    “我看你们都有点喝多了，怕你们一会儿控制不住自己的情绪，咱们就算要惹事，也不能过分，要讲究策略――”

    小欣嘿嘿笑道：“哥，你什么时候惹事的时候还讲过策略，我怎么不知道？”

    王若羽也道：“这一点我也没有发现，你什么时候讲策略了？”

    赵兵晒笑道：“连你都这么说？”

    “我是觉得，大家难得聚在一起，就让她们也开心一晚。”王若羽道。

    赵兵叹了一口气，有王若羽在的时候，他这个团队领导几乎就起不了什么作用，在做决策的时候，大家还是习惯让王若羽来。

    以前是这样，现在她是赵兵的女人了，两人关系都已经定了下来，都拜堂成亲了，大家更要照顾王若羽的感受。

    在外人面前，得给她留面子。

    至于男人的面子，没有人会考虑这一点的。

    在过去的很长一段岁月中，赵兵和王若羽在一起时，就从来没有面子可言，后者不对他大打出手就算不错了。

    王若羽拿出钱包，对崔大嘴道：“多少钱，买单！”

    崔大嘴脸色一变：“还买什么单啊，你们难得聚在一起，刚才小飞都送了我几万块钱的烟，我还好意思收钱吗，这顿算我请了！”

    “那不行，这是规矩。”王若羽道：“我来你这里吃饭的时候可不多，这顿算我请吧。”

    “不行不行不行。”崔大嘴哪里肯收钱。

    “不行，这钱必须要。”王若羽坚持。

    几个小伙伴们也一起劝他收下。

    可这崔大嘴今天却是铁了心，打死也不收这钱。

    无奈之下，赵兵只好在一边劝道：“既然不收钱就算了，你们没事就带人来这里吃饭，照顾一下生意，可别忘了，外面还有我亲手题的匾呢。”

    “对，以后经常来就行了，只是来了别老缠我讲故事。”崔大嘴咧开嘴笑道。

    “你憋在肚子里也难受吧？”赵兵眨眨眼。

    崔大嘴一愣，干笑几句。

    大家起身准备离开，赵兵却把崔大嘴叫到一边，道：“大嘴叔，有个事情想和你商量一下。”

    “啥事，你说。”崔大嘴很大气的道。

    “想请你帮个忙。”赵兵笑道。

    “你能让我帮忙？你真确定我能帮到？”

    “我确定。”

    “那你吩咐就是了，凭咱们的交情，只要别让我去杀人放火就行，哦，反正你也不可能让我去做那种事。”崔大嘴笑道。

    赵兵笑道：“那是，我可是正经商人，是这样，我们公司和m国一家医疗机构最近研发了一种假肢，现在还在试验阶段，正在找第一批的试验者，我想弄一副给你女儿欢欢，不知道可以吗？”

    崔大嘴一愣，皱眉道：“真的还是假的？不会有什么危险吧？”

    “假肢有什么危险啊。”赵兵道。

    崔大嘴略一沉吟，道：“你不会是想送她一副假肢吧？我们知道，一副好的假肢可不便宜啊，要好几十万呢,如果是送就算了，我正在凑钱，早晚我会给她安一副的。”

    “不不不，真的需要一批试用者，因为还没有面向市场，到时候她需要提供一份使用的感受调查，如果有什么活动宣传，也有可能需要她配合，当然，假肢我们也会无偿提供的。”

    崔大嘴的心里一动，想了想，道：“你没开玩笑？”

    “当然。”赵兵很肯定的道。

    “有这种好事？”

    “帮不帮吧，你给个痛快话！”赵兵道。

    崔大嘴笑道：“既然你让帮，那肯定帮啊，不过我怎么老觉得是你在帮我？”

    赵兵摆摆手，道：“好，那这件事情就这么定了，回头公司会有人来找你们商谈具体的细节，哦，还要签一份合同。”

    到了门外，王若羽道：“你要送就送呗，搞得这么复杂做什么？”

    “真是试验。”赵兵道。

    “你再说一句真的。”

    赵兵讪笑道：“好吧，什么事情都瞒不过你，估计你还不了解大嘴叔这个人，你真要送，他还不见得会同意。”

    王若羽不再说话，转头一看，一群小伙伴都围着王若羽，正在询问接下来的去处。

    而崔大嘴已经迫不及待的把赵兵提出的事情和他老婆说了，又忙着给女儿比划了一番。

    能站起来，像正常人一样的生活，这是崔欢的梦想，她一直以来都很孤僻，不过此时一听这个消息，也是兴奋莫名，难得的笑了起来。

    倒是沈吟春有些担忧的道：“不会有什么危险吧？”

    崔大嘴叹道：“你还真以为有什么试验啊，人家就是想送，又怕我拒绝，也难为他一片苦心了！”

    说完，他转过头对女儿比划，解释道：“其实他们都是好人，你也别再误会他们了，他们和一般的公子哥不一样……”

    崔欢笑了笑，比划着回答：“我知道，他们是好人，我一直都知道。”

    崔大嘴便笑了起来，把耳朵上的烟拿下来点上，很惬意的抽了起来。

    ……

    “别急，我先打个电话！”

    王若飞跑到一边打电话。

    一群人眼巴巴的望着他。

    酒壮怂人胆！

    这里可没有怂人！

    更何况，今晚这阵容……赵兵和王若羽联袂出动，估计再怂的人，今晚也是底气十足。

    这一帮伙伴，这么多年来，在燕京还没吃过亏呢。

    吃饭喝酒听故事当然很爽，但对大家来说，重温年少时的疯狂，那才是更爽的事情。

    而这一切，就指望着王若飞了。

    别忘了，王若飞今晚要首秀，昨晚那叫开胃菜，而赵兵和王若羽，只不过是他最大的靠山，相当于游戏中rmb玩家，终极一套，带着一群人去打boss，一般都不用出手，就在一边镇场子就行，偶尔需要的时候救救场。