
    一瓶洋酒下去，文坤彻底醉成一瘫烂泥了。

    “这是什么意思？醒了？”胖子张大嘴巴，不可思议的道：“说好的好酒量呢，说好的好酒品呢？”

    “你刚才不是夸他海量吗，我看也不过如此。”齐胜道。

    邹磊叹了一口气：“看来我的眼光真的有点问题，我看错他了，不过这家伙真的好二啊，我开句玩笑，他还真吃，我让他喝口酒压压惊，他一口气吹干，你们说，他是不是脑子有问题？难道他是白痴？”

    胖子煞有介事的点点头：“我看极有可能。”

    齐胜也一唱一合的道：“不是极有可能，他根本就是个s-b！”

    都说三个女人一台戏，这三个男人凑在一起，同样也是一台戏啊。

    而且经过多年的磨合，他们之间唱起戏来，一唱一合之间，尽显默契。

    三人今晚的表演，算是给在场这些公子哥们上了一课，什么叫霸道，什么叫嚣张，什么叫坑死人不偿命，全在这堂课里体现出来了。

    在场的年轻人，平时不可一世，但这个社会很现实。

    大鱼吃虾，虾便只能喝水……

    他们也许算是大鱼，可现在遇到三头虎鲸，便只能乖乖的认命。

    罗京坐在沙发上，已经心如死灰。

    心中自然也有憋屈，你欺负人可以，但总不能太过分吧，打也打了，羞辱也羞辱了，你们已经走了，干嘛还要回来，难道这还不够吗？

    邹磊看着扶住罗京的两位年轻人，笑眯眯的道：“你们倒是很热心啊！够兄弟义气！”

    两位年轻人羞愧难当，一时低下头去。

    “把他扶过来！”邹磊命令道。

    两人很为难，若是把罗京真的送到邹磊面前，那以后罗京肯定要报复他们啊，大家都是兄弟，彼此之间的性情，自然是了如指掌。

    罗京不敢找邹磊几人的麻烦，但找他们的麻烦，却是一定的。

    这等于是邹磊给他们出了一个天大的难题。

    得罪不起邹磊，也得罪不起罗京。

    他们是小鱼……

    此时，他们已经开始后悔，早知道就不来凑什么热闹了，好端端的，干嘛要和罗京来这里唱歌，好端端的，为什么一定要献殷勤啊，现在好了，左右为难。

    罗京还是很仁慈的，他看出两人心中所想，笑道：“放心吧，我保证，不会再打他了，他已经受到了教训，我们也不是过分的人，我们其实很讲道理的。”

    不是过分的人？

    很讲道理？

    在场诸人，都在心里打颤，这话听起来太别扭了，像是冷笑话，他们完全就不相信。

    但对于两位年轻人来说，这却是个下台的好机会。

    其实拖到最后，他们依然要乖乖听邹磊的。

    邹磊三人虽然不在圈子中混，可对于他们而言，那是真正的前辈，是和赵家那个混世魔王同时代的人物，而且和赵兵的关系之铁，燕京人尽皆知。

    对待前辈，他们觉得必须要尊重。

    这就是这个圈子的生存之道。

    弱肉强食，这也是这个社会的生存之道。

    两位年轻人互相打了个眼色，将罗京扶起来，一起架到邹磊的面前，其中一人小心的道：“真的不能再打了，再打就打坏了。”

    “那你说刚才他该不该受到教训？”邹磊问。

    两人犹豫了一下，道：“骂人是不对的。”

    胖子和齐胜张大嘴巴，瞪着两位年轻人，表情夸张。

    罗京则在心里大骂特骂。

    老子操你两个全家女性啊，你们这两个混账东西！

    可他依然只敢在心里骂。

    没办法骂，嘴肿着呢，没胆子骂，心里怕了呢。

    “你们还是相当的有觉悟，很懂道理，那你们能不能帮我一个忙？”邹磊笑呵呵的问。

    两位年轻人吞了吞口水，心里忐忑不安的看着邹磊，眼神中乞求的味道特别浓。

    很显然，他们害怕邹磊借机害了他们。

    邹磊笑道：“放心吧，不会让你们为难的，你们两个，把他放在地上，让他平躺着，我要拍几张照片！”

    说完，邹磊拿出手机，准备拍照。

    一群人面面相觑。

    这又是玩的哪一样？

    “我们是打人了，但也要留下照片做纪念，哦，不不不，是做证据，万一他回头想不开，跳楼了，或是自残了，到时候可不能让我们受冤枉啊！”

    邹磊煞有介事的解释。

    罗京被轻轻的摆在地上，两位年轻人的手都在哆嗦。

    “过去，闪一边去，你们对摄影一点都不懂吗？这角度能拍出啥来？”

    胖子滚了过来，像一团肉球，将两个年轻人推开，然后踹了罗京一脚，用脚尖帮罗京摆姿势。

    啪啪啪啪！

    邹磊则开始拍照。

    这等于把罗京再次羞辱了一顿，而且还要留下照片做纪念。

    罗京在心里哭了，哀嚎不止啊，痛哭流涕啊！

    一边的众兄弟，也是不寒而栗。

    不得不说，邹磊三人今晚这场戏，演得极其精彩，成功的征服了这些观众的心，每一个人都在心里提醒自己，一定，千万，一定千万不能惹到这几个煞星。

    这简直就是无法无天啊……连罗京都收拾得这么没脾气，自己能比罗京更叼？

    而且他们这折磨人的手段，当真是层出不穷，太狠了，杀人不见血，伤人不伤骨啊！

    许多人在内心深处，甚至对邹磊三人有些佩服，暗自学了一招，想着什么时候欺负人了，也得和前辈们学学，瞧这招式，瞧这套路，多新鲜啊，多刺激，多拉风，简直就是叼炸天的节奏啊！

    胖子真的很坏，这家伙还趁这个时候，又不动声色的让罗京受了一番折磨。

    他这摆造型的过程，令罗京又死了一回。

    收起手机，邹磊准备真正辙了，可胖子还不愿意了。

    “等等！”

    胖子叫住邹磊。

    “这是你们谁干的事情，你们看看，他左边脸是不是比右边脸厚得多？”

    齐胜很懂得配合，立即附和道：“好像真的是这样！”

    胖子问邹磊：“你刚才打他的脸了？”

    邹磊马上就哎声叹气，有些沮丧的道：“没错，我估计是刚才听到他骂人，太生气，一时情急，就打他脸了。”

    “我说过多少次了，打人不打脸！”胖子责备道。

    “可是他先骂娘了啊！”邹磊很委屈的样子。

    胖子道：“这倒也是，那现在怎么办，你看这样照出来，一点都不好看，不知道的，还以为他长得有问题，一张脸厚一张脸薄，你们见过这样的人吗？这不成怪物了吗？”

    齐胜连声道：“是有道理，要是有人看到照片，岂不是把他当怪胎？这样不好。”

    “那怎么办？”胖子作思考状。

    “简单！”

    邹磊很干爽的蹲下来，对准罗京的右脸便是一巴掌。

    太狠了，牙齿又掉了两颗……

    三位兄弟蹲在罗京的面前，仔细的盯着罗京的脸看，感觉像是三个调皮的小孩子蹲在地上看蚂蚁搬家。

    “啊啊啊，快看，右边也肿起来了，真的肿起来了耶！”

    胖子的声音太肉麻，让邹磊都差点忍不住一脚马他踹翻。

    肿了就肿了，什么叫耶！

    不过当着外人的面，他不会拆台。

    “怎么样，我有办法吧！哈哈！”

    齐胜点头：“还是你有经验！”

    三人一起站起来。

    胖子笑得像尊笑弥勒，朝一群年轻人看了过去。

    顿时，所有的人都禁不住打了个寒颤，然后一起低下头，当成什么都没有看见。

    “你们看到什么了吗？”胖子问。

    没有人回答，所有的人都一起摇头。

    那意思很清楚，什么都没看见。

    “你们这不是睁着眼睛说瞎话吗？”胖子勃然大怒。

    一群人的心都提到嗓子眼上了，不知道胖子会如何对待他们。

    “你们明明看到了，怎么能说没看见呢？”胖子在其中找了一位精明的年轻人出来。

    那年轻人走路的时候，两条腿一直在打颤，显然吓坏了，哭丧着脸。

    “你叫什么名字？”胖子大大咧咧的问。

    那年轻人回答道：“我叫冯吉。”

    “冯吉？”胖子回过头，问身后的两名兄弟：“你们听过吗？”

    两人一起摇头。

    邹磊道：“只听过冯勇。”

    “那是我哥。”冯吉赶紧道。

    胖子用手在冯吉的脸上拍了几下，笑嘻嘻的道：“原来你是冯勇的弟弟啊，你那位哥哥我们可是认识啊，而且以前还不止一次的打过交道，你信不信，我一个电话，他就得立马赶过来？”

    冯吉一边擦着汗，一边连连点头。

    其实三人一进来，他就认出来了。

    三人的特征太明显，他也的确经常听哥哥谈起这三大金刚的许多故事。

    冯勇如今已经成家立业，可曾经也是燕京一个小霸王啊，只是在胖子等几大金刚在燕京纵横无敌的那段岁月，冯勇也被他们打过，只是后来，渐渐的便成了赵兵等人的跟班和小喽罗，而且那也是他一直引以为豪的事情，因此才会经常向弟弟炫耀。

    但冯勇也经常告诫弟弟，千千万万不要惹到这些人，那下场会很惨的，虽然冯家的家世在燕京也不算差，可要和邹磊等人比起来，那实在是差得太远。

    “既然你是冯勇的弟弟，那就好说，我现在再问你一遍，今晚你看到什么了？据实回答！”胖子收敛起笑容，也没有再拍冯吉的脸了。

    冯吉松了一口气，小心的看着胖子，酝酿了半天，最后灵机一动，道：“我听到罗京骂你们，然后你们就教育他了。”

    “嗯，还算是诚实的。”胖子点点头：“那我们有没有把他哪里骨头打断？”

    “这个真没有。”冯吉松了一口气，心里却是苦不堪言。

    如此一来，他算是和罗京真的决裂了，虽然不怎么害怕，可终究是觉得自己不该成这出头之鸟啊！

    胖子凑到冯吉的耳朵边，小声道：“整天没事做了是吧，居然和这种人一起玩，要交朋友也找个有本事的，要不是看在你哥的份儿上，你今天晚上就完蛋了！以后他要是敢找你麻烦，你就报我的名字！”