
    女人一愣，感觉到赵兵不像是开玩笑，于是有些警惕道：“真的？可我听你的声音，一点都不熟悉。liudianxing.com”

    “但我对你的身体却很熟悉，你的屁股上有一颗痣，长在左边，你的身上还纹过一朵花，带刺的玫瑰花，对吗？”

    女人顿时吓了一跳，马上从位置上跳了起来，声音都有些颤抖：“我怎么知道？你究竟是谁？”

    “别紧张，坐坐坐！”

    赵兵倒是一点也不着急，让女人坐下来，他有些嘲讽的笑道：“看来，我说的都是真的了？”

    “你究竟是谁？”

    女人的声音变得严厉起来：“看来我们真的认识，不过，既然你认识我，便不该对我个态度，对吧？你收了钱，就该依照约定，离开天海。”

    赵兵一愣，突然明白过来。

    看来眼前这个女人，平时就喜欢出来找面首，而且每次完事之后，都会给对方一笔钱，然后让对方消失在燕京。

    这倒是赵兵真正没有想到的事情。

    他在心里苦笑，也暗自庆幸当年没有和眼前的女人发生什么关系，否则，整天都不知道要戴多少顶绿帽子了。

    赵兵的语气突然变得严厉起来：“郑婉儿，你还真是出息了啊，真没有想到，这么多年了，你的变化居然会这么大，看来，你不是第一次出来找乐子了，好歹你也是郑家的小姐，出生名门，你不怕丢人，也不能让你家族跟着丢人吧，还有，你马上就要成为赵邦国的女人，大婚在即，你居然还出来偷食，你还要不要脸了？我都替你敢到汗颜！”

    郑婉儿？

    原来，坐在他面前的竟然是郑婉儿。

    郑婉儿脸色煞白，身体狂颤，像是被霜打的茄子一般，又像是见了鬼一般，狠狠的盯着赵兵，然后低下头，嗫嗫的道：“你，你是赵兵？”

    赵兵一愣，这才发现自己一激动，声音忘了改变，已经被对方给认了出来。

    “好吧，我也不用再隐瞒了，既然你听出来了，你觉得还有什么话好说？”赵兵有些嘲讽的道。

    他真没有想到，来这里玩一次，居然会有这样的惊喜。

    只是这个惊喜，他一点也不喜欢。

    “你还记得我的身体，我倒是有些意外。”郑婉儿过了一会儿，才低声道：“这么多年过去了，我以为你早就把我忘得一干二净了。”

    “你以为我想记住吗？”赵兵冷笑道：“不过，我在替你男人感到悲哀的同时，还是很庆幸，幸亏当年我没有接受你，否则，不知道我会被戴多少顶绿帽子，对吧？”

    郑婉儿满脸通红，羞得恨不得找条地缝钻下去，不过还好，面具遮住了她的表情。

    情激之下，她突然恨声道：“别把自己撇得那么干净，要不是当年受了你的刺激，我怎么会变成现在这个样子，没错，我不是什么好女人，可当年如果你接受了我，我怎么可能变成这样！”

    赵兵被气得哭笑不得。

    这还把责任推到他头上了。

    不过仔细一想，也许这话也不是全无道理。

    一个女人可以为一个男人变好，也可以为一个男人变坏。

    但赵兵不想去回忆过去。

    “这和我有什么关系，亏你说得出来这种话！”

    郑婉儿苦笑起来，她刚才只是情急之下的话，现在却突然真的觉得自己有些可怜和委屈，她叹了一口气，有些苦涩的道：“是，是我自己变坏了，但当年遇到你的时候，我真的不是这样，现在你什么都知道了，你想怎么样，就直说吧！”

    “我想怎么样？”赵兵无语了。

    “你不想要挟我吗？”郑婉儿本来心如死灰，但现在又活了过来，道：“你想要我为你做什么，你才能替我保守秘密？只要你一句话，我什么都愿意！如果你不怕我脏，睡觉都可以！”

    “算了吧！”赵兵突然觉得有些恶心，他的语气变得平淡：“我没有那种嗜好，你男人好歹也是我们赵家的人，我没有那么龌龊，更何况，你知道，我对你没有任何的兴趣，你放心吧，我可以替你保守秘密，只是我也警告你，人在做，天在看，会有报应的，如果你不想以后下场会很凄惨，从今晚开始，好好做人吧！”

    郑婉儿听了这句话，心情更加的苦涩，更是有些羞愤莫名。

    赵兵对他没有兴趣。

    这让她像是受了莫大的羞辱一般。

    她一直引以为豪的身体，赵兵根本看都不想看一眼。

    这么多年了。

    依然是如此。

    “谢谢！”

    郑婉儿站起身来，极不情愿的说了一句谢谢，转身走开。

    赵兵目送郑婉儿离开，直到对方狼狈的离开了酒吧，他这才收回目光，心情也有些不爽。

    他虽然讨厌赵邦国，可骨子里，依然视后者为自己家人，而现在，自己的弟妹，居然在外面酒吧钓男人，他想想都觉得很生气。

    这不仅仅是丢郑家的人，而是丢赵家的人啊！

    他突然又有些同情赵邦国了。

    一辈子不甘心，什么都要争，结果呢，娶个老婆竟然是这种货色。

    他还有些弄不明白。

    郑婉儿长得还是不错的，而且家世极好，为什么这样的女人，还喜欢在外面找小白脸，她要找什么样的男人没有啊，为什么要花钱出来到这种场合找男人？

    她心里究竟是怎么想的？

    难道真的是受了当年的打击而学坏了？

    摇了摇头，赵兵把这件事情从脑海中强行驱逐。

    一回头，他看向舞池，顿时皱起眉头。

    赵欣没在跳舞，而在和几个虎头人理论什么，周围许多人都停了下来，对几个虎头人指指点点。

    嗯？

    有麻烦？

    赵兵早就知道可能会有这样的情况，但真正发生了这样的场景，他还有些闹心。

    他正要起身，却又停了下来。

    因为他看到老板娘丁星已经凑了过去。

    索性坐下来安静的关注，没过多久，矛盾似乎就已经解决，那几个虎头人有些生气的离开了酒吧，赵欣也四处搜寻赵兵的位置。

    光头强，只此一家，别无分店。

    赵欣很容易就找到，跑过来坐下，笑嘻嘻的道：“哥，你怎么不去跳舞？”

    赵兵笑道：“没兴趣。”

    “很好玩的啊，是不是觉得很有趣，大家互相看不见脸，这种感觉好奇怪的，但很爽是不是？你还别说，这丁星就是会玩，这三里屯的酒吧，她这里是最正规的，也是生意最火爆的时候，可能你还不知道，在这里来玩的客人，其中不少都是娱乐圈的大腕，还有很多都是文化界圈的名流……”

    赵兵对这些不感兴趣，问道：“刚才你和别人吵架了？”

    “没有啊！”赵欣装糊涂。

    “我都看到了。”

    赵欣讪讪一笑：“没什么啦，就是几个人想要欺负我，说是一会儿完了跟他们去ktv唱歌，我拒绝了，他们不爽，所以就和他们吵了几句。”

    赵兵笑道：“肯定是你又出言不逊了！”

    “没有，绝对没有，我很温柔的。”赵欣辩解道。

    赵兵撇撇嘴，道：“得了吧，你还温柔，我从来都没有发现，至少在一岁之后我没看到过。”

    “那一岁之前呢？”

    “那时候挺温柔，从你一岁学会走路，就从来都没消停过。”赵兵笑道。

    想起小时候的事情，赵兵就特别的开心。

    赵欣也很开心，问：“哥，我小时候就很调皮吗？”

    “不是很调皮，是非常调皮。”赵兵强调道。

    “肯定是受了你的影响，有什么样的哥哥，就有什么样的妹妹。”赵欣一本正经的道：“你不知道，你小时候就是我的偶像啊，我什么都爱和你学，所以我现在变成这样，你也是有责任的。”

    “好好好，都是我的错行了吧，要不咱们回去了吧？”赵兵道。

    “再玩一会儿嘛，忙什么。”

    说完，赵欣又跑进了舞池。

    赵兵无奈，只好一个人坐在座位上发呆。

    大家玩得很嗨，赵兵却兴趣缺缺。

    终于，到了晚上的十点，在赵兵屡次的要求之下，赵欣终于同意离开。

    兄妹二人走出酒吧，适时酒吧生意正是火爆的时候，人流量几乎就没有少过。

    “知道吗，每次开主题酒会，这里都是通宵营业的，现在还不是高峰期呢，到了晚上十二点，人会更多，站的地方都没有。”赵欣还很兴奋，显然是意犹未尽。

    赵兵道：“还敢说只来过一次，我看你是经常来这里才对。”

    “咳咳，今晚的月亮真圆啊。”赵欣转移话题。

    “今晚没月亮，只有星星。”赵兵无语。

    “我是说的星星啊，我说星星好亮，你听错了。”

    赵兵不理会。

    刚刚来到马路边准备打车，两部大奔便从街角冲了过来，最后嘎吱一声，停在赵兵的面前。

    车窗摇开，几个虎头人开始朝赵欣吹口哨。

    “美羊羊，走吧，我们去唱歌好不好？”

    “是啊，美女，一起去唱歌呗！”

    ……

    七嘴八舌。

    赵欣笑眯眯的道：“想约我唱歌啊，那你们就把头套取下来我看看呗，如果是帅哥，还可以考虑，如果是龊男，那就免了。”

    赵兵皱起眉头。

    “我逗他们玩呢。”赵欣小声对赵兵道。

    赵兵叹了一口气，明白了，赵欣这是想惹事。

    不过一看到这几个男人脱下头套，赵兵原来还想大事化小，小事化了，却犹豫了。

    这些人，好像是很欠揍，关键是为首的那一位，赵兵还认得。

    六七个公子哥，在一位油头粉面的男生的带领下，涌到了赵欣的面前，对赵兵，根本就是无视啊。

    “伦哥，看你的了！”

    有人吆喝了一句。

    冯伦长得还算不错，只是太油头粉面，所以就显得很小白脸。

    他在燕京，也算是准一线的公子哥，平时喜欢交一些狐朋狗友，交际还挺广，身边总是跟着一群同龄人和他混着，没办法，他家有点小钱，正好家里还有点小权。

    冯伦对自己的长相很自信，对赵欣笑道：“怎么样？还满意吗？要不你也把头套摘了让我们瞧瞧呗！”

    赵欣一看到冯伦，心里已经乐开了花。