
    她认得冯伦，而且还揍过对方，若是平时，冯伦见了她，大半是老鼠见了猫，躲都来不及，绝对是绕行避开，可今天晚上，因为她喝了点酒，跳舞的时候玩得太疯，嗓子有些沙哑，冯伦居然没有听出她的声音，竟然还敢上前来调戏。

    “哎，太可惜了，你长得真不是一般的丑，太龊了，所以，我才不和你们去呢，你们赶紧从我面前消失吧，污染我的眼睛呢。”赵欣生怕挑不起事儿，说话可一点也不客气。

    果然，冯伦的脸色立即就变了。

    他还没说话，他身后的几位兄弟开始七嘴八舌的嘲讽起来。

    “你什么东西，不认识咱们冯哥不要紧，但你这样说话，考虑过后果吗？”

    “就是，你个小贱人，你以为你是谁啊？”

    “别看你身材好，说不定丑得不行了，要不怎么不敢让我们看！”

    ……

    赵欣的脸都绿了。

    敢骂她小贱人……这是在作死的节奏啊！

    “你，过来！”

    赵欣指着那位骂她贱人的男生，恶狠狠的道。

    那男生在燕京也算是有头有脸的人物，至少在他混的那个小圈子，还是有些名气的，虽然算不上是什么公子哥，但有冯伦在这里，他怎么也不能丢脸啊。

    于是，他大大咧咧的走了出来，站到赵欣面前，嘻嘻笑道：“怎么？把你骂爽了？你不会是真的很得很丑吧？”

    赵欣二话不说，突然一个膝顶，狠狠的撞在男生的下身。

    啊！

    一声惨呼，男生当即蹲了下来，痛得脸上冷汗直流，脸色一片苍白，不过只叫了半声，便嘎然而止。

    真正的蛋疼啊，他发不出声音来了。

    赵欣的暴力，让这些男人都吓坏了。

    不，是惊呆了！

    现在的女生都怎么了？就因为旁边站着男朋友，就以为能保护得了自己了？

    太嚣张了！

    太放肆了！

    ……

    “你想找死啊，臭婊子！”

    冯伦第一个回过神来，下意识的骂了一句。

    “冯伦，你胆子挺肥啊，连姑奶奶都敢骂，我看你是皮痒痒了吧？”赵欣冷笑。

    “你，你认识我？”

    冯伦一怔。

    认识他，还敢这么放肆，这说明什么？

    说明对方不怕他啊！

    他眼珠一转，小心的道：“你究竟是谁？”

    “那就睁大你的狗眼看看清楚吧！”

    赵欣一边说，一边取下头套，一头长发往脑后一甩，把挡在自己前额的头发捋到耳畔，赵欣现在的样子真的很好看，让冯伦身后的男生们都是眼睛一亮。

    “哇，还真是漂亮啊！”

    有人惊呼！

    “住口！”

    冯伦赶紧朝身后骂了一句，他已经换了一副面孔，像是见了鬼一般，看着赵欣，说话都哆嗦起来，一脸谄媚的笑容：“原来是赵欣啊，真不好意思，误会，误会，早知道是你，给我一百个胆子，我也不敢冒犯啊，你说你也真是的，早点说清楚不就没什么事了，这都是误会，误会！”

    “咱们走！”

    冯伦转头叫了一句，便要离开。

    “站住！”

    赵欣一声娇喝。

    冯伦吓得一颤，乖乖的停了下来，他转过头，看向赵欣，脸上的笑容依旧，小心的道：“还有什么事吗？”

    “骂了我就想走了？”赵欣冷笑道：“你是觉得我们赵家的人好欺负是吧？”

    冯伦的笑容凝固在脸上，盯着赵欣，语气渐渐的，居然平静了下来。

    “那你说怎么办吧，我都说了，这是误会，要不我给你道歉好了。”

    说完，冯伦还真的给赵欣道歉。

    “对不起，刚才多有冒犯。”

    冯伦身后的一群兄弟都不傻，知道今晚惹上了不该惹的人物，刚才骂得欢的几人，见冯伦都道歉了，赶紧低头，心中更是惴惴不安。

    冯伦惹不起的人物，自然更不是他们能招惹的。

    要知道，冯伦什么时候这么低调过啊，只有别人给他道歉的份儿，还没见他给别人道歉过。

    没办法，燕京的圈子，都有局限性，阶层意识还是很严重的，圈子不同，彼此之间就很少接触，比如像他们这些人，就很少有机会能见到比冯伦更嚣张的主儿。

    他们不认得赵欣，因为彼此层次完全不同，根本就没有机会接触到传说中的这位燕京第一小魔女。

    可他们有很多机会知道关于这位小魔女的一些典故，比如那许多曾经被赵家这位小公主踩断了手脚的公子哥们的故事，便在坊间不同的场合被人提起，而每当他们听到这些传闻，便会生出无限的感慨，恨不得自己也出生于赵家这样的大家族，在他们看来，赵欣之所以能如此的霸道，就是因为她姓赵。

    这话对，也不对。

    他们无法去理解，一个真正大世家出生的子弟，骨子中有着一般人并不具备的自信和疯狂。

    不疯魔不成活。

    此时，有聪明的人，终于想到眼前这位美少女的来历。

    冯伦说了，她叫赵欣。

    和传闻中的那名小魔女似乎同名同姓，或许在世人嘴里，更喜欢说“赵家那位小魔女”，可终究是有人会提起她的名字，因为人总是好奇的，许多人都很想知道她的名字。

    所以她的名字便渐渐被人知道，包括眼前某几位年轻人。

    几声小小的议论之后，冯伦身后的兄弟脸色大变，想着刚才对赵欣的冷嘲热讽甚至是羞辱，他们内心便惴惴难安。

    但赵欣似乎还没有要找他们算账的意思。

    擒贼先擒王，射人先射马。

    这是赵兵很早以前就告诉赵欣的道理，这个道理很简单，也很适用，如果你想要出去踩人，或是扮猪吃老虎，许多时候都能用到这个朴素的理论，很好使。

    对于冯伦的道歉，赵欣哪里会真正的接受，脸上露出浓浓的不屑和嘲讽，只是看着对方，冷笑道：“仅仅只是道歉就行了？”

    这种眼神落在冯伦的眼里，便是赤裸裸的威胁和羞辱。

    如果是自己一个人，冯伦可能会更加低调。

    但现在不一样，他身后还有一群兄弟，许多人就是这样，一个人受羞无所谓，但在人前，却最爱面子，哪怕明知道结果可能会更加惨，他们也会心存侥幸。

    比如冯伦现在的想法就是如此。

    他的脸色变得有些狰狞，但还不至于有勇气和赵欣翻脸，只是语气又强硬了几分：“赵欣，得饶人处且饶人，你是赵家的小公子，我知道我惹不起你，可你别忘了，也正因为你是赵家的人，我们才不和你一般见识，如今赵家是什么局势，你比谁都清楚，你真的想要竖立很多敌人，要和我翻脸吗？”

    赵欣脸色变得更加的难看了，连最后一抹嘲讽的笑容也收敛了起来，这显示她现在很不开心。

    “你说我可以，但你不可以说我们赵家，因为我不能代表赵家，可赵家也不是你能评价的，我就不明白了，我们赵家怎么了？听你的口气，好像我们赵家马上要完蛋了是吧？”

    冯伦既然已经选择了强硬，便只能一条道走到黑：“没错，你们也就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，你已经不能像以前那么霸道了，我也不会再怕你了。”

    赵欣怒火中烧，突然一步跳到冯伦的面前，扬手就是一记耳光。

    啪！

    响亮的耳光落在冯伦的脸上，这一巴掌，赵欣可是用足了力气，别看她年龄不大，其实这些年也练功，虽然谈不上高超，可应付一般的街头混混，绝对能以一敌十。

    冯伦哪里能躲得过，又哪里能承受得起。

    顿时，一张脸肿得跟似的，充着血，牙齿都被抽松了，一不小心，舌头便被牙齿咬到，有鲜血都顺着嘴角流了出来。

    “你，你真敢打我？！”

    冯伦恼羞成怒了，似乎马上便要爆发。

    赵欣轻蔑的盯着冯伦：“我打你又怎么样？你敢还手吗？你敢吗，你敢吗，你敢吗？”

    重要的话说三遍！

    赵欣哚哚逼人，句句相激。

    冯伦气得一张脸都快要扭曲起来，捂着嘴，像是豁出去了，朝身后的几名兄弟道：“上，一起上，这婊子养的，居然敢动手打人！”

    几人面面相觑，竟不敢上前。

    “他们敢吗？”赵欣嘲笑道。

    “你们还是不是爷们儿？还是男人吗？你以为她会放过你们？”冯伦急了。

    几人看向赵欣，眼神闪烁。

    神仙打架，小鬼哪敢帮忙啊。

    可赵欣却根本不顾他们的感受，冷笑道：“这话倒是靠谱，我的确没有打算放过他们，谁让他们嘴巴那么臭，刚才还敢骂我，我看他们也是真的活得不耐烦了！”

    “听到了没有，给我上啊！”

    冯伦叫了一声，以身作则，自己上前，扬手便要抽回一巴掌。

    赵兵动也没动一下。

    赵欣左手又扬了起来。

    啪！

    冯伦的另外半边脸又肿了起来。

    还没等他反应过来，赵欣便再次一个膝顶，顿时，一声惨叫。

    冯伦也只叫了半声，脸倒没有苍白，充着血呢，可眼泪都痛了出来，汗如雨下。

    蹲在地上，冯伦直不起腰，赵欣上前就是一顿猛踩，那彪悍的身手，立即把原本准备上前帮忙的几个兄弟震住了。

    不远处，有出租车司机停了下来，开始看热闹，连酒吧门口，都聚集着许多客人。

    有人认得冯伦，甚至还有交情，可这个时候，绝对没有人敢站出来帮忙。

    用屁股想想也能明白，敢把冯伦这样毒打的人，来头一定不小。

    谁也不想来惹麻烦。

    更多的人则是心中欢快，人嘛，总是有看热闹的心理，特别是看到这种大名鼎鼎的公子哥被人毒打，心里那叫一个兴奋，感觉跟自己动手打人是一样一样的。

    冯伦被打得缩成一团，他这个时候有点后悔了，可世上没有后悔药，最后便开始大呼小叫。

    “打死人啦，赵家的人打人啦，帮我报警啊！”

    他的惨呼声传出很远，不远处，正好有一辆警车露过，一名警察闻讯，没有停下来，装着没听见，一脚油门，跑了个没影。

    赵欣终于停了下来，擦了擦汗，脸色涨红，明显很兴奋。

    心里的暴力情绪得到释放，她现在爽着呢。

    她看向另外几人，那几个家伙连连后退，没人敢近前。

    赵欣小心的看了赵兵一眼。

    赵兵取下头套，顿时，一阵惊呼声响起。

    一张大众脸，其实没那么好认，那是以前，如今他是大众偶像，谁都知道他是燕京人，所以燕京的人全都拿他当成骄傲的资本了，此时一看到他，还有谁不认识？

    原本以为是赵欣的男朋友，一直没有吭声，还当赵兵不过是个中学生，没经历过这种阵势，估计被吓着了。

    哪曾想到，这头套一取，竟然是赵家大公子。