
    赵惜水想了想：“好像这话也有道理，可那会是谁呢？”

    “知道这件事情的人不少，但有人会自恃身份，不会做这种下三滥的事情，因为这种事情，不能从根本上打击到我，那我想了想，也只有一个人会做这件事情了。”赵兵想了想，突然灵机一动。

    “谁？”赵惜水失声问道。

    赵兵沉声道：“罗京。”

    “罗京？”

    赵惜水有些意外：“你和他又没有仇恨，而且，他和你也没有什么交集啊，他不应该知道这件事情才对，网上还有你陪洛冰在一起的照片，他怎么可能有这些证据？”

    “你忘了，以前我教训过他，现在燕京暗地里恨我的人太多了，他自然也会恨我，而且据我所知，他和胡家走得比较近，另外，我刚回燕京的时候，开你的车送洛冰回去，在路上曾经被他遇到过。”赵兵解释道。

    赵惜水相信了赵兵的话，她愁着眉头，想了一会儿，却一点也没有轻松，道：“可就算知道是他做的，我们也没有证据，再说，事情已经出来了，该如何解决，这才是我们现在最该面对的问题。”

    “解决什么？”赵兵挤出一丝笑容。

    “网上炒得这么热，你那么多粉丝都在呼吁你出来澄清这件事情。”

    赵兵晒笑道：“那是他们的想法，我为什么要满足他们？不管这事儿是真是假，与别人有什么关系？这是我的私事，我凭什么要给他们一个解释？”

    “那就让这些人天天炒作？”赵惜水道。

    赵兵点点头：“等他们炒一段时间，觉得没有什么效果，自然就没劲了，新闻嘛，都只是一时的。”

    “你想得太简单了。”赵惜水叹了一口气，道：“你别忘了，你现在已经是公众人物，你拍摄的风云七不是快要公映了吗，到时候会受到影响的。”

    “是会受影响，现在影视圈也有故意炒作来求关注的先例，而且这样的例子很多，也许这还是好事呢。”赵兵道。

    “好吧，既然这样，那我再问你，若冰那边呢？你准备怎么办？”赵惜水终于忍不住，一句话，直中要害。

    赵兵的笑容凝固在脸上。

    是啊，王若羽看到这样的消息，现在是不是已经气得要疯了？

    她一定会很生气，而且要承受很多压力。

    “她会受受多少压力你知道吗？这等于是在打她的脸，更何况，这件事情如果处理不好，真的会影响到我们赵家和王家的关系。”

    赵兵想了想，道：“若羽早就知道这件事情了，应该不会为了这些新闻而生气吧？”

    “你觉得呢？”

    “不过你说得对，她会受到家族的压力，特别是王爷爷要是知道这件事情，一定会很生气。”赵兵突然想到王老太爷，这次是真的有些害怕了，脸色都变了。

    “咱们赵家还好说，王家肯定会有人借这件事情逼宫。”

    赵兵更是脸色一变：“那怎么办？”

    “我也不知道。”赵惜水苦笑道。

    赵兵咬着嘴唇，想了半天也没有想出什么办法。

    他倒是想起那个罗京了，禁不住想要抽时间去找找那个家伙。

    这人简直就是欠抽啊！

    这种事情可以乱做的吗？

    现在的后果，谁来负责？

    赵兵其实自己真没把这些新闻当回事，用他的话来说，走自己的路，让别人说去吧！

    可问题是，这些新闻让其它人受伤了。

    比如洛冰一家人，比如王若羽。

    所以，他有些生气。

    ……

    王若羽走进停车场，径直上了赵兵的车。

    “你有事？”

    王若羽看起来很正常，至少情绪看起来没有什么问题，但赵兵却发现，王若羽的眼睛深处，有一丝不耐烦。

    她显然已经看过新闻了。

    但当着赵兵的面，她不哭不闹没上吊，很平和，像是什么事情都没有发生一般。

    这就是聪明女人的智慧之处。

    闹是解决不了任何问题的，那还不如让男人自己来坦白或是解决一切。

    赵兵有些内疚的道：“新闻你都看了吧？”

    “看过了。”王若羽淡淡的道。

    赵兵皱眉：“你难道一点也不生气？”

    “生气。”

    赵兵不知道说什么好了。

    过了一会儿，他有些不好意思，道：“对不起，这都是我的错。”

    “这的确是你的错。”

    王若羽接着又道：“你很奇怪，为什么我明明知道你和她的事情，明明没有找过你的麻烦，现在却很生气是吧？”

    赵兵没有说话。

    “很简单，因为我也是个女人，不管别人如何评价我，可骨子里，我只是一个很普通的女人。”王若羽的情绪终于激动了三分，又顿了顿，又开口道：“我也会吃醋，但那有意义吗？所以最后我选择了睁一只眼闭一只眼，我选择骗我自己什么事情都没有，可现在不同了，都被人捅到媒体了，全天下的人都在笑话我，都在可怜我，你说，我能不生气吗？”

    赵兵还是不说话。

    因为他无话可说。

    王若羽的话很有道理。

    她生气也很有道理。

    “那你想我现在怎么做？”赵兵苦涩的道。

    “你和她分手？”

    赵兵吓了一跳，像是不认识王若羽一般，瞪大了眼睛。

    还好，王若羽又说话了：“你肯定办不到，而且你们连孩子都生了，一辈子都不可能脱离关系，所以，我依然可以当成什么都没有发生过，不过有一条。”

    “什么？”赵兵松了一口气。

    “自己拉的屎自己擦干净，该如何面对媒体，你自己去处理，不管你想什么办法，把这件事情平息下来。”

    赵兵额头开始冒汗：“嘴长在人家的身上，我好像也干涉不了啊！”

    “那你的意思是走自己的路，让别人说去？”王若羽秀眉紧锁：“你大概不知道我接下来要经受什么事情了吧，我可以告诉你，接下来，我们王家会发生很多事情。”

    赵兵有些自责的道：“要不，我们今天就去领证，然后再公布给媒体？”

    “那有意义吗？难道你还想更多的人伤心难过受到伤害？”王若羽抚着额头，显得有些憔悴。

    这让赵兵很心疼。

    过了一会儿，王若羽居然调整好了状态，她抬起头，道：“对了，你不觉得这件事情有人在背后操纵吗？”

    赵兵点点头：“这是肯定的事啊。”

    “是谁？”

    王若羽问。

    “我估计应该是罗京。”赵兵很肯定的道。

    “他？”

    王若羽声音变得有些冷凛，道：“这罗家的人还真是吃饱了撑着了啊，看来是时候给他们一些教训了，这样吧，你想办法，让媒体方面不要再那么带劲的推波助澜了，罗家的人，让我出面教训他们一下。”

    “这个罗京，等我空了，我会好好收拾他。”赵兵也愤愤的道。

    两人聊了几句，便不想再继续。

    王若羽很忙，而且她现在心情不好，还真不想和赵兵聊下去。

    再聊也聊不出个结果来，还不如各自想办法解决现在的问题。

    赵兵悄然开车离开了王氏集团，去了洛冰家。

    刚刚进门，便看到一家人坐拢在一起，全都是一脸的愁容。

    洛中天今天破天荒没有看报。

    他每天最大的爱好就是看报，但这两天，这报纸的新闻简直是让他太闹新了。

    新闻出现之后，已经有不少邻居找各种借口来家里窜门，委婉的会旁敲侧击，没心没肺的那种，就干脆很直接的问新闻内容是不是真的。

    对此，洛家人根本就不知道如何应对。

    事情发生得太突然了。

    陈清莲也没再去跳什么广场舞，连买菜都不去菜场，直接却小区门口的超市，还得捡人少的路走。

    新闻说的那些事儿都是真的，关键是洛家不知道该不该承认啊。

    说白了，这事情还得看赵兵的态度。

    但很显然，不用问也知道，赵兵不可能因为洛冰而真的和王若羽毁婚。

    那事关两大家族的联姻，事情会他们想象中更加复杂。

    事情发生之后，洛冰没有发表过自己的看法，她的心情是可想而知的，一直以来，她都觉得自己就是个小三。

    而现在身份大白于天下了，她要受到社会各界的质疑和辱骂，可以想象，她承受的压力有多大。

    王若羽在网上也有不少的铁杆拥护者，都一致把茅头对准了洛冰。

    原本已经对女儿的婚事不再反对，陈清莲现在却又开始动摇了。

    赵兵才刚刚坐下，便被她披头盖脸一阵骂。

    “你看看这都是什么事儿，现在网上那么多人都在骂咱们，说小冰是第三者，凭什么要她受骂，我女儿很贱吗？你不喜欢她吗？如果你喜欢，那就出面把事情向大家说清楚啊，要是不喜欢，那就早点分了，天乐由我们来抚养，以后就和你没关系了――”

    “够了！”

    洛中天见洛冰在一边眼圈红红的暗自垂泪，一声暴吼，把陈清莲吓得一哆嗦。

    “你还有完没完了，这事情又不是赵兵想发生的事情，你朝他凶什么？”

    “是啊，妈，你就少说几句吧，赵兵心情也不好。”

    陈清莲回过神来，见赵兵埋着头不吭声，更生气了，又道：“可事情总要闹清楚吧，现在这样算什么？”

    “要不，我们分手吧！”

    洛冰突然朝赵兵说了一句。

    赵兵吓了一跳，猛的抬头，皱眉道：“你说什么？”

    “我们分手！”洛冰苦涩的道：“这样，你就可以对媒体大众解释这一切了，也不会影响你和她的关系。”

    赵兵很生气，心中憋着一股火气，道：“我不同意，这明明就是有心人在故意制造麻烦，没错，事情是我引起的，我自己会出面解决，你们受到伤害，我也很难过，很自责，但为什么要一遇到事就说分手？咱们孩子都这么大了，不管怎么说，在我心里，你就是我老婆，这一辈子都是，谁也不可能拆散我们，那些什么狗屁媒体，让他们叫去吧，我会收拾他们，还有那些大众，管他们屁事啊，我们凭什么管他们的感受，和他们有一毛钱的关系吗，简直是吃饱了撑的……”

    ……