
    赵兵可不仅仅是赵家的大公子，他还是曾经的燕京第一霸王，许多人并没有和他接触过，因为他踩人无数，却只挑那些有身份地位有人品不好的人下手，可他的传闻，却是流传甚广啊。

    外地人不明白，燕京人却绝对会记得。

    特别是他中盛国际老板的身份曝光之后，他的那些陈年烂芝麻的事情全都被人找了出来，成为许多人茶前饭后的谈资。

    赵兵的成长史，也是一部踩人史。

    冯伦这种角色，都提不起赵兵要踩的兴趣。

    所以他才一直没有插手，也没有吭声，他现在终于露出真容，最惊畏的，当然还是冯伦。

    想想自己刚才的言行，再想想赵兵的性格，冯伦禁不住哆嗦起来，一脸敬畏的看着赵兵，嘴里说话都有些不清楚不连贯：“兵少，我，我，我不知道是你，我错了，对不起，你放过我这一遭吧！”

    “是吗？”

    赵兵笑了起来：“你认识我？”

    冯伦连连点头。

    “那你更知道她是我妹妹了？”

    冯伦不敢点头了，一张脸格外的精彩。

    “可是我刚才怎么听到有人骂她是婊子养的？这是不是连我也骂了？”赵兵梳理了一下头发，pk发型不乱嘛，他倒没有准备动手，可作为公众人物，形象还是需要的。

    冯伦吓得说不出话，只是低着头，浑身颤抖。

    赵欣小心的道：“哥，这不怪我吧？我真没想惹事啊，你想，刚才在酒吧，他们对我毛手毛脚，我都没有生气，可他们在这里截住咱们，这不能怪我！”

    “当然不能怪你。”

    赵兵点点头，破天荒赞了起来：“打得好，这种渣渣，就是在作死，不打残他都算便宜他了。”

    “没事，我再打过就行，把手脚打断，让他成为植物人？”赵欣双眼放光。

    她这一兴奋，哪里会顾得上后果。

    赵兵汗颜，还没说话，冯伦先跳了起来，不，准确的说，应该是跪了起来。

    他跪在赵欣面前，生怕自己真的被打成植物人，后果什么的有什么用，就算把赵欣打死偿命，那也改就不了成植物人的后果啊，他开始向赵欣求饶。

    “赵姐，赵姑奶奶，我错了，你就当我是一堆屎放过我吧，我真的错了，我以后再也不敢了……”

    汗！

    一众兄弟眼神有些鄙视。

    这还是自己平时尊敬的冯大公子吗？

    平时的气度呢，风度呢，潇洒呢，桀骜不驯呢？

    现在怎么会是这副脸孔。

    赵兵倒是见怪不怪。

    他见过太多的二世祖了，人前不可一世，每次被他踩在脚下的时候，都会流露出这样的面孔。

    谈不上厌恶，也说不上同情。

    但赵兵当然不会真的把冯伦弄残，那太过了，倒不是怕什么后果。

    他有钱，赔得起。

    可就事论事，人家冯伦也没有犯下这么重的罪孽啊！

    “算了，他都说了是一堆屎，别脏了你的手。”赵兵道。

    赵欣立即像是泄了气的皮球，一脚把冯伦踹翻在地，有些意犹未尽的骂道：“臭狗屎，龌龊男，臭渣子，给我闪一边去，今天是我哥好心，否则，姑奶奶非要废了你不可！敢骂姑奶奶，我看你真是活够了，你这就是不长记性，三天不打，上房掀瓦是吧，以后招子放亮一点，看到姑奶奶，绕道三公里，这才是聪明人该做的事情，至于咱们赵家会怎么样，管你屁事啊，就算赵家完蛋了，我也一样敢踩死你……”

    什么叫嚣张？

    这就叫嚣张。

    什么叫霸道？

    这就叫霸道。

    不过冯伦现在已经不敢想象其它的，更不敢抗争那么半句，如释重负啊，一颗悬着的心才终于放下。

    教训数落够了，赵欣又看着冯伦身后几人，骂道：“你看看你们跟的是什么人啊，物以类聚，人以群分，他是狗屎，你们也就是狗屎，滚吧！”

    他身后的几个年轻人，这时候也松了一口气，立即要扶起同伴准备上车。

    可就在这个时候，赵兵却开口了。

    “慢着！”

    一群人看着赵兵，不知道他要做什么。

    赵欣也看着他，有些意外。

    “就这么放过他们？”赵兵皱起眉头：“刚才骂你的事情就这么算了？你什么时候变成菩萨心肠了？你是赵家人，别在外面给哥丢人现眼，他们敢骂，就要接受惩罚，敢于承担后果！”

    赵欣本来已经准备就此罢休了，虽然还不算太尽兴，可好歹也过了好久没有打人的瘾，此时一听赵兵的话，心中有些意外，却也是如闻仙乐，立即眉开眼笑，双眼再次放光。

    她看向那几个年轻人，像是看着最美味的食物，不不不，像是猫人看到最满意的猎物，居然还舔了舔嘴唇。

    这个动作太邪恶了，按理说，依她的身材和长相，这样的动作很能让男人动心，可此时她的这个动作落在几个年轻人的眼里，却让他们恐惧敬畏到极点。

    “好，我不能替家族丢脸。”

    赵兵叫了一声好，马上就冲了过去。

    一群年轻人想逃又不敢逃，想反抗又不敢动手，最终被赵欣一一打倒在地，在每个人手上踢了几脚，赵欣这才拍拍手，走了回来。

    “很爽！”

    她转头看了赵兵一眼，马上伸了伸舌头，改口道：“解气！”

    一群年轻人，和冯伦一样，瘫倒在地，哎哟叫唤着，十分的凄惨。

    “带劲吧？”赵兵眨眨眼。

    赵欣立即欢呼：“带劲！”

    “原来是赵欣啊，怎么回事，怎么打起来了呢？”

    就在这个时候，一个熟悉的声音从两人身后传来。

    兄妹俩一回头，顿时一愣。

    丁星。

    半梦酒吧的老板娘。

    早就听说过丁星的大名，赵兵其实对丁星的那点背－景很清楚，也知道为什么丁星会在这个时候才出来。

    他笑了笑：“丁老师，我很喜欢你的舞蹈，而且你是咱们华夏国现代舞的拓荒者，让人佩服。”

    这话倒不是恭维，这个世界上，能让赵兵放下身段恭维的人还没有。

    他是真的很佩服眼前这个女人，当然仅仅是在艺术领域。

    正好，赵兵以前也学过一段时间的舞蹈，对现代舞也还算了解，因为了解，才更觉得丁星的不容易和了不起。

    “原来是赵先生，真是没有想到，我们居然会在这里遇上，我也是早就听闻了你的大名，一直无缘相见啊，你现在可是咱们华夏国人的骄傲啊！”丁星笑道。

    赵欣这才有机会插话，笑道：“丁姐，没什么事情，刚才在酒吧，他们就老是想欺负我，不过我给你面子，没有和他们计较，后来不是你出面才把事情平息了嘛，没想到，他们居然想硬来，找人堵我们，想带我去ktv，你说，他们是不是流氓？该不该打？”

    丁星看了冯伦一眼，她也不是一般人，自然也不怕冯伦，更何况，此时她必须态度鲜明一些，于是冷声道：“这种人，的确该收拾，早知道刚才在酒吧我就该叫警察来处理。”

    她完全没有给冯伦的面子。

    赵兵有些意外的看了丁星一眼，聊了两句便要告辞。

    “赵先生你们没开车吗？”丁星问。

    赵兵笑道：“没有，我们打车来的。”

    “不知道有没有荣幸让我送送你们兄妹呢？”

    赵兵道：“这就不必了吧，我们打车就行了。”

    “跟丁姐这么客气啊，呵呵，好吧好吧，我也不勉强，不过赵先生，我最近在天海办了一个真人访谈类节目，不知道你有没有看过？”丁姐谈到正题。

    赵兵还没说话，赵欣倒是先开口了，雀跃道：“我知道我知道，丁星秀嘛，很火很火的节目呢，我最喜欢看你在节目里面骂明星了，不过，还是有好多明星都挤破了脑袋想要上你的节目，现在的人啊，就是犯贱，呵呵，不过节目真的好好看啊，你是不是想要让我哥也参加你的节目啊？”

    丁星讪讪一笑，对赵兵道：“我是希望能请到赵先生，不知道赵先生有没有这个想法。”

    “对不起，我想我可能不会上的。”

    赵兵不想和丁星交往得太深，于是很直接的拒绝。

    丁星有些失望，但还是很礼貌的说了声没事。

    两人聊了几句，赵兵便拉着还不想离开的妹妹走开。

    在无数人的目视下，赵兵上了路旁的一辆出租车。

    真是太巧了，司机居然还是老熟人，刚才送过赵兵俩兄妹的那位大叔。

    此时大叔看到赵兵兄妹手中的头套，突然激动得说话都有些不清楚了。

    “你们，你们，刚才来的时候是不是坐的我的车？”

    “是啦，大叔，我还夸你年轻呢。”赵欣哪里还像是刚才那位小魔女啊，完全就是可爱的美少女嘛。

    大叔似乎还有些心理阴隐，看向赵欣的时候，眼神中有一抹敬畏。

    他一边开车，一边通过后视镜看赵兵,干笑几声，终于还是没忍住，开口道：“真是没想到，我还有这样的福气，能拉到你们两位啊！”

    “这不就是缘分嘛。”赵兵随口笑道。

    大叔有些感慨的道：“老实说，我以前年轻的时候，也在社会上混过，还见过你爸爸呢，当年他在燕京可出名了，只是这些年突然没怎么出来了，哦，不过我上次开车，看到一位出租车司机，有点像你爸。”

    “估计真是他，他现在偶尔也开出租车。”赵欣笑道。

    大叔吓了一跳：“哇，真的？他怎么会去开出租车，这简直是让人难以想象。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    祝大家国庆节快乐，长假了，好好放松一下吧！