
    “真没有想到啊，你们居然会找到这么一处地方，这是在度蜜月吗，燕京不能面朝大海，春暖花开，但你这小院却是自带风景，哈哈，看到你们修成了正果，我心里也开心！”

    “这房子是你姐买的。”赵兵解释道。

    “你又不是买不起，这重要吗？”王若飞笑道：“总之，你们现在同居了，这还真是出乎我的意料啊，没有想到，我姐那么保守的人，居然也会做这么前卫的事情，听起来，好像还是她主动哦？”

    王若羽在厨房咳嗽。

    王若飞立即闭嘴。

    兄弟俩多年前就是好搭档，现在又成了亲戚，很久没见，这一见面，倒是亲切。

    聊了一阵，王若飞问：“对了，听小胖说，这次在幕后害你的人居然是罗京。”

    “对。”

    “这家伙几年不见，胆子见长啊，竟然敢朝你下黑手，打他一顿是轻的，要我看啊，直接灭了他！”王若飞愤愤的道：“你要不好动手，叫你那些手下动手啊，直接把这小子剁了当花肥，那才解恨。”

    赵兵汗颜：“我说你能成熟点不，你都多大的人了，怎么还和当年一个样啊，杀了他能解决问题吗？再说，那家伙虽然坏，也没有做过什么太过分的事情，动不动就杀了他，那罗家的人还不跟咱们拼命啊，人啊，你就不能逼得太绝，兔子急了还咬人，而且，这也算是你姐给你留的一份大礼！”

    王若飞一愣：“这怎么讲？”

    “过几天你就明白了。”赵兵神秘兮兮的道，突然又转移话题道：“我倒是要恭喜你啊，终于继承了家业，以后你可就是王氏集团的老板了，可不是少东家，啧啧，多牛逼啊，哈哈！”

    “姐夫，你能不笑我不？”王若飞愁眉苦脸的道：“你知道，我的兴趣不在于此。”

    “可你早晚要接手家族的生意，你应该很早以前就有这样的觉悟才对。”

    王若飞叹道：“这个我倒是有准备，只是没有想到会来得这么早，我有时候真的不知道，生在这样的家族，是好还是坏。”

    “当然还是好处大于坏处。”赵兵感慨道：“你是没有见过真正的穷人是什么样，等你过过他们过的日子，你就会珍惜现在的生活了，怎么样，听说你立下了军令状，有没有信心？”

    “完全就心里没底。”王若飞小声道：“我这就是被我姐赶鸭子上架的，纯属是逼良为娼！”

    “你姐要是听到了，估计你会很惨啊！”赵兵嘿嘿笑道。

    王若飞小心的看了看厨房的方向，道：“所以，才不能让她听到。”

    “我还是相信你的能力的。”赵兵笑道。

    “可我自己不相信。”王若飞闷声道。

    “怕什么，天塌下来，还有姐夫帮你顶着，还有你姐会帮你，正好，你回头问问韩雪，有没有什么生意可以合作的，不管怎么样，也得让你在三个月之内，完成自己定下的目标啊，否则，依你的性格，估计燕京都没脸呆下去了，到时候还得到处去找你！”赵兵道。

    没想到王若飞却摇了摇头，道：“算了吧，不到万不得己，我也不想让你帮我。”

    “嗯？”赵兵一愣。

    王若飞正色道：“现在咱们家族，有很多人都在等着看我的笑话呢，刚才我都是在开玩笑，既然我敢接下这副担子，就有勇气面对一切，我想要给他们一个响亮的耳光，但借助你的帮助，这显然不够解气，要抽，也要抽得理直气壮，让他们无话可说啊！”

    赵兵很是欣慰的道：“我就知道你一定行的，别人不了解你，我还不了解吗，你这些年啊，是被你姐的光环给遮住了，其实你同样也是天才。”

    “你不觉得做天才太累了吗？”王若飞笑道：“做纨绔更加自由自在，也没有人关注，可以尽情的惹祸，这几天，我得抽时间出去好好玩玩，免得等别人知道我走马上任了，便没有多少时间出来惹事了。”

    赵兵汗颜道：“你还想着惹事啊？你就不怕你姐灭了你？”

    王若羽端着一盘菜从厨房出来，正好听到两人的谈话内容，她插了一句：“既然回来了，这里是燕京，也算是你的大本营，你总得有一个出场吧？”

    说完，王若羽便进了厨房，还有一个菜没做好。

    “她什么意思？”赵兵有些迷茫。

    “在这一点上，你就没有我了解我姐了，你不明白了吧，她这是让我用一个很华丽的开场，正式登陆燕京。”王若飞有些兴奋的道：“所以，今天晚上，咱们得找个地方去好好玩玩，最好能惹点事，要不都没有人知道我回了燕京，这么多年没回来，也是时候让现在燕京那些小屁孩们知道自己姓什么叫什么了，也不知道他们还记不记得我们！”

    赵兵算是明白了，不过对于王若羽这两姐弟，他还真是无语。

    有必要搞出那么大的阵势吗？

    “今天晚上就要搞？”赵兵苦笑道。

    “当然，我都迫不及待了，听说三里屯那里开了一家半梦，要不我们去那里玩玩？”王若飞提议道。

    赵兵赶紧道：“算了吧，那里的老板我还认得，丁星老师，青年舞蹈家，听说那里经常有真正的艺术家出没，你去了，别吓着人家。”

    “看来你对这个丁星还挺尊敬？”

    “尊敬谈不上，算认识，而且我和小欣前几天刚在那边惹了事。”赵兵有点不好意思的道。

    王若飞一脸鄙视的道：“那你还好意思教训我，你这个做大哥的，不，做姐夫的都这么霸道，还不许我霸道一点了？三里屯咱们不去，既然人家是正经生意人，艺术家，我们就不招惹了，再说，你去过之后，那些公子哥们便会收敛一些，咱们去城东。”

    “城东？”

    “城东有一家酒吧，叫九宫阁，听说那里现在成了公子哥们最喜欢聚集的地方，那里更容易惹事。”王若飞双眼放光。

    赵兵哭笑不得：“你这是去喝酒还是去惹事啊，怎么感觉怪怪的。”

    “两手都要抓，两手都要硬。”王若飞得意的道。

    “你不是很久没回燕京了吗，怎么对这些地方还这么熟悉，感觉你已经准备了很久。”赵兵疑惑的道。

    王若飞一甩袋道，笑道：“你忘了，你们四大金刚，还有三位都在燕京呢，我可没有和他们断了联系，前天我专门打电话问过他们了，要不我也不知道罗京的事啊！”

    “那要不今天晚上一会儿让他们都出来，咱们聚聚？”赵兵提议。

    王若飞赶紧道：“别啊，我准备给他们一个惊喜，计划是明天晚上让他们全都出来，到时候会有精彩节目，今晚算是登场，明晚算是首秀。”

    “你有什么计划？”赵兵问。

    “暂时保密。”王若飞神秘兮兮的道：“到时候你就知道了。”

    赵兵正要说话，王若羽已经把碗筷摆好，招呼他们可以开饭了。

    三人坐下，王若羽问：“要不要喝酒？”

    “不喝了，一会儿反正要出去喝。”赵兵道：“对了，你一会儿去吗？”

    王若羽犹豫了一下，道：“算了，这个时候我跟着一起去，实在是不妥。”

    “明天晚上一起去，明晚我有惊喜，到时候姐你必须要给我撑撑场子，明天晚上可是我回燕京之后的首秀啊，必须杠杠的！”王若飞眨眨眼。

    王若羽皱眉道：“场面不够大，我可没兴趣，不要说到时候又是随随便便找几个小屁孩欺负，那会显得你姐很没有品味和格调。”

    王若飞和赵兵一起盯着王若羽，若有所思。

    “你们干什么？”王若羽莫名其妙。

    “像不像？”王若飞转头问赵兵。

    “像！”赵兵点点头。

    王若羽眉头皱得更紧了：“有话直说，有屁赶紧放。”

    王若飞吸了一口凉气，道：“的确是像！”

    “像谁？”王若羽问。

    赵兵嘿嘿一笑：“我们的意思是说，你现在不再像是商界和政界的精英，也没有什么女神范了，完全和当年的感觉一模一样。”

    王若飞补了一句：“姐夫的意思是说，你又变成女汉子了。”

    赵兵冷汗直流，赶紧道：“喂，你可不准害我，我有这么说过吗？都是你说的好不好？”

    “后悔了？”王若羽瞟了赵兵一眼，冷声道。

    “没有，这样才像你，不一样的味道，却很投我的味口。”赵兵义正言辞的道：“这样才像当年白衣神女。”

    “对，我还差点忘了，姐你还有这么一个拉风的江湖称号的。”王若飞拍马屁道：“姐你既然归位了，那我心里更有底了，不行，我现在就忍不住想出去惹事了，好久没惹过，心都痒坏了！”

    咚！

    王若飞的脑袋被狠狠的敲重。

    “赶紧吃饭！”王若羽恶狠狠的道。

    一直以来，王若飞见了姐姐，便像是老鼠见了猫，当然，姐姐也曾无数次的替他撑场子擦屁股，是他最大的依仗，此时吐了吐舌头，他心里突然很温暖，却忍不住调皮的朝赵兵挤眉弄眼：“姐夫，我也不管管你老婆！？”

    赵兵讪讪一笑，心里苦笑，他敢管吗？他管得了吗？

    王若羽发起飚来，赵兵都要退避三舍。

    “吃饭，吃饭。”

    赵兵埋头扒饭，一边夸道：“今天这回锅肉不错啊，味道挺好。”

    “回锅肉在哪？”王若飞笑眯眯的道。

    赵兵汗颜，回头一看，王若羽正冷冷的盯着他，于是赶紧改口：“口误，绝对是口误，我是说红烧肉很好吃，肥而不腻……”

    三人像是回到了小时候，一边吃着饭，时不时的冒出一句话，大多都是针对王若羽的。

    就跟说相声一样，王若飞和赵兵一般都是互相拆台。

    但最终，王若飞的脑袋上挨了无数次的板栗，赵兵却只是被怒目以视了几次。

    然后王若飞就开始抗议了。

    “姐，你别老欺负我啊，有本事你朝姐夫来几下呗，你这是吃柿子照软的捏啊！”

    赵兵吓了一跳，立即叫道：“喂，你这是挑拨我们的感情啊，我们这么恩爱，她怎么舍得打我？”

    话音没落，王若羽的筷子已经敲到他的脑门。

    顿时，赵兵对王若飞怒目以视。

    王若飞哈哈大笑。

    “在你娘家人面前，能给我点面子不？”赵兵对王若羽苦口婆心的道。

    “对不起，在我这里，你从来都没有什么面子可言。”王若羽像是变了一个人，完全不像平时的样子。

    赵兵叹了一口气，道：“哎，看来我这一辈子，是注定要被你虐待了，说起来也就奇了怪了，你好歹还在妇联呆过，怎么还会家暴啊！”

    “正因为我在妇联呆过，我才更加注重保护我们女性的权益！”王若羽忍不住笑着回了一句。

    赵兵翻了翻白眼。

    王若飞继续大笑。

    这一顿饭，三人都吃得很愉快。

    仿佛又回到了从前，三人的心里，都格外的温暖和感动。

    ……