
    罗旭日和罗天艺相视一眼，一起点了点头。

    “你在这方面有朋友？”

    罗旭日道：“如果真的能做到这一点，至少，他们能减轻一些怒火，这样还有回旋的余地，到时候我再带你去负荆请罪，看看事情还有没有转机吧！”

    罗京连连点头：“这方面我朋友还是很多的，一定可以的。”

    “这个时候，估计不见得那些关系好使，不行就出点血，花点钱没关系！”罗旭日想了想，又给了一些补充意见。

    罗天艺终于松口道：“如果你们真能做到这一点，到时候我也只能用这张老脸去求些老朋友从中周旋了，但能不能有用，我也不敢保证，你们家现在成了这个局面，我们也只能尽力而为了。”

    罗京悬着的一颗心终于放了下来。

    罗旭日狠狠的瞪了罗京一眼，道：“希望这件事情，给你一个教训，燕京这潭水深得很，你要没那个本事，就不要去瞎搅合，到头来，你会害了你自己！”

    “我记住了，以后我再也不会去做这些愚蠢的事情了。”罗京赶紧道。

    罗旭日神情缓和了一点，这才问道：“你的伤没事吧？”

    罗京马上就哭丧着脸：“他们挺狠的，没有伤着骨头，全是皮外伤。”

    “那就好，赶紧处理一下，明天就去办正事。”

    罗京都快哭了，他话还没说完呢。

    虽然是皮外伤，可这伤真的比骨折了还要痛苦啊，想想晚上的遭遇，他都忍不住想要颤抖。

    ……

    自己拉的屎，只能自己去擦干净。

    但媒体其实并不会给罗京的面子，这屎，不是他想擦就能擦得干净的了。

    这放了消息的时候，大家会欣然接受，这年头，媒体就靠这些新闻维持赚钱，可要让他们把这么火爆的消息故意压制下来，那等于是在割他们的肉啊。

    所以，罗京费了九牛二虎之力，却没有任何的效果，都不买他的账。

    倒是胖子和齐胜有些门路，加上罗京雇的水军和写手，舆论的风向开始转变。

    一时间，大量的对赵兵有利的文章和评论，开始在网络上疯传。

    ……

    这是后话。

    再来说王家。

    出了这么大的事情，王家也被推到了风口浪尖。

    此时王老太爷的房间内，一位五旬左右的微胖男子，正在向他汇报最近的一些新闻。

    王老太爷一直卧床不起，已经到了生命的最后一息，油枯灯尽的时候就快到了，哪里还会知道外面发生的这些轰动消息。

    这男子其实不是别人，正是王老太爷的儿子王清水。

    世人只知道王清泉，却并没有多少人知道王清水。

    可他的的确确是王老太爷的次子。

    同样是老太爷的儿子，王清泉太过耀眼，他的能力，完爆弟弟，这才让王清水的名声不显。

    但他依然是王氏集团的高层之一，公司的一名副总，不过他平时并不负责一些具体的事情，能力有限，便只挂了一个头衔，算得上是闲职，就是那种只管拿钱不管事的人物。

    可王清水自己却一直不甘心，特别是王若羽接掌了公司，他就更加的不满意。

    虽然他没有多少本事，却也不是一无是处，比如他在为人处世上，就颇有一套。

    王家是家族企业，家族的人一毕业，几乎大半都会选择进入家族企业工作，而王家族人，大半都和王清水的关系很好。

    王清水对兄长一家印象都不好，虽没有什么才华，却一直觉得自己屈才，想着若是公司放在自己手上，也一定能发扬光大。

    王清泉去年就已经淡出公司的管理层，几乎不再过问公司的事情，算得上是半退了下来，这一半是因为王若羽已经成长起来，另一半原因，则是因为王清泉的身体其实从小就不好，医生希望他不要太操劳。

    这就给了王清水机会。

    他讨厌兄长，自然也就讨厌王若水，对于王家和赵家联姻这件事情，他一直就持反对意见。

    王若羽嫁进了赵家，在他看来，好处大半都落在了赵家，王家能有什么好处？

    不能怪他没有远见，只能怪他没有脑子。

    但他一直反对这门婚事，只是他平时很少表露自己的心迹和态度。

    这也是他另外一个优点。

    很隐忍，没有几个人知道他心中真的在想些什么，谁都觉得他是家族中的好好先生，与人为善，人人为善。

    可这一次，他觉得是机会，于是，他毫不犹豫的把事情告诉了王老太爷。

    他觉得，这真是上天都在帮他，终于可以把这门婚事说黄了，因为他太了解老太爷的性格。

    果然，老太爷听到这些消息之后，勃然大怒。

    王清水已经点了火，便找了个借口，先行离开。

    王老太爷骂骂咧咧，将闻讯赶来的王清泉一顿臭骂。

    王清泉倒是沉稳，一点也没有生气，直到老太爷把所有的怒火都自己熄得差不多了，他这才道：“父亲，那依您的意思，该怎么办？”

    老太爷一愣，一时不知道该如何是好。

    他是个急性子，初闻消息，自然很激动。

    在他看来，孙女儿可是人中龙凤，赵兵这样做，简直就是不把豆包当干粮啊！

    他不认识洛冰，但他觉得没有谁会比孙女更优秀，他就不明白了，赵兵到底是怎么想的，怎么会把王若羽抛到一边，居然移情别恋了。

    现在面对王清泉的问题，他才突然意识到，这件事情还是很复杂的。

    难道真要悔婚？

    可这个婚事，是他和赵家老太爷一起订下来的，他对赵老太爷，那是打心眼里敬服，敬若兄长。

    难道要为了这件事情，和老大哥决裂？

    他自己都被这个念头吓了一跳。

    几十年的交情，怎么可以因此就断了，人都要死了，难道在下面还要和老大哥争吵？说他怎么教育孙子的？

    见王老太爷不说话，王清泉缓声道：“父亲，你也别生气了，这件事情，终究是他们年轻人的事情，而且这件事情，其实我早就知道了，若羽也是知道的，我已经打电话让她回来见你，估计这会儿也快到了，要不一会儿你再和她谈谈，劝劝她？”

    “你也知道这件事情？”

    王老太爷有些吃惊的道：“那你为什么不劝劝若羽？”

    “你孙女的性格，我想你比我还了解吧？她要是做出什么决定，我们能劝得了吗？”王清泉这次是真的有些苦涩。

    在女儿婚姻的问题上，他其实不太赞成，这与赵兵优秀与否没有关系，他也很喜欢赵兵，关键是，他知道赵兵接下来还有一场劫难，能否活着回来现在还是未知数，他不想女儿守活寡。

    可最终，他却只能听之任之。

    正如他所说，王若羽的性格，谁也说服不了。

    刚刚说完这句话，门外就响起了脚步声。

    不用说，肯定是王若羽。

    果然，王若羽推开门走了进来。

    “爷爷！你感觉还好吧？”

    王若羽早就知道会有这么一刻，所以，她一点也没有紧张或是不安，表现得相当的淡定。

    但老太爷却淡定不起来，总觉得心里堵得慌，立即挥挥手，道：“你说我能好吗，出了这样的事情――这到底是怎么一回事？你究竟是怎么想的？为什么事先不告诉我？你这么优秀，怎么就能容忍她出去和别的女人好上了？”

    老太爷一口气问出这么多的问题，可见，他现在的心情真的很不好。

    王若羽柔声道：“因为我喜欢他。”

    答案很简单。

    因为喜欢赵兵，所以便能容忍。

    “你就一点不吃醋？”王老太爷虽然生活的时代不同，可他毕竟也是个正常人，总觉得这事情有些不正常，在他看来，女人在这个问题上，都是很小气的，而且越是优秀的女人，越是无法容忍这种事情的发生。

    “我当然吃醋，可事情都已经发生了，我又能怎么样呢。”

    说这句话的时候，王若羽的情绪稍稍有些低落，但她又接着道：“而且，他们有这个孩子，其实也是一个意外，这中间的故事我很清楚，三言两语我也说不清楚，但有一点可以肯定的是，这个洛冰，其实也很优秀，而且是个好女人，她倒是配得上赵兵。”

    “那你的意思呢？”老太爷有些苦恼了：“现在事情已经被曝光，媒体大肆炒作，你准备怎么应对？”

    “网民是吃饱了撑得慌，这和他们根本就没有关系，我们不用理会。”王若羽很干脆的道。

    “那你和赵兵呢？”王老太爷又问：“以前你可以装糊涂，现在你这糊涂还怎么装下去？”

    王若羽想了想，却突然道：“有件事情，我一直没有来得及告诉你们，但现在，我必须要告诉你们了。”

    “什么事？”

    不知道为什么，王老太爷的心里有些忐忑不安。

    不只是他，连王清泉都有些坐不住了。

    “我和赵兵已经拜过堂了。”

    王若羽一字一句的道：“我们已经同居，所以，实际上，我们已经是真正的夫妻。”

    汗！

    石破天惊啊！

    老太爷和王清泉一起张大嘴巴，却不知道说什么才好。

    这个消息半真半假，拜堂是真的，可同居，好像还真算不上。

    不过，这个消息却绝对很震撼！

    很快，王清泉就镇定下来。

    他不相信王若羽的话，或者说，并不全信。

    赵兵住在王若羽新近购置的那套四合院中，这件事情王清泉是知道的，但他从赵兵的称呼就可以看出，两人的关系，其实还没有达到同居的程度。

    如果这也算是同居，那这个世界上有太多同居的男女了。

    可老太爷并不知道这件事情，所以他很震惊的看着自己孙女。

    不过，他心里倒是突然放下了。

    他和赵老太爷的交情已经有几十年了，如果不到万不得己，他是不愿意把这种交情扔掉。

    现在既然生米已经煮成熟饭，反而让他觉得欣慰了。

    好吧，既然你们已经同居，已经是真正的夫妻，那这就是你们的事情，我一个老太子，都快要死了，何必要来管这种事情。

    心中如此想，但老太爷又哪里能真的不管。

    出了这样的事情，他很担心孙女是否真的受得了，在他看来，这对王若羽就是一种伤害。

    “真没有想到啊！”

    老太爷感叹了一声，不知道是欣慰，还是有些失望。

    他看着王若羽，道：“那你的意思是，这件事情，就任由媒体拿来议论和炒作？”

    “嘴长在别人身上，我们的确做不了什么事情，不过我相信，他会处理好这一切。”王若羽表情很平静，她对赵兵倒是很信任，充满了信心。