
    来到屋前，赵欣正在偷懒，坐在椅子上，翘着二郎腿，正在品茶呢，一看到父亲过来，吓得一个机灵，马上就跳到一边继续扎马步，一脸的胆怯。

    很奇怪的是，赵四海从来都没有打过子女，可赵欣就是很害怕他。

    不过这一次，赵四海却没有生气，并没有责骂赵欣，而是让她不要再扎马步，去屋里拿几样东西。

    祭拜的东西。

    带着一对儿女，赵四海给妻子上香，赵兵跪下叩头，态度很严肃，赵欣也有样学样。

    “……你放心吧，咱们儿子真的长大了，而且他很优秀，超出我们的想象，看来还是你当年说得对……”

    赵四海今天也很高兴，居然当着一对儿女的面，和亡妻说了一些知心话。

    拉的是家常，可惜是天人永隔。

    “爸今天是怎么了？”

    赵欣轻轻的拉了拉赵兵的手，小声问道。

    “不知道。”赵兵回答。

    “今天的人都不正常。”赵欣嘀咕了一句。

    赵四海转过头，瞪了女儿一眼：“最不正常的是你。”

    赵欣嘻嘻一笑，过去抱着老爸的胳膊，摇啊摇，一边撒娇道：“爸，晚上我想回去吃饭行不行？”

    “怎么，这里的伙食很差？吃不下来这个苦了？”赵四海故作生气。

    赵欣吓得一哆嗦，但她还是鼓足勇气，继续撒娇道：“爸，你看哥哥很久没有回来，他要陪爷爷嘛，我也想陪爷爷一起吃饭啊，爷爷身体不好，我们能孝敬一天就是一天了，对不对？”

    “好吧，既然这样，那下午也不用再扎马步了，和你哥回去吧！”赵四海挥挥手。

    虽然明知道女儿是撒谎，可赵四海一高兴，便放过了她。

    赵欣简直不敢相信自己的耳朵，欢呼一声，没心没肺的拉着赵兵就走。

    在车上，赵欣抱着赵兵再亲了一口，像是被放回山林的小老虎，那叫一个得意，哈哈笑道：“哥，你果然是我的好哥哥啊，我很好奇啊，你是怎么说服那个老顽固的？”

    赵兵吓了一跳：“你骂谁是老顽固呢，对长辈一点礼貌也没有，那是咱们爸。”

    “哥，这老顽固的名号，不是你给他取的吗，是你教我的，你忘了？”赵欣很不服气的道。

    赵兵汗颜，讪讪一笑：“那会儿哥不懂事嘛，犯了错误，还带坏了你，从此以后，对老爸要更加尊敬，他可是这个世界上最好的父亲了。”

    赵欣没有听出赵兵语气中的感情，她关心的还是她的问题。

    “你是怎么说服他的呢？”

    “说服什么？”赵兵很茫然。

    “他居然给我放假，让我今天不用扎马步耶，你知道这种机率有多低吗？你可真有办法，谢啦，哥，耶！”赵欣欢呼雀跃。

    赵兵反应过来，也不解释，跟着笑了起来。

    父亲很开心，妹妹很开心，赵兵也就跟着开心。

    ……

    桌上放着一张大红请帖。

    赵邦国与胡适面对面的坐在小酒吧中。

    “你真的决定这么做？”胡适眯着眼看着赵邦国。

    赵邦国点点头：“当然。”

    “这个计划真的很歹毒啊！”胡适笑得意味深长：“你别忘了，你可是赵家的人，你敢背负一世骂名？”

    “成王败寇。”赵邦国态度很坚决的道：“所谓无毒不丈夫，等我功成名就的那一天，赵家的历史将由我来改行，谁敢对我说三道四？”

    胡适苦笑道：“你们赵家果然不愧为华夏第一家族，要么出天才，要么出疯子。”

    “当一个天才疯狂之后，是很吓人的。”赵邦国冷笑道：“可惜，很多人并不会明白这一点，等他们明白的时候，他们的世界已经变了。”

    “好吧，不管是为了我表妹，还是为了我自己，似乎这个计划我都可以参与。”胡适想了想，做出了自己的答复。

    赵邦国提醒道：“我们已经合作过第一次，对彼此的诚意，相信是没有什么好怀疑的，但我真的不想你们再像上次那样，把事情完全搞砸。”

    胡适脸色阴沉下来，冷声道：“你想和我算旧账？”

    “不，过去的事情我不想再提。”赵邦国道：“希望我们这一次合作，可以愉快。”

    “不过我还是要提醒你一句，你将来如何对付郑家我不管，但如果你敢对不起婉儿，到时候可不要怪我不念今天的情谊，这是底线。”胡适提醒道。

    赵邦国的脸色也有些难看。

    他盯着胡适，半天没有回答。

    因为这一点，他很难保证。

    表面上正正经经的他，其实有一个很隐秘的爱好。

    喜欢给女人喂药，然后让女人在半梦半醒之间露出最原始疯狂的一面，在某一个深夜，他给郑婉儿也喂下了那种药。

    结果，郑婉儿迷迷糊糊中，的确是变得和平时大不相同，可也就是那一次，郑婉儿无意识中把自己心中最大的密秘泄露了出来。

    她在即将达到高－潮的时候叫了某个人的名字，那个人便是眼前的胡适。

    这是赵邦国心中的痛，也是他永远不准备说出来的秘密。

    但他没有想到胡适居然如此在意郑婉儿。

    这更是揭起了他内心深处的伤疤。

    你们可是表妹啊！

    怎么可以这样！

    一瞬间，赵邦国便感觉自己的整张脸都绿了，头上还戴着一顶绿油油的帽子，那种感觉，让他心如刀割。

    他不爱郑婉儿，可也不愿意自己的女人心中想着另外一个男人，更不愿意听到另外一个男人还念念不忘。

    但赵邦国就是赵邦国，他的忍耐功夫端的是了得。

    就像曾经在家族一直低调隐忍，直到赵兵出事才一飞冲天一样，他此时也表现得很平静。

    他只是稍稍停了半响，就端起桌上的茶杯，举起来，对胡适笑了笑：“这是当然，她毕竟是我的女人，我自然会对她好，以茶代酒，祝我们合作能愉快。”

    胡适没有想太多，端起茶，和赵邦国碰了一下。

    放下茶杯，胡适突然道：“对了，你今天就这么大张旗鼓的来见我，难道你就不怕被人看到？估计很多人要是知道你又来见我，一定会猜到我们会有什么计划。”

    赵邦国笑了起来，自信的道：“正因为任何人都想得到，我才要大大方方的约你见面，虚虚实实，实实虚虚，这样反而会让人打消这样的念头，更何况你别忘了，我今天可是给你送请帖的，你是婉儿的表哥，我们送份请帖给你，这很合理对不对？”

    “你果然很聪明。”胡适道。

    说完，他拿起桌上的喜帖，瞟了一眼。

    这喜帖制作得很精美和考究，上面还有新人的照片。

    看着郑婉儿的照片，证件证和真人照还是有差别的。

    仿佛又看到了曾经那个青涩的表妹，那是什么时候的感觉呢，初中吧？

    他突然心情变得有些复杂。

    “看来，我倒真是要恭喜你了！”

    说这句话的时候，胡适自己都没有察觉到，他的语气有一丁点的酸。

    赵邦国心情同样也不好，但他仍然笑得很自然：“结婚是人生大事，谢谢了。”

    “咦，你准备在赵家老宅举行喜宴？”胡适有些意外：“你们不是已经和老头子闹翻了吗，他会允许你们在老宅办婚礼？”

    “这个你就不用担心了，他已经答应了。”赵邦国道。

    胡适想了想，他其实也不笨，很快就想到这其中的关键，笑道：“为他冲喜？人老了，有时候就容易心软，太过善良――你还真是够狠的！”

    赵邦国无言以对，站起身来，道：“告辞！”

    看着赵邦国离开，胡适的眉头皱了起来。

    他正在起身离开，不想，一个并不怎么熟悉的身影却突然出现在他面前。

    来人是罗京。

    如果说罗京在燕京算是一线公子哥，那胡适和赵兵这些人，便算是超一线的存在。

    大家都在燕京生活，多多少少都会有一些交集，特别是他们所谓的这个圈子就那么大，罗京自然也是见过胡适的，只是后者对罗京真的不是很熟。

    “是你？”

    胡适有些好奇的问：“这是巧合吗？”

    “不是。”

    罗京神神秘秘的道：“我是专门来找胡哥的，因为我有一个好消息要和你分享。”

    胡适笑了起来：“是吗？我实在想不出来，有什么好消息能让我高兴得起来。”

    他现在的心情可不佳，表妹要出嫁，新郎不是他，虽然他从来没有想过要娶郑婉儿，但心里总归是有一点点不舒服。

    “我说了，胡哥一定会高兴。”罗京开始卖关子。

    可惜胡适并不买账，没有表现出很热切的表情，反而有些不耐烦：“如果你要继续卖关子，那就不用说了。”

    在胡适面前，罗京可不敢摆什么架子，哪里还敢继续卖关子，立即把脑袋凑近对方，压低声音道：“我手上有赵兵出轨的证据。”

    “出轨？”

    胡适忍不住发笑：“你什么意思？他都没有结婚，怎么又出轨了？”

    “我发现，赵兵背着王若羽在外面找女人，而且还生了一个儿子。”

    罗京有些兴奋，期待着胡适露出震惊的表情。

    但胡适却一点也没有感到意外。

    因为这些事情，他早就知道了。

    “哦？”

    胡适倒是没有打击罗京的积极性，道：“是吗？”

    罗京有点失望，但他还是继续道：“对，那个女人叫洛冰，也是咱们燕京人，我前几天在街上正好碰到他俩了，经过调查，我现在有证据表明，那个小孩的确是赵兵的孩子。”