
    楚雄一愣，想了想，觉得彭诚说得也有道理，特别是看到彭诚身上的几个脚印，他就疑虑全消，指着王若飞对王柱道：“那就一定是王若飞干的，肯定是他们进来之前就计划好了，故意破坏线路！”

    赵兵忍不住了，皱眉道：“你脑子进水了？还是有病？怎么像条疯狗似的乱咬人？我们又不知道你们在这里，怎么可能提前计划，就算计划，你以为那线路是随便谁都可以破坏的吗？你以为咱们是土匪啊？还是在抢银行？再说，现在是电脑坏了，不是线路故障，明白了吗，傻帽！”

    “你――”楚雄气得说不出话。liudianxing.com

    其实他对赵兵的畏惧，远远超过了王若飞。

    赵兵难得开一次口，楚雄很给面子，没敢再说啥。

    王柱点点头：“看来这只是个意外。”

    胡适一直没有吭声，他看了彭诚一眼，心中已经大概明白是怎么一回事了。

    但正如赵兵料想的那样，彭诚之所以这样做，只不过是不想得罪双方，现在也算是给足了他的面子，他也不想和彭帅再为难，那样就显得自己太不够大度了。

    怎么说彭帅也是因为他而受了伤，现在反过来怪别人，真的容易让人非议。

    对名声不利的事情，他是绝对不会做的。

    “好吧，既然是意外，那就不用再看了，先下去处理吧，他们打人总是事实。”

    说完，胡适当先走了出去，楚雄冷哼一声，跟在他叔身后出去。

    王柱离开之后，赵兵朝彭诚点了点头。

    彭诚哭笑不得，也只能点头示意。

    王若飞小声对彭诚道：“够兄弟！”

    彭诚吓了一跳。

    大爷，你能声音轻点不？

    大厅中，蝴蝶一手叉腰，另外一只手指着对面一群公子哥，像是在做战前总动员的将军，威风凛凛。

    而胖子等人，则已经把邹磊扶到一边坐下，几人正有说有笑。

    一群公子哥们，大半都低头不语。

    好男不与女斗。

    他们也不敢和蝴蝶斗。

    主心骨不在呢。

    看到胡适等人来了，他们才敢抬起头，一脸的希冀。

    “监控坏了！什么也看不到！”王柱摊摊手，头大如斗，有些无奈的道：“那各位，你们觉得这件事情究竟该如何处理呢？拿出一个具体的方案吧？或者全部和我回所里接受调查？可我觉得这样真的很没有必要，如果能私下协调，我还是建议大家有话好好说。”

    王若飞笑眯眯的看着胡适，对王柱道：“我无所谓啊，这样吧，虽然现也没办法证明是谁先动的手，我觉得这也不重要了，这样吧，怎么说你们也受了伤，要不，我给你们些钱，去看看医生？”

    “我也受了伤呢，估计骨头都碎了，我这医药费找谁报销啊。”邹磊慢吞吞的吐出一句话。

    楚雄现在也慢慢的冷静了下来，不像刚才那么冲动了，只是看了胡适一眼，并没有表态。

    “啊，你也受了伤？”王若飞马上脸色就变了，一摊手，有些不满的道：“警察同志，你看，我们也有人受伤呢！”

    “还有我，还有我。”

    齐胜也叫道：“你看，我身上还有鞋印，现在关痛得厉害，不会成脑震荡吧？”

    胖子也不甘示弱，对王柱指了指自己的脸，苦声道：“警察同志，你看我这张脸，都肿成这样了，我也要医药费……”

    一群人看着胖子，完全就说不出话来。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，你那是肿吗，你那叫肉！

    王柱有些头痛，如果他有钱，他还真自愿出点钱，把这件事情能解决掉，他就要念阿弥托佛了，可问题是他没钱啊，所以他只好看向胡适。

    胡适淡淡的道：“既然这样，那咱们就各自负责自己人的医药费吧！”

    “凭什么啊！”楚雄忍不住了，叫道：“叔，他们那都是假伤啊！”

    胡适现在看到楚雄都恨不得抽对方几个耳括子，但他不会冲动，楚雄再怎么没用，那也的确是他的亲戚，而且楚雄对他，可是死心踏地。

    “你何必跟他们计较，你放心吧，你今天所受的污辱，我早晚会给你找回来的。”胡适阴森的看着王若飞。

    王若羽淡淡的道：“我说了，我会随时恭候的，不过想要动我弟弟，你自己也要先有所准备，我可不会像别人，顾忌你那个爹，我不敢要你的命，却还是赔得起钱的！”

    前后两句话看似莫名其妙，难以理解。

    可仔细一想，就很好理解了，她的意思是，不能要胡适的命，却可以把对方废了，王家有的是钱来赔。

    这就是赤裸裸的威胁和恐吓啊！

    胡适不甘示弱的道：“你应该清楚，咱们之间，早晚也会有那么一战的，而我，会怕你吗？”

    “随时奉陪。”王若羽又端起茶，轻轻的啜了一口。

    赵兵觉得自己被冷落了，补了一句：“谁要是想动我媳妇儿，我可不愿意，我做事，一向不太讲章法。”

    手下有一大批亡命徒，赵兵的威胁，那才叫真正的威胁。

    他完全不用动手，就可以让胡适死十次。

    王若飞不高兴了，道：“这是我自己的事情，有种的，尽管放马过来！”

    互相对了那么几句，今晚的事情，也就这么结束。

    其实也只能这样草草结束，难道还真要抓人？

    王柱可一点也没这种心思。

    胡适对身边的人道：“走，我们换个地方！”

    王柱却突然叫住他，有些为难的道：“我说各位，你们的事情虽然解决了，可这里损坏了这么多东西，谁来赔啊？”

    “当然是谁打坏的谁来赔。”楚雄含糊不清的道。

    “我来赔吧！”

    赵兵和胡适居然难得的默契了一次，异口同声的道。

    彭诚马上道：“在我这里出的事情，弄得大家都不开心，这钱，我看就不用赔了，这些损失，都算在我头上，其实也没损失多少东西，值不了几个钱。”

    说这句话的时候，彭诚其实还是很肉痛的。

    从来没有想过会有人在这里打架，装修的时候当然就没有考虑这种事情，选材什么的，都是最上等的，今晚的损失可不小。

    不过他早就有思想准备了，就算忍痛割肉，那也绝不能得罪了今晚的客人。

    “既然这样，那行，都克制一下，都是一个地方的，大家抬头不见低头见，和和气气的多好啊！”

    王柱感慨了一句，给三位警察挤了挤眼，带着人赶紧离开。

    他早就想走了，难得双方达成了共识，他想过了，下次有人报警，一定要问清楚，免得像今晚这样，来得太早，棘手的事情都撞上了。

    胡适也带人离开。

    彭诚把他们送到门口，楚雄转过头，有些不满的对彭诚道：“老彭，今晚的事情，你可做得不地道啊！”

    “住口！”

    胡适训斥了楚雄一句，然后转过头，对彭诚笑道：“彭哥，今晚给你打麻烦了，实在是不好意思，放心，损失我下次会给你赔上的。”

    彭诚赶紧摆手道：“胡少，你就甭说了，再说我都要惭愧死了，希望胡少能明白我的苦衷。”

    “我明白，再见。”胡适笑了笑，带人上车离开。

    彭诚送别了这一群客人，刚刚回到大厅，赵兵等人也就准备离开了。

    在柜台，王若飞正准备买单。

    彭诚一见，马上就凑了过来，道：“今晚还买什么单啊，算了算了，我请客。”

    “这怎么可以，给你添了这么多麻烦。”王若飞把钱硬放在柜台，道：“对了，你回头算一算，损失了多少东西，给我报个数，我回头让人给你送来。”

    “真不用赔了，这都算在我自己头上。”彭诚苦着一张脸。

    赵兵咳嗽一声，把彭诚叫到一边，道：“老彭，今晚的事情，因我们而起，你也不必有什么了虑，该赔的钱，我们一定会赔，我们对你没有任何的怨言，你有你的难处，我们也是明白的，所以，关于赔偿的事情，你就不要再推辞了，要是这样，咱们以后真连朋友都没得做了。”

    彭诚一时有些感慨，叹道：“兵哥，你可太地道太仗义了，让我都不知道说什么好了。”

    “那就什么都甭说了，我们先走了，回头我会带人来照顾你的生意。”

    说完，赵兵带着大家离开。

    彭诚依然送他们离开，这次比刚才诚恳了许多。

    相比较而言，他其实更喜欢赵兵这一群伙伴。

    不过，他没办法表明自己的立场。

    在燕京，他只是个小人物。

    所以他尽可能的避免牵扯进这些大人物之间的争斗，哪怕只是一点小小的冲突，他也尽量的两方都不得罪。

    但夹在中间做人，往往是最难和最痛苦的事情。

    王若飞的首秀，其实已经算是成功了。

    可他并没有满足，总觉得有些犹意未尽。

    不仅仅是他，连胖子都觉得还没玩够。

    没办法，大家难得聚在一起欺负人，这种事情，容易上瘾。

    最后，大家决定一起找个夜市摊再吃点宵夜，然后再喝点酒。

    大家都表示赞同，赵兵和王若羽今晚只是充当大boss，既然想要让王若飞最后再好好的玩一宿，也就好人做到底，全程陪同。

    来到一处夜市，老板一看到他们开的车，便知道来者不凡，待近前一看，才发现居然还有两个熟人。

    一个是赵兵，一个是王若羽。

    这摊主夫妇虽然都是普通小老百姓，奈何赵兵和王若羽最近老在新闻上出现，他们也认得清楚，当下有些受宠若惊啊，为了侍候好这些金主，老板热心的把三张方桌拼在一起。

    王若飞很大方，叫老板搬几件酒，多烤些串串，又要了一些熟食，大家便坐在一起边喝边聊。