
    解铃还需系铃人！

    王若羽如此刁难旭日集团，肯定是心中不爽，那让她爽不就可以了吗？

    事情到了如此的地步，罗旭日苦笑无语，不敢怠慢，立即赶往王氏集团。

    结果他根本就没有见到王若羽。

    王若羽的秘书告诉他，老总现在很忙，暂时没空接见他。

    罗旭日不死心，说自己可以等到王若羽下班之后再谈，总之，一定要见到王若羽。

    最后秘书被逼急了，直接不客气的告诉罗旭日，王若羽说了，谁都见，就是不见罗家的人。

    罗旭日当时脸色都吓白了。

    在此之前，虽然他也担心，可还不至于如此的担心。

    可现在，他是真正的感觉到了浓浓的危机。

    听秘书的意思，王若羽早就知道自己要来，而且直接避而不见，那说明王若羽这次是铁了心了。

    那这关系还能挽回吗？

    这些年，旭日集团发展得很顺利，虽然也曾出现过困难，但大都被罗旭日解决掉，很多时候，他甚至都有些沾沾自喜，觉得自己公司好歹也算是燕京或是华夏国一流了。

    但此时此刻，他才突然明白。

    旭日集团和那些真正的一线商团比起来，差得太远了。

    比如这一次，人家王若羽一句话，有多少人就马上跟着一起向他发难了！

    好在罗旭日性格沉稳，经历的事情多了，自有一股从容淡定。

    他知道，目前的危局，并没到不可化解的地步。

    只是需要时间。

    就如得了一种重病，可只要找到了病因，便可以慢慢的研究出妙方灵药。

    而且他觉得，王若羽如此做，一定是有原因的，或许，她想要得到些什么？或是想让罗京做点什么？毕竟，现在的局势很微妙，很多传言都对王家不利。

    直接回到家，罗旭日才发现，消息传得真快，罗家上下，二十余人，都全都聚集在了他家。

    这其中还有已经退下来的叔叔，以及他的弟弟，妹妹，妹夫等等。

    诺大一个客厅，座无虚席。

    大家多多少少持有旭日集团的股份，每年都有大把的分红，就算没有股份，也大多在公司上班，从中尝到了甜头。

    现在公司有难，自然要齐心协力的想办法。

    罗旭日把目前的情况说了一遍，大家的神色凝重。

    与王家扯上了关系，事情变得有些棘手了。

    王若羽虽然才刚刚执掌王氏集团不久，可在圈子里，已经很有名气，没有人敢轻视她，更何况，她姓王。

    与罗旭日的想法差不多，所有的人都认为，事情一定可以解决，但关键要找到，王若羽为什么生气发难的根本原因。

    “这王若羽也真是的，现在新闻天天说赵兵出轨，他还有心情做这种无聊的事情，难道是受了刺激，想要找人撒气？”

    不知道是谁抱怨了一句。

    罗旭日的叔叔罗天艺虽然已经年过七旬，却是不怒自威，脑子也相当灵活，一听这话，突然灵机一动：“我好像有点明白了。”

    大家一起看着罗天艺，静候下文。

    罗天艺看着罗旭日，皱眉道：“旭日，我们都知道，关于赵王两家的新闻，现在很火爆，这背后一定有幕后推手，否则不会一夜之间，各大网站便同时发出新闻，对不对？”

    “嗯，这一点是肯定的，一定有人在后做推手。”罗旭日点点头。

    “会不会是她怀疑是我们罗家在背后使坏？然后报复我们？”罗天艺开口分析道。

    有人马上就发言了：“不可能啊，咱们罗家一向就很低调，对我们来说，埋头赚钱才是正事，谁会去做那么无聊的事情，这不是搬起脚砸自己的脚吗？”

    又有人道：“是啊，肯定和我们罗家无关啊，既然是这样，那给她解释一下就行了。”

    “关键是她不一定相信啊！”

    “真是奇怪，她也不傻啊，怎么会乱怀疑到咱们头上，难道是她本来就想打压我们？可我们原来不是一直还有合作的吗，关系还不错啊，怎么会突然就要发难了，我们也没得罪他们啊！”

    “都说她是天才，我看她就一神经病，脑子坏了！”

    大家七嘴八舌议论纷纷。

    唯有罗旭日的脸色变得有些难看。

    罗天艺看着侄子，皱眉道：“怎么？你也觉得有这个可能？”

    “大伯，你是说罗京？”罗旭日有些不敢相信这一切。

    所有的人马上就闭嘴了。

    大家突然发现，家里少了一个人，罗京居然一直不在。

    罗京平是在家里最得宠，而且被罗旭日重点在培养，按理说，这种大事发生，他一定会在现场啊，可他居然不在。

    一瞬间，所有的人便有些动摇了。

    难道真的是罗京干的？

    可他为什么会干这种傻事儿？

    这对咱们罗家有什么好处啊？

    罗天艺沉声道：“是与不是，找他来问问不就成了，家里出了这么重要的事情，他居然不来，难道是心里有鬼？”

    很显然，罗天艺也觉得这件事情和罗京真的有可能会有关系。

    罗旭日苦声道：“他今晚约了朋友在ktv，我立即叫他回来，问问他就什么都清楚了。”

    “打，马上打电话！”罗天艺立即道。

    罗旭日无奈，见大家都盯着自己，只好拿出手机，拔通罗京的电话。

    电话很快就接通了，自然不是罗京接的，而是另外一个年轻人接的。

    罗旭日表明身份，让罗京听电话。

    “罗哥喝多了，现在已经睡着了。”

    对方找借口。

    “那他在哪里？我现在马上来接他！”

    “不方便啊，他都睡了，罗叔，我看还是等明天他睡醒了再说吧，有什么事情，我可以转告他的！”

    罗旭日脸色铁青：“臭小子，跟我玩这一套，你还太嫩了，老实说，他现在在什么地方，是不是出什么事了？”

    对方犹豫了一会儿没有作声，似乎在和人商量。

    客厅的人全都安静的听着电话。

    罗旭日开着免提呢。

    过了一会儿，在罗旭日的强烈要求之下，对方终于说出实话。

    “罗哥刚刚被人打了，现在还在医院呢，罗叔你放心，都只是皮外伤，没有伤到骨头！”

    啊！

    罗家众人都吓了一跳。

    “罗京被人打了？这太夸张了吧，是谁这么嚣张，连咱们罗家的人都敢打？”有人叫出声。

    罗旭日的老婆谢艳一听这话，也急了，立即叫了起来：“在什么医院，快说，我们马上过来。”

    “都给我闭嘴！”

    罗旭日转过头，朝大家吼了一声。

    所有的人都乖乖的闭嘴。

    罗旭日可不傻，罗京好多年没和人打过架了，今天突然被人打了，他还带着那么多朋友，这种事情，本身就透着不寻常，再想想自己公司遇到的麻烦，他很容易就把两者联系到一起，已经在心里有些确信，这一切，真的和儿子有关。

    “你说说，谁打的他？”

    这个问题很关键，只要知道是谁动的手，就可以推测出很多问题。

    而且他也很想知道，究竟是谁有这么大的胆子，居然敢直接朝罗京动手，这等于是打了整个罗家的脸。

    虽然他不动声色，却和家人们一样，对打人者，有着一股恨意。

    都说爱叫的狗不咬人，咬人的狗不叫。

    他属于后者，别看他平时低调，但却最是记仇。

    可听完对方的回答，罗旭日便有些头疼起来，再也兴不起半点的报复心理。

    邹磊，胖子，齐胜，代表的是三个家族，而这三个家族，或许比财富比不过罗家，可这个社会，有许多事情并不是钱能解决得了的，那得有权才行。

    这三大家族单独一家还有机会抗衡，但同时得罪三个家族，罗旭天没这个底气。

    连罗天艺都觉得事情很棘手了。

    挂了电话，所有的人都不再替罗京叫屈。

    除了谢艳。

    她是罗京的母亲，心头肉被打了，她才不管那么多，立即叫道：“不行，马上报警，把这几个家伙抓起来，敢打我儿子，简直是太胆大妄为了，这燕京还讲不讲王法了，连咱们罗家的人都敢打，这还得了！”

    其实她平时就是一家庭主妇，对邹磊三人也不熟悉，哪里知道三人背后的势力有多强悍。

    她一说话，没有任何一个人附和。

    罗旭日狠狠的瞪了谢艳一眼，道：“都是你平时宠坏了他，你还好意思在这里大喊大叫！”

    “你什么意思？难道儿子被人打了就算了？你还是不是男人？”谢艳也发飚了。

    罗天艺咳嗽一声，沉声道：“你就别在这里大呼小叫了，现在当务之急，是去看看罗京受伤有没有多严重，至于报警，我看你还是别自讨没趣了，别人敢动手，就不怕我们报警，到头来，只会把矛盾越整越大，可能化解的余地都没有，好在现在事情还没有到不可挽回的地步。”

    他虽然退休在家，可也算是罗家的支柱，许多关系，都需要他打电话搞定，罗家能兴盛，也与他有莫大的关联，因此，他说一句话，谢艳也不敢再争辩。

    “大家都先散了，我陪你们夫妻一起去医院看看。”罗天艺站起身来。

    默默的离开客厅，大家散去，没有人现像刚才那样叫嚣，但每个人的心里，却是沉甸甸的。

    他们意识到事情好像变得更加复杂了。

    所有的人都已经笃定的认为，罗京一定就是这些新闻的幕后推手，否则人家王若羽也不是真疯了，怎么会谁都不找，就找罗家。

    而且现在的问题是，那三家同时插手进来，事情就更加的复杂。

    一句话，罗家现在面临的困难，比原先估计的还要严重。

    如果说刚刚只是王若羽在发难，那现在就是赵家也在背后发力了。

    因为邹磊三人，可是赵兵的死党。

    赵家一发力，那事情的危险程度又要提升一大截。

    谁都不能否认，赵家就算已经一分为二，可赵家的实力，比王家，犹胜半筹，更何况，大家不要忘了，赵兵可是中盛国际的老板。

    惹毛了，中盛国际若想灭了罗家的那些产业，完全就是摧枯拉朽，不会有丝毫的困难。