
    王若飞坐在办公室里，一大早，她就听取了一些高层的汇报。

    接下来，他开始看公司的各种报表，开始用自己的办法来分析和计划。

    此时，他完全没有平时吊儿郎当的样子，做起事来一丝不苟，显得比平时成熟了许多。

    他的助理不是美女，也不是帅哥，而是王锋。

    这也是王若羽的安排。

    对于这个安排，王清水一家人强烈反对，觉得这就是王若羽的报复，唯独王锋却不这么想。

    或许，他只是不愿意去想太多，对于他来说，公司的发展壮大，才是最重要的。

    因此，大清早，他也就从人事部直接来到王若飞的办公室，开始尽心尽职的做起助理的工作。

    以前有过做助理的经验，王锋很快就能投入到工作中。

    他也在观察王若飞，他对后者其实并没有抱太大的希望，可他很愿意辅佐对方。

    而越是观察，他就越是惊奇，信心居然没来由的增添了几分。

    到了中午吃饭的时候，两人一边吃着盒饭，兄弟俩第一次开始闲聊。

    “罗家父子已经等了半天了。”王锋提醒道：“你还准备等到什么时候？”

    王若飞笑道：“让他们慢慢等着吧，我现在哪有空见他们，不过，如果他们能坚持到我下班的时候，也许我会愿意给他们一个机会。”

    “你想怎么做？”王锋问。

    王若飞道：“你觉得我应该怎么做？”

    王锋想了想，道：“这罗家虽然在燕京也算有着不小的势力，可对我们来说，还是太弱了一些，他们这次做得实在是太过分，最直接的后果，就是把你姐从这个位置逼了下去，让她受到许多的非议，当然，我们家的人也有责任，说起来，我也是惭愧啊，所以，如何对付他们，都不过分，只是当着面，还是不要做得太过分了。”

    “你的意思是说，我们该把他们斩尽杀绝？”王若飞一愣。

    王锋道：“当然，野火烧不尽，春风吹又生，当面可以给面子，但背后要下狠手，既然已经朝他们动手，就要做得更彻底一些，免得留下后患。”

    摇了摇头，王若飞笑道：“你错了。”

    “我错了？”王锋一愣，有些糊涂了。

    “你知道我姐为什么要朝他们下手吗？”

    “当然是因为他们做了不该做的事情，惹了不该惹的人。”

    “不对！”

    王若飞笑道：“这是姐给我留下的一份大礼呢。”

    王锋有些不明白了，问道：“什么意思？”

    “我刚才了解过他们罗家的资料，他们是做深加工的，而且同行业，在燕京几乎就没有什么竞争对手，不得不说，他们罗家的人眼光还是挺准的，如果我们以后不让他们帮我们加工产品，我们就只能在天海之外找合作对象，而最近的一家公司，也远在天津，你想想，我们真要和他们闹翻了，岂不会增加成本？”

    王锋皱眉道：“你的意思是说，还要继续跟他们合作下去？”

    “当然要合作。”王若飞笑道：“不过，既然他们犯了一个错误，那就应该有受到惩罚的觉悟，合作可以继续，不过现在的价格，可能要重新商议了，他们需要付出代价！”

    王锋眼前一亮，道：“我有些明白了，若羽的意思，是让你借机敲压他们一下？让他们把加工费再降降？如果真是这样，对公司可是有莫大的好处啊，据我所知，公司在这个行业的销售份额可不小啊，能节约一大笔资金！”

    王若飞笑着点头。

    “可是。”

    王锋又皱起眉头：“可是我还是有点不能理解，难道这件事情就真的算了？不找他们的麻烦了？其实他们罗家败亡之后，肯定会有人收购他们的厂房和现有的一切，我们还是可以找到人合作的。”

    “但我们要等多长的时间？”王若飞反问道：“而且，新公司不见得会比他们做得更好，这是他们的主业，最擅长的行业，我们为什么要去扶持一家新公司，而不和他们合作？”

    “这不像是你做事的风格啊！”王锋感叹道。

    王若飞嘿嘿一笑：“我明白你的意思，按我以前的脾气，估计看到罗家的人，都恨不得废了他们，灭了他们，但现在不同了，我现在执掌着整个公司，我必须要为公司，为家族的利益考虑，再说，罗京虽然做错了事情，据我所知，他后来还是花了不少钱去摆平这件事情，这个态度，我还是可以接受的，商人嘛，利益才是最重要的，而且，你别忘了，我只有三个月的时间，这便是提升公司业绩的机会。”

    王锋眼中闪过一抹奇异，看着王若飞，赞道：“若飞，你是真的长大了，看来，很多人都还是低估了你啊，就算是我，也没有想到，你会这么成熟和出色，但你为什么把这件事情告诉我？”

    “我为什么不能告诉你，你是我堂哥，也是我助理，很多事情，以后还要你的协助才行。”王若飞淡笑道。

    “要是我把你的计划告诉我家的人，可能，他们真的会破坏你的计划。”王锋不动声色的道。

    王若飞哈哈一笑：“用人不疑，疑人不用，你以为我把你调来做我的助理，是随便的决定？我信任你，也觉得你将来可以负责更加重要的事情。”

    王锋突然有些感动起来，叹道：“看来，我是以小人之心度君子之腹了，若飞，不管怎么说，我们都是一家人，你放心，我一定会竭尽所能的协助你，你说得对，公司的利益，咱们家族的前程，才是最重要的！”

    两兄弟的手，第一次握在一起。

    这么一番交谈，让王锋心中的顾虑尽消。

    别人都以为他的权利被架空，可有谁能想到，王若飞是为了培养他，把他视若心腹，将来会有更大的发展？

    他不会给任何人解释，就算是他的家人，他也不愿意多做解释。

    他是个很单纯的人，想法特别简单，就想着多为家族和公司贡献一份力，至于其它的，他从来没有奢望过，也没有想过，也不在乎。

    吃过午饭，王若飞再次投入到工作之中。

    他刚刚接手公司，虽然已经做过一些功课，但公司实在是太过庞大，有太多的信息需要他去掌握。

    所以整个下午，他几乎都在看各种的报表，偶尔也会有人送来文件要他签字，他都会仔细看过之后再做定夺。

    他的表现，中规中矩，看不出什么来。

    依然没有人看好他，都觉得他顶多就是三个月的工作期，然后就要灰溜溜的回家。

    唯独王锋，对他却是信心十足。

    王锋其实真的很感慨，他觉得和王若羽姐弟比起来，自己虽然年长一些，却真的比不过。

    到了下午下班的时候，罗旭日父子依然还在大厅等着，虽然前台已经明确表示王若飞太忙，今天没空见他们，可他们仍然坚持了下来。

    “他们还在？”王若飞站起身来，理了理自己的衣服，伸了个懒腰，问道。

    王锋也已经提着自己的包，准备下班，闻言点头道：“不错，我刚刚给前台打过电话，他们还在下面大厅等着。”

    “好吧，那咱们下去见见他们好了。”

    王若飞带着王锋一起出现在大厅，罗旭日立即带着罗京迎了上来。

    罗旭日把来意说明，便开始观察王若飞的反应。

    他已经在心里想好了对策，结果，王若飞的反应却完全出乎他们的意料。

    王若飞一脸愤怒的质问罗京，根本就不鸟他。

    “罗京，你现在是越来越出息了啊，居然连我姐都敢黑，我真不明白，是谁给你的胆子？胡适吗？他是什么东西？你凭什么要听他的？”

    汗，罗旭日有些不自在。

    正是下班的时候，不少人从他们身边走过呢，特别是前台，笑眯眯的看着这边，似乎看着王若飞，那前台眼神中还有浓浓的钦慕。

    罗京连声认错，态度好得不能再好。

    罗旭日也在一边陪着小心。

    最后王若飞咳嗽一声道：“我刚刚接手公司，哪里有空管你这件事情，反正今天是没空了，容我再考虑一下，我总觉得，你们受到的惩罚还不够，也幸亏是我姐，如果我早一天回来，估计你们就真的完蛋了。”

    说完，王若飞和王锋一起走向停车场。

    罗旭日父子则灰溜溜的离开。

    “你不是说要和他们谈吗，怎么会朝他们发火？他们万一？”王锋有些担心的道。

    王若飞上了车，朝车外的王锋笑道：“你啊，就是太善良了，玩阴谋诡计，的确是还缺些水准，你等着吧，咱这是给他下套呢，我要不对他们凶点，到时候怎么能得到更多的优惠条件？这个叫先声夺人，就算有心要和解，也不能表现出来，要让他深刻的认识到，现在是他们求我们，原不原谅，还得看我们的心情，越是这样，他的心理期望值就会越低。”

    王锋愣了一会儿，直到王若飞的车子开远了，他才一边上车，一边感慨：“难道真是我太善良了？”

    ……

    信息时代有个最大的好处。

    那就是信息传播得最快。

    好吧，这其实是一句废话。

    燕京曾经出过很多不可一世的小霸王和小魔女，他们的名气都很大，整天在外惹事生非，在燕京也曾掀起过一波又一波的高潮。

    这生活就需要这种人，否则就会淡而无味。

    生活在燕京，你会发现大家茶前饭后谈得最多的就是某某世家的公子哥又在外面惹事了，又或是哪几家又开始明争暗斗了，哪个二世祖在某个会所和女明星约会了……

    这就是燕京。

    当然，这些小霸王和小魔女中，也分几等的，比如赵兵和胡适这一类，绝对是超一线的，不敢说前无古人后无来者，但实际上也常常会做一些惊世骇俗的事情，其产生的影响，会达到很长很长一段时间。