
    “哟，赵兵，我一看到你，就想起个事儿了，前几天，有人想来买我门口那块匾，出价好几万呢！”崔大嘴兴奋的道：“也怪我，嘴巴太大，无意间把你说出来了，别人一听是你题的字，非要来收藏，搞得我这几天都坐立不安，这不，在外面我加了不锈钢架子，就怕人偷，你成了咱们华人首富之后，我这店里便时不时的有人来吃饭，当然，大半都是冲着那块匾来的。”

    赵兵汗颜：“好几万你还不卖？”

    “不卖。”崔大嘴嘿嘿笑道：“留着等升值，再说，卖了我这就不叫聚贤庄了。”

    “要不我再给你写几幅字？”赵兵开玩笑。

    “算了，我又不搞收藏。”崔大嘴现在可真实诚。

    他接着道：“还是老一套？”

    “红星二锅头！”王若飞叫道。

    “好咧！”崔大嘴答应一声，很快就搬来两箱。

    一群小伙伴面面相觑，这是要把人全部放倒的节奏啊，看样子，直接刚去进的几箱吧，可也用不着这么多吧！

    见崔大嘴要走开，王若飞赶紧把他拉过来，硬让他坐下，笑道：“既然是老规矩，那你得陪我们吃饭，一会儿还得讲故事。”

    “我那些故事早就讲完了，你们都听了无数次，不用了吧？”崔大嘴为难的道。

    “不怕，我们就爱重复着听。”大家七嘴八舌。

    沈吟春在一边看着，心里突然有些感动。

    “对了，我还给你带了两条烟。”王若飞从桌子下面摸出一只黑口袋，递给崔大嘴。

    “用不着这么客气吧？”崔大嘴眼睛放光，立即从中打开一包，道：“那就大家一起抽。”

    他开始分烟，但刚刚摸出一支，便皱眉：“你也太小气了吧，这烟怎么这么短，这能抽几口就没了！”

    一群人汗颜，脸色古怪。

    胖子更是一脸委屈，解释道：“我说大嘴叔，这烟可是部队首长才有机会抽到的，市面上都买不到的，知道特供不？”

    崔大嘴张大嘴，一脸的惊奇：“这就是传说中的特供？”

    众人一起大笑。

    “到底是不是啊？”崔大嘴急了。

    “要不是特供，你以为他好意思送出手。”齐胜叹了一口气：“人家现在可是王氏集团的老板，有身份的人，这礼要是送轻了，丢的可是他的人。”

    “咦，你不是在部队吗，怎么又回来做生意了？”崔大嘴还没反应过来。

    “当兵太无聊，还是回燕京的好，没事可以来听你说鬼故事。”王若飞笑道。

    崔大嘴这次醒过神了，有些不自在：“这烟这么贵重，你一次送我几条，不好吧，要不这烟你拿回去，重新给我买两条玉溪就可以。”

    王若飞摆摆手，很大方的道：“别啊，这烟我都抽腻了，我家多着呢，好几箱，我又抽不完，你就算帮我忙好了。”

    众人一脸的鄙视。

    “既然吃不完，回头给我几条好了。”胖子笑道。

    王若飞咳咳两声：“这事儿回头再说，来来来，我们喝酒。”

    崔大嘴又赶紧道：“那我给钱，多少钱？”

    “也不贵，你手上那几条，好歹也要值个一万多块吧，关键是市面上买不到。”有人笑道。

    崔大嘴就傻眼了，郁闷的道：“这么贵？那我可买不起。”

    “把你门口那块匾卖了，可以卖好多钱。”小欣插了一句。

    崔大嘴连连摇头：“那可不行，我就指着这招牌招揽顾客呢，留着做纪念的。”

    “我哥还可以再给你写。”

    “那就不值钱了。”

    赵兵道：“好了好了，不说烟的事儿，小飞也不可能收你的钱，你到底要不要发烟？拿出来大家帮着抽就是了！”

    崔大嘴赶紧开始发烟。

    “来来来，为了咱们又团聚了，先走一个。”

    王若飞提议。

    甭说了，在场的这些人，包括小欣在内，喝酒就没有一个怂的，直接开吹。

    这红星二锅头，原汁原味的，绝对够纯，也够劲，但就没有一个脸红的。

    一边吃着菜，大家对崔大嘴的手艺是赞不绝口，吃得也格外的香甜，崔大嘴虽然坐下了，却只是陪着喝酒，吃得很少，抽着很短的特供，他觉得有些肉痛，抽到一半，便自己掐灭，还舍不得扔，直接放在耳朵上。

    酒过了三巡，铃铛提议：“大嘴叔，给我们讲讲故事呗。”

    崔大嘴苦笑道：“我那些故事你们都听了一万遍了，还听？”

    “你就没看书？现在盗墓笔记那么火，你该去找点素材。”蝴蝶笑道。

    崔大嘴却撇了撇嘴，他撇起嘴来，嘴显得更大，有些不屑的道：“你们觉得写得好，可我看着没劲，好多东西，根本就不是那么一回事，不过，你们这些外行是看不出来的。”

    “还是那个问题，大嘴叔，你当年是不是真做过盗墓?”胖子有些兴奋，双眼放光。

    这个问题问了若干年，不下一百遍，但崔大嘴还是矢口否认：“我怎么会做那种事情，我说了，我以前就是厨师。”

    这个答案，也回答了无数遍。

    一群小伙伴当然不信，嘘声四起。

    “讲故事吧！”赵兵笑眯眯的道。

    见大家都盯着自己，崔大嘴有些犹豫：“真要听？”

    “当然要听。”

    “我都讲了好多遍了，你们怎么老喜欢听。”崔大嘴有些不理解。

    “就喜欢听。”大家齐声道。

    大家喜欢的是那种氛围。

    一边喝着酒，一边听崔大嘴讲鬼故事，以前的那种无忧无虑的感觉便回来了，感觉像是回到了少男少女的时期。

    崔大嘴其实也不笨，知道大家心里想什么，也不客气，又开始讲他已经说过不止百遍的故事。

    “话说在咱们华夏国的极西之地……”

    听着崔大嘴的故事，酒是一瓶接一瓶的喝了下去，菜也慢慢少了下去。

    崔大嘴突然道：“今天就讲到这里，我再去加几个菜，这酒也快没了，要不我再去弄点酒来？”

    “不用了，我们都吃好了。”王若飞赶紧阻止：“再讲几个故事，咱们今天就散了。”

    “你们的酒量我可是知道，这点酒，哪能喝好啊，看你们一个个，脸不改色心不跳，我有时候都怀疑你们是不是妖怪，怎么就喝不醉呢，一个一个的，酒量都这么好。”崔大嘴喝了酒之后，说话就肆无忌惮了。

    不过他没喝酒的时候，和这群小伙伴也没有什么顾忌，感觉更像是忘年交。

    每次大家过来，崔大嘴都打心眼里开心。

    “不了，一会儿我们还要出去喝酒。”王若飞道。

    “啊，还要喝？”崔大嘴一愣。

    “当然。”王若飞笑道：“一会儿我们还有节目。”

    “啥节目？”

    “你懂的，老节目呗。”王若飞嘿嘿笑道。

    崔大嘴突然醒悟过来：“又看谁不顺眼了？你们可老大不小了，还要出去惹事啊？”

    “这个你就甭管了，快讲故事吧。”王若飞催道。

    崔大嘴无奈的道：“好吧。”

    “话说在咱们华夏国的极北之地……”

    很多年前，一群小伙伴就最喜欢来聚贤庄听故事，他们从不缺钱，所以倒是让崔大嘴不用愁没生意，这些小祖宗随便一顿，也可以抵他平时一天的营业额了。

    那时候，他们都不大，特别是小欣，更还是个孩子。

    时光如电，大家都长大了，除了小欣。

    可大家依然喜欢这样的生活，不管是怀念也好，还是其它原因，总之，大家还是很开心的。

    王若飞时不时的会看看时间，偶尔还会出去接电话，或是偷偷的发信息，感觉在计划什么。

    “还要讲吗？”

    崔大嘴停了下来，嘴唇有些发干。

    小欣立即给他倒了一杯茶，笑嘻嘻的道：“大嘴叔，你继续，这些故事简直就是太精彩，你不去写书都是浪费。”

    “写什么书？”崔大嘴一愣。

    “网啊，注册个名，然后把这些故事写出来，保证比盗墓笔记还卖钱。”小欣道。

    崔大嘴很少看书，就算那盗墓笔记，他也是买的实体书，几乎就从来不上网看，此时撇了撇嘴：“那能赚多少钱啊，还不如开我的小饭馆，养活一家人没问题。”

    一群人噗哧笑出声来。

    “大嘴叔，你知道写盗墓笔记那家伙赚了多少钱吗？”小欣有些无语。

    “多少？”

    “也没多少，前前后后加起来几千万是有的了，就这一本书。”小欣叹道。

    崔大嘴张大嘴，表情很夸张，半天才哆哆嗦嗦的道：“这，这，这么多？”

    “当然，如果写得不好，没有读者看，一分钱也没有。”

    “而且现在网上像这种赚不到钱的写书，占百分之九十九。”

    崔大嘴松了一口气：“这还差不多，要不人人都写书了，看来，还是开小饭馆来得稳当。”

    他喝了一口茶，却是表情古怪：“这是酒？”

    大家一起笑。

    崔大嘴继续讲故事，大家继续听。

    喝了几次茶，讲得自己都快口吐唾沫了，崔大嘴摆摆手：“今天就讲到这里，我不行了。”

    “那个元彪打开棺材后看到了什么？”小欣着急的道。

    崔大嘴眨眨眼：“欲知后事如何，请听下回分解。”

    一群人翻白眼。

    这丫的，学会卖关子了……

    蝴蝶的手机又响了起来，这已经是第四次了，先前，她出去接过三次电话。

    一群人看着她。

    她把手机直接关机，抱怨道：“烦不烦啊，打打打打打，就知道打，我都说了一会儿就回去的。”

    “你妈叫你回家吃饭了？”齐胜笑道。

    胖子道：“下雨了，叫你回家收衣服。”

    “别贫！”

    王若飞瞪了两人一眼，很认真的问蝴蝶：“要不，你先回去吧，别一会儿你们家的人出来找你就不好了。”

    “我都说了我和你们在一起，真搞不明白，我又不是小孩子，怎么就这么不放心我。”蝴蝶抱怨道。

    一群人耸肩，都表示理解。

    王若飞叹道：“你要不说和我们在一起还好，这一说，他们更担心。”

    蝴蝶好奇的道：“为什么？你们又不是坏人。”

    “可我们总是喜欢找坏人一起玩耍。”

    蝴蝶恍然大悟：“我明白了，原来是这样！”

    “那你回去吗，我可以先送你回去，时间也不早了。”王若飞不动声色，不过心里却有些忐忑，他是真不想带蝴蝶一起疯的。

    “不回！”蝴蝶想了想，犹豫道。