
    王若羽很意外，看着赵兵想了一会儿，终于什么也没说。

    她知道赵兵为什么要这么做，所以她说不出拒绝和反对的话。

    两人一起出现在公司，果真引起了轰动。

    如今的热闻中，两人都是焦点人物。

    王氏集团的人，同样也知道王若羽是赵兵的未婚妻，对于这位传奇华人首富，许多人还是第一次亲眼见到。

    在公司，当然也有赵兵的粉丝。

    这段时间，王氏集团内部的员工，跟网上的网民一样，也分成了两帮人。

    一帮自然是支持赵兵的，觉得那些新闻都是有人故意在抹黑赵兵。

    另一帮是王若羽的粉丝，他们相信传闻，觉得赵兵就是个负心男人。

    前者女人居多，后者男士居多。

    不管是前者还是后者，都希望赵兵或是王若羽可以向媒体澄清一下这些传闻。

    但很意外的是，赵兵和王若羽都没有向媒体澄清什么。

    像是根本就没有看到那些所谓的新闻。

    而今天，赵兵用实际行动，表明他和王若羽的关系很亲密，自然那些谣言便不攻自破。

    当然，他们还不知道，那些传闻都是真的。

    赵兵的的确确和洛冰生了个孩子。

    整整一个上午，赵兵都在王若羽的办公室。

    中午的时候，两人一起下楼，在附近的饭店吃了顿饭，王若羽已经决定把公司转交到弟弟手上，所以现在做得最多的，还是一些交接准备工作，只是这件事情，没有任何人知道。

    王若羽的助理一直偷偷的观察赵兵，她总觉得赵兵和王若羽的关系并不如大家想象中的亲密。

    她的感觉是对的。

    赵兵和王若羽的关系原本是亲密的，可外人看起来，真的很平淡。

    可他们就享受这种平淡的关系，很踏实。

    助理好几次都忍不住想要向赵兵求证网上那些新闻，但最终，她没那个胆子。

    ……

    赵家老宅。

    赵老太爷躺在床上，看着赵邦国和郑婉儿，皱起眉头，明显有些愤怒：“你说的都是真的？”

    “啊？”

    赵邦国一脸的震惊：“爷爷，难道你不知道吗？我以为你知道，才顺便提了一下，其实我也是替堂哥担心，现在媒体炒作得很火啊，好多人都在网上骂他是负心汉呢，得想点办法！”

    赵惜水突然走了进来，手里端着一碗中药汁，放到老太爷床前的桌子上，吹了几口，转过头看向赵邦国，脸上有明显的怒意：“邦国，你这是要气你爷爷吗？”

    “没有，我是真的替堂哥担心，我这不是也着急吗，所以过来看看！”赵邦国一脸的委屈。

    郑婉儿也道：“是啊，姑姑，我们也是替堂哥担心，所以才――”

    “够了！”

    赵惜水打断郑婉儿的话，声音有些冷淡：“你们那点小心思，难道还能瞒得过我，不过，我还是要奉劝你们一句，都要成家立业了，那就好好过你们的日子，不要整天想那些妖蛾子的事情，免得聪明反被聪明误。”

    郑婉儿还要说话，赵邦国瞪了她一眼，道：“姑姑教训得是，你还敢顶嘴不成，还不快和姑姑道歉？”

    眉头一挑，郑婉儿一愣，最终还是不情不愿的向赵惜水低头道：“姑姑，我错了，我们会好好过日子。”

    赵老太爷一直皱着眉头，此时突然插话问道：“这都是什么时候的事情？”

    “已经好几天了。”赵邦国道：“我就是看堂哥一直没有出面向媒体解释这些事情，所以才会着急。”

    “难怪小兵这几天都怪怪的，一看就有心事，原来是这件事情。”老太爷有些愤愤不平的道：“是谁吃了熊心豹子胆了，居然连他都敢黑！”

    赵邦国不吭声。

    老太爷又接着道：“不过，这些事情我早就知道了，只是我心里还是很不高兴，惜水，现在几点了？”

    “六点半。”赵惜水道。

    “那小兵也该回来了，一会儿得好好问问他。”老太爷又转头问赵邦国：“你什么时候结婚，日子订下来了吗？”

    “哦，已经定了，就是在国庆黄金周，具体哪一天，还没找人看日子。”赵邦国恭敬的道。

    老太爷点点头：“也好，早点把婚事办了，我心里也就少一件牵挂的事情”

    赵邦国连声称是，然后告辞离开。

    他听到赵惜水说赵兵很快就要过来，所以不想在这里多呆。

    可他的运气真的很不好，刚刚走出后院，便与赵兵撞上了。

    赵兵和王若羽正谈笑风生，从外面走进来，看起来两人感情很稳定。

    一眼看到赵邦国和郑婉和，两人突然就停止了交谈。

    把去路挡住，赵兵拦住赵邦国。

    “堂哥！”

    赵邦国笑着叫了一声。

    赵兵听得有些别扭，总觉得很假。

    “你怎么过来了?”赵兵随口问。

    “哦，我过来看看爷爷。”赵邦国赶紧道。

    “是吗？”

    赵兵有些不相信：“没有别的事情？”

    “没有。”赵邦国立即道。

    赵兵突然噗哧一声，笑了起来：“我还是不相信，让我猜猜看，如果我没有猜错，你一定是来告诉爷爷，最近网上那些新闻的事吧？”

    赵邦国脸色变得有些尴尬，咳咳两声，道：“堂哥，我以为爷爷知道，我也是替你担心，一直不见你向媒体澄清那件事情嘛。”

    “我为什么要澄清？”赵兵撇了撇嘴：“哦，好吧，实际上，我今天已经向媒体老实的交待和澄清过了，那些新闻上说的都是真的。”

    赵邦国和郑婉儿都吃了一惊，盯着赵兵，不知道赵兵为什么要这样做。

    “是不是很好奇，觉得我有点傻，这种事情都敢承认？”赵兵笑道。

    “我有些不能理解。”赵邦国下意识的道。

    赵兵马上接了一句：“因为我活得比你更真实，男子汉，大丈夫，敢做一定敢当！那些偷鸡摸狗的事情，我还不屑做！”

    他绝对只是随口这么一句，但柳婉儿却是心虚害怕，一见到赵兵，就害怕把后者惹毛了之后，把那天晚上自己去酒吧的事情捅出来。

    实际上，她想得太多了。

    赵兵怎么可能去做那么无聊的事情。

    只是她这么一低头，倒是让赵兵注意到她。

    知道她为什么会这样，赵兵在心里鄙视了一番，没有理会她。

    听他这么一说，赵邦国有些不高兴了。

    什么叫偷鸡摸狗的事情？

    这不是恼羞成怒了吗？

    他心中不爽，脸上的表情多少就会流露出一丝。

    赵邦国看向王若羽，后者只是冷冷的看着他。

    “好了，堂哥，如果没什么事情，我们就先走了，不打扰你们。”郑婉儿拉了拉赵邦国的衣袖，道。

    赵邦国和赵兵道别。

    没想到赵兵却突然皱眉道：“我还是要警告你们一番，不要想着在背后和我玩那些花样，我觉得真的太幼稚了，不要把我惹毛了，否则，你们没有什么好果子吃的。”

    郑婉儿脸色微变。

    赵邦国也皱眉不爽，却没有顶嘴，带着郑婉儿就离开。

    赵兵目送两人离开，嘴里骂了一句：“小人！”

    ……

    “爷爷，我们来看您了。”

    赵兵和王若羽一进房门，便朝老太爷问好。

    赵惜水欲言又止。

    赵兵朝她点点头，表示自己什么都知道了。

    但赵惜水还是朝他挤眼，随便口道：“你们有没有遇到邦国？”

    “在门口遇到了，我们还聊了几句，他很关心我的事情，我还感谢他了。”

    赵兵笑道。

    这话是说给赵惜水听的，言语后面，似乎在告诉赵惜水，自己已经什么都知道，而且还警告了对方。

    赵惜水依然忧心忡忡。

    “那你们在这里陪爷爷聊聊天，我先回房了。”

    说完，赵惜水转身出门。

    王若羽看了赵惜水一眼，没有作声。

    老太爷很和气的笑了笑，和赵兵与王若羽聊了一阵，表示自己一切都还不错。

    “爷爷，那您先休息，我陪若羽去看看王爷爷。”赵兵道。

    “还是若羽先去吧，你留下来，我有话要问你。”老太爷道。

    王若羽嗯了一声，向老太爷辞别，走了出去。

    赵红星的笑容消失不见，一脸的凝重和担心，他看着赵兵的脸，有些担忧的道：“难怪你这几天的情绪不对，原来是有麻烦啊，刚才你堂弟不说，我都还不知道这件事情，怎么样，你准备怎么办？”

    “爷爷，我没事，您就别担心我的事了，好好养病才是正事。”

    赵兵看到爷爷那么担心，在心里把赵邦国骂了几句。

    “我知道你孝顺，但这件事情，既然已经被我知道了，你让我怎么能安心养病，说说吧，你现在和若羽情况如何？”老太爷问。

    赵兵一愣：“什么情况？我和她都挺好啊，您不是看到了吗，我们都一起来给你请安呢，而且每天都来。”

    “她一定很难过，现在她也到了峰口浪尖，你要多安慰她，不对，你要多为她做点什么。”老太爷继续道：“我真是担心她会想不通啊！我舍不得这个孙媳妇儿啊！”

    “我和她都当着您老人家的面拜过堂，已经算是成亲了，那她已经是我媳妇儿了，您还担心什么呢，再说，这段时间，我一直和她住在一起。”为了不让爷爷担心，赵兵也顾不得其它，开始爆猛料。

    “什么？”

    老太爷一惊：“你们住在一起了？这是真的吗？”

    赵兵硬着头皮道：“对，是真的。”

    “有计划怀宝宝了吗？”老太爷有些兴奋的道。

    赵兵汗颜，苦着脸道：“爷爷，这件事情，咱们暂时还没有想过。”

    “啊，没想过？”

    “我的意思是，一切随缘。”赵兵赶紧道。

    “不能一切随缘，现在不比我们当年了，生活条件好了，你们俩都不缺钱，什么都不缺，一定要讲究，要把身体养好，当然，我也想要早点抱重孙……”

    听着老太爷又开始讲生活经，赵兵有些头大。

    过了一会儿，老太爷停了上来，但他只停了几秒钟，便又重新发问：“现在外面的情况究竟怎么样？你向我说说看，老实点，不要骗我！”

    赵兵吸了一口气，不敢隐瞒，也不忍心隐瞒，于是把现在的情况向老太爷汇报了一番。