
    “来来来，我们继续喝酒。”王哥又开始倒酒。

    赵兵笑道：“王哥可真会做生意啊，你看，现在才几点啊，生意就这么火爆，这些年，赚了不少吧？我看这里的装修可真是奢侈豪华得很喃。”

    王哥赶紧道：“开什么玩笑，和你们比起来，我就成了摆地摊的了，不，连摆地摊的都算不上啊，你们才是真正的厉害，会做生意。”

    这话倒不全是客套话。

    虽然他在燕京也算是有钱人，混得风声水起，可不管是和王氏集团比，还是和中盛国际比，那也真只能算是摆地摊的。

    赵兵笑道：“王哥这么多年，还是这么低调，一点也没变啊，而且我们一来，你就这么热情的招待，倒是让我们有些受宠若惊啊！”

    “你们能来我这场子，就是给我面子，我招待你们，也是应该的。”王哥客气道：“以后这场子，你们可得帮我罩着点啊！”

    这话别有一番用意，王哥总觉得今晚因为赵兵和王若飞的到来，这里会发生一些不好的事情。

    他对此太有经验了。

    那些年，只要是赵兵和王若飞到的地方，基本上都会闹出事端，鸡飞蛋打那是常有的事情。

    不带女人，谁会好端端的来喝酒啊，他一点也不相信。

    所以他先抛出这句话，实际上是希望两人高抬贵手，不要在这里闹事。

    赵兵听出王哥的意思，笑了笑，道：“我今天只是陪小飞出来喝酒的，我兄弟回了燕京，我这个做大哥的，总得带他出来玩玩，当然，如果有什么事情发生，我也会帮他摆平，我的意思是说，如果他心情不好，那我会哄他开心。”

    王哥的脸色变得有些不自然了，苦笑道：“看样子，你们今天是想玩一出首秀？”

    “首秀？”王若飞连连摇头：“今晚算什么首秀，不过是露个面而己，你放心，在你的场子里，只要大家都规规矩矩的，我一定帮你罩着，谁要是敢在这里大声喧哗，或是做一些没有公德的事情，我也一定会帮你把人撵出去。”

    王哥心中松了一口气，正要说话，却突然看到王若飞眼神中的那一抹狡诘，顿时又忐忑起来。

    他突然想到一个问题。

    没有公德心的客人，好像很少，但有一个人例外。

    那个人叫楚雄。

    梦雄是最近几年才崛起的一位公子哥，和他的家族一样，成名太快，让人几乎还不能适应，人家便已经在燕京城闯下诺大的名头。

    据说是胡适的一位亲戚，两人走得也比较近，每次来了这里，都会叫上一帮男女，大声喧哗那是常有的事情。

    王哥这么一想，心里就开始担忧起来。

    他还没有来得及说话，门口便走进来一群男女，大概有十四五人，男女各半，都很年轻，为首的男人大概二十多岁，长得极其彪悍，穿着考究，身边跟着一群人，也个个都是小有名气。

    “那人便是楚雄吧？”王若飞小声问王哥。

    王哥一脸的别扭，道：“对，你也认识他？”

    “我可是听人说过啊，据说在燕京现在有些名气。”王若飞舔了舔嘴唇。

    王哥眼皮一跳，苦笑道：“你不会是想找他的麻烦吧，我说小飞，好歹这也是我的场子，你给我留点面子呗，咱们以前可是有交情的。”

    王若飞笑眯眯的道：“王哥，你这话我可不太懂啊，我都说了，只要他有公德心，我一定不会在你的场子里乱来的，不过，他真能忍得住吗？”

    话音才一落，那楚雄已经来到一桌客人面前，大声的说了句什么，那几名客人便有些委屈的换到角落处，把最好的坐位腾了出来，楚雄一坐下，便朝服务员大声的叫道：“服务员，过来，给我们送些酒，老规矩。”

    王哥赶紧道：“我去提醒他一下。”

    赵兵却一把握住王哥的肩膀，把他重新按下，笑道：“这个就不用你操心了吧，看他的样子，应该不是第一次来了，每次都这么嚣张？”

    “我们刚才应该坐在那里。”王若飞双眼放光，朝赵兵眨眨眼：“那样就热闹了。”

    王哥沮丧的道：“看来，今晚你们真要在这里闹事了。”

    “闹事这个词用在这里一点也不准确。”王若飞纠正道：“如果他不收敛，我们想要替你请他出去，总不能一粒老鼠屎坏一锅粥吧，你看你这里装修得这么好，客人们也很有素质，他和这环境就格格不入。”

    “赵兵，我们是朋友吧？你刚才都承认的。”王哥转头看向赵兵，哀求道：“何必呢？”

    赵兵有些不高兴了，皱眉道：“王哥，你这话，我可有些不爱听了，我记得以前咱们也在一起喝过酒，也遇到过很多次，你当年开的场子，我们也经常光顾，但从来没有和你发生过不愉快吧？你现在好像和以前有些不同了，我知道你和胡适走得很近，也知道这个楚雄是胡适的亲戚，但你确定，你真的想要替他挡灾吗？”

    王哥的心砰砰直跳。

    他没有想到，赵兵说翻脸就翻脸，这话直中要害。

    之所以一直劝着赵兵和王若飞，这其中的原因，正如赵兵所说。

    王哥和胡适交情不错。

    可现在，赵兵这么一说，王哥还真是不好再说什么。

    “绝对没有这个意思。”王哥吸了一口气，道：“你知道我的性格，从来都不会掺合进你们之间的事情。”

    赵兵和王若飞互相看了一眼。

    “我很感谢王哥的酒。”

    王若飞补了一句：“但现在，你是不是该有所选择了呢？”

    “你这不是让我为难吗？”王哥一脸的苦相。

    赵兵不动声色的道：“长这么大，我们也没怕过谁，如果你非要和我们站到对立面，我们也无所谓了。”

    王哥赶紧道：“不不不，你们想得太多了，我从来都没有想过要和你们作对，我都成家立业的人了，而且从来对这些事情都不感兴趣。”

    “你是不是觉得我们现在有点像小孩子过家家？”王若飞突然笑道。

    王哥连称不敢。

    “其实不重要。”王若飞笑道：“因为这样我们觉得很痛快，人活着，不就突一个痛快吗？”

    王哥一脸的纠结。

    赵兵咳嗽一声，道：“我们还要喝很久的，而那个楚雄，按道理来讲，也不会这么快离开对吧？我可以很坦诚的说，之所以选择来这里，的确是因为这里的人很多，人多嘴快，才能传声，但我们可以保证，一切损坏的东西，我们自己赔，再说，不见得就会损坏什么东西呢。”

    “我不是这个意思。”

    “难道你还要装傻？”赵兵有些不耐烦了：“好吧，那我就把话挑明来讲，你难道晚上就没有事，非要留在这里看热闹，你这不是没事找抽型吗，给自己找难受啊？”

    王哥一愣，马上反应过来。

    他本就是聪明人，但再聪明的人，有时候脑子也会短路。

    先前他就没想过这一条，总觉得赵兵是让他做出选择，可他真的不想得罪赵兵或是胡适，不想牵扯到这个圈子中的是非中去。

    但自己为什么要选呢？

    完全可以继续置身事外啊。

    王哥脸色一喜，心里有数了，道：“哦，你不说，我还真想不起来，我晚上还约了人一起打牌呢，要不我先走一步？”

    “当然可以，有空的时候，我请王哥喝茶。”赵兵笑道。

    王哥站起身来，连声道谢。

    王若飞却叫住他，小声道：“你不会去提醒他吧？”

    王哥还真存了这样的心思，但被王若飞这么一问，他便不好再去提醒，道：“客人要做什么，我怎么管得到，不过招呼还是要打的，这没关系吧。”

    “当然。”王若飞笑道。

    王哥走向门口，一路上，和不少人打过招呼，路过楚雄身边的时候，他被强拉着坐了下来。

    这楚雄估计也知道王哥的厉害，态度没有对别人时的冷傲，很是亲热的给王哥倒了一杯酒，笑道：“王哥，那两位是谁啊？”

    王哥一愣：“你说谁啊？”

    “你还装啊？”楚雄笑道：“你可是从来都没有请人喝酒的习惯啊，听说这酒还是从你收藏中拿出来的，一次就是两瓶，那两个大老爷们儿，我想来想去，也想不出来会是谁，总不会是我叔吧？”

    他所说的叔，其实是指胡适，他算是胡家的远房亲戚，生怕别人不知道这层关系，他每次见到胡适，便会甜嘴叫叔。

    王哥有些为难，不过一想到赵兵和王若飞的提醒，有心要警告楚雄几句，却又不能说，但要说出赵兵和王若飞的来头吧，楚雄要是趁机溜走，那王若飞岂不是要怀疑是自己通风报信？

    别人来这里，就是要找事儿的，楚雄走了，还会有别人倒霉。

    平时和楚雄关系不错，但这并不意味着王哥就真喜欢这位客人，他想来想去，觉得真要一个人牺牲，楚雄倒是最好的人选。

    谁叫他平时那么嚣张，在自己店里大声喧哗，一点也不顾忌客人们的感受。

    王哥最终在心里做出了决断，他犹豫了一下，笑道：“哦，两位老熟人，多年没见了，所以请他们喝酒，哦，我还有事，和人约好了打牌，空了我也请你喝，这总成了吧？”

    “原来是这样啊，不过这杯酒，咱们总得喝了吧？”楚雄笑着端起杯子。

    王哥无奈和他碰了一下，小心的看了看赵兵的方向。

    还好，两人像是根本没有看到他的动作。

    王哥站起身，想要离开，没想到楚雄身边的女孩子突然又要来敬酒。