
    胡适皱眉，沉声道：“我可没有请他们。”

    “那他们怎么进来的？”彭诚一愣。

    楚雄在一边插话道：“我们还想问你呢，刚才你去做什么了？”

    “哦，我家那娘们儿打电话叫我出去说句话，想来闹，想和我离婚，妈的，现在的女人都这样，离了也好。”彭诚有些愤愤，却像是突然发现这个时候不是说这事儿的时候，有些郁闷的道：“我去问问保安，这究竟是怎么一回事。”

    说完，他站起身来。

    “你最好问问清楚，这里是我们包场的，你却放别的客人进来，也太过分了吧，你把我叔当什么了？”楚雄不满的道。

    彭诚在心里诅咒几句，转身便要出去。

    没想到胡适却叫住他。

    “算了吧，既然他们来了，我也不为难你，来，我们喝酒，对了，你需要过去打个招呼吗？”

    彭诚做出为难的样子，但最终他却摇摇头道：“算了，我还是不过去了吧。”

    楚雄等一群人都神色稍缓，很显然，他们觉得彭诚这是在表忠心，站队。

    而彭诚选择了胡适这一边，也就意味着在初次交锋中，自己这一方占了点优势。

    事实当然并非如此，可楚雄等人就是要如此认为。

    坐在胡适身边的沈梦婷一看到赵兵等人，就是眼前一亮，不过她有些不喜欢王若羽，没办法，女人之间，特别是美女之间，互相都有些看不顺眼。

    特别是像她这种每天要用很长时间打扮化妆才能艳丽动人的女人，就更不喜欢王若羽这种玉质天生的人。

    没错，王若羽就是玉质天生，不用化妆，也能让一群精妆美女都要羞愧死。

    人比人得死，货比货得扔……

    不过，沈梦婷对赵兵倒是很有好感。

    这段时间，关于赵兵的新闻被炒得天下皆知。

    在沈梦婷看来，赵兵就是那种花心的男人，有王若羽这种女人，还和别人在外面生孩子――不过她一点也不介意，她甚至很想要和赵兵发生点什么。

    没办法，她是娱乐圈的人，虽然靠着几档综艺节目大出风头，但其实根基并不深厚，拍过几部戏，都只是配角，从来没有演过主角，也唱过歌，却并不是实力派歌手，倒是拿过一次选秀的冠军，但靠的也不是真正的实力，而是靠和评委睡觉睡出来的冠军。

    要是能被赵兵看上，那以后想成名还不是一句话吗？

    她心中美美的憧憬着。

    李婷和秦琳就是例子，雨汐也是例子……

    正想着呢，楚雄却碰了碰她，道：“梦婷，该你上场了，去活跃一下气氛吧！”

    来这里的时候，沈梦婷就很明白自己的角色定位，就是来献歌的，就是来陪胡适的，这个时候让她上台，她自然没有话好说，正要起身，不料张建却突然走了过来，在她耳朵边小声道：“沈小姐，那边王公子让你过去谈点事情。”

    “哪个王公子？”梦沈婷有些失望，因为不是赵兵。

    “王若飞啊，赵兵的小舅子。”张建也是聪明人，小声提醒道：“好像是要和你谈合作，想要把你介绍给中盛娱乐。”

    说完这句话，张建悄然离开。

    楚雄问沈梦婷：“有什么事吗？”

    沈梦婷还没反应过来，心中还有惊喜呢。

    能进中盛娱乐？

    自己是在做梦吗？

    她看了张建一眼，确信这不是梦。

    “喂，问你话呢？”楚雄声音大了一点。

    这沈梦婷是他请来的，虽然他还没把对方睡了，可他总是喜欢把对方看成自己的女人，这个时候就有点不高兴了。

    沈梦婷终于回过神来，见大家都看着她，心中有些紧张，一时不知道该如何回答。

    在娱乐圈混了也有两三年了，在燕京这个圈子里也呆了大半年，她精明着喃。

    刚刚张建说起王若飞，她脑子里全想的是赵兵，所以没有反应过来，现在反应过来了。

    眼前这个她心里很讨厌的男人这张脸不就是昨晚被王若飞打的吗？

    现在是冤家路窄啊，又撞上了！

    听先前彭诚和楚雄的对话，她明白了，眼前这两群人，好像是对头啊！

    那自己该做何选择？

    是继续去唱歌？还是去见见王若飞？

    如果去唱歌，那就等于丢了一飞冲天的机会和前途，若是去见王若飞，这边铁定就得罪死了。

    她陷入两难。

    但她也不是简单女子，很快就做出决断。

    “哦，没什么，我想过去和一个朋友打个招呼，可以吗？”沈梦婷看的是胡适。

    胡适不动声色的问：“谁是你朋友？”

    “王若飞。”沈梦婷鼓足勇气，小心的回答。

    顿时，楚雄的脸色就难看了，气呼呼的道：“你说什么？他是你朋友？他可能会是你朋友吗？”

    沈梦婷既然话都抛下了，那也只能硬着头皮道：“有过一面之缘，刚才他让服务员叫我过去打个招呼。”

    “不许去！”楚雄气道。

    可胡适想了想却道：“算了，你如果想去，那就去吧！”

    “谢谢胡少。”

    沈梦婷松了一口气，很礼貌的朝胡适笑了笑，就向王若飞那边走去。

    楚雄有些不爽，道：“叔，为什么让她过去？”

    “你很想惹事吗？”胡适淡淡的道：“记住了，人不犯我，我不犯人，今天晚上大家乘兴而来，难道要败兴而归？沉着点，就一个二线小明星，你这么紧张做什么，你没睡过明星？你缺女人吗？”

    楚雄有些尴尬，道：“好吧，叔都这么说了，那我也没什么好说的了，一个女人而己，回头――”

    咳咳！

    胡适打断楚雄的话，举起杯，朝四周的兄弟笑道：“来，感谢大家的到来，咱们走一个。”

    大家说着祝福的话，却突然没有先前的轻松，而是显得有些拘束和客气。

    胡适在心里叹了一口气，他已经看出来了，有人心里已经开始紧张。

    突然，一个青年拿起电话：“什么？她要生了？预产期不是明天吗，那我马上过去！”

    挂了电话，青年走到胡适面前，有些歉意的道：“胡哥，不好意思，我表妹在医院难产，我得去看看，这是我的一点小意思，胡少笑纳，祝你生日快乐。”

    他递上来一个红包。

    胡适没接红包，眯起眼睛。

    青年一脸的紧张。

    楚雄差点被气得吐血。

    “你表妹难产，管你什么事？”

    “她老公正好出差啊，医院让我过去交钱呢，没人照顾，我不说了，先走一步，对不住了胡哥，改天我请你吃饭，专诚表达我的歉意。”

    那家伙扔下一句话，丢下红包，落荒而逃。

    楚雄想想昨天晚上自己的遭遇，突然觉得现在的人真他妈的现实！

    他很好奇，接下来还会有谁想躲开。

    结果，他拿眼神看过去的时候，很多人都避开他的视线，可不到五分钟，又连续走了三位，而且走得都很匆忙，不过离开的事因都合理了许多。

    “还有谁要走吗？”胡适脸色终于不再淡定，他冷冷的看着眼前这些平时唯他马首是瞻的兄弟，问道。

    “谁他妈的要走，以后就别说和我是朋友。”楚雄在一边插了一句。

    这次，胡适没有说什么。

    也没有人再走了，不过，许多人其实心里还是很忐忑的，总觉得一会儿将会有不好的事情发生。

    再说沈梦婷来到王若飞面前，坐也不是，站也不是。

    想坐吧，怕王若飞说她太过自来熟，想不坐吧，怕胡适那边有人看着。

    她刚才还说和王若飞是朋友呢。

    还好，王若飞见了面，就笑道：“你就是沈梦婷？”

    沈梦婷连忙点头：“王少找我？”

    “坐吧！”王若飞指了指身边的位置。

    沈梦婷松了一口气，正要坐，没想到蝴蝶却挤到王若飞身边，指了指旁边的位置，道：“我还是坐这里吧，我这人，天生爱吃醋，你又长得不错，我怕我男人有什么花花肠子。”

    王若飞顿时就想冒冷汗，这都哪跟哪啊！

    不过，他可不敢和蝴蝶较劲，只是咳嗽一声，意思是说，在外人面前，给自己点面子。

    蝴蝶假装没看见。

    沈梦婷坐下，才发现大家并没有在意她，好像根本没把她放在眼里。

    她心中有点不爽，但不敢表现出来，她又不傻，眼前这些人，个个都来头大得要命，想要对付她，完全就是轻而易举啊。

    王若飞也不拐弯抹角，直接问道：“你是谁请来的？”

    “是，是楚雄。”沈梦婷小心的道。

    果然，一听这个名字，王若飞脸色就黑了下来：“请你来唱歌？”

    沈梦婷点点头。

    “那行，这歌也别唱了，今晚你就在这里陪我们喝酒，我就想拆他的台，你现在不是还没什么名气吗，我让中盛娱乐签了你，给你机会拍电影，或者出唱片，当然，只是给你足够多的机会，如果你自己没那本事，机会给你，能不能把握你自己看着办！”

    王若飞倒是很干脆。

    沈梦婷惊喜加交，却不知道如何表达，不过她还是转头看向赵兵。

    王若飞这件事情，根本就没有和赵兵商量。

    好在他还留了余地，没说给什么女一号……反正公司也还需要大量的艺人，赵兵自然要在外人面前替小舅子把面子撑起，笑道：“在这件事情上，他可以替我作主，过了今晚，你就可以成为中盛娱乐的签约艺人！当然，前提是，你要答应他的条件！”

    沈梦婷没有说话，他太兴奋了。

    只要能进入中盛娱乐，那以后就有机会和赵兵交往啊……

    只能说，这女人太自信了，她觉得自己长得很漂亮，又或许，她觉得自己床上功夫很好……

    “行不行你就一句话，别考虑太久。”王若飞有点不耐烦了。

    “我都听王少的。”沈梦婷脱口道。

    蝴蝶把王若飞的胳膊悄悄掐了一把。

    王若飞吸了一口气，对沈梦婷更加冷淡了：“好了，那你坐在这里喝茶好了，就别过去了。”

    “啊？”

    沈梦婷有些害怕：“可是，他们要是生气怎么办？”