
    吃过饭，王若羽收拾碗筷，赵兵则在沙发上看电视。

    最后两人又聊了起来。

    像是什么事情都没有发生过，这完全就是小情侣过的那种最普通的生活。

    但他们当然不会真的把一切都忘记。

    只不过，他们刻意的都什么也不谈。

    晚上睡觉，当然还是各睡各的房间。

    第二天大清早，赵兵就去院子里摘了新鲜菜叶，包包子，熬清淡的菜叶粥，这是他答应王若羽的事情。

    王若羽居然睡了个懒觉，等她起床，赵兵已经在饭桌前看了好一会儿的报纸了。

    洗漱结束，王若羽坐下来。

    赵兵替她盛了一碗粥，道：“尝尝，味道很鲜的。”

    喝了一口，王若羽点点头。

    今天的气氛，似乎与昨天不同，两人没有再聊什么。

    吃过饭，两人坐下来，赵兵忍不住道：“对了，小飞给我打电话了，这几天就要回燕京。”

    “哦，是吗？”王若羽随口道。

    “我听说，旭日集团最近不太顺利，罗旭日都已经快要被逼疯了，你还真对他们下手了啊！”

    王若羽淡淡的道：“他们这种人，就是好了伤疤忘了痛，是时候给他们一些教训了，不过，我可不全是因为罗京，也想顺便给小飞留从礼物，这算是给他上的第一课吧。”

    赵兵突然叹了一口气，道：“对不起。”

    王若羽皱眉，看了赵兵一眼，又低下头继续看杂志，但她显然心不在焉。

    她没有回话，是因为她不知道该如何应对赵兵的歉意，但她真的很不喜欢这样。

    性格中自有倔强的一面，她想要做什么，从来都和别人无关。

    “我听说你们王家最近有人不安份，你那位二伯，已经开始借机向你发难了吗？”

    王若羽也不隐瞒，道：“暂时还没有，但那也是早晚的事情。”

    “你准备如何应对？”赵兵关心的问。

    “我已经决定退下来，把所有的一切都交给小飞来打理。”

    赵兵苦笑道：“看来，你还是被我拖累了。”

    “你这是什么话？”

    王若羽把杂志放下，终于开始认真的应对赵兵：“我原本就是暂时管理公司，这些事情，早晚都要交给小飞，只不过现在提前了而己，这对他也是一种锻炼，有什么问题吗，这和你有什么关系？”

    “可是我还是很内疚。”赵兵苦声道。

    “你可不可以不要这个样子？”王若羽有些生气的道：“我们是拜过堂的，我已经告诉爷爷和爸爸了，而且我说了，我生是你们王家的人，死是你们王家的鬼，我既然是你的妻子，那出了任何事情，我都不愿意去想原因或者别的，只和你一起应对所有的困难和挑战，这不是应该的吗？你凭什么向我道歉？”

    “我――”赵兵无言以对。

    王若羽道：“如果你是因为感情的事情向我道歉，那我也就说句心理话，我很不喜欢你这么多情，因为我也是个正常的女人，要说不吃醋，那肯定是骗人的，特别像这次这样的事情，闹得天下尽知，我更是很不喜欢，所以，从今天开始，我希望你能收敛一点，不要再去沾花惹草，以前的事情我不追究，但不要再去制造那么多的麻烦，感情也是有底线的。”

    赵兵冷汗直流，连连答应，保证再也不会去惹下什么感情债。

    “好了，我还要去公司，你呢？”王若羽起身。

    “我送送你吧。”赵兵道。

    “你就不怕被人拍到？或者是遇到记者？”

    “怕什么，我们都拜过堂的，你本来就是我媳妇儿。”

    赵兵笑了起来，他觉得这气氛太凝重了一点。

    王若羽居然脸色一红，倒没有推辞。

    结果，真是怕什么来什么，刚刚出了院门，不知道哪里，便突然窜出几名记者，长枪短炮的架起来对准二人。

    很显然，这些记者早就踩好了点，或者是被有心人驱使，早早的埋伏在这里，终于看到两人大清早的一起走出来，顿时，这些记者双眼放光，便一起围住二人。

    “请问赵先生，对于最近网上的传闻，你能对你的粉丝和全国的网民做一个解释吗？”

    “王小姐，你最近看过新闻吗，对网上的传闻，你有何感想？”

    “赵先生，你能说说，你的女朋友究竟是谁吗？”

    “赵先生，那个孩子真的是你的吗？”

    ……

    各种问题，铺天盖地的涌来。

    赵兵皱眉，把王若羽直接挡在身后，他深吸了一口气，道：“各位媒体朋友，有什么问题，直接问我就好，不要向她提问可以吗？”

    ……

    “好吧，既然大家要问，那我索性在这里说几句。”

    赵兵想要逃脱是完全不可能，不过他也没有想过要逃，因为他心中已经有了主意。

    “不错，那个孩子是我和洛冰小姐所生。”

    啊！

    一群记者沸腾起来。

    有人问道：“那你和王小姐之间究竟是什么关系呢？”

    赵兵笑道：“你们还看不出来吗，我们的关系很亲密，她是我的未婚妻，我们现在已经同居了。”

    汗！

    这绝对是个惊天消息啊！

    爆炸性的消息！

    面对媒体，赵兵首次回应，但他这态度，一点也不避讳，直接把所有的一切都承认了下来。

    记者们都有些懵了。

    在他们想来，赵兵作为名人，一定会尽可能的推诿或者是否认一切，万万没有想到，赵兵一点也不顾忌自己的名气或是形象，把所有的事实都承认了。

    “赵先生，那你的意思是说，你和洛冰小姐生有一子，现在又和王若羽小姐同居，是这样吗？”

    “你这不是脚踏两只船吗？”

    各种刁钻的问题全都被问了出来。

    赵兵待大家都问完了，这才双手压了压，道：“你们问完了没有？”

    所有的人都盯着他，倒是不好意思在叽叽喳喳。

    “如果问完了，那我也就借你们的笔和镜头，要向全国的网民和观众说一些话，希望你们能客观的转述我的话，如果有人要扭曲我的原意或是捏造事实，我想，我会拿起法律武器，来维护我的名誉和权益！”

    所有的记者都盯着赵兵，想要知道他接下来会说些什么。

    能采访到赵兵，这对他们而言，其实已经很难得，若不是有人暗中指点，他们根本就没有这样的机会。

    赵兵见大家安静下来，于是接着道：“有时候我在想，为什么这么多人对我的事情如此的关心，为什么这么多媒体对我的事情如此炒作，其实原因很简单，因为我是中盛国际的老板，华人首富，在娱乐圈，也开始有了一些名气。”

    他顿了顿，又道：“但事实上，我也只是一个普通人，家家都有一本难念的经，咱们中盛国际，是近几年才开始崛起的，然后我把公司的总部落在天海市，回归华夏国，因为我是一个华夏人，公司能有现在的成就，与每一位华夏民众的支持是分不开的，而公司发展之后，我们也没有忘记我们的社会责任，我们成立了若干个基金组织，致力于社会慈善事业，比如我们在西部地区修建学校，投资修路，开设药材基地，每年都向全国灾区捐钱捐物……我觉得，这是我们应该做的。”

    “可是，有人暗中对我很不满，我们也会有许多竞争对手，我也会得罪一些人，然后某些人就跳出来，想方设法的挖掘我的生活中的问题，将一个小问题无限的放大，放到媒体来炒作，以便引起社会的关注，让大众来谴责我，我想要说的是，这些都是我私人的事情，每一个人都需要有私密空间，我也一样需要，我们对社会以善意，对国人有善意，我们一样需要民众可以对我们，对我个人怀有善意，那该如何做呢？”

    媒体记者中有人频频点头，觉得赵兵说得很对。

    “首先，你们要想通一个问题，这些事情，都是我的私事，任何人都无权过问，如果我违法了，自有法律来惩罚和处理，可问题是，我并没有违法，因此，我希望大家不要再把关注的焦点集中在我的身上，我表示感谢，你们有很多事情要做，有很多问题需要关心，何必把时间和精力浪费在我的身上，其次，如果大家想要支持我个人，喜爱我个人，支持我们中盛国际，那就抵－制网上那些负面－新闻，你们不再参与，自然幕后的推手也就达不成目标……”

    ……

    “你为什么要承认这一切？”

    看着已经散去的记者，坐在副驾驶的王若羽有些好奇的问道。

    赵兵一边开车，一边笑道：“这是事实，我承认也没有什么不对，也许这样，可以更快的结束这一切，我问心无愧，自然不怕人议论，他们想要借机炒作，那就让他们去炒作吧！”

    王若羽欲言又止。

    到了王氏集团的总部，王若羽下车，赵兵跟在后面。

    “你做什么？”王若羽停下来，有些好奇的问。

    赵兵笑道：“我反正没什么事情，今天就在你办公室喝喝茶，等你！”