
    “好吧，既然你们都这样想，我也无话可说。”老太爷道。

    一边的王清泉却突然开口道：“问题是，我们可以不在乎，有人却会在乎，咱们王家的人很多。”

    老太爷皱起眉头，突然想到什么，有些不高兴的道：“清水看来是不甘心啊，你的身体又不好，这倒真的是件麻烦。”

    “如果我料得没有错，很快，他就要逼宫了。”王清泉道。

    老太爷有些恼怒的道：“我还没死呢，有我在，他敢在我面前说那种话，我就撕了他的嘴！”

    “爷爷，你就不用为这件事情而伤神了。”王若羽劝道。

    “我能不伤神吗，他这是要逼你让位啊！”王老太爷气呼呼的道：“如果他有那个本事，能让咱们王家继续发展下去，那也就罢了，关键是他根本就没那个本事，从小看大，三岁知老，他有多少斤两，我还不知道？也就是会拉拢人心，性格懦弱，没有决断，眼光更是差劲……”

    王清泉道：“可他是我弟弟，也是你儿子，这却是事实，如果他真有这个心思，一定会有许多人帮他说话，王家不能乱。”

    “那怎么办？你们有什么办法？”王老太爷忧心忡忡的道。

    王清泉苦笑道：“没有办法，只能让若羽撑下去了，只是她会受到很多压力，而且许多还要来自家族和公司内部。”

    王若羽突然道：“如果他真要逼我下来，那我准备退下来。”

    “什么？”王老太爷立即叫道：“这怎么可以，你才是最合适的接班人。”

    王清泉倒像是早就知道女儿会有这样的决定，一点也没有感到奇怪，但他没有插话。

    知女莫若父，他当然是了解女人的性格的。

    王若羽道：“爷爷，我早就想过这种结果，而且，我已经有思想准备，我早晚都要退下来，还不如早些退下来的好，免得让内部产生纷争。”

    王老太爷依然摇头：“不可以，除了你，还有谁能担此重任，你别怕，你爷爷在，就没有谁能逼你下来。”

    “不，我自己也准备退下来了。”王若羽的态度却慢慢变得坚定起来，她继续道：“而且，我已经找到接班人了。”

    “哦？”老太爷有些不解。

    “若飞也是时候回来了。”王若羽笑道：“也许这和爷爷您的初衷相违背，但事到如今，也只有他能担此重任，更何况，这副家族的担子，早晚都要落到他的头上，他已经老大不小，也不能再偷懒了。”

    王老太爷有些疑虑：“若飞？这小子行吗？他一向粗枝大叶，大大咧咧，性格太直爽了，这种人来坐你的位置，可能不太好吧？”

    “你对若飞没有信心？”

    王若羽继续笑道：“爷爷，看来，您对他不了解，也是，有多少人知道，您这个孙子其实非常优秀呢，这些年，他只不过是被我的光环给挡住了而己，如果你不相信，可以问爸爸，他最清楚。”

    老太爷真的有些意外，他看向儿子。

    王清泉笑了笑，点点头道：“如果若羽真的要退下来，那也只能让若飞上了，正如她所说，这小子其实很聪明，只是喜欢装糊涂而己，鬼点子多，有大智慧，由他来掌握家族的生意，倒也是最合适的。”

    “他真的可以吗？”

    王老太爷这才是真的信了几分，可他又觉得有些不好意思。

    自己孙子，好像真的不够了解。

    “爷爷，您就放心吧，只要你点点头，他一定不会让你失望，更可能会给所有的人一个惊喜，而且，你别忘了，还有中盛国际在后面为他撑腰呢。”王若羽安慰道。

    王老太爷想了想：“好像也没有更好的办法了，要不就让他试试。”

    “我看可行。”王清泉点点头：“我对他也还是有信心的，不过这小子不能夸，得逼他，不逼就不会争气！”

    老太爷似乎想通了，道：“好吧，既然你们都这么想，那这件事情就这么决定了，你让小飞先回来吧，部队的事情，我找人打声招呼，手续很快就能办好。”

    王清泉道：“我已经提前和他谈过了，他估计很快就可以回到燕京。”

    “看来你们都提前商量好了，那好吧，不过我还得招呼一声啊，这小子回到燕京，估计也不会安分，都老大不小了，清泉你要多看着点，免得他三天两头的惹祸，我不在了，到时候谁给他擦屁股啊！”老太爷提醒道。

    王若羽忍不住开口道：“爷爷，他如今已经成年，如果他真要去惹事生非，屁股也不用您老人家来擦了，让他自己去解决一切吧，您放心，别看他平是看起来蛮横霸道，其实心中自有一杆秤，这些年，你看他吃过多少亏吗？”

    老太爷一想，也对，王若飞虽然喜欢惹事，好像真让他擦屁股的时候还是很少的，几乎从来都没有吃过亏。

    “行，那你呢，到时候有什么打算？”

    王若羽道：“我想先休息一段时间，当然，我也会暗中看着若飞，他虽然聪明，可要想掌控好一切，也必须有一个过程，就由我来带带他吧！”

    既然王若羽已经做了这样的准备和决定，王老太爷也没什么好说的。

    离开了老太爷的房间，父女二人来到院门口，王若羽准备去公司，却被王清泉叫住了。

    “你给我交个底，你和赵兵究竟到什么程度了？”

    王若羽没有回头，但她停了下来，沉默了片刻，这才道：“我的确和他已经拜过堂了。”

    “然后呢？”王清泉继续问：“就只是这样？”

    王若羽突然转过头，情绪有了几分激动，她盯着王清泉，皱眉道：“我知道你想问什么，但那不重要，我说过，我已经是他的妻子，这是我们很小的时候就约定的，没有什么事情能破坏我和他之间的感情，所以，我生是他们王家的人，死也是他们王家的鬼，我这个回答，你明白了吗？还满意吗？”

    王清泉苦笑道：“我知道你很倔强，看来我曾经劝你的话，都白费了，如果你注定将来要为他守活寡，你也愿意？”

    “我愿意。”

    王若羽很认真的点点头。

    “你真不明白你为什么要做这样的决定，上辈子你究竟欠了他什么，需要用你这辈子的幸福来回报他，你这又是何苦呢？”王清泉有些痛心的道。

    “你明白我的性格，我做出的决定，从来都不会改变。”王若羽道：“我不知道我上辈子欠了他什么，如果真是这样，我就当成是上辈子欠他的，那就用这一辈子来偿还上辈子的债，我心甘情愿这样做，再说，我并不觉得他真的会死，因为他答应过我，一定会回来。”

    王清泉有些无语了：“那你也不用这么急着做出决定啊，你等他安全回来之后再做决定也不迟啊，而且从始至终，我都觉得是你一个人在付出，你看看他在外面做了些什么事情？他对得起你吗？”

    王若羽突然间就笑了。

    “就算你说的都是事实，那又怎么样？一个女人，真正爱上一个男人，就会不计一切后果，这个女人会疯狂的扑上去，哪怕是飞蛾扑火，也义无反顾，这是女人才会理解的情感和疯狂，你不会明白的，但你是我的父亲，我是你女儿，你应该祝福我！因为这样我很幸福！”

    王清泉无言以对。

    王若羽离开了老宅，静静的走出胡同，坐上车，她的神色有些疲惫，久久的坐在那里，一动不动，不知道在想些什么。

    王清泉站在老宅的门口，同样皱起了眉头，最终却只能苦笑一番。

    自己的女儿最了解，他已经不知道该如何办了。

    ……

    ……

    王若羽没有在老宅看到赵兵，却在自家的四合院中看到了一些变化。

    院门开着，院子里的蔬菜刚刚被浇了水，长势喜人。

    厨房中传来了菜香，一切都变得美好，身心的疲惫在这一刻，似乎烟消云散。

    这就是家的感觉吗？

    她笑了笑，踏进院子。

    赵兵挥汗如雨，系着围裙，完全就不像华人首富，更不像什么娱乐明星，根本就是一家庭主男。

    锅里烧着红烧鱼，浓香扑鼻。

    王若羽来到厨房，见饭菜都差不多烧好，她的表情很淡然，很平静，嘴角有一丝弧度，开始往外面端菜。

    很快，一桌美味就摆上桌，赵兵来到王若羽的身边，转过身去，道：“帮我解一下。”

    王若羽替赵兵解开围裙。

    赵兵坐下，看着桌上的七八个自己最拿手的菜，像是忘记了烦恼，很有些自豪的笑了笑，道：“要不要喝点酒。”

    “我喝饮料就行了。”王若羽拿起桌上的王老吉，开了一听。

    赵兵自己倒了一杯白酒，和王若羽碰了碰，笑道：“来，走一个。”

    一饮而尽。

    王若羽则轻轻的抿了一口。

    然后两个人安静的吃着饭。

    过了一会儿，不知道是谁先开始，两人聊了起来。

    “今天中午吃的盒饭，味道真不怎么样，红烧肉都烧得太干，完全没有什么食欲，不过因为我肚子太饿了，所以吃得不少，早知道晚上有这么多好吃的，我中午就少吃点了。”

    赵兵笑道：“没事，以后每天晚上我有空都会在家给你做好吃的。”

    “我明天想吃饺子。”

    “行，我明天给你包。”

    “我早上想吃小笼包，粥要清一点，不要放皮蛋和瘦肉了，放点菜叶最好。”

    “正好晚上把菜用光了，明天早上去院子里摘，新鲜的菜叶做出的粥会更好喝。”

    ……

    “我今天要笑死了。”赵兵突然哈哈笑了起来。

    王若羽问：“什么事情那么她笑？”

    “我今天在街上，看到有人牵着骆驼。”

    “哦，我知道了，拍照的那种人是吧？骑着骆驼拍照，一张二十块钱。”

    “对对对，好多人在瞧热闹呢，我也在那看了一会儿，结果你猜怎么着，我发现我身边有发几对情侣在那指指点点，我一看，前面有个小青年，背上被人贴了一张广告单，上面的内容太夸张了，找小姐，下面还留有电话……”

    “是谁也太缺德了！”

    “关键是那广告印得还挺精美，上面是几个美女，穿得很暴露……”

    “估计贴广告的人看他不顺眼吧！”

    “这广告效果绝对很好，我还看到有不少人在对着他偷拍……”

    ……

    ……