
    “你生气了？”

    赵邦国也站起来，走向郑元伟。

    一步，一步，步步逼近。

    郑元伟有些心虚，居然下意识的退了几步，不太敢看对方的眼睛。

    “你怕什么呢？”

    赵邦国在郑元伟面前停了下来，幽幽的道：“连警察都找不出证据，我又能把你怎么样是吧？我只想说的是，天道循环，报应不爽，人在做，天在看，你们会有报应的！”

    “你疯了，你真的疯了！”

    郑元伟连连后退，有些恼羞成怒的道：“你自己再考虑清楚，如果不同意，那就撑吧，希望你能撑下去，哼！”

    他气得转头就走，不过走到门口，他又停了下来。

    赵邦国就看着他，眼神很冷冽。

    过了一会儿，郑元伟没有转过头，沉声道：“我不和你一个小辈计较，怎么说你也是我女婿，自己好好想想吧，希望你能做出最正确的选择，另外，不要辜负我女儿对你的一片感情！”

    说完，郑元伟大步离去。

    赵邦国坐在沙发上，闭上眼睛，开始沉思。

    中午的时候，助理又进来了，小心的问：“赵总――”

    “有什么事情，等我回来再说吧！”

    赵邦国站起身来，离开了办公室。

    ……

    赵兵看着眼前的赵邦国，眼神有些复杂。

    几天的时间，赵邦国便像是突然变了一个人似的。

    更加沉稳，更加的内敛，但隐隐从他身上，又像是隐藏着刻骨的仇骨和悲伤。

    赵万雄一家，如今是四分五裂了。

    人总是要学会长大，尽管这个过程可能会让人付出很大的代价。

    赵兵此时无法确定这场灾难对赵邦国来说是好还是坏。

    赵惜水的眼神同样复杂，不过她那种发自内心的关心，还是从她眼神中流露出来。

    听完赵邦国的话，赵惜水没有感到意外。

    事实上，她一直相信赵邦国会做出最明智的选择，看来她没有失望。

    不管怎么说，赵邦国还是赵家的人，在关键的时刻，他没有背叛家族。

    “好，你能这么想，我很欣慰，二哥在九泉之下也会欣慰，所有的问题，我都会处理，以后，公司仍然由你来打理。”赵惜水给出自己的决定。

    赵邦国却摇了摇头，苦笑道：“我把公司败成这样，现在才交回给家族，已经是家族的罪人，我哪里还有脸继续呆下去，而且我现在已经算是家破人亡了，我决定了，这件事情处理完成之后，我就会离开燕京。”

    赵兵皱起眉头：“逃避？”

    “我还没有想好接下来会做什么，如果有可能，我愿意自己重新创业，靠我的本事，而不是靠家族的传承，或许我不能把生意做大，无法把事业做到你们这样的规模，但我希望可以有自己的价值。”赵邦国想了想，对赵惜水道，至始至终，他也没有看赵兵一眼。

    赵惜水看了赵兵一眼，有些惊讶。

    赵兵却微微点头。

    “好吧，既然你做了这样的决定，姑姑永远都会在背后支持你，而赵家的大门，也永远会为你敞开，你在公司的股份，我会给你留着！”赵惜水微笑道。

    这次轮到赵邦国感到惊讶了，他抬起头，看着赵惜水和赵兵，最后微微有些动容，凝声道：“谢谢你们，我还有一个请求，希望你们能答应我。”

    “说吧，都是一家人。”赵欣水道。

    “其实我早就知道郑家和吴家对公司虎视眈眈，而我也想借他们的力量让公司发展得更好，或许是我冒进了，又或许是我轻敌了，最终走到今天这一步，我也无话可说，其中的纠葛，我也不想再提，但他们的狼子野心，应该得到报应，如果他们与我没有什么特殊的关系，我不会怪他们，毕竟商场就是这么残酷，尔虞我诈，利益至上，可一个是我的岳父，一个是我的舅舅，我心中这口气，实在是憋得慌，你们可以帮我对付他们吗？”赵邦国试探道。

    赵惜水一时没有说话。

    老实说，赵邦国的这个要求很没有道理。

    他也说了，大家都是互相利用，只不过他最终在这场游戏中失败了，那再报复人家，也就说不过去。

    “我知道，这样显得我们赵家输不起，可我真的舍不下这口气，你们放心，公司的一分一毫我都不会带走，我也不要任何的股权，这些东西对我而言，已经没有什么意义，并没有什么诱惑力。”赵邦国怕两人不答应，又补充了一句。

    赵兵终于说话了。

    “你这个要求，其实不用提，我们也记在心里。”

    赵兵吸了一口气，脸上有些悲伤的情绪，顿了顿，又接着道：“我知道你心中放不下二叔的仇恨，我又何尝能放下，他们想要吞并万邦，我可以理解，但他们不该害死二叔，这个仇，我会报的，他们一定会后悔今天所做的决定，只是，你母亲和妻子会是如何态度，这会不会让你们家庭的关系变得紧张？”

    “我现在还有家吗？”赵邦国苦笑道：“我以后就是四海为家了，不过，你若有这样的考虑，那该如何办，你自己考量吧！”

    “好吧，我答应你！”赵兵点点头。

    赵邦国起身，居然向赵兵鞠躬，道：“我向曾经的错误，向你表示道歉，这一次，我是诚心诚意的，这辈子，我都欠你的，或许我还不了，也补偿不了，我能够保证的就是，从此以后，我会好好做人，不会让家族因为我而蒙羞，我是赵家人，就算做个平头的百姓，也不会丢了赵家人该有的传统和气节。”

    赵兵站起身来，拍了拍赵邦国的肩膀，什么话也没说。

    赵邦国走了。

    “他真的变了。”赵惜水感慨的道：“这次的代价虽然很大，让他变得一无所有，但他能真正懂事，变得成熟，我倒觉得也不是什么坏事。”

    赵兵冷声道：“失去的，可以夺回来，吴家也好，郑家也罢，他们会得到报应，吃下去的必须得吐出来，而且我要让他们把黄胆都吐出来，我会让他们后悔惹到我们，咱们赵家，从来都是人不犯我我不犯人，人若犯我，加倍报复！”

    兵贵神速。

    万邦已经拖不起了。

    既然已经有了决定，第二天，赵惜水就与赵邦国签署了收购协议。

    万邦集团再次并入赵氏集团。

    几乎是一夜之间，这件新闻就传遍天下。

    所有的人都惊呆了，特别是郑吴两家，他们万万没有想到，赵邦国居然会选择再次归入赵家。

    这几乎就是不可能的事情。

    赵邦国和赵兵之间的矛盾由来已久，这已经不是什么秘密，算得上是人尽皆知，而如今赵兵虽然从不承认自己是赵家的庞大家产继承人，可谁都知道，这就是早晚的事情，事实上只是没有挂上这个头衔而己，他们两兄弟怎么可能会和好如初？

    郑元伟和吴春华突然明白了。

    也许，就是因为自己以为稳操胜券，这才把事情逼得太紧，最终把赵邦国逼回了赵家。

    如果赵万雄不死呢？

    也许万邦集团能起身回生，可更大的可能性，则是慢慢被蚕食掉，也不至于会有这样的结果。

    他们有些后悔，先后来到万邦集团找赵邦国，却得知赵邦国已经离开了燕京，没有任何人知道他的行踪，而且已经放弃了赵家所有的产业。

    这些消息，都是通过公司的网站发布的。

    郑吴两家恼羞成怒，将万邦集团告上了法庭，要其偿还其债务。

    赵惜水在第一时间调集资金，偿还了两家的债务，更多的债主，则主动表示不着急，愿意给赵氏集团更多的时间。

    他们想要修补彼此合作的关系，谁都知道，在赵惜水的操纵下，新的万邦集团，必定会起死回生，很快就会重新崛起，因为中盛国际已经表示要与赵氏集团强强合作，进军能源开发等领域。

    但他们现在来补救，显然已经没有用。

    赵惜水的手段很强硬，一次性偿还了所有的债务，虽然为此让集团的资金变得紧张，可也给所有的合作对象证明了自己的实力和决心。

    同一时间，赵惜水开始对万邦的内部进行整顿，留下来的，都受到了重用，算是经受住了考验，而离开的那些中高层管理人员，都纷纷要求回归，结果一个也没能回来。

    几天之间，便是天翻地覆，很多人庆幸，很多人后悔莫及。

    但后悔是没有意义的。

    仅仅半个月的时间，赵氏集团已经频频被媒体报道。

    赵惜水再一次向世人展示了他的手段和决心。

    赵氏集团，彻底结束了和郑吴两家的所有生意来往，坊间传言，赵惜水接下来会对郑吴两家进行报复。

    这个消息虽然没有得到证实，也永远不会被承认，可没有人会怀疑这一点。

    一篇匿名报道在网络上传播开来，笔者对郑吴两家进行了一番攻击，详细的向世人讲述了两家和赵邦国的关系，最后却又向赵家开刀，赵邦国成了报道中的悲剧人物，妻离子散，让世人都惋惜同情，而郑吴两家则被无数人辱骂。

    赵家还没有向他们开战，他们已经受到来自舆论的抨击。

    但郑吴两家似乎并不担心来自赵家的报复，或许他们觉得，赵老太爷去世之后，赵家便已经不再是曾经的巅峰时期，并不是不能战胜，更何况他们的盟友ak公司现在正在对中盛国际发起侵略，已经占领了大片的医药市场。

    可接下来发生的事情，让郑吴两家彻底傻眼了。