
    杰森迎了上来，笑道：“林，把她让给我吧，我让她知道，咱们男人的厉害，而且，小妹妹，我们打个赌，如果你输了，就和我们一起走吧，我才不管你哥是谁，只想让你陪陪我们，怎么样？”

    他的眼神中闪烁着淫邪的光芒，一边说话，一边舔着嘴唇。

    “滚！”

    赵欣什么时候受过这种污辱，立即冲了过去。

    “杰森，小心点！”

    华林提醒了一句。

    这杰森也是练家子，自以为自己有几手，可他哪里会知道赵欣有多厉害。

    刚开始，一边交手，杰森还用蹩脚的中文调戏赵欣，不过交手十余招以后，他便再也不敢大意。

    可最终，他还是被赵欣一拳击中面门。

    顿时，杰森捂着鼻子快速的后退，鼻梁骨断了，鲜血把他的一张脸都弄得脏兮兮的，看起来特别的恐怖。

    赵欣还不解气，再次飞身扑上。

    华林见状，把他拦了下来，一脚踢来，赵欣闪身躲过，华林中途变招，一式凶猛的肘击……

    两人闪电般交手二十多招，赵欣已经拼尽了全力，却依然节节败退。

    “没想到你下手这么狠！”华林冷笑道：“今天，我就替修罗好好管教你一番，不知道天高地厚的丫头！”

    赵欣牙关紧咬，拼死抵挡，却依然节节败退，他完全没有想到，华林的武功会如此之高，而且显然华林还没有尽全力，几乎像是在和小孩游戏一般。

    知道自己今天必败，赵欣立即抽空叫道：“你们快走，我来挡住他们！”

    “你挡得住吗？”

    华林又是一声冷笑，速度突然加快，挥手就是一拳，朝赵欣的面门击来。

    他可是下了狠手。

    明显是想为杰森报仇。

    赵欣慌忙间伸出臂去挡。

    结果，咔嚓一声。

    手臂居然骨折。

    一声痛呼，赵欣整个人都被击飞。

    重重的摔在秦琳身边，赵欣的脸色煞白，汗如雨下，扶着自己的右臂，她痛得咬紧牙关，却硬是不再惨呼出声。

    “我说了，你不是我的对手，今天不要你的命，给你一点教训，让你以后在燕京不要再这么猖狂，燕京可不是你们赵家的，记住了，如果以后再嚣张，说不得，我真会要了你的命！”华林教训道。

    赵欣被扶起来，却依然把秦琳等人拦在身后。

    她还是那句话。

    “你们走，我来拦住她们。”

    陆佳道：“要拦也是我们俩一起啊，你都打不过她。”

    “我们一起跑吧！”夏雨小声道。

    华林耳朵很尖，笑道：“跑？你觉得你们跑得掉吗？”

    “你究竟是什么人？”赵欣却突然问了一句。

    华林有些好笑的道：“怎么？怕了？”

    “我承认我打不过你，但我想要知道，你是谁，以后我会找你报仇的。”

    “拜托，我是傻子吗？”华林有些无语了，道：“老实说，你家那位老子，我还是很害怕的，我虽然不怕你们兄妹，但我也不想惹到修罗的报复，所以，我怎么可能告诉你名字？”

    “你不说我也知道。”赵欣道：“你就是胡适的一条狗，你以为你能躲到什么地方去？”

    “你想怎么说那是你的事情。”华林笑道：“现在的问题是，你不能再逼我，否则，我一会儿生气了，也许你们四个都活不成！”

    “救命啊！”

    “有人绑架啊！”

    “快来人啊！”

    ……

    夏雨的举动，让所有的人都愣住了。

    很奇怪，居然真的没有人出现。

    华林不慌不忙的笑道：“小丫头，继续叫啊！”

    夏雨讪讪一笑：“好奇怪，怎么会没有人来呢？”

    “很简单，因为这段路在维修，车子都进不来。”华林解释道。

    “原来是你搞的鬼！”陆佳愤愤的道。

    “没错，就是我搞的鬼，还是上车吧，秦小姐，我可是认得你哥哦，我不会害你性命的，来吧，为了不拖累她们，你和我们走！”华林笑道。

    秦琳脸色一变，居然真的有些犹豫起来。

    “要是我和你们走，你会放了她们吗？”

    “当然！”华林笑道。

    赵欣断然拒绝：“有我在这里，谁也别想带走，除非从我身体上踏过去！”

    “你骨头也不硬呢，再踩两脚，你就死了。”华林摇摇头：“我可不想杀你。”

    “琳琳，你带小雨走，赶紧叫赵兵来救我们，这里有我和赵欣挡着他们，就算是死，我们也会拖住他们的！”

    陆佳站了出来，和赵欣并排站在一起，很义气的道。

    赵欣看了她一眼，大拇指一伸：“看不出来，你还挺义气啊，你这个朋友，我是交定了！”

    “你们在演戏吗？”杰森捂着鼻子，很郁闷的道：“林，看来我们该干正事了，她们不会乖乖就范的。”

    “好吧，谁要挡我，别怪我不客气。”华林向秦琳走来。

    赵欣和陆佳马上拦住他。

    “你们真的想死吗？”华林的脸色变得有些难看。

    赵欣道：“我说了，要想抓她，就先从我尸体上踩过去！”

    陆佳一挺胸：“还有我！”

    “都是大美女啊！”华林哈哈一笑：“既然这样，那就一起走吧！”

    可就在这个时候，一辆红色宝马x6却突然从街头疾驰而来，最后嘎的一声停在路边。

    赵兵和王若羽一起跳出车。

    华林脸色大变，立即对杰森道：“走！”

    杰森还没反应过来，已经被华林推上了车，他自己也从窗口跳了进来。

    结果，杰森还没有来得及发动车子，他旁边的车窗玻璃就已经被人一拳砸破。

    赵兵抓住杰森的头发，直接从窗口拖出。

    华林见势不妙，估计也逃不掉了，反而冷笑了一声，重新下车。

    王若羽已经到了赵欣面前，查看她的伤势。

    虎着一张脸，赵兵什么话也不说，抓起杰森的双肩，便是一个膝顶，后者弯下腰，痛呼出声，赵兵再狠狠的一掌击在后颈处，杰森便一动不动晕死过去。

    “我怎么感觉你有些面熟呢？”赵兵看着华林，眼神有些迷惑。

    华林没有吭声，只是冷冷的看着赵兵。

    夏雨已经跑到赵兵身边，指着华林道：“兵哥哥，就是他们两个商量要把琳琳姐抓走，还说要，要，要，要欺负她！”

    一听这话，赵兵的脸色更加难看，看着对面的男子，突然心中一动：“你姓华？”

    华林道：“没错，我们以前的确是见过面。”

    “我明白了。”赵兵一脸的鄙视：“原来是龙魂的败类，当年你做的那些龌龊事情，居然会被胡长风放你一条生路，知道有多少人不服吗？可你不思悔改，居然还想出来害人，如果我没有猜错，你在江湖上还有一个外号，叫淫狐对吧？”

    华林居然没有否认，点点头：“没错，是我。”

    “他们刚才和胡适在一起。”陆佳跑过来，提醒赵兵道：“说不定，他就是胡适派来的。”

    赵兵眯起眼睛问道：“是这样吗？”

    “当然不是，这是我个人的行为，和他无关。”华林立即回答。

    赵兵冷笑道：“可是，我依然会把这笔账算在他的头上，我是真正没有想到啊，原来你一直都不曾离开，只是成了胡家父子的一条狗！”

    “这件事情，本来就和他们无关，是我看不惯你们赵家的人，所以想要报复。”华林道：“当年我不是你的对手，不过今天，我倒想试试。”

    赵兵舔了舔嘴唇，正要说话，一边的王若羽却皱眉道：“小欣的手断了，得马上送去医院。”

    身体一颤，赵兵转过头看了华林一眼，声音愈加的冷：“你干的？”

    华林点点头：“不错，就是我干的。”

    “很好，太好了。”赵兵道。

    他转过头，对王若羽道：“先送她去医院！”

    居然，居然，他居然转身带着赵欣等人上车。

    大家挤在一辆车上，赵兵身边坐的就是秦琳。

    “对不起，我给你添麻烦了。”秦琳有些内疚的道。

    赵兵道：“这事和你无关，算起来，也是我牵连了你。”

    他转过头，问赵欣道：“怎么样？痛不痛？”

    赵欣白了他一眼，冷哼一声，把脑袋转到一边：“我的事情不需要你管！”

    赵兵心里一痛，却没有再说什么。

    看来小欣还在生气，但他现在却没有心情去哄她开心。

    妹妹的手断了，秦琳差点被人污辱，这个仇，他必须要报。

    陆佳在后面抱怨道：“你怎么回事啊，都不帮小欣报仇！”

    夏雨也怯怯的道：“兵哥哥，他很厉害吗？你怕他？”

    “都不要说了，先去把小欣的骨头接上，这才是头等大事，报仇的事情，随时都可以做，只要他在燕京，就不可能跑得掉。”王若羽道。

    大家一起闭嘴。

    开了大概有几百米远，街道上热闹了起来，这已经是另外一条街道，车水马龙，到处都是出租车。

    赵兵把车子停下来，道：“我们先下车，拦两部的士去医院，一会儿把医院的地址发到我手机上，我会来和你们汇合的。”

    “你呢？”陆佳问。

    赵兵道：“别废话了，赶紧下车吧！”

    秦琳关心的道：“你，你小心点。”

    陆佳气呼呼的道：“你是不是要回去找他们报仇？我也和你一起去！”

    “不要胡闹，赶紧下车。”秦琳把陆佳拉下车。

    赵欣知道赵兵要去帮自己报仇，心里其实已经有些温暧，但她嘴上依然倔强的道：“我的事情不用你管，我的仇，我自己知道报！”

    “如果你不想你的这条手臂废了，就赶紧去医院。”赵兵不耐烦的道。

    他现在的心情一点也不好。

    说完，车子便飚了回去。