
    回到老太爷的房间，老太爷居然坐了起来，他的精神很好，可赵兵却心中有些难过。

    这同样也是回光返照。

    老太爷自己似乎也意识到了这一点，他朝赵四海点点头，道：“大家都来了吧？”

    赵四海点头道：“差不多都在这里了！”

    “若羽呢？”老太爷突然问。

    赵兵道：“她刚才打了电话，说马上就过来，应该快了吧。”

    “爷爷，我来了！”王若羽越过众人，走了进来。

    赵老太爷看着屋里黑丫丫的一片族人，突然就笑了起来：“我们赵家如今也算是人丁兴盛啊，我很欣慰，我死之后，大家要以家族利益为重，更要以国家利益为重，要支持国家的政策，不可一味的顾忌自己的个人利益。”

    他的话让很多人似懂非懂。

    老太爷突然又道：“好了，大家都散了吧！”

    没有人离开。

    老太爷皱眉道：“四海你们兄弟一起留下，惜水，小兵，邦国，若羽，婉儿，小欣你们一起留下，其余的人先出去吧！”

    大家纷纷退了出去。

    都知道，老太爷这是要真正的要交待后事了。

    “我的身后事情，要一切从简……”

    老太爷果真在交待后事，大家一起低着头，气氛有些悲凉。

    “好了，大家都散了吧！”老太爷闭上眼睛，缓缓的说了一句。

    赵邦国和郑婉儿互相看了一眼，一起退了出去。

    王若羽带着赵欣一起退了出去。

    场面有些安静。

    “父亲，你要吃点东西吗？”赵万雄咳嗽两声，问道。

    赵老太爷睁开眼睛，皱起眉头道：“你好像身体不太好？”

    赵万雄赶紧道：“我没事，就是最近老是有些头疼，胸闷。”

    “抽空去医院看看吧。”老太爷道。

    赵万雄道：“我没事的，父亲。”

    赵兵在旁边，突然道：“二叔，你看起来真的病得不轻，还是去看看医生吧。”

    “我真的没事，小兵。”赵万雄笑了笑。

    老太爷又说话了：“万雄啊，邦国这孩子，其实心眼不坏，就是太争强好胜了，你要多督促他，不能什么事情都由着他的性子呢，他有时候做事容易冲动和任性，小事可以任他折腾，大事，你得看着点！”

    “我知道了，父亲。”

    “好了，赶紧去医院吧。”老太爷挥挥手。

    赵万雄还想说什么，但最终退了出去。

    房间里，只剩下赵四海父子，还有赵惜水。

    赵老太爷对赵四海道：“四海。”

    “父亲，我在。”赵四海道。

    “我这辈子，能有你这个儿子，是我的骄傲，别人不了解你，但我了解，有些时候，退却和躲藏都不是办法，该你担的责任，必须要扛下来，明白吗？”老太爷道。

    赵四海皱眉，看向父亲。

    “我和他都谈过了，他希望你能支持他的工作。”

    赵四海沉默了片刻，点点头。

    “好了，你也可以出去了。”

    赵四海出去。

    赵欣手上还打着石膏，见父亲出来，不禁皱起眉头。

    王若羽咳嗽一声，脸色有些难看。

    “嫂子，你没事吧？”赵欣关心的问。

    王若羽道：“我没事，挺好的。”

    “你也不要难过了，我――”赵欣欲言又止，过了一会儿，她才继续道：“听说你和他一起去了龙魂？”

    王若羽一愣：“你怎么知道？”

    “飞哥告诉我的，而且说你们都受了重伤。”赵欣低下头，道：“对不起，都是我惹出的祸。”

    “别多想了，谁要是欺负你，我们都不会放过他。”王若羽笑道。

    “可是――”

    赵欣叹了一口气。

    房间中，老太爷招招手。

    赵兵和赵惜水一起走到他的面前。

    拾起赵惜水的手，放到赵兵的手上，老太爷有些不舍的道：“哎，可惜我不能陪着你们，照顾你们了，以后，就全靠你们自己走了！”

    赵惜水眼圈通红，说不出话来。

    赵兵道：“爷爷您放心吧，我会照顾好姑姑的。”

    “我放心！”老太爷笑了起来。

    ……

    赵惜水和赵兵一起走出门。

    “爷爷走了！”

    赵兵哆哆嗦嗦的说出这一句话，眼圈红红的。

    赵惜水的眼泪已经流了下来。

    一世枭雄赵红星撤手归西。

    这个消息一经报道，让世人震惊。

    赵王两家这两位老人，算是硕果仅存的开国元老之一，两人几乎不分先后的离世，对世人来说，都是莫大的悲哀。

    他们创造了历史，却注定要消失在历史的长河中。

    和王家一样，赵家对老太爷的后事也极其低调。

    可惜赵老太爷的威望太高，有些事情，想要低调都不可能。

    几大军区的首脑再次齐聚燕京，一同来灵前吊唁，中央的首长几乎全都到了，新闻联播花了大约十分钟来回顾老太爷的一生，天－安－门降半旗致哀。

    白灯笼才刚刚撤去，现在又挂满了胡同。

    来自燕京各地的民众，纷纷自发前来吊唁，花圈堆满了前中后三个院子，连赵家门外都堆满了。

    群众的眼睛是雪亮的，他们的思想也最为纯朴，他们的感情最是真实。

    他们敬重老英雄，于是来送老英雄最后一程。

    网上再一次宣起了吊唁的风潮。

    值得一提的是，在送葬当天，洛冰并没有出现，这让许多有心人很失望。

    秦琳作为老太爷的义孙女，参加了葬礼，陆佳和夏雨被韩雪一起带到了燕京，同样参与了葬礼。

    两位老太爷的离世，对赵王两家来说，是重大的损失。

    对一些有心人来说，却是松了一口气。

    显然，有许多人巴不得他们死去。

    赵王两家在华夏国称霸了几十年，在世人看来，靠的都是两位老太爷的影响力，这自然让许多人眼红，许多人不爽。

    接下来，上面的态度会如何，这是许多人最关注的事情。

    一切都还没有显露出来，像是暴风雨前的黑夜，一切都是那么的宁静。

    许多人拭目以待，和赵王两家一向交好的许多人，也开始注意与两家的关系。

    一切都很微妙。

    就在老太爷去世后的第三天，中央纪委展开了新一轮的打老虎行动。

    在这次行动中，赵王两家至少有十人名列其中。

    政界哗然。

    这可以看作是中央的决心。

    两位老太爷尸骨未寒，上面就开始动手，这对许多人而言，这意味着什么，已经不言而喻。

    一时人人自危。

    赵王两家破天荒的保持着平静，这些案子，也没有牵扯出更多的人出来，很快就定性。

    今天是老太爷的头七，在八宝山公墓，赵兵带着一行人前来祭拜老太爷。

    赵惜水，韩雪，秦琳，洛冰母子，都在其中。

    至于陆佳和夏雨，丧事结束之后，就返回了天海。

    这四女，算是和赵兵确定了关系的，在丧礼上，她们不方便以赵家媳妇的身份出现，特别是洛冰，更是从头到尾都没有出现。

    但现在，她们却必须要来这里。

    赵兵打头，大家纷纷跪下叩头，上香。

    结束之后，准备离开时，韩雪突然接到了一个电话。

    “燕京出事了！”

    韩雪很直接的道。

    赵兵现在根本不太关心公司的事情，随口问道：“出什么事了？”

    “ak公司开始朝我们动手了，股市大跌，而且市面上开始出现几种新药，配方几乎和我们的新药一模一样，正在不断的吞食我们的市场，我需要立即回去。”韩雪很简明扼要的回答。

    赵兵一愣：“配方都一样？难道有人盗取了我们的配方？”

    “很有可能。”韩雪皱眉道：“看来，他们就是在等待这个机会。”

    “那怎么办？”

    韩雪道：“这件事情，你就不要管了，你先呆在燕京吧，我会处理好的，我已经提前准备了预案，一直以来，我都在防备他们，只是没有想到，他们竟然会出这一招，肯体的情况，我还要回去了解，暂时就知道这么多，我马上准备回去，你什么也不用想，放心吧！”

    赵兵点点头，道：“那就辛苦你了！”

    “没关系。”韩雪转过头，看向赵惜水，道：“你也要小心，我估计他们不仅仅会把矛头对准我们，也许正在策划对你们赵氏集团的行动。”

    赵惜水点头道：“这个我已经有所察觉，不过我也做好了预防的措施，不会让他们得逞的。”

    “要不，我们也一起回天海了吧！”洛冰道。

    秦琳也道：“是啊，我也回去了。”

    赵兵想了想，道：“好吧，那你们一起走。”

    “现在就走！”韩雪道。

    “你要注意身体，照顾好自己。”洛冰临走的时候，小声提醒赵兵。

    赵兵挤出一丝笑容，摸了摸小天乐的脑袋。

    “爸爸！”

    小天乐突然叫了一声，然后伸出小手要他抱。

    赵兵一愣，心中一暧，抱过儿子，在他小脸上亲了一口。

    看着一行人离开，赵兵心情有些温暖。

    爷爷走了，她们还在。

    回到老宅，这里的白灯笼已经被人打理干净。

    老宅的佣人已经被遣返，老太爷去世，这里便空了下来，赵惜水一个人住在这里也明显不合适。

    两人在老宅转了一圈，最后坐在后院，赵兵看着眼前的一切，感叹道：“以前不觉得，现在突然觉得这里真的死气沉沉，爷爷在的时候，还很温暖，每次回燕京，就知道这里是我的家，他现在不在了，我是真不想来这里，看到这里的一草一木，我就禁不住想起他老人家。”

    赵惜水道：“你肚子饿了吗？要不，去我住的地方？”

    赵兵笑道：“当然只能去你那里，以后我那里就是我的家。”

    “算了吧，我可不敢和她抢。”赵惜水走向门口。

    赵兵一愣，只好跟上。

    赵惜水在燕京有好几处房产，其中的一处，位于一条僻静的街道，同样是老宅，却多了几分现代的气息，更像是一片庄园，住在这条街上的人，都是燕京真正的成功人士，据说这里的房产，动不动就能卖出好几个亿。

    不过庄园面积并不大，游泳池，花园，假山，亭台楼阁却又一应俱全。

    赵兵要下厨，被赵惜水赶了出来。

    他来到二楼的露天阳台，坐在椅子上，给自己泡了一壶茶，静静的喝着茶，赵兵开始想问题。

    这段时间以来，发生了很多事情。

    一切都在他的意料之中。

    两家失宠了，可赵兵却知道，这只是假象。

    至于在打老虎行动中落马的那些人，赵兵并没有同情。

    国家要动他们，自然是因为他们有取死之道，作为赵家人，做了对不起国家和人民的事情，那就理当受到惩罚。

    事实上，赵家也好，王家也罢，家族性质很复杂。

    正在逐渐从政治家族往商业家族转变。

    红不过三代。

    赵兵之所以想要重新打造一个赵家，便是这个原因。

    可惜，一切都不可能如愿。

    老太爷临终时对赵四海说的那一番话，别人或许听不懂，但赵兵却是懂了。

    很显然，赵四海也不愿意再牵扯进政治圈，只是上面有这种强烈的愿望，不惜n顾山顶，还又找到老太爷私下商量，让老太爷出面劝说。

    这才让赵四海最终改变了主意。