
    “那我还是相信你的，我就见她和哥走得这么近，我才怀疑，如果是这样，我可不想带她。”赵欣直言道。

    秦琳有些心虚，道：“她和我是最好的朋友，你想得太多了。”

    “好吧，那就带她一起去，你去叫她们。”赵欣再无顾虑，立即挥挥手。

    “不行，得你亲自去请，还要，对人客气点。”秦琳道。

    赵欣咧嘴笑道：“行行行，都听你的，走吧，一起过去。”

    咚咚咚！

    “谁？”

    陆佳很紧张的声音。

    “我！”

    “等等！”

    ……

    门打开，陆佳站在门口，一只手挡着门，眼神怪异的看着面前的赵欣，问：“干嘛？”

    “走吧，带你们出去玩！”赵欣道。

    “你不是不带我去吗？”陆佳阴阳怪气。

    秦琳道：“我说陆佳，你说话不要这样好不好，谁说不带你去了，小欣专门来讲你的。”

    小欣是谁，陆佳或许不知道，可秦琳知道啊，在燕京城，那绝对是一霸！

    她很怕小欣和陆佳发生什么矛盾或冲突，这让她夹在中间很难做人的。

    还好，她实在是多虑了。

    或是平时遇到别人，谁敢这么跟赵欣说话，下场肯定很惨。

    但赵欣已经先入为主的知道陆佳的性格，她不但没生气，反而觉得颇投自己的脾气，嘿嘿一笑，道：“对，我这不是叫你们来了嘛，走吧，佳佳姐。”

    “你居然叫我姐？”陆佳眨眨眼，有点糊涂了：“你昨天晚上好像对我很不待见，今天这是怎么了？”

    她的确有些吃惊。

    虽然不是燕京人，可陆佳还是知道赵欣在燕京的名头的，只不过她天生倔强，所以才会表现得很不友好，这就叫遇强则强……可她真没想到，赵欣似乎一点也没有生气，与昨天晚上的态度相比，完全就判若两人啊，于是，她就搞得有点糊涂了。

    “你比我大，难道我叫你妹妹？”赵欣有些不耐烦了，道：“赶紧的吧，我先带你们去吃东西，我都快饿死了，中午老爸做的菜真的好难吃，还没油水……”

    陆佳这才放开手，早就躲在她身后的夏雨一下子就窜了出来，自来熟的握住赵欣的手，叫道：“欣欣姐！”

    “我们谁大？”赵欣问秦琳。

    “你大一点吧！”秦琳笑道。

    赵欣咋巴着嘴道：“可她看起来比我还大，我以为我发育已经够超前的了，你看她这胸……”

    秦琳汗颜。

    说话间，赵欣走了进去。

    “我有秘诀！”夏雨笑嘻嘻的开始推销起来：“想不想丰胸，五百块一次，不过你既然是我姐，那也给你打八折，四百元一次！保证有效！”

    赵欣张大眼睛：“这么便宜？好呀好呀，什么时候你教教我，你用的什么办法。”

    “按摩法！”

    “是吗，真的有那么好的效果吗？”

    “我可是童叟无欺的，不信你问我姐。”

    陆佳撇撇嘴，道：“效果是有，但也不明显，你这个小财迷！”

    三女果然是一路货色……秦琳在一边都递不上话了。

    只一会儿功夫，三女便打成了一片，这让秦琳简直有些哭笑不得。

    什么出去玩啊，赵欣恨不得马上就让夏雨教她丰胸术，她都迫不及等了，哪里还记得别的。

    最后无奈之下，秦琳不得不提醒：“我说小欣，你不是说肚子饿吗，现在不饿了？还出不出去玩了？你心情好了吗？”

    一提心情，赵欣马上就焉了，叹了一口气：“我今晚心情不好，准备去酒吧看看能不能找到打架的机会，你们陪我一起去吧，很好玩的，到时候我当前锋，你们俩在后面痛打落水狗就行。”

    “好啊好啊，我最喜欢下黑脚了！”陆佳兴奋道。

    夏雨嘿嘿笑道：“我给你们掠阵！”

    “走吧，先带你们去吃好吃的，让你们见识一下我们的据点。”赵欣带着三女出门。

    上了出租车，她开始给几女介绍聚贤阁。

    陆佳和夏雨一听，也是极其有兴趣，不过陆佳更在乎的还是打架。

    “吃了饭不会太晚了吧？还有架打吗？”

    赵欣笑道：“你放心吧，我在燕京混了这么多年，什么地方有架打，什么时候有架打，我可比谁都清楚，只是吃饭听故事，担误不了正事的。”

    秦琳已经无话可说了。

    她突然发现，这三个活宝的性格真的很像，她还有些担心起来。

    这三个家伙碰到一起，还准备去打架，那说不定今天晚上肯定就能打架，问题是，不会把事情闹大吧？要不要给赵兵打个电话通个气？

    犹豫间，已经到了聚贤阁。

    看着头上的招牌，陆佳有些将信将疑：“你没有骗我们吧？你们这群公子哥，居然会把这里当成据点？”

    小欣赶紧噤声道：“可不能这么说啊，一会儿千万不能得罪大嘴叔，要不他就不会讲故事了，他们也不会饶过我的。”

    “咦，这匾是兵哥哥亲笔写的耶，你们快看，这字真漂亮。”夏雨惊呼道。

    “不要给我提他！”赵欣皱眉道：“以后谁也不许在我面前提他。”

    “为什么？”陆佳好奇的问。

    赵欣道：“反正就是别提他，我讨厌他。”

    “嗯，我也讨厌他，那个家伙最花心了。”陆佳连连称是。

    “我可以说他，但你们不可以说，走吧，进去了。”赵欣又不愿意了。

    陆佳在后面无语了。

    你能讨厌，我就不能讨厌？

    什么道理嘛！

    崔大嘴都准备收拾关门了，看到赵欣，一愣：“小欣，你来吃饭？”

    赵欣马上迎了上去，亲热的叫了声大嘴叔，道：“我饿死了，中午我爸给我做的菜没油水，给我炒几盘肉！”

    “你也不早点打电话说一声，都没什么菜了。”崔大嘴有些为难。

    “那就给我随便炒两个菜，反正多放油就对了。”

    “一点菜也没有了。”崔大嘴不好意思的道：“要不，你换个地方？”

    “那怎么行，不行就煮面吧，对了，你们要吃吗？”

    三女一起摇头。

    “大嘴叔煮的面也很好吃的，你们要不尝尝吧？”

    “我们不饿。”秦琳笑道。

    “你朋友？”崔大嘴一边系围裙一边问。

    赵欣点头称是。

    很快，一碗面就端了上来，果真是放了不少油，还煎了两只荷包蛋。

    赵欣一边吃面，一边缠着崔大嘴讲几个故事。

    没办法，崔大嘴只好坐在一边讲了两段。

    虽然听了无数遍了，赵欣却依然听得津津有味，完了问一边的秦琳道：“姐，怎么样，我没骗你吧，咦，你们的脸色怎么这么白？”

    三女都被吓着了。

    不是每一个女孩子都像小欣的心理承受能力这么好，盗墓故事嘛，总是会让人心惊肉跳，而且崔大嘴这些故事讲得多了，他爱看评书，特别擅长就是设悬念，总是在最后揭开秘密，于是就把她们吓着了。

    从聚贤阁出来，夏雨脸色依然还是煞白，一边拍着胸脯，算是回过神了，道：“以后再不来了，这些故事听着太吓人。”

    “你不会这么胆小吧？”赵欣汗颜道：“就你这点胆子，还和我们去打架？我看你还是早点回酒店睡觉的好，要不一会儿得吓哭了。”

    “我只是给你们掠阵！”夏雨赶紧道：“我不动手的。”

    “反正我也不会动手。”秦琳也赶紧道：“最好别打架。”

    “不打架我这口气发泄不出来。”赵欣道：“姐，你可不能扯我后腿啊，再说了，今天咱爸允许的，他说了，捅出天大的蒌子，有他来帮我擦屁股，完全就不用怕，我现在就担心一会儿惹不起事啊，现在要想在燕京惹事，是越来越难了，那些家伙看到我，就跟老鼠看到猫一样远远的就躲开了，真是郁闷。”

    陆佳双眼冒光，道：“哇，你这么牛？”

    “一会儿你就知道我的厉害了，我可是燕京城出了名的女霸王！”赵欣得意洋洋。

    打了一辆车，最终停在春梦酒吧门口，看到外面停了不少豪车，秦琳皱眉道：“这地方消费怎么样，我可没带多少钱。”

    “没事，有我呢，子弹带得充足。”赵欣拍了拍钱包，道：“再说，没钱我可以欠着，老板不敢说什么的。”

    “我也带了卡，不行就刷卡呗。”陆佳早就蠢蠢欲动。

    陆佳正要进去，却发现赵欣盯着不远处的一辆普通的别克车看个不停。

    “看什么呢？”

    赵欣脸色变得有些精彩，嘿嘿笑道：“知道这是谁的车吗？”

    “我们哪知道啊！”陆佳道。

    赵欣笑道：“今网可是碰到大鱼了，不过，到底要不要去惹惹这个家伙，我心里可没底，他算是燕京少有的几位敢和我们这群人对着干的了，而且他身手好得不得了，反正我不是他的对手。”

    “谁啊？”陆佳道：“还有你摆不平的人？”

    赵欣叹道：“这个人是例外，先进去吧，一会儿我再慢慢给你们讲，呆会儿看我的眼色行事，不行就换个人欺负呗。”

    ……

    “这个胡适这么厉害？”

    听完赵欣的介绍，连天不怕地不怕的陆佳都有些害怕了，道：“要不，咱们就别惹他了？”

    夏雨也缩了缩脖子，看着不远处的三个男人，小心的道：“我怎么感觉他们也在观察我们。”

    “他已经看到我了。”

    赵欣道：“没事，我不惹他，他也不敢来惹我，怕什么！”

    秦琳道：“总之，要小心才好。”

    “来，喝酒，喝酒！”

    赵欣很干脆的拧开一瓶啤酒，很大气的与几个姐妹碰了碰，一口气吹了半瓶。

    豪爽！

    她就是这么豪爽！

    当然，她的酒量也很好。