
    王若羽转过头来，看着赵兵满头大汗的样子，有些好奇：“你去做什么了，跑得这么累？”

    赵兵双手背在身后，走到王若羽的身前，突然单膝跪地，从身后捧出一束不知名的野花，王若羽却一眼就看出来了，这花应该是王府大院中花圃中的，刚才她有注意到。

    她傻傻的看着赵兵，脸色一红，突然有些不知所措。

    “我的公主，你能嫁给我吗？”

    赵兵深情的看着王若羽，声音充满了磁性，却又显得有几分激动。

    “你――”

    看着赵兵，王若羽的心情同样有些激动，这一幕，她从来都没有奢望过，似乎和赵兵走到一起，就像是命里注定的，却一直未曾想过会有这样的场面。

    要是在以前，她其实对电视上或是身边有男士向女生求婚玩这样的惊喜一点也不感冒，她甚至会觉得太幼稚。

    可事情落在她的身上，她却依然充满了甜蜜。

    突然之间，她的观念就改变了。

    原来这件事情如此的有意义，原来这样的场面会如此的感人，难怪那些女生大半都会喜极而泣。

    王若羽自然不会哭，可是她到底还是动容了。

    她没有回答，只是默默的接过赵兵的花。

    “不好意思，我在外面没有找到花店，时间不允许，没买玫瑰，想到王府大院里有花，我就去偷偷采了一点，看门的大爷追了我好远，不过还好，被我甩掉了。”赵兵笑起来显得有些憨厚老实。

    王若羽笑了起来，这一次的笑容，与以前任何一次都不同，笑容里充斥着幸福的味道。

    “其实这花比玫瑰香多了，我比较讨厌玫瑰花。”

    赵兵没有起来，而是从怀里摸出一只首饰盒，打开，里面静静的躺着一只钻戒。

    这只钻戒很普通，并不是那种特别昂贵的那种，可是却和王若羽的气质特别吻合，不会容易让人注意，戴在她手上，似乎又会自然的成为焦点，会把她点缀得更加动人。

    王若羽傻眼了。

    “你出去就是为买这个？”

    赵兵摸了摸鼻子：“刚才你洗手的时候，突然发现你手指很漂亮，我就去挑了这款戒指，虽然不贵，但我觉得戴在你手上很好看，可以为你加分不少。”

    王若羽傻傻的看着赵兵，过了一会儿，才道：“谢谢。”

    简单的两个字，却把她的内心出卖。

    虽然明知道自己和王若羽除了没有圆房之外，已经是人尽皆知的夫妻，世人都会认为他们是世上最般配的一对，可当赵兵听到这句简单的谢谢时，他依然很骄傲，很自豪，很幸福，很开心。

    他拾起王若羽的右手，把戒指套在她的无名指上，轻轻的在手背上吻了一下，然后站了起来。

    整个过程，王若羽都没有躲闪，只是赵兵在吻她手背的时候，她本能的颤抖了一下。

    长这么大，还从来没有和任何异性如此亲密过。

    她的脸色泛红，脖子都红透了，她低着头，看着手里的花，看着手上的戒指，心中像是吃了蜜一般的甜。

    原来，这就是幸福的感觉。

    原来，自己以前从来没有享受过这样的幸福。

    她默默的想着，脸上却已经笑开。

    赵兵坐在她身边，轻轻的把她揽进怀里，两人贴得很近。

    这么多年了，这依然是两次头一回抱得这么紧。

    那种感觉，很满足，很温馨，却又不会让赵兵胡思乱想。

    他们就静静的坐在湖畔，都不说话，气氛很温馨和宁静，连他们自己都不忍心开口破坏了这份宁静和幸福。

    直到赵惜水的电话打过来，催促他们赶紧回老宅，两人才从这样的状态中清醒过来。

    王若羽穿上鞋子，走在前面，赵兵则跟在后头。

    回到车上，王若羽手里一直捧着那束野花，在某个十字路口，她对赵兵道：“先回家。”

    “啊？”赵兵皱眉：“可是时间也许来不及了。”

    “先回家。”王若羽道：“又不是我们结婚，你那么急做什么，迟到了也就算了。”

    赵兵笑道：“好吧。”

    回到四合院中，王若羽找来一只花瓶，把一束野花插在里面，还在院子的菜地里捧了一些土放进瓶子里。

    这个举动，让赵兵特别感动。

    要知道，王若羽平时可是有洁僻的，但此时她却完全不在乎，双手被弄得很脏，也完全顾不上。

    都说专注的男人最迷人，其实专注的女人也同样很迷人。

    比如王若羽现在这个样子。

    最后把花瓶放到桌台上，王若羽回头问：“你说，它会活下来吗？”

    “它活在我们心中。”赵兵很认真的道。

    王若羽点点头，道：“我去洗澡换衣服。”

    等她从房间出来，赵兵的电话已经响了好几次，据说现在老宅已经在开午宴了，结婚的礼节都已经走完，老太爷也问了好几次。

    “走吧，爷爷都打了几次电话了。”赵兵连忙道。

    王若羽却叫住他，她仔细的看着赵兵，过了一会儿，道：“不行，你要换一套衣服，这套太不正式了，虽然他很讨厌，但他到底是赵家的人，就算是给家族的面子，你也不能太随便了。”

    赵兵苦笑道：“可我所有的衣服都是这么休闲，就没有正式的。”

    “你穿西装其实也不错的。”王若羽道。

    赵兵道：“可我很少穿。”

    “你跟我来。”王若羽转身回房间。

    赵兵跟了进去。

    王若羽在衣柜里取出一套男士西服，递给赵兵道：“换上。”

    黑色的西装，配王若羽白色的礼服和礼帽，倒的确很是般配。

    赵兵有些好奇：“这是――”

    “我上次在商场看到了，觉得你穿着应该不错，就买下来了，一直没有告诉你。”王若羽柔声道。

    赵兵幸福感油然而生，呵呵笑道：“嗯，和你身上的衣服倒是很配，不会太抢他们风头了吧，我们可是帅哥靓女组合。”

    “赶紧换上吧！”王若羽嗔了一句。

    不知道为什么，自从在什刹海求过婚之后，她对赵兵温柔了许多，真的像是小妻子对丈夫那种，拿赵兵的话来说，她更像个小女人了。

    这样挺好。

    不过赵兵却有些不自在，汗颜道：“你在这里，你让我怎么换？”

    “啊？”王若羽脸色一红，道：“那你快点。”

    说完，她退了出去。

    ……

    赵家老宅，异常热闹。

    宾朋满桌，席开三十桌。

    前中后三院全都是宴席。

    虽然赵老太爷一再强调不能太高调，但最终还是有许多人不请自来。

    当然，能坐在这里参加午宴的人，除了赵家族人之外，都是有头有脸的人物。

    来自政商两界的大佬，来自世家的代表，文化圈的名人。

    许多人都是给赵家老太爷的面子，至于一些身份敏感的人，便只派了人送来贺礼。

    赵家最重要的成员，都在后院，而赵邦国和郑婉儿这一对新人，已经按华夏国最传统的礼节拜了天地入了洞房，现在都身着大红袍子在院子里穿行敬酒。

    赵兵和王若羽姗姗来迟，一黑一白，像是黑白双煞，却也极其抢镜。

    不少客人都和这两人打招呼，两人也是微笑着回应，然后径直来到后院。

    老太爷今天的兴致很高，虽然身体很差，竟然还坐在席间，与他同席的，还有赵四海父女，赵万雄夫妇，赵惜水，以及赵兵的几个叔叔辈的。

    赵邦国正在给老太爷倒酒，看到赵兵和王若羽一到，也是热情的请两人坐下。

    “你们怎么现在才到。”

    老太爷貌似还有些小责怪。

    赵兵赶紧笑道：“路上塞车了！我自罚一杯，自罚一杯！”

    两人端起酒杯，先自己喝了一杯。

    赵邦国和郑婉儿又给两人倒上，老太爷笑着点头。

    赵兵和王若羽都面带笑容，在外人看来，赵家这一家子还是很和睦的，并不像外面的许多传言，老太爷自然很高兴。

    对于赵家人来说，今天是个很重要的日子。

    赵邦国之所以要在老宅办喜事，理由是要为老人冲喜，赵家族人真心希望老太爷能沾上喜气，身体可以好起来。

    大家知道这只是奢望，却也尽可能的相信会有奇迹。

    没有人愿意看着老太爷慢慢死去，他可是赵家的主心骨。

    赵万雄夫妇今天也很开心，儿子大婚嘛，也算是了却了他们人生中的一件大事。

    赵兵一路进来，看过那些宾客之后，也是不胜唏嘘。

    看来赵邦国的目地是达到了。

    午宴的气氛很热闹，但席上的菜品却并不奢侈，这也是老太爷强行规定的。

    王家也派了代表，比如王清泉和王清水，王若飞不知道为什么没有到现场，至于胖子，齐胜，铃铛等一群小伙伴，也不见踪迹，但他们家里倒也派了人过来。

    赵兵和王若羽本就不想来参加这个婚礼，迫于照顾老太爷的心情这才前来，虽然迟到，却没有觉得愧疚。

    “我们是该早点来的。”赵兵小声对王若羽道。

    王若羽问：“为什么？”

    “至少可以学习一下啊，下次咱们结婚的时候，也不会没有经验。”赵兵嘿嘿笑道。

    王若羽便不吭声了。

    赵惜水坐在席间，偶尔会和赵兵互相点点头。

    看到赵惜水有些疲惫，赵兵心里有些不忿，凭什么要自己的女人为了别人的事情忙前跑后。

    他心里早就把赵惜水当成自己的女人了，自从那一夜合体，便再不是他姑姑。

    总之，这一顿酒宴，宾主尽欢。

    午饭之后，赵兵和王若羽便借故要离开，当然少不得被许多客人借机前来套近乎，一时又脱不开身。

    老太爷知道赵兵心里有疙瘩，能来参加这个婚礼，就已经不错了，所以心里总觉得有几分内疚。

    “老爷子叫你进房间说话。”赵惜水走到赵兵身边，小声的说了一句。

    赵兵一愣，对王若羽道：“你在这里等我，我去去就回。”