
    “他们能不来吗，你都把别人财路断了，他们现在能坚持着，已经算很不错了。”王锋道：“要不见见？放他们一条生路？”

    王若飞笑道：“这件事情，其实姐已经给我打过电话，那罗天艺居然找了不少人去赵叔那边说好话，可惜，赵叔根本就不太给面子啊，让我全权处理。”

    “赵四海？”王锋一愣。

    王若飞点点头：“好像也是该见见他们了，对了，我说堂哥，那姓罗的，不会也找过你吧？”

    “这个――好吧，我承认，他的确是托人给我说情了。”王锋又继续道：“不过你放心，公事私事我还是拧得清的，我劝你见见他，主要是为公司着想。”

    “你急什么啊，我难道还不相信你，我就随便问问而己，好吧，你让他们上来，现在就见见他们。”王若飞笑道。

    王锋松了一口气，赶紧去给前台打电话。

    他虽然没有收罗家的好处，也是真为公司着想，但他答应了罗旭日的事情，一直没有办，总觉得心里有点不自在。

    现在好了，王若飞终于答应见见对方。

    打了电话，王锋提醒道：“我说若飞，一会儿别太难为人家，与人为善，总不是什么坏事。”

    王若飞叹道：“堂哥，你这辈子，就是太善良了，处处为别人着想，哎，算了，行，总得给你一个面子，我会注意的。”

    “那我就放心了。”

    很快，罗旭日父子就被人带到了王若飞的办公室。

    这段时间，罗旭日父子的日子可不好过，虽然才半个月时间，但公司的损失却是巨大的，没办法，下面的工厂主要订单一直依赖与王氏集团，如今王若羽这一招，让他们一时半会儿根本就想不到什么办法。

    其实他也想过办法，比如让工人带薪休假，但带薪假可有基本工资的，那也是一笔不小的数目，对于公司的现状，那也没有实质性的改变。

    他还不敢裁员，以后要招熟练的工人可不容易。

    罗旭日一脸愁容，整个人像是瘦了一圈，精神都有些恍惚。

    至于罗京，同样瘦了一圈，没精打采的跟着父亲身后，都不敢看王若飞的眼睛。

    王若飞坐在沙发上，笑眯眯的看着罗旭日，笑道：“罗总，你看，我刚刚接手公司，有太多的事情要做，所以把你这档子事情忘了，向你道歉。”

    罗家父子都愣住了。

    道歉？

    这是王若飞的性格吗？

    王若飞没有管他的表情有多诧异，又接着道：“赵叔前几天也给我打电话了，把我教训了一顿，我现在也明白了，大家都是求财做生意，根本就没有必要把关系搞得这么僵对不对，所以我现在也是急着想要恢复和你们公司的合作，这些年来，你们的表现还是很不错的，我们公司很满意。”

    罗京喜出望外。

    罗旭日却有些忐忑不安了。

    他原本以为王若飞好糊弄，现在突然有一种不好的预感。

    似乎这王若飞，并不像传说中那般头脑简单做事鲁莽啊，能把戏演得这么逼真，那也是水平啊！

    “王总能这么想，我真是感激不尽啊！”罗旭日小心的陪着笑脸。

    罗京的脸色好了许多，像是突然间恢复了精神。

    王若飞一看，心里有些不爽，故意咳嗽一声道：“不过令郎当真是不懂事，以后得好好管教，外面的人都知道，我这个人做事有些粗鲁，最重感情，如果他以后再做那些蠢事，我可就帮不了你们了！”

    “我回去一定好好教训他，相信他也受到这次事情的教训，以后不会再出来惹祸了。”罗旭日赶紧道。

    罗京焉了，直接低下头。

    丫的，还在记仇！

    他心里很委屈。

    挨了打，现在还要上门求情，还得被人数落，这还有天理么，这要把人逼死啊？！

    “好吧，我们还是谈正事。”王若飞突然变得严肃起来：“我们之间的合作可以恢复，不过，我们公司的现状有点堪忧，所以，我希望罗总可以考虑，在加工费方面，能给我们降低一下价格，我也不瞒你，我现在还在试用期，如果三个月时间不能把公司的业绩提升10个百分点，我就得下课，罗总得帮帮我。”

    罗旭日的脸色一下子变得苍白。

    他最担心的就是王若飞提这样的条件，没想到怕什么来什么。

    “王总，我知道，这次的事情，都是我儿子做得不对在先，但这段时间，我们真的是很困难啊，下面都在等着开工呢，那么多员工，都指着能有订单，要不，等过段时间，等我缓过这段时间的困难期，我们再谈减价的事情如何？”罗旭日没办法了，只能委婉的拒绝。

    只要挨过了这段时间，他可以调整一下公司的战略，只要等局势一变，到时候会有变数。

    罗旭日也是老江湖，考虑得比较成熟。

    可惜王若飞也不笨啊。

    这个时候正是宰人的好时机，过了这村没这店了啊。

    而且现在他占据着主动，虽然大家都有损失，可毕竟，罗家的损失太大，已经伤及命脉了，这正是提条件的好时机啊，他怎么能错过。

    更何况，他从来都没有原谅过罗京。

    以为我年轻好哄吗？

    王若飞脸上的笑容慢慢的收敛了起来，淡淡的道：“罗先生，你也知道，这次的事情是你儿子有错在先，老实说吧，我心里还有一口气没出呢，我之所以答应与你们继续合作，也是考虑到你们公司与我们合作的时间比较久，另外，还有赵叔的面子，做错了事情，就要有受罚的觉悟，他承受不起的，当然要你们公司来承受，难道这也有问题吗？”

    罗京脸色煞白，没有一丝血色，不知道如何是好。

    “可是――”

    王若飞打断罗旭日的话，道：“没有可是，这也是我的底线，如果你觉得有问题，那就回去考虑吧，等你考虑好了，我们再谈如何？”

    罗旭日相当的郁闷，道：“王总，你刚才也说了，咱们都是生意人，总是要以利益为重，这样拖下去，对我们双方都不好啊。”

    “我明白了。”

    王若飞皱眉道：“你觉得对我们也有损失是吗？你何必这么委婉？直说不就可以了吗？好吧，既然你觉得无法接受我的条件，那我们就不用再谈了。”

    “王总，你先别急啊。”

    罗旭日见王若飞根本就没有让步的打算，无奈的道：“那行吧，既然王总你执意要这样，那你说，降多少？”

    “你觉得呢？”王若飞又笑了起来。

    罗旭日道：“0.5个百分点怎么样？”

    王若飞马上就笑不出来了。

    你奶奶的，这也太小气了吧？！

    他伸出右手五指，道：“把那个小数点去掉。”

    “五个百分点？”罗旭日脸色大变，立即道：“这怎么可能，那我们还有什么利润可言？”

    王若飞不慌不忙的道：“据我所知，你们的利润大约在百分之五十，在天海，也没有人和你们竞争，你以为我真什么也不知道吗？如果五个百分点你都不同意，那咱们的合作也就只能到此为止了，但我要提醒你一点，如果下次你想通了再来找我，你就必须有思想准备，可能到时候肯定不会是五个百分点，而是十个。”

    王锋也没有想到，王若飞居然这么狠，一下子就宰了别人五个百分点，但他现在倒是有些好奇和震惊了。

    他从来都不清楚，原来罗旭日的利润会如此的高，竟然达到了百分之五十，那五个百分点，好像也不算太狠。

    看着王若飞笃定自信的样子，王锋在心里，不禁又多了几分自信。

    也许，他真的可以办到吧？

    五个百分点，看起来不大，但每个月可以节约多少钱，算出来都吓死人。

    没办法，量太大了！

    也正因为这样，罗旭日才不惜委曲求全，负荆请罪也要与王氏集团合作。

    罗旭日一脸的愁怨，没有作声，他的内心也充满了震惊。

    他同样没有想到，王若飞对旭日集团会如此的了解。

    转头看了儿子一眼，罗旭日便恨不得一刀捅死他。

    若不是罗京搞出这些事情，王若羽怎么会闹出这么一出！

    但现在怪什么都来不及了，必须要面对现实。

    他看着王若飞，后者的态度似乎异常的坚决。

    “怎么样？罗先生，你考虑好了吗？”王若飞问道。

    罗旭日低声道：“五个百分点，实在是太多了一些，要不――”

    “我觉得不多。”王若飞有些不耐烦的道：“要不，你先回去考虑一下？”

    罗旭日咬着嘴唇，道：“那容我想想。”

    “正好，我下午还很忙，马上要见几个客户，都是从天津那边过来的，还算是你的同行。”王若飞笑道。

    罗旭日脸色一变，不相信王若飞所说，站起身来，带着罗京离开。

    可他才刚刚走到门口，王若飞在后面却不动声色的说了一句话。

    “下次如果再来，就是十个点了，不要说我没提醒你。”

    这句话一说完，罗旭日就再也迈不动脚步了。

    原本还想要再去想想办法，看看能不能找到一个中间人出来调和一下，但这个时候，他哪里还敢走啊。

    怎么把这桩事儿忘了！？

    他在心里有些后怕。

    他了解王若飞的性格，这话可不是威胁，如果自己不能想到办法，或者搞不定对方，下次再来，就是十个百分点了。

    到时候损失会更大。

    关键是，他暂时没有别的出路，还只能选择王若飞。

    王若飞代表着王氏集团，而这次撤单的客户中，有一半并不是王家的企业，可那也是与王家有着密切合作关系的客户。

    王家不松口，估计那些人想松口都不行。

    一狠心，罗旭日转过头来，咬牙忍痛道：“好吧，就依王总的，五个百分点。”

    “真的吗？”王若飞一脸的关心：“五个百分点可不少啊，要不你再回去考虑清楚，可别后悔啊，我还是建议你回去考虑好。”

    他越是这样说，罗旭日反而越是下定了决心。

    总觉得王若飞很希望自己回去考虑，似乎就想借机把价格再压低五个百分点……他才不上当！