
    赵惜水也一脸的苦涩：“我们以前是不是想得太简单了，我以为我可以不在乎，但其实直到现在我才明白，我很在乎的，我不在乎有没有人祝福，可我在乎我身边亲人的感受，小欣说得对，我很不要脸――”

    “住口！”

    赵兵一声怒吼。

    这倒把赵惜水吓了一跳。

    赵兵皱起眉头，又吐了一口血水，这才沉声道：“你是不是真的没法面对了？”

    赵惜水下意识的点点头。

    “好！”

    赵兵说了声好，左右看了看，从一边的桌上拿起一把水果刀，交到赵惜水手里，道：“你要寻死对吗？那行，你先一刀把我杀了，然后你再殉情也不迟，要死，我们就死在一起。”

    赵惜水脸色痛苦，手都在哆嗦，连连摇头。

    “你不是想死吗？你不是害怕吗？来啊！”

    赵兵像是真的很生气，握住赵惜水的手，把刀尖对准自己的胸口，道：“来啊，来啊，你杀了我啊，你不是很想死吗？”

    哧！

    赵兵戏演过了。

    手上力气太大，衣服破了，有鲜血浸出来。

    不过，效果还是很明显的。

    赵惜水吓得手一松，水果刀便落在地上，叮的一声，她终于回过神来，一脸的恐惧和害怕，抱着赵兵的脖子，突然呜呜的哭了起来。

    知道赵惜水已经不会再想要寻死，赵兵松了一口气，却禁不住痛哼一声。

    赵惜水紧张的拉着她的手，道：“你没事吧，要不要去医院，你怎么会这么傻！”

    “我要不这样，你不还要寻死吗，我就一句话，若你要寻死，那就在奈何桥上等着我，我一定会跟来的！”赵兵道：“我是很认真的。”

    “你，你怎么这么傻！”赵惜水哭道：“这样值得吗？”

    “我觉得值得。”赵兵道：“从小到大，我对你的感情，已经二十多年，不是别人所能想象，也不是你能想象的，现在终于走到一起，如果这段感情注定会让我们身败名裂，那我也认了，我宁可背负一世的骂名，也不能让你离开我，我是认真的。”

    赵惜水咬着嘴唇，看着赵兵，最后扑在赵兵的怀里，嘤嘤的哭泣。

    她现在心情格外的复杂。

    感动，悲伤，后悔，庆幸……

    种种情绪交织在一起，让她除了哭，竟找不到其它宣泄的方式。

    此时她不再是那个商界女皇，像是被爱情刺伤的二八少女，让人见之犹怜。

    ……

    “其实问题的关键只有一点，那就是让小欣接受这件事情，所以，我们把问题想得太复杂了。”

    赵兵很认真的分析道。

    赵惜水也冷静下来，她皱眉回答道：“可这真的是一件很困难的事情，我知道，她一定不会接受这个事实的，我太了解她了，别看她整天玩得很疯，可骨子里，她是一个很传统的女孩。”

    “这个问题，让我来解决。”

    赵兵道：“你现在要做的，就是什么都不做，什么都不管。”

    “你让我如何有脸去面对她？”

    赵惜水叹了一口气：“我是她姑姑，这么多年来，一直都是。”

    赵兵一时无言以对。

    想了想，他道：“反正你甭管了，这件事情，交给我去处理就行。”

    突然，门外有异响。

    两人同时看向门口。

    门被打开了。

    赵老太爷拄着拐杖出现在门口。

    他的身体巍巍颠颠，像是站都已经站不稳，他皱着眉头看着两人。

    两人赶紧从床上跳下来，一起来到老太爷面前。

    “爷爷，你怎么出来了？”

    赵兵有些心虚。

    “事情我已经知道了。”

    老太爷很平静的道。

    他在隔壁，似乎很容易听到这边的响动。

    似乎是怕两人误会，老太爷道：“小欣来的时候，我正好醒过来，准备出来活动一下，今天的天气不错，我也不想一直躺在床上。”

    赵兵不太相信。

    赵惜水却无言以对。

    老太爷看着赵惜水，道：“当初我就给你说过，你根本就不用考虑别人的感受，你也不用怕给咱们赵家丢人，你的幸福才是最重要的，更何况，咱们赵家一门忠烈，对得起国家，对得起朋友，对得起社会，其余的事情，又谈何丢人？”

    赵惜水有些感动的看着老太爷，依然没有吭声。

    “小兵，你去忙你的事情吧，我想和惜水单独谈谈。”老太爷道。

    赵兵哦了一声，有些不放心的看了赵惜水一眼。

    “去吧，这里有我，你就放心吧。”老太爷对赵惜水道：“还不来扶我一把？”

    赵惜水扶着老太爷来到院子里，赵兵忧心忡忡的离开了老宅。

    再来说说赵欣。

    深受其父影响的她，绝对没有想到自己会遇到这种事情。

    自幼失去母亲，姑姑在她的生命中，充当着很重要的角色。

    是姑姑，也如同是母亲。

    从小到大，最疼爱她的人，有三个。

    一个是爷爷，一个是姑姑，一个是赵兵。

    记住，是最疼爱的，对她来说，就是这样。

    每次出去闯祸，都有哥哥替她承受责罚，有姑姑安慰，有爷爷来帮她擦屁股。

    她一直觉得自己就是最幸运的人，被人爱着，宠着，无所顾忌。

    可她万万没有想到，自己最爱的哥哥却和最爱的姑姑有了这样的关系。

    她当然知道，其实姑姑和她没有血缘关系，但她依然不能接受。

    在她的精神世界中，爱情总是唯一的，没有谁有权利三妻四妾，在这一点上，她深受赵四海的影响，所以她最佩服的男人，便是父亲。

    昨天晚上，才刚刚和赵兵发了一通火，原因也是赵兵在外面沾花惹草。

    可想来想去，哥哥就是哥哥，她回学校想了一宿，便原谅了赵兵。

    但哪里会想到，第二天一大早，便会撞上赵兵睡在姑姑的床上。

    她很想说服自己，这一切都是幻觉，也许是自己误会。

    可她不傻，只从当事人的表现和反应便看出了真相。

    她相信自己的判断。

    但这正是痛苦的根源。

    因此，她都不愿意再听赵兵或姑姑的解释。

    有什么好解释的呢？

    再解释也没有用，因为她知道自己心里已经有答案，不会再相信了。

    她泪流满面。

    她伤心欲绝。

    为什么会是这样。

    她最敬佩的两个亲人，竟然做出这种不道德的事情，她不能接受。

    仿佛世界都快要崩塌一般，她觉得这一瞬间，世界就变了，她都不敢再相信爱情。

    现在该去哪里？

    她几乎是没有考虑，便打车来到山上。

    当然是赵四海所住的山上。

    赵四海在屋后练功，这是他多年来养成的习惯。

    赵欣坐在树下，开始向母亲哭诉这一切。

    她哭得很伤心，心情好难过。

    到这个时候，她只能找妈妈哭诉这一切，可妈妈终究是听不见的，她明白这一点，于是哭得更加伤心。

    等她哭累了，擦了擦眼泪，坐在地上，嘟着嘴，一回头，才发现赵四海就站在她身后，默默的看着她。

    “怎么了？”

    赵四海皱着眉头，但看不出是不是真的生气了。

    赵欣赶紧跳起来，连连摇头道：“没什么。”

    “没什么？”赵四海像是完全没有听见什么，装糊涂道：“真的没什么吗？那你大清早来哭什么？是不是受了什么委屈？有人欺负你了？”

    “没有，没有人欺负我，我只是突然想妈妈了。”赵欣小心的道。

    赵四海当然不会相信，事实上，他已经从赵欣断断续续的哭诉中知道了事情的真相。

    但他的表情却很淡定，像是完全不知情。

    “真的吗？”

    赵欣连连点头：“真的，爸，你什么时候来的，我怎么不知道？”

    “我在后面练功，刚刚过来。”赵四海手里拿着一把锄头，走向一边的菜地，开始锄草。

    虽然心中郁闷生气，可赵欣还是不想把事情告诉赵四海。

    她太了解父亲的性格了，如果父亲知道了事情的真相，那还不把赵兵打死？

    要知道，赵四海这一辈子，就爱过一个女人，而赵兵呢？

    她决定把这件事情烂在心里，谁都不说，让自己一个人难过。

    不管怎么说，她还是知道这件事情曝光的后果，她可不想哥哥和姑姑身败名裂。

    至于原谅，她现在才不会想要原谅！

    赵欣站在那里，沉默了一会儿，终于还是走过去帮父亲的忙。

    赵四海沉着脸，表情平淡，默默的做着自己的事情。

    菜地不大，很快，事情就做完了。

    赵四海带着赵欣洗手，回到小屋里，粥已经熬好了。

    他给赵欣也盛了一碗，切了一点泡菜，便开始吃早餐。

    他的生活一直就是这么简朴。

    赵欣其实很挑实的，但今天她没有，很难得安静的陪在父亲身边。

    不经意的一抬头，发现赵四海的鬓发居然已经白了，她突然有些感触，也许以后该多陪陪父亲。

    她突然好想再哭一场，于是她埋头喝粥，来掩饰自己的伤感。

    吃完饭，赵四海要洗碗，却被赵欣抢了去。

    赵四海一愣，倒是有些意外了，总觉得今天的赵欣和以前有些不同。

    他坐在院子里，开始看书，一边喝着茶，这就是他的生活，悠闲，惬意。

    赵欣从小屋出来，站在赵四海的身后，为他捏捏肩，有些感伤的道：“爸，你老了！”

    赵四海身体微微一颤，眼睛竟然有些发涩，他张大嘴，长长的吸了一口气，没有作声，嘴角却是扯出一丝的笑容。

    “爸，以后我没事就来山上住！我想多陪陪你！”赵欣脱口道。

    赵四海淡淡的道：“我这山上可没什么好玩的，你能呆得下去？”

    赵欣今天果真像是变了一个人似的，道：“虽然这里不好玩，可这里有你啊，我是你女儿，就该多陪陪你，还有，你哪天去把头发染一下吧，都有好多白头发了。”

    哈哈一笑，赵四海道：“怎么，闲我老了？”

    “不是嫌你老啊，听说你以前还是美男子呢，你看看你现在，都落魄成什么样了！”赵欣笑道：“人家心疼嘛！”

    赵四海道：“你今天是怎么了？这不像你啊！”

    “有吗？”赵欣有些心虚了：“我觉得我和平时一样啊！”

    “我的意思是说，你好像突然间就长大了，我很高兴。”赵四海道。

    赵欣道：“人总是要长大的嘛。”

    “你是不是受了什么刺激？”

    “对，就是受刺激了。”赵欣下意识的回答。

    “是吗？”赵四海问。

    “哦，我和你开玩笑呢，我去蹲马步了，中午你得弄点好吃的给我。”

    赵欣说完，果然去一边蹲马步。

    赵四海哭笑不得。

    这变化也太大了，他有点不适应。

    “琳琳不是回燕京了吗，你们没约好一起出去玩？在我这里来蹲马步，我怎么都觉得这不像是你的风格。”赵四海笑道。

    赵欣心中一动，道：“晚上我再去找她，我们都约好要出去玩的。”

    赵四海道：“又想去惹事了？”

    “对！”也不知道为什么，赵欣居然很痛快的承认了：“今天心情不好，就想去惹事，爸，你要是怕我惹事，晚上就把我关起来吧！”

    “我关你做什么。”赵四海也像是变了一个人似的，道：“谁都有年轻的时候，现在不惹事，以后连惹事的勇气都没有了，只要不闹出太大的事情，今晚我就给你放一晚上的假，随便惹吧，大不了我来帮你擦屁股！”

    这次轮到赵欣觉得吃惊了。

    “爸，你怎么了？”

    长这么大，赵四海还从来没有对她说过如此放纵的话，这让她有些不知所措。

    ……