
    赵兵终于找到了韩雪，只是他是不可思议。

    “你居然来看海？”

    韩雪站在海边，默默的注视着大海，没有作声。

    其实海面雾气深层，也没有渔船，根本就看不到什么，只是能听到海水拍打着岩礁的声音，惊滔拍岸，那又是另外一番滋味。

    见韩雪不说话，赵兵也只好站在她身边。

    两人默默的看着海。

    赵兵觉得自己跟个二傻子似的。

    过了很久，韩雪才回过神来，她感慨的道：“我一定是出生在海边。”

    赵兵一愣：“你不是孤儿吗？”

    “我经常会做梦，而且场景几乎一样，那里有一片碧绿的海水，有很多渔船连成一片。”

    “就凭这个？”赵兵汗颜。

    “应该是我很小时候的记忆。”韩雪道。

    赵兵突发奇想：“也许，你可以找到你的家乡，也许你的父母都还健在。”

    “太过渺茫了！”

    韩雪转过身，走向远处，继续道：“再说，也没有那个必要了，他们不要我，我为什么还要找他们。”

    赵兵跟在后面道：“也许他们有苦衷。”

    “任何理由，都不能被原谅。”

    赵兵不知道说什么好了。

    上了车，韩雪的情绪好了许多，慢慢的，车子从南戴河开往市中心，她的精神更好，突然冒出一句：“你怎么现在才出来？”

    赵兵苦笑道：“别提了，一言难尽，你知道夏雨有多能说吗？我的耳朵都快起茧子了！”

    “因为你离开天海太久，她想你了。”韩雪直指要害。

    赵兵无语，干笑几声。

    “我们真的不回去？”韩雪问。

    赵兵道：“当然，我都已经觅好宾馆了。”

    韩雪不再说话，算是默许。

    终于找到一家宾馆，不过宾馆看起来不怎么样，绝对不算是星级，很普通。

    赵兵摸出一顶帽子递给韩雪，然后自己也戴上帽子配上墨镜，带着韩雪来到前台。

    前台是个三旬左右的少妇，正在玩手机，估计是玩得正起劲。

    “帮我开一间房。”

    少妇的服务态度一点也不好，抬头瞟了赵兵一眼，道：“稍等一下。”

    韩雪皱眉。

    这种服务态度，她不满意。

    不过今晚和赵兵出来偷情，这可是她以前从没做过的事情，心中委实有些慌张，也不敢表示自己的不满。

    赵兵倒是很有耐心，等少妇打完一局游戏，这才笑道：“你是这家宾馆的老板娘吧？”

    少妇笑道：“是啊，身份证。”

    赵兵在口袋里摸了一阵，有些意外的道：“哎哟，忘带了。”

    “那怎么办？”少妇有些为难。

    赵兵陪着笑脸道：“你看现在都快一点了，就帮我开一间吧，我也不用你要折，更不用发票，明儿一早我就走。”

    说完，赵兵摸出钱包，从中抽出一叠钱。

    少妇一见遇到个有钱的客人，也没有坚持，果然给他开了一间。

    当然是最好的房间，她得赚钱，遇到这种不用打折不用发票的有钱客人，她当然想要宰一刀。

    进了电梯，韩雪皱眉道：“这家宾馆也太不正规了，居然不用身份证。”

    赵兵笑道：“你又不是警察，你管她做啥，咱们就借个床而己，明儿个也不用退押金，直接走人。”

    “我是真没想到，不用身份证也能开房。”

    “太正常了！”

    “你以前也经常来这里吧？”韩雪突然道。

    赵兵一愣，赶紧道：“没有啊，第一次来。”

    “你觉得我会相信吗？”

    赵兵苦涩的道：“好像我讲啥也没法让你相信了，那我就不解释了，走吧，睡觉去了。”

    还好，虽然不是总统套房，但里面的床单还算干净，刚刚换过，日用品也一用俱用。

    只是这些都不是重点，赵兵直接就把韩雪压在了床上。

    不过，正要进入正题，赵兵却像是突然想起了什么，翻身跳下床，道：“我先洗澡，等等我。”

    等他洗完澡，韩雪却坐在沙发上，正默默的玩手机。

    “你怎么又起来了？”

    赵兵光着身子道。

    “你刚才是不是在酒店已经做过什么了？”韩雪盯着赵兵。

    赵兵心里一颤，道：“没有啊，你什么意思。”

    韩雪撇撇嘴：“好，那一会儿我就检验一下。”

    汗！

    赵兵知道，今天晚上别想睡觉了，要不拿点真功夫，要是不能让韩雪满意，好像还真说不过去！

    ……

    一夜无话。

    尽顾着做那事儿了。

    赵兵像一头发情的公牛，在韩雪的身上耕耘了一夜。

    最终，把韩雪是侍候好了，不过也真把他累出几身汗。

    几次嘛，当然是几身汗。

    天亮的时候，两人筋疲力尽，这才沉沉睡去。

    结果才刚刚九点，陆佳那边已经打了好多次电话。

    被电话惊醒之后，两人只能顶着熊猫眼离开。

    赵兵说话算数，果真没去退押金。

    有钱人，就是这么任性？

    非也！

    大白天，那少妇不在前台，换了一位男的，估计一退房，容易露馅啊，而且赵兵也不想再易容化妆。

    于是两人匆匆驾车回到酒店。

    这下好了，陆佳一见面，就看出两人昨晚究竟做了什么事情，也只能在心里叹气。

    那种心情，她无法言表。

    秦琳自然是没有异议的，她甚至还有些心虚，毕竟，赵兵去私会韩雪之前，先和她做过一次。

    按昨天的计划，赵兵带着几女一起去旅游。

    韩雪，雨汐，陆佳，秦琳，夏雨。

    五大美女陪伴在身边，赵兵成了世上最幸运的男导游。

    方浩说自己上了年纪，不想去旅游，而且这边的事情一了，他今天得赶回燕京，公司还有许多事情等着他去处理，有几位准备和公司签约的艺人已经在天海等候了两天了。

    至于另外几名明星，因为都有各自的活动要安排，早在今天早上，就匆匆告辞，当然这其中少不了有方浩的意见在内。

    方浩可不想这些人去当什么电灯泡。

    都准备好出发了，结果又出了点小意外。

    计划赶不上变化，雨汐说自己不想去。

    这话自然没有人相信，至少赵兵就绝对不相信。

    大家在酒店门口，都有些别扭。

    这雨汐和赵兵的关系非浅，若叫她去吧，会尴尬，若不带她吧，人家留在燕京为了啥？

    如果赵兵对雨汐的态度冷淡，或者说雨汐的人品不好，那也好说，问题是赵兵和雨汐的关系很好啊，而且雨汐的人品还不错，已经得到了大家的认可。

    于是，这带也不是，不带也不是。

    赵兵是不好发表意见的。

    最终，还是韩雪站出来拍板。

    带！

    “可她说了不去啊！”陆佳有些为难的道。

    韩雪看向赵兵：“你去叫。”

    “干嘛是我？”赵兵一脸的郁闷。

    “是你的朋友，难道还要我去请吗？”韩雪道。

    赵兵赶紧道：“话可不能这么说――”

    “你就别演戏了，知道你们关系好，人家在燕京这么久，可就是在等你带着一起出去玩。”韩雪很干脆的道。

    “前几天就到处玩过了。”赵兵在心里嘀咕了一声。

    “怎么？你还真不愿意去？人家可是与你同生共死过，你现在又翻脸不认人了？”韩雪皱眉。

    夏雨补了一句：“就是，男人怎么可以这样，这就属于提上裤子不认账。”

    大家一起看着她。

    “哦，好像这句话放在这里是有点不合适。”韩雪捂着嘴。

    赵兵却是心虚。

    好像这句话用在这里很贴切啊。

    “夏雨，还是你去叫吧，就说我们都在下面等她了，赶紧的，别婆婆妈妈的。”赵兵道。

    “我去？”夏雨有些不情愿：“你都不去，为什么让我去？”

    “谁叫你最小！？”赵兵突然一脸的笑容，道：“夏雨出马，一个顶俩，绝对可以把事情办妥。”

    “对，我也相信你！”韩雪补了一句。

    夏雨这丫头最大的弱点就是不能夸，一夸就欣欣然，二话不说，欣然前往。

    不到十分钟，她果然带着雨汐下来了，也不知道她用了什么办法。

    只是雨汐看着大家，总觉得有些不好意思，有些心虚的看了赵兵一眼。

    赵兵假装没看见，道：“上车吧！”

    六个人一辆车，虽然挤了一点，倒也能坐。

    “去哪？”赵兵问。

    “南戴河！”陆佳立即道。

    “去哪？”

    赵兵一愣，以为自己听错了。

    昨天晚上他和韩雪刚刚去过呢，今天就要故地重游了？

    “南戴河，看海去，听说那里有海滨浴场，可以晒太阳。”陆佳道。

    夏雨兴奋的道：“是啊，可以比基尼吗，哇，阳光，沙滩，海浪――”

    “小心刺手，还有仙人掌！”赵兵白了夏雨一眼，看向韩雪。

    韩雪道：“我无所谓。”

    “你呢？”赵兵问雨汐。

    雨汐赶紧道：“你们去哪，我就去哪，我也无所谓。”

    “好勒，那就出发！”

    一边开车，赵兵心里可是笑开了花。

    啊啊啊，日光浴啊，比基尼有木有，大美腿有木有，艳遇有木有……好吧，最后一项可以没有。

    很快，就到了海边，果7000多平米的沙滩上，已经来了不少游客，果真是美腿随处可见，女人一旦穿上泳衣，只要身材不是太差，绝对美得让人流口水，那种诱惑，简直是不能想象。

    当然，还有一些身材不怎么好的，同样也很刺眼。

    不过，游玩嘛，大家图的就是个高兴。

    夏雨和陆佳两姐妹是最高兴的，硬是拉着大家去了旁边一家商店，非要让所有的人都买泳衣。

    韩雪有些为难，秦琳也不好意思，搞得面红耳赤。

    若是平时，雨汐倒也无所谓，她也去过海边，穿过比基尼，她的身材皮肤都很棒，可问题是今天来的这几个小伙伴，就没有一个差的，她在中间一点也不突出，她又担心赵兵会有什么想法，于是最后让赵兵拿意见。

    依赵兵想，当然是大家一起穿比基尼，坐在长椅上，两个站后面捏肩，两个站侧面捏腿，剩下一个蹲在前面……好吧，这个有点邪恶了。