
    两人瞬间斗在一起。

    胡适其实早就想过赵兵会冲破一切来到自己面前，他丫根儿就没有想过能拦得住赵兵。

    可他依然派了不少人去拦截，甚至最后还央求了瞎子。

    他就是要先让赵兵元气大伤。

    事实上，他的目地达到了。

    赵兵差一点就在瞎子手上吃了大亏。

    可胡适做梦也没有想到，瞎子居然会手下留情。

    但现在他却依然充满了信心。

    打了这么多场，赵兵的体力不可能像他这般充沛。

    可两人一交手，胡适就有些无语了。

    他丝毫没有从赵兵的招式间看出有什么损伤，这出乎他的意料。

    既然已经交手，胡适知道，自己没有任何的退路了，唯一的结果，只能是胜利，他知道赵兵说得出就一定做得到。

    他可不想下半辈子成为废人！

    收敛心神，不敢再胡思乱想，胡适出手凌厉，频频朝赵兵进攻。

    果然不愧是龙魂的大队长。

    胡适的武功，让赵兵都有些惊讶，看来这些年胡适的进步很大，能成为队长，也不算偶然。

    两位龙魂的新旧队长，一出手便是石破天惊，两人的招式都很简单，居然全都达到了返朴归真的境界。

    你来我往，出手如电，却都是最平常的招式，只是招式的威力大了许多。

    拳风呼啸，把地上的尘土激荡起来，在空中弥漫开来，时东时西，像是凭空下了一场黄沙，让周围观战的人都看不真切。

    赵兵的内力才恢复了八成。

    但仅仅是八成，已经让他稳操胜卷。

    两人交手两百余招，动作才稍稍慢了起来。

    “这些年来，你倒是有点进步，不过，却依然不够看啊！”赵兵一边打一边嘲笑道。

    胡适已经被逼得说不出话来，一张脸难看到极点，咬紧牙关，继续进攻。

    谁也没有想到，龙王胡长风悄然来到了人群的后面，看着胡适和赵兵的战斗，胡长风的眉头紧紧的皱在一起。

    王若羽若有所察，看了胡长风一眼，也把眉头皱了起来。

    当赵兵看到胡长风的时候，心中吸了一口气，知道不能再拖下去了，必须要尽快解决战斗。

    一直以来，他都把握着战斗的节奏。

    现在的问题是，该如何处置胡适。

    杀了他？

    不能！

    必须废了他！

    可胡长风在旁边，他会给自己机会吗？

    赵兵心中略一思忖，便有了主意。

    想要废了胡适，便不能给胡长风任何救援的机会，找准机会，就不能后悔和手软……

    赵兵边打边退，像是有些不支。

    胡适一见，以为是机会，顿时精神大涨，步步紧逼。

    他并不知道，一切都是赵兵设下的陷阱。

    直到赵兵突然快速的游走，胡适才警惕起来，但已然来不及。

    赵兵围着胡适开始游斗，他的速度奇快，比飞狐还要快了许多，而且他每一脚踩在地面，都会让尘土扬起。

    三圈之后，赵兵的速度达到极致，大家已经看不见胡适的身影，只能看到高速旋转的赵兵，同样也看不真切。

    不少人不由自主的往后退。

    胡长风趁机向前，突然大声吼道：“都给我住手！”

    他的话音刚落，一声惨叫却从尘雾中传出。

    接着，胡适被赵兵一脚踢了出来，啪的一声摔倒在地，他的手中依然紧紧的握着匕首，可双脚的脚裸处，却有鲜血涌出。

    赵兵随即从尘雾中冲出，手中的军刺并不停留，朝胡适的手碗割去。

    “大胆！”

    胡长风一声厉吼，单手一挥，朝赵兵扬手就是一巴掌。

    他的动作快若闪电。

    赵兵在心里叹了一口气，知道自己的目的不可能达到了，立即收招躲闪。

    可胡长风的身体却诡异的一闪，到了赵兵的身边。

    砰！

    赵兵仓惶之间左手一掌拍去，整个人都被震飞。

    落地时，赵兵依然连连后退，最终撞上一棵树干，这才停了下来，哇的一声，他喷出一口鲜血，整个人都有些萎顿。

    胡长风还不罢手，再一次纵身而起。

    一道剑光突然出现。

    胡长风不得不落地退后。

    王若羽已经扶起赵兵，脸色很难看，盯着胡长风，冷声道：“卑鄙无耻！”

    胡长风依然盯着赵兵，阴声道：“你以为，我会这么轻易的放你离开？”

    “既然是公平决斗，你凭什么要出手？”王若羽质问道。

    胡长风没有回答，而是纵身来到胡适的身边，蹲下来察看了一番，他的一张脸变得有些扭曲。

    胡适脸色煞白，汗如雨下，跌坐在地上，已经无法动弹。

    他的一双腿，已经被赵兵挑断了脚筋，现在鲜血横流，两位队员过来，赶紧替他包扎。

    在军团的队员，都学会自救和止血。

    胡长风站起身来，看着赵兵，阴声道：“出手狠毒，你居然废了我儿子？”

    赵兵笑了起来：“哦，是吗？不好意思，我们这可是决斗，刀枪无眼呢，提前就说好了的，生死无常，各听天命，很可惜，我没能杀死他，与他所做的事情比起来，这的确是便宜了他，但我这个人很好说话的，我是个大气的人，所以，我原谅他了，从此以后，只要他不来惹我，我也不会理他，更不会再报复他了，所以，你该感谢我！”

    “你真的是太天真了！”胡长风冷声道：“你以为你自作聪明只是废了他，我就拿你没办法了吗？敢闯入龙魂，谁也救不了你，你必须要死！”

    话音一落，胡长风便再次朝赵兵飞身扑上。

    他是下了杀心，一定要把赵兵格杀当场。

    他唯一的儿子已经废了，此时他哪里还会顾忌其它。

    就算是赵四海亲自到场，估计他也听不进去什么。

    当初听到赵兵出事之后，阎王还专诚来和他打过一架，阎王只是赵兵的老师，而他可是胡适的父亲。

    对，亲生的！

    胡适没死，却和死了没有两样！

    那他这个做父亲的，便要让凶手偿命！

    胡长风此时已经状若疯狂，虽然他看起来依然很冷静，心却是彻底冷若冰霜。

    一道剑光闪起！

    王若羽护在赵兵的前面，一挥手，便是最强大的一剑！

    不过胡长风只是冷哼一声，右手缩回，身体凌空飞起，一脚踢出。

    他的变招太快，王若羽神色一凝，居然没有反应的时间，便被一脚踢中。

    身休连退好几步，脸色煞白，只是一脚，她已然受了不轻的内伤。

    但她依然举起手中的剑，狠狠一咬舌尖，让自己精神一振，再次挥剑刺出。

    这一剑，平平直直，看似很慢，却又快若闪电，只一瞬间，就到了胡长风的面前。

    胡长风身右手曲指一弹。

    叮！

    长剑居然被击得生生偏转。

    左掌闪电般劈出。

    王若羽弃剑，握拳，直接迎了上去。

    砰！

    这一拳没能接住胡长风的一掌，王若羽又退了几步，最终退到了赵兵的面前，身体一个趔趄，摇摇欲坠。

    赵兵已然站起，扶住王若羽。

    胡长风再次突进，嘴里大叫一声：“都去死！”

    “谁敢伤我徒儿！”

    一声沉哼，突然从胡长风的身后传来。

    后颈处，一股汹涌的掌劲已到，胡长风虽然已经状若疯狂，但本能的，还是一偏头，躲过身后的一掌。

    同时，他再次朝王若羽那边扑了过去。

    赵兵把王若羽拦在身后，浑身没有半分力气，却是动也没动。

    突然，一道黑影从天而降，落在赵兵的面前，将两人拦在身后。

    身穿黑色的夹克，阎王一掌拍出。

    砰！

    劲风肆虐。

    他身体晃了晃，脸色微红，脚却像是生了根一般，没有移动哪怕一寸。

    胡长风也没有退，看到阎王，他怒吼一声：“手下败将，你以为你能救得了他们！？”

    “胡长风，你做得太过了！”

    一道低沉的声音出现。

    人屠蒋青牛从他身边走过，站到阎王的身边，冷冷的看着胡长风。

    “师傅？”王若羽叫了一声。

    蒋青牛摆摆手，看着胡长风道：“怎么？还真想赶尽杀绝啊，你们这父子俩还真是一个德性，好歹你也是长辈，怎么好意思朝两个小辈出手？”

    “蒋青牛，我就好奇了，你们两个什么时候倒是穿一条裤子了？”胡长风冷笑道。

    不远处的龙魂队员一听到这个名字，脸色都变了。

    蒋青牛？

    那不是人屠吗？

    曾经的四大天王啊！

    能接下龙王一击的那一位是谁？

    不用想也知道，那一定是阎王！

    曾经的四大天王，一下子出现了三个，今天还真是很热闹啊！

    “我是为了我徒儿来的。”蒋青牛撇撇嘴：“谁跟他穿一条裤子了！”

    “好，既然你出面了，那我给你一个面子，那你可以带着你的徒弟离开，我要杀的是赵兵！”

    胡长风冷静了许多。

    他知道，人屠一直就和阎王和修罗关系不怎么好，曾经和他的关系倒是不错，他不想和人屠翻脸，不仅仅因为人屠的武功极高，他并没有完全的把握，更因为他一直把人屠当成朋友。

    “这不好吧？”

    没想到，蒋青牛却有些为难的道：“赵兵是我徒儿的男人，你要杀了他，我徒儿就成了寡妇，这不合适！”

    胡长风皱起眉头：“蒋兄真的决定不顾咱俩的交情，非要出手相阻吗？”

    “我也不想这样，要不，你今天放赵兵走，这件事情以后再说？”蒋青牛想了想，道。

    “那绝对不可能！”胡长风厉声道：“你知道他干了什么吗？他挑了我儿子的脚筋，你觉得，我会放他走吗？”

    “原来是这样啊！”蒋青牛看起来有些为难，他转头看了王若羽一眼，皱眉道：“徒儿，你说怎么办，为师也比较为难了。”

    王若羽道：“师傅，既然你为难，那就不用管我了，谁要伤我男人，我就和谁拼命！”