
    瞎子也赞了一声：“好剑！”

    他虽然眼睛不能视物，却具有一种很独特的能力，他眼前所有，似乎都无法遮挡，他对声音就更加的敏锐。

    赵兵剑已出手，恭敬的朝瞎子行了一礼，道：“那就得罪了！”

    不轻视，那就要占尽先机。

    赵兵一剑出手，一点寒芒便直刺瞎子的胸口。

    瞎子叫了声好，手中拐杖扬起。

    叮！

    金铁交加的声音响起，两人便算是交手了一招。

    第一招，赵兵以试探为目的。

    一招之后，立即变招，改刺为撩，削向对方的脖子。

    瞎子再挡。

    两人一出手，战况便异常的激烈。

    上次与王若羽交手所受的伤，早就已经痊愈，不过几十年前的伤，却一直没有愈合过，只是这些事情，一般人根本无从知晓，这导致许多龙魂的队员对他不了解，对他执掌刑惩心中也颇为不服。

    但赵兵绝对不属于这一类人。

    别人不知道，赵兵却知道这瞎子曾经也入过龙帮。

    就算瞎子的武功和四大天王相较要差了许多，可赵兵依然不敢轻视。

    两人瞬间就交手数十招，竟然难分上下。

    瞎子突然一声厉啸，手中的拐杖突然加快，荡开赵兵的短剑。

    他先前一直处于守势，被赵兵占据了先机，但现在他不准备再守了，立即扳回先机。

    叮！

    又是一声脆响。

    瞎子的铁拐突然重重的砸在地上，水泥地面被插破，深达数寸，然后随着他一声长啸，铁拐撬起，一时碎石混合着水泥块，如一蓬暗器，朝赵兵飞射而至，同时地面火星四溅，他身体前扑，铁拐在地面就划出一条深槽……

    王若羽脚尖一点，身体疾退，这才堪堪躲过。

    赵兵舞出一圈剑花，剑幕重重，把所有的碎石都一一击飞，空气中同样溅出火花。

    远远的，一群龙魂的队员站在一边观战，他们闻讯而来，却也被战况吸引和震撼。

    可能谁也没有想到，瞎子的武功居然如此的高。

    瞎子抢占了先机，攻势如长江之水，连绵不绝。

    赵兵依然是行云流水，见招拆招，虽采取守势，却完全不落下风。

    两人转眼间就交手数百招，赵兵的脸色微微涨红，可见，这瞎子比疯子和飞狐加起来要厉害了许多。

    不过到底是年少气壮，他虽然已经开始流汗，瞎子的情况更加槽糕，经过长时间高强度的打斗，他现在已经有些力不从心，速度和力量也大不如前。

    一边的王若羽脸色变得有些难看，她突然意识到，上次瞎子和她交手，似乎并没有尽全力，否则，她绝对不可能那么轻易的就获得胜利。

    见瞎子招式变慢，赵兵才不会放过这个机会，步步紧逼，很快，便重新找回战场的主动。

    瞎子心有余而力不足，步步后退，好几次都险之有险才避过赵兵的短剑。

    哧！

    短剑划破瞎子的衣服。

    瞎子身体一晃，已经后掠数米。

    赵兵没有趁胜追击，而是收剑，淡淡的道：“前辈，承让了。”

    “你以为我们的战斗已经结束了吗？”

    瞎子冷笑一声。

    赵兵一愣：“难道前辈还想耍赖？你输了！”

    “刚才只是热身而己，如果我们再斗下去，你必败无疑！”瞎子很笃定的道。

    “难道你还有所保留？”赵兵皱眉。

    瞎子道：“我再劝你一句，赶紧下山去吧，不要再想上去了，如果再打，我可能会伤了你！”

    赵兵哭笑不得：“你不觉得这很没意思吗？”

    “那你是不会退了？”瞎子叹了一口气。

    赵兵点头道：“当然，既然来了，就没有中途退走的道理，谁挡我，就别怪我不客气了！”

    瞎子把铁拐重重的插进水泥地面，居然深达一尺。

    他向前走了几步，面朝赵兵，吸了一口气，道：“来吧，不过，你可要小心了，接下来，我只有一招，如果伤了你，可不要后悔！”

    见瞎子说得那么慎重，赵兵倒真的有些不确定了。

    难道他真的还有所保留？

    还有绝招没有施展？

    可一招能败了自己？

    他实在是不可想象，总觉得这事儿透着玄乎，不太可能啊！

    “我现在倒是真的很好奇你如何伤我了！”

    赵兵笑了起来，把手中的剑递给王若羽。

    王若羽一脸的凝重，小声道：“小心一点。”

    赵兵点头，然后走向瞎子。

    “你又何苦要逼我呢！”瞎子突然念叨了一句。

    “来吧！”赵兵严阵以待。

    瞎子双脚叉开，不丁不八，双手放于胸前，突然间，他的脸色涨得通红，身体都跟着颤抖起来。

    两人相距不过数米，他的动作落在一群龙魂队员的眼里，都有些好笑。

    可赵兵却突然有一种不好的感觉。

    王若羽也一样，一脸的吃惊。

    他们离瞎子最近，更能清晰感觉到瞎子的动作做出之后，周围环境发生了变化。

    空气是看不见的，但赵兵却能感觉身边的空气都突然高速的向瞎子涌了过去。

    瞎子的双手像是抱着一只看不见的圆球，那圆球所在的位置，就像是黑洞，可以吞噬一切，包括空气。

    气流疯狂的向他聚集过去，路边的野花野草也像是被狂风吹动，被压弯到地面。

    赵兵脸色大变。

    这是什么武功？

    简直是超出了他的想象和认知。

    他终于相信了瞎子的话。

    如果任由瞎子这样施展下去，赵兵觉得，一会儿自己真的有可能会受伤。

    不敢再由瞎子蓄势，赵兵选择主动出击。

    而且一出手，赵兵就拼尽了全力。

    这个时候，已经不用讲究什么招式的精妙，完全就是力量的对拼。

    赵兵暴吼一声，脸色转红，双脚在地上一蹬，地面便出现两只脚印，而他的身体已经朝对面的瞎子扑去，右掌集全身的劲力，猛的朝瞎子推去。

    这是赵兵全力一击，他此时充满了信心，这么多年以来，他还从来没有全力施展过，因为他的对手还没有把他逼到这个份儿上，他有一种感觉，如果前面是一座大山，他也有信心一掌轰平。

    这自然是错觉！

    就在这个时候，瞎子已经蓄势完毕，他的小腹开始收缩，然后呔的一声怒吼，双掌猛的推出。

    两人的双掌接实。

    尘烟如同凭空出现，将两人的身体都笼罩在其中，轰的一声闷响，赵兵的身体突然被击飞，他全力一掌，像是击在了一道钢板之下，把他整个人都震得反弹出去，双臂酸麻颤抖，全身的力气像是完全被抽空了一般。

    落地时，赵兵一屁投跌坐在地，狼猾不堪，头发凌乱，像是被炸弹炸到了一般。

    王若羽如飞而至，把他扶住，脸色凝重的探了探赵兵的脉门。

    “还好，没有受内伤。”

    她松了一口气，道：“能站起来吗？”

    赵兵苦笑道：“能！”

    他挣扎着站起来，摇摇晃晃，居然有些站不稳，脑子里有些晕晕沉沉。

    再看对面的瞎子，他居然没有跌倒，身上也被尘土弄得格外的狼狈，但他竟然没有后退，稳稳的站在原地。

    赵兵有些骇然的看着瞎子，突然道：“这不是内功！”

    瞎子见赵兵竟然还能说话，有些好奇，像是见鬼了一般，吃惊的问：“你没有受伤？”

    “还好，不过你这一掌，的确是很厉害，如果我没有准备，或者不尽全力，这一掌足够让我受很重的内伤了。”赵兵很认真的道：“我很佩服。”

    瞎子喃喃的道：“不可能啊！”

    突然，他的身体一晃，全身哆嗦起来，像是抽搐一般，砰然倒地。

    赵兵吓了一跳，赶紧过去把瞎子扶起来。

    “你没事吧？”赵兵皱眉问。

    瞎子摇摇头，浑身依然颤抖个不停，他苦笑道：“你赢了，真没有想到，这样都没有让你受伤，你的确是个天才，实力强劲，已经远超我的想象。”

    “我现在已经无力再战，老实说，如果一开始你就用这一招，败的一定是我。”赵兵很坦诚的道。

    瞎子苦涩的道：“我也只能用这么一次，一生也只能用这么一次，以后，我就成了废人了，再也不可能和人动手，就算是普通人，我可能都打不过了。”

    “为什么会这样？”

    赵兵一脸的震惊。

    “你不要问了，将来你会明白的。”瞎子摇头道：“你还要上去？”

    赵兵毫不犹豫的点头。

    “好吧，既然这样，你去吧！”瞎子看了看一边的拐杖，对赵兵道：“麻烦把我的拐拿过来。”

    赵兵拔出铁拐，交给瞎子，后者拄着拐杖，步履蹒跚的走向山脚，一路上摇摇晃晃，不知道他要去哪里。

    瞎子居然废了。

    这是赵兵所没有想到的，一切都是他自找的。

    现在赵兵才终于明白，为什么瞎子一开始并不用这绝杀技，当然，他也有些庆幸，若不是瞎子提醒在先，也许现在的结果完全是两样。

    看着瞎子慢慢的消失在山道上，赵兵突然有些难过。

    瞎子一直在龙魂，这一生，几乎都献给了国家。

    可现在，似乎龙魂再也不会有这么一号人物了。

    “没想到，他居然这么厉害！”王若羽感慨道：“只是我很好奇，他怎么会突然间这么厉害！”

    “那是一种我从来没有见过的力量。”赵兵皱眉道：“又像是完全不属于这个世界，其实刚才，我并没有伤到他，他最后还是收手了，所以他败在自己手上，而并非败在我手上。”

    王若羽一愣：“这么说起来，他让你了？”

    “他可能是真的不想伤到我。”赵兵叹道。

    王若羽安慰道：“说这些已经没有意义了，既然已经走到这一步，不管怎么样，也要上去看看！”

    赵兵当然明白这个道理，他整理了一下自己的情绪，却皱眉道：“可能我需要休息一会儿。”

    “很严重？”王若羽皱眉。

    “就是乏力，休息十分钟应该就好了。”赵兵道。

    王若羽看了一眼密林边的十几名龙魂精英，道：“好，那你休息吧！”

    赵兵盘膝坐下，眼睛闭了起来。