
    一看到莫云，大家都安静下来。

    莫云在燕京的影响力不小，大家对他也格外的敬重。

    平日里，莫云很少出现，都说他很神秘，可现在，他却出现在大家面前，而且还一脸的歉意。

    “莫先生，真没想到这么晚了还能见到你。”胡适对莫云很客气的笑道。

    莫云站在胡适的面前，很诚恳的笑道：“按理说，胡少带人来捧场，我该来作陪才是，可实在是事情太多，完全脱不开身啊，这样吧，今天晚上的所有开销，由我买单，希望胡少不要拒绝。”

    胡适一愣。

    他总觉得莫云没有必要和他这么客气，暗地里，他其实很关注莫云，知道对方的脾气并非现在这般。

    可他身边的一群兄弟，都觉得面上有光。

    看看，看看，这就是格调，连莫先生都要示好。

    一群傻x!

    “既然莫先生有这份诚意，我当然不会拒绝，谢了。”胡适笑道：“要不坐下来聊聊？”

    莫云却苦笑道：“可能我要说声抱歉了，我来这里见你们，还有一件很重要的事情要宣布。”

    大家都盯着莫云，都被弄糊涂了。

    “今天晚上，估计大家要换个地方玩了，我们会所出了点事情，现在要关门歇业了。”莫云有点不好意思的道。

    一群人面面相觑。

    这里是什么地方？

    华夏俱乐部啊，怎么可能要关门歇业？

    难道是上面开始动手了？

    胡适愣了一下，皱眉道：“莫先生，经营得好好的，怎么会歇业关门呢？”

    “实不相瞒，这里已经被人收购了，我现在也不过是替人打工而己。”莫云似乎渐渐平静了下来，很耐心的解释，态度却是不卑不吭。

    “被人收购了？”

    胡适这次是真的好奇了：“据我所知，这段时间找莫先生谈这笔生意的人可是不少啊，不知道你最终选择了谁？”

    “这个，就不说了吧，到时候你自然就知道了。”莫云有些为难的道。

    胡适马上就明白了，买家一定不会是郑家。

    郑家是他的表亲，一直想要把华夏俱乐部拿下，可谈了好几次，都没有谈下来。

    “哦，还保密？”胡适有点不高兴，道：“歇业是为了什么？装修？”

    “对对对。”

    “可也不急于这一时吧？非要现在就关门？我们来都来了，当然要等我们离开之后才能关门。”

    胡适的态度有些强硬。

    他尊重莫云，却不惧怕对方。

    在他现在的位置上，其实真不用怕什么人。

    莫云倒也耐心，劝道：“胡少就别让我为难了吧，我也说了，我这是为人打工，而且我的老板亲自点名，让我请你们出去。”

    大家脸色一变。

    胡适皱起眉头，冷笑道：“你老板？你不是已经把这里卖了吗？”

    “可是我为新老板打工。”莫云解释道。

    胡适也禁不住有些惊讶：“你？为新老板打工？这可不是你的性格啊，你会甘心为别人打工？”

    “事实上的确是这样。”莫云淡淡的道。

    “那我倒真的是很好奇了，究竟谁是你的新老板，听你的口气，他就是看我不顺眼呗，非要让我走，这可等于是打我的脸啊，我很难想象，究竟是谁会对我这么仇恨，或者说，他不认识我是谁？”胡适阴声道。

    “是啊，让你们新老板亲自过来，我倒要看看，是谁这么大的胆子，敢让我们走！”

    “就是，我今天还偏不走了，有种的，让他亲自来和我们说！”

    “我们有钱消费，他凭什么撵我们走！”

    又是七嘴八舌。

    胡适盯着莫云，眼神中有杀气。

    刚刚才和王若飞等人发生了冲突，没想到，一晚上尽遇到事儿了！

    他一腔怒火，正无处发泄呢。

    所以，他也没有阻止身边兄弟的话。

    莫云终于皱起了眉头：“胡少，何必跟我一个打工的为难呢，我也是奉命行事而己，我们要关门歇业了，真的，要是你们真不走，我也只能让我们老板亲自过来和你说了，我总不能打110让警察来处理，是吧，大家抬头不见低头见呢，不需要把事情做得这么绝。”

    “这也正是我想对你说的话。”胡适阴声道：“你也甭和我说这么多了，我不为难你也行，叫你们老板来吧，我倒要看看，究竟谁是你的老板！”

    “好吧，那我打个电话。”

    莫云掏出手机，正要打电话，没想到王若羽已经带着一群小伙伴们走了进来。

    “电话就不用打了，我知道他们不会走，所以，我亲自来撵他们走！”

    王若飞等人都是一脸嘲讽的笑容，那叫一个得意啊！

    这也算是痛打落水狗啊！

    跑到这里来，以为爷们就找不到你们了？

    只要在燕京，就甭想逃脱咱们的魔掌，哇哈哈！

    看到王若羽这一行人，胡适的眼中愤出怒火，霍然起身，他身边的兄弟也全都站了起来，每个人的脸上，都充满了愤怒，还有震惊。

    “我当是谁，原来是你们搞的鬼！”胡适一字一句的道：“你们不觉得做得太过分了吗？”

    王若羽笑道：“过分吗？我没觉得啊！我不喜欢你，所以就撵你走，这有什么问题吗？”

    胡适转向莫云，威胁道：“莫先生，真没有想到，你居然会帮他们对付我，你这可是要断你自己的后路啊。”

    莫云哪里受过人的威胁，他其实是蛮有骨气的一个人，闻言就有些不高兴了，道：“胡公子，你这话我可不爱听啊，什么叫我帮他们对付你，我已经解释得很清楚了，这里已经被王总收购，我现在不过是替她打工而己，你为难我一个打工的，你觉得有意思吗？有什么事情，可以冲着我的老板去，不要吃柿子照软的捏，我可不怎么吃这一套！”

    没想到莫云会如此的强硬，胡适一愣，这才想起莫云也不是一般人物，他冷笑道：“好吧，那我很好奇，她是什么时候收购你这俱乐部的，为什么我都不知道？而且外面一点风声都没有！”

    “不好意思，就在刚刚，听说你们在这里，我就把这里买下来了。”王若羽笑道：“没有来得及给你打招呼，话说，也不用给你打招呼对吧？”

    汗！

    一群人傻眼了。

    就为了撵我们走，把这里都买下来，这得多大的仇恨啊，这得多任性啊，这得多挥金如土啊！

    太夸张了！

    所有的人，都觉得这太不可思议。

    不过，不得不说，他们对王若羽的这种任性做法，也觉得很拉风。

    什么叫霸气，这就叫霸气！

    “莫先生，我很好奇，为什么那么多人想要收购你的会所，你都不同意，她来买，你就卖了？他给了你什么价格，让你竟然松开答应？”胡适对这个问题真的很好奇，忍不住问了一句。

    莫云笑道：“她出了十八亿，你说我该不该出手呢？更何况，我觉得会所放在她的手上，不至于让我多年的心血毁于一旦，我相信她有这个本事。”

    “十八亿？”

    胡适身边一位兄弟惊呼出口，一群人忍不住吸了一口凉气。

    太任性了！

    胡适也很无语，他终于知道莫云为什么会出手了，但他也有些哭笑不得，对王若羽嘲讽的笑道：“就为了和我作对，让我不开心，你居然出这么高的价格盘下这会所？”

    王若羽笑了起来：“其实我没什么钱，现在王氏集团已经由我弟弟负责，我也没权动用家族的资产，不过我运气比较好，我没钱，别人有钱。”

    胡适看向赵兵。

    赵兵耸耸肩，笑道：“没办法，我什么都缺，就是不缺钱，不就是十八亿吗，我觉得很便宜。”

    汗！

    财大气粗啊！

    嚣张！

    哥有钱，就是这么任性！

    这种话，若是别人说出来，大半会被人嘲笑。

    你丫的有多少钱，就这么嚣张！

    可赵兵来说这句话，便没有人能嘲笑他了。

    华人首富，中盛国际现在圈钱有多厉害，人们虽然不清楚，却可以无限的去想象。

    没错，他有钱，很有钱，太有钱了，十八亿，在他看来，的确是很便宜。

    人家就有嚣张的本钱！

    胡适身边的兄弟，都像是霜打的茄子一般焉了

    王若飞等一群小伙伴，则是忍不住想笑。

    他们就喜欢看胡适这群人落魄狼狈的样子。

    小样儿，以为来这里就把你们没法了！

    没办法，咱们老大有钱。

    有钱就可以这么任性。

    胡适无话可说了，他一直对钱财都视若粪土，因为他一直不缺钱，也就没觉得钱有多大的用处，在他的世界中，权利和武力值才是至关重要的。

    可此时，他突然发现，原来钱多还是有好处的！

    比如装逼的时候就很好使。

    他，以及他身边这些人，从来都不会为钱的事情操心，挥金如土说的就是他们，他们自然从来都没有想过，有一天居然会有人用钱来砸他们！

    赵兵做到了这一点。

    “好吧，你舍得花这么多钱来寻我的晦气，我也无话可说。”胡适突然笑了起来：“不过你以为我现在很不开心吗？你们错了，我现在很开心，因为你们的做法实际上就是暴发户一般的小丑，这样的事情多做几件，也让我们见见世面，对了，我一会儿再找个地方，希望你们再来买，我们走吧！”

    他这么一说，他身边的这群兄弟心情就好了许多。

    是啊，你要装逼就装呗，反正你有钱，我们偏不顺你的意，就是不郁闷，你们能把老子怎么滴！

    似乎一场闹剧就此要进入尾声。

    胡适带着一群人想走，没想到，才走了几步，就被王若飞拦了下来。

    有赵兵和王若羽在身边站着，王若飞现在可是天不怕地不怕，手一伸，对胡适笑道：“怎么？你这是要喝霸王咖啡？以为我们这里是谁都可以来白吃的？要走可以，单总要买了才能走吧？”

    胡适冷笑道：“好像这和你没有什么关系吧，更何况，莫先生刚才已经说了，今天免单。”

    “对对对，今晚便算是我请客吧！”莫云只好道。

    王若羽笑道：“可能有一点你们还没有弄明白吧，这家俱乐部，现在姓王了，我这个老板没同意，他哪有权利免单？”

    莫云脸色一红，有些不自在了。

    赵兵朝莫云使了个眼色。

    莫云只好无奈的道：“老板既然这样说，那我也没办法，胡少，对不住了，那就买单吧！”

    胡适皱着眉头，他不是圣人，心里当然也会不高兴。

    他身后一群兄弟，更是脸色泛红，郁闷得想吐。

    这是欺人太甚啊！