
    “好吧，这一点我也承认，所以我才想让你拍续集。”方浩笑道。

    赵兵还是拒绝道：“我，你就甭惦记了。”

    “对了，秦琳和李婷年底可能还要去趟香港。”方浩道。

    赵兵一愣：“为什么？”

    “他们的新歌，都入围金曲奖了，我估摸着今年她们怎么也会给你拿几个奖回来！”

    赵兵笑道：“看来，她们还真是实力唱将。”

    “绝对的啊！”方浩道：“她们现在可是咱们公司的宝贝啊，也为大家做了表率，或许就是因为她们作为新人成绩太好了，最近有不少一线二线歌手都表达出想要和我们签约的愿望。”

    赵兵道：“这种事情，你自己看着办吧，总之有一条，咱们公司，一定不能搞什么潜规则，人可以少签，但签了别人，就得为别人负责，不要动不动就搞雪藏！”

    方浩苦笑道：“你觉得我是那种人吗？放心吧，咱们公司虽然在为新人造势方面投入极大，可也不是每个人想来就能来的，我首重的是实力和人品。”

    两人正聊得欢，没想到有人敲门。

    打开门一看，竟是韩雪。

    方浩赶紧找了个借口离开。

    他又不傻，早就看出赵兵和韩雪的关系不一般，只不过没有公开而己。

    人家都同居了。

    再说，他不过是中盛娱乐公司的负责人，说起来不过是给赵兵和韩雪打工的，两位老板要谈事，他哪能留下来凑什么热闹。

    好久没见到韩雪了，刚才在现场也没有机会，更不敢表现得太亲热，现在一见面，赵兵居然有些忍不住了。

    他回燕京这么久，除了和赵惜水春宵一度之外，几乎还没有和哪个女人疯狂过，现在逮到机会，也不管三七二十下，抱着就是上下一气乱摸。

    搞得韩雪脸红心跳，最终还是把赵兵推到一边。

    “马上就聚餐了，一会儿琳琳可能要进来。”

    赵兵这才清醒了一下，有些郁闷的道：“那今晚我来找你。”

    “你敢吗？现在外面可是守了那么多记者，你前段时间刚刚被曝光，你不怕明天又上头条？”韩雪道。

    赵兵咳咳两声：“我现在脸皮厚，我才不怕，再说，你本来就是我老婆，他们爱拍就拍吧。”

    这话听在韩雪耳朵里，心里其实还是很开心的。

    别看她在人前是女王，女强人，但在赵兵面前，却是很温顺。

    不过她还是不同意，她不想赵兵被那些烦人的记者盯上，道：“算了吧，你不怕，可有人怕。”

    “谁怕？”赵兵下意识的问。

    韩雪没有解释。

    赵兵也立即会意，愁眉苦脸的道：“那怎么办？”

    “有王若羽你还不够？听说你们都同居了！”韩雪开玩笑道：“她总不可能还和你分房睡吧？”

    “你哪听到的消息？”赵兵吓了一跳。

    韩雪笑道：“你觉得，有什么事情能逃过我的耳目吗？”

    赵兵叹了一口气：“好吧，我认了，但我还真没和她圆房，晚上也的确是分房睡。”

    “那你岂不是很可怜？”

    “不是很可怜，是非常可怜。”赵兵想了想，道：“要不，晚上咱们重新找家酒店？”

    “这样行吗？”

    “易容上去，谁能认出来。”赵兵道。

    “身份证上有名字呢？”韩雪红着脸道。

    “多给钱，就能住店，放心吧，在这方面，我有经验，我知道有家酒店很方便的，不用身份证也能入住。”赵兵见韩雪不反对，于是很兴奋的道。

    韩雪没有说话。

    不说话就是默认。

    赵兵心里很是欢喜，一想到晚上就可以温玉在怀，不禁有些坐立难安。

    韩雪看不下去了，嘲笑道：“你不会吧，这么饥渴了？这燕京美女也多，你还真没去偷过腥？”

    “不敢！”赵兵赶紧又改口：“是不想，我可是个痴情的人。”

    不过这话一说出口，他自己都脸红，又转移话题，道：“对了，你这次为什么会过来？”

    “我是公司的总裁，我过来也没有什么吧，为了票房能大卖啊。”韩雪道。

    赵兵嘿嘿笑道：“明明就是想我了嘛，还扭扭捏捏，这样不好，咱们这里，又没有外人，不用装的。”

    韩雪又不说话了。

    “对了，有个事情我得给你透透风。”赵兵突然脸色凝重的道。

    “什么事情这么紧张？”韩雪好奇的问。

    赵兵道：“她说要请你们吃饭。”

    “王若羽？”韩雪笑着问。

    赵兵有些奇怪了，道：“你不紧张吗？”

    “我早就知道，她一定会请我们吃饭，这也是我来燕京的目的。”韩雪很自信的道。

    赵兵却不自信了，苦涩的道：“你什么意思？怎么听起来这么毛骨悚然呢，感觉你们一见面就要打架似的。”

    “至于吗？”韩雪撇嘴道：“她不是想给咱们一个下马威吗，那我总不能逃避啊，她要有本事，就管得住你啊，自个儿管不住，还不许我们和你好了？”

    噗！

    赵兵差点一头栽倒。

    “你什么时候变成这样了？”

    他汗颜的道：“感觉你像是变了一个人。”

    韩雪道：“以前我只不过是不想表现出来而己，女人嘛，都会吃醋妒嫉的，现在我想通了，早晚要见就早点见，我也不怕她。”

    赵兵无语了。

    正好，秦琳敲门进来了。

    见韩雪在这里，秦琳脸色一红，想要退出去。

    韩雪赶紧道：“琳琳，你过来。”

    秦琳有点不自在，过来坐下，小心的看了韩雪和赵兵一眼，问：“雪姐，你也在啊！”

    “告诉你一个好消息，王若羽要请我们赴宴。”韩雪笑眯眯的道：“你得有个思想准备，说不定就是鸿门宴呢！”

    秦琳可没韩雪这么强势，吓得脸色都变了：“我，我，我――”

    “你就别吓她了。”赵兵道：“就是一起吃顿饭而己，说不定她只是开玩笑呢，你紧张什么啊！”

    韩雪也笑道：“对，你就当是普通聚餐好了。”

    “不是当是，是真的就这样。”赵兵纠正了一句。

    “好吧，我先回房休息一下，你们先聊。”韩雪站起身来离开。

    秦琳欲言又止，想走吧，又舍不得，这段时间，她对赵兵也甚是想念，女孩子嘛，刚刚和赵兵发生了关系，其实也是食髓知味，可依她的性格，怎么也不可能主动表达什么。

    能来燕京，她已经兴奋期待了很久，因为燕京有她心爱的男人。

    赵兵一把就抱住秦琳，反正都睡过了，也不用顾忌什么，抱住就是一阵热吻。

    “兵哥，不要――一会儿佳佳和小雨要过来，要是被她们撞见了可就不好了。”

    秦琳没有挣扎，却是脸红心跳得厉害，小声叫道。

    赵兵也没真想把秦琳怎么样，不过是过过嘴瘾和手瘾，放开秦琳，只把她搂在怀里，笑嘻嘻的道：“有没有想过我？”

    秦琳微微点头，脑袋伏在赵兵肩上，任由赵兵的一双手在她身上摸索，总觉得赵兵和以前有些不同。

    若是以前，赵兵绝对不会主动的调逗啊。

    她又想起陆佳和夏雨了，心里还真的很感激她们。

    若不是她们，她和赵兵怎么可能稀哩糊涂的就发生关系。

    而一旦发生了关系，好像赵兵才真正的接纳了她。

    其实她不知道，赵兵这段时间是真饥渴够了，一时忍不住。

    若是在天海，赵兵可能也不会做出这样的举动。

    “你说你要去香港参加金曲奖？”赵兵问。

    秦琳嗯了一声，气喘吁吁：“我和李婷姐都要去的。”

    “看来你们还真是实力型唱将啊，对了，你不准备参加风云八的拍摄了？”

    “不，不，不想参加了，兵哥，能，能，能不能先放开，我好热，我难受。”她喘得更厉害了。

    “要不，我们先做一次？”赵兵舔了舔嘴唇。

    “现在？这里？”秦琳脸色已经通红，怯怯的道：“要是她们来了怎么办？而且马上就要去聚餐了呢！”

    赵兵不过是开句玩笑，哪里会真的这么猴急，晚上都和韩雪约好了呢，他还养精蓄锐。

    “那好吧！”

    他放开秦琳，像是有些失望一般。

    秦琳小心的道：“兵哥，你生气了吗？要不，晚上你来我的房间？”

    赵兵吓了一跳：“算了，要是被人发现了，明天你得上头条。”

    秦琳小声道：“那算了，我倒不是怕，可我怕她们知道了。”

    咚咚咚！

    又有人敲门。

    赵兵有些苦涩了。

    自己这像什么，都要一轮一轮的来谈话，自己又不是人事部主管……

    “肯定是佳佳来了！”秦琳一下子跳起来，有些紧张的道。

    果然，门外又传来了敲门声，还有夏雨的声音：“兵哥哥，你在吗？开开门呀！”

    “还真是她们！”赵兵笑道。

    秦琳更加紧张了，有些手足无措。

    赵兵失笑道：“你激动什么，我们又没做什么，就算做了什么，她们也没有什么好说的了！”

    秦琳一愣，对啊，自己在害怕什么呢。

    她跑去打开门，陆佳和夏雨马上就挤了进来，关上房门，两女盯着秦琳，眼神很怪异。

    “你，你们这么看着我做什么？”秦琳有点心虚。

    “你，你，你们在做什么？现在可是大白天啊！”陆佳瞪大眼睛。

    秦琳更加心虚了，说话都不利嗦了：“喂，你，你，你说什么呢，我，我，我怎么听不懂你在说什么？”

    “琳琳姐，下次记得把衣服和头发整理一下吧！”夏雨像个小大人，在一边咋巴道。

    秦琳刚刚恢复正常的脸色再次变得通红，她几乎是下意识的跑进了厕所。

    陆佳撇了撇嘴，带着夏雨甩步来到赵兵身边，大刺刺的坐下，瞟了赵兵一眼，道：“大白天的，你们就敢这样，还真是有点胆子哦。”

    “我们什么都没做，你想太多了。”赵兵也有点不好意思。

    陆佳突然笑了起来：“是吗？可她的衣服和头发是怎么回事呢，怎么连衬衫钮扣都被人解开了呢。”

    赵兵不知道如何回答。

    夏雨在一边捂嘴偷笑，插嘴道：“姐，人家做什么好像也不关我们的事吧？”

    陆佳一愣，居然点点头：“倒也是，他们已经睡过觉了，再做也正常。”

    赵兵汗颜，无言以对。