
    “兵哥哥，你有没有想我？”夏雨跑到赵兵身边，抓住他的胳膊，很亲热的发嗲。

    她虽然不是天海人，但在天海呆得久了，倒是学会天海女人发嗲的本事，在这一点上，陆佳其实就逊爆了，她这个土生土长的天海人，竟然没学会发嗲。

    咳咳！

    陆佳咳嗽一声，道：“小雨，坐过来，懂点礼貌好不好？”

    夏雨才不依，道：“我喜欢他，和他坐得近点有什么嘛。”

    “那我也喜欢，是不是我也可以那样？”陆佳道。

    “当然可以。”夏雨点点头。

    “好，这是你说的。”

    陆佳话音一落，坐到赵兵另外一边，不过她到底没敢搂住赵兵撒娇。

    “当明星的感觉怎么样？”赵兵问。

    陆佳叹了一口气：“早知道这么麻烦，以前就不该去客串。”

    夏雨却笑道：“其实还是很有趣的呢，你不觉得在屏幕上可以看到自己扮成另外一个人很爽吗？那种感觉很奇妙的。”

    “那行啊，下次拍续集，你继续，我和琳琳反正说好不去了。”

    陆佳撇了撇嘴。

    “我也不去。”赵兵深有感触的道：“一句话，太累，太虚假了，还不自由，打死也再不拍了。”

    “那你们都不去，我也不去了，我可不想和其它人一起拍戏。”夏雨道。

    秦琳从厕所出来，脸还是红通通的，道：“刚刚接到雪姐的电话，他们都已经在楼下等我们了，要不一起去吧？”

    “好！”

    赵兵如释重负，立即站了起来。

    晚上的庆功宴其实也就两桌，除了那三名在剧中担当重要配角，又在娱乐圈有些名气的演员之外，其余的就都是赵兵的熟人了。

    对了，还有几位是影院方面的高层。

    这种应酬似的晚宴，大家都不可能表现得太过随意，就算是陆佳和夏雨，在人前都特别注意自己的形象。

    只是赵兵却觉得有些不自在，总觉得大家都在装。

    他不喜欢这样的气氛。

    晚宴结速之后，大家回到酒店。

    刚刚回到房间，陆佳和夏雨便一起窜了进来。

    这段时间赵兵没在天海，姐妹俩也倍感无聊。

    特别是洛冰也回了燕京，庄园就更加显得冷清，若不是考虑到韩雪和秦琳的感受，她们都要回自个儿家住了。

    本来陆佳和夏雨可以不用来燕京的，她们虽然颜值高，也只是n号配角，但陆佳私下给方浩打了声招呼，于是她们便一起跟了过来。

    宣传是假，见赵兵才是真。

    夏雨叽叽喳喳的说个不停，反正想起什么说什么，思维敏捷，还经常跳题，赵兵只好当一名最忠实的听众，不过心里总想着要和韩雪出去开房的事情，就显得有些心不在焉。

    陆佳今天倒是破天荒比较沉默，这让赵兵都觉得有些奇怪。

    大概到了晚上九点多钟，韩雪过来了一趟，见夏雨说得正欢，她只是打了声招呼，说要出去吃宵夜，便离开了。

    她这一走，赵兵更是心急如焚，耐何陆佳和夏雨不走啊，他又不好下逐客令。

    突然，赵兵的手机响了起来。

    是秦琳发来的短信息，内容很简单，就一句话。

    “我在房间等你。”

    赵兵吓了一跳。

    这是什么意思？

    这是要投怀送抱的节奏啊，约炮吗？

    可问题是，他已经和韩雪约好了啊，而且韩雪都已经找到借口先溜出去了。

    这可如何是好！

    赵兵心里有些着急，就显得心神不宁，坐立难安。

    陆佳看在眼里，皱眉道：“你是不是有事？”

    “你说什么？”

    夏雨正在讲她在学校拒绝几个男生表白的事情，正聊得欢呢，闻言一愣：“我说什么你没听清楚吗？那我再讲一遍！”

    “我是问他，没说你，你一直讲到现在，口渴吗？”陆佳白了夏雨一眼。

    夏雨点点头：“好像真有点渴了，姐，快去帮我倒杯水。”

    汗！

    赵兵一脸为难，道：“我还真有点事情，我得回老宅了！”

    “担心你爷爷？”陆佳问。

    赵兵连连点头。

    “哦。”

    陆佳转过头对夏雨道：“走吧，我们回去睡了！”

    “我还没讲完呢。”夏雨有些不情愿的回答道。

    赵兵赶紧道：“没事，既然来了燕京，那就玩几天吧，明天开始，我抽时间带你们去旅游一圈，公费旅游，开心吧？！”

    夏雨眼睛便亮了，连连点头：“开心开心，当然开心，你自己说的免费哦，我这次过来，可是一分钱都没带，连银行卡都没带。”

    “财迷！”陆佳不满的道。

    夏雨嘿嘿干笑。

    最终，她还是被陆佳拉走了。

    赵兵心中兴奋，暗自庆幸，把她们送到门口，很热情的道：“明天，明天我来酒店找你们！”

    “随便！”

    陆佳淡淡的说了一句话，便回到房间。

    赵兵收拾了一番，正要离开酒店，却突然想起秦琳的短信，想了想，还是去敲开了她的房门。

    秦琳估计早就准备着了，都洗完澡了，穿着一件黑色真丝睡衣，身体玲珑毕现，里面要害部位都隐约可见。

    赵兵有些吃惊。

    这都玩上透视装了？

    秦琳打开房门，鬼鬼祟祟的在门口张望，然后把门反锁上，连连拍着胸部，道：“吓死我了，还好，陆佳和小雨没跟过来。”

    赵兵有些尴尬，真有点偷情的感觉。

    转过头，看向赵兵，秦琳脸色通红，有些羞涩的道：“你要先洗澡吗？”

    赵兵摇摇头：“刚洗过。”

    “兵哥，能不能把灯关了，我有点害羞。”

    秦琳低着头，万分娇羞的要求道。

    赵兵心里暗自叫苦，白天太猴急了，这下好了，饥渴太久，一下子幸福来得太多，他有些不知所措了。

    已经和韩雪约好的，现在难道真要把秦琳先吃一遍？

    赵兵一时难以下定决心。

    可秦琳却已经过去把灯关上，然后直接跑到床上，掀开被子钻了进去。

    赵兵走到床前，一时傻傻的呆在那里。

    外面的路灯真亮，透过窗户照进房间，加上赵兵的视力超群，居然也能把秦琳看个清楚。

    此时秦琳一脸紧张的闭着眼睛，睫毛抖动不停，就是看不清脸上是不是红了，但估计应该早就红透。

    “兵哥，你怎么了？”

    等了一会儿，秦琳忍不住有些疑惑的唤了一声。

    “没什么。”

    赵兵坐在床前，小心的道：“今天你也挺累了，要不，我们再重新找时间。”

    “我不累。”秦琳道。

    赵兵无语了。

    别人女孩子都做到这个份儿上了，难道他还能说自己累了？

    “快进来吧！”秦琳小声道。

    “好，马上。”

    赵兵心一横，直接开始脱掉衣服，钻进背窝。

    为了节约时间，赵兵也不玩什么前－戏了，直接就要翻身上马，搞得秦琳特别不适应。

    “兵哥，你慢点啊，你真的这么想吗？”

    赵兵搞了个大红脸，还好，现在秦琳一定看不见他的脸色。

    他真是欲哭无泪啊，没办法解释。

    秦琳都这么说了，显然是不适应他的节奏。

    他还能怎么办？

    只能乖乖的来段前奏呗。

    好不容易进入正戏，赵兵也真是憋得太久，竟然特别的凶猛，可就在最关键的时候，韩雪的电话却打来了。

    赵兵吓了一跳，这个时候打电话，简直就没有公德心啊，这是要害死人的节奏好不好。

    嘘！

    他给秦琳比了个动作，秦琳刚才还在配合的动作停了下来，赶紧捂着嘴――她喘气的声音太大了。

    “你还在宾馆？”韩雪在电话中问。

    赵兵道：“马上就出来了，我刚刚把这两个丫头打发走，你也知道，她们很烦人的。”

    “你已经出来了吗？为什么跑得这么急，喘气这么厉害！”韩雪随口问。

    赵兵冷汗直流，赶紧道：“正在往停车场跑呢，你在哪……”

    挂了电话，赵兵继续干活。

    秦琳这次比刚才配合得更好，更主动。

    很快，赵兵就发泄出来。

    秦琳摊在床上，几乎不能动弹，喘着粗气，一脸的满足，又有些后怕的看着赵兵，道：“你太强了！”

    这话不像是在抱怨，倒像是在夸赞。

    反正赵兵听着这样的话很自豪，嘿嘿笑道：“憋太久了！”

    “以后想要就来找我吧。”秦琳小声道。

    赵兵汗颜，点头道：“好。”

    “你和韩雪姐姐约好在外面开房吗？”秦琳突然问。

    噗！

    赵兵差点一头栽倒，脱口问道：“你怎么知道？”

    秦琳悠悠的道：“我猜的，她都打电话催你了，你还是赶紧去吧，只是，你还行吗？”

    赵兵咳咳两声，道：“男人怎么能说不行，要不我们再战三百回合？”

    “不要。”秦琳笑道：“我才受不了你这么厉害，还是去找韩雪姐吧！”

    赵兵穿上衣服，刚要开门，没想到却又有人来敲门了。

    是陆佳的声音。

    “琳琳，开门！”

    赵兵吓得冷汗直流，秦琳也从床上一下子蹦起来，下面扯得生痛，痛哼了一声。

    她赶紧捂着嘴，手忙脚乱的穿衣服，又打开灯，慌乱的道：“怎么吧，陆佳来了！”

    “怎么还不开门啊，琳琳，你在吗？”

    “我在。”

    应完之后，秦琳就后悔了。

    这个时候就该装成不在啊，这不是给自己找麻烦吗？

    “那就赶紧开门啊，我有事找你。”陆佳有些不耐烦的在门外道。

    “什么事啊我都睡下了。”秦琳说话的时候都在哆嗦，一半是因为身体还处在兴奋状态，一半是因为紧张害怕。

    这种事情要是被人撞见，她觉得简直是要羞死人了。

    “明天去旅游的事情，我们得选好去哪玩。”陆佳道：“你先开门啊！”

    “我都睡了，要不明天早上来找我吧。”秦琳道。

    “咦，你搞什么名堂，你房间不会有人吧？赶紧开门！”

    “你胡说什么呢！我这里怎么可能有人！”

    “那你心虚做什么，开门开门！”

    秦琳急了，问赵兵，道：“怎么办？”

    赵兵摊摊手，道：“我也不知道怎么办，不过你穿的这套衣服，真能见她吗？”