
    赵兵很想哭。liudianxing.com

    姐姐，说好的换话题呢？

    快到酒店的时候，一直不停感叹的雨汐终于停止了唠叨，而她一沉默，赵兵反而觉得有些不自在。

    “怎么不说话了？”赵兵问。

    雨汐叹道：“说什么好呢？”

    赵兵不敢再接话。

    听这语气，又要开始感叹了。

    在酒店门口停下，赵兵问：“要不要我送你上去？”

    “你敢上去吗？”雨汐笑眯眯的道。

    赵兵硬着头皮道：“有什么不敢的？”

    “那明天估计我们又要上头条了。”

    赵兵嘿嘿笑道：“又不是没上过头条，我都习惯了。”

    “你真想上去？”雨汐眨眨眼，笑眯眯的道。

    赵兵愣住了，讪讪一笑，道：“不过今晚还是算了吧，我得为你的名声考虑啊！”

    “其实名声什么的我倒真不在乎。”

    赵兵咳咳两声，不知道如何接话。

    雨汐又接着道：“不过你还是别上去了，我不在乎，可我要为你考虑，而且，你现在最应该做的事情是什么，你知道吗？”

    “什么？”

    赵兵一怔。

    难道要吻别？

    他想多了。

    雨汐笑道：“你该回去好好哄哄王总吧，至少，你不能留在这里不回家，否则，就算她本来不怀疑的，现在也得怀疑了，而且，尽可能的快点去，免得她以为你晚上陪了我很久。”

    赵兵经这么一提醒，决定一会儿真得去王若羽那边。

    别的不说，得让王若羽打消顾虑啊！

    只是看着雨汐，赵兵又觉得有些愧疚。

    “好了，我上楼了，拜拜。”雨汐拉开车门，准备下车。

    赵兵下意识的喊道：“等等。”

    雨汐转过头，疑惑的道：“怎么？你不会真想上去吧？就算想上去，今晚也不行啊！”

    赵兵赶紧道：“不，我不是那个意思，我是想问，你最近都在燕京吗？”

    “我不是说了吗，过几天就是首映式啊，到时候公司要过来做宣传，我肯定会在这里啊。”雨汐道。

    “哦，那我有空过来看你。”赵兵道。

    “最好陪我到处逛逛，你不是要尽地主之谊吗？”雨汐眨眨眼，故意笑道。

    赵兵汗颜。

    还到处逛逛，你还真不怕事儿惹大了！

    “我开玩笑的！”雨汐笑道。

    她的眼神中有一丝失落，一闪而逝，却被赵兵尽收眼底。

    突然，赵兵有些控制不住自己的情绪，道：“好吧，有空我带你到处逛逛。”

    雨汐这次没有说什么，笑了笑，下车，和赵兵挥了挥手，没有带走一丝云彩，头也不回的进了酒店。

    到了王若羽的住处，后者正在沙发上看杂志。

    作为燕京第一美女，王若羽不喜欢化妆，但却一直走在时尚的前沿。

    她穿衣打扮，很讲究，当然，依她的身材长相和气质，随便怎么搭配，其实都很容易引起时尚的潮流，她或许不想错误的引导时尚，所以总是会订一些时尚杂志，而且数量种类颇多。

    “你回来了？”王若羽道：“挺快啊！”

    赵兵愣住了，这话该如何接。

    听她的口气，自己还该再玩一会儿再回来？

    “我送她到酒店门口就回来了。”赵兵过了半响，才有些别扭的道。

    “可以和她再聊会儿天啊，你这个东道主，可是不太称职，现在才八点多而己。”王若羽头也不抬的翻着杂志，很随意的道。

    赵兵有些慌了，赶紧道：“其实我和她真没什么，你不要误会，不是你请她来拍广告的吗，我一直不知道，今天她找我是想告诉过，过几天咱们公司会到燕京来宣传风云七，首映礼就定在燕京，让我准备一下。”

    “你这么急着解释做什么，我又没有说什么。”王若羽淡淡的道。

    赵兵苦着脸道：“我这不是怕你不高兴吗。”

    “不高兴？”

    王若羽的语气永远都是那么淡定，可赵兵还是听出了她语气中的一丝不愉。

    “那你还要到处去沾花惹草？”

    赵兵冷汗直流，格外的尴尬。

    果然不高兴了！

    还好，王若羽见他没说话，又主动道：“对了，你刚才说什么？你们公司会到燕京来宣传？首映礼也定在燕京？”

    “是啊！”赵兵回答。

    王若羽把杂志放下，把茶具打开，又去接了一些水，准备烧水泡茶。

    她突然不说话了，搞得赵兵有些不自在。

    “我来泡吧。”

    赵兵赶紧献殷勤。

    王若羽任由赵兵泡茶，她坐在一边，看着电视。

    正巧，电视中正在播放风云七的宣传片。

    王若羽接过赵兵斟好的茶，道：“嗯，拍得不错，拿生命演戏的人，果然就是不一样。”

    这话真没有嘲讽的味道。

    可听在赵兵耳朵里，却有些刺耳，让他依然不知道如何接话。

    “她们顺便过了一把戏瘾，也挺好啊，这次首映礼，她们也会一起过来吧？”王若羽问。

    赵兵只好老实道：“是的，都要过来，估计韩雪也要过来。”

    王若羽一抬头，看了赵兵一眼，突然笑了起来，她的笑容莫测高深，道：“嗯，有点意思，到时候一起吃顿饭呗，我还没有和她们一块儿吃过饭，到时候我请客。”

    什么？

    一起吃饭？

    今晚这顿饭就已经吃得赵兵很不自在了。

    再吃？

    这次的人可不少啊，其中大半和赵兵关系都很暧昧，到时候真要坐在一起，会不会特别尴尬呢？

    赵兵的答案是肯定的。

    那画面太美，他都不敢想象。

    不过他并没有把王若羽这句话当真，觉得王若羽现在好像就是故意说气话来刺激他的。

    见赵兵不吭声了，王若羽也没有再说下去。

    两个人喝着茶，气氛似乎没有前些日子那么轻松，总觉得有几分沉重。

    “其实，我――”

    赵兵想要解释什么，张开口，却不知道该如何说。

    “你想说什么？”王若羽问。

    赵兵道：“没什么。”

    王若羽哦了一声，又突然问道：“最近有没有去看你儿子？”

    一提起儿子，赵兵顿时就有些兴奋，道：“去了，今天下午还去过。”

    “天乐还好吧？”

    “好着呢，知道吗，他今天都会叫爸爸了，当时我还以为我听错了，结果我拿玩具要挟他，于是他又叫了一声爸爸，你是不知道，当时那种感觉，我都差点没哭出来――”

    赵兵眉飞色舞，一激动，开始滔滔不绝，和刚才那个闷葫芦完全就是两个人嘛，不过他说到一半，突然意识到自己好像太兴奋过头了，马上就停了下来。

    “怎么不说了？”王若羽看着他，问道。

    赵兵讪讪一笑：“他挺好的。”

    “我能够理解你激动的心情，每一个做父母的，能听到孩子第一次叫爸爸妈妈，都会这么激动，这也没什么啊。”

    赵兵连连点头，尴尬的道：“是啊，没什么。”

    “你这么一说，我倒突然有个想法了。”王若羽突然道。

    赵兵一愣：“什么想法？”

    “要是我也有个儿子，生活会不会更加有趣？”王若羽眨眨眼。

    赵兵身体绷紧，吞了吞口水，见王若羽直勾勾的看着他，一时不知道该如何回应这句话。

    想生孩子了？

    老天爷，赵兵真不知道该喜还是该忧。

    “你觉得呢？”王若羽不甘心的又问了一句。

    “也许会吧。”

    “只是也许？”

    “会更有趣。”赵兵硬着头皮道。

    王若羽点点头，沉默的喝着茶，却像是在思考问题。

    赵兵小心的瞄向她，也不敢打扰了她。

    过了一会儿，王若羽抬起头，像是做了重大的决定一般，道：“那我们就生一个吧！”

    噗！

    赵兵一口茶差点喷出来。

    生一个？

    就这么简单吗？

    你以为说生就能生……这总是人生大事，会不会太草率了？

    “你不是开玩笑吧？”赵兵一个劲的吞口水。

    王若羽皱眉道：“你觉得我会拿这件事情开玩笑吗？”

    赵兵无语了。

    他看着王若羽的眼睛，像是要看透对方的内心，过了半响，笑道：“别闹了！”

    没想到王若羽却很认真的道：“我是严肃的。”

    这种事情严肃个屁啊！

    赵兵在心里骂了一句。

    “太严肃了。”赵兵道。

    “什么意思？”王若羽有些糊涂了。

    赵兵道：“我觉得，这个问题讨论起来好奇怪，太严肃，太轻松，似乎都不合适。”

    “你想说什么？”王若羽问。

    “我觉得这个，我们都要准备一下。”赵兵道。

    王若羽道：“好，我先去洗澡。”

    说完，她径直回房间拿好睡衣进了浴室。

    赵兵愣在沙发上，半天才反应过来。

    这就是所谓的准备吗？

    哦，洗澡，然后上床，接着就制造孩子？

    汗！

    这次赵兵是真流汗了。

    心惊肉跳啊。

    听着浴室的哗哗水声，赵兵一时心乱如麻。

    王若羽这样的女人，是个男人就想上。

    赵兵同样如此。

    问题是，自己以后还能活着回来吗？

    赵兵可不想王若羽守活寡，但王若羽的决定，一向是没有人能改变得了的，她既然已经决定了，赵兵该如何去劝阻。

    而且这种事情，女方都如此大方的提出来，多需要勇气的一件事情啊，这让他如何去拒绝？

    这不是打击人吗？

    总有一些男人，平时意志坚定，可真看到女人脱光光了之后，就控制不住自己的欲望。

    赵兵也是这一类男人。

    他很担心自己能不能抵抗住诱惑。

    对此，他完全没有信心。

    连雨汐的诱惑都不能抵挡，更何况现在是王若羽。

    燕京第一美女，身材长相都比雨汐更棒的存在。

    他很是心虚的坐在沙发上，茶水都喝光了，却依然心乱如麻，身体似乎也开始有了反应，浴室的水声哗哗传出，让他的身体都跟着有些发烫。

    一股原始的欲望，像是一根小小的火苗，在他身体的某处划亮，接着火势越来越大，最终他感觉自己像是在烈火中锻烧，那种难受，那种憋闷，让他忍不住想要大吼出声，想要找个女人尽情的释放。

    而一想到女人，他的脑海中很自然的就浮现出王若羽，他可以想象，王若羽此时就光着身子站在淋浴下，水珠顺着她的头发往下，从脸上滑落，沿着脖子往下，滑过胸部，再顺着流向下面的要害部位……

    不知不觉间，赵兵的脸色已经红得厉害，双腿紧紧的并拢，喘着粗气，不停的吞着口水。

    哗哗的水声很清晰的传出，在他的脑海中形成一幕幕让人热血喷张的画面。

    不知道过了多久，水声停了，王若羽披着浴巾走出来，她的脸色也很红，不知道是因为羞涩还是因为水太热了。

    她来到沙发上坐下，看到赵兵的样子，也吓了一跳，问：“你没事吧？”

    赵兵回过神来，尴尬的笑了笑，看着王若羽的样子，赵兵下意识的舔子舔嘴唇，道：“我没事。”

    王若羽突然有点心慌意乱，低头掩饰自己的表情，道：“那就赶紧去洗澡吧，我在房间等你。”