
    但赵兵还是低估了阵仗。

    等他被一位穿着旗袍的女子带到餐桌旁，顿时头都大了。

    王若羽的身边还多出来一位美女，曾经天海大学的老师，洛冰小姐……

    真正的群芳宴啊！

    赵兵却是有些说不出话来。

    他万万没有想到的是洛冰居然也在这里，心里开始怀疑王若羽是不是有什么企图了。

    在场诸人，有一半都和赵兵有不浅的关系，这里的关系，自然是指亲密的那种，最少也是睡过觉的发生过关系的。

    还有一小半，是对赵兵有深深好感的。

    当然，还有界于两者之间的。

    洛冰看到赵兵，也有些心虚的朝他使了个眼色。

    赵兵就明白了。

    她是王若羽骗过来的。

    或许骗字不准确，王若羽让洛冰来，洛冰还真不敢不来。

    你完全不用怀疑，王若羽就有这样的魄力。

    大家一起坐下，你看看我，我看看你，都表现得很不自在。

    “既然大家都到了，就上菜吧！”王若羽表现得很温柔，不像平时那般严厉和高冷，这已经是她最好的状态了。

    很快，就有一列服务员，都穿着旗袍，全都是姿色不俗，排成一行进来上菜，最后又端上两瓶红酒。

    “各位远道而来，我作为东道主，就该请你们吃顿饭的，今天来的都不是外人，不要客气，各自尽兴就好，我先敬大家一杯。”王若羽端起红酒，笑着对大家道。

    没有一个人敢端杯子。

    最后还是韩雪带头，所有的人才一起端杯，和王若羽虚碰了一下。

    “大家随意。”王若羽开始吃饭。

    气氛相当的尴尬和沉闷。

    彼此没有互相介绍，却又像是早就彼此认识，各自怀着心事。

    这不是鸿门宴，但气氛比鸿门宴还要紧张。

    本来大家还有点饿了，可在这样的环境下，硬是不敢放开吃喝，都显得特别拘束。

    不过，有两个人还是表现得很淡定。

    一位是东道主王若羽，一位则是韩雪。

    两人都是女王级的妖孽，这是头一次正式碰面，一起吃饭，都不想落了下风。

    于是，慢慢的，一个奇怪的现象出现了。

    王若羽和韩雪不知道什么时候开始，竟然聊起了商业圈的一些事情，她们聊得还很开心，不知道的，还以为她们真的是好朋友，但事实上，她们却是情敌。

    后来，她们聊天的范围不断扩大，天文地理，历史文学，时事网络，什么都聊。

    两人都是知识渊博之人，像是互相都有了比拼之心，都毫不落下风，竟然斗得旗鼓相当。

    再后来，他们甚至把聊天的内容落到了武术上，结果依然是难分上下。

    赵兵在一边喝酒，却是弄得心惊胆颤。

    夏雨还好，毕竟人小，在一边看着热闹，一会儿看看韩雪，一会儿看看王若羽，满眼的星星。

    陆佳一直低着头，闷闷不乐，而且诚惶诚恐。

    和她料想的一样，这顿饭吃得一点也不轻松，看到王若羽，她就免不了有些自卑。

    那种感觉，让她生不如死。

    可答应了韩雪，她不得不来，却又忍不住怯场。

    不过她对眼前这两个女人，也是打心眼里佩服，真正的高手止仰啊，佩服得五体投地。

    洛冰就坐在赵兵的身边，见两女斗法很激烈，她忍不住小心的碰了碰赵兵，一脸的着急。

    赵兵轻轻摇摇头，一边喝酒一边道：“他们还真是旗逢对手，将遇良才了，让她们斗吧。”

    秦琳一边吃着饭，大气都不敢吭一声，小心冀冀，心里也是紧张万分。

    其实赵兵的心情也很郁闷。

    他可不想看到这样的局面。

    都是他的女人，这又不是他要求大家在一起碰面聚餐，怎么一见面就互掐得没完没了了！

    还有完没完了！

    关键是以前这样的情况几乎没有出现过，他哪里会知道，女人其实真是天生都会吃醋，原先没有表现出来，只不过是大家一起在控制，现在控制不住，一碰了面，就忍不住要比个高低，彼此都不想退步。

    韩雪和王若羽都是女强人，一辈子就没服过谁，这次一碰面，那就是火星撞地球，强强相争，哪里会不擦出一些火花！

    越想越郁闷，赵兵叫服务员拿了两瓶洋酒上来，自个儿慢斟慢饮。

    以前喝酒从来不醉的他，因为今天心情欠佳，两瓶酒下肚，居然有些微微的醉意了。

    这种情况，以前从没出现过。

    而就在这个时候，他的手机突然响了。

    “老哥，你在哪呢？”

    “你在哪呢？”

    “我好无聊啊，想来找你玩。”

    “没空，我在陪人吃饭呢。”

    “陪谁啊？”

    “人多。”

    “在哪？”

    “华夏俱乐部。”

    嘟嘟嘟，小欣挂了电话。

    赵兵一抬头，见所有的人都盯着自己，他有些不自在，讪讪一笑，道：“你们都这么看着我做什么？”

    “你喝多了？”王若羽皱眉。

    赵兵摇头：“没有啊，我清醒的呢。”

    “他真的喝多了。”韩雪道。

    “莫名其妙。”赵兵笑道：“吃菜啊，你们都发什么愣啊！”

    大家又埋头吃饭。

    气氛依然紧张。

    秦琳小心的对赵兵道：“谁打电话？”

    “小欣。”

    “啊？”秦琳脸色微变：“那她一会儿肯定要过来。”

    她和小欣可是名义上的姐妹，两人上次在一起玩过几天，她对小欣的性格居然很了解了。

    赵兵这才反应过来，一拍额头，道：“哎呀，完了，我刚才是不是把地址告诉她了？”

    秦琳点点头。

    赵兵有些头大，看向大家，问：“都吃好了吗？”

    他已经想要撤了！

    “没有！”

    韩雪和王若羽居然异口同声。

    然后两人互相看了一眼，一起笑了起来。

    “我还想和韩妹妹多聊一会儿呢，难得能遇到这么能聊的朋友。”王若羽开口就叫韩妹妹，估计这叫法也有讲究。

    韩雪笑道：“我也正有这个意思。”

    还好，韩雪很清醒，没有顺着王若羽的称呼乱了阵脚。

    想当姐姐？

    那也得她心情好才行！

    接下来，两人又开始找话题。

    说累了，就喝茶，茶没了，再喝酒，喝完再聊。

    饭都吃得差不多了，但两人却没有要停下来的意思，其余的人就只能呆呆的看着她们表演。

    感觉像是在参加一场辩论赛，两人经常会为某个现象发出自己的见解，往往还各执一词，然后各自找出一大堆的论据来维护自己的论点……这就是辩论！

    不过，她们之间似乎没有什么怨气，倒是很享受这样的状态。

    强强对战，场面很精彩。

    赵兵却是忐忑不安。

    他根本不知道今晚这场戏要什么时候才能结束。

    而且现在他脑子有点晕啊，总觉得心里有些烫，不知道是不是酒壮了色胆，还是真的心乱了。

    他从来没有想过，王若羽会闹出这么一出。

    这的确就是鸿门宴，虽然没有人舞剑，但在场诸人，谁不是压力山大。

    反正赵兵就是这样。

    “啊，都在啊！”

    赵欣终于不出所料，很快就赶到现场。

    她一到，韩雪和王若羽便一起停了下来。

    见大家都用怪异的眼神看着自己，赵欣有点不好意思了，拉了张椅子坐下来，对赵兵道：“怎么全都在啊，老哥，给我介绍一下呗。”

    在场的人，她大半都是认得的，不过还是希望赵兵能介绍一下，以化解她自己的尴尬。

    她原本以为自己一到，大家看在赵兵的面子上，会对她很热情，结果……

    赵兵把大家都介绍了一番。

    赵欣坐在秦琳的身边，拉着后者的手笑道：“琳琳姐，我可想死你了，你回了燕京，怎么也不回家来看看我啊，我都好无聊的，今天正好周五，你看，一放了学，我就赶紧打电话找你，没想到你竟然在这里。”

    秦琳挤出一丝笑容，道：“我，我还没有来得及回去。”

    要是以前，秦琳不会这么尴尬，她对赵欣感觉还是很好的，以前也真把小欣当妹妹，可问题是，现在她注定是要成为赵欣嫂子的人啊，这事儿还不能公开，所以她就觉得浑身不自在。

    好的表现让赵欣觉得有些奇怪，皱眉道：“琳琳姐，我们也没多久没见面啊，你对我怎么一点也不亲热呢。”

    “我，我这两天都在忙，有点累。”秦琳不好意思了，反握住赵欣的手安慰道。

    赵欣连连点头：“我知道，做明星很辛苦的，天天要签名合影什么的，不过没事，在燕京还有我给你撑腰，以后你要出席什么活动或者见粉丝，我给你当保镖，我看谁敢来骚扰你，不过一会儿我们得合几张影，我同学都不相信你是我姐呢，到时候我拿我们的合影给他们看，我看他们还有什么话说。”

    她说话的时候，韩雪又开始和王若羽较量。

    这两位女王都是战斗力爆表的家伙，好像今天是非要拼个高低，虽然只是嘴仗，而且看起来也很文明，但这其中也算是惊险万分，反正在场的人，都已经被她们给震住了，只是她们彼此还不服气。

    赵兵今天也是吸取了教训。

    以后找女人，一定不能找同一类型的，否则这一碰头，绝对是血溅三尺，不，是五尺！

    另外一个教训就是，千万不要让老婆和情人碰面，网上传言某位官员叫上几十名情人开群芳宴，还颁什么奖，赵兵觉得那完全就是把命提在手上在玩，弄不好就得玉石俱焚啊，若是打起仗来，那就是第四次世界大战……

    “她们在干嘛？”赵欣终于发现有点不对劲了，声音小了许多，问秦琳。

    秦琳小心的道：“她们比较投缘。”

    “投缘？”赵欣缩了缩脖子：“我怎么有点心惊肉跳的感觉。”

    “不只是你有，我也有。”秦琳道。

    “来，我们换个位置。”

    赵欣和秦琳换过位置，然后把脑袋伸到洛冰面前，面色有些复杂的问：“洛冰姐，你还记得我吗？”

    洛冰其实刚才一看到赵欣就觉得有些不妙，早在以前她和赵兵谈恋爱的时候，赵欣虽然还小，却常常来搞破坏。

    说白了，人家赵欣心里就只容得下一个王若羽。

    其余的人，就算是洛冰现在为赵兵生了孩子，她一样心里不爽。

    而她又是个急性子，一见面，便忍不住要问几句。