
    龙魂队员中，一部分散开，回到密林中，一部分人继续监视着两人。

    每个人的眼神中，都很复杂。

    先前的战斗，让他们大开了眼界。

    赵兵曾经是他们的兵王，他们的骄傲，可今天，赵兵却像是踢馆者，一步一步的打到山门前，他们心中有说不出的情绪。

    所有的人都不明白，为什么要这样。

    当年的旧事，很多人都听说过，怀疑过，可究竟是怎么一回事，他们并不清楚。

    作为龙魂的队员，这里是他们梦想的终极所在地，能成为龙魂的一员，他们已经达到军旅生涯的巅峰，这个地方，他们必须要维护，因为它是神圣的，不可侵犯的。

    让人意外的是，赵兵在原地休息了十多分钟，居然没有人趁机发难。

    不过有王若羽在这里，也没有人真敢过来。

    王若羽的师傅是谁在，人屠蒋青牛，那可是传奇般的存在，龙魂昔日的四大天王，自从上次王若羽单人仗剑来了这里，便没有人再敢轻视这个女人。

    “好了！”

    赵兵从地上跳了站了起来，他的内力已经恢复了八成，已经不影响接下来的战斗。

    他相信，只要龙王胡长风不出手，在龙魂驻地，没有人能真正伤到他。

    至于一会儿的正主胡适，他其实并没有放在眼里。

    当年能把胡适踩在脚下，今天依然可以。

    那群龙魂队员已经不见，不知道是什么时候退去的。

    两人来到密林中，一步步的走向中间的空旷之地。

    胡适静静的站在空地上，在他的身边，至少有三十多名龙魂的队员，每个人都是全副武装，包括先前看热闹的那些人，也赫然在列。

    枪口对准赵兵，尽管他们不愿意，但若是胡适一身令下，他们依然会开枪。

    军人，以服从命令为天职，没有选择。

    啪啪啪！

    胡适开始拍巴掌。

    “果然不愧是青龙，居然让你一步一步的走到了这里，很厉害，出乎我的意料。”胡适皮笑肉不笑的道：“但是你做错了一件事情。”

    赵兵冷冷的看着胡适，并不作声。

    胡适脸色有些严厉：“你不该逞强，你以为这里是谁都可以闯的吗？你知不知道，现在只要我一声令下，你就会被打成筛子！”

    “你敢下命令吗？”赵兵的眼神中有杀气：“如果你敢，我就走不到这一步了！”

    “那也取决于你接下来的态度，说不定，我真的会叫人开枪！”胡适眨眨眼。

    赵兵冷冷一笑：“你不是喜欢背后放冷枪吗？”

    胡适微微皱眉，正色道：“说吧，你千辛万苦突破重重的阻拦来到这里，总不会是想和我聊天吧？”

    “当然！”赵兵看了看胡适身边的那些队员，其中一部分曾经也是他的兄弟，他的心情变得有些复杂，道：“让他们回避一下吧，我想和你谈谈！”

    “不用！”胡适断然拒绝。

    赵兵冷笑道：“你怕了？”

    “你觉得我会怕吗？”胡适不服气的道。

    赵兵道：“那就让他们走。”

    “他们都是我的兄弟。”

    “兄弟？”赵兵哑然失笑，突然有些激动起来：“你也配用这个词？你配有兄弟吗？当年你说是我是你兄弟，结果呢，却给我埋下陷阱让我跳，非要置我于死地，结果我让你失望了，可惜我那几位兄弟，为了掩护我，最后都死了，你这种人还配有兄弟？我之所以让他们走，只不过不想让他们觉得这个组织太阴暗了！”

    胡适身边的一群人，都是脸色变化。

    原来当年那一段公案是这样！

    可这是事实吗？

    果然，胡适矢口否认道：“你在这里颠倒黑白，不过你真要小心一点，你这样，可是在抵毁咱们龙魂，你承担得起后果吗？”

    赵兵嘲讽的道：“那你可以高兴了，我又给了你一个公报私仇的借口。”

    胡适冷哼一声。

    赵兵看着昔日的兄弟，缓声道：“曾经，我和你们一样，把龙魂当成家，立志要用一生去回报这个国家，我必须承认这个组织没有任何问题，也没有那么阴暗，阴暗的只是某些人，所以，对你们，我充满了敬意，我也没有挑拔你们之间的关系的想法，今天我来，是找胡适了却一些恩怨，你们如果非要站在他这一边，我也理解，不会怪你们。”

    有人试图说话，却最终低下了头。

    每个人都有自己摊处。

    赵兵继续对胡适道：“知道我为什么一直没有来找你吗？”

    胡适问：“为什么？”

    “因为我觉得每个人都会犯错，你当年想当这个队长，我也是知道的，就算你错了，只要你能好好带着大伙儿为国效力，我也没必要这么急来了却我们之间的恩怨，可你千不该万不该，不该让淫狐来对付我身边的朋友，而且，他还让我妹妹骨折，所以，这一次，你真的做得太过了。”赵兵道。

    “我不知道你说什么，淫狐是谁，我根本就不认识。”胡适冷静的道。

    赵兵摇摇头：“你太无耻了，好，既然你要否认，那我偏要揭露出你的嘴脸，淫狐，江湖上的一个败类，许多国家都在通缉他，丧心病狂，奸－淫－掳－掠无恶不作，但他本名却叫华林，曾经还是龙魂的成员，后来犯了死罪，却被你们父子悄悄的救了下来，后来他就一直为你们卖命！”

    这一次，胡适身边的人终于开始臊动不安，议论纷纷。

    “安静！”

    胡适大声道。

    所有的人便闭嘴。

    “如果你再这么胡说八道，就别怪我不客气了！”胡适皱眉道：“如果你识相一点，马上下山，看在你曾经也是咱们龙魂一员的份上，我可以饶你不死！”

    “哈哈哈哈！”

    赵兵一阵大笑：“笑话，我的命，不是你能决定的，不过，既然你也说了，我曾经是龙魂的一员，好，那我就以龙魂的规矩来，我要向你挑战！”

    “你凭什么向我挑战？”胡适眯起眼。

    “就凭我曾经是龙魂的队长，你是现在的队长，我向你挑战，你敢接吗？”赵兵冷笑道。

    胡适沉默。

    “你连接受挑战的勇气都没有，你怎么配做龙魂的队长？”赵兵讽刺道：“不要给自己找借口，我现在也不和你计较我们之间的恩怨了，如果你还是个男人，承认自己是个战士，那就站出来，我们公平的决斗。”

    胡适的脸色有些难看。

    “队长，跟他打吧！”

    “是啊，跟他决斗！”

    不少人都起哄。

    “你怕了？”赵兵继续激将。

    “我会怕你吗？好，我答应你了！”胡适手一挥：“都让开一点！”

    大家齐刷刷的让开一边，腾出一大片空地。

    “你们是一起上吗？”胡适笑道。

    赵兵摇摇头：“我没你那么无耻！不过，我可能要提醒你一句，既然是决斗，生死由命，富贵在天，你可要做好受死的准备！”

    胡适眉毛一挑：“这也正是我对你说的！”

    说完，胡适双手一闪，一对军刺已经落到他的手中，做了一个防守的姿势。

    “来吧，就让我来领教一下青龙的厉害！都说你是龙魂第一高手，我就偏不信邪，今天，我会让你明白，曾经的你，有多么自大！”

    胡适的气势突然升腾起来，一脸的自信，战意昂扬。

    赵兵是龙魂的老人了，胡适同样也是。

    一直以来，胡适对赵兵就颇不服气。

    可他的内心其实又很纠结。

    不服气，却又害怕。

    两人都是燕京城曾经的公子哥，胡适小时候就没有少被赵兵收拾，后来长大了，两人又同时进入了龙魂，至此以后，关系才有所缓和。

    从此以后，两人便再也没有交过手。

    可赵兵成了兵王，他虽然在龙魂的地位也很高，但大半是因为他父亲的缘故。

    这一点，一直就是他心中的痛。

    所以他才那么想赵兵死，结果阴差阳错，绝杀局依然让赵兵逃了出去。

    至此以后，他的心里就知道，早晚会有这么一天。

    这些年，他刻苦修炼，胡长风也对他要求颇严，对他是倾囊相授，就是想要让他能在龙魂站稳脚根，将来好继承军长的位置。

    再后来，胡适的确成了军团的第一高手，大家也是心服口服。

    但这个第一高手，他自己却始终觉得有些水份，一部分老队员也有这样的想法。

    不能打败赵兵，就永远也不能称作是第一高手。

    胡适做梦都想着这件事情，可一直没有机会，或者说有机会，他却不敢动手，因为他心理其实是有阴影的，小时候被揍怕了，现在总觉得心里没底。

    但今天不一样。

    赵兵寻上门来，一再的激将他。

    这让他几乎没有后退的余地，于是，他一狠心，鼓足了勇气，要和赵兵一决高下。

    一旦做了这样的决定，胡适的战意就空前的高涨，他完全抛开了杂念，眼中只有赵兵。

    他要胜，一定要胜！

    任何时候都不及此时对胜利的渴望！

    舔了舔嘴唇，胡适的眼神中杀气毕现，没有刻意的隐瞒。

    他就是要杀了赵兵。

    当然，赵兵眼中的杀气也很浓厚。

    来之前，他其实没有想过要杀了胡适，不是他不想杀，而是他很清楚，这样的方式去杀了对方，后果不堪设想。

    不管怎么说，胡适也是龙魂的队长。

    国家最精锐的特种部队长官，你公然杀到基地，还把他杀了，这和叛－国有什么区别？

    到时候胡长风一定会不惜一切为子报仇，赵兵自己无所谓，可他并不想和国家把关系搞得这么难堪，他骨子里是爱国者，加上他还有那么多的亲人，还有家族，他无法做到快意恩仇而不顾其它人的死活。

    可此时面对胡适，他却有点控制不住自己的情绪了。

    他不能杀对方。

    可对方却能杀他，而且理由充分。

    “我记得小的时候，你在我手上就没少挨揍嘛，没想到你这种人，竟然也能当龙魂的队长，我不服气，不管是论武功，还是论人品，你都不配，所以，我不会杀你，但我会夺走你的一切，废了你的武功，让你下半辈子都在痛苦和仇恨中度过。”赵兵突然道。

    胡适心中一痛，知道不能再这样下去，否则一会儿他鼓气的勇气又要消失了。

    这一直是他曾经的痛啊，他做梦都想赢赵兵一回。

    “废话少说，接招吧！”

    胡适一展手中的匕首，便朝赵兵扑了过来。