
    他在公司并不被赵邦国重视，虽然是副总，但许多事情，他居然也无权知道。

    这些事情，他不想告诉赵万雄，不想因为这样的事情而毁了两人多年的交情。

    可他是真有难处。

    赵万雄也是聪明人，马上就明白过来，道：“好吧，我们现在就去见见他。”

    “你不需要回去一趟吗？”伍自成道：“还有，我和你一起去，算怎么回事？这些合同，可是我偷偷弄出来的，到时候我怎么解释？”

    赵万雄想了想，道：“也是，那这样吧，你先回公司，装成什么事情都不知道，我一会儿就去公司。”

    伍自成道：“好。”

    赵万雄没有再去游玩，公司出了这样的事情，他怎么还能有心去玩。

    开着车，他直奔公司，一路上，他开始仔细的分析，想想前些日子自己不好的预感，以及儿子的一些奇怪举动，赵万雄的心里就有些惴惴不安。

    终于赶到公司，来到赵邦国的办公室。

    赵邦国正在会见一个客户，那客户赵万雄也认识，正是郑家的人。

    看到赵万雄，赵邦国似乎有些意外，和客户道：“好，事情就这么办吧，回去告诉你们老板，我会遵守承诺的。”

    那男人站起身来，和赵邦国握手道别，来到赵万雄面前，也只是微微点头致意。

    赵万雄突然有些失落。

    想着以前这人要见了自己，那还不客客气气，谦虚得紧，可现在，自己才刚刚退下来，对方就像是不叼他了。

    “爸，你怎么来了？”

    正要说话，郑婉儿却突然推开门走了进来，看到赵万雄，她赶紧上前来打招呼。

    赵万雄点点头，挤出一丝笑容，道：“你怎么在这里？”

    “哦，我看邦国一个人挺累，所以我现在也在公司帮他。”郑婉儿笑道。

    赵万雄一愣。

    郑婉儿也进了公司？

    他一点也不知情啊。

    “那你现在主要负责什么工作？”赵万雄随口问道。

    “哦，没有具体的职务，邦国准备让我去管财务，我正在那边实习。”郑婉儿道。

    赵万雄心中一跳。

    管财务？

    这事儿可有点悬啊！

    但现在他们是夫妻，好像也无可厚菲啊！

    “好吧，那你忙，我想和邦国聊聊天。”

    郑婉儿和赵邦国互相看了一眼，她退了出去。

    坐在沙发上，赵万雄对儿子道：“把门关上，过来坐下。”

    赵邦国一副自信的样子，把门关好，坐到赵万雄身边，笑着问：“爸，你不是说要好好游玩吗，怎么突然来公司了？”

    “你们怎么没去度蜜月？”赵万雄。

    “公司现在忙嘛，准备过段时间去。”

    赵万雄哦了一声，一时不知道从何开始说起，想了想，道：“怎么样，现在全部的事务都交给你，还行吗？”

    赵邦国笑道：“虽然累了一点，但我觉得很踏实。”

    这一点，赵万雄是相信的。

    自己儿子，他是最清楚的，一直就想要有个平台供他自己施展，现在正是他施展抱负的时候。

    “最近公司有没有什么事情？”赵万雄问。

    赵邦国一愣：“爸，你是指什么事情？”

    “我们城南那几个厂的效益一直不怎么好，你要想办法，把效益提上去，他可是咱们公司的命脉，事关重大！”赵万雄无奈，只好旁敲侧击，想要把话题扯出来。

    赵邦国却是突然笑了起来：“爸，那几个厂，我已经卖了！”

    赵万雄有些意外，他没有想到，赵邦国居然如此大方的就承认了这件事情。

    正好，他也想问问这件事情呢。

    他一脸震惊的模样：“你说什么？卖了？”

    “卖了。”

    赵邦国接着道：“其实我有一个计划……”

    听完赵邦国的解释，赵万雄沉默了许久。

    “爸，你放心，我一定会让咱们赵家在我的手上发扬光大，我要让世人知道，赵家不仅仅有赵兵，还有赵邦国，而且我会比他更加优秀！”

    赵万雄苦笑道：“我知道，你一直对你堂哥都有成就，包括你要在老宅举行婚礼，我也没有说什么，你想发出自己的声音，想让更多的人知道你的存在，可这个计划，还是太危险了，而且我们根本就不用这样做。”

    “富贵险中求，他们在算计我，可我又何尝没有算计他们，到最后，我也想知道谁才能笑到最后。”赵邦国道：“总之，我做的一切，我心里都有数，你既然放手让我干，那就给我一些自主权吧，没事的时候，你带妈一起出去旅游一趟，也该好好享受晚年了。”

    “我只有一个要求！”

    赵万雄严肃的道：“不论什么时候，你不要忘了你是赵家的人，永远也不能做对不起赵家的事情。”

    “这个我知道。”赵邦国回答道。

    “还有，既然你们已经成亲，那就是夫妻，要好好对待人家，如果你真的想和她过一辈子，那也要珍惜，如果事情真到了那一步，你如何面对她？”赵万雄提出自己的疑虑。

    赵邦国皱眉道：“我和他原本就没有多少感情，不过是政治联姻而己，到时候，他愿意跟着我，我自然会负责任，如果她不愿意，那就随便她吧。”

    “你――”

    赵万雄突然不知道该如何教训自己的儿子了。

    “好自为之吧，不要让我和你爷爷失望。”

    从公司离开，赵万雄坐在车上，却依然是忧心忡忡。

    赵邦国的解释看似很合理，可他总觉得有些不对劲。

    可如今他大权已放，想要做点什么，似乎已经无能为力。

    那他便只能在心里默默的祈祷一切都是自己想得太多了。

    第二天，赵万雄果真带着夫人去外地旅游，当然，在临走之前，他去了老宅，还和赵惜水长谈了一番。

    ……

    不知不觉，风云七的首映式终于在燕京举行。

    赵兵原本是对这个首映式没有什么兴趣的，一直不想参加，但他作为主演，也是许多影迷最期待的，因此，他又不得不参加。

    更何况人家方浩从天海赶了过来。

    下午两点，首映四点，首映礼在长安影剧院的活动中心举行。

    万众瞩目，来自全国各地的主要媒体都派人提前赶到，长枪短炮的架在一起。

    作为影片的唯一投资方，也是中盛电影公司的老板，韩雪也到了现场，一时让现场更加疯狂。

    韩雪从不上媒体，除了中盛国际在天海落户那次，这是她第二次上媒体。

    平时想要采访到她，那几乎是不可能的。

    这下好了，赵兵和韩雪两位大boss都在，赵兵还是影片的一号主演。

    当主持人宣布开始之后，一群人鱼贯从后－台走到台上。

    赵兵，韩雪，方浩，雨汐站在最中间，两边则是秦琳，陆佳，夏雨以及另外三名男女演员。

    主持人来自圈内很有名气的一款综艺娱乐节目，具有大型晚会现场直播的经验，原本长得不错，可惜和台上这些女孩子一比，也就不出彩了。

    没办法，这部风云七别的特点没有，就是美女多。

    从女一号到女n号，全是美女，其中的夏雨因为很萝莉，也倍受关注。

    这也算是一道亮丽的风景，除了雨汐之外，其余的女演员，几乎都是新面孔，但从宣传花絮来看，个个都表演得很到位，这多亏了方浩导演。

    如果不是因为赵兵的缘故，如果不是因为她们的颜值太高，估计也不可能来到节目现场。

    两位主持人经验丰富，把现场的气氛搞得很热闹和有趣，中途还让每人讲了一番话，做了一些游戏，下面的粉丝和记者，都忙着拍照。

    过程中，难免有记者会问到赵兵和雨汐经历过暗杀的那件事情，赵兵当场证实确有其事，而且幕后黑手来自东洋国，不过现在凶手已经伏诛，至于具体的作案动机，只能问警察。

    他解释得很简单，也没有人真想在现场问出个所以然来。

    韩雪作为公司的大boss，也现场说了几句。

    最后就是所有的人的手一起按到……

    发布会现场还放映了宣传片。

    现场周围全部是贴满海报。

    总之，发布会很成功。也让人很累。

    特别是在退场的时候，因为粉丝太多，一行人都要配合让媒体拍照，让粉丝合影，还要忙着签名，都累出了一身汗。

    回到下榻的酒店，大家分别回到房间休息，一会儿还有庆功宴。

    赵兵洗完澡，方浩已经在门口等候多时。

    让方浩进了房间，赵兵坐下来抱怨道：“太累了，以后打死我也再不拍戏了，更别让我参加这种活动，我现在算是明白，做明星，果然不是人干的事情。”

    “也就是你才会这么想，多少人做梦都想当明星！”方浩笑道：“我还正准备和你商量风云八也让你来当主演呢，原班人马不变。”

    赵兵赶紧摆手：“你就饶了我吧，打死我也不会去拍戏了，至于她们，你问她们自己的意思。”

    “我问过了，秦琳要专注发唱片，陆佳说不会参演了，夏雨说她一个人也不去。”方浩愁眉苦脸的道。

    赵兵笑道：“哟，觉悟都还挺高啊，那你另外再觅好的演员啊，反正有许多人都挤破头想来拍风云呢。”

    “好演员难找啊，而且你等着吧，风云七一上映，估计影迷都会强烈要求你们再次出演的。”方浩很笃定的道。

    “这么有信心？”

    “当然，我让专业的估计评估了一下，我们在国内的票房，估计就能突破五十个亿。”方浩得意的道：“这绝对又要创下新的票房神话，估计一时半会儿还不会被打破！”

    赵兵汗颜：“我操，这么牛？”

    “那当然！”

    方浩得意的道：“也不看看谁是导演。”

    “你也不瞧瞧谁是主演。”赵兵开玩笑道：“好歹我也是华人首富，要不是我这身份，这票房真难说。”