
    她们一进来，顿时让小酒吧增色不少。

    没办法，美女的效应就是这么明显。

    很多男客人都频频的把视线落在她们这一桌，不过同时也有许多客人目光躲闪，很显然，他们是认出赵欣来了，知道这个漂亮的小妞是自己惹不起的。

    不远处，胡适带着两个男人在那里喝酒聊天。

    他的确看到赵欣了，而且眉头一挑，似乎有些兴趣。

    “华兵，你的消息可靠吗？”胡适问身边那位穿得着皮夹克长相普通的男子。

    男子大概有三十多岁，看起来真的很普通，他就是华林。

    在燕京城，很少有人听过华林的名字，因为他不是什么公子哥，也没有任何的来头，他只是一名孤儿。

    但他还有一个身份。

    军人。

    还不是一般的军人。

    他曾经在龙魂呆过，和胡适一直走得很近，后来因为犯了一次错误，被开除了军籍。

    只是胡长风父子依然没有放弃他，暗地里帮衬着他，让他时不时的偷偷接一些任务。

    可以说，胡适父子就是他的东家，也是他的衣食父母。

    在龙魂中，旦凡是被开除的，其实都算是人生有了污点，这件事情，很少有人知道，龙魂的人也绝少提起他。

    他一般执行的任务都属于绝密型的，而且风险特别高，报酬自然也不会少，可这五年以来，他从没有一次失手。

    由此可见，他其实算是非常优秀的一个军人。

    正因为如此，胡适才一直和他走得比较近，颇多照顾。

    华林点点头道：“没错，她就是秦战唯一的妹妹。”

    “我知道了，我就说看着怎么这么面熟。”胡适恍然大悟：“我上次在赵家看到过她，好像她现在已经被赵兵认作妹妹了。”

    胡适点了点头，似乎在纠结什么。

    “当年若不是她哥哥从中作梗，就不会有现在的麻烦了。”华林小声提醒道：“要不要我出手？”

    胡适像是没有听见，根本就没有作答。

    但华林却清楚，这就是同意的意思。

    没过多久，胡适便告辞离开，华林送他到门口。

    “做得隐秘一点，赵欣你别动就行。”胡适提醒道。

    华林的脸上闪过一丝淫邪的笑容，道：“我知道该怎么做，我不会杀她的。”

    等华林走过来，与他同行的那位外国男子已经不在座位上。

    华林去洗手间，正好和同伴相遇。

    两人点上烟，靠在洗手间外面的墙壁上。

    “林，你说的那位小姐长得真不错，而且身材也很好。”

    说话的男人很瘦，穿得像个绅士，但千万不要被他的外表所迷惑，事实上他虽然是英国某位富商的独生子，从小受着最良好的教育，但他却是个不折不扣的淫魔，被她折磨糟塌过的女人不计其数，这次和华林一起来华夏国，也祸害了好几个年轻貌美的女子。

    “如果你想上了她，其实并不难。”华林喷出一口烟雾。

    “是吗？你说她叫什么？秦琳是吗？”

    “是的，但是你不能把她玩死了，这个人身份不一般，如果她死了，后果很严重，会有很多的麻烦，但只是玩玩她，倒是无所谓，这种事情谅她也不会说出去。”华林笑了起来。

    “很好，我喜欢，那要不要把其它几个也一起弄到手玩玩？”

    “杰森！”

    华林摇了摇头：“别忘了我的提醒，这里是燕京，千万不要惹事，否则，我也不见得能保得住你。”

    “好吧，一切都听你的，我们什么时候动手？”杰森有些失望，却又马上笑了起来。

    “不着急。”华林笑道：“等他们出去之后再动手吧！”

    两人聊了一会儿，便一起回到酒吧。

    ……

    而此时，陆佳已经蠢蠢欲动，对赵欣着急的道：“喂，你不是说有架打吗，还要等到什么时候？”

    “不要着急，我总得找个合适的对象吧？”赵欣也有些郁闷：“我们总不能见人就打吧？”

    “啊？”陆佳一愣：“还讲理？”

    “走，我们换个地方坐，这里太显眼了，容易被人认出来！”

    赵欣带着秦琳和陆佳一起来到角落处。

    正好，一对年轻男女走进了酒吧。

    那男子大概五十多岁，戴着拇指粗的金项链，手里抓着一只公－文包，一看就是个爆发户，而他身边的女子，看起来却不足二十，很年轻，当然也很漂亮。

    “有目标了！”赵欣突然眼睛一亮。

    陆佳赶紧道：“哪里哪里？”

    赵欣指了指那个男人，笑道：“看到了吧，这家伙就是现成的。”

    秦琳皱眉道：“别人又没惹你，难道你们也要打别人？”

    “等着吧，机会肯定会有的。”

    赵欣话音刚落，那边的男子已经搂着那个女子走了过来，而且还拿视线看向赵欣这边，同时眼中淫光一闪，居然还向她们点头示意。

    很显然，这家伙也是个色鬼，见到三个美女，于是准备靠得近一点。

    但他绝对想不到赵欣是什么人。

    估计他也不会是燕京人。

    果然，那男子一坐下，便用很浓重的山东话与那女子调情，叫了一瓶红酒，一边喝着酒，一只手便在女人的身上乱摸起来。

    有钱人，就是这么任性。

    “这家伙一定不是燕京人。”赵欣很肯定的道，她的眼睛里开始有了怒火。

    陆佳道：“肯定啊，明显是山东的，也许就是个煤老板！”

    “燕京人，肯定没有他这么高调。”赵欣道：“要不现在就动手？”

    “好啊好啊，可是夏雨还没回来呢，她去厕所好久了，不会出什么事吧？”陆佳这才想起夏雨走了好一会儿了，有些担心的道。

    赵欣摆手道：“怎么可能，有我在这里，能有什么事，再说，厕所就在那边，有事咱们也能看见。”

    陆佳道：“不等她了？”

    “不等了！”赵欣霍然起身，怒气冲冲的道：“我已经迫不及待了，没看到他在做什么吗？”

    那男人已经把手都伸到女人的衣服里，一只手在女人的胸脯上抚摸个不停，那女生有些娇柔，象征性的挣扎着，却是欲拒还迎，一看也不是什么好鸟。

    突然发现两个美女站在自己面前，那男人一愣，却是眼中一亮，不动声色的把魔爪收了回来，笑眯眯的道：“两位美女，拼一桌？要不叫上你们同伴一起过来一起玩呗！”

    “玩你妈个头！”

    赵欣扬手就是一耳光。

    啪！

    男人脸上挨了一耳光，顿时被打懵了。

    但他的反应也够快的，马上就跳将起来，嘴才一张开，正要骂几句脏话质问，结果陆佳却突然扬手又是一耳光。

    啪！

    男人脸上又挨了一耳光。

    许多客人都看到这一幕，不少人议论纷纷，还有一些认得赵欣这位女煞星的，则假装没看到，甚至有人带着身边的朋友离开了。

    “你别急啊！”赵欣对陆佳道。

    陆佳一愣，有些莫名其妙。

    她其实没有想到赵欣会这么火爆，二话不说就开打，但男人一站起来，她也是下意识的自然一耳光就抽了过去，现在被赵欣这么一说，她是真糊涂了。

    你都开打了，我难道不帮忙？

    她心中有些委屈。

    赵欣又道：“我还没问他话呢，总要先讲理啊！”

    “你有病啊？”

    男人捂着脸骂了一句，竟然没还手。

    他身边的女孩子也懵了，站在一边不知所措。

    赵欣指着女生问男人道：“说，她是你什么人？”

    “我凭什么要告诉你？你就算是警察，也管不了我谈朋友吧？”男人怒道。

    赵欣冷笑道：“谈朋友，也不瞧瞧你都多大年纪了，还和十几岁的小姑娘谈朋友？我看你就是个人渣，你们男人，就没有一个是好东西！”

    “你有病吧？老板，叫保安，今儿个遇到神经病了，我不打女人！”男人还想装绅士。

    果然，他这么一喊，两名保安便迅速的跑了过来，跟在两名保安身边的，是这里的经理。

    “你们这里是怎么回事，这女人神经病吧，我要投诉！一点人生安全都没有保障了！”男人骂骂咧咧。

    “你还敢骂？”

    赵欣故意等男人骂出了口，这才突然动手。

    她双手抓住男人的肩膀，突然一个膝顶，狠狠的撞在男人的肚子上。

    男人啊的一声，下意识的要蹲下。

    可就在这个时候，陆佳出黑脚了。

    而且这一脚很毒啊，直奔男人的子孙－袋而去。

    啊！

    又是一声惨叫，男人直接蹲下了，再一屁股坐在地上，双手捂着下面，脸上汗如雨下，半天才惨呼出声。

    酒吧炸了锅一般。

    直到此时，两个保安才赶到，马上把陆佳拦了下来。

    “为什么打人？”

    经理从后面气喘吁吁的赶到，立即大声叫了起来。

    赵欣转头看了那经理一眼。

    顿时，那经理脸色就变了。

    他认得赵欣，心中暗暗叫苦，马上就变了一副脸，笑容满面讨好道：“赵小姐，怎么是您啊，您这是？”

    “她骂我是神经病，你说我该不该打？”赵欣气呼呼的道：“大家看看，这个老色鬼，都快六十了吧，都可以当人家爷爷了，居然还当着大家的面，把手伸到别人衣服里，你们说，这种人渣要不要脸？背着老婆在外面找女人，垃圾男，活该！”

    汗，这话一说，许多人就低下头了。

    心虚啊！

    这就是社会现状，估计在这里面带着女伴的男客，有一大半都是做贼心虚。

    有谁会没事带老婆来酒吧玩的？

    估计那才是真正的神经病！

    说出去都要被人笑死。

    酒吧嘛，提供一个环境，主要就是供非婚男女一起来这里寻个乐子的，当然，这也为许多单身男女提供了一个互钓的平台，记住，这里的单身男女，是指来酒吧的时候单着的，跟结没结婚，没有二分钱的关系。

    赵欣是理直气壮啊！

    就算她没理，估计这经理也不敢说什么。

    此时经理也是心中大定。

    好吧，你要打人行，只要你能有理由，他才不管这个理由是不是真实可靠的，只要赵欣能找个借口就行，他就可以在中间和稀泥了。

    “赵小姐，虽然他做得不对，但这种人，您又何必跟他一般见识呢，要不就算了吧？”经理笑眯眯的劝道。

    那男人回过神来，立即指着那经理道：“你这人怎么说话的，我要报警！”

    说完，男人拿出手机就要报警。

    那经理赶紧过去，试图阻止。

    而赵欣二话不说，上去就是一脚，把男人踹翻在地。

    陆佳见赵欣又开打了，哪里会客气，兴奋得嗷嗷叫啊，上去又是两脚。

    那男人也是急了，爬起来抓起桌上的红酒瓶，就朝陆佳砸来。