
    “那你答应救救我，好吗？要不我就真的死在你面前了。”郑婉儿很固执的道，她握刀的手，青筋直冒，这段时间，她瘦了十多斤，看起来异常的清瘦和憔悴。

    冯雁赶紧道：“好好好，你说什么就什么，我什么都听你的，妈求你了，把刀放下，我们有话好好说行不行？”

    “那你放我走吧，我要去找邦国！”郑婉儿哭道。

    “行行行，女儿啊，我求你，先把那个东西放下好不好，妈可受不了这份刺激了，赶紧的，放下来好不好？”冯雁哆哆嗦嗦的道。

    郑婉儿放下了刀，母女俩抱头痛哭。

    冷静下来，冯雁有些犯愁了。

    “你要是跑了，你爸还不拿我示问啊！”

    郑婉儿道：“妈，别怪我逼你，要么你让我走，要么你留下我的尸体！”

    “不准再说这种不吉利的话”

    冯雁叹息道：“好吧，那你什么时候走？白天肯定是不能走，会被人发现，你等等。”

    她急急忙忙出去，很快又返回来，把口袋里摸出一张卡交到郑婉儿手里，道：“这是我这些年来的积蓄，你拿着！”

    郑婉儿赶紧摇头：“妈，我怎么能要你的钱，我这么多年，已经很让你失望了，我不能要你的钱，这可是你的养老钱。”

    “我就你这么一个女儿，妈怎么舍得你走啊，现在也是没办法，你要走，我也留不住你，但这钱你拿着，要不我怎么放心？出门在外，一切都要小心，要记得照顾好自己，安顿好之后，记得跟妈打个电话报平安。”

    冯雁说着话，眼圈又红了。

    郑婉儿无奈之下，只好收下卡。

    ……

    午夜两点。

    赵兵突然被惊醒。

    隐约间，他似乎可以感到在四合院外，此时有人正在靠近，而且对方鬼鬼祟祟，刻意放轻了脚步。

    难道是杀手？

    赵兵跳下床，来到客厅。

    王若羽也被惊醒。

    两人互相点了点头，大大方方的推开了院门，并拉亮了院子里的路灯。

    既然已经察觉到有人，他们并不担心对方是杀手，凭两人的武功，就算暂时还没恢复，但也绝对可以将任何杀手留下，除非对方是胡长风那种绝顶高手。

    院门口果然有人。

    戴着帽子，系着围巾，把自己隐藏得很好。

    不过对方看到赵兵和王若羽出来，自己倒是吃了一惊，她取下墨镜和帽子。

    赵兵皱眉：“是你？”

    郑婉儿点点头：“是我。”

    王若羽也皱眉，问道：“你深更半夜跑这里来有事？”

    “我是逃出来的。”郑婉儿弱弱的道：“你爸准备天亮了派人带我去医院把孩子打掉，还安排我和冯家相亲，我是不能再留在家里了。”

    赵兵有些嘲讽的道：“你们郑家的人，还真是有意思啊，这么着急又要把你嫁给冯家了？”

    “他们就是拿我当工具。”郑婉儿叹了一口气：“我知道你们看不起我，曾经，我也的确不是什么好人，但我今天来找你们，只是想问问我丈夫究竟去了什么地方？”

    “你什么意思？”赵兵一愣。

    “我要去找他。”郑婉儿很坚决的道。

    赵兵问：“你找他做什么？”

    “我们郑家欠他的，我来偿还，而且我不能让孩子生下来就没有爸爸，这一辈子，我都跟定他了。”郑婉儿很坦然的道。

    “他现在很落魄，你也愿意跟着他？以后流离失所？”王若羽道。

    “就算他成了乞丐，我也愿意跟着他一起，我已经决定了，希望你们能把他的下落告诉我。”郑婉儿哀求道。

    赵兵和王若羽面面相觑，都觉得有些不可思议。

    “你不是开玩笑吧？”赵兵眯起眼睛。

    郑婉儿苦笑道：“我现在没有心情开玩笑，我这一生，还没有真正的坚持过一件事情，但这件事情，我相信我一定会坚持一辈子，我知道，你们不会相信我――”

    “我相信你！”

    赵兵打断郑婉儿的话，却又道：“可惜，我也不知道他去了哪里。”

    郑婉儿有些失望，喃喃道：“连你们都不知道吗？”

    “我们的确不知道。”王若羽道。

    郑婉儿哦了一声，她看向天空，夜幕深沉，她的心情也有些沉重，然后她转过身，渐行渐远。

    “她变了。”赵兵感慨道。

    “看得出来，她这次是认真的，只是现在你堂弟还会不会要她，还真难说。”王若羽道。

    赵兵却点点头道：“我相信她一定可以找到邦国，他们会好好的生活下去。”

    “为什么？”王若羽一愣。

    “因为我相信爱情。”赵兵转身回房。

    ……

    郑家第二天发现郑婉儿离家出走之后，家族震动。

    郑元伟第一时间质问了冯雁，最终夫妻俩吵了一架。

    可事实已经铸成，已经于事无补，郑元伟心中虽然憋着一口气，也没想过真要因为这件事情闹得夫妻反目，只能一边四处打听女儿的下落，一边渐渐的把这件事情放开。

    说到底，他是郑婉儿的父亲，他也希望女儿幸福。

    只是他同时也是郑家的掌门人，许多时候，他必须要把家族的利益放在第一位。

    ……

    赵邦国的决定，让郑家和吴家差点因此反目成仇。

    事后，郑元伟和吴春华兄弟通了几次电话，在电话中吵了几句，彼此都憋着一口怨气，却也无能为力，互相暂不往来。

    他们这次是真的偷鸡不成倒失一把米了。

    不过好在他们暂时性的没有损失什么，可长远的来看，他们失去了和赵王两家合作的机会，同时还竖下强敌，他们很清楚，迟早赵家会报复他们。

    虽然现在已经和ak公司交好，但他们心中依然有些后悔。

    曾经，他们保持着中立，在燕京，那也算得上是名门望族，这是他们的骄傲。

    可如今，他们不得不放下身段，再也不能置身事外。

    而一旦牵扯进ak公司和中盛国际之间的恩怨，未来就全然不可知了。

    在这场大战中，注定会成就一些人，也会断送一些人，谁会成为炮灰，谁能笑到最后，现在谁也说不清楚。

    吴琼被带回娘家之后，便被严加看管起来。

    吴春华不想让自己这个唯一的妹妹出事，在回家的车上，吴琼就已经寻死过一次，他不想真的出现了意外。

    其实他内心深处，也有一些歉疚。

    只是和郑元伟一样，在家族利益前面，他抛开了亲情。

    但吴琼的表现，却让吴春华兄弟暗自松了一口气。

    她回到娘家之后，便一切都表现得正常。

    每日按时吃饭，虽然吃得很少，可从来都是三餐定时，然后就是一个人在房间睡觉。

    连续半个多月过去，所有的人都觉得她已经慢慢的接受了现实。

    因为她终于开始出现在客厅，时不时的看看电影，对身边的佣人，态度也很和蔼，完全看不出有什么丧夫之痛。

    但越是如此，吴春华反而有些担忧。

    他总觉得有些不对劲，可哪里不对劲，却又说不上来。

    这天，吴琼决定去西山一座寺庙上香，说是要为儿子祈福。

    她的要求并不过分，吴春华答应了，并派了司机开车送她。

    但这一去，就是三天，吴琼便没有再回到家族。

    吴春华手上正好在忙一个项目，等他空下来，立即问司机道：“她还不下山？”

    “今天还没去接。”司机叫沈冲，很年轻，也是吴春华的一位远房亲戚。

    吴春华好奇的问：“她拜的是什么佛啊，我怎么没听说西山有什么寺庙？”

    沈冲道：“西山有没有寺庙，却有一座尼姑庵！好像是去年才有的。”

    吴春华一愣，皱了皱眉头，正要说话，突然一位佣人跑了进来。

    “吴先生，有人送来一封信。”

    “谁送的？”

    “一位快递员啊。”佣人道。

    吴春华打开信看了半响，脸色大变，狠狠的把信撕得粉碎。

    “胡闹！”

    司机和佣人都吓了一跳。

    正好，吴春阳从外面进来，一看到兄长这么生气，好奇的问：“又怎么了？”

    吴春华哭笑不得：“你妹妹现在要去出家当尼姑了！”

    “你不是开玩笑？”

    吴春华苦笑道：“这不，派人给送了一封信，说是现在已经了无生趣，要把残生都留给佛祖，要去吃斋念佛了！”

    “她这不是胡闹吗，疯了？”吴春阳皱眉骂道。

    “现在说什么都没用，走吧，咱们总不能不管她，去把她接回来。”吴春华叹道。

    两兄弟一起开车，来到西山郊外，按司机所说的路线，果真看到一处尼姑庵。

    “青云观？”

    吴春华来到门前，看了看头顶的门牌，沉声道：“没想到，这里还弄得挺好啊。”

    吴春阳突然想起了什么，脸色一变，道：“对了，我突然记起来了，去年，小妹好像有一次说想要出钱修一座尼姑庵，说是认识了一位佛门高人，是不是有这回事？”

    “好像真有这回事，我还给了她二十万。”

    “我也给了二十万啊。”吴春阳道：“不会这里就是她出钱修的吧？”

    吴春华上前拍门，脸色阴沉。

    结果，他的手才刚刚拍在门上，那朱漆色的大门便吱呀一声开了。

    门口站着一位五旬左右的道姑，手里拿着少扫帚，正在打扫院落。

    这道观并不大，但里面却是有花有草有树木，还有大殿偏殿若干间，弄得倒是有模有样。

    那道姑像是早就知道他们要来一般，站在门后，笑眯眯的看着眼前的两个男人。

    “你是这里的尼姑？”吴春华皱眉问道。

    “贫尼青云居士，你是来找白云师妹的吗？”道姑微笑着问道。

    “白云居士是谁？”吴春华一愣。

    吴春阳反应很快：“不会是小妹吧？”

    青云居士笑道：“她俗名叫吴琼，应该就是你们口中的小妹吧？”

    “胡闹，好端端的，当什么尼姑，真是气死人了！”吴春华怒声道：“谁同意她出家当尼姑的。”

    “她自己的决定，当然只需要她同意，而且这道观，也是她出钱修的，她要来这里归依佛门，我自然会表示欢迎。”青云居士依然含着笑。

    “你让开！”吴春华有些不耐烦了，恼怒的道：“把她给我叫出来！”