
    说时迟，那时快，赵欣好歹是练过武的人，寻常男人，七八个也不是她的对手，这男人上了年纪，养尊处优惯了，动作哪里会比她快。

    飞起一脚，那酒瓶被直接踢碎。

    红色的液体到处飞扬，淋到男人的脑袋，其中一块碎玻璃，还擦伤了男人的脸。

    赵欣还不解恨，身体突然窜到男人面前，抓住男人的一只手，一个凶猛的过肩摔。

    砰！

    地方够宽敞，赵欣也是有经验的人，这一摔，居然没有砸坏桌子，男人直挺挺的被摔在地上，半天没爬起来，哎哟连天又要报警，结果手机才刚刚拿在手上，就被赵欣一脚踢开。

    “报警是吧？”赵欣阴阳怪气的道：“行啊，等警察来了，顺便通知你家里人，最好把你老婆也叫来，让她看看你究竟是个什么东西！”

    男人都快哭了。

    娇滴滴的一姑娘，为什么会这么爆力。

    而且这还是练家子啊，这彪悍得，比他以前请的保镖还有过之而无不及。

    他也被打懵了！

    经理过来，把他扶起来，小声的在他耳朵边嘀咕了几句。

    立即，那男人紧紧的闭上嘴，无比畏惧的看了赵欣一眼，二话不说，带着那女生就走向柜台。

    显然，他也知道赵欣的来头，明白今天这顿打是白挨了。

    他倒真的很有钱，也的确是山东过来的煤老板，在老家，还养了一批打手，在燕京也有几个朋友，但要和赵家比起来，他什么也不是啊！

    直到现在，他终于相信晚上吃饭的时候朋友告诫过的话了。

    燕京城可是藏龙卧虎，一定要低调啊！

    他当时没在意，现在知道真是这么一回事了。

    可他也觉得委屈和冤枉啊，自己不过是泡个妞而己，怎么就这么倒霉呢！

    夏雨鬼鬼祟祟的从厕所方向回来，一路上小心冀冀，一进来，便看到现场一片混乱，她吓了一跳，立即凑过来问陆佳：“怎么回事？已经打起来了？”

    陆佳撇撇嘴：“都打过了！”

    “赵小姐，要不这件事情就这么算了？”经理好言相劝。

    赵欣倒也没有和经理过不去，点点头道：“不好意思，给你们添麻烦了，可能要让服务员把这地拖一下。”

    “没事没事，都是小事，我马上安排人来拖地，赵小姐坐哪一桌，要不我通知咱们老板过来见见您？”经理很会做人。

    赵欣却一瞪眼：“有什么好见的，我就带朋友来这里喝喝酒听听歌而己，不见不见！”

    “好好好！”经理忙不迭的点头。

    回到座位上，陆佳有些意犹未尽，道：“我还没过好瘾呢！”

    “你就行了吧，真想把别人打进医院啊，话说人家也没招惹你们，就不要过分了。”秦琳在一边郁闷的道。

    她不太喜欢惹事生非。

    “小欣，现在心情好了吧？”

    赵欣道：“本来是好了，不过看这个老流氓泡咱们女同胞，我心里又生气了。”

    秦琳无话可说。

    夏雨有些委屈的道：“说好的让我掠阵，结果我不在你们就干起来了，哼！”

    “我还没问你呢，去个厕所要这么久吗？”陆佳不满的道。

    夏雨突然脸色大变，慌慌张张的四处张望。

    “你怎么了？”秦琳有些好奇。

    夏雨小声问：“胡适那两个朋友呢？”

    “不知道啊，怎么了？”秦琳看了看那边，华林和杰森已经消失在酒吧。

    夏雨道：“我刚才听到有人要害你！”

    “害我？”秦琳吓了一跳：“你别开玩笑了，我在这里又不认识什么人，也没有和谁结仇。”

    “真的，你要相信我，我听到他们两个在厕所外面聊天，说要把你……”

    秦琳脸色一变，吓得一颤：“你没有听错？”

    夏雨连连点头：“绝对没有。”

    “那你确定是他们两个？”陆佳也吞了吞口水。

    夏雨又点头：“我怕被人发现，所以才一直躲在厕所不敢出来，他们走了以后，我又故意多呆了一会儿，就怕他们怀疑我。”

    赵欣却不以然的撇撇嘴：“他们要是真敢对我琳姐做什么，那就是自寻死路！这里可是燕京，他们以为这里是哪？我切，我随便一个电话，就能让他有大麻烦，当然，对付这种小毛贼，也不必打电话！”

    夏雨欲言又止。

    “我还是给兵哥打个电话吧。”秦琳摸出手机。

    赵欣有些不高兴了：“你还不相信我的实力吗？我实话告诉你，我可是从小练武的，寻常七八个男的，休想打得过我，有我在，我绝对不会让人欺负你，再说，他们人都走了，怕什么，说不定就是开开玩笑，不过可恨的是我找不到他们人，如果被我遇到，我非好好教训他们不可。”

    秦琳可没有赵欣那么乐观，她和陆佳曾经被人绑架过，还不止一次的遇到过杀手，所以她很重视，她直觉的认为对方可能不是开玩笑。

    电话没打通，秦琳发了一条信息给赵兵，结果还是没有回音。

    “打不通？”陆佳皱着眉头。

    秦琳点点头：“我发了信息。”

    “也不知道他现在和谁鬼混去了，不要提他，来，我们喝酒。”赵欣拿起酒瓶，又开始喝酒。

    她对赵兵依然很有意见。

    秦琳几女喝了点酒，心里总觉得不踏实。

    “不行，我们真的得回去了！”

    秦琳站起身来：“既然兵哥没有回音，那肯定就是没有收到我的短信，我们要赶紧回去，要不一会儿太晚会有危险。”

    “我还没玩够呢。”赵欣不满的道。

    “走吧！”

    秦琳硬把赵欣拉着离开。

    现在已经是晚上的十一点钟，街道上行人很少，车子也很少，几乎都看不到一个人影。

    “奇怪，怎么没有出租车呢？”夏雨抱怨道。

    “这里一般要到十二点钟的时候，车子就特别多，现在夜场正是高峰期，出租车司机都不会来的，反正来了也很少有客人。”赵欣笑道。

    夏雨突然道：“快看，有车来了。”

    “那又不是出租车。”陆佳翻了翻白眼。

    说话间，一辆普通的现代轿车从街头驶了过来，最后居然停在几女的面前。

    车子没有牌照。

    秦琳本能的觉得有些不对劲，马上就想走。

    可没有想到，车里面已经跳出两个男人，正是华林和杰森。

    “嗨，美女们，要搭顺风车吗？”杰森用比较蹩脚的华夏语笑道。

    他看起来真的很绅士。

    不过秦琳却充满了警惕，把夏雨护在身后，小声道：“我们先回酒吧！”

    “你说的是她们？”赵欣却站了出来，大大咧咧的问夏雨。

    夏雨点点头，小心的看着对面的华林和杰森。

    赵欣冷笑道：“刚才是你们在厕所外面商量要对付我姐是吧？”

    华林和杰森一愣。

    杰森摊摊手，耸耸肩：“林，看来我的计划失败了，他们已经知道了。”

    “那也没事，既然来了，就不能空手而回，这个女人，我们是玩定了。”华林淫笑起来。

    “我去你奶奶的！”

    赵欣哪能容对方如此的嚣张，立即就冲了过去，陆佳跟在后面，随时准备下黑手。

    秦琳想叫，却已然不及。

    冷笑一声，华林也迎了上来，右手闪电般伸出，一把就捉住了赵欣的右脚。

    赵欣一愣，没想到华林的动作这么快，不过她反应很快，身体一扭，一个转身，左脚飞踹华林的脑门。

    其实她这一脚原本可以踢向华林的喉咙，但她毕竟本性还是善良的，如此狠毒的招式，她使不用出来，也不准备让华林丧命。

    打架嘛，又不是生死相搏。

    可她还是低估了华林的身手。

    华林右手一送，身体一闪，便躲过了赵欣闪电般的一脚。

    赵欣身体凌空被掀翻，在空中一个后空翻，落地时，身体急速的往后退了七八步。

    哎哟一声，陆佳想要下黑脚没能如愿，反而被赵欣给撞倒在地。

    “你没事吧？”

    秦琳赶紧把陆佳扶起来。

    一边拍打屁股上的灰尘，陆佳抱怨道：“你看着点啊，撞到我了，痛死我了！”

    屁股着地，也算是平沙落雁，能不痛吗！

    赵欣却是神色凝重了几分，她把陆佳往后面一推，道：“你别过来，让我对付他就够了！”

    她看出来了，对面这个男人的武功似乎不错。

    不过在燕京横行这么多年，赵欣也算是鲜有败绩，此时她也有些不信邪，拍拍手，对华林招招手，道：“再来！”

    “赵欣，别以为你是赵家的大小姐，我就不敢伤你，我们今天的目标不是你，识相一点，就闪开，否则，可别怪我对你不客气了。”华林阴阴一笑。

    陆佳在一边叫道：“大庭广众之下，难道你们还敢绑架不成？”

    华林指着秦琳笑道：“我们找的人是你，如果你不想让她们受伤，就和我们走吧，你放心，我们绝不会要你的命！”

    杰森在一边笑嘻嘻的道：“是的，亲爱的小姐，我们顶多让你陪我们玩玩，绝对舍不得伤害你的，我可是绅士，怜香惜玉是肯定的。”

    “无耻！”

    秦琳终于相信了夏雨的话，她骂了一句。

    夏雨抓着秦琳的手，也骂道：“对，你们这些坏人，太无耻了，刚才在酒吧，你们说的话我都听见了，龌龊，流氓，我实话告诉你，我们已经通知了兵哥哥，他马上就要到了，如果你们识相点，就赶紧走，否则，到时候你们想走也走不掉，兵哥哥一定不会放过你们的！”

    “还兵哥哥？”

    华林哈哈一笑：“你是说的赵兵吧？不好意思，别人怕他，我还真不怕他，估计他来了，也不见得能救得了你们！”

    “和他们这些人渣废什么话啊！”赵欣不耐烦的道：“老娘这么多年，怕过谁，来吧，我们再打过！”

    难得遇到一个高手，她也有些兴奋，话音刚落，便准备又要上前。