
    真是怕什么来什么，洛冰闻言，知道躲也躲不掉了，一脸忐忑的道：“你是小欣嘛，我当然记得。”

    “难得你还记得我。”赵欣翻了翻眼睛，冷哼了一声。

    洛冰搞得有些尴尬，一时不知道该如何说话。

    赵兵立即小声对赵欣道：“小欣，你来这里做什么？”

    “吃饭。”赵欣也有些不满，道：“怎么，不可以吗？”

    “服务员，上副碗筷。”

    赵兵把菜单递给赵欣，道：“自己点菜，安静点。”

    赵欣阴阳怪气的道：“怎么，老哥，我今天来是不是打扰你了？”

    说完，她还看了看陆佳和雨汐，面色不善。

    至于夏雨，赵欣倒是印象不错。

    夏雨一直朝她笑呢，刚才她还特意介绍了自己才十四岁……于是赵欣就减少了疑虑。

    估计赵欣也想不到，这么小的女孩子，和自己不过是年龄相仿，便会一门心思将来要非赵兵不嫁。

    赵兵气得直哼哼：“你吃你的饭吧，不吃就赶紧回去。”

    “哦，看来我是真的打扰你了。”赵欣更加不爽了，冷哼一声，道：“我就奇了怪了，都是一个娘生的，怎么我们差别就这么大呢，你一点也没有遗传我爸妈的爱情观。”

    汗，这话就有些明显了。

    显然是在说赵兵花心。

    赵欣人小鬼大，脑子转得快，察言观色的本领也强，她一进来，就开始怀疑在场的不少女人。

    再观察了一阵，就看出点苗头了。

    由于深受父亲的影响，赵欣骨子里对爱情还是很忠贞的，所以她就相当看不惯赵兵玩的这一套。

    哦，有钱有势，就可以找这么多女人？还要弄在一起吃饭？开什么群芳宴吗？

    而且她见王若羽和韩雪一直在那里聊天，她又不傻，自然看出两人之间是在战斗。

    她当然要站在王若羽一方了，这才故意刁难。

    “小欣！”

    因为小欣的突然介入，让王若羽和韩雪之间暂时鸣金收兵。

    王若羽皱眉道：“不要乱说话，今晚是我请大家来吃饭的。”

    “嫂子，你搞什么嘛，这明显就不公平，你一个人，对她们这么多人，这算什么事啊？”赵欣果真是不鸣则已，一鸣吓死人。

    赵兵脸色大变。

    在场诸人，全都一脸的尴尬。

    “住口！”

    赵兵失声道：“你乱说什么，没事就赶紧回去！”

    王若羽的眉头也皱得更深了，对赵欣道：“是啊，小欣，你先回去吧！”

    “不行，我偏不，嫂子，我要留下来帮你！”赵欣的怀子也上来了，眼圈通红，都快要哭了。

    “对不起了各位，我对你们真的没有恶意，只是想请大家过来见个面，尽尽地主之谊，小欣也不是我安排的，希望大家谅解，我这就送小欣回去，一会儿吃完之后，赵兵可以带她们去喝喝茶，玩玩球什么都可以，我就先告个罪！”

    王若羽站起身，有些歉意的向大家道歉，然后向韩雪点点头，笑道：“韩总果然是名不虚传，我今天算是见识到了，希望将来有机会可以和韩总合作。”

    韩雪也诚恳的笑道：“王小姐也非浪得虚名，我也是真心佩服。”

    两人还这么夸上了。

    彼此客套了几句，王若羽对小欣使了个眼色，道：“小欣，跟我走吧！”

    赵欣嘟着嘴道：“嫂子，可是我还没吃饭呢！”

    “我带你换个地方吃。”王若羽不容的态度很强硬。

    赵欣无奈，只好站起来，走到门口，又突然转过头，道：“琳琳姐，明天我带你们去玩啊，哦，对了，还有小雨，明天我来酒店找你们。”

    小丫头，爱憎分明！

    好好的一顿饭，因为赵欣的突然闯入，搞得是不欢而散。

    赵兵现在也是郁闷得想撞墙，哭笑不得，一时也不知道说什么好了。

    “你妹妹不是她安排的？”陆佳首先表示怀疑。

    “不会的。”秦琳道：“她不是这种人。”

    韩雪笑道：“我也相信这只是个意外。”

    洛冰点点头。

    夏雨也嘻嘻笑道：“一看就不是嘛，欣姐和我的性格一样，有什么说什么。”

    陆佳有些恼怒，瞪了夏雨一眼：“哟，还挺亲热嘛，这都叫上欣姐了，你们这不是才头一回见面吗，怎么，刚才走的时候和你打招呼了，你就尾巴翘上天了？”

    “有一种感情见一见钟情，有一种友谊叫一见如故！”夏雨一本下正经的道：“我相信她！我也相信我和她一定可以成为好朋友！因为我们就是同类人！”

    “一见如故？我看一会儿还要一见投缘！”陆佳嘲讽道：“什么一类人，根本就不是，你比她阴险多了！”

    “我才不阴险，其实你和她也是一类人。”夏雨笑道：“都是直性子，这种人，我喜欢，放心吧，明天她来找我，我就把你介绍给她，到时候让你也和她成好朋友。”

    “我才不稀罕！”陆佳眼睛向上，成四十五度。

    韩雪站起身来，道：“看来，我们也得散了吧，有点累了，回酒店休息。”

    赵兵也站起身来，道：“不喝喝茶了？”

    “不喝了，要喝也回酒店喝。”韩雪笑道：“我是不是怕我口渴了？”

    赵兵咳咳一声，实在是笑不出来。

    带着大家出了俱乐部的门，赵兵犯难了。

    这是和大家一起回酒店，还是送洛冰回去？

    “我们打草，我送洛冰回家吧。”韩雪道。

    洛冰赶紧道：“不用了，我自己打车就可以，你们人多，还是送送吧！”

    “要不，你们在这里等一下，我先送洛冰回去，再来接你们？”赵兵有些为难的道。

    “我真不用送了。”洛冰正色道，然后径直走到路边拦了一辆出租车离开。

    “她好像不高兴了。”陆佳道。

    赵兵一张脸黑得厉害。

    他心里相当的不爽啊！

    都是丫头惹的祸。

    可他一点办法也没有，难道能把小欣拉过来打屁股吗？

    回酒店的路上，大家都沉默不言。

    “也许，她真的没有恶意！”

    赵兵觉得大家似乎对王若羽有些误解了，他忍不住开口替她解释。

    没有人说话。

    大家出奇的沉默。

    过了一会儿，雨汐突然道：“对了，我明天要回天海了，休息了这么久，也是该开工了，最近有个剧组想让我拍部电视剧，我准备和他们谈谈，先看看剧本吧！”

    她觉得自己没有必要留在燕京了。

    这燕京简直堪称是非之地，她不想给赵兵带来麻烦。

    当然，更主要的原因是，现在这里的女人太多，她的身份夹在中间，别人不说，她自己都觉得很尴尬。

    赵兵哦了一声，道：“那还是工作更重要。”

    这算是默许了。

    “你们呢，什么时候回去？”赵兵又问陆佳。

    “我暂时没事，什么时候想走都可以。”陆佳道。

    夏雨道：“可不能走，我还没玩够呢，必须再呆几天。”

    秦琳道：“我听你的。”

    赵兵哭笑不得，却没有说什么。

    “你什么时候去老宅看看爷爷？”

    秦琳啊了一声，一时不知道该如何回答。

    她其实也想去看看老太爷，毕竟她名义上还是老太爷的孙女，当初赵家对她不错，可正因为这个，她才犹豫不决。

    或许老太爷不知道，但她过不了自己那一关，总觉得像是做贼了一般，不敢面对赵家人。

    “如果你不想见，那就先不见吧。”赵兵安慰道，他知道秦琳心里在想什么。

    秦琳过了一会儿才道：“我会抽时间去看他的。”

    至此，话题终结。

    到了酒店，赵兵因为心情不好，没有准备上去。

    韩雪等大家都下了车，她打开车窗，对大家道：“你们先上去吧，我和他说几句话。”

    她这么说，大家自然不敢有什么意见。

    女王的气场在这里，还是能震慑大家的。

    “是不是心情很郁闷？”韩雪笑道。

    赵兵点点头：“我也没有想到事情会变成这样，我以为只是吃顿饭而己，看来，还是我把事情想得太复杂了。”

    “我看是你还没有真正了解女人。”

    韩雪又道：“这里可是她的主场，但既然她要亮剑，我总不能怂吧，你知道，怂可不是我的性格，不过我相信你刚才的话。”

    “什么话？”赵兵一愣。

    “她其实真的没有恶意，而且，我也是真的很佩服她。”

    赵兵哭笑不得：“你们这倒是惺惺相惜起来了。”

    “这件事情，也给你一个教训。”韩雪笑道：“永远不要低估了女人的妒嫉心，以后，也别动不动就把她和我放在一起，拉到一堆的结果你也看到了，我们两个都不是省油的灯，都很强势。”

    赵兵深以为然，下意识的道：“我吸取教训了，我也真怕了。”

    “倒也不至于怕。”韩雪道：“其实她和我都属于聪明人，知道底线在什么地方，所以，你大可不必太过担忧，我们还是会顾全大局的，倒是洛冰，你得安慰一下她，很明显，她今天晚上是真的很难过，我们且不说，她可是给你生了孩子的，结果你的家人都不接受她，这件事情，你得去做做赵欣的思想工作，如果赵欣不接受她，她就会一直这么难过。”

    赵兵点点头，道：“我会的。”

    “好了，没什么事情，我就先上去了，我明天准备回天海。”韩雪道。

    赵兵皱眉道：“这么急？既然来了，那就多玩几天吧！”

    韩雪柔声道：“我也想在这里多陪你几天，但公司这段时间我总觉得会有事情发生，因此，我不放心，我必须坐镇在天海，万一有什么事情，我也能第一时间知道。”

    “辛苦你了！”赵兵有些歉疚的道。

    “我们之间，就甭说这种客气的话了。”

    韩雪打开车门走了出去。

    赵兵伸出手，想要叫住她，最终却还是作罢。

    他现在的心情很复杂，很郁闷，真的很不想说话了。

    而且韩雪为了他，都这么卖命，他实在不好意思再留对方呆几天，什么儿女情长，说出来都觉得丢人。