
    来到房间，老太爷已经重新躺下了，此时的脸上虽依然有喜色，却不复先前精神。

    房间里没有别人，赵惜水也退了出去。

    “我要谢谢你。”

    老太爷道。

    赵兵汗颜，赶紧道：“你爷，你这话说得我有些渗得慌啊，我们一家人，你怎么突然说这种话了？”

    “我知道，你们兄弟有矛盾，但你今天能顾全大局，在外人面前，表现得很得体，所以我要谢谢你。”老太爷笑道。

    赵兵苦笑，一时不知道该说什么才好。

    “其实我心里总觉得挺对不起你。”老太爷突然又叹了一口气。

    “爷爷，我知道你所做的一切，都是为了家族，我也是赵家的一员，就算我一直不想回来，想要重新创造一个风光的赵家，但我依然是赵家的一员，血脉关系，这又如何能回避得了？所以，爷爷不用这么想，这也是我应该做的。”赵兵无奈，只好安慰老太爷。

    “我――”

    老太爷欲言又止，居然也不知道说什么了，挥了挥手，道：“好了，我知道你不想继续呆在这里，我也一样，所以我宁可回来躺在床上等死，你带着若羽走吧，你也算是给了邦国面子了。”

    赵兵皱眉道：“爷爷，今天可是咱们赵家大喜的日子，你怎么还说那种不吉利的话，放心吧，这么一冲喜，赶明儿你的身体肯定会有所好转。”

    “你觉得我会相信那些？自我安慰？”老太爷笑道：“生死由命，富贵在天，我是没几日活头了，我自个儿心里清楚着呢，不过现在也算是了却了我一桩心愿，行了，你走吧。”

    赵兵还想说什么。

    老太爷又挥挥手：“走吧走吧。”

    回到院子里，一对新人依然还在敬酒。

    不管是在什么地方，结婚办酒席，总会有一批人喜欢在席上和人拼酒，而且会拼很久很久。

    今天到这里的人中，当然也有赵邦国真正的朋友。

    赵兵像是没有看到，径直走出老宅。

    王若羽已经在大门外等着了。

    一到了门口，赵兵就长长的吐了一口浊气，道：“外面的空气好多了！”

    “走吧！”王若羽似乎也不想留在这里。

    “去哪？”赵兵问。

    “不知道。”

    看着前面王若羽穿着白色礼物的样子，赵兵突然道：“要不，我们去拍婚纱照吧，你看我们今天这身衣服，要不拍照，都浪费了，你买的这套衣服，不会就是为了拍婚纱照用的吧？”

    王若羽身子一颤，停了停，又重新走向胡同外，根本就没有回答赵兵的话。

    赵兵紧跑几步跟上，问：“喂，你倒是给句痛快话啊，到底行不行啊？你不会也害羞了吧？”

    “我害羞有什么问题吗？”王若羽停下来，盯着赵兵笑道。

    赵兵摸了摸鼻子，道：“好像是没问题，那去不去？”

    “不去。”王若羽转身继续走。

    赵兵又跟上去，笑嘻嘻的道：“那可不行啊，你都答应我的求婚了。”

    王若羽头也不回的道：“那我们还同居了呢，还拜堂成亲了呢。”

    “那算同居吗？”

    不说这个还好，一说，赵兵就觉得憋屈：“根本就不是那么一回事，都没有同床共枕。”

    停车场，今天的豪车相当的多。

    两人上了车，赵兵笑道：“要不咱们真去拍照，我真觉得我们这衣服穿得很隆重。”

    “你不是开玩笑？”王若羽问。

    赵兵讪笑道：“没有。”

    “你不怕明天咱们又成了新闻头条？”

    “我已经习惯了。”

    “可你有考虑过人家的感受吗？”王若羽补了一句。

    赵兵顿时就无语了。

    是啊，要是现在去拍婚纱照，那明天全世界都会知道。

    全世界知道事小，洛冰和韩雪，哦，还有秦琳看到了，会怎么想？

    特别是洛冰，孩子都会叫爸爸了，还没拍过婚纱照，先和王若羽拍，这合适吗？她会不会有什么想法？

    可问题是，王若羽本来就是他的未婚妻，而且两人很早以前就订婚了，那要拍，也该和她先拍，似乎也没有什么不对啊。

    于是，赵兵相当的为难了。

    这等于自己挖了个坑，最后把自己埋了。

    他不能说话，只能闷声装傻。

    还好，王若羽没有准备为难他，而是突然转移了话题，道：“郊游怎么样？”

    “郊游？”赵兵有些意外。

    “对。”

    赵兵赶紧点头：“行，你说去哪都行，实在是行，咱们回家圆房都可以。”

    “我真还没准备好。”王若羽也是猝不及防，被赵兵搞得面红耳赤。

    赵兵一见，哈哈大笑：“好吧，那我不逼你。”

    过了一会儿，王若羽道：“你真的准备好要和我圆房了吗？”

    赵兵胡乱点头：“当然，求之不得。”

    “那今天晚上吧。”王若羽很认真的想了想道。

    赵兵差点把车子撞到护栏上。

    这么干脆？

    他狐疑的看了看王若羽，心里开始发毛。

    昨晚的情节，不会再次重演吧？

    不过，他依然心中存了一丝侥幸。

    整个下午，两人都在郊外游玩，难得有这样的机会，这几天，他们像是热恋中的男女，都很享受这样的时光。

    晚上赵兵和王若羽一起回到四合院，赵兵没有立即下车，而是问道：“你真准备好了？”

    王若羽装傻：“什么？”

    “好吧，看来还没准备好。”赵兵嘿嘿一笑。

    “你难道就准备好了？”王若羽反问了一句。

    赵兵道：“当然。”

    “好吧，下车吧！”王若羽推开车门。

    赵兵却没有动，突然像是想起了什么事情一般，道：“哦，我就先不下车了，还有点事情要处理，如果我回来太晚，你就别等我了。”

    王若羽一愣，似笑非笑的看着赵兵。

    赵兵有些心虚，干笑几声，开车离开。

    站在原地，王若羽若有所思，一会儿皱眉，一会儿又傻笑。

    其实赵兵也是真没准备好。

    昨天晚上的事情，绝对是意外，算是王若羽的突然袭击。

    没到那种情况，你永远无法理解那种诱惑，赵兵不想再去尝试，索性先躲躲。

    可开着车，赵兵却觉得没地方可去了。

    最后把车开到一家酒店门口，停了一会儿，最终还是没敢上去。

    ……

    赵邦国的婚礼，圆满的结束。

    接下来几天，赵邦国夫妇回了娘家，又忙着公司的事情，很少回家。

    赵万雄也正式宣布公司的事务全权交给赵邦国来处理。

    拿他的话来说，老来自有老来福，他带着夫人开始去燕京的各个景点。

    他已经很多年没有像现在这么闲，虽然身在燕京，其实很多地方，他去得也少，正好趁现在这个时机去到处看看。

    ……

    但天有不测之风云。

    赵万雄万万没有想到，自己才刚刚解甲归田，事情便来了。

    一大清早，他便和老婆一起准备一起去颐和园，结果才刚刚出门，手机便响了起来。

    “你先上车！我去买包烟。”

    赵万雄接完电话皱了皱眉，让妻子先上车，自己则走过街角，钻进一辆很普通的白色雪佛兰。

    开车的是一位五旬左右的男人，看起来颇显沧桑。

    这人姓伍，叫伍自成，是公司的一位副总，一直以来，都是赵万雄的心腹，这么多年了，赵万雄对他也是信任有加。

    把公司的事情交给儿子之后，赵万雄曾经私底下关照过伍自成，让他帮着照料，没想到，这才没几天的时间，伍自成居然还真的找上门来了。

    那意味着，公司有些事情。

    而且伍自成用这样的方式来见面，可见事情还不小。

    “说吧，怎么了？”

    一上车，赵万雄就开门见山。

    伍自成皱着眉头，沉声道：“赵总――”

    “别叫我什么总了，我现在已经退下来了，你还是叫我大哥吧，咱们这么多年的交情，还这么客气做什么。”赵万雄摆摆手。

    伍自成道：“好吧，赵大哥，我今天来找你，是为了邦国的事情。”

    赵万雄虽然早有思想准备，闻言也不禁有些皱眉，道：“直说吧，究竟怎么了？”

    “这几天，他已经连续和很多公司签署了合作的协议。”

    “这有什么问题吗？”

    “都是和你郑家签的，我昨天下班之后，偷偷的进过他的办公室，看过他那些合同，我复印了其中的几份，你自己看吧！”

    伍自成递给赵万雄一叠合同。

    赵万雄神色凝重的看了起来，越看脸色越难看，到最后，把一叠合同狠狠的摔在座位上，气呼呼的道：“他搞什么名堂？”

    “看来你也察觉到了，这些合同的条款，明显对我们没有什么好处。”伍自成道。

    赵万雄道：“应该说，所有对我们有利的条款，几乎都是有文章可做的，也就是说，他们可以兑现，也可以不兑现。”

    “特别是东城的几个厂子，我们的效益虽然一直不怎么好，可那也是我们的命脉所在，经营了这么多年，其实并非没有办法扭转情况，为什么要卖给他们？”伍自成道：“这等于咱们的命脉被别人捏在手里了。”

    伍自成继续道：“还有那几份合同，郑家的所订的量极大，我们不见得就能按时完成，若到时候不能按时交货，赔偿条款上写得很清楚，那可不是闹着玩的，关键是，还没有利润可言。”

    赵万雄一直没吭声。

    “赵大哥，也许你真的不该这么早把所有的一切都交给邦国，他毕竟还年轻，刚刚结婚，便以为都是一家人，好吧，这话也不假，可他毕竟是一个商人，而且代表的是赵家，防人之心不可无，虽然我的话很难听，但我真的没有要挑拨你们两亲家关系的意思，我只是纯粹的从商业的角度来分析这些事情，希望赵大哥可以理解我的苦心。”

    赵万雄终于点了点头：“你我共事多年，我的性格我是了解的，要不我也不会托付，让你看着他，我是真没有想到，这么重要的事情，居然如此草率的就决定下来，这和他平时的作风完全就不一样啊！”

    “那难道是我多虑了？”伍自成淡淡的道。

    “也许，他有他的考量？或者他有把握？”赵万雄准备自己说服自己，喃喃的道。

    伍自成又皱眉了，欲言又止，过了一会儿，他终于还是没有忍住，道：“我觉得你有必要去见见他，给他提个醒。”

    “你是他叔叔，你为什么不提醒他？”赵万雄问。

    伍自成苦笑道：“这个，真是一言难尽啊！”