
    ak公司终于还是动手了。

    估计已经处心积虑了很长时间，就在等待这个机会。

    赵兵并没有把这件事情放在心上。

    水来土淹，兵来将挡。

    中盛国际不会这么容易被击败的。

    不过他现在倒是突然想到二叔一家，不禁皱起眉头。

    吃饭的时候，他便忍不住道：“你这几天有没有看到二叔？”

    赵惜水一愣，问：“没看到，怎么了？”

    “上次我看他脸色不好。”

    “估计是生病了吧，也许是旅游的时候水土不服。”

    赵兵皱眉道：“不对，我这几天心太乱，没有精力想这件事情，现在想起来，他有点像是中毒的症状。”

    “不可能吧？”赵惜水吓了一跳：“如果是有人下毒，他早就死了，为什么到现在都没什么事情。”

    “这个我也不明白，抽空我去看看他。”赵兵想了想，道。

    “你愿意去看他？”赵惜水有些意外。

    赵兵笑道：“他总还是我二叔，其实仔细想想，他也没有什么错，赵家能有今天的局面，他功不可没。”

    赵惜水道：“这倒是，其实，赵氏集团能发展到今天，他应该居首功。”

    “他是守成有余，创新不足，你们正好取长补短了。”

    “他做事谨慎，很多时候，真的可以提醒我，他总能把事情的方方面面都考虑得很周到。”赵惜水感慨道：“不过老太爷倒是看人挺准，他说邦国做事太过冒失，这话倒是一点也没错。”

    “太想证明自己，却又没有大才！”赵兵撇了撇嘴。

    赵惜水笑了笑，突然皱起了眉头。

    “我怎么了？”赵兵一愣，关心的问。

    “小欣好像对我的成见还是很重啊。”赵惜水叹道：“我真的不敢想象，要是她一直反对我们的事情，以后我们该如何相处！”

    赵兵也皱起眉头，道：“这倒真是个问题，不过，上次爷爷把我们两人留下来，他应该是有想到什么，我总还是相信她本性善良的，她应该会理解我们吧！”

    赵惜水没有说话，依然心事重重。

    吃过饭，赵兵整个下午，都呆在客厅，两人也没有聊天，各自看着杂志，偶尔也看看电视。

    中途赵惜水还接到几个电话，估计是公司的人打来的，她回到房间谈了很久才出来。

    “是不是公司有什么事情？”赵兵问。

    赵惜水道：“股市出了点问题。”

    “ak公司搞的鬼吗？”赵兵皱眉道。

    赵惜水摇摇头：“这倒不一定，你也不用担心，老太爷去世之后，很多人便看我们不顺眼，都以为这是一个千载难逢的机会，加上正好上面拿了几个人下来，他们就以为有机可趁，可笑，正好趁此机会，把一些人看得更清楚。”

    “我相信你能处理好。”赵兵笑道。

    “你还是去关心一下王家的问题吧，估计也够呛。”赵惜水笑道。

    赵兵依然笑道：“我对小飞还是很有信心的。”

    “我看你是对若羽有信心吧！”

    赵兵嘿嘿一笑，不好作答。

    下午六点，赵兵道：“我肚子饿了。”

    “那就赶紧走啊！”赵惜水道。

    赵兵有些糊涂了：“走，我去哪里？”

    “若羽那边。”赵惜水笑道。

    赵兵汗颜：“不去了，今晚我就住你这里。”

    赵惜水脸色一红，道：“不可以，小欣还在生气呢，要是她明天再跑来撞上了，那不更是火上添油吗？”

    “她就不可能会来。”

    “总之，她没有真正接受我们的事之前，你不能再住在这里，白天可以，晚上不行。”赵惜水很坚决的道。

    赵兵哭笑不得：“为什么啊？”

    “没有那么多为什么，现在若羽正需要你关心照顾，赶紧去吧！”赵惜水正色道。

    赵兵很无奈，只好离开。

    结果，刚刚准备上车，便看到赵欣居然出现在他的面前。

    “我正要去找你！”赵兵赶紧道。

    赵欣走过来，脸色有些复杂的看着赵兵，问道：“找我做什么？”

    “我――”

    赵兵不知道该如何说了。

    “你的手还好吧？”

    “挺好，正好不用惹事了。”赵欣哼了一声：“以后我的事情不用你管，你也不要再冲动的跑去龙魂了，下次可就没这么好的运气，听说你差点死在那里。”

    虽然她在责备，可赵兵依然听得出来，赵欣还是很在乎他的。

    心中有些开心，赵兵笑道：“怎么，担心我受伤？你放心吧，你老哥从小到大，哪里吃过什么亏，这次算他运气好，下次可就没那么好的运气了。”

    “我看是你下次没那么好的运气。”赵欣道：“我正想问你，那天爷爷对你和姑姑说了些什么？”

    赵兵皱眉，犹豫了一下，道：“没说什么，让我好好照顾她。”

    “照顾她？”赵欣眯起眼睛：“姑姑需要你照顾吗？好像应该她照顾你吧？”

    “她毕竟是个女人。”赵兵有些心虚。

    赵欣看着赵兵，过了半响，突然叹了一口气，道：“你老实告诉我，你和姑姑究竟是怎么一回事？”

    知道赵欣很直接，但赵兵依然有些不知所措，脸色一红，道：“你都知道了啊！”

    “你们居然真的――”赵欣有些激动的道：“她是姑姑啊，你怎么可以对她这样！你们这就是乱－伦，你知道吗？”

    “她是爷爷收养的。”赵兵硬着头皮道：“而且，我从小就喜欢她。”

    赵欣有些恼怒的道：“别给我提喜欢这两个字，你喜欢的女人可真多啊，你怎么可以这么花心，你这样对得起谁啊？”

    赵兵有些黯然，点点头，自责道：“对，我就是个混蛋！你想骂就骂吧！”

    “哥，你太让我失望了！”

    赵欣过了一会儿，才突然叹道：“在我心里，你一直都是完美的，可是在感情上，你真的是太过分了！”

    赵兵不吭声了，他已经无言以对。

    “爷爷也知道这件事情吗？”赵欣突然问。

    赵兵点头。

    “爸爸也知道？”

    赵兵还是点头。

    赵欣气呼呼的道：“他们居然也同意？”

    “事实上，还是爷爷成全我们的。”赵兵坦然道：“既然你已经知道了，我也不瞒你，共实姑姑还是很可怜的，你难道不觉得吗，不管你想怎么骂我都可以，但你不可以骂她，也不能责怪她，你不觉得她很苦吗，我只想说，我们是两厢情愿的。”

    赵欣气得哭笑不得：“好一个两厢情愿，可是你想过没有，你们将来怎么办？难道你准备一辈子都这样偷偷摸摸？”

    “这也正是我头疼的事情，我还没有想好。”赵兵道：“所以我才觉得她很可怜，自从上次被你撞破之后，她就一直不开心，她最在乎的，还是你能不能接受这件事情，为此，她郁郁不安，所以，请你不要再指责她，有什么都冲着我来吧！”

    “可是我能把你怎么样？你们都已经这样了！”赵欣咬牙切齿的道。

    赵兵一愣。

    他看着赵欣，不知道赵欣这句话是什么意思。

    赵欣也没有理会他，径直走进庄园。

    赵兵在后面准备叫住她，却不知道该说些什么，心里又有些惴惴不安。

    她应该不会做出什么冲动的事情，说出什么冲动的话吧？

    赵兵不敢离开，悄悄的站在门口，听了半响，里面也没有吵起来，他这才放心了一些。

    过了一会儿，赵欣从里面出来了，赵惜水陪着她，两人好像什么事情也没有发生，手挽着手，说说笑笑。

    赵兵瞪大眼睛，简直不敢相信这一切。

    “你怎么还在这里？”赵惜水看到赵兵，脸色一红，给赵兵使了个眼色。

    赵兵心花怒放，赶紧转身就跑，一边道：“我马上走，我马上就走！”

    看样子，赵欣算是接受了这个事实？

    赵兵一路上心情大好。

    这可是他的一个心结啊。

    现在终于解开了。

    来到四合院，王若羽正在厨房，似乎已经知道他要过来，她从厨房端出两碗药，放在茶几上。

    “趁热把药喝了！”

    赵兵一边喝着药汁，一边观察王若羽，却什么也看不出来。

    “你知道我要来?”

    他放下碗，小心的问。

    王若羽点点头：“我今天有点累了，饭已经煮好了，但没有炒菜，要不你下厨？”

    “好！”

    赵兵干脆利落的答应。

    能为自己心爱的人做菜，赵兵心甘情愿。

    晚饭的时候，王若羽一直很安静，这让赵兵反而有些不自在，他总觉得王若羽今晚有点不正常。

    突然，王若羽放下筷子，她吃好了。

    看着赵兵，她问道：“听说最近你们家那些人都有些悲观？”

    赵兵莫名其妙。

    “你什么意思？”

    “很多人以为这是个机会，开始蠢蠢欲动了。”王若羽又道。

    “随他们吧，兵来将挡，水来土淹，他们也折腾不出什么名堂。”赵兵无所谓的道。

    王若羽皱眉道：“你可别小瞧了这些人的能量。”

    赵兵笑了笑，依然不在意。

    “我有一个建议。”王若羽道。

    赵兵一怔，问：“什么？”

    “我们结婚！”

    噗！

    赵兵一口汤喷了出来，连连咳嗽好久。

    最后他看着王若羽，问：“你说真的？”

    “真的。”

    赵兵的态度也变得严肃起来，他想了想，道：“我不同意！”

    王若羽看着赵兵，很认真的看着他的眼睛，似乎通过眼睛，她已经看透了赵兵的内心。

    “你是怕拖累了我们家吗？”

    赵兵摇头。

    “如果真是这个原因，你大可不必顾虑。”王若羽道：“如今我们两家其实情况都没有外人想象中那么糟糕，如果真要说起来，也是你们赵家被我们拖累，你怕了？”

    赵兵苦笑道：“你明明知道我不会这样想，更何况，赵家是赵家，我是我，如果你们王家有什么困难，我一定会竭尽所能的支持，不仅仅因为你，还因为小飞，我身后是中盛国际，并不是赵家！所以，真的不是这个问题。”

    王若羽叹了一口气：“那你就是怕我活守寡？”