
    赵兵深深的吸了一口气，他感觉呼吸都有些不畅，说话的声音都有些哆嗦：“我当然记得，我全都记得，二叔，有什么话，你就尽管给我说吧，不管什么事情，我都会答应你的。”

    赵万雄道：“我知道，我知道你一定会帮我，但我总还是觉得我太卑鄙了，先和你说起这些往事，来博得你的同情，然后要求你做一些事情，你就无法拒绝，其实我知道，你就是一个很感性的人……”

    “这是我愿意的。”

    “我没有别的事情，只求你在关键的时候拉你弟弟一把，当年他对不住你，希望你看在二叔疼你的份儿上，真正的原谅他，另外，赵家的产业，绝对不能落在外姓人的手中，其实这都是吴家和郑家的阴谋，可惜我后知后觉，已经于事无补，现在能救他的，也只有你了！”赵万雄道。

    赵兵没有丝毫犹豫，承诺道：“二叔放心吧，怎么说他也是我堂弟，如果有需要，我一定会帮他的，赵家的产业，我从来都没有想过要染指，但也绝对不会容许落入外人的手中。”

    “这样我就放心了，谢谢你！”赵万雄拉着赵兵的手，很诚恳的道。

    “一家人还这么客气做什么，我是你侄子。”赵兵挤出一丝笑容。

    突然，病房的门被人推开。

    赵惜水慌慌张张的冲了进来，眼睛都已经红红的，看到赵兵和王若羽也在，她朝二人点点头，来到病床坐下，握着赵万雄的手，心疼的道：“二哥，你没事了吧？”

    “惜水，你恨二哥吗？”赵万雄眼神有些宠溺。

    赵惜水摇摇头：“我们是兄妹，我怎么会恨你，这么多年，其实我知道，你一直很疼我的！”

    “哎，我好怀念曾经我们兄妹一起共事的时光啊！”赵万雄感叹道：“你是商界女皇，我是商界智狐，咱们两兄妹，可是让许多人都在咱们手头上吃过亏啊，哈哈！”

    兄妹俩聊着天，赵兵和王若羽站在一边也搭不上话。

    “二叔，我去找医生了解一下病情。”赵兵对赵万雄道。

    赵万雄笑道：“你想了解就去吧，不过真的没用的。”

    赵兵和王若羽出了病房，迎面便遇到赵四海。

    赵四海的眉头紧紧的皱在一起，看到赵兵，立即问道：“情况怎么样？”

    “五脏都已经严重的衰竭了。”

    “那岂不是完全没救了？”赵四海沉声道。

    赵兵点点头。

    赵四海问：“对了，我上次给的你那颗丹药有没有用完。”

    赵兵一愣：“用了。”

    “哦，是我太急了一点，问了一个白痴的问题。”赵四海苦笑道：“我去看看他。”

    生死关头，兄弟间的情谊就显现出来了。

    由此可见，赵家能有今天的成就和地位，其实也是很正常的事情。

    老太爷的心愿，其实已经完成。

    赵家的人，的确是很团结。

    在护士台问了一下，赵兵得知为赵万雄做检查的，居然是这里的院长。

    这好像也说得通，赵万雄毕竟身份地位不一般，医院重视也在情理之中。

    “赵先生，病人一送到医院，我就亲自陪同一起做了详细的检查，我刚刚才和几位专家开会，最后确定只有一种可能，那就是食物中毒，而且究竟是什么毒，现在根本就查不出来，所以，我感到很抱歉，病人随时都可能会心跳停止，我们医院已经无能为力了。”邱院长把赵兵和王若羽一起迎到办公室坐下，没有转弯抹角，直接开门见山的，很沉重的向赵兵介绍了赵万雄的病情。

    赵兵问：“看来这种毒素很厉害，居然能造成五脏的衰竭。”

    “而且最关键的是，这种毒通过长期的食物进入病人的身体，一直在暗中破坏他的身体机能，直到今天才突然爆发，这种慢－性－毒－素，就是一种由量变到质变的过程，如果早发现，问题会很容易处理，但现在，真的太晚了。”

    “好吧，谢谢邱院长。”

    赵兵和王若羽起身告辞。

    一起回到病房，在门外又遇到赵四海。

    赵四海正在接听电话，脸色相当的难看。

    挂了电话，他对赵兵道：“刚刚得到消息，这段时间你二叔家请了一个家政工，负责他的三餐饮食，但就在刚才，那位家政工出了车祸死了。”

    赵兵眯起眼睛道：“杀人灭口？动作还挺快的！”

    “凶手的整个计划，应该已经实施了一段时间，也不算太快，现在唯一的希望，就是通过这位家政工，看看能不能找到线索，一定要把这位幕后凶手找到。”赵四海很坚定的道。

    “他们为什么要害二叔？”赵兵疑惑的道。

    “很简单，因为他们要对付的是万邦集团。”王若羽在一边插了一句。

    赵兵闷声道：“那你的意思是说，现在最大的嫌疑者，应该是吴家或郑家？”

    “不管是谁，杀人偿命，我会让他们付出代价的。”赵四海吸了一口气。

    赵兵道：“可是二叔现在已经把公司交出去了，他都已经闲置在家了，为什么还要对付他？”

    “你别忘了，他可是商界智狐，他一天活着，对方就一天没有把握，终归是威胁。”王若羽分析道。

    赵兵慢声吐出四个字。

    “丧心病狂！”

    “是啊，他们是为达目的，连起码的底线都不要了。”赵四海道：“这里就交给你了，一会儿邦国和你二婶就会过来，我先回去查查那位家政工。”

    赵兵点头答应。

    赵四海难得亲自去查这件事情，由此可见，他也是真的生气了。

    回到病房，赵万雄的气色比先前更差，说话的声音小了，而且频频望向门口，看到赵兵，他皱眉道：“邦国怎么还没有来？”

    “应该马上就到了吧！”赵兵道。

    话音刚落，一个人影就急匆匆的撞门进来。

    正是赵邦国。

    赵邦国眼圈红红的，眼睛里充斥着血丝，估计好几天没有睡觉了。

    他扑到床前，颤声问道：“爸，你没事吧？”

    赵万雄握着儿子的手，道：“天大的事情，也不要这么莽撞，遇事一定要冷静，三思而后行，不能冲动，知道吗？”

    人之将死，其言也善。

    此时的赵万雄，再没有白天在公司时的那种气势，完全就是一位临死老者对后辈在交待遗言。

    他的语气很温柔，充满了浓浓的溺爱。

    “爸――”

    赵邦国拖着哭腔道：“对不起！”

    “说什么傻话呢，男儿有泪不轻弹，把眼泪擦干了。”赵万雄笑道。

    赵邦国抹了抹眼泪，一时不知道该说什么。

    “邦国。”

    “爸。”

    “我死之后，公司可就交给你了，我有三件事情需要向你交待。”赵万雄神色一正。

    赵邦国赶紧道：“爸，你会没事的，你不要再说什么死不死的，我听了心里害怕，求你不要说了。”

    “你总是要长大的。”赵万雄道：“要勇于面对生活，可能你还不知道我的情况吧，我这是慢性中毒，估计是被人拈记上了，现在我时间不多，你不要说话，听我把话说完。”

    “第一，赵家的产业，绝不能落在外人手上，第二，小兵已经原谅你曾经的过错，我希望从今往后，你们要团结，你们就是赵家的未来，有什么事情，要多和小兵沟通，如果需要的时候，他会帮你，第三，我看婉儿对你还不错，你既然娶了人家，就要对人家负责任，另外，你妈――”

    赵万雄突然呼吸急喘起来，身体也开始抽搐起来。

    “快，叫医生，叫医生啊！”赵邦国转过头朝赵兵这边吼道。

    赵兵也不和他计较，马上冲到门口嚷道：“医生，医生在哪里！”

    两名医生闻讯赶到，只是回到病房时，正好听到赵邦国嘶心裂肺的喊声。

    “爸！”

    几名医生检查了一番，施救了大概半个小时，最后只能歉意的表示无能为力。

    赵邦国刚才直接晕死过去，现在被唤醒之后，眼眶红肿得像颗桃子，整个人都突然间沉默了下来。

    像是受了极重的打击。

    可他的眼神中，又隐隐有些怒火。

    赵惜水拍拍他的肩膀，安慰道：“你还是节哀吧，想想怎么操办后事，这才是你现在该做的事情。”

    赵邦国身体一颤，他看向赵惜水，眼神复杂，过了半响，低头唤道：“姑姑，对不起。”

    一句对不起，似乎之前的恩怨，都真的已经不再重要。

    就在这个时候，吴琼跌跌撞撞的闻讯赶到，扑在赵万雄的身上，她开始痛哭失声。

    继赵红星之后，赵家的第二代，又死了一人。

    赵万雄，这位商界智狐，最终却憋屈的死在慢－性－毒－药之下。

    后事办得很低调。

    但对商界的震动，却很巨大。

    赵万雄在商界有许多好友，都闻讯赶来吊唁，燕京新闻频道，也在第一时间播报了赵万雄的死讯。

    警察对开始介入调查，在赵四海的干予下，案情的进展不错，最终查到，在那位家政工的账户上多了一笔巨款。

    可惜那笔款子汇来汇去，已经经过了十多道程序，最后竟然发现，汇款来自于国外某个不知名的小城市，而且根据汇款人的信息查下去，最后却发现完全就是一个子虚乌有的人。

    于是，案子查不下去了。

    只是有些事情，根本就不用查，心中也亦然有数。

    很显然，赵万雄的死，吴家和郑家首当其冲，成为赵家人怀疑的重点。

    办完后事，赵邦国坐在沙发上，显得格外的阴沉。

    他这几天表现得都很平静。

    可就是这种平静，让他看起来格外的危险。

    似乎在平静的下面，蕴藏着无穷的怒火。

    郑婉儿已经主动回来了。

    送葬那天，郑婉儿也披麻戴孝了，吴家和郑家也来人参加了葬礼。

    同样坐在沙发上失魂落魄的还有吴琼。

    母子俩这几天都没有说过一句话，像是陌生人一般，仿佛都被这突如其来的灾难击懵了。

    是的，赵万雄就是家里的顶梁柱，他死了，对这个家庭来说，就是巨大的灾难。

    “邦国，来，喝杯开水吧，你看你嘴唇都快要裂干了，中午要吃什么，我去买菜。”郑婉儿坐在赵邦国的身边，很温柔的道。

    郑婉儿现在像是完全变了一个人似的，贤惠到极点。

    赵邦国转头看着她，眼神冰冷，没有说话。

    他的眼神，让郑婉儿的心都有些发冷，她哆嗦起来：“你不要这样看着我，我好害怕。”

    “你现在应该高兴了吧？”

    他的声音冷到极点，完全不带一丝感情。

    郑婉儿皱眉道：“邦国，你怎么可以这么误解我？”

    “你走吧！”

    赵邦国的声音依然不带什么感情色彩，像是看着陌生人一般，只是看了郑婉儿一眼，便再也没有看过他，双手抱头，他把头靠在靠枕上，整个人显得有些落寞。