
    一晃眼，一个星期的时间就过去了。

    影龙终于出现在庄园，不过也仅仅是见了赵兵一面便离开。

    其实赵兵以前在燕京的山上就见过他，知道他是父亲的得意弟子，心中也倍觉亲切。

    他尽力的挽留影龙留在庄园，但后者只是留了联系方式便飘然远去，他不习惯住在这里，习惯了独来独往。

    影龙嘛，曾经影部的队长，习惯处在黑暗之中。

    眼看着十天的时间转瞬即到，可韩雪调集的人手却迟迟没到。

    韩雪对此也感到很纳闷，告诉赵兵，说那边的人已经出发。

    赵兵无奈，想着这几个兄弟也不会真的赶不上时间，这就不是他们的风格，也就没再多催，反正还有两天的时间。

    这天，赵兵正在孤儿院陪和洛中天下棋，却突然接到一个神秘的短信。

    “怎么，有事？”

    洛中天看赵兵脸色有异，道：“有事就先去办吧！有空我们再下。”

    赵兵歉意的道：“爸，那我先去办点事，回头空了我再过来。”

    “小心点。”洛中天一边收拾象棋一边道。

    赵兵匆匆离开，驾车直奔市内一家五星级酒店。

    来到约定的房间，赵兵敲了敲门，心里有些疑惑，不知道为什么王若羽会在这个时候跑到天海来。

    难道她是想自己了？

    还是想要来视察后宫？

    门开了，王若羽披着浴巾，似乎知道是赵兵，转身走到镜子前，开始吹头发。

    赵兵关上门，有些小激动：“你怎么来了？”

    心里其实没这么激动，但他得做出激动的样子，看起来还是欢迎王若羽的。

    可王若羽根本没回头，只从镜子里面就把赵兵的表情尽收眼底，道：“怎么？不欢迎？”

    赵兵连忙抢过王若羽手中的吹风，献殷勤帮她吹头发，一边笑道：“哪能呢，我可想死你了。”

    王若羽哭笑不得：“你要不要这么假啊？你不累？”

    这个时候，赵兵哪能承认啊，义正言辞的道：“我是真的很想你啊，好歹你也是我老婆，我不想你想谁啊。”

    “是啊，你不想我想谁呢？”王若羽问。

    赵兵讪讪一笑：“过来玩几天？”

    “你猜呢？”

    赵兵猜不出来，不过他是真的很担心王若羽会长住下去，遇到韩雪，肯定又要斗法。

    后宫不稳，还灭什么神剑宗啊，根本就没心思啊！

    “猜不到。”

    王若羽从赵兵手里接过吹风，道：“还是我来吧，笨手笨脚，真不明白，这都还没练好吗？平时没习惯帮她们吹头发？”

    赵兵汗颜。

    他这可是大姑娘上轿，绝对头一回啊。

    “长这么大，我这可是头一次为女生吹头。”赵兵很委屈的道。

    王若羽撇了撇嘴：“说得跟真的一样！”

    “本来就是真的。”赵兵理直气壮。

    王若羽终于吹好了头发，把吹风机放在一边，一边梳头一边问道：“对了，什么时候出发？”

    赵兵一愣：“什么意思？”

    “我说什么时候去东洋？”王若羽问。

    赵兵顿时傻眼了：“你怎么知道？”

    “你以为你的事情能瞒得过我吗？”

    王若羽不动声色，她看起来是那么的淡定，似乎天下所有的事情都瞒不过她。

    这让赵兵很无奈。

    找个如此聪明的，不，是如此智慧的老婆，真的压力山大啊！

    “好吧，我承认，我的确是要去东洋，你问这个干什么，又没什么危险，你难道还想来给我饯行？”赵兵貌似很轻松的道。

    王若羽道：“当然不是给你饯行，而是与你同行。”

    赵兵笑容凝固。

    这是怎么了，都想要争着去东洋，这是去和人拼命，又不是去游山玩水！

    “你去做什么？女人家，好好看着家就行，咱们男人去办事，不要拖后腿。”

    赵兵故伎重施，希望借助自己一家之主的身份来压压王若羽的锐气。

    这一招在韩雪那边就很有作用。

    可惜，王若羽根本就不买账。

    从小到大，赵兵就没管住过她。

    “难道你骨子里还觉得男人就该主外，女人就该主内？”王若羽讶然道：“你也太传统了，你是在小看我吗？你觉得你手下那些所谓的精英，还比我更强？”

    赵兵无言以对。

    好像王若羽说得很有道理。

    她的武功之高，就算比起赵兵，也不逞多让，莫小天之流，就算是刀狼或者小林，要在她的手上讨得好去，也几乎不可能，甚至估计会败得很惨。

    他相信王若羽的实力！

    可他真的不想王若羽去冒险。

    柳剑提醒过，赵四海也提醒过，神剑宗并不是大家想象的那么不堪一击。

    别看现在九把剑已经被除去一小半，但仅仅一个剑神，估计就能抵得上这九把剑了！

    硬的不行，就只能来软的了。

    赵兵变脸，变得异常的温柔，他过去搂住王若羽的腰，笑道：“我知道你的武功很好，但这次没有什么危险，只是去处理一点小事，就不劳你操心了，你想啊，我好歹也是美女蛇军团的首领啊，带了大把的高手过去，本来就是杀鸡用牛刀了，你再跟着去，别人还以为咱们华夏国没有男人了，还要靠女人上阵杀敌，我这个男人的面子都没了，对不对？”

    “看吧，你还是看不起我们女人！”

    王若羽把头发扎成马尾，看起干练了许多，态度很坚决的道：“不管你说什么，这一次，我都一定会和你一起去，不是我想帮你，而是我真的很无聊，我就当是去散散心好了。”

    赵兵苦着脸：“我说什么都没用了？”

    “所以你还是不要浪费口舌了。”王若羽微微一笑。

    赵兵叹了一口气，感慨道：“我这个男人，好像说话并不算数。”

    “你激将我也没用，我决定的事情，没有谁能改变得了，你也不行。”王若羽态度异常的坚定。

    赵兵拍拍手，道：“好吧，那我也没有什么可说的了，去就去吧！”

    他心里其实想着另外一件事情，如果韩雪知道王若羽要去东洋，会不会心里不平衡，要知道，韩雪的性格也一向不服输，她和王若羽上次在燕京就大战了三百回合，虽然方式有些特别，这一次，两人还会扛上吗？

    王若羽看来心情不错，对赵兵道：“吃过饭了吗？”

    “还没有。”

    “那你出去。”

    赵兵一愣。

    “我要换衣服。”王若羽道。

    赵兵嘿嘿一笑，色迷迷的笑道：“都老夫老妻了，又不是没见过，换吧，我又不碍事。”

    王若羽的脸色终于红了，瞪了赵兵一眼：“出去。”

    “不出去，我要看。”赵兵开始耍无赖。

    “你可不可以别这么无赖？”王若羽没好气的道：“你好歹也想想你现在是什么身份，你这样让我很无语，而且觉得怪怪的，你还是我认识的那个赵兵吗？”

    赵兵被说懵了，傻呼呼的问：“你认识的赵兵是什么样子？正人君子？可我不想当君子，我要当真小人，而且看你换衣服，也不算是小人吧，你就当我不存在，把我当成空气就可以了。”

    “但你不是空气。”王若羽道。

    “反正我是不会出去的。”赵兵索性坐在椅子上，拿起一边王若羽泡好的茶喝了一口，赞道：“好茶，那个，你可以开始了！”

    王若羽真的无语了。

    知道赵兵是准备无赖到底，她也没有生气，甚至还觉得有些好笑。

    “你真要看？”她笑眯眯的问。

    赵兵得意的道：“我是你男人，看看又何妨，反正晚上我也要看，今晚我得住在这里。”

    王若羽倒没有抗议，似乎默许了赵兵决定。

    其实她心里也真觉得没什么，两人都圆过房了，再看看，好像也没什么。

    但她就是觉得害羞。

    最终，她拿起衣服进了厕所。

    赵兵在外面急了，叫道：“喂，别那么小气嘛，让我看看呗。”

    王若羽毫不理会。

    赵兵在外面哀声叹气。

    当够了无赖，结果啥也没看到。

    等王若羽再出来，已经换好了衣服，一套皮衣，看起来更加的干练，马尾在脑后甩来甩去，不施粉黛，依然十分漂亮，五官精致到无可挑剔，让任何女人一见面就会觉得自惭形秽。

    “你就穿这一身出去吃饭？”赵兵呐呐的问。

    “有什么问题吗？”王若羽跑到镜子前看了看，没发现有什么问题。

    赵兵笑道：“是没问题，我怎么感觉你现在特别像是女杀手。”

    “走吧！”王若羽道。

    两人走出酒店，王若羽搂着赵兵的胳膊，这个举动，出乎了赵兵的意料之外。

    从小到大，王若羽从来没有这么亲密过啊，这是向让世人宣布两人的亲密关系吗？

    好吧，赵兵是无所谓的。

    按赵兵的意思，他是准备带王若羽去外滩的高级餐厅，结果王若羽一口否决，最后强烈要求赵兵带她去七宝古镇吃些天海的特色小吃。

    无奈之下，赵兵只好把车开到七宝古镇。

    此时华灯初放，古镇特别的热闹，这里常年都是游客如织，比如现在，虽然已经是晚上，可依然是一片车水马龙的热闹景象，不少人驻足在小桥亭阁之间，成双成对，窃窃私语，更多的人则在小吃一条街来来回回。

    两人的出现，很快就引起了游客的关注。

    都没有化妆，也没有易容，赵兵已经是名人，很快被人认了出来，王若羽的身份也就随之被人猜出。

    许多人感叹两人果真是天造地设的一双，金童玉女，郎才女貌，羡煞无数人。

    一些胆大的游客，甚至还有意无意的跑到两人面前自拍，更胆大的，会要求合影。

    在公众面前，赵兵就算是不喜欢，也不好意思拒绝。

    这搞得赵兵有些郁闷。

    他正好有恋爱的感觉，想要好好享受这美好的夜晚呢，结果被人打扰到了。