
    王若羽走了出来，身上穿上了睡衣。

    “厕所归你一个人用了，我用过了，你不着急的，可以洗完澡再出来。”王若羽脸色一红，瞪了赵兵一眼。

    赵兵就这么光着身子，穿着内裤，看着王若羽，满心的委屈啊。

    千算万算，没算准时间，门骗开了，但门里没人啊！

    不管了，先上厕所吧！

    跑得了和尚跑不了庙。

    不就是鸳鸯浴吗，哥还不在乎了，一会儿床上见功夫！

    三下五去二洗完澡出来，王若羽坐在沙发上翻着酒店的杂志，看起来相当的淡定从容。

    赵兵坐下来，笑道：“娘子，咱们可以睡觉了，我都洗完澡了。”

    “你先睡吧！”王若羽头也不抬的道。

    “寒夜漫漫，一个人睡着冷呢，我有好多话要对你说，咱们还是床上被窝里躺着聊聊吧。”赵兵嘿嘿笑道。

    王若羽从一边拿起空调摇控器递给赵兵：“自己开。”

    赵兵恼羞成怒，直接拽起王若羽，两人滚在床上。

    “喂，你干什么？”

    王若羽羞得满脸通红，再也无法淡定。

    “你说我要干什么，你一再的调戏老公，现在该老公调戏你了吧！”

    赵兵哈哈大笑。

    虽然早就知道今天晚上赵兵要留在这里，但王若羽骨子里还是比较传统的一个人，被赵兵如此公然的调戏，让她羞得无地自容。

    但女人嘛，一旦经历了第一次，后面再面对这件事情，就会容易接受很多，更何况第一次就是她主动跑到赵兵床上的。

    她也是个正常的女人，哪里受得了赵兵这种花丛老手的调戏，很快便进入状态。

    不过，赵兵正要翻身上马，她却突然把赵兵推开。

    “关灯！”

    看来，她还是保持着一份清醒。

    “不关，这样亮堂，更有情调。”赵兵笑道。

    王若羽脸色通红，挣扎起来把灯关上，赵兵想去开灯，却被王若羽死死的抱住。

    两人紧贴在一起，赵兵也受不得这份刺激，顾不得关灯，马上便翻身跃马，开始在王若羽的身上折腾。

    娇－喘吁吁，隐隐约约的呻吟声对赵兵来说，都是莫大的刺激。

    很快，两人就大战在一起。

    一番大战接近尾声，王若羽已经很主动的迎合，赵兵这个时候突然打开了灯。

    啊！

    王若羽一声惊呼，还保持着很羞人的资势和表情，她惊呼一声，眼睛紧紧的闭上，双手捂着脸下意识的要挣扎。

    可赵兵才不会给她机会，死死的把她压在身下。

    没办法，王若羽只好认命。

    这种事情，若是开着灯，那感觉又不一般，个中滋味，不足向外人道也。

    受灯光的刺激，王若羽没有先前那么主动了。

    但也仅仅只是一会儿时间，她便又开始忘我，最后竟主动配合赵兵，摆出一个更加羞人的姿势。

    套用一句不恰当的话。

    人在江湖，身不由己。

    这就是王若羽此时的心理写照。

    她明明很羞恼，却又控制不住自己的身体。

    欲望来了，身体便已经由不得她来作主，只是一些本能的反应，让她忘乎所已。

    或许还没有全部忘记，但正是这一丝清醒，对她的刺激更加剧烈，感觉像是有人在一边看着自己，那种罪恶感，让她整个人都有些颤抖。

    终于，大战结束。

    当然是赵兵大获全胜。

    躺在赵兵的怀里，王若羽没有再坚持要关灯，她闭着眼睛，浑身软成一团，嘴里犹自骂道：“下次再不许这样了！”

    赵兵嘿嘿笑道：“难道你不觉得这样更刺激？”

    王若羽脸色更红，瞪了赵兵一眼：“无耻！”

    “我本来就无耻。”赵兵笑道：“不过，夫妻床事，怎么能说是无耻呢，这叫情调，懂不懂。”

    “不懂。”王若羽没好气的道。

    赵兵道：“没事，我就喜欢你这种态度，不知为不知，知之为知之，不懂就说，我可以教你，来，我们再来一次，这一次保证你的感觉又不一样，看到了没有，那边有镜子，你可以对着镜子。”

    王若羽已经羞得无地自容，这次是真有些生气了，欲哭无泪：“你能给我留点尊严吗？”

    赵兵嘎嘎怪笑：“老婆，这叫情调，和尊严无关。”

    听赵兵叫着老婆，王若羽的心里有别样的滋味，但她还是反对道：“反正我暂时还接受不了。”

    暂时？

    赵兵心里一动。

    看来以后还是有机会嘛！

    “来来来，我们再来一次。”赵兵又开始要动作。

    吓得王若羽赶紧挡住他的魔爪。

    “不要了。”

    “要，我还没够呢。”赵兵魔爪已经抚上了王若羽的胸脯，后者的反抗，几乎无力。

    王若羽急道：“我真的不要了。”

    赵兵一本正经的道：“看吧，你明明还不了解自己的内心，你等着，一会儿我就让你知道你心里想不想要。”

    王若羽尽力反抗，却无济于事。

    十分钟以后，她的反抗已经没有先前那么激烈，有点欲迎还休的味道。

    又过去十分钟，王若羽已经完全放弃了反抗，反倒是迎合了起来，嘴里发出一连串动人的音符。

    赵兵很得意，很自豪的道：“看吧，我就说了你需要的，嘿嘿。”

    王若羽闭着眼睛，全身烫得厉害，她很想反驳赵兵的话，可她身体传来的感受，却让她又开不了口。

    她很清楚，自己现在其实是很享受这样的感觉和刺激的。

    最终，她没能逃过赵兵的魔爪。

    梅开二度，她已经全身无力，像是被抽尽了力气一般，瘫在赵兵的怀里，动都动不得。

    赵兵舔了舔嘴唇，这一次，他才真正享受到了那种极致的快感。

    上次在燕京，因为心理还有负担，又要顾虑王若羽是第一次，不敢过分，根本就没全力施为。

    今晚则不同了。

    刚刚经历了爱情的男女，犹如是干柴烈火，一点就燃，两人这一番大战，算是淋漓尽致。

    王若羽懒洋洋的骂道：“你真是个流氓。”

    “这句话我听着像是在夸奖我。”赵兵哈哈笑道。

    “那是因为你的脸皮太厚了。”王若羽没好气的道。

    “是吗？那我们比比，谁的脸皮更厚。”赵兵很无耻的把脸靠了上去，紧紧的贴着王若羽的脸，讶然道：“哇，好烫啊，你不会是感冒了吧，为什么这么烫呢？”

    王若羽又羞又恼，狠狠的在赵兵的身上掐了一把。

    哎哟一声，赵兵夸张的大叫。

    同时他把嘴唇了上去，狠狠的吻在王若羽的小嘴上，舌头伸出，开始了第三轮的调戏。

    这一次，王若羽没有反抗，但最终，在赵兵想要真正进入的时候，她很严肃的拒绝了。

    赵兵也不是傻子，知道王若羽这次是真不想来了，也没敢强求。

    两人搂在一起，默默的都不说话。

    过了很久，赵兵在她的脸上吻了一下，蜻蜓点水一般的温柔，然后用很有磁性的声音道：“我爱你！”

    王若羽身体微微一颤，一股暖流荡过心间，让她竟然有些动情。

    她张开嘴，想要回应一句，又实在讲不出口，最后便在赵兵的脸上亲了一口。

    用行动来代替语语。

    此处无声胜有声。

    赵兵的心里也是格外的温暖。

    时间已经是晚上的两点，两人都有些筋疲力尽了，也是真的累了，互相搂抱在一起，安然入睡。

    早上醒来，已经是上午九点。

    两人起床，便吓了一跳。

    房间的沙发上居然有人。

    梅丽东莎笑眯眯的看着床上的一对男女，笑道：“两位醒了？”

    王若羽的脸色有些不好看，冷冷的看着梅丽东莎，道：“你什么时候进来的？”

    “放心吧，昨晚的好戏我可没看到，我也是刚刚才来的，不过你们让我有些意外啊，按理说，我进来，你们该察觉到啊，结果都是一无所知，看来昨天晚上都太激情了，忘乎所以，其实做－爱真的会降低人的警觉性，所以很多女杀手都喜欢在目标做－爱的时候下手。”梅丽东莎笑道。

    王若羽的脸色更加阴沉：“你也是其中之一？”

    梅丽东莎道：“我当然不是那种女人，你可别挑拨我和赵兵的关系，自从认识了他之后，我就再也没有跟任何一个男人上过床了，而且我要杀一个人，哪里还用陪人家上床，直接杀了就行，不用那么麻烦。”

    她对自己还是充满信心的。

    王若羽的心情很不好。

    大清早，自己还光着身子，居然被一个女人看遍了。

    若不是知道梅丽东莎和赵兵的关系，她都恨不得出手了。

    赵兵的心情也不好啊。

    因为他实在是很担心梅丽东莎和王若羽打起来。

    梅丽东莎这个女人有时候疯疯颠颠，犯起横来，你完全都无法预料下一步她会做出什么样的夸张事情来。

    他盯着梅丽东莎，有些意外的道：“你怎么来了？”

    “不是你让我带人过来一起去东洋的吗？”梅丽东莎笑道。

    赵兵郁闷了。

    显然，这件事情还是没有瞒得过梅丽东莎。

    而且她一旦过来，那东洋之行，就一定会去的。

    想着梅丽东莎上次在东洋做的事情，赵兵就有些担忧。

    有了她，这次的东洋之行，一定不会那么顺利吧。

    她不惹点事情，那还是梅丽东莎吗？

    “你还是先出去吧，我们要穿衣服了。”王若羽突然道。

    梅丽东莎笑眯眯的道：“要不让我看看，其实你的身材还是不错的，很完美，虽然我对自己的身材很满意，但我更喜欢你的，说实话，我都心动了呢，可惜我不是华夏人，没办法长成你们这样，比如这对胸，我有时候就挺讨厌的。”

    说话间，她挺了挺胸，摸了摸，这动作非常色－情，不知道的，还以为她是故意显摆，但她说的是真心话。

    她一直就想拥有东方女人的婉约，可惜她天生大骨胳，高大，胸大，什么都大……于是，她走不了婉约派的路线，便只好走火爆型，看似放－荡，其实只是火爆疯狂。

    “你是想和我打架吗？”王若羽突然冒出这么一句话。

    她的眼神中有杀气。

    梅丽东莎赶紧摆摆手：“算了，我知道你很厉害，我才不想和你打架，当然，我不是怕你，而是担心我男人生气，好吧，我出去，你们尽快，因为我还有话说。”

    说完，梅丽东莎退了出去。