
    此时，王若羽正在会见某位来自东洋的客户。

    “我已经说得很清楚了，你们自动结束了合同，所以，你们再也没有机会得到合作的机会。”韩雪态度异常的坚决：“是你们自己放弃的，这可不能怪我们。”

    对面的东洋人，大概五十多岁，乃是东洋国最大的药品经销商，此时一脸的愧疚，好言求情道：“韩总，希望你能再考虑一下，我们公司可是全东洋最大的医药经销商，绝对的行业第一，我们有着很多优越的条件，市场基础很强大，交给我们来代理，一定会更有利于药品的销售，我们可以一次性付三年，不，五十的钱。”

    “你不用再说了，其实我可以很直接的告诉你，我们的新药，可以不用销售到你们东洋国。”韩雪笑了起来。

    “为什么？”

    “因为我讨厌你们东洋人。”韩雪很直白。

    这东洋人脸色有些难看，更是窘迫无比，苦笑道：“韩总，我知道，我们两国之间矛盾是由来已久，可人民是无辜的，救死护伤，怎么能分国界呢。”

    “可我们不是医院，就算是，如果你们有病人，也可以送来华夏国医治啊！”韩雪笑得格外的得意。

    她就喜欢看东洋人难堪。

    这东洋人说了无数的好话，韩雪终于松口了。

    “好吧，既然你这么有诚意，我们可以继续合作。”

    韩雪突然转变了态度，这倒让对方有些吃惊和意外，但惊喜也是必然的，他马上站起来，向韩雪鞠躬。

    “谢谢，非常感谢。”

    韩雪摆摆手，道：“你也不用谢我，我可是有条件的。”

    “什么条件，我们都可以满足。”

    韩雪收敛起笑容，正色道：“第一，进货价提高三倍，第二，先签一年合同，我先把丑话说在前头，千万不要想走捷近，我会告诉所有的代理商，谁要是敢发货给你们，就终止和他们的合作，你们也一样，只能从我们公司进货，明白吗？”

    东洋人惊呆了，哆哆嗦嗦的道：“三倍提价？”

    “当然，你们卖出去的价格也可以随着提高嘛，反正你们都有钱赚。”韩雪道。

    这东洋人傻眼了。

    进货价提高三倍，说是他们可以加价，可东洋的民众又不全是傻子，如果太贵，他们完全可以在网上订购，或者来华夏国或是其它国家订购，哪里还用在他们那里购买。

    听完他的顾虑，韩雪道：“那你就只能把利润看得低一点了，而且你别忘了，在国外购买，运费海关什么的一算上，其实也不见得划算，具体如何定价，我们不干涉。”

    东洋人还想再说什么，韩雪不耐烦了：“我说得很清楚了，如果你觉得有问题，我可没有时间和你在这里罗嗦，你们可以不做代价，我也真没想过要把药品卖到你们档洋国。”

    “好吧，我们答应！”

    这东洋人最终还是一咬牙答应了下来。

    等他一走，赵兵从外面走进来，笑道：“我都听到了，你这招挺狠啊，不过，不卖给他们也没什么，咱们的药品现在是供不应求。”

    韩雪摇头道：“就算我们不把药品卖给东洋人，他们依然有办法买到药品，最多就是价格高一点，与其这样，还不如我们把这钱赚了。”

    赵兵哈哈一笑，道：“那接下来呢，还有那么多各地的代理商都住在天海，天天等着你的召见，难道你都要这样？”

    韩雪道：“这个我已经想好了。”

    “说来听听。”

    韩雪胸有成竹的道：“原先放弃代理权的这些商家中，我依然会选出来一部分，不过他们的进货价格会提高一倍，而且零售价不得随意提高，另外，全球范围内，所有的代理商要开始洗牌，可能许多人会失去代理权，也或许会有很多商家会得到代理权……”

    ……

    李婷和秦琳刚刚从香港回来。

    这次她们是为了去参加一个颁奖典礼，两人都收获了两个大奖，虽然不是最佳大奖，可也是份量十足。

    可以说，这次的颁奖典礼，她们两人一亮相，便成了焦点。

    李婷胜在气质天生，秦琳则是属于丽质天生。

    娱乐圈中并不缺少美女，但她们属于天生的，自然是弥足珍贵。

    刚刚回到天海，李婷便再次受到经纪人张伟的邀请，说是今晚他有很重要的事情，希望李婷可以陪他去参加一个饭局。

    这让李婷很为难。

    老实说，这段时间，张伟虽然还没有表明自己的态度，但对她却展开了最热烈的追求。

    她又不是傻子，自然能感受到这一切。

    以前，每一次她都拒绝了。

    她的一颗心都系在马六的身上。

    算算日子，马六早该回来了，可却说还在那边参加学习，所以要拖延今天。

    对李婷来说，思念马六的日子，甜蜜而又煎熬，挺快乐，也很难过。

    方浩和肥猫都说了，作为一个娱乐圈的明星，一定不能随意的公开自己的恋情，这让她觉得很别扭。

    明明谈恋爱了，却总要藏着掖着，这不是她的性格。

    没办法，配合吧！

    这倒好，张伟倒真以为她没谈朋友，一直向她展开最热烈的追求。

    估计张伟也是久在圈中呆，以前也没有少追求过圈中的女孩子，手段纯熟，他总能以各种理由送礼物给李婷，而那些理由，还能让李婷没办法拒绝。

    他也不把话捅明，就是一味的对李婷好，这种好的程度，远远的超过了一个经纪人对手上艺人的好。

    这让李婷真是苦不堪言。

    不过收到的礼物，她全部送了人。

    秦琳是她的好友，所有的礼物，她都交给秦琳，让秦琳转送给陆佳和夏雨，什么围巾啊，什么漂亮的衣服啊，包包啊，手表啊……

    总之，李婷从来没有保留过张伟送的东西。

    她也从来没有单独和张伟一起去吃过饭，她觉得如果去了，会助涨张伟的荒堂想法。

    可今天，她却突然决定去赴约。

    因为她想要好好和张伟谈谈。

    实际上她也不止一次的说过自己有男朋友，但张伟不信啊，她解释了好多次都没有办法，张伟以为她就是在考验自己的耐心和坚持。

    不得不说，有时候男人轴起来，真的很让人头疼。

    理解错误，就会导致方向性错误，于是就一条错路走到黑了。

    张伟绝对属于这样的情况。

    他不止一次的送李婷回家，从来就没有见过李婷的男朋友露过面，而且他也知道李婷的生活极有规律，除了工作唱歌之外，她几乎都猫在家里。

    而且他还向李婷的邻居打听过，得到的结果是李婷没有男朋友。

    李婷把行李箱放在客厅，瘫坐在沙发上。

    此次香港之行让她有些累。

    和秦琳一样，她并不喜欢参加这样的活动，她们都是那种很纯粹的想要好好唱歌的人，这在歌坛其实已经很难得了。

    这年头，吸金，出名才是最重要的，有几个会真正把心思花在唱歌上。

    或许也正是因为这一点，她们才能这么容易就脱颖而出吧。

    生活，总是很公平的。

    当你为一件事情，纯粹的付出许多，总能在这一行做出些成绩。

    今晚去赴会，究竟穿什么衣服，要不要化妆？

    她想了想，摇摇头苦笑。

    好像这些都不重要。

    而最重要的，是该如何向张伟把事情说清楚。

    这一次，一定要开诚布公，要严肃的把自己的事情说清楚了，免得以后这样的邀约不会断。

    现在她可以拒绝，她可以身正不怕影子斜，可要是马六回来之后，他要是误会怎么办？

    李婷可不想让马六误会，因为她已经真正的深爱上对方了，而且她还知道，马六以前是做什么的，这种人如果被激起了怒火，会不会杀人？

    想到这一点，她自己都打了个寒颤。

    马六好不容易才和过去说再见，二人也好不容易才修成正果，她可不想马六再去过刀口舔血的生活。

    手机又响了。

    张伟又发信息了。

    李婷回了一条，站起身来，在镜子里照了照，总觉得自己有些憔悴，她苦笑了两声，系上一条红色的围巾，戴上帽子和墨镜，走出了家门。

    她现在好歹也是娱乐圈的名人，虽然名气不是特别大，可出门的时候，依然会有一些防范措施。

    几次在机场被粉丝堵住的经历，已经让她苦不堪言，想想都后怕。

    还好，没有多少人知道她住在什么地方。

    在小区的楼下，张伟已经开着车候在那里。

    张伟在这个圈子混了这么多年，估计也真赚了不少，听说他家世也不错，反正开的是大奔。

    这对许多女孩子来说，都是一种诱惑。

    开大奔和开qq泡妹子，成功的机率永远是前者，更何况，张伟其实长得还不错的，也挺成熟。

    李婷对此是不屑一顾。

    很多女人愿意躲在宝马车上哭，也不愿在自行车上笑。

    她不是这种女人，她更喜欢坐在自行车上笑。

    好像马六连自行车都没有。

    有几百万的卡，就放在她这里，她自己都忘了这事儿，一分钱没动。

    有一种女人，一辈子都在想钱，钱再多也不满足。

    也有一种女人，钱只要够花，多少就没感觉了，反应会迟顿。

    她属于后者。

    张伟很绅士的拉开车门，结果李婷却道：“我还是坐后面吧。”

    “好！”

    张伟一愣，虽有些失落，但还是笑着替李婷打开了后面的车门。

    他还想秀一把车技呢……

    上了车，张伟转过头看了李婷一眼，笑道：“这条围巾很亮啊，白色的羊毛衫配上红色的丝巾，真的很漂亮呢。”

    李婷有些尴尬的说了声谢谢。

    “如果系我上次送你的那条粉色的，其实也很不错，话说我送你的几条围巾，你都没有系过呢。”张伟开玩笑道。

    李婷挤出一丝笑容，明显的心不在焉。

    “坐稳了哦，我要开始飚车了！”

    张伟眨眨眼，突然把车狂飚了出去。