
    没有人敢再跑了，这些人都用仇恨的眼光瞪着赵兵。liudianxing.com

    赵兵上前，把梅丽东莎拦在身后，朝对面问道：“很显然，你们现在的命就在我们手里，想要和我们公平决斗是吗？我可以答应你们的条件，但我也有一个条件，希望你们能答应。”

    从人群中，再次站出一位三十多岁的青年，估计他是这群人的师兄，问道：“什么条件？”

    “我有一些问题，如果你们肯老实回答我，自然可以给你们决斗的机会。”赵兵道。

    “如果我不肯回答呢。”那青年冷笑道。

    砰！

    男子应声倒地。

    这次是赵兵开的枪。

    “我不喜欢与人废话，下一个，你们谁能作主的，站出来吧！”赵兵淡淡的道。

    第三名男子站了出来，同样只有三十多岁，他狠声道：“有本事就和我单打独斗，用枪算什么好汉。”

    赵兵懒得理会这种白痴的问题。

    “现在你们应该知道，我们是来自华夏国的人，这次就是要铲除你们神剑宗，可是，你们为什么会提前知道我们会来？还设下埋伏，究竟是如何知道的？”赵兵开始问。

    那男子犹豫了一下。

    赵兵的枪口已经对准了他的脑门。

    “我们并不知道。”

    那男子终于没敢再犹豫，很干脆的回答。

    “你说假话吗？”赵兵皱眉道：“那山下的埋伏和狙击手，还有那些特种兵，又作何解释？”

    “我也不知道，反正早在一个月前，这些特种兵就来了。”男子道。

    赵兵哦了一声，点头道：“好吧，这个问题就过了，下一个问题是，你们的剑神大人在哪里？还有他手下的几把剑呢，也就是他的入室弟子呢？为什么不在这里？”

    只凭这些人的反应，赵兵就知道，剑神武藏拓夫并不在这里，而且他也没有看到上次逃走的那位高手，因此很确定，剑神一定藏了起来。

    男子又开始犹豫。

    “如果你不想回答，那我只能换人了。”赵兵又举起了枪。

    武功再高也怕飞刀，武功再强，也怕手枪……

    不得不说，这把枪对这男子造成了相当大的压力。

    他张开嘴正要说话，一边的人群中，一位青年怒声道：“小野，你敢背叛――”

    砰！

    他的话还没说完，就被赵兵一枪爆头。

    学着梅丽东莎的样子，赵兵吹了吹枪管，道：“还有谁？”

    没有人说话，所有的人全都低下头。

    男子叹了一口气，道：“宗主平时和他的入室弟子并不在这里居住，而是在另外一个地方闭关，已经有好几个月的时间了。”

    赵兵皱起眉头，和柳剑对望了一眼。

    “他现在在什么地方？”柳剑问道。

    那男子道：“翻过这座山，往南二十公里的地方，有一处绝壁，那里有一处天然的洞穴，比这个还要更大，他平时就在那里，不过――”

    “不过什么？”赵兵紧跟一句。

    “他明天应该就会回来。”男子道：“因为按计划，今年宗门新收了一批弟子，明天应该正式拜入宗门，所以他必须会带人到场的。”

    “这么说，你们都只是普通的神剑宗弟子？”

    男子点点头。

    赵兵道：“好吧，既然你这么配合，那我给你公平出手的机会，咱们是混战，还是一对一？”

    “自然是一对一。”男子精神一震。

    这是他们唯一活命的机会。

    身为神剑宗的弟子，他们平时其实很骄傲，自以为武功很高，剑术很强，普通人根本不被他们放在眼里。

    直到现在，他们也不知道赵兵等人的身份。

    他们畏惧的，不过是枪罢了。

    赵兵有些好笑：“你确定要一对一？你们可以几个一起上的。”

    “不用，只要你们保证不用枪。”男子信心十足。

    赵兵叹道：“好吧，那咱们先打一场。”

    把枪收起来，赵兵握着匕首，朝对面的男子招招手，道：“来吧！”

    男子也没什么好说的，一展长剑，纵身一跃，居然也跳出好几米远，来到赵兵面前，举枪就刺。

    赵兵身体一偏，躲过这一剑，又立即突进，一扬手，匕首便狠狠的扎进男子的心口，然后又一脚，把男子踢翻在地。

    眼看着男子的嘴角开始往外吐着血沫，所有的神剑宗弟子都惊呆了。

    这位男子，在他们这群人中，资历最老，武功也最好，居然抵不过对方一招。

    这太骇人听闻了。

    他们看着赵兵，眼神中满是绝望和畏惧。

    赵兵将匕首在男子的身上擦拭干净，望向对面的一群人，笑道：“还有谁？”

    他一字一句的说出这三个字，居然没有人敢应声。

    “这是什么意思？不是你们说要单打独斗的吗？”赵兵笑道。

    这群人依然不吭声。

    “我明白了，我太强了是吧？”赵兵道：“这样吧，再给你们一次机会，除了我之外，你们可以挑战在场的任何人，只要你们能胜，就可以安然离开，获得生存的资格。”

    这群男人原本已经有些绝望，此时终于又有了一丝活下去的希望，立即，一名青年跳了出来，手中握着长剑，指向小林：“我要向他挑战！”

    赵兵汗颜道：“你可要想好了，你知道他是谁吗？他可是你们东洋断刀流的唯一传人。”

    小林已经走了过来，终于亮出了自己的断刀。

    那青年脸色大变，他身后的众人也是一阵哗然，看来小林在神剑宗已经是人尽皆知，他曾经斩杀过剑神最心爱的弟子，如今已是名声大噪。

    “我重新选一位。”

    那青年立即改口。

    “选都选了，岂能更改。”小林皱眉，一展手中的断刀，便朝青年扑了过去。

    手中的断刀扬起，一片刀光便笼罩了对方。

    一蓬鲜血扬起，青年的剑才刚刚举起，就已经落空，他的脖子被断刀几乎切断，身子一偏，砰然倒地死去。

    秒杀！

    断刀小林！

    这是神剑宗许多人都知道的称号，果然是名不虚传。

    只一刀，便已经让这些人吓破了胆。

    “还有谁要挑战我吗？”小林朝对面问道。

    没有人敢说话，全都低着头。

    小林退了回去。

    赵兵又问：“你们还要挑战吗？还是直接放弃挑战？放弃挑战也就意味着你们都要死。”

    “我来！”

    在生死面前，没有什么好考虑的，又有两人跳了出来。

    赵兵一行看着他们，像是看着一群死人，脸上带着杀气，又带了些嘲讽的笑容。

    在场的，没有一位弱者，随便挑谁，似乎都不会有好果子吃。

    梅丽东莎站出来，笑眯眯的道：“我觉得你们应该挑女人，也许你们还有机会呢，要不和我打？”

    “你，你是梅丽东莎？”

    为首的男子突然问。

    梅丽东莎一愣：“我有这么大的名气吗？你居然认识我？”

    赵兵鄙视的看了她一眼。

    拜托，你一个外国人，上次在东洋闹出那么大的动静，谁不知道你啊，很容易就能对号入主好不好！

    “我们不和你打！”那男子摇摇头。

    他又不傻，怎么可能和梅丽东莎打，那不是找死吗？

    梅丽东莎有些沮丧，叹了一口气，退了回去。

    “谁来和我打！”

    刀狼跳出来，把枪扔在地上，拔出一对短刀，凶恶的朝对面两人道。

    两人一起摇头。

    刀狼的样子就很凶狠，没有谁愿意和他打。

    这让刀狼也有些沮丧。

    两名男子看了半天，最后把视线落在王若羽的身上。

    王若羽手里只握着一把短剑，看起来虽然不算是弱不禁风，可的确是这一行人最弱的。

    那只是看起来，真要打起来，估计就算是影龙，也不敢说能稳胜她，其余的人，估计也只有赵兵才能胜她了。

    王若羽站出来，面无表情的道：“你们要挑战我吗？”

    两名男子一起点头，都有些跃跃欲试。

    “好吧，你们两人一起上，如果能从我手上走过三招，便算你们赢，你们就可以安然的离开。”王若羽依然云淡风清，但赵兵注意到，她的眼神中有杀气，很浓烈的杀气。

    两位男子互相看了一眼，心中都是一喜。

    什么武士道精神，现在还讲这个吗？那就是傻子！

    只要能胜，别的都不重要，什么武林人的气节，统统被他们扔到了脑后。

    两名男子虽然心中欢喜，觉得取胜的希望很大，可他们却没有表露出来，而且王若羽如此托大，反而让他们有些谨慎，两人一起逼了过来，手中的长剑不停的变幻方位，最后居然把王若羽前后围了起来。

    刀狼和小林一起看着王若羽，都有几分好奇。

    他们还没有真正见识过王若羽的武功，但他们听说过，此时也想一看究竟。

    王若羽依然没有拨剑，只是淡淡的看着前方的男子。

    突然，他身后的男子举剑劈来，居然隐隐已经有剑气，可见这男子的修为不低。

    出剑悄无声息，却又暗含了剑气，刀狼皱起眉头。

    赵兵则撇了撇嘴。

    王若羽的身后像是长了眼睛，突然间前倾，用剑鞘朝对面的男子喉咙点去。

    这男子也是机灵，早就有所预防，手中的长剑陡然刺出，居然是两败俱伤的打法。

    按常理来说，如果王若羽这一剑能点中他，他的剑就一定可以刺中王若羽。

    要知道，他的剑身比王若羽的短剑长了许多。

    他正是清楚这一点，才敢用这种貌似以命搏命的打法。

    但他哪里知道王若羽的厉害。

    龙魂人屠的高徒，岂是他们所能想象的。

    谁也没有看清，王若羽的身体一晃，居然擦着对面的长剑朝前冲去，长剑落空，那男子脸色大变，一式横劈，同时一个铁板桥，硬生生的往后倒去。

    但他的速度依然慢了三分。

    还没有等他反应过来，王若羽的剑鞘已经点在他的喉咙。

    只听得咔嚓一声脆响，男子的喉咙出现一个血洞，剑鞘收回往后撩去，居然还把身后的长剑正好撩开。

    对面的男子收捡，捂着脖子，眼睛瞪得老大，死死的盯着王若羽，似乎到现在也没有明白这是怎么一回事。

    砰！

    咣！

    男子砰然倒地，长剑掉落，身体抽搐起来，眼看是活不成了。

    另外一名男子的长剑被撩开，只觉虎口居然有些发麻，自知先前太过轻敌，原来眼前这位女子并非他想象中那么弱，反而是比小林更强，他现在后悔已然不及，再也不敢想伤敌，只想着能躲过对方三招，便要谢天谢地。

    一生了退意，男子立即一个后空翻，朝后飘落。

    王若羽静静的站在原地，似乎并没有痛打落水狗的意思。

    那男子见状，心中一动，双脚落地时，一剑挑向地面，一块草根连着泥土向王若羽飞去，同时，男子的身体倒退，居然朝远处遁去。