
    “我去见过赵兵，他让我干掉余爷父子，然后青帮可以存在下去。”火龙叹道：“可惜我下不去手。”

    “那现在不用顾虑啦，正好，余爷先向咱们动手了。”韩庆赶紧道。

    火龙摇摇头：“如果是昨天，我还真这么想，但今天陈队长和我谈过之后，我就有些顾虑了。”

    “陈队长找你谈过？”韩庆一愣。

    火龙道：“我也不瞒你们，今天他的确和我谈过，我也把我的计划给她透露了一点，可她的态度不清不楚，这就让我顾虑重重。”

    朱二有些糊涂：“什么叫不清不楚，我怎么听不明白。”

    韩庆神色凝重的道：“她的态度模棱两可，那咱们若真要杀了余家父子，说不定她会顺便将咱们一锅给端了，毕竟她是警察，而且是个正义感爆棚的警察。”

    “是啊，我就怕给了她借口。”火龙叹道：“更何况，要杀余爷，也不是那么容易的事情。”

    “那咱们现在究竟怎么办？就等警察动手？”朱二有些不耐烦。

    韩庆皱眉道：“问题是，如果是警察动手来解决他，咱们一样会有麻烦。”

    “为什么？”朱二问。

    “因为我们没有表现出我们的价值来。”韩庆道：“意思就是说，在这个过程中，我们要表现出足够的诚意，要立功，警察才会睁一只眼闭一只眼，让我们青帮继续生存下去。”

    “就是这么个意思。”火龙点头道：“还好，我们有一个月的时间来处理这件事情。”

    朱二觉得脑子不够用，被说得更加糊涂，索性不去想，直接问道：“那火哥你就直说吧，你究竟现在怎么想的？我们该怎么做？”

    韩庆也道：“是啊，火哥，既然事情已经说清楚了，那咱们现在得想个好办法才行。”

    火龙点点头，思索了片刻，道：“我仔细想过了，咱们要立功，必须要拿到余爷贩毒的证据，不能只盯着他这次和山口组交易的事情，最好能找到他以前贩毒的证据。”

    “这个有点困难。”韩庆道：“他做事太过小心，不容易拿到把柄。”

    “也许警察没办法，但我们是内部人员，至少还有这个机会，他不可能每次都做得那么干净，总会留下一些线索，比如他找谁去办的，总能找到这些人，咱们要从这个点上着手。”火龙道。

    韩庆道：“虽然有难度，但也不是没有机会，好，还有呢？”

    火龙道：“另外，要吩咐下面的兄弟，把人给我管好了，最近千万不能犯事儿，特别是不能去沾毒，一旦有谁沾了，神仙也救不了他，只有咱们现在做得乖巧一点，到时候警察才会留咱们一条活路。”

    “这个应该没问题，下面大半的兄弟都还听我们的。”韩庆点头道：“只是那个刘青，最近到处在拉拢关系，看样子，是想取代你的地位。”

    “那怎么可能，就凭他，咱们火哥对兄弟们什么样子，大家心里有数，我不相信有人会跟他。”朱二嚷道。

    火龙笑道：“那对我评价太高。”

    “评价是没有问题的。”韩庆道：“问题是，每个人都有弱点，虽说道上的人大半都以义气为先，但还是有很多人，见不得财色的诱惑。”

    “放心吧，一个月的时间，让他去折腾吧，对于那些意志不够坚定，把咱们的话当耳边风的人，我们也已经做到仁至义尽了，到时候跟着他们一起倒霉，也怨不得我们。”火龙冷笑道：“我正想借此机会考察一下，我觉得我们帮会的人太多了一点，以后收人的时候，不能什么人都收，要注重人品，不能把什么阿狗阿猫都收进来，这个社会，可不是拼人多的社会了，而且天海，咱们一家独大，那些小打小闹的，哪里敢和我们硬碰硬！”

    韩庆道：“那行，就按火哥说的办，咱们想办法搜集他贩毒的证据。”

    火龙叹了一口气：“估计这必定会涉及到下面一部分兄弟。”

    “那也没办法。”韩庆狠声道：“谁叫他们自己不争气，要是一开始就听火哥的不碰那玩意儿，也不会有今天的事情。”

    “也只能这样了，舍卒保帅！”火哥吸了一口气，正色道。

    ……

    马上就要去东洋，今天晚上，所有要去东洋的人，全部在赵兵的庄园集合。

    这次东洋之行，定在今晚。

    因为东洋国对赵兵等人严加防范，他们也上了东洋国的黑名单，估计如果光明正大的过去，一踏上岛国，就会成为安全委员会的活靶子。

    偷渡！

    也只有这个办法。

    这次东洋之行，人员配备绝对顶级，其实力也是空前。

    赵兵、王若羽、梅丽东莎、莫小天，肥牛、刀狼、小林、柳剑，影龙，以及赵龙等四兄弟。

    陆佳和夏雨已经被韩雪支走，说今晚庄园有事，让她们不要回来。

    于是庄园中，便只有洛冰，韩雪和秦琳三女在。

    她们都是赵兵的女人，这件事情，也没有办法隐瞒她们。

    因为是秘密行动，所以大家没有大张旗鼓，都是悄悄的赶到这里来汇合。

    赵兵成了厨师，做了一桌饭菜，招呼大家入座，这算是自己给自己饯行。

    因为王若羽的突然驾到，秦琳和洛冰都有些别扭。

    而韩雪则一直都表现得很冷漠。

    如果赵兵算是三妻四妾，那王若羽绝对是正房太太，她的到来，给别墅增添了一些别样的气氛。

    大家也是心知肚明，只是嘿嘿发笑。

    而最活跃的，倒是梅丽东莎，她已经向王若羽说得很清楚，她不要名分，也不会和赵兵结婚，王若羽还能把她怎么样？

    关键是，她一口一个妹妹，虽然王若羽从来都没有答应过一声，却也无可奈何。

    吃过饭，赵兵问莫小天：“船都准备好了吧？”

    “准备好了，晚上十点从天海出发，大概后天早上到达。”莫小天道。

    赵兵又问大家：“都准备好了吧？”

    大家一起点头。

    看了看时间，还有两个小时，赵兵又问刀狼：“我要的东西都送到了吧？”

    这次去东洋，为了以防万一，赵兵做了充足的准备，让基地带了大量的枪械军火，已经提前送往东洋国。

    刀狼道：“货已经送到指定地点，冯三在那边接应咱们。”

    “冯三？”赵兵一愣。

    刀狼闷声道：“也不知道谁告诉他的，反正他知道咱们此行的目的，所以主动请战，说去东洋接应我们。”

    赵兵皱眉道：“可他是东洋人，这合适吗？”

    “他也是孤儿，虽然是东洋人，却没多少感情，应该可靠。”刀狼道。

    赵兵笑道：“可靠这小子是绝对可靠的，我就怕他为难。”

    韩雪突然对赵兵道：“你跟我上楼。”

    所有的人都看着赵兵窃笑。

    赵兵苦笑着跟了上去。

    进了房间，韩雪有些不高兴的道：“为什么她可以去，我就不可以去？”

    赵兵心中叫苦，他就知道，韩雪一旦知道王若羽要随行，一定会心里不平衡。

    “他只是同行去旅游的。”

    “你觉得我会相信吗，我看她带了一把剑。”韩雪冷声道：“你还是觉得我会拖累你们。”

    赵兵有些不耐烦了，道：“你怎么这么不懂事，你的责任比她还重要得多，咱们军团的未来，我们赵家的未来，我的未来，全都在你手上，要是你出现什么意外，中盛集团怎么办，我以后的计划怎么办？没有钱，啥事儿也干不成。”

    韩雪一时不知道如何反驳。

    赵兵语气温和了一些，抱着韩雪，道：“只是革命分工不同嘛，你要理解我，支持我，对不对？”

    韩雪欲言又止。

    赵兵索性把韩雪压在床上，狠狠的在她脸上亲了几口。

    “时间差不多了。”韩雪把赵兵推开。

    赵兵见自己的计谋生效，也松了一口气，跳下床，道：“行，那你在家里要照顾好大家，千万要提防红魔，这段时间他们偃旗息鼓，可谁知道他们什么时候会冒出来，她们的安危，就交到你手上了。”

    “放心吧，倒是你，要小心一些，给我好好的活回来。”韩雪帮他整理了一下衣服。

    赵兵笑道：“你就放心吧，你也不看看咱们这阵容，华丽到了什么程度，可谓是兵强马壮，区区一个神剑宗，那还不是手到擒来？”

    韩雪皱眉道：“我就怕你这么想，神剑宗能屹立这么多年，自然有其道理，外人没有谁真正了解他们，所以，千万不可以大意，不要阴沟里翻了船，你要是出了事，你让我怎么活？”

    她从来没有说过这么肉麻的话。

    不过这话，还是让赵兵很温暖的。

    “好，我知道了，我保证，一定好好的活着回来。”赵兵郑重的承诺。

    刚刚出来，洛冰和秦琳就站在外面。

    “叫爸爸！”

    洛冰抱着孩子过来。

    小天乐叫了一声爸爸，伸手要他抱。

    赵兵抱着孩子亲了几口，又交还给洛冰，拍拍她的肩膀，笑道：“放心吧，我会保重自己的。”

    洛冰点点头，没有说什么。

    她不需要说什么，她只让孩子叫一声爸爸，便已经把自己想要传达的意思传达清楚了。

    秦琳欲言又止，却最终什么也没说，只是深深的看了赵兵一眼。

    赵兵很清楚，如果自己出了意外，估计秦琳就真的活不下去了，所以，这个时候，他倒真的很重视这次的行动，在心里发誓，一定要活着回来。

    虽然他嘴上说得轻松，但他从不曾轻视过对方，否则，他也不会调集火器去东洋，要依他以前的风格，一把手枪就足够，哪里会带其余的东西。

    一路很顺利。

    经过一天一夜的航行，船终于抵达了东洋国的东京。

    船抵暗的时候，正是半夜，莫小天在船头用手电照了几下，岸上也闪烁了几下车灯，然后两部商务车开了过来。

    一位三十多岁的，身材瘦削的男子迎了上来，他嘴角长着一颗痣，痣上还有两根长毛，再年长一点，和街头算卦的神棍有得一拼。

    这便是冯三。