
    就这样，又跑了两里地，身后的脚步声也更近了几分。

    他偶尔一回头，委实吓了一跳。

    不看不知道，这一看，莫小天已经距他只有十多米的距离，而且不知道什么时候，在莫小天的身边，还有另外一个身影，其速度甚至比莫小天还更快了几分。

    那人自然就是刀狼。

    这一惊可是非同小可，猴脸眉头紧锁，脑子一转，开始改变方向。

    想要直线逃脱的可能性太低，几乎不可能，大家都在一条直线上，比的就是纯粹的速度，若是不断的变换方向，他熟悉地理环境的优势才能展现出来。

    可他却忽略了一个很重要的问题。

    他这一转变方向，却给了莫小天和刀狼合围的机会。

    两人配合多年，默契十足，很自然的分开来追。

    又跑了两里地左右，莫小天还跟在猴脸的身后，但距离已经拉到二十米开外。

    猴脸心中一喜，觉得自己的策略是对的。

    可还没等他欣慰，他的前方，突然有脚步声传来。

    他吓了一跳。

    什么时候，对方已经转到前面去了吗？

    猴脸立即向右一转，便要再次改变方向，但就在这个时候，刀狼已经出现在他身前五米开外，而且见他要改变方向，刀狼双手一甩，十把飞刀转眼便至，硬生生的在猴脸前行的道路上布下一片刀网。

    五把飞刀，后发先至，如果猴脸再冲，必定被射中。

    这还不是最要命的。

    最要命的是，刀狼一次甩了十把飞刀，另外五把飞刀，封住了猴脸后退的路。

    前后都不能行，左边是刀狼，右边是莫小天。

    猴脸无奈只能稍停，心中也是震惊，他从来没有遇到过有人能把飞刀玩到如此炉火纯青的地步。

    他这一停留，莫小天已经冲了上来，距离只有十米左右，而刀狼已经冲到他的面前，两把尺长的短刀扎了过来。

    刀风呼啸，猴脸的脸色大变，他这才发现，刀狼不仅仅是玩飞刀的高手，这也是使刀的高手啊！

    他手中长剑一荡，顿觉虎口发麻，但他也机灵，趁机身体飘后，便要再次逃走。

    可他又忘了一件很重要的事情。

    他的对手还有莫小天，而且后者和刀狼的配合一向就格外默契。

    几乎没有任何的声音响起，莫小天就到了猴脸的身后，手中的匕首狠狠的扎进对方后背，却又飞快的拔出，同时身体后退几步。

    一道长剑从莫小天的面前划过，只差一丝便伤到他。

    可就是这一丝，却落空了。

    莫小天再次扑上，手中的匕首再次扎向对方。

    这次的目标是脖子，那里才会致命。

    猴脸心胆俱裂，知道已经无法逃脱，后背鲜血狂飚，那一刀已经伤到内脏，但他也够狠，尽管全身的力量正在消失，他依然想要和莫小天来个两败俱伤。

    他不顾受伤，也不惜受伤，手中的长剑一荡，从一个很刁钻的角度划向莫小天的脖子。

    莫小天吓了一跳，乖乖，这是不要命吗？

    他不想和猴脸拼命，因为根本用不着，他身体疾退，手中的匕首挡了上去。

    叮！

    匕首居然被荡开，长剑划破了莫小天的肩膀，将他的衣服都划破，一块肉皮也被削掉，痛得莫小天一咧嘴。

    而同一时间，刀狼手中的两把短刀，已经狠狠的扎进猴脸的脖子。

    猴脸脑袋都差点被砍掉，身体一歪，倒地死去。

    “你没事吧？”刀狼赶紧上前查看莫小天的伤势。

    莫小天自己看了看，吸了一口凉气，骂道：“狗日的，还想和我换命，这家伙跑得跟兔子似的，幸亏你来接应，要不还真不容易追上他。”

    “他对这里的地形太熟悉了。”刀狼皱眉道：“你的伤有没有关系。”

    “痛是痛了点，削了一块皮而己，没事，幸亏咱们早有准备，一会儿上点药就行了，不会影响杀人。”莫小天无所谓的道。

    两人回到原地，一眼看到莫小天受了伤，大家都上来关切的问候，这让莫小天有些不好意思。

    “没事，就伤了一块皮，不碍事。”莫小天摸了摸脑袋，别扭的道。

    赵兵道：“对手这么厉害，而且这里的环境对他有利，你受伤也是正常的。”

    莫小天更觉不好意思了，正要争辩几句，柳剑却道：“我们的时间不多了，还得办正事要紧。”

    “这些人怎么办？”莫小天插言道：“杀了还是放了？”

    “放是肯定要放的，但暂时不行。”赵兵也觉得有些头大，道：“得有人看着他们才行，等我们把正事儿办完，再放了他们，也就不会影响我们的计划了。”

    大家一起看向莫小天。

    莫小天郁闷的道：“看我干什么，我可不看他们，我要一起去神剑宗。”

    赵兵瞪了他一眼：“你以为接下来的战斗会轻松吗？你现在受了伤，就是最好的人选，你不看谁看？你留下来，把他们看好了，千万别让他们跑了。”

    “我看还是直接杀了吧，干净利落，也不会有什么后患。”莫小天闷声道。

    赵兵没再理他，对柳剑道：“咱们走吧！”

    一行人离开了山岗，继续朝神剑宗进发。

    莫小天转过头，心情沮丧的瞪着这群少年，冷哼一声：“都是你们给害的，全都给老子老实一点，否则，把你们统统杀掉。”

    一群少年低着头，并不理会。

    莫小天坐在一边，随手扯了根草根放在嘴里咀嚼，心情很差。

    好不容易才得到一个来东洋的名额，原本想要大杀四方，现在好了，中途受伤，不得不退出战斗。

    他现在很后悔，如果先前把猴脸能快速轻松的解决――好吧，估计最终留下来看守这些人的，还得是他。

    在这群人中，好像他的武功的确是最差的，他还是很有自知之明。

    他一个人躺在地上生闷气，却不知道，那边的一群少年却互相开始打眼色。

    柳剑一行人速度很快，只半个时辰，已经跑出好远。

    突然，赵兵大叫一声：“停！”

    一行人停下来，都望着他，不知道他又发什么疯了。

    “有什么情况吗？我怎么没感觉到？”梅丽东莎好奇的问。

    柳剑先是警惕的朝四下观察一番，再转头问赵兵：“怎么了？”

    “我眼皮跳得厉害，好像有事要发生。”赵兵闷声道。

    “就因为这个？”梅丽东莎有些不高兴的道：“你吓了我一跳。”

    “你在担心你的兄弟？”影龙突然问。

    赵兵点点头：“我们好像忘了一件事情，那群少年都会武功，他们的武功究竟怎么样，我们并没有见过，现在让莫小天一个人看守他们，这对他们而言，应该是个机会。”

    王若羽也是脸色一变：“你这么一说，我倒想起来了，那群少年一直没有说过话，眼神中的惊恐也不是特别的明显，他们一定会动手。”

    “那可麻烦了，如果这些少年逃出去了，政府必然会对我们大肆进行搜捕，打草惊蛇，到时候计划不能实现，估计后路都得断了，咱们再厉害，也不能与别人政府抗衡啊！”柳剑咬着嘴唇沉声道。

    “那现在怎么办？”刀狼道：“要不我和小林回去看看？还是直接杀了他们吧！”

    赵兵有些为难的看向王若羽。

    王若羽终于道：“那就杀吧！”

    “也许我们已经去晚了。”柳剑叹道。

    “那也有可能还来得及，就看他们什么时候动手，我看还是一起回去吧，如果真有意外，这可是十几个人，咱们也能尽力堵住他们。”赵兵说完，带头朝来路奔去。

    一行人在后面狂奔，速度如电，比去时速度更快。

    只是上山的路可不比下山的路那么好走，用了差不多一个时辰，才赶到原地。

    “坏了！”

    赵兵心里咯噔一声。

    现场留着几具少年的尸体，赵兵数了一下，是七名，还有五人带着莫小天一起，消失得无影无踪。

    赵兵的脸色变得有些难看，他看向影龙，问：“龙哥，你能不能找到他们？”

    影龙趴在地上，听了半响，站起来，指着南面的丛林道：“大概在五里之外，有打斗声。”

    大家都看向他，表情有些怪异。

    我操，真是顺风耳不成？

    赵兵道：“走！”

    他带着众人，毫不置疑的朝影龙指引的方向扑去。

    几分钟之后，已经隐约可以听到惨叫声。

    很快，便看到莫小天了，只是莫小天似乎受了重伤，浑身是血，正在和两位少年拼命，那两名少年也不轻松，身上同样也染了不少鲜血，在他们身边的地上，还躺着两名少年的尸体。

    赵兵和影龙的速度最快，后面紧跟着的是王若羽，三人如飞而至，可惜依然慢了半秒，他们赶到的时候，一名少年将手中的匕首狠狠的扎进了莫小天的心脏。

    莫小天也够狠，同时将匕首插入对方的喉咙，然后一脚把另外一人踢飞，自己也是仰身便倒，在倒下的那一刻，他看到赵兵一群人赶到，脸色有些歉意。

    砰然倒地，莫小天的嘴唇开始往外冒着血水，瞳孔也开始放大。

    赵兵赶紧过去扶起他，王若羽的短剑出鞘，心中万分愧疚，一剑将最后一名少年的脑袋活生生的斩下。

    莫小天的气若游丝，他看着赵兵，似乎想要说什么，最终却一个字也没说出来，便脑袋一偏，死了。

    刀狼和小林终于赶到，看到莫小天的尸体，两人的眼睛开始泛红，咬着嘴唇，他们和梅丽东莎一起，向莫小天行了一个庄重的军团礼。

    “兄弟，你放心，我会替你报仇。”刀狼咬牙切齿的道。

    赵兵一直闭着眼睛，此时他身体微微颤抖，将莫小天搂在怀里，心也痛得厉害。