
    徐波咬着嘴唇，半天才道：“你有什么证据吗？”

    “你的电话已经被监听了，难道你不是给余成焕打电话让他逃命？”陈冰皱眉道。

    徐波脸色变得更加难看，嘴唇哆哆嗦嗦，半天都说不出一句话来。

    “我很不明白，你为什么要这样做，你穿着这身制服，你不觉得这是对它最大的泄赎吗？你没觉得你给咱们警队抹黑了吗？你不觉得你给大家竖立了一个坏的榜样吗？你是副队长，老刑警，老同志，是咱们队里的元老，你还带了那么多徒弟，你让他们怎么想？他们会不会对信仰产生怀疑？”

    陈冰的情绪都有些激动了，一大堆的问题抛出来。

    徐波颓废的坐在椅子上，有些失魂落魄，过了一会儿，他终于开口道：“好吧，我承认，我就是内奸。”

    “这已经是事实，但我想知道，你为什么要这样做，我真的很好奇。”陈冰问道。

    徐波苦笑道：“为什么？你问我为什么？”

    他突然也激动了起来：“好，我来告诉你为什么。”

    “因为钱，一切都是因为钱。”

    徐波愤怒的道：“我从警这么多年了，当年我以警校毕业是我们那一批中的第一名，我的同学现在好多都是局长了，我呢？我还是个副队长，我从一名普通的警员干起，破了多少要案大案，我鞠躬尽瘁，死而后己，我身上受过多少枪伤你知道吗？可我住的房子是一室一厅，从小到大，我都没有机会陪家人，节假日更没有机会，就算带他们去旅游一趟，都成了奢望，我的付出和回报成正比吗？我穷困潦倒，我家徒四壁，我儿子想要上重点中学，结果人家硬是把名额给挤掉了，最后还得花钱，可我没钱，我到处借，可人家嫌我是个小警察，说我太正直，怕我还不起，都不肯借给我……不错，余成焕是坏，但他至少对我是真心的好，我拿了他的钱，自然要为他办事，他把我孩子送到了国外留学，他过年过节会给我家人买礼物，还给我换了一套房子，拿人手短，吃人嘴软，我只能给他行些方便……”

    “你说完了？”

    陈冰问。

    徐波道：“说完了。”

    他像是突然得到了解脱一般，浑身像是被抽空了力气一般，颓丧的坐了下来。

    “我知道，早晚都会有这一天，我也没有什么好后悔的。”

    陈冰道：“你以为我们会同情你吗？从你的角度，好像只是给别人开了些绿灯，透露了一些消息，可也许就是因为你透露了消息，我们的同事有多少人死在他手上，据我所知，这些年，有五位警察的死就和他脱不了干系，而这其中，有三人的死，你要负间接的责任，还有，因为你行方便，他在天海贩毒，毁了多少家庭，你同样要负间接的责任……没错，咱们这一行的确是赚不到钱，那你知道，全国有几百上千万的警察，他们过的是什么生活？他们和你一样，贫困潦倒，他们凭什么可以坚持，我来告诉你，因为信仰，因为这身制服，因为我们头上顶的是国徽，我们代表的是正义，是善良，是法律，如果你经受不住诱惑，当年为什么要考警校？你为什么要做刑警！？”

    徐波冷笑道：“现在说这些都没有意义，大道理谁都懂，可要做起来，就难了。”

    “你让我很失望。”

    陈冰叹了一口气：“直到现在，你都没有后悔。”

    “我天下没有后悔药，我为什么要后悔。”徐波嘴硬。

    陈冰道：“没错，你这些年的确是立了不少功，受字不少嘉奖，但功过不能相抵，你依然要为你的犯错而付出应有的代价。”

    “你其实应该感谢我。”徐波苦笑道：“至少我不后悔，你们心理上会更容易接受一点。”

    陈冰一愣，有些明白徐波了，他欲言又止，过了半响，道：“你还有什么要说的吗？”

    “没有了。”徐波道：“我会认罪伏法。”

    “希望你将来从里面出来，可以好好做人，你再也不用穿上这种衣服，也不再是警察，你有机会为你的家人做一些事情，或许对你来说，也是一种解脱。”陈冰道。

    徐波的神情变得有些复杂，他突然对这一身衣服有些不舍了。

    ……

    火龙带着一群兄弟，躲在一辆出租车里，守在某条街道拐弯的地方。

    此时已经是晚上的十点。

    他的心情现在有些欣慰。

    终于要收网了。

    刚才接到陈冰的电话之后，他心中的一块石头终于放下。

    这说明，陈冰给了他立功的机会。

    也就意味着，青帮以后还可以存在下去。

    兄弟们的前途不会有问题了，至少目前不会有问题，可火龙却一点也高兴不起来。

    对于接下来要做的事情，他觉得不会有任何的闪失，因为他已经准备得很充分。

    不就截住余爷吗？

    他有信心。

    只是他想想一会儿要面对曾经自己追随的大哥，很有可能还会动手，他的心情就无比的复杂。

    他是一个感性的人，受空恩惠，便一辈子都不会忘。

    这些年，他自然是受过余爷恩惠的。

    可是这一次，他不得不做出自己的选择。

    余爷是兄弟，下面的人同样是兄弟，他只能选择保全大多数的人。

    “火哥，咱们真要向余爷动手？”韩庆皱眉问道。

    朱二在一边道：“咱们应该不用吧，为什么警察不来啊，这种事情，应该警察出面才对啊，凭什么让我们来？”

    韩庆道：“你就谢天谢地吧，真要没咱们什么事，明天警察就得找我们的麻烦。”

    火龙没有吭声，他的心情依然不好。

    突然，他的手机响了起来。

    “来了！”火龙定了定神，道：“大家行动。”

    此时，一辆普通的商务车正从余爷的别墅开出。

    为了不引人注目，这次刘青没有开奔驰宝马，开了一辆特别普通的商务车。

    不过余爷还是不放心，道：“要小心一点，也许已经有警察盯梢了。”

    “现在也顾不上这些了，真要有警察来了，咱们也只能硬闯，反正抓住也是一个死字。”刘青狠声道。

    余欢已经知道事情的经过，此时脸色吓得煞白，身体都在瑟瑟发抖，紧张的道：“爸，怎么会这样啊？”

    直到现在，他都无法接受这个事实。

    就在几个小时以前，他还正在和一位二流明星滚床单，怎么一转眼的功夫，就沦为了丧家之犬，要狼狈逃窜了呢。

    他觉得有些委屈，因为他真正开始管理青帮的产业，也就是这几个月的事情，以前他不过就是一名富二代，黑二代，这才刚刚接手生意，就出了这么大的事情，几乎就没有后路了啊。

    其实他总觉得自己没犯多大的法，但事涉他父亲，他也无可奈何。

    “你要记住了，全都是赵兵干的好事。”余爷依然愤愤不平：“等咱们出海之后，得想办法联系你哥，只要能找到他，应该就安全了。”

    余欢精神一振，像是抓住了一棵救命稻草，连声道：“对对对，只要能找到哥，什么事情都好办，哥最疼我了，一定会帮我报仇。”

    刘青在前面苦笑。

    能不能逃出天海，现在还是个未知数。

    还报仇？

    做梦吧！

    赵兵有多强大，他现在是深有体会，反正给他一万个胆子，他也绝对不会有这样的想法。

    当然，他和赵兵也没多大的仇。

    他很清楚，自己能有今天，只不过是跟错了老大，就像是一场豪赌，赢了以后就是荣华富贵，输了就一败涂地。

    只是很可惜，他赌输了。

    “前面有警察！”刘青皱眉道。

    “掉头，换一条路！”余爷立即道。

    走了好几条街道，都有警察，最后刘青不得不把车子拐进一条胡同。

    他知道，从这里出去，虽然窄了一点，却是唯一可能逃走的机会。

    但他才刚刚把车子开到胡同中间，便发现前面胡同口，一辆大型卡车堵在了那里。

    一回头，后面的入口同样被一辆卡车堵住。

    三人心中一惊。

    “我们被堵了！”刘青说话都在哆嗦了。

    吞了吞口水，余欢紧张得紧紧的抓住车扶手。

    倒是余爷表现得比较镇定，道：“先不要下车，看看什么情况，也许一会儿车子就开走了，就是个巧合。”

    这话没有人会信。

    反正刘青和余欢是不相信的，哪有那么巧的事情，哦，过一下胡同，前面堵车，后面也正好堵了，还同一个牌子的卡车。

    其实余爷自己也不信。

    不过他到底是经历过大风大浪的人，没有因此就乱了阵脚。

    在他想来，警察既然都在路上设卡，肯定就是行动提前了，说不定现在别墅都已经有警察在搜了，那路上遇到警察，也在情理之中。

    逃不掉，那就只能认命。

    但很快，他就知道自己猜测的不对，因为在车子的正前方，那辆卡车的旁边，突然钻出一行人，为首的正是火龙。

    火龙身后还有近二十多个兄弟，没有人拿武器，就这么赤手空拳的逼了上来。

    通过后视镜可以看见，后面也来了二十多人，由韩庆负责率领，一起压上阵来。

    不用想也知道是怎么一回事了。

    余爷在心里苦笑。

    到了最后，还是被火龙给堵住了！

    “下车吧！”

    余爷淡淡的说了一句，当先推开车门跳了下来。

    他穿着立领风衣，头上戴着一顶帽子，这就算是化妆了，整个人窝在衣服里面，乍一看，很不容易认出他来。

    刘青和余欢站在他身后，都是格外的紧张。

    火龙走到余爷面前停了下来，眼神复杂的看着他。

    “火龙，你这个吃里扒外的东西，你居然带人堵我们，你还是咱们青帮的人吗？”余欢有些歇斯底里的大叫。

    刘青不敢看火龙的眼睛，往后缩了缩。

    对于余欢的怒骂，火龙像是根本没有听见，他看着余爷，同样也在苦笑。

    “余爷，你这是要去哪呢？”