
    “说我什么？”李婷不服气的道：“我结婚有什么好说的，难道还不许我结婚不成？”

    “不是，你看啊，你长得又漂亮，还是大明星，可找个男人却是瘸子，而且我一点也不帅啊，这样会不会对你有影响。liudianxing.com”马六很老实的道。

    李婷板着脸，有些不高兴的道：“你怎么可以这么说你，在我心里，你就是最好的最优秀的男人，再说，没有你，我现在还是明星吗？你的优点很多，只是别人没有发现而己，我也就是运气好，真要说配不上，那也是我配不上你，所以，以后你不可以再说这样的话，要不我会伤心的。”

    马六有些手足无措，急着摆手：“好好好，我不说了，我再也不说了。”

    李婷又笑了起来：“你在外面挺男人的啊，好歹你以前也是做杀手的，怎么在我面前，就像个青涩的小男生，一点也不man了，我可不要你做妻管严，你有时候也可以凶我的。”

    马六哭笑不得：“这个一码归一码，我喜欢你，怎么可以凶你。”

    “好了好了，你个傻瓜。”李婷道：“好吧，今天就去领证怎么样？”

    马六道：“好，不过，我这一身可以吗？”

    李婷看了一眼，道：“你怎么在那边没买衣服吗？”

    “我不习惯买新衣服。”马六讪笑道。

    “我给你买了几套，一会儿我拿给你换上，今天是咱们大婚的日子，可不能穿得太寒酸了。”李婷笑道。

    马六连连点头：“又让你破费了。”

    李婷瞪了他一眼，他马上改口：“哦，以后你想花钱就花，我没意见了。”

    “酒席呢？什以时候办？”

    马六想了想：“要不和兵哥商量一下？”

    李婷道：“好吧！”

    刚刚话音一落，外面有人敲门了。

    两人互相看了一眼。

    李婷脸色一变：“不会又是张伟吧？”

    “张伟是谁？”马六一愣。

    李婷道：“我昨晚不是说了吗，我现在的经纪人，他倒是经常来接我，但我也从没让他上过楼啊。”

    “打开门看看就知道了。”马六道。

    两人都有些犯傻。

    打开门，赵兵笑嘻嘻的进来：“没打扰你们吧？”

    他笑得有些委锁，完全不像是什么成功人士，跟社会上的痞子倒是有得一比。

    这也就是在自己兄弟面前，其实在外面，我们的赵兵同学还是很注意形象的。

    李婷脸色一红，道：“原来是兵哥。”

    马六叫了声兵哥。

    “我说你现在有了老婆就忘了兄弟啊，回来也不回庄园了，直接就回李婷这里，看来你以后也要住这里了？”两人抱了抱，赵兵笑道。

    马六讪讪一笑，道：“我们正准备换衣服去领证呢。”

    赵兵瞪大眼睛：“现在去领证？”

    两人一起点头。

    “你可是大明星啊，真想好了？”赵兵问李婷。

    李婷道：“想好了，早晚都要领证的，这样也好，就不会有什么绯闻了。”

    赵兵哈哈一笑：“这样挺好，我这兄弟能娶到你这么好的老婆，是他上辈子修来的福气，行，那我送你们，顺便也沾沾喜气。”

    “那成，我去换衣服。”马六笑着转身要进门，李婷赶紧跟上。

    等两人从屋里出来，赵兵也是眼前一亮。

    人靠衣来马靠鞍，这话一点没错，马六虽然长得很普通，放在人群中都会被人遗忘和忽视，但今天穿上这套西服，却是格外的精神，走在马路上，一看就是新郎倌。

    “挺好，也很般配嘛，有点精气神了，走吧！”赵兵哈哈一笑。

    赵兵开车，在车上问起马六在m国的情况，最后也感叹了一句：“你还真是个榆木疙瘩，也成，老实嘛，李婷也放心。”

    “对了，兵哥，我们的婚礼想问问你的意见。”

    李婷给马六使了几次眼色，后者完全没看懂，没办法，她只好开口问道。

    赵兵道：“我兄弟结婚，我肯定整个风风光光，到时候我发些请帖去，保证这世界上有一半的国家元首都可能会来出席你们的婚礼，到时候一百辆豪车开道，价格低于一千万的直接不要，然后我把娱乐圈的最当红的明星叫来给你们现场表演，对了，要不再租个豪华游轮，对了，你们是要中式的还是西式，是在陆地上还是在海上……”

    “兵哥。”

    马六不得不打断赵兵的话。

    “咋了？”

    “这样不太好，我们想要最简单的婚礼。”马六有些不好意思的道，其实他心里也很感动。

    李婷已经被震住了，她从来没有听说过，办场婚礼要搞成这样的规模，当下也赶紧道：“对，我们不要热闹，要平淡，但又不能不让人知道，最好让媒体知道，以后就不用给我头上栽什么绯闻了。”

    赵兵皱眉道：“真要简单的？人一辈子结婚可就这一次，不想弄得轰轰烈烈，我刚才可不是开玩笑，我既然能说出来，就能办得到。”

    “我们真只要简单的。”李婷苦笑道。

    “好吧！”赵兵想了想，道：“那要多简单？”

    “我也没什么亲人，就咱们军团的一些兄弟呗。”马六想了想道。

    李婷迟疑的道：“对了，兵哥，我爸现在怎么样了？我结婚，好像不请他也不妥吧？”

    “那肯定得请啊。”赵兵道：“放心吧，我前段时间问过了，你爸现在完全就像是变了一个人，你知道他现在做什么工作吗？说了你们都不会相信！”

    “做什么？”李婷好奇的问。

    赵兵道：“他现在正在和人学习千术。”

    李婷大惊失色：“他还没戒赌啊！？”

    “你听我把话说完啊。”赵兵笑道：“他现在的老师，是全国最著名的反赌专家，他现在整天想的都是劝别人戒赌呢，你们婚期定好了吗？”

    “没呢，正想问你觉得什么时候方便。”马六道。

    “你们结婚，怎么能我定，你们自己安排时间，其余的事情我亲自来操办。”

    马六想了想，道：“也不急在这一时，要不过了春节吧。”

    赵兵道了声好，却又突然皱眉道：“明年啊，可能不行，我到时候肯定不在天海。”

    “燕京也行啊。”李婷道。

    赵兵道：“我可能也不会在燕京。”

    他的神色渐渐的变得严肃起来，眉头皱起。

    马六看出点名堂，道：“兵哥，你要去哪里？”

    “我要去执行一个任务。”赵兵语气凝重。

    “执行任务那就等你执行完了再说啊，也就几天的事情，再说，现在军团也没接多少任务，有任务也轮不到你亲自去啊！”马六不解。

    赵兵半天没吭声。

    “究竟什么情况？”马六道：“我们是兄弟。”

    赵兵叹了一口气，道：“好吧，那我只能告诉你，我这个任务和军团无关，也给你解释不清楚，反正我这一去，还不知道能不能回来，所以婚礼一定要提前，要不就元旦吧！”

    马六却不再关心婚礼的事，皱着眉头道：“什么任务，有这么凶险？”

    “兄弟，你就别问了，而且这件事情，你不要告诉军团的兄弟，替我保密。”赵兵很认真的道。

    马六还想问什么，看了李婷一眼，后者朝他摇了摇头，他终于没再说什么，而是问李婷：“元旦可以吗？”

    李婷道：“你是一家之主，这事儿你来定。”

    “那行，就元旦吧！”马六拍板道。

    赵兵又笑了起来：“行，到时候兄弟们全都过来？”

    “我倒是想啊，就怕他们人太多，几百个雇佣兵，大半都是国际通缉犯，这一出现，政府可能会干涉！”马六有些担心的道。

    赵兵哈哈一笑：“这一点你大可放心，有件事情我还没告诉你吧，我们家老头子升官了，现在是国安局的局长，我请客来喝喜酒，你说他会不会干涉！”

    马六笑道：“那当然没事了，我是真有点期待了，好长时间没和他们在一起，我倒是真挺想他们。”

    “这次让他们都过来，从此以后，你就好好做你的经纪人，混你的娱乐圈吧，军团的事情，就和你没关系了。”赵兵道。

    马六脸色一变：“兵哥这是要撵我走？”

    “难道你还想去当你的雇佣兵？”李婷有些不高兴的道。

    赵兵道：“就是，你还是好好和李婷过现在的生活吧，你就知足吧，多少人都羡慕你还来不及呢！”

    马六叹了一口气：“就是舍不得兄弟们，都是一起出生入死的兄弟啊！”

    “你不在军团，不还是兄弟吗，再说了，你在公司的股份可不会少，等于还是军团的人。”

    马六无话可说。

    他转过头看向李婷，后者嘟着嘴，似乎有些不开心。

    “其实我，还是很想和你一起过这样的生活。”马六也不知道哄人，冒了这么一句。

    赵兵哈哈大笑：“你这情话说得可真叫肉麻。”

    李婷也忍不住笑了，她本就没有真的生气，噗哧笑道：“好啦好啦，今天去领证，你可别一副心事重重的样子，来，高兴点。”

    赵兵补刀：“来，爷，给妞笑一个！”

    车上是欢声笑语，一路到了民政局。

    那民政局的工作人员自然认得赵兵，居然也认得李婷，这可激动坏了，手续没办完，就先让两人分别签名合影，办手续的时候，把马六看了一遍又一遍，或许都在心里琢磨，这大明星怎么会和这么普通普通的男人结婚呢，又或许，他们都把马六当成大富豪或是富二代了。

    马六有些不自在，不过李婷倒是一直挎着他的胳膊，显得很亲昵。

    手续很快办完，赵兵对马六道：“好歹给人家送上喜烟啊！”

    马六一愣：“我把烟戒了。”

    “好男人，你们这是准备要孩子的节奏啊！”赵兵笑道：“我这有烟。”

    马六接过烟，给两位工作人员各递了一根。

    赵兵捂着脸道：“一点也不懂啊，果然是没有经验。”

    汗！

    马六又补烟，一边的李婷忍不住了，笑话赵兵道：“说得好像你很有经验一样。”

    赵兵干笑几声，对工作人员道：“对了，这事儿替他们保密啊！”

    两位工作人员知道，其中一人笑道：“放心，在我们这里登记的明星有好几对呢，我们懂的。”

    李婷却赶紧道：“不用保密，要是有媒体来求证，你们就说我是真的领证结婚了。”

    工作人员瞪大眼睛，完全不明白了。