
    余欢还要再说什么，余爷厉声道：“快跑。”

    刘青拉着余欢便朝胡同外跑去。

    火龙这边的兄弟全都聚在一处，倒是给了他们逃跑的机会。

    “火哥，他们要跑。”有人叫道。

    “想跑，哪里那么容易。”朱二带人追了上去。

    没想到，余爷此时却忍着痛，将朱二拦了下来。

    仗着人多，朱二也顾不得其它，他一马当先，朝余爷扑去。

    但朱二这群人，实际上功夫不怎么样，也就是普通混混，就算余爷受了伤，依然稳占上风，三拳两脚便将几名兄弟打倒在地。

    就这么一会儿功夫，余欢和刘青已经快要跑到胡同口了。

    可就在这个时候，胡同口突然冲出十几名警察，为首的正是陈冰，而在胡同的另外一边，同样有一群警察出现。

    看样子，这一切都是陈冰设的局，算是给了火龙一个将功折罪的机会。

    余欢见状，顿时急了，突然从身上摸出一把枪，对准陈冰这群人厉声道：“让开，谁他妈的今天挡我的道，我就打死他！”

    “小心他有枪！”

    有人叫道。

    一行警察也举着枪，瞄准了余欢。

    陈冰厉声道：“立即放下武器，如果暴力抗法，后果自负！”

    “我负你娘，要死也要拉个垫背的！”

    余欢眼睛泛红，突然朝陈冰就是两枪。

    砰砰！

    陈冰胸前中了两枪，立即倒地，同时，她在倒地的一瞬间，开枪了。

    砰！

    一枪，正中余欢的手腕。

    她的枪法倒是很准。

    但她身边的警察可就顾不得其它了，见自己队长被射中，立即，所有的人都开枪。

    一阵密集的枪声之后，余欢被打成了筛子，倒在血泊中。

    刘青的运气不错，他老早就双手抱头趴在地上，居然还没受伤。

    枪声一响，余爷便停了下来，青帮所有的兄弟全都停了下来。

    大家一起看着余欢倒地，然后都惊呆了。

    我操！

    这家伙有枪？！

    不少人心里都有些后怕，想着要是刚才余欢掏枪，今天不知道谁的运气不好会死在这里。

    很多人的背心都开始冒汗。

    别看他们平时打打杀杀，但那都是真正的小打小闹，像这种枪战的场景，他们很少经历啊，许多人甚至长这么大也没经历过，顶多从电影中看到过，此时无不胆战心惊。

    刚才还好端端的余欢，一转眼的功夫就被打成了筛子，这场景，实在是让许多人都心寒。

    原来生死只在一念之间，果然如此。

    余爷身上被谁踢了一脚，好汉架不住人多，就在先前，他被朱二舍命扑倒，脸上也挨了几下，此时一脸的狼狈，脸上还有鲜血，鼻子被打出血了。

    见自己的儿子就这么没了，余爷状若疯狂，帽子不知道掉在哪里了，头发乱蓬蓬的似鸡窝，他跌跌撞撞的跑向余欢，一个趔趄被长长的风衣绊倒，但他像是完全不知道痛，爬起来继续飞奔过去。

    抱着儿子，余爷像是瞬间苍老了几十岁，老泪纵横，痛哭失声，额头的皱纹似乎又深了几分，脸上有鲜血，灰尘，汗水混在一起，看起来格外的扭曲。

    所有的警察全都围了过来，一部分人把余爷父子和刘青围在中间，纷纷拿着枪，倒没有人马上就去抓人了。

    一部分把陈冰拉了起来。

    陈冰捂着胸，脸色也有些苍白。

    她也有点后怕。

    若不是刚才手下非让他穿上防弹衣，估计今天都得挂在这里了。

    她推开众人，来到余成焕的面前，脸上竟然有些同情：“你就不该给他枪，这是他自寻死路，我已经警告了他，如果他能悬崖勒马，何至于此。”

    余成焕疯狂的大吼道：“你们要抓的人是我，跟我儿子有什么关系，他还是个孩子，他什么都不知道，你们为什么要赶尽杀绝，你们不是一向标榜自己是执法者吗，为什么要杀人，为什么，为什么？”

    一群警察冷漠的看着他，有人道：“持枪拒捕，而且他先开的枪，难道我们让他射？”

    “就是，如果他枪法再准一点，打在陈队长的脑袋上，那后果可就严重了！”

    说这句话的，是青帮某人。

    火龙狠狠的瞪了那人一眼。

    后者赶紧低头。

    余爷转过头，盯着说话的那人，阴森森的道：“你个反骨仔，老子不会放过你的，我要杀了你全家！”

    那人吓得脸色煞白。

    火龙苦笑道：“余爷，都这个时候了，还不忘恐吓，你不觉得这很没有意义吗？”

    陈冰也道：“你现在都是泥菩萨过江，自身难保，还敢恐吓，你这罪名又多了一条，不过也无所谓了，反正你这次是死定了，神仙都救不了你！”

    余爷似乎回过神来，依然愤怒，却没有再说什么，只是抱着余欢坐在地上，继续流泪。

    此时，他不再是天海市人人闻风丧胆的黑道枭雄，只是一个普通的老人，痛失了爱子，这种打击，让他痛到无以复加。

    “带走！”

    陈冰一挥手，有警察上前用拉走余爷和刘青，手铐拷上，余爷不舍儿子，拼命的挣扎，却无济于事。

    很快，余成焕和刘青被带到胡同外的警车上，而余欢则被送到医院的太平间。

    陈冰临走的时候，看了一眼火龙这群人，板着脸道：“你们为什么会在这里？聚众斗殴吗？”

    一群青帮的兄弟面面相觑，都有些胆怯。

    经过刚才的枪战，算是给他们上了一课，不少人说不定以后做坏事的时候都会想起这一幕，或许这对他们也有好处。

    火龙面色如常，道：“我们正好在附近吃东西，听说附近都有警察同志在设卡抓捕他们三人，我们正好碰到了，所以就拦住他们，原本想要把他们扭送到刑警队的，没想到你们这么快就来了。”

    “原来是这样。”陈冰哦了一声，咳嗽道：“好吧，那这次就算是你们立了功，还要不要给你们颁个锦旗？”

    火龙连连摆手：“不不不，不用了，作为公民，有义务协助公－安抓捕犯罪份子，都是我们该做的，是我们应尽的义务。”

    “那你的伤没事吧？”

    “不碍事，小伤，我自己去医院处理一下就可以了。”火龙笑得很勉强，痛啊。

    陈冰道：“好吧，这也是个教训，以后少和人打架斗殴，安分守己，要是你们犯了法，我照抓不误，好了，带你的兄弟吃宵夜去吧！”

    她转过身，脸上露出一抹欣慰的笑容。

    等她带人离开了胡同，一群青帮的兄弟个个都忍不住惊喜的大笑。

    他们也不傻，如何能听不出陈冰话里的意思。

    ……

    午饭很快就结束，都是压缩饼干，没有什么美味可言，在场诸人，估计除了王若羽之外，都吃过这种东西。

    不过王若羽似乎一点也没觉得难吃。

    这种女人其实很难得，虽然是女神，却也有普通女人的一面，能吃苦，特坚强。

    大家开始整理装备。

    最终，王若羽没有分到枪。

    她其实会打枪，只是她习惯用剑，倒也没有因此就有所抱怨。

    “出发！”

    柳剑一声令下，大家开始向山谷中移动。

    “都小心点啊！”赵兵提醒了一句。

    冲在最前面的是肥牛，手中抱着自动步枪，小心冀冀的走进山谷。

    砰！

    一声枪响。

    肥牛应声倒地，心口位置被子弹洞穿，倒地便再没有任何多余的动作。

    他死了。

    “后退！”赵兵手一挥。

    他本来准备冲第一个，毕竟这次行动，是因他而起。

    结果肥牛冲得太快，替他挡了子弹。

    一群人退出山谷隐藏在一个死角，赵兵的脸色变得特别的难看，还好，他的动作够快，拖着肥牛的脚，硬是把尸体拖了出来。

    检查了肥牛的伤口，赵兵的脸紧紧的绷着，眼神中有凛冽的杀气，心中更是歉疚万分。

    莫小天尸骨未寒，肥牛又死了。

    战斗还没开始，便已经牺牲了两人。

    初战不利！

    大家的心情都有些沉闷。

    柳剑凝声道：“有狙击手，现在有些麻烦了。”

    “他们难道知道我们要来？提前准备了狙击手？”王若羽的眉头紧紧皱起。

    赵兵寒声道：“现在的问题是，我们不知道里面究竟有几名狙击手，甚至不知道他们的藏身之所。”

    “现在怎么办？”刀狼眼睛已经泛红，这是要发飚的前兆，他接着道：“要不我来打头阵！”

    没有人发表意见。

    明知道里面有狙击手，这打头阵的人，根本就是活靶子，进去几乎就是九死一生。

    不对，应该是十死无生。

    能成为狙击手的人，枪法绝对没问题，别人还有瞄准镜，你还怕他瞄不准？

    “你们倒是说句话啊！”刀狼咬着嘴唇道：“我不怕死，至少，我可以让他们的狙击手曝露位置！”

    赵兵瞪了他一眼，严厉的道：“难道我能答应让你去送死，关键是，你知道他们有几个狙击手吗？你最多让他们曝露一处，而且，他们可以随时改变狙击阵地，所以这个办法行不通。”

    “那怎么办？难道就这么辙回去？”刀狼恼怒的道：“先说了啊，要辙你们辙，今天我这条命，就当已经交待在这里了，这口气不出，活着也没啥意思。”

    谁都知道刀狼最义气，也最讲兄弟情义，所以没有人指责他什么，也没有人支持他。

    大家都看向赵兵。