
    冯三显得很机灵，道：“周围都有我们的人，安全，酒店已经定好，是咱们自己的地方，绝对安全，先上车吧，饭都已经准备好了。liudianxing.com”

    赵兵拍了拍冯三的肩膀，道：“辛苦了。”

    冯三笑道：“我也是军团的人，能为首领做事，那是我的荣幸。”

    赵兵苦笑道：“你能不拍马屁不？”

    冯三嘿嘿一笑：“首领请上车吧！”

    一行人分别上了两部车，半个小时之后，便来到预定的酒店。

    这酒店并不是中盛国际的产业，但背后的老板却是军团的兄弟，前台也是自己人，没有声张，大家便进了房间。

    整个顶层被全部腾空供大家歇休，大家也没有什么行李，除了随身携带的武器，再无他物。

    很快，冯三安排人送来饭菜，挺有心，饭菜都还是热的，而且是中餐。

    大家吃过饭，便各自回房休息。

    赵兵和王若羽安排在一个房间，他才刚刚进门，梅丽东莎便跟了进来。

    王若羽又皱眉了。

    “妹妹，我想找咱们男人谈一下今晚的计划，你不会吃醋吧？”梅丽东莎笑眯眯的道。

    王若羽懒得理她，哼了一声，便走到一边坐下来。

    “走吧，亲爱的。”梅丽东莎笑道。

    赵兵皱眉道：“有什么计划，现在不是还早吗，先睡觉，晚上再说。”

    “我那边也可以睡觉呢，而且我有了一整套的计划，你对那个地方还不熟悉，不了解，我画了地图，一会儿好好给你解释一下。”

    赵兵才不相信她的话。

    可看到她一脸的期盼，还有那幽怨的眼神，赵兵还是败下阵来。

    “那我过去了？”赵兵小心的问王若羽。

    王若羽咳嗽一声：“她没住在我隔壁吧？”

    “为了不影响你休息，我特意和肥牛换了房间，所以，一定不会影响到你的。”梅丽东莎笑得很古怪。

    王若羽这是在提醒，意思已经很清楚，而梅丽东莎的话就更加直白了。

    看样子，她还真想和赵兵大战三百回合！

    这让王若羽很郁闷，脸色微红，却又找不到什么话来反对，只好再次冷哼一声。

    赵兵是哭笑不得，最终还是被梅丽东莎带回房间。

    果然不是隔壁，而且是靠最里面墙角的一间。

    一进了房间，一起不出赵兵所料，梅丽东莎立即像蛇一样缠上了他的身体。

    赵兵汗颜，把她推开：“不是说有计划吗？地图呢？”

    “杀个人还要什么计划啊，还画什么地图啊，那不是没事找事吗，晚上咱们一块儿就宰了他就行了。”梅丽东莎色迷迷的看着赵兵，吃吃的笑道：“坐船累了，想做－爱！”

    噗！

    赵兵没好气的道：“你都累了，还是赶紧睡觉休息，再说，做－爱废体力，晚上还有任务呢。”

    “不来我会没力气的。”梅丽东莎又贴了上来。

    “现在是执行任务，不要胡思乱想。”赵兵哭笑不得。

    “就一次嘛，好不好！”梅丽东莎贴上就不松开，这是不达目的誓不罢休的架式。

    赵兵真的很无语了，又好气，又好笑。

    “真的就一次？”

    “绝对的！”

    “可是我怎么有点不相信你呢？”

    “相信我，就一次！”

    “那就一次哦。”

    “一定！”

    ……

    赵兵终于还是妥协了。

    不得不说，面对梅丽东莎这样的尤物，是个男人就无法拒绝。

    但他又上当了。

    梅丽东莎一次结束，便又开始要第二次。

    不过赵兵这次是狠下了心，坚决不从。

    最终，梅丽东莎还是只能作罢。

    这种事情，总不能剃头的扁担一边热啊，得两个人配合。

    赵兵洗了澡，重新穿上衣服，回到王若羽的房间。

    一进门，赵兵就神色凝重的道：“真没想到，这个织田二夫居然如此的狡猾，在东京，他就有九处房产，别人狡兔三窟，他倒好，直接来九窟，能找到，还真是不容易，而且守卫之森严，简直堪比古代天牢啊，今晚上是场硬仗！”

    王若羽看着赵兵，仔细的看着，神情不为所动：“你真的是在讨论今晚上的计划吗？”

    赵兵吓了一跳，他知道王若羽有多聪明，这谎言太容易被击穿，但他还是硬着头皮道：“当然是在讨论计划，你还真以为大白天能做什以啊？”

    “很有可能。”

    王若羽淡淡的道：“我来之前，就问过她了，结果她说，只是知道对方在什么地方，而且是大概加估计，哪里有什么地图，还守卫森严，你为什么老是欺骗我，有意思吗？”

    啊？

    赵兵傻眼了，下意识的道：“你问过了？”

    王若羽笑了，笑得有几分狡诘。

    赵兵就知道又上当了。

    哎声叹气的坐下，赵兵道：“你为什么这么聪明？”

    “不是我聪明，是你太笨了。”王若羽没好气的道。

    赵兵无语。

    长这么大，夸他聪明的人太多，可要骂他笨的，王若羽绝对是第一个。

    他甚至觉得自己好像真的挺笨的，怎么就上当了呢！

    “大敌当前，流连于美色，你还真是让我失望。”王若羽略带醋味的道。

    “其实我真没做什么。”赵兵颇有点此地无银三百两的味道，他走到王若羽身边，从身后搂住她，嘿嘿笑道：“要不，你现在检查一下？”

    王若羽脸色一红，啐道：“我没你们那么下流。”

    赵兵表情扭曲。

    下流吗？

    这种事情下流吗？

    如果真这样，天下的男女都是下流的。

    “来嘛，反正离天黑还早，咱们没事就来爱爱呗。”

    赵兵厚着脸皮道。

    他其实没这份心，只是心中有事，被人揭穿之后，觉得有些尴尬。

    索性无耻一点，就没那么难堪了。

    我就是下流无耻，我承认了，你还能骂吗，而且我把你也拉下水。

    王若羽脱离开赵兵的魔爪，皱眉道：“你要睡觉就自个儿睡，我不困，而且我是说真的，现在大敌当前，我没心情想别的事情，你也收收心吧，如果真没事，你可以和她再去讨论一下今晚的行动，顺便要爱也和她去爱，她喜欢你这个调调，一定会乐于奉陪。”

    赵兵摸着脑袋，翻身上床。

    “我还是自己睡吧！”

    过了半响，赵兵把脑袋伸出来，问：“真不困吗？一起睡会儿呗。”

    王若羽没有理他。

    赵兵终于沉沉睡去。

    这一觉，一直睡到傍晚才醒过来。

    近几天晚上，赵兵都跟头种－马似的，忙于在女人身上耕耘，都没好好睡过觉，特别是梅丽东莎，这个女人索求无度，许多时候赵兵几乎都没有时间睡觉，整夜整夜的在她身上折腾。

    他是真有些累了。

    一觉醒来，晚餐已经送到，冯三果然好手段，藏着这些人在酒店，无人察觉，连酒店的服务员都无从知晓。

    吃过饭，大家商量了一下，看看谁去执行今晚的暗杀任务比较合适。

    目前为止，只有梅丽东莎才知道那织田二夫住在什么地方，而且大家一起出动的目标太大，也根本用不着，按梅丽东莎所说，也只是严重怀疑一个地方而己。

    最终，由梅丽东莎点将。

    赵兵自然是她的首选，其余的人也没争，都在大家的预料之内。

    晚上九点，梅丽东莎和赵兵易容出行。

    最后到达一个小区，里面全是独家别墅，车子停在小区外面，两人趁没人注意的时候翻墙进了小区。

    这小区的绿化做得不错，到处都是绿化带，没有亭台楼阁，却有不少长椅。

    坐在一处长椅上，小区来往的人并不多，也没有保安巡逻，自然也不怕被人发现，就算被人注意到，也只以为这是一对小情侣，或者是某位春－心荡漾的妇人出来偷汉子，在东洋，这样的事情不足为怪，民族风气如此，甚至你在大街上，都能看到随意搭讪，并在路上停车拍摄a-片的男人。

    社会风气如此，这就是东洋国的传统，没有丢失，也可谓是当世一大奇观。

    要问东洋国什么最有影响力，当然是某某文化，绝对是全民行为啊！

    “他就住在这里？”

    赵兵看着不远处的一幢别墅，真正的有些好奇了。

    别墅很普通，并不像他想象中那样守卫森严，甚至都没有一个守卫，他也没有感受到别墅里面还有厉害的角色。

    梅丽东莎道：“我派人监视着这里，这段时间，就没有看他出来过，倒是有不少人进进出出。”

    赵兵哦了一声，皱起眉头：“那咱们什么时候进去？”

    “不急。”梅丽东莎道：“你看到那辆车没有？”

    赵兵顺着她的手指看过去，在别墅的门口，果然停着一辆普通的本田，别墅的灯还亮着，说明里面有人。

    “怎么说？”

    “现在里面有人在谈事情，我们得等客人走了才好下手。”梅丽东莎道。

    赵兵点头称是。

    “亲爱的，搂紧我。”梅丽东莎小声道。

    赵兵一愣，有些不悦：“你得有点控制力啊，现在可是在办正事。”

    “如果你不怕保安过来盘查，你最好就配合一点。”梅丽东莎靠了过来，和赵兵吻在一起。

    赵兵这才发现，不远处，两名保安居然不知道从哪里冒出来了，正朝这边走来，一边走还有说有笑。

    没办法，赵兵只能配合。

    那两保保安发现了他们，但只是嘿嘿笑了笑，朝这边拍了一张照片，便笑着走开。

    估计也是见怪不怪了。

    两人走远，赵兵赶紧推开梅丽东莎，后者一脸的陶醉，似乎又动情了。

    “你属什么的？”赵兵没好气的问。

    “按你们华夏国的算法，我应该属龙。”梅丽东莎好奇的问：“你问这个做什么？”

    “那你一定是淫龙。”赵兵白了她一眼。

    梅丽东莎不明白这是什么意思，再问，赵兵不解释。

    时间一分一秒的过去，到了晚上十一点多，终于，别墅的门被人打开，一位黑衣男子带着两位三十多岁的青年送到门口。

    听着对方用很生涩的东洋语交谈，赵兵皱眉道：“这两个人不是东洋本地人。”

    “他们好像说到什么时候接货的事情。”梅丽东莎的东洋语也是半生不熟，听了一会儿，道：“好像是毒品。”

    “肯定是啊！”

    赵兵话一出口，却是心里一动，道：“他们不会是华夏人吧？”

    “听口音很像。”梅丽东莎道。

    别墅的门关上了，两位青年交谈起来。

    “还好，事情终于办妥了，回去之后，可以交差了。”一人感慨的道。

    另一人道：“这些东洋人做事也太小心了，山口组已经没有以前那么高调了……”

    两人上车离开。