
    火龙来到门外，正好碰到徐波，似乎后者刚才就在门口。

    两人见面，自然是互相看不顺眼，都冷哼一声。

    陈冰拿着优盘，还是有几分兴奋的，刚才在火龙面前，她一直表现得很冷淡，其实她哪能不兴奋啊，她做梦都想把余成焕父子绳之于法。

    突然，有人敲门。

    “进来。”

    徐波走了进来，问道：“他怎么说？查到什么证据了吗？”

    陈冰看了徐波一眼，道：“暂时还没查到，不过他透露了一个消息给我。”

    “什么消息。”徐波立即问。

    陈冰道：“他说咱们刑警队有余成焕的人，让我要小心。”

    “什么？！”

    徐波一惊，大声道：“这小子不会是胡说八道吧，咱们队里怎么可能有余成焕的人？”

    陈冰皱眉道：“你敢保证没有？难道你没有听到什么风声？”

    徐波改口道：“你这么一说，我倒是想起来了，以前是有这种传闻，但大家都没认真过，都觉得那是余成焕故意放出的风声，其实就没那么一回事，怎么，你不会真信了吧？”

    “当然不信。”陈冰随口道。

    “那就好。”徐波又道：“咱们内部的团结很重要，必须团结一致，做事才会有效率，自己同志，是不能轻易怀疑的。”

    陈冰道：“你说得对，这种事情，你就不要出去说了，就当他今天没来过，哦，对了，你找我有什么事？”

    “没事，我就好奇，不知道这个火龙究竟弄到什么证据了，我这不也着急吗，一直拿不到证据。”徐波叹了一口气。

    陈冰像是突然想起了什么，道：“对了，听说三年前咱们的档案室发生了一场火灾？”

    “有那么一回事，就一新来的抽烟，不小心着了火，不过很快就扑灭了。”徐波吞了吞口水道。

    陈冰好奇的问：“听说正好烧了一些档案，恰恰就是青帮的？”

    徐波点头：“没错，有这回事。”

    “好了，我就随便问问，你还是抓紧把东城那个扒手找出来吧。”陈冰道。

    徐波哦了一声，转身离开。

    关上房门，陈冰把优盘插进机箱，开始查看火龙送来的证据。

    看完之后，她的眉头紧紧的锁在一起。

    火龙没有说谎，他已经尽力了。

    这些证据虽然还不能完全把余爷置于死地，但也有许多内容是刑警队没有的，不能成为主要证据，可以成为辅证。

    顺藤摸瓜，也不见得就不能查出一些什么。

    这就显得弥足珍贵。

    可问题是，现在如果就抓捕余爷，似乎还有些美中不足，因为手头上这些证据，一时半会儿很难定他的罪。

    换一种说法，依余爷的狡猾，这些证据，他完全可以想办法把自己撇到事外。

    但如果不抓捕，会不会夜长梦多。

    现在已经有部分证据了啊！

    如果火龙能提供更多的证据就更好了。

    她如此想到，顿时感到有些左右为难。

    而就在这个时候，她接到一个电话。

    挂了电话，陈冰有些狐疑的走出刑警队的大门，在马路的边，停着一辆黑色的轿车，车窗关得很严实，待她走到近前，前面的车窗被人摇开。

    车上坐着上个人，前面一位中年男人，是孙新，后面两人，便是文武和张屈，这两个家伙被引渡回天海市，一切都在悄无声息中完成。

    文武和张屈认得陈冰，此时万念俱灰，一起低着头，心中在叹气。

    这一次算是栽到阴沟里了，什么也不用说，完全死啦死啦的了。

    陈冰没有看到两人还戴着手铐，她看着前面的孙新问道：“刚才就是你打的电话？”

    孙新笑着点点头：“没错。”

    “我好像不认识你吧，你为什么会有我的手机号码？”陈冰有些警觉的道。

    “先上车再说吧。”孙新道。

    陈冰一愣，皱眉有些犹豫。

    “怎么，难道还怕我绑架你不成？”孙新开玩笑的道。

    陈冰一听这话，立即拉开车门上了车。

    孙新关好车窗，从口袋里摸出一本证件递给陈冰。

    “你是国安局的？”

    陈冰大吃一惊，她仔细的察看着手中的证件，实在是看不出什么破绽。

    “不用怀疑我的身份，我的确是国安局的人，不过我平常不在国内，而在东洋国。”孙新把证件拿回放进口袋。

    陈冰心里一动：“你从东洋来？为什么找我？你还没有告诉我，你从哪里拿到我的手机号码的。”

    “看起来你不笨啊，为什么会问出这么幼稚的问题？”孙新皱眉道：“国安局要查你的手机号码，难道有什么难度吗？再说，这个号码，也是赵兵告诉我的。”

    “赵兵？”陈冰瞪大眼睛：“他已经去了东洋了？”

    “没错。”孙新道：“而且如果不出意外，山口组的会长已经死了。”

    陈冰有些兴奋。

    山口组如果能大乱，她自然是乐意看到这样的局面。

    “他现在还好吧？不会有什么危险吧？”陈冰下意识的问。

    问完之后，她又觉得有些不好意思，解释道：“我和他是朋友，关系很好，他经常帮我一些忙，我是指工作上，所以我很关心他的安危。”

    “你既然知道他去了东洋，说明你们关系肯定不错，再说，如果你们关系不好，他也不会让我送你一份大礼了。”孙新笑道。

    “大礼？”陈冰有些好奇。

    孙新看了看后排的两人，问：“这两个人你认识吗？”

    陈冰看了文武和张屈一眼，摇摇头。

    “他们是天海人，在东洋向山口组进货的时候，被赵兵捉住了，当然是人脏俱在，东西就在后备箱里，估计有几十公斤，估计就是天王老爷，也救不了他们的命了，赵兵让我把他们交给你，说你知道该怎么办。”孙新道。

    陈冰这次是真激动了。

    真是踏破铁蹄无觅处，得来全不费功夫啊！

    刚刚还在说证据不足，这不，现成的证据都送上门来了。

    陈冰转头盯着文武：“你们是余成焕的人？”

    两人耷拉着脑袋，嗯了一声。

    陈冰激动的对孙新道：“真是太感谢你了，我刚刚还在犹豫要不要先把余成焕抓起来，没想到这么快就有了证据。”

    孙新哈哈一笑：“要谢你得谢人家赵兵，我可没有做什么，对了，让你的手下来接手吧，我把他们交给你，顺便把后面的货也拿去，我还得回燕京述职。”

    “好，我马上就打电话。”陈冰立即掏出电话，下意识的就要打开徐波。

    没想到孙新却突然道：“等等。”

    “怎么了？”陈冰一愣。

    孙新问：“你怎么不问我为什么要卖这个关子，为什么不直接把嫌疑人送到你们里面？”

    陈冰笑道：“那是什么原因呢。”

    “因为我不放心。”孙新神色凝重的道：“我以前也干过刑警，所以我得提醒你一句，他们还没有招供之前，你最好要低调一点，如果走漏了风声，打草惊蛇，到时候抓人的时候可就麻烦了。”

    陈冰心中一动：“你是怕我们刑警队里有人告密？”

    “你觉得你的手下都可靠吗？”孙新道。

    陈冰一时有些心虚，道：“这个――”

    “不用说了，我好人做到底，在来这里之前，我已经托人在国安局查了一些东西，关于青帮余成焕的，我不知道你是不是知道，余成焕在你们刑警队，是有内线的，所以你找人来帮忙，最好得找最可靠的，要秘密的进行，而且我还要提醒你一句，马上审问，然后马上抓人，再晚一些，可能人家就跑了，虽然我已经用最快的时间赶回来，但余成焕其实已经跟他们两人通过好几次电话了，我怕他会起疑心，因为我不敢保证山口组出事的消息什么时候就会被人抖露出来。”孙新正色道。

    陈冰皱起眉头：“谢谢前辈，我也不瞒你，就在刚才，我才收到消息，说咱们刑警队有内奸，可究竟是谁，我一时也找不出来，所以我也只能尽可能的找相信的人了。”

    “这个简单，我可以告诉你内奸是谁，我查过了。”孙新直接道：“他叫徐波。”

    “徐波？”陈冰惊呼出声：“他可是我们刑敬队的副队啊！”

    孙新道：“我不知道他是什么职务，但上面给我的就是这个名字。”

    陈冰的心情有些复杂，突然间有些难过起来。

    她当然相信孙新的消息是准确的，可是，徐波也是队里的元老了，这个时候若是出事，的确是有些让人可惜。

    不过这一刻，他倒是想起先前徐波在自己办公室的表现了。

    现在看起来，的确是有些可疑。

    再结合火龙所说，这个内奸大半是元老级的，一切便豁然开朗。

    难怪他刚才来打听……

    陈冰的表情绷得很紧，一时没有说话。

    孙新似乎能读懂陈冰的心情，感慨道：“说实话，我们谁也不愿意怀疑自己的同志，可在咱们的队伍中，的确是有一些害群之马，或许他们平时待人很好，也做出了许多成绩，但功是功，过是过，做错了事情，就应该受到相应的惩罚，你看开些吧，我以前也亲手抓过自己的手下，那种心情，真的很难受。”

    叹了一口气，陈冰摇摇头，神色慢慢的变得坚毅起来：“王子犯法，与庶民同罪，如果他真的是内奸，我一定不会手软的，你稍等，我现在去叫人来。”

    她没有再打电话，而是下车回到刑警队，找到徐波，后者正在查东城那个扒手以前犯案时留下的卷宗，看得挺仔细。

    徐波今年都四十好几了，在这一行干了快二十年，那是真正的元老，由于太过操劳，两鬓已经暗生白发，额头也开始出现皱纹。

    这一行，做得久了，操心多了，容易提前衰老。

    徐波一抬头，看到陈冰愣愣的看着自己发呆，一愣，笑道：“陈队，有事？”