
    “你稍等。”

    赵兵走到一边，打了个电话，然后道：“我们先等等吧，很快就有人来接收他们。”

    不到二十分钟，两名精壮男人便敲门进来，两人都有四十多岁，他们与赵兵握了握手，从他们手上可以看出，都是练家子。

    “我们是国安局的特工。”其中的一人笑着向赵兵自我介绍。

    “我们家老头子让你们来的？”赵兵问。

    两人点点头。

    “那大概什么事情你们也清楚了吧，办起来有没有难度，还有，把你们的证件拿出来我看看。”赵兵道。

    两人拿出证件交给赵兵检查了一遍，为首的男人道：“你放心吧，我们国安局办案，他们东洋政府也不敢说什么，咱们这是执行公务，他们只能协助。”

    赵兵想了想，道：“还是秘密进行吧，最好不要惊动了政府，更不要把我们牵扯进来，对了，车上的毒品你们也一并带走，这个案子，我希望是由天海市刑警队来接手，把人证物证都秘密交给天海市刑警大队的陈冰同志就可以了。”

    为首的男人笑道：“放心吧，赵总，我们已经得到局长指示，所有的事情都秘密进行，你可以全权作主，我们只是来协助你。”

    既然有国安局的人出面接手，赵兵放下心来，他带着梅丽东莎从窗户离开了酒店。

    接着，他们赶往织田二夫藏身的别墅。

    来到别墅外，两人在绿化带中猫了一会儿，时间便到了晚上的一点多钟，估计对方已经睡着，两人悄然从别墅外面的下水管道来到屋顶阁楼。

    别墅中特别安静，客厅的灯还亮着，却没有发现任何的身影在客厅逗留。

    两人互相打了一个眼色，从三楼开始寻找织田二夫的下落。

    房间一个一个的被撬开。

    三楼没人。

    二楼没人。

    一楼依然没人。

    两人面面相觑。

    赵兵轻声道：“跑了？”

    梅丽东莎有些疑惑：“不可能啊，刚才都还在这里，难道是他有所察觉。”

    “要不咱们先回去？”赵兵提议道。

    梅丽东莎有些不服气：“肯定藏在什么地方，再找一遍。”

    再找了一遍，依然一无所获。

    这次梅丽东莎死心了，和赵兵一起退出别墅，在门口，一辆宾利依然停在车库。

    回到住处，大家都还没有睡，一听说没有找到织田二夫，大家纷纷感到失望。

    “真是太可惜了。”赵兵有些郁闷的道：“如果不是跟踪那两个家伙，这次咱们就得手了。”

    “你不是找了人在监视吗？”王若羽有些嘲讽的问梅丽东莎。

    梅丽东莎也有些郁闷，点头道：“没错啊，一直有人监视啊。”

    “那你打电话问问，也许能找到织田二夫新的藏身之处。”赵兵提醒了一句。

    梅丽东莎赶紧打电话。

    可挂了电话，她有些吃惊的道：“他们说，一直没有看到织田二夫从别墅出来。”

    赵兵好笑道：“我看是你的人不可靠吧，监视个人都不行？”

    “不可能。”梅丽东莎道。

    赵兵又好气又好笑：“那难不成他从天上飞走了？他不是还有四个保镖吗，想要悄无声息的离开，这根本就是不可能的事情。”

    这件事情，的确是不好解释。

    “也许他们还在别墅，只是你们没有找到。”刀狼道。

    赵兵苦笑道：“你这是怀疑我们的能力，我都把别墅找了个底翻天，除非他能隐形，否则绝对不可能会找不到。”

    大家也有些疑惑了，不知道这究竟是怎么一回事，五个大活人，难道就这么凭空消失了？

    一直不曾说话的影龙突然道：“目前来看，我相信他们一定还在别墅。”

    “为什么？”梅丽东莎有些不爽：“你有什么证据？”

    “你们没有找到而己。”影龙不慌不忙的道。

    “不可能！”

    影龙道：“为什么不可能？万一他们躲在地下，你们能找到吗？”

    “地下？”赵兵一愣，心中一动。

    大家面面相觑。

    “这是唯一的可能。”王若羽皱眉道：“看来他们的确是躲在地下。”

    赵兵也深以为然：“嗯，好像真有点靠谱，要不咱们现在再去找一遍？”

    “我同你一起去吧！”影龙道。

    梅丽东莎似乎有些不服气，摆手道：“不用了，还是我们去，我就不信，还把他们找不出来了。”

    “你们能找到地下室的入口吗？”柳剑道：“没有他去，你们根本就找不到，他是这方面的专家。”

    赵兵恍然大悟。

    影龙原先是在影部，对机关术绝对有研究。

    “好，那你同我们一起去吧。”赵兵拍板道。

    “小心点。”王若羽小声道。

    赵后点点头。

    三人上车，再次杀向织田二夫的住处。

    在车上，赵兵突然问隐龙：“对了，我还不知道你的大名，我该怎么称呼你？”

    “我没有名字，以前我是影字一号，你可以叫我龙哥。”影龙淡淡一笑。

    龙哥？

    赵兵突然响起火龙。

    再次来到别墅，客厅的灯依然还亮着，看不出有人进出过。

    赵兵看了一圈，道：“龙哥，如果他们真有地下室，那便只可能在第一层，那咱们开始吧？”

    “好，开始！”影龙道。

    接下来，大家开始重点对一层进行搜索。

    不过找了两圈，赵兵和梅丽东莎依然一无所获。

    三人也不着急，坐在沙发上开始发愣。

    “不好找。”赵兵叹道。

    “这些东洋鬼子是属老鼠的吗，尽会打洞，藏得这么好。”梅丽东莎沮丧的道。

    影龙眼珠一转，道：“你们先歇歇，我再找一遍。”

    十分钟之后，影龙最终把目标锁定在储藏室的一组柜子上。

    这是一套普通的衣柜，一共是两部分组合在一起，就放在墙角，看起来一点也不起眼。

    赵兵和梅丽东莎进来，道：“这里我都找了好几遍了，不会是入口吧？”

    “如果我猜得没错，这里应该就是入口。”影龙盯着柜子道。

    赵兵皱眉道：“为什么？你找到什么线索了？”

    “你不觉得这柜子很可疑吗？”影龙打开柜子，开始仔细的观察，最后又关上柜门，退了几步，盯着柜子道。

    赵兵看了看，苦笑道：“看不出来有什么名堂，这不就一普通衣柜吗？”

    “你们看这柜子，到处都是灰尘，唯独这结合处很干净。”

    影龙开始双手用力，想要把柜子从中间分开，却怎么也搬不动。

    赵兵仔细看了看，疑惑的道：“嗯，好像有点道理，难道这里真是入口？”

    “来，我们看看能不能把它分开。”

    影龙叫来赵兵，两人用力，却依然没能扳开。

    “也许这里不是入口。”梅丽东莎道：“你们就是在浪费时间。”

    对于她的话，影龙直接过滤，当成没听见。

    他开始在房间到处瞄，过了一会儿，依然没发现什么特别之处，他退了两步，正好撞上一只凳子。

    “小心点。”赵兵赶紧道。

    影龙看了看身边的凳子，眼睛慢慢向上。

    上面吊着一颗很漂亮的灯。

    “你来看。”他朝赵兵招招手。

    “看这凳子的表面是不是特别干净。”影龙似乎有意要教赵兵一些东西。

    赵兵点点头，心里其料有些糊涂。

    “为什么唯独这里很干净？”影龙问。

    赵兵失笑道：“不知道。”

    “因为有人擦过了。”影龙左右看了一眼，在墙角发现一些纸团，他道：“你再看看那些纸团，应该就是有人用来擦这只凳子的。”

    赵兵更糊涂了。

    现在是找人，又不是破案，你说这些做什么。

    “你究竟想说什么？”赵兵有些无语。

    梅丽东莎彻底失去了兴趣，靠在门口，开始玩枪。

    影龙见赵兵失去了耐心，微微皱眉：“这凳子为什么要擦？这里不是杂物间吗，按道理，没有人会在意这凳子，说明有人经常踩。”

    他又指了指头顶那灯，道：“还有，你不觉得这灯也太漂亮了吗，和外面的灯基本就不怎么般配，可能是后来才重新换上的。”

    赵兵索性不说话了。

    “有人经常踩凳子碰这灯，说明这灯，很有可能就是进入地下室的机关。”

    影龙终于得出结论。

    赵兵苦笑道：“都是你的猜测啊，就算你前面说的都对，人家修修灯也行啊。”

    摇了摇头，影龙不再说什么，他站上凳子，开始观察那灯，左碰碰，右碰碰，可结果没什么反应。

    感觉影龙刚才完全就是大惊小怪，赵兵又不好意思笑话他，在一边忍着笑，咳嗽一声道：“龙哥，也许我们的方向错了，万一是地板呢？”

    影龙没理他，突然把吊灯的线拉了一把。

    咔嚓。

    所有的人都盯着声源处。

    刚才一动不动的衣柜，此时却突然向两边分开。

    柜子一分为二，却像是钉在墙壁上，而且是跟着墙壁一起动了。

    从中显出又一道暗室。

    赵兵张大嘴巴，完全不敢相信自己的眼睛。

    柜子几乎占据了这一面墙壁，刚才所有的墙壁都敲过，全是实心的，唯有这面墙壁没法敲，原来，这里果真是入口。

    “龙哥，你真神了。”赵兵嘿嘿笑道：“我服了。”

    说完，他和梅丽东莎便要进入那暗室。

    暗室不大，只有四五个平米，里面光线有些昏岸。

    “等等。”

    影龙跳下来，走在最前面。

    暗室的地面，出现一个窟窿，放着一条铁梯子，下面隐隐有些光线射出。

    “你们都小心一点，我在前面探路。”影龙嘱咐一句，一马当先。

    顺梯而下，下面是一个小房子，大约又只有几平米宽，又是一道梯，再顺梯而下，这次的梯子高了许多，至少有近八米。

    终于到达下面。

    果真是另有乾坤。

    下面被挖苦，一时难以估计面积，但三人都开始面面相觑。

    摆在他们前面的，有三条通道，而且看前面的建筑，居然是用钢板做的。

    走哪一条？

    赵兵和梅丽东莎都看向影龙。

    “现在我也不知道了，只能凭感觉走了。”影龙无奈的道。

    “那就走中间这条吧，一条一条的试，总能走对。”赵兵随口道。

    “好，那就走吧。”梅丽东莎一马当先，走进了通道。

    两边都是钢板，三人仅仅能够平排行走。

    大约走了二十多米，前面出现了六条通道，三人稍作停顿，便再次选择了中间一条，可走了二十多米，前面出现了十二条道路。

    这一次，三人都停了下来。