
    回到赵惜水的住处，赵惜水一进门便道：“我先去洗澡。”

    说完，她快速的拿着睡衣进了浴室。

    赵兵赶紧跟上。

    “一起洗呗！”

    “不行！”赵惜水把他拦在门外。

    赵兵不服气：“你小时候又不是没和我一起洗过。”

    “那是小时候，现在都是成人了，太色－情了！”赵惜水赶紧把门反锁上。

    赵兵有些沮丧，只好在外面耐心的等待。

    过了好久，赵惜水才出来，现在感觉似乎好了许多。

    “洗好了，我闻闻香不。”赵兵凑过来，赞道：“真的很香。”

    赵惜水笑道：“有沐浴露，你洗了一样香，我先睡了。”

    赵兵嘿嘿干笑，赶紧去洗澡。

    很快洗完，赵兵正要出来，却发现赵惜水竟然忘了收拾自己的内衣裤，他拿起来看了一眼，心中有些激动了。

    没再做什么下流龌龊的举动，赵兵直奔赵惜水的房间。

    还好，赵惜水卧室的门没锁，轻轻一推就开了，里面的灯已经在上，窗帘也拉得严严实实，就算赵兵视力再好，也看不清楚，只是隐隐约约能看到床上有个人躺着。

    “开灯吧！”赵兵躺在赵惜水身边，准备开灯。

    “不要。”

    赵惜水按住赵兵的手，小声道：“我害羞。”

    汗！

    她现在的确是像个二八少女，却没有给人做作的感觉。

    赵兵翻身上马，很快就进入正题。

    今晚这场电影虽然没看完，但电影的内容却已经刺激得他们有些控制不住自己的情－欲，这和下流无关，完全就是生理上的反应。

    很快，两人便是一番大战。

    战罢之后，赵兵打开灯，看着躺在自己怀里紧紧闭上眼睛，还喘着粗气的赵惜水，心里特别的满足。

    轻轻的抚摸着赵惜水的一对丰－胸，赵兵咋巴着嘴：“太满足了，可惜我马上要去天海了，要不你以后到天海来看我？”

    赵惜水摇头道：“可能我没有时间过来。”

    这就是借口，她之所以不去天海，显然是不想让赵兵为难，也不想让其他人发现她和赵兵之间的秘密。

    对于这一点，赵兵心中也很清楚，他默默的叹了一口气，在赵惜水的脸上深深的吻了一口，道：“让你受委屈了。”

    赵惜水往他怀里靠了靠，幽幽的道：“我已经很满足了，你想，我小时候是孤儿，能被你爷爷收养，接受最好的教育，从小过着锦衣玉食般的生活，现在还能和你在一起，虽然你不能给我名分，但我真的已经没有什么怨言了，我不是一般的小女生，经历了太多，看过太多，有些东西，或许小女生会特别在乎，但对我而言，真的不重要！”

    赵兵正要说话，放在床头的手机却响了起来。

    “谁这么晚了还打电话？”赵兵有些纳闷，拿过来一看号码，顿时有些讪讪。

    赵惜水把脑袋伸过来看了一眼。

    手机上没有显示号码，却显示了四个字。

    若羽老婆。

    “赶紧接啊，别说在我这里啊！”赵惜水赶紧道，她有些紧张，像是真的和人在偷－情，却被人打电话查岗一般，她坐直了身子，已经顾不得春光外露。

    赵兵无奈，只好接通。

    “怎么还没回来？”王若羽的温柔的声音传了过来。

    “哦，我还在外面，要不你先睡，可能我今晚来不了了。”赵兵道。

    赵惜水赶紧给他使眼色，不停的摆手。

    王若羽道：“我等你，今晚我有重要的事情和你商量。”

    赵兵有些为难。

    赵惜水不停的给他做动作。

    赶紧答应她！

    “好吧，那一会儿我就回来。”赵兵最终只好答应下来。

    王若羽不是罗嗦的人，没有再说什么，断然挂了电话。

    赵兵有些郁闷的道：“都这么晚了，有什么事情不能明天说啊，真是的，还要不要人好好睡觉了。”

    他在说这句话的时候，其实还是有些心虚的，他心里可不是这么想的，还正甜蜜着呢。

    赵惜水道：“你怎么可以这么说，赶紧起来，若羽还在等你呢。”

    “不急。”赵兵笑道：“我说了，还要忙一会儿嘛，咱们再来一次？”

    赵惜水吓了一跳：“你疯啦，赶紧起来。”

    赵兵才不起来，直接把赵惜水压在身下。

    “不要！”

    “要！”

    赵兵很野蛮的进入赵惜水的身体。

    “啊！”

    赵惜水的身体瞬间僵硬，哆嗦起来。

    一场大战，再次拉开序幕！

    大战结束的时候，赵惜水满身的汗水，浑身瘫软，像是被抽空了力气一般。

    赵兵一边穿衣服，一边笑道：“刚才你的叫声可真大哦，很疯狂呢。”

    赵惜水红着脸，白了赵兵一眼，挣扎着起床，帮赵兵整理衣物的领口。

    她就这么站在赵兵面前，一丝不挂，她的身材完美，没有任何的瑕疵，对任何男人都有着无限的诱惑力。

    赵兵差点忍不住又要犯错，一双手在对方的胸口来回的抓捏。

    “别动，我都没力气了，再弄我就真不行了。”赵惜水苦笑道，脸色变得有些奇怪。

    “三十如狼，四十如虎，这话还真没错。”赵兵调戏道。

    赵惜水把赵兵推开，道：“赶紧滚蛋，你这个祸害！”

    赵兵嘿嘿笑道：“我真是祸害吗，那你喜欢吗？”

    说话间，他重新把赵惜水拉过来，搂在怀里，狠狠的朝对方的小嘴亲吻了上去。

    赵惜水想要挣扎，却又哪里能推得开，她此时全身乏力，只能任由赵兵亲吻。

    感觉到赵兵的身体又起了反应，这次她是真的吓着了。

    “你怎么这么强，你想要了我的命啊！”赵惜水似喜又忧，退了几步，重新钻进被窝里，嗔道。

    赵兵凑近，笑道：“还要吗？”

    赵惜水赶紧摇头：“我怕了你了，我投降还不行吗？”

    赵兵哈哈大笑，然后走了出去。

    ……

    赶到王若羽所在的四合院，时间已经是晚上的十二点钟。

    一进门，便看到王若羽已经洗完澡，穿着一套很性格的黑色丝质睡衣，正蜷缩在沙发上角落，身边滑落着一本时尚杂志，已经睡得很沉。

    她的样子惹人怜惜，赵兵有些不忍心吵醒她，但想着她这么晚把自己叫过来，一定有什么重要的事情。

    他坐在王若羽的身边，动作很轻，可他低估了王若羽的警觉性。

    王若羽睁开蒙胧的睡眼，看到赵兵，不禁精神一振，坐了起来。

    “你回来了？”

    赵兵点点头，有些歉意的道：“回来晚了，你怎么在沙发上就睡着了，有什么事情，要不明天再说，你先去睡觉？”

    “你明天就要回天海了吧？”王若羽去给自己倒了一杯水，坐下来问道。

    赵兵说：“是的，明天下午的航班。”

    “那也就是说，这是你在燕京的最后一宿了？”

    赵兵点头称是，他有些疑惑的问：“怎么了？”

    “没事，我们也该圆房了。”王若羽很淡定的说道。

    赵兵巨汗！

    这种话用这样的语气从王若羽的嘴里说出，的确是很吓人的，他有些不适应，却又不知道该如何回应。

    他不知道是该喜还是该忧。

    上次就没能控制住，今晚能控制住吗？

    上次王若羽没准备好，今晚她准备好了吗？

    如果万一真要圆房，自己能交到一份满意的答卷吗？

    好吧，这个太无耻了一点！

    王若羽没有给赵兵反应和拒绝的机会，她转身走回卧室，头也不回的道：“赶紧去洗澡吧，我在房间等你。”

    赵兵下意识的道：“我已经洗过澡了。”

    “我知道，不过我可不想你身上有别的女人的味道。”王若羽走进房间，飘出一句话来。

    赵兵汗颜，满脸通红。

    这女人长了一只狗鼻子吗，怎么会这么灵敏，这也能闻得出来？

    他自己举起胳膊闻了一下，果真发现身上有一股怪怪的香味。

    这一次，王若羽没有关灯，从外面可以看到，她已经盖上了被子。

    赵兵坐在沙发上犹豫了好久，最终还是没有下定决心。

    他走进浴室开始洗澡，一边洗，一边还在心里做激烈的思想斗争。

    两个小人在心里打架，一个要上，一个不上。

    最终，赵兵的理智战胜了欲望。

    这真的是太难得了！

    他没有进王若羽的房间，蹑手蹑脚的回到自己的卧室，躺在床上，他又有些后悔了。

    可事到如今，断然不能再过去，难得能抵抗住诱惑啊！

    了无睡意。

    赵兵在床上辗转反侧，脑海中总是浮现出一具光滑完美娇嫩无比胴－体，让他差点没欲－火中烧。

    最后他拿起手机，给王若羽发了一条信息。

    “早点睡吧，我睡了。”

    很简单的一条短信，赵兵发完之后，长长的吐出一口气。

    好艰难的感觉。

    他突然想起网络上流传的一段经典台词。

    曾经有一个女人躺在在床上等着我去临幸，但我当时没有勇气，等到后来才追悔莫及……

    不知不觉，赵兵沉沉的睡了过去。

    不知道过了多久，他一个机灵，醒了过来。

    有人正在靠近，他的警觉性还是挺高的。

    他睁开眼睛，眯了起来，悄悄的感受身边的一切。

    门吱呀一声打开，一道倩影走了进来，轻轻的掩上房门，然后走到床边。

    啪！

    赵打弹坐起来，同时打开灯，看着眼前的王若羽，他一时还没有从睡梦中完全清醒，好奇的问：“你深更半夜跑来做什么？”

    王若羽一愣，皱了皱眉头，有些羞愤的情绪流露出来。

    赵兵终于反应过来了，讪讪一笑，道：“你怎么还不睡？”

    “你到底是什么意思？”王若羽有些羞恼的问。