
    方浩却摇头道：“他以前好像是做保安类似的工作吧，家里没有什么亲人了。”

    其实方浩能知道的，好像就这么多，他也不想说马六和赵兵是生死之交，当初若没有马六，李婷也不可能会成为职业歌手，他觉得这样说对马六不太尊重。

    可惜张伟更加不服气了。

    你没钱没势，又没我帅，凭什么和我抢女人！

    沉默了片刻，张伟道：“好吧，如果是这样，我可以理解了，但我觉得，这对李婷的发展不是什么好事，他们既然是男女朋友关系，那就更不能在一起工作，这种事情如果被人发现，以后还怎么炒作。”

    “炒作？”方浩道：“李婷有这个实力，完全不需要拿绯闻来炒作。”

    “可是她那么优秀，马六却那么普通。”

    “萝卜青菜，各有所爱。”

    “可是――”

    方浩打断张伟的话，道：“我知道你喜欢李婷，但我劝你还是不要打这样的主意了，如果我是你，我一定会好好带马六，也算是积点善缘，对你没坏处。”

    张伟误会了方浩的意思，撇了撇嘴：“你觉得我真的很看重钱？”

    方浩一愣，苦笑道：“你误会我的意思了。”

    “可是我还是想不通，我哪点不比他强，李婷为什么会选择他？”张伟喃喃道。

    方浩安慰道：“天下女人多的是，凭你的条件，哪里找不到合适的女人，还不是任你挑，据我所知，你前段时间不是已经交女朋友了吗？”

    “吹了。”张伟固执的道：“我就喜欢李婷。”

    “你这是走火入魔了。”方浩叹道。

    张伟也叹气道：“可我已经被她迷住了，难怪她一直说有个男朋友在m国去了，原来就是说的马六。”

    这个时候，他倒是心里一动，想起平时李婷说过的话了。

    原来一切都是真的。

    可他无论如何也不能接受这个事实。

    昨天晚上还送玫瑰花了呢，咦？

    张伟突然心里一动。

    既然李婷接受了自己的玫瑰花，那岂不是说她其实心里也不讨厌自己，那自己就还有机会啊。

    他眼睛一亮，问方浩道：“他们为什么会在一起，是不是被挟迫的？”

    方浩哭笑不得：“你的想象力太丰富了，好了，这件事情就到此为止吧，你究竟是怎么想的，是继续干，还是换人？”

    张伟道：“这事先不急，我得和她谈谈。”

    “谁？”

    “李婷啊！”

    “谈什么？”

    “当然是谈我们之间的事情。”

    方浩很想说，人家都领证结婚了，你非要去凑合，那不是找死吗？

    把马六惹毛了，你估计也没好果子吃。

    不过他也不喜欢张伟这种死打烂缠的性格，也便不提这档子事儿，反而支持起来：“好吧，那你出去找她谈好了，不过我还是要提醒你，千万要注意态度和方式，年轻人，要知道进退，特别是感情这种事情，不能勉强的。”

    张伟来到门外，马六和李婷还没走。

    “李婷，我想单独和你说几句话。”

    李婷有些不高兴的道：“有什么话就在这里说吧，而且我觉得没什么好说的。”

    张伟急了，正要说话，没想到马六倒是开口了。

    “那你就和他谈谈吧，怎么说他也帮了你那么多。”

    李婷瞪了马六一眼，倒也听话，走到一边的会议室，张伟也跟了进去。

    张伟要关门，李婷把门又打开。

    “有什么话就说吧！”李婷道。

    张伟想了想，直接开门见山的道：“他就是你说的那个男朋友？”

    李婷一愣，道：“既然方导已经告诉你了，那我也不用隐瞒，不错，他就是我男朋友。”

    “他家是做什么的？”

    “孤儿。”

    “以前做什么的？”

    “没做什么。”

    “那你们怎么认识的？”

    “我在歌厅驻唱，他经常来听我唱歌，后来帮我解围过。”

    张伟有些无语了，道：“哦，我明白了，英雄救美，然后就以身相许？这情节也太老套了吧，现在的年轻人，好像都会玩这样的把戏，找几个朋友扮流氓恶霸，然后再冲出来英雄救美，你还真信这些？”

    李婷气得脸都红了，咬着嘴唇，不耐烦的道：“他才不会像某些那人那么虚伪，再说，后面是我追求的他，又不是他追求我，这都是我和他之间的事情，你问这些有意思吗？”

    “为什么没意思？”张伟也生气了：“他哪点比我好？比我帅吗？还是比我家世更好，就一无业游民，你居然和他谈恋爱，你知不知道，这对你的前途没有好处，你条件这么好――”

    “够了！”

    李婷这次是真的怒了。

    啪！

    她直接从身上摸出结婚证，摔在桌子上，道：“睁开眼睛看看吧，我和他都已经领证结婚了，你这么说我的丈夫，你不觉得很无聊吗？再说，我就喜欢他，我就爱他，我甚至愿意不做明星，也要和他在一起，哪怕一起吃苦，哪怕一起要饭，我自己愿意，你管得着吗？”

    张伟这次是彻底傻眼了。

    他拿起结婚证看了一下，脸色变得煞白：“你，你，你们结婚了？就在今天？”

    李婷冷哼一声：“没错，我们领证了，元旦就办酒席，方导没告诉你吧，那我来告诉你好了，不过婚礼没准备邀请什么人，你就不必参加了。”

    张伟脸色一阵红，一阵白，最后气急败坏：“你这个女人疯了吗？你居然选择他而不选择我，你是不是被他挟迫了？有什么证据落在他手上了？被拍裸照了？你放心，我可以花钱给你买回来，只要你回心转意――”

    “啪！”

    李婷气得脸色苍白，心中的愤怒无以复表，扬手就是一耳光。

    张伟被打懵了，指着李婷，怒骂道：“你这个臭－婊－子，居然敢打我？”

    马六阴森着脸走了进来，一把抓住张伟的脖子，狠狠的抵在墙壁上，杀气腾腾的道：“你敢骂她？你是不是很想死？”

    “放我下来，你干什么，你居然敢朝我动手，信不信我让你――”

    啪！

    马六也扬手给了对方一耳光。

    不过他的手劲可比李婷大多了，这一巴掌，将张伟的半边脸抽肿，嘴角流血，快成猪头了。

    方浩闻讯赶了过来，一见这情形，也是吓了一跳。

    “赶紧把他放下来，怎么打起来了。”方浩想要过来拉开马六。

    但马六现在却是在暴怒中，根本就不理会他，反而转过头来瞪了人一眼，冷声道：“这是我和他之间的事情，你最好不要插手，否则，别怪我不给你面子！”

    说到底，马六也没把方浩放在眼里。

    而且对于他来说，眼前的张伟简直就是该死，居然敢骂他最心爱的女人，这不是找死是什么。

    方浩老脸有些挂不住了，但他知道马六不是开玩笑，凭马六和赵兵的关系，真要是闹起来，估计赵兵也绝不会站在他这一边。

    他只好对李婷使了个眼色。

    李婷此时冷静了许多，她虽然生气，也不想马六真的闹出什么大事，她太了解马六了，这个男人要么不说，一说出来，绝对能说到做到，他说杀人，便真有可能杀人。

    “算了，先把他放下来吧！”李婷过去拉马六。

    “他骂你！”马六道。

    “我知道，让他道歉就可以了。”李婷柔声道：“为了这种人，不值得的，你答应过我的事情你别忘了。”

    马六终于把张伟放开，冷哼一声：“快给她道歉！”

    张伟捧着脸，看着马六，一时吓得不敢言语了，但很快，他的开始怒火中烧。

    见他看出手机，方浩皱眉道：“你要打电话报警吗？你可要想好后果！”

    “什么意思？”张伟怒极反笑：“我就该被他打？我维护我正当的权益难道还有问题？”

    方浩道：“我是为你好，你如果还像在圈子里混，就要想想你的名声，警察一来，说你勾引人家有夫之妇，你觉得你能讨得了好去？”

    马六一听勾引这两个字，心里又来气了，过去又是狠狠的一耳光抽在张伟的另外一张脸上。

    张伟这次是真的被打懵了。

    “算了，别动手了，教训一下就可以，再打真要招来警察，到时候也麻烦。”方浩小声提醒道。

    马六冷笑道：“我就听不得勾引这两个字，一听就来火，要报警随便，我也不是没见过警察。”

    “你，你，你――”

    张伟气得说不出话来。

    “好了好了，这样吧，看样子他也不可能再在公司上班，你们先去录音棚，肥猫已经打过电话催了，这边的事情交给我行不？”方浩愁眉苦脸。

    搞了半天，自己用错一个词，导致张伟又挨了一耳光。

    他知道，警察来了，张伟也讨不了好去，大不了赔点钱，人家赵兵说了，马六是他的生死兄弟，他的钱，马六可以随意支配，要多少给多少，人家在乎这点医药费吗？

    李婷也过来，拿起自己的结婚证，对马六道：“好了，我们走吧！”

    “等等！”

    马六摆摆手，走到张伟的面前。

    张伟吓得连连后退。

    “你还想做什么？”

    马六嘲讽的道：“放心，我答应李婷以后不随便和人动架，也不随便杀人，我也不想打你这种人，说实话，你在我眼里，什么都算不上，要弄死你，不比捏死一只蚂蚁简单，我只想告诉你，不是每一个女人都像你见过的那样势利，没错，我没你帅，我也没你有钱，你看，我这条腿都是残废的，装的假肢，那又怎么样，李婷就喜欢我，她就是不喜欢你，我原先觉得，你喜欢她也没什么错，才一直不和你计较，你倒来劲了，你口口声声说喜欢她，却又骂她，你说你是个什么东西？算了，和你说多了都觉得浪费口水，我只告诉你一句话，今后不要再出现在李婷的面前，否则，别怪我不客气，我之所以做她的经纪人，就是防着你这种流氓，我别的本事没有，但有一点可以保证，谁要是想打李婷的主意，我就废了谁，你如果再有下次，我保证要了你的命！”

    他的声音并不是很大，语气却冰冷，听在张伟的耳朵里，让他禁不住打了几个冷颤，这一刻，他居然不敢开口反驳，还真怕马六现在一生气。

    这种感觉很没有道理，却又真实存在。