
    “四点多了。”有人回答。

    陈冰道：“叫几份盒饭，大家先吃饭，一会儿我有很重要的事情要宣布，抓住文武和张屈的事情，一定不能大范围扩散出去，就只能你们几个知道。”

    大家纷纷点头。

    其中一人试探道：“那徐队怎么办？”

    “什么徐队啊，他都是咱们队伍中的内奸，我是真没想到，他居然会做出这种事情，简直是我们警队的耻辱！”

    “其实徐队平时工作还是很努力的，只是这件事情，的确是做得过分了。”

    “可惜了他一世英明，这些年，他得了不少嘉奖啊！”

    ……

    陈冰道：“都别说了，容我再想想。”

    她的确是很为难，现在一切真相大白，也到了该收网的时候，究竟该如何处理徐波，她觉得很难住。

    吃饭之前，陈冰出去打了几通电话。

    盒饭送到，徐波急匆匆的赶了回来，一进办公室，便觉得大家看自己的眼神有此怪异，似乎刻意有些躲闪。

    陈冰咳嗽一声，算是提醒了大家。

    “陈队，你找我有什么事？”徐波皱了皱眉头坐下。

    陈冰把一盒饭推到徐波面前：“你还没吃饭吧，先吃饭，吃了饭再说。”

    “对对对，徐队太辛苦了，还是先吃饭吧！”

    “徐队，来，这盒饭可是我专门给你点的，有你最爱吃的红烧肉。”

    看着大家这么热情，徐波有些不自在了，笑道：“你们今天是怎么了？平时没见你们对我这么好啊！”

    “冤枉啊，我平时待徐队如兄长啊……”

    “就是，徐队，你是咱们队里的元老了，咱们都是后辈……”

    吃过饭，陈冰拍拍手道：“徐队，我把情况向你通报一下。”

    她顿了顿，才道：“下午你去城南调查的时候，国安局送来了两个人，一个叫文武，一个叫张屈，两人都是青帮余爷的人，这次到东洋向山口组进了一批毒品，大概有几十公斤，被我朋友撞上了，现在他们已经把所有的事情都招了，愿意成为污点证人，火龙也送了一些证据，所有的证据都指向余成焕，也就是说，现在是该到了收网的时候，这一次，就算他再有本事，也必定要把牢底坐穿了，我计划今晚十二点，开始实施抓捕行动，这次的行动计划，由我们在场这些人负责，现在各自回去准备，晚上就不用回家吃饭了，叫盒饭吧，把手头上的事情处理一下，晚上八点，我们在这里集合。”

    徐波脸色一变：“真的？”

    “太好了！”

    他接着又道：“那我得去准备一下，兵贵神速，只要把余爷抓捕，也算是了却了我们多年的心愿。”

    陈冰点点头，让大家散会。

    徐波回到办公室，拿出手机，想要打个电话出去，最终却又犹豫起来，最后把手机放下，脸色变得有些矛盾。

    ……

    余爷坐在沙发上，正在闭目养神。

    刘青从外面进来。

    余爷睁开眼睛，开口问道：“怎么样了？他们还没回来？需要去接应吗？”

    “奇怪！”

    刘青的神色警惕，道：“文武和张屈的电话都打不通了。”

    余爷一愣，皱眉道：“你上午不是刚刚打过吗？”

    “是啊，上午的确是能打通，他们说明天就能回天海，让我们明天晚上去接应，具体地址待定，可我刚才按照预定的时间打过去，手机居然关机了，不会出什么意外吧？”刘青小心的道。

    余爷站了起来，在房间来回的踱了几步，眉头越皱越深，最后想了想道：“应该不会出问题吧？”

    “还是小心为妙啊。”

    “说得也有道理，我得打个电话。”

    余爷掏出手机，拔了一个电话出去，半响之后，他神色大变。

    等他打完了电话，刘青吞了吞口水，有些紧张的道：“余爷，怎么了？出什么事了？”

    “山口组的会长织田二夫被人杀死了。”

    余爷颓废的坐在沙发上，有些失魂落魄。

    刘青张大嘴巴，几乎不敢相信自己的耳朵：“你，你不是开玩笑吧，他居然被人杀死了？”

    “没错，而且他是在两天前死的，而遇刺的那天晚上，正好就是文武去进货的时间，他们现在都怀疑是我们的人干的。”余爷咬着嘴唇，苦涩的道。

    刘青立即道：“不可能啊，就凭文武和张屈两个人，怎么能杀得了织田二夫？这开什么玩笑啊，而且文武和张屈一直表现得很正常啊，他们还说已经拿到货了。”

    “这一点他们倒是没有说谎，那边也说已经交完货了。”余爷揉着太阳穴，有些沮丧的道：“可明显，文武和张屈也说谎了，或者说，他们还不知道织田二夫出事了？”

    “这显然也说不通。”刘青道：“如果能打通电话就好了，可问题是，他们的电话现在根本就打不通。”

    余爷有些头疼的道：“他们没这个本事，问题是他们知道织田二夫死了的事吗？如果知道，他们就是刻意隐瞒，这说明这其中就有问题。”

    刘青想了想，道：“我们忘了一件很重要的事情，现在他们的电话打不通，不会是被警察抓住了吧？”

    余爷苦声道：“我最怕的也就是这一点，如果他们被抓了，事情就麻烦了，货他们也带在身边，要是也缴获了，咱们都得吃枪仔儿，没有谁能救得了我们。”

    “要不打个电话问问刑警队的人？”刘青立即道。

    余爷一拍脑袋：“我怎么把这事儿给忘了，对，我得打个电话问问！”

    结果，余爷的电话才拿出来，居然有人打了过来。

    他一看号码，脸色大变。

    接通之后，对方只说了几句话，便立即挂断。

    余爷像是突然间苍老了几十岁，他的手机滑落在沙发上，犹不自知。

    他的眼神中有惊慌和恐惧的神情。

    刘青吓得不轻，赶紧问：“余爷，怎么说？”

    “完了，全完了。”余爷叹道：“现在他们已经在刑警队了，而且是从东洋直接押回来的，可见，这两天和咱们通电话的时候，旁边一直有警察，说不定已经录音了。”

    刘青脸色煞白，哆哆嗦嗦的道：“那现在怎么办？”

    余爷有气无力的道：“还能怎么办，等死呗，刑警队的人准备今天晚上十二点对我们进行抓捕！”

    刘青急了：“现在不是还有时间吗，我们得赶紧逃啊，总不能在这里等死。”

    “能逃到哪里去？”余爷有些凄惨的笑道：“世界之大，估计没有我们的容身之所了。”

    “那也比等死强啊，你不替你想，也得替余欢想想啊，他还年轻，这件事情又牵涉到他，必须要跑路，正好，我在码头有熟人，咱们现在走，还来得及。”刘青道。

    余爷精神一震：“对，你说得不错，我不能让欢儿跟着我们一起死，马上打电话，让他回来。”

    刘青给余欢打完电话，两人便开始收拾行李。

    最后两人坐在沙发上等余欢。

    “刘青，这次对不住了，把你也连累了。”余爷有些歉意的道。

    刘青心里骂娘，嘴上却道：“余爷，咱们都是一条绳上的蚂蚱了，现在说这些都没意思，如果真的逃不过这一劫，也没有什么好后悔的，你对我这么信任，咱们就生死与共好了。”

    余爷这次是真的有些感动，道：“你对我这么忠心耿耿，这让我想起火龙，这个反骨仔，听说他今天还去了刑警队，他现在已经沦为警察的走狗了，可恨，我没能杀得了他。”

    刘青叹道：“后悔也没用了，不过我倒是很好奇，这织田二夫怎么就会被人杀死呢，这件事情不可能是文武和张屈能干得出来的，你说会是谁？”

    余爷道：“应该是国安局的人吧。”

    “他们为什么把文武交给陈冰？”

    “国安局的局长是谁，你忘了？”余爷眼中闪过一丝仇恨：“说到底，都是赵兵干的好事，如果不是这个赵兵，凭他一个陈冰，怎么能把我怎么样！”

    刘青道：“是啊，说不定织田二夫就是被赵兵派人杀死的。”

    他只是这么随口一说，余爷却是心里一动，道：“对了，赵兵最近有什么动向吗？”

    “没有，听说好几天没看到他人了。”刘青道。

    余爷眼中一亮：“我明白了，这家伙估计又去了东洋，我们派文武和张屈去东洋的事情，一定瞒不过火龙，而火龙现在又是赵兵身边的一条狗，所以文武和张屈才会被抓，我终于想明白了，这都是赵兵搞的鬼，所以国安局才会把人直接送给陈冰，这是要送份大礼给她！”

    刘青也有些明白了，道：“应该就是这样，可惜这个赵兵太厉害，能打不说，还有钱有势，人家是美女蛇军团的首领，要人有人，要钱有钱，要权有权，我们也拿他没办法。”

    “可惜李乐不在身边，要不，他也不会这么嚣张。”余爷愤愤的道：“如果我逃不过这一劫，就算是做鬼，我也不会放过他！”

    刘青正要说话，余欢匆匆的从外面进来，一进门便问：“爸，这么急让我回来做什么？”

    “儿子，咱们得跑路了，再不走，一会儿警察就要上门了，走吧！”余爷提起一口箱子，招呼余欢道。

    余欢脸色一变：“跑路？不会吧？”

    “现在先不和你解释，边走边说，再不走就来不及了。”刘青赶紧道。

    三人匆匆离开了别墅，走向不远处的停车场。

    ……

    徐波刚刚挂了手机，门就被推开了。

    陈冰带着两名同事出现在他的面前。

    她的表情有些复杂和矛盾，有痛惜，有同情，还有愤怒。

    “陈队？”

    徐波的脸色变得有些不自然了：“不是说八点才出发吗？”

    “我给了你机会，但是你自己没有把握。”

    陈冰叹了一口气：“其实你也挺不容易的，这些年，你破了那么多要案大案，也得了那么多嘉奖，我从来都没有怀疑过你，直到火龙说我们这里面有内奸，我也从不曾怀疑你，可是结果却让我很失望，真的是你。”