
    李乐的脸色微红，瞳孔开始收缩，他双脚分开，闭上了眼睛，一股很神秘的力量，正从他的体内生出。

    那些碎石和泥土，最终在他的身边停了下来，距他的身体正好一尺距度。

    时间都像是静止了下来，碎石没有落地，也没有继续向前，在呼呼的风声中，旋转不停，像是无数的球体，正围着他在旋转。

    局面陷入僵恃状况，整个过程只维持了几秒钟，李乐睁开了眼睛，这个动作很突然，他的眼里有一股疯狂的光芒一闪而逝，然后他看向了正瑟瑟发抖的陆飞，突然像是跳水运动员一般，往前扑出。

    他的身体横向停在空中，下一秒，他的身体开始旋转起来，速度越来越快，最后只能看到一团模糊的残影。

    哧！

    像是高速旋转的火箭终于发射，李乐的身体穿过了碎石和泥土形成的网，像是鱼儿冲破了鱼网，像远处的陆飞射去。

    只用了零点几秒的时间，李乐已经到了陆飞的面前，双手拍出。

    陆飞的身体便飞了出去，砰的一声，落在地上，嘴里喷出一口鲜血，萎顿在地，脸色苍白无一丝生气。

    此时，那些碎石和泥土像是突然失去了控制，从半空中落下，形成一个圆圈，垒了足足半米多高。

    赵兵看得目瞪口呆。

    好强！

    李乐此时距离赵兵不过几米远，他的眼神中有些亢奋的神情，像是这才打得兴起，他看向刘勇，问：“今天就你们两个吗？”

    刘勇无话可说。

    “真是太让我失望了，我今天不杀你们，希望改日还可以给我惊喜。”

    李乐的脸上隐隐已经有了汗珠，可见这一场超出世人认知的大战，也让他很疲惫，不过似乎又根本不会影响到他接下来的战斗力。

    刘勇苦笑无语。

    赵兵走到不远处，扶起陆飞，再一次道歉：“对不起。”

    三人汇合在一起，看着李乐。

    “接下来，就是我们之间的战斗了。”李乐看着赵兵，语气居然温和了许多。

    赵兵点点头。

    “不要去，你不是他的对手。”刘勇赶紧阻止道。

    赵兵笑道：“还没打过，怎么知道呢，再说，你们已经尽力了，如果我死了，上面的人也不会太为难你们，这件事情，已经和你们无关了，你们走吧！”

    刘勇想说什么，陆飞咳嗽几声，吐出一口血，道：“我们不走，至少要留在这里，如果你死了，我们还可以替你收尸。”

    赵兵一愣，突然就觉得这陆飞太无趣了。

    大战之前，说这么晦气的话……

    这公墓已经被破坏得不成样子。

    远处的松林，不少树干被掀倒在地，许多树上已经不见树叶，像是就要干枯，不远处，还有用青草和各种植物树叶堆成的两个巨大的草垛。

    路面已经被彻底的破坏，无数的水泥碎石和泥土，被堆成一个高达一米的圆柱。

    如果有人露过，一定会大跌眼镜。

    不知道的，以为是外星人光临地球了。

    赵兵知道，就算自己全盛的时候，都不可能打得过李乐，但他依然没有退缩。

    他敢来这里，其实最大的倚仗便是刘勇和陆飞，虽然未曾见过面，但他坚信燕京方面不会允许他出事。

    但谁能想到，李乐居然这么强悍，竟然两位异能者，都无法伤他分毫。

    到了这一步，赵兵也只能听天由命。

    他知道，如果自己说出受伤了，想要延续约战，李乐大半会同意的。

    可他不愿意这样说，那会显得自己示弱，既然两人互相引为知己，他自然不想被对方看轻。

    “他们说你是妖怪，我以前不信，可我现在真的快要相信了。”赵兵看着李乐，道。

    李乐道：“没错，有时候，我都会觉得我是妖怪，已经和你们不一样了，像是异类，好在我的意识还在，我仍然算是一个人类，而且，最重要的是，掌握绝对力量的感觉很让我着迷，我很喜欢这样的感受。”

    “好吧，我承认，如果我遇到这种事情，我也会很享受和喜欢，现在，是不是我们可以开始了？”赵兵苦笑道。

    “我已经准备好了，你先出手吧，我怕我一出手，你就没有机会。”

    李乐很认真的道。

    这话他绝对是由衷之言，一点也没有要打击赵兵的意思，他只是阐述一个事实。

    赵兵也没觉得对方有污辱自己的想法，他点点头，朝对面的李乐扑了上去。

    同一时间，他的手里多了一柄匕首。

    既然要战，当然要全力一战。

    他一出手，就没有丝毫的留手，匕首虽短，却用的是剑意，一剑刺出，平平直直，暗含无数的后招，看似普通，却给人无法抵挡或闪躲的感觉。

    李乐眼中闪过一丝赞赏，他没有躲开，只是单手一挥，那股神秘的力量，居然震得赵兵的手臂有些酸麻，而手中的匕首也再刺不过去，像是刺中了一面钢壁。

    然后李乐的身体突然从原地消失，出现在赵兵的身后，一掌拍向赵兵的脑袋。

    轻飘飘，不含一丝力量，却又去势如电。

    赵兵的身体突然松懈下来，他头也不回的转臂回刺，正好刺向李乐的手掌，脚下却诡异的一动，脱开了李乐的攻击范围。

    李乐变招，五指收拢成爪，居然抓向赵兵的手腕。

    赵兵不敢怠慢，手一缩，躲开对方的爪，再次刺出，却是刺向了李乐的胸口。

    两人变招很快，而且招式很灵透，像是根本就没有招数，完全是由心而发，随意施展。

    很快，两人便交手数个回合，赵兵靠着机灵，倒也躲了过去，只是显得有些狼狈。

    内力无法施展，其实他的功力大打折扣。

    李乐似乎有所察觉，眉头皱了起来，突然之间，又再次从赵兵面前消失，现身时已经在赵兵的身后，一拳砸向赵兵的脑门。

    这一拳，呼呼生风，暴烈异常，如果击中，赵兵估计这颗脑袋都得被砸得稀巴烂。

    可赵兵此时已经无力回天，不过关键时候，李乐似乎发现有些不对劲，拳头下移，最终落在赵兵的背上。

    背部传来剧痛，带动着五脏六腹似乎都快要移位，赵兵尽力的向前掠去，却已经控制举证自己的身体。

    砰！

    他重重的砸在那用碎石和泥土铸成的圆柱体上，碎石纷飞，赵兵倒在地上，脸上沾满了灰尘，看起来异常的狼狈。

    李乐原本可以趁胜追击，结果了赵兵的性命，但他没有动，只在原地皱眉看着赵兵。

    见赵兵从地上翻身，又跌坐在地，噗的一声，吐出一口血沫，李乐眉头皱得更紧，眼神中似乎还有一丝歉疚一闪而逝。

    “原来你受了伤！”

    赵兵苦笑道：“这一拳，你为什么要收回力道，否则，我可能已经死了。”

    “不是可能，而是一定。”

    李乐纠正赵兵的话，道：“但你知道，我是不会占你便宜的，我上次败在你手上，可你是光明正大的赢了我，那我自然也要光明正大的赢你一回，所以，我今天不会杀你。”

    “我是不是该给你说声谢谢？”

    “不用。”

    李乐很自信的道：“因为你很清楚，就算你恢复了，也同样不是我的对手，我今天放你一马，不过是让你多活一段时间而己，我要取你性命，随时都可以。”

    赵兵笑道：“好像真是这样，那又何必要多活这段时间，也许过了今天，你就没有机会杀我了。”

    李乐笑了起来，转头指着刘勇和陆飞，道：“你是说，龙组还会继续派高手来保护你吗？那正好合了我的意，我也想见识更多的高手。”

    这话说得很霸气，但赵兵很清楚，李乐此时有霸气的资本。

    人家单枪匹马，光明正大的前来挑战，已经算是仁至义尽了，幸亏不是魔帅，否则，可能就会让红魔的人趁机前来，哪会和他讲什么公平公正，直接杀了了事，说不定他身边的人都要受到牵连。

    赵兵似乎无话可说。

    “你的伤是在东洋留下的？”

    李乐好奇的问。

    “不错。”

    “大概什么时候会好起来？”

    “不知道，至少也要三五个月吧。”赵兵想了想，道：“不过，在此之前，我可能要去办一件事情，很危险，能不能活着回来，其实希望真的很渺茫。”

    “所以你怕我后悔？”李乐笑道：“放心吧，如果你真的回不来了，那咱们之间的恩怨，也就一笔勾销，至于我会不会对付你的军团，你也就不在乎了，但你身边的亲人和朋友，我可以放他们一马，这是我们两个人之间的事情，我不会牵涉进更多的人。”

    赵兵爬起来，很真诚的道：“谢谢。”

    “你要给注定会杀你的人说谢谢？”

    “是的。”

    “好吧，我承认，其实我也不想杀你，但我也说过，这是我们之间的宿命，所以要怪，就怪我们的命都不太好吧。”李乐的神情有些黯然。

    他转过头看了刘勇和陆飞一眼，道：“你们真的已经很强，我想一般的人，真的不可能对付得了你们，可惜我不是一般的人，所以，你们的命也不好，看在同是华夏一脉的份上，我今天不杀你们。”

    说完，李乐转身大步离开，走了几步，他突然停下来，看了一眼不远处的松林，这才继续走向不远处的马路。

    赵兵招招手，想要叫住对方，但最终也只能作罢。

    他不知道该和李乐说些什么。

    感激的话吗？

    说不出口。

    道谢吗？

    好像说过了。