
    从尸林血海中走过，气氛很是凝重。

    一路上，果然没有再遇到任何人。

    空旷的树林中，到处都弥漫着一股血腥的味道。

    大家都很疲惫，一群伤员拖着疲惫不堪的身体，缓慢的走向公路。

    此时已经是下午的三点多钟，终于可以享受到太阳的照射，大伙儿停在树林的边沿，都忍不住停下来，抬头，享受这人生最后的阳光。

    远远的，可以看到公路上三步一哨五步一岗，到处都是职业军人，军车，火箭炮，重机枪，全都架了起来，一些军人全都端着枪，正警惕的望向身前的大山。

    大家把身体隐在一片树丛中，观察着外面的情况。

    “好像这里没有机会。”柳剑皱眉道：“我们现在这样冲出去，立刻会被打成筛子！”

    蒋青牛道：“难道我们还要改道？”

    “问题是，这条公路至少有几十公里，把整个山区都封住了一半，要么我们就退后，要么就得找机会冲出去。”赵四海沉声道。

    赵兵皱眉道：“现在退回去，估计也是死路一条，就算他们不搜山，我们的伤，也必须要进行医治了，食物和水好解决，但我们的体力严重透支，而且就算能多活几日，依然要面对现实，这次，他们是不可能会放过我们的了。”

    阎王道：“那就退回去，与其送死，还不如让再和他们逗逗圈子，靠着这大山的复杂地形，也许还能再杀一些。”

    “你觉得你还能走出多远？”蒋青牛哭笑不得：“我看你现在站着都吃力了吧？”

    阎王嘿嘿笑道：“好像真是这样。”

    “要不我们三个冲出去，抢一辆车，让他们逃走？”赵四海道。

    阎王道：“我没意见。”

    蒋青牛笑道：“虽然成功的机率很低，但也值得一试。”

    “我不同意。”王若羽突然道。

    大家看向王若羽。

    “我知道你们的意思，我们现在也到了山穷水尽的时候，但就算要死，也不能就这么去送死，我觉得我们可以就呆在这里，等他们过来，这样也能多杀几个。”王若羽接着道：“你们这样冲出去，救不了我们，只能让他们更早的达到目的。”

    “他们会进来吗？”蒋青牛问。

    王若羽道：“就算他们想要困死我们，也没有关系，我们正好可以趁此机会好好休息一番，等天黑了，我们冲出去的机会更大一些。”

    “我同意若羽的意见，天黑之后行事，我们可以恢复体力，还更容易成功。”赵兵表示赞成。

    柳剑也道：“那我们可以沿着这片山林向北走，看看是不是还会有更薄弱的环节。”

    “机会不大。”赵四海道。

    柳剑红着脸道：“试试也不要紧，而且刚才我们杀了这么多人，他们一定知道我们就藏在这一片，如果我们迟迟不出去，他们要是用飞机进行小范围的全覆盖式的轰炸，我们一个也逃不掉。”

    赵四海一愣：“我倒没有想到这一点。”

    “极有可能，现在他们可是恨我们入骨，用什么过分的手段，都一点也不奇怪。”赵兵深以为然。

    “那就走吧，一路向北。”赵四海道。

    大伙儿互相掺扶着，继续向北悄悄的潜行。

    两个小时以后，天色渐渐的暗了下来。

    大家已经走了二十多公里，在一处大石后面，大家停下来休息，旁边正好有一条小水沟，柳剑去取了些水回来。

    突然，远处机冀的声音，几架飞机出现在天际，开始对先前那片区域展开轰炸。

    炮弹纷纷落下，无数的树木被掀翻，空气中弥漫着烟火的味道，树木，泥土，枯枝残叶，花花草草全都被炸得横飞。

    果真是全覆盖式的轰炸，估计轰炸的半径在五公里左右。

    火光冲天，远处的小镇上，传来沸腾的人声。

    赵四海有些后怕的道：“刚才若不是我们辙离得快，估计现在成炮灰了。”

    “现在怎么办？”影龙问道。

    赵四海皱起眉头，看着远处。

    炮声渐渐停了，飞机已经消失。

    无数的手电开始在远处的树林间闪烁，很显然，部队开始搜山，而具体的搜索范围，应该就是炮火轰炸的范围。

    他们需要找到赵兵等人的尸体。

    看得出来，他们是铁了心要把大家的命留在这里。

    “我们要等！”

    赵四海突然道：“必须等到半夜时分，才好动手，而现在，我们也不能在这里坐以待毙，说不定，他们那边搜索不到，会扩大搜索范围，我们现在的状况，还不足以应付那些有备而来的士兵。”

    大家纷纷点头。

    稍事休息，赵四海带着大家继续向北。

    沿途，果然有不少士兵驻扎在公路上，这些士兵没有半分松懈，依然严阵以待，估计子弹肯定是上膛了，现在这样子冲出去，必定会被打成筛子。

    到了晚上的十点，大家已经行了几十公里，但依然被包围在大山中。

    这条马路，几乎把整座大山都围了起来，走了这么久，依然可以看到公路上有不少士兵。

    仍然处在包围圈中。

    “不能再走了！”蒋青牛趁着大家休息的时候道：“再这么走下去，我们自己得先累趴下了。”

    赵四海回头看了看，自然已经看不到远处的灯光，他想了想，道：“看样子他们不会趁夜搜索，这也是我们的机会，现在大家先休息，到凌晨的三点，我们开始行动。”

    大家默然不语，都开始打座休息。

    时间一分一秒的过去，所有人都保持着绝对的安静。

    不远处，大约在一百米开外，便是马路，路上有不少士兵，都开始松懈下来，有人在互相走动，有人在吃东西，喝水。

    半夜三点，大家围在一起，仔细的观察公路上的情况。

    过了一会儿，赵四海道：“方案不变，由我们三个出去突袭，尽量要在他们没有防备的时候解决战斗，千万不能惊动了他们，否则，依我们现在的情况，很难对付，主要是不能连累了他们。”

    赵兵等人有些惭愧。

    什么叫连累啊，真要说起来，是他们连累了三大天王。

    “义父，我也参加吧！”影龙道。

    “算了，你还是好好呆在这里。”赵四海拒绝。

    三位天王互相打了个眼色，开始行动。

    他们并没有立即冲出去，为了不连累了赵兵等人，他们继续向北，很快就消失在树林间。

    大约过了一刻钟，远处的公路上似乎有些躁动，突然，枪声零星的响了起来，接着，火花四射，枪声大作。

    但很快，枪声又稀疏了起来，直至最后消失。

    过了片刻，远处有人开始搜山，不过似乎一无所获，很快便缩回到公路上驻防。

    经过这么一闹，士兵都不敢再有丝毫的松懈，都严密的监视着各自的防线。

    大约半个小时之后，赵四海带着蒋青牛和阎王一起出现在赵兵面前。

    三人都有些狼狈，虽然身上看不出来有什么新伤，但情绪明显不高。

    “失败了！”

    赵四海很直接承认道：“我们的行动失败，虽然杀了几个士兵，却也惊动了他们，这下他们提高了警惕，估计想要突围就更难了。”

    “都怪我！”蒋青牛有些羞恼道。

    “也不能全怪你，要不是我没有及时补上，他们也不会发现。”阎王有些不好意思。

    三位天王平时也算是高高在上，但现在却对一群普通的士兵都无能为力，真正都感到很憋屈。

    这算是虎落平阳被狗咬啊！

    “现在是真没有办法了。”赵四海道：“要不，我们再退回大山里面？”

    “不退！”蒋青牛直接道：“说什么也不退了，大不了和他们拼个你死我活，抓紧时间休息吧，天亮了，他们就会来搜山，在哪里都会被找到，还不如留在这里杀几个赚个够本！”

    说完，蒋青牛直接走到一边坐下来调息，看得出来，他是真的恼怒了。

    赵四海看向大家。

    大家都一起摇头。

    逃命到现在，大家都觉得再没有必要逃了。

    如果是在华夏国，自然可以叫来救兵，但这是在东洋国，救兵根本不可能大规模的出现在这里，所以完全就没有生的希望了。

    现在被包围，说什么都晚了。

    既然注定要死在这里，那也要风风光光的战死，而不是逃进大山被剿灭。

    大家都是心高气傲之辈，如何愿意再辙退。

    见所有人都赞同蒋青牛的决定，赵四海笑道：“那也好，那就抓紧时间休息吧！”

    赵兵皱眉问柳剑：“能不能打通电话了？”

    柳剑摇摇头。

    “现在不用想什么救兵了，我们能过来，其余的人却不能随便过来，现在全东洋都戒严，海关码头，机场车站都查得特别严，想要混进来，几乎不可能。”赵四海道。

    赵兵挤出一丝笑容，道：“那就死战到底吧！”

    赵四海笑着点点头，道：“上阵父子兵，咱们父子俩就算是死，也不能丢赵家的人。”

    “我这次没把事情办好，拖累父亲了。”赵兵道。

    “说什么傻话，这次就算咱们死了，也早就杀够本了。”赵四海哈哈一笑：“你也没有辱没咱们赵家，可能你还不知道吧，你爷爷这些年，一直想要带兵打到东洋来，我们也算是了却了他的心愿。”

    赵兵也笑了起来：“他跟我说过。”

    聊了几句，赵四海也盘膝坐下，开始恢复内力。

    赵兵和王若羽挨坐在一起，一起看着天空。

    天上有一轮月亮，有些昏黄，一点也不明亮。

    “你有没有觉得这边的月亮挺丑？”赵兵突然小声道。

    王若羽笑道：“好像是有些丑。”

    “丑就丑点吧，难得在临死之前，还能和你一起赏一回月，将就一下吧，你觉得浪漫不”

    “浪漫。”

    “可我怎么觉得我们很傻？”

    “有时候傻傻也挺好的。”

    ……

    两人抓住最后的时间，在一起窃窃私语，一起小小的谈了一回恋爱。

    天渐渐的亮了，终于，公路上开始有了动静，不少的士兵带着狼狗，开始朝大山进行搜捕。

    公路上的士兵人数比起昨天更多，到处都停着军车，看样子又调集了大量的部队。

    赵四海把大家召集在一起，看着远处正慢慢逼近的士兵，还有那飞快在树林中穿行的几条狼狗，轻松的道：“一会儿就不用互相保护了，随便杀吧，能杀几个是几个。”