
    政府可以不发声，但全国的网民却忍不住发声了。

    华夏国数亿网民，都开始在网络上声讨m国和东洋国，并支持国家所做的一切行动。

    国难当头，人们的民族自尊心被激发。

    好像太严重了一点，不算是国难当头，但网民们的爱国情愫被点爆了。

    许多网民自发组织起来，千人书，万人书，要求国家做出最强有力的回击，不惜战争，也要夺回国家的颜面和尊严。

    这些事情的发生，只在几天之内，没有任何的征兆。

    事情似乎正在向不可控的方向演变。

    赵兵安然的养着伤，虽然内心也有些焦虑，却也不知道该做些什么才好。

    他看着韩雪，皱眉道：“好像你点燃了一个火药桶啊，现在的事情，正在朝不可控的方向发展，局势似乎更加复杂了。”

    韩雪皱眉道：“事到如今，我也不知道该怎么办了，现在如果我收手，反而像是示弱了，我的名声不要紧，但我不能让他们更加觉得有底气。”

    “说到底，这件事情还是需要国家来发声的。”

    王若羽在一边道：“你们不觉得很奇怪吗？”

    “奇怪什么？”赵兵问。

    “网上闹得沸沸扬扬，各国都像小丑一般粉墨登场，唯独咱们华夏国政府一直没有发过声。”王若羽道。

    赵兵苦笑道：“那是上面的决策者们应该干的事情，他们站的高度不同，考虑的问题和我们不同，我也不知道他们是什么意思。”

    “说不定现在正在埋怨你。”韩雪道。

    “有可能，看来爸爸的日子不好过了。”王若羽叹道。

    爸爸，自然指的是赵四海。

    赵兵愁眉苦脸的道：“可有什么办法呢，要不我回一趟燕京？”

    “难道你要去找政府？”王若羽白了他一眼，道：“放心吧，如果真有事情，上面的人会来找你的。”

    “为什么？”赵兵不明白。

    “你是中盛国际的老板，真要打仗，国家需要钱，你还是美女蛇军团的首领，真要打起来，你的军团也必须要做一些事情，所以，政府才不会和你撕破脸的，更何况，这个年代，真要打仗，也不是一句话，没有谁真想打仗的，也就是耍耍嘴皮子，就跟几家人发生了矛盾，也就放放狠话，难道真要拼个头破血流不成？”

    王若羽接着又道：“说白了，他们就是见我们政府没有发声，以为是怕事了，看准我们现在是和平崛起，无法接受战争带来的后果，真要硬气了，他们也就没声了。”

    赵兵有些抓狂：“国家的事情，让他们烦去吧，我连家庭的事情都处理不好，那些事情，不该我来想，反正事儿我是做了，爱咋咋的吧！”

    “家里的事处理不好吗？”王若羽似笑非笑：“你好像一点信心也没有？”

    赵兵讪笑道：“我就随便说说，家里哪有什么事情。”

    韩雪起身，道：“不行了，我得工作去了。”

    她还要忙着和各国的安全专家斗法。

    赵兵失笑道：“最近这几天，公司的事情都没管了吧？”

    “放心吧，我早有安排，要不你今天去公司看看？”韩雪一边上楼一边道。

    赵兵还没说话，王若羽倒是先开口了：“好啊，正好我今天也闲着没事，我们一起去公司看看吧。”

    真正的老板娘要视察公司？

    赵兵有些头疼，皱眉道：“你不是开玩笑吧？”

    “当然不是，韩雪姐姐有事担误，我帮她照看一下公司的事情，这也是应该的。”王若羽道。

    赵兵看向韩雪，没想到后者居然笑了起来：“那我就谢谢妹妹了。”

    “不用谢，你太客气了。”

    “那你就去吧。”韩雪笑了笑，回房间了。

    赵兵被弄得太二和尚摸不着头脑。

    这两个女人又是玩的哪一出？

    王若羽顶替韩雪的工作，这合适吗？

    就算只是暂时的，下面的人看到了，会怎么想。

    公司的高层，谁不知道韩雪和赵兵的关系啊，只是不点破而己，现在突然冒出个王若羽，关键是大家还很熟悉，早就久仰大名了，这会不会让他们产生不好的联想，比如想象赵兵和韩雪的感情破裂了？想象王若羽把韩雪逼走了？

    赵兵考虑的事情有点多，但他却没有理由再反对，只好同王若羽一起去了公司。

    上了车，赵兵的心情有些纠结，总觉得今天去了公司会有些事情要发生。

    他的表情有些沉重，这让王若羽似乎有些不高兴，淡淡的道：“我真的只是想去帮帮她而己，天天呆在家里养病，你不觉得闷得慌吗？”

    赵兵陪着笑脸，只是一个尽的呵呵。

    很显然，他不相信王若羽的话，或者说就算相信，这和一会儿可能发生的事情有关系吗？

    大家误会了怎么办？

    王若羽有些生气，索性道：“我问你，中盛国际是不是你的？”

    赵兵笑道：“不算是我的，是咱们军团的，我只是占的股份多一点而己。”

    “那你还是中盛国际的法人代表，也是公司的大老板，对不对？”

    赵兵无法否认，只好点头。

    “那不就对了吗？”

    王若羽冷哼一声：“我是你老婆，去视察一下公司，有什么问题吗？”

    难得她这么直接，赵兵还是只能陪着呵呵，好像真没有问题。

    可转念一想，为什么你是我老婆，就一定要去视察公司呢，这二者好像关联也不大啊！

    他当然不能这么说，道：“对，你说得有道理，我也没说你去得不对啊，我这不是担心你的身体嘛，好好养伤。”

    王若羽真的有些生气了，冷哼了一声，不再说话。

    赵兵见势不妙，又赶紧陪着笑脸，道：“我真没多想，你别生气嘛。”

    “我生气了。”王若羽撇嘴道。

    “为什么啊，为什么要生气啊。”

    “因为你好像很不满意我去，怕我夺了韩雪的位置吗，我可没那么闲，这不是自己给自己找麻烦吗，我才没那么傻，你放心好了。”

    她更像是说的气话。

    这倒把赵兵逗乐了，哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”

    赵兵仍然在笑。

    “我很好笑吗？”

    赵兵笑道：“我很少从你脸上看到现在这样的表情，你现在这样，还是很可爱的，虽然和你平时冷若冰霜的气质有些不同，但依然是女神，哈哈，我现在就是担心，一会儿公司的男人看到你，会不会脚痛。”

    “脚痛？”

    王若羽脸色一红，没好意思再生气了，却是好奇的问：“为什么会脚痛？”

    “口水流了一地，最后就把脚砸肿了嘛。”

    王若羽白了他一眼，道：“他们才没有你那么好色。”

    “我可不好色。”赵兵赶紧为自己正身。

    王若羽嘲讽道：“是吗？那你背着我找那么多女人，还连小孩都生了，你这不算是色吗？”

    赵兵顿时头大，无言以对了。

    ……

    到了公司，赵兵刚刚下车，就撞上老熟人了，还是两位。

    一位是方浩，另一位赵兵没有想到，居然是齐欢。

    大家相遇在大门口，赵兵有些意外，问齐欢：“你的伤好了？怎么会在这里？”

    “哦，我带她过来办点事。”方浩赶紧笑道。

    赵兵皱眉道：“这是怎么一回事？”

    齐欢此时瞪着王若羽，脸色通红，估计也是真看傻眼了。

    没办法，不管是男人还是女人，只要不像方浩这么老古董，一般看到王若羽，第一次都会是这副样子，反正赵兵是见怪不怪了。

    方浩回答道：“哦，她现在是我的助理。”

    赵兵更加吃惊了：“她怎么就成你助理了，多好的演员啊，你居然拿来做助理？”

    方浩脸色一红，道：“你别误会啊，她的确演戏很有一套，不过她自己并不喜欢啊，最后我就让她做了我的助理。”

    “是这样吗？”赵兵问齐欢。

    齐欢终于缓过神来，说话依然有些结结巴巴：“对对对，方经理说得没错，我不想当演员。”

    “不想当演员？”赵兵笑道：“你就不想做明星吗，你很有做明星的潜质啊。”

    齐欢红着脸道：“当明星太累了，一点也不自由，我还是愿意找一份比较稳定的工作，方经理对我很好，这份工作我也做得很开心。”

    “那你当初为什么去做群众演员？”赵兵还是表示不理解。

    齐欢有些不好意思的道：“那也是被迫无奈，要养活自己嘛。”

    赵兵哦了一声，把方浩拉到一边，正色道：“你不会是看上她了吧？你可得小心啊，你家那位要是知道了，你就晚节不保了。”

    “赵总，你这话我可就不爱听了，这么多年，你听过有关我的什么不好的传闻吗？”方浩有些不高兴的道。

    “你点子高？”赵兵笑道。

    方浩急了：“我就不是那种人，她都快可以当我孙女了，我有那么龌龊吗？我是真觉得她做事不错，当初为了你才受的伤，我这不是在帮你还人情吗？”

    赵兵相信了方浩的话，拍拍他的肩膀，笑道：“我和你开玩笑呢。”

    方浩带着齐欢离开，临行时，齐欢突然对赵兵道：“对了，赵总，刘琳现在已经考上华西医科大学了，你知道吗？”

    “哇，她这么厉害？”赵兵很开心。

    “她前几天还和我说什么时候要请你吃饭呢。”齐欢道。

    赵兵笑道：“再说吧，你遇到她，让她好好念书。”

    等两人离开了，王若羽皱眉道：“你的女人缘真不错。”

    “你这醋也吃得太没道理了吧？”赵兵无语了。

    王若羽道：“看得出来，她好像对你有好感。”

    “那没办法，谁叫我这么帅呢，就像你往大街上一站，估计男人对你都得有好感，你要不信，一会儿进了公司你看那些男人的眼神就知道了，话说你都快习惯了吧？”赵兵哈哈一笑。

    “我现在才发现，你的脸皮也特别厚。”王若羽走开。

    赵兵赶紧跟上。

    两人一进了公司的大厅，立即吸引了无数的目光和关注。

    帅哥靓女啊！

    特别是王若羽，就算穿着洛冰的衣服，没有刻意的打扮自己，更没有化妆，可站在那里，就是那么自然的便成了大家关注的焦点。

    太美了！

    正合了赵兵那句话，男人们看到她，无不是眼睛放光，不少人都开始咽口水。

    但到底还是有人认出了王若羽，于是议论声便纷纷而起。

    前台也看到两人了，同样是震惊得说不出话。