
    三天时间过去，陈冰为了这件案子，可谓是焦头烂额。

    而就在这个时候，市第一人民医院又打电话报警，声称医院太平间的一具尸体被人盗走。

    或许对许多人来说，这都是一件小事，谁没事会去盗尸啊，只听过盗墓的，很少听说有人盗尸。

    但陈冰却不得不第一时间带人赶到医院。

    因为丢失的那具尸体不是别人，正是余成焕的。

    用屁股想也知道，盗尸的人一定是李乐。

    陈冰赶到医院之后，立即调了监控，她原本没有抱什么希望，可让她意外的是，从监控里，居然真的发现了李乐。

    人家哪里是盗尸，根本就没有鬼鬼祟祟，完全就是光明正大的把尸体搬走了。

    回到局里，陈冰立即召开专案组成员会议。

    “现在可以确定的是，盗尸的人就是李乐。”

    陈冰开口便道：“很显然，他盗取余成焕的尸体，一定是要帮其掩埋，现在问题来了，我们该如何找到他，这几天，大家都很辛苦，但一天没有抓到李乐，我们一天就不能松懈，现在比的就是耐力，我相信，最后的胜利，一定是属于我们的。”

    她这是在鼓劲，可惜没什么用。

    一行成员个个都有些垂头丧气，像是霜打的茄子一般，也没有人发言。

    这三天，大家的确是很辛苦。

    各种搜索，各种排查，工作量出奇的大，要在这么大一座城市找一个人，谈何容易。

    其实有时候想想，他们也是幸运的，或许真正找到了，便是杀手之祸。

    见没有人说话，陈冰皱眉，严厉的道：“都给我打起精神来，看看你们一个个都什么样子了，一个案子就把你们为难成这个样子了？”

    有人咳嗽，有人坐正的身体，更多的人，只是整整身子，依然没多少精神。

    陈冰也没有继续再批评下去，既然没有人发言，她便只好自己先说。

    “我觉得，他偷了尸体，一定就会找墓地，我们或许可以从这一方面着手调查，你们觉得如何？”

    终于有人开口了。

    “我觉得陈队说得是没错，但天海的墓地这么多，我们该去哪里找？”

    “是啊，他什么时候下葬，我们也猜不到啊，万一他放个十天半个月才下葬，我们就要白忙活了。”

    “还有一种可能，也许我们可以去火葬场调查，他总要火化尸体。”

    “万一他不火化呢？”

    ……

    大家七嘴八舌，但没一句靠谱的。

    陈冰拍拍桌子，道：“停一下。”

    她看着大家，闷声道：“都能靠点谱吗？这样讨论下去，有什么结果？现在分成两组，分别由我和老余带队，我负责调看全市的监控，老余你负责调查火葬场和墓地，就算我们的办法笨，也要试试，总好过什么也不做吧，上面催得这么紧，我们得行动起来，免得天天闲着心里越来越没底，明不明白？”

    “明白！”

    ……

    一天的时间过去，案件依然没有进展。

    陈冰已经翻看了全市各个路段的监控，结果，竟然没有发现李乐的踪迹。

    这实在是出乎她的意料。

    雁过还留声呢，这活脱脱一个人，怎么就一点踪迹也难觅呢？

    这说不通啊！

    墓地和火葬场那边，也一直没有什么进展。

    其实想用一天的时间把所有的火葬场和墓地都调查清楚，显然也是不现实的，时间太短，人员严重不足。

    幸运的是，又一天过去之后，陈冰突然脑子开窍了。

    她依然找到专案组的成员开会。

    “我突然有一个想法，你们听听看有没有问题。”

    她顿了顿，道：“依余成焕生前的身份，以及他和李乐的关系，李乐偷尸，肯定是想让他能入土为安，所以从这里，可以得出两个大胆的猜想。”

    所有的人都看着她，一脸的好奇。

    “第一，他会尽快下葬，入土为安嘛，没有道理把尸体偷回去还放一段时间，毕竟他藏身的地方，不见得有条件保存好尸体，时间一久，尸体会发臭。”

    大家纷纷点头。

    “这第二嘛，他一定会找个最好的墓地，咱们天海的墓地虽然不少，但相对来说，最贵的地方，这个范围缩小了很多，应该很好找。”

    大家眼睛开始亮了起来。

    “那陈队有什么计划？”

    “明天开始，大家分批去市内最贵的公墓，查找一番，也许能有线索。”

    有人提出不同的意见：“陈队，如果你的假设成立，我们倒真有可能找到余成焕的墓，可这和找到李乐有什么关系吗？他不可能天天守在墓前等我们去抓吧？”

    陈冰道：“他的确不会天天坐在那里，但人死之后，头七，总要有人去烧纸钱吧？咱们不会守株逮兔吗？”

    那人一愣，恍然大悟：“我明白了，陈队这个办法，也许真的可行。”

    “那大家今晚回家好好休息，明天一大早，就开始行动起来。”陈冰大声道。

    所有的人都应声称是。

    第二天中午，好消息终于传来。

    余成焕的墓找到了，果然在南城最贵的一处公墓。

    可惜的是，在墓地并没有找到李乐，只看到一堆刚刚烧过的纸钱。

    估计也就是前后脚的功夫，陈冰便扑了一个空。

    “我们来晚了，看样子刚走没多久。”老余有些失望的道。

    “没事，我们可以在这里设埋伏，每天派人在这里盯着，总能等到他，目前来说，这办法虽然笨，却是最好的办法，也是唯一的办法了。”

    老余叹道：“也只能这样了。”

    突然，陈冰脑中灵光一闪，失声道：“我知道他去哪里了。”

    众人一愣，齐齐的看向她。

    “马上通知咱们的人集合，一起去余成焕以前的庄园。”陈冰道。

    老余皱眉道：“那里我们已经在第一时间搜查过了啊，根本就没人。”

    “第一时间？也许我们搜查得太早了，最危险的地方，就是最安全的地方，他一定会藏在那里，我有一种强烈的预感。”

    说完，陈冰第一个跑向警车。

    余下的人，你看看我，我看看你，都表示无奈。

    “陈队疯了吧？”

    有人小声抱怨。

    “估计是压力太大。”

    不管他们心里如何想，都不敢违抗陈冰的命令。

    很快，一行二十多人，赶到了余成焕以前的庄园门口。

    庄园的大门居然开着，这让所有的人都吃了一惊。

    “这里已经被法院封了，可这封条是谁撕的？”老余惊呼。

    陈冰皱眉道：“这还用说嘛，倒是很嚣张啊，公然就住在这里了，连门都没有关，都提高警惕，跟我进去拿人。”

    一行人冲了进去。

    原本还打算仔细搜索，结果根本就用不着。

    人家李乐好端端的坐在池塘边，正安然自得的钓着鱼，丫根儿就没有躲藏。

    陈冰带人冲到李乐面前，后者连看都没看他们一眼，依然在闭目养神。

    这让陈冰有些愤怒。

    简直不把豆包当干粮，不拿他当警察……

    “李乐，真没想到，你的胆子居然这么大，不错啊，最危险的地方就最安全，你的想法挺好，但你没有想到的是，我们这么快就找到你了吧？”

    陈冰冷声道。

    一群人，都知道李乐很能打，全都掏出了枪，对准了李乐。

    李乐头也不回的笑道：“陈队长？”

    陈冰道：“不错，我就是陈冰。”

    “原来真是你。”李乐笑道：“有一点你说错了，我从来都没有觉得这里安全或是危险，因为我根本就没有想过要躲你们，我用得着躲你们吗？”

    “我们不是狱警，我们是刑警队的，得提醒你一句，如果你乖乖束手就擒，那还好，否则，我会下令开枪！”陈冰也不敢大意，赵兵的警告，她其实一直都记在心里。

    “开枪吗？”

    李乐嘲讽的笑道：“看守所的人也有枪，但他们没有机会开枪，你们也一样，在我面前，枪已经不是最有威胁的武器了，我不知道火龙有没有提醒过你不要来找我，如果有提醒，你就真的太固执了，知道吗，你有可能为此失去性命的！”

    “我不想和你废话，现在双手抱头蹲下，否则，我当你是拒捕！”陈冰警惕性很高，枪口使终对着李乐的脑袋。

    她自知不是李乐的对手，自然要小心冀冀。

    “你是在开玩笑吗？”

    李乐的手腕一抖，鱼竿一动，一条肥美的鲤鱼便从水中被扯出。

    但鲤鱼突然脱离了鱼钩，在空中划过一道漂亮的弧线，突然朝陈冰飞来。

    “开枪！”

    陈冰不敢怠慢，立即下令开火。

    可李亮的身体突然一晃，便从原地消失，再出现，已经到了老吴的身后。

    一掌拍下，老吴便软软的倒下。

    大家朝着李乐刚才坐着的地方开了两枪，就只到老吴一声惨叫，立即掉转枪头，可这个时候，李乐已经移形换位，到了另外一人的身边，同样是一掌拍下，又一人倒下。

    接下来，李乐像是真正的鬼魅一般，犹如蝴蝶，在人群中穿梭，每一次移动，就有一人倒下，他的行动毫无轨迹可言，而且动作极快，让所有的人举着枪，却不敢开枪，怕伤到同事。

    就这样，仅仅一分钟不到，陈冰带来的所有人，全都被打倒在地。

    不少人晕迷，还有一些人半天爬不起来，就算有人爬起来，手中还拿着枪，却不敢再有什么行动。

    并非是李乐的武功吓坏了他们，虽然心中有些惧意，却不至于如此不济，他们是警察，心理素质很高。

    真正让他们不敢乱动的原因是，李乐此时已经夺了陈冰的枪，而且正用枪指着陈冰的脑门。

    投鼠忌器，谁敢开枪？