
    这几天，赵兵不得不认真思索死亡这件事情，自然也会想起儿子。liudianxing.com

    但他真的不愿意想到这件事情，因为他会很害怕。

    这个时候被王若羽提起，让他的心又乱了起来。

    “你的心乱了。”王若羽道：“你必须要保持冷静，才能活着，就算是为了我，你也要活着。”

    这么肉麻的话，若是以前，她是说不出口的，但今天却说了。

    赵兵很感动，重重的点头：“好，我一定会的，我们都要活着回去。”

    愿望是好的，但现实却是残酷的。

    其实到了现在这个境况，想要活着离开，真不是一件容易的事情，甚至算是很奢侈的一件事情。

    这一宿，没有敌情。

    吃过早饭，赵兵等人再次出发。

    但仅仅走了大约几公里，便再一次遇到东洋武林道上的朋友。

    对方的人数很多，一共有二十多人。

    或许昨天晚上他们不动手，也就是在等着与其它人汇合。

    昨天，死在柳剑和小林手上的高手已经不少，这对东洋武林是一种震慑。

    他们不能放弃计划，不能不杀出来，却也懂得团结。

    这明显是两帮人合在一起的，因为为首的有两位首领模样的人。

    其实到了现在，已经不需要说什么废话。

    柳剑和小林休息了一夜，精神好了许多，直接刀剑齐上，和这些人一番激斗。

    最终，两人受了些轻伤，但二十多人，却无一漏网。

    他们累瘫在地上，喘着粗气。

    赵兵把水壶提给他们。

    两人喝了几口，柳剑跳起来，大声道：“走吧！”

    大家继续往山往走，一路上，大家都不说话，气氛有些沉闷。

    大约走了十多里地，他们遇到了第二拔人。

    这一次，来得更多，大约有三十人。

    显然，这些东洋武林道的人物，已经学了个乖，开始集中兵力作战。

    面对这些高手，赵兵一行人都已经麻木，眉头紧锁，却没有丝毫的惧意。

    一方要誓死阻杀，另一方要拼命突围。

    此时已经不需要说什么，直接开战。

    这一战，东洋高手三十人全部阵亡。

    赵兵一行人也是损失惨重。

    因为人数太多，这是混战，想要靠柳剑和小林两人应敌，已经不太现实。

    除了赵兵和王若羽之外，大家全部上阵。

    最终赵虎战死，小林身中三刀，柳剑身上又添了四五处的伤口，还好，他受的都是轻伤。

    这也幸亏是小林舍身亡死的替他挡了两刀，否则，此时躺下的就不只是小林了。

    说不定柳剑的下场和赵虎不会有两样。

    就地安葬的赵虎，做好记号，一行人坐下来歇息。

    大家已经无话可说。

    此时看来，也唯有赵兵和王若羽看起来没有受什么外伤，其余的人，身上大多挂了彩。

    经过治疗，伤口都已经不再渗血，但因为长途劳顿，又加之剧烈的战斗，想要快速结疤，已经成了奢望。

    小林受的伤很重，已经完全不可能再战，最要命的是他一条腿被确中了两刀，刀刀见骨，想要继续行进都不可能。

    “你们走吧，不用管我！”

    小林靠在一棵歪脖子树上，很潇洒的笑道：“反正我也杀够本了，接下来也是赚的。”

    他不想拖大家的后腿，想要一个人留下来，以免影响了大家的行动速度。

    赵兵苦笑道：“你是怕成为我们的累赘吗？其实大家都这个样子，有没有你同行，速度都快不起来，更何况，我们能坚持到现在，是你用命换来的，你现在受了伤，我们怎么可能把你抛下！”

    小林正色道：“现在神剑宗已除，我这辈子最大的事情已经做完，死了也就死了，虽然你们想要突出重围很难，但少了我，至少成功的机率会大那么一丝，你们真的不用管我，而且我也不怪你们。”

    “说那些都没用，咱们军团就没有抛弃兄弟的传统。”梅丽东莎身上也快被鲜血染透，但她很坚定的道：“就算是背，我也要把你背出去。”

    “上来吧！”

    柳剑走到小林面前蹲下。

    刚才小林替他挨了两刀，他自然不可能把小林抛下。

    小林皱眉，不见动作。

    柳剑有些不爽的道：“要么我把你打晕背着走，要么你就算己上来，你选择。”

    小林眼神闪烁，突然挥刀我，委狠的扎向自己胸口。

    谁也没有预料到他会有这么一招。

    所有的人都看着小林慢慢的倒下，大家的眼中都有熊熊的怒火。

    牙齿咬得咯吱作响，赵兵闷声道：“你这又是何苦，你这是陷我们于不义！”

    小林惨然笑道：“首领，对不起了，这辈子能和你们相识，是我最大的幸运，你们要保重，一定要杀出重围！”

    说完，小林瞳孔开始涣散，慢慢的寂然不动。

    安葬完小林，大家默默的站在原地。

    此战之后，还活着的人更少。

    赵兵，王若羽，柳剑，影龙，梅丽东莎。

    只余下最后五人。

    要走出大山，至少还要一天的行程。

    也就是说，在明天天亮之前，大家还要经历一场甚至n场的血战。

    而东洋武林道，这次几乎是倾巢而出，虽然一路上杀了许多，可谁知道这大山中还藏有多少人？

    能不能杀出重围，没有人有任何的信心。

    但事到如今，唯有血战到底。

    就算不能顺利的突围，那也要多杀几人。

    至于出了大山会如何，都不是他们现在需要考虑的问题。

    或许出山之后，有了交通和通讯工具，可以求援，可以更方便的逃走，但大山之外，注定会有政府派来的大批高手，甚至还会有军团在围剿。

    好吧，现在想以后的事情还太早。

    “走吧！”

    赵兵一挥手，带着大家继续往前走。

    接下来会遇到什么，已经不用想也知道了。

    事实上也没有出乎他们的意料。

    下午两点，又遇到了一拔阻杀者。

    同样是东洋武林道的高手。

    人数大约在七八人左右，他们或许没有想到会这么早遇到赵兵等人，又可能是在原地等候同道集合。

    这却给了赵兵等人的机会。

    因为先一步发现了对方，柳剑，梅丽东莎，影龙三人一起突袭，转眼间将这些人杀得干净。

    柳剑的身上又添了两道伤口。

    不是这些人太厉害，而是他的伤再逐渐加重。

    不用歇息，大家继续赶路。

    接下来，居然一直没有再遇到什么人了。

    到了傍晚的时候，大家已经远远的可以看到大山的边缘，还有远处的城镇。

    站在一处山顶，赵兵等人停下来休息。

    “看来我们的运气不错，再赶一段路，明天上午，我们就可以走出大山了。”梅丽东莎难得的脸上有了一丝笑容。

    赵兵苦笑道：“可我怎么总觉得危险正在临近。”

    “不错，我也有这么一种感觉。”王若羽也皱眉道。

    柳剑道：“咱们现在也没有退路，更没有选择的余地，谁来，咱们就杀谁。”

    “这是不是叫遇神杀神，遇魔诛魔？”梅丽东莎笑道。

    影龙将耳朵贴在地上，听了半响，皱眉道：“有人来了。”

    “准备战斗吧！”赵兵道。

    “只有一个人！”

    影龙站起身，神情有些凝重。

    “一个人？那就是来送死的吧？”梅丽东莎不以为然。

    赵兵看向影龙，问：“很厉害？”

    “这个时候敢一个人来的，应该不弱。”影龙道出自己的担忧。

    “就没有一个弱的好不好，也许就是路过驴友呢？”梅丽东莎天真的道。

    “你的想象力太丰富了。”赵兵笑道：“你觉得在这里遇到驴友的可能性有多高？”

    梅丽东莎嘿嘿一笑，无言以对。

    “敢单枪匹马前来的，一定不会是弱者，看来，真只能拼命了。”赵兵正色道。

    话音刚落，远处的丛林中，已经响起了脚步声。

    脚步声很普通，却很规律，像是如履平地一般，其实在这种环境中，还能保持这样行走的方式，这本身就已经说明来者不是普通人了。

    五人一起看着声音的来处，一位五旬左右的男人走了出来。

    男人穿着一件黑色的袍子，东洋国极其古老的传统服饰，腰间挎着一把长长的东洋刀，比普通的刀更长了几寸，板寸头，头发已经花白，却红光满面。

    他的神态很平静，虽然穿着这样的装束，行走在如此的环境，却依然不受影响，他身上的衣服被荆棘划破了很多地方，但他似乎一点也不在意，就这样一步一步的走到众人的身前。

    梅丽东莎能感觉到眼前这个男人的危险，但他似乎一点也不怕。

    到了这个时候，其实害怕也没有意义，再说，她还从来就没有怕过，在她的字典里，也从不曾出现怕这个字眼。

    “就你一个人？”

    梅丽东莎笑着问道。

    男人点点头：“我一个人就足够杀死你们所有的人。”

    “你就这么自信？”梅丽东莎翻了翻白眼，有些不满的道。

    男人笑了起来，他的笑容充满了阴谋的味道。

    他看向赵兵和王若羽，笑道：“我知道你们已经是强弩之末，谁还能和我一战呢？我一个人，自然可以轻松的杀死你！”

    “看来，从昨天晚上到现在，一直跟在我们身后的那个人就是你了？”赵兵突然开口道。

    除了王若羽之外，其余的人都有些疑惑与震惊。

    难道这个人昨天晚上就一直在伺机而动？

    男人也是一愣：“果然是英雄出少年，没想到，你的警觉性居然这么高，可是我很好奇，你明明知道我昨天晚上就一直在你们营地附近，为什么你当时没有动手？”

    赵兵叹了一口气：“当时和你动手，我们等于是在送死。”

    “你很诚实。”男人似乎很满意赵兵的回答，他又笑道：“所以我也很诚实的告诉你，我一直守在你们身后不动手，其实也是想要仔细的看看你们的实力。”

    “直到现在，你觉得我们已经没有什么威胁力了，所以才出来捡便宜？”赵兵嘲讽的笑道：“你还真不是一般的阴险。”