
    正说着话，洛冰已经烧好饭，大家一起吃完饭，坐在沙发上休息。liudianxing.com

    秦琳昨天去了外地，好像是去出席什么颁奖典礼，家里又少了陆佳和夏雨，似乎冷清了许多。

    赵兵感慨道：“要是夏雨在就好了，会热闹很多。”

    他不过是随口说了这么一句话，没想到还真是说曹操，曹操就到了。

    夏雨竟然在这个时候推开大门走了进来。

    就她一个人，身上还背着书包，嘟着嘴，一脸的忧虑。

    她坐到沙发上，有些郁闷的道：“饿死了。”

    赵兵笑道：“你才放学？”

    “可不是吗。”

    “剩饭吃不吃？要不我再重新给你炒个菜？”洛冰笑道。

    夏雨道：“随便吧，谢谢洛冰姐。”

    洛冰去炒了两个菜，夏雨狼吞虎咽，吃完饭，她背上书包要走。

    赵兵就奇怪了，叫住她：“你要回去睡？”

    “对啊。”

    “那你回来做什么，我还以为你今晚就不走了呢。”赵兵有些失望。

    好一段时间没看到夏雨，他还挺想这个小丫头的。

    夏雨眼珠子一转，像是突然想通什么事情，脸色居然出现了笑容，很爽快的走回来：“好，那我不走了！”

    赵兵有些警惕的道：“我怎么感觉你有点不正常。”

    “是不正常，知道我今天为什么这么晚才回来吗？”夏雨眨眨眼。

    赵兵笑道：“作业没做好？”

    “不是。”

    “和男朋友谈恋爱了？”

    夏雨撇了撇嘴：“我还是小孩子好不好，不要开这种玩笑，我不喜欢。”

    如果没有王若羽在这里，可能她会直接说，人家喜欢的是你，才不会谈恋爱。

    但有王若羽在这里，她没敢这么说。

    不太熟，自然不敢乱说，而且王若羽可是赵兵的正牌妻子，虽然还没办酒席，可那是天下皆知的事情。

    对赵兵这位正宫太太，夏雨一直是心存敬畏的。

    “那是什么？”赵兵也好奇了。

    夏雨对赵兵眨眨眼，道：“兵哥哥，你过来，和我回房间，我有很重要的事情给你讲。”

    赵兵吓了一跳，乖乖隆的咚啊，你可别乱来……

    他看了王若羽一眼，后者一直在看杂志，像是没有听到他和夏雨之间的对话。

    “有话就在这里说吧。”赵兵大大咧咧的道：“都是自家人，有什么不好说的。”

    “不行，我只给你一个人讲，这是秘密，我不好意思说的。”

    说完，夏雨的脸色还真的红了。

    赵兵越发的怀疑，连声道：“不好意思就不说，要说就赶紧。”

    夏雨急了，道：“我是求你帮忙的，你别这样好不好，我真不能说的，给我留点面子不行吗，人家是女孩子呢。”

    不管她怎么说，赵兵都不同意和她一起到房间。

    他心想，万一夏雨要求和他发生关系怎么办……好吧，他自己都觉得想得太多，太夸张了……可他就是不敢去。

    这下好了，一个求情，一个拒绝，两人僵持不下，这别墅果然热闹了很多，更有生气了。

    最后还是王若羽看不下去了，抬头对赵兵道：“你就去吧，她还这么小呢，你就不能让着她一点？”

    这么小？

    这句话是不是别有所指？这是在警告我吗？

    赵兵又想太多了。

    但有王若羽的批准，赵兵这次倒是没有再坚持，和夏雨一起进了房间。

    夏雨顺手关上房门。

    赵兵把房门打开，站在门口，让楼下的人都能看到他，这算是自示清白。

    夏雨也没再坚持关门，白了赵兵一眼，道：“我有那么可怕吗，我还能吃了你吗？”

    汗！

    一个小女孩，对一个成年男人说出这样的话，实在是，实在是，实在是让赵兵汗颜无地。

    他咳嗽两声，正色道：“说吧，究竟有什么事情。”

    夏雨道：“明天陪我去趟学校。”

    “去学校？”赵兵惊讶的问：“我去学校做什么，不去！”

    他现在可是名人，去学校，说不定就会引起围观，对于这些长期被关在象牙塔中的孩子和老师，赵兵其实很有经验的，所以问也不问就开始拒绝。

    夏雨嘟着嘴，可怜巴巴的道：“你帮我一把怎么了，你要是不帮我，我这次就真的完蛋了，我可不敢叫爸爸陪我去，要不回头我要挨训的。”

    见她说得可怜，赵兵有些好奇：“你究竟犯了什么错了，居然会被通知叫家长，你不会和人打架了吧？”

    “没有。”夏雨摇头。

    “没打架，那就是长期没做作业？”赵兵疑惑道：“这可不是个好习惯啊，你也活该被叫家长，你不是说你成绩很好吗，老是考第一名吗――”

    “不是不是不是！”夏雨连连摇头。

    “那是什么？”

    “老师说我早恋！”夏雨扭扭捏捏的道。

    赵兵一愣，哈哈大笑了起来。

    楼下几女听到赵兵的笑声，都忍不住有些好奇的往楼上看了一眼。

    夏雨赶紧跑到门口，小心的往下面看了一眼，然后砰的一声关上房门。

    “别关门啊！”赵兵急了。

    夏雨抵在背后面，有些羞恼。

    “你还笑，你居然还笑话我！”

    她看起来很委屈，眼圈都红了。

    赵兵咳嗽一声，道：“好吧，我不笑了，但我觉得早恋不是问题，现在的孩子都成熟得很早的，只要把握好尺度――”

    “停！”

    夏雨赶紧叫停，盯着赵兵，恶狠狠的道：“难道你觉得我真的早恋了吧？”

    “难道没有吗？都要叫家长了，难道还有假？”

    “好吧，我承认我早恋了。”

    夏雨呼出一口气，很严肃的盯着赵兵，她的眼神让后者有些害怕，心里开始忐忑不安。

    “但我恋的是你！”

    赵兵额头开始冒黑线，一时不知道说什么才好。

    “现在你满意了？不笑了？”

    赵兵茫然的摇头。

    “那答应替我去见班主任了？”

    赵兵还是摇头。

    “为什么？”夏雨急了。

    “因为我都不知道这究竟是怎么一回事，而且我去了，好像也帮不到你什么啊。”赵兵有些好奇的问：“老师怎么会误会你的？”

    他现在开始相信夏雨的话了。

    夏雨就算早恋，也会恋着他，其他小男生，估计真的难入她的法眼。

    别看她年纪小，可生理和心理都挺成熟的，一般的小屁孩，她根本就不会欣赏。

    “我们班主任是灭绝师太。”夏雨愤愤的道：“就因为在我的课桌上发现了一封情书，然后就找我谈了半天的心，我解释都没用，反正她现在就要让我请家长去，说是要和家长谈谈，你说，她会谈什么，肯定会谈这件事呗，哎！”

    赵兵有些八卦，笑嘻嘻的道：“哇，还真有情书啊，情书呢，在哪呢，我看看他文采如何，我可是高手，说不定我还可以指教他。”

    “能正经点不？”夏雨咬牙切齿的道：“我都急成这样了，你还有心开玩笑，情书当然被灭绝师太收走了。”

    赵兵笑道：“对方是谁？”

    “谁啊？”

    “就给你写信书的那一位。”

    夏雨有些厌恶的道：“咱们同年纪的一位小胖子，长得一点也不帅，就仗着家里有钱，娇生惯养，纠缠了我好久了，我都拒绝她无数回了，可她就是那么执着，而且你知道他最让人讨厌的是什么吗？他特爱哭啊，简直不像个爷们儿！”

    赵兵哑然失笑。

    还爷们儿……

    “其实早恋也没有什么，我是支持你的，有合适的，可以先谈谈嘛，网上不有一句名言吗，哪个女孩子这辈子都要经历一些渣男，哦，他不算是渣男，可以为你今后的感情做当磨刀石啊，这恋爱嘛，谈着谈着，就懂了……”

    夏雨倚在门后沮丧的听着赵兵在这里扯淡，最后等赵兵不说话了，她才奄奄一息的道：“那你究竟能不能帮我嘛。”

    “不能。”

    赵兵摇头道：“我不是你家长，而且我也不知道如何跟你们老师讲。”

    “我不管你怎么讲，反正你去见她就对了，如果这事儿传到我爸爸那里，我就完了，你是不知道他有多唠叨，就指望我好好念书，将来考进燕京大学呢。”夏雨有些害怕的道：“不行，你一定要帮帮我，如果你不帮我，我就不让你出去。”

    “你这威胁，对我好像不起作用吧？”赵兵失笑道。

    “那我就给你跪下了。”夏雨赌气道。

    赵兵嘿嘿笑道：“好像也没用啊。”

    “那，那，那我就下去告诉几位姐姐，说你在房间欺负我。”夏雨眼珠一转，威胁道。

    赵兵撇撇嘴：“天地良心，我根本就没欺负你，而且她们也不会相信。”

    “你是要逼我出大招是吧？”

    夏雨咬牙切齿的道。

    赵兵哈哈一笑：“大招吗？好啊，我也想看看，你还有什么大招！”

    “好！”

    夏雨开始脱衣服。

    赵兵吓坏了，赶紧抓住她的手：“你要干什么？”

    “我脱了衣服，然后跑出去，说你非礼我，摸我的胸。”夏雨转身就开门，半边身子都已经跨了出去。

    赵兵是冷汗直流啊。

    乖乖，这大招，果然很厉害啊！

    他一把将夏雨拉回来，哭丧着脸道：“好，我怕了你了，我答应了还不行吗？”

    夏雨得意的穿好衣服，嘻嘻一笑：“你早点答应不就好了吗，不过，你这么帮我，回头我会好好感谢你的。”

    赵兵郁闷的道：“你能感谢我什么，你不气我就不错了。”

    “我可以真的让你摸摸胸呢。”

    汗！