
    梅丽东莎看向王若羽，笑道：“妹妹，我们又见面了，你也是来看我的吗？谢谢，我就知道，你是一个面冷心热的好人，我就喜欢你这样的女人。”

    汗，王若羽有些不自在。

    赵兵依然很无语。

    “吃过饭了吗？”他问。

    梅丽东莎道：“吃了，有护士照顾我。”

    “那就行了，没事我可得回家了。”赵兵道。

    梅丽东莎的笑容一下子就消失不见，嘟着嘴道：“亲爱的，那你得带我走。”

    “带你走？”

    赵兵哭笑不得：“你现在是病人，哦，不对，是伤员，你需要卧床静养。”

    “可这里实在是太无聊了，我一点也不喜欢。”梅丽东莎叫道：“都没有人和我说话，我很寂寞。”

    “别人大老远的跑来陪你说话，你把别人撵走，这怪谁来着？”

    “可我不想和他说话，我想和你说话，哦，妹妹也可以。”梅丽东莎眨眨眼。

    赵兵很坚决的道：“不行，总之，你一定要在医院呆着，免得你出去惹祸。”

    “可是我真的一天都呆不下去了。”梅丽东莎很委屈的道。

    “这是命令。”赵兵严肃的道。

    “我不服从你的命令。”

    “我是首领。”

    “我以前是首领的时候，你也不服从我。”

    “那你想怎么样？”赵兵苦笑道。

    “我就是想和你在一起。”

    “神经病。”

    赵兵小心的看了王若羽一眼。

    还真是没事找事啊，现在家里的气氛已经够压抑了，这梅丽东莎一去，还不翻了天啊，估计压仰不至于，但一定会非常热闹，她的性格……赵兵不敢想象会惹出什么事情。

    “你好好养伤吧。”

    王若羽突然说话了。

    梅丽东莎有些意外的看着王若羽，这次是真的委屈了：“可是，我在这里很无聊，也没有人陪我。”

    “等你的伤好了，可以搬过去。”王若羽直接道。

    赵兵赶紧道：“喂，你可不能这么说。”

    “难道我不能作主？”王若羽白了赵兵一眼，对梅丽东莎道：“别听他的，我说可以就可以。”

    赵兵想哭了。

    说好的给男人面子呢？

    说好的在外面我说了算呢？

    梅丽东莎笑了起来，道：“还是妹妹好，不过我在这里没人陪我怎么办？”

    而就在这个时候，突然有人推门进来。

    韩雪带着一位女子走了进来。

    “有人陪你了。”

    她指着身后的女子，对梅丽东莎道：“伊雅这段时间会留在医院，保护你的安全，同时陪伴你。”

    被唤作伊雅的女子，看不出实际年龄，但反正绝对不到三十岁，皮肤不错，典型的西方女性，高鼻梁，蓝眼睛像宝石，综色的卷发披肩，穿着牛仔服，里面是花衬衫，看起来像是大学校园里面的学生，很可爱，身材也很棒，但不能和梅丽东莎比，若真要比，她就差远了，首先，胸不够大，其次，腰不够细，然后，脸蛋不够精致――其实，她依然算是小美女的，在军团，想打她主意的兄弟也不少，只是她长着一副可爱的萝莉天使面孔，却有着恶魔一般的手段，一般的男人，不敢和她硬来，在这一点上，她和梅丽东莎其实倒是性情相近……

    唯一不同的是，她不喜欢赵兵，更喜欢欧州的绅士，她曾经深爱过一个医生，为此差点要改行，只是后来那医生被一名警察失误射杀，她一气之下，把那个警察残暴的杀害，若不是梅丽东莎相劝，她都要把当地的警察局给炸了……

    从此以后，她便再也没有爱过哪个男人，至少目前是这样。

    在军团，她的武力值不算最一流，但因为身材长相太富有欺骗性，所以她执行任务的次数，绝对可以排进全军团前三，许多的任务，她去执行都比别人更轻松。

    当然，任务出得越多，出意外的机率也会相应增高。

    而像她这般，执行如此多次数的任务，居然很少受伤，好端端的还活着，这本身就是一个奇迹。

    更说明了一件事情：她其实很厉害，手段很多。

    这也是韩雪让她提前赶到天海的原因。

    她和梅丽东莎的关系很好，由她来照顾，很合适。

    另外，与伊雅一起来的，还有另外一批军团成员，其中大半都是女性，而且她们还有一个共同的特征。

    她们的履历很干净，没有成为国际通缉犯，这一点才是最重要的。

    马六的婚礼还有一段时间，如今也成了军团最重要的一次盛会，很多人都想要借此机会来到华夏国，几百号兄弟同时出现在天海，有人是杀人犯，有人是抢劫犯，更多的人……反正都有案底的，来得太早，会有问题，有麻烦，而马六的婚礼也需要准备，一些事情，让她们去办，会更合适。

    “哦，上帝，我亲爱的伊雅，见到你真是太开心了，我真无聊呢，你来了，相信生活一定会变得精彩起来的。”

    梅丽东莎朝伊雅招招手，两人贴了贴脸，互相亲吻。

    伊雅也笑了起来，她笑起来很迷人，有些青涩，更多的是诱惑。

    “亲爱的，我也很想你，终于来到华夏国了，还能陪你，我也感到特别开心。”

    伊雅说完，走向赵兵，和他抱了抱，在他脸上亲了一口。

    汗！

    赵兵苦笑。

    礼仪嘛，他得配合。

    可问题是，韩雪和王若羽就站在一边呢。

    韩雪从来不吃这一套，没有谁敢抱着她亲――赵兵是个例外。

    至于王若羽，天生气场在那时，伊雅只看了她一眼，便下意识的往后稍退了半步。

    这个动作很有趣。

    “伊雅来了，你就不用嚷着出院了吧，好好养伤。”赵兵咳嗽一声，对梅丽东莎正色道，他又转过头，对伊雅道：“你得保护好她的安全。”

    “你放心吧，有我在，就没有人能伤着她的。”伊雅又补充了一句：“至少，在我还没有死之前，没有人能伤着她。”

    “我可不想你死。”赵兵笑道。

    伊雅笑道：“当然，我也还不想死，我还没有找到我的爱人，可舍不得进天堂。”

    韩雪在一边道：“如果没什么事情，我们真得回去了，军团的第一批人员已经到了庄园，可能你得回去见见她们。”

    赵兵一愣：“来了多少人？”

    “一共十二名。”韩雪回答。

    赵兵道：“好吧，那真得回去见见他们，安排一下。”

    三人离开了病房，韩雪自己开车来的，先一步回家，赵兵和王若羽跟在后面。

    “会不会不合适？”

    王若羽突然道。

    赵兵问：“你什么意思？”

    “一下子来这么多人，会不会引起政府的关注？”

    赵兵笑道：“随便他们吧，反正早晚都要一起来的，再说，我今天已经向他们表过态，想来总要给我一些面子，再说，我提前给韩雪说了，这第一批到达的人员，最重要的是干净，不能给警方为难，相信他们都是干净的。”

    “有干净的吗？”

    赵兵尴尬的笑道：“至少，没在警方留下什么证据。”

    回到家，果然，小木屋里已经住了一群人。

    只是赵兵见到以后，却是哭笑不得。

    清一色的女人啊。

    韩雪解释道：“她们都没有案底，而且婚礼这种事情，让女人来筹备，总比男人要细心一些，马六的婚事，在军团可是大事情，不能有半点马虎。”

    赵兵苦笑道：“好吧，一切都由你来负责好了，我是没有什么意见的。”

    大家纷纷见礼，王若羽因为好奇，也来了。

    这些女人，倒不全是美女，也有姿色平平的，但每个人身上都有一股很特殊的气质，那是军人才会有的气质，是杀手才会有的气质，隐藏着浓浓的杀气。

    这让王若羽有些动容，对美女蛇军团的认识又深刻了几分。

    她在看这些女人的时候，她们同样也在看她。

    王若羽的美丽和气质自不必说，不止只通杀华夏国的男女，对国外这些女人，同样有着非凡的杀伤力。

    而且她们的眼光很好，能够看得出来，王若羽也是高手，隐藏在美丽之下的危险，让她们也同样忍不住动容。

    接下来几天，她们开始为马六的婚礼进行筹备，这件事情，赵兵也不用过问。

    现在对于赵兵来说，最重要的事情，其实是要养好伤。

    东洋国革命派受到了这样的挑战和羞辱，说不准就会有那些不怕死的人溜到华夏国来找他的晦气。

    如果是以前，赵兵自然不怕，来多少杀多少，但现在，他是内伤未愈，功力大打折扣。

    当然，这群女杀手也不是吃素的，还有韩雪在，甚至有可能政府都会安排了高手保护赵兵这些人，要知道，他是赵四海的儿子，更是龙帮记名的弟子，还要委以重任，别的不说，龙主就不会允许他受到伤害。

    东洋之行，就是明证。

    网络上的事件，依然在升级。

    以m国为首的一群列强，正在向华夏国施压，而东洋国政府，更是在东海布置了大量的自卫队成员，军舰，潜艇，战机，都已经动员了起来。不知道的，还真以为他们要打仗。

    但竹叶青领导的黑客行动依然没有停息。

    这些国家自然是重灾区，通讯时不时的中断，网络几乎瘫痪，股市都被绞得风起云涌，其实这很让一些政府的元首恐慌和头疼。

    只是事情发展到这一步，他们也无法就此罢手，只能硬撑着。

    谁都不想再这么闹下去，可就是缺少一个契机。

    华夏国的网民依然群情激愤，在万民的呼唤声中，华夏国的外交部发言人，终于组织了一场特殊的新闻发布会。