
    其实赤野到现在都无法接受这个事实。

    他已经预料到赵兵会很强，可他没有想到，赵兵居然这么强。

    这两天，他一直跟随在赵兵的身后，没有轻举妄动，他生性谨慎，从不做没把握的事情。

    直到现在，他终于决定出手，因为他觉得一切尽在掌握。

    可为什么？

    为什么只是一转眼，就变成了这样的结果？

    秒杀！

    赵兵居然秒杀了他！

    想想自己好歹也是一宗之主，在东洋国，虽然名声并不显赫，可他自己却相当的自傲，不想出名罢了。

    赵兵难道强到这种程度了吗？

    不过他很快又笑了。

    就算这样又怎么样呢？

    他看到了赵兵现在也在吐血，明显已经再次失去了战斗力，而且这一次大战，赵兵的内伤似乎加剧了。

    那如果遇到三位太上长老，还可能活下来吗？

    他绝不相信！

    那就是不可能的事情！

    “我死了，你们也会很快下来陪我的，你们走不出这座大山，一定的！”

    这句话，他只能在心里说一声。

    他已经死了，眼睛却依然没有闭上。

    王若羽朝赵兵走去，梅丽东莎扶着她，很快，大家便汇合在一处。

    “你怎么样？”柳剑关心的问。

    赵兵抹了抹嘴角的血，道：“还好，死不了，不过这次是真的再没有办法帮你们了，估计随便来个人，都真的可以杀死我了！”

    王若羽笑道：“没事，我们情况差不多。”

    影龙吸了一口气，道：“还有我们呢。”

    这话其实并不提气。

    赵兵和王若羽一直是隐藏的王牌，若不到这种绝境的时候，一定不可能会出手的。

    但现在最后的王牌都没了，那还有什么筹码和对方斗下去？

    如今所有的人都是伤员。

    影龙还有一只手能动，平常人不是他的对手。

    梅丽东莎背后有剑伤，这几天一直不曾好转，与人动手也很勉强。

    柳剑已经全身是伤，也等于没有战斗力了。

    王若羽和赵兵基本上和废人没两样。

    说起来，大家真正走到了绝境。

    夜幕降下来，远远的，可以看到山外城镇上的灯火了。

    那么近，却又那么远。

    如果不出意外，明天上午就能走出大山，实际上现在已经快要走出，仅仅几公里而己，但就是这几公里，却似乎要将他们永远留在这里，好像永远也没有机会走出。

    由于大家的伤势都不轻，想要继续行动都没有可能，最终大家决定不走了，就在这里休息一晚。

    至于明天，那就是死期。

    只盼能在死前再拉几个垫背的。

    这一刻，众人的心中都不再有什么希望，大家也不再避讳这个话题。

    既然已经做好了赴死的准备，大家索性无所顾忌，还拾了些柴火，升起火堆，梅丽东莎运气不错，打了几只野兔回来烤上。

    火苗哧哧的燃烧，时间好像过得特别慢。

    面对死亡，大家的心情自然不会很好。

    在这个世界上，没有人不怕死，除非他了无生趣。

    至少，不会有人想要死去。

    在场的诸人都是如此。

    大家心中多多少少还会有挂念的人和事，这个时候，也许是最好绚怀的时候。

    所有的人都在沉默的想着什么。

    直到兔肉飘香。

    赵兵一边吃一边笑道：“这最后的晚餐，没想到还这么丰盛，正好没干粮，倒还有野味可吃，我就奇怪了，东洋的兔子，原来和咱们华夏国的一样，都是这么香。”

    这是个笑话。

    可惜大家没有笑。

    赵兵觉得有些无趣。

    失败！

    过了一会儿，大家突然噗哧一声笑了起来。

    “东洋人虽坏，其实追朔历史，倒也是咱们华夏国的分支，只是他们不认祖归宗而己。”王若羽笑道。

    柳剑笑道：“这就像是咱们养了几个儿子，其中一个忤逆不孝，让他出去打拼，结果便不回家了，不认爹娘，但他无法改变血脉，他就是咱的儿子，这是历史的真相。”

    “原来东洋人真是你们华夏人的后代啊？”梅丽东莎眨眨眼：“那咱们敲打一下这个忤逆的后代，倒也说得过去。”

    大家说说笑笑，死亡的悲伤情绪缓和了许多。

    夜渐渐的深了。

    赵兵和王若羽坐在一棵不知名的树下，两人相依相偎。

    “我现在想起以前，真觉得自己不是东西，做了太多的事情，现在都有些后悔。”赵兵突然道。

    “这是不是人之将死，其言也善？”

    “如果有来生，我还得娶你，先预定了，下去喝孟婆汤的时候，记住别真喝，悄悄的倒了，免得把我给忘了。”

    ……

    王若羽只是靠在赵兵的怀里，微微的笑着，什么话也没有说。

    天渐渐的亮了。

    大家没有动弹。

    这几天一直血战，都没有好好休息过，这个时候终于有机会休息，谁也不想起来。

    谁想来的，就自己找来吧，也懒得再逃。

    赵兵掏出手机，给洛冰打了个电话，结果依然没有信号，完全无法打通。

    “不用试了，能打通才怪。”柳剑道。

    梅丽东莎跑到赵兵的身边坐下，把脑袋靠在赵兵的肩上，让后者可以左搂右抱。

    王若羽破天荒的没有生气。

    或许是真的要死了，什么都看得淡了。

    赵兵这个时候倒是尽享齐人之福，他搂着两个女人，哈哈一笑：“这辈子，好像也没有白活！”

    若是平时，王若羽必定要不高兴，这不是显摆么，但今天她依然没说什么。

    她似乎真的把许多事情都看透了，这个时候能陪着赵兵一起等死，对她来说，便是最大的安慰和满足。

    “我对不起义父，没有保护好你。”影龙有些歉意的对赵兵道。

    赵兵笑道：“龙哥，就别说这种话了，你已经尽力了。”

    柳剑闭着眼睛，他现在想的是赵惜水，偶尔他会睁眼看赵兵一眼，却什么也不想多说。

    人的命，天注定，似乎这辈子两人都没有缘分，那就等下辈子吧。

    只是他总觉得有些失落。

    虽然心中早把赵惜水放下，可他依然很想在临死的时候看对方一眼，哪怕只是一眼。

    太阳升了起来，远处的树丛中传来了脚步声。

    影龙也不用贴地去听，淡淡的道：“看来他们来了！”

    大家笑了笑，坦然面对，准备迎接死亡。

    不，是死亡前最后的拼杀。

    能杀一个是一个，要让他们束手待毙，他们还做不到。

    脚步声越来越近，终于，三个白发苍苍的老人出现在他们的视野。

    三人大约都有六七十岁的样子，穿着很古典的袍子，分别是红黄蓝三色，三人慢慢走近，终于来到火堆旁。

    看着一边依然拄刀而跪的赤野的尸体，三人的神情似乎有几分幸灾乐祸。

    那红衣老人道：“赤野不听劝告，死在这里，也算是他自找的。”

    黄衣老人道：“他要寻死，也不怪我们。”

    蓝衣老人接着道：“这小子一向自以为是，得到这样的下场，一点也不奇怪。”

    赵兵几人终于站了起来，大家聚在一起，看着眼前的三位老人。

    “你们也是赤刀宗的？”赵兵笑着问道。

    三人一起点头。

    红衣老人道：“正是。”

    “三位都是太上长老？”赵兵又问。

    三人再次点头。

    依然是红衣老人回答：“正是。”

    “你们是来杀我们的？”

    “正是！”

    “你们就是三个王八蛋，三个老不死的杂－种！”赵兵嘿嘿笑了起来。

    三人互相看了一眼，微微皱眉，他们没有想到，赵兵好好的会突然骂了起来。

    但是很快，他们就笑了起来。

    那黄衣长老道：“看来他知道自己要死了。”

    蓝衣长老道：“最后还能逞口舌之利，想要死个痛快！”

    红衣长老最后总结道：“正是。”

    “他是不是知道要死，想要落个痛快？”黄衣长老突然道。

    蓝衣长老道：“很有可能。”

    “正是。”红衣长老道：“所以，不能让他们死得太痛快！”

    赵兵被逗乐了，笑道：“你们说相声呢？”

    柳剑，影龙，梅丽东莎一起上前一步，各种把武器拿在手中，柳剑道：“要杀我们就赶紧动手吧，谁杀谁还不一定呢，要咱们死，你们自己也要有死的准备才行！”

    “正是。”柳剑眨眨眼。

    影龙也配合道：“杀了小的，再杀老的，很好。”

    赵兵笑道：“你们也要说相声？”

    说话间，他和王若羽一起上前，和三人站成一排。

    都到了这个时候，还用得着保护吗？

    就算是死，也要拼一把！

    “你们杀了我们东洋武林道这么多人，应该死了。”黄衣长老道。

    蓝衣长老道：“的确，死有余辜！”

    红衣长老道：“正是！”

    ……

    赵兵有些不爽了：“你们是来杀人的，还是来玩的？你们是猴子派来的逗－b吗？”

    三位长老似乎没有听懂，也不在意。

    红衣长老道：“我先来！”

    说话间，他拔出腰间的长刀。

    刀出鞘，然后他高举过头，猛然劈下！

    刀气排山倒海般扑面而来。

    柳剑和影龙同时朝前，挥出两道剑气。

    轰！

    一声巨响！

    剑气土崩瓦解，两人被震飞数丈之外。

    余下三人看着对面的红衣长老，没有丝毫躲闪的准备，而且他们站得很直。

    赵兵居中，左右各站一个美女。

    只是两位美女此时都显得有些狼狈。

    狼狈是指她们的衣着，但她们的表情却很淡定稳重。

    要死，也要死得光彩一些，不能怂！

    “来吧！”赵兵朝对面的红衣长老招招手。

    红衣长老咧嘴一笑，露出一口焦黄的牙齿，好几颗都已经掉了，看起来很是惨然，有些恐怖。

    “你们，都要死！”

    说话间，他作势又要出手。

    没想到蓝衣长老却站出来道：“该轮到我了！”