
    第827章：心服口服

    她看向赵兵，想要从赵兵的脸上看出些什么。

    结果赵兵对此完全不感兴趣，正在玩手机。

    刘静心中就有些难过了。

    哼，没主见的男人，喜欢在外面沾花惹草，却又不能保护好韩雪，简直是岂有此理。

    汗，她很主观的认为，韩雪不来上班，一定是被王若羽逼的。

    哦，正宫娘娘来了，自然要当一回老板娘……

    刘静的心情特别不爽，说话也就很不客气了，略带嘲讽的道：“是吗？那王小姐能不能赐教一番，这份企划书哪里显得异想天开了？也让我有机会学习一下呗。”

    王若羽的眉头皱得更深。

    她可以理解刘静的心情，不就是替韩雪鸣不平吗，这很正常。

    但你把情绪带到工作中，这就是你的不是了吧？

    而且，她觉得刘静对她缺乏尊重。

    好歹她现在也是暂代韩雪的工作啊，就算没有这回事，那她也是老板的夫人，而且是名正言顺的赵家儿媳……

    王若羽不是小心眼的人，但她依然决定好好和刘静谈谈，有些话，必须要说清楚的好。

    喝在她来公司帮忙，可能是一天，两天，顶多也就是几天的时间，但她做事习惯了认真，如果刘静一直用这样的态度来配合她的工作，估计真是什么事情也办不好。

    再说，作为一名下属，本就不该有这样的态度。

    她也是想帮帮刘静。

    看着刘静，王若羽沉默了片刻。

    她不说话，仅仅是眼神，已经让刘静有些受不了。

    这就是气场。

    “王小姐，有什么问题吗？”刘静没办法再沉默，先开口了。

    “首先，你应该叫我王总。”

    王若羽沉声道：“其次，我觉得你的态度是有问题的，人与人之间，相互的尊重和信任，这很重要，至于说这份企划书有什么问题，我自然可以和你说道说道，一定会让你心服口服，但前提是，你必须要耐心，而且抱着谦卑的学习心态来听，你能做到吗？”

    刘静脸色一红，不知道该说什么才好。

    赵兵有些不自在了，干笑道：“有话好好说。”

    “要不你先出去，我想单独和刘小姐谈谈，然后我会和她讨论这份企划书的内容。”王若羽对赵兵道。

    赵兵也已经有些头疼，巴不得可以走开。

    两个女人如果要吵架，要斗法，他是绝对不想留在现场的。

    于是，赵兵索性走了出去。

    想着自己也没有什么事情可做，他索性去了医务科，想要见见刘琳。

    很久没见这丫头了，他还真想见见。

    刘琳是他认的妹妹，老家是巴中的，虽然她长得很普通，可赵兵真心觉得亲切。

    很容易就找到刘琳，后者正在熟练的为病人打针输液，赵兵见她工作得很专注，没忍心打扰。

    等了好久，也没见刘琳空下来，他索性离开，准备下班的时候再来找她。

    回到韩雪的办公室门口，正好，刘静从里面开门出来。

    不知道为什么，刘静脸色通红，神色很奇怪。

    “怎么了？她不会骂你了吧？”赵兵孤疑的问。

    刘静把赵兵拉到一边，皱眉道：“她没骂我，你别嚷嚷，对了，我问你个事儿。”

    “什么事？”

    “韩总呢？”

    “在家啊，她有点事情要担误几天。”赵兵据实回答。

    “你别骗我，不会是被王总逼走了吧？如果真是这样，你就太对不起韩总了，我这几天工作下来才知道，平时韩总的工作量太大了，也太辛苦了，她为了你，这么拼命，你要是把她踹了，那可真是丧尽天良了。”刘静正色道。

    赵兵汗颜，失声笑道：“什么个意思？我怎么听起来，你是想让我脚踩几只船啊，以前你不是最鄙视我的吗？”

    刘静道：“以前是以前，现在是现在，你这老婆太优秀了，我也无话可说，但你也不能做对不起韩总的事。”

    “放心吧，真没事，她也就是在这里做几天，帮几天忙，说不定明天韩总就回来了。”赵兵笑道。

    刘静还是不放心：“你没有骗我？”

    赵兵道：“当然没骗你。”

    “好吧，那我相信你。”

    刘静突然叹了一口气。

    “好端端的，叹什么气啊。”

    “我是在感叹，你的运气怎么会这么好，居然能被两个女人爱上。”刘静摇摇头，继续道：“我的意思是说，为什么她们都这么优秀，我以前，从没见过比韩总更优秀的女人，不管是长相，气质，还是才能，但我今天见到了。”

    赵兵有些好奇：“你认可她了？”

    “不只是认可。”刘静感慨道：“我已经对她是五体投地了，刚才那份企划书，经她一说，我真觉得不是那么一回事了，她的大局观，敏锐的洞察力，都让我心服口服，可最让我佩服的是什么你知道吗？”

    “是什么？”赵兵更加好奇，不过心里也挺开心。

    有人夸他老婆，他当然开心。

    “他以前又没在公司，突然来，只看了一眼企划书，居然就能指出其中的不足，感觉她就是咱们公司的执行总裁，而且干了很长时间，她对公司的了解，比我还深刻。”

    赵兵更加得意了，哈哈笑道：“你佩服也是正常的，说实话吧，她就是个妖怪！”

    刘静瞪了赵兵一眼：“我说的可是真心话。”

    赵兵道：“我说的也是真心话啊，从小到大，我觉得我就是天才了，可在她面前，我从来就没有感觉到优越感，倒是常常受到打击，总之，我如果是天才，她就是天才中的妖怪，怪物！”

    两人聊了几句，刘静便道：“坏了，我忘了，她让我去通知一面的人下午两点开会呢，我得赶紧去办了，要不回头都不好意思见她。”

    “好吧，你去吧！”赵兵笑道。

    刘静走了几步，又道：“对了，王总说，中午吃工作餐，要不要给你订一份。”

    “好，订吧。”

    赵兵推开办公室的门，王若羽坐在办公桌前皱眉在看一些报表，似乎很投入。

    一边泡着茶，赵兵一边笑道：“你还挺厉害啊，居然把刘静震住了，她现在都快成你的小粉丝了。”

    “我提前做过功课，她不知道。”王若羽淡淡的道，并没有抬头：“而且，我也不是妖怪。”

    赵兵一愣，笑道：“你都听到了？”

    “你们声音也不小，正好我听力不错。”

    “我那是夸你嘛。”赵兵哈哈一笑。

    王若羽不理他了，很用心的工作。

    赵兵觉得挺无聊的，他心里有些感慨，自己身边的女人，全是工作狂啊！

    还好，很快就到了午饭的点，两人一起共用了午餐，刘静没有参加，她总觉得太别扭。

    等刘静把餐盒扔掉，再回来时，办公室的电话响了。

    刘静接通电话，问赵兵：“对了，医务科的一位护士找你，要不要见？”

    “刘琳？”赵兵一愣。

    “对。”

    “见，让她上来吧。”赵兵笑道：“不知道的，以为她是你妹妹，你们一个刘婷，一个刘琳，名字都这么接近。”

    几分钟以后，刘琳便上来了。

    看得出来，刘琳还是有些拘束，她没有看到韩雪，有些奇怪，但看到王若羽的时候，她脸色通红啊。

    “来来来，我来介绍一下，这位是刘琳，我认的妹妹。”

    赵兵站起来，拉着刘琳的手，牵到王若羽的面前，然后道：“她是我老婆，王若羽，你叫姐也可以，叫嫂子也行，这几天韩雪有事，她暂时帮着打理公司。”

    王若羽站起来，伸出手和刘琳握了握，脸上有了微笑，道：“你好，刘琳，我听你哥说过你。”

    赵兵在一边撇嘴。

    什么时候说过？自己怎么不知道了？

    刘琳有些激动，更是紧张得不行了，因为和赵兵的关系不一般，所以她也特意打探过赵兵的一些事情，网上就很多。

    而且她还去过赵兵的庄园，见到过韩雪和洛冰她们，隐约知道赵兵有不少女人。

    但她还从来没见过王若羽这位正宫娘娘。

    此时一见，她也是心服口服。

    在她看来，也唯有王若羽这样的女子，才能配得上赵兵啊，哦，不对，只有王若羽，才能统领六宫，稳稳的压住其他人啊。

    当然，她并不知道，王若羽压不住韩雪，她也不知道，燕京还有赵惜水的存在，那也不是王若羽能震得住的。

    “王总，你好。”

    刘琳说话都在哆嗦了。

    “还是叫我嫂子吧。”王若羽笑道。

    “哦，嫂子。”刘琳松了一口气：“在公司，我还是叫你王总吧。”

    “嗯，公私分明，挺好。”王若羽笑道。

    赵兵开玩笑，给刘琳介绍道：“这位你应该认识了吧，刘静，和你名字很像，不知道的还以为是你姐。”

    刘静早就知道刘琳是赵兵介绍到公司来的，可不知道她居然是赵兵认的妹妹，此时见赵兵对刘琳挺好，也不敢怠慢，笑道：“我还真想有这么一个可爱的妹妹，你以后就叫我静姐好了，听说你在医务科把工作干得很好呢。”

    “那当然，她都考上西南医科大学了。”赵兵笑道。

    刘琳有些不好意思的道：“这没有什么好骄傲的了，我的文凭很低嘛，就算我读完书，她们的学历还是比我高呢，和科室的同事比起来，我还差得远，还要奋起直追。”

    “咱们公司可从来不讲文凭，讲的是实干精神。”刘静笑道。

    刘琳脸色红红的，对赵兵道：“对了，我刚才听说你来找过我？”

    赵兵笑道：“看你工作很忙，我就没打扰你，想来看看你了。”

    “要不晚上我请你和嫂子吃饭吧。”刘琳小心的道。

    赵兵似笑非笑：“哦，为什么要请我们吃饭呢？”

    “我，我，我想感谢你。”刘琳果然不会撒谎。

    赵兵道：“我看就不用了，你能有今天，全是你的本事，和我可没关系，我才不敢居功。”

    啊？

    刘琳被拒绝，一时有些手足无措。

    没想到一边的王若羽却道：“不就是吃顿饭嘛，好，我代他答应你了，不过就不要去外面吃了，浪费钱，要不晚上去你住的地方烧饭吧，我也许还能帮上忙。”

    刘琳很惊喜，赵兵无奈，也只能点头答应。

    没有在这里呆太久，刘琳回到医务科继续工作，她其实挺忙的，而且呆在这里，她自己都觉得很不自在，也怕人家说些闲话。

    或许她没有想到，赵兵会当着刘静的面说自己是他妹妹，又或许，她根本就已经忘了这档子事情，当时赵兵说要认她做妹妹，也是当真的，可那时候是在传销窝点里，后来知道了赵兵的身份，她便再也没当真了。

    看来，赵兵是当真了。

    一路上，秦琳的心情都有些忐忑不安，总觉得像是做梦，又有些压力。

    “你会做饭吗？”赵兵没话找话。

    王若羽白了赵兵一眼。

    “好吧，我知道，其实你做饭还是挺不错的，只是做的时间太少。”赵兵嘿嘿笑道：“和我比起来，也还差了些水准。”

    “那好，今晚你做饭好了。”王若羽道。

    赵兵的笑容凝固在脸上。

    他很想抽自己几个耳光，这不是没事儿找事型吗？