
    就像是秋后要问斩的人一般都关在天牢一样，余爷要不了多久就会被宣判，因此他被关在看守所。

    他这些年犯了很多大案要案，一直没有被抓，那是他手段通天，可他的运气不太好，遇到了两会的召开，加上再遇到一个认死理的陈冰，最终，他被抓了。

    所有的陈年烂芝麻的事情都被抖了出来，就算没有贩毒这件事情，他这辈子也别想再出来，更何况他贩毒的量特别大，因此，就算上面有人不想他死，他这辈子也要将牢底坐穿了。

    这是板上定钉的事情，已经没有什么可以怀疑或周转的。

    或许是已经看到了自己的下场，又或许是因为儿子已经死了，他再无生的想法，因此，进了看守所以后，他什么也不肯说，刑警队的人来了好几次，却无法撬开他的嘴巴，后来，刑警队的人也烦了，没有人再来提审他，他反倒是清闲下来。

    曾几何时，他风光无限。

    但人逢惨状，没有什么朋友来看他，一个也没有。

    他是重刑犯，没有人愿意去招惹他，弄不好就得把自己搞得一身的臊，这种事情，没人愿意去做。

    就连他远在国外的结发妻子，也从不曾过问他。

    连天海的诺大产业，她也放弃了。

    两人年轻的时候很恩爱，后来因为人生观价值观不一样而分开，那也是个优秀强势的女人，并不会为一点产业就把自己陷进去。

    就像是没有这么一个人在她生命中出现过，她根本就没有回国。

    又或许，她还不知道儿子已经死了。

    与最开初的激动不同，余爷自从进了看守所，便再也没有和人说过一句话，没有大吵大闹，成天静坐在自己的小房间，似乎对任何事情都不再关心。

    身份特殊，他被特意关在一个小房间，这里也没有人和他说话。

    他神智有些恍惚，状若痴呆。

    外面突然响起了一阵惊呼声，接着，有不少人倒地的声音响起。

    余爷没有抬头，他并不关心这些事情。

    就算是有人来劫狱，他也不关心。

    当然，如今这年头，越狱的人都少，几乎还没有听说过有人来劫狱，这又不是古代，动不动就可以劫法场，看守所的管理和安保特别严密，想要劫狱，可能性几乎为零，而且这也是与政府公然对抗，其后果可想而知。

    可以说，现在这样的社会，劫狱的人，几乎就没有，除非是他脑子有问题。

    但今天，还真有人来劫狱。

    不用说也清楚，那是李乐。

    李乐的脑子没问题，他对自己信心满满。

    一切都如他料想的那般，他很轻松的就见到了余爷。

    为他开门的是这里的监狱长，此时一张脸已经完全模糊，被鲜血染得格外的恐怖。

    与手下的狱警比起来，这位监狱长的遭遇不算太惨，其余的人现在身上的骨头大半都断了，全都横七竖八的倒在外面的走廊，只有他，脸上挨了一拳，腹部被踹了一脚，估计只断了两根肋骨。

    李乐一路行来，很顺利，打倒无数人，最后进入了小房间，见到了余爷。

    监狱长像是已经被他遗忘了一般，见有可趁之机，悄悄的退了出去。

    李乐斜眼看了他一眼，嘲讽的笑容，再次出现在他的脸上。

    他没有追赶，因为他觉得完全没有必要。

    就算警察能赶到，他也有足够的时间把余爷带离这里。

    如果不是这次闭关，他不会采取这么直接暴力的方式，如今的他，已经无所顾忌。

    余爷没有抬头，似乎对李乐的到来，根本就无所察觉。

    直到李乐叫了一声义父。

    余爷身体微微一颤，猛然抬头，看到李乐站在自己面前，他几乎不敢相信自己的眼睛。

    “乐儿？”

    余爷的声音都在颤抖，显出他内心的激动。

    这个称呼，若是放在以前，他是绝对叫不出来的。

    所以李乐一愣，有些不自在。

    他不习惯余爷对他这么亲热，但他很快就想通了这其中的原因。

    余爷唯一的儿子已经死了，似乎现在李乐就是他唯一的儿子，这么亲热，似乎也可以理解。

    他揉了揉眼睛，继续盯着李乐看了半响，最后又在自己身上掐了一把，终于明白这不是梦，一切都是真的。

    “你怎么在这里？”

    余爷很觉意外。

    若是正常的探望，应该有警察在一边看着，也不该在这个地方见面，而且狱警说了，一般人根本就不可能见得到他。

    他是重刑犯啊！

    “我来救你出去。”李乐皱起眉头，缓声道。

    突然想到刚才外面响起的惨叫声，余爷有些吃惊：“你已经把外面的人都摆平了？”

    李乐点点头，来到余爷面前，抓起手链，轻轻一捏，手链便直接断开。

    “走吧！”

    余爷没有注意到李乐是如何打开手链和脚链的，他也没有站起来离开，而是突然扑在李乐的怀里，居然开始放声痛哭起来。

    “乐儿，你怎么现在才回来，欢儿已经死了，被警察开枪打死了，我活着还有什么意思，出去之后也是逃犯，还不如在这里等死，只是我死不瞑目啊……”

    李欢眉头皱得更深。

    这样的情况，并不在他的预想之中。

    余爷好歹也曾经是天海最大的地下枭雄啊，什么时候变得这么感伤了，居然还抱着他痛哭流涕。

    他不傻，很快又想明白这其中的关键。

    人遭巨变，性情也会随之改变。

    余爷痛失至亲，又走到了人生的最低谷，自然不再会像平时那般稳重深沉和强势。

    拍了拍余爷的后背，李乐也有些难过。

    这样的亲热，发自肺腑，他能感受到余爷是真性情的流露。

    一直以来，他也渴望余爷把他视若己出，这种想法，深埋在他心底。

    但余爷对他从来都是利用居多，而这一刻，真正把他视若己出时，他也有几分感动。

    感动的同时，李乐还有些别扭，更是觉得生活太过讽刺。

    人总是要在大灾大难之后才会大彻大悟，可事实上，这已经晚了。

    比如他对余爷的感情，其实多半是报恩，并不是真正的那种亲人般的情感。

    他会救余爷出去，却不再喜欢这样的亲热举动。

    过了一会儿，余爷似乎发泄完了，推开李乐，眼神中带着浓浓的仇恨：“你走吧，我不走了！”

    李乐皱起眉头：“我是专门来救你的。”

    “我知道，你有这份心，我这么多年的心血也不算白废，你比火龙那个反骨仔可强太多了，知道我是怎么进来的吗，是他带人把我拦下来的，他和警察勾结在一起，他就是警察的一条狗，你一定要替我杀了他！”

    李乐叹道：“所有的事情我都知道了，我已经把他废了，从此以后，他只能靠轮椅生活。”

    “不够，远远的不够，一定要杀死他，还有赵兵，还有陈冰，都要死，特别是赵兵，若不是他，我也不可能进来，你得帮我杀了他！”余爷有些歇斯底里的叫了起来。

    他的神智似乎已经不太清醒，只记得仇恨，才进来没多久，但他像是突然苍老了十岁不止，现在已经像是七十多岁的老人。

    李乐一时没有回答。

    他救余爷，是因为恩情。

    可这份恩情，他这些年来，报答得差不多了。

    更何况，余爷以前从没把他当成儿子看待，说得更难听一点，他也只是余爷养的一条狗，只不过他的待遇，比其余的人好了许多。

    见李乐不吭声，余爷眼神一瞪：“怎么？这很让你为难吗？”

    “我们还是先出去再说吧！”

    李乐准备拉余爷。

    余爷一把推开他，叫道：“李乐，你不要忘了，你是我拉扯大的，欢儿也死了，我活着也没有什么意义，我已经决定接受法律的审判，这也算是我罪有应得，但你必须要替我杀了他们，从此以后，你也不欠我什么，我们就当是不认识。”

    李乐皱眉不语。

    “我已经这个样子了，你居然还不肯答应我吗？”

    余爷突然又哭了起来，他竟然跪倒在李乐面前：“无论如何，你要替我杀死赵兵，所有的根源，都从他那里开始。”

    “报仇的事情，以后再说吧，但现在，你赶紧起来，我们真的得走了。”李乐有些不耐烦了。

    他不喜欢被人挟迫。

    余爷突然跳起来，十分疯狂的叫了起来：“你不答应我是吧，那我就死在你面前！”

    谁也没有料到，他突然一下子撞在了一边的墙壁上。

    这一撞，他几乎用尽了全力，脑门破开一个大洞，鲜血沽沽的流了出来，他软软的倒在地上。

    李乐赶紧把他扶起来，道：“好，我答应你，我会杀了赵兵替你报仇。”

    “谢谢。”

    余爷喃喃的说出这两个字，脑袋一偏，就此死去。

    李乐愣了半响，完全没有想到，事情会发展到这一步。

    他叹了一口气，放下余爷，转身走出小屋。

    外面的狱警不少都已经被人扶了起来，但更多的则躺在地上，不少犯人把脑袋伸出小洞，看着他，有人高声叫了起来。

    “兄弟，把我放出去吧，我给你钱！”

    “救我啊，兄弟！”

    “乐哥，救我啊，我是昆子啊！”

    ……