
    之所以说特殊，是因为这场发布会的内容，只针对最近东洋国发布在网络上的所谓的证据。

    华夏国言辞犀利的反驳了这些国家的言论，对东洋的事件，矢口否认，同时，还公布了东海之上，东洋国向华夏国方向发射炮弹和开枪的视频。

    视频嘛，你会录，我们也会录啊！

    发言人声称，这完全是东洋国单方面的军事挑衅，欲加之罪，何患无词。

    最后，东洋国的新闻发言人更是态度强硬的声称，华夏国为了维护主权的完整和民族的尊严，敢于向任何来犯之敌动手，如果东洋国以及任何国家，敢于继续向华夏国施压，华夏国已经做好了一场大型战争的准备，也下了玉石俱焚的决心。

    随着这场新闻发布会的内容一经直播，全球顿时哑声。

    谁也没有想到，华夏国会如此强硬。

    前段时间都一直消沉，不曾言语，但一言语，便是一鸣惊人，居然不惜举国一战。

    同一时间，华夏国的军方频频动作，航母编队开到了东海，几大舰队开始向东海集结，炮兵，战机同时向东南沿海集结……

    前段时间闹得沸沸扬扬的国家，现在全都哑声了。

    东洋国没有想到，现在是偷鸡不成倒失一把米，华夏国政府的视频，可以清楚的看到，当时先行开炮的，的确是他们，而且他们是追到了华夏国的海域前开的炮啊，这就是赤裸裸的挑衅。

    任何理由都无法说服网民。

    以前大家是不知道还有这么一段曲折的故事，随着这段视频一公布，全球的华人都可以说是义愤填膺啊，不少地方甚至出现了游行，全球的华人企业，居然也纷纷发表自己的立场，会尽一切可能支援国家展开自卫反击战。

    华夏国各大战区开始在媒体面前亮相，发表自己为国死战的决心，各地，更是有不少热血青年踊跃报名参军……

    一切的一切，都在朝着好的方向发展。

    随着全球华人企业的表达和行动，分布于世界各地的东洋企业遭受到来自商业上的强大攻击，东洋的汽车，电器在华夏国被抵－制，一些东洋的汽车品牌，甚至出现被人为烧毁的事件。

    当然，华夏国政府适时站了出来，要求国人要理制，克制自己的情绪，我们是礼仪之邦，我们不畏战，但也绝不开第一枪，这是开国时定下的方针，我们不侵略，但我们勇于还击。

    可这有用吗？

    当然没多大用处。

    几乎每一天，东洋国政府都损失惨重。

    这种商业上的损失和惨败，比在军事上失败更加凄惨，这甚至已经影响到本国的根基。

    新闻发布会之后，除了东洋国继续在媒体上叫嚣之外，所有的国家，都偃旗息鼓，以m国为首的一些国家，态度发生了大转变，他们从华夏国的态度上，感到了畏惧。

    他们当然也不想要战争，虽然想要发一笔战争财，想要借此削弱华夏国的实力，但如果战争要把他们也卷入其中，那是他们万万不能接受的。

    更何况，来自全球华人的声音太过响亮，太过团结，让他们看到了华夏国的强大，真要是打起来，绝对是玉石俱焚的下场。

    再说，随着新闻发布会之后，美女蛇军团的网站上，也发表了宣言，会全力支持华夏国，跟着，一些和美女蛇军团交好的国家，竟然也发表宣言，声称在这一次舆论会战中，他们相信华夏国是正义的……

    最后，被竹叶青黑掉的许多网站都开始出现一则声明，声称竹叶青的这一次行动，会一直持续下去，直到m国和东洋等相关国家公开向华夏国道歉为止，否则，会进一步加大网络攻击力度，甚至威胁会攻入相关军事基地……

    这些事情，像是华夏国刻意准备策划的一般，一件接着一件发生，举世皆今。

    以m国为首的一批列强，态度终于发生了颠覆性的改变，马上出来声明，以前是不了解事情真相，开始公开的批评东洋国颠倒黑白，并同时对前段时间的言论表示道歉。

    当然，他们在声明的最后，还是很没有底气的说了一句，他们不畏惧任何黑客组织，他们有全世界最好的安全专家。

    这就是一句废话！

    m国道歉了！

    一些国家当然要效仿。

    老大都投降了，小跟班们自然没有必要再强硬下去。

    何况以前也是被人强迫着拉上贼船的。

    不少国家，甚至开始和华夏国接洽，希望在近期进行国事访问，当然会被婉拒。

    但这也就是一个态度的问题。

    这些道歉的声明发出后的第二天，相关国家的服务器不再被攻击，但东洋国的情况依然很糟糕。

    韩雪加大火力，开始对东洋国的网络进行全覆盖的轰炸。

    几乎是一夜之间，东洋政府的网站服务器，大面积的瘫痪。

    第二天，完全被孤立的东洋国政府，已经陷入了水深火热之中。

    不知道是不是政府的授意，许多东洋的民间组织，开始出面道歉认错，更是有少量的民众，开始游行，批评政府的言行为国人带来了厄运。

    第三天，东洋国政府终于不再发表相关攻击言论，突然间态度就来了个大转变，居然公开向华夏国道歉认错，并声称东洋国与华夏国是一水之隔的毗邻，友好之邦。

    如此无耻的言论，自然引起网友的怒骂和鄙视。

    但对于华夏国的民众来说，这当然也是好事。

    意味着东洋国在这一次的事件中，又被狠狠的打击和羞辱了一顿，完全以失败告终。

    没办法，东洋国这个民族就是如此的不要脸，翻脸比翻屁股还快，反复无常，像是夏天的天气。

    但这样做总还是有好处的。

    韩雪停止了对东洋国的攻击，这也是赵兵的提议。

    这种事情，见好就收吧，总不能真的不给人家留一条退路，到时候背水一战，倒真要引起战争了。

    世界终于平静了下来。

    东洋国挑起的事端，最终被华夏国政府高调的瓦解。

    m国也没有在这起事端中占到丝毫的便宜。

    算起来，很多人都被打了脸，而东洋国政府的脸，估计已经肿得不成样子。

    要知道，韩雪的一番动作，其实给东洋带来了灾难性的后果，加上国人的大力抵－制，东洋国的经济受到极大的影响。

    而赵兵在这个过程中，什么事情也没有做。

    如果非要说他起到了什么至关重要的作用，那也只有两点。

    第一，他去东洋国挑起了事端。

    第二，他给华夏国政府要更大的决心和信心。

    个人再强，也无法和政府抗衡，这是对的。

    但个人能力强到一定程定，依然可以左右一个政府的决定。

    比如赵兵此时的成就和能量，已经完全影响到政府的决策。

    接下来几天，韩雪休息之后，便再次去了公司。

    王若羽闲了下来，她原本就没有要取代韩雪的野心，这让刘静松了一口气。

    庄园中，赵兵和王若羽过着最平静的生活，养伤，聊天，生活平静而又幸福。

    马六的婚期渐渐逼近，但一切都有军团的人在操作，韩雪自然算是总设计师。

    倒是一对新人，显得无事可做。

    李婷会去出席一些活动，正在紧张的制作新专辑，而马六自然是寸步不移的跟着。

    现如今，李婷已经算是娱乐圈的新贵，关于她的来头，多多少少被人揭密，自然是顺水顺风，而马六自然也浮出水面。

    两人的恋情被公开之后，也曾引起许多人的惊呼。

    但恋爱或者婚姻，终究只是两个人的事情，一个愿嫁，一个愿娶，好像别人也说不上什么话。

    只是终究会有许多人会替李婷感觉不值，她现在是星途宽广，有中盛娱乐的大力支持宣传，将来注定会被打造成娱乐圈红得发紫的大明星，最后嫁给一个个头不高长相普通的男人，似乎总有一点鲜花插在牛粪上的感觉。

    但李婷显然不会这样认为。

    没有马六，就没有她的今天，说不定她还在小酒吧驻唱，又或者被哪位有钱人包养，这就是生活。

    若没有贵人相助，没有合适的机遇，我们大多数人一生都会很平凡，很容易就能想象其一辈子所要过的生活。

    毕竟，奇迹不是随时都会发生的。

    理想是丰满的，那也只在年轻的时候才会这样想，等真正成熟，就会发现，其实生活充满了骨感。

    李婷和马六算是对生活没有过多奢望的人，他们也算是同类人，可生活，给予了他们奇迹，让他们过得越来越好。

    李婷的父亲，那位外号三哥的男人，现在正和其老师在全国各地进行反赌博的公益讲座，也算是完全改变。

    做为父亲，他当然要参加女儿的婚礼，只是这件事情，似乎依然无法打动他，现在的他，完全就像是变了一个人。

    马六和李婷没有对婚礼有什么期待，他们已经领证，婚礼不过就是一个形式，结果事情似乎并不能如他们所愿。

    军团要大肆操办，他们唯有背动接受。

    索性便什么也不管不问，只等婚礼的时候参加就好。

    当然，在此之前，他们已经拍完了几组婚纱照，马六要重新为李婷订一款钻石戒指，但被李婷拒绝了。

    她真心不在乎这些。

    婚戒已经有了，是马六花了几百块钱买的纯银戒指……

    这天，赵兵在庄园迎来了一位客人。

    火龙。

    按理说，火龙早就该来拜会，可因为他手受了伤，一直在医院接受治疗，手术之后，便一直休养在家。

    火龙现在已经成了青帮的新任帮主，下面的兄弟都很服他，没办法，他的威性一直就很高。

    而且这一次，若不是他力挽狂澜，青帮会有更多的兄弟为余爷父子陪葬，在很多兄弟的心里，火龙就是他们的救星。

    火龙不傻，知道今天的一切，都是拜赵兵所赐，这份大恩，他必须要报答。

    可赵兵是如此的成功，让他想要报恩都找不到机会。

    但拜谢是肯定需要的。

    很难得，赵兵居然让他进了别墅。

    在沙发上坐下，火龙有些拘束，看了一眼王若羽，他的脸色一红，赶紧把视线移开。

    他已经猜到王若羽的身份。

    最近东洋国那边放的视频他已经看过，而且听到过一些传闻，自然知道这一切都和赵兵与眼前这位女人有关。

    他心中充满了崇敬……他也是华夏人，如果有机会，有能力，他也愿意追随赵兵去东洋国大闹一番。

    基本的民族自尊心，他还是有的。

    其实在很久以前，赵兵对火龙就没有多少敌意，后来更是觉得这个男人很靠谱。

    这也是火龙最终能进入别墅，能在他面前坐下，以朋友的身份聊天的原因。