
    说话间，一辆宝马车疾驰而来，韩雪跳下车，一看到三人的状况，脸色都变了，说话的声音都在哆嗦：“你，你们没事吧？”

    赵兵扶着梅丽东莎上车，一边道：“立即送她去医院。”

    韩雪也不多问，看了王若羽一眼，开车离去。

    一路上闯了无数的红灯，到达医院，赵兵却没有下车，对韩雪道：“是咱们的医院吧？”

    韩雪道：“她这个样子，送到别的医院也不合适啊，没事，你们就在车上，我去安排一下，找个护理人员专门侍候她，对了，你们不需要看医生吧？”

    赵兵摆摆手：“我们没事。”

    韩雪吞了吞口水，欲言又止，最后扶着梅丽东莎进了医院。

    “看来她很担心你啊，几天不见，好像都瘦了。”王若羽道。

    赵兵苦笑道：“这个时候说这种话好像不合适吧？”

    “我是说真的，她是挺担心你，看得出来，她是真的很爱你。”王若羽白了赵兵一眼。

    赵兵嘿嘿一笑，道：“你和我回庄园？”

    王若羽似笑非笑：“我说呢？你要把我安排到宾馆？”

    “哪能呢，当然是回家。”赵兵聪明，马上补了一句。

    王若羽转过头，不再看他。

    这让他有些不爽。

    在东洋的时候，在面临死亡前的那一刻，王若羽可是表现得很亲密啊，怎么一回了家，完全就不是那么一回事了呢？

    过了没多久，韩雪出来了，一边还擦着汗，上了车就赶紧道：“幸亏送得及时，她背上的伤都已经化脓了，我已经安排了两名护士专门侍候她，你们先回家？”

    “我看在什么地方弄点吃的带回去吧，我们都快两天没吃饭了。”赵兵道：“当然，也有几天没睡过觉，现在就是困得不行了。”

    韩雪一边开车，一边道：“我让洛冰做点吃的，你们这一身出去吃东西，好像也不合适。”

    来到庄园，秦琳，陆佳和洛冰早就候在门口了，看到赵兵和王若羽的样子，洛冰差点没晕过去，秦琳和陆佳也是脸色苍白，吓得不轻。

    赵兵赶紧解释：“这都是别人的血，我们倒是没受伤。”

    说话间，赵兵一个趔趄，差点没站稳，要不是秦琳扶得快，肯定得一头栽倒。

    一半是累的，一半是饿的。

    洛冰已经备好了饭菜，一边吃着饭，赵兵的脸色其实还很苍白。

    大家围在一边，也不说话，只是关切的看着他们。

    赵兵原本想把在东洋的事情讲一讲，但最后想想，什么也没说，他是真的太累了，外面看起来没受伤，其实内伤很严重的，也不想说话了。

    而他不说话，又把几女吓了一跳，却没有人开口问。

    吃过饭，赵兵和秦琳各自去洗了个澡，便回房间休息。

    洛冰已经为王若羽准备了房间，当然不会和赵兵同房。

    两人实在是太累了，倒头就睡。

    这一觉，就睡到了第二天上午九点，赵兵这才悠悠的醒了过来。

    一睁眼，便发现韩雪坐在床边发呆，她看起来真的憔悴了许多，整个人都显得没精打采，估计昨晚一宿没睡。

    赵兵有些心疼的摸了摸她的手，韩雪惊醒，道：“你感觉怎么样？”

    “我没事，就是太困了一点。”赵兵笑道：“现在已经好得差不多了。”

    韩雪皱眉道：“你骗我吧？你脸色这么苍白，一看就是受了伤。”

    赵兵无奈，道：“好吧，我承认，我和她都受了极重的内伤，没有两三个月，基本上是好不了了，也不能和人动手，你得调些人到这里来做好防卫工作。”

    韩雪道：“这些事情我已经安排好了，对了，肥牛他们人呢？”

    脸色瞬间就黯淡下来，赵兵叹了一口气，很是痛苦的道：“他们死了。”

    “死了？”

    韩雪惊声道：“全都死了？”

    赵兵点点头：“刀狼，小林，小天，肥牛，全都战死了。”

    说到后来，赵兵都快要呜咽出声。

    韩雪愣愣的没有作声，拳头却是捏得咯吱作响，虽然她平时冷冰冰的，但军团就是她第二个家，她内心很在乎这些兄弟，待他们如同家人。

    此时突然听到几位最熟悉的家人都战死在异国他乡，她心情失落，痛苦到极点，以致于说不出话来。

    赵兵也不知道该怎么安慰。

    过了一会儿，韩雪道：“早知道，我也该去。”

    赵兵正色道：“幸亏没让你去，你知道这次的情况有多危险吗？”

    他接着将在东洋的经过详细的说了一遍，最后苦笑道：“老实说，如果不是他们，我们已经全部阵亡了，这也给我提了一个醒，千万不要试图和一个政府硬碰硬，那几乎就没有取胜的机会，根本就是自寻死路，你若去了，估计也大半得出事。”

    “至少可以和他们并肩战斗。”韩雪执着的道，似乎很后悔。

    赵兵无语了，道：“我给你说过多少次了，你现在好好打理公司，如果不想干，可以在家好好呆着，以后打打杀杀的事情，你不许参加了！”

    “为什么？我也是军团的人啊，我又不是没执行过任务。”韩雪有些不服气的道。

    赵兵道：“现在军团都不怎么接任务，有钱谁还去杀人啊，再说，咱们也不能一辈子干这营生吧，你得把角色转移好，有这个思想准备，反正以后打打杀杀的事情不准凑热闹，好好的做我老婆。”

    韩雪脸色一红，这次倒是没有再争了。

    “对了，一会儿去帮我捡两副药。”赵兵坐起来，穿好衣服，写了一张方子递给韩雪，补充道：“一张单子，捡两副药，我得加紧时间调理，至于到时候能调理到什么程度，也只能靠天意了。”

    韩雪有些担心道：“你的内伤很严重？”

    “你可别告诉她们，免得她们担心。”赵兵叮嘱道。

    韩雪点头答应。

    手里拿着方子，韩雪下楼，洛冰，秦琳，陆佳，还有夏雨全都坐在沙发上沉默，气氛有些压抑。

    一看到她，都站了起来，洛冰第一个忍不住问道：“他怎么样？”

    “还好，就是太累了，没怎么睡觉。”

    “你手里拿的什么？啊，药方？”秦琳一惊。

    韩雪道：“你们放心吧，真没事，就是需要调理一下。”

    “那她怎么还不下来啊？”夏雨有些着急。

    赵兵去看了王若羽，后者还在沉睡，他下楼，笑道：“我这不是下来了吗，我真没事，这次挺顺利的，你们就不用担心了，今天你们都没什么事吗？怎么全在家？”

    “你都这个样子了，我们能安心去做事吗？”陆佳白了赵兵一眼，一旦确认真兵没事，她的态度马上就转变了，不冷不热的道。

    她就这么一个人，外冷内热，有时候喜欢和赵兵唱反调，可心里如何想，大家都清楚。

    她是真的关心赵兵胜过关心自己。

    “那我现在没事了，我得去医院一趟，看望一个朋友，你们该干嘛就干嘛吧！”赵兵尽可能的表现得很正常。

    说完，赵兵和韩雪一起离开庄园。

    洛冰其实有很多话想问，最终没有开口。

    两人各开一辆车，韩雪去药房，赵兵则去了医院。

    把梅丽东莎一个人扔在医院，怎么也不合适，所以一醒过来，赵兵就赶紧过来看望。

    梅丽东莎躺在床病上，精神很不好，不过一看到赵兵，马上就笑了起来。

    “亲爱的，见到你真是太开心了。”

    赵兵白了她一眼：“你没发烧吧？”

    “这个样子，想骚也骚不起来啊。”梅丽东莎笑眯眯的道。

    赵兵放下心来，道：“看来你的状况还不错，知道发骚了。”

    梅丽东莎住的是特护病房，两位护士就住在隔壁，此时不在，她胆子大了许多，眨眨眼，道：“我有些想要了。”

    赵兵汗颜，道：“神经病。”

    “好吧，我是开玩笑的。”

    梅丽东莎突然叹了一口气：“现在我哪还有心思，咱们这次能逃回来，真是命大，可惜了他们，都把命送在东洋了，这个仇，我一定要替他们报的，咱们军团，从此就和他们东洋国干上了。”

    赵兵赶紧道：“你可别乱来啊，好好养伤，以后有什么行动，必须向我报告，再私自行动，我可要生气。”

    他必须认真的警告，要不，依梅丽东莎的性子，说不定哪天又独自跑去东洋国了。

    现在人家东洋国可是对他们恨之入骨，梅丽东莎单身前往，要是引起政府的注意，估计生还的希望几乎为零。

    动不动就出动军队，梅丽东莎哪里还能抗衡。

    梅丽东莎不置可否，也不答应，也不反对，突然转移话题道：“那个什么龙主，究竟是怎么回事，我刚才想了好久，总觉得太神奇了，这简直是超乎了我的认知，他是怎么做到的？”

    赵兵摊摊手：“你问我，我问谁啊！”

    “你们华夏国，反正是非常神奇，我算是见识到了，这是一个神奇的国度，估计我要和人讲起这些经历，都没有人会相信。”

    赵兵叹道：“我都觉得像是做了一场梦，原来，我们对这个世界的认识是如此的有限，以前总觉得自己很厉害，现在才知道我们有多渺小。”

    梅丽东莎笑了起来。

    赵兵接着道：“对了，这次的遭遇，你还是不要对人讲起，这些事情，容易引起人们的遐想。”

    “我知道，科学上从来都不相信鬼神，但这只能用鬼神才能解释了。”梅丽东莎道。

    过了一会儿，梅丽东莎突然有些感伤的道：“可惜刀狼他们都死了，我是不是该调些人来天海？”

    “做什么？”赵兵问。

    “一方面保护你啊，你现在可是手无缚鸡之力了，而且，马六的婚礼也快要到了，让军团的兄弟先过来，也好热闹一番，反正都要来的。”

    赵兵赶紧道：“你可千万别乱来，现在这乱子还没处理，突然涌进一批国际通缉犯，你还真不嫌事儿多，这件事情，韩雪会负责的，她已经调了一些人到天海，你就别管了。”

    梅丽东莎有些不满的道：“她现在比我这个副首领权利还更大了。”

    汗！