
    赵兵苦笑道：“怎么，你还吃她的醋？怪她没有通知你？要不你继续来当这个首领吧，反正我也不想当。”

    “别啊，我才不会吃她的醋，其实――我也不想做首领。”梅丽东莎笑道。

    赵兵汗颜：“闹了半天，我们都想当甩手掌柜啊。”

    “我这是崇尚自由。”

    突然，病房门被人打开，马六和李婷一起走了进来，马六手上捧了一束鲜花，李婷手里提着水果。

    他们这是来看望梅丽东莎了。

    马六的脸色有些难看，眼神中还有愤怒。

    “我已经给韩雪打过电话，知道那边的事情了，所以来看看你们，没事吧？”马六皱眉问道。

    赵兵哈哈一笑，道：“你看我像是有事的样子吗？”

    “明显受了伤。”马六道。

    赵兵有些不好意思，知道瞒不过马六，索性坦白道：“好吧，我承认，受了伤内，我已经开始调养，估计年前可以恢复得七七八八，你们今天没事？”

    “有事。”

    马六道：“不过我总得来看过你们才行啊。”

    停顿了一下，他又突然问道：“对了，听说刀狼没了？”

    赵兵神色有些黯淡：“小林，莫小天，肥牛，都没了。”

    “当初我也该去的。”马六似乎很后悔：“至少，可以为兄弟抵挡一下。”

    赵兵皱眉，见李婷在一边神色有些不高兴，他有些生气的道：“我说了，军团的事情已经和你无关，你好不容易退出来，就千万不要再卷进来，再说，你以为你去了，就能扭转乾坤了？你现在当务之急，是好好陪你老婆，对了，婚礼的事情准备得怎么样了？”

    马六也知道赵兵说得有道理，他只是心中很是愤怒，所以才发泄了几句。

    此时看了李婷一眼，道：“对不起，我不该胡思乱想的。”

    李婷示以微笑。

    “婚礼的事情，韩雪说由她来安排，让我什么也不准备。”马六道：“再说，我们也想一切从俭，不需要搞得太热闹。”

    梅丽东莎立即反对：“那怎么可以，一定要办得热热闹闹的，我已经给下面的人都说了，到时候都得给你包个红包，恭喜发财嘛。”

    马六赶紧道：“不不不，我们不准备收红包。”

    “你可想好了，咱们军团的人都没有穷光蛋，每人最少估计也得包个十万美金吧，这笔钱可不少哦，就算只来五百人，那也有五千万美金呢，够你花一辈子了。”梅丽东莎笑道。

    一边的李婷有些动容。

    这钱可真不少啊！

    五千万美金，那得好几个亿了，的确是一辈子也花不完。

    不过李婷倒是先开口了，道：“谢谢你们的好意，我们真不收红包，钱嘛，够用就好了，我们从来都没有想过拥有那么多的财富，再说我现在也能挣钱，收入也还不错，已经对钱没有那么敏感了。”

    “对，我们不收礼。”马六补充道。

    赵兵笑着补了一句：“今年结婚不收礼，收礼只收脑百金？”

    “真不想他们花钱。”马六苦笑道。

    赵兵道：“十万美金，他们应该都不缺这点钱吧，这都是军团的规矩，你以前也随过礼的。”

    梅丽东莎态度坚决：“对，这是规矩，不能坏了，这礼必须要收的。”

    马六和李婷面面相觑，都唯有苦笑。

    五千万，放在别人面前，没有几个人能抵住这样的诱惑，人活一世，不就是为了钱在转嘛。

    可马六和李婷就是两个异类，真正对钱没有多少概念。

    他们骨子里并不是那种贪婪的人。

    赵兵笑道：“收下也不错，以后有兄弟有什么事，你不还得随礼？再说，你要觉得那钱放着没用，就投到公司来，让韩雪帮你赚钱。”

    马六哭笑不得：“我要那么多钱做什么？”

    赵兵正色道：“我知道你们不爱钱，可钱真是个好东西，哪怕你拿来做些慈善也行啊，还有很多人值得你去帮助。”

    “那把这钱捐出去吧。”李婷提议道。

    马六无所谓的道：“你说了算。”

    “合着你成妻管严了啊？”赵兵取笑道。

    李婷脸色一红，连连摆手：“没有没有，我还没那么凶，一切都由他作主。”

    赵兵哈哈大笑：“你们也太有趣了，不过钱这么就捐出去，那是死的，你得让钱赚钱，才会持续的捐助啊，以后你们要觉得有必要，还可以搞得什么基金会，亲自来管理，你总不能把钱随便就捐出去，现在的钱，必须要落到受助者人手上才行，否则，这中间渠道下来，就大打折扣了，你总不想自己捐出去的钱，肥了那些贪婪人的肥包吧！”

    “你们想得太远了，现在不是还没办婚礼吗？”李婷插话道。

    赵兵一愣，笑道：“也对，想得实在是太远了，好了，现在没事，你们可以去做正事了，我们就不劳你们牵挂。”

    马六皱眉道：“你真没事？”

    赵兵道：“真没事。”

    “好吧。”马六和梅丽东莎打了个招呼，带着李婷准备离开，但刚刚走到门口，他又突然转过头，问赵兵道：“他们什么时候可以回家？”

    赵兵一愣，一时没明白过来。

    “我是说刀狼他们！”

    赵兵神色又黯然下来，想了想，道：“暂时是没有可能，不过我都做过记号，等事件平息之后，我会安排这件事情的，他们战死在东洋，我一定会让他们都回家。”

    马六什么也没说，带着李婷离开。

    赵兵呆在病房，其实也没什么事情，他原本想要回庄园，但一想到梅丽东莎一个人在这里挺寂寞，又有些不忍心。

    于是他留下来，陪着梅丽东莎打情骂哨，到了中午，他又去外面弄了些吃的回来。

    两人吃过饭，赵兵这次是真的准备离开，只是他还没有走，便又有新的访客到了。

    病房的门被打开，一位三旬左右的男子走了进来，身边还跟着两个牛高马大的黑人保镖。

    这男人头发卷卷的，穿得很时尚，戴着耳钉，个子不高，身材匀称，长得其实还是挺帅的，看外表，就会觉得这个人特富贵。

    是的，用富贵来形容他，实在是太贴切了。

    他本来就是大富大贵的人。

    在中东只要谈起他的名字，都会让人胆寒。

    他是中东最大的石油大亨的儿子，很早就接手家族的生意，已经算是家族的半个当家人，继承着庞大的资产，说富可敌国，一点也不夸张。

    布朗斯！

    这就是他的名字。

    布朗斯本来的名字很长，但大家都习惯如此简称。

    他手里捧着一大堆的红色玫瑰，急促的走进病房，一进门便叫了起来。

    “哦，我亲爱的梅丽东莎公主，听说你受了伤，我第一时间赶了过来，真是心疼死我了，祝你早日康复！”

    布朗斯把鲜花放在床头，见梅丽东莎一脸笑容，他显得很高兴，这才看了赵兵一眼，抱怨道：“哦，兵，你怎么可以让我们的公主受伤呢，我必须要很严肃的批评你！”

    赵兵有些头大。

    这位布朗斯，可是梅丽东莎的头号追求者，两人的关系的确也很好，只是这也算是落花有情，流水无意啊，梅丽东莎一心爱的是赵兵……

    这其实就是一段很常见的三角恋关系。

    难能可贵的是，布朗斯并没有对赵兵因妒嫉而生出仇恨，或许他是真正的君子，又或许他不敢和赵兵作对，反正他和赵兵的关系也不错。

    在中东，军团偶尔也会有些小麻烦，一般都会有布朗斯出面摆平，他也算是军团最好的朋友。

    “这个，好像我也无法解释，她自己要去寻死，我有什么办法？”

    赵兵对这个布朗斯也很头大，苦笑道。

    布朗斯咋巴咋巴嘴巴：“好吧，亲爱的公主，你感觉怎么样？”

    梅丽东莎笑嘻嘻的道：“你怎么知道我在这里？”

    “我当然会知道，你的一举一动，我都很清楚啊，只是可惜，我帮不了你，你在东洋遇险这段时间，我可担心死了，这不，一发现你们回了天海，我就马上赶了过来。”

    布朗斯也是神通广大，他想知道的事情，还真少有得不到消息的。

    梅丽东莎道：“你到哪里都带着保镖，能让他们出去吗？”

    “你们，出去！”

    布朗斯对两外保镖发号施令。

    两人退了出去。

    梅丽东莎正色道：“亲鬃的布朗斯先生，谢谢你来探望我，但我还是要说，我对你真的一点兴趣也没有，你知道，他才是我爱的人。”

    “那又怎么样呢？”布朗斯捂着额头，道：“我早就知道啊，可是他好像对你没兴趣，再说，我也没说要娶你，我就是很纯粹的欣赏你，喜欢你，这是我的权利，难道不是吗？”

    赵兵有些头大，赶紧道：“好了，既然这里有你在，我就放心了，保护好她的安全，我得回去了。”

    “哦，亲爱的，我想你能陪着我，也许，也许我的伤会好得更快一些。”梅丽东莎道。

    赵兵汗颜：“那我希望你可以在医院多呆一段时间，免得你出去又要惹祸。”

    说完，赵兵准备离开。

    布朗斯赶紧叫住他：“哦，我亲爱的朋友，他需要你陪伴，你怎么可以拒绝？”

    赵兵一瞪眼：“难道你想我在这里做电灯泡吗？”

    “我不介意。”

    布朗斯很绅士而大度的笑道。

    “可我介意。”

    赵兵头也不回的离开。

    有了布朗斯在这里照顾梅丽东莎，这的确让赵兵很放心。

    虽然布朗斯本身并非很能打，但他的保镖，可是花天价请来的，应该每一位都不比军团的精英稍差，更何况按他的习惯，去世界任何地方，都会带上十多位精英保护。

    一方面是保护他的安全，同时也可以彰现他的派头。

    没办法，他就是这么高调的一个人。

    在西方的上层交际圈，他混得相当的如鱼得水，和许多国家的政要关系莫逆。

    当然，他最大的爱好，还是在全球范围内猎艳，据说他在华夏国也有好几位相好。

    可他最喜欢的，依然是梅丽东莎。

    只可惜，他从未得手过。

    这也算是他猎艳史上少有的败笔……