
    “那倒没有，现在整个东洋武林道几乎都被你们给毁了，没有十年的时间，根本不可能恢复元气，但他们准备打舆论牌，你也知道，m国政府和他们一向关系交好，他们这次在网站发放了一些视频出来，我来的时候看过，都是你们回程时的过程。”陈冰的神色有些奇怪。

    赵兵心里一动：“你看到了什么？”

    “其实也不清楚，反正就是一群人逃亡呗，没想到被他们拍了下来，好像许多人都死在你们手上了，总之，画面很诡异，能看出你们都是华夏人，好的是，没有谁能分辩出究竟是谁。”陈冰道。

    赵兵松了一口气，笑道：“那就随他们闹呗，我们人都回来了，他们还能怎么样？无非不是在国际上闹些舆论。”

    “关键是m国政府已经对他们表示了声援，同时，一大批亲m的国家也开始发声，指责咱们华夏国派人去破坏他们的社会稳定，反正说得挺多，对咱们华夏国都不利。”陈冰皱眉道：“如果因为这件事情，闹出什么大的外交风波，估计到时候你心里也过意不去吧？”

    赵兵眉头皱了起来：“那我能做些什么？”

    “你好像什么也做不了，这已经上升国家与国家之间的交锋，个人是起不了什么作用的。”陈冰道：“我就是把这件事情告诉你。”

    赵兵吸了一口气，神色凝重的道：“好吧，我知道了。”

    “你不会想有什么行动吧？”陈冰问。

    赵兵苦笑道：“你觉得我能做什么？”

    “也对，你也做不了什么。”陈冰笑道：“没事，这些事情，都有国家来替你擦屁股，其实我担心的是你爸爸，他的身份很特殊，网站上面似乎把你爸爸的名字也列上去了，当然，也包括你的名字。”

    赵兵再也笑不出来了，眉头皱得更紧：“那看来事情真的有些麻烦了，当时也没有料到他们会摄像，再说，就算知道了，我们当时逃命都来不及，也管不了那么多。”

    “你们还是很厉害的。”陈冰笑道：“别人出动军队，还有整个武林道的高手，最后连军舰和战机都出动了，最后还让你们逃回来了。”

    “幸亏有我们国家的海军来接应，否则也难说。”赵兵心有余惊。

    陈冰的思维跳跃很快，突然又眨眨眼道：“对了，你们家现在可热闹了吧？”

    赵兵一时没反应过来。

    “王若羽可不是好惹的，她来了，她们会不会觉得很别扭？”陈冰有些八卦的笑问。

    赵兵干笑几声：“还好，还好。”

    “还好？”陈冰道：“你这就是自欺欺人了，没事，如果觉得家里呆得憋闷，你可以出来找我喝茶聊天，作为朋友，我还是会帮你的。”

    赵兵讪笑道：“真的还好，今天她们好像聊得挺开心。”

    “那都是假象。”陈冰很笃定的道：“我也是女人，如果你是我男人，有别的女人勾引你，我一定不会善罢干休，女人都是自私的。”

    赵兵翻了翻白眼：“人都是自私的。”

    “所以，你的日子一定不会好过。”

    “你就别吓唬我了行不？”赵兵没好气的道：“你这是看热闹不嫌事儿大是吧？”

    “我说了，你觉得难过，可以找我出来喝茶，我可以陪你。”陈冰笑道。

    赵兵摆摆手：“算了吧，你天天就是大忙人，还陪我喝茶，都尽说废话。”

    陈冰眼中闪过一丝失望，笑道：“好吧，当我什么也没说，下车。”

    似乎感觉到陈冰情绪有些不对，赵兵莫名其妙，但他还是下了车。

    陈冰没有和他道别，直接开车离开。

    赵兵走进庄园，别墅中，只有韩雪和王若羽坐在那里，一个看杂志，另一个则看着公司的报表，两人没有交谈，安客中格外的安静。

    洛冰和其余几女都回了房间，估计是觉得呆在这里会很别扭，但韩雪显然一点也不怂。

    “估计有麻烦了。”

    赵兵一坐下便开口道。

    两女一起看着他，不明所以。

    “我们看过新闻了吗？”赵兵问。

    两女一起摇头。

    “听说东洋政府发布了一些我们在东洋时的视频，正和m国等政府一起对华夏国施压，舆论似乎对我们很不利啊！”赵兵闷声道。

    王若羽皱起眉头，一针见血的道：“爸爸的压力会很大，这种事情，一旦有m国参与进来，事件升级的可能性不小，说不定还会导致小规模的武装冲突或是战争，毕竟，东洋国政府这次是真的被惹毛了。”

    “可是我们现在什么也做不了，这已经上升到国家与国家的冲突，个人起不了什么作用。”赵兵很无奈的道。

    韩雪突然道：“也许个人起不了作用，但也要试试才行。”

    “你有什么办法？”王若羽问道。

    韩雪眼中有杀气，一字一句的道：“用我的办法。”

    赵兵马上就明白过来。

    他很清楚韩雪最擅长的事情并非是经商，而是计算机爱好者。

    好吧，说得更明白一点，她还是一名黑客，而且曾经做过惊天动地的大事，“竹叶青”的名号，曾经也是赫赫威名，曾经让无数政府和银行都一筹莫展。

    “你确定这样做有用？”赵兵似笑非笑。

    韩雪道：“发泄一下情绪也是好的，至少，做过之后，我会感到很轻松，很久没有干过老本行了。”

    “你一个人行吗？”赵兵问。

    “你知道，我以前是某个联盟的高级顾问，应该还会有人愿意跟我一起做些疯狂的事情吧。”

    王若羽听得有些糊涂，好奇的问：“你究竟要做什么？”

    赵兵笑道：“我来隆重介绍一下吧，韩雪还有另外一个身份，竹叶青。”

    “竹叶青？”

    王若羽还是不明白。

    赵兵道：“你难道没有听过这个名字，网络上以前很红的啊。”

    “啊？”

    王若羽大吃一惊，看向韩雪，眼神中居然有些崇拜的神色：“你，你就是竹叶青？”

    韩雪点点头。

    “好吧，我觉得这个办法也许真有用。”王若羽心服口服，道：“看来，你不仅仅擅长经商，有多少人知道你的这个身份？”

    “除了我之外，估计知道的人一个手掌能数过来，都是咱们军团的高层，现在还活着的，估计也只有梅丽东莎了。”赵兵突然有些感伤。

    韩雪没有吹牛。

    竹叶青在网络上的影响力的确惊人，第二天，韩雪便一直窝在房间没有出来，她把赵兵的电脑也搬了过去，把秦琳的笔记本也借去，三台电脑同时操作，到了傍晚时分，东洋国各大门户网站，各大银行系统全部瘫痪无法登陆。

    第三天，以m国为首的，一起支持东洋国的一些国家也遭受到了这样的厄运。

    在所有被黑的网站首页，都只能看到一条活蹦乱跳的青蛇。

    那就是竹叶青。

    当然，靠着韩雪一个人的力量，显然无法同时对这么多台服务器进行攻击，据说网络上至少有一百名最顶尖的黑客参与了这次行动。

    竹叶青已经好几年没有在网络上出现过，这一行动，顿时引爆互联网。

    全世界最顶尖的安全专家，都感到头痛和焦虑，他们或许曾经与竹叶青斗过法，但最后的结果全都以失败告终，当年的一场风波，若不是竹叶青最后主动辙退，估计不知道会闹出什么样的花样。

    一时间，各大搜索网站出现得最多的热门关键词都与竹叶青有关。

    东洋国，m国等政府，一方面发表声明，声称这次的行动是华夏国政府主导的，表示严重抗议，并以武力相威胁，另一方面，还不得不找来各国的安全精英尝试着恢复数据。

    全世界都几乎乱了套，就因为竹叶青。

    两天之后，部分网站恢复运转，但仅仅半个小时，便再次瘫痪。

    东洋国在上传到网络上的视频被全部清洗干净，这个工作量之大，超乎想象。

    互联网时代，可以想象，视频传播的速度有多快。

    至少有数十万个网站转载了相关视频，许多网站也是受政府的要求，更多的网站为的是点击量。

    现在好了，一夜之间，这些网站全部被黑。

    没有谁出来发表声明对这一事件负责。

    接下来几天，韩雪和各国的安全专家开始斗法，却能始终占据绝对的优势。

    各国的抗议越来越激烈。

    却于事无补，并没有让竹叶青收手。

    出乎大家意料的是，华夏国政府一直保持沉默，像是默认了这一切与华夏国有关，又像是根本就懒得理会，当然，在一些人眼里，华夏国这是不敢发声的表现。

    在m国的唆使下，东洋国政府频频向华夏国施压，声称华夏国政府是因为心虚才会请竹叶青出马，要求华夏国政府给出一个说法，并对东洋国的血腥事件负责到底。

    前些天，赵兵等人在东洋国所做的一切，已经被人捅了出来，只是谁也不知道，究竟是谁做的。

    或许有人想得到，却不会说出来。

    但所有的人都认为，这就是华夏国的人干的事情。

    更有一些人，直接怀疑到赵兵。

    可凡事都需要证据，这一切都无法证明，就连那视频上的影像，也很模糊，除了赵四海之外，其余的人都很普通，并不能确定是谁，只是看肤色和身材，像是华夏国的人。

    后来赵四海自然是极力否认，再后来干脆不再回应。

    他是国家安全局的局长，怎么可能亲自去东洋杀人放火……

    互联网被引爆，华夏国被许多政府频频施压，似乎韩雪的行为，并没有为国家减轻压力，反而是帮了倒忙。

    但至少有一点做到了，网络上的那段视频，再没有出现过，而因为这段视频，有多少台服务器被清洗，简直是无法统计，那绝对是海量的。