
    燕京城郊，有一座山谷，名曰鬼谷。

    这自然是民间的说法。

    传说在二十年前，那鬼谷中突然传出一声震天巨响，火山喷发。

    大火烧了三天三夜方才熄灭，山谷中被烧毁大半，火光冲天，远在燕京市中心，也能看到天边的火光。

    后来政府组织了地质专家前去考察，都是一去不复返。

    山谷开始闹鬼，进去的人，全部神秘的消失。

    政府高度重视，前后又派出数批人员，同样也没了踪迹。

    再后来，政府派了军队，在山谷入口处驻扎，为的是不让任何外人进入。

    又过了若干年，军队撤走了，但山谷入口处，却竖了一块牌子。

    军事管制区，闲人免进。

    关于这段历史，被相关部门封锁进了历史档案馆，成了不解之迷，高度机密，外人不得而知。

    但这天下没有不透风的墙，总会有消息灵通的人士，知道了其中的隐秘。

    于是，民间开始有各种版本的传奇。

    闹鬼，宝藏等等……

    有民间的驴友和冒险者，悄然组队前往，依然是一无所获，而且依然是进去之后便不会再出来。

    后来便再也没有人敢冒险进入。

    鬼谷的名称便慢慢在民间传开。

    没有人敢再进入，其实这里远本被某开发商看中，但最终也不得不放弃。

    近二十年，这里终于成了一块死地。

    山谷中重新长出了植被，茂盛浓密。

    在山谷的最深处，有一处天然洞穴，隐藏在一片密林后的岩石处，黑幽幽深不见底，从外面看，根本不知道这洞穴究竟有多深。

    此时，天空下着鹅毛大雪，雪花飞舞，将山谷妆扮成了洁白的世界。

    洞穴依然幽黑深隧，深不见底。

    从洞口朝里，大约五十米外，一道转角之后，却是另外一个神奇的世界。

    这里很空旷，足足有上千平米，洞壁如刀切虎凿一般。

    一位黑发老人盘膝坐在地上。

    在他的周围，亮起神奇的毫光，把这里照得异常的明亮。

    毫光很诡异的亮起，像是无数的萤火虫聚集在一起，形成八边型，像是有光柱从顶部射来，又像是从地底凭空射出一般。

    像是小说中常常所说的传送阵。

    这老人双目微闭，在他身边不远处，一位戴着面具的西方美男子同样盘膝坐着，他的脸上因为戴着面具，很难看出他的情绪，但两只眼睛却裸露在外，眼神中带着浓浓的兴奋。

    “师父，我们还要在这里呆多久？我们为什么来这里？”

    魔帅终于忍不住了。

    他在这里呆了很长的时间，具体多久，他不记得了，这里似乎很难计算出时间。

    师徒二人在这里呆了很久，却很少说话。

    他亲眼看到师父在这里弄出这么一个诡异的阵法，实在是忍不住好奇了。

    老人自然便是上帝。

    他很久没有解释什么，像是一尊雕塑一般坐在那里很久，但他现在终于开始解释了。

    “当年，我就是从这里来到这个世界。”

    魔帅眼睛放光。

    “师父你真的来自另外一个世界？”

    上帝没有回答这个问题，他像是陷入了深深的回忆中。

    “当年我来到这个世界，便身受重伤，为了活下去，我把这里变成了鬼谷，吃人吸血，才能慢慢离开这里，不过没有人知道，这里也是通往另外一个世界的通道，我等这一天，已经等了二十年，现在时机终于到了，只要你听话，便会有无上的造化等着你，等我完成了计划再次归来，你将会成为真正的无敌，天上地下，无人能敌……”

    ……

    ……

    燕京城年年都会下雪。

    但今年的雪下得却比往年更大，更猛烈。

    仅仅一夜的时间，天地间便成了白茫茫的一片。

    无数的环卫工人，都忙着上街扫雪除冰。

    很多旅游景点，都暂定开放。

    故宫同样如此。

    阎王今天没有坐在椅子上喝茶听收音机，他换上了一套中山装，难得的精神了起来，站在一座偏殿的门口，他的眼神很亮。

    远处，一行人慢慢走近。

    赵四海同样穿着中山装，带着赵兵慢慢的走了过来。

    赵兵的手上握着龙吟剑，上前朝阎王行礼。

    “老师！”

    阎王点点头，眼神有些复杂的看了赵兵一眼，在心里叹了一口气，竟是无言以对。

    赵兵要去做什么，他心里自然清楚。

    他的心情有些复杂。

    赵兵能去镇魔崖，那是他的骄傲，那也是赵兵的荣幸。

    可他又并不想赵兵去犯险。

    那可是九死一生啊。

    但龙主的决定，不容任何人反对。

    他当然会很无言以对。

    三人站在屋檐下，各自想着心事，但看起来，他们的情绪至少都很平静。

    过了片刻，胡长风带着胡适等人也赶到。

    让赵兵感到意外和惊喜的是，这次被选拔上的年青人中，竟然还有影龙和柳剑。

    两人完全不像是受过重伤，与前几日相比，简直是判若两人。

    除了他们之外，还有狂刀，另外还有四人，一位同样来自龙魂，另外三人，却很面生，但一眼就可看出，他们也是高手中的高手，而且骨骼清奇，年龄很小，才十七八岁的样子。

    柳剑和影龙都已经年近四十了，没想到，竟然还有机会进入龙帮，这是赵兵最意外的。

    不过他只是和两人点头招呼了一下，便看向一边的胡适。

    胡适也看着他，眼中有浓烈的战意，走上前，朝赵兵轻蔑的一笑，挑衅道：“青龙，敢不敢与我一战？”

    谁也没有想到，胡适一见面，竟然朝赵兵挑战。

    赵兵眯起眼睛，笑了起来：“听说你现在找了一个大靠－山，所以就蹦达得很厉害啊，我就好奇了，以前你为什么不来挑战我？现在，就算我答应，你也没有这个机会，你敢伤我吗？”

    胡适沉默片刻，笑道：“你不敢！”

    他这是激将法。

    “他不是不敢，而是你不配。”

    突然，一道清脆好听的声音传来。

    蒋青牛带着王若羽一起赶到。

    说话的，正是王若羽。

    王若羽手中提着那柄短剑，看着胡适，同样战意昂然。

    赵兵瞪大眼睛，几乎不敢相信自己的眼睛。

    王若羽居然也来了？

    这是他不想看到的事情。

    他知道，进入龙帮是机遇，同样也有危险，这里所有的人，都有生命危险，只不过他的危险更大了数百倍而已。

    作为赵家的男人，当国家需要的时候，赵兵愿意挺身而出。

    可凭什么让赵家的媳妇也去犯险？

    他的脸色有些难看，盯着王若羽，皱眉道：“你怎么来了？”

    “因为你来了。”

    王若羽的解释很简单。

    但就是这一句简单的话，却透露出很多信心，以及他坚定的决心。

    你若生，我亦生，你若死，我亦死。

    这才是真正的夫唱夫随。

    赵兵的内心很是感动，原本还有一大堆话想要说，或者想要劝她退出，却一个字也难以吐出。

    他们互相凝视，似乎都能读懂对方的心思，以及眼中传达出的浓浓爱意。

    这一刻，其余的人都成了陪衬，都被他们忽略，似乎天地间，都只有彼此。

    为了心爱的人而涉险，王若羽心甘情愿。

    若赵兵死了，她必须要支撑起整个赵家，那她需要提升自己，而进入龙帮，会是一个机遇。

    她不想放弃，同时，虽然不能陪赵兵一起去镇魔崖，但至少能进入龙帮，她不用在外面干巴巴的等消息，或许这一等，便是一辈子，那样的生活，她一天也不想过。

    胡适很不高兴。

    胡长风告诉他，王若羽会是他最强劲的对手。

    从那时候起，他就想要杀死对方。

    对手吗？

    没有谁配成为他的对手，连赵兵也不配！

    他就是如此的自信。

    他觉得自己有这样的资本。

    因此，他可以无视许多规则，继续向王若羽发难：“我不配吗？我觉得是他不配，难道你想替他而战？”

    “你看不起女人，你看不起天下所有人，所以你这种人，眼光短浅，注定不会有什么大的成就，你也不配成为我的对手。”王若羽的话深深的击伤了胡适。

    顿时，胡适的脸色变得难看到极点，他盯着王若羽，一字一句的道：“是吗？那咱们何不趁现在试试？”

    “想杀死我？”

    王若羽平静的道：“放心吧，有的是机会，到时候，就算你不找我，我也会找上你，当年那档旧案，很多人都以为过去了，你也是这么认为的对吗，但你错了，那笔账，我们夫妻一直都记在心里，早晚会和你清算，杀人者偿命，这不是天经地义的事情吗，否则，当年被你害死的那些龙魂队员，灵魂如何能够安息！”

    “随时恭候你！”胡适嘿嘿冷笑：“比如现在。”

    蒋青牛忍不住了，对胡长风道：“你也算是一头老狐狸了，怎么生个儿子这么嚣张？一点也没能遗传到你的基因，这样的人，很容易短命的！”

    胡长风皱眉看了儿子一眼，也有些无奈。

    胡适的嚣张，连他都有些看不过去，昨天晚上说了半宿，看来依然没能起到任何作用。

    但儿子就是儿子，胡适不敢和蒋青牛顶嘴，他却不能让儿子吃亏。

    “我的儿子，还轮不到你来说长道短，一切都凭实力说话，哼！”