
    大长老在百年之前，的确是火爆脾气。liudianxing.com

    但人活得越久，反而容易没了脾气。

    他现在的脾气看起来就很温和，丝毫没有生气的样子，他看着李乐，道：“你走吧，年轻人，赵兵你是不能杀的，因为他还要去替我们龙帮做一件事情，很重要的事情。”

    赵兵皱起眉头。

    大长老的态度，让他有些不快。

    泥菩萨还有三分土性，大长老的脾气呢？

    李乐冷笑道：“你说杀不得，我偏要试试看。”

    说话间，李乐突然动了。

    他一动，身体便在原地消失。

    虽然嘴上猖狂，可心里并没有真正不把大长老放在眼里。

    一出手，他便拼尽全力，想要突施杀手，将赵兵斩杀。

    他的目的是杀人，而不是和大长老拼个高低。

    打不过大长老，避开他还不行吗？

    李乐的速度极快，一晃眼便从原地消失，再出现，便到了赵兵的面前。

    五指伸出，掐向赵兵的脖子。

    赵兵无动于衷，面带微笑，笑容中带着嘲讽的味道。

    他不知道大长老为什么先前一直不出现，这其中的原因，他懒得去想，或许大长老不喜欢自己，可既然已经出现，那就必定不会让他死去。

    否则，龙主那里也没法交差。

    果然，一阵微风掠过，赵兵的身体便凭空从原地消失，落在几米之外，而他先前站着的地方，大长老便含笑站在那里。

    李乐一愣，似乎还没反应过来，但既然已经出手，他便也想试试。

    五指并拢成掌，李乐一掌印向大长老的胸口。

    大长老并不躲闪，只是含笑看着李乐。

    李乐的手掌最终没能印在大长老的身上，在隔身体还有半寸的地方，如同击在一块钢板上。

    就算是一块钢板，李乐也有信心一掌击穿，但这一掌，却没能如愿。

    一种绝强的反弹力从他的手掌传来，咔嚓一声，右臂传来骨头断裂的声音，而他整个人，如同断线的风筝一般，被震飞。

    在半空中一声闷哼，李乐连续七八个后空翻，落地时，已在数丈之外，身体犹自无法站稳，蹬蹬蹬的连退了五六步，最后仰天便倒。

    李乐从地上挣扎着坐了起来，却是狂喷两口鲜血，他的眼神黯淡，似乎终于从疯狂的状态现解脱。

    他看向大长老，眼神之中尽是惊恐不安。

    大长老站在那里，依然含笑看着他，没有追击，身体也没有任何的受伤痕迹。

    “你虽然出手狠毒，但我念你一身修为不易，也并不想杀你，希望你好自为之，你体内的力量，你并未真正掌握，等你全部融会贯通之后，比现在至少要厉害十倍，好好去领悟吧，不管你这种力量从何得来，也算是你的造化，你不会明白这有多么不易的，去吧！”

    大长老的声音，似乎带着某种魔力。

    落在李乐的心里，让他的心都暖洋洋的，他挣扎着跪倒在地，向大长老行了一个大礼，然后黯然离开，落下一路血迹，最终消失在远方。

    大长老目送李乐离开，这才转过头来。

    大家都看着他，虽然没有人说话，但每个人的神色都充满了疑惑不解，王若羽的脸上，甚至还带着嘲讽。

    大长老居然放走了李乐，这无法解释，也没办法理解。

    “师尊，你为什么要放他走？”冯兰花皱眉问道。

    “我为什么要杀他？”

    大长老反问了一句，接着又道：“还有，你不要再叫我师尊，我们已经断了关系。”

    “我有一点不明白，为什么大长老现在才出现，又放了他。”赵四海有些不愉的质问。

    大长老笑了起来：“因为我错误的估计了你们的实力，我原以为，我根本就不用出现。”

    “这个理由无法让我信服。”赵四海冷声道。

    大长老皱起了眉头，终于没有再笑，他盯着赵四海，眼神如刀：“你这是质问我吗？你有什么资格来质问我？就因为你是龙主的弟子？在我眼里，你什么都不是。”

    赵四海无言以对，却依然脸色难看。

    赵兵忍不住道：“如果我没有猜错，胡长风是你的弟子吧？”

    大长老看着赵兵，道：“是又如何？”

    “那就很好解释了。”赵兵叹道：“胡适之所以武功大进，看来也与你有关。”

    “你说的什么，我听不懂，还有，你也没有资格如此和我说话，若不是留你的命有用，你觉得我会出手相救？”

    赵兵笑道：“可惜，就算你不喜欢我，也依然要出手救我，你不能让我死，你也不敢让我死。”

    哼！

    大长老冷哼一声，道：“小子，不要挑战我的耐心。”

    “我觉得你的耐心很好啊，刚才人家那样和你说话，也没见你动怒，怎么？难道是我说到你的秘密了？或者是你有什么不可告人的秘密？”

    赵兵灵机一动，胡乱说道。

    大长老眉头皱得更深，他一招手，赵兵便从原地飞起，落在他的面前。

    五指伸出，扣住赵兵的脖子，大长老的眼神中有杀气。

    “你觉得我不敢杀你？”

    赵兵脸色涨红，呼吸艰难，却依然与大长老针锋相对，勉强挤出一句话：“你的确不敢杀我。”

    大长老眼神中的杀气更加浓烈，他冷笑了起来。

    赵四海皱眉道：“大长老，如果小儿对你有何不敬，我向你道歉，还请放开他，如果他真的死了，会影响了龙帮的计划，你应该知道重要性的。”

    与其说是在向大长老低头，不如说这是威胁。

    不过好在这也算是给大长老留了面子。

    大长老一挥手，赵兵跌了出去。

    狂喷一口鲜血，赵兵直接晕死了过去。

    王若羽赶紧过去，把赵兵扶起来，查探一番，发现赵兵的伤势更重了几分，已经快要半死不活，她的脸上也有杀机，她盯着大长老，虽然没有说话，眼神中却有仇恨的光芒。

    “我知道你不服，但那又如何，你们连刚才那个小子都对付不了，我杀你们，如同宰鸡，哼！”

    大长老说出这句话，再看了冯兰花一眼，突然从原地消失，化用黑点，消失在天边。

    来去如风。

    赵兵依然没有醒过来，王若羽扶着她，准备离开。

    赵四海看向冯兰花，欲言又止。

    冯兰花的眼神变得有些复杂，同样欲言又止，不知道该说些什么。

    “有空，来山上喝茶吧。”

    赵四海终于发出了邀请。

    冯兰花没有拒绝，也没有答应，被吴琼扶着，走向远处。

    赵欣走过来，问道：“爸，你没事吧？”

    “我没事。”赵四海苦笑道。

    赵欣看着冯兰花的背影，突然叹了一口气，道：“其实你可以给我找个后妈，我也不会反对的。”

    赵四海脸色一红，嗔道：“说什么胡话！”

    赵欣吐了吐舌头。

    突然，走在前面的王若羽停了下来，看着远处的天边。

    一道黄影突然从远处飞来，最终落在赵兵的面前。

    赵四海紧走几步，就要下跪。

    龙主挥挥手，道：“就不用多礼了，我收到大长老的讯信，所以赶来看看。”

    “求师尊救救赵兵吧。”赵四海恳求道，在龙主面前，他不再是那位叱咤风云的修罗，像个孩子一般，语气中竟带着一些委屈。

    龙主点点头，一只手按在赵兵的胸口，过了半响，赵兵悠悠醒来，看到龙主，他正要说话，龙主却道：“治伤要紧。”

    赵兵乖乖的闭上眼睛，过了一会儿，龙主撤手，赵兵的脸色变得有些潮红，如同喝醉了酒一般，整个人的精气神都达到巅峰。

    只这么一会儿功夫，他的伤已然全愈。

    龙主再次伸手，按在王若羽的头顶。

    很快，王若羽也恢复过来。

    最后才是赵四海。

    救完三人，龙主的脸色有些疲惫，有些苍白，仿佛又苍老了好几岁。

    “多谢师尊。”

    赵四海这次跪了下来，朝龙主行了大礼。

    赵兵却突然道：“龙主，我有些不明白，大长老为什么――”

    龙主摇摇手，阻止赵兵说下去，道：“大长老做事，自有他的道理，你不可妄自评论，免得节外生枝，再过十天，便是我们约定好的时间，最后这段时间，希望你把俗事都处理好，免得到时候留下遗憾。”

    赵兵有些不服气，却又有些懂了。

    大长老神通广大，谁知道他会不会听到自己的话，的确容易节外生枝。

    知道龙主是为自己作想，赵兵也不再说什么，点点头，道：“我到时候一定会来的。”

    龙主点点头，有些歉意的看了赵四海一眼，叹了一口气。

    再重新看向王若羽，道：“你的天资的确不错，但你真的想好了？”

    王若羽点点头，态度很坚决。

    赵兵有些莫名其妙。

    龙主道：“好吧。”

    说完，龙主化作一道黄光，消失在天际。

    依然是来去匆匆，无影无踪。

    赵欣被赵四海带回家，赵兵则和王若羽一起回到四合院中。

    一进门，赵兵便问道：“刚才你和龙主说什么？”

    王若羽沉默不答。

    赵兵耸耸肩，道：“好吧，我什么也不问了。”

    两人身体都已经恢复，想到龙主的话，赵兵晚上和王若羽一起折腾到半夜。

    人生苦短，及时行乐。

    第二天一大早，王若羽便起床做了早点。

    吃早点的时候，王若羽不时的看着时间，最后道：“你现在去机场接她们吧，你还有一个小时的时间。”

    “谁？”赵兵一愣。

    王若羽不作声。

    赵兵突然醒悟过来，表情变得有些震惊：“你是说洛冰她们？”