
    那是赵惜水。

    赵惜水慢慢走近叫了一声哥。

    赵四海有些意外。

    “你怎么来了？”

    赵惜水以前也常来山上看望他，可是自从和赵兵确定关系之后，也许是为了避免尴尬，她就再没有来过，甚至在其它地方相遇，也会很快躲开，没想到她今天却主动来了。

    赵惜水脸色微红，道：“知道你受伤了，我来看看你。”

    赵四海让她坐下，直言道：“对了，最近你要注意一下。”

    “什么意思？”赵惜水有些糊涂。

    “我已经被辙职了。”赵四海平静的道。

    “辙职？为什么啊？”赵惜水一脸的震惊：“你不是刚刚才上去没多久吗？”

    赵四海叹道：“原因可能很复杂，但有一点可以肯定，这和胡长风有关系，因为下一任局长就是他。”

    赵惜水顿时皱起眉头：“胡长风？那就一定是他在搞鬼了，可是上面的人，居然就这么不闻不问，也不考虑一下？”

    “是他亲口告诉我的，他也刚走没多久。”赵四海沉声道。

    赵惜水知道赵四海说的是谁，不禁有些傻眼了。

    过了一会儿，她才道：“你是担心他会打击我们赵家？这种可能性很小啊！而且我真的搞不懂，为什么会把你辙下来，这需要一个理由啊！”

    “我受伤了，另一个原因，东洋之行，的确是闹出了太大的动静，影响并不如大家看到的这般小，实际上，他也有压力，他刚才答应过我，不会对付赵家，但有时候，他也无法左右下面人的想法，如果胡长风要动手呢，所以，你要小心一点。”赵四海道。

    赵惜水道：“那可能性也不大吧，他不能把事情做得那么绝，那么明显吧。”

    “总是要防患于未然。”突然，赵四海又不免失声笑了起来：“不过，好像也无法防备，总之，我把这件事情告诉你了。”

    “好，我会注意的。”赵惜水叹道：“我只是有些替你不值，需要你的时候，一次次的求你出山，不需要的时候，说拿下来就拿下来，这的确是很没给我们赵家的面子。”

    “任何家族的利益，都要服从国家的利益，这一点我倒是可以理解。”赵四海笑道：“而且我也真不想干这份差事，不管是什么原因，其实我都不是很抵触，所以，趁此机会退下来，也是好的。”

    赵惜水突然又皱起眉头，道：“对了，会不会影响到赵兵？”

    赵四海的笑容消失，叹道：“我也正是担忧这一点，我已经试图过段时间再交接，不过上面却很急，调令明天会发出，所以我也怀疑，这会不会是胡长风想要对付小兵。”

    “那个马六过几天结婚，赵兵说了，到时候会有很多他们军团的人入境，胡长风也许会利用这个机会朝他脸上抹黑。”赵惜水直言道。

    “可事情到了这一步，我也没办法，好在我现在还是国安局的顾问，也许我们是想得太多，我相信他不会把事情做得这么绝，我了解他这个人，对国家还是很忠诚的，只不过权利的欲望，会让他迷失自我，不过，就算真有行动，也不可能会瞒得过我。”

    赵惜水道：“对了，我今天来找你，就是想和你商量一件事情。”

    赵四海道：“什么事？”

    “马六既然是赵兵的结拜兄弟，两人关系极好，马六结婚，我们赵家是不是也该去庆贺一下？”

    赵惜水这话其实很没有道理。

    就算马六和赵兵的关系再好，似乎也不需要赵家出面表态，更何况，这本身也是很敏感的，如果胡长风要借机发难，那就等于是给了他对赵家动手的理由。

    赵四海想了一会儿，才道：“现在赵家都是你在负责，自然是你说了算，这件事情，你完全可以作主。”

    “可我毕竟原本不姓赵。”赵惜水道。

    “你永远是――是我们赵家的人。”

    赵四海原本想说是自己妹妹，可一想到赵兵和赵惜水的关系，临时改口了。

    “你想去？”

    赵惜水脸色一红，道：“我的确想要过去看看，也想顺便出去走走，最近也比较累了。”

    赵四海心里有些疼惜。

    很显然，赵惜水只不过想要借机去天海见赵兵。

    他太理解赵惜水的心情和苦处了。

    作为赵兵的姑姑，同时又是赵兵的女人，她一辈子也不能公开这层关系，这就意味着她只能默默的一辈子暗中和赵兵交好。

    这对一个女人来说，无疑是最残酷的。

    而且春节之后还能不能活下来，机会渺茫，王若羽都已经去了天海，想要陪赵兵最后一程，可赵惜水却只能留在燕京。

    这对她本就是极不公平的事情。

    “好吧，你去，我支持你，说不定到时候我也会去一趟天海。”赵四海抚摸着手中的泣血剑，心中一动。

    ……

    赵四海就任国安局局长的时候，曾经引起轰动。

    当时没有谁能想到，赵老太爷一死，赵家反而受到了重用。

    这出乎很多人的意料。

    可这才没多久的时间，赵四海居然又退了下来。

    如今是全国一片打虎声，他这个时候退下来，的确是让很多人心中疑惑。

    政治圈的事情，很多人都搞不明白，莫测高深。

    这让人不得不怀疑上面的决心和想法。

    难道上面要朝赵家动手了？

    有人坐不住了，有人高兴窃喜了……

    赵四海退下来的理由自然是生病，而且是主动请辞，但他依然任着国安局的顾问一职。

    只是很多人，并不会把后面这个细节放在眼里。

    都从局长的位置退下来了，就算当个顾问，那又能说明什么问题呢，不过是堵悠悠众生的口罢了。

    赵兵得到这个消息的时候沉默了很长一段时间，最终也没能想清楚究竟发生了什么事情。

    王若羽皱眉道：“看来燕京一定是发生了什么事情，胡长风怎么会突然出任这个位置？显然，他又搞了什么动作。”

    “想来也是如此，但按理说，这个位置在他眼里，应该不值一提，他为什么要这么做？”赵兵闷声道：“难道就是想对付我们赵家？这也讲不通啊，现在显然还没到最好的时机，他不可能朝我们赵家动手啊！”

    “关键问题是，马六的婚礼也就是这几天，国安局那边如果由他说了算，会不会有问题？”王若羽担忧的道。

    赵兵点头：“没错。”

    他看向一边的韩雪。

    韩雪无奈的道：“我只能尽力联系下面的兄弟，但实际上，这很难，很多人从世界各地赶过来，已经在来的路上了。”

    “尽量吧，让身上有案底的人，最好不要过来，如果实在不行，真来了，那就来了吧，也许就是我们想得太多，他刚刚就任，不会就来这么大的动作吧！”赵兵安慰道。

    王若羽道：“不管怎么说，我得回一趟燕京，要不我不放心，必须把这件事情弄清楚，这个动作太大，而且太突然，根本就没有给我们反应的时间。”

    赵兵皱眉道：“你回去好像也帮不了什么忙吧？”

    “至少可以打听一番。”王若羽道：“你别忘了，我手上还有一个俱乐部。”

    赵兵恍然大悟。

    话说俱乐部的成员和王若羽关系都不错，由她出面去打听，还是有可能探听到一些事情。

    “你决定了？”赵兵问。

    王若羽道：“决定了，如果没什么事情，我年前可能就不过来了。”

    赵兵一愣，有些郁闷，但他什么也没说。

    王若羽是个雷厉风行的人，说走就走，当天下午就回到燕京。

    而她一走，陆佳和夏雨就搬了回来。

    陆佳拿着一只行李箱，一进门便小心的看了一圈，估计是提前得到了消息，她果真没有看到王若羽，不禁松了一口气，便笑了起来。

    “我回来了。”

    赵兵笑道：“你不是出差了吗？”

    “出差？”

    陆佳一愣，反应挺快，马上笑道：“是啊，这不，刚刚才回来。”

    一边的夏雨陪着笑。

    很显然，是夏雨通知她的。

    两人上楼，都格外的兴奋。

    一进了房间，陆佳便忍不住感叹了一声。

    “我胡汉三又回来啦！”

    “你什么时候叫胡汉三了？”夏雨笑道。

    陆佳白了她一眼，小心的问道：“你的消息可靠吧？她真走了？”

    夏雨猛点头：“真走了，我听洛冰姐姐说的。”

    “太好了！”

    陆佳双手合十，念叨道：“阿弥托佛，神仙保佑，千万不要再回来啊。”

    夏雨嘻嘻一笑，道：“姐，你怎么那么怕她啊！这可不像是你的性格啊！”

    “我怕她？”

    陆佳嘴硬，道：“怕谁？”

    “若羽姐姐啊！”

    “切，我怎么会害怕她？”陆佳叫道：“我又不欠她钱，再说，我凭么要怕她，我可是天不怕地不怕，在我的字典里，从来都没有害怕这个字。”

    “是词，不是字。”夏雨纠正道。

    陆佳把自己的衣服拿出来挂好，躺在床上，很惬意的道：“还是家的感觉最好啊！”

    夏雨有些不服气了，道：“姐，好像这里不是你的家吧？”

    “我就把这里当家，怎么了？”陆佳恼羞成怒：“以后我就是这里的女主人，你信不信？”

    “不信！”

    “你说什么？”

    “信，我信还不成吗？”夏雨委屈的道：“你啊，也就这张嘴厉害，见到若羽姐，话都不敢大声说，哼！”

    姐妹二人在房间拌了一会儿嘴，一起下楼，梅丽东莎从外面回来了，还带着陈冰。