
    赵四海皱起眉头，却无法反驳。

    因为李乐说的是实情。

    若是全盛时，他还能与李乐一较长短，而此时的他，估计也就能对付一些普通的龙魂队员，而李乐自然要比龙魂队员更加厉害许多，否则赵兵也不会破天荒的拒战。

    只是那又如何？

    为了儿子，他舍得自己一条老命。

    更何况，就算受了伤，他也不是一般人能对付得了的。

    想当年，十位天资绝绝之辈进入龙魂，而他依然能一骑绝尘……

    “也许你说的是实情，但我也说的实话，想要杀他，必须先杀了我，他是我儿子，我是他父亲。”

    这话很简单，也很无趣，却表明了赵四海的决心。

    不惜一死，也要护住赵兵。

    这是他的责任。

    赵兵越众而出。

    “如果你真要战，那就战吧。”

    他从来都没有怂过，这一次既然躲不过，那就战！

    李乐的眉头松开，笑了起来：“这样最好，你我不是兄弟，却也算是朋友，只是彼此立场不同，我必须杀你，放心，我一定会给你一个痛快，也会让你拼尽全力，不会不给你机会。”

    赵兵有些不高兴了，冷笑道：“听起来，你好像真的很有自信，但这话真的听起来很刺耳。”

    “我的确很自信。”李乐道：“走吧，我不想在这里惊扰了亡魂，也算是给你一个面子。”

    说完，李乐走向不远处的一块空地。

    公墓的面积极大，自然有未被卖出的地方，地势平坦，而且很宽敞，很适合决斗。

    赵兵跟了上去。

    赵四海带着众人也跟了上去。

    吴琼眼神复杂的看着赵四海一家的背影，最终还是跟了上去。

    青云居士走在最后，神情纠结，似乎在顾虑什么。

    空地之上，李乐与赵兵相距十米左右站定。

    李乐的神情变得很严肃，对赵兵道了一个请字。

    赵兵也不客气，知道李乐已经今非昔比，他右脚在空地上一踏，砰的一声，如同离弦的利箭，赵兵的身体成为一道残影，十米的距离，不过一眨眼间便到了李乐的跟前。

    先下手为强。

    赵兵自然懂得这个道理，而且一出手，他就拼命要抢占先机，拳脚齐出，没有半分保留。

    劲气四溢，两人瞬间交上手。

    赵兵一出手就用了自己最拿手的军体拳。

    简单，直接，粗暴，威力不凡。

    同样一套拳法，也要看谁来施展。

    若是普通的特种兵或是龙魂队员，施展出这套军体拳，虽然威力也很大，却无法与赵兵施出的效果同日而语。

    一记直拳，猛的轰向李乐的脑袋，赵兵半分也没留情。

    既然李乐要杀他，那他自然不会留手。

    这与他们是否是朋友无关。

    他相信李乐在心里拿他当朋友，他心中也拿对方当朋友，但正因为是朋友，他才更加相信李乐刚才的话不是开玩笑。

    像是宿命中注定会有一战，赵兵此时已经忘记所有，只想着胜利。

    战斗一开始，他便进入了一种奇妙的状态，可谓是超常发挥。

    而且此时的他，已经完全恢复，全力施展，竟比平时更厉害了几分。

    但李乐却是不慌不忙，单手挥起，一掌拍向赵兵的拳头。

    噗的一声。

    赵兵被格挡在原地，不能寸进。

    立即变招，赵兵一脚踢出，居然朝李乐的下身踢去。

    招式很阴险，却很要命。

    堂堂鬼脸，一出手就用如此下流的招式，如果外人看到，估计会大跌眼镜。

    但在赵兵的字典里，从来都没有下流一说。

    能杀人的招式，才是最好的招式，用什么方法能杀死对方，这才是最重要的。

    李乐也没有因为赵兵的招式有些下流就心生不快。

    在这一方面，他与赵兵的看法相同。

    能杀人，能战胜对手，这才是最重要的。

    只求结果，不讲过程。

    两人是同一类人。

    转眼间，两人便交手一百多招，居然是平分秋色，谁也奈何不了谁。

    不过站在一边掠阵的赵四海和王若羽却同时皱起了眉头。

    他们已经看出来，赵兵已经施展出浑身解数，依然奈何不了对方，而李乐却似乎根本就没有用全力。

    事实上也是如此。

    李乐突然一掌拍开赵兵的拳头，突然开口道：“现在轮到我了，你要小心。”

    话音一落，李乐的身体竟从原地消失，再次出现，已经到了赵兵的身后，一掌拍向赵兵的后背。

    其实不是他突然消失了，而是他的速度太快，已经快到人的眼睛都根本无法看清。

    好在赵兵也是经验丰富，一发现拳头落空，便立即纵身朝前跃去。

    这纯粹就是本能的反应，此时却救了他一命。

    李乐的招式落空，赵兵手身一脚踢去，没想到对方却又突然从身后消失，到了他的右侧。

    赵兵的神情变得异常的凝重。

    他这么多年以来，见识过无数的高手，但绝少有人能在速度上超越他，就算有，也不至于如此的夸张。

    转眼间，又是十多招过去，赵兵完全落入下风，岌岌可危。

    王若羽终于忍不住，抽准一个机会，加入了战圈。

    夫妻同心，齐力断金。

    这话一点也不假。

    赵兵和王若羽联手，连剑神都可以抵挡得住。

    顿时，李乐便落入下风。

    赵兵适时反击，一掌拍在李乐的胸口。

    不过李乐反应极快，身体已经同时朝后飞跃而起。

    所以虽然中了一招，却只是胸口气血翻涌，并未受伤。

    双方的距离拉开之后，赵兵和王若羽都没有再次追击。

    “你加入就再好不过了，我也不用再藏着掖着，那就速战速绝决吧！”

    李乐皱起眉头，话音一落，他整个人的气质似乎都已经变化，身体一晃，便到了赵兵的面前，一挥手，一股劲气扑面而来。

    赵兵本能的一掌拍出。

    砰的一声。

    赵兵居然被击飞，身体在空中连续几个后空翻，落地时，已在几丈开外，却依然没能卸去这股超强的力量，一屁股跌坐在地，脸色苍白，哇的一声吐出一口鲜血。

    血很红，挂在他的脸上，分外的醒目。

    赵欣赶紧上前，扶起赵兵。

    赵兵把赵欣推开，便要再次参战，却已经摇摇欲坠。

    李乐这一次已经用了全力，赵兵居然一招都没有接下。

    当然，这也是因为赵兵猝不及防，没有想到李乐竟然没有丝毫的留手。

    如果他与对方游斗，其实李乐想要伤他，并不能这么快。

    就是这么一转眼的功夫，王若羽也跌落在几米开外，她的情况也好不到哪里去，与赵兵差不多。

    李乐站在原地，身上的气势依然在节节攀升，他看着赵兵，眼神中有些犹豫不决，但很快，他似乎就已经下定了决心，开始朝赵兵走了过来。

    看来他已经决定趁机取走赵兵的性命。

    赵四海扶着赵兵，眉头紧锁，他看了一边的青云居士一眼，后者脸色淡漠，却终于走了过来，将他们父子俩拦在身后。

    李乐停了下来，盯着青云居士的眼睛，道：“你要阻止我？”

    他的眼神中充满了轻蔑，似乎不相信青云居士能阻止他。

    这也正常。

    自从得到上帝的传承之后，他超乎寻常的强大，经过一段时间的摸索和熟悉，他对身体内的那股力量，已经能运用自如。

    正因如此，他才对这种强大有了更深刻的认识，他的自信心空前的膨胀，他实在不知道，这世间还有几人能战胜自己。

    这也是人之常情。

    不只是他，任何人得到这种不属于这个世界的力量之后，都会如此的自傲和自信。

    青云居士淡淡的看着他，道：“我必须承认，你很厉害，因为你还很年轻，也许，我真的无法阻止你，但我还是想试试，而且我想说的是，你既然和赵兵没有什么深仇大恨，何必逼人太甚，如果你是想证明自己的强大，这就已经够了，何苦不给人留一条活路？”

    “我要杀了他。”

    李乐叹道：“至于我和他之间的恩怨，我不想给你解释，也解释不清楚，但他应该很清楚的。”

    “他有极重要的事情要做，你们可以择日再战，而且他今天是赤手空拳和你对战，就算你胜了他，也胜之不武，因为他最擅长的，应该不是拳法。”青云居士苦苦相劝。

    李乐却是油盐不进，皱眉道：“不管你如何说，我今天都会杀死他，所以，你完全没有必要再说下去了，如果你要阻止我，那就试试吧，我不会伤及无辜，所以，你尽管放心。”

    青云居士突然笑了起来。

    她笑起来的时候，其实极好看，隐约间，可以看到她年轻时的模样一定极美。

    “你不知道你是如何掌握这种力量的，但我必须要告诉你，这个世界上，掌握了这种力量的人，并不止你一个，正好，我就是其中之一，现在，你还有这么自信吗？”

    李乐一愣，看向青云居士，道：“那我倒是更有兴趣与你一战了。”

    他的眼神中，战意开始变得浓烈起来。

    作为武痴，李乐自然很愿意与高手过招。

    青云居士笑道：“好吧，那就试试！”

    她的笑容渐渐消失，眼中闪烁出一种光芒，让李乐竟然不敢逼视。