
    果然，王若羽有些不高兴，皱起了眉头。

    赵兵咳嗽一声，赶紧道：“我觉得，你应该回基地去，你看啊，现在红魔组织已经重出江湖，基地随时可能受到他们的攻击，你作为副首领，应该坐镇中枢……”

    “我不回去。”

    梅丽东莎很干脆的拒绝：“现在军团的兄弟大多不在基地，都已经陆陆续续的从各地赶往天海，我回去做什么？再说，我现在这个样子，他们真要来犯，我也没办法啊，还不安全，要是他们杀了我，你会心疼的吧？”

    赵兵汗颜，道：“得有人指挥啊。”

    “没事，我可以遥控指挥。”

    “可是――”

    “没有可是，难道你不觉得我应该参加完马六的婚礼再走吗？”梅丽东莎正色道。

    赵兵无言以对。

    好像这个理由很充分啊！

    “那你可以住酒店。”

    “这里房子这么宽敞，我得节约，不能乱花钱，这不是你平时告诫我的吗？”

    赵兵汗毛直竖，苦笑道：“好吧，那我们要约法三章，你要住这里可以，但要乖一点，要听话，好好的养伤，等马六的大婚一过，你就立即返回基地。”

    “好，我答应你。”梅丽东莎答应得特别痛快。

    赵兵小心的看了王若羽一眼，后者一直没有表示，这其实给了赵兵极大的压力。

    这种压力来得很没有道理，却又真实存在。

    “好了，我要去逛街，你陪我吧。”梅丽东莎站起来，笑道。

    赵兵一愣：“逛街？”

    “我想给马六和李婷买点礼物，总得表示表示。”梅丽东莎道。

    赵兵有些好奇：“你想买什么？”

    “买车。”

    “我帮他买了。”

    “那就买房子，整套别墅给他，当婚房。”梅丽东莎道。

    赵兵哭笑不得。

    有钱的人就是这么任性啊，一出手就是别墅。

    “婚房是来不及了，都没几天时间了。”

    梅丽东莎道：“没事，那等他们结完婚度完了蜜月再搬进去吧。”

    赵兵不知道该如何回答。

    “走啊，还愣着干什么？”

    梅丽东莎来拉赵兵了。

    王若羽适时咳了一声嗽。

    赵兵就有些胆战心惊，赶紧道：“哦，我还忘了，我还有点事情要出去办，你们慢慢聊。”

    没办法了，赵兵直接选择逃避。

    这场面，真没法呆了。

    等梅丽东莎追出去，赵兵已经开车离开，跑得比兔子还快。

    无奈之下，梅丽东莎回到客厅，坐在王若羽的对面，笑眯眯的道：“妹妹，你挺厉害啊！”

    “有话就说！”

    王若羽冷淡的道。

    “我的意思是说，你御夫有方啊，看得出来，他挺怕你啊！”梅丽东莎笑道：“其实呢，管男人不是什么好习惯，好女人，就不能干涉男人的自由。”

    王若羽抬起头，笑道：“你的意思是说，任他和外面的女人乱搞，我也不能说话？”

    “他有吗？”

    王若羽一愣。

    她不知道怎么回答了。

    好像真有。

    ……

    今天是周一，赵欣终于去学校了。

    她本来要请几天假在山上照顾赵四海，结果被后者拒绝。

    赵四海看起来很危险，现在没有龙主等人的保护，上帝和魔帅随时可以回来杀掉他。

    他已经做好了赴死的准备。

    不是他想死，而是不得不死。

    这个世界上，除了龙主，还有谁能阻止得了上帝要杀人？

    再说，事实证明，就算有龙主带着七大长老，也依然无法阻止。

    赵四海很清楚，上帝之所以选择离开，并非不能杀死他，而是觉得他无足轻重，自己有更重要的事情要做，哪里真会把他放在眼里。

    如此一想，他反而觉得轻松。

    当一个人真正准备好死亡，其实反而会很轻松，赵四海就是如此。

    他每天都在山上，哪里也没去，国安局的工作几乎没有管过，也不再去做什么出租车司机。

    可连续等了好几天，他也没有等到上帝和魔帅，反而等来了另外一个人。

    看着眼前的老人，赵四海有一种不太好的预感。

    老人身为国家的一号首长，有忙不完的军国大事，今天却又突然造访，这其中似乎有些不同寻常。

    以前，老人也经常来，可那时候赵四海并未出山，也没有进入政界的打算。

    现在又不同了，总之，赵四海觉得今天老人来这里，一定还有别的事情。

    老人和中拿着一只盒子，长条形的，他的保镖散步在暗处，并未上山。

    这是惯例，算是对赵四海的信任和尊重。

    老人喝了一口茶，笑容与以前有些许的不同，他递出那只长条形的盒子，笑道：“看看，我这次给你带来的礼物喜欢吗？”

    赵四海皱了皱眉头，犹豫了一下，终于忍不住接过盒子。

    他轻轻的打开，立即瞳孔开始收缩。

    “泣血剑？”

    “这也算是国宝了，这把剑，我也是想了好多办法才弄到手的，是专门送给你的。”老人笑道：“现在，它属于你了，在我心里，也只有你才配得上这把剑。”

    赵四海有些惶恐：“这把剑给我，实在是有些浪费，而且我现在跟个废人没区别，我要这剑也没有什么意义，我看你还是送给其它人吧。”

    “我说了，是专门送给你的，你就收下吧。”

    老人的语气很温和，却又透着一股不可抗拒。

    赵四海一时有些为难。

    这剑，他当然是做梦都想得到，真正的神兵，传说已经通灵，可他觉得，这把剑自己收下，必定会有事情要发生。

    “如果你不喜欢，可以送给你儿子，他也比较合适。”老人补充道：“剑是你的，自然是你可以作主送给任何人，只是我觉得你儿子也许用得着。”

    赵四海心中一动，终于没有再拒绝，道：“那我就代他谢过了。”

    “不用说谢谢。”

    老人道：“你们赵家满门忠烈，这把剑放在你们赵家，也是理所当然的。”

    “你今天来找我，是有什么事吧？”

    赵四海忍不住了，问道。

    “看来还是什么事情都瞒不过你啊。”

    老人苦笑道。

    酝酿了一番，老人继续问道：“对了，你在东洋之行，可是受了重伤，现在恢复得如何了？”

    赵四海摇头道：“不但没有好转，反而加重了，我说了，我现在跟一个废人没多大区别。”

    “没事，总是可以恢复的嘛，你现在就好好在这里养伤吧，国安局的事情，你反正也没管，要不，你就暂时放一段时间的假？”老人过了很久，才慢声说出这番话。

    赵四海一愣，终于有些明白过来。

    他笑了起来：“这自然没有问题，当初我就无心仕途，也做不好这份工作，不如交给别人来做，不过我很好奇，新的国安局长会是谁？”

    老人道：“胡长风。”

    赵四海的脸色一变，变得有些难看，皱眉道：“胡长风？”

    “我知道你们之间有些矛盾，但都是为国家做事，我希望你们能放下成见，你依然会是国安局的特别顾问。”

    “不用了。”

    赵四海很干脆的拒绝道：“既然要退，就退得彻底一点，反正挂个闲职也没有什么意义，只是我想问问，什么时候这份任命书会下来？”

    “如果你没有意见，可能明天就会公布。”

    “这么急？”

    想到赵兵说过的事情，赵四海心中有些纠结。

    他自然没想过真要去做什么国安局长，可现在这个时候退下来，会不会对赵兵那边，造成什么麻烦和影响？

    “老实说，你们东洋之行，也算是扬我国威了，但这种事情，我们也不能承认，而且因为这件事情，很多人都暗中说了你不少坏话，你我之间，也是多年的朋友，我不瞒你，也希望你能理解我所承受的压力。”老人推心置腹的道：“很多事情，也不是我能左右的。”

    赵四海叹道：“随便吧，我会支持你的工作，只是，希望不要因此连累到一些人。”

    “我知道你的顾虑。”老人立即道：“我说了，你还会是国安局的顾问，有些事情，你自然可以过问，也可以提出自己不同的意见，我刚才说得很清楚，你们赵家一门忠烈，自有上天保佑，你觉得卸磨杀驴这种事情，我做得出来吗？更何况，你还有个好儿子，我可不敢得罪他这位财神爷。”

    赵四海苦笑道：“那就谢谢了。”

    “我对不住你，你放心，以后有机会，你还会重新上去的。”老人承诺道。

    赵四海摇头道：“好马不吃回头草，我本身对从政就没有什么兴趣，难得有这样的机会退下来，我不会再答应的。”

    “到时候就算是十顾茅庐，我也会请你出山的。”老人笑道。

    赵四海才不相信老人的话，这种话，说多了也毫无意义，于是，他道：“以后的事情，以后再说吧！”

    “好吧，以后的事情以后再说，你现在最该做的，就是好好养伤，身体才是革命的本钱，我期待着我们再合作的那一天。”老人道。

    赵四海微微一笑，不置可否。

    这种话，他当然不会相信。

    老人又道：“老太爷临终的时候，我答应过他一些事情，我会做到，我今天答应你的事情，我一样会做到，你放心吧。”

    赵四海仍然微笑不语。

    老人似乎也觉得有些无趣，站起身来告辞：“我今天还有几个会议要主持，我先回去了，谢谢你的茶，改天有空，我会再来找你下棋的。”

    “随时欢迎。”赵四海心中不以为然，嘴上却如此道。

    送走了老人，赵四海坐回椅子上，抚摸着手中的泣血剑，眼中有些痴爱。

    那种眼神，如同是一个男人得到了自己梦中情人一般，痴痴的，无法言表。

    而他的心情，自然也很激动。

    这把泣血剑，据说传自很久远的上古时期，不过只存在于传说中，没想到真有其物。

    对于一位剑者来说，能得到这把神兵，当然是梦寐以求的事情。

    泣血剑出鞘，铮，声音清脆悦耳，如同一只神鸟在鸣叫。

    剑身通红，如同血液，不知道是用什么材质做成，居然轻轻颤抖，似乎很是兴奋。

    “果然是通灵之物。”

    赵四海感慨了一声。

    突然，他转过头，看着不远处，一道人影出现在那里。