
    只是一瞬间，青云居士如同变了个人一般。

    曾经的她，让许多人都惊艳，天资卓绝，就算与赵四海相比，也不逞多让。

    岁月和时间，以及感情，让她变成了青云居士。

    就如同一把神兵，被掩埋于黄沙多年，渐渐被人淡忘。

    可一旦出鞘，依然能光芒万丈。

    她没有什么名气，除了赵四海之外，估计就算是胡长风站在这里，也很难认出她来。

    可她此时却变得不一样了。

    话音刚落，青云居士便动了。

    她的身体动作极快，快到让人完全无法看清，似乎是从原地凭空消失了一般，立即出现在李乐的面前，然后她轻轻的挥掌，朝对方拍去。

    李乐吓了一跳。

    他一向对自己的速度引以为傲，从来没有想过，居然还有人能比他更快。

    因此，他一时失察，慌忙间挥掌迎了上去。

    砰！

    一声闷响。

    李乐被一掌拍飞，身体居然向后飞跌而出。

    不过李乐毕竟今非昔比，惊险万分，却没有因此而受伤，居然在半空中突然掉转了方向，如履平地，很诡异的转变了方向落向旁边。

    于是，青云居士第二掌落空。

    青云居士的眉头微微皱起，很快便又舒展开来，她再次朝对方扑了过去。

    可李乐这次有了准备，立即挥掌迎上，与青云居士战在一处。

    此番再战，李乐已经再无丝毫的保留，两人之间，居然斗了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    先前与赵兵之间的战斗很激烈，也很有看点。

    但与此时的情况比起来，又逊色了许多。

    这才是真正的高手过招啊！

    赵兵在心里感慨了一句。

    李乐和青云居士根本就不像是普通人，不，已经不像是正常的人类。

    他们可以在空中突然站立，又能诡异的于半空中转身过招，他们的速度之快，旁边的人根本就看不清楚，完全无法捕捉到他们的真实身影，只能看到两团残影，在地上，在空中飘来飘去。

    两人过招的时候，都是点到即止，没有发出什么很大的声响，但地上却像是被犁过一般，泥土飞扬，隐藏在泥土下面的碎石也被震得满天飞舞，附近的一些空着的墓碑也被劲气震裂，不时的响起断裂的声音，有几块靠得比较近，最后成了粉末。

    粉末在空中飘散，像是凭空起了一道雾，遮住了周围人的眼睛。

    他们如何激战，赵四海等人都看不清楚了。

    此时，赵四海带着众人远远的退开。

    他的眼神变得震惊莫名，虽然看不清楚，他依然紧紧的盯着两道若隐若现的身影，心中有些担忧，心情更是复杂莫名。

    “原来她当年真的是让着我的。”

    赵四海轻声自言自语。

    “爸，你说什么？”

    赵欣问。

    赵四海没有作答，他像是痴迷了一般，心神已经完全落在了青云居士的身上。

    他很佩服青云居士，也不愿后者受伤，问题是，他心中隐隐有些忧虑。

    战斗已经持续了十多分钟，竟然没有分出胜负，他不得不对李乐的实力重新估量。

    两人之间的战斗，已经超出了寻常人类之间的打斗，因为这涉及到一种很神奇的力量，那种力量来自于另外一个世界。

    这是一个秘密，知晓这个秘密的人，少之有少。

    而赵四海恰恰就是这极少数人中的一员，对这种力量，他有着最深刻的了解。

    在这个世界，这种力量根本就无法得到，或许能修炼，但效果其实和没有修炼也差不多。

    那就说明一个问题。

    两人拼到后来，一定是拼的内力。

    所谓的内力，指的是两人体内这种神奇力量的量究竟有多大。

    已经可以确切的知道，结果一定是那位力量更充足的人。

    李乐和青云居士，究竟谁会胜？

    天知道！

    赵兵和王若羽此时只能相视苦笑。

    这种级别的战斗，他们根本没有资格参与。

    甚至，他们连看清都没有机会。

    李乐很强，赵兵早就知道。

    可强到这种程度，实在是出乎了他的意料。

    想到先前自己和李乐之间的战斗，赵兵终于明白，其实李乐一直没有痛下杀手。

    或许，他于心不忍，但最终的结果，似乎不会有什么改变。

    现在赵兵的心情其实很不爽，从小到大，他从没有此刻这般想要变得强大。

    原因很简单。

    此时他的命运已经没有掌握在自己手上，原以为龙帮会有人来保护自己，但最后他失望了，没有，根本就没有，而他能不能活下去，完全取决于青云居士能否取得最终的胜利。

    如果青云居士也败了，在场诸人，估计加起来，也无法阻止李乐。

    李乐要他死，他便一定会死。

    这样的感觉让他很不爽。

    他从来都以为命运掌握在自己手上，这是头一次尝试到把活下去的机会交到别人手上。

    更何况，他之前根本就不认识青云居士，从先前的情况看来，青云居士与赵四海之间还有些恩怨情仇，情况比想象中更复杂。

    让一个女人来保护自己，对于自尊心极强的赵兵来说，这本就是一件很羞耻的事情。

    只是，他除了在心里抱怨几句，也唯有沮丧的接受现实，接受命运的安排。

    至于王若羽，自然也能明白现在的情况有多复杂和险恶。

    可她并没有对赵兵的生命有多少担心，因为她还活着。

    她活着，便不会让任何人伤到赵兵。

    李乐很强，她承认。

    但那又如何？

    要杀赵兵，就先杀死她。

    至少，她能保证自己会死在赵兵前面，人都死了，便看不清身后的事情，那又何必要担忧。

    她没有过多的担忧，但她的眼神却很炙热。

    她同样是武痴，对这种神奇的武功和力量，她很向往，很想得到。

    能看到，同样是一件极其幸运的事情，一般人估计一辈子也没有机会看到今天这般精彩的打斗。

    她没能看清战况，但她同样会对这场战斗给予赞赏。

    精彩至极！

    只是战况没能维持太久，便有了结果。

    青云居士与李乐打斗了约二十分钟，两人交手至少超过千招，最终，他们的速度慢了下来。

    越来越慢，越来越慢，然后他们的动作和招式，都已经被众人看清。

    方圆二十米内，一切皆成粉末。

    依然有雾。

    哦，那不是雾，那是泥土，沙石，墓碑被力量撕扯碾压成粉末后飘散在空中形成的特殊存在。

    雾淡了，无法再遮住他们的身影。

    两人不仅仅动作变慢，而且刚才那种力量似乎也淡化了许多。

    看来，战况快要有结果了。

    而赵四海的脸色苍白无一丝血色。

    看起来，两人之间依然在激战，可他看得出来，青云居士一定会败。

    虽然李乐同样也是汗流浃背，但与青云居士比起来，李乐的眼神更亮，这意味着，他的力量并没有减弱多少，也没有受伤，正是战意高昂的时候。

    拳怕少壮。

    这话还是有道理的。

    李乐显然要比青云居士年轻许多，所以，他的体力占尽了优势。

    慢慢的，李乐占据了上风。

    再慢慢的，青云居士开始节节败退。

    赵兵和王若羽有心出战，却无能为力。

    先前，他们已经被李乐重伤，再无一战之力。

    吴琼的表情有些淡漠，看着眼前的一幕，她的眼神终于有些变化，眉头皱起，表示她也不想青云居士失败。

    但真正的战斗，永远只能是实力优胜者胜出。

    这一战，李乐更加的优秀，他的实力更强大，所以，他会胜。

    赵四海脸色凝重，微不可察的往战圈靠近，似乎是随时准备出手相助。

    李乐虽然也累得够呛，可他的战意，却又的确是高昂无比。

    他此时占尽上风，已经有余力来观察周围的一切。

    赵四海一靠近，李乐便发现了。

    对于赵四海，李乐不敢轻视。

    修罗之名，可并非浪得虚名，曾经是传奇，也是他崇拜的偶像。

    虽然他今非昔比，相信自己能轻易的胜过赵四海，可他还是本能的有些忌惮。

    所以，他选择了速战速决。

    事实上，他已经占据上风有一段时间，想要结束战斗，只是时间的问题，而时间，则由他自己来定。

    尽管他很想和青云居士这样的绝世高手再战斗下去，高手难觅嘛，但他觉得现在已经不能再这样玩下去，此时就是结束的最佳时间。

    砰的一声。

    青云居士突然被一掌拍飞。

    她的身体在空中跌落。

    赵四海立即纵身跃出，将青云居士搂进怀里。

    青云居士脸色通红，不知道是受了伤，还是害羞。

    她躺在赵四海的怀里，睁着眼，非常近距离的看着赵四海的脸和眉，似乎又回到了许多年前的那个春天……

    那种感觉很奇妙，却让她的心都乱了。

    没敢在赵四海的怀里呆太久，青云居士推开了后者，嘴角有鲜血溢出，他擦了擦嘴角的鲜血，重新看向李乐，却不知道该说些什么。

    李乐的表情很满足，他笑眯眯的看着青云居士道：“你果然有几把刷子，可惜你上年纪了，如何能战胜我，老实说，我随时可以结果了你的性命，当然，我和赵兵的关系很复杂，我说了，我不会杀你！”

    他环视了一番，笑得更加开心：“我只是想问，现在，还有谁？”