
    要说起来，他也算是赵兵的铁粉，贴吧的常客，对赵兵的情况了解得真是很多啊，哪能不认识两人，此时一见两人真面目，吓得赶紧把车子停了下来。

    “怎么了，大叔？”洛冰问。

    “没事，先别说话。”司机说话都有些哆嗦了。

    他拿出手机，赶紧上网，最后转过头，对着手机上的照片，仔细的看了看两人，最后顿时脸色涨得通红，声音都颤抖起来。

    “你，你就是赵兵？你就是洛冰？”

    赵兵汗颜，有些不好意思的道：“大叔，你认出来了？”

    大叔苦着脸：“认出来了，可刚才我都把你说成那样了，你可别怪我啊，我这人一高兴，就管不住自己的嘴，真是罪过罪过。”

    他都恨不得抽自己几个嘴巴了。

    想想自己刚才把赵兵讲成了花心大萝卜，他就后悔得想哭，他哪能想到，当个出租车司机，有一天居然拉的客人是赵兵和洛冰。

    这完全不科学嘛……

    这么成功的人，出行怎么能没车呢？

    市里面的领导都眼瞎了吗，恩人来了，也不用专车送一下？还没有一个随从陪着？

    此时，他的心情是惶恐不安的。

    赵兵安慰道：“大叔，你说的都是实话，我是真没想到，你对我的事情这么了解，好了，认出来就认出来了，开车吧，我们还要急着上山呢。”

    “你不怪我？”大叔一愣。

    “我怪你做什么？”赵兵笑道：“你说的都是实情嘛，再说，我有那么小心眼吗，不知者不罪嘛。”

    大叔松了一口气，又小心的看了洛冰一眼，有些激动的道：“洛冰小姐，哦，女菩萨，你不会怪我吧？”

    洛冰苦笑道：“你就叫我洛冰，别叫什么菩萨了，我听得好别扭。”

    “好吧，可你在我们心里，比萨菩还好心肠。”大叔感慨道。

    接着他继续开车，一路上说话就小心多了，当然也透着兴奋和激动。

    想着以后可以和人吹嘘一番今天的经历，他就忍不住有些得瑟。

    这等际遇，当真是值得吹上一番啊！

    越接近阴灵山，两边的树上便开始出现一些横幅。

    阴灵山风景区欢迎你……

    阴灵山药材种植基地……

    打造原始自然景区……

    等等……

    终于，车子开到了阴灵山上，在学校的操场旁边停了下来，司机大叔赶紧下车来为两人打开车门，跑得挺快，又小心的扶两人下车，像是他们的专职司机一般，最后把行李从后备箱拿出来。

    赵兵要付钱，司机脸色一变，坚决不肯收：“你们就是咱们巴中几百万民众的活菩萨，我刚才在路上可没瞎说，只要是在巴中住的人，就不可能没受到你们的恩惠，能送你们一程，这是缘分，也是我的荣幸，我要收了你的钱，那我还是人吗？被人知道了，还不得戳我的脊梁骨啊，说我忘恩负义，只认得钱，不行不行，这钱我是真不能收。”

    “可你要不收，别人不得说我吗？”赵兵笑得：“坐车就得给钱，这是天经地义的事情啊。”

    “要不这样吧，我是你的铁粉，能送你们，真是我的荣幸，这辈子我买彩票买了几十年，也没中过一回，这次倒是中了大奖，你们能陪我照张相吗，就算是抵车费，行不行？”

    说这话的时候，大叔的脸都红了。

    挺不好意思的。

    这都多大岁数的人了，可他现在还真有一股追星的感觉。

    五十多岁的人要找赵兵合张影，他还真不好意思拒绝，而且他觉得这大叔人还是不错的。

    别的不说，都多大岁数了啊，居然还是自己的铁粉，只凭这一点，就该合张影。

    拍完照，赵兵笑道：“不用签名？”

    司机大叔一听，喜出望外，赶紧在车上拿了本子和笔，让赵兵签完，如获至宝，一再道谢，然后问道：“你要进村吗？要不要我送你们？”

    “不用了，谢谢你送我们上山，你赶紧去做生意吧。”赵兵婉拒。

    司机大叔笑着离开，心满意足啊。

    等他一走，洛冰突然皱眉道：“不好。”

    “怎么了？”赵兵一怔。

    “他会不会出去乱说，要是政府那些官员知道你来了这里，会不会上来找你？”洛冰小心的问。

    赵兵汗颜，皱眉道：“好像真有这种可能，这些当官的，就想着我投钱，哎，算了，先去村长家看看吧！”

    学校已经峻工，两人回头看了几眼，很满意，朗朗的读书声，让他们倍感亲切。

    两人提着东西，向老村长家走去。

    阴灵山这个小山村，以前从不受政府的重视，因为留守的人很少，老村长便带了支书一职，这也算是一大奇观，很难见到村长支书同为一人担任。

    这里被赵兵砸了大把的钱，四周的田野上，种植着各种珍贵药材，长势喜人。

    整个村子，到处都挂着农家乐的招牌，房子都全都翻修过了，却又保持着以前的木质结构，冬暖夏凉，风格也一致，很有特色。

    道路四通八达，到处都可以看到旅游的指示牌，很复古的路灯，到处都可以看到，地面都被硬化，确保每一家都能直接把车子开到门口。

    赵兵是受了以前经验的影响，其实完全可以把车开到老村长家的院门口。

    路途不长，两人才走了一半，却突然从不远处，传来锣鼓声。

    乐声从老村长家传来，透着一股悲怆。

    两人停了下来，面面相觑。

    “难道？”

    赵兵只说了两个字，便皱起眉头。

    “不会吧？”洛冰也皱起眉头：“老村长的身体还不错啊，怎么会呢？先去看看再说。”

    两人加快了步伐。

    很快，便到了老村长家的门口，顿时，两人都傻眼了。

    院坝里，立起了棂房，老村长的遗相便挂在堂屋的门上，一口漆黑的棺材放在堂屋正中，香蜡纸烛一应俱全，灵堂外，放着十几只花圈和挽联，门口放着几张桌子，几个六七十岁的老头凑在一起，正在敲锣打鼓。

    院子里，散步着一些村民，李俊梅夫妇披麻戴孝，正在和一位长者说着话。

    很显然，两人来得太巧了，居然正赶上老村长去逝。

    一切都是那么突然，赵兵心里觉得有些难过，洛冰更是眼圈都红了，眼泪都忍不住涌出。

    老村长待她如同己出，在山上的时候，对她照顾有加，在医院，又专诚派人照料，后来到了天海，还带人一起去天海来看望她。

    而她，也一直把老村长当成是自己的一位长辈，可这才多久的时间啊，怎么就死了呢？

    那边的李俊梅妇夫被人提醒，终于发现了两人，他们瞪大了眼睛，一起迎了上来。

    “赵总，洛冰，你们怎么来了？”李俊梅的声音有些沙哑，眼圈红红的，估计这几天没少流眼泪，嗓子都哭得有些哑了。

    “我们就是想来看看你们，顺便出来散散心，老村长怎么就――”洛冰声音呜咽，已经说不出话来。

    现在站在院子里的，大半都是村民，前来帮忙的工作人员，一看到赵兵夫妇，大家的表情都有些激动，心里也替老村长一家感动。

    他们还以为两人是来奔丧的……

    将两人迎到房里坐下，柴火烧得正旺，原本在这里玩耍的几个孩子都被李俊梅叫了出去，这里也没有外人，李俊梅才把老村长的事情讲了一遍。

    原来，就在几天以前，老村长突发脑溢血，虽然被及时送到医院，但经过一个星期原抢救，最后还是走了。

    走得很匆忙，也没有留下什么遗言。

    赵兵感慨道：“要是我们能早来几天就好了。”

    “是啊，我一直视老村长为我的长辈，他走了，你们该第一时间通知我们的。”洛冰也道。

    刘云的眼睛也有些红肿，山里人质朴，父亲是他从小崇拜的对象，现在却早早的走了，虽然也不算是英年早逝，但他还是很伤心难过。（忘了村长的儿子叫啥了，汗一个，是叫刘云吗？）

    他挺不好意思的道：“我们哪能打扰你们呢。”

    其实他有他的难处，丫根儿就没想过通知洛冰和赵兵两人。

    这电话没法打啊，非亲非故，他们是谁，赵兵又是谁，原本就是两个世界的人，一辈子可能都不容易交集，赵兵就是整个村子的恩人，他哪能真把自己当回事呢。

    “我知道你想什么，但你们若打了电话，我们一定会赶来参加老村长的葬礼，我说真心话。”赵兵叹了一口气。

    按巴中本地的风俗，老人过世，有许多规矩。

    首先得找一位老先生来算算黄道吉日，看哪天适合下葬，然后还要请一套或几套锣鼓，为的不是热闹，而是送别死者，花圈和挽联是少不了的，需要有很多人来帮忙。

    赵兵来得很巧。

    后天适合下葬，老村长“上山”的日子也定在后天，那明天晚上就是“夜”。

    所谓的夜，其实就是死者的亲属邻居和朋友，都要约好一起来和死者做最后的道别，其仪式比较复杂，主人会办一些酒席招待前来吊唁的客人，还有“先生”会做一些类似道士做的事情，比如念一些经文，作为孝子，也有一直陪到天亮，中途几乎就不怎么休息。

    所以明天晚上，才是最热闹的时候，经文一宿不会停，客人也会来很多。