
    赵兵依然不会给胡康什么好脸色。

    这和他的身份地位无关，只因为胡康是赵惜水的追求者，只凭这一点，他就不可能与胡康成为朋友。

    胡康显然不清楚这一点，所以，看到赵兵的情绪不对劲，便会有短暂的失神，他想不明白，自己究竟什么地方得罪了赵兵。

    “姑姑，我们走吧！”

    赵兵的表情依然有些厌恶，没有理会胡康，只对赵惜水点点头招呼了一声。

    赵惜水向胡康歉意的一笑，上了自己的车。

    胡康有些尴尬的笑了笑，朝赵惜水挥手道别。

    赵兵走了。

    胡康的脸色垮了下来，他皱着眉头，目送赵兵开车离开视线，心中有些恼怒，更有几分疑惑不解。

    “在外人面前，你不要这样。”赵惜水叹了一口气。

    赵兵有些任性的道：“可我无法控制自己的情绪，我看着他就不高兴，你让我还要对他笑笑吗，我做不到。”

    他的表情有些郁闷，似乎很不开心。

    赵惜水失笑道：“你不高兴？”

    “对，我很不高兴。”赵兵撇了撇嘴，像个淘气的孩子，受了欺负一般，道：“你以后少理会他。”

    “做朋友都不行？”赵惜水哭笑不得。

    赵兵闷声道：“对，做朋友都不行，他可没安什么好心。”

    赵惜水无语。

    过了半响，她终于道：“好吧，那我以后就不理她了。”

    听到这句话，赵兵很开心，脸上终于出现笑容，他转过头，在赵惜水的脸上亲了一口。

    吓得赵惜水慌忙躲闪，脸色羞红，赶紧道：“专心开车，注意影响，在外面可不能欺负我。”

    赵兵哈哈一笑，道：“好吧，听你的。”

    回到赵惜水的家，赵兵便迫不及待的把门关上，直接将后者压在了沙发上，就要动手动脚。

    赵惜水羞涩无比，象征性的挣扎了一番，最终还是没能逃过赵兵的魔爪。

    完事之后，她抱怨了几句。

    当然，她没有真的生气，其实心里还有些小开心。

    赵兵笑道：“是你自己说的，在外人面前不能欺负你，可这里没有外人，这里是我们的家，那我欺负你，也在情理之中，你可不能怪我。”

    将头靠在赵兵怀里一会儿，赵惜水什么话也没说，脸上红朴朴的，身体软软的。

    她看起来格外的成熟和性感，身上什么也没穿。

    这让赵兵忍不住再次疯狂了一回。

    赵惜水软成了一瘫烂泥，浑身上下都红成一片。

    赵兵第三次爬上来，终于被她推了下去，拉着赵兵去浴室洗了一遍，再出来，她为赵兵泡了一壶茶。

    两人喝着茶，聊了一会儿，赵惜水看了看时间，道：“你还不过去？”

    “去哪？”

    赵兵装傻。

    “你说呢？”

    赵惜水白了他一眼。

    赵兵苦笑道：“我今晚真的想在这里陪你。”

    “以后有的是时间，你还是去陪陪若羽吧，她要是生气了，可不像我这么好哄。”赵惜水笑道。

    赵兵汗颜道：“她不会这么小气吧，而且她也不会知道我回来了。”

    “没有什么事情能瞒得过她的。”赵惜水正色道：“再说，我也不会瞒着她，更不会做对不起她的事情，你难道想要让我对她心怀愧疚？”

    赵兵无话可说，叹了一口气，欲言又止。

    他觉得这一切对赵惜水都是不公平的，只是他不知道该如何说。

    “去吧，我没事，以后有的是机会，她对你，应该是最重要的。”

    赵兵忍不住了，道：“你们都是最重要的。”

    “你说得对，我毕竟是你姑姑。”赵惜水苦笑道。

    赵兵皱眉，道：“以后我们单独在一起的时候，你就不是我姑姑，而是我老婆，是我女人，我挺反感这个称谓的。”

    “但我依然是你姑姑。”

    “至少在我心里，我从来没有把你当成姑姑，你就是我老婆，记住了，你是我老婆。”赵兵把赵惜水拉过来，狠狠的吻上她的唇。

    赵惜水的身体微颤，心里无端的有些激动，她没有再说什么，只是和赵兵热吻在一起。

    过了很久，赵兵终于放开了她。

    “去吧！”赵惜水认真的道：“如果你真对我好，就听我的，她也很需要你。”

    赵兵也没有再坚持，叹道：“好吧，那我去了。”

    ……

    两碟小菜，一份清汤，一碗米饭。

    简单，朴素。

    这就是王若羽的晚餐。

    她吃饭的动作很慢，咀嚼得也很慢，菜虽然简单，却吃得很认真。

    她就是一个很认真的女人。

    就算是用餐，她也会保持一份认真。

    这样的女人，其实往往很有气质，容易不知不觉间吸引男人的目光。

    赵兵提着行李箱进来，她没有表现出什么惊喜或诧异，这让赵兵心中有些忐忑不安。

    更是在内心感到庆幸。

    原来她真的什么事情都清楚。

    放下行李，赵兵笑眯眯的看着她，玩笑道：“老公回来了，怎么也没有一点惊喜的感觉？”

    “没有惊喜，在我的生活中，已经很少会有惊喜了。”

    王若羽的语气很平缓自然，可赵兵却没来由的觉得她似乎有些怨气。

    呵呵一笑，赵兵问：“没做我的饭？”

    “没有。”

    赵兵摸了摸鼻子，道：“那你先吃，一会儿我洗碗。”

    说完，他走到一边开始泡茶。

    王若羽像是没有听见什么，也没有拒绝。

    吃完之后，果真是赵兵洗碗，她仍然没有阻止。

    忙完一切，两人坐在沙发上，一边品着茶，竟是相对无言。

    太过了解彼此，有时候就会如此，对方想要说什么，心里完全清楚，便无话可说。

    这种情况，有时候会很温馨，有时候也会很尴尬。

    赵兵没话找话的道：“我不回去了。”

    “快过年了。”王若羽问：“她们不回来？”

    赵兵一愣，一时不知道王若羽是什么意思，他不敢接话。

    “过年，就该好好团聚一番，我们好像还没有真正意义上一起团聚过，那就让她们都回来，一起过个年吧！”王若羽又道。

    赵兵吞了吞口水，有些惊奇的看着对方，可他心里，终还是有些喜悦开心的。

    一直以来，王若羽都在容忍赵兵的花心。

    但这并不意味着她就接受了其他女人的存在，至少，她从来都没有允许过她们进入自己的生活。

    这是人之常情。

    让一个女人，大度到容忍其他女人与之一起生活，这本身就是一种折磨和刁难。

    可如今，她居然主动邀请她们过来一起过春节，团聚。

    这固然有深层次的原因，赵兵即将去执行龙帮的任务，生死难料，这是第一次团聚，也可能是最后一次团聚，但不管如何，她的话，依然让赵兵感动。

    “她们不会过来的。”

    赵兵过了一会儿，才缓声道。

    王若羽皱了皱眉头，看了赵兵一眼，道：“你对我似乎还不够坦诚。”

    赵兵赶紧笑道：“我说真的。”

    没有再说什么，气氛变得有些沉闷。

    两人一起喝茶。

    过了一会儿，赵兵从怀里摸出一封信，犹豫了一下，最终还是交给了王若羽。

    “以后也许你会用得到。”

    赵兵的语气很平和，看不出他此时的心情究竟如何。

    王若羽眉头紧锁，她看着赵兵，许久，才慢慢接过信，放在桌子上。

    不用想也知道，这是赵兵提前在做准备，如果他回不来，许多事情，都需要有人出来处理。

    他的女人不少，谁有资格出来主持大局。

    王若羽当然是最佳的人选。

    几女公认的，她是最有主母气场的女人，她也是外界最认可的赵兵的妻子，由她来安持处理一些事情，理所当然，也最能服众。

    所以赵兵把信留给她。

    王若羽没有说话，但她的眉头再次皱起。

    这是今晚她第三次皱眉了。

    她似乎在思考什么，久久无语。

    赵兵没有打扰她。

    过了很久，她像是下了一个天大的决心，把信递还给赵兵，道：“现在还不是时候，也许我没办法帮你这个忙。”

    赵兵还想说什么。

    “这不是还有一段时间吗，到时候再说吧，我有些困了，行去洗澡。”

    说完，王若羽径直回房间准备衣服洗澡。

    赵兵傻傻的坐在那里，一时还没弄明白这究竟是怎么一回事。

    但他没有多想，因为很快，浴室便传来了哗哗的水声。

    这对赵兵来说，是莫大的诱惑。

    在来之前，他已经在赵惜水的身上折腾过两次，但一听到水声，一想到王若羽那完美的身体，他便再也控制不住自己的欲望。

    咚咚咚！

    赵兵推不开门，有些郁闷，他已经准备来一场鸳鸯浴了。

    结果，王若羽并不理会。

    等他敲了好久，王若羽才打开门，后者已经穿好了睡衣，从他身边擦肩而过回房。

    赵兵欲哭无泪，也不再想着洗澡了，直接便进了王若羽的房间。

    这一夜，赵兵可谓是当牛做马，那是相当的卖力。

    一觉醒来，王若羽已经不在身边。

    阳光从窗外射进，落在他身上，懒洋洋的，让他不想起床。

    外面没有什么声响。

    等他起床，王若羽已经出门，桌上摆着一份简单的早餐。

    ……