
    上了车，陈冰道：“走吧。”

    赵兵一边开车，一边笑着看看陈冰：“你这么快？”

    “怎么，嫌我太快了？”

    “一般女孩子出门都要打扮一番，你不要说你没化妆啊。”赵兵哈哈一笑。

    陈冰脸色羞红。

    她的确是化妆了。

    哪个女人包包里不放点化妆品，特别是像她这样的美女，不过平时她倒是很少化，关键是没有多少时间。

    今天要去赴约，当然要化妆。

    可是没想到，自己化个淡妆，还是被赵兵注意到了。

    “去哪里？”她转移话题。

    赵兵道：“随便。”

    “讨厌这两个字。”陈冰皱眉。

    “那好吧，我来决定喝茶的地方，你决定看电影的地方。”赵兵道。

    陈冰吓了一跳：“还真要看电影？”

    赵兵笑道：“怎么？你是开玩笑的？”

    “不是。”陈冰有些不好意思：“你就不怕明天会上头条？”

    “最近媒体好像对我没什么兴趣了，而且我想，他们不至于这么八卦吧，好歹你也是警察啊，多少会给你点面子咯。”

    “不见得。”

    “那也不怕。”赵兵笑道：“身正不怕影子斜嘛，我们又没什么。”

    陈冰突然有些不爽，她没有接话。

    两人来到某间茶楼，找了个包厢坐下来，点了一壶茶，开始聊天。

    “你要回燕京了？”

    赵兵点点头。

    “哦，那代我祝你家人新年快乐吧。”陈冰一边喝茶一边道。

    “谢谢。”

    不知道为什么，气氛似乎有些沉闷，两人并没有多少话说。

    过了一会儿，赵兵道：“上次的事情，谢谢你了。”

    陈冰知道他说的是看守所那件事情，于是回答道：“我不但没帮到你，还给你添了麻烦，有什么好谢的，以后少骂我几句就成了。”

    赵兵有些尴尬的笑道：“我那不是在乎你嘛，这种傻事，以后可不能再做了，你平时多正直的人啊，怎么就犯糊涂了呢，你那可是知法犯法，这次是你运气好，下次可不见得会有这样的运气了。”

    陈冰哭笑不得。

    她为什么会知法犯法？

    还不是为了赵兵？

    现在倒好，还要被赵兵数落。

    不过听到赵兵说在乎她，原本已经准备生气发飚的她，又淡定了下来，居然破天荒的点了点头。

    她的态度，同样让赵兵有些意外，小心的看着她，赵兵问：“你没事吧？”

    “我有什么事？”

    “没事就好。”

    赵兵连连点头：“没事便好啊，对了，我们认识有很久了吧，当时我们第一回见面，你也没想到，我们会成为好朋友吧？”

    “那当然了，我就把你当流氓了。”

    回想起曾经首次见面的场景，陈冰有些羞恼。

    第一次被赵兵吃了豆腐，第二次在刑警队又被袭胸……当时还真把赵兵当成流氓了，还发誓一定要抓捕他……

    可到了今天，两人居然成了很好的朋友。

    原来生活果然是这么奇妙啊，总有那么多意料之外的事情发生。

    赵兵差点呛吐出来，嘿嘿笑道：“我不就占了你一点便宜吗，你不会这么记仇吧，现在还记得？”

    “你也知道你占了我便宜，你觉得我不该记仇吗？”

    赵兵汗颜：“好吧，那我谢谢你原谅我了。”

    陈冰没有反驳他的话。

    她的确是原谅对方了。

    谁能想得到，后来两人之间会发生那么多的事情。

    她甚至会想，难道赵兵真是她命里的克星？

    两人就这么有缘分？

    可若说有缘，为什么没有牵手？

    关系这么复杂亲密，却独独没有发生点感情上的交流。

    这不得不说，是一种遗憾。

    至少在她内心来说，这真是遗憾。

    当然，她不会讲出来。

    呆呆的坐了一会儿，赵兵看看时间不早了，道：“走吧，请你吃顿饭。”

    “吃饭？”陈冰一怔。

    “对，请你吃饭。”

    来到一家餐厅，两人点了几个菜，赵兵的胃口不怎么好，陈冰也差不多。

    两人都只是浅尝了几口，便无心再吃了。

    陈冰没忍住，终于问道：“你怎么会今天想要请我吃饭了？”

    赵兵笑道：“就是想请你了呗，想和你聊聊天，不行吗？”

    “总觉得你今天怪怪的。”

    “看来我平时对你的关心还是太少啊。”赵兵感慨道。

    “你是不是有话要对我说？”陈冰咬着嘴唇：“难道就只是请我吃饭？”

    赵兵一愣，道：“还可以请你看电影。”

    “然后呢？”

    “然后？”

    赵兵有些莫名其妙：“没有然后了啊。”

    “哦。”

    陈冰喝汤，低头，掩饰眼神中的失落。

    她还以为赵兵今天是要向她表白呢……

    不过她现在虽然有些失落，却也有些庆幸，她还真不知道，如果赵兵要表白，自己该用什么要的态度来应对。

    接受吗？

    她好像接受不了。

    拒绝吗？

    她又有些心动。

    赵兵没有给她纠结的机会。

    两人吃着饭，聊着天，过了一会儿，赵兵突然问：“对了，最近有没有去相亲？”

    陈冰哭笑不得：“你就这么关心我的感情生活？”

    “我们是朋友嘛，我还是希望你早点找到你的爱情，希望有一个人可以照顾你，其实你也挺不容易的，工作那么辛苦，压力也那么大。”赵兵讪笑道。

    陈冰盯着赵兵，看了一会儿，直看得赵兵都心虚低头了，这才道：“正好，这几天有人在追求我。”

    “是吗？”赵兵语气有些复杂的道：“他是做什么的？帅不帅？”

    “和你比吗？”陈冰似笑非笑：“比你帅，不过没有你有钱。”

    赵兵挤出一丝笑容，道：“钱财是身外之物，生不带来，死不带去，没有什么好比的，关键要他是真对你好才行，在感情这件事情上，你一定要慎重，多考察一段时间，你条件这么好，可千万不能在感情上做错了选择。”

    陈冰笑了起来，笑得有些莫测高深：“你不是挺着急吗，现在又要我慢慢考察？你不是说过，看准了，就要把握住机会吗？”

    “我是怕你要是选择错了，无法承担后果嘛。”赵兵正色道：“你是一个很要强的人，我怕你在感情上也这样，其实感情上，真不要太在乎这个……”

    陈冰只是看着赵兵，默默的发笑。

    最终，赵兵受不了这个了，停了下来，看着她道：“你一直看着我做什么？我说得不对吗？”

    “很对。”陈冰道：“那要不要帮我过过目，我现在把他叫过来？”

    “你已经和他确定关系了？”赵兵一惊。

    “你猜呢？”陈冰依然在笑。

    赵兵有些恼火，咳咳道：“算了，我还是不猜了，也别叫他过来。”

    “为什么呢？”陈冰问。

    赵兵道：“难道我们过过二人世界，他应该尊重你的生活空间，再说以后这样的机会说不定都没有了，这或许是我们最后一次单独在一起了。”

    陈冰心中一动，道：“你什么意思？”

    赵兵有些警惕，道：“以后你有男朋友了，我怎么能再约你出来吃饭啊，再大方的男人，在感情这件事上，都是很小气的，我是男人，我很懂。”

    陈冰哦了一声，道：“那你以后就真不再约我了？”

    “不约。”赵兵小心的道：“我希望你幸福嘛。”

    “放心吧，我还没男朋友，刚才是骗你的。”陈冰叹了一口气。

    赵兵张大嘴巴，半天没反应过来：“你逗我玩啦？”

    “对，逗你玩。”陈冰道。

    赵兵哭笑不得，心里松了一口气，却又有些焦虑，道：“那你真该好好去谈场恋爱了，我祝你幸福！”

    陈冰突然有些恼怒，道：“我们可以不谈感情的事情吗？我又不会缠着你，你怕什么，老是想让我找个男人嫁了，你不觉得挺没劲吗？”

    “啊？”赵兵有些不知所措：“我没这个意思，好吧，我们换个话题，你喜欢看什么类型的电影，我现在可以在手机上订好票，等一会儿正式放映了再去，免得被人围观。”

    “随便。”

    “随便？”

    赵兵傻眼了。

    晚上两人果然去看了一场电影。

    不是爱情片，也不叫《随便》，而是一出喜剧。

    可惜两人的笑点都不低，开场十分钟才鬼鬼祟祟的进去，提前十分钟又退场，为的是不引起别人的注意。

    但整场一个多小时，两人很少笑。

    前后左右大半都是情侣，醉翁之意不在酒的大有人在，趁着剧情搞笑的时候揩油吃豆腐的事情也常有，反正赵兵和陈冰都看到了。

    可他们却显得很正经。

    于是这场电影，便看得有些稀里糊涂，莫名其妙。

    最后赵兵还是送陈冰回公寓了，临下车的时候，陈冰问：“要不要上去坐坐？”

    赵兵说：“不用了。”

    陈冰道了声好，便默默的下车。

    走了几步，她又走回来，对赵兵道：“谢谢。”

    然后她再没有回头。

    赵兵坐在车子里，看她慢慢消失在眼帘，在心里念叨道：“祝你幸福。”

    没有回庄园，赵兵晚上还有事情。

    来到某家酒店，他依然是鬼鬼祟祟的上楼，在某个房间外敲了敲门。

    门开了，梅丽东莎系着浴巾，扑上来，先是一顿热吻。

    赵兵赶紧把门关上，郁闷的道：“你穿成这样就开门，也不问问是谁？就不怕被人看到走光？”

    梅丽东莎笑眯眯的道：“除了你，谁敢来，我的便宜可没那么好占，他眼睛会瞎的。”

    赵兵汗颜无语。

    “你可是说好了，今天晚上会什么都听我的。”梅丽东莎把浴巾抛开，便开始来解赵兵的皮带。

    赵兵赶紧道：“我不在下面。”

    “听你的，只要你能喂饱我，怎么样都行。”