
    正如陈冰所说，赵兵帮过她太多次，她能有今天，赵兵绝对是最大的功臣。

    这一次，她总算可以回报赵兵一回，虽然没能帮到什么，但至少，她心里平衡了。

    一直以来，她都很讲持正义，但这一回，她突破了自己的原则。

    陈冰被国安局的人带走控制起来，她送钥匙给卡诺威的视频也被查到，事情的结果似乎很严重。

    刑警队的人都很理解她的做法，可理解是一回事，现在真见陈冰被抓走了，他们还是很着急。

    好在陈冰被带走的事情，属于内部机密，不知道为什么，龙飞下了封口令，严令任何人把这件事情的过程抖露出去。

    但最终，消息依然漏了出去。

    有人给赵兵发了一条短信。

    知道昨天晚上在看守所发生的事情，赵兵是哭笑不得。

    他真不知道该感激，还是该埋怨了。

    事情变得更加复杂。

    陈冰这算是帮了倒忙，可赵兵依然很感动。

    “她真是为你豁出去了。”韩雪也哭笑不得。

    赵兵再也没有顾不得其它事情，直接问道：“现在有什么办法可以先把她从这泥潭中扯出来？”

    “没有办法。”

    韩雪自言道：“不过这件事情，终是纸包不住火，也许她父亲知道这件事情之后，会有所行动吧。”

    “很难说。”

    赵惜水皱眉道：“他的身份地位都很特殊，在这种事情上，他不见得就会站出来说话，很多人，把政治前途，看得可比生命重许多。”

    对此，韩雪表示难以理解。

    王若飞道：“看来，我们真得赶紧回燕京想想办法了，怎么说，也要先把陈冰救出来。”

    “我看也只能这样，好在她平时立的功不少，又有她父亲的关系，想来国安局也不会太为难她，应该会卖这个面子的。”赵惜水道：“事不宜迟，我们马上走吧。”

    王若飞点点头，两人一起站了起来。

    赵兵想要说什么，似乎有些不舍，赵惜水朝他微微摇头，他终于没有说什么话。

    “我送送你们。”

    等把两人送到机场，王若飞先过了安检，有意的留下赵惜水在后面。

    互相凝视了片刻，赵惜水温柔的替赵兵理了理衣领，笑道：“你要保重，照顾好自己。”

    赵兵点头道：“你也是，我会早点回燕京来过年，到时候我会抽时间多陪陪你，这次，真的没想到事情会搞得这么复杂。”

    “没事，车到山前必有路，不是你说的吗？事情总有解决的时候，急也不行，一步一步的来吧。”赵惜水安慰道：“胡长风的能量虽然大，但他还不能左右一切，他也不是傻瓜，不会在这件事情上做得太绝。”

    赵兵很想抱住对方来个吻别。

    他当然只能是想想，根本就没这个胆量。

    名人，在公众场合，得注意形象。

    两人怎么说也是姑侄关系，大庭广众之下玩吻别，怎么都显得有些惊世骇俗啊。

    回到庄园，韩雪依然没去公司，她对赵兵道：“不管怎么说，你只能安静的等待结果，现在估计国安局的人就盯着你，等着你犯错，这个时候，你必须要冷静沉着。”

    赵兵当然明白这个道理，可他依然有些苦闷。

    “事情真的变得复杂了。”

    他感叹道。

    韩雪笑道：“事情本没有那么复杂，是你想得太复杂，放心吧，你等着，要不了一个星期，事情就会有转机的。”

    “你什么时候去公司？”赵兵问。

    韩雪道：“刘静已经打了好几个电话，我还有很多客户等着要见，现在就过去看看。”

    陆佳和夏雨不在家，秦琳也不在，只有洛冰在家陪着，她安慰了赵兵一番，马六便赶了过来。

    估计马六昨天真喝得不少，现在脸色还有些不对劲，估计酒劲还没完全过去。

    他进了客厅，并没有坐下，很是自责的道：“说吧，我能做点什么？听说陈冰也被抓了？”

    赵兵一愣：“你怎么知道？”

    “你先别问我怎么知道，说吧，现在该怎么办？要不我去把她救出来。”马六不耐烦的道，杀气腾腾。

    赵兵皱眉道：“你去救？你怎么救？有什么办法？”

    “没有。”马六坦然道：“不过就算是抢，也得把她抢出来。”

    “那她以后怎么办？难道你让她也加入军团，过这种有家不能回的日子？”赵兵哭笑不得：“你这等于是害了她，我还指望她以后能高升呢。”

    马六气道:“都这个时候了，你还笑得出来？你就说，现在怎么办吧。”

    “怎么办也和你无关，你好好做你的经纪人就可以了。”赵兵闷声道。

    马六一瞪眼：“事情都是因我而起的，你现在让我置身事外，那我还是人吗？”

    “军团的事情，已经和你无关，你现在就是公司的经纪人，你不再是雇佣兵，也不是什么杀手，你就一普通人，你还想做什么？”赵兵严厉的道。

    马六才不管，固执的道：“我知道你瞧不起我，我腿断了嘛，可那又怎么样，为了救她，我什么事情都能做，我会把她救出来的。”

    说完，马六转身就要走。

    赵兵吓得一哆嗦，赶紧把他拦下来，拍着他的肩膀，温言相劝：“我的好兄弟，你就别闹了行不？你这样不但救不出她，反而会让她罪加一等，再说，她也不可能逃出来的，那样他今后就只能浪迹天涯了，再给我几天时间，你再安静几天行不行？我保证，几天之后，一切就会有转机，我已经想到办法救他们了，只是现在还在准备计划，你就别来闹了，行不行？”

    “我――”

    马六哭丧着脸：“可你要让我不管这件事情，我真的做不到，再说，你能有什么办法？”

    “好吧，我把计划都告诉你。”

    接下来，赵兵把自己的计划讲了一遍，最后重申道：“如果你真想救他们出来，就不要打乱我的计划，给我几天时间，等我把他们都救出来。”

    想了想，马六道：“好吧，那我就再等几天，如果事情没有转机，就算是抢，我也要把他们抢出来。”

    赵兵赶紧点头答应，心里却道，你去抢人，估计到时候自己也得被关进去，龙组的人可不好惹啊！

    好不容易把马六劝下来，等他走后，赵兵有点垂头丧气，坐在沙发上郁闷得话都不想说了。

    现在的情况的确是复杂了，可他还真帮不了什么忙。

    就算真想抢人，那也要有那本事啊。

    以前他还觉得自己是个人物，手下有一帮高手，什么事情都能干成。

    可现在他突然发现，世界好像变了，他最近频频受到打击，突然之间就觉得自己什么也不是了。

    除了等转机，他什么也做不了。

    ……

    而此时的燕京，王若羽正在和莫云谈话。

    莫云现在和王若羽的关系不错，不仅仅是上下级的关系，更是好朋友，是知己。

    可以说，他已经被王若羽的手段折服，对王若羽也是打心眼里佩服。

    王若羽也没有瞒着她，把自己的意图说得很清楚。

    这几天，王若羽可没有闲着，他频频在俱乐部出现，而且会见了不少俱乐部的钻石级会员。

    这些人，可不是一般人物，都是政商界的翘楚，有人答应帮忙，更多的人则是打着哈哈，并不表态。

    一切都在她的预料之中，她从来都没有奢望这些人都答应帮忙，凭什么！

    但，她也没有就此放弃。

    所谓成事在天，谋事在人，她必须要尽力而为。

    “你真的还要继续见下去？”莫云苦笑道：“我看你这几天累成这样，也没有多少效果，要不先休息几天？”

    “不行！”

    王若羽道：“这次由你来挑人，我来见，总要多想想办法，广撒网，总能捕到几条鱼，人多力量大，就算他们的能力有限，影响力小，可那也不是一点用处也没有，再说，我也趁这个机会，建立一张庞大的关系网，就算这件事情办不成，对王家的生意也有好处。”

    莫云一愣，摇了摇头，道：“好吧，那我帮你约人，要不我和你一起去见他们吧。”

    “你也去？”

    王若羽有些意外，但她还是提醒道：“你可要想好哦，你这样帮我，有人或许会对你有意见。”

    莫云苦笑道：“谁叫我们是朋友呢，看你一个人这么累，我好歹也是个爷们儿，我怎么能忍心看下去，再说，我的大本营并不在大陆，他们能拿我怎么样，大不了我回香港发展。”

    “那倒不必。”王若羽笑道：“既然我们是朋友，我还是希望你能继续留在大陆，也许，以后会有更多的机会合作。”

    莫云眼睛一亮，有些小小的兴奋。

    “你不是开玩笑吧？”

    王若羽道：“我从不开玩笑。”

    莫云便真的有些激动了。

    他之所以留下来帮助王若羽，其实最终就是想要和王家，赵家，中盛国际这样的企业有合作的机会。

    没错，他现在生意做得很不错，也很有钱，但钱真是个好东西，没有人会嫌多的。

    再说，他这么多年，一直都是中立派，虽然不会被各种集团利益所波及和影响，算是不图有功只盼无过，可他到底还是觉得要有更大的好处啊。

    可生意场上，政治圈中，很多事情都需要冒险。

    一分耕耘一份收获，那是对普通人而言。

    对一位商界人物来说，风险和利润，永远都是成正比的。

    所以，他终于决定站队了。

    他把宝压在了王若羽的身上，希望可以有机会大赚一笔。

    而现在，似乎机会就来了，他自然不会放过。

    ……