
    王若飞笑道：“哦，女儿嫁人，你怎么还笑成这样？”

    李伟哈哈一笑：“我为什么不能笑，她能找到她的幸福，我当然要替她开心啊。”

    “都是女儿是父亲的小棉袄啊，你就舍得？”

    李伟道：“舍不得也没办法啊，男大当婚，女大当嫁嘛，这是没办法的事情。”

    “听说你现在成了反赌斗士了？还成专家了？”王若飞问。

    李伟有些得意的道：“你喜欢赌博吗？要不要我给你上一课，我可告诉你，我现在对各种千术，那是精通得不能再精通了，听我的课而戒赌的人真是太多了，你们都视我为恩人呢，好多人还要当我干儿子，干女儿，我都没答应……”

    王若飞汗颜，见李伟滔滔不绝，赶紧找了个借口转身走开。

    马六表情也有些不自然，叫了一声爸。

    李伟把马六拉到一边，嘿嘿笑道：“以后还是少这样叫我。”

    “啊？”

    “为什么？”马六有些别扭。

    “我有那么老吗？”李伟看起来真不是很老，反正不像是年近五十的人，就像三十多岁的男人。

    没办法，他一直没心没肺，所以不显老。

    “可你是李婷的爸爸啊。”马六讪讪一笑。

    “咱们私底下，你叫我三哥都成，或者叫我李老师也行，咱们平辈论交都行，我女儿要嫁你了，你可得对她好点啊，我就这么一个女儿，她可是个好孩子，这样的好女人，刚才那家伙说得很对，不好找啊，打着灯笼火把也找不到呢，你要是敢辜负她――”

    “不会，我会一直对她好的。”

    马六很认真的打断了李伟的话。

    李伟点点头：“这个我还是相信你的，对了，不是说赵兵是证婚人吗？怎么还没到？”

    “应该快了吧。”马六道。

    “没打电话吗？”

    “打过了，不过手机关机了。”

    “不会出什么事吧？”

    马六一愣，皱了皱眉头，道：“我再打电话问问。”

    来到门口，赵兵打了个电话给赵兵，手机占线，没打通。

    他心中有些焦虑了。

    难道真的出事了？

    他可是知道，国安局就盯着这里呢，如果这个时候赵兵出了事情，那就真的麻烦了。

    婚礼是小事，他不能陷兄弟不义啊。

    其实他很想取消这次婚礼，一是不想给兄弟惹麻烦，二是他也不喜欢这么热闹的场合。

    比如今天来的这么多宾客中，真正他觉得亲切的，也就三成而己，全是和他一起战斗过的生死兄弟和姐妹。

    其余的人，他丫根儿就不认识。

    当然，那些人也和他不熟。

    李婷今天是新娘子，还没有举行婚礼仪式之前，她都呆在一个小房间。

    房间的场面很壮观啊，清一色的美女。

    李婷其实没什么娘家人，但这时候来客串娘家人的，可都是极品啊。

    韩雪，秦琳，洛冰，陆佳，夏雨，梅丽东莎，还有一位赵兵的老熟人，雨汐。

    在同一家公司，在同一个圈子里混，秦琳，李婷和雨汐的关系其实都还不错。

    所以这一次大婚，李婷特意请了雨汐过来当伴娘，而伴郎，好像没找。

    雨汐其实很不愿意在这样的场合呆下去，她总觉得别扭。

    最近一段时间，她已经离赵兵远远的了。

    不是不爱，而是太爱。

    可终于，她又要见到赵兵了。

    说心里不想，那肯定是假话，但她心情复杂，也是真的。

    依她的条件，自然少不了会有很多优质男士追求示好，她也曾经想要试着与对方交往，可不知道为什么，她总是难以投入，一想到赵兵，顿时就觉得眼前这些男士都不怎么优质了。

    更重要的是，她心里真的很喜欢赵兵。

    这与赵兵有多少财富没有太大的关系，做人有多么成功也没有关系，至少她是这样认为的。

    李婷穿上婚纱，绝对整体又加分不少。

    她气质优于长相，这并不意味着她长得不好看，现在精心打扮之后，就真正很惊艳。

    就算在一群美女中，她也是最闪耀的明星。

    当然，洛冰几女今天都特意没有化妆，也没怎么打扮，她们不想抢了李婷的风头。

    李伟钻到了房间，结果一看到梅丽东莎，立即又灰溜溜的退了出去。

    他很害怕这位尤物，一半是因为梅丽东莎是军团的首领，他听过许多关于梅丽东莎的传奇故事，本能的畏惧，另一半是因为这个女人长得太勾人了。

    反正李伟每次见到梅丽东莎都会心慌意乱，心里老是会有邪念，而他又很清楚，绝对不可以有邪念，一个控制不住，梅丽东莎会杀人的，所以他尽量不和对方碰面。

    马六进来了，韩雪问：“还没到？”

    “手机占线。”

    韩雪皱眉道：“现在都几点了，怎么还不到，搞什么名堂。”

    几女都不说话，表情复杂。

    正说着话，伊雅从外面走了进来，她对韩雪道：“时间差不多了，那位女主持有些不耐烦了，她一会儿还要回电视台主持一个节目。”

    这次请来的主持人叫席蓉，是天海电视台的一姐，在整个主持界，也算是最一流的。

    “再等等吧，我不相信她真敢走。”韩雪没好气的道。

    伊雅又道：“我们的人还有二十多个没到。”

    “有没有和他们联络过？”韩雪问。

    “除了卡诺威和贝斯之外，其余的人完全无法联系上了，会不会――？”

    韩雪咳嗽一声，道：“先不要管他们了，有什么事情，等今天的事情办完再说。”

    马六皱眉道：“我――”

    他实在不知道该怎么说了，唯有苦笑。

    “你不要管，今天你最重要的就是当好你的新郎官，一辈子就这么一次，可不能马虎。”韩雪安慰道。

    拍拍手，韩雪继续道：“让工作人员做好准备，等证婚人一到，立即开始仪式。”

    ……

    天海机场，两位长相很怪异的男子一起走了出来，他们身上没有带什么行李，空着双手。

    说他们怪异，是因为他们站在一起，有着巨大的差异。

    一位个头很高，瘦瘦的，皮肤煞白，卷发，蓝眼，另一位则是胖乎乎的黑人，个头不高，除了眼睛和牙齿之外，能看到的地方，都是漆黑一片……关键是，白人穿着白西装，黑人穿着黑夹克。

    好吧，这实在是太鲜明的对比了。

    他们一出来，便引起许多人的关注。

    乍一看，以为他们是喜剧演员，但事实上，他们不是。

    他们就是伊雅所说的卡诺威和贝斯。

    在杀手界，其实他们大名鼎鼎。

    江湖人称黑白双煞的就是他们。

    只不过他们的活动范围一般不涉及亚洲，也是第一次来华夏国，所以在华夏国，并没有多少人知道他们。

    紧赶慢赶，还是迟到了。

    站在街头，卡诺威有些无奈的看着四周的车水马龙，感叹道：“我们好像迷路了。”

    贝斯耸耸肩：“打辆车，先去酒店吧，要不就得迟到了。”

    “已经迟到了。”卡诺威道。

    “要不抢辆车？”贝斯咧嘴笑了起来，露出一口雪白的牙齿。

    “哦，贝斯，你忘了这是什么地方了吗？”卡诺威无语的道：“首领说了，到了华夏国，可得规矩一点，这里可是咱们雇佣兵的禁地，而且，如果你在这里乱来，会让首领很生气的。”

    “首领才不会生气。”贝斯无所谓的笑道。

    “我说的是梅丽东莎。”

    顿时，贝斯就改口了：“好吧，我们还是打辆出租车好了。”

    两人往路边一站，立即，一辆出租车就开到了他们身边，一位三旬左右的男子操着流利的英语问道：“请问你们要去哪里？”

    卡诺威把手里的手机递给司机，很礼貌的道：“我们要去这里。”

    司机看了看短信中的地址，笑道：“好咧，我会带你们去的。”

    出租车在街道上穿梭，黑白双煞则看着窗外的景色不停的交谈称赞。

    他们真是第一次来华夏国，但华夏国却是他们向往的圣地，这是一个神奇的国度，至少他们心里充满了敬畏。

    可他们并不知道，司机已经将车开往了郊外，与他们要去的地方，已经是南辕北辙。

    直到四周再也看不见人烟，两人才醒悟过来。

    “哦，先生，你是不是走错路了？”卡诺威问道。

    他们并不是很紧张。

    贝斯笑道：“你不会是想打劫我们吧，说实话，如果真是这样，你的运气可不好啊，我们没钱。”

    前面的道路上出现一辆商务车，在车子的旁边，站着一个男人，大约四旬左右。

    车子停了下来，出租车司机笑着打开车门：“两位，接你们的人来了。”

    说完，司机快步来到对面的商务车旁边。

    卡诺威和贝斯一起下车，互相看了一眼。

    耸耸肩，卡诺威叹道：“这里好像不是我们要去的地方。”

    “当然不是。”

    对面的男人终于开口了：“我在这里等你们，是想让你们和你们的一些朋友相聚。”

    “我们的朋友？谁？”

    卡诺威依然没觉得紧张。

    如果真是打劫，对他们而言，那就太有趣了，就在刚才，在机场的时候，他们还想打劫一辆车呢。

    “我也不知道他们叫什么，但我知道，他们都是你们美女蛇军团的人，而且正好，他们和你们一样，都是国际通缉犯，而现在，他们正被送往看守所。”男人笑了起来。

    卡诺威和贝斯本来还在笑，但现在却笑不出来了。