
    王若羽点点头。

    赵兵一时无语，心中却是感动不已。

    这次回燕京，赵兵其实心中是抱着遗憾的，他也想着和大家再一起过个春节，特别是小天乐，更是他的心头肉。

    在燕京的每一天，他无时无刻不在挂念着自己的儿子，这也是人之常情，只是因为不想让赵惜水和王若羽尴尬，他才没有带回来。

    没想到，王若羽会如此通情达理，居然暗中把洛冰等人请到了燕京。

    “是你请他们来的？”赵兵过了半响才轻声问道。

    王若羽依然只是点点头。

    “谢谢你。”

    赵兵真诚的感谢。

    “有些事情，既然已经发生，便再没有回避的意义，更何况，你这次去了，不知道还能不能回来，能大家一起团聚一下，也挺好的。”

    王若羽的表情很淡定，似乎不再纠结赵兵能不能活着回来。

    她的态度很奇怪，至少赵兵会如此觉得。

    但这终是好事。

    “谢谢。”

    他再次道谢。

    似乎除了谢谢，他找不到其它的话来说。

    “你还是赶紧去接她们吧！”王若羽道：“我先去那边准备晚餐，今天晚上，大家一起聚聚，也算是团年，对了，叫上姑姑吧。”

    赵兵连连点头。

    时间只有一个钟头，他不敢怠慢，立即驾车赶到机场。

    既然十天之后便要去龙帮，去完成那个注定不可能完成的使命，所有的事情，都变得不再重要。

    赵兵不再像以前那样故意伪装。

    因此，他来到机场，便成了众人的焦点。

    他早已经是华夏国的传奇人物，被人津津乐道，甚至成为许多成功学里面的经典案例，论名气，甚至超过许多国家元首。

    但在华夏国，有两座城市，会对他投以更多的关注。

    一座是他发迹之地，天海市。

    一座便是他出生之地，燕京市。

    他的出现，引起不小的轰动。

    站在机场的出口，他的车停在不远处的地方，看着出口的方向，他的表情变得有些期待。

    许多喜欢他的人看着他，许多羡慕或嫉妒他的人也看着他，就像是看着一座高耸入云的铭碑。

    没有粉丝上前要签名，也没有人争相合影，因为赵兵站在那里，便像是忘了整个世界，自然的生出距离感。

    当然，会有一些人悄悄的，站得远远的拍照。

    毕竟，他是燕京城，乃至华夏国近几十年来最大的传奇人物。

    他的眼神中透着期待，而这样的神情落在众人的眼里，便也会心生期待，或者好奇。

    大家很好奇的是，赵兵究竟在等着接谁？

    谁有这样的资格，让赵兵大老远的来到机场，站在寒风中相候，而且还一脸期待的模样。

    于是，很多本要离开的人都驻足在周围。

    周围的人越聚越多。

    赵兵对此，似乎一无所察。

    有人在悄声议论，甚至有人在互相打赌。

    赵兵也不关心这些，像是完全听不见大家在谈论些什么。

    终于，机场的出口处出现了骚动，接着，几位美女一一走了出来。

    走在最前面的是洛冰，怀里抱着小天乐，她的身后是韩雪和秦琳，两人各自拖了一只行李箱。

    乍一出来，她们一眼便看到了赵兵，立即，脸上便不约而同的出现笑容。

    只是这一抹笑容消失得很快。

    她们看到了围观的人群，顿时就变得有些尴尬。

    或许她们没有想到会有这么多人围观，更没有想到赵兵会如此光明正大的站在那里。

    一时间，她们不知道该如何是好。

    该上前相会，还是该视若不见，免得明天上了头条。

    她们站在原地，有一丝犹豫。

    可赵兵没有犹豫不决，他主动走了过去，朝洛冰走了过去。

    然后在众目睽睽之下，赵兵接过小天乐，然后在洛冰的脸上亲了一口。

    众人一片哗然。

    没有人会想到，赵兵会如此肆无忌惮，在公众面前吻了洛冰，等于是直接承认了两人的关系。

    王若羽会作何感想？

    这个男人太混蛋了！

    许多人都生出这样的念头。

    如果说赵兵现在的行为太混蛋，那他接下来的行为，便几乎是跌瞎了一地眼镜。

    他放开洛冰，重新抱住韩雪，同样是在后者的脸上吻了一下。

    接着又是秦琳……

    三女的脸色都有些羞红，但她们没有躲闪，更是内心无比激动。

    赵兵当着众人的面，做出如此亲密的举动，这等于是公开承认和她们三女的关系。

    没有给她们婚礼，却向世人宣布了与她们的恋情。

    这何尝不是一种补偿！

    三女看着赵兵，脸上的红晕依旧，却不再像刚才那般扭扭捏捏，她们终于回过神来，知道赵兵的心意，于是她们笑了起来，笑容中透着幸福和满足。

    “爸爸。”

    小天乐乖乖的叫了一声。

    赵兵将他搂在怀里，带着三女走向不远处的车子。

    远处，人群完全被震住。

    许多人的脸上写满了震惊和不解。

    但更多人的脸上，还充满着嫉妒或是羡慕。

    一个男人，能得到王若羽这样的女神，便已经足以让人羡慕死了，赵兵竟然还金屋藏娇，一次就藏了三女，个个都是绝世美人，这让所有的男人，都不得不嫉妒羡慕恨到极点。

    关键是赵兵还是如此的嚣张霸气，完全无视世俗的眼光。

    不过，依然有许多人表示理解。

    成功如赵兵这般程度，似乎多拥有几位女人，也无可厚非。

    赵兵带着几女走过人群，像是根本没有看见大家。

    人群分开一条道路，大家默默的看着眼前的一幕，很多人都拿起手机拍下这画面，或许在很久之后，这画面都会被人热议。

    而赵兵今天的表现，注定会上明天的头条，会成为大家茶前饭后新的谈资。

    赵兵对此无所谓。

    十天之后，也许便再也无法活下去，世俗的眼光又何惧？

    他要的是幸福，要给她们幸福，所以她不再躲躲藏藏，谁有兴趣要借机炒作，他也一点也不在意，甚至他心里想着，最好是让人炒作宣传一番，让世间所有的人都知道这件事情，这也算是给她们一个安慰，一个交待。

    至于他死之后，会不会因此对众女未来的幸福产生影响，他也不担心。

    洛冰三女自然也是女人中的精英，貌美如花，还个个聪明能干，就算是有过这么一段经历，哪个男人敢轻视小看了她们，或许正因为与赵兵有过这么一段感情，更容易引起男人们的征服欲望。

    目送赵兵驾车离去，人群依旧没有立即散开，大家纷纷议论开来。

    赵兵并不关注这些事情，他现在心中很幸福，载着三女，直奔家里。

    不过坐在车上的几女，心情虽然也很开心，同时又有些紧张。

    洛冰小心的看了赵兵一眼，欲言又止。

    赵兵笑道：“怎么了，都是一家人，有什么话就直说吧。”

    “我们来之前，没有提前通知你，会不会太突然了一点，如果不合适，我们就去酒店吧。”洛冰咬着嘴唇道：“主要是天乐想你了。”

    她这话很假，用儿子做挡箭牌。

    但赵兵同样不在乎这一点，他笑道：“我也很想你们，在燕京的每一天，我无时无刻不在想你们，正好这次若羽请你们过来，我们一大家子，也算是头一回真正意义上的团聚，我开心还来不及呢，怎么会不合适，放心吧！”

    嘴上如此说，其实赵兵心里依然还有一丝顾虑。

    王若羽这一关是没问题，赵惜水那里也没事，关键是赵欣那一关能不能过，现在还真说不准。

    虽然赵欣接受了姑姑突然成了真正意义上的嫂子，但能不能接受洛冰等人，这还真说不准。

    反正上次在燕京的聚会，赵欣就差没当场发飚了。

    不过赵兵的话，几女听了还是放心了不少。

    对她们而言，赵兵高不高兴，这才是最重要的，至于小欣，固然想要和她处好关系，但若真要二选其一，她们必定会选择赵兵。

    爱情，从来都是两个人之间的事情。

    父母管不着，亲人更管不着。

    回到住处，赵兵心情忐忑，赵惜水和王若羽都在厨房忙活，赵四海则坐在沙发上看报，赵欣则没在家。

    赵兵带着几女进门，赵四海便站了起来，表情很和善的请大家坐下，对赵兵道：“你来给她们泡茶吧。”

    三女这算是头一回真正与公公见面，都有些羞涩。

    洛冰在小天乐的耳朵边嘀咕了一声，小天乐扑到赵四海的怀里，亲切的唤了一声爷爷。

    顿时，赵四海便哈哈笑了起来。

    对他而言，儿子曾是他的骄傲，不，一直是他的骄傲，但儿子这一次能活下来的机率很小，那赵家几乎就要断后了，烟火都没有人来继承。

    所以小天乐，便成了赵家未来真正的主人，他又是如此的乖巧懂事，长得也是虎头虎脑，与赵兵小时候差不多，这自然会让赵四海疼爱有加，也会将对未来所有的希望都寄托在他的身上。

    “爸爸，新年快乐！”

    洛冰从行李箱里，拿出提前准备好的精美礼物，红着脸递到赵四海的面前。

    爸爸？

    赵四海一愣，笑着接过来。

    接着，韩雪和秦琳也各自拿了礼物送上。

    “爸爸，新年快乐！”韩雪咬着嘴唇，声音并不小。

    秦琳则抿着嘴，有些羞涩，低声道：“爸爸，祝您新年快乐。”

    她曾经是赵兵的妹妹，唤赵四海为爸爸，原本是很正常的事情。

    只是今天这个叫法，与之前一定不同。

    赵四海也很清楚这一点，但他只是笑着点点头，道：“都是一家人，回自己家，还带什么礼物，以后回来，可不要再带礼物了。”

    几女如释重负，都在心里舒了一口气。