
    燕京的冬天很冷，但众人的心里却很温暖。

    华夏一族历史悠久，传承了数千年的文明，在这样悠久的历史长河中，留下了许许多多的节日，近些年，西方文华大肆侵入，国人平日里，总有过不完的节日。

    圣诞节，情人节，遇人节，平安夜等等等等，但在华夏人心中，永远有一个最重要的节日。

    春节。

    对华夏人而言，春节才是最最重要的节日。

    而春节如何过？

    最好的过法，也是最简单的过法，当然是与最亲的人一起团聚。

    从下来喝茶聊天，一起走亲访友，一起吃顿饭，亲情便慢慢的加深加固。

    这顿酒，喝得很尽兴。

    而最终的结果，却是赵欣醉了，大家却完好无事。

    没办法，这丫头从小好酒，酒量原本不错，可总想着要与几位嫂嫂喝几杯，她心中其实还是有些怨气，只是无法发泄出来，于是便自个儿喝闷酒。

    她想醉，所以她就醉了。

    今天不是除夕，但晚上依然放了烟花。

    小天乐在一边拍掌叫好，很是欢欣雀跃，这让赵兵想起自己小时候也是如此，心中免不了唏嘘一番。

    洛冰几女在别墅住了下来。

    第二天，燕京各大媒体都不约而同的刊登了一组照片。

    赵兵和几女同时上了头条。

    他们成了人们茶前饭后必谈的话题，如今走在外面，若是不聊几句赵兵的话题，都快不好意思与人打招呼了。

    名人效应，便是如此的可怕，很容易让世人引起一股狂潮。

    或许会有许多自以为很优秀的男人也生出一些小心思，但能否做到赵兵这般极致，那又当别论。

    人们谈论了些什么，赵兵不关心，洛冰几女也不关心。

    他们在别墅住下来，哪里也没去，如此呆了三天，也算是享尽齐人之福。

    三天之后，洛冰几女离开了燕京，回到天海。

    临走之时，倒没有过多的伤离别，但心中自然也是恋恋不舍。

    只是她们都不想给赵兵施加压力，临行时，便都笑逐颜开，可真正上了飞机，几女便黯然神伤。

    此番分别，或许便是天人永隔。

    未来该如何以对，完全不敢想象。

    其实平时赵兵也没有做什么事情，很多时候，他就像个闲人一般。

    但一个家庭，总需要一根顶梁柱，赵兵便成了她们的精神支柱。

    赵兵若死了，这个家便不再成为家，必定会散了。

    她们不敢想象未来，赵兵同样如此。

    在机场往，赵兵没有马上离开，而是目送飞机起飞，冲入云霄，最终他的眼睛涩涩的，差点没有潸然泪下。

    他舍不得几女，更舍不得儿子。

    但事已至此，想得太多也没用，后悔更没用。

    他唯有不断的鼓励自己，赵四海曾经说过，那个任务，充满了艰险，九死一生，同时也有着无穷的机遇。

    若死了，便一切烟消云散。

    若活着，便有无法想象的造化等着他。

    想着自己以前也是大难不死，他便只能在心里给自己加油鼓劲。

    ……

    燕京的某座茶楼，赵兵坐在靠窗户的位置。

    看着窗外的人来人往，他仿佛置身于另外一个世界。

    他对眼前的一切，竟生出陌生的感觉。

    对未知的一切，每个人都会有一种很奇妙的感受，恐惧，害怕，好奇，紧张等等。

    赵兵也是如此。

    茶楼里坐了不少客人，有人看到他，却没有过来招呼，似乎怕打扰了他。

    他现在的样子，很像是在思考，像是在思考一件很重要的事情。

    其实他的确也在思考。

    刚刚接到雨汐的电话，约好在这里见面，他第一时间赶了过来。

    对于雨汐，赵兵的感情是复杂的。

    若不是很快便要死去，他愿意承担一个男人该承担的责任。

    他和雨汐认识得很早，那时候他绝对没有想过会和雨汐发生那么一段感情。

    但世事难料，若没有那么一段生死与共的经历，他也不会对雨汐产生异样的好感。

    问题是，现在关系已经发生，他却不能为对方负责任。

    他内心很不安，很愧疚。

    而雨汐的大度和宽容，并不给他任何的压力，这对他而言，更加的难得，也让他更加的愧疚难言。

    突然接到雨汐的电话，他的内心有些惊喜，更有些不知所措。

    但他还是一口便答应了见面的要求，并早早的赶了过来。

    他需要时间来思考，思考如何处理与雨汐之间的事情。

    不管怎么说，雨汐也曾是他的女人，他得到了对方的身体和心灵，那就总得给出一个说法。

    比如补偿……

    深深的吸了一口气，赵兵看了看时间，离约定的时间还差五分钟。

    他抬头看了看茶楼的入口。

    正好，雨汐走了进来。

    雨汐依然那么漂亮，似乎刻意的打扮过，化了很浓的妆束，但却并不会显得很浓妆艳抹，至少没有让人觉得妖艳或是反感。

    作为大明星，雨汐一直就懂得打扮。

    可让赵兵有些不解的是，雨汐平时从来没有化过这种浓妆。

    雨汐也看到了他，慢步走了过来，吸引无数男人的注目。

    大明星突然驾临，自然也引起了轰动，有不少粉丝上前要求合影或索要签名，她都一一答应下来，完全没有架子。

    她进了茶楼，从门口走到赵兵面前，只有十多米的距离，却用了近十分钟。

    没办法，粉丝都太热烈了。

    赵兵静静的看着她，脸上带着淡淡的笑容。

    雨汐也面含笑容，没有显得不耐烦，她走到赵兵面前坐下，不远处的客人们，又开始了新一番的议论和猜想。

    每一位与赵兵走得近的女人，都容易引起人们的遐想，除非这个女人长得不够漂亮。

    而雨汐与赵兵曾经因为拍摄风云七又传出过绯闻，此番公然约会，这已经不仅仅是遐想了，不少人都觉得这就是板上定钉的事情，十有八??九就是真实的。

    雨汐终于坐到了赵兵的对面。

    她看起来很艳丽，很精神，但这都是表象。

    赵兵能看出她隐藏得很深的那一缕疲惫和憔悴。

    他的心情有些黯然，同样也不曾表现出来，而是笑着为她倒了一杯茶。

    “最近过得好吗？”

    雨汐微笑以对，点头道：“挺好的，这次正好来燕京出席一个活动，所以就打电话约你出来见面。”

    赵兵有些迟疑，道：“你，有什么事吗？”

    心情骤然难过，雨汐没有作声。

    赵兵似乎能感受到对方的心思，歉意的道：“其实，有时候我也挺想你的，希望你过得快乐。”

    他真不会安慰人，说完这句话的时候，他已经后悔。

    既然注定不能走到一起，注定不能负责，为什么还要说这么煽情的话呢。

    好在雨汐像是根本没有听到赵兵的话，突然道：“谢谢，我过得挺好的，也很快乐，前几天拍戏，遇到一个不错的男生，他对我很好，以后有机会，我介绍你们认识。”

    赵兵一怔。

    心情无端的有些失落。

    男人总是这样矛盾，明明不能与对方在一起，可一听到对方有别的男朋友了，又会心生失落。

    但赵兵自然不会表露出来，笑道：“好，有机会就认识一下，祝你幸福。”

    “我会的，也祝你幸福。”

    雨汐的声音带了一丝沙哑，像是哭泣过很长一段时间才会生出的声音。

    赵兵一时无言以对。

    两人相对无言，坐了许久。

    气氛变得有些压抑和沉闷。

    不远处的客人越聚越多，人们喜欢看热闹。

    “我最近可能要去一个地方，很长时间也许都不能回来，我不在的时候，你要照顾好自己，我已经和方浩打过招呼，公司会优先照顾你，如果你在合作的过程中有什么不满意，或者有什么要求，都可以找他直接提出来。”赵兵道。

    雨汐沉默了片刻，道：“我现在已经很满足，而且我已经有人会照顾我了，你就不用操心了。”

    这句话，似乎带了一丝怨气，或许是掩饰不住而流露出来的，反正落在赵兵耳朵里，便有这样的感受。

    赵兵从怀里摸出一张支票递到雨汐的面前，支票上面一连串的零，那数目不小，估计一般人看到，都会忍不住心砰砰直跳。

    但雨汐却皱起了眉头，瞟了那支票一眼，盯着赵兵，似乎很生气。

    “你这是什么意思？”

    赵兵道：“我，我，我只是想补偿你。”

    “我们之间的过去，都是我生命中最美好的回忆，你这样做，岂不是要毁灭这段美好的回忆吗？你不觉得这很残忍？而且，我不是妓＝女，虽然我是娱乐圈的人，虽然娱乐圈很混乱和肮脏，但至少我还没有脏到那种程度。”

    雨汐的声音不大，却透着冷意，让赵兵有些不知所措。

    赵兵觉得很委屈，他除了用金钱来表达歉意之外，实在是想不到更好的办法来补偿对方了。

    可雨汐的反应超出了他的预料。

    难道自己真的做错了？

    赵兵在心里自问了一句。

    也许是错了吧！

    他终于意识到这样做会伤了对方的心，只是他又不知道该如何收场了。

    雨汐把支票递还给赵兵，冷声道：“你走吧！”

    赵兵沉默了片刻，收起支票，欲言又止了好几次，最后站起身来，道：“我是真心祝你幸福。”

    雨汐没有说话。

    直到赵兵离开，她都再没有说过一个字。