
    从校门口到这里，夏雨第三次被人称作丫头，心里可是真生气了，这是她的底线啊，今天不断的被抵触，让她相当的不爽。

    可现在她又无可奈何，于是咳嗽一声，提醒赵兵。

    这一咳嗽，灭绝师长倒像是才想起她，转头对她道：“对了，夏雨，你赶紧回教师上课吧，我和你叔叔有事情要谈。”

    面对夏雨，灭绝师太可严厉了许多，倒也不怕引起赵兵不满。

    没办法，这就是她的本性。

    夏雨有些不情愿的转身离开，临走的时候，给赵兵挤了挤眼。

    见夏雨出去，灭绝师太过去关上房门，似乎又觉得不合适，又打开，重新虚掩起来，反正没栓，也没有留下多大的缝隙。

    赵兵坐在这里，简直是如坐针毡，浑身不自在。

    老实说，每个人在学生时代，都会遇到像灭绝师太这类师长，不管男女，总会遇到那么一位。

    他以前自然是没有灭绝师太敢找他谈话，但他那群小伙伴可没少被约谈，听他们经常讲起经历有多可怕，赵兵也深受影响。

    否则夏雨一开始让他来，他也不会反应那么大了，他是真不想和灭绝师太这类人坐下来聊的，浑身不自在啊。

    “夏雨究竟出什么问题了吗？”见灭绝师太不说话，赵兵忍不住，主动问道。

    “哦，也没什么事情，就是有人给她写情书，我怕她早恋，所以想和家长沟通一下。”灭绝师太随口笑道。

    赵兵既然来了，总得替夏雨说话，咳嗽一声道：“这一点，我倒是相信她，应该不会这么早恋爱，学业为重嘛，她还小呢，应该懂这些道理的。”

    “那是，那是，我也相信她，但我怕她不懂得拒绝嘛，人这一生总会遇到很多不好的人，他们会影响我们的成长，我也怕她受了影响，你是不知道，现在这些男学生，简直是胆大包天啊，各种手段，层出不穷，比如说怎么勾引，哦，不对，是骚扰女生，我那手段，啧啧，我这里都总结了一百多条了，我正准备什么时候好好让夏雨拿去看看，要不就在集合大会上给女学生们开个会，专门讲讲这个事……”

    汗，赵兵开始冒冷汗了。

    “好好好，那需要我怎么配合你们吗？”赵兵赶紧问。

    “学校方面有我们，家庭这一方面，你回去得和她爸爸讲讲，要经常给她灌输一些积极的道理……”

    赵兵听得脑子有些犯懵。

    念书那会儿，赵兵就怕说教，听着就心烦，每次开大会，他都没坚持到最后过，中途溜号上厕所，然后就一去不回。

    “对了，赵总――”

    “还是叫我真兵吧。”赵兵有些头大，赶紧道。

    灭绝师太有些扭扭捏捏，像是突然间成了十多岁的小姑娘，竟然有些害羞的看着赵兵欲言又止。

    这让赵兵心里有点发毛。

    “灭――哦，屠老师，你有什么话就直说吧！”

    一时口快，赵兵差点就喊出灭绝师太，心里也是一哆嗦，这要喊出口，可就别扭了。

    还好，他开车技术好，刹车及时。

    灭绝师太像是根本就没听出来，而是有些羞涩的道：“赵先生，夏雨的事情我们就谈到这里吧，我相信你一定能够教育好她。”

    赵兵松了一口气。

    好了，总算是结束了。

    不过，听这口气，还有事？

    “好，那我就不打扰你工作，我先回去了。”

    赵兵起身要走，却被灭绝师太拦了下来。

    “赵先生，你先别走啊！”

    “怎么了？你还有什么事吗？”赵兵看着灭绝师太的眼睛，总觉得心里不自在。

    灭绝师太依然羞涩，道：“是这样的，我女儿今年二十五岁，还没男朋友，她也是一名老师，不过和我不在一个学校――”

    “等等！”

    赵兵汗毛直竖。

    怎么听起来像是要推销她自个儿闺女的意思？

    这可吓得他有些哆嗦了。

    “屠老师，那个，我已经订婚了。”

    灭绝师太一愣，脸色一红，道：“哦，我知道啊，王若羽嘛，燕京第一美女，我在网上看过照片，真是太漂亮了，不过，我没有别的意思，我想说的是，我女儿很喜欢你是真的，但她可没想过别的，只是你的粉丝，把你当成偶像，你懂我的意思吧？”

    赵兵有些尴尬了。

    这是表错情的节奏啊。

    自作多情了！

    “哦，是我误会了。”

    赵兵也闹了个大红脸。

    好在灭绝师太没有取笑他，而是接着道：“所以，我想麻烦赵先生，可以让我拍张照吗？”

    “拍照？只是拍照对吧？”赵兵小心的问。

    “最好再帮我签个名，过几天她生日，我想给她一个惊喜。”灭绝师太一脸的慈爱，完全和她的外号不相符合。

    赵兵松了一口气，却又有些好笑。

    刚才遇到个保安，女朋友是他的粉丝，也是明天过生，要把他的签名和照片当礼物，现在遇到灭绝师太的女儿，一样是生日礼物，这让赵兵都忍不住想象那保安会不会是灭绝师太的准女婿了。

    他突然发现，自己有点像是玩具店里的玩具，怎么见人就想拿去送礼。

    罢了，不就是拍照签名吗，赵兵已经习惯，很痛快的答应。

    拍了照，签了名，赵兵大大的喘了一口气，终于有些解脱，正要离开，没想门却突然被人推开，一位五旬男人走了进来，一看到赵兵，也是一愣。

    “屠主任，你在忙？”

    灭绝师太脸色一红，居然有些心虚的看了赵兵一眼。

    顿时，赵兵心里就开始胡思乱想。

    这两人不会是有什么特殊的关系吧？

    不过一想到灭绝师太的性格，赵兵就觉得自己肯定是想多了。

    “哦，还好，对了，韩校长，我来介绍一下，这位是赵先生，我在电视上应该看到过吧，中盛国际的老总，咱们华人世界的传奇人物，也是我们华夏国的骄傲。”灭绝师太介绍道。

    韩校长已经认出赵兵来了，立即热情的伸出手，握住赵兵的手，他笑道：“真没想到，能在这里遇到赵总，您这是？”

    “哦，他是夏雨的叔叔，我让夏雨叫家长，没想到把他请来了。”灭绝师太道。

    “真是缘分啊，来来来，快快请坐，能遇到赵总，可是太荣幸了。”

    韩校长很热情的请赵兵坐下。

    这搞得赵兵挺尴尬，他都已经准备走了，现在好像又不太好意思走了。

    两人聊了几句，韩校长问灭绝师太，道：“对了，你和封萍联系过了吗？她明天什么时候到，我准备安排明晚为她接风洗尘，这件事情，还得你来安排，毕竟，她以前也是你的学生嘛。”

    灭绝师太三听这话，顿时皱起眉头：“你就别提了，你不找我，我还要找你，什么我的学生，人家现在是大明星，架子大着呢，我打电话都不会接，刚才她的经纪人给我来电话了，说因为行程安排不过来，要拍戏，很忙，可能不会来了。”

    “啊？”

    韩校长大吃一惊，有些不知所措，皱眉道：“那可怎么办，说好的下周一来我们学校做一场演讲的啊，我们都已经把宣传都做了，怎么能放我们鸽子呢！”

    “我说了，人家现在是大明星，根本就不会买我们的账，话说她以前在学校，也不是什么好学生。”灭绝师太抱怨道。

    “这个我也知道，她以前在学校就经常逃课，还和――算了，人家现在是明星，我们可不能揭她的短，怎么说她也是我们学校出去的，上次媒体来采访我，我也尽说她的好了，把她夸得跟花儿似的，只是没想到，她会这么绝情，现在不说让她来帮咱们学校一把，等于是打了我们的脸啊，不过这事儿也怪我，如果我们不做那些宣传，现在局面也不会这么被动了！”韩校长愁眉苦脸的道。

    灭绝师太道：“是啊，现在就下不了台了，这可怎么办才好啊，电视台都通知了，说要过来现场采访，做出纪录片呢。”

    韩校长道：“会场我都找人布置了一半了，哎，这下全完蛋了，这会场还要不要布置啊，钱都砸进去一半了，这可怎么是好。”

    “封萍是谁啊？”

    赵兵把事情听了个大概，忍不住问了一句。

    韩校长和灭绝师太一起看着赵兵，瞪大眼睛，有些吃惊。

    “你不认识封萍？”

    赵兵摇摇头：“没听说过，很出名吗？”

    韩校长看了灭绝师太一眼，讪讪一笑，道：“哦，赵先生不认得她也是正常的，其实她拍过几部戏，也不算很红，但对于我们天海来说，还是有些名气的，怎么说也是从天海走出去的，也经常参加一些综艺节目，知名度还算高吧！”

    “我没怎么看过综艺节目，而且我对娱乐圈也不是很熟悉，并不认识多少人。”赵兵有些不好意思的解释道。

    突然，灭绝师太眼睛一亮，道：“有办法了。”

    韩校长似乎也心有灵犀，眼睛同样亮了起来，他看了灭绝师太一眼，问：“你的意思是――”

    灭绝师太点点头。

    两人一起看向赵兵。

    赵兵被两人看得有些发毛，讪笑道：“你们――”

    “赵先生，可不可以请你帮个忙？”韩校长眼神热切的看着赵兵，开口道。

    赵兵心里一动，有些明白了，试探的道：“你们不会是想让我来救场吧？”

    “不能算是救场，她那点名气，怎么能和你相提并论，如果你能周一过来演讲一次，那效果就太好了。”韩校长道。

    赵兵吓了一跳，连连摆手：“不行不行不行，不是我摆什么架子，而是我根本就不会演讲，到时候搞砸了就不好了。”