
    赵兵还不满意，他一纵身，跳到台子上，情绪也有些激动了，叫道：“都给我站起来，让我感受到你们的精神，一个民族没有精神，那这个民族注定会消亡，一个企业没有精神，注定会被淘汰，一个家庭没有精神，注定会贫穷，一个人没有精神，那就是行尸走肉，站起来，伸出你们的右手，高高的举起，回答我，你们为什么而读书？”

    所有的学生全都站了起来，无数人的脸都涨得通红，更有不少人激动得热泪盈眶，泪流满面。

    学生，老师，学校的领导，教职员工，全都举起了右手。

    “为中华之崛起而读书！”

    声浪震天，几乎要把礼堂的顶都掀掉。

    赵兵不懂演讲。

    但他今天的演讲却异常成功。

    全场起立，掌声惊久不息。

    群情激动，连夏雨都泪流满面。

    这种效果，不在赵兵的预料之中，他也是想到最近的一些事情，谈了自己内心的话，一切都是那么的自然。

    这就叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫了。

    韩校长很满意，灭绝师太也很满意，特别是后者，刚才是真担心赵兵把这场演讲搞砸了，最终，她花了两天弄出来的那份语言华丽的演讲稿没有派上用场，不过她一点也不感到遗撼。

    凭心而论，她也觉得赵兵的即兴演讲很成功，不说学生，连她都激动莫名。

    见大家都已经快要疯狂，赵兵结束了演讲，走出礼堂，所有的学生都迟迟不愿离去，很多小女生都是双眼放光，视他如梦中情人……

    汗，赵兵对此很不好意思。

    韩校长在学校附近的一家酒店订了位置，邀请赵兵一起午餐，被他拒绝。

    他刚刚上车，夏雨的电话就打来了，小丫头说话已经语无伦次，估计心情还在激动，说了很多话，但赵兵一句没听明白。

    总之，全是夸奖的话。

    最后挂了电话，夏雨又发来一条短信。

    “兵哥哥，我发现，我是真的爱死你了，我一定要嫁给你。”

    赵兵打了个冷颤，赶紧把短信删了，开玩笑，这内容要是被家里的女人看到，估计又有话说了。

    回到庄园，王若羽有些意外。

    “这么快就结束了？”

    赵兵笑道：“老赵出马，一个顶俩。”

    王若羽白了他一眼，道：“没丢人吧？”

    “开什么玩笑啊，简直是引爆全场。”赵兵也有些小兴奋，道：“你是没看到那场面啊，红旗招展，彩旗飘飘，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣……”

    最后他感慨道：“反正在场的学生，我敢说，百分之九十九的都激得得泪流满面了，连那些学校的领导都激动说话都语无伦次。”

    “有这么神？”王若羽将信将疑。

    赵兵叹道：“我自己都快被我自己感动死了。”

    “德性！”

    王若羽嗔道。

    最近，她是越来越像女人了，连说话的语气，品头禅都发生了一些变化。

    对此，赵兵觉得挺好。

    下午放学，夏雨自己坐公交车回来，一进门，就叽叽喳喳的说个不停。

    “你不知道啊，演讲结束后，好多学生都开始在笔记本上写理想定计划啊，我都觉得大家全变了，连平时最不爱学习的几个同学，今天居然都开始作笔记……”

    赵兵对王若羽道：“听听，听听，我没吹牛吧？”

    “兵哥哥真的好厉害啊，我都哭了，你们看我这眼睛，是不是还肿着？对了，咱们班几乎所有的女同学，都好喜欢兵哥哥呢，她们都偷偷拍照了，我就看到好几个同学把她的照片设成手机背－景了……”

    汗！

    赵兵的脸都绿了。

    这些话可以不说的。

    “对了，咱们学校的网站和论坛，都有兵哥哥的演讲视频，你们要不要看看？”一天过去了，夏雨还是这么兴奋。

    赵兵皱眉：“不是说好了不找记者的吗？”

    “是没记者啊！”夏雨道：“都是学校安排的老师拍下来的。”

    赵兵无语。

    ……

    春节就快到了。

    这意味着，赵兵要去龙帮完成自己的承诺。

    但进入龙帮，并不是他一个人的特权。

    按照惯例，每过二十年，都会有十个年轻人被送进龙帮加以培养，他们会去执行一些任务，完成磨炼，就如同游戏中完成一些副本一样，可能会有危险，但若是成功，也能收获更多的惊喜。

    又一个二十年过去，这次进入龙帮的人，自然有赵兵，另外也有胡适。

    当年龙魂的四大天王就是从龙帮出来的，而现在，胡适要完成自己的使命。

    或许是受了父亲的影响，他同样是野心勃勃。

    他这一辈子，最大的目标，目前为止，还是打败赵兵。

    胡长风告诉过他，龙帮是机遇，也有危险，如果想要安全回来，就必须要让自己变得更强。

    于是，胡适开始加上对自己的训练，他开始和手下的龙魂精英进行车轮战。

    几乎每一天，他都在战斗，也在进步。

    但这样高强度的训练，毕竟不是一般人所能受得了的。

    仅仅半个多月过去，胡适便累垮了。

    他身上受了很多伤，虽然不致命，却也让他异常的痛苦。

    痛苦，有时候可以用来享受。

    胡适就是如此想。

    他没有下擂台，直到被狂刀打下了擂台。

    按理说，狂刀不会是他的对手，但经历了半个月的超强压力，他自己累垮了。

    胡长风将胡适带进自己的房间，看着昏迷不醒的儿子，他的眉头紧紧皱着。

    过了片刻，胡适悠悠的醒了过来，他的眼神很坚毅，想要坐起，挣扎了几次，却没有办到。

    “修炼固然重要，但首先，你得把命保住，命都没有了，还修炼什么？”胡长风训斥道。

    “不是你告诉我的，我只有一个多月的时间了吗，我要变得更强，我要挑战镇魔崖。”胡适大声道。

    胡长风摇了摇头，叹息道：“你不要以为那是好事，那才是真正的九死一生。”

    “可我还是想去。”胡适很固执。

    “不可能的，龙主是不会让你去的。”胡长风道。

    “可我一定要去。”

    胡长风冷声道：“等以后再说吧，我现在必须警告你，如果你再这样不要命，你可能还活不到那个时候。”

    胡适一愣，有些不明白。

    “你也长大了，有件事情，我必须要告诉你。”胡长风的神情显得温柔了许多。

    胡适平静的坐在床上，看着胡长风。

    “你从小多病，我告诉你，那是你体质的原因，其实不是。”胡长风酝酿了半响，这才道。

    胡适皱起眉头，依然没有说话。

    “你有病，而且是遗传病，或者说，这也不是遗传病，算是你身体的结构有点问题，你很刻苦，也很有天分，可为什么你不如赵兵，原因就在这里。”胡长风凝重的道。

    胡适脸色一变，有些不甘心，更是有些不解。

    “如果你想要变得更强，就必须改变你身体的某些结构，那样，你才有可能超过他。”胡长风继续道。

    “是不是有什么困难？”胡适眯起眼睛。

    “原本这是不可能的事情，但现在变得有可能了。”胡长风微微一笑。

    胡适正要说话，胡长风却摆摆手，道：“你什么都不用问了，会有人来帮你治疗这种病，你要做的，就是安静的等候。”

    胡适啊了一声：“等候？等谁？”

    “这个你不必说，我当年也是因为有人帮我，要不，我也不会有今天。”胡长风沉声道。

    胡适又要问话，胡长风已经有些不耐烦：“不要再说了。”

    然后，父子俩安静的呆在房间。

    胡适心中有很多问题，最终却没有问出口。

    片刻之后，一阵风声吹过，胡适脑袋一偏，便翻倒在床，昏死过去，一动不动。

    胡长风下意识的从椅子上跳起，正要靠前查看，不想房间却突然出现一位白发老者。

    正是胡长风在龙帮见到的大长老。

    “是我让他睡一会儿的。”

    大长老沉声道。

    胡长风心中大定，这才发现大长老不知道什么时候突然出现了，但他没有觉得奇怪。

    他跪下，向大长老行大礼：“谢谢师尊。”

    大长老摆摆手，道：“好了，你先出去吧，我既然答应了你，自然会帮他。”

    胡长风站起身来，看了儿子一眼，眼神中有些激动和兴奋，他乖乖的退了出去，顺手关上房门。

    大约有两个小时过去，门内传来大长老的声音。

    “进来吧！”

    胡长风一进门，就吓了一跳。

    大长老脸色苍白的站在床前，仿佛苍老了许多岁，看起来极其疲惫。

    “师尊，您怎么了？”

    胡长风心中大震。

    大长老叹道：“他的问题，比当你的问题还要严重得多，不过现在已经解决，我能帮你的，也就帮得差不多了，希望你记住你当初的承诺，不要让为师失望，更不要让我愧对祖师爷。”

    胡长风正色道：“师尊放心，我一定不会辜负您老的厚望，胡适也不会让你失望。”

    “我曾经告诉过你，龙帮已经到了必须传承的时候，我们也将要离开这个世界，所以龙主才会行此险招，能不能成功，现在还是未知数，至于这传承究竟会落在谁的头上，那也要看造化，毕竟，这次被选中的人，并非他一人，能否脱颖而出，也要看他的本事，好在我已经让他脱胎换骨，他应该比其它人更有优势。”大长老悠然道。

    胡长风一脸的感激：“多谢师尊栽培。”

    “不过，如果真兵能从镇魔崖上回来，那龙帮的传承，自然会落到他的头上，这一点，是龙主认定的事情，也是我们认定的事情，你要有思想准备。”大长老又提醒道。

    胡长风皱眉道：“师尊，您不是说，镇魔崖九死一生吗？”

    “那不是还有一线生机吗？”大长老道：“虽然机会渺茫，但万一有奇迹呢。”

    “其实，胡适也想去镇魔崖。”胡长风最终还是忍不住说出儿子的心愿。

    大长老皱眉道：“这是龙主决定的事情，万万不能更改，而且，除了赵兵之外，任何人去了那里，估计就不是九死一生，而是十死一生，你想你儿子死在那里吗？更何况，事关整个计划，岂能儿戏！”

    胡长风倒是松了一口气，赶紧道：“是，师尊说得是，我也就是提提而己。”

    ……

    ……