
    赵兵站在浴室门口，过了很久才回过神来，努力的控制着自己的欲望，退到一边的沙发上坐下。liudianxing.com

    过了很久，浴室的水声停了，赵惜水光着身子走了出来。

    第一时间发现房间多了一个人，赵惜水吓得差点尖叫出声，脸色通红，一闪身，便退进了浴室，再出来，身上已经系着浴巾。

    赵兵依然坐在那里，笑眯眯的看着她。

    “你是谁？”

    赵惜水皱着眉头，冷声问道。

    赵兵一愣。

    “我是谁？”

    “你是小兵？”赵惜水瞪大眼睛。

    赵兵汗颜，才醒悟过来自己易了容，赶紧一拍脑袋道：“你等等我！”

    说完，赵兵冲进浴室，把妆卸了，再出来时，赵惜水已经穿上了内衣，正准备穿上衣服。

    赵兵哪里还等得及啊，直接叫道：“先别穿？”

    赵惜水转过头，看着他，有些不知所措，眼神中却尽是柔柔的爱意。

    两人也不需要说什么，赵兵近前，抱住她，狠狠的吻了上去，然后将她压倒在床上。

    分开有一段时间了，甚是想念啊！

    赵兵对赵惜水的那种情感，很复杂，也很深厚，与对其他几女完全不一样，一半是亲情，一半是爱情，那种刺激的感觉，让他常常会想象两人一起滚床单时的感受。

    自从赵四海说了姑姑会过来，他这几天可天天都念想着，此时一见面，已经顾不得其他事情，先上去热吻起来。

    很快，赵兵便将赵惜水剥了个精光，自己也要翻身上马。

    “你不洗洗吗？”赵惜水嗔道。

    她此时不再像女强人，也不像是长辈，就是一害羞的少女。

    赵兵道：“中途再洗，反正今晚时间还长。”

    说完，他翻身上马。

    这一夜，赵兵几乎就没怎么睡觉，中途果然去洗了一次澡。

    到后半夜，两人才沉沉睡去。

    天，终于亮了，一缕阳光从窗外射进来，落到床上，洒在两的白花花的身体上。

    赵惜水先醒了过来。

    她没有动弹，虽然胳膊有些酸软。

    赵兵像一个熟睡的婴儿，躺在她的臂弯之中，嘴里还叼着她胸前的一粒蓓蕾，这种姿势很邪恶。

    可她却不忍把赵兵推开，更是母性大发。

    她轻轻的抚摸着赵兵的脑袋，突然间感觉到胸前一痛，她一哆嗦，赵兵一翻身，重新压在她的身上。

    经过昨晚一番折腾，她全身上下早就没有半分力气，此时见赵兵又要来，可真吓坏她了，赶紧皱眉道：“不要了！”

    赵兵睁开眼，看着她，笑道：“真不要了？”

    “我还想去你住的地方看看她们呢，你让我一会儿怎么走路？”赵惜水小心的道。

    “你要回家去看看？”赵兵一怔。

    赵惜水的表情有些复杂：“我想去看看，如果不方便，那就算了吧！”

    “方便！”赵兵赶紧笑道。

    他似乎知道赵惜水的心理了。

    有些东西，赵惜水注定是得不到的，可这并不妨碍她想要靠近，想要去感受，比如家的温馨。

    “对了，今天是不是你朋友大婚的日子？”赵惜水突然问道。

    赵兵一个机灵，从床上跳起来，道：“完了，我手机关机，他们会不会等得着急了。”

    说完，他赶紧穿衣服。

    赵惜水坐起来，看了看时间，笑道：“要不你洗洗澡再去吧，你现在浑身都是汗味，现在还早，才八点。”

    “好啊，那就一起洗吧。”赵兵嘿嘿笑道。

    ……

    不管马六和李婷是否愿意，他们的婚礼都按期举行。

    酒店内，现在已经是宾客满坐。

    上百张酒桌，上座率达到惊人的九成以上。

    要知道，现在才上午的九点不到。

    马六和李婷的社会影响力并不是特别大，但没有哪个宾客敢怠慢了主人，早早的来到天海，大清早就赶了过来。

    来自娱乐圈的许多大腕，商界的许多大佬，都已经赶到现场。

    在这里，没有人会觉得自己有什么了不起。

    因为马六的后面站着的是赵兵。

    与赵兵比起来，他们很有自知之明，什么也不算。

    而他们之所以大老远的赶来庆贺，也不过是看在赵兵的面子上。

    幸亏赵兵有所控制，否则来的客人会多出几倍。

    今天赶到婚礼现场的嘉宾人数，已经近千，这其中有三分之一的名额都留给了军团的兄弟。

    马六大婚，对军团来说，可是大事。

    他人缘极好，很多兄弟都想要过来，原计划要来的人数将达到五百人，最终，因为怕国安局找麻烦，很多人中途被勒令返回，尽管如此，按计划，今天将要赶到的军团兄弟的人数，也会突破三百。

    马六周游在一群兄弟中，大家纷纷和他打着招呼。

    这些兄弟可不懂什么礼数，个个都是草莽英雄，一看就不是什么善良之辈，所以他们被韩雪安排到了一起，免得引起其他宾客的拘束或不便。

    他们的衣服都是韩雪找意大利大师手工订做，特别合身，李婷的气质更加彰显，美艳不可方物，而马六虽然长相平平，这衣服一上身，也为他增添了不少光彩。

    人靠衣装，马靠鞍，这话一点没错。

    只是马六自己总觉得这套西装穿在身上让他很别扭。

    李婷的父亲李伟也已经赶到。

    说起这个李伟，现在改变可真大。

    被刀狼等人带到了基地，没有对他刻意的隐瞒什么，经过一段时间的折磨，他不但把赌戒了，更是拜了一位在世界范围内都相当有名的赌术高手为师，当然做的是反赌的义务宣传活动。

    如今他在国内也已经小有名气，据说出场费也不低。

    从一个烂赌鬼，变成反赌斗士，李伟的变化有多大，真不是一般人所能想象的，和以前比起来，绝对是判若两人。

    当然，他现在对军团也非常了解，马六的老丈人嘛，大家都把他当自己人看待，自然不会瞒着他什么。

    他如今知道马六在军团的地位，知道赵兵，知道韩雪，知道梅丽东莎，更是认识了不少军团精英。

    这让他倍感有面子。

    如今李婷和马六要结婚，他是举双手赞成的。

    开玩笑，马六是谁？在军团人缘极好，地位尊崇，还是赵兵的生死兄弟，为了他的婚礼，赵兵是煞费苦心，他都看在眼里，记在心里。

    而赵兵又是谁……

    今天来参加女儿的婚礼，李伟是很兴奋的。

    他也打扮得很不错，绝对不再和以前一样，以前的他，外号三哥，一看就是江湖混混，现在头发梳理得发亮，一看就像是某某专家。

    不过有些骨子里面的东西还是改不了。

    李伟和那些富豪或是明星赵没有什么兴趣，他周游于军团的兄弟之间，互相打着招呼，大家也会说些恭喜的话，乐得他嘴巴都咧开，一直都没有合得上。

    他觉得倍有面子啊！

    时间一分一秒的过去，陆陆续续还有宾客赶到，但已经很少。

    在酒店的一角，设了礼部，所有的宾客，来的时候都会送上红包，其中有一半都是直接送卡，估计马六这次的礼金也是一笔天文数字。

    王若飞代表王氏集团，特意从燕京赶到了天海。

    终于逮到一个机会，他将马六叫到一边，拍了拍对方的肩膀，笑道：“六哥，咱们可是好久没一起喝过了，今儿个得好好喝几杯，恭喜恭喜！”

    马六笑道：“你知道我今天得喝多少吗？我现在想想都害怕！”

    他看了一眼不远处的一群兄弟，心中真的很忐忑。

    没错，他酒量是很好，可酒量再好也有个度啊，估计一会儿，他也坚持不了几轮。

    王若飞很豪爽的笑道：“放心吧，一会儿要喝不了，找我，兄弟替你喝。”

    “真的？”

    “当然是真的，咱们哥俩谁跟谁啊！”王若飞拍拍胸脯，很豪爽的样子。

    不远处，几位商界大佬哭笑不得。

    现在的王若飞在商界，也算是大名鼎鼎。

    作为王氏集团的继承者和掌门人，他的成绩有目共睹，绝对算是商界的后起之秀，据说这几个月，王氏集团发展得很不错，这与他是分不开的。

    在商场上，王若飞沉稳老练，狡猾却又充满了大智慧。

    这是所有同行对他的评价，大家都说王家又出了一位天才。

    但今天这样的场合，王若飞像是变了一个人似的，不像是商界老板，更像是江湖混混。

    他就喜欢这样的感觉，而经营公司，其实并非他喜欢的。

    可生活就是如此，有时候你要做的事情，真和你喜欢与否无关，生在王家，他必须要承担自己的责任。

    “你运气可真不错啊，居然找了这么好一位老婆，我是羡慕妒嫉恨啊！”王若飞嘿嘿笑道：“得好好珍惜，这年头，像嫂子这样的好女人可不多了。”

    “你就别羡慕了。”马六笑道：“听说你也快要结婚了，你那位也挺好啊。”

    王若飞摆摆手道：“你就别提她了，我这次还是偷偷来的，她非要跟着，你说我还没和她结婚，她跟着算怎么回事，总之，那个女人很烦的。”

    汗！

    马六道：“这话要是传到她耳朵里，你会不会很惨？”

    王若飞吓了一跳：“你不会告诉她吧？你们也没有什么机会碰到吧！”

    “李婷过几天要去燕京出席一个活动，我肯定要同行，就算是度蜜月，我在想，要是去了燕京，你会不会请我们吃饭，到时候有没有机会见到那位。”马六笑道。

    王若飞有些不自然了，道：“不提她，不提她，嘿嘿，一会儿我帮你喝酒，当我啥也没说过。”

    “咦，你是王总？”

    突然，李伟挤了过来，伸出手和王若飞握了握。