
    同一时间，地上的七位长老，再也顾不得其它事情，都一起从地上飞起，七位长老，全都排在龙主的身后，如一条直线，二长老双掌抵在龙主的背后，后面的人依次如此。

    八位龙帮高手的功力集中在一起，那黑衣老人果然就脸色一变，嘴角出现一丝血痕，估计也是受了一点轻伤。

    这也能看出，他的确是比龙主更强，以一敌八，居然没有立即落败。

    黑衣老人的脸色慢慢变红，突然，他吠的一声，双手一撤，居然从原来的地方消失，如一道幻影，出现在龙主的身旁边，虽然还隔着好几丈远，但他单手一挥，便要再次痛下杀手。

    “神龙摆尾！”

    龙主低呼一声。

    此时站在最后的八长老撤回双手，向空中的黑衣长老飞去，七长老紧随其后，真的如同是神龙的尾巴，突然向黑衣老人抽去。

    砰砰砰砰……

    一阵沉闷的响声之后，黑衣老人身体如流星一般后坠，在空中瞬移了几个位置，最终落在地上。

    而此时，龙主带着一众长老，也紧接着落到地上。

    看起来，大家都没有占到什么便宜。

    不过严格意义上来说，龙主这群人是吃了亏的，此时包括龙主在内，几乎所有的人都受了伤。

    而黑衣老人，却只是擦了擦嘴角的血迹，看起来并无大碍。

    “九龙大阵的确是厉害，可惜，你们少了一个人，这阵法的威力至少减了一半啊，否则，你们还真有希望困住我，但也仅仅是有希望困住我而己，想要杀我，你们觉得可能吗？”

    龙主沉默无语。

    黑衣老人说的是事实，好像要杀掉他，的确是不太现实的事情。

    “我承认我们暂时杀不了你，但我们要是再斗下去，你觉得最终会是什么结果呢？”龙主闷声道。

    “你怕了？”

    黑衣老人哈哈大笑：“原来你们怕了？那我就来告诉你，如果我们再斗下去，死的，一定是你们！”

    “那你可以试试，如果你还想再躲起来二十年。”龙主威胁道，看样子他还有杀手锏没有施展出来。

    黑衣老人的笑声嘎然而止，他盯着龙主，似乎在犹豫要不要痛下杀手。

    龙主不再说话，只是淡淡的看着对方。

    过了一会儿，黑衣老人终于下定了决心，道：“好吧，今天我就放你们一马，你们的运气不错，与杀你们比起来，我还有更重要的事情要去准备，二十年的时间很快就到了，离阵法开启的时间也越来越近，你们谁也阻止不了我，哈哈！”

    说完，黑衣老人身体一晃，便到了魔帅的身边，一手抓起他，便消失在了原地。

    如同从来都没有来过一般。

    最终，黑衣老人没有再动手。

    不是他真的怕了，而是他现在不能再受伤。

    二十年开启一次的阵法，其实对他的威胁力要大得多，他必须保持全盛时的状态，才有可能回到他的世界。

    苦心隐藏了二十年，好不容易才恢复了功力，他可不想因小失大，谁知道龙主会不会有杀手锏，万一临死反扑，重创了他，那接下来二十年，估计他又得闭关了。

    关键是，在这个世界，他的生命不可能多长，再有二十年，他或许会死，那对于他的整个计划来说，无疑是最悲催的结局。

    黑衣老人一走，龙主便忍不住吐了一口血，而他身后的几位长老，都面现痛苦。

    二长老道：“今天有些侥幸，没想到他的武功居然真的恢复了，这实在是个大麻烦啊。”

    “这是我们的使命，无论如何，也要阻止他回去。”龙主叹道。

    “可是我们的时间也不多了。”一位长老苦笑道：“原本可以多活几年，但现在看来，估计真活不了多久了。”

    龙主沉默，所有的人都沉默。

    赵四海站起来，摇摇晃晃的走到龙主面前，恭敬的跪下叩头：“多谢师尊相救！”

    “你起来吧！”

    龙主道：“不管怎么说，当年在镇魔崖，你也是有功的，虽然你――算了，你也不必感谢我，为了我的计划，我不得不救你，就算不考虑你是我弟子，也得考虑你儿子的心情，我可不敢得罪了他！”

    赵四海没有想到龙主会说出这样的话，他苦笑道：“师尊放心，他说过的话，答应过的事情，就一定会办到，否则，他就不配姓赵！”

    龙主轻轻点头，道：“接下来，我们也没有办法保护你了，而且时间紧迫，我们回去还要做一些准备，你最好要避避风头！”

    “我能躲到哪里去？”赵四海一愣，皱眉道：“再说，在我的字典里，还没有躲这个字，要么战死，绝不躲藏，那不是男人所为。”

    “那你好自为之，自求多福吧，希望他不会杀个回马枪！”龙主说完，带着一群长老从原地消失。

    真正是来无影去无踪。

    高手，神仙！

    只是今天这一战，对龙帮来说其实最为致命。

    回到龙帮的驻地，龙主便带着大家一起疗伤，二长老一问才知道事情的经过，皱眉道：“现在我们的处境很艰难啊！如果他再出手怎么办？”

    龙主皱眉道：“那说不得，也只能动用禁法了。”

    二长老脸色大变，半天说不出一个字来。

    ……

    等龙主等人离开之后，赵四海对着不远处的一块岩石气呼呼的道：“给我滚出来！”

    赵欣从石头后面畏畏缩缩的钻了出来，此时她的脸色苍白，走路都已经不稳，一步三晃，来到父亲的面前，她说话都在哆嗦：“爸爸，他们是谁啊？还是人吗？”

    “你都看到了？”赵四海眉头紧紧锁在一起。

    赵欣依然在哆嗦：“看到了，可是他们想杀你！”

    赵四海心中有些感动，他终于知道女儿为什么会这么紧张不安了，原来，她是担心自己的安危。

    摸了摸赵欣的脑袋，赵四海其实已经站不稳了，坐倒在椅子上，特别疲惫的道：“看来这药要重新煎了。”

    赵欣傻傻的站在那里，一直还没回过神来。

    赵四海闷声大吼一声：“醒来！”

    一个哆嗦，赵欣像是真的醒了过来，她不再哆嗦，却仍然不安的问：“爸爸，他们是人吗？我怎么感觉像是妖怪？”

    “当然是人。”赵四海道：“这还有疑问吗？”

    “可是他们都能飞啊！”赵欣不解的道。

    赵四海耐心的说：“这是轻功。”

    “轻功？”赵欣不相信，摇头道：“我不信，哪有这样的轻功，都可以站在空中不掉下来，还能开口说话，关键是可以呆那么久，最后走的时候，都是直接飞走的吗，我怎么感觉像是他们进了什么传送阵，突然就到了另外的地方？”

    “你是小说看多了吧？”赵四海瞪了小欣一眼，严肃的道：“对了，今天的事情，不能告诉任何人，知道吗？”

    “为什么？”赵欣下意识的道。

    “你就当什么都没有看到过。”赵四海突然语气又变得严厉起来：“我不是让你走了吗？为什么又偷偷溜回来，你知不知道，刚才要是他们出手，你现在已经死了。”

    赵欣吐了吐舌头道：“谁叫你急着撵我走，我总觉得有些奇怪，还以为你约了什么人要来，所以就想看个究竟嘛，再说，在他们眼里，我真的和蝼蚁一般无二，他们才懒得和我这个凡人动手。”

    赵四海一时无语，最后道：“那就赶紧煎药吧，记住，今天的事情，谁都不能说，就当是做了一场梦。”

    赵欣哦了一声，重新开始煎药，可她的眉头却时而皱起，时而舒展开来，显得有些纠结。

    过了片刻，她端着药汁送到赵四海面前，后者喝过之后便站起身来，身体有些摇晃不稳，道：“我回屋休息一会儿，你没事就先回去吧。”

    “我不放心，我这几天还是住在山上吧。”赵欣道。

    赵四海还想说什么，却又不忍出口，终于没再开口，直接回屋休息。

    赵欣收拾完一切，拿出手机，无数次的拔出一个号码，却又挂断。

    她在犹豫，要不要把今天的事情告诉哥哥。

    ……

    赵兵的演讲大获成功。

    而事情根本就没有结束。

    随着夏雨所在的学校把演讲视频放到网上，引起了媒体的大量疯转，全国百分之九十的中学和大学，居然把这段视频放到了官网，更有不少学校，组织学生集体观看，并进行宣誓活动。

    一时间，赵兵又上了头条，大大的出名了一把。

    这并不是他的初衷。

    不管是哪个视频网站，赵兵的这段演讲视频，其点播量之高，都远超同类视频，高居百度搜索榜的首位，而且一直居高不下。

    赵兵就怕上头条，可最后还是上了。

    这也说明一个问题，一个人若是足够成功，影响力足够大，就完全不需要炒作，自然会被万人敬仰，会被媒体争着曝光，而往往那些喜欢炒作自己的，其实并不成功，比如现在娱乐圈的许多明星，三天两头的给自己闹出点事情，其实在保持热度和名声的同时，也要承担许多的骂名。

    这个世界，总是会有许多头脑清晰的聪明人，把这一切看得很通透，至于那些脑残粉，与整个人类相比，其实也只是大海中的一滴水，沙漠中的一粒沙砾。

    对此，赵兵感觉很郁闷。

    王若羽开解道：“你往好的方面想，这次演讲视频被疯传，或许已经改变了无数中学生的命运。”

    赵兵汗颜道：“没那么夸张吧，我不过就是随便说说，吼了几句口号而己，还真能改变一个人？”

    “我以前也是老师，我觉得能。”洛冰笑道：“其实我倒是挺佩服你，这份演讲的确是很精彩，如果我是中学生，肯定也会深受感动。”

    “最重要的原因是，你现在已经有相当的社会地位，在大家看来，你就是很成功的，那你说的话，当然会引起大家的共鸣，会博得大家的信任和支持，这是相辅相承的事情。”

    赵兵有些头大，摇头道：“算了，不提这事儿，以后要尽量低调，对了，他们怎么还没来？”

    “你约的几点？”

    赵兵道：“九点啊！”

    王若羽白了他一眼，道：“人家就不能睡个懒觉？”

    赵兵嘿嘿笑道：“也是，现在他们可是新婚蜜月期呢，说不定昨晚滚床单太晚了，今天起不来也是正常的，哈哈！”

    韩雪一直坐在旁边没有说话，此时也拿眼神鄙视赵兵。

    “我说得不对吗？”赵兵的脸皮现在有些厚了，根本就无视几女的眼神。

    没有人理会他。

    看了看时间，刚好九点。

    而就在这个时候，马六和李婷出现在门口。