
    王若羽家的伙食真不怎么样。

    赵兵吃了三天，嘴里便要淡出鸟来。

    不过他没敢抱怨，也没什么好抱怨的，毕竟能和王若羽住在一起，过着正常的夫妻生活，他就已经很满足了。

    特别是每天晚上，他都得到极大的满足。

    王若羽睡觉的时候，任由赵兵怎么折腾，都不会呼叫呻吟，换了其他女人，估计这就叫无趣。

    但她是谁？

    反正赵兵依然很满意。

    颜值杠杠的，身材棒棒的，全身上下，就找不出一点瑕疵，还有什么好说的？

    将女神压在身下，看她欲语还休，脸色羞红，紧咬嘴唇的表情，本身对赵兵来说，也是莫大的鼓励和诱惑。

    今晚依然是三个素菜，菜是在地里摘的，倒是很新鲜，油水也不多，赵兵仍旧没吃多少就饱了。

    吃完饭，他很自觉的去收拾碗筷。

    家务aa制，没有提前商量便是如此，两人很有默契，好在赵兵做家务本就是一把好手，倒也没有觉得辛苦。

    想着一会儿又可以拥美入怀，他哪里会觉得辛苦，只恨不得时间过得快一点。

    九点半睡觉，这是王若羽正常的作息规律。

    若没有特殊情况，她每晚九点半都会准时上床，睡觉前，先做一套瑜伽，不过自从赵兵住了进来，这一步就省了，直接改为床上运动。

    坐在沙发上，赵兵看了看时间，现在才九点，离激情时刻，还有半小时。

    对他来说，真正是度日如年。

    与其他女人不同，王若羽根本不会和赵兵一起相拥说什么情话，面对她这样的女子，赵兵也说不出肉麻的话。

    “你在这里住了三天了。”

    王若羽突然放下手中的杂志道。

    赵兵有些犯懵。

    “明天就是除夕了，你也该去陪陪她了。”王若羽说这句话的时候，脸色如常，看不出丝毫异样。

    赵兵却有些窘迫。

    她？

    她是谁？

    是小欣？还是别人？

    这个问题不搞清楚，赵兵可不敢乱表态，心中委实忐忑不安。

    “谁啊？”

    “姑姑。”

    王若羽低下头。

    赵兵汗颜，脸色变得更加精彩，张开嘴，却说不出话来。

    “你，你，你说什么呢，我，我――”

    他不知道该如何回答。

    关于与姑姑之间的不伦之恋，赵兵其实明白，王若羽早就心知肚明。

    可像她这样聪明的人，怎么可能把这件事情挑明？

    她不是一直都是装糊涂吗？

    为什么现在要捅破这层纸？

    太尴尬了！

    而且她竟然让自己去陪姑姑，这是为什么？

    太奇怪了！

    赵兵心情更加忐忑不安。

    他当然也会常常想起姑姑，更是在心里觉得愧疚。

    但这是执行任务前的最后一段时光，怎么也应该把时间拿来陪伴王若羽，她才是最正统的赵家儿媳啊！

    王若羽轻声道：“都到了这个时候，我也没有必要再装糊涂，都是女人，我又怎么可以一直霸占着你，吃醋已经没有意义，她是你姑姑，也是我姑姑，但这都不重要了，你的确应该去陪陪她，因为她现在一定在想你，也是她最孤独寂寞的时候。”

    赵兵无言以对。

    “去吧！”

    王若羽看着赵兵，她的眼神很认真，也很有诚意。

    “那我真去了？”

    赵兵小心的道。

    “难道你以为我还会和你耍心眼？”王若羽皱起眉头。

    赵兵讪讪一笑。

    王若羽站起身来，走到门口，拉开房门，道：“去吧！”

    她已经做到这一步了，赵兵也只能离开，当然，他心里也很乐意如此。

    若说愧疚，他要愧疚的人也实在是太多了一点。

    在这里，愧对赵惜水，在后者那边，又太愧对王若羽，在燕京，则愧对天海众女。

    他分身乏术，他很无奈。

    若要怪，便只能怪他太花心。

    可许多事情，既然发生了，便无法再后悔。

    王若羽坐在沙发上，像是突然间没了精神，脸色有些忧伤，眼圈有些泛红，但她没有后悔。

    ……

    除夕终于到了。

    老宅胡同，早有政府相关部门提前挂上了红灯笼，新年的气氛很浓。

    老太爷在世的时候，赵家老宅一定会热闹非凡，只要是赵家人，都会早早的赶到老宅，来给老太爷拜年，年轻一辈的，更年轻一辈的，都会领到大红包。

    不过如今老太爷一死，老宅便冷清了许多。

    整个赵氏家族，已经不会有人再来这里。

    赵家缺少一个主心骨，赵四海一向是游离世外，赵兵又没有招呼大家过来，于是老宅便只有赵四海一家。

    赵四海一家三口，加上赵惜水和王若羽，五个人而己。

    但新年该做的事情总不会忘了。

    中午的时候，赵兵陪着王若羽一起在王家吃了团圆饭。

    与赵家不同的是，王清泉父子把王家的族人都召集了起来，大摆了十余桌，也算是热闹非凡，依旧有大家族的气势和格调。

    晚上，王若羽自然要陪赵兵在赵家老宅吃团圆饭。

    名义上，她是赵兵的妻子，没有领证，却胜似领过证。

    只是一街之隔，赵家老宅冷清到极点。

    好在有赵欣在，大家说说笑笑，也算是有了新年的气氛。

    赵四海一家三口在客厅玩牌，这是赵欣提出的新年要求，赵兵同意，赵四海也破天荒同意。

    而赵惜水和王若羽则在厨房忙活着年夜饭。

    赵兵心里颇为不安，总觉得这两女呆在一起，会擦出什么不愉快的火花。

    他想得太多了。

    厨房里有说有笑，完全没有发生什么，一切都是那么融洽和平，最后，赵兵终于放下心来，心里感激不已。

    年夜饭很丰盛。

    赵惜水和王若羽分别是燕京的第一美女，可却又都不是花瓶，不仅经商从政是一把好手，在厨艺方面，也深受赵兵的影响，满满的一桌美味，俱是色香味齐全。

    从这一点来说，赵兵真的是正下最幸福和幸运的男人。

    两位女神，年龄相差近二十岁，居然都成了他的女人，这份荣耀，估计会让很多人都羡慕妒嫉恨吧！

    经过几天的调养，赵四海的伤势有所缓和，却又依然很重。

    晚上没敢让他喝多少酒。

    吃过饭，两女又收拾碗筷，等她们出来，一家人便围在一起看春晚。

    春晚是一年不如一年。

    不过华夏人看春晚，这也是有传统的，几十年来，已经习以为常，成了一种习惯，甭管好不好看，都会守在电视机前，最期盼的，当然是凌晨新年钟声，新的一年到了，得放烟花庆祝，互相说些吉利话祝福一番。

    时间一分一秒的过去，赵兵和赵欣坐在一起，赵四海坐得远远的，王若羽和赵惜水同样离赵兵很有一段距离。

    或许是在人前，她们都不想表现得太亲密吧。

    到了十一点半，大家的手机都开始陆续响起，各种祝福的短信收到一大堆。

    忙着回复信息，没有人再看春晚。

    十二点，钟声敲响，辞旧迎新。

    燕京城里，已经禁止燃放烟花，但这种规定，显然与传统违背，实际上是起不了多大作用的。

    至少这城西胡同就不会受到限制。

    门外传来了爆竹声，烟花也开始映红了半边天。

    赵欣提前买了不少爆竹，在家人出门来到院子里，开始燃放烟花。

    赵惜水和赵四海招呼了一声，悄然离开。

    她没有与赵兵告辞，也没有和王若羽说一声。

    事实上他们也看到她离开，却假装没看到。

    赵惜水是一番好意，把时间留给了王若羽，后者自然心存感激。

    谦让是美德，她们这就是互相谦让……

    燃放完烟花，赵四海便催促赵欣回房睡觉，他自己也回到房间。

    屋顶，赵兵拥着王若羽坐在一起，看远处的烟花依旧在不停的升起，天空被点缀得格外的漂亮。

    有风掠过，冷嗖嗖的，他们却不以为意，因为他们心里很热。

    这一刻，是温馨的，似乎天地之间，就只有他们两人。

    这一夜，他们静坐到半夜三点，没有聊天，没有说话，只是相拥而坐，像一尊雕塑。

    两人最终也在老宅住下，却没有再做什么疯狂的事情。

    毕竟是正常人，赵兵不是种－马，天天忙于床第之事，也委实有些过分和夸张。

    有半夜的营造，气氛格外的温馨，两人相拥而眠，便是最好的结局。

    天亮的时候，王若羽早早起床收拾早餐，赵兵坐在床上，打开手机。

    顿时，手机便开始响个不停。

    连续接收了一百余条信息，全是祝福的短信，赵兵一一回复，可花了不少时间。

    洛冰几女发来了祝福短信，军团的兄弟发来了祝福短信，不少生意场上的朋友也发来了信息……

    吃早点的时候，赵四海的情绪似乎有些不太好，或许是想到了去年的春节。

    这一年中，赵家发生了太多的变故。

    老太爷走了，赵万雄被人毒杀，侄子赵邦国离家出走，弟媳吴琼出家为尼，郑婉儿同样离家出走，去寻找丈夫，可至今都没有下落……

    弟弟一家，几乎已经算是家破人亡。

    去年灯红酒绿门庭若市，今年却是门庭冷落……

    赵兵或是想到了什么，对赵四海道：“我们一会儿去给二叔上坟吧！”

    赵四海一愣，点点头，有些感慨的道：“好！”