
    “可是你的身体？”赵兵不放心的道。

    赵四海道：“你放心吧，来之前，龙主已经替我疗伤，虽然没有完全恢复，但自保是绰绰有余，更何况我去的地方，都是荒无人烟，遇到别人的可能性不大。”

    “对了，我还没问，你去做什么？”

    “我想去替赵龙几位收尸，顺便也能帮你把他们的骨灰带回来。”

    赵四海的话让赵兵有些感动。

    俗话说，知子莫若父，知女莫若母。

    其实还有一句话，叫知父莫过子……

    赵兵就很清楚父亲的想法。

    既然这次的任务注定是九死一生，他知道赵兵心中一直挂念着一些兄弟的尸骨落在东洋，于是，他便代替赵兵去做这件事情。

    他能做的，就是让赵兵就算是死，也没有太多的遗憾。

    “我――”

    赵兵不知道说什么好了。

    赵四海知道儿子在想什么，拍了拍赵兵的肩膀，笑着安慰道：“放心吧，我没事的，我能为你做的也不多。”

    最终，赵兵只好答应下来。

    接着，赵兵从箱子里拿出一份手纷的地图交给赵四海，那上面有几位兄弟安葬的地方标记，以及他当初做下的标记。

    两人聊了一会儿，赵四海说走就走。

    刚刚来到门口，洛冰便从外面回来，手里还提着很多菜，见赵四海要走，她赶紧叫道：“爸，您要走吗？”

    赵四海笑着点点头，对洛冰道：“是的，我还有事情要去办。”

    洛冰还想说什么，赵兵朝他使了个眼色，她便住口不说了。

    “爸，我送送你吧！”

    赵兵道。

    赵四海挥挥手，但走了几米，又朝赵兵招了招手。

    “爸，还有什么事？”

    赵四海看向洛冰。

    洛冰对赵四海道：“爸，那您保重身体。”

    说完，她先进了屋。

    赵四海小声对赵兵道：“对了，过几天惜水要来天海，你好好陪陪人家，她一个人留在燕京，公司的所有事情都落在她的肩上，挺不容易的。”

    赵兵脸色微红，心中激动莫名。

    赵四海走了。

    来也匆匆，去也匆匆。

    赵兵回到客厅，洛冰抱怨道：“你该留爸爸住一段时间的。”

    “他有事情要办。”

    赵兵突然道：“对了，我有件事情想要和你商量一下。”

    “什么事？”洛冰好奇的问。

    “等马六的婚事之后，我想去一趟巴中，去阴灵山看看，你和我一起去吧！”赵兵温柔的笑道。

    洛冰一怔，半天没反应过来：“去巴中？阴灵山？”

    其实她也很激动。

    阴灵山，在她的生命中，有着绝对重要的地位，在那里，她差点死掉，在那里，她替赵兵生了儿子，在那里，她还和赵兵一起看过山，看过水，看过日出。

    在那里，有太多属于她和赵兵的记忆。

    只属于他们两个人的记忆。

    那的确是一个值得纪念的地方。

    曾经赵兵说过，为了救她，答应了别人要去做一件事情，后来她知道，那件事情很难完成，充满了危险。

    这么久以来，她一直没有再提过这件事情，但她却一直没有忘记。

    “你是不是要去做那件事情了？”

    洛冰突然问。

    赵兵有些糊涂：“什么事？”

    “当初你救我的时候，曾经答应了要帮别人做一件事情。”洛冰悠悠的道。

    赵兵恍然大悟，尽可能的表情放得自然一些，道：“哦，你猜对了。”

    “看来那件事情真的很危险，你是不是想在你生命的最后时刻，给我安慰？一起去那里找找曾经的记忆？你这是想为我做些事情对吗？”洛冰的表情很悲伤。

    赵兵讪讪一笑：“那里也有我的记忆，是我也想去。”

    “没有别人了？”

    “没有，就我们俩人，还有儿子。”

    洛冰叹了一口气，眼眶有些泛红：“其实，有时候我真的很后悔，如果那个时候我死了，就不会让你现在这么为难，也不会让我以后那么难过了，你也不会答应别人这个条件，而且，我宁可你做一个无情无义的人，不用讲什么信用，也不想你去冒险。”

    “你知道，那不是我的性格。”赵兵正色道：“而且这件事情，还牵涉到国家，就算没有答应他们，现在若有需要，我也愿意去冒险，有些事情，就算是为之付出生命，也是值得的，我无怨无悔。”

    阴灵山上有他们太多的回忆。

    重回阴灵山，终于排上了日程。

    洛冰没有拒绝这个提议。

    既然事情无可挽回，那就去吧！

    ……

    赵四海病退的消息，在一定范围内，引起了轩然大波。

    但并没有造成更大的轰动。

    在有关人士的干涉下，媒体不敢就此炒作，也没有人敢乱议论什么。

    这件事情也就最终尘埃落定，被很多人渐渐忘记。

    不管李婷和马六怎么样想低调，事实上他们现在很无奈，似乎他们的婚礼注定会举世瞩目。

    如今马六和赵兵的关系，已经被炒到人尽皆知，在娱乐圈，几乎没有人敢不买赵兵的账。

    自然，马六的婚礼，许多人为了一份请帖，会争到头破血流。

    无数的娱乐明星，商界大佬，都恨不得能提前到场祝贺。

    可真正拿到请帖的人并不多。

    时间，一晃就到了十二月底。

    天海的冬天越来越冷，连绵几天的大雨，让气温骤降。

    希尔顿大酒店的商务套房内，赵惜水正在洗澡。

    她是秘密赶往天海的，说是参加马六的婚礼，代表的是赵家，可她心里当然只是想来看看赵兵。

    这可是绝好的机会和借口。

    马六和李婷在红，也不会被她放在眼里。

    就如同王若飞明天也会赶往天海一样，这只与赵兵有关。

    当然，王若飞之所以会亲自赶来，不仅仅和赵兵有关，也与马六有关系。

    他与马六早就认识了，两人还一次喝过两次酒，彼此很是认可，情同兄弟。

    对着镜中的自己，赵惜水微微皱眉。

    毕竟是四十好几的人了，就算她驻颜有术，难免会对自己身体一些细微的变化而感到不满和担忧。

    若是以前，她从来都不曾担心过这些事，也一直以独自主义者自居，可与赵兵发生关系之后，她却不得不在意自己慢慢变老的容颜。

    或许别人看不出来，但她却感受深刻，因为她每次洗澡，都会仔细的观察自己的身体。

    得到了爱情的滋润，她的心情好了许多，更像一个女人，但她希望这种甜蜜和幸福可以持续到更久的时间。

    她知道赵兵不会嫌弃她，可她自己会嫌弃自己。

    如果有一天，当她老得很难看了，或许她会选择一个谁也找不到的地方过隐居的生活。

    这是她很久以前就想过的问题。

    只是现在她不敢想那么久远的事情，赵兵春节会去镇魔崖的事情，并没有隐瞒她。

    那就是九死一生。

    如果赵兵真的注定会死在镇魔崖上，那现在这最后的一个多月时间，就真的是最后的机会了。

    这也是她要来天海的原因。

    在燕京，她时不时的会接到赵兵的短信或电话，她知道赵兵也很想她。

    于是，她说服了自己，主动找到赵四海，请求来天海。

    而此时，已经是晚上的九点多钟，她刚下飞机，抵达酒店的时候，便已经给赵兵发了一条短信。

    她在短信中，让赵兵今晚不要过来，可她也知道，这几乎就是不可能的事情。

    知道她在这里，赵兵怎么可能不过来。

    她想的是对的。

    赵兵已经到了希尔顿酒店的大堂，不过没有人认出他来。

    为了达到掩人耳目的目的，他在车上易容了，别人认不出，连他自己对着镜子，都认不出自己。

    很多事情，他都可以不在乎。

    但关乎赵惜水的名声，赵兵不得不重视。

    自己名声再臭也没有关系，可姑姑在他心里，圣洁如仙女，怎么能背上一世的骂名？

    再说，就算她内心再强大，也不想和世俗所有的眼神和言论去斗法。

    当这个世界都不容你时，你再强大又有什么用？

    你可以让人不敢言语，却无法让人认可。

    而人活着，若所有的人都不认可你了，那活着真的是很悲哀的一件事情。

    还好，保安没有认出他来。

    赵兵来到赵惜水的房间外面，侧耳听了听，他听到了哗哗的水声。

    他没有敲门，而是直接拿出一张卡，很轻松的就打开了房门。

    这种酒店的门，如何能挡得住他……就如同再好的锁也只能锁住君子，而锁不住小人……

    赵兵不是君子，至少在自己女人面前，她很少能坐怀不乱。

    浴室传来哗哗的水声，床上放的是赵惜水的衣服，一套可爱的内衣也摆在那里。

    赵兵笑了笑，蹑手蹑脚的走到浴室门口。

    门虚掩着，赵惜水没有洗澡，水虽然哗哗的流着，她却站在镜子前，神色复杂，略带嫌弃。

    赵兵一愣，正准备进去的他不得不停下来。

    现在进去，似乎不合适。

    他似乎能读懂赵惜水此时的心情。

    正因为这样，他的心才有些痛惜，却不敢再去刺激对方。

    岁月就是一把杀猪刀啊……关于这个，他真不知道该如何去安慰。

    难道说要当着对方的面立下毒誓，说自己一辈子也不会离开她？

    这种事情，太幼稚，也真的没有意义，他做不出来。

    不得不说，赵惜水的身材很完美，皮肤吹弹可破，身体玲珑有致，前凸后翘，这一点，与王若羽毛绝对是一个水准的，而且她更带有成熟少妇才有的风韵。

    这种气质，依然是男人无法抗拒的。

    赵兵同样如此。