
    “那是你们的私人恩怨。”陈先生又转移话题，道：“我们还是来说说办法吧，你的那些朋友，的确是有案底的，但他们并没有在华夏国犯案，你想想看，要是国际刑警组织方面的态度有所改变，会不会有所转机？当然，这是我个人的看法，不代表政府，回头我就不会认账的，今天我们聊天，就当是朋友之间的聊天，和别人都没有关系。”

    赵兵眼睛一亮，似乎有些明白了。

    “不管怎么说，我都得感谢你。”

    陈先生站了起来，笑道：“既然你想明白了，那我就不打扰你了，告辞。”

    送走了陈先生，赵兵回到客厅。

    几女一起看着他。

    “现在我们可以商量一下了，该怎么营救他们。”赵兵道。

    梅丽东莎估计还没完全清醒，立即道：“这有什么好考虑的，找到关人的地方，把人抢回来，咱们军团以前不都是这样干的吗？实在不行，就绑架人质和政府谈判，交换！”

    “你以为你是恐怖组织？”

    赵兵没好气的道：“趁早死了这条心，另想办法。”

    韩雪问：“你是不是有什么想法了？”

    “你们先说说吧。”

    王若飞道：“源头还在胡长风身上，我觉得还得从他那里着手。”

    赵兵问：“什么意思，说仔细点。”

    “胡长风看来并不想把事情做得太绝，事实上，就算他抓了这些人，也不可能对你造成多大的损伤，顶多就是给你制造一些麻烦，他也知道，上面不会让他动你，所以，他不过就像是小孩子耍耍脾气，新官上任三把火嘛，他要面子，那就给他面子，先把人救回来再说，以后再找机会报仇，抽他的脸！”

    王若飞又看向赵惜水，道：“我们王家和你们赵家，在圈子里毕竟还是有些人脉的，找些人去说情，应该会有效果，他也不想得罪太多的人。”

    赵兵苦笑道：“这个时候，有几个人会站在我们一边？会帮我们做这种事情？”

    “我倒觉得小飞说得不错，这也是一个办法，不过，仅凭这一点，还不够。”赵惜水插话道。

    “姑姑有什么意见？”赵兵问。

    赵惜水道：“被抓的这些人，他们没有华夏国犯过事吧？”

    “这个绝对没有。”赵兵道：“军团很少在华夏国执行任务，就算偶尔有，也一定不会让他们来天海，那不等于自投罗网吗？”

    “他们在哪里犯罪，就可以从哪里着手，梅丽东莎小姐不是人缘很好吗，也许，她可以想想办法。”赵惜水道。

    梅丽东莎一愣：“我能有什么办法？除了找人硬抢之外，我可没办法。”

    赵兵没好气的道：“你不是认识那么多国家政要吗，现在是你施展魅力的时候了，想办法，让他们把兄弟们的案底抹去。”

    “这可不容易。”韩雪道：“我倒是有一个办法，也许很可行。”

    大家一起看向韩雪。

    “我们可以向国际刑警组织下手。”韩雪解释道：“如果我们在国际刑警组织有内线，可以在押解的途中下手，只要出了华夏国的地界，出再大的事情，也和华夏国政府无关，我们既可以救人，也不用和政府翻脸。”

    赵兵点点头：“这也是个办法，不过，内线可不好收买啊！而且收买一个两个，显然是不会起作用的。”

    “那就多收买几个，最好把执行引渡任务的人全都买通，中途把人接走，就什么事情也没有了，不就是花钱吗，咱们别的东西没有，就是有钱，这些钱，我会从他们的年终分红中扣出。”韩雪道。

    赵兵赶紧道：“算了，这钱就由军团出吧，不行就算在我头上也行，而且这个办法也的确是可行的。”

    他想起陈先生说过的话了，好像有些不谋而合。

    陈先生并没有把话说得太明显，可赵兵终究不是傻瓜，也领会了他的意思。

    “我看可行。”赵惜水想了想，点头道：“不过，我和小飞还是赶紧回燕京吧，咱们双管齐下，或许也能有点办法。”

    赵兵皱眉道：“姑姑你难得来一趟天海，就在这边呆几天吧。”

    王若飞笑道：“对对对，就是就是，你得多玩几天，正好我也想玩几天，过几天咱们一起回去。”

    赵惜水脸色微红，心里也有些感动，她知道赵兵是想多陪陪她。

    她没有再坚持什么。

    洛冰和秦琳已经做好了晚饭，大家吃过饭，梅丽东莎就先行离开，王若飞也借故走了，他在天海当然也有朋友，难得来一趟，这夜生活怎么可以错过。

    至于梅丽东莎，当然是要去游说一些国家元首，但最主要的还是想办法买通国际刑警组织的人。

    这件事情很紧急，也很难，但对她而言，似乎也不是问题，就在吃饭之前，伊雅已经订好了航班。

    吃过饭，大家坐在沙发上聊天，心中有事，自然都心不在焉。

    而这个时候，赵兵又迎来了一位客人。

    陈冰。

    一脸着急的陈冰一坐下，便开口道：“你的人现在已经有消息了，现在全部关押到了城南的看守所，而我也被抽调过去，负责看管，我正好顺路，所以来告诉你一声，你有什么计划没有？”

    “你想干什么？”

    赵兵吓了一跳：“不是让你负责看管吗，我们还能劫狱不成？那可就害了你了！”

    陈冰皱眉道：“一直以来，都是你在帮我，这次，我也豁出去了，你有什么计划就直说，我可以配合你。”

    “别！”

    赵兵赶紧摆手道：“你什么也别做，我再另外想办法，总能救出他们的。”

    陈冰问：“你能有什么办法？”

    “暂时还没想好。”赵兵考虑了一下，没有把话说清楚。

    陈冰没好气的道：“那些人可是你的兄弟，你怎么能这样，想办法救他们啊，要不，我把他们放了？”

    “开什么玩笑，你这就害了你自己，你的政治前途全没了，你不为你想，也得为你父母想想，可别瞎想了，好好看管你的犯人吧，放心吧，我不会劫狱的，我又不是李乐，我才不会和政府翻脸，那不是自断后路吗！”赵兵警告道。

    陈冰正要说话，手机却响了起来，接了个电话，她急匆匆的离开，临走的时候，她对赵兵道：“你得想办法，有什么计划，随时和我联系。”

    大家一起看着赵兵。

    赵兵讪讪一笑：“你们都这样看着我做什么？我脸上有花？”

    “她怎么比你还着急？”韩雪笑道：“依她的个性，今天的表现有些奇怪啊，她可最是讲究原则的一个人了，这还真是豁出去了，看来你们的关系挺好啊。”

    “那是相当的好！”陆佳在一边感叹道。

    “很显然，她喜欢兵哥哥呗，这还看不出来？”夏雨嘻嘻一笑。

    赵兵的脸色有些难看，咳嗽一声，道：“都别瞎说了，赶紧洗洗睡。”

    说完，他自己先坐不住了，一溜烟的上楼。

    ……

    军团被抓的兄弟，的确是被送到了城南的看守所。

    这里原先关着的人，都被临时转移，诺大一个看守所，就只关着二十来号美女蛇军团的精英。

    可别小看这些人，若不动用龙组的力量，根本就不可能抓获他们。

    此时，陈冰带着刑警队的所有的警力，布署在看守所的各个角落，完全不敢有丝毫的怠慢。

    反正下面的人都打起十二万分的精神严陈以待。

    谁知道这些人会不会心血来潮一起越狱啊，别看他们都被关着，赵要有机会冲出来，凭这些刑警，哪能拦得住他们。

    陈冰赶到看守所，抓获卡诺威和贝斯的那名男人已经在等他。

    “陈队长，这些人就全部交给你了，因为他们都很危险，希望你能看管好他们，不要出现一点纰漏。”

    男人笑着和陈冰握了握手，笑容意味深长。

    陈冰却没有心情和他客套，点点头，道：“放心吧，我们刑警队的人也不是吃素的。”

    男人笑着一挥手，一群国安局的精英便和他一起离开。

    送走了这些人，陈冰来到办公室里，和几名下属碰头。

    “陈队，咱们这次可算是接了烫手山芋了，这些人可不是一般人，如果出现了纰漏，真有可能引发大的灾难啊，他们要是出去了，一定会很危险的！”

    “就是，李乐现在都还没抓到，虽然上面没有怪罪，可我们的压力也很大啊，没想到现在又接到这个活儿，哎！”

    “总之，我们得万分小心，好在我们人手很足，全市的警界精英，几乎全都来了，特警大队的人也马上会赶到这里。”

    陈冰皱眉道：“是谁通知特警大队的？”

    “啊？”

    陈冰道：“好了，通知了就算了，他们什么时候到？”

    “陈队，我们已经到了，一切听你的指挥。”一名身着特战队警－服的男人走了进来，身后跟着两名特战队员。

    “你好，吴队长，你居然亲自过来了？”陈冰站起来，与对方握了握手。

    吴队长正色道：“听说这次抓获来的都是国际雇佣兵中的精英，他们号称是雇佣军中的王牌，我可不敢有丝毫的轻视啊，人都调来了，我们统一听你的安排。”

    “好，那我们来研究一下看护的计划。”陈冰咬着嘴唇说了一句。

    经过一个小时的讨论和研究，会议结束。

    特警队和刑警队的人，几乎是三步一岗，五步一哨，严阵以待。

    整个看守所，几乎没有死角，全方位被监控。

    想要逃走，似乎可能性几乎为零。

    陈冰在办公室坐了一会儿，有些坐立难安，最后吸了一口气，走了出去。