
    “亲爱的，有人找你呢。liudianxing.com”

    梅丽东莎跑到赵兵身边坐下，在他脸上亲了一口。

    汗！

    她就是如此不遮掩，让赵兵很无奈。

    再看陈冰，原本很焦急的神情，现在又变得有些不可思议，更是瞪了赵兵一眼。

    赵兵很无辜，很委屈。

    他觉得遇到梅丽东莎这样的女人，根本就没有办法，她要亲，就只能让她亲，否则这事儿就会没完没了。

    “你怎么来了？”赵兵问。

    陈冰坐下便开口问道：“你都知道了吧？”

    “你指什么？”赵兵装傻。

    “你爸爸已经病退。”陈冰瞪大眼睛：“你不会不知道吧？”

    “哦，我已经知道了。”赵兵苦笑道：“不过，我也是刚刚才看到的。”

    “这事儿太奇怪了，简直是没有道理，他提前有和你打过电话沟通过这件事情吗？”陈冰问。

    赵兵摇摇头：“没有，到现在为止，还没有和我联系过。”

    “这个决定太突然了。”陈冰眉头紧锁，道：“你不觉得这件事情会给你带来很大的麻烦吗？”

    赵兵笑道：“你们警察都是这么疑神疑鬼吗？会不会想得太多，这就是正常的人事更换而己。”

    “你心里相信吗？”陈冰没好气的道：“你明明知道，这件事情就是冲着你来的。”

    “你真这么认为？”赵兵变得严肃起来。

    他一直心里这样想，却从不曾说出口，没想到陈冰也这么笃定的认为这件事情和他有关。

    陈冰道：“你以为我没有把握，敢这么说吗？”

    顿了顿，陈冰又道：“好了，我也不对你保密了，就在来之前，我刚刚收到一份文件，内容是，从今天开始，在全国范围内，秘密打击和抓捕清理一些网上逃犯，特别是国际通缉犯，而咱们天海，属于这次专项行动的前沿阵地。”

    赵兵咬着嘴唇，道：“那看来还真被你说准了，他们是真想借机找事儿啊！”

    “我看婚礼就先延期吧！”

    陈冰直接道：“要不，我也帮不了你，到时候，可能上面还会派人来天海，一定会出事。”

    赵兵看向韩雪。

    “现在应该已经来不及了，就算延期，几天之后，也会有人赶过来。”

    赵兵眉头紧锁，想了一会儿，道：“那就一切照旧吧，兵来将挡，水来土淹，总会有办法的。”

    陈冰哭笑不得：“你这不是为难我吗？”

    “谁也不会想到会出现这样的变故，现在改变不了，而且我也不想改变，我兄弟结婚，这是他人生的大事，怎么好改期？再说，你这份文件是国安局发的？”赵兵问。

    陈冰点点头。

    “那你到时候该怎么样就怎么样吧，就一条，让你手下的人注意安全。”

    赵兵绝对是一番好意。

    军团的兄弟，可没有几个好脾气的，警察对他们而言，真没有什么威慑力，逼急了，他们会杀人的。

    可陈冰一听这话，却是有些生气：“你还是先让你的人小心一点吧，到时候真要抓住了，我可不会放人。”

    “你管好你自己就行，其它的事情，我会处理。”赵兵道。

    陈冰气冲冲的离开。

    韩雪道：“放心吧，她不会做得那么绝的。”

    “我知道。”

    赵兵道：“但我真不想她帮我，这种事情，她是帮不了的。”

    梅丽东莎笑嘻嘻的道：“就不要再讨论这件事情了，多大点事啊，抓了人，我们去救就可以了啊，用得着这么麻烦？”

    瞪了她一眼，赵兵很无语。

    这里可不是别的地方，是华夏国，是赵兵的家乡，难道真要用在其它国家那样的方式去劫狱？

    想想都没有可能嘛！

    但看到梅丽东莎，赵兵又突然心里一动，似乎有办法了。

    梅丽东莎道：“对了，我已经为马六买了一套别墅，正在装修，你们要不要去看看？”

    “多少钱？”赵兵随口问。

    “不贵，才两千多万。”梅丽东莎道。

    赵兵翻了翻白眼。

    果然是有钱就任性啊，两千多万，真的不贵吗？

    ……

    赵兵现在可没心情去看房子，他看似很平静淡定，其实心里却已经开始犯愁。

    红魔重出江湖，李乐突然消失不见，现在父亲又被撸了，胡家父子似乎真的已经准备找麻烦。

    这都不是问题，最让他头疼的是，父亲怎么样？

    接下来，上面会对赵家动手吗？

    虽然上次陈先生承诺过一些事情，可赵兵从来都不相信政府的承诺。

    如今父亲受了重伤，大病未愈，如果真有什么危险，谁还能保护他？

    晚上，洛冰做了一桌饭菜，大家的心情都不怎么好，赵兵讲了几个笑话，他自己都笑得很勉强，更不要说别人了。

    陆佳和夏雨也察觉得气氛不太对，没像平时那样没心没肺的闹，吃过饭就回房了。

    赵兵也要回房，中途却被梅丽东莎拉到了房间。

    “今晚你住我这里。”

    梅丽东莎吃吃的笑道：“我们已经很久没有爱－爱了是吧，亲爱的。”

    “没心情啊！”

    赵失汗颜道。

    “可是我有心情啊，没事，做着做着，就有心情了。”梅丽东莎就要解赵兵的皮带。

    赵兵赶紧躲开：“你的伤好了？”

    “差不多了，现在不是在静养嘛。”

    “那就更不能剧烈的运动啊。”赵兵道。

    “没事，这个真不影响爱爱。”梅丽东莎又凑了过来。

    赵兵还要躲开。

    她突然有些生气的道：“亲爱的，你这是要惹我生气吗，你知道，医生说过，我不能动怒的，否则不利于我恢复。”

    赵兵是真正的哭笑不得了。

    还真来这一手。

    与梅丽东莎之间的战斗，赵兵已经打了很多年，大半都是输多赢少。

    这个女人有无数种手段可以让男人疯狂。

    虽然赵兵现在心情不好，可最终，还是被成功的激起了欲望。

    两人滚了半宿的床单。

    还别说，梅丽东莎的办法还真行――滚着滚着，就有兴趣了，也有心情了。

    不过赵兵心中还是有数，没有太过狂野，梅丽东莎还带着伤呢。

    大清早起床，赵兵觉得心情舒缓了许多。

    他想通了，该来的总会来，与其在这里郁闷，还不如随其自然。

    胡家父子，从来都没有被他真正的重视过。

    想着自己和龙帮的特殊关系，赵兵就放心了许多。

    至少在他没去镇魔崖之前，龙帮不会让他有事，政府也不可能让赵家有事。

    兵团的兄弟如果被抓，赵兵自然会想办法营救。

    再说，军团的那些兄弟可不是普通人，真要抓住他们，估计也很困难，除非是动用龙组的异能组，可异能组总共才不足十人，人手严重不足嘛……

    今天没什么事情，梅丽东莎又去装修现场了，夏雨和陆佳也出门，韩雪去了公司，秦琳还没回家，家里就只有洛冰一人。

    小两口很久没有这么单独相处了，赵兵搂着洛冰，坐在沙发上看电视，儿子小天乐则一边自己耍玩具。

    “你也别想太多了，你说得对，车到山前必有路嘛。”洛冰将头靠在赵兵的怀里，闭着眼睛喃喃的道。

    赵兵笑道：“我才没有想多，该来的总会来，天塌不下来的。”

    “不过，你真的不准备把这件事情告诉马六吗？”洛冰道。

    赵兵摇摇头：“算了，他们原本就是被硬扯进来的，按他们的想法，就是要低调，可既然事情到了这一步，也没办法改变什么，就让他们不知情最好。”

    话音才刚落，马六的声音就响了起来。

    “我看这个婚暂时还是不结了吧。”

    马六和李婷一起走了进来，两人的脸色都有些担忧。

    “我看了新闻，也和韩雪通过电话，事情我都知道了，为了不给兄弟们惹麻烦，我和李婷商量了一下，婚礼就暂时不举行了。”

    洛冰从赵兵怀里钻出来，去倒了两杯茶过来。

    赵兵笑道：“你害怕了？”

    “我怎么可能害怕？”马六正色道：“我是不想给你添麻烦，不想害了兄弟们。”

    赵兵收敛起笑容，道：“你的婚事最大，别的事情都是小事。”

    “我不这么认为。”马六固执的道。

    赵兵道：“这件事情既然已经决定，就勿需更改，而且就算你不结婚，他们依然会赶到天海，你应该知道，现在要阻止他们，根本就不太可能，这些家伙可不怎么听话，而且他们有人估计都已经出发了。”

    “你是首领，你应该给他们下命令，让他们不得进入华夏国。”

    “你觉得我的命令真这么好使？”赵兵无奈的道：“为了兄弟，他他不见得会听，而且都憋了好久，难得有这么一次机会大家聚在一起，他们会中途回去吗？”

    马六不说话了。

    他当然了解军团那些兄弟，赵兵的话，他信了。

    可一想到现在的局势，他又觉得很头疼。

    李婷小心的道：“要不，我们改期吧。”

    赵兵突然有些不耐烦的道：“好了，这件事情我已经决定了，你们什么也不要说，好好准备你们的婚礼就行，别的事情，我自然会摆平，而且我们军团的人，也不是说抓就能抓得住的，到时候小心一点，事情还没到那一步，你们担心这么多做什么。”

    马六还想说什么，赵兵打断他，道：“就这样吧，你们该干嘛就干嘛，总之，这件事情没得商量，按期举行就好。”

    就在这个时候，伊雅突然出现在客厅门口。

    “首领，外面有人要找你，说是你爸爸。”

    赵兵一愣，立即站了起来：“在哪里？”

    “就在门外。”

    “好。”

    说完，赵兵便出去迎接。

    马六和李婷，以及洛冰赶紧也跟了出去。