
    李乐看起来也很狼狈，但与赵兵等人比起来，情况好了许多。

    集四人之力，依然败在李乐的手上，这让后者的自信心空前膨胀。

    人，总会在一些特殊的环境下有所改变。

    李乐就是如此，此时的他，与平时判若两人，状若疯狂。

    还有谁？

    这是他第二次回出这句话。

    却依然霸气十足！

    目前的状况，似乎真的没有人能救得了赵兵。

    赵欣的脸色变得煞白。

    很小的时候，她的母亲就去世，那是她人生的残缺，许多年来，一直是她心中的一块伤疤。

    而今天，似乎要眼睁睁的看着自己仅剩的两名亲人死去，对她而言，便是更大的伤痛。

    她不能坐视不理，就算明知是死，也必须要站出来。

    在燕京，她也算是小有名气，出生世家的她，武功也算过得去。

    可惜，那是对一般人而言，对李乐来说，还不够他一根指头碾压。

    赵欣终于挣脱了吴琼的束缚，冲向了李乐。

    “我和你拼了！”

    她的声音都已经严重变形，有些沙哑，又透着浓浓的不甘和疯狂。

    李乐皱了皱眉头。

    他准备杀人，大开杀戒，但让他对赵欣这种普通人下手，他觉得有些掉价。

    此时的他，已经自恋到天下无敌的程度，哪里会把赵欣看在眼里。

    一挥手，赵欣便被掀到几米之外，重重的跌倒在地。

    赵欣的表情痛苦，她没有受伤，但屁股被重重的砸在地上，被石子刺得生痛。

    她再次爬起来，准备进行冲锋。

    要死，也要死在冲锋的路上。

    这是爷爷生前最爱说的一句话，老英雄纵横沙场几十年，不管是当士兵，还是做将军，始终是身先士卒，这句话便成了他的座佑铭。

    而赵欣深受爷爷的影响，要死，也会战斗到底。

    赵四海满脸的痛苦，却没有试图阻止，他也没有办法阻止。

    别看平时赵欣对他很是惧怕，但现在，赵欣谁的话也不会听。

    而且他能理解女儿此时的心情和决心，感叹之余，他又有些骄傲。

    不愧是赵家儿女！

    赵兵的表情也有几分痛苦，他闭上了眼睛，似乎不忍再看到接下来的画面。

    如果先前赵兵还能淡定以对，那此时，他就真正的绝望了。

    救兵没有出现，龙帮的高手也没有出现。

    接下来的那个任务自己是没办法去兑现承诺了，可这也不能怪自己失信于人，而且如此死去，对他而言，也有着不小的遗憾。

    对得起王若羽，又哪里对得起其它几女？

    眼看着赵欣再次冲了过去。

    吴琼闭上了眼，王若羽咬着嘴唇，有鲜血顺着她的嘴角流出，她最终也选择闭眼，所有的人都闭上了眼。

    同一时间，李乐的声音响了起来。

    “既然你要寻死，那就去死吧！”

    他再次挥起手。

    赵兵四人倒在地上，再也无力救援，只能等着接下来的惨剧发生。

    一切似乎都无可避免，悲剧马上便要出现。

    就在这个时候，李乐挥出的手停顿了下来。

    赵欣没有停留，冲向了李乐，她双拳齐出，狠狠的砸在李乐的胸口。

    砰！

    李乐没有动作，纹声未动，身体都没有晃动，但赵欣却被反弹了出去，再次跌倒在地。

    她试着挣扎着站起，还想要继续战斗。

    可她突然发现有些不对劲。

    赵兵等人都睁开了眼，望着不远处的天边。

    李乐也看着那个方向，没有人再理会赵欣。

    一股威压从天边传来，远在十多公里之外，便让在场诸人感同身受，每个人的都睁大了眼睛，有些震撼。

    乌云凭空产生，却又快速的朝公墓的方向飞来。

    成片的乌云，隐约形成一条巨龙，巨龙飞舞，便成了奇观，以肉眼可见的速度接近众人。

    十多公里的距离，居然转瞬即到。

    近了，近了……

    终于可以隐约看到，在乌云之中，龙头之上，站着一个人，身着黄色的长袍，一头长发随意的束在脑后，满脸的皱纹，却遮不住他的威严，他冷冷的站在空中，看着诸人，如同神灵。

    大长老。

    来人居然是龙帮的大长老。

    赵兵和王若羽都没有见过对方，却能猜出大长老从何处来。

    赵四海和青云居士则一起跪下，恭敬的朝大长老行礼。

    青云居士的表情有些复杂，她只看了大长老一眼，便深深的低下了头。

    大长老终于看到了青云居士，他皱起了眉头，从天空落下，轻飘飘，不带一丝力量，如一条柳絮，落在青云居士的面前。

    天空的乌云瞬那散去，不见了踪迹，像是根本没有出现，天空再次变得蔚蓝，白云丝丝掠过。

    今天的天气很好。

    阳光再次洒落大地，先前的奇观不复存在。

    “拜见大长老。”

    赵四海再次行礼。

    大长老看向青云居士，仿佛没有听到赵四海的问候。

    青云居士的身体微微颤抖，似乎畏惧到了极点。

    “抬起头来。”

    大长老沉声道。

    他的声音很低沉，也很有威严，自带了一股压力，让青云居士将头埋得更深。

    可青云居士最终还是抬起了头，跪在地上，朝大长老叩了一个头，便深深的趴在那里，轻声的唤道：“师尊！”

    她的声音颤抖得厉害，如她的身体一般。

    大长老的眉头皱得更深了几分，过了半响，他才沉声道：“你我师徒情份早就断了，当年你违背了我的意志，居然为了一个男人而变成如今这个模样，想想你当年吧，我对你期望有多高，你心里应该清楚，可你究竟做了什么，这一切都值得吗？你现在居然还敢叫我师尊，哼！”

    似乎很生气，大长老最终冷哼出声。

    当年十人进入龙帮，其中有两人成了大长老的弟子，其中一位是胡长风，另一位便是俗名冯兰花的青云居士。

    若论天赋，冯兰花比胡长风要高出一大截，大长老对她也期许颇高，谁能想到，从龙帮九十一生的活着出来，有着大好前途的她，最终却因为赵四海而流落江湖，销声匿迹几十年，如今再出现，已经成了苍老的妇人。

    师徒再次相见，自然令大长老不喜。

    “一日为师，终生为父，师尊的栽培，兰花几十年也不曾忘记，也曾想要来看望师尊，却又没脸来见，师尊，我辜负了你的期望，让您失望了！”

    青云居士慢慢的停止了颤抖，她依旧跪在那里，深埋着脸，没有人看到，她的脸色变得有些纠结和痛苦。

    大长老冷声道：“我说了，你我师徒缘分已尽，从此以后，便不是我徒儿，不，早在当年你离开燕京之时，便不再是我的弟子，按理说，我该收去你一身修为，今天我就饶你一命，从此以后，不许你再动用武功，否则，我必会废了你。”

    “是，师尊！”

    很奇怪，冯兰花居然没有任何的怨言，她的声音甚至变得平静了许多。

    这么多年，除了今天，她也没有动用过武功，也没有谁知道，她有多厉害。

    那不用便不用，和以前一样生活，也没有什么。

    其实她心中隐隐有些感激，知道大长老话虽然很凶，其实心里终没有那般绝情。

    大长老没有再纠结师尊二字的称谓，他看向赵四海，有些嘲讽的道：“你也丢尽了我们龙帮的脸，连一个乳臭未干的小子也收拾不了，你对得起你师尊吗？”

    赵四海皱了皱眉头，却没有羞愧，他默不作声。

    李乐一直冷眼旁观，安静的听着大长老训话。

    他其实不傻，心中对大长老的来历已经隐隐有些猜测。

    关于龙帮的传说，他也有所耳闻，虽然知道得不多。

    他一直以为，那不过是人们胡乱的传闻，谁曾想到，居然真有龙帮这个组织。

    而且龙帮的大长老，竟然会如此的厉害。

    大长老出场的方式很震撼，对李乐也有着不小的威慑。

    只是李乐现在却有些不爽了。

    因为大长老从始至终都没有认真看过他一眼，似乎在大长老的眼里，他真的就是个无足轻重的人物，如同是跳梁小丑。

    现在，又当着赵四海的面说他是乳臭未干的小子，士可忍，孰不可忍，李乐便有些愤怒。

    此时的他，自信心爆棚，天都敢去捅个通透，虽然知道大长老很厉害，他依然想要一战。

    愤怒容易让人失去理智，李乐此时便是如此。

    他看着大长老，冷笑道：“老头，你们叙旧要叙到什么时候，你的徒弟被我打伤了，你是来替他报仇的吗？还是想要阻止我杀人，如果是，那就不要再拖延时间了，来吧，我倒要看看，你除了轻功厉害之外，还有什么更厉害的手段。”

    大长老终于转过头，开始正眼看向李乐。

    不过他的脸色可不太好，过了片刻，他哑然失笑道：“她不再是我的弟子，这师徒一说，根本就无从说起，我知道你现在的心情，自以为自己已经天下无敌了吗？年轻人，一山更比一山高，你如此的盲目自信，很容易就会断送性命的，而且，你这一身武功，大半都是别人硬塞给你的，比如那种力量，你真的能控制得好吗？你了解吗？你不过是懂了一点皮毛，就敢如此大言不惭，幸亏你没有在一百年前遇到我，否则，只凭你刚才那句话，你就已经死了。”

    李乐嘲讽道：“一百年前，不知道的，以为你是活了千年的王八呢，来吧来吧，是骡子是马，牵出来溜溜就知道了。”

    汗，赵兵等人的表情变得有些奇怪。

    这李乐，是要寻死的节奏吗？

    －－－－－－－－－－－－－－－

    ps:快过春节了，事儿也多，但我一直在努力存稿，现在一天一更，是怕春节断更，估计二十号左右会爆发几天，至少一天有三更吧，然后春节就不用断更了，大家理解一下。