
    这一宿，赵兵是真当了一夜的老黄牛。

    两人都没怎么睡觉。

    天亮了，两人也终于休战。

    梅丽东莎已经软成了一瘫。

    都说只有累死的牛，没有耕坏的田。

    田没坏，牛也没累死，但都是累到了极点。

    梅丽东莎躺在赵兵的怀里，闭着眼睛，喘着粗气。

    赵兵道：“我明天就回燕京了，你也回去吧，从现在开始，军团的事情，还是由你负责，以后可能我都不会再管了。”

    梅丽东莎赶紧摇头：“那可不行，我才不愿意当什么首领，你知道，我更喜欢自由。”

    “总之，以后我不在的时候，你要把军团管好，现在有韩雪帮你，大家都有钱赚，能少接任务，尽量就少接吧！”赵兵劝道。

    梅丽东莎并不知道赵兵回燕京要面临什么，无所谓的道：“好吧，你不在的时候，我自然会看好军团，这也是我的心血呢。”

    赵兵松了一口气，觉得终于又安排好一件事情。

    ……

    赵惜水忙了一天，终于把手头上的工作做完。

    作为赵氏集团的掌门人，其实她的工作很辛苦。

    她伸了一个懒腰，准备下班。

    门口却突然出现一个男人。

    胡康。

    胡长风的一位堂弟，在胡家的地位，除了胡风长之外，便要数他最高。

    前几天，赵惜水找到了他，希望他可以劝劝胡长风放了陈冰。

    胡康做到了。

    他几乎是毫不犹豫的就答应下来。

    自然，他也起到了很重要的作用。

    胡长风对这位堂弟，也是相当的看重，对于他的话，多少还会听一些。

    因为他执掌着胡家的数十亿资产，在华夏国，在燕京的商业圈中，他也有着举足轻重的影响力。

    看到胡康，赵惜水微微皱眉。

    在燕京，谁都知道胡康痴恋着赵惜水，这已经是人尽皆知的事情，而且从少年时期一直持续到中年，胡康都没有组成家庭。

    要说起来，他和赵惜水算是朋友，甚至算是红颜知己，世人都以为两个人会走到一起，也觉得他们很般配，可感情这种事情，最是难言。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    赵惜水就不喜欢胡康，除了感情的事情，其它的事情都可以谈。

    这么多年以来，胡康也很能把握好一个度，所以两人才能成为朋友。

    “你怎么来了？”

    赵惜水站起身来，笑道。

    胡康道：“正好我这有两张音乐地的票，是你最喜欢的交响乐演唱会，要不要一起去听听？”

    “什么时候？”赵惜水问。

    “两个小时以后，现在我们可以一起去吃饭，然后过去正好。”胡康笑道。

    赵惜水有些抱歉的道：“那可能不行了，改天吧，今天我还有事。”

    “你确定？”胡康问。

    “是的，对不起。”

    “好吧，没什么对不起的，那下次有机会再去吧。”胡康似乎一点也没有因为被拒绝就生气，笑了笑，和赵惜水聊了几句，便先行离开。

    他没有问赵惜水为什么拒绝。

    因为他是聪明人。

    赵惜水其实真没什么事情，她在桌前坐了一会儿，最后站起身来准备离开。

    就在这个时候，赵兵拖着行李箱走了进来。

    “你怎么回来了？”

    赵惜水有些雀跃的走上前，接过赵兵的行李箱。

    两人坐在沙发上。

    “我想给你一个惊喜。”

    赵兵笑道：“不过，刚刚却在楼下遇到你的仰慕者了，胡康，他还真是痴情啊，这么多年了，还在坚持，只是我刚才看到他的时候，真的很想揍他一顿，情敌嘛，你懂的。”

    赵惜水脸色微红，没有解释什么，因为根本不用解释。

    她给赵兵泡了一杯茶，问：“你也没有告诉若羽？”

    “没有，我准备明天再过去。”

    “那可不行，一会儿和我一起吃饭，然后你就过去。”赵惜水道：“要是知道你回了燕京先住在我这里，她会不高兴的。”

    “她没那么小气吧？”赵兵道。

    “我是女人，最了解女人，她不会讲，但她会不开心。”

    赵兵皱眉道：“我不说，你不说，她也不会知道我回来了。”

    “你觉得这种事情瞒得过她？说不定她已经知道你到我这里了。”赵惜水道：“不，我敢肯定，她一定知道你已经在我这里。”

    “那也无所谓。”赵兵道：“我就是想陪你一晚。”

    这里没有外人，两人之间已经不像是姑侄，更像是情侣。

    赵惜水笑道：“你有这份心就够了，以后还有的是时间。”

    赵兵叹了一口气：“我就是怕以后没多少机会了。”

    老实说，对赵惜水的感情，从小就有，能走到今天，能修成正果，这是个异数。

    可赵兵对她，却是发自内心的很是歉意。

    如果这次真的不能活着回来，她最愧疚的人不是洛冰，也不是王若羽，而是赵惜水。

    他觉得赵惜水真的是太苦了。

    凭什么要把许多的责任加注在她的身上，为了他，赵惜水等了这么多年，把最美好的年花和青春都给了他，直到中年。

    这份情，让赵兵无以为报。

    好不容易才拔开云雾见日出，这其中的过程很曲折和困难，可又注定不能给她名分，注定两人会偷偷摸摸一辈子，而且还要承担许多曝光后的风险。

    这还不是最恼火的，最大的问题是什么？

    是赵兵居然不见得有机会能一辈子对她好了。

    面对赵惜水，赵兵自然是愧疚难言，所以回燕京，他选择先见赵惜水。

    只是赵惜水却处处要为赵兵和王若羽着想，她从来都没有想过要破坏赵兵和王若羽的婚姻和感情，甚至她还要处处维护。

    作为女人，她了解王若羽，知道后者对赵兵的感情看似冷淡，实际上却很深很深。

    “你什么时候去？”

    赵惜水眼神有些黯然的问。

    她问的是赵兵什么时候去龙帮。

    心有灵犀，赵兵懂得。

    “还不知道。”

    这件事情，其实赵兵很不愿意提起，甚至不愿意去面对，若不是他无法反抗，他甚至想过不去兑现承诺了。

    可事情到了这一步，不管他是否愿意，也必须要去。

    “希望我们可以好好的过个年。”赵惜水道：“一家人好好团聚一下。”

    赵兵笑道：“应该是年后的事情了吧，我暂时还不知道，希望是年后吧。”

    “你必须要答应我一件事情。”赵惜水突然很认真的道。

    赵兵也一脸认真的回答：“说吧，不管什么事情，我都会答应你。”

    “我知道这次的事情很危险，九死一生，但我希望你能答应我，就算只有万分之一生还的可能，你也绝对不可以放弃，你没有资格放弃，你必须要尽一切可能的活着回来见我们，你要知道，你若死了，不只是我，还有很多人的心也会死，她们一辈子都会走不出来。”赵惜水一字一句的道。

    赵兵沉默起来，不知道该不该答应。

    赵惜水盯着他，许久都没有说话，似乎一直在等他回话。

    过了很久，赵兵吸了一口气，郑重的道：“好吧，我答应你！”

    赵惜水勉强笑了笑，坐到赵兵身边，道：“抱着我。”

    赵兵抱着她。

    她将脑袋靠在赵兵怀里，久久的，看似很享受。

    赵兵很想把她就地正－法，但他实在不愿打破这样的气氛。

    这样的感觉，赵惜水会觉得温馨，他同样也觉得很满足。

    他希望时间在这一刻可以永恒。

    ……

    缘份当真是一件很奇妙的事情，但有时候，太过奇妙，也不是什么好事。

    赵惜水只想和赵兵好好吃顿饭，绝对不愿意在这里遇上胡康，可事情就是这么巧，一顿饭吃饭，才刚刚走到饭店的门口，便和胡康撞了个正着。

    “这么巧？”

    胡康带着两男一女刚好从停车场出来，看到赵惜水，也是一愣，却不得不打声招呼。

    赵惜水有些别扭的笑了笑，点点头，没有说话。

    “吃过了吗？”

    胡康问。

    “吃过了。”

    “你们先进去吧。”胡康对身边的朋友道，然后他看着赵惜水，笑道：“你要去哪，我先送送你吧！”

    赵惜水道：“不用了。”

    “不用这么客气吧，我们难道不是好朋友吗？”胡康笑道。

    “不是客气，是真的不用了。”赵兵摇下车窗，对胡康道，他的表情似乎有些不愉快。

    胡康这才发现赵兵，一时没反应过来，过了半响，表情才恢复自然，笑道：“原来你回燕京了。”

    赵惜水看了赵兵一眼，给他使了一个眼神。

    她不想赵兵在人前太在乎自己，免得被胡康看出两人的关系，可显然，赵兵并不在意这些。

    他唯一在意的就是，不能让任何男人来骚扰姑姑。

    胡康也不行。

    做好朋友也不行。

    他就是如此的霸道。

    胡康在燕京，也许年轻人并不太熟悉，可一旦年龄超过四十岁，稍稍有些本事，就必定是认识他的。

    因为他是胡家的真正话事人。

    胡家同样是华夏国最顶级的家族，资产数十亿，家族有数位官位亨通，可谓是位高权重，而经商者，也是生意红火，只不过胡家的人，一向低调。

    胡康则是整个家族，最低调的人。胡家如今的当家人是他弟弟，许多重大决策，都要先征求他的意见，所以，说他是胡家真正的话事人，一点也不夸张。

    正好，赵兵对胡康相当的了解。

    可那又如何？