
    童年，少年时期，他都在这里度过。

    这里记录着他的生活，记忆中，关于母亲的一切，关于家的一切，关于很多美好回忆的片断，一一涌现。

    “哥――”

    察觉到赵兵有些不对劲，赵欣叫了一声，有些诚惶诚恐。

    “哥，你怎么了？”

    赵兵没有作声。

    “我已经很小心了，我真的没有乱动你的东西。”

    赵兵还是不作声。

    赵欣小心冀冀的搂着赵兵的胳膊。

    后者终于清醒过来，他慢慢的跨出一步，走进房间，用手一一抚摸房间的东西，他的动作很轻柔，像是害怕破坏了这里的原貌，仿佛动作太重，都会让那段回忆被破坏。

    回忆很美，却终是回忆。

    这些年来，他已经很少想起小时候的事情，就算偶尔想起，也不过是零碎的一些画面。

    而现在，看着屋里的一切，那些零碎的片断，居然慢慢的变得完整起来。

    墙上的那幅海报，是他花大力气才讨来的，那时候他喜欢某位大明星……

    床头那只风筝，是他亲手扎的，原计划是要送给王若羽的，后来却没有机会……

    桌上那张全家福，被他视若珍宝，照片中，那位温婉的美女，是他的母亲……

    ……

    赵兵的脸上带着淡淡的笑容，似乎有几分复杂，又颇有深度。

    他很开心，很欣慰。

    能珍藏一段记忆，便是拥有，让他格外的满足。

    依稀又回到了童年时代。

    无忧无虑，清涩而又放肆，桀骜不驯……

    小欣默默的站在一边，终于看到赵兵笑了，她很满足，像是做了一件极其了不起的事情。

    坚持了这么多年，其实她不过是想要得到赵兵的一句夸赞。

    很少有人知道，在她心里，赵后有着如何重要的位置，她的性格，深受赵兵的影响，她甚至把赵兵当成了崇拜的偶像。

    “小欣，谢谢你。”

    赵兵很真诚，很认真的向妹妹道谢。

    赵欣无所适从，竟然有些羞涩，但她真的很开心，她朝赵兵笑着，笑容很美好。

    “我想一个人在这里静静，可以吗？”

    盯着赵兵，小欣有些意外，有些担心，但她终于什么也没有说，便退了出去。

    她好像有点理解赵兵此时的感受了。

    好多年没有回家，看到家中的一切，还保持着原样，会有震撼，也在情理之中。

    赵欣坐在客厅，一时很无聊。

    整个下午，赵兵都没有出来。

    而坐到后来，赵欣已经坐不住了。

    “哥，你没事吧？”

    她跑上楼，敲赵兵的房门。

    “我没事。”

    “哦，那就好。”

    ……

    “哥，你要出来了吗？”

    “我再呆一会儿。”

    “好吧。”

    ……

    “哥？”

    “……”

    “哥，你睡了吗？”

    “……”

    “哥，你再不说话，我就要撞门了。”小欣的脸色一变。

    门却突然被打开。

    赵兵出现在门口，笑道：“饿了吗？”

    啊？

    赵欣有些犯懵，然后傻傻的看着赵兵，再傻傻的点点头。

    “那好吧，我去做饭。”

    赵兵进了厨房，有些头大。

    厨房果然是什么也没有。

    巧妇难为无米之炊啊！

    客厅中，赵欣还在发呆。

    “你从来没有在家里做过饭吗？”赵兵走出来问。

    赵欣道：“做过啊。”

    “什么时候？”赵兵皱眉：“去年？”

    “不是去年，是前年。”赵欣有些不好意思的道。

    赵兵汗颜，无语。

    “好吧，我算是服了你了，想吃什么，我去买菜。”赵兵问。

    “我也去，随便什么都行，只要是你做的，我都喜欢。”小欣眉开眼笑。

    兄妹俩出门，在小区外面就有一家大型超市，一路上，小欣显得很雀跃，叽叽喳喳说个不停。

    “你平时都吃什么？”

    “方便面。”

    “那东西不营养，为什么不自己做饭？”

    “我不会。”

    “你好像会做饭吧？”

    “可我不会做菜。”

    “那可以叫外卖啊。”

    “算了吧，比方便面好不到哪里去。”

    ……

    买好菜回到家，赵兵进了厨房，小欣也跟进去要帮忙。

    “正好你没事，来，跟我学着点，我来教你做几样家常菜，免得以后我不在你身边，自己都不会做菜……”

    “我不想学。”

    “为什么？”

    “反正你的厨艺那么好，我学也不能超过你，所以不学。”

    “那以后你吃饭怎么办？”

    “我以后就吃你做的饭菜。”

    “可你以后要嫁人。”

    “那我也要和你住在一起，这辈子，我都赖定你了。”

    汗！

    赵兵汗颜，不过心里还是很开心。

    被人依赖，总会有些成就感的。

    想到自己以后不太可能有很多机会照顾妹妹，想到这些年来妹妹大半时间都吃泡面凑合，赵兵就有些心疼。

    他没有解释什么，只是很用心的做了一顿饭，小欣最终还是很认真的学了一遍，至于有没有学会，这个很难说。

    两兄妹做了七八个菜，相当的丰盛了。

    临开饭的时候，赵兵打了父亲的电话，后者电话无法接通。

    他有些担心，再次确认道：“爸爸的电话号码没变吧？”

    “没有啊，他上午还给我打电话了。”小欣道。

    赵兵道：“那你试试再打一遍。”

    “打不通。”

    赵欣同样没打通。

    “不会出事吧？”赵兵自言自语。

    “怎么可能？”赵欣不以为然的道，父亲在她眼里，如同神明，几乎无所不能，所以她一点也不担心。

    一桌菜，差不多一半都被赵欣吃光，最后还剩了不少，赵兵没吃多少。

    没有要求赵欣洗碗，赵兵收拾完厨房，来到客厅时，赵欣正抱着一张相册在看。

    相册已经很旧了，里面的照片也很陈旧，带着一些黄色，充满了岁月感。

    “哥，过来看，还记得这张相片吗？”

    赵兵看了看，笑道：“记得，第一次去长城嘛，那时候你还小呢，五六岁……”

    “你那时候也好年青，比现在可帅多了……”

    赵兵额头冒黑线：“那你的意思是说，哥现在就已经很老了？”

    “本来就是嘛。”

    见赵兵不高兴，赵欣赶紧又补充道：“不过你现在更有男人味道了，比以前成熟了很多，要不，你以为她们会看上你？”

    说到这里，赵欣突然有些不高兴了，叹了一口气，感慨道：“你还真是个多情种，如果你不是我哥，我真想扁你一顿。”

    赵兵咳咳干笑几声，道：“你好像真的很不喜欢她们？”

    “也不是不喜欢。”赵欣想了想，道：“主要问题是，她们都会分享你。”

    “什么意思？”赵兵一愣。

    “一个人的感情总是有限的，能量守恒嘛，你要爱她们，对我的爱自然就会少一些了，所以我不高兴。”赵欣理直气壮的道。

    赵兵无话可说，心中深感歉意。

    好在赵欣转移了话题，和赵兵聊起在学校中的一些趣事。

    赵欣的肚子里装了不少故事，她自己也亲身经历过许多故事，这一讲起来，便滔滔不绝，赵兵根本就插不上话。

    不过他也不想插话。

    作为兄长，他心中其实很惭愧。

    母亲过世得早，父亲又长期在山上居住，小欣其实很可怜，别看她平时大大咧咧，其实很多时候，她很孤独，这是必然的。

    而赵兵这个做哥哥的，一直没有照顾好她，自然也没有机会听她倾述。

    平时她习惯自己和自己说话，长期以来，没有憋出毛病，没有得抑郁症，已经算是奇迹，赵兵哪里还忍心打断她。

    她要讲，赵兵便做一名诚实的听众，当然，她时不时的也会回应几句，显得自己很关心，很有兴趣。

    不知不觉，时间便到了晚上的十一点多，赵欣说得有些累了，喝完第四杯茶，她终于停了下来，伸了一个懒腰，道：“我困了，想睡觉。”

    “你去睡吧。”赵兵有些心疼的摸摸赵欣的脑袋。

    “你呢？”

    “我等爸爸。”赵兵道。

    “要不我也等吧？”赵欣不停的打着呵欠。

    “赶紧睡去吧。”赵兵笑道。

    赵欣终于回房。

    赵兵也伸了一个懒腰，看了看时间，正要给赵四海打个电话，结果赵四海在这个时候却回来了。

    风尘仆仆！

    赵四海的精神很憔悴，看起来很疲惫，气色很差，而且一只手还缠着绑带打着石膏，右手提着一只行李箱。

    赵兵把他迎到沙发上坐下，有些担忧的问：“爸，你没事吧？”

    摇摇头，赵四海勉强挤出一丝笑容，额头却有汗珠落下，他的身体竟然还在微微颤抖。

    “你真的没事？”

    赵兵给他倒了一杯热茶。

    直到此时，赵四海才放下右手的箱子，端起茶喝了一口，对赵兵点点头道：“我把他们都带回来了。”

    赵兵身体一震，有些吃惊，看着行李箱。

    “打开看看吧，我都做了标记，明天找个地方把他们安葬了。”赵四海深深的吸了一口气，用纸巾擦了擦额头的汗珠。

    赵兵把行李箱放在茶几上，心中澎湃，竟有些激动，伸出手，手指同样也在颤抖。

    过了半响，他才让自己的心情平静下来，双手搭上箱子的开关，慢慢的打开箱子。

    箱子里，一共摆着数只精致的小盒子，每只盒子上，都写着一个人的名字。

    莫小天、刀狼、肥牛、赵龙……

    每一个名字，都格外的熟悉。