
    “你们还真准时啊，刚刚还说你们现在是蜜月期，可能晚上太用功，白天得睡懒觉呢，没想到你们居然按时到了。”赵兵笑着开玩笑。

    马六和李婷脸色都红了。

    两位的脸皮显然没有赵兵的厚。

    咳咳两声，马六带着李婷坐下，好奇的问：“这么急把我们叫来有什么事情？”

    “当然有事啊。”赵兵道：“你们今天没什么事吧？”

    “我正要送她去录音棚。”马六道：“都已经走到半路了，结果你一个电话打来，我们就过来了。”

    赵兵叹道：“有没有搞错啊，过几天就是你们大婚的日子，都什么时候了，还有心工作？这是你们结婚，又不是我们结婚……好吧，我的意思是说，你们也该上点心好不好？”

    马六有些不好意思了，看了李婷一眼，尴尬的道：“其实我们都希望越简单越好，所以也没有刻意的准备什么。”

    “那你们又准备了什么呢？”赵兵好奇的道。

    啊？

    马六一愣，想了想，讪讪的道：“好像也没准备什么，哦，对了，我们拍了婚纱照，另外，结婚那天，我们已经给公司请假了。”

    汗！

    赵兵顿时就有些无语了。

    “你们就准备了这个？”

    马六点头，有些茫然的道：“还要准备什么？不是说好就一群兄弟朋友一起来吃顿饭吗？”

    “你想得可真是简单啊！”

    赵兵感慨道：“你们也是很简单的人，我真的不知道该羡慕你们，还是该骂你们了！”

    马六傻乎乎不知道该说点啥。

    “别的就没准备了？”赵兵郁闷的道：“你们想低调我知道，可再低调，这也是大婚啊，韩雪已经请了天海电视台的当家主持人来给你们主持婚礼，还有许多娱乐圈的大腕都主动要过来捧场，我都答应人家了，到时候肯定很热闹，你们真得准备一下。”

    马六和李婷相视苦笑，却又对赵兵充满了感激。

    “好吧，可我们还要准备什么？喝酒反正你也知道，我酒量很好的，不行还有你可以替我喝。”马六道。

    赵兵苦笑道：“原来你就准备到时候喝酒啊？”

    “我得替她喝啊，她酒量不怎么好。”马六理所当然的道。

    “你倒是挺心疼她嘛。”赵兵好笑道。

    李婷有些羞涩的低头，心里倒是很开心。

    “婚纱准备了吗？”

    “啊，还要穿婚纱？”马六瞪大眼睛。

    李婷却抬起头，眼中开始放光。

    女孩子嘛，谁不想大婚的时候可以穿上漂亮的婚纱，她一直说要低调简单，可她毕竟也是女人，没有哪个女人不喜欢婚礼能成为一辈子最美好的回忆。

    而婚纱，显然是必不可少的，只是马六不在乎，她便也跟着不在乎了。

    这是爱的表现，并不意克服着她不喜欢婚纱。

    “当然要穿。”赵兵道：“看来你是没准备，还好，韩雪已经给你准备好了。”

    韩雪从沙发上拿起一只袋子，从中取出一件漂亮的婚纱，道：“这是我去意达利找设计师量身订做的，还有你的礼物，拿回去吧！”

    她把袋子交给马六。

    马六皱眉，瞟了李婷一眼，心里一动。

    直到此时他才发现，原来李婷好像也很喜欢穿婚纱，他心里有些内疚，却又对韩雪和赵兵充满了感激，道：“那谢谢了，多少钱？”

    “俗！”

    赵兵笑骂道：“我是缺钱的人吗？咱们还是不是兄弟了？”

    马六讪笑道：“好吧，那我不提钱。”

    赵兵又从口袋里摸出一只盒子，递给马六：“这是我找人订制的一对戒指，上面有你们两个人名字的缩写，估计你也没准备。”

    “不用了，这个真准备了。”李婷赶紧举起手。

    她手上戴的还是那枚几百块我买的纯银戒指，是马六从国外带回来的地摊货。

    赵兵哭笑不得，问马六：“你的呢？”

    “我戴不戴无所谓吧？”马六小心的问。

    赵兵骂道：“什么叫无所谓，结婚，当然是都要戴戒指，而且一辈子结婚就一次，你就拿那么一个银戒指就想忽悠过关了？这戒指可是花了好几百万呢，先说好啊，这钱你得出，我会从年底的公司分红里扣除的，这戒指的钱我不可能出啊，又不是我结婚。”

    马六脸色一红，接过盒子打开，道：“那是当然，这钱我出。”

    一对戒指，很精致，也很上档次。

    当然上档次了，订做的啊，据珠宝公司说，这对戒指，全球就这一款……

    婚纱和戒指都有了，马六和李婷心中也是充满了感激。

    两人聊了一会儿，便又急着去开工。

    等他们一走，赵兵就开始抱怨起来。

    “这都什么事儿啊，人家结婚，把咱们跑得屁颠屁颠的！”

    “难道你不是很享受做这些事情吗？”王若羽白了赵兵一眼。

    赵兵嘿嘿一笑：“我假装抱怨一句都不行？”

    “假！”

    赵兵汗颜，道：“等将来――”

    他没有再说下去，将来会怎么样，好像他一点把握也没有。

    事实求是的说，他之所以这么热心的为马六和李婷的事忙前忙后，也有一部分原因是他自己也很渴求结婚。

    但依目前的形势来看，结婚变成了很奢侈的梦想。

    他要做一个有责任的男人，所以没有做完那件事情之前，他是不会和任何人举行大婚的。

    而将来，若真有机会结婚，他其实也不知道该如何弄。

    这就叫当局者迷，旁观者清，更何况，他要结好几次的婚。

    既想给她们惊喜，想要给她们独一无二的婚礼，可这本身就很矛盾，这就是与全民为敌啊，与传统的道德伦理为敌啊……

    他有好几个女人也就罢了，都是极品大美女也就罢了，可你让全世界都关注你的这种甜蜜……这就实在是有些欠揍啊，这让这世间的男人们该情何以堪。

    据说，到了2020年，仅华夏国的光棍就会达到数千万近亿啊……

    “假来什么？”王若羽脸色不善的看向赵兵。

    “没有什么。”赵兵赶紧道。

    王若羽冷哼了一声。

    “啊，妹妹，你这是生什么气呢？”

    突然，梅丽东莎的声音从门口传来。

    汗，这女人终于回来了，身后跟着伊雅，后者似乎还有些小心的看向赵兵。

    赵兵傻眼了，愣愣的问：“你不在医院呆着，回来做什么？”

    “因为我想你啊，亲爱的！”

    梅丽东莎表达情感永远都是这么直接，她走过来，居然搂着赵兵亲了一口。

    顿时，三个女人的脸色都不好了。

    “我去公司了。”韩雪站起身来。

    “哦，我去买点菜，孩子给你。”洛冰把孩子交到赵兵手上，准备出去买菜。

    唯有王若羽看也不看梅丽东莎一眼，翻着手中的杂志。

    王若羽一到，直接把陆佳吓跑了。

    虽然陆佳打死也不会承认是因为害怕王若羽才离开的，可事实上，这是极其重要的一个原因。

    不得不说，王若羽的气场还是很强大的，天生就会给同类带来压迫感。

    只是梅丽东莎却从来都不会因此就犯怂。

    老实说，梅丽东莎在欧洲上流社会的影响力，相当的可怕，她甚至可以左右到一些政界大佬的许多决策，在这一点上，她比王若羽做得更好。

    她们也算是同类，只不过因为这里是华夏国，所以她才没有显得太出众。

    东方人的审美观和西方人还是各有特色，但有一点是可以肯定的，梅丽东莎就算在东方人的眼里，也很好看，称得上是绝对的尤物。

    她要回来，赵兵很怕，因为她从来都是我行我素，不会顾忌别人的感受。

    可她要回来，赵兵也没办法，相当的无奈。

    而她一来，洛冰和韩雪都借故离开，洛冰是受不了她这性子，太过直率，当着她的面就敢抱着赵兵啃，这太吓人。

    韩雪与梅丽东莎的关系其实一直很微妙。

    梅丽东莎救过韩雪的命，后者却是军团经济命脉的执掌者，为军团兄弟带来了收益，甚至可以说，她改变了军团的命运，也直接提升了军团的实力。

    可韩雪真的不是很喜欢梅丽东莎，两人的处事方式各不相同，这不是重点，重点是梅丽东莎对赵兵一向就痴情，更是在她前面和赵兵发生了无数次的关系，这一点就很让韩雪不爽。

    女人之间的满意或是不满意，有时候真的没有什么道理可言。

    赵兵推开梅丽东莎，苦着脸道：“你真的没事了吗？”

    “医生说我要好好休息。”梅丽东莎直接坐在赵兵的腿上，笑道。

    赵兵赶紧道：“那你就在医院好好接受治疗啊，回来做什么？”

    “医院太闷，你又不来陪我。”

    “不是有伊雅陪你吗？”

    “我需要男人。”

    赵兵汗颜，顿时无语，这话，没法接啊。

    “对了，医生还说了，我需要静养，千万不能动怒，不能……”

    听着梅丽东莎说了一大堆注意事项，赵兵无奈的道：“你到底想说什么？”

    “我的意思是说，你不能惹我生气。”梅丽东莎眨眨眼。

    赵兵哭笑不得：“我又不是神经病，我没事惹你做什么？”

    “如果我有什么要求，你不可以拒绝，要不我也会生气动怒的。”梅丽东莎的笑容色迷迷的。

    反正赵兵觉得是色迷迷的。

    这言下之意，已经不用讲了，赵兵都懂。

    如果只有他们两人，梅丽东莎说这种赤裸裸的挑逗的话，赵兵也就忍了，可问题是，现在王若羽就坐在一边啊――所以他很忐忑，也有些生气。

    他最怕的就是梅丽东莎言语无忌，会和王若羽发生战斗，这两人可都不是省油的灯，要打起来，赵兵都会害怕，绝对是石破天惊，谁都不会留情。

    结果梅丽东莎自己从医院跑出来了。

    这可如何是好！

    梅丽东莎这无异于赤裸裸的诱惑啊，这等于是在向王若羽发起挑战。