
    计划没有问题，很完美。

    秘密引渡终于在香港九龙机场出现了变故，一群荷枪实弹的雇佣兵在机场挟持了航班，将军团所有的兄弟都带走了。

    所幸国际刑警没有人伤亡。

    第二天，新闻第一时间播报了此时。

    一时间，国际刑警组织和华夏国互相指责，但最后却又不了了之。

    防守不可谓不严密，但既然收买了内线，自然计划就会很完美。

    最终，这件事情也争论不出什么来，国际刑警组织，再次悬赏捉拿这次的逃犯，不过是风声大，雨点小，旧事重提罢了，以前这样的事情也经常做。

    但除了这一次，军团的人进入各国，几乎也是如入无人之境。

    一是他们平时也很低调，尽可能的伪造身份，易容改装。

    二是就算有人发现了他们，也没有谁真敢去举报或是逮捕。

    赏金固然很诱惑，但小命更重要。

    敢和业界第一雇佣军作对的人，无疑是不想要命了。

    这件事情，终于完美的解决。

    赵兵在第一时间给马六打了电话，后者一颗心总算是放了下来。

    而接下来，赵兵便要开始自己的旅游计划。

    他和洛冰已经商量好要去阴灵山一趟，回来之后，交待完一切就要回燕京准备过年了，年关将近，他还有许多事情要处理。

    此次入京，可能会一直呆到进入镇魔崖，能不能活着回来，现在还是未知数，大半是活不成了，所以在临走之前，他要做的事情还有很多，就如同要交待后事。

    关键是他现在的后事也很复杂，要对许多女人一个交待，还有他庞大的资产该如何处置，军团以后该如何发展，等等一切，都需要他做好安排。

    当然，饭要一口一口的吃，事要一件一件的来。

    而他要做的第一件事，自然是安慰好身边的女人。

    谁都知道他很花心。

    燕京有王若羽和赵惜水，而天海则有洛冰，韩雪和秦琳，至于陆佳，夏雨，梅丽东莎，甚至是雨汐，他都没有把她们当成自己的女人。

    一直一来，赵兵都觉得自己还是有底线的人，算不上特别花心，否则，他的后宫人数至少要扩大好几倍。

    他现在若是想要女人，估计真的只要勾勾小指头，就会有无数的美女哭着喊着与他上床。

    什么？

    要名分？

    开什么玩笑，除了王若羽，连韩雪都没敢要名分，凭什么？谁还好意思提名分？

    能和他春风一度，那也是莫大的荣幸好不好……不管怎么说，真有很多女人会这么想。

    别的不说，娱乐圈那些大牌女明星，估计就很愿意和他发生点关系。

    去阴灵山之前，赵兵带上秦琳一起去了一趟秦战的墓地。

    此时已经是下午，今天阳光充足，很暖和。

    因为秦琳经常来墓地打理，所以秦战的墓还是很干净整齐的，没有生出什么杂草。

    赵兵摆上贡品，一边烧着纸钱，一边默默的在心里和兄弟说着话。

    秦战是他的生死兄弟，若没有秦战的牺牲，他或许早就死了。

    这份大恩，他从不曾忘记，更何况两人之间的兄弟情谊，就算没有这一出，他也不能忘。

    秦战死了，照顾秦琳的责任本就在他的身上，这是他的责任和义务。

    只是后来剧情发生了变化，秦琳居然暗恋了他很多年，后来感情更加深厚，居然痴情到要跳海自杀……

    再后来，赵兵被迫无奈，只能接受了这一份感情。

    现在已经没有再讨论这份感情究竟是不是他心甘情愿的必要，因为在日常的生活相处中，他也渐渐喜欢上了秦琳。

    与其余几女比较起来，秦琳最为乖巧听话，对他言听计从，如同邻家小妹一般，虽和他认识的时间不久，可又像是从小就生活在一起，有点青梅竹马的意思。

    这份责任，赵兵很主动的承担着，曾经，他想着要照顾秦琳一辈子，疼爱她一辈子，甚至想到要和她结婚。

    可谁能想到，他居然被龙主选中，要去镇魔崖执行那个什么莫名其妙却九死一生的计划。

    他不能后悔，承诺的事情必须要完成，因为龙主救了洛冰一命，若没有那颗救命的神丹，洛冰早就死了，自然也没有现在的小天乐。

    小天乐就是赵兵的命啊，也是赵家如今真正的独苗，是传承，只为这段恩德，赵兵也无法拒绝那个计划。

    于是才会产生更多的问题。

    如果他回不来了，他身边的女人怎么办？秦琳怎么办？

    他没有办法来解决这个问题，所以他现在对秦战其实心怀愧疚。

    可他又不能讲出来，因为他知道，秦琳是多么的敏感。

    秦琳蹲在墓前，同样在心里默默的和兄长说着话。

    “兄弟，好长时间都没来看过你了，实在是不象话，但更恼火的是，以后可能都没有多少机会来看你，你交待给我的事情，我尽力了，希望我不会让你失望，如果有机会我们在地下相见，我们还是好兄弟，一起大口喝酒，大块吃肉，有太多的话，我得和你说道说道……”

    秦琳脸色微变，看了赵兵一眼，眼眶有些泛红。

    她不喜欢听赵兵这些话，有点像是决别的意思。

    赵兵曾经给她提过那个任务的事情，虽然每一次，她都打断赵兵，让他不能继续讲得很清楚，可她心里一直有一份担忧。

    难道时间过得这么快吗？

    真到了要分别的时候？

    那自己活着还有什么意思？

    她在心里喃喃自语。

    赵兵没有听到她的心声，和兄弟说了些话，便带着秦琳离开。

    “想去哪里，今晚我陪你。”赵兵温柔的道。

    秦琳沉默了片刻，道：“我想去海边，就上次你救我的那里，你还记得在哪吗？”

    赵兵一愣：“当然记得，你去那里做什么？伤心地啊！我想想都后怕，当时要是我晚到一分钟，估计你就不在了。”

    “可我现在还好好的活着啊，这就是命。”秦琳也温柔的笑了起来。

    赵兵无奈，道：“好吧，你说去哪就去哪。”

    关于那个地方，其实两人都记忆深刻，上一次两人也去过，这一次再去，怎么也不会找不到地方。

    毕竟，那个地方太有纪念意义，是秦琳新生的地方，对于她，或者对于赵兵，都会是一辈子也不可能忘记的地方。

    很快，他们便到了那里。

    两人坐在海边，秦琳把头靠在赵兵的大腿上，默默的看着大海，不知道在想些什么。

    时间慢慢的流逝，海浪不断的拍打着岸边的岩石，发出啪啪的水声，太阳逐渐偏西，天边出现了晚霞，将天地都染红一片。

    这样的景色，其实很让人有迟暮的感慨。

    赵兵在心里叹了一口气，用尽可能平静的语调道：“如果我以后不在了，你不能再做傻事，一定要好好的活着。”

    “如果你不在了，那我也不会独活，那不是做傻事，那才是真正的解脱，因为在我生命中，你就是我的全部，是我的天，是我的地，是我的一切，没有了你，我活着也没有意义。”秦琳一点也没有吃惊，她几乎就是理所当然的接话道。

    赵兵皱起眉头：“说什么呢，每个人来到这个世界上，都是多么的不容易，这个世界如此精彩，没有谁值得你为他而活，比如我，根本就不值得你这样想，你这样的想法也不成熟，你就该为自己而活着，为别人而活，那活着还有什么意义？”

    “可是如果你不在，我真的不会活啊，我活不下去。”秦琳喃喃的道。

    “那你就得纠正你现在这样幼稚的想法。”

    “可我就喜欢这样。”

    赵兵苦口婆心的说了一大堆的道理，秦琳最后也有些不耐烦了，突然坐起来，走到一边，看着大海默默无语。

    慢慢的，她的双肩开始抽搐起来，看样子哭得很伤心。

    赵兵有些慌了，赶紧过去，从后面搂着她，又把她扳过来，拥入自己怀里，心中很是心疼，安慰道：“傻丫头哭什么呢，我又不是真的不在了，我不是还活得好好的吗？”

    “我知道你要回燕京了，可是你要向我保证，你必须要活着回来，我会一直等你，好不好，以后也不要再给我安排以后的生活，没有你，我就没有以后的生活，真的，我不想听你说这些话。”

    秦琳呜呜的哭泣。

    赵兵拍着她的背，柔声道：“好，都是我不好，我向你保证，以后再不说这样的话，我也保证，我一定会好好的活着回来，不哭了，好不好？”

    秦琳点点头，破涕为笑：“我们去看场电影吧！”

    “看电影？”

    赵兵一愣，汗颜道：“你忘了，你现在可是名人啊，对了，我也是，要是被人认了出来，可就麻烦了。”

    “我们可以易容啊！”秦琳笑道。

    “好吧！”

    说走就走，两人上了车，赵兵便开始替秦琳先化妆。

    折腾了半天，秦琳老是觉得不满意，不断的要让赵兵丑化她。

    可问题是，她天生就长得漂亮，有时候，要将一个美女弄成丑女，实在是很有挑战。

    最后，秦琳被弄成一个比较普通的女孩，完全看不出来一丝美女的样子，估计放在大街上，谁也不会在意。

    赵兵是很痛心的。

    把一个美女丑化成这样，他觉得自己太缺德。

    不过为了配合秦琳，他把自己也整得很普通。

    开着车去了市区，找了一家饭店吃饭，果然没有任何人多看他们一眼。