
    赵兵虎着一张脸，道：“我要不喝，就得你喝，你是得了便宜就卖乖啊，好汉架不住人多听过没有？”

    “你以前可是说过，再多的人都不怕。”王若飞撇嘴道。

    赵兵脱口道：“酒逢知己千杯少，话不投机半句多听过没有？”

    “他和他们不是知己？”王若飞怪叫道：“你这可是伤了他们的心啊，而且某人可能不记得了，喝高了之后，那叫一个亲热啊，称兄道弟，要不是我拦着，估计你都要抱着别人来个强吻了！”

    汗！

    赵兵不敢再说下去了，咳嗽一声，道：“你怎么还不回去？”

    王若飞笑道：“人家难得出来一趟，就当是给自己放个假好了，你也算是这里的主人，小舅子来作客，三五天就别说走的话啊，你得留我，表现得热情一点才行。”

    “只要你天天陪我们打牌，我们留你，我们一定对你热情，可欢迎你了。”夏雨呵呵笑道。

    王若飞脸色都变了，赶紧道：“算了，一会儿我就去酒店，我还是不留下来了！”

    他是真怕了这两位女生。

    赵兵转头道：“我才是这里的主人，你们都是客人，不要搞混了。”

    “可我们把这里当家啦。”夏雨眨眨眼：“而且我们准备一辈子都住在这里。”

    赵兵脸色都变了。

    王若飞也汗颜，看着夏雨，皱眉道：“你还是小孩子，不可以乱说话。”

    陆佳脸上也有点发烫，赶紧道：“就是，你一个小丫头片子，乱说什么呢。”

    就在这个时候，韩雪从门外进来，看样子也真是有些累了。

    夏雨倒是乖巧，赶紧去倒了一杯水来。

    喝过水，韩雪道：“都安排好了，接下来半个月，他们会挑一些好的风景旅游点游玩，我已经让人去旅游公司联系，找最好的导游。”

    “千万不能让他们生事啊！”赵兵提醒道。

    “放心吧，留下来的人，大概不足三百，他们都没有什么案底。”韩雪道。

    赵兵道：“那就好，那就好。”

    “什么好？”

    梅丽东莎从楼上下来，一边打着呵欠，道：“咦，亲爱的，你怎么这么快就醒了呢？难道你没有喝醉？”

    赵兵还没说话，夏雨和陆佳就先笑了起来，笑得前俯后仰，搞得赵兵特尴尬。

    “你们笑什么？”梅丽东莎有些不解。

    夏雨笑道：“兵哥哥今天比你醉得还厉害呢，他在酒席上，还要抱着别的男的强吻，幸亏有大家拉着，要不，这脸可就丢大了。”

    汗！

    赵兵的脸色通红，咳咳两声：“夏雨，不要胡乱造谣。”

    “可是我说的是事实啊！”夏雨笑道。

    “对，我可以作证。”陆佳也道。

    韩雪突然道：“有人来了。”

    大家一看，大门口，走进几位男子，大约五六人，都穿着黑色的西装，里面是白色的衬衫，没有打领带，统一的平头。

    为首的一人，大概有四十多岁，走到大厅之后，拿出一张拘捕令，对梅丽东莎道：“梅丽东莎小姐，我们是来自华夏国国安部的人，宣布你已经被捕，来人，把他拷起来！”

    大家莫名其妙。

    梅丽东莎冷笑道：“拘捕我？你们觉得可能吗？”

    赵兵站了起来，走到那男人的面前，突然摇摇晃晃起来，看起来像是喝醉了酒一般，他指着对方笑骂道：“我说你是什么东西，走错门了吧？来我家抓人，凭什么？”

    “赵兵先生，你不要妨碍公务，我们是在执行任务，你难道想要包庇她吗？你也不必在这里演戏，就算你真喝醉了，妨碍了公务，我们一样可以制裁你！”男人冷声道。

    就在这个时候，伊雅带着几名军团的精英终于赶到，大概一共七八人，将几名黑衣人的退路封死，都是清一色的女性。

    韩雪也走到赵兵面前，皱眉道：“你说抓人就抓人，我还怀疑你们这拘捕令是假的呢，你们是国安的人吗？把证件拿出来我看看！”

    那男人果真拿出一本证件，递给韩雪。

    韩雪看了两眼，撇嘴道：“不像是真的。”

    “你们最好不要无理取闹。”男人冷笑道：“我们代表的是国家，难道你们想和政府为敌吗？”

    赵兵不再摇晃，哈哈一笑，道：“我知道你们是受了胡长风的指示，有种让他自己来拿人，一句话，在我家里，你们谁也别想抓，如果识相的，就赶紧给我滚出去，私闯民宅，我可不会客气，后果你们可想拈量清楚了。”

    男人终于皱起眉头，他没有想到，赵兵居然如此强硬。

    伊雅等人冷冷的看着眼前这几个闯入者，她们也是刚刚才从酒店回来的，没想到晚来了一步，便被人闯了进来，这让她心里有些羞愧，她已经准备随时动手拿人了，要将功折罪。

    男人眯起眼，轻蔑的笑了起来：“我来自龙组，你应该知道，你们这些人，是挡不住我的。”

    “挡不住也要挡，这是一个态度问题。”赵兵正色道：“如果我是你，一定不会被人当枪使，三十年河东，三十年河西，他不见得就能一直这么风光，现在刚刚上去，就开始作威作福，一副小人得志的样子，我看着就恶心，你可以将我的原话带给他，有种自己来拿人！要战，还是走人，你们自己选择！”

    “我只数三声，如果你们还不让开，就不要怪我不客气了。”男人冷哼一声。

    伊雅带人逼了上去。

    几名国安局的男特工，都有些警惕的防备着伊雅等人，虽然对方是女人，可给他们的感觉却像是被几只紧兽盯着，那种危险的感觉，以及浓烈的杀气，让他们呼吸都有些不畅。

    大战，似乎一触及发。

    “一！”

    男子开始数数。

    赵兵无动于衷。

    梅丽东莎冲了过来，看样子想动手了。

    还好，韩雪拦住了她。

    “二！”

    男子继续数数。

    赵兵吸了一口气，道：“来吧，如果你要战，就战吧！”

    男子正要数到三，突然，门口传来一个人的声音：“都住手吧！”

    一位中的男人走了进来，赵兵一见，一愣。

    陈先生。

    就是上次代表燕京方面找他谈话的陈先生。

    这位陈先生，虽然名声不响，但来头却是大得了不得。

    男子一看到陈先生，也是一愣，皱眉道：“陈先生？”

    “你过来，我有话对你说。”

    陈先生对男人道。

    男人走了过去，陈先生在他耳边嘀咕了几句。

    似乎有些犹豫和为难，男人皱眉道：“可是我得到的命令是――”

    “你再考虑一下我的话，对了，我只是个传话的人，你明白我的意思吧？”陈先生小声道。

    男人想了想，神色一震，立即道：“好吧，那我们马上就走。”

    他转过头，对一群手下挥手道：“我们辙！”

    来也匆匆，去也匆匆，一场大战，消弥于无形。

    陈先生没有要进来的意思，依然站在门口方向，对赵兵笑道：“赵先生，可以出去单独谈谈吗？”

    赵兵什么话也没说，便走了出去。

    两人来到凉亭坐下，陈先生笑道：“是不是遇到麻烦了。”

    赵兵没好气的道：“这还要问吗？咱们就别再揣着明白装糊涂了，真没什么意思，上次你还向我承诺这承诺那的，怎么一回头就开始不认账了呢，老实说，我有些郁闷，对你们有点失望。”

    “如果我说这件事情上面根本就不知道，你会相信吗？”陈先生一点也不着急，解释道。

    赵兵闷声道：“当然不相信，你觉得这么大的事情，上面会不知道吗，这种话，谁会信？”

    “但事实的确是这样，你以为什么事情都要上面人批准吗？你错了，像这样的专项行动，根本就是他们国安局的份内之事，他们也不需要打报告就可以自己制定计划。”陈先生解释道。

    赵兵一愣，皱眉道：“你没骗我？”

    “当然，我有骗你的必要吗，如果我要骗你，我为什么会出现在这里，还能帮你救下你的朋友？”

    赵兵沉默。

    过了一会儿，赵兵才道：“可是我还有很多朋友都被他们抓了。”

    “对不起恕我无能为力，老实说，梅丽东莎我可以出面替你保下来，其余的人，就只能靠你自己想办法了。”陈先生沉声道：“这也是我来的目的，一方面表面上面的态度，也让你知道他们的难处，另一方面，我也是来提醒你，要自己想办法。”

    “我能有什么办法？”

    赵兵很郁闷的道：“难道我还能去劫狱不成？除了这个办法，我还真想不出什么办法。”

    陈先生笑了起来，笑容有些莫测高深：“我什么也没听到，不过在华夏国，他们是不能被劫狱的，如果出了国门，有什么事情，和我们也没有什么关系了。”

    赵兵一愣，他有些明白上面的意思了。

    这是让他出了华夏国再动手……

    可这并不是他想要听到的。

    “你说了等于没说。”赵兵苦笑道：“我可是良好市民，劫狱的事情我可做不出来。”

    “办法总是人想出来的，还有很多办法嘛。”陈先生笑道。

    “还能有什么办法？”赵兵问：“要不你提几条？”

    陈先生笑道：“这个我可不能乱讲，得你自己想办法，你们赵家，王家，难道连这点办法都没有，万丈高楼从地起，什么事情，都有一个源头嘛。”

    赵兵这次是真的懂了，他有些疑惑的问：“真的会有用吗？别到时候把别人也拉下了水，那就真没意思了，你也看到了，这家伙就是一小人，什么事情都做得出来。”

    “我不认为他是小人，上面也不这么认为，他一心为国，这一点是勿须置疑的。”陈先生突然很严肃的说了一句。

    赵兵撇了撇嘴，有些不满。