
    赵四海坐在椅子上，正在闭目养神。

    突然，他睁开眼睛，看向一边正在煎药的赵欣，皱眉道：“小欣！”

    赵欣抬起头，脸上还有一抹黑色的烟灰，愣愣的道：“爸，怎么了？药就快要煎好了，我去给你拿碗。”

    说完，她就在进屋。

    没想到赵四海却道：“不，你现在就下山。”

    “啊？”

    赵欣一时没反应过来：“下山？”

    “对，现在就下山，去你姑姑那里。”赵四海语气严厉的道。

    “为什么啊？”赵欣有些不解，她被完全弄糊涂了。

    赵四海不容置疑的道：“不要问为什么，让你去你就去，这里不需要你照顾了，赶紧走吧！”

    “可是你身体不好，我要给你煎药啊，我要照顾你啊。”小欣委屈的道。

    赵四海沉声道：“我不用你照顾，我能照顾好我自己，赶紧走吧，听话，要不我会生气。”

    赵欣还想说什么，但到底不敢再说，于是，道：“那我去洗把脸吧。”

    “不用，赶紧走。”赵四海皱眉道，声音有些急迫。

    小欣有些不明白。

    “再不走，就过去扎马步四个钟头，再做五百个俯卧撑！”赵四海不高兴的道。

    赵欣赶紧转身便跑。

    她可不想练功了。

    等赵欣走后，赵四海站起身来，走回小屋，取出一把古朴的长剑，然后重新坐下。

    片刻之后，数道风声响起，龙主带着七位长老从空中落下。

    龙主看着赵四海，皱眉道：“你还准备和他动手？”

    赵四海道：“自然没有不动手的道理。”

    “好吧，那你好自为之，量力而为，我们会保护好你。”

    说完，龙主带着几人，一晃，便从原地消失。

    赵四海吸了一口气，把剑放在椅子上，开始自己煎药。

    结果药才刚刚倒进碗里，还没有来得及喝，一道风声呼啸而至，他一转头，便发现不远处站着两道黑影。

    之所以说是黑影，是因为来的这两个人都穿着黑色的衣服。

    一位年约七十多岁，须发皆白，穿着一套黑色的袍子，而另一位三十多岁，穿着黑色的皮衣，外面套着一件风衣同样也是黑色。

    黑饱老者便是红魔组织的上帝，而他身边这位被他一路从空中拽来的，便是红魔组织的另一位高层，魔帅。

    高空飞行，如果放在以前，魔帅一定不会相信，也不能适应。

    但现在他却早就适应了，一路向东，除了飞机之外，到了华夏国之后，他几乎便没有坐过车，一路都被上帝拉着在空中飞行。

    没有多少神秘感，却依然让他激动。

    到目前为止，他还不能有这样的手段，但比起普通人，他已经有了一些特殊的本事。

    黑袍老人看着赵四海，眼中有凌利的光芒。

    “很好，你还没死。”

    赵四海也看着对方，道：“我自然没有死，二十年前，让你从我的剑下逃生，那是我的失职，我一直都希望有一天能再遇到你，然后解决掉你这个麻烦。”

    黑袍老人冷笑道：“笑话，你以为你当年真的就能重伤我？那不过是那几个老不死的家伙将力量转嫁给了你，为了冲突阵法，我实力大损，几乎不到平时的三成，否则，你哪有机会伤我，而今天，我已经实力恢复，我要杀你，如同捏死一只蚂蚁一般容易，哼。”

    “我相信！”

    赵四海放下药碗，抓起长剑，淡淡的道：“可那又怎么样呢？总要试过才知道！”

    “好吧，为了让你失得瞑目一点，我给你机会。”

    黑袍老人一挥手，将魔帅推到几十米外，然后看向赵四海，轻蔑的道：“你出手吧！然后我让你死得心服口服！”

    “好！”

    赵四海吸了一口气，手中的长剑已经出鞘，如一道惊鸿显于天际，人剑合一，他腾飞到了半空中，然后如一道流星，刺向黑衣老人。

    黑衣老人的身体突然向后上方疾射，眨眼间便脱离了赵四海长剑的攻击范围。

    长剑刺在空气中，将空气逼到两边，发出哧的一声，如同起了火焰，一股燥热的气息发出。

    叮！

    剑尖落在青石地面，直达数寸，但赵四海的身体再次弹飞而起，半空中，笔直的再次朝黑衣老人刺出一剑。

    这一次，黑衣老人没有躲闪，只是伸出两根手指头，朝前夹去。

    很神奇的一幕出现，赵四海人在半空中，如同剑尖被夹住了一般，竟然没有坠下，可他的剑尖，明明离黑衣老人还有很远的距离。

    “你已经出剑了，那就可以去死，现在你应该知道在我面前，你就是蝼蚁！”

    黑衣老人缓声道，然后叮的一声，长剑断裂，赵四海笔直的向下方跌去，快若流星陨石，而且是头下脚上。

    赵四海全身的力气如同被禁锢了一般，手脚都已经失去知觉，他的眉头紧锁，已经闭上了眼睛。

    如此快的速度，不要说他现在四肢无力，力量全失，就算是在巅峰的时候，也不可能改变结局。

    结局只有一个，那就是脑浆迸裂，死！

    但他知道，自己死不了。

    因为龙主说了会保护他，自然不会让他死。

    果然，快要到地面的时候，他被一股柔和的力量托住，并调转了头脚，稳稳的落在地上，随之，他全身的力量恢复。

    龙主带着七位长老，已经站在他的面前，一起看着依然停留在半空中的黑袍老人。

    黑袍老人看着龙主等人现身，似乎一点也不吃惊，他居然笑了起来：“二十年不见，你们居然都还活着，咦，不对啊，你们护龙一族，不是应该是十位吗，现在只有八位，莫不是死了两个？”

    “二十年前，让你侥幸逃脱，这么多年，你倒也没有兴风作浪，这便是罢了，如果你能洗心革命，不再掀起什么事情，平平稳稳的，普普通通的过一辈子，我们也不想为难你，但你居然试图前来报复，难道，你真的想死？”龙主看似很轻松的问道。

    黑袍老人哈哈一笑，道：“大言不惭，当年你们趁我功力未复之际，朝我下黑手，我这二十年，隐藏起来就为了今天，想要我不报复，怎么可能？我不但要杀了你们，我还要再次回去，我要带更多的人来这里，下一个二十年，你觉得你们还活得了那么久吗？到时候，我会统治这个世界，我会征服这里的每一寸土地……”

    “够了！”

    龙主皱眉，道：“真没想到，你会有这样疯狂的想法，你真是不见棺材不落泪，今天，我们不会再让你逃走了，受死吧！”

    话音一落，龙主沉呼一声：“九天十地诛仙阵！”

    八道身影一瞬间便纵身飞向空中，扑向了黑衣老人。

    龙主在中，其余八人，分别站在自己的位置，居然形同人墙，当然，彼此之间没有互相接触，这种场面若是让人看到，会觉得很诡异。

    但他们真的没有借靠外力，便站在了空中，形成一道大阵，将黑衣老人挡在身前。

    八人同时出手，一挥手，便有一道力量在空中形成，最后竟然组成一张看不见的大网，向黑衣老人兜头罩去。

    黑衣老人神色轻蔑的冷哼出声，双手猛然挥出。

    立即，两名长老便被击飞，落下后方的地面，但他们在空中再次站住，重新扑了上去。

    接下来，好几名长老都被拍飞，不少人在半空中喷出一口鲜血，却又继续填回到自己的位置。

    可见，每一位长老，单打独斗，都不可能是黑衣老人的对手。

    这样的战斗很残酷，也很诡异。

    但也就是几息的时间，黑衣老人的轻蔑神情消失不见，因为龙主带着七人，已经将他团团围在中央，八人，分别站着八个方位，那道无形的网也开始变换了形状，将黑衣老人完全困在中央。

    黑衣老人依然在反击，但双手挥出，力量却大不如前。

    他的脸色大变，眼珠一转，突然一咬舌尖，身体开始疯狂的旋转。

    一股奇怪的风出现了，七位长老都被这股狂风吹开，落到地面，有人还跌坐在地，但马上又站了起来。

    应该是有人受了伤。

    唯独龙主一人还在半空中，他双掌合拢，朝对面的黑衣老人拍了过去。

    黑衣老人不甘示弱，同样双掌击来。

    砰！

    沉闷的响声，如同一把大锤，狠狠的压在诸人的心中，那股力量与力量的纯粹碰撞，让大家心口开始发甜。

    赵四海喷出一口鲜血，身体摇晃了几下，最后勉强坐在椅子上。

    不只是赵四海受了伤，连魔帅也同样被震得吐血，身体直接一屁股跌坐在地，他看着空中的两位老人，心中再一次感慨起来。

    华夏国，果然是一个古老而又神奇的国度！

    这是纯粹力量的对决，两位老人在空中，四掌相对，并未接触，却如同被束缚在了空中，两人都没有落地，全都凝视着对方。

    他们已经无法开口说话，这种高手的对决，根本不容他们说话的机会。

    但黑衣老人的脸色如常，龙主的脸色却开始发红，再发白，最后双手都微微颤抖起来。

    “九龙归一！”

    突然，龙主沉声吼了起来，而随着他这一开口，身体居然开始剧烈的颤抖起来，嘴角已经开始出现血丝。