
    汗，这个词很怪异。

    但真就是这样。

    原来，马六准备了一千多个红包，每个红包里面，包了一千块，也就是说，这些红包总价值过百万。

    等大家反应过来，地上，桌子上，甚至是自己的肩上，到处都是红包。

    能来这里的客人，当然不缺这一千块钱，但为了配合，也想要沾沾喜气，大家还是都哄抢了起来。

    现场的气氛达到顶点。

    不少人一边捡，还不忘用手机摄像，估计回头网上又要热炒一番了。

    见过土豪的，可像这样下红包雨的，还真是很少见。

    没办法，今天收的礼金已经达到五千万了，这一百多万，那就是毛毛雨啦。

    三百多位军团成员，每人最低十万起点，那就是三千多万。

    余下的近千人，很多都是五万十万的送，反正也是给赵兵面子，所以这礼金就高达五千多万了。

    接着，一对新人开始在各席间走动，陪客人们喝酒，赵兵跟在两人身后，帮马六挡酒。

    幸亏两人的酒量好，一时半会儿还未见醉意。

    秦琳，雨汐带头上台献歌，接着，又有一些娱乐圈的歌手都主动上台献歌，一时间，这里就像是在开演唱会了，热闹非凡。

    今天酒店的服务员们是最幸运的，个个都笑得合不拢嘴。

    不但见到了很多难得一见的明星和大老板，还人人拿到了一千元的红包，现场捡的还不算，有眼疾手快的，一人就捡了七八个红包，一天收入就快过万了。

    这还能不高兴？

    更让他们兴奋的是，可以理所当然的找明星要签名，要合影啊，他们简直是幸福得快要晕倒了。

    几个角落，有客人悄悄的拿着手机，把婚礼的现场都录了下来，估计明天，媒体肯定会有相关的报道。

    酒宴一直持续到下午三点多钟。

    赵兵和马六都是海量，但好汉架不住人多，最终，他们都喝醉了。

    一对新人自然是回自己的家，梅丽东莎给他们买的别墅还没有装修好，所以两人只能回那间公寓，而李伟当场和几位大老板谈成了生意，也匆匆的离开。

    宾主尽欢。

    客人们都离开，各自找地方住宿，很显然，接下来几天，最忙的将是韩雪和方浩。

    娱乐圈有一批人，很想跳槽到中盛娱乐，这次有幸混了个脸熟，自然要去和方浩谈签约的事情。

    中盛娱乐对旗下艺人的打造可谓不遗余力，加上公司特别有能量，又资金雄厚，如今雨汐，李婷，秦琳这三位已经开始红得发紫，这就是成功案例。

    这对艺人来说，也是莫大的鼓舞和诱惑。

    如今的娱乐圈不好混了，明星太多，各家都在推出自己的艺人，想要出点小名容易，但要红极一时，却已经相当不容易了。

    中盛娱乐，是新开的公司，但却算是实力最雄厚的娱乐公司之下，下面还分别开设了演艺公司，唱片公司等等，有大把的机会留给艺人，这自然是极其吸引人的。

    而更多的商业圈的老板，在酒席上也和韩雪混了个脸熟，自然要打铁趁热，接下来几天，他们会去拜访韩雪，估计还会有一些合作。

    对此，韩雪早有预料，与方浩一样，这次邀请的客人，都是接下来准备合作的，只是韩雪现在可没功夫搭理他们。

    王若飞难得来一趟天海，自然想要趁机玩几天，和众女一起，把赵兵送回庄园，后者已经醉得不省人事。

    韩雪和梅丽东莎则开始安排军团的兄弟住宿，并严令他们，在接下来几天的时间内，可以在华夏国组团旅游，但一定不能惹事生非，极少数人还有案底，估计是没有机会留下来了，被勒令立即离开华夏国。

    可以预见，马上－将由一支由国际雇佣兵组成的三百来号人的豪华旅游团，其阵容，绝对是史无前例，估计是真正的前无古人，后无来者。

    想想看吧，雇佣兵最擅长的就是杀人，他们都算是杀手界的翘楚，平时多是独行侠，此时全部集中起来游山玩水，简直就不敢想象。

    忙活了一天，大家都有些疲惫。

    回到庄园，赵兵被送到房间休息，其余的人则坐在客厅休息。

    洛冰忙着为赵兵弄了醒酒的汤，赵兵提前有准备，给她交待了这些事情，这醒酒汤也是赵兵写的配方，提前抓好了药，煎一煎就可以，效果还不错。

    喝完醒酒汤，赵兵悠悠的醒了过来，但到底是醉得太厉害，他脑子还有些糊涂，茫然的看了看洛冰，问：“结束了吗？”

    “你都已经喝醉了，早就结束了，你感觉好点了吗？要不要再睡一觉？”洛冰有些心疼的问。

    赵兵挤出一丝笑容，道：“好多了。”

    他看了看窗外的天色，皱眉道：“现在几点了？”

    “五点多了。”

    “他们人呢？”

    听完洛冰的回答，赵兵放下心来。

    不过，总觉得今天丢人是丢大发了。

    号称军团第一酒仙，从来没喝醉过的他，居然被人当众灌趴下了，这回头得被多少兄弟传为笑谈啊。

    只是一想到今天是马六的大婚日子，赵兵心里就有些开心。

    还好，总算是陪下来了。

    想着一大半的兄弟都已经被两人灌趴下，赵兵又开始自豪起来。

    果然是兄弟一心齐力断金啊！

    人多有个叼用，还不是照样灌趴。

    曾经在军团的时候，兄弟们经常聚在一起，虽然没有今天这样大的规模，但三五成群，十几个一伙，一起找家店狂喝，大口喝酒，大块吃肉，这也是常事。

    回国之后，已经好长时间没有像今天这样畅快了，赵兵的心情便有些激动。

    他心里其实还是很享受这样的场面，和下面的兄弟一样，他骨子里还是比较草莽的。

    “辛苦你了。”

    赵兵道。

    洛冰笑了笑：“你没事就好，你身体不好，最近就少喝点酒了，当然，今天这样的场合也是没办法的事情，我不怪你，但以后真不能这么喝了，你刚才都喝吐血了。”

    摸了摸鼻子，赵兵笑道：“一和兄弟们在一起，喝起来就控制不住自己的情绪，太兴奋了。”

    “看得出来，你还是很享受的。”洛冰叹了一口气：“是我们束缚了你。”

    赵兵赶紧道：“别瞎说，人不能一辈子在外流浪啊，有家的感觉更好，对了，我今天没丢人吧？”

    洛冰噗哧一声，笑了起来。

    “汗，我真闹什么笑话了？”赵兵有些不好意思。

    完了完了，今天肯定是出糗了！

    洛冰笑道：“还好啦，没怎么丢人。”

    赵兵不放心：“那你怎么笑成那样，我真没丢人？”

    “也不算丢人啦，只是喝高了以后，就非逼着人家喝，嚷着要和别人同归于尽，好些个客人都被你硬灌趴下了，你是不知道那场面，桌子下面全是倒下的人，可把韩雪忙坏了。”

    赵兵冷汗直流，皱眉道：“你没开玩笑吧？”

    “没有啊，完了之后，韩雪就安排你那些兄弟去酒店，也不知道现在回来了没有。”

    “梅丽东莎呢？她没喝？”赵兵有些好奇，他知道梅丽东莎的酒量虽然强，但和这群野男人比起来，可真不算啥，自己醉成这样，那她也好不到哪去。

    洛冰道：“她也喝多了，不过睡得比你早，我刚才也给她喝了醉酒汤，她也没你喝得多，估计已经醉了吧。”

    “好好好，你先去休息一下，我过一会儿就下楼。”

    洛冰离开，她是真累了，现在秦琳在做晚饭，她得去帮忙，而且孩子还在睡觉，她也不放心。

    赵兵挣扎着坐起来，脑袋昏昏沉沉，很难受，他盘膝坐下，开始运功。

    很快，他便捂着嘴，跳下床，来到厕所一阵大吐特吐。

    不过这也好，酒精被吐得差不多了，头脑也清醒了一下。

    身上一股酒味，让他闻着都皱眉，看着镜子中的自己，头发凌乱，脸上也有些脏，一看就邋遢到极点，他都不认得自己，都快嫌弃自己了。

    洗澡，换衣服，收拾了一番，赵兵这才下楼。

    楼下，王若飞，陆佳，夏雨三人正在打牌，每人面前放着几个红包，估计是在婚礼现场收获的。

    陆佳和夏雪笑得嘴巴都合不拢了，但王若飞则直打呵欠，他有些困，而且有些郁闷。

    输钱是小事，这些红包全输了也没事，关键是，打牌的乐趣完全没有了。

    很久远以前的一幕又开始上演了，王若飞不能叫地－主，不能当庄，也不敢轻易出牌，总之，他出牌之前，都得看两个女生的脸色。

    他要把钱，很平均的输给两个女生，让她们开心，还不能做得太明显，这个时候他才知道，原来输钱也是一门艺术，要做好这件事情，真的是好难好难。

    不打？

    不打是不行的！

    别看王家少爷在燕京耀武扬威，可也有人能治得了他。

    除了他那位未婚妻，还有王若羽也能制他，至于陆佳和夏雨，他是真心挺喜欢她们，喜欢她们的单纯和率直，又看在赵兵的面子上，怎么也得满足她们的愿望。

    但这个过程，真是一种煎熬啊！

    还好，赵兵的出现，彻底的让他解脱。

    牌一扔，王若飞就跳到赵兵身边，嘿嘿笑道：“哟哟哟，我们的酒神先生，今天丢脸可丢大了啊，你不是号称千杯不醉吗，怎么就醉了呢，怎么就醉了呢，怎么就醉了呢？”

    重要的事情说三遍……