
    柳剑踏风而起，只一瞬间便飞纵到城墙之上。

    隔得更近，便感受越深。

    那种疯狂的剑意，离红衣女子越近，便越是凛冽。

    虽然隔着几米远的距离，柳剑的衣衫已经被无穷的剑意刺破了许多处，露出沾满血水的肌肤。

    他蓦然出剑，粉色小剑，带着剑意，刺向红衣女子。

    红衣女子有些讶然，似乎没有想到柳剑居然能承受自己的威压，柳剑的那柄小剑并不起眼，剑意也很简单，异常平直，却让她似乎嗅到了危险的气息。

    铮！

    铁剑出鞘，一道黑色的剑终于显于天地间，然后带着一股黑色的剑气，迎头直上。

    顿时，狂风更加的肆虐，风沙满天，遮住了两人的身影。

    只在城墙之上，有一红一黑两道剑光发生叮叮当当的刺耳声音，还有呼啸的剑气纵横其间，红衣女子的身影在城墙上若隐若现，腾挪翻转。

    这一战，足足持续了一天一夜。

    当天空再次出现烈日，艳阳高照，城墙周围几里的地方，沙砾被切割成更细的粉沫，最后被狂风刮得更远一些。

    以城墙为中心，方圆几里的范围，似乎都被人刻意的清理出来，再看不到一粒沙尘，露出古朴的青石，显出这座城池真正的古老历史。

    风渐渐停了。

    红衣女子站在城墙之上，脸色凝重，她红色的衣衫，已经被完全切割得支离破碎，不知道是因为柳剑的剑气太过厉害，还是她刻意要如此。

    很奇怪的是，她的身上没有留下一丝伤痕，皮肤白晰粉－嫩，透着一抹粉红，吹弹可破，身材完美，神秘地带，同样一丝不挂。

    对任何男人来说，这都是一种抹大的诱惑。

    柳剑微微皱眉。

    红衣女子没有任何羞耻的情绪，只是静静的看着柳剑。

    柳剑的衣服早已经被剑气切割得狼狈不堪，好在他的衣服虽然已经无法遮羞，却依然还在身上，只是身上的血水，已经把衣服完全浸湿，地上还洒着星星点点的血水，触目惊心。

    他的眼神中没有欲望，有的只是无穷的战意。

    大战持续到现在，他一直落在下风。

    但他却是越战越勇。

    现在已经容不得他退缩，想要活下去，想要活着离开这里，只有一个办法，那就是杀死眼前的女子，顺利的完成福地的试炼。

    人在生死之间，更容易激发体内的潜力。

    柳剑握着粉色小剑，眼神很凌厉，他盯着红衣女子，狠狠的吐出一口血水。

    默默的计算了一下时间，今天是福地试炼的最后一天了。

    那意味着，今天必须要做出一个了断。

    “一切都该结束了！”

    他喃喃自语。

    话音刚落，他的气势便节节攀升，原本疲惫不堪的他，此时却是精神焕发，似乎一天一夜的苦战，并没有让他的体力不济，而且战意也疯狂的在眼中燃烧。

    他的变化，让红衣女子更加动容。

    这一次，红衣女子先行出手，手中的黑剑突然挥出，一道剑气，像是从天而降的一根巨木，几乎浓罩了半座城池，黑云密集，遮住了阳光，乌云密布，无数球形雷电在云层间翻腾，瞬间便聚集起无数颗。

    接下来，雷声巨响，闪电在城池上空突然亮起。

    柳剑的表情如故，对一切天地异相，像是根本就没有看见。

    他甚至闭上了眼睛，手中的粉色小剑，突然很是凝重斩了下去。

    像是抡起了一座巨型山峰，柳剑的动作看起来很缓慢，也很吃力。

    随着粉色的小剑扬过头顶，那剑身像是突然间变大了无数倍，一道红色的山峰，刺破了密布的黑云，有阳光落在山峰上，像是给山峰镀上了一层金粉。

    天地间的温度忽然飚升，片刻之间，便将无数黑色的乌云熔化，黑色的剑气一碰上这座山峰，便瞬间蒸发干净，烟消云散。

    黑色的剑气很是恐怖，却无法阻挡这座山峰。

    山峰从天而降，最终砸向了红衣女子。

    咔嚓一声。

    黑色的铁剑从中折断。

    红衣女子的脸上，终于出现了恐惧的情绪，她却愣在原地，没有任何动作。

    她不是不像逃离，而是根本没有机会，当山峰砸过来时，她的身体便像是被凭空禁锢，分毫也无法动弹。

    眼睁睁的看着山峰砸向自己，红衣女子惊恐的尖叫了起来，她的叫声很尖锐，透着绝望和无助，似乎还带着一丝媚意。

    一般人，听到这样的声音，看到她此时花容失色的样子，估计都会手下留情。

    但她的运气很不好，遇到了柳剑。

    柳剑的意志力之坚定，远超常人。

    这归切于他早就将自己的一片痴心给了赵惜水，最后心死，便再对女人没有兴趣。

    再后来，他被龙帮长老带到了远古战场，亲眼目睹了那场旷古大战，意志力更加坚定。

    因此，他的出手没有终断，手没有颤抖和迟疑，连心镜也没有起一丝涟漪。

    山峰终于砸下，红衣女子的身体还没有接触到那座山峰，便在绝望中爆炸开来，她的身体在爆炸之后，没有血肉碎片，似乎她的身体根本就不是血肉之躯，而先前所看到的美好肌肤，都是幻象。

    像是从来都没有来过这个世界，红衣女子的身体爆炸成了一团灵气，灵气四下飞舞。

    这城池很是古怪，被红色的山峰砸中，居然没有受到任何的影响，甚至，这一番大战，也没有让城池有丝毫的损伤。

    城池依旧古老，仍然很破败不堪，仿佛下一刻便要坍塌，却又像是可以永久的如此完好保存。

    轰的一声。

    剑气散了开来，柳剑手中握着剑，突然直挺挺的仰身便倒。

    这一剑无比强大，原本不是他能施展出来的，他胜了，代价自然不会轻。

    他的气息若有若无，似乎下一刻便会死去，他的骨胳断裂无数，他的鲜血已经几乎要流干，脸色苍白无一丝血色，紧闭双眼，嘴唇青紫一片，怎么看，都不再有活下去的可能。

    就在此时，红衣女子所化的灵气，原本已经消散到极远的地方，现在却像是被什么规则所驱使，竟然突然掉头，朝柳剑飘了过来。

    无数的灵气，重新组合成红衣女子的模样，只是更加的透明，不再是红衣，而像是一袭白裳，仿佛由一团雾气组成。

    这些灵气在柳剑的身体上空，犹豫了一番，最后心不甘情不愿的俯身下去，与柳剑的身体重叠在一起。

    昏迷中的柳剑身体一颤，脸色渐渐的红润了起来。

    无数灵气，在他的经脉间流传，他断裂的骨头以肉眼可见的速度恢复，连流失在地上的鲜血，也像是重新活了过来，竟然神奇的飘在空中，最后一一从伤口处回到他的体内。

    再接着，柳剑那些伤口开始神奇的愈合，他的衣服居然都恢复了大战前的样子。

    一切都是那么的不可思异，却又真实的发生。

    柳剑依然昏睡，但他的身体却在发生着巨大的变化。

    经脉被再次撑大，纯粹的灵气修复完他的身体之后，一起涌向神府之门。

    很轻松的，这些灵气就转化成了纯粹的真元，于是，在柳剑的神府内，草原开始疯涨，天空下起了金色的细雨……

    ……

    不知道过了多长的时间，柳剑悠悠醒来。

    他有些茫然的看着四周，眉头紧紧的皱在一起。

    身体居然奇迹般的恢复了？

    关于刚才发生的事情经过，他完全一无所知。

    但体内的真元变得雄浑无比，他却是真实能感知到的。

    既然想不明白，他索性不再想。

    他坚信自己的确是与红衣女子大战了一场，而且今天便是最后的期限。

    站起身来，感受了一下自己身体的变化，他的眉头舒展开来，脸上甚至有些惊喜的笑意。

    远方，传送阵依然闪烁着九色光芒，对他而言，仍旧充满了向往和诱惑。

    他手握短剑，一跃下城，朝传送阵走去。

    接下来还会有人阻挡吗？

    他不知道。

    但他做好了大战的准备。

    而且他对现在的自己充满了信心。

    让他有些失望的是，再没有无面人出现，一切都显得那么的平静。

    这个世界特别的安静。

    沙漠中，没有风，只有一轮烈日悬挂在天空。

    酷热已经无法让他感到难受，他轻松的飞到半空，快速的朝传送阵疾驰而去。

    看着脚下的沙漠，他内心有些感慨。

    当初他看到九长老和龙主在东洋国大显神威的时候，是何其羡慕和震惊。

    没有想到，有一天，自己居然也能像鸟类一般在空中飞行。

    这种感受，无法言表，心情自然是欣喜和复杂的。

    传送阵原本遥遥无期，不管你走多久，都会让人绝望，仿佛就是处在另外一个空间。

    但此时，他却很轻松的便站在了传送阵的跟前。

    直面这座传送阵，心情又不一样。

    就在此时，那位熟悉的苍老面孔再次出现。

    “恭喜你，超额完成了福地试炼，现在，可以通过传送阵继续秘境试炼，你准备好了吗？”

    柳剑吸了一口气，点点头。

    下一刻，他迈步进入传送阵，光芒闪现间，他的身体消失在原地。