
    便在此时，小黑狗的神情发生了些许的变化，下一刻，它从原地消失，出现时，已站在河。

    它只是站在那里，看着上面的王若羽，后者便突然停了下来。

    王若羽的身体仿佛被禁锢了一般，什么事情也做不了，她平躺在半空中，神情有些茫然。

    接下来，王若羽的身体像是被一股神奇的力量扶正，她站了起来，继续飘向河岸的沙滩。

    所有的动作，其实都不是由她来完成的。

    站在河岸上，看着再次出现在面前的小黑狗，王若羽的视线，很自然的落在后者的眼睛。

    小黑狗的眼睛依然充满了一种难言的魔力，体内恐怖的真元无法动用，王若羽的神魂像是被突然拉扯进去。

    仿佛置身于另外一片天地，她的神情显得异常的震惊。

    ……

    ……

    “是它！”

    石镜浮在石屋中，光滑的镜面，清晰的将河滩上的一切都映照出来。

    六长老惊呼一声。

    赵兵的神情原本就很紧张，此时便更加不安。

    吞了吞口水，赵兵紧皱着眉头。

    镜中的场面仿佛静止了下来，他自然将视线落向一边的六长老。

    六长老一脸的惊容，像是见到了世间最恐怖的一幕，身体都忍不住微微颤抖起来。

    “是它，一定是它，真没有想到，它居然还活着，那流浪汉呢？”

    赵兵有些好奇的问：“流浪汉是谁？”

    六长老沉默了片刻，见镜中的场面静止不动，他终于缓和了下来，看向赵兵，表情显得异常的凝重。

    “一个曾经很神秘，也很强大的怪人。”

    六长老叹了一口气，停顿了片刻，这才缓声道：“在我们秦川大陆，曾经流传着一个传说，不少古经中，也有记载，说是大约在数万年前，曾经出现了一位怪人，他声称从另外一个世界而来，身边带着一条黑狗，游历于大陆的各处，不知道什么缘故，与我们大陆的一位强者结怨，于是，这位强者纠结了一帮朋友，准备对他进行截杀。”

    “后来呢？”

    见六长老停了下来，赵兵忍不住问道。

    “全都死了，一百多位高手，仿佛从大陆凭空消失了一般，但这位怪人却依然活着，仍旧在大陆各处出没。”

    赵兵知道六长老的话还没有讲完，这个故事如果仅仅是这样，他一定不会流传数万年。

    ……

    “一百多位强者，代表着数十个宗门，几乎牵扯到了秦川大陆所有的大宗派和大势力，接下来，整个大陆，对这位外来者展开了追杀，那是一个特别黑暗的时代，因为事情发生在某一年的五月，史书中便称为红色－五月事件，无数的高手，都死在了这位流浪者手中，一人一狗，最终将秦川大陆的所有高手，几乎杀了个干净，其实，在远古时期，秦川大陆的修真世界异常强盛，但经过五月事件之后，修行界没落了至少万年之久，再后来，才慢慢发展壮大，时至今日，却依然无法与当时相提并论。”

    赵兵有些震惊，问道：“那后来呢？这位怪人，怎么会突然出现在试炼秘境中呢？”

    六长老像是突然想到了什么，恍然道：“我终于知道这试炼秘境是谁创造的了。”

    赵兵一愣。

    “一个时代结束和落没之后，必然会有一个新的时代出现，大约在两万年左右，秦川大陆开始出现百花齐放的兴盛时代，当时真正进入神隐境界的大能，便有近十位，其中一位，甚至进入了更高的神奇境界，史书上记载，被称作是真神境界，这位大能号称终结之神，据说当时他与那位流浪者一番大战，惊天动地，最终两人都消失不见，再没有出现过，我们都以为他们去了另外一个世界，没有想到，最终却是两败俱伤，终结之神缔造了这试炼秘境，原来是想要困死流浪者，估计他也为此付出了惨重的代价，但谁能想到，这条曾经杀人无数的小黑狗，竟然还活着！”

    听着六长老述说这些很久远的往事，赵兵也是不胜唏嘘，只是下一刻，他又紧张起来。

    “那若羽岂不是绝无活下来的可能？”

    他说话的时候，声音都在颤抖。

    的确，这看似人畜无害的小黑狗，事实上却是杀人无数的凶兽，如果它要杀死王若羽，后者哪里会有活命的机会！

    六长老苦声道：“这就是天意，别说我们都无法进入秘境，就算进去，也无法阻止这一切，咦？”

    他突然盯着镜面，眼神怪异而又惊奇。

    石镜上的画面，又开始动了。

    ……

    ……

    王若羽明明站在河岸上，灵魂却像是已经穿越了无数岁月和空间。

    这是一个远古战场，两座山峰，直入云霄，不知道究竟有多高。

    其中一座山峰顶部，悬立着一位道人，五官俊俏，三十多岁，气质深沉如海，却又弱不惊风一般，如同进京赶考的文士，他背后插着一把普通的铁剑，无鞘，没有开过锋一般，很是普通。

    另外一座山峰顶部，悬立着一人一狗。

    那人身着一件很奇怪的服饰，样式新奇，像裙子，又像是袍子，王若羽从来都没有见过这种式样的衣服。

    而那条狗，正是眼前的小黑狗，浑身充满了白色的雾气，若隐若现，但小黑狗却是一脸的凶恶，嘴里不停的哈着气，看着远处的道人，似乎随时都要扑上去拼命。

    王若羽的灵魂充斥在天地之间，似乎能够看到世间一切。

    云雾之下，城池若隐若现，无数修行者，都是一脸兴奋的看着云层深处，其中不乏一些具有强大气息的修行者，但没有谁能真正看见什么，也没有人试图攀上峰顶一睹这场旷世之战。

    下一刻，道人身后的铁剑突然飞出。

    天地变色，日月无光。

    黑色的小狗凶恶的叫了一声，首先消失在原地，下一刻，已经到了对面的峰顶，它喷出一口白色的气体，将铁剑堪堪挡住。

    但只是一瞬间，铁剑便挣脱了束缚，以极快的速度射向半空中。

    半空中，奇袍男子手一挥，铁剑便如同被一层铁壁铜墙挡住。

    黑色的小狗吐着舌头，朝道人飞射而去，它本身便是最好的武器。

    顿时，双方大战起来。

    云雾快速的移动，天地间都被剑意充斥，无数的天地元气疯狂的汇聚，山峰塌了，峰下的修行者来不及离开，便被掩埋其中。

    无数强大气息疯狂的攀升，极少数的修行者瞬息间便远离战场达数万里之遥。

    但绝大多数修行者，却没有离开的机会，其中许多，更是被元气撕扯成了碎片，最终飞灰烟灭。

    这场大战，持续了三个月。

    山峰消失，无数城池也消失，方圆万里的人类，全部死亡殆尽。

    而原地，出现了一个透明的光球，可以看到，两人一狗全都被困在里面，依然在大战。

    光球初时只有几亩大小，便如同是一轮透明的太阳，但却是随风疯涨，最终大到无穷，却又突然缩成一个光点，转眼间便消失在天际。

    ……

    王若羽的神智恢复。

    她看着眼前的小黑狗，后者的眼睛魔力消失了许多，竟再不能让她深陷其中无法自拔。

    不知道什么时候，银狼王已经站在了王若羽的身边，它紧紧的守护着自己的主人，看着小黑狗，银狼王的眼神中充满了委屈，不甘，又愤怒和畏惧。

    种种情绪交织在一起，让它的表情看起来格外的复杂。

    王若羽看着小黑狗，心中有些同情。

    先前神念所经历的一切，让她明白了些什么。

    “原来，这里是由那位道人所化，你们被困在了这里，对吗？”

    小黑狗连连点头，神情悲伤。

    “一切都不是你们的错，你们只是偶然间闯入了这个世界，只是游客，但站在他们的角度，你们的确杀了人。”王若羽继续道。

    小黑狗汪汪的叫了几声，似乎在争辩什么。

    王若羽叹道：“一切都已经过去了，经过了漫长的岁月，谁对谁错，其实都不重要了，你想要让你的主人脱困是吗？”

    小黑狗却摇摇脑袋，神情更加的悲伤。

    王若羽有些疑惑不解。

    过了半响，小黑狗突然转头，看向那道瀑布，又汪汪的叫了起来。

    “你的主人就在瀑布之后？”王若羽问。

    小黑狗点头。

    王若羽有些犹豫，不知道该如何是好。

    “我只是想要离开这道山谷，你可以帮帮我吗？”

    小黑狗点点头，然后纵身一跳，便穿过了瀑布，消失不见。

    瀑布之后，果然另有乾坤。

    王若羽思索片刻，瀑布之后，隐隐有汪汪的声音传来。

    她转身，准备进入，但就在此时，银狼王却用爪子拉住她的裤管，一脸的期待和渴望。

    “你想要进去？”

    王若羽问。

    银狼王连连点头，唾液从它的嘴角流了出来，像是那瀑布之后，有着对它也极具诱惑的东西。

    想着银狼王先前的忠心护主，王若羽点点头。

    银狼王欢愉的叫了一声，然后趴在她的身边，示意她骑上去。

    王若羽骑上银狼王的背，下一刻，银狼王离地而起，快若闪电，瞬息之间，王若羽只觉得眼前一花，便已经置身于瀑布后面。

    瀑布之后，自成空间，只有数百平米，却是异常的干燥，而且洞中隐隐有白雾缭绕，有异样的香气充斥。

    而且这白雾，特别神奇，王若羽自然的吸了一口，便觉得无数浓郁纯净的灵气进入身体。