
    偷袭者自然是赵兵，但他怎么可能那么傻，哪能乖乖的现身。

    对赵兵而言，杀人，永远只讲结果，过程并不重要。

    白猫黑猫，能吃了老鼠的猫，才是真正的好猫。

    杀人的技巧有很多种，但能成功猎杀目标，才是最好的技巧。

    长期杀虐，早就把赵兵的心打磨得冷静异常。

    魏无极的声音刚落，赵兵便出现在他身后，挥掌，拍向魏无极的脑袋。

    赵兵的动作很轻，没有带起丝毫的天地元气变化，这就是他的聪明之处。

    修行者的灵识异常，如果用真元偷袭，必定会被对方察觉。

    于是赵兵才别出心栽根本就不用真元偷袭。

    只是他依然低估了魏无极的反应。

    魏无极自然没有察觉到赵兵在他身后。

    但那种强烈的危机感，却让他在瞬间做出了反应，身子一动，便瞬移到了十多丈外，转头，便看见了赵兵。

    赵兵穿着一件劲衣，灰白色，与魏无极的服饰差别很大。

    魏无极只一眼，便认定赵兵并非是秦川大陆的人。

    “我就说，是谁吃了熊心豹子胆了，居然敢偷袭我，原来是这个世界的人，真没想到，你们竟然已经有所察觉，但你知道我是谁吗？”

    魏无极桀桀怪笑。

    赵兵莫名其妙。

    他才不管对方是谁，他的任务就是，把一切传送到这里的人，一一杀光。

    所以，谁出现，便杀谁，至于名字，一点也不重要。

    见赵兵没反应，魏无极老脸微红，忍不住道：“想来你也不认识我，不过在秦川大陆，认识我的人可多了，我的名字叫魏无极，说起我的名字，都能让人胆寒，知道有多少人想我死吗？知道我每年要接受多少次暗杀吗？哼，就凭你这点道行，就想暗算爷爷我，简直就是找死！”

    在龙主的记忆传承中，根本就没有魏无极这个人。

    赵兵自然不认得对方，也没有听过这个名字，他神情漠然，道：“我不管你是谁，但我知道你们来这里的目的，无非就是掠夺资源，谁来，我就杀谁，你也一样！”

    话音一落，赵兵便突然从原地消失，再出现，已在魏无极的面前，一拳轰出。

    立即，周围的天地元气，剧烈的动荡不安，无数的元气，开始朝赵兵的拳头汇集，只一眨眼间，赵兵的拳头像是突然间变大了许多，如铁锤，不，如一座山，其间还夹杂着雷蛇，哧哧作响，朝魏无极轰去。

    魏无极脸色再次一变，笑容凝固在脸上。

    他以为自己就已经够不要脸了，但没想到赵兵竟然更加不要脸。

    好歹他觉得自己是高人啊，高手之间对决，难道不该先谈几句吗？

    魏无极嘎嘎怪笑几声，一掌拍出，顿时，一团绿芒夹杂在掌劲中，他的手绿幽幽的，上面像是凝结着无数毒气，一团绿芒，如云雾翻滚，去势却又极快，朝赵兵的拳头兜去。

    赵兵脸色大变。

    他得到龙主的记忆传承，自然也知道这魏无极掌风之中夹杂的毒气。

    对于毒，赵兵可不敢小觑，虽然他怀里也揣了一些神龙解毒丸，这是他公司生产的新药，只是这种新药，并未上市，产量极少，但效果却是特别好，针对的，也是高端客户。

    不敢轻拭锋芒，赵兵唯有撤掌，但那片绿芒却是突然加速扩散，一瞬间，便将赵兵整个身体都笼罩住。

    赵兵瞬移到几十丈外，全身上下，弥漫着一股淡淡的绿色。

    “哈哈哈哈，中了我的毒，你就乖乖的认命吧，三息之后，你的身体就会化为一滩脓水。”

    顿了顿，魏无极有些意外的感慨道：“可惜这么好的资源给你们使用，居然如此不堪一击，实在是可惜，不过，等我们的人一到，便会征服这个世界是，你们会成为奴隶，修为低下，倒也不错，免得我们要天天防备你们造反。”

    赵兵脸色大变，感觉身体内有万只蚂蚁在嘶咬一般，难过异常。

    他拿出早就准备好的神龙解毒丸，服下两粒，顿时，身体内的难受感觉便消失不见，整个人，精神焕发。

    魏无极并没有发觉这一点，依然在狂笑：“是不是感觉身体软绵绵的，真元在不断的流失，完全提不起一点力，放心吧，三息，只用再等两息，所有的痛苦就会消失……咦？”

    正说着话，魏无极突然发现，赵兵竟然从原地消失。

    一把匕首，出现在他的面前。

    赵兵紧绷着脸，眉头稍皱，二话不说，便再次进攻。

    虽然魏无极的毒对他没有多大的威胁，但谁知道对方下次会用什么毒。

    神龙解毒丸属于现代科技生产而出的东西，能解这种绿色的毒素，并不见得就能解所有的毒。

    因此，他必须抓紧一切机会出手，进攻，不让魏无极有丝毫用毒的机会。

    想要罢战，几乎不可能。

    唯有死战，才能博一线生机。

    这一次，赵兵用的是匕首，是他最惯用的匕首。

    这武器，他用了许多年，早就得心应生，虽然比不上龙血剑那般威力无穷，却好在与他心意相通一般，如臂使出，加上真元雄厚，包裹住了匕首，其威力，也不容小觑。

    果然，魏无极大吃一惊，睁大眼睛，几乎还没反应过来。

    他一身毒功，在秦川大陆，人人畏惧惮忌，没想到在这个世界第一次出手，便被人轻松破去。

    别人不知道，他刚才这种毒，除了他之外，根本无人能解，算是他的杀手锏。

    可现在，赵兵不但没中毒，还有如此凌厉的杀招。

    这一惊非同小可。

    但魏无极不是普通人，他是一名修行者，而且道行高深。

    他不信邪，从赵兵的匕首上，他没有感觉到危险的气息，自然没有被他放在眼里，又不是灵器，一把匕首的兵器，如何能伤他？

    冷哼一声，魏无极只伸出两根手指，就闪电般夹住了赵兵的匕首。

    可下一刻，匕首却轻轻的转动，哧，两根手指被斩断。

    魏无极一个瞬移，身体已经到了十几丈外，盯着自己的手指，惊恐万分。

    他的恐惧并非手指被削掉，而是他直到现在才意识到，经过传送阵之后，他的真元居然下跌到不足平时的一半。

    这才是他最最惊恐的！

    传送阵有着巨大的风险，可能被时光风暴绞成碎肉，可能被空间裂缝吞噬，而能成功传送，本身是幸运的，一身修为减半，这却是不小的代价。

    原来传言是真的！

    他在心里惊恐的道。

    赵兵没有再追击，先前对手手指间的毒素，居然让匕首都已经成了废铁，像是锈了无数岁月，居然咔嚓一声断成数截。

    魏无极的毒功，实在是登峰造极，赵兵不敢再有丝毫的轻视，心中暗自忌惮。

    对手强大，固然可怕。

    但最可怕的，是对方一身是毒，变化莫测。

    “你现在知道，从传送阵过来的人，修为都会降低了，如果我没有猜错，你的修为也减了至少一半，对吧？”赵兵试探道。

    魏无极脸色阴沉，他的断指处，生出一团黑雾，很快，幽绿的鲜血便被止住，他冷哼一声，咬牙道：“哼，不错，否则，你以为刚才你能不死吗？”

    赵兵证实了心中的猜想，暗自松了一口气。

    修为减半，这实在是个好消息，他心中的自信又强了数分。

    “那你还认为，能杀得了我吗？”赵兵淡淡的道。

    魏无极眼珠一转，似乎在纠结一个问题，过了半响，狠声道：“就算功力减半，杀你也是绰绰有余！”

    说话间，他一指点在自己额头，一把绿色小剑，从他的脑门透体而出，发出幽绿的光芒，在他头顶悬浮，剑尖直指赵兵，像是毒蛇在吐着信子，发出哧哧的声响，格外的诡异恐怖。

    赵兵吸了一口气。

    他知道，魏无极动用了本命飞剑，这是要拼命的节奏了。

    不敢再有任何的保留，赵兵一指点在额头，龙血剑立即飞出，悬停在他头顶，剑尖指向对面的魏无极，一声龙吟隐约传来。

    顿时，魏无极头顶的飞剑便突然颤抖起来，似乎本能的生出畏惧。

    这剑，已然通灵。

    乃是魏无极一次意外所得的宝贝，不知道存在了多少岁月，剑中住着一个残缺的剑灵，被他温养了许多年，终于慢慢恢复。

    平时魏无极很少动用飞剑，他一身毒功，便已经可以应付一般的对手，除非是面对特别强大的对手，他才会动用杀手锏。

    而具备了剑灵的飞剑，有了智慧的剑灵，这一切才是最可怕的存在。

    可此时剑灵像是感受到了天敌一般的存在，居然恐惧的颤抖，这让魏无极大吃一惊。

    他看着赵兵头顶的血红色的小剑，龙血剑出现时，不再像在神府中那般光采夺目，但剑身却隐隐有血珠在凝聚。

    魏无极觉得这把剑很眼熟，却一时想不出来究竟出自何处。

    他听过龙血剑的传说，却哪里会想到，这龙血剑会落在异世界一位青年的手上。

    或许，就算想到龙血剑，他第一时间也不会相信，这种宝物的主人，怎么可能如此的弱？

    是的，在他看来，赵兵并不算特别强大。

    “杀！”

    赵兵趁魏无极愣神的功夫，驱使真元，龙血剑瞬间发动。

    一道惊天的剑意，充斥了天地间。