
    无数金蛇从天空落下，像是凭空下起了一阵火雨。

    雨水落下，点燃了湖水，无数的水珠溅起，如同一阵暴雨倾盆落下，水珠流开湖面，便再没有落下，而是变成了金光。

    太阳像一只火球，体积增大了一辈，从草原望去，很壮观，几只松鼠畏缩在草丛中，看着那一轮太阳，眼神中露出浓浓的渴望，却又畏惧不敢向前。

    火球开始旋转，而且速度很快，陡然产生一种巨大的吸引力，无数的金光，只出现在空中一瞬间，便向飞蛾扑火一般，朝太阳投射而去，一瞬便消失不见。

    巨大的火球又亮了几分。

    这一场火雨下了很久，不知道有多少条金蛇落入湖中，也不知道有多少金光被吸引。

    最后火雨停了。

    火球旋转得慢了许多，终于寂然不动，却发出强烈的金色光芒，照亮了天空，照亮了草原，草原的面积又宽了许多，几乎无边无际，一眼望不到头。

    空气中弥漫着一股香味，淡淡的，很好闻，一些小动物都仰起鼻子，闭着眼睛，像是陶醉其中，但它们的体积，却明显比先前又肥壮了不少。

    笼罩着赵兵身体的那些白雾消失不见，像是从来都没有出现过一般。

    他身体的表面，原本有无数红色的线条，细不可见，此时也一起消失，原本古铜色的皮肤，却白了许多，像是刚刚出生的婴儿，每一寸肌肤，都吹弹可破，轻轻一按，便凹了下去，一松手，便复又弹回。

    很柔软，很白嫩，但却充满了无穷的力量。

    力量是由人来感知的，赵兵此时便觉得浑身上下，都充满了力量，如果面前有一座山，他觉得自己一定可以一掌劈开，天下之大，他居然有一种无敌的感觉。

    他突然想起胡适，如果此时后者在他面前，他有把握秒杀了对方。

    不错，就是这么嚣张和自信。

    这个假设很有趣，至少他这样觉得，所以他的嘴角便牵扯出一丝弧线，他现在的样子很腼腆，一对小酒窝若隐若现，很是可爱。

    睁开眼，他才发现龙主带着几位长老都用异常复杂的眼神看着他。

    这些眼神真的很复杂，羡慕，嫉妒，肉痛，神往……

    他有些犯懵，不知道这究竟发生了什么事情，想了好一会儿，他才终于想起自己是在洗剑池中修炼。

    真元固然大成，但灵泉却已经枯竭，他有些意犹未尽。

    为什么这灵泉就枯竭了呢，虽然过程很痛苦，但现在的感觉很爽啊，原本还可以吸收得更多。

    他看着身下的干涸的池子，以及池中的无数把黯淡无光的剑，他并不知道，他吸收的，不仅仅是灵泉中的天地灵气，还有在池中温养了数百年的那些无数名剑所蕴含的灵气。

    无数把绝世宝剑，现在全成了废铜烂铁。

    他没有这样的觉悟，只是觉得意犹未尽。

    所以他撇了撇嘴，有些不开心。

    而他的表情落在几位长老的眼中，真正是让他们气不打一出来。

    其中最生气的，莫过于大长老。

    赵兵吸尽了灵泉，便如同是断了他们的生机。

    没有这一眼灵泉，他们都已经命不久矣。

    这是一个意外，没有人会想到，赵兵的身体，居然能承受这么长时间的痛苦，更没有想到，赵兵神府竟然可以无限的扩展，那一片草原，早不知道扩大了多少倍，这也是他为什么可以吸收如此多的灵气的根本原因。

    修真肯定有一定的规则。

    比如人的神府，如果体质不错，自然可以扩大。

    但扩大的过程，却是异常的艰难，而且不是短时间可以达成的。

    像赵兵这样，一边吸收，便可以任意扩大的情况，历史上从未出现。

    所以大家都觉得他是天修体。

    天修体，修行起来事半功倍，常人所遇到的瓶颈，对天修体的人来说，根本就不是问题，因此这样的人，往往修行速度极快，超越常人太多，因此才会有一般人无法达到的境界修为。

    可天修体就算在秦川大陆，也是万年难遇，凭什么赵兵就能拥有这样的体质？

    这很不科学，很难让人信服，问题是，除了这样的解释，便再也无法解释了。

    况且，六长老对此异常的笃定，这已经让大家相信了。

    六长老的见多识广，博学多才，通读道藏，他所说的事情，大半都很容易让人信服。

    他的分析也的确是有些道理。

    赵兵的表情落在大家眼中，很是欠揍。

    但他现在却很害羞。

    他终于意识到，自己全身上下，只穿了一条裤衩。

    在长辈面前，坦胸露乳，实在是太失礼了。

    他看向不远处的池旁，那里有他的衣服。

    想要取衣服来穿上，才刚刚有这样的念头，他的手自然的挥起，可就在此时，那些衣服却像是突然间长了翅膀，像是能读懂他的心声，又像是有了人的灵智，竟然从空中飞了过来，落在他的手上。

    这是怎么一回事？

    赵兵愣愣的，眼睛瞪得老大，他实在是不明白这究竟是怎么了。

    难道是六长老或是龙主使的手段？

    他看向龙主和一众长老，他们的眼睛同样也瞪得老大，似乎一样不敢相信眼前的一幕。

    隔空取物。

    在秦川大陆，这是最基本的手段，只要是修行者，就一定能做到这一点，就如同一个初中生会用筷子一般，太稀松平常。

    可赵兵在大家眼里，对修行几乎是一窍不通，连门外汉都算不上，他怎么就能利用真元？

    如同人类学会了使用工具，赵兵无师自通，竟然学会了真元的运用手段。

    好吧，他其实还没有学会，但他无意间却做成了这样一件事情，这同样很让人无语。

    似乎用天才来定义他，都有些不合适了。

    他就应该是只怪物！

    赵兵眼睛一亮，似乎猜到了什么。

    他手一挥，那些衣服突然间又飘向了远向的地方。

    他没有用力气，只试着调动真元，于是，他清晰的看到，神府中的那一轮太阳，发出一丝金光，金光飞向了天空，消失不见。

    一挥手，衣服再次飘了过来。

    这时的赵兵，脸上充满了欣喜的表情，像是孩童找到了一件很好玩的玩具，或是很有趣的游戏，玩得不亦乐呼。

    他清晰的感觉到，在衣服和他的手掌之间，有一条线隐隐相连。

    明明看不见，摸不着，却真实存在。

    对龙主等人而言，这是一件很无聊的事情。

    可对于赵兵来说，却相当的有趣。

    于是，干涸的水池上方，便有几件衣物来回穿梭，像是有人用线在来回的拉扯。

    大长老撇嘴，一脸的鄙视。

    龙主只能苦笑无语，唯有六长老，一脸欣慰的笑容。

    玩了几个来回，赵兵算是玩够了，而他对真元的运用，终于有些感悟。

    他一抬头，便看到大家正用看傻瓜一样的表情看着他，脸色一红，赶紧穿好衣服。

    站起身来，他一步迈出，只想着要去拜谢龙主和师尊，而这一念之间，他已经到了龙主的面前。

    这可吓了他一大跳。

    这样的手段，他曾经见到过，面前这些长老，都会这一招，每一次出现，都像是凭空出现，原来便是这么一回事。

    不过，他很快便反应过来。

    没有再像刚才那般吃惊，只是心中无比欣喜。

    他以为自己已经算是一位修行者，而且算是高手。

    恭敬的朝龙主等人行礼，赵兵很认真的致谢：“感谢龙主，师尊和诸位长老的厚爱，赐与我灵泉。”

    大长老冷哼一声，转身离去，同时离去的，还有另外几位长老，而留下来的，便只有六长老和龙主二人。

    赵兵微微皱眉，对着大长老的背影，有些不太高兴。

    龙主笑道：“你可知道，他们为什么不喜欢你吗？”

    赵兵道：“大长老喜欢的是胡适，并不是我，所以看到我修行有成，当然心中不满。”

    摇了摇头，龙主道：“你只是其一，其实他们真正不喜欢你的原因，是因为你断了他们的生机。”

    啊？

    赵兵一愣，睁大眼睛，有些不解的道：“这我就不明白了，我哪里断了他们的生机？而且他们个个修为高深，要杀我，不过是举手挥手之间的事情，我又如何能威胁到他们？”

    “这灵泉，可以说是这个世界上唯一的一道灵泉，至少我们这几百年来，也只发现了这一处，我们为了活下去，每隔一段时间，便需要来这里吸收灵气，滋养器官，而你这一来，便让灵泉干涸，以后我们无法再来这里吸收灵气，自然都无法再长久的活下去了。”

    赵兵汗颜，有些诚惶诚恐：“龙主，既然这灵泉如此重要，便不该让我来这里啊，这下可怎么办才好，有什么补救的办法吗？否则我心中难安啊！”

    “吃进肚里的东西还能再吐出来吗？”龙主笑道。

    赵兵很想说，倒是能吐，只是还有人吃吗？

    龙主接着道：“你也不用歉疚，一切都是天意，正常情况下，你无论如何，也不可能吸光这里的灵气，不仅是你，就算我们当中任何一个人，都无法办到这件事情。”

    赵兵下意识的道：“那我岂不是不正常？”

    “没错，很不正常。”龙主笑道。

    赵兵苦笑道：“那有什么问题吗？”