
    就在这个时候，偏殿的门吱呀一声打开。

    一位灰衣长老出现在偏殿的门口。

    龙魂的四大天王，曾经也是龙帮的弟子，自然是识得眼前这位长老，全都禁若寒蝉，没有人再敢发声斗嘴。

    六长老！

    龙帮一共有九位长老，如今还余下八位，而这八位中，六长老最是深沉，实力也是深不可测，深受其余几位长老的敬重，虽然排名靠后，但就算是大长老和龙主，对他也颇为尊重。

    据说，他也有着一段鲜为人知的传奇故事，只是知道那段故事的人，已经很少很少，从没有人提起过，但却从来没有人敢忘记，而每每记起，便不敢忽视他的存在。

    二十年前，若没有六长老的帮助，赵四海绝对无法平安归来。

    只是四位天王之间的争斗，他却从不掺合。

    或许，对他而言，那都是小打小闹，活了很久很久，见惯了人世百态，便很难有人有事，惹得他的关注。

    赵四海恭身行礼：“六长老。”

    胡长风的心情有些复杂，却不得不低头行礼，蒋青牛和阎王也不例外，态度恭敬的低下头来。

    “都来了？”

    六长老的声音中透着一股淡淡的温暧味道，使人如沐春风，却偏偏又仿佛不带丝毫的感情色彩。

    阎王赶紧道：“全都齐了。”

    六长老看向众人，眼神从他们身上一一扫过，最后落在赵兵的脸上，微微点头。

    然后他转身，走进偏殿，随口道：“既然来了，就随我进去吧。”

    众人跟着他一起踏入偏殿。

    明清家具，映入眼帘，古色古香，虽经岁月无情的洗礼，却依然保存完好，更留下皇家之气，古朴而又庄严。

    偏殿中的一面墙壁已然向内凹陷，露出一道门户，六长老领斗走了进去。

    一入小门，犹如进入另一个世界。

    有微光照耀，向下延伸出一排石阶，深达地底。

    沿着石阶朝下，转了数道弯，如同迷宫，仅容两人半排前行的石阶两侧墙壁上，出现了光源。

    每隔一米，墙上便有一颗鸡蛋大小的夜明珠，这种夜明珠，在市面上根本无缘见到，但在这里，却是随处可见，将地道照得很清楚明亮。

    赵兵一行年轻人，都是第一次进入这里，甚至在不久之前，他们根本就不知道龙帮的存在，更没想到，龙帮居然会建在故宫的地底。

    大家的表情有些好奇，更是震撼和惊叹。

    六长老没有丝毫的犹豫，没有给大家介绍什么，只是缓缓前行，他每跨出一步，都在数米开外，若仔细看去，会发现他的双脚根本就没有沾地，像是御风而行，众人只能加快脚步，才能勉强跟上。

    渐渐的，地道越来越深，估计已达地底数百米之深，地势慢慢平坦，最终，他们来到一道石门之前。

    石门面积很宽，足有二十平米左右，六长老轻轻一挥手，一道神奇的力量拂过，石门应声而开，缓缓向两边缩回。

    六长老带着大家一起进入龙帮最核心的大厅。

    顿时，众人都傻傻的看着眼前一幕，几乎不能言语。

    大厅占地面积约有数百丈，远处隐隐还有无数的石门，这里宽敞明亮，四周的墙壁上，依然有无数的夜明珠，地面和墙壁，像是用整块的石料做成，看不到任何的缝隙痕迹，浑然天成，雕有无数的金龙，栩栩如生。

    北面的墙壁，又与其余几面不同，整面墙壁上的金龙，像是纯金打造，金光灿灿。

    墙壁上，刻有“龙帮”两个烫金大字，霸气而又深沉。

    龙主便站在龙帮两个大字之下，他的着装与平时有些不同，更显得正式，金色的长袍，衣服上绣有金龙，张牙舞爪，极其生动，两道白色的眉毛极长，从脸的两侧垂下，像极了影视剧中的白眉道长，显得十分威严，却绝不会显得怪异。

    一共七位长老，分成两列，站在两边，六长老带着大家近前，他自己朝龙主抱拳行礼：“人已经带到。”

    龙主点点头，六长老便归位。

    八位长老，今天都穿着灰色的长袍，隐隐也绣有龙形图案，他们此时没有再像平时那般闭目修行，而是用审视的目光看向众人。

    二十年一次，虽然是九死一生，却也有无数的造化等着大家，对龙帮而言，接下来要进行的是最神圣的仪式。

    胡长风四人一起跪下，向龙主行拜见之礼。

    “弟子拜见龙主！”

    龙主微微点头，挥了挥手，道：“归位吧！”

    四人站起，分别站在两边，没有再言语。

    赵兵等十人，站在原地，一时不知道该如何是好。

    这场面显得有些庄重，但他们却有些茫然，不知道接下来要做什么。

    大长老看向众人，沉声道：“行跪拜入门之礼！”

    跪拜？

    入门？

    大家还是没有反应过来。

    但赵兵第一个跪了下去，众人也跟着一起跪下，三拜九叩之后，没敢起身。

    “礼毕！”

    大长老又道。

    龙主站起身来，道：“你们起来吧！”

    他挥一挥手，众人便不约而同的一起站起。

    “你们都是华夏一族的精英，刚才跪拜之礼完成，便意味着，你们现在也是龙帮的弟子，当记住，龙帮弟子，最大的职责和使命，便是维系华夏一族，你们明白吗？”

    “弟子明白。”

    龙主点点头，又道：“相信你们还有许多的疑惑，接下来，我会给你们介绍龙帮的起源，这会涉及到许多隐秘的事情，你们不能外传，就算是对最亲近的人，也不能随意提起，否则，就如同背叛龙帮，按帮规当斩，你们要记住，明白吗？”

    众人一起应声答应，心中难免会有许多好奇。

    隐秘？

    这对每个人而言，都会自然的产生知晓的欲望。

    龙主酝酿了一下，道：“龙帮出现在两百多年以前，而我，便是第一任帮主。”

    一听这话，犹如重磅炸弹投掷在现场，赵兵，胡适，王若羽，影龙和柳剑都提前知道龙主的岁数，也亲眼见识过他或者长老们神出鬼没的能力，倒还能处之泰然，但余下五人，却是瞪大了眼睛。

    两百多年前，那岂不是说，眼前这位龙主，居然活了数百岁之久？

    可看他的精神面貌，却是异常的健康，虽然须发皆白，却一点不显龙钟之态。

    人类最长寿的人，也不过活了一百多岁，大多都已经行动不能自如，多是卧床等死的情况，一位两百多数的人，怎么可能这么健康，而且人类真的能够活这么久吗？

    本能的，他们对龙主的话产生了怀疑。

    龙主似乎猜到大家所想，接着又道：“我知道，你们对此会有所怀疑，但我要说的都是事实，不仅是我，你们现在见到的这几位长老们，也都活了至少两百岁以上，而且，我们之所以能活这么久，是因为我们并不属于这个世界，我们属于另外一个世界，在我们那个世界，活几百岁并不是什么难事，比比皆是，甚至有活了上千年的人，也不是没有。”

    另外一个世界？

    异世界？

    众人都被震惊得彻底无语。

    真有另外一个世界吗？

    他们虽然觉得震惊，却反而不再置疑，龙主的声音像是有一股魔力，让他们无法置疑，而这种说法，正好也能解释为什么他们能活得这么久。

    龙主又道：“我们那个世界，叫做秦川大陆，人口虽然不多，只有数千万，但却是一个很神奇的世界，那里没有电，没有你们这个世界的先进文明，却是修真的世界，你们所谓的宝藏，在我们的世界，却是随处可见，如同俗物，正眼也不会被人瞧上，我们那个世界，是一个修真的世界，尊崇力量，一切都以实力说话。”

    说到这里，龙主似乎想起了许多往事，他的表情变得有些复杂，还有几分黯然，透着浓浓的思念，停顿了许久，也不曾言语。

    众人都看着他，不少人依然张大嘴，没有回过神来，又像是急切的想要听龙主接下来的介绍。

    过了很久，龙主像是回过神来，他继续又道：“关于我们那个世界的一切，你们不需要了解得那么清楚，因为你们一辈子，也不可能踏入那个世界，而我要介绍的，依然是龙帮的由来。”

    “秦川大陆的边缘，都是一望无际的能量之海，没有人敢踏入，因为一旦踏入，便会尸骨无存，关于能量海的研究，已经持续了数千年，至今没有人可以解释和了解这种能量之雾，人总是会好奇，喜望探索，秦川大陆的资源虽然很丰富，但总有用完的一天，所以我们开始试图走出能量海，我们坚信，一定还有另外一个世界，事实上，我们的猜测是对的，最终，我们找到了你们这个世界，然后，我们一起从传送阵中穿越了过来。”

    传送阵？

    异世界？

    能量之海？

    众人犹如在读一本玄幻小说，都屏住呼吸，想要继续听下去。

    “原本这是一个秘密，但后来有人泄密了，于是，原本只能容纳二十人的传送阵，被活生生的挤进了五十人，于是，传送法阵毁灭，我们便再也回不去了。”

    龙主叹了一口气，似乎又想起了当年的事情，有些唏嘘。

    “那当年那些过来的人呢？”赵兵忍不住好奇的问了一句。

    龙主沉声道：“最后，他们都被我们杀了，活下来的，不过十人而己，前段时间，九长老归西，便只余下我们九人。”

    赵兵一时无语。

    杀了？

    他没有想到，事实是如此的残酷和血腥。

    “也许你们觉得我们很残忍，但我们不得不如此做，否则，你们的世界早就毁灭了，人心难测，更何况，我们来之前，的确是想要来掠夺资源的，可惜，传送阵毁灭之后，我们无法回去我们的世界，便只能留下，只是这个世界并非我们想象中那么完美，我们修炼需要天地灵气，但你们这个世界的天地灵气，实在是少得可怜，对我们的修炼而言，根本就是僧多粥少，于是，我们只有杀了他们，我们才能继续活下去，而且，他们后来想要征服这个世界，做永远的国王，而我们觉得，你们现在的制度很好，由数百个国家分疆而治，这的确是很好，理念不同，便会爆发争斗，而最终，我们胜利了。”