
    银狼谷之行，可谓是奇遇连连。

    但这一切，都是由王若羽自己博来的。

    黑河之中，她无数次命悬一线。

    上天是公平的，危险往往与机遇并存。

    洞中空无一物，一人一狗消失在天地间，仿佛从来都没有出现过。

    原本干燥，透着香气，此时洞外的水气却再无阻碍，全都涌了进来，只是片刻时间，这洞中就变得潮湿起来。

    王若羽看了看熟睡中的银狼王，后者的肚皮在慢慢的蠕动，睡梦中，银狼王也在受着煎熬，它的表情很是痛苦，却又像带着愉悦的笑容。

    一边的传送阵，发出九色光芒，神秘而又深邃，像是在像王若羽召唤。

    她再次看了银狼王一眼，毅然走向传送阵。

    随着她的身体进入传送阵，光柱发出涟漪，如水波荡漾，只一瞬间，她的身体便消失得无影无踪。

    感觉身体像是进入了黑洞之中，窒息的感觉，让王若羽微微皱眉，好在时间极短，下一刻，她已经立在悬崖之上。

    她的面前，再次出现光柱，那便是她在谷底看到的，可望而不可及的传送阵，通过这里，便能传送出银狼谷，进入真正的秘境探奇。

    高度不同，眼界自然也该不同，只是此时王若羽却看不到什么，前面是浓浓的云层，一望无际，仿佛置身于大气层之外，入眼处全是云层。

    她回过头，看着眼前的银狼谷，突然觉得山谷变得极其遥远。

    或许，这原本就是两个不同的空间。

    她突然有这样的感悟。

    现在不再是感慨的时候，王若羽一整心神，朝不远处的传送阵走去。

    离传送阵还有几丈的距离，天空突然云层翻滚，那张很熟悉的虚幻的脸再次出现。

    “恭喜你完成福地试炼，由这里，你将真正进入秘境，你准备好了吗？”

    声音没有任何的感情色彩，机械冷漠。

    王若羽点点头，肃容道：“准备好了。”

    “好吧，我这就传送你出去。”

    王若羽还没反应过来，身体一进入传送阵中，下一刻，她的身影消失无踪。

    ……

    哧！哧！哧！

    道路前方，原本遥远的传送阵赫然清晰了许多。

    这是一条小径，宽约一米，四周是灌木丛，毒蛇吐着信子，数以千计，几乎把这条道路封锁。

    毒蛇谷。

    影龙铁枪拄地，浑身散发出冷血森然的气质。

    在他的身后，简直就是一片蛇尸堆出的海洋。

    无数长相各异的毒蛇，此时都寂然不动，姿态各异，其中不乏头上长角的王蛇，它们的致命伤大半都分布在七寸要害之处，余下的，便像是被岩浆漫过，被烧成了黑炭，像是被抽去了身体内最重要的灵气，所有的毒蛇，都失去了生命体征，全都只剩下皮包骨。

    几天之前，影龙经受住了黑河的考验，最终被传送到这片山谷。

    这山谷，自然也有着一些造化在等着他，比如宝藏，比如远古时期修行者死去而遗留下来的宝贝。

    但影龙没有机会去寻找，便被数之不尽的毒蛇包围。

    这些天，他没吃没睡，只做了一件事情。

    那就是与这些毒蛇拼命。

    拼命是为了获得一线生机。

    他几乎没有休息过，就算修出了真元，却依然感觉到异常的疲惫。

    这些毒蛇种类繁多，其中不乏一些强大的种族，像是受到了首领的驱使，全都拼命的朝他围攻。

    拼命本就是一件很残酷的事情，其中的艰辛自不必说，但好处也不少。

    比如这些天总是在生死线上徘徊，最大的收获便是修炼出了真元，而且随着那些毒蛇的死去，从它们身体内散出的灵气，无时无刻都对影龙进滋补。

    他的真元不停的壮大，与刚刚进入这里时，简直是判若两人，强了不止十倍。

    而更加重要的变化，还来自于他的气质。

    铁血，冷酷，坚强。

    经过无数天的拼杀，毒蛇大量的死去，每走一步，都意味着有数十天甚至上百条强大毒蛇的死去。

    对于影龙来说，其实这是一件根本无从选择的事情。

    不过他倒是想通了，杀蛇，便能增加修为，这同样是难得的造化。

    想通了这一点，他更加的专注。

    他的性情本就简单，专注于做某件事情，往往效率会大增，因此，他活到了现在。

    虽然他已经精疲力尽，但从外表来看，他依然那么强大。

    原本凶残的蛇群，此时竟然停止了攻击，却又严阵以待，似乎在等待影龙就此退去。

    这些蛇类，原本也是修行界妖兽的一种，虽然灵智极低，习惯于本能的杀戳，但它们此时却对眼前这个人类产生了畏惧。

    如果是人类，他们或许会尊敬佩服影龙。

    但他们不是，因此便只是畏惧。

    在道路的前方，一道黑影陡然出现，一条猛蛇犹若神龙，从浓雾中慢慢显出身形。

    影龙的瞳孔收缩。

    只一眼，他便认定眼前这条体形巨大的黑色大蛇，便是这群蛇类的首领王者。

    浑身漆黑，隐有鳞甲，吐着长长的信子，喷出红色的气雾，空气中便弥漫着一股腐烂恶臭的味道，令人作呕。

    它的头上也长了角，而且是三只角，两小一大，两只黑色的小角，一只红色的大角，有一米多长，尖锐，给人以震慑力。

    身体长约数十米，它前半身直立，蛇头高高昂起，后半身隐在身后的淡淡白雾中，若隐若现，不知道究竟有多长。

    擒贼先擒王！

    影龙的眼神一震，本能的这察觉到机会来了。

    若要结束这漫漫无期的杀戳，只有两种办法。

    要么杀光这里所有的妖蛇。

    但他的体力严重透支，要坚持到最后，难免有陨落的危险。

    要么就是立威，将这条蛇王杀死，或许能让其余的同类感到畏惧，然后主动散去。

    只是，他才刚刚有这样的想法，那蛇王便陡然发出一串奇怪的音符。

    下一刻，原本还在犹豫观望的蛇类，像是受到了来自灵魂的驱使，全都双眼闪着红色的诡异光芒，一起朝影龙快速游来。

    它们的身体普便比人类世界中的蛇类大，最小的，也比蟒蛇要大上两倍不止。

    灌木被压得狼狈一片，它们的行动速度看似不快，却又极快，只是呼吸之间，一部分便到了影龙的面前。

    影龙使劲地拔起铁枪，扬手刺出一片枪芒。

    他的动作极快，枪身旋转，一片金色的光芒便散了开去，无数的蛇类瞬间被洞穿七寸，身体跃在半空中，便砰然坠落，将地上砸出无数深浅不一的坑。

    接下来，更多的蛇类一拥而上。

    影龙皱眉，知道自己的计划已经落空，他看了看远处的蛇王，本能的挥舞着手中的铁枪。

    蛇类的数量锐减，一时半会却无论如何也杀不完，先前看起来只有一千余条，但杀了许久，依然数量众多。

    它们的攻击方式很单一，一部分蛇类嘴里长有几颗尖锐的牙齿，靠咬，一部分则靠着喷吐毒雾，而它们喷出的毒雾，颜色也各不相同，多是深绿色，也有黄色和粉色，红色的，却是极少，而往往能喷出红色毒雾的蛇类，都特别强大。

    这是一场持久战。

    不知道战斗了多久，影龙面前的蛇类，终于死亡殆尽，他的铁枪依然保持着刺出的姿势，身形一动不动的站在那里，在他的身边，堆积了无数蛇尸，血液将路面染成血红一片。

    远处的蛇王，依然前半身直立，眼神中开始显出畏惧的情绪，却又涌起更多的仇恨。

    影龙的身体挺拔，森然威严无比，他看着蛇王，内心虚弱到了极点。

    深深的吸了一口气，空气中最后一丝灵气被他吸进丹田。

    似乎感觉到了一丝暖意，他看着蛇王，眼神中的战意开始沸腾。

    终于到了决战的时刻。

    几乎是同一时间，他和蛇王都动了。

    一蓬红色的毒雾，被蛇王喷了出来，以极快的速度漫延而至。

    影龙对此虽然早有准备，却依然忍不住动容，毒雾的面积很宽，速度很快，没有给他留下躲闪的机会。

    那便只能强接。

    而且要在最短的时间内，杀死对方。

    他的铁枪举起，神府内的草原开始刮起狂风，金光弥漫……

    铁枪突然被掷出，闪电般穿过毒雾，一被毒雾沾上，枪身就冒出白气，像是烧红的铁器突然放进冷水中，发出哧哧的响声，格外的刺耳。

    而且铁枪的速度也慢了下来，不过，毒蛇像是受到了影响，居然四散开来。

    哧！

    毒蛇刺中了王蛇的要害，但同一时间，一道黑影从天而降，将影龙的身体拍飞。

    砰！

    影龙重重的摔在几十丈开外的地上，一口鲜血喷出，便寂然无声，就此昏死过去。

    ……

    不知道过了多长时间，影龙缓缓的醒转过来。

    他的骨头断了不少，嘴角依然在流血，虽然有真元护体，他依然受了重伤。

    很重很重的伤。

    他挣扎着站起身来。

    眼前，依然是尸的海洋。

    浓雾已经散去，在数百米外，九色传送阵，更加显得光彩夺目。

    再近处，那条王蛇，体积缩下了数倍，只有十多米长，精气全无，死得不能再死，七寸要害处，被铁枪扎穿，鲜血流了一地。