
    柳剑悠悠的醒了过来。

    万年寒玉从身下传来的至寒之气，让他浑身颤抖得厉害，他的身体表面，已经蒙上了一层薄薄的白霜，脸色已经苍白无一丝血色。

    他知道，这已经达到自己的极限，不禁有些沮丧和遗憾，不得不从床上跳下来。

    那些白霜被抖落在地面，迅速的溶化成水滴，地上湿了一大片。

    他呼出一口白气，眼中很亮。

    面对逆境，很多人会选择适可而止，而柳剑没有，他的心志坚定，很喜欢挑战极限，因此，他的收获虽然比不上王若羽和胡适，却也颇大，比其他人，又强了许多。

    石屋中出现一位长老。

    这位长老须发皆白，与其余的长老似乎没有多大的差别，一群长老都活了数百年之久，而人一旦真的老了，其实原有的模样都会慢慢的淡去，都会显出浓浓的暮色，只是没有显有龙钟之态。

    他是二长老。

    二长老与其余的长老最大的凶别便在气质。

    先前在大厅，柳剑最先注意的，并不是龙主，也不是大长老，居然是二长老。

    他当时深深的看了二长老一眼，有一种很奇妙的感觉，总觉得自己与对方颇为亲切，像是冥冥中注定了一段缘分。

    对此，他无法解释。

    可他并不知道，一群长老也在观察他们，而二长老当时最先关注的，同样也是他。

    这就是缘分。

    柳剑并没有清楚的描述二长老的这种气质，说不清，道不明，只觉得他浑身散发出一股锐意。

    而事实上，二长老主修剑法，在秦川大陆，他来自于一个很神秘的剑宗，而他整个人之所以会散发出锐意，其实就是剑意。

    他修剑数百年，将自己都修成了一柄剑。

    最强大的武器依然是剑，却也是他自己。

    他就是剑，剑亦是他。

    传说中，修到这种境界的剑修，绝对是一代宗师，凤毛麟角，只是可惜的是，当年他刚刚大成，便进入传送阵中，由祭坛进入这个世界，而传送阵本就是很奥妙的存在，人们都还处在摸索阶段，传送即是冒险。

    他们顺利的进入这个世界，但最终，每个人的修为都大跌。

    可就算他如今的功力不及当年的百分之一，却依然是一代宗师，眼光和修行的经验依然存在，差的不过是资源而己，若是有足够的资源，他相信自己可以重新修炼至大成境界。

    如果……一切都只是如果。

    假设是不会成立的，而他，依然是他。

    他无法完成当年的梦想，不能重新追梦，便只能将希望寄托在别人的身上。

    这些年来，他一直在寻找一位传人，可至今，依然没有发现。

    直到先前在大厅，他看到柳剑，隐约间居然像是看到了年轻的自己。

    柳剑最擅长的自然是剑法，或许他的剑法并不是最高超的，但他对剑的喜爱和领悟，让四长老都有些动容。

    如果是在秦川大陆，柳剑一定会被他的宗门掳去加以培养，将来必成大器。

    可惜，这个世界修炼的资源太过匮乏，他明知道柳剑是万中无一的修剑天才，却也无能为力。

    但既然遇见，那便是缘分。

    因此，他来见柳剑。

    他不能让柳剑成为真正的剑宗大师，却也不忍柳剑死在试炼秘境之中。

    这次的试炼秘境，他也曾参与创造，可以说，比以前的任何一次试炼，都要艰险数十倍。

    如果不出意外，这次进去的人，十有八??九是回不来的，柳剑自然也是其中之一。

    良品美玉在前，四长老心软了。

    他看着柳剑，眼神中有一抹欣赏，又有一丝遗撼和同情。

    柳剑也看着四长老，他看不懂后者眼神中的意味，却本能的感受到了善意。

    于是，他觉得四长老更加亲切。

    或许是一种本能，或许是情之所至，柳剑跪了下来，很恭敬的朝四长老叩头。

    四长老没有扶起柳剑，生生的受了后者的礼，然后才挥了挥手。

    柳剑不由自主的站了起来，身体根本不受控制，当然，他也没有试着去抗拒。

    他见识过龙主和九长老出手，现在他知道，那种若神仙一般的手段，源自于真元。

    四长老点点头：“你为何给我叩头？”

    柳剑一愣，有些茫然，但他认真的想了想，很诚实的回答：“因为我觉得我们之间很亲切，而且你是我的师门前辈，给你叩头也是应该的，至于为什么要叩头，我也不知道，只是一种很自然的反应，见着你，就想叩头。”

    四长老很认真的思索片刻，道：“你真是个诚实的孩子，现在我要传授你修炼真元的法门，至于能否成功，你也不用太在意，一切都是天意。”

    话音一落，四长老的手便挥了起来，柳剑对身体失去控制，他本能的觉得有些想要睡觉，然后他闭上了眼睛。

    一段晦涩难解的口诀出现在他的脑海，四长老并未张口，但他的声音，却如天雷滚滚，在柳剑的脑海中响起……

    足足过了三个时辰，柳剑体内运行的天地灵气才慢慢平息下来，从他的经脉处消失得无影无踪，不知道去了何处。

    柳剑睁开眼，有些失望。

    他没有修成真元。

    “你的天资虽然也算出众，但与他们比起来，仍然有差距，没有修成真元，也在意料之中。”四长老淡淡的道。

    柳剑好奇的问：“有人修成了真元？”

    “在此之前，至少有两人修出了真元，一男一女。”

    柳剑脸上有喜色，并没有嫉妒。

    稍稍一想，他就知道，一定是王若羽和胡适修成了真元。

    胡适能修成真元，早在他的意料之中，因为他已经知道，其实胡适已经隐隐掌握了一部分真元的力量，在来之前就这样，不管他得到了何种机遇，实力摆在那里，他心服口服。

    可王若羽能修成真元，对他而言，真是可喜可贺的事情。

    此次试炼之行，只有王若羽才能真正克制胡适。

    这与实力无关，与天份才有更重要的关系。

    在那样的环境下，其实更多考验的，是大家的领悟力和天份。

    试炼之行，充满了艰险，一半来自于环境，一半来自于胡适。

    但说到底，此次试炼，就是给大家准备了无数的造化和机缘，只不过好处与风险并存。

    见柳剑的神色间完全没有妒嫉的意味，四长老内心很是欣慰，他缓声道：“你真的是个好孩子，心怀宽广，这对你的修行，实在是有莫大的好处。”

    柳剑有些茫然不解。

    修行与心胸有何关系？

    四长老露出一丝笑容，像是能读懂柳剑的心思，解释道：“修行自然与心胸有关系，而且修行的领域很宽广，法门也很繁复，真元只是基础的修炼法门，有一套修行的法门，其实挺适合你，不知道你有没有兴趣？”

    柳剑连连点头。

    他又不傻，如何能听不懂四长老的言下之意？

    这是天上掉馅饼的好事啊，他哪能拒绝。

    四长老可是若神仙一般的人物，他要赐下机缘和造化，那真是难能可贵。

    看了看柳剑手中的那柄古朴长剑，四长老一招手，长剑便落在他手中。

    这把剑，其实大有来头，柳剑也只是隐隐约约知道传自于一位铸剑大师，距今已经有上千年的历史，经过他的改装之后，很少有人能看出为把剑的来头，否则谁要是知道他手中的剑来是古董文物，那麻烦必然不少。

    这剑削铁如泥，可谓宝贝。

    但四长老却只是吹了一口气，长剑便突然断为两截。

    叮的一声，剑身落在地上，成了废铁。

    柳剑一脸的肉痛，一时激动，竟不能言语，心中可是心疼到了极点。

    可他突然灵机一动。

    四长老如此做法，一定别有深意，于是，他好奇的，期待着四长老接下来的话。

    “破铜烂铁！”

    四长老毫不客气的道：“没有一把合适的剑，如何能称为剑修！”

    说这句话的时候，四长老的眉宇间，突然剑意浓郁了几分，柳剑皮肤都有些生疼，差点没有忍住就跌坐在地。

    但他到底还是忍住了，只是双腿犹自打着颤。

    此时，他对四长老的修为，可是敬佩到了极点。

    只是自然剑意的流露，便可以让他差点跌倒，那若真正要用剑意杀人，有谁能挡？

    柳剑的眼神开始变得狂热。

    四长老扔开剑，突然看向柳剑的眼睛。

    浑身一颤，柳剑感觉自己的整个心神都被对方的眼睛吸引。

    世界似乎已经与他隔绝，他明明睁着眼睛，却像是什么也看不见了，只能看到一片浩瀚的星空。

    那是四长老的眼睛。

    他的眼睛便是星空，没有边际，没有尽头。

    有无数的流星突然从天而降，天地间尽是火红一片，有雷声隆鸣，无数的流星，数之不尽，充斥于天地之间，速度飞快的落向大地。

    大地烽烟遍野，像是一处远古战场，有旌旗遍地，狼烟四起，到处都是鲜血，到处都是尸体，地上还插着无数把残剑，剑尖全都被断为两截……

    一位中年男人，只给人留下一道背影，他背负着双手，看着满天的流星最终化成了无数的火剑，齐齐朝他射来。