
    战阵，是一种极为可怕的战斗方式。

    因为战阵的战斗力在理论上可以无限的叠加。

    男子的枪法无敌，自然可以轻易的击败眼前任意的敌人。

    但五百人的战斗力，全部叠加起来，加上每位士兵的素养极高，都身经百战，如此算来，影龙对男子便佩服得五体投地。

    他真的很厉害！

    以一己之力，硬抗五百人。

    虽然他有取巧的成分，可眼光当然也要算作是战斗力的一部分。

    换作其他人，不见得可以找到这战阵的弱点，因为那弱点真的很细微，唯一的缺限，不是每个人都能看出来的，就算是看出来，也不是每个人都有勇气动手破解。

    龙头，是元气最浓郁的地方，也是最危险的地方。

    这就像是赌博，如果赌输了，会连命都丢掉，那无异于自寻死路。

    所幸男子赌赢了，只是他依然付出了极大的代价。

    将军很无奈，他已经把战阵的唯一弱点隐藏得极好，一般人，又哪里能够想到，唯一的破绽居然会在龙首。

    但他并不气馁，因为他知道，男子已经是强弩之末。

    一下子折损了一百多人，余下的三百人，并没有因此而动容，所有的士兵，都在尽力的恢复，以便在接下来，配合将军发出下一步的攻击。

    三百人，依然可以让他攻击至少两次。

    如将军所料想的，男子顶多还能承受一次攻击。

    影龙站在原地，像是根本不在原地，那些元气，居然穿透了他的身体，完全不受阻挡。

    他像是天地的化身，自然的懂得许多道理，也能看清很多事情。

    比如他知道，男子的伤势已经很严重了。

    比如他知道，接下来将军会发动更加致命的攻击。

    将军终于说话了。

    他看着男子，有些兴奋的道：“一代名将，铁枪无敌，最终却依然免不了一死，你不觉得可惜吗？”

    男子漠然的看着对面的将军，过了半响，终于吐出一口浊气，他竟然微微的笑了起来，说道：“我或许会死，但在此之前，你们会先我去死，很可惜，你错过了唯一的机会，如果先前你不给我喘息的机会，也许，你们真的可能杀得死我。”

    “这不公平。”

    将军语气有些复杂的道：“你是一代名将，我不想占你便宜。”

    男子一脸的嘲讽，说道：“你知道我当年为什么会离开军中吗？”

    “有人说你是因为一个女人。”

    “不是。”

    “有人说你功高震主，你若不走，秦帝也会赐你一死。”

    “你不会理解我和他之间的友谊，如果真是这样，这些年，我杀了那么多朝中大臣，他早该下令追杀我，但他没有。”

    将军一愣，道：“你为什么离开，一直都是一个秘密，我也很好奇，难道你得罪了什么人？比如宰相大人？”

    “幼稚。”男子道：“我何曾怕过谁，以我的功劳，他再如何妒嫉，也不敢对我生出什么害人的心思，他虽然是一人之下，万人之上，权倾朝野，但在我面前，他就是一条疯狗。”

    “我突然有些佩服你了，居然敢如此评价秦帝和宰相，可是我既然听见了，若不杀你，我回去也无法交差。”将军叹了一口气。

    男子也叹道：“我现在想告诉你，我当年为什么会离开军中了，因为军中有太多像你这么虚伪的人，我讨厌那样的环境。”

    将军沉默了片刻，很认真的道：“我真的要杀死你。”

    “你杀不死我。”男子道：“而且你也很清楚，刚才你很想出手，但你也需要时间调息恢复，你也没有那份胆量，可惜，机会失去，便不会再来。”

    将军突然很生气，大刀挥起，暴吼一声：“虎！”

    天地变色。

    一道白色的猛虎，从刀尖喷出，在空中成形，张开血喷大口，隐约还能看到獠牙，喷着热气。

    很奇怪，元气成形，竟然如此逼真。

    影龙如此想。

    他站在男子的身后，都可以体会到那种无与伦比的压迫感，那白虎，从天而降，夹杂着天地之威，它体形巨大。

    男子站在原地，手握铁枪，脸色有些凝重，但他依然笔直的站着，没有退缩，没有胆怯，白虎体形之大，将男子映衬得很渺小。

    似乎下一刻，男子便会被白虎吞食。

    似乎没有任何生灵，能躲过白虎的扑杀，不管是谁，看到眼前的巨虎，也只能束手待毙。

    影龙虽然可以感受到那种刺骨的杀气，却一点也没有感觉到危险和担忧，他只看了那男子的背影一眼，便觉得格外安全。

    男子终于动了，笔直的出枪刺出。

    枪法很简单，很直接，甚至很笨拙，毫无技巧可言。

    但枪尖刺出，却带出一蓬白色的元气，枪尖像是突然脱离了枪身，这自然是幻觉。

    白色的枪尖是元气成形，并不是特别大，却拖着红红的火舌，在空气中飞快的掠过，带起尖啸的声音，仿佛要刺穿人的耳膜。

    无数的士兵脸现痛苦，却苦苦坚持，保持着出刀的姿势。

    而站在男子身后远处的男人孩子，都没有受到声音的影响，只是他们的脸色更加的痛苦和感动。

    虎啸震天响起，那白虎如同动怒，暴吼一声，突然挥爪拍向白色的枪尖。

    它的爪子足有几丈长，如庞然大物，那枪尖如此的渺小，像是小孩子扔出的玩具。

    可枪尖却没有被拍飞，白虎悲呼一声，一只爪子生生在半空中爆炸开来，消失得无影无踪，一团元气在狂走，几十名士兵翻身落马，口鼻喷出鲜血，在半空中洒出一片血雾。

    更多的士兵，身体已经在狂颤不停。

    将军的身体也在颤抖，但他手中的刀，却依旧挥出一记完整的刀势。

    白虎悲呼，如小山一般的压向男子。

    但它终于没有落下，那枪尖刺爆了白虎的一条腿，似乎黯淡了几分，却突然又亮了好几倍，枪尖尾部落着红红的火舌也长了几尺，像极了一把脱手扔出的长枪，枪身火红，枪尖雪白，泛着冷冷的寒光，锋利万分，似乎能刺穿世间的所有东西。

    轰！

    白虎在半空中炸开，无数元气在天地间奔脱，这一次，足足有近两百人一头栽下马，到处都是鲜血，有人的腿断了，有人的脖子断了，有人的手臂断了……

    将军摇摇欲坠，却生生的止住了身体，他吐出了一口鲜血。

    虽然穿着重重的盔甲，全身都被遮住，可嘴巴那里，却是网状的金钢丝做成，鲜血从网中喷出，自然有了挥洒的效果，无数士兵同时喷血，便如同下了一场血雨。

    枪尖与白虎一起消失，男子的身体再次下沉了一尺，大地掩埋到了他的大腿，可他依旧站得笔直。

    一口鲜血喷出，男子的脸上带着笑容，他像是无法再站稳，可因为双腿深陷地下，反而让他不用平衡身体便可以站稳。

    他握住铁枪的手在轻微的颤抖，他却闭上了眼睛，似乎在调息。

    很显然，他想要继续迎接下一次的攻击，或者是反击。

    对面的将军他认得，是大秦王朝如今最知名的神将之一，若是他没有受伤，自然不在话下，半点也不入他法眼，可现在他受了重伤，当然要认真对待。

    接下来这一击，绝对是最致命的。

    要么他死，要么对方亡。

    只有这一种结果，断不可能有说和的可能，对方不会同意，他也不会同意。

    不过，就算是死，他也不会退缩半步，因为身后站的是他的乡亲父老，是他的亲人。

    为了亲人而战死，这是战将最好的结局。

    将军带来的五百精锐，如今还能勉强活着的，不过五分之一不到，只有八十余人，地上的死尸很多，而且死状都很惨。

    战阵对敌，威力自然大，可一旦反噬，其状况也必定惨烈无比。

    将军的身体还在颤抖，他看着中年男子，忍不住想要挥刀，却又无能为力。

    他环视身后，平日里视死如归的士兵，此时双眼带着茫然，甚至还透着惧意。

    这让他很不满，却又很无奈。

    现在出手，男子必死无疑。

    可惜他没有出手的可能，男子受了重伤，他同样受了重伤。

    但若是等他能出手时，男子也就调息过来了，到时候便是最后一击，要么生，要么死，终会有一个结果。

    一挥手，他发出了撤退的指令，所有的士兵，如蒙大赦，随他往来路狂奔。

    蹄声如雷，却稀稀落落，透着惊慌失措，没有来时的气势如宏，显然是士气受挫的表现。

    男子睁开眼，眼神有些茫然不解，但下一刻，他的脸上露出了浓浓的讥讽和鄙视。

    军人，只能前进，哪能后退。

    他在军营拼命几十年，最见不得的就是逃兵。

    几乎没有思考，他手中的铁枪便掷了出去。

    尖锐的啸声响起，铁枪在空中划过一道残影，从将军的后背穿过。

    轰的一声，将军的身体爆炸开来，如一颗炸弹，残肢，鲜血，无数的元气，加上长枪，四散开来。

    所有的士兵，像是被巨锤砸中，全都跌下马来，不少人的身体也跟着爆炸，血肉横飞。

    中年男子的身体在摇晃，他拼命的拨出双腿，走向不远处的战场，最后拾起长枪，望向身后的乡亲。

    砰然倒地。