
    在原地休息了几分钟，影龙艰难的走到王蛇的尸体前，费力的拔出铁枪。

    顿时，铁枪洞穿之处，以肉眼可见的速度，肌肉开始萎缩，同一时间，雄浑的灵气，从王蛇的伤口处流失出来。

    这些天地灵气，像是会选择一般，一起涌向影龙的身体。

    过往几天，影龙已经有过类似的经验，因此，他并没有感到惊讶，而是盘膝坐下，将铁枪插在身边，开始按长老所授的方式进行修炼。

    无数灵气从毛孔进入他的身体，最后在经脉间飞速的运气。

    这些灵气纯度更高，海量的灵气，争先恐后的挤进他的经脉间。

    就像是一个穷光蛋，突然中了亿万大奖，欣喜的同时，又不免有些担心，该如何存放这笔巨资。

    影龙便是如此，这一次吸收的灵气，比他这些天来吸收的所有灵气更多，同一时间涌入身体，因为纯度极高，所以很快便转化成了真元，在他的神府之内，金色暴雨如注，似乎没有停歇的迹象。

    他的身体被浓浓的灵气包裹，形同实质，白色如冰霜，他整个人也像是被冰在了冰霜之中，灵气的疯狂涌入，根本就来不及转化和吸收。

    经脉被涨到极致，血管开始鼓涨起来，似乎下一刻，便会爆炸。

    事实上，也的确有这种可能。

    面对这样的情况，影龙完全没有准备，事态超出了他的预料，那他现在就算想要停止吸收都来不及，只能咬牙坚持。

    像是肚子里被注入了大量的气体，随时都会撑暴，这样的感受，其实很艰辛。

    好在影龙的意志力一向坚毅，既然无法停止，便只能咬牙坚持，他拼命的吸收着灵气，那些灵气，不停的转化成了真元。

    神府内的那一轮太阳，比先前扩大了一倍不止，草原也开始疯长，一眼望不到边，他看不见，却能感受到，绿洲依然在向四周扩张。

    只是他炼化的速度依然赶不上灵力膨胀的速度，好在最终，覆在他身体上的灵力仿佛有些不耐烦了，居然自动的向远处飘散而去，转眼便不见了踪迹。

    一天一夜的时间转眼间过去。

    这一天一夜，对于影龙来说，格外的难熬，但最终，他坚持了下来。

    睁开双眼，他的眼神中精光一闪。

    这次炼化灵气，让他的修为大增，真元更加的深厚，比起进入秘境前，他的修为至少增加了十倍不止。

    从地上跳起，抓起铁枪，他吸了一口气，大步朝不远处的传送阵掠去。

    脚尖在地上一点，便到了数十丈开外，他的速度极快，但明明近在咫尺的传送阵，却让他花了一天的时间。

    终于，他到达传送阵前。

    近看，传送阵并不大，但在极远的距离看，依然是这般大小。

    这让他有些奇怪。

    云层翻滚，规则所化的苍老脸庞再次出现在天空，微微张口。

    “恭喜你完成二级福地的试炼，你准备好进入秘境了吗？”

    影龙吸气点头。

    下一刻，他的身体便进入了传送阵中，传送阵的光线弯曲，如平静的波面起了一丝涟漪，瞬间，他便消失不见。

    ……

    一片荒芜的沙漠。

    天空没有烈日，但气候却干燥，人行走在沙漠中，如同被烈日炙烤着。

    柳剑一身伤痕累累，脸上有几道血槽，身上也布满了大大小小的伤口，衣服更是被刺破了许多。

    远方，传送阵安静的屹立在那并不起眼的沙丘之上，却依然遥远。

    在他正前方，沙砾开始动弹，轰的一声，十道黑影冲天而起，最后缓缓的飘落。

    清一色的黑衣，黑头发，黑眼珠，浑身上下都散发出一团黑芒，很诡异的是，这十名手握长剑的剑士，居然没有五官。

    他们的面部，如同被蒙上了一层白色的面具，没有眼睛，鼻子，嘴巴……什么都没有。

    但那明明又不是面具，因为他们的面孔很平整，这样的场景，一般人看到，都会心胆俱寒。

    柳剑第一次看到他们，同样心中有些本能的恐惧。

    只是这些天以来，他见识过太多，因此也便见怪不怪。

    这些剑士，每一位都精通剑法，真元雄厚，而且越到后面，愈加的强大，竟然还懂得剑阵合击之术。

    好在他们的修为似乎都比柳剑低了半筹，他才不致于丧命。

    每一位剑士被杀死，身体都会化为黑烟，消失在天际，接着便会有灵气，钻入柳剑的身体。

    柳剑不断的变得强大，可不知道为什么，出现的黑衣剑士，像是根本就没完没了，而且修为始终只比他低半筹。

    像是刻意在锤炼他一般，每一次血战，他都不得不全力以赴，逼出全身的潜力。

    这样做的效果自然也是立杆见影，生死大战，往往会有突破，比如此刻柳剑对剑道的修为和领悟，便已经到了极其变态的地步，堪称出神入化。

    每一位剑士死去，柳剑便会壮大一分，不只是他在变得强大，他手中的那把淡红色的小剑，似乎也在慢慢的变强。

    短剑仿佛有了灵性，只需要念头到达，剑自然会如同使臂。

    长时间的血战，让柳剑疲惫不堪，纵然有源源不断的灵气补充，也依然让他随时都有一种即将死去的危机感。

    正是这样的危机感，时刻提醒着他，才能让他活到现在。

    刚刚抓紧时间炼化了经脉间的灵气，自觉又强大了一分，柳剑有些苦涩的看着眼前这十位剑士。

    十名剑士没有五官，自然也没有表情，他们没有眼睛，浑身散发的气势，却依然让人心惊。

    还好，柳剑对自己依然充满了信心，凭这些剑士，仍旧无法阻挡他的脚步，这些天，他杀过的剑士，不计其数，眼前这些人，似乎并无不同。

    十名剑士，没有人指挥，便突然结成古怪的剑阵，一起朝柳剑扑上。

    依然是一人作先锋，后面九人，三人在上，三人居中，三人在下，呈立体朝柳剑袭来。

    为首之人，人剑合一，剑气显然比身后同伴强了不少。

    顿时，柳剑的身前便充满了剑意，剑气纵横，他神色却依然冷静。

    他厉啸一声，手中的短剑挥舞出去，一道红光从为首剑士的身体穿过，继续飞出，在空中舞成一片红色的剑芒。

    为首的剑士身体迸然碎裂，化为了片灵气。

    柳剑一吸，那些灵气便像是认主一般，钻进他的身体。

    红色的剑芒充斥在天地之间，那些黑色的剑芒，一遇到，便纷纷溃散，接着，九名剑士的身体一一被洞穿，像是一瞬间发生的事情，不分先后，于是，他们的身体也跟着爆炸开来，化成一片纯粹的灵气。

    柳剑咳嗽几声，盘膝坐下。

    他知道，用不了多久，便会有下一批剑士出现。

    如此这般的杀戳，他已经习以为常。

    杀人，见血，都似乎成了习惯，不会让他的内心产生不安和负罪感。

    人类的本性是善良的，也是邪恶的，而环境和遭遇，往往可以激发出人类最原始的凶性。

    由兽类演化成人类，自然会遗传野兽该有的血性。

    而这样的环境下，不是你死，便是我亡，柳剑没有选择的余地，便只能杀戳到底。

    接下来两天时间，柳剑又杀了数十批剑士，最终，他来到一座城池。

    说是城池，其实有些夸张。

    更形象来说，这不过是一座土城，很古老，也很小，面积不过数千平方，经过上万年的风化，土城竟然没有破败的迹象。

    但土城之内，并无人声，似乎没有任何人居住在这里。

    城墙之上，此时站着一位红衣剑士。

    柳剑站在城外，看着红衣剑士，在后者的身后，有冲天而起的光柱，那便是传送阵。

    “终于要来了吗？”

    柳剑轻声自言自语。

    杀戳的日子漫无尽头，对他而言，习惯是自然，但这并不能让他开心。

    修为在不停的上涨，但却依然没能到达传送阵。

    明天便是最后的期限，若不能走出这里，便算是失败。

    失败，便意味着死亡。

    这是规则。没有人可以违背。

    只是这最后一关，自己能顺利的闯过吗？

    城墙之上的红衣剑士，与先前的黑衣剑士截然不同，他居然有五官，而且长相俊俏无比，更加重要的是，那是一位女人。

    很漂亮的女人，红色的衣服，如同宫妆。

    她的眼睛很漂亮，虽然隔得很远，眼神却能很轻松的被柳剑看到。

    那种眼神，让任何男人都容易跪倒在她的石榴裙下。

    如同天生的媚意。

    可惜她遇到的是柳剑。

    柳剑这一生，只爱过一个女人。

    他守护了赵惜水很多年，直到后者的心有所属，他的心便彻底死去。

    爱一个人，便希望对方过得幸福，便是无言的付出，不求回报。

    但若爱的人已经幸福，那心也会死去，世间任何女子，又哪里能够让他动心。

    这红衣女剑士固然漂亮非凡，甚至比赵惜水更加好看，但那又如何？

    柳剑脸上的讥讽之声渐起。

    红衣女子皱眉，脸上的温柔笑意渐渐消失，冷若寒霜，再不见任何的情绪，双目中，渐生杀意。

    有风掠过城墙，掀起一些沙砾，将她的身体变得若隐若现，她的衣裙开始随风飞舞，一头长发也飘荡了起来，但杀意滔天而起，她手中有剑，虽不见出剑，可天地间，却已经全是疯狂刺骨的剑意。