
    银狼谷的午后，王若羽缓缓的睁开了眼睛。

    刺目的阳光，让她微微皱眉。

    她没有立即爬起来，而是默默的感受着身体的变化。

    先前她晕迷不醒，却仍旧能感知身边的一切，比如狼王的举动。

    神府内的变化，让她很是满意，当然也是惊喜。

    她从地上坐起，看着眼前的银狼王，眼神变得有些复杂。

    银狼王如同一只乖巧的宠物狗，或许是世间最大的宠物狗了，它卧在王若羽的面前，神情显得有些疲惫，却异常温顺，眼神中尽是臣服。

    它现在已经没有狼群首领的气势，和一只普通的银狼没有两样，精气神都退去许多。

    “谢谢。”

    王若羽似乎能读懂银狼的想法，可以与之进行更加畅快的沟通。

    她的这句谢谢，很有诚意。

    因为她很清楚，自己能醒过来，能变得更加强大，都与眼前的银狼有关。

    她同样知道，先前银狼试图杀死她，可那又如何呢？她一点也不介意，或者说她很能理解银狼的心情。

    杀了它那么多族群，换作是自己，可能遇到机会，一样会痛下杀手。

    银狼将脑袋趴得更低，看着王若羽，她轻轻点头，然后嘴唇靠向王若羽，轻轻的舔着她的裤管。

    王若羽没有闪躲，她有足够的信心秒杀对方，小时候她喜欢一条宠物狗，后来那条狗被她的亲生父亲在她面前杀死，然后煮成狗肉汤，硬逼着她吃掉。

    当时她才七岁，她没有哭，只是心理再强大，却依然抗不过生理的反应，她大吐特吐。

    从此以后，她不再养狗，甚至在路上遇到狗，都不会看上一眼。

    不是她不喜欢狗，而是她不想害死小动物。

    出生于大家族，其成长历程，总是与普通人有些不同，曾经的王清泉，冷酷严苛，非外人所能感受和认识。

    王若羽蹲下身来，轻轻的抚摸着银狼的脑袋，后者发出呜呜的声音，像是委屈，又像是在讨好。

    算了算时间，王若羽看着依然看似很近却又很远的那道瀑布，以及瀑布上面悬崖顶部的那道光门，道：“我的时间有限了，我需要离开这里。”

    银狼点点头，又摇摇头。

    那道光门真的很高，就算有银狼的帮助，也无法逾越那道瀑布，更不能直接到达光门。

    很显然，这山谷像是一道考验，而考验的目的，不是如何直接飞到那道光门前，而是通过别的渠道，完成所有的考验，或者说得到山谷最大的传承。

    在这山谷中，王若羽已经得到了无法想象的好处，但这依然不够。

    “你能帮我吗？”王若羽很真诚的问道，她的眼睛更加的清彻。

    银狼有些犹豫，眼神中竟然有些恐惧的神情，过了许久，它点点头，然后将头扭过，示意王若羽骑在它的背上。

    王若羽已经能很顺畅的与银狼沟通，她跨上银狼的背。

    银狼突然仰头一声嚎叫，立即腾空而起，沿着沙滩，朝远处的瀑布飞去。

    在秦川大陆的妖兽世界，银狼的速度依然能稳进前五，是许多修行者梦寐以求的宠物和坐骑，只是银狼王生性骄傲，想要让它成为人类的坐骑，这是极其困难的事情，正因如此，才会有那么多修行者试图拥有，那代表着身份和地位。

    秦川大陆的妖兽－交易市场，一旦发现被驯服的银狼，必定会引起轰动，会被疯抢，其拍卖的价格，也是高到离谱。

    王若羽不知道这些事情，却依然有些欣喜。

    她坐过飞机，坐过动车，开过车，坐过船，所有的交通工具，再如何先进，又如何能比得上这银狼。

    银狼王的速度，绝对超过现代社会任何一种交通工具，它没有翅膀，却天生能驾驭风元素。

    只见一道银光闪过，银狼王的身影已在数千米之外。

    它朝远处的瀑布飞去，超音速的高速飞行，让王若羽的双眼眯起，风很冷，也很刺骨，若非她如今也算是一名入门的修行者，估计早就被风吹落，或是直接被风撕成了碎片。

    银狼王的速度极快，只几个呼息，便是万米距离，但离那瀑布依然遥不可及。

    那道瀑布一直都在那里，看似很近，却又极远。

    若非耳中听到的水声越来越响，王若羽甚至都要怀疑是不是一直在原地没有前行。

    不知道飞了多久，水声越来越大，银狼王的速度明显慢了下来，它嘴里喘着粗气，腥臭的味道在空气中散开，对王若羽来说，也是一种考验，但她绝对没有嫌弃的想法。

    既然银狼王已经彻底臣服，愿意托她飞行，她便视对方为朋友，心中倒没有把银狼王当成宠物的念头，反倒是感受到银狼王的疲惫，心中隐有不忍。

    “放我下来，你走吧！”

    终于，王若羽开口道。

    银狼王身体一颤，突然之间昂起头，似乎想要大叫，却又闭上嘴，神色有些畏惧，速度却又快了许多，一闪，便在数千米之外，像是受到了激发。

    知道自己无法说服对方，王若羽心中感动，不再言语。

    她一直闭着眼睛，默默的承受着飓风的袭扰。

    不知道过了很久，银狼王终于停了下来。

    王若羽的耳畔，传来轰隆隆的水声。

    她睁开眼。

    眼前便是河流的源头，数千米之上，一道瀑布倾泻而下，激起浪花无数，瀑布之后，隐见洞穴。

    抬头往上，无法看到悬崖的顶端。

    银狼王已经累得够呛，它看着瀑布，伸出爪子，指向瀑布之后。

    王若羽会意，知道在瀑布之后，应该另有乾坤。

    她一点也不怀疑银狼王的忠诚，作为银狼谷的王者，它自然是最为了解这里。

    可就在王若羽想要飞身向瀑布而去时，银狼王却突然咬住了她的裤管，一脸的焦虑和畏惧。

    王若羽有些不解。

    银狼王指了指面前的河流，然后轻轻的呜咽，表情有些屈辱，有些羞恼，又有些畏惧。

    “你是说，这里还有妖兽镇守？”王若羽问道。

    银狼王狼首轻点，呜呜作声。

    王若羽皱眉道：“这里不是你的地盘吗？难道还有比你更加强大的存在？”

    银狼王呜呜无语，低头，似乎很是悲愤。

    接着，它抬起头，发出一声吼叫。

    顿时，一股神念竟然传入王若羽的脑海中。

    一瞬间，她便知道了事情的来龙去脉。

    在很久很久以前，这山谷还被银狼一族统治，那时候，这里的妖兽种类繁多，却也阶层森严，而银狼王便是位于阶层最顶端的存在。

    可是有一天，一位人类突然来了，那位人类带着一只小狗，霸占了这道瀑布的位置，接下来，便是无数次的战斗。

    妖兽的世界，突然被人类闯入，双方大战了无数岁月，最终，妖兽死伤殆尽，但人类却在某一天，躲入了瀑布之后的洞穴之中，再也没有出现过。

    那只小狗，始终在瀑布周围出没，竟然能在水中长期活下来。

    这方圆数百公里，成了妖兽的禁地，无数试图挑战的妖兽，最终都被这只小狗杀死。

    就像是一个极富传奇色彩的故事。

    王若羽有些惊异，但还没有等她反应过来，银狼王突然匍匐在地，双爪在地上猛刨了一阵。

    它突然又停了下来，浑身颤抖，紧张的盯着不远处的水面，像是做了一个极其重要的决定，它跳到王若羽的身前，将其护在身后，然后朝水面疯狂的厉叫起来。

    声音凄厉，带着愤怒和不甘，隐隐还有极大的恐惧。

    水面突然剧烈的震荡起来，浪花翻腾，一道水箭冲天而起，直入云霄，接着，一道黑影也随之冲天而起。

    汪汪！

    那是狗叫的声音。

    随着水箭落下，一只通体黑色的小狗便踩在水箭之上，停在半空中，好奇的盯着一人一狼。

    毛发油黑发亮，明明从水底出现，身上的毛发却很干燥，绝对水沾一丝水星，黑狗的体积并不大，只有普通的宠物狗一般大小，眼睛却发出红色的光芒，像是有一股吸引力，又像是富有催眠的神奇力量，它看着王若羽，汪汪叫了两声，再盯着银狼，张开嘴，露出两排整齐的尖尖的牙齿。

    银狼王的身体颤抖得更加厉害，它本能的往后退了两步，碰到王若羽的腿，这让它醒悟过来，它不再后退，重新狠狠的盯着对面的小狗，虽然身体依然在颤抖，但却敢于大声的嚎叫起来。

    王若羽感觉到银狼王发自灵魂深处的畏惧，有些好奇，又觉得莫名其妙。

    眼前的小黑狗，怎么看都与凶恶沾不上边，却能让银狼一族的王者都如此的畏惧，这实在是让人匪夷所思。

    但她还在犹豫的时候，银狼王却像是疯狂了一般，竟然电射而去，朝小黑狗扑了上去。

    张开血喷大口，银狼王的身体突然泛起红光，依稀可见，它体内的红色内丹，突然散开，成了无数能量一般，充斥它身体各处，这让它的速度竟然暴增，只一瞬间，它便冲到了小黑狗的面前，脑袋上的尖角同样泛起血红色的光芒，刺向小黑狗。

    小狗冷冷的看着银狼，突然吐出一口气，那是一道纯白色的气体……然后它伸出一只爪子，像是把银狼当成了一只小球，试图拔弄着玩。

    它的体积是那么弱小，与银狼比起来，实在是不值一提。

    但诡异的一幕，却突然上演。