
    可是，魔帅为什么会来这里？

    赵兵眉头紧皱，似乎有些不解，但很快，他就想通了。

    上帝！

    一定是上帝想到了另外的办法，只是不知道为什么上帝自己没来，反而是派出他的传人魔帅来此。

    关于魔帅的资料，赵兵多多少少已经了解了一些。

    正是眼前这位魔帅，杀了他最铁的兄弟秦战。

    一想到这个，赵兵的双眼中，开始冒出仇恨的光芒。

    “魔帅？”

    赵兵几乎是咬牙切齿。

    如果不是因为魔帅，秦战一定不会死。

    人固有一死，但秦战死得太惨了。

    这个仇，赵兵必须要报。

    魔帅似乎对于眼前的环境，有些陌生，过了半响，他才反应过来，眼神中露出一丝惊异，然后看着赵兵，桀桀怪笑起来。

    “鬼脸赵兵！”

    魔帅居然会中文，而且貌似水平还不错，没有半分生涩。

    “我终于逮着你了，我不管你为什么来这里，但既然来了，那就永远留下来吧！”

    魔帅的笑声依旧，信心十足，道：“我知道，我杀了你最好的兄弟，不过，那又怎么样？有本事，你来杀我啊！”

    “如你所愿！”

    赵兵冷哼一声：“我要将你凌迟处死！”

    话音一落，赵兵已经不想再和对方废话。

    传送阵似乎提前出现，这里面一定有原因，但这显然不是重点。

    不管是上帝想要回到秦川大陆，还是秦川大陆的人想要传送过来，赵兵的任何只有一个。

    那就是杀光这些人，只要谁出现在镇魔崖，那就杀之！

    右脚在地上一踏，地面出现无数的裂纹，赵兵的身体电射而出，拳头扬起，狠狠的一拳砸了过去。

    顿时，天地变色，无数真元，离开了神府，向他的拳头聚集，周围的灵气，也自发的聚集过来。

    这一拳，石破天惊。

    这一拳，是赵兵含恨出手，没有半分留手。

    但这一拳，却突然落空。

    魔帅电光火石之间，一个瞬移，居然离开了原地，再出现时，已经在十多丈之外，他脸色有些难看，脸颊被拳风扫到，火辣辣的疼痛。

    他如今也算是修行者，只不过修为比赵兵差了不止一筹，原本信心满满，哪里想到，赵兵居然也是修行者，而且真元如此雄厚。

    若不是他瞬移得及时，估计这一拳，便能被赵兵活活打死。

    他眼中精光一闪，再没有半分轻视，身子一飘，与赵兵战在一起。

    双方拳来脚往，地面的白骨灰飞舞起来，场面有些诡异，几乎遮天蔽日，将他们的身影完全的掩没。

    烟雾中，时不时的传来喝叱声，炸雷一般的声音也时不时的响起。

    突然，一声厉啸传来，一道身影飞了出来，远远的跌落，半空中喷出一口鲜血。

    赵兵的身影从烟雾中随即飞出，朝魔帅扑了过去。

    魔帅比赵兵更早接触到修行，但修行的成就不仅仅与时间有关，与勤奋和悟性以及老师的指点更有关系。

    上帝之所以教他修行，只是为了利用他回到秦川大陆。

    而赵兵则不同，他注定要应付更多强大的敌人，肩负着更大的使命，因为龙主和六长老都格外的用心，毫无保留。

    这自然实力差距很大。

    只片刻之后，魔帅便不敌战败，眼看便要死在赵兵手上。

    魔帅还没有落地，便双手掐诀大喊了一声：“师尊救我！”

    天地灵气开始剧烈的波动，一道金光从虚空中出现，瞬间钻进魔帅的身体，消失不见。

    魔帅的眼神原本恐惧无比，此时却突然变了，变得有些轻蔑和愤怒，他看着赵兵，虽然嘴角依然流着大口的鲜血，但整个人却像是完全换了一般。

    赵兵已经扑到魔帅的身前不远处，看到那双眼睛，却突然有些陌生的感觉。

    他本能的感觉到了危险的气息，但事已至此，他不会有丝毫的犹豫，立即一拳砸出。

    魔帅已经身受重伤，此时却突然咧嘴笑了，他伸出一只手，嘴里发出苍老的声音。

    “找死！”

    这声音，赵兵依然觉得很陌生，绝对不是魔帅的口音。

    砰！

    赵兵的拳头像是击在了一坐大山之上，一股恐怖的力量，顺着他的拳头进入身体，开始破坏他的经脉。

    他立即后退，却已然不及，身体如断线的风筝一般跌出老远，半空中，与魔帅一样，喷出大口的鲜血。

    落在地上，赵兵立即盘膝运功，拼命的化解身体内的那一股强大力量。

    魔帅并没有趁胜追击，他的身体慢慢的变得笔挺起来，眼神中有一股惊天动地的气息在慢慢滋生。

    活动了一下筋骨，魔帅低头看了看自己的身体，突然发出一阵大笑之声。

    “果然如此，原来这个办法真的有用，哈哈哈哈！”

    这分明是上帝的声音。

    没错，上帝的灵魂和力量，全都寄居在了自己弟子身体，此时的魔帅，已然变成了上帝。

    赵兵终于明白了这一点，只是他却有些无奈，他身体内那股狂暴的力量，生生的震碎了他无数的经脉。

    刚刚他还是一位道行高深的修行者，一转眼便成了废人。

    他站起身来，拼命想要挺直身躯，却不能办到，他的身体受了极重的伤，能站着，实属不易。

    在上帝的眼中，赵兵能站着，这也算是一个奇迹，至少他对此就很震惊。

    “你居然能硬接我一掌而没有死去，的确是不错，天赋比我这不成器的弟子强多了，但你能撑多久呢？”

    赵兵无言以对。

    是啊，他能撑多久呢？

    他很清楚，任由体内那股狂暴的力量继续肆虐破坏下去，他很快就将死去。

    但对此，他毫无办法，除了在心里无奈的叹息，他做不了任何的事情。

    这就是实力的差距。

    这一刻，他有些沮丧。

    原来，修真界果真是实力为尊，就在先前，他还在设想将来进了秦川大陆，该如何完成龙主交待的使命。

    原来一切都是如此的可笑。

    他最强大的手段，在于神府中的那一柄龙血剑，可惜没有机会动用。

    但他同时也很清楚，面对上帝，就算有机会动用龙血剑，其结果也不见得会比现在稍好。

    其实他身上还有一柄短剑，那是六长老赐给他的，那剑很不普通，跟随了六长老许多年月，已然有了灵性，如果用神符师的手段，能赢得了对方吗？

    赵兵对此，依然缺乏信心。

    他哑然失笑。

    现在想这些，似乎已经没有意义。

    体内的经脉，依然在不断的受到破坏，神府之内，草原上的植物开始枯萎，湖水早就干了，天空的金色元气，开始肆无忌惮的狂舞，仿佛下一刻，这整个神府世界，就会崩溃。

    想着自己就将死去，赵兵此时想起了许多人。

    那些人都是他最亲近的人，从他脑海一一掠过，他很不甘心，也很憋屈，又觉得悲哀。

    原来人要死的时候，会有这样的情绪波动么？

    他傻傻的笑了起来，静等对面上帝出手。

    但不知道为什么，上帝却迟迟没有动手，他双手放在背后，狂傲的看着赵兵，像是要眼睁睁的看着赵兵慢慢死去，又仿佛对自己刚才那一掌极为自信。

    直到此时，赵兵的脸上也没有半分的愤怒，有的只是平静。

    他的情绪越来越平静，最后变成了漠然。

    上帝忍不住好奇的问道：“你知道你快要死了吗？”

    赵兵的身体痛苦到了极点，脸上却依然平静，没有一丝痛苦的表情，他下意识的想要点头，却又做不到，脑袋微微一动，便痛彻心扉，那种痛苦，几乎让他皱眉。

    他不再尝试点头，而是平静的道：“你万般辛苦的才来到这个世界，为什么要想到回去？”

    上帝沉默了片刻：“因为我放不下，也因为我需要有人帮我，我一个人的力量再大，也无法与你们整个世界为敌，我要征服这个世界，就需要有更多的人来助我一臂之力，而且只要能回到秦川大陆，我的修为就会在短时间内突破，我已经找到了方法，可以不再被这传送阵困扰，再来时，我的修为便不会再跌落。”

    “你的野心注定不会达成。”赵兵冷淡的道。

    “你若死了，谁还能阻我？”上帝轻声笑了起来。

    赵兵无言以对。

    是啊，我都快要死了，谁能阻止他？

    赵兵苦笑无语，他更加清楚自己的状况，当然知道下一刻，自己便会死去。

    “那你为什么不杀了我？”赵兵有些疑惑的问。

    “我还有的是时间，自然不急于这一时，杀你，只不过是举手之劳的事情，在此之前，我要让你受尽折磨，现在你的身体是不是很痛苦，但真正痛苦的还在后面，一会儿你的神府便会爆炸，你整个人都将化为灰烬。”

    赵兵依然沉默，眼睛却渐渐的变得坚毅起来，像是做了一个很重大的决定。

    “好像，你说的都是对的，既然如此，我便不用再等死了。”

    说完这句话，赵兵的头顶，开始冒出一股血色的小剑，那自然便是龙血剑。

    龙血剑悬浮在他的头顶，微微颤动，隐有龙吟声传出，遥遥的指向上帝。

    上帝的笑容凝固，但有些讶然的道：“这把剑很熟悉。”

    “龙血剑。”

    赵兵轻声道。

    说完，他的五官扭曲，痛苦的神情越来越明显，像是正在经受最非人的折磨。

    既然左右都是死，要死，也要死在冲锋的战场。

    这是赵家的祖训，是赵老太爷当初说过的原话。

    赵兵记得这一点，赵家人，要死就要死在冲锋的道路上。