
    看着赵兵纯净的眼神，六长老一时不知道说什么好。

    学符？

    这可不是一件简单的事情。

    就算赵兵天赋惊人，但能不能学符，还是未知之数。

    秦川大陆幅员辽阔，人才辈出，每一个时代，都会涌现出一大批的修行天才，但近千年来，能学符者，也不过百人不到。

    而他们虽然在大陆也风光无限，可那不过是符师而己，在六长老这位大陆近千年来唯一的神符师眼中，实在是稀松平常，不入他的法眼。

    符师与神符师只是一字之差，境界却是天壤之别。

    两者最大的区别便在于，前者只能对天地元气进行利用，而后者则可以运用甚至创造新的天地规则。

    天地规则，从来都是人类的禁区，冥冥中已经逆天。

    当年龙饮血发飚之时，六长老其实并没有出手，否则，结局或许又自不同。

    一位是大陆最强大的剑师，一位是大陆最神秘的神符师，两者之间孰强孰弱，谁也说不好。

    而整个大陆，对六长老的了解其实很有限，他不按常理行事，行踪飘忽不定，往往做出的事情，都让人难以理解。

    可冥冥之中，天地至理，原本就鬼神莫测，岂是人类所能理解。

    他修的，本是逆天之法，自然要行逆天之事。

    看着六长老的笑容，赵兵莫名其妙。

    “有什么问题吗？”他问道。

    六长老道：“你要学符，这自然是好事，可能不能成为神符师，我可不敢保证。”

    “神符师很难学成吗？”赵兵傻傻的问。

    六长老道：“大陆近千年来，就我一个神符师，你说容易吗？”

    赵兵有些沮丧。

    他虽然自认为自己的天赋不错，可秦川大陆可是修行成风，千年来，修行者的数量有多少，当真是无法想象，而这么多人中，就出了这么一个神符师，他哪里还有信心。

    “看来的确是很难，我一定学不会。”赵兵叹道。

    六长老笑道：“其实要成为神符师，与努力与否没有绝对的关系，比如我当初，就很容易进入神符师的境界，一切都很简单，就如同水到渠成一般。”

    赵兵瞪大眼睛：“很简单？你的天赋真的很变态。”

    “关键是悟性，体会，或者说，这是天地的选择，如果天地选择了你，自然会与你亲近，你便很容易了解它，当然就很容易让你运用。”六长老道。

    这次轮到赵兵无语了。

    拜了师，却似乎没有机会练成听起来很逆天的神符之道，当真是让他有些失望。

    “你也不必灰心丧志，就算你不能成为神符师，成为符师，却是一定可以的，这一点，我对你倒是有信心，我也相信我的眼光。”

    赵兵眨眨眼：“符师厉害吗？”

    “对于普通人而言，当然也很厉害，在秦川大陆，符师的地位一向就很超然，他们常常会成为军中的宝贝，官位极高，而且极受尊崇，就算是一方诸候，也不会轻易得罪一位符师，因为在战场上，符师的手段变幻莫测，若是运用得当，可抵一支军队。”

    赵兵想了想，道：“好吧，那我也愿意学。”

    他的眼神充满了求知的欲望，似乎已经准备好学习。

    可六长老却并没有准备现在就教他。

    “学符，就算天赋很好，要学成，也需要很漫长的练习时间，因此，你不用急于一时，在你去镇魔崖之前，我会将修炼的要诀都一一教授给你，到时候也许真能用上，你便算是我的衣钵传人，现在，你要做的，就是尽量的提升你的修为，否则，镇魔崖，你是无论如何也守不住的。”

    六长老指着池子上面的木塌，对赵兵道：“现在，你要脱了外面的衣服，坐上去，按龙主教给你的法门，好好修炼，两天之后，你就要去镇魔崖了。”

    赵兵脸色一红，有些犹豫。

    让他在六长老面前脱光衣服，他实在是有些害羞。

    六长老转身走了出去。

    赵兵见这里没人，快速的脱去衣服，一纵身，便到了木榻之上，盘膝坐下，才刚刚运功。

    立即，木榻之下，那一股喷泉，像是被触发了机关，水流更激，往上喷射，直接射到木榻的底部。

    同一时间，池塘的水开始起了涟漪，层层波浪圈圈荡漾。

    有白色的水汽产生，蒸蒸而上，往赵兵的身体涌去。

    渐渐的，水浪越来越大，居然像是要发生地震一般，又像是水中有一条巨龙在翻滚，不断的有水珠弹跳起来，有水箭激起在半空中，那数十把剑，都开始抖动起来。

    雾气越来越浓，一起涌向赵兵，将他的身体完全的笼罩起来，外人根本就看不清。

    赵兵对此一无所知。

    他刚刚开始运功，便感觉四周的空气中，天地灵气开始活跃起来，从他的毛孔进入身体，浸入经脉，这天地灵气的纯度，远远不及万年寒冰中的灵气，但量却大得惊人。

    无数的天地灵气，以难以想象的速度涌入他的身体，他像是进入了一片灵气组成的海洋，周围的灵气无边无际，取之不尽。

    他从来没有想象过，这里的灵气居然如此的浓郁。

    其实他不知道的是，这一处灵泉，便是这个世界上最后一处，被六长老以逆天之法才得以保存，平时大家用的时候，也是小心冀冀，从不敢浪费，积攒了这数百年，才攒下的这么一点家当，现在全给了赵兵。

    这算是天上掉了馅饼，问题是，被砸的人，根本就没有得到奇遇的惊喜。

    赵兵甚至有些难受。

    无数天地灵气一起涌入经脉，这么大的量，他的经脉根本就承受不了。

    于是，好不容易恢复的经脉再一次被扩充到极限。

    那种痛苦，让赵兵忍不住颤抖。

    好在对于忍受痛苦，他已经很有经验。

    他想要活下去，他想要活着进入秦川大陆，去另外一个传奇的世界进行探险，那他就只能活着，才会有机会。

    而想要活着，只有一个办法，就是让自己在短时间内变得更强。

    他已经修成了真元，但他很清楚，修成真元，在秦川大陆，只是修行的第一步，要想做到几位长老那般翻云覆雨，根本就是痴人说梦。

    龙帮这些老古董，经过传送阵之后，修为都已经锐减，如今不及以前十之一二，由此可见，秦川大陆那边的修行者，该有多么厉害。

    天地灵气像是找到了一处绝妙的寄存之处，疯狂的涌入他的经脉，这就像是一个饿汗，突然间吃了太多的东西。

    他必须要消化。

    如何消化？

    当然是把这些天地灵气变成真元。

    无数的灵气，在他经脉内流传，最终汇于神府，却并没有经此进入神府。

    神府那扇门已经被打开，可不知道为什么，这些海量的灵气，并不能轻松的进入，像是两个世界的法则有着本质的区别，竟然无法前进一步。

    赵兵对修行已经有一定的认知，很快就想明白这是如何一回事。

    灵气和真元，有着本质的不同。

    那两者活动的环境，当然也不一样。

    那便只有一个办法。

    将灵气转化为真元。

    这个过程很漫长，对赵兵来说，无数的灵气，将他的经脉鼓涨到极限，在其间不停的行走，速度越来越快，经脉被刺烧得很痛很痛，他的眉头紧锁，表情狰狞，却只能默默的忍受。

    灵气被不停的打磨，这就像是铁匠在反复锤炼一把兵器，需要的是时间和火候。

    不知道过了多长的时间，像是一年，又像是百年，千年，万年。

    对赵兵来说，时间过得太慢太慢。

    终于，一股被反复压缩的灵气，开始发生质的变化，最后幻化为一条金色的小蛇，由那扇门进入了神府。

    草原上，青草无边无际，已经有不少小动物在其间穿梭，那一轮太阳，像是永远也不会沉睡，发出耀眼的金光，又像是一枚巨大的球体，悬浮在湖中。

    湖中没有水，但太阳的体积却小了一轮，光线比以前更加的刺眼。

    突然之间，一阵金色的小雨从天而降，稀疏的落在湖中，一条金龙的小蛇，从半空中隐约出现，看不真切，却又真实存在，一头扑向太阳，蛇头先进入，然后是蛇尾甩动了几下，便消失不见。

    金色的太阳，像是被镀上了一层金色的外壳，很淡很淡，却真实存在。

    只是这一层金色的外壳，只存在了半秒不到，便消失不见。

    太阳，依然在那里。

    比原先似乎又亮了半分。

    过了不久，又是一阵金色的雨落下，一条金色的小蛇，再次扑向太阳。

    过了没多久，再一阵金色的雨落下……

    这就像是一个循环，一直不曾间断。

    大地上，又生出无数的小草，慢慢的拱出泥土，生出几片嫩芽。

    而此刻，赵兵已经全身湿透，身体都成了血红，经脉被撑大之后，终于让不少血管开始爆裂，有鲜血开始从皮肤渗出，看起来极其恐怖。

    按理说，血管爆裂，人自然会死去。

    可赵兵没有死去，他只是生不如死，他身体的创伤，根本就没能要了他的命，因为那些雾气，会在第一时间修补他的血管和身体。

    只是这样的过程，真的让他痛苦万分。

    他的身体表面，隐约可以看到，有金色的小蛇，不断的在他经脉间成形，然后涌向他的额头。

    时间慢慢的过去，池中的水，已经少了一些，虽然只是十之二三，若是被几位长老看到，估计又会肉痛和震惊莫名。