
    神府草原，狂风大作，金蛇飞舞，混乱不堪。

    突然之间得到龙主大半的修为，赵兵的身体几乎承受不了。

    如此下去，他只有一种结局，那就是爆体而亡。

    无数真元，都需要找到发泄的出口。

    天地间，真元的数量庞大到极点，凝实到极点。

    毕竟是修行了无数岁月的老古董，龙主的修为之高深，不是一般人所能想象。

    赵兵的表情痛苦，汗如雨下。

    海量的真元，对他的身体进行改造，几乎算是脱胎换骨一般的蜕变。

    身体的杂质被排出体外，经脉被扩充，但再下去呢？

    真元依然无法全部存于他的神府。

    情况万分危急。

    对于自己的身体究竟出了什么问题，赵兵似乎已经弄明白了。

    可问题摆在那里，他却没有办法去改变。

    散功，似乎是唯一的办法。

    但散功之后呢？自己又成了凡人，那是赵兵万万无法接受的事实。

    对修真界一无所知的时候，赵兵对自己充满了自信，自从了解到秦川大陆，了解到修行之道时，赵兵才知道自己有多渺小。

    没有谁不希望自己成为强者，而修行者与一般的普通人比起来，堪称是仙人一般的存在。

    刚刚踏上修行之路，才尝到一丝甜头，如何愿意放弃。

    更何况，赵兵很清楚自己接下来的任务。

    斩杀无数传送过来的秦川大陆的修行界高手，还要穿越到秦川大陆，完成那个貌似没有任何成功希望的任务。

    任务很艰巨，很危险，如天方夜谭一般。

    但赵兵知道，自己别无选择。

    就算他现在想要退出，也没有了退路。

    龙主几人都死了，如何离开这里？他不知道。

    那就必须要杀到最后，保住性命，这才是最重要的。

    问题是，散功之后，他如何具有自保之力？

    这就如同一个穷怕了的人，突然之间得到一笔巨款，从此以后便能过上锦衣玉食的生活，这个时候让他马上把钱捐出去，或者是烧了，他会愿意吗？

    还不如杀了他好了！

    这个比喻或许不适当，但此时赵兵所需面对的选择，实在是太过艰难。

    放在谁的面前，这都几乎是无解的命题。

    赵兵依然在坚持，可他的坚持，不过是在做毫无意义的挣扎。

    结局，仿佛已经注定。

    除非是有奇迹发生。

    神府大地，一片混乱，插在巨大太阳中的那一柄红色的血饮小剑，原本一直没有动静，仿佛睡着了一般。

    但随着四周肆虐的真元飞舞，龙血剑也被带着颤动了起来。

    哧！

    龙血剑突然飞了起来，光芒大盛，在天地间飞舞起来。

    它去势如电，行踪不定，只能看到一条红色的光线，若隐若现，在云雾间，在天地间，不时的飞过。

    而随着它的飞舞，从剑身传出一股巨大的吸力，无数的真元居然被这把剑吸进剑身。

    龙血剑越来越亮，慢慢的变得艳红无比，闪烁着妖艳的光芒。

    赵兵身体一震。

    神府内发生的变故，被他看得一清二楚，却又让他有些茫然。

    他完全不知道，究竟发生了什么。

    为什么龙血剑会突然吸收这些真元。

    但这终是一件好事，对赵兵而言，龙血剑又救了他一命。

    只是随着龙血剑的吸力越来越大，赵兵有些惊慌起来。

    龙主硬塞给他那么多的真元，片刻之间，便有五分之一被龙血剑吸收。

    这种吸收和吞噬的速度太快，超出他的想象。

    但赵兵终于轻松了许多。

    那些海量的真元，终于找到了新的寄所，这让赵兵几乎是捡回了一条命。

    他松了一口气，一刻也不敢放松，继续警惕的观察着神府内的变化。

    此时的神府，已经由不得他来控制，那些海量的真元，根本就不听他的指挥。

    仿佛那一柄龙血剑，已经彻底变成了一个大魔头，在他神府内称王称霸，每一丝真元，都对其没有半分的抵抗力。

    一阵微风拂过，赵兵身上的污渍被吹掉，身上发出一股淡淡的体香。

    他的脸色却变得越来越苍白难看。

    真元依然继续被吞噬，刚才是五分之一，现在已经有五分之二的真元被吞噬一空。

    而且，这龙血剑似乎颇为饥渴，根本就不知道满足，依然在凶猛的吸收。

    随着赵兵的脸色越来越难看，他神府内的真元也消失得更多。

    五分之三……

    五分之四……

    终于，龙血剑像是吃饱了东西的魔头，停止了吸收。

    剑身泛着更加红艳的光华，重新钻入那一轮太阳的中心地带开始温养沉睡，只是色泽改变了一些。

    赵兵一脸的苦笑，心头一块石头终于落下。

    龙主留给他的真元，现在只余下两成，虽然这两成依然意味着他功力更加高深，依龙主的修为，两成的真元，也是个可怕的量。

    但赵兵依然有些沮丧。

    就如同得了巨奖的穷光蛋，突然之间，真的把钱大半都捐了出去……

    吃进嘴里的肉，生生的要分出大半给别人，关键是吃肉的人已经很久没有吃过肉了……

    这样的感觉，当然很沮丧。

    好在赵兵也算是想得开。

    毕竟龙血剑，也算是救了他一命。

    若没有这个变故发生，他此时已经爆体而亡。

    他心中对龙血剑更加的好奇。

    龙血剑中很有可能有剑灵，而那剑灵，则是龙血剑的主人龙饮血。

    刚才的变故，一定是因为这位曾经最接近神隐境界的大能。

    只是龙血剑中究竟发生了什么，有着什么样的故事，赵兵一无所知。

    他好奇，也无奈。

    对龙饮血，他除了佩服和仰慕之外，没有其它的想法。

    既然真元已经失去，赵兵一震心神，不再考虑这件事情。

    龙主不但给他留下了海量的真元，同时在他灵魂中烙印下了许多其它的知识，比如真元应用的法门，比如龙主一生无数场战斗的经验，都留给了他。

    赵兵开始整理这些信息。

    “原来，真元还可以这样应用，果然是神奇。”

    对真元越深入了解，赵兵一直都忍不住感慨。

    手中捏了一个法诀，默诵口诀，赵兵的身体慢慢的变得透明，几乎不可见。

    默默的接受那些存于脑海中的记忆传承和经验，赵兵的对真元的应用，纯熟了许多。

    他并不知道，这种传承，是何等的可贵。

    感觉到周围的灵气更加的充沛，凝实，传送阵的光柱，渐渐明亮起来。

    赵兵知道，接下来，才是真正战斗的时候。

    而最终自己能否活下来，便要看接下来这些战斗中的发挥。

    他深吸了一口气，默默的调息。

    如今随着修为的高深，他吸收灵气的速度远胜以前，这里的灵气又纯粹充沛，无数灵气，丝丝钻进他的皮肤，进入经脉血管，然后慢慢的转化为纯粹的真元。

    他的神府依然还在进行改造，那些火山终于消失，但高山，湖泊却随处可见，妖兽生物遍地出没。

    修为逐步精进，赵兵对此一无所知。

    要知道，就算是在秦川大陆，除非一些极品灵脉，其余地方，绝对不会有这样充沛的灵气供人吸收，而这种极品灵脉，本就稀缺，有也是掌握在超级世家或皇族的手中，就算他们的族人，也不可能像赵兵这般无止境的吸收。

    突然，传送阵上一阵摇晃，一道黑影出现其中。

    来人是一位三旬左右的男子，穿着一身黑色的袍子，看起来极其英俊年轻，但实际年龄，估计早就几百岁，身上散发出阴险的味道，贼眉鼠目，一出传送阵，便张大了嘴巴，喃喃自语：“我是第一个被传送过来的人吗？”

    半响之后，他突然惊喜的笑了起来：“哈哈哈，没想到我魏无极的运气这么好，这里灵气充沛，实在是可修行的好地方，早知道这个世界资源如此丰富，上一次，就该早些过来，这险，值得一冒！”

    这魏无极，来自于秦川大陆，是一位散修，早年曾经拜过几个宗门，后来却成了许多人追杀的对象，一身毒功，深不可测，让一般人忌惮，再后来，他成了皇家供奉之下，自然是修为高深。

    此次传送，他沾了皇家的光，成了第一批被传送的人，而他又极其幸运的成了首位成功被传送的人。

    在传送的过程中，与他一同进入传送阵的三人，一人被时空风暴绞成了碎末，一人则被空间裂纹吸了进去，此生都不可能再出来，因此，他的运气，真的很好，也难怪他要如此狂喜。

    但他根本就不了解这镇魔崖，以为这里就是外面的世界，以为外面的世界，都是这样灵气充沛。

    魏无极迈脚出了传送阵，就地坐下，准备吸纳灵气，增加修为。

    要知道，这种灵气充沛的地方，就算他是皇家供奉，也没有机会尝试，此时哪能就此放过。

    而且按传送的规则，他知道，要等一个月后，这里才会出现另外一个传送阵，真正进入赵兵所在的世界，到时候，所有成功被传送的人，都要集合在一起，没有皇朝的约束，他必然要面临一些仇家的挑战，他自恃一身毒功，自然毫不畏惧，但能抓紧时紧增强修为，他当然不能错过。

    可就在他刚刚坐下之时，一道微风突然出现。

    魏无极脸色微变，眉头稍皱，立即跳起，瞬移到了一边。

    他先前所坐的地方，一道金光一闪而逝。

    “谁，给老夫滚出来！”

    魏无极脸色奇差，阴沉的暴吼一声。