
    龙主哈哈一笑：“自然是没有问题，只能说，你的体质太过奇特，连我们都忍不住要羡慕你了。”

    赵兵还想说什么，龙主打断他的话，又道：“你现在的真元，已经很是精纯，至少在这个世界，已经算是少有敌手，不过，有真元，不懂得运用，就如同身在宝山，却不知道如何带走那些宝藏一样，因此，你现在要学会的是真元的运用方法。”

    赵兵见龙主并不细说自己哪里奇特，也不好再问，对于龙主现在提出来的问题，他也相当的有兴趣，也是他急于想要学习的知道，于是赶紧虚心求教道：“请龙主教我。”

    龙主指了指一边的六长老道：“他才是你的师尊，所以，你有什么问题，便直接问他好了。”

    说完，龙主飘然离开。

    龙主走了，赵兵很自然的看向六长老。

    六长老，便是他的师尊。

    弟子有惑，自然需要师长教导。

    这个道理很简单。

    他等着六长老的教导。

    但六长老却没有说话，只是看着他的眼睛，看了许久。

    赵兵不敢动弹。

    六长老的眼睛，像是有着无穷的魔力，只是看着他，便给他莫大的压力，仿佛自己的身体成了透明，完全被六长老看得一清二楚，包括他的心思和想法。

    当然，他心中对六长老充满了敬意和崇爱，并没有任何不好的想法。

    六长老看了他很久，才伸出手，摸向他的手臂，接着他上前两步，绕着赵兵走了一圈，他的手一直不停的在赵兵的身上摸来摸去。

    被一个大男人如此抚摸，赵兵并没有别扭的感觉，不是他不正常，而是他知道六长老此举必有深意。

    过了一会儿，六长老重新站在他的面前，他的眼睛恢复如初，再没有慑人的光芒，他重新变成一位普通的老人。

    他的脸上甚至还有一丝笑容。

    “你想要学习真元如何运用？”

    赵兵连连点头。

    “其实你已经会了。”六长老道。

    赵兵一愣：“我明明不会。”

    “真元其实就是力量，如何利用这种力量，在乎于心。”

    六长老顿了顿，接着道：“一般的修行者，先要千辛万苦炼成真元，然后还要花很长的时间来与真元进行沟通，真元如同是你的孩子，你必须要用很长的时间来教导它做一切事情，它能做什么，都由你来教授，或者说，它要为你做什么，必须要它愿意，也就是说，它必须与你的思想保持同步，才能发挥效果，而你，根本就不需要这个漫长的过程，便已经可以与真元保持同步，你刚才不是已经试过了吗，你想要做什么，真元便能帮助你完成，当然，真元也不是万能的，有些事情，如果超出了它的能力范围之内，自然无法完成。”

    赵兵听得有些茫然，问道：“师尊的意思是说，我已经学会了？可是我还很生疏啊。”

    “那就自己琢磨吧，我现在对你是否是天修体，非常有兴趣，至于真元的运用手段，我根本就不用教你，而且这种事情，本就很难用言语来解释，自己感悟的，才是自己的。”

    赵兵下意识的问道：“天修体？那是什么？”

    “一种修行者的体质。”

    六长老耐心的解释道：“在我们秦川大陆，有着无数种修行的体质，不同的体质，代表着修行的潜质和天赋，比如凤凰体，青龙体，麒麟体，白虎体，朱雀体，玄武体，影狼体等等。”

    “天修体？很厉害吗？”赵兵关心的是这个问题。

    “很厉害。”

    六长老苦笑道：“我们秦川大陆传承了至少万年以上，修行者不计其数，但据历史记载，只有咱们大秦第一任秦帝是天修体。”

    赵兵问：“那他厉害吗？”

    “当然厉害，据传，他是唯一一个修炼到神隐境界的修士，之所以大家都认为有神隐境，其实也是从他的一本手札中有这样的记载，而他，或许已经修行到了神隐境以上的另外一个神秘的境界，可以说，他是咱们大陆千古以来的第一人。”

    六长老的眼神中，难得的出现一抹敬重和佩服。

    赵兵张大嘴巴，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “那我以后会不会很厉害？这岂不是说，我也能很快修成神隐境？”赵兵赶紧道。

    “你很关心这个问题？”六长老问道。

    赵兵点头道：“当然啊，如果是这样，我完全就不用去镇魔崖了，等我修炼到神隐境界，我再慢慢收拾他们也不迟啊。”

    六长老苦笑道：“你想得也太简单了吧？”

    赵兵不解的道：“你不是说了吗，天修体万年难出一个，而上一个天修体，便无敌了千万年。”

    “天修体这个名字，意思是指，这样体质的人，对修行，如同天生便会，不会有任何的阻挡，比常人的修行速度快无数倍，但到目前为止，没有谁真正见过这种体质，所以，我也无法确认你是否是这样的体质，确切的说，我自己都不太敢相信这个推断，因为你们的世界根本就没有灵气可言，要出现天修体的机率，几乎为零。”

    六长老没有给赵兵问话的时间，继续又道：“再说，就算你是天修体，你在这个世界，永远也不会修行有成，别忘了，这里没有什么天地灵气，你如何能修行？”

    “所以，不管你是否是天修体，你都必须要进入秦川大陆，因为只有在那里，你这样的体质才不会被埋没。”

    赵兵的希望破灭，道：“好吧！但是我真的很怀疑，你把天修体说得那么稀少，我真的可能是天修体吗？”

    “这一处灵泉，正常情况下，你绝对不可能全部吸收，而且你还天生能运用真元，还不被这庞大的真元撑爆，种种迹象都说明，你的体质绝非寻常，但究竟是何种体质，我也不知道，我刚才之所以说你是天修体，其实也是我的一种猜测，而我自己，也并不相信这是真的。”

    赵兵汗颜。

    原来是空欢喜一场。

    他有些沮丧。

    谁不想自己的修行天赋更高一点啊！

    六长老突然道：“不过，我却有办法测试一下。”

    赵兵又有了兴趣，道：“好啊，那师尊就替我测试一下，免得我纠结。”

    “你不是想要学符吗，我现在就可以教给你！”

    说完，六长老走到赵兵的面前，伸出一根手指，点向赵兵的额头。

    赵兵本能的想要躲闪，而随着他的意念一产生，他的身体便已经瞬移到一边。

    可等他停下时，六长老如影随形，一根手指已经按在了他的额头。

    赵兵的神府之内，那一轮巨大的太阳，刚刚生出几道金光，才飞上天空，便像是被什么有形的东西拦了下来，竟又重新飞了回去。

    刚刚旋转起来的太阳，又归于静止。

    赵兵的身体像是被禁锢了一般，动弹不得。

    六长老的手指落在他的额头上，无数的关于符修的知识信息，便涌入赵兵的脑海中，深深的印记了下来。

    过了片刻，六长老松开手指，退后几步看着赵兵。

    赵兵的身体重新恢复自由，他却没有立即睁开眼，也没有躲闪，他的眉头紧紧锁起，时不时的又舒展开来，像是遇到了什么难以决择的问题，表情不停的变幻。

    盯着赵兵的神情，六长老有些许的紧张和期待。

    很显然，赵兵正在对刚刚得到的知识进行学习，而他似乎老是遇到难题，却又能很快解决，这说明他的修行天赋的确是惊人。

    要知道，符学是一门特别博深奥的修行法门，一般的人，或许穷极一生，也无法学到皮毛，这也是大陆为什么只有为数不多的符师。

    而赵兵现在，似乎学习的进度还不错，越到后来，他学得越是顺利，很少，甚至再没有皱过眉头。

    他睁开了眼睛。

    他的眼神处，充满了自信。

    过了一会儿，赵兵终于睁开眼睛，他的眼神中，露出恍然大悟般的表情，只是盯着六长老，自信恭敬的朝对方行礼。

    “多谢师尊，我学会了。”

    赵兵自信满满的道。

    六长老有些吃惊，疑声道：“你真的懂了吗？”

    赵兵点点头。

    “好，那你施展最简单的火符试试。”六长老的声音都有些激动得打颤。

    赵兵也不在意，他的神情变得严肃起来。

    他闭上了眼睛。

    立即，他的整个人像是突然间被镀上了一层金色，像是淡了几分。

    这样的比喻很不恰当，但如果说天地中有一面镜子，他站在镜子旁，此时便像是突然间淡了，与周围的天地熔成了一体。

    他的手挥了起来，像是握着一座山，很沉重，也很慎重。

    动作很笨拙，但他终于还是伸出食指，在空气中挥了出去。

    只是一瞬间，空气变得燥然无比，温度升高了几分。

    赵兵的脸上有了一丝信心和自豪，他的手快速的完成了一记很简单的动作，动作虽然简单，却有说不尽的难言意味，充满了玄奥。

    动作完成，他睁开眼，却突然愣住了。

    失败了。

    他竟然失败了。

    只是一瞬间，他的神情就变得沮丧。

    他皱着眉头，似乎格外的不解，然后他茫然的望向六长老，可怜兮兮的道：“为什么？”

    六长老也皱着眉头，茫然的摇头：“我也不知道。”

    “也许，我根本就不是天修体。”赵兵叹了一口气。

    六长老点点头：“是的，也许我弄错了。”

    赵兵看着六长老的神情，有些难过。

    因为他看出来了，六长老很失望。