
    七条火龙，由狂暴真元所化，却格外逼真。

    麒麟头，鹿角，蛇身，五爪飞舞，鳞甲生辉，口喷烈焰，汹涌而至。

    上帝脸色凝重，双手施法，他的身体周围，突然出现黄色的土盾，将他身体完全遮住。

    这黄色的土盾，闪烁着金黄的色彩，与火红的烈焰一接触，便发生吱吱的响声。

    咔嚓！

    土盾出现裂痕，片刻之后，砰然碎去。

    而七条火龙却也失去了色彩，空气中的温度依然极高，仿佛置身于火山口。

    赵兵在神府之中，清晰的看到这一幕，也不禁微微动容。

    上帝嘴角含血，面具熔化，一张脸，格外的丑陋，布满了横七竖八的刀伤，仿佛从地狱中走出，又像是经过了无数折磨侥幸活下来一般。

    赵兵一愣。

    他实在没有想到，这居然便是魔帅的真面目。

    想魔帅看起来风度翩翩，贵气十足，能让万千少女一见之下倾倒，可谁能想到，他之所以常年带着面具，是因为这张脸实在是太不堪入目。

    这和他的身体其它部位，有着太大的反差。

    不难想象，魔帅有着一段悲惨的过去。

    赵兵不禁唏嘘。

    每个人，似乎都会有一些不好的记忆和经历，而正是这样的经历，才能让一个人改变。

    比如魔帅，或许他以前并非现在这般毒辣变态。

    ……

    上帝的脸上，布满了鲜血，一张脸被烈焰烧成了焦炭一般的色彩，格外的恐怖。

    他的脸本身就很难看，而他此时的脸色，就更加的难看。

    火龙虽然失去一些色泽，不再如先前那般火红，但却依然绕缠着他，让他寸步难行。

    很显然，再有片刻时间，他的身体都会被焚烧干净，化为灰烬。

    身体若毁去，刚刚夺舍的上帝，自然也会身死道消。

    时间，对他而言，太过珍贵。

    但他的脸上依然没有恐惧的情绪流露，有的只是仇恨。

    他右手一点眉心，一滴鲜血便出现在他的指尖。

    血珠散发出妖艳的颜色，在他的手指尖迅速的变大，像是一只巨大的水球，那水球散发出至寒的温度，只一瞬间，体积就大过了他的身体。

    上帝的手在微微颤抖，却依然坚持，仿佛他手上的血珠，奇重无比，他手指拈着血球，更像是承受着一座山。

    “血冰神盾！”

    上帝嘶吼一声。

    顿时，那血泡便砰碎，没有消失，而是从他头顶落下，将他整个人都罩在中央。

    血珠此时成了一件血色的披风，将上帝全身都包裹住，很薄，隐约能看清他的面目，竟十分清楚，那血色的披风，仿佛透明，薄如蝉冀，却又异常的坚固。

    披风散发着至寒的气息，使人有一种被封印在万年寒冰之中的错觉，空气的温度急剧降低，七条火龙又黯淡了几分。

    龙主一声暴吼。

    七条火龙各自一亮，再次狂喷烈焰。

    温度再次升高。

    血色的披风，发出滋滋的响声，无数血水便顺着披风落下，浸入泥土中消失不见。

    上帝的脸色变得苍白，再无一丝血色。

    这血珠，与他的身体相连，此时他身体内的血液，正在飞快的流逝。

    随着更多的血水流出，披风显得越来越薄，甚至出现了熔化的迹象。

    相信要不了多长时间，这血色的披风便会真正的熔化，而血冰神盾，也将被破。

    但时间，对于龙主等人来说，同样很珍贵。

    最终，七条火龙越来越黯淡，终于消失在天际。

    啪！

    像是气球突然爆炸。

    血色的披风消失无踪。

    温度慢慢的恢复了正常。

    龙主身边的六位长老，身体更淡了几分，估计在先前一轮较量中，他们同样受了不轻的伤。

    上帝哈哈一阵狂笑，挥手朝其中的一人点去。

    一道澎湃的劲气，转瞬间一位长老击杀，后者的幻影消失。

    龙主脸色一变，大吼一声。

    “困！”

    余下的五位长老，化为五道残影，与龙主一道，高速的运转。

    因为速度太快，远远的看去，像是一只圆柱形的灰桶，将上帝罩在其中，这桶正在飞速的转动，慢慢的朝中心挤压。

    上帝的脸色再变，笑不出来，眼珠一转，厉啸一声，道：“找死！”

    他的双臂张开，像是要拥抱世界，大嘴一张，一颗金光闪闪的内丹，出现在他的面前。

    内丹闪烁着金光，如充气了一般，飞速的膨胀，很快便形同一只巨大的圆球，其间蕴含着狂暴和危险至极的气息。

    生死存亡之际，上帝已经豁出去了，要与龙主拼命。

    “要死就一起死吧！”

    上帝嘎嘎怪笑起来，状若疯狂，他身后的披肩长发，随风狂舞。

    龙主皱眉，神情有些紧张，心情激荡。

    为了杀死上帝，他愿意付出所有，这许多年来，这困龙阵，已经被他改良了许多次，威力绝伦。

    原以为，可以轻松的困死上帝，没有想到，后者竟然想要自爆。

    如果真是这样，上帝固然会生死道消，而在场诸人，估计没有人能活下来。

    龙主自己可以死，却不想让赵兵跟着死。

    不是他心存仁慈。

    修行者，谁不是双手沾满了鲜血。

    只是他所修的大道，注定不能做出这样的选择，他必须要让赵兵活下来，执行接下来的计划，否则，传送阵开时，更多的高手会被传送至此，两个世界都可能因此而大乱。

    在很多年前，他答应过某人，一定要守护这个世界，否则，他也不可能活到现在。

    用灵魂立下的誓言，由不得他不遵守。

    至于自己死后，赵兵能不能完成接下来的任务，这已经不是他该想的事情。

    困龙阵稍稍松懈了一丝，上帝有些得意，心中有底了，哈哈大笑：“一群贪生怕死之辈，不是要拼命啊，来吧，大家都死在一起好了，否则，就赶紧给爷爷滚开，谁挡我，我便要谁死！”

    龙主默不作声，心中矛盾纠结。

    上帝继续狂笑：“这个小子的命，我是要定了，你们谁想阻拦，那就一起来陪葬吧！”

    或许就是因为这一句话，龙主突然下定了决心。

    “群龙焚天！”

    龙主沉吼一声。

    五位残影的动作稍稍停顿，顿时，五颗金色的内丹一起出现，见风狂涨。

    这是真的要拼命的节奏了。

    上帝的笑容瞬间凝固，眼中有些疯狂的怒意，咬牙切齿的道：“好，要死大家一起死好了。”

    龙主的身体突然狂退，一瞬间便到了几十丈外。

    “想跑？门都没有！”

    上帝狂吼一声，身体立即一个闪现，朝龙主射去。

    龙主脸色大变，像是下了一个极大的决心，传音给赵兵，说道：“别让我们白白送命，别忘了我们的计划，拜托了。”

    一道光影，从赵兵的身体内飘出，飞快的朝远处遁去。

    赵兵的身体从半空中落下，砰的一声，砸在地上，白骨生灰，漫天飞舞。

    上帝犹豫了一刹，五位长老已经再次将他困住。

    冷哼一声，上帝再次瞬移，只一刹那，便追上了龙主。

    轰！

    金色的内丹突然爆炸开来，无数的天地元气，都开始剧烈的翻滚，仿佛天地间都响起了炸雷，天威浩荡，镇魔崖都几乎要颤抖起来，无数的白色骨灰，弥漫了整座悬崖。

    轰！

    又是一声巨响，比刚才的阵势更大。

    这一声巨响，是由龙主发出的。

    五位长老，一一与龙主的虚影重合，然后便是五颗内丹齐爆。

    此时已经由不得他们选择，上帝自爆，便像是军火库被炸药点燃，这后面的，便成了连锁反应。

    悬崖四周的云雾再也无法凝固，开始疯狂的翻滚……

    烟尘散尽。

    悬崖上，再没有上帝的身影。

    四周悄无声息，死气沉沉。

    赵兵的身体躺在不远处的地上，像是安静的睡着了。

    先前他身体所受的伤害，已经完全恢复。

    关键时候，龙主为了救他，毅然选择了离开他的身体，灵魂再次出窍，而且是纯粹的出窍，全身的修为，只带走不足一成，余下的全都留给了赵兵。

    所以龙主会死，已经是必然的事情，不会有丝毫的悬念。

    而几位长老的自爆，也不全是他们的选择，他们的死，也算是上帝自爆的结果。

    对于战场发生的一切，赵兵都看得清清楚楚，只是他想要控制身体，需要一定的时间和过程。

    神府内，天空红云翻滚，金色的太阳体积依然巨大，山川河流，虎啸妖啼，处处透出一片生机，远处的火山口已经不再喷出火红的岩浆……

    赵兵的神识逐渐恢复，他轻轻的抬了抬手，再动一动脚，慢慢的坐了起来。

    海量的真元，被龙主留在了他的躯体内，让他的修为狂涨。

    但神识却依然很弱小的他，此时十分痛苦。

    修为增长，必然需要心性和神识的相应配合，才能完全发挥作用。

    他需要一个适应的过程。

    盘膝坐下，赵兵开始炼化那些狂暴的真元。

    这个过程，一直持续了数个时辰，依然没有什么作用，那些海量的元气，在他的神府内狂爆的流传，一刻也不曾停下，便像是刮起了狂风，下起了暴雨。

    赵兵的全身被汗液湿透，无数的污垢从皮肤渗出，但这依然不够。

    体内的真元太过雄厚，他的神府虽然经过了扩张，却依然无法容纳，火山再次喷发，狂风大作，金色的暴雨如注，海浪拍岸，电闪雷鸣。

    赵兵的脸色难看，他有一种预感，如果再这样炼化下去，要不了多长时间，他便会爆体而亡。