
    最关键的是，这样的大刀，重逾千斤，在李元霸的手中，却像是没有重量。

    由此可见，李元霸绝对是天生神力。

    一刀在手，李元霸的气势便开始狂飚，浑身上下，充满了战意和铁血的味道，哪里还有先前那副纨绔王爷的模样，活脱脱就是从尸山血海中走出来的无敌战将。

    赵兵看得有些傻眼了。

    这家伙，果然当得起大陆第一神将。

    暗觉不妙，赵兵却又有些兴奋。

    李元霸这样的对手，实在给人巨大的压力，可同时，若能打败对方，收为己用，那也是极大的诱惑啊！

    来镇魔崖的时间不长，可赵兵却飞速的成长，此时的他，再不是曾经那位在人类世界的终极战兵，气势也在飚升，极短的时间内，他将自己的状态调整到最好。

    “来吧，让你尝尝李爷这绝世宝刀的厉害！”

    李元霸哈哈一阵大笑，看得出来，他也是一位好战狂热份子，一刀在手，气质完全变了。

    挥舞着手中的宝刀，李元霸极其兴奋，而他手中的这柄宝刀，看样子也有刀灵，此时嗡嗡作响，竟有虎啸声隐隐传来，刀身亮了起来，刀刃的地方，更是亮得耀眼，让人无法逼视。

    赵兵吸了一口气，严阵以待。

    这样的对手，不能力敌，只能智取。

    李元霸话音一落，手中的宝刀便挥了起来，像是凭空刮起了龙卷风。

    刀起，云雾翻腾，狂风大作，一道亮光，刺破了云层，刀气直达云宵，刀身像是突然间变大了无数倍，竟遮住了半边天空，崖上原本没有白昼之分，可此时却像是进入黄昏，像是有无数乌云盖住了天空，天地间，都变得昏暗了起来。

    平地起炸雷。

    乌云中突然响起一声炸雷，一道闪电便凭空落在刀尖，凝聚成一颗脸盆大小的雷球，其中电蛇穿梭不停。

    “接招！”

    李元霸手起刀落，雷球炸开，闪电乱窜，刀气如宏，像是天罚一般，刀气从天而降。

    赵兵瞳孔收缩，脸色却依然平静，突然从原地消失。

    刀气砸在地面，犁出一条长达数千米的巨大沟壑，缝隙中冒出阵阵青烟，却又以肉眼可见的速度慢慢的合拢。

    这镇魔崖端的是神奇非常，不管你如何破坏，似乎它总能恢复，就像是有了生命一般，而且还生命力特别强大，可以自行恢复。

    白骨成灰，弥漫场间。

    尘埃落尽，李元霸站在场间，看着眼前的大地，脸色异样。

    他似乎对这一刀的威力很不满意，不禁皱起眉头，然后他看向左侧的方向。

    在离他数百丈的地方，赵兵站在那里，虽然躲得及时，却依然稍显狼狈，不少白骨灰落在他的身上，让他整个人显得有些死气沉沉。

    他皱起了眉头，心中有些着急。

    李元霸的境界，超出了他的预计太多，原本，他信心十足。

    他以为，李元霸这样大威力的招式施展出来，加上这把极品灵器的威力尽显，龙饮血一定不会甘心，高处不胜寒，难得遇到这样的极品灵器，龙血剑怎么也该发威了吧。

    可事实却是，龙饮血像是进食得太饱，根本就没有醒转过来的迹象。

    那赵兵最大的依仗便没了，龙血剑固然是极品灵器，可失去了器灵的灵器，那还叫灵器吗？

    赵兵心中苦笑。

    李元霸哈哈一阵大笑，说道：“现在知道本王的厉害了吧，不怕吓着你，在我们大秦帝国，不，在秦川大陆，只要本王宝刀一出，谁敢硬接我一记，你躲，我看你能躲到什么时候！”

    说完，李元霸再次挥刀。

    雷电再次凭空落下，一道比先前更加狂霸的刀气，朝赵兵笔直的袭来。

    赵兵心中冷静到极点，一个瞬移，消失在原地，但他才刚刚站定，李元霸的第三刀又劈了过来。

    李元霸这宝刀，果真不愧是极品灵器，威力奇大无匹，一刀接着一刀，哪里像是在玩刀，倒像是一位雷神站在天空，不停的朝地面施放着雷电。

    这就是天威。

    天威浩荡，无人敢接。

    赵兵也一样，只能不停的躲闪。

    可李元霸的确不是二愣子，外粗内细，他几乎可以算准赵兵的落脚点，往往能预判准确。

    于是，赵兵看起来便险象环生，只是好几次被一丝刀气擦伤，他的样子就格外狼狈，衣服破烂不堪，像是一名乞丐。

    李元霸每一刀几乎都落空，但他一点也不气馁，似乎这样的打法，他最愿意看到。

    看起来，他的确是占据了绝对的上风，赵兵毫无还手之力。

    一人追，一人逃，两人战了半天，依然没有实质性的交手。

    赵兵虽然看起来很狼狈，但他的神情却依然冷竣，一点也不慌乱。

    只是他心中也是吃惊不小。

    李元霸这种打法，其实极耗真元，可打到现在，对方竟然没有一丝真元不济的迹相。

    这家伙的真元到底有多雄厚？

    赵兵不敢想象。

    “逃啊，我看你能逃到什么时候，还是乖乖的认输吧，再不认输，我可要出绝招了哦！”李元霸一边朝赵兵追杀，一边在后面哈哈大笑，看起来他很开心。

    赵兵淡淡的笑道：“胜负还未分呢，你先不要得意，一会儿可别真元不济，我可不会给你机会恢复。”

    “哦，你这小子，居然是想要拖得我真元不济啊？”李元霸大笑起来：“这倒是你唯一取胜的机会，不过你别忘了，再这么打下去，我至少还能坚持五个时辰，但一会儿若是有别人传送过来，你可就危险了哦！”

    赵兵眉头微皱。

    李元霸说的是实情。

    如果再这么打下去，估计李元霸还没累趴下，又会有人被传送过来。

    到时候可就真的危险了！

    “好，那既然如此，就不要怪我不客气了。”

    赵兵哈哈一笑，准备出手。

    李元霸闻言，也有些好奇，他不知道赵兵究竟还有什么过人的手段，在他眼里，赵兵是弱者，随时都可以击败，倒也不急于一时。

    他停了下来，笑道：“好好好，我倒要看看，你究竟有什么手段，都朝本王施展吧，可别说本王没给你机会。”

    赵兵心中一喜，立即，龙血剑在空中飞快的画出一道符。

    他不是第一次施展符意的青涩小子，因为天赋惊人，他此时已经算是一名不弱的符师，画符的动作熟练无比。

    只是转眼间，一道土牢符便画出。

    顿时，天地变色，尘土飞扬，漫天黄沙，连带着杂草，石砾，一起飞舞了起来，空气中弥漫着泥土的芬芳。

    凭空生狂风，黄沙遮人眼。

    李元霸目瞪口呆，吃惊的道：“符师？你居然是一名符师？”

    他的神色显得认真了许多。

    在秦川大陆，每一位符师，都是各大宗门或是秦王朝的供奉，宝贝，所以，就算李元霸神力惊人，权势滔天，在他府中，同样也养着一名符师。

    他对符师，同样很敬畏，只是普通符师，倒也不值得他重视。

    但赵兵眼前画出的这一道符，李元霸认得，却又似乎有些陌生。

    这道土牢符，因为杂夹了龙血珠，又因为赵兵的真元超过一般的符师太多，所以其威力，远远的超出了土牢符本身该有的威力。

    事实上，这一次画符，赵兵感觉极好，又不留余地，所以这道土牢符的威力，让他十分满意。

    “这是土牢符吗，我靠！”

    李元霸开始爆粗口了，他脸上的神色更加的凝重，挥起刀，猛力的朝身前的土盾劈去。

    轰的一声巨响。

    无数的土砾被劈飞，在李元霸的身前，出现一条真空的路。

    “哈哈哈哈，你这符威力虽大，也困不住本王――咦？”

    李元霸的笑声嘎然而止。

    他发现有些不对劲了。

    那些被劈飞的沙砾，以更快的速度凝聚，再次飞快的朝他身前涌来，下一刻，便要凝聚成真正的土牢，而他身后和两侧，土墙已然成形。

    既然认得这道符，李元霸自然也知道，一旦土牢成型，这符的威力便会真正变得强大无比，想要破符，机会更加渺茫。

    于是，他脸色一变，顾不得其它，立即提刀，往高空纵去。

    但他才刚刚起飞，便发现自己的速度像是慢了无数倍，他才一动，身前的土墙便最终凝实。

    土牢成型，并随着他飞行，四周的墙壁便开始飞快的往上漫延，将他牢牢的锁在中间。

    而此时，在李元霸的头顶，一股无形的力量，重如泰山，正缓慢的压迫下来。

    其速度虽慢，但力量却是奇大无比，让李元霸不得不重新落回地面。

    而双脚一沾到地面，便等于身陷牢笼。

    此时，上空开始出现狂风，天地之间，沙砾弥漫。

    对于李元霸来说，此时便如同在牢笼中一般，四周不可视物，只有头顶，有一方天空。

    头顶好像是牢宠的唯一生门，事实上，他却知道，那是真正的死门。

    狂风倒灌，无数沙砾便夹杂其中，成了致命的杀招，更有风刃肆虐，对李元霸造成极大的威胁。

    他的宝刀已然无用，此时被他收入储物袋中，他脸色变得潮红，双眼中隐隐有神光闪烁，如虎狼一般。