
    黄飞虎原本有着无数阴狠的手段，可惜，李元霸没有给他施展的机会。

    或许，在李元霸看来，实力面前，任何伎俩都没有意义。

    面对铺天盖地的刀气，黄飞虎心中有些悔恨，脸上的表情也变得复杂无比。

    恐惧，悔恨，惊疑，赞叹，怨恨……

    种种情绪交织在一起，让黄飞虎的表情变得格外的精彩。

    就像是一幅画面，突然凝固了起来，又像是时间在这一刻停顿，黄飞虎的表情再没有变化。

    无数的刀气，划过他的身体。

    接着，他的衣服开始被切割成无数的碎片，他的脸上交织出无数的红色细线。

    红色的细线越来越粗，那是血水浸出伤口越来越多，下一刻，黄飞虎的身体成了无数的碎肉，细不可见，被风一吹，便散落在天地间。

    黄飞虎就此消失，像是从来都没有出现在这镇魔崖上，只有空气中残留着一丝气息，能证明他曾来过。

    匆匆的来，黄飞虎能成功的传送到这里，无疑是幸运的。

    但他最大的不幸，是遇到了李元霸，更不幸的是，他小瞧了李元霸，甚至还有杀人夺宝的疯狂念头出现。

    他的不幸是注定的，因为贪婪，因为邪恶，还因为李元霸心中有一股邪火无处发泄，一切便注定黄飞虎的下场会有如此的惨然。

    收起宝刀，李元霸身体微微摇晃。

    这一刀，含怒出手，没有丝毫的保留，自然也让他感到疲惫。

    他长相粗旷，在修行界人人皆是美男的时代，他长得实在是太过粗犷，可他的内心其实是细腻的。

    王府的情报天下闻名，对黄泉宗的手段，李元霸心中一清二楚，他话虽说得极满，其实也很谨慎，哪里会愿意给黄飞虎留下丝毫的机会。

    趁对方不备，一招杀之。

    在此之前，他当然也看到了黄飞虎眼神中的贪婪和疯狂。

    盘膝坐下，李元霸开始运功调息。

    不知道过了多久，李元霸重新站了起来。

    身处传送阵附近，这里的灵气极其浓郁，恢复修为，自然也很轻松。

    他看了不远处的赵兵一眼，顿时吃了一惊。

    赵兵依然还在恢复，但无数的灵气，却被他疯狂的吸收，这种吸收的速度，相当惊人，而且，只是一会儿功夫，李元霸便发现，赵兵的修为，似乎又精进了许多。

    这种修行的速度，让李元霸震惊无语。

    他突然之间生出一个念头。

    或许做赵兵的侍卫，也不会丢人，也许将来赵兵的成就，会超过国师也未可知。

    只是这个念头刚刚才生出，便被他掐灭。

    他不愿意去想太多。

    国师是他的老师，而他是赵兵的侍卫。

    国师注定会来这里，依他的个性，当然会杀死赵兵。

    到时候自己该如何决择呢？

    李元霸皱起了眉头。

    而就在此刻，传送阵内光华闪动，又出现了一人。

    来人是一位四旬中年男子，与许多修行者故意保持的俊朗年青的外表不同，他的脸上，写满了沧桑，一袭灰衫，也颇具年头。

    扮相普通的他，却极富仙风道谷，一见之下，便会被其气质所倾倒。

    而在早年间，他也的确是大陆无数女人梦中的完美伴侣。

    慕容白雪。

    这个名字在大陆，自然是很响亮的。

    情圣的称号，可不是凭白得来的。

    能称作圣人的，整个大陆，屈指可数。

    或许他们与那位最接近神隐境界的国师和龙饮血比较还有些差距，但在其余的修士眼中，他们便是位于修行界的最顶端，甚至达到了另外一种层次，同样是离神隐境界最近的存在。

    毕竟，千年以来，整个大陆也就出现了两位准神隐境界的修士，除此之外，圣人，也绝不会超过二十人。

    慕容白雪，一个女性的名字，他的命运也与女人分不开。

    早年，他还不是圣人的时候，便是大陆年轻一辈中的翘楚，因为有太多的女人倾倒，他倒是为师门带来了太多的麻烦，最让人无语的一条，就是每天，都会有女修上山，想要寻他论道。

    这种情况，直到他遇到他生命中最重要的那个女人才最后结束。

    能被慕容白雪倾慕的女人，自然也是人间极品，两人珠连碧合，原本会被传为一段佳话，会被天下人称颂的。

    可最终，情况却发生了逆转。

    那位女子，是另外一个宗门的亲传弟子，同样是武学天才。

    两个宗门，历来便是对手，平时除了公开的竞技之外，也会有明里或暗里的争斗。

    因为宗门的仇怨，两人的关系公开之后，即被各自宗门的长辈严加看管，而且严令不可再见，甚至为两人各自安排了修行伴侣。

    但最后，两人私奔了！

    这个消息传开，两大宗门都是愤怒异常，一同追杀二人。

    两人逃亡了十余年，最终女子被杀。

    慕容白雪悲愤欲绝，一夜白发，便成了现在这个样子。

    他余生再没有近过女色，将所有的精力都放在修行上。

    在海外某座神秘的岛上修行了上百年，慕容白雪突然重现大陆，三天时间，他纵横万里，将当年涉事之人，尽数杀个干净。

    两大宗门，因此而衰败，最终消亡在历史的长河中。

    而慕容白雪，也最终成为圣人。

    因情成圣，是为情圣。

    慕容白雪立志要进入前人都没有到达过的神隐境界，只是这个目标太过宏大，经过数百年的苦修，他依然停留在圣人的阶段，而大陆的修行资源越来越匮乏，这才让他生出传送到这个世界来的想法。

    他来这里的想法很简单，就是要借助这里的修行资源，达到提升的目的。

    ……

    李元霸有些吃惊，因为他并不知道，慕容白雪竟然也来了。

    但他还是很恭敬的执晚辈之礼，朝慕容白雪作揖说道：“原来是情圣慕容前辈到了！”

    慕容白雪比李元霸要年长数百年，是真正的老古董，但他对李元霸竟然也十分欣赏，并没有据傲，而是含笑回礼道：“王爷威名，久有耳闻，今日得见，实在是人中龙凤，将来成就，当不下慕容白雪之下，不错，不错，不错！”

    连续说了三次不错。

    慕容白雪似乎将李元霸看了个通透。

    李元霸并不吃惊，却是皱眉问道：“前辈这种高人，如何也会来这里？而且之前的名单上，似乎并没有前辈你。”

    “王爷有所不知，我与你老师，原本就有旧，突然加入，自然也没有人阻拦。”慕容白雪微笑着说道：“对了，王爷不是第一个传送过来的，但这里却没有别人，难道他们都死了？”

    说话间，他看了不远处的赵兵一眼，眼神便有些奇怪。

    “都死了。”

    李元霸正色道：“敢问前辈为什么来这里？”

    慕容白雪道：“自然是为了寻找灵脉以及修行资源，这还用问吗？”

    “可是，这个世界并没有什么修行的资源。”李元霸很认真的道。

    慕容白雪笑了：“王爷觉得我是三岁小孩吗？”

    这镇魔崖的灵气之充沛，之浓郁，已经让慕容白雪惊喜，他哪里还会相信李元霸的话，甚至，在他看来，李元霸这话，太没有道理，也实在是好笑。

    李元霸苦笑。

    他也觉得这话很可笑，但他却很相信赵兵不会骗他。

    谁也不会想到，这镇魔崖是一处最特殊的存在，竟然是两个世界的交汇点，同时吸纳两个世界的灵气，亿万年来，才会在这里存储下无穷的灵气，慢慢的，便成了最独特和神奇的所在。

    “我知道你不会相信我的话，但我说的是真的。”李元霸道：“我敬前辈三分，还请前辈想办法回去吧！”

    “请我回去？”

    慕容白雪脸上的笑容消失不见，皱起眉头，一字一句的道：“虽然你是王爷，但对我而言，修行才是最重要的，谁也不能阻挡我的修行之路，所以，你也不行。”

    李元霸有些为难，一时不知道该如何是好。

    若这慕容白雪是阴险狡诈之徒，或是修行境界普通，这都好办，大不了用武力镇压啊。

    可问题是，慕容白雪并无恶名，而且是大陆出了名的圣人，这种人，李元霸根本就没有想过去占胜。

    但他如今是赵兵的侍卫，那又该如何做呢？

    最终，他沉默不语。

    只是，事情并不朝他想象的方向发展。

    慕容白雪显然也不想和李元霸为难，他朝赵兵的方向走去。

    李元霸眉头皱得更深，犹豫了一下，拦住了慕容白雪的去路。

    慕容白雪的脚步停下，微微皱眉，看着正在打坐的赵兵，脸上的神情有些震惊，问道：“他是谁？”

    “是我新认识的朋友。”李元霸吞吞吐吐的说道，然后低下头：“所以，你不能伤害他。”

    “新认识的朋友？”慕容白雪脸上有些煞气：“有点意思，他似乎并非我们大陆的人。”

    李元霸无奈的道：“没错，他是这个世界的人，而且，他在这里，就是为了阻止你们的，先前死的人，几乎都是他一个人杀的。”

    慕容白雪脸上的煞气更浓了几分，面对李元霸这位大秦王朝最受宠的王爷，他根本就没有理会，连看也没有看对方一眼，而是一直看着赵兵，头也不回的问道：“你没有杀他？”

    李元霸的脸色变得有些沮丧，但很快，又变得平静，说道：“我和他打了一场，但我输了。”

    “听闻王爷好赌，莫不是加了赌注，然后输了？”慕容雪并不意外。