
    李元霸很平淡的说道：“没错，我输了，然后，我就成了他的侍卫。liudianxing.com”

    “这件事情越来越有意思了。”慕容白雪终于转头看向李元霸，笑了起来：“据说王爷一生参加过大小赌局无数次，但从来都不曾真正输过，这次估计也是头一回，好吧，我承认，你是一个很讲信誉的人，大陆的人都知道，你一诺千金，把信誉看得比生命更加重要，我只想问你，如果我要杀他，你会怎么办？”

    “你不能杀他。”李元霸吸了一口气。

    “你会阻止我？”慕容白雪皱了皱眉头。

    李元霸点头道：“我知道，可能不是前辈的对手，但依然要尽力阻止你，这才是我这个侍卫该做的事情。”

    “可是，那样你会死的，难道你以为你王爷的名头，能让我手下留情吗？”慕容白雪傲然的说道。

    李元霸苦笑起来，再没有平时的玩世不恭，向揖作礼，道：“我们都来自秦川大陆，同属大秦帝国的子民，按理说，我们应该站在相同的立场，但今天，只能得罪了，即使是死，我也必须要阻止你。”

    话音一落，李元霸的手上出现宝刀，他整个人的气势开始攀升，无限的攀升，战意昂然。

    慕容白雪没有看他，而是转头看向赵兵那般。

    此时，赵兵已经没有再吸收灵气，但他的身体却突然飘浮在空中，依然保持着盘膝而坐的姿势，他脸上的表情很是精彩，一会儿露出恍然大悟的表情，一会儿又苦恼，似乎有什么事情没有想清楚。

    李元霸的眼睛瞪得老大，他一眼就看出，赵兵此时进入了顿悟的状态。

    修行之人，顿悟实在是难能可贵，可遇不可求，而一旦进入顿悟，便意味着修行途中的许多魔障会一一解开，修行境界自然也会随之提高。

    慕容白雪的气势开始急剧的攀升，几乎一瞬间，便到达巅峰。

    李元霸的脸色变得很难看，握刀的手，轻微的颤抖。

    虽然他很自信，但面对慕容白雪，却提不起丝毫的信心。

    慕容白雪在大陆，绝对是修行界最顶尖的存在，其强大程度，就算是号称博古通今，精通各种修行手段的国师，也要慎重对待，又何况是他。

    但明知阻拦是死，李元霸依然不准备后退。

    每个人都有自己的信仰，对李元霸来说，信誉，便是他的信仰。

    既然赌输了，便要做赵兵的侍卫。

    主人有难，侍卫自当挺身而出。

    这个道理很简单。

    李元霸的想法也很简单。

    只是慕容白雪的气势，终于惊动了赵兵。

    赵兵的身体慢慢的落在地上，他睁开眼，看向慕容白雪，眼神却没有焦距。

    他皱着眉头，自言自语：“原来是这……可是，为什么……”

    似乎，他遇到了修行道路上的一些坎坷，有些问题，始终想不明白。

    刚才的顿悟，对他来说，极其珍贵。

    可惜被慕容白雪的气势打断，于是，他心里憋着一口气。

    “他是谁？”

    赵兵向李元霸问道。

    李元霸吸了一口气，态度难得的很慎重，说道：“慕容白雪，大陆最顶尖的修行者，大陆四圣人之一，我不是他的对手。”

    “四圣人吗？”赵兵脸色有些阴沉的看着慕容白雪，说道：“你是故意的？”

    慕容白雪盯着赵兵，眼中有杀气毕现：“不错。”

    “那你真的很该死。”赵兵一字一句的说道。

    慕容白雪突然笑了起来，可他依然优雅到极致，轻声说道：“整个大陆，还没有人敢如此对我说话。”

    “那是因为没有遇见我，你来这里，也是为了修炼资源？”

    “没错。”

    “那就是强盗。”

    赵兵道：“那就真的很该死。”

    “好像我们已经没有聊下去的必要了，是吧？”慕容白雪皱起眉头。

    赵兵点点头：“既然早晚必有一早，迟早要决出生死，那就来吧，我正好也想领教一下圣人的厉害。”

    “如你所愿。”

    慕容白雪话音一落，便已然发动，他向前走了一步，然后一指点出。

    天地之间，有无数灵气汇聚在他的指端，一股毁灭的气息出现。

    两人隔得并不远，但就在慕容白雪扬手的同时，赵兵已经瞬退到十多丈外，感受到空气中蕴含着恐怖的气息，赵兵心中一动，立即反击。

    他没有用剑，这次只用了一只手，伸出一根指头，很随意的指向慕容白雪，嘴里轻声道：“定。”

    无数的灵气，原本疯狂的在朝慕容白雪的手指汇聚，此时却像是被施了法一般，凝固在原地。

    慕容白雪脸色一变，凝重的轻呼：“神符师？如此年轻，怎么可能？”

    的确，赵兵的手段，已经不再是普通符师所能施展的，属于神符师才有可能运用的法门，可在他看来，这几乎是不可能的事情。

    如此年轻的神符师？

    什么时候，神符师如此的不值钱了？

    符道关乎天道，岂是一般人所能领悟的，依赵兵的年纪，就算是娘胎里面开始悟符意，也绝不可能如此年轻便进入神符师的境界。

    感觉到自己的身体都似乎被禁锢，虽然只是极短的一刹那，慕容白雪对赵兵警惕了很多，再没有先前的轻视。

    他的神色数变。

    可先机却在一瞬间失去。

    赵兵一指点出，手指却又很自然的在空中划过，动作极快，只能看到一丝残影，一道符便已经完成。

    这道符，没有任何的出处，完全是赵兵信手拈来。

    先前他顿悟时所感，此时便有所得。

    慕容白雪突然有一种很危险的感觉，他处于符意所指的地方，境界极高，自然能很清楚的察觉到周围元气的细微变化。

    赵兵前面的大地，突然出现三条沟壑，很深很深，然后延伸向慕容白雪，从天空看去，那便像是一个巨大的“川”字。

    而赵兵先前所写，便是一个川字。

    符意生，天地有感而动，这道川字符，便完全与赵兵的真元无关，像是自然现象，像是山川河流发生了变迁。

    这已经属于天威。

    天威浩荡，非人力所能破。

    而慕容白雪的身体，在一瞬间，便飞快的后退。

    十丈，二十丈，三十丈，一百丈……

    沟壑继续延升，最终停在九十丈的地方才停止下来。

    赵兵的身体，升到了半空中，从上空俯视着慕容白雪，犹如天神。

    慕容白雪抬头，脸色变得有些苍白，信心也随之开始动摇。

    赵兵的强大，超出他的预计太多，而先机一失，便再无出手的机会，空有一身修为，心中相当的憋屈。

    对赵兵而言，先机最重要。

    一旦占据了先机，哪里会在乎其他的事情。

    趁你病，要你命，这才是他最爱干的事情。

    他的手指在空中快速的划过，尘土飞扬，泥土的奇特香味四溢，土牢符自然生成。

    此时他的境界比先前与李元霸比斗时，不知道要高出多少，土牢符虽不是神符师的手段，却依然威力大到极致。

    而且，发动的时间很短。

    慕容白雪的身体，陷在土牢之中。

    周围狂风大作，风刃乱飞，沙砾扑天盖地。

    真元置于体外，形成厚实的保护层，慕容白雪的境界的确比李元霸和剑三都要高出许多，赵兵的符意发动到极致，依然不能伤他分毫。

    但他的情况并不乐观，脸色更加难看了几分。

    因为他看到，赵兵的手指再次挥动，似乎又有新的符意快要生成。

    赵兵施符的速度太快，这让他有些头疼，想要反击都没有机会。

    一旦成为神符师，与符师比较起来，那简直就是天壤之别，施符的手段高明了无数倍。

    ……

    一颗巨大的水珠出现在赵兵的指尖，然后一条蓝色的冰龙从天而降，从头顶向慕容白雪扑了上去。

    冰龙瞬间碎裂，但慕容白雪的身体也被冻成了冰人。

    他的眉梢带着厚厚的冰渣，还没反应过来，条火龙便再次从天而降……

    接下来，赵兵连续画出十多道符。

    每一道符，其实都不是特别厉害，普通的符师都能施展，只是由神符师施展出来，威力就大了许多。

    任何一道符，若是由符师单独施展，慕容白雪都能从容应付。

    毕竟，他纵横大陆无数个年头，也自然会遇到不少符师，对此，也算是经验丰富。

    但他从来没有遇到过赵兵这样的怪胎。

    连续施展十多道符，赵兵的真元依然雄厚，手指仍旧在画动不止。

    而如此多的符，全数砸在慕容白雪的身上，便很要命了。

    这些符中，最厉害的便是土牢符。

    慕容白雪一时半会破不了这道符，当然也就无从躲闪，所有的符，便只能硬生生的去扛。

    他真元雄厚至极，布置在身体外部的结界也坚硬无比，几乎是水火不侵。

    可蚁多咬死象。

    如此多的符砸下来，慕容白雪终于扛不住了。

    咔嚓一声。

    结界裂开一道口子。

    接着，咔嚓声便不停的响起。

    结界终于再也无法支撑，消失不见。

    慕容白雪的身体被无数的风刃切割开来，鲜血涌出，如同血人。

    但鲜血还来不及流出，便被冻成了冰雕，一条红芒闪烁而至，龙血剑穿胸而过。

    丹田一破，本就真元不济的慕容白雪，脸色更加的苍白，脸上还有浓浓的不甘。

    可真元依然从他的伤口处狂－泄不止……

    转眼之间，慕容白雪的身体便被切割出更多的伤口。