
    冰雪融去，慕容白雪早就气息全无，身体也在一瞬间，碎成了一团粉沫，消失在空气中。

    空气中有浓浓的血腥味。

    风，渐渐平息。

    镇魔崖的地面，恢复了原貌。

    依然是覆盖着厚厚一层白色的骨灰。

    李元霸张大嘴巴，他保持着这样的状态已经很久。

    从赵兵对慕容白雪出手，他就一直不相信赵兵真的可以击败对方。

    但后面发生的事情，让他的内心惊骇莫名，一次次的震憾着他，最终，当慕容白雪这位一代圣人，真的从他眼前活生生的消失，他依然没有反应过来。

    这就死了？

    圣人啊，那可是一名圣人啊，就这么不明不白的死了。

    作为一个旁观者，他比慕容白雪看得更真切。

    看起来，慕容白雪是失了先机，死得憋屈。

    可他知道，那不过是因为赵兵实在是太过强大。

    完全是用无数道符硬生生的砸死了慕容白雪。

    这就是碾压啊！

    先前败在赵兵之手，他还觉得有些憋屈。

    可现在，他突然觉得自己是太过幸运。

    如果赵兵先前用这样的手段来对付自己，那自己能幸免于难吗？

    他内心苦笑，却又有些不解。

    为什么赵兵只是顿悟了一次，便突然间变得这么厉害了？

    “他真的是圣人？”赵兵落在李元霸的面前，有些不解：“听起来圣人很厉害啊，大陆只有四位圣人，可他怎么会这么弱？”

    汗！

    李元霸冷汗直流，无语。

    “你晋升成了神符师？”李元霸盯着赵兵的眼睛，下意识的问。

    赵兵有些无辜的回答道：“这个我也不知道。”

    “你不知道？”

    “如果那个老家伙不打扰我，也许我能真正的成为神符师。”赵兵如实回答道。

    “你的意思是说，你还不是真正的神符师？”李元霸吞了吞口水。

    赵兵说道：“是，也不是，神符师的许多威力极大的符，我无法完成，但我好像又掌握了一种新的符道。”

    李元霸想到赵兵最先施出的那道川字符，有些懂了，苦笑道：“你真的是个天才，我输得心服口服。”

    “谢谢。”

    赵兵笑了起来：“接下来，便由我来应战吧，希望每天可以多传送一些人过来，这样我就可以更快的掌握符道，也许，真的可以很快成为真正的神符师。”

    战斗，永远是成长的催生剂。

    李元霸点点头。

    他来自大陆，当然不想对自己的子民动手。

    而接下来的一段时间，他果然不需要出手。

    秦川大陆，传送了数十名高手，无一不是大陆相当当的人物，无一不是真正的修行数百年的天才人物，其中还有些是隐世数百年的魔头人物，最终都被赵兵一一格杀。

    当然，赵兵也因此付出了代价。

    他无数次的受伤，可实力却无时无刻不在飞速的提升，对符道的运用，也越来越纯熟。

    作为旁观者，李元霸对赵兵的佩服，已经达到五体投地的地步，他实在是想不通，为什么赵兵会越伤越厉害。

    每一次受伤，赵兵都能很快恢复。

    而每一次恢复，都会有无数的灵气被他吸入体内。

    那些灵气转化为真元，一部分被他吸收，而更多的那一部分，则被龙血剑吸收。

    到了后来，赵兵用龙血剑的机会都越来越少，因为他太过强大，只需要用符，便可以轻松获得胜利。

    龙血剑便被他温养在神府之中。

    从最开初的惊疑，到后来的慢慢适应和接受。

    他也想看看，龙血剑中的剑灵吸收海量的真元，最终能有什么样的奇迹发生。

    龙血剑的剑灵便是龙饮血，这一点已经几乎是肯定的。

    赵兵记得龙主说过的话，龙饮血，是他计划能否完成的关键。

    而随着自己成功的晋升为神符师，实力越来越强大，赵兵的信心也在不断的提升。

    对于龙主那个大胆的计划，他原先觉得是天方夜谭，可此时，他开始觉得这计划并不是不能完成。

    若他现在穿越到秦川大陆，必定也是大陆最强大的几人之一。

    那要夺取神石，毁掉祭坛，又有什么不可能呢？

    关键是，如何再回到这个世界。

    他倒是从来都没有想过，以后每过二十年就来这里守候一次。

    “还有三天。”

    赵兵看着李元霸，凝重的问道：“你确定，你的老师，也就是那位国师，真的会来？”

    李元霸点点头，脸色有些复杂：“不错，他一定会来的。”

    “难道，以我现在的实力，都不足以阻止他？”赵兵有些不服气。

    李元霸苦笑道：“你的确是我见过的最天才的人物，但你根本不了解他有多厉害，这么说吧，所有来过的这些人，加在一起，也不会是他的对手，而且，他本身对符道也深有研究，你那些杀手锏对他而言，不会有半点作用，甚至我都怀疑，他也是一名神符师，要知道，他可是千年以来，最接近神隐境界的大修士，或许，他已经到达了神隐的境界，至少，半只脚是迈进去了。”

    “神隐境界真有那么厉害？”赵兵有些沮丧。

    李元霸亲眼目睹了他的成长，对他佩服得五体投地，可一旦提起那位老师，依然如此坚定的认为他没有半分胜算。

    这不得不让赵兵沮丧。

    李元霸没有回答，他在想着另外一件对他而言很纠结的事情。

    到时候若国师要杀赵兵，自己该如何办？

    一方是自己的主人，一方是自己的老师。

    生死早被看破，但忠义却是最难决择的事情。

    ……

    ……

    ……

    石门之前，大长老双手作出一个奇怪的手势，他的真元，以肉眼可见的速度，飞快的流出体外，形成一道水柱，冲入光门。

    大长老的神情绝决，双眼圆瞪……

    不知道过了多久，大长老收回手，跌坐在地。

    此时的他，苍老到了极致，身体在微微的颤抖，生机已经流逝殆尽，容颜苍老异常，气若游丝。

    六长老盘膝坐在不远处，看着他，叹了一口气：“你这又是何苦呢，胜负真的那么重要吗？”

    大长老原本已然快要断气，闻言，眼中却闪出一抹光彩，他看着六长老，有些颠狂的笑了起来：“你也知道，这次你一定会输？哈哈，我就是想痛痛快快的赢你一回，这一生都没有希望，我便把希望寄托在他的身上！”

    摇了摇头，六长老怜悯的看着大长老，道：“你以为，你这次就一定赢了吗？”

    大长老剧烈的咳嗽，过了半响，才一脸嘲讽的道：“难道都这个时候了，你还要嘴硬？”

    六长老摇摇头，叹道：“可惜你没有机会看到结果，但我一定会活到他们出来，只是可惜的是，这次，你仍旧会失败，这就是天意，岂是人力所能改变的。”

    “天意不可测，你凭什么就可以预测！”大长老神色一变，怒吼道。

    “你也相信我的话了。”六长老苦笑道：“只是，你却是做了一件最愚蠢的事情，若你不这样做，至少还能多活几年，也许还有回大陆的一天。”

    噗的喷出一口鲜血，大长老指着对方，半天也说不出一个字来，最后软软的倒在地上。

    ……

    ……

    今天是秘境试炼的最后一天。

    过了今天，谁能活着，谁便可以成功的回到人间，这意味着，每一次幸存者，都获得了极大的造化，出来之后，注定是人上人。

    作为一名修行者，当然不是普通人所能比拟的。

    他们会拥有更长的寿命和青春，也能做许多常人无法做到的事情。

    王若羽一脸的疲惫，正飞快的在原野上掠过，因为速度太快，空气中只留下一道残影。

    但她突然停了下来。

    她白色的衣裙已经染了不少鲜血，如桃花朵朵盛开。

    虽然疲惫到了极点，可她的神情依然很平静。

    看着不远处的胡适，王若羽的眼睛中有一丝仇恨的怒火在熊熊的燃烧。

    胡适一身衣服很是干净整洁，只站在那里，便有强大的气势自然生成。

    他眼神中的那丝戏谑完全暴露，没有半分隐藏，他气势强大，如胜卷在握一般，看着王若羽，他笑了起来，说道：“今天是试炼的最后一天，我知道，你很想活下去，因为过了今天，我想要再杀你，就没有道理了，活在人世间，自然要遵守相应的规则，虽然依我如今的实力，那些所谓的规矩，根本无法束缚我，可惜啊可惜，你依然逃不出去。”

    王若羽冷声道：“用卑鄙的手段得到一切，你有什么好得意的，而且你这一身修为，真是你的吗？你以为不是你的东西，你就能真正得到？只不过是时候未到，将来发作时，谁也救不了你。”

    胡适的眼中有一丝怒意，像是被触到了痛处，冷哼道：“不管我这一身修为从何而来，我得到了最大的宝藏，这便是事实，我是最强者，这也是事实，柳剑和影龙为了救你，已经死在我的手上，六长老给你的遁符，估计也用光了吧，否则，也不会被我截住，你还有什么保命的手段？今天，你注定会死在我手上，而且，在你死之前，我还会让你痛快一回。”

    说话间，胡适的脸色变得有些淫邪。

    王若羽皱起了眉头，轻轻的握住了短剑。

    她手中的短剑，泛起金光，被倾注了无数的真元，剑气伸缩，似乎已经忍不住想要狂暴。

    可就在此时，她的神色却变得有些古怪。

    六长老的声音，仿佛从冥冥中，传入她的耳中。

    那是一段很玄奥的经文，王若羽却能轻松的听懂，她闭上了眼睛，开始回味经文中的每一个字，而她的气质，正在发生翻天覆地的变化，仿佛与天地溶为了一起，她明明站在那里，却像是遁入了空气中，与这天地成为一体。

    胡适的脸色一变，遥望天空虚无处，皱起了眉头，他手一伸，一道金光，朝王若羽点去。

    可就在此时，一道银芒却从天而降。