
    从08年至今，写过十多本书了，无数次的上架，都要求写感言，可从来都不知道要写什么，也没有认真的写过一次。

    按理说，该发下宏愿，该打些感情牌，该说很多很多肉麻又热血澎湃的话，可老鱼已经三十好几，虽一事无成，可小鱼儿都快三岁了，有些话，真心说不出口。

    我以前说过，我会坚持写书到老了写不动了写不出了才算完，其实我很清楚，我本不适合写书，文才有限，想象力有限，可现在写书早成了我的职业，不管我想写或是不想写，都要继续，因为我要养家糊口。

    当然，写书也是我的爱好，尽管与念书那会儿的文艺男青年已经不同，可我骨子里，还是喜欢的，商业创作，或许少了许多文艺气息，但从文字中，我依然能常常感动。

    因为喜欢，我继续写。

    因为要生活，我继续写。

    曾经一段时间，我一度的断更，人品差到极点，连自己都想要放弃自己，后来，是编辑原谅了我，给了我再一次写作的机会，我很珍惜，因此今年一过了春节，我就直接来到上海，我的目标是闭关写作一年。

    把儿子扔在老家，由年迈的母亲带，真正成家的人是可以想象其中的痛苦，而对儿子的思念，常常让我很难过，可是为了自己的梦想，也为了儿子，我坚持着。

    从三月二十六号到上海，至今，每天三更，不曾断更，中间很少休息，一个月顶多就是三四天，我已经很努力了，写出的东西或许不能让人满意，但我总是很努力的去讲一个故事，或许不会有许多人喜欢，但我依然要努力的讲下去。

    或许这本都市之后，我不会再从事写作这条路，因为我已经写不出都市的书了，我会去尝试写仙侠，那和是我的最爱，但我不知道未来如何，现在也不敢去想象，但我会努力。

    似乎别的话我也不知道说啥，心中有千言万语，也无从说起。

    我想说，我还活着，我会好好的活着，好好写书，一直这样三更下去，一直到完本，大家给我加油鼓劲吧，希望看我书的人会越来越多。

    今天上架了，我知道有人要放弃追这本书，不管你是去看盗版，还是放弃，希望你不要下架这本书，没有收藏的，就收藏一下吧，偶尔想起，再来看看老鱼，看看这个老男人是否还在坚持，当然，我更希望各位兄弟姐妹能订阅一下正版，算是对老鱼最大的支持，老鱼在此先感谢了。

    不说了，码字去！