
    “你们好好说话，谁叫他了，也不知道是谁叫的。”方诗语看都没看秦风一眼。

    这时候，一辆迈巴赫62S开了进来，秦风回头望去就是一愣，这车不是吴大壮的车吗？

    迈巴赫停好后，从里面下来了一个男子，体型微胖，脸型跟吴大壮倒是有几分相似。

    “原来是吴大壮的儿子，没想到竟然跟那群家伙混一块去了。”秦风冷笑，迈步朝着金都大门口走去。

    “快看，他竟然自己一个人进去，就他这样不会被丢出来吧？”

    最开始发话的女生一直都在注意秦风的一举一动，秦风一走她也立马来了精神。

    三年前他们就是这么钓着秦风玩的，那时候的秦风什么都没有，人也没有如今那么挺拔高大，任由他们欺辱无法反抗。

    “秦风！秦风是你吗？快过来啊！”一个体型微胖的男子刚刚从自己的车跳了下来，就看到了刚刚远去的秦风，连忙大声叫道。

    秦风脚步顿了顿，转过了头。

    “胖子？”

    秦风露出一丝惊讶，胖子可是他高中时最好的哥们，只不过毕业后明明说是去了帝都，怎么又回来了？

    犹豫了一下，秦风还是走了过去，怎么说胖子也是他的铁哥们，虽然现在两人世界不同，但那三年的日子可是一起过来的。

    “胖子，原来是你叫他来的啊！我就说嘛。”方诗语冷哼一声，但却没有说什么。

    三年前胖子跟秦风一样，也是穷的叮当响，只不过毕业后回家做生意有了起色，如今也是一个小老板，身价数百万。

    在这群同学中也成了有头有脸的人物，只不过胖子为人老实，以前的事都没有追究。

    秦风走到众人跟前，跟胖子打了声招呼，而他人就如同空气一样，直接被他忽略了。

    他的举动让其他人都是一脸的不爽，其中一个男人站了出来骂道：“秦风，几年没见混的人模狗样的，不会是听到诗语今天也来，专门过来复合的吧？”

    “哈哈，我看有可能，你看他那眼神，总是时不时看着诗语，诗语你可要小心了！”

    胖子也是从心中升起一团怒火，这让他想到了自己和秦风三年前的囧样，秦风失恋，而他却什么也帮不上。

    本以为现在这些人对自己客客气气是有所改变，没想到依旧是那副自以为是的嘴脸。

    正在这时，吴大壮的儿子吴勇佳下车后，走到了几人面前，先是不屑的看了一眼秦风，然后一把搂过了方诗语。

    看着众人一脸好奇的问道：“什么事情这么热闹，也说给我们听听呗。”

    “吴少！”

    “吴少！”

    见到来人，几人都是对着他恭敬有加，对秦风的态度简直就是一个天上一个地下。

    “他是谁？怎么没见过？新朋友吗？”吴少打量着秦风，问道。

    “吴少，这是诗语高中的男朋友，也不知道从哪里冒出来的。”

    一听这话，吴勇佳有多看了秦风一眼，然后哈哈大笑，笑声没有丝毫可以的压制，指着秦风摇了摇头。

    “你就是小语的高中男朋友？追了一年手都没牵到的那个？”

    “对，就是他！”所有人纷纷附和。

    秦风看着他们狗改不了吃屎的嘴脸，也不怒，脸上挂上了笑容，淡淡道：“没错，我就是你说的那个，只不过我已经不是以前的那个我了。”

    “行行行！三年过去了，我也老了三岁，也不是三年前那个我了，既然想要蹭吃蹭喝，那就走吧。”

    吴勇佳哈哈大笑着走在了最前面，其他人也都是簇拥在他的身边，走进了金碧辉煌的金都。

    胖子看着他们远去的背影，捏了捏拳头：“秦风上车，这种酒会，不去也罢！咱哥俩换个地方叙叙旧。”

    秦风摇了摇头，要是换做平时，他也懒得跟这群拜金男女计较，但现在秦风是来收购金都的，总不可能就这么离开。

    “走吧，我来这里也有事情要办，办完再走也不迟。”

    胖子虽然不想去，但现在秦风有事，他也不好把秦风拖走，也只能跟着一同进入金都的大门。

    金都是高消费酒店，一晚上的消费十万都是打底，是江市消费最大的消费场所。

    两人进来时吴勇佳已经带着众人在柜台前选择包厢，只不过那上天的价格却让他们陷入了纠结。

    小厢：可容纳20人，开厢费88888元。

    中厢：可容纳30人，开厢费128888元。

    大厢：可容纳40人，开厢费188888元。

    看着这天价的开厢费，吴勇佳都感到肉疼，虽说他老爸最近傍上了一个大人物，说的神乎其神，也给他涨了一些零花钱，但他的家底也就只有50万左右。

    “吴少，这里的厢也太贵了，要不我们坐大厅好了。”方诗语小声道。

    吴勇佳咬了咬牙，现在是自己给自己挖了坑，咬碎牙齿也只能往肚子里咽了。

    他拿出了自己从老爸那里偷过来的会员卡，问道：“会员打几折？”

    “先生，您的会员卡是铂金卡，打八五折。”柜台小姐礼貌回应。

    胖子在一旁暗暗乍舌，一个厢就要近九万？！不愧是江市乃至华北最豪华的酒店，消费就是不一般。

    “那就来一个小…”

    吴勇佳话还没说完，秦风已经走上前去，笑道：“吴少，这里一共有十八人，你开个小厢会不会太挤了？要不开个大点的吧？”

    吴勇佳差点没一口老血喷出来，狠狠地瞪了一眼身后的秦风，他这时候才知道，叫上这个穷逼就是一件错误的选择！

    “秦风，你有病吧！你以为是你买单啊！一个中厢十三万，你知道吗？”方诗语怒骂。

    吴勇佳现在可是她的男朋友，竟然被这个穷小子给摆了一道，她有点气不过。

    “没事小语，不就是一个中厢吗，我不差这点钱，你这舔狗追求者说的对，要玩就不能太挤，给我开一个中…”

    秦风对吴勇佳话中的冷嘲热讽不以为意，等等谁舔狗谁还不一定呢。

    “这就对了，麻烦小姐给我们开一个大厢，这样才能玩得起来。”

    秦风的话就连柜台的小姐都是噗呲一声笑了出来，吴勇佳气的咬牙切齿，恨不得把眼前的秦风碎尸万段！

    胖子也是在一旁偷着乐，秦风这招真是太损了，不过，他喜欢！

    “秦风，你不要太过分了！我告诉你你现在连加入我们的资格都没有！让你跟来已经是给足你面子！”之前的那几个纷纷呵斥。

    其余的男生也都是暗骂秦风没教养，缺乏管教之类的低俗话语。

    见场面僵持下来，那柜台小姐也挺尴尬，小声问道：“先生，请问你们考虑好了没有？”

    吴勇佳此刻已经气的七窍生烟，哪里还听得进柜台小姐的话。

    秦风冷冷一笑，在所有人震惊的目光中走到了柜台前，在那触屏的显示器上按下了大厢两个字。

    随着他这一手指头下去，一张清单滑了出来，秦风一把将那清单接过笑道：“吴少，付款吧，大厢八五折，一共是十六万五百五十四块八毛。”

    吴勇佳拳头捏的嘎嘣响，突然灵机一动，冷笑道：“小姐，你刚刚看到了，不是我按的大厢，是他自己按的，要钱你找他要去。”

    其他看不起秦风的十几人听到吴勇佳这机智的话都是哈哈大笑。

    “秦风，这下死了吧，十八万啊，你有吗？”

    “把他卖了都没这个数，哈哈。”

    “这…”柜台小姐也有些为难，秦风是在戏弄这个有钱少爷她是看得出来的，只是现在大厢是秦风按的，他也不好让这个大少付钱。

    目光转向秦风，一脸歉意道：“这位先生，这大厢一共是188888元，打折后…”

    “打折？什么打折？会员卡是我的，很抱歉，我不会借给外人用。”吴勇佳暗暗窃喜，跟老子斗，还太嫩了！

    秦风看了一眼柜台小姐，挥了挥手：“既然吴少爷付不起，那就把厢退了吧。”

    柜台小姐尴尬一笑，点了点头将包厢退了。

    吴勇佳的脸又是变成了猪肝色，他怎么把退厢这一茬子给忘了！