
    搓了搓微微生疼的手心，薛晓倩的心理平衡了许多。

    “这人谁啊，连柳箐箐都敢打！”其中一个站在四班门口的男生展开了话题，紧接着就是一个接一个的长篇大论。

    秦风也都一字不落的听到了自己的耳中，柳箐箐，是江市柳家的千金，虽然不是屈指可数的超级巨富，但也不是任谁都可以欺辱的存在。

    坐拥家产数十亿，在论坛也是数一数二的青兰大学新晋校花之一。

    秦风长叹一声，这才开学几天就摊上了这种麻烦事，让他有些头疼。

    说真的，他只想安安静静的修炼。

    “你先回教室，今天的课上完我就先送你回家，你跟我不在一个班级，出了事我也不知道。”

    薛晓倩点了点头，看了一眼大一四班的大门口，心中多少还是有些畏惧，柳箐箐的身份她也略知一二，之所以会来找秦风其实也是一场豪赌。

    秦风的身份太神秘了，她也是抱着秦风的背景比那女人强大，这才来到了三班。

    不管那个女生的家世如何，秦风都不惧怕，但薛晓倩可不一样，她只是一个普通的女生。

    让一个普通的女生，一个资产两千万的家庭跟一个数十亿的家族叫板，就犹如鸡蛋碰石头。

    回到三班，一双双眼睛看着他，仿佛再看怪物一般。

    所有人都没有想到，这个军训课给他们出气的沉稳大男孩，竟然也有这样失去理智的一面。

    张亮呵呵一笑，给秦风来了个大拇指，赞道：“够霸气，那柳箐箐可是现在学校论坛的一股洪流，多少男的喜欢她，你这样让她下不来台，往后可要小心了。”

    秦风只是一笑，没有说话。

    而在外面的一处角落，陈子栋躲在了角落，嘿嘿的笑着，手里还拿着一个手机。

    嘴里暗骂道：“老子不整的你被开除，老子就不姓陈！”

    今天只上早课，上完课后秦风就将薛晓倩送回家家中，座驾自然是开着方平的那辆法拉利，一路上也吸引了不少的目光。

    虽然过了一个早晨，但薛晓倩脸上那巴掌印依旧看的清楚。

    就在顾雪慧不解两人怎么回家时，就看到了女儿脸上的巴掌印记。

    “小风，这怎么回事？倩倩她……”

    秦风一脸的尴尬，开学还没几天，自己这表妹就在学校被揍成了猪头。

    说了这一切的始终后，顾雪慧低下了头，叹了口气：“小风啊，你们太冲动了，这种事情忍一忍说清楚就过去了，那女生要是真的有能力搞垮你姨父的公司，那可划不来啊！”

    薛晓倩也是急眼了：“妈，我被打成这样了，你还帮着别人说话！”

    “死丫头，你们要以大局为重啊，被扇一个巴掌虽然气了点，但忍忍就过去了，你爸的公司要是倒了，那以后该怎么办？”顾雪慧面露担忧之色。

    薛晓倩咬紧了牙，一番思量后也明白了事情的严重性，目光看向秦风。

    她知道，自己这个表哥肯定不是一般人，肯定不会眼看着自己老爸的产业付诸东流。

    秦风被她看得也难免有些不自在，摊了摊手。

    看现在这个样子，得帮自己这个姨父抗伤害了。

    既然来了，索性就在这里住一晚，秦风回到房间拿出了手机拨通了暴力博的号码。

    暴力博接到秦风电话后也是认真的了解了一下情况，笑着拍了拍胸膛大包大揽的将这件事情包了下来。

    晚上九点，薛泽建回到了家中，看样子还没回过神来，不知道在想些什么。

    顾雪慧看到他这幅样子，心脏就是咯噔一声迎上前去帮薛泽建拿过了公文包。

    秦风也是从房间中走了出来，看着薛泽建，眉头一挑，难道说暴力博还没办成？不可能啊，这都过去好几个小时了。

    薛泽建呆愣愣的坐在了沙发上，眨巴眨巴眼睛。

    顾雪慧也不好去问，怕给他带来刺激，秦风也是没有出声，静静等待薛泽建开口。

    “小风怎么来了，你们…看着我干嘛？”薛泽建开口了。

    “没事儿吧？要是真的倒闭了也没关系，现在的钱也够花了，你也别难过。”顾雪慧劝解道。

    这会轮到薛泽建呆住了，不解的反问：“什么倒闭了？”

    顾雪慧一愣，难道不是因为倩倩的事情公司倒闭情绪失落？

    “公……公司不是倒闭了吗？”

    “倒闭？谁说公司倒闭了！你看我这个样子，像是公司倒闭的样子吗？”

    秦风和顾雪慧齐齐点头，别说，还真像。

    薛泽建一脸的无语，然后神情慢慢激动起来：“告诉你们一个好消息，你们要做好心理准备，我也是几个小时才缓过来的。”

    “什么好消息，神神秘秘的。”

    “我在公司吃完晚饭后，有一个人给我打了电话，说是要给我们佳宝公司投资两个亿扩大规模，而且他只要百分之二十的股份，你说这人奇不奇怪！这可是两个亿啊！”薛泽建兴奋的说着，一脸的激动。

    顾雪慧皱了皱眉，伸手摸了摸薛泽建的额头，喃喃道：“没发烧啊，怎么竟说胡话？”

    薛泽建拿开了顾雪慧的手，然后拿出了手机的短信，打开后是公司的账户出入短信。

    里面写着暴力博于09月03日16：03分转入两亿！

    那一大串的八个鸭蛋看的顾雪慧长大了嘴巴，要说薛泽建空口无凭她不相信，但是现在短信里真真实实写着，她就是不信也得信。

    秦风也是惊讶的长大了嘴巴，这模样都可以参加奥斯卡影帝奖了。

    薛晓倩一直趴在了房间大门偷听，听到公司没事也就跑了出来。

    刚一出来，薛泽建脸上的笑容就消失了，指着薛晓倩的脸问道：“你的脸怎么了？又跟人打架了？！”

    “就你这小身板能打得过谁？从高中开始就不学好，就知道跟你那几个狐朋狗友鬼混！”

    薛晓倩被说的一脸委屈，但却不敢反驳，自己老妈她还敢偶尔赌气。

    就唯独自己这个老爸，脾气倔得很，不顶嘴还好，要是顶嘴了肯定少不了挨顿毒打。

    也不知道这两个亿能不能撑起这个公司，秦风犹豫再三，还是给楚云升打去了一个电话。

    “楚叔，我想拜托你件事。”秦风说道。

    楚云升也是很高兴的，虽然主子让他隐藏身份，但秦风有事找他自然也将他看做了自己人。

    “有什么事说吧，能够帮忙的，我会尽力帮。”

    “楚叔，是这样的…”

    听了秦风讲述的经过，楚云升笑了，笑的很是大声。

    “柳家的老爷子现在就在我这里，我把电话给他，你自己跟他说。”

    “这…”秦风还想拒绝，开玩笑，当着柳家老爷子的面说自己让表妹扇了她孙女一个耳光，是个正常人都不会罢辽。

    但此刻楚云升已经拿着电话来到了柳家老爷子柳全忠的面前，将手机递了过去。

    秦风还可以听到一些淅淅索索的交流声，不过噪音太大，听不清楚。

    “喂，是秦大少吗？有何事啊？”

    对面传来了一个老头苍老的声音，声音很是和蔼，秦风也是个尊老爱幼的人，当然，这之中不包括想杀他的老头。

    “柳老爷子吗？额，事情是这样的…”

    秦风有是给这个柳全忠给说了一遍，本以为这老头会直接发怒，可让秦风出乎意料的是，这老头竟然笑了？

    这一笑可把秦风整懵逼了，你老头莫不会是脑子有坑吧，自己孙女被扇了一大耳光，竟然还笑得出来？

    其实柳全忠的心里是心疼的，到现在电话是秦风打的，他也不得不如此。

    “没事没事，我回去后说道说道她，她这脾气就是这样，还请秦大少别往心里去。”

    “……”

    秦风算是明白了，这老头是忌惮他的身份！