
    金都。

    董事长办公室内。

    秦风懒洋洋的躺在了沙发上，楚云升也是坐在首位开始沏茶，之前的几个女人也已经退了出去，整个办公室就只剩下了他们两人。

    “楚叔，你是我老爸那边的人，对吧。”

    楚云升正在冲茶的手一顿，心中翻起了惊涛骇浪，他自认为自己已经隐藏的足够好了，竟然还被秦风发现了？

    许久没有说话，秦风也已经确定，楚云升每次看到他虽然表面上是平起平坐的态度，但心中的那份服从已经刻在了脸上。

    从楚云升第一次见面就让自己叫他叔的那一刻起，他就已经有所怀疑，再加上今天楚云升赶到现场时看到自己的表情。

    沏好茶水，楚云升将手中的茶壶放下，点了点头：“没错，你的父亲就是我的主子，跟大明二虎一样，我我也有我的代号，叫苍狼，真没想到少爷竟然这么快就猜到了。”

    “苍狼？这又是什么东西？”秦风好奇的问道。

    “苍狼就是代号，跟大明二虎一样，他们也有属于自己的代号，而你父亲的代号，是苍龙。”楚云飞呵呵笑着，为秦风解惑。

    “原来大明二虎这两个名字是代号啊，比起你这个，他们两个的代号怎么跟开玩笑似的。”秦风呵呵一乐。

    楚云飞也是尴尬，大明和二虎的年纪跟秦风差不多，都是被世界所抛弃后被主子养大的孤儿，想来也是小时候的外号，后来也就稀里糊涂变成了代号。

    秦风听完似懂非懂的点了点头，算了算日期和时间，已经是星期四了，距离星期六的董事会还有两天的时间。

    秦风将那杯上好的西湖龙井茶分为三口喝完，站起了身，告辞离去。

    出了金都，秦风发现柳全忠跟柳泰峰竟然还没有走，此时正站在了停车场之中，站的笔直。

    走上前，一老头和一中年人对秦风躬身点头，可把行人的好奇心一下子拉了个满分。

    “你们在等我？”

    “是的秦少，今天也没能跟你赔礼道歉，我看要不这样，你如果还对法器感兴趣的话，下个星期二的洞庭湖畔商业场，会有古玩的拍卖会。”

    “白天还是晚上？”

    法器，秦风还是比较感兴趣的，他也想知道这华国的法器跟着仙界的灵器有多大的区别。

    “白天，下午两点左右，我已经问过我家箐箐了，她说星期二下午没有课程。”柳全忠呵呵笑着，这一次他怎么说也要拉拢好秦风这颗大树。

    沉了片刻，秦风点头答应了下来，柳全忠也是欣喜不已。

    目送着秦风上了那辆法拉利远去后，两人收起了脸上的笑容，恢复到了平时的冷漠态度，这才上了自家的车，扬长而去。

    “时间还早，要不，找胖子喝酒吧。”秦风喃喃自语，掉了个方向朝着胖子的小公司去了。

    随着他的车头调转，三道黑影也是在黑暗之中调转了身形，紧追而上。

    秦风皱了皱眉，这三股熟悉的老鼠气息，他这三年来可是打过不少交道。

    按照自己对江市的一些地段了解，秦风不再前往胖子的小公司，何时开始七拐八绕起来。

    “大哥，这家伙是不是发现我们了？”

    “发现了又如何？一辆破跑车难道能够甩掉我们？”

    “说的也是。”

    三人正式血魂山庄的呼震天、呼震雄和呼震南三兄弟。

    很快，秦风的法拉利来到了一个死胡同，并不是他记错了位置，而是这个死胡同在他的印象中，这个地方是一处无人区，也不怕引起不必要的麻烦。

    下车后，秦风一人独占在黑暗的小巷之中，看着前方道：“出来吧，跟了一路了，我打方向盘都打累了。”

    “小子，算你有种，杀我三个兄弟的仇，今天就新账旧账一块算！”

    呼震天人未到，声先到，声音洪亮，让最外围步行的人都是抬头观望。

    随着声音回音消散，呼震天那魁梧的身形出现在了秦风面前，双目赤红，犹如一头深夜里的肉食动物正在盯着自己的猎物。

    秦风脸上带着淡淡的微笑，现在的他已经成功突破那金丹初期的束缚，对战呼震天这名宗师境初期还是没有问题的。

    “小子，不跑了？以前见到我可是想方设法跑，现在怎么不跑了？”呼震天冷笑道。

    在他看来秦风是自己跑到死胡同，无路可退了，这才下车跟他硬刚。

    说话间，呼震天的体内的罡气开始自周身汇聚，罡气摩擦空气的爆破声格外刺耳。

    宗师境，罡气外放，如果说化气只是把体内的力量罡气化，甚至可以形成异象，那么宗师，就已经是达到罡气弥漫周身的程度。

    脚下微微一踏，与秦风相隔数十米的距离瞬息而至。

    一声怪笑声响起，一只大手蕴含这滔滔罡气朝着秦风的天灵盖猛地落下。

    这一下要是被命中，即便是同为宗师都可能吃不消。

    鬼影！

    秦风的身子抖动了一下，一道残影从他的身上分裂出去，随后又是实质化，呼震天一拳落空顿时警惕心大起。

    这是他第一次看到秦风施展出这种招式，果然如同那两个小弟所说，这臭小子隐藏了实力！

    “呼震天，知道我为什么会到死胡同里来吗？”

    “为什么！”

    “因为今晚，你将会死在这里！”

    奔雷！

    秦风身体猛地开始变得缥缈，如同一道闪电，急速冲出。

    “啊！”

    一声惨嚎响彻在这漆黑之中，呼震天的身体倒飞呼出，在半空中一口鲜血飞溅，撞击在了石壁之上，石壁碎裂，轰塌。

    呼震天整个人被一堆石屑所覆盖，就在这时，两道身影窜了出来，目光凶狠的看着秦风。

    正是一直躲在黑暗处观看的呼震雄和呼震南两人。

    “大哥！大哥！”呼震雄来到石堆旁，开始一块一块的搬开。

    搬到一半，石堆开始微微颤动，呼震雄一喜，一下去退后数米。

    他的脚步刚刚落地，一声炸响，石堆的呼震天站在了原本的石堆处，局势飞射而出，发出了巨大的响动。

    外面的行人都不知道这里面发生了什么，不敢进入观看。

    “秦风，你果然隐藏了实力，这样看来，你就是那个江市秦先生了，那么苍龙跟你又是什么关系？”

    秦风眉毛一挑，这家伙竟然也认识老爸？

    二十多年，他自己都没搞明白这老爸到底是干什么的。

    “是又如何？”秦风平淡道。

    “果然是，我想要是把你抓了，从他那里要个两三百亿应该不成问题。”呼震天呵呵笑道。

    “那也得你有命拿到才行。”

    呼震天看了一眼自己两兄弟，喊道：“一起上，今晚无论如何都不能再让他给跑了！”

    “一个毛头小子而已，我就不信他还能翻起浪花来！”

    三道劲风刮过，一名宗师和两名化气在黑夜中穿梭，速度之快已是肉眼难以捕捉的地步。

    呼震天脸色闪过一抹狰狞，刚刚秦风的那一掌居然让他受了伤！保守估计实力修为也已经到达了半步宗师的实力！

    再加上那奇异的雷霆，让他这位能够称霸一市的宗师都开始感到忌惮。

    不过那又如何？即便秦风就是宗师，也不可能在自己三兄弟的联合攻击下讨到好处！

    体内罡气流动，强大的气源汇于三人掌心。

    “臭小子，纳命来！”

    “砰！”

    呼震雄的全力一击直接轰在了一团红色的光幕上，连波纹都不曾荡起丝毫就消散于无形。

    “御龙诀！”

    随着秦风话音落下，刚刚在听风阁出现的那条红龙再次显化，染红了这夜色的半边天际，引来所有路人的止步仰望。

    