
    “靠，那是什么东西！”

    “是…流星吗？！”

    周围的行人就如同听风阁外的群众一样，只能看到一片的红芒，而在那红芒之中，呼震天几人早就脸色大变。

    “这…这是什么东西！为什么会出现在这里！”呼震雄一脸呆滞的看着眼前被巨龙包裹在正中的秦风，惊恐不已。

    “龙！二哥！这是龙！”呼震南距离在最外围，看清楚了那巨龙的全貌惊呼道。

    两人的对话只是在瞬息之间，呼震雄早已在那光幕升起的刹那朝着后方跳去。

    半空中，一丝丝红色斑点犹如秋天的落叶飘落而下，一声龙吟随之响起。

    “小心！”

    呼震天话音刚落，但已经为时已晚，呼震雄的身体犹如炮弹般射入了大地之中，身体传来的剧痛让他来不及痛呼就已经昏死过去。。

    “二弟！”

    “二哥！”

    兄弟两人撕心裂肺的大吼着，但却只能眼睁睁看着自己的兄弟落得如此下场。

    “我说过，今晚，你们一个都走不了！从你们血魂死了杀我之心，就已经注定了这个因果。”秦风语气森冷，杀机四伏。

    “秦风，有话好说！一年半前我们觊觎你的传承是我们不对，但我保证！我们绝对没有透露给任何人！”呼震天对天发誓。

    秦风的瞳孔猛的收缩，这几个家伙，竟然还知道传承之事！怪不得两年来会无缘无故追杀自己，原来是因为这个！

    冷笑一声，既然知道了自己最大的秘密，那就更加不能放过！

    奔雷！

    秦风身体再次上前俯冲，御龙决所幻化的红龙也是速度提高数倍。

    轰！

    这一刻，巨石飞溅，兄弟两人直接被撞得陷入了大地之中。

    裂纹开始顺着两人的双膝向外扩散，一位宗师，一位化气，就这么被秦风一招所镇压。

    要不是因为此处只剩他们三人，一定都是震撼的无以复加。

    “求你，求你了，放过我们吧！我们错了！”呼震天撕心裂肺的嘶吼着，想要让秦风听到他的痛呼。

    死死撑着自己的罡气护罩，逐渐碎裂的实质罡气让他心中翻滚，此时的他心脏犹如被一把巨锤敲击而下，剧痛不已。

    “求你了！只要你饶了我，我一定对你尽心尽力，为你马首是瞻！”

    呼震南已经在那冲击之中晕了过去，如同不远处的呼震雄一样倒在地上，生死不知。

    砰！

    力道更是加重了几分，呼震天的双腿已经彻底没入地面，周身的罡气碎裂开来。

    突然间，秦风胸口传来一阵剧痛。

    “这是！怎么回事！”秦风惊恐不已，这种感觉他还是第一次感受到！

    目光看向被压制的呼震天，秦风收回了御龙决，表面依旧平淡，但他此时的体内和丹田已经快要承受不住了。

    呼震天跌坐在地上不停的咳血，气息已经萎靡为无，现在的他就算是一个内劲都能够轻松将他所杀。

    秦风指尖划出三道灵光，抹去了三人的内心之中。

    “这！这是什么！”呼震天心中惊惧。

    “我已经在你们三人刻下了灵魂烙印，如有背叛之心，那便会自爆而亡，滚！”

    “谢秦先生不杀之恩，谢秦先生！”

    呼震天撑起自己的身体，拖着呼震雄和呼震南二人快速离开了这个小巷。

    随着呼震天身形远去，秦风一口鲜血从嘴中吐出，砰的一声倒在了地上。

    周围一片狼藉，方平的那辆法拉利已经成了一对破铜烂铁，看不出原来的模样。

    巷口，一大群人围在了外围，讨论着刚刚里面的红色光芒。

    “消失了消失了，那红色消失了！”

    “里面会不会有什么东西，要不要进去看看？”

    说是这么说着，但没有人敢进去一看究竟，谁都不知道这里面到底发生了什么，都是抱着吃瓜群众多一事不如少一事的态度围观。

    就在这时，一个身材高挑的女子从人群中走出，此人如同秦风一般一身朴素打扮，在她身上，没有那些靓丽女孩的浓妆粉黛，但那张俏脸却是精致动人。

    给人一种活泼开朗，尽管没有涂抹妆扮，但她肌肤依旧嫩的如同婴儿手心，五官更是美到让人惊艳。

    此刻的她直接跑进了小巷，看着犹如战场的巷尾，她惊得长大了嘴巴，脸上满是不可思议之色。

    这是要怎样做才能造成如此严重的破坏，目光扫视全场，最终落在了秦风的身上。

    “还有人！”

    她小跑着来到了秦风的身边，深处手指探了探鼻息。

    “还有气！”

    女生拿出了手机，连忙拨打了急救电话。

    很快，一声声笛鸣响起，秦风也被顺利送往了医院。

    经过检验，当时的环境被鉴定为不明原因所导致战场破损严重，而秦风，则是被当作了一名受害者。

    至于那里的法拉利已经是面目全非，就连车牌号都无法凑齐。

    第二天清晨，秦风从昏迷中醒来，脑子传来的疼痛让他猛的爬了起来。

    “啊！”

    一声惊呼声响起，秦风望了过去，只见一个女生坐在了病床边，一双大眼睛看着他。

    “你…你醒啦，你昨天晚上晕倒了，我就把你送到医院来了，这是医院的住院费，你要还给我。”

    说着她手中拿出了一张住院清单，递给了秦风。

    “谢了，你叫什么名字？”秦风笑了笑，接过了女生手中的单子。

    “我叫夏子寒，你呢？”夏子寒打量着秦风，嘿嘿一笑，这个笑容让秦风都是不由一愣。

    “秦风。”秦风也是呵呵一笑，眼前这个女生虽然没有化妆，但五官却很端正，给他一种很清新的感觉。

    夏子寒看了看时间，站起了身来：“既然你醒了，那我也该回家了。”

    看着她即将消失的背影，秦风犹豫了一下，还是叫住了她。

    “还有什么事吗？”夏子寒好奇的问道。

    “留个联系方式吧，下次有空我请你吃饭，就当做你对我的救命之恩。”

    “好。”夏子寒也不拒绝，将自己的手机号码给了秦风，然后急冲冲的就出了病房。

    病房内只剩秦风一人，细细的感受了一些体内的情况和自己的丹田。

    五分钟后，他松了口气，好在并没有什么问题。

    下了床，除了有些乏力以外，基本没什么问题。

    来到了柜台发现，几百块钱已经是夏子寒垫付的了。

    一想到她的样子和穿着，也不像是一个富人家的孩子，这五百块钱可能对她很是重要，要不然也不会刚一醒来就跟他说起住院费的事情。

    “下次见面再一起还她好了，哎。”

    回到青兰大学，秦风一走进学校大门就成了所有人的焦点。

    学校论坛柳箐箐道歉的那条消息已经突破了上万的点击，这其中当然也包括一些外校的。

    秦风彻底成了青兰大学的名人之一，而另一则消息就是“秦少开除事件，变成陈子栋，其中必有隐情！”

    看着这些胡里花俏的神级挖掘内幕技术，秦风也算是服了。

    班中，秦风刚一走进来就有无数人开始献殷勤，甚至还有表白的，但都被他一一拒绝。

    “秦风！你真的是富二代吗？！”徐斌凑了过来，小声问道。

    秦风摇了摇头说道：“什么富二代，我要是富二代，我会穿成这样子？”

    “那你要不是富二代，那那天晚上在酒吧，那个老板娘为什么请客，看她的样子应该是因为你才请客的。”徐斌继续问道。

    这下子秦风不知道如何解释了，但突然间他灵机一动，笑道：“我跟她弟弟以前是同班同学，一开始没认出来，后来才觉得眼熟。”

    徐斌半信半疑的点了点头，画风一转扯淡了柳箐箐的身上。

    秦风无语，只能随便又编了一个谎言弹舌过去。

    只有周远一人知道，秦风那天晚上可是坐着法拉利走的，肯定是一个富二代！

    想到自己可以坐着跑车兜风，他就感到一阵窃喜。

    