
    “在我看来，你们只不过是两只蝼蚁，仅此而已。”秦风淡淡一笑。

    “找死！今天，我就要为我六弟报仇雪恨！”

    老三怒吼一声，对着秦风就是连续开了三枪，秦风伸出手掌，掌中电光缭绕就这么放在了身前。

    三颗子弹刚一接触那电芒就被化为了齑粉，消散在空气之中。

    老三也早就料到子弹无法对秦风造成威胁，在三声枪响过后手里更是划出掌刀，逼近秦风后便是对其天灵盖直劈而下。

    看着眼前近在咫尺的刀气，秦风缓缓地伸出了右手直接将他的手死死握住。

    “砰！”

    一声闷响，老三脸上巨变，脸更是刷的一下变得惨白，冷汗大滴大滴的往下掉。

    此刻他只觉得自己的手就像是被一直巨大的钳子夹住，无法动弹丝毫，剧痛传遍全身。

    “三哥！”

    那在不远处的老四也在此时猛地暴冲而来，手中也是不知何时出现了一把手枪。

    秦风淡淡一笑，左手对着那枪口就是屈指一弹，一道蕴含着泯灭气息的雷电直接将那未扣动扳机的手枪一轰而散。

    “这就是你们的实力？不过如此。”

    秦风手臂一震，强大的灵力直接将老三的手掌震得发出一声脆响。

    老三惨叫一声，一把抱住了自己的右手，疼的冷汗刷刷直冒。

    “四弟，我们走！这家伙之前隐藏了实力，我们不是对手！快回去禀报大哥！”

    “想走，我还没同意呢。”

    奔雷！

    秦风在空中猛地一握，那快如崩雷的速度只是一个呼吸间就逼近到了老三的身前半米处。

    老三大惊失色想要后退，但此刻已经为时已晚，秦风的手掌直接轰在了他的身体之上。

    只是刚刚接触的瞬间，他的心跳就已经停止跳动，整个人犹如一个被雷劈过的焦炭，笔直坠落下了悬崖。

    现在秦风的体质已经大成，只要不是宗师级别的武者他都有一击必杀的把握。

    不远处停下车的方平看的是目瞪狗呆，刚刚还坐在他身边的秦先生竟然是如此杀伐果断之人！

    他咽了咽口水，憋着一口气好半晌才缓过来。

    解决完血魂山庄老三，秦风的目光重新锁定在了老四的身上。

    “你们血魂山庄除了呼震天达到宗师，就你们这几人，来十个我也照杀不误！”

    话音落下，劲风横扫。

    “不！不要杀我！”老四发出了痛苦的哀嚎，死死地撑起了自己的罡气拼死抵抗。

    但最终还是如同那老三一般化为了焦炭，坠入悬崖。

    下方两辆跑车司机看着上空的一幕瑟瑟发抖着，脚底发软的踩下了油门。

    方平这个时候打开了车门跑了出来，大喊道：“秦先生，这两人要跑了！”

    跑车中的一人看到路边的法拉利上下来个人，直接就是一枪过去。

    血花四溅，方平捂着自己的胳膊倒在了地上，中弹的剧烈疼痛感直接让他昏死了过去。

    秦风抚了抚额头，暗骂了一句白痴后便来到了方平的身边，为其取出了手臂中的子弹。

    将子弹取出后，秦风做了简单的伤口处理，紧接着就是将他扔到了副驾驶座，送到了近海市的一家医院。

    而他自己则是独自一人前往了暴力博所在的地点，VT酒吧。

    将法拉利停在停车场后秦风下了车，这家酒吧两年前秦风来过，只不过那个时候并没有如今的规模。

    “又是酒吧，真没想到，两年前还是二线的近海竟然快要接近一线水准了，难得啊。”

    脚步刚一迈出，一辆深黑色的宝马从秦风的面前一冲而过，那因为急刹而摩擦地面的声音刺耳无比。

    宝马车停稳后，驾驶座的车窗降了下来，一个麻子脸的男子怒骂道：“草拟大爷，没长眼睛啊！信不信老子撞死你！”

    秦风眉头微皱，怎么走到哪这些破事就跟到哪？

    “哎呀升哥，何必跟这种人斤斤计较呢，我们还有正事呢，还是快走吧。”

    副驾驶座的一个女子凑到了麻子脸的脸庞轻轻地吻了一口，秦风看的都快吐了，这女的比起中午在校门口遇到的那个恐龙妹声音还要嗲。

    麻子脸也是在她的脸上狠狠的亲了一口，嘴上还沾着一层口红印记。

    “小子，算你运气好，老子今天有重要的事情，这次就放你一马，要不然你就死定了！”

    麻子脸骂完见到秦风一句话都没说，还以为秦风是怕了，气也是消了几分朝着地下车库驶去。

    看着那破宝马远去，秦风还不知道接下来怎么找到暴力博，方平那家伙现在就在医院躺着，电话也没有，只能靠他自己慢慢找了。

    酒吧内鱼龙混杂，比起末法赛车场虽然规模小了，但人流量却是不枉多让。

    走到里面环顾的一下四周，座位几乎已经被占满，只剩下了场中二楼的那个最大的卡座是空无一人。

    “请问一下，那个卡座需要多少钱？”秦风来到了酒吧前台问道。

    接待员顺着秦风手指方向望去，一脸歉意的摇了摇头：“不好意思先生，那个卡座是我们老板的专属卡座，即使不用也不会出售。”

    秦风点了点头，眼看着也没位置了，索性就在前台边上坐了下来。

    没多久，刚刚的那个麻子脸和那个嗲声嗲气的女人走了进来，女人虽说长得不行，但身材还算过得去。

    两人看到坐在前台的秦风时都是一愣，然后麻子脸男子就大步的朝着这个方向走了过来。

    “小子，就你这幅怂样，还学人混酒吧？小学生失恋了吧？”

    “升哥，让平头哥把这小子扔出去就行了，何必跟他废话呢，这种人顶多也就是个穷鬼。”

    女人在穷鬼二字还加重了几分，然后单手环过了麻子脸男子的手臂，一脸的自得。

    接待员也是一脸的错愕，这个年轻人竟然得罪了升哥！

    “升哥来了，暴哥已经在办公室等着了，怎么没见方总啊。”

    不远处一个小平头从舞池中挤了出来，站在了麻子脸男子的身边。

    看到秦风时也是忍不住打量了几眼，紧接着就是眉头一皱，总觉得在那里见过，可就是怎么也想不起来。

    “平头，你来的正好，这是暴哥的地方我不多干涉，你把这小子丢出去。”

    平头看了一眼秦风，犹豫了一下后还是叫上了几个兄弟将秦风围了起来。

    秦风摇着手中的那杯红酒，轻轻地抿了一口笑道：“就你们几个，还没办法把我扔出去，不信的话你们可以试试。”

    说完又是开始摇晃起了酒杯，完全没有因为被几人围住而产生该有的危机感。

    面对如此冷静的秦风，平头几人也不敢继续上前，能够如此淡然面对酒吧纷争的，要么就是身后有大背景之人，要么就是一个彻头彻尾的白痴。

    但看秦风这幅模样，怎么看都不像是一个白痴，反而有种高高在上的气质，让人忌惮。

    “平头，还愣着干什么，这人不仅侮辱了我还侮辱的你和暴哥，他不把你放在眼里就是不把暴哥放在眼里！”

    麻子脸男子继续在一旁挑拨着，这让秦风忍不住看了他一眼，手中的高脚杯也是在此刻被他的右手猛地一震。

    一片玻璃碴子从高脚杯的一角碎裂开来，在秦风的灵力下如同子弹般飞射而出。

    两人口中的暴哥应该就是指暴力博，而这个平头和这家VT酒吧，就是暴力博手下的人以及产业。

    怎么说秦风跟暴力博也有些交情，但这个麻子脸，应该就是暴力博今天找来的客人之一，即使得罪了又有何妨！