
    晚上八点，四人来到了附近的一家小酒吧，震耳欲聋的舞池让秦风有些不适应。

    长期修炼的他习惯了在寂静的地方才可以安心修炼，这也让他对这种噪音产生了一丝抵触。

    “来来来，坐这坐这。”

    “我跟你们说，这里可是青兰大学附近最有名的酒吧了，我在半年前就已经将这片地带所有的场所都详细了解了一遍，还有还有…”

    徐斌依旧改不了他那连珠炮的毛病，一坐下来就开始叽里呱啦说了起来。

    周远扶了扶眼镜，酒吧这种地方他还是第一次来，从小母亲就教导他这种地方鱼龙混杂，不能来。

    张亮倒是老常客了，招呼着一个浓妆艳抹的小姐给他们一人上了一杯自调酒，哈哈大笑道：“尽管玩！该吃吃该喝喝，今晚我请客！”

    徐斌一听这话当场不乐意了，说道：“这怎么行，这是我说的来酒吧，就应该我请客！”

    看着两人这幅模样，不正是自己三年前想要的生活吗？

    秦风开心的笑了，这是他这三年来除了小不点以外不曾露出的真诚微笑。

    “来来来，我刚刚打电话叫了几个妹子过来，你们肯定都是单身狗，到时候可要把握机会！”

    徐斌眼睛一亮，连忙拍手叫好。

    周远尴尬的推了推眼镜，听到有女生过来他开始变得有些沉默了。

    很快，门口出现了几个光鲜亮丽的女生，张亮连忙抬起了那强健的手臂挥舞起来。

    大声喊道：“这里这里！”

    四人来到了秦风这边的卡座，先是看了秦风三人一眼，都是暗暗的摇了摇头。

    “亮哥，你找我们来就是跟这几人喝酒？”其中一女子娇声道。

    “是啊，都是我同寝室的兄弟，来，我给你们介绍一下，这个是秦风，现在寝室的颜值担当，这个是徐斌，嘴炮大师，这个是周远，是个处哦。”

    听了张亮对周远的介绍，几个女生笑得花枝乱颤，周远低着头不敢直视几人，脸色通红。

    要不是因为这里的环境昏暗，她们就可以看到，周远不只是脸红，就连脖子和耳朵也都红了一片。

    秦风觉得有些好笑，这周远怎么看都是那种很少跟女生有所接触的类型，不然也不会有这么大的反常举动。

    “秦风是吗？长得是可以，就是穿着打扮，用不用姐姐我教你衣服穿搭啊？”一个嗲嗲的声音传进秦风耳中，让他浑身一颤。

    “不必了，谢谢。”秦风笑了笑，毕竟是张亮找来的，礼貌还是要给的。

    “别那么见外嘛，你家是干什么的啊？”

    秦风皱了皱眉，他实在有些受不了了，他突然发现自己表妹薛晓倩那暴脾气比眼前这女人强上百倍。

    “我家很穷，什么都没有，因为亮哥才有幸来到这里玩，想着还要找份兼职。”

    听了秦风这句话，女子收起了笑容，独自一人坐着刷起了手机。

    徐斌凑了过来，骂道：“秦风，你傻逼吗？这么好的妞就这么让你错过了，好歹一夜情啊！”

    秦风嘴角一咧，不知如何说好。

    这要是算好妞，那秦风真的怀疑这徐斌的眼睛被屎给涂了。

    不一会儿，张亮就带着一个女生跑去舞池开始跳舞，留下了秦风三人跟其他三个女生。

    “真扫兴，还以为亮哥会介绍几个金主呢。”其中一个女生抹着指甲油，撇了一眼秦风三人，一脸不屑。

    “早知道就不来了，看他们那穷酸样，哎。”

    秦风只是坐在座位上，轻抿着手中的酒，对她们的对话不以为意。

    以他现在的身份，要什么美女没有？这种货色他还真看不上眼。

    徐斌不能说话总觉得不自在，大着胆子来到了三个女生面前，搭讪道：“三位美女，可否赏脸跳支舞啊？”

    “就你这副德行，也想跟我们跳舞？要钱没钱，要身高没身高，要颜值没颜值，你也配和老娘跳舞？”

    徐斌脸色瞬间变得尴尬，心里特别不好受。

    可现在又已经起身，要是这么坐回去，岂不是更尴尬？

    咬了咬牙，徐斌从身上掏出了几百块钱，递给了其中一人，小声道：“美女，给个面子。”

    女生眼睛一亮，刚刚还一脸厌恶的表情瞬间绽放出了笑容。

    “害，跳舞就跳舞呗，多大点事啊，搞得这么客气。”女子嘴巴这么说着，手倒是很老实的将钱收入包包，主动的拉过了徐斌的手朝着舞池走去。

    还不知道实情的周远看得是一脸的羡慕，抬起了头偷偷瞄了一眼。

    但还是没有勇气上前去搭讪，这一步他从高一到现在从来没迈出过，一到这种跟女生独处的时刻就会分外紧张。

    秦风看到徐斌那死要面子的举动忍不住想笑，死要面子活受罪，三年前的他也是如此。

    “秦风，他两都去跳舞了，我两咋办？”周远碰了碰秦风，小声问道。

    秦风饶有兴趣的看着他，笑道：“怎么，你想去？”

    周远尴尬的笑了笑，点了点头。

    秦风环顾四周，最终目光锁定在了一个女生的身上。

    这女生比起一旁坐着的两人还要好看几分，虽然年龄会大个两三岁，但是气度不凡，此刻正独自一人坐在不远处的座位上。

    “你等我一下，我给你找一个。”秦风说着便放下了酒杯，站起身朝着那女生走去。

    见到秦风起身，那两女生也是两目光看向了秦风，冷笑道：“呵呵，还不是控制不住了？早知如此，刚才又何必拒绝我！”

    秦风看到的那个女生刚好跟两人处在同一个方向，这也让两人误以为秦风是忍不住想找他们跳舞了。

    “怎…”

    之前主动搭讪秦风的女生嘴角微翘，话才说出一个字，秦风就直接从她的身边走过，那刚刚浮现的笑容瞬间僵硬在了脸上，尴尬无比。

    径直走到那名女子面前，秦风笑道：“小姐，可以拜托你一件事吗？”

    女子微微一愣，显然没有想到有人会找自己搭讪，不解的问道：“什么事，你说。”

    “我想让你跟我那朋友跳支舞。”秦风笑道。

    顺着秦风之前所在的方向望去，周远刚好抬起了头，看了一眼后又猛的低下了头。

    “跳舞？不好意思，我没有跟别人跳舞的习惯，很抱歉。”女子带着笑意，很有礼貌的拒绝了秦风的请求。

    见到秦风被拒绝，两个女生都是噗呲笑出了声。

    但接下来随着秦风的一个动作，那女子直接就是站起了身，小声惊呼道：“你！你这卡！”

    秦风淡淡一笑，看样子眼前这女子也认识这卡，那他也省得费口舌。

    “只是跳个舞而已，放心吧。”

    女子咬了咬牙，他不陪跳不陪酒是酒吧的规矩，但眼前的秦风身世肯定不一般，她也不敢得罪，咬了咬牙还是走了上去。

    周远也是看着秦风，想要叫他回来，嘴巴刚刚张开，就看见那女子站起了身，朝着他走了过来。

    这可把周远吓了一跳，眼睛直愣愣的看着眼前对他来说美如天仙的女子。

    她来到周远的面前，一把挽过了他的手，周远一脸懵逼的站了起来，就这么跟着她朝着舞池走去。

    秦风淡淡一笑，将手中的银行卡收入了自己的戒指之中。

    这张银行卡是一张专属的银行卡，上面有着每一个持卡人的专属编号，随随便便一张就是上亿的资金在其中。

    回过神来，秦风也有些对自己的举动感到无语，自己竟然为了一个刚刚认识的舍友花钱帮他找舞伴？！

    在舞池中的张亮和徐斌两人看到周远也来了，而且还是领着一个精致的美女走进来时，两人都是一脸错愕。

    这样是换做秦风他们倒不感到以外，但周远的样子怎么看都不像是这种美女喜欢的类型。