
    秦风也懒得跟他浪费口舌，在将所有来龙去脉了解一遍后，脸上的笑容更甚。

    “这么说，陈子栋还给了你好处？什么好处？”

    苟良笑了笑：“他给了我五万块钱的红包，就说开除你，所以……”

    秦风点了点头，笑道：“那我现在给你五十万，你把他开除了，怎样？”

    “这…”

    苟良哑然，刚刚周宇生还交代他不能获利办事，现在秦风来着这么一手让他有些为难。

    “怎么？肯帮他，不帮我？还是说钱不够？不够的话我可以加，一百万。”秦风淡淡道。

    一百万对他来说根本就是九牛一毛，他不止是想开除陈子栋，还想直接整的他家破产。

    “秦少这是哪里话，我是那种见钱眼开的人吗？只要秦少一句话，我就给你安排的明明白白的，绝对不收一分钱。”

    “既然这样，那就拜托你了，我先走了。”

    秦风站起了身，走出了校长办公室，手中的手机再次放在了耳边，正在说着什么。

    苟良看的那叫一个肉疼，心想你好歹也推脱一下啊，咋就真这么走了！

    但话已出口，他也只能照办了。

    大一六班。

    陈子栋正翘着二郎腿，一脸的得意。

    就在刚才他的小弟就已经来给他打过报告，秦风已经进到校长办公室了。

    在他看来秦风距离被开除也就是这一分钟的事了，广播一响，他的报复就会圆满成功。

    李雪和刘凯几人也是围在陈子栋身边，抱着看好戏的态度静静等待。

    秦风回到教室，班中所有人都是看着秦风，想知道到底会不会被开除。

    这种一进门就被几十双眼睛看着的感觉，秦风也已经习惯了。

    “兄弟，怎么样了？过来收拾走人了吗？”连珠炮徐斌率先抢问。

    “兄弟，我们会想你的，你是我大学第一个认识的朋友，一路走好！”

    看到徐斌这幅欠抽的模样，秦风一脸的黑线，二话不说直接就是一脚踹了过去。

    力道把控刚好，徐斌嗷唠一嗓子一屁股坐在了地上。

    然后又爬了起来，一脸的尴尬。

    就在这时，广播响起。

    六班的陈子栋脸上挂上了一抹残忍的微笑，他想看看秦风被开出后会是怎样的表情！

    “现在播出一则通知，大一六班陈子栋，故意拍摄视频陷害大一三班秦风同学，现在学校处以开除学籍处分！”

    陈子栋那抹笑容僵在了脸上，死死地看着周围的刘凯。

    “刘凯，刚刚怎么回事，是我听错了，对吧！”陈子栋神情显得有些失常，抓住刘凯的衣领使劲摇晃。

    刘凯咽了咽口水，不知怎么说好。

    “现在播出一则通知……”

    苟良的声音再次出现在广播中，这一次所有人竖着耳朵听得清清楚楚，开除的人不是秦风，反而是他，陈子栋！

    “怎么会这样，这不可能！开除的应该是那小子才对，不可能是我！”

    陈子栋此刻脑子一片混乱，李雪陈佳佳两个女生也是退后了几步远离他。

    一阵手机铃声响起，陈子栋猛地掏出了自己的手机。

    打着膏药的手都在微微的颤抖，来电显示：老爸！

    这两个字已经成了他这半个月来最大的阴影，他接起了电话，还没开口就传来了陈云龙的怒骂。

    “陈子栋啊陈子栋，老子养了你这么多年，你要什么我都给你，你在外面胡闹老子给你擦屁股！你他妈就是这么回报我的？”

    陈子栋听得一头雾水，不解的问道：“爸，怎么了吗？刚刚校长把我给开除了，你要帮帮我啊！”

    “你！你！噗……”

    随后对面传来“砰”的一声响，明显是有人倒地的声音。

    随之而来的就是陈子栋母亲的声音，她结过电话，落寞的叹了口气。

    “小栋，你这次是惹了谁啊，现在家里公司的所有供应商停止供货，要求立刻结清货款，资金链断裂，无法按时供货，现在已经面临破产了。”

    陈子栋的手机啪嗒一下掉在了地上，他怎么都没想到，秦风竟然玩的这么大，把自家的公司都给搞垮了。

    “我…我去三班！”陈子栋说着独自一人跑出了教室，留下刘凯几人面面相觑。

    大一三班，秦风正坐在座位上，说不出的惬意。

    来到三班，陈子栋一眼就看到了坐在角落的秦风，直接冲到了近前。

    “你为什么要这么对我！我只不过是想让你被开除，可你竟然把我家搞成这样！为什么！”

    秦风冷笑一声道：“你只不过想把我开除？你这个只不过用的挺恰当啊。”

    陈子栋紧紧拉住了秦风的裤子，哽咽的说道：“秦哥！风哥！我求你放过我吧，我以后再也不敢了，我爸已经病倒了，要是公司也垮了，那我家就彻底完了。”

    如同那天晚上一样，陈子栋只有到事情发生后才会知道后悔。

    这时候他才明白，即使是青兰大学也无法撼动眼前之人。

    “很抱歉，我秦风说出去的话，不会收回。”

    秦风笑呵呵的走出了教室，留下陈子栋一人坐在地上。

    徐斌看他可怜，好心的说了一句：“兄die，男人嘛，大不了从头再来。”

    “滚！”陈子栋怒吼一声。

    从头再来，说的简单。

    四班，薛晓倩正一脸的震惊与纠结的坐在座位上，震惊是因为陈子栋被开除了，而纠结，则是不知道要不要去道歉。

    而柳箐箐此刻也是如此，爷爷交代她一定要道歉，而且还要跟那个秦少道歉并且说爷爷要约他见面的事情。

    但是现在当着这么多人的面她真的拉不下这个脸。

    秦风路过四班大门口，看了一眼里面的柳箐箐，嘴角带着一丝冷笑。

    薛晓倩瞟了一眼柳箐箐，最终还是相信了秦风的话，没有道歉。

    来到门口的秦风即将离开，柳箐箐咬了咬牙腾地一下站了起来。

    “来了来了！柳大小姐终于发飙了！”

    “柳姐，就是这小子昨天惹了你？昨天我睡着了不知道，今天我就替你教训教训他！”一个男子撸了撸袖子，作势就要干架。

    柳箐箐摇了摇头，下定了决心来到了薛晓倩的面前。

    在四班所有人的目光下注视下，将头低了下去。

    “薛…薛姐，对不起，我昨天不是故意的，还请你原谅我。”

    耻辱，不甘，无助充斥着此时柳箐箐的大脑，太丢人了！这简直太丢人了！

    薛晓倩看着要前所发生的一切，用力的在自己的俏脸上掐了一把，很疼。

    这是真的！江市柳家的千金大小姐，竟然叫自己姐！还给自己道歉！

    秦风呵呵一笑，她本来还以为这么娇生惯养的大小姐不会拉下这个脸来道歉，现在看来还是自己小看她了。

    刚要要转身离开，秦风又是被柳箐箐的声音叫住。

    “秦少，我爷爷说想找你单独聊聊，顺便为我昨天做的事赔礼道歉。”柳箐箐用贝齿轻咬红唇，说道。

    秦风脚步一顿，没有回话，依旧慢悠悠的走着。

    柳箐箐见状有些急了，连忙喊道：“晚上七点！在金都大酒店听风阁！”

    薛晓倩呆愣了好一会，跟柳箐箐说了几声客套话后就追上了秦风。

    柳箐箐怎么说也是一个千金大小姐，能给自己道歉也算是给足她面子了，她也不会去落了人家的脸。

    柳箐箐看着两人消失在走廊拐角，回头进了教室。

    教室里的目光就如同三班同学看秦风一样，吃惊，震撼。

    柳家柳箐箐，给大一三班的秦风低头道歉这件事，也被人传上了青兰大学的论坛，瞬间传遍整个青兰大学。

    “这一届的新生真是卧虎藏龙啊，有了江家小少爷和柳家大小姐不说，这次还出来了一个秦少，啧啧啧。”

    “谁说不是呢，江少，柳大小姐，都是这一代有名的富二代，也不知道再往后还有没有。”

    大一一班，江钦州刷着手机论坛，嘴角带上一丝微笑：“秦少吗？真有意思。”