
    看着眼前的深坑，秦风并没有从中感受到多少的奇特之处，直接就在小不点的脑瓜上来了一下子。

    脑壳传来剧痛，它缩了缩脖子，大眼睛眨呀眨，一脸的委屈。

    “别跟我来这套，不管用！”

    秦风嘴上这么手中，心已经是软了下来，这小家伙陪伴了他那么久，感情还是很深厚的。

    “哎，你要是能说话就好了，我也不用每次都自己瞎琢磨，你这是要我下去？”

    小不点使劲的点了头，然后双眼放光的看着黑暗的深坑。

    秦风也是定下了心神，细细的感应一番，体内灵气顺着指尖形成一条细线，慢慢飘向了深坑之中。

    “恩？”

    秦风眼角猛地一亮，刚刚的那一刹那，秦风明显感觉到了一丝草药的气息。

    纵身一跃，秦风毫不犹豫的跳了进去，四周一片漆黑，让他的眼睛微微有些不适应。

    过了几分钟后，周围的景物清晰的刻在了秦风眼中。

    深坑不大，应该是在五十平米左右，在这深坑的最角落处却闪烁着淡淡的幽光，赤红一片照亮了最里面的半边石壁。

    “这是，赤精芝！”秦风大喜，脑海中很快浮现出了跟眼前一模一样的药草虚影。

    快走两步来到近前，赤精芝所散发的灵气越加庞大。

    按照眼前这株的体型以及成像，秦风可以肯定，这一株赤精芝最起码在百年以上，通体泛着赤红色的流霞。

    “雷掌！”

    秦风右手朝着那赤精芝探去，整条手臂被一团灵气和雷霆所覆盖。

    “何人敢碰我的东西！”

    石洞内，一道苍老的身影响起，处于本能反应秦风放弃了即将到手的赤精芝，身形猛地后退。

    就在他刚刚后退的那刻，原本站立的地方出现了一个巨大的坑洞，而坑洞的周围是一位满头白发，衣服有些破烂的华袍老者。

    “年轻人定力不错嘛，外面那小家伙就是你的宠物？”老者嘿嘿一笑道。

    秦风眉头紧皱，刚才他的心中盘算过，自己不是眼前这老头的对手！

    “不必紧张，你要这红灵芝是想干什么？”

    红灵芝？秦风冷笑，这老头明显就不知道这赤精芝的功效，竟然当做一株百年红灵芝看守？

    “你又是谁？为什么会在这里？”

    老者摸了摸胡子，嘿嘿笑道：“老夫已经在这里十五年了，厌倦了世俗想找个地方清静清静。”

    老者笑容和蔼，看不出是一个阴狠狡诈之人，而且刚刚老者也说了，小不点的存在这老头可能早就知道了。

    既然知道且小不点还毫发无损，那就证明这老头应该没有恶意。

    “我想要这株红灵芝只是想提升修为，还请老前辈割爱。”秦风对着老者抱了抱拳。

    “可以是可以，只不过，你得告诉我你的名字以及年龄，看你年纪不大就有这等造诣着实不易。”

    秦风犹豫片刻道：“我叫秦风，二十三岁。”

    老者微微一愣，脸上变得严肃：“秦风？秦振东是你什么人？”

    “你！你认识我爸？”

    “原来如此，既然你是他的儿子，拿着红灵芝你拿走吧。”

    老者说着转过了头，秦风再次抱拳，手中雷霆汇聚，将赤精芝连根拔起。

    看到秦风的手法和手中蕴含的雷霆，老者的眉头皱得更深了几分。

    “多谢前辈割爱，不知前辈为何要呆在此地？”秦风将赤精芝握在手中，在此人面前他还不能暴露自己的戒指。

    “我也是无意之间碰到这株年份即将九十年的红灵芝，想着就在此处隐居待到百年，没想到最后还是便宜了你！”

    秦风尴尬的笑了笑，跟老者寒暄几句后就离开了这个深坑。

    看着秦风跃出洞口的身影，老者摇了摇头：“欠你的就算我还清了。”

    回到石窟中，秦风手握赤精芝盘腿而坐。

    在这接下来的三天里，秦风都是在炼化赤灵芝的修炼状态中度过，因为赤灵芝所蕴含的霸道能量，他的寂灭神雷体也是以一种迅猛的速度快速成型。

    原本只是点亮七颗星辰的体质也很快达到了满星的九星！

    “轰…”

    一声巨大的爆破声回荡在那石窟之中，在幽潭里睡着懒觉的小家伙吓得一下子蹦了起来。

    石窟中传来了秦风仰天长啸的声音，声音低沉，可震九州！

    “突破了！两年了，我终于突破到金丹中期了！”

    秦风走出石窟，身体的周围电光缭绕，仿佛雷神降世，屹立在石窟岩壁之上。

    小不点也是一点一点从岸边爬了出来，跳到了秦风的怀里。

    一人一龙，相视一笑。

    而在接下来的就几天里，秦风除了复习功课就是复习功课，他怎么都没有想，堂堂两年前叱咤江市的秦先生，竟然变成了一个不出门户的书呆子。

    ——

    时间匆匆，半个月的时间转眼过去，青兰大学也已经迎来了新一学期的开学季。

    秦风也是换上了一身干净休闲的衣服，薛晓倩这才勉强的点了点头。

    要是让秦风穿成之前那副模样和自己去大学报道，她还不如自己一个人去。

    跟顾雪慧打了声招呼后，秦风和薛晓倩齐齐出门，坐着薛泽建的宝马，来到了青兰大学大门口。

    看着那几年没接触过的校园，秦风心中竟然生出了一丝怀念。

    “土包子，还不快走，再晚点就没好位置了。”薛晓倩叫了一声，就朝着学校内走去。

    秦风紧跟其后，两人刚进大门没走多远，就见到了前不久在末法赛车场的陈子栋几人。

    陈子栋手上还包着药膏，即使过去半个月，脸部也是明显有着伤痕，虽然消肿了，但那青红一片还是有些滑稽。

    薛晓倩见到几人时有些不好意思，但还是上前打了声招呼，毕竟也一起玩了一个高中时期。

    李雪看了她一眼，冷笑一声就走开了。

    “李雪！我那天是没有办法……”

    “薛晓倩，少在这里装，我老早就看不惯你了，为了自己一人把我们抛下，亏你做的出来！”李雪骂道。

    一旁的刘凯也是阴阳怪气的说道：“之前还说自己这个土表哥咋地咋地了，现在还友好的一起上学，呵呵，把我们当猴耍呢？”

    “在一起相处了三年，说丢下就把我们丢下了，真TM的没心没肺。”

    薛晓倩知道自己理亏，没有出声。

    这一次她也没有再去挽留，或许半个月前的她会站出来跟几人理论，但现在她觉得已经没必要了。

    现在想想自己之前好像也是这幅令人厌恶的嘴脸，别人的一丝不好就会将其全部否决，或许就是因为他们几人，自己才变得那么注重一个人的衣着，还有地位的高低。

    陈子栋也是站在一旁，他的目光静静地看着秦风，拳头更是紧紧地握着。

    那天晚上，他就是在这个男人脚下苦苦哀求，最终换来了无视。

    这是他长这么大以来最大的痛，他恨，他要让秦风也屈服在他的脚下！

    秦风也从他的眼中看出了些许杀意，但也只是淡淡扫了他一眼，玩味的一笑。

    陈子栋在他秦风的眼里，连个屁都不是。

    陈子栋看着秦风那戏谑的表情，恨不得直接上去揍他一顿，但理智告诉他，他的手还瘸着呢。

    冷哼一声几人头也不回的朝报到的班级走去，秦风也是走上前来，看了一眼自己手中的纸条，大一三班。

    “都二十三的大老爷们了，竟然被安排到了大一。”秦风苦笑的摇了摇头，真不知道自己这个小姨是怎么想的。

    薛晓倩挥了挥自己手中的纸条，说道：“我在四班，有什么事可以找我。”

    秦风看了她一眼，心想是你有什么事找我才对。

    作为全班唯一一个高龄大学生，走进教室的秦风难免有些尴尬。

    在这里，秦风也开始慢慢变成了自己上高中时的样子。