
    林老板呵呵一笑，看了一眼负手而立的孙大师，嘴角微微勾起不易察觉的弧度。

    孙大师也是微微一笑，两人这一举动虽然瞒过了柳全忠和何居松等人，但却被秦风尽收眼底。

    “看来，这两人是一伙的。”秦风心中暗暗有了猜测。

    “我出一千五百万！”

    柳全忠再次出价，打断了秦风的思索。

    “我出两千万！”林老板再次报价，嘴角还带着得逞的笑容。

    何居松的手在那黑塔上滑过，经过几分钟的观察，脸上露出了赞叹的神色，看样子是对这两件法器的品质和成色很是满意。

    秦风看他这样只能摇头叹息，这就是所谓的法器世家？

    就这个眼光，也不知道家里收了多少废铁。

    “我出…”柳全忠还想继续加价，却被秦风摆手打断。

    只见秦风叹了口气摇了摇头，果然在地球这种地方想要媲美传承中记载的那种器物是不可能了。

    “不用出价了，我对这铁块和这普通玉佩并不感兴趣，而且这也值不了这个价，别说两千万，就是两万，我也不要。”

    秦风声音不大，但包厢中此刻就近十人，都是听的清楚。

    铁块？这器芒万丈的法器在秦风眼中就只是铁块和玉佩？

    柳全忠的嘴巴张得大大的，一是因为秦风止住了他的报价，二是因为秦风刚刚的话太过骇然，当着一个锻造大师的面说他的法器是铁块，这……

    一时间，所有人的目光都聚集在了秦风的身上，脸上无不是用看白痴的眼神看着他。

    “哈哈哈，一开始我还以为你的狂妄有些本钱，现在看来也只是未经世事的毛头小子，我的法器是铁块？这是我今年听过最搞笑的笑话！”

    孙海涛怒极反笑，那张老脸却是气的格外红润，仿佛要滴出血来。

    何老爷子也是由一开始的慈祥变为了愤怒，这两件法器他刚刚才觉得品质极高，一转眼就被一个小辈说是铁块和普通玉佩，他岂能不怒。

    那怕是柳全忠也是不由摇了摇头，怎么说秦风也还是个二十出头的年轻人，看不出这金光奥妙也是正常。

    “臭小子，不懂法器就不要随便乱讲，免得引来杀身之祸！不管你是什么身份，要是得罪了孙大师和我何家，那就只有死路一条！”

    何田枫看到爷爷脸上升起怒色，刚刚还没出的恶气再次升腾而起。

    刚刚他就看秦风的那副作态一脸不爽，既然爷爷都怒了他也没有必要继续隐忍。

    “你说孙大师的法器是铁块？那好，你就当着我们的面证明一下，这两件法器是怎么变成铁块和普通玉佩的？”

    “没错，要是说不出个所以然，你今天就休想离开这听风阁！必须给我们一个交代！”

    一旁的一众男女纷纷附和，同时目光也转向孙大师征询意见。

    孙海涛此刻的心也是咯噔一下，自己这两件法器几斤几两他可都是一清二楚。

    表面上自己可以硬气一点，可要是眼前少年真的懂得道法玄学，被找出了这里面的破绽，那他岂不是又得跑路了？

    孙海涛原本是在元林市，就因为在那里被拆穿法器的真假，这才狼狈跑到了江市进行第二波坑蒙拐骗。

    眼看孙大师犹豫不定，何老爷子开口道：“孙大师，你的法器我出五千万收购，你看如何？”

    “五千万！爷爷，你疯了！”何田枫吓了一跳，瞪大了眼睛看着自己的爷爷。

    “五千万，我跟这个小友打个赌，如果这法器真的如同你所说是铁块，那我心服口服，这五千万自然由我承担，但如果你无法证明，那你要支付我和孙大师一人一个亿赔偿，怎样？”

    柳全忠在一旁看的愣是没有出声，虽然秦风可能是年少轻狂什么都不懂，但怎么说今天也是来给他赔礼道歉的，另一边又是自己的老友和江市的孙大师。

    这让他有些左右为难，柳泰峰也是不知道应该做些什么，父子两就这么站着，没有吭声。

    秦风心中冷笑，何居松输了就付出五千万，自己输了就要付出两个亿，这如意算盘打得倒是挺划算。

    林老板也没想到事情会转变成这样，他只是一个用来提高价格的托，遇到这种情况他也没辙，不由看向了孙海涛，想知道该如何解决。

    但孙海涛却是一声冷哼，直接答应了下来，他也算是豁出去了，大不了就是留下个骂名拍拍屁股走人。

    “要是你赢了，我就输两个亿，我赢了你就还五千万，这所谓的法器还归你，何老爷子，你这是把我当白痴呢，还是三岁小孩呢？”

    秦风嗤笑一声，跟看傻子一样看着两个老头。

    两人被他这么一说也是无从反驳，孙海涛阴沉着一张老脸，咬了咬牙。

    他最看不惯的就是秦风这幅高高在上的嘴脸，这让他心中的无名火更是汹涌而出，血脉喷张。

    柳全忠这时候也看不下去了，站了出来打了圆场。

    但现在孙海涛一心想要让秦风出糗，直接拍板道：“小子，只要你敢验证，只要你能够证实，我就给你一个亿！”

    “没错，我也给你一个亿。”何居松淡淡说道，他也坚信自己看中的法器不会走眼，这个赌，他有十足的把握。

    秦风放下茶杯，缓缓从沙发椅上站了起来，慢慢走到了那木盒子的面前。

    何居松身后的后辈都是抱着看好戏的态度，他们虽然研究法器不久，但从刚刚那道金光也能看出法器的不凡。

    此刻，那小塔和那白如雪的玉佩静静地躺在这木盒子之中，表面上波纹流转，一丝淡淡的涟漪绽放开来。

    看着自己这惊为天人的作品，孙海涛都是暗暗佩服自己。

    抬起手臂，众人都是屏住了呼吸，大气都不敢喘，眼睛也是一眨不眨的看着秦风的手，生怕错过什么。

    “装腔作势。”何田枫冷笑一声。

    随着他这一笑，秦风的手指猛地运起了一道灵力，点在了那表面的纹路之上。

    一声犹如玻璃碎裂的轻响回荡在这听风阁之中，孙海涛脸上的笑容瞬间石化，这小子竟然能够触碰到他所布下的法阵！

    法阵一毁，那他这法器将会失去那一层流动的纹路，这样一来他的法器就真是犹如废铁一般。

    随着这声轻响过后，秦风又是一指点在了那雪白的玉佩体表。

    同样是一声清脆的响声过后，秦风收起了手，看向了何居松笑道：“你再看看，你口中的法器，是不是一块铁块和普通玉佩。”

    何居松连忙从自己口袋中拿出了一个小型放大镜，开始细细的观看。

    脸色也是逐渐阴沉下来，正如秦风所说，刚刚还散发溢彩金光焕发的灰色小塔和雪玉，经过秦风那屈指一点，就跟普通的物件一般无二。

    原本体表上的波纹流转和纹路全都烟消云散，本身也没有之前所散发的那股滔天威势。

    “这！怎么会这样，真的是铁块和普通的玉石！”

    站在何居松身后的后辈都是露出了吃惊的神色，眼前这个男子真的将这法器变为了凡物！

    孙海涛知道自己的身份很快就会败露，连忙踏出一步，一股无形气浪开始蔓延全身。

    “武者！”

    柳全忠和何居松两人同时惊呼出声，他们的家族都是普通俗人出身，靠着大脑赚钱，如果族中能够出现一名武者，那他们也不至于在江市还处于中游水准。

    秦风嘴角擎着笑意，区区一个内劲武者，他还真的没有放在眼里。

    孙海涛哈哈大笑，目光狠厉的看着秦风：“真没想到你这小小年纪也是一名武者，但就凭你的年纪又何来太高的造诣，即便拆穿又如何，老夫想走你们依旧拦不住！”

    孙海涛手中法印成型，其手中的一面古镜升腾起一片白色的光亮，对着秦风笼罩而来。

    “看出破绽又如何，老夫看你能得意到几时！”孙海涛脸上寒芒闪过，狰狞的大笑声回荡整个听风阁。

    秦风负手而立，面露不屑道：“区区内劲，在我眼中不过蝼蚁尔！”