
    咽口水和倒吸冷气的声音此起彼伏，所有围观群众都是纷纷远离了这个即将开战的是非之地。

    没多久，整个楼层就只剩下了秦风和丹凤男、曾吾良和胖经理四人，还有一众瑟瑟发抖的保安。

    场面陷入了短暂的尴尬，直到胖经理的一个屁声打破了这份宁静。

    曾吾良狠狠地瞪了胖经理一眼，胖经理也是不好意思的笑了笑道：“抱歉老板，没忍住。”

    看着秦风手中还捏着的银行卡，曾吾良贼溜溜的眼睛一转，问道：“你打算怎么解决！”

    秦风挑了挑眉，说道：“那胖子刚刚说了，六百万，我会一分不少赔给你。”

    曾吾良眼睛一亮，说起来这幅画也就是他画一百来万收来的，现在秦风出六百万，曾吾良来了一个一百八十度表情大反转。

    “六百万！小兄弟，刚刚都是误会…误会，呵呵，咱们坐下好好聊聊。”曾吾良贼眉鼠眼的笑着。

    “不必了，我还有事，刷卡吧。”

    秦风也知道这幅壁画肯定不是用六百万收来的，但现在他可没闲工夫搭理贼眉鼠眼的老板。

    跟丢垃圾似得把银行卡丢了过去，在他看来，这张银行也是他所有银行卡的其中之一罢了，即使丢了也无所谓。

    不到一分钟的时间，曾吾良的账号就多出了六百万，秦风淡淡的瞥了几人一眼，大步离开了这一片狼藉的三楼。

    临走前，秦风背对着几人，淡淡道：“这是第一次，如有下次，我不介意将你们都化成飞灰。”

    几人都是一顿，特别是那胖经理，吓得屁都不敢再放，颤抖着身上的肥肉不敢吭声。

    秦风离开后，丹凤男托着自己焦黑的手前往了附近的医院进行包扎，当医生看到他的伤口时，都是露出了吃惊的表情。

    曾吾良将丹凤男送到医院后，则是回到了酒店办公室。除去三楼局部重新装修的费用，他因为这壁画少说也赚了将近四百万。

    但在秦风眼中，这龙魂本源就是一千万他也会在所不惜的出手购买。

    回到一楼的包厢，薛晓倩一脸焦急的坐在椅子上，见到秦风进来这才松了口气。

    薛泽建见到秦风回来，问道：“小风，怎么去了这么久？快坐下吧。”

    看到薛泽建这幅表情，秦风就知道三楼的事自己这个姨父并不知道，点了点头坐了下来，脑子里都是刚刚的那一道龙魂本源。

    薛泽建跟周鸿和徐安又是谈了将近半个小时，这才起身相送。

    看着两人离去，薛泽建大大的出了口气，一脸的激动。

    今天他跟周鸿和徐安两人各签了一份合同，两人不仅给足了他油水，甚至对他有些恭敬，这让他有些受宠若惊。

    “没想到我薛泽建也有这样的一天，这两笔合同签下来，待到货全部交完最少能赚这个数。”

    薛泽建一边说着，一边还张开了那辛苦大半辈子的粗糙手掌。

    薛晓倩捂住了嘴巴，惊呼出声：“五百万？！”

    薛泽建一脸的得意，点了点头。

    顾雪慧在他的后腰处死死地捏了一把，疼得倒吸了一口凉气。

    “还没开始就得意，这次机会来之不易，可要好好把握！”

    “是，老婆大人说的是！”薛泽建呵呵笑着，用手揉搓着自己的老腰。

    离开大酒店时，薛晓倩走到了秦风的身边，小声的说道：“谢谢啦，那个壁画的事，你是怎么解决的？”

    “还能怎么解决，赔钱呗。”秦风摊了摊手。

    “他不是说要六百万吗？你去哪找来的六百万，还有，你到底是做什么的？”

    秦风惊讶的看着这个昨天还骂他土包子的表妹，然后连坑带骗的就是一顿忽悠。

    看着他远去的背影，薛晓倩眉头紧皱，骂道：“别人送的，谁信啊，送我一个六百万试试？”

    不知不觉间，薛晓倩对秦风的态度已经慢慢有了改变，以前的她嚣张跋扈惯了，过着开口就有钱的生活。

    但在经过昨晚和今天的事件后她才彻底明白，几万或许对她来说只是小事，这要是几十上百万呢？她能怎么办？

    回到家，顾雪慧直接从房间中拎出来了一个空行李箱。

    秦风眼皮一跳，一丝不好的预感涌上心头。

    “小风，我看你也没读书，我看啊还是多读点书，将来才有所成就，我已经通过人脉将你报进了倩倩的大学，再过一阵子开学，你就跟倩倩一块去，也好多照顾一下她。”

    顾雪慧说着，就将行李箱交给了秦风。

    “小姨，你看我都二十三了，早就不是读书的年纪，况且我读书读了也没啥用。”

    秦风摆手拒绝，这是实话，现在的他已经没有必要读书了。

    不说他的金钱用之不尽，就是他现在修仙者的身份就注定不可能读书。

    顾雪慧眼睛一瞪，就是面对真枪实弹都淡然面对的秦风也忍不住一个哆嗦，接过了她手中的行李箱，叹了口气。

    心里暗暗嘀咕：不愧是老妈的妹妹，性格简直是一个模子里刻出来的，也不知道自己那个从未见过面的外婆是何方神圣，能生出这么一对女儿。

    薛晓倩噗呲一声笑了出来，顾雪慧眼睛也是一瞪，又从房间里拿出了厚厚的一大复习课本。

    “砰！”

    一大堆课本丢在了两人的面前，薛晓倩只觉得脑瓜一阵发疼。

    秦风的脸色也好不到哪去，早知道这样，他就不按老爸老妈的意思来小姨家借住了。

    第二天一早，秦风一个人回到了自己这两年来修炼的石窟之中。

    在这里有着他两年来的所有回忆，怪老头的修仙传承，寂灭神雷体，还有那沉睡在幽潭深处的幼龙。

    这一切都是拜这个石窟所赐，也是两年前的那一次机缘下，他迎来了自己人生的第一个转折点。

    秦风的到来让平静的湖水开始慢慢的浮现出一道道涟漪，紧接着，一个类似龙一样的生物脑袋露了出来，大眼睛滴溜溜的转着很是可爱。

    “小不点，我回来了。”秦风嘿嘿一笑，在水面上几个连他便来到了幽潭的正中心。

    秦风也不知道这小家伙到底是什么，在他得到传承后，这个小家伙就像是凭空出现一般，一直跟在了他的屁股后面。

    这次回到都市，还是百般劝说之下才将其留在这里。

    除了自己的父母，这条幼龙应该就是他最亲的人了。

    只见它扑闪着大眼睛，使劲的在秦风的怀里蹭了蹭。

    秦风似乎想到了什么，将戒指中的那龙魂本源释放了出来。

    龙威浩荡，只不过秦风体内存有这小家伙的血精，并不会受那龙威所影响。

    “这是给你的，就当做给你的一个补偿吧。”

    小不点好似听懂了秦风的话，大眼睛一亮点了点那可爱的小脑袋，张开那还未长出牙齿的嘴巴猛地一吸。

    手中的龙魂本源瞬间就被这家伙吞入腹中，打了个饱嗝，懒洋洋的睡在了水面上，就跟死了似的。

    秦风进到那石窟之中，盘腿而坐，运起了体内的灵气开始修炼。

    此刻的他犹如老僧入定，坐了整整十个小时才睁开了双眼。

    此时已经接近晚上六点，秦风暗叫一声不好，今天一整天都呆在这里，也不知道小姨他们会不会担心。

    站起身刚想走人，那小家伙已经摇摇摆摆的来到了他的面前，两只爪子挥舞着。

    “你想让我跟你走？”秦风问道。

    它点了点头，然后朝着对面的岸边游去。

    秦风紧随其后，很是好奇这家伙究竟发现了什么东西。

    小不点带着秦风，愣是爬了将近十五分钟，最终在一个漆黑的深坑边缘停了下来。