
    玻璃碴子刺入麻子脸男子的手臂肉中，入肉的钻心疼痛让他忍不住嗷唠一嗓子。

    所有人还没有反应过来究竟发生了什么，只见麻子脸男子的手臂就已经被一丝鲜血浸湿。

    女人吓得捂住了嘴巴大叫了一声，酒吧内更是引来了一片骚动。

    “你竟然敢动手打人？！你不知道这里是谁的地盘吗？”平头吓得后退数步，威胁道。

    秦风身后的接待员也是吓得花容失色，连忙躲在了柜台下方。

    “第一，你见到我出手了吗？就因为他被我的酒杯玻璃刺中，就是我做的？第二，即便是暴力博在这里，也不敢跟我这么说话，你又算什么东西！”

    嘶——

    场中倒吸冷气声一浪高过一浪，都是暗暗佩服秦风的胆量，在暴哥的地盘说出这种话，这应该是暴哥接手这家酒吧后第一个敢这么说的。

    秦风声音很大，在这个封闭的酒吧内几乎所有人都可以听到。

    麻子脸男子疼的躺在了地上，就像一条煮熟的大虾，面目狰狞的看着秦风那副让他厌恶的嘴脸。

    “你们还不去告诉暴哥？！快给老子拿药过来！”麻子脸男子大声嚷嚷着。

    几个小弟连忙分头跑到暴力博的办公室和VT酒吧专属的医务室，VT酒吧跟别的酒吧不一样。

    在这里时不时就会因为矛盾而发生磕磕碰碰的擦伤，所以暴力博也是在半年前开设了这个医务室，外人的治疗费用更是高的吓人，是捞金的一大利器。

    随着两个小弟进入办公室不到半分钟的时间，里面便走出了一个身强体壮的大汉，脸上有着一条覆盖整张右脸的刀疤。

    “谁在我这里闹事？”暴力博声音浑厚有力，震得在场所有人都是微微面色。

    “这气场太强了，每次我都不敢直视暴哥，总觉得他的一个眼神就能把我杀了。”

    “瞧你那小身板，就是我也不敢，更别说你了。”

    “还是看看那一个小身板要怎么收场吧，在暴哥的地盘放狠话，我看是选错地方了。”

    “……”

    场中人多嘴杂，你一句我一句讨论个不停，而秦风也是在此刻露出了一个微笑，转过了头笑道：“暴子，两年没见了啊。”

    暴子？！？！

    全场又一次炸开了锅，听秦风的语气，这是把暴哥当小弟使唤吗？！

    秦风刚刚是因为背对着他，所以他并没有看到秦风的正面，此时看到秦风正面的暴力博竟然跟个熊孩子一样眨巴眨巴了眼睛，控制着不让眼泪流下来。

    “嘭嘭嘭…”

    沉重的脚步声在酒吧的楼梯处响起，就好像一个不注意这条狭小的楼梯就会因为暴力博那硕大的体型坍塌一般。

    暴力博来到秦风的面前，一脸的激动。

    “秦哥，可算等到你了，这…方平那小子呢？”

    一声秦哥已经足以让所有人分清楚两人地位的高低之分，场中一片寂静，只剩下了劲爆的歌曲在酒吧内回荡。

    不知是谁，识相的也将那劲爆的DJ给关了去，全场陷入寂静，所有人加速的心跳声都可以清晰的听到。

    “两年没见，你就是这么欢迎我的？我要还是三年前的我，今天可就被扔出去了。”

    秦风又抿了一口手中的红酒，指了指趴在地上的麻子脸男子。

    小平头也是在此刻恍然大悟，秦风这张脸就跟暴哥照片中那个男子一样，见到此人，恭敬对待！

    暴力博狠狠地看了一眼趴在地上包扎伤口的麻子脸男子，对着平头说道：“把他给我丢出去！”

    麻子脸怒骂道：“暴力博，你他妈的就为了这个家伙把我丢出去？你忘了来这里是谁帮你的吗？！”

    “丢出去！”

    平头也是果断，找了几个弟兄直接将麻子脸和那女人给丢了出去。

    回来时，秦风已经跟着暴力博去到了他的办公室内，秦风也是简单的说了一下方平那傻逼下车受到枪伤和到住院的经过。

    暴力博摇头叹息一声：“那家伙平时挺机灵的，这次还好是打在了胳膊上，只是，这治好后他那手没影响吧？”

    听暴力博这话，秦风饶有兴趣的看着他。

    看来这个方平也不是一个普通的小弟，除非对暴力博有救命之恩，否则暴力博是不可能露出这种担心的表情。

    三年前，秦风还只是一个被老爸老妈穷养的青涩少年，一次KTV的高中聚会中遇到困难，就是暴力博出手帮他解围。

    那时候的暴力博还没有如今的地位，顶多也就是一个小混混。

    一年后，也就是秦风得到那修仙传承后，暴力博也刚好惹到了不该惹的人，也就是那时江市的李家。

    原本只是一些地盘的争斗，最后越闹越大，导致秦风跟李家直接开战。

    也是这一战，他以秦先生的名字一战成名，身负重伤，之后就再无消息。

    暴力博心里一直过意不去，秦风怎么说也是因为他而搞得如此狼狈，而他这两年却过得如此滋润。

    每当想起那个单薄的身影，他就挺不是滋味，而秦风的战绩经过了两年，多多少少也被人所淡忘。

    “那个末法赛车场，也是你的？”秦风笑着问道。

    暴力博憨厚的笑了笑，点了点头，多少还有一点小小的得意。

    “你这脸上的刀疤是怎么回事，我记得两年前最后一次见面你的脸还是完好的。”

    暴力博听到秦风提起自己的伤，得意瞬间转化为了愤怒。

    “秦哥，不怕你笑话，这伤啊，还是因为抢地盘烙下的，对方太过强大，我也只能跑到近海，江市那边也就只是赛车场那个产业了。”

    “谁干的？”

    “就是华北的江家，江家大少爷，江钦城。”

    “江家？华北省的江家？”

    暴力博一愣，问道：“难道秦哥跟他们打过交道了？”

    秦风摇了摇头，华北江家名声显赫，没有多少人不知道江家在华北的影响力，暴力博摊上这个事还能活到现在也是够幸运了。

    简单的吃过夜宵，暴力博一脸吃惊的看着秦风，眼神有些古怪。

    秦风上大学这件事情对他的冲击力绝对不小，三年前的秦风高中生活可是出了名的憋屈，现在竟然回去上学了？

    “你就不怕旧事复发？”暴力博问道。

    “以前是以前，现在是现在，以前所没有的我现在都有，何来旧事复发？”

    “也是，其实我也很想回江市，只是江市那边大多都是江家的地盘，没有我的容身之所啊！”

    秦风拍了拍暴力博的肩膀，淡淡道：“放心吧，我这次来已经给你找到容身之所了，江市金都！”

    “金都！那可是楚云升的地盘，江家那个大少爷虽然家族势力庞大，但怎么说还是一个毛头小子，这楚云升，我可不敢得罪。”暴力博苦笑的摇了摇头。

    “金都已经是我名下的产业了，这个星期六会有我的交接会议，你倒时候跟我一起过去。”

    “什么！你！你把金都买了来了！那里的造价可不菲啊，再加上这些人流量全部算起来，得一百多亿了，你哪来那么多钱！”暴力博一脸的震撼。

    秦风能够拿出几亿十几亿他不觉得奇怪，但一百多亿，这就有点匪夷所思了。

    “你就别管那么多，星期六，去还是不去！”秦风也不多说，时候到了暴力博自然也就明白了。

    “去！这两年实在亏欠你太多，这一次你走到哪我暴力博就跟到哪！”

    “好！够兄弟！”秦风哈哈大笑，用了的拍了怕暴力博的肩膀。

    看了看时间已经快十二点了，秦风也打算离开了，回到江市青兰大学也要两个小时的时间。

    暴力博也不挽留，见到秦风平安无事，他悬了两年的心也总算放下了。

    暴力博亲自送秦风出酒吧也是引得不少青年少女侧头观看，都是记住了这一道单薄的身影和那张面孔。