
    薛晓倩和陈子栋两人同时愣住，薛晓倩是因为这个土包子表哥，不明白为什么也会出现在这里。

    而陈子栋则是因为那些黑衣大汉，在这种鱼龙混杂的地方，能够随随便便找来这么多打手的肯定不是善茬。

    他的脚步略微后退几步，李雪几人也是吓得靠在了一起。

    几人跟学校周边社会上的一些混混虽然有所交集，但眼前这般的阵仗他们可从未见过。

    心中更是对今晚来到这里充满懊悔。

    “将他们围起来，今天一个都别想走！”

    为首男子一声呵斥，其身后的黑衣人快步上前，将他们几人包括秦风在内通通围住。

    陈子栋吓得面色发白，这才从脑中的记忆里模模糊糊想起那天晚上所发生的事情。

    心脏猛的一跳，嘴唇颤动的说道：“大…大哥，我那天不是故意的，那天是我喝多了，倒车时一不小心碰到的，我道歉！我这就道歉！”

    “道歉？道歉能当饭吃吗？老子告诉你，那辆法拉利是方总最喜欢的订制版，现在已经送去国外维修，保守维修费是两千万，要么赔钱，要不然，别怪老子不客气！”

    听到两千万，陈子栋双腿一软瘫坐在了地上，脑袋使劲的摇着，嘴里还喃喃念叨着什么。

    他家的条件他自己再清楚不过，两千万，那可是他家所有资产的五分之一了，要是被他爸知道自己捅出这么一个篓子，非打断他的腿不可！

    秦风看了一眼陈子栋，然后在场中扫视了一圈，一脸淡然。

    眼前所发生的跟他没有任何关系，而且在他的眼中，这只不过是小打小闹罢了。

    “先跟我走。”

    看了一眼大门口，秦风径直来到薛晓倩的跟前，也不等她反应过来一把抓过薛晓倩的手，然后朝着大门处走去。

    薛晓倩此时完全处于愣神状态，还没等反应过来两人就被四个黑衣大汉拦住了去路。

    眼前四堵肉墙突然出现，薛晓倩这才从恍惚中反应过来，连忙挣开了秦风的手，退回了李雪的身边骂道：“你有病吧，想死也别拉上我！你以为你是谁啊！这种情况下说走就能走？”

    李雪也是在这个时候开始注意到了秦风，小声问道：“倩倩，这人谁啊？你朋友吗？”

    薛晓倩一脸厌恶的看了秦风一眼。

    “他就是我跟你们说的那个土里土气的表哥。”

    “操，原来就是他啊，不会是个跟踪狂吧，你看你走到哪他就跟到哪！”

    一旁的刘凯也是惊呼出声，发现自己声音过大，缩了缩脖子看了一眼四周，低下了头。

    “都让一让，让一让，方总来了！”

    不远处人群中一片嘈杂，如同人海般的人流就像裂开一般分散开来，一道瘦削的身影出现在了所有人的视野之中。

    来人名为方平，赛车场的所有人都称他为方总，一身黑色西装，年龄大约在三十岁左右，外貌中等，此刻正朝着几人走来。

    脚步停在瘫坐在地的陈子栋面前，问道：“你就是那个刮了我车跑路的人？”

    陈子栋咽了咽口水，僵硬的点了点头。

    方平呵呵一笑，手在他的肩膀上拍了拍，然后拿出了自己的手机递到了他的手中。

    “叫你家里人过来吧，两千万，一分不能少。”

    这句话如同一声闷雷在他的脑海中炸响，伸出手哆哆嗦嗦的接过了男子递来的手机，拨打了他父亲的电话号码。

    很快电话接通，那头传来了一个声音略微沙哑的声音。

    “请问是哪位？”

    陈子栋看了一眼眼前的方总，哆哆嗦嗦的说道：“爸，是我，我…我闯祸了。”

    “小栋？怎么回事？你自己的手机呢？”

    “我，我把别人的车刮了，那人要我赔。”

    沉默五秒后，陈云龙再次开口：“不就是刮了辆车吗？你把电话给车主，我跟他说。”

    陈子栋应了一声，将手机交还给了方平。

    方平脸上带着一丝微笑，接过了手机。

    在得知自己儿子所刮的车子需要两千万的修理费时，陈云龙足足愣了半分钟没有说话。

    对话的全过程方平都是开着免提，在场的所有人也都听得一清二楚。

    “你们在哪，我这就开车过去。”

    方平报了位置，随后便是静静地等待。

    秦风也是直接找了个位置坐了下来，看着眼前几人。

    现在想要带着薛晓倩走几乎是不可能了，他也不可能放任薛晓倩呆在这里自己走人，也就只能等到双方交易结束。

    半小时过后，陈云龙从大门外跑了进来，而此时的吴大壮和林海东两人也已经将那扣除手续费的一千六百万收进了秦风的卡中。

    看着卡内多出的一千六百万，秦风的嘴角挂上了一丝微笑，这应该算是自己沉寂这两年来的第一桶金了。

    陈云龙在经过吴大壮时微微一愣，随后苦笑着点了点头，这才来到了陈子栋的面前。

    父子见面，陈云龙直接就是一个打耳光抽在了他的脸上。

    “臭小子，老子跟你说了多少次，这种地方不准来，你就是不听，老子回去再收拾你！”

    两个巴掌下去，陈子栋委屈巴巴的低着头，薛晓倩也是吓得一哆嗦。

    很难相信，一直和蔼平易近人的陈叔叔竟然也有这样暴躁的一面。

    方平一脸戏谑的看着陈云龙，然后直接给了他一个卡号。

    “两千万。”

    陈云龙重重的呼出了一口气，说道：“方总，什么车修理要两千万，您…您这不是坑我吗？”

    方平眉头一挑，其他人也都是上前了一步，十几双眼睛死死地看着眼前的陈云龙和陈子栋父子二人。

    “怎么？不想给？不想给也可以，那我今天就废你们父子两条腿！”

    陈云龙咽了咽口水，连忙摆手，然后求助般的眼神看向了站在一旁的吴大壮。

    在这里他认识的人就只有吴大壮，想来也只有他能够帮自己了。

    吴大壮一个机灵，他可不想趟这趟浑水，在这里的人可不是他能够招惹的，要不是秦风此刻还在这里，两人早就走了。

    方平也是将目光转向了秦风三人所在的方向，然后便是一愣，手中的银行卡掉落在地。

    看到方平这异样的举动，所有人包括薛晓倩在内都是将目光转向了坐在椅子上的秦风。

    方平拿出手机，开始在手机中查找着什么，最后翻出了一张照片。

    那照片上的人除了穿着不咋地以外，外貌和身高却都是近乎完美，正是两年前的和他大哥合照的秦风！

    一番对比过后，方平直接来到了秦风的面前，抱拳鞠了一躬。

    “请问，您是不是两年前江市的秦风秦先生？”

    场中瞬间沸腾，在这个末法赛车场一人之下的方总，竟然在给一个二十出头的毛头小子鞠躬行礼？

    “我不是在做梦吧？方总竟然放下面子给一个少年鞠躬行礼？”

    “看方总这样子，这少年来头不小啊！”

    “看，那少年身后那两人，不是江市有名的建材老板吴大壮和林海东吗？连这种人过亿的人都只能在其身后站着，这人到底是谁？”

    周围议论声一浪高过一浪，十八号夺冠时的欢呼雀跃也不过如此。

    换做以前，方平早就发怒了，但现在，在秦风的面前他生不起丝毫怒意，他也不敢有丝毫怒意。

    因为在他手机的聊天记录中，秦风那张照片下面的一句话是：见到此人，恭敬对待！

    秦风打量着眼前的男子，确定自己并没有见过此人。

    他两年前在江市，成名期也只是短短的一个月时间，虽然翻起了不小的风浪，但想要达到众所周知的地步显然是不可能的。

    况且最终他还是负伤离开，但也是一人灭了一个江市大族，怎么说也已经是前无古人了。

    薛晓倩呆呆地看着秦风，眼睛瞪得大大的，他怎么都没有想到，自己这个土包子表哥竟然有如此大的能耐。

    心中略微有些苦涩，感情她之前在秦风面前的不屑与高傲，只不过是对方眼中的一个小丑。

    看到秦风也在看着她，薛晓倩又转头看了一眼身边的李雪几人，最终还是迈开了脚步，朝着秦风走去。