
    上了法拉利，秦风朝着江市的方向原路返回，这一路下来他才明白了跑车为什么不适合来跑长途，就说这个油，耗得太TM快了。

    将车子停在学校附近后秦风来到学校门口，此刻大门已经紧闭，秦风嘴角微翘，一个起身便翻了进去。

    打开401号寝室，张亮、徐斌和周远三人已经睡去，秦风也是小心翼翼的跃上了床，进入了修炼状态。

    ——

    血魂山庄，漆黑的夜晚此刻却是杀机四伏。

    “秦风！老子要将你碎尸万段！”

    为首一名男子一拳轰在了石桌上，石桌就像豆腐一般炸裂开来，地面上更是往外蔓延出道道裂缝。

    大厅内，两男子战战兢兢不敢吭声，脑袋低垂，冷汗直往外冒。

    而男子身边的两人也是一脸阴沉，其中一人上前劝道：“大哥，这秦风越来越摸不透了，这人到底是什么来历！竟然把三弟四弟都杀了！”

    说话之人是血魂山庄的二当家，呼震雄。

    而为首那名男子，正是秦风之前提到的血魂山庄大当家，呼震天！

    呼震天拳头紧握，全身气势源源不断往外散发，光是这股气势就已经不输于秦风当天在五星级酒店的气场。

    “六弟死了，现在三弟四弟也死了，可还是没有秦风半点身份消息，我怀疑有人限制了我们的情报！”呼震天面露沉思之色。

    呼震雄一惊，忙问道：“谁！”

    呼震天双拳紧握，可以看出那发抖的双手，还存有一丝惧怕。

    “苍龙，有七成的可能性。”

    “竟然是苍龙！”呼震雄和老五呼震南异口同声，满脸的错愕。

    “没错，如果我猜的没错，就是他派人做的手脚，不过他现在已经出国了，我想应该可以查到有用的情报！”

    呼震天话音落下，门口冲冲忙忙跑进了一个体型肥胖的男子，气喘吁吁的来到三人面前。

    见到这个杀意凌然的大殿，肥胖男停止了喘气，也是如同报告老三老四死讯的两人一样，战战兢兢。

    “报告大当家二当家五当家，秦风的消息查出眉目了！”

    “快说！”

    “是！”

    “秦风是江市人，三年前还是穷人家的孩子，但在两年前学会了武功，单枪起码杀上江市的李家，一人战四位化气高手，身负重伤，不过……”

    “不过什么，继续说！再给老子婆婆妈妈我碾死你！”呼震雄呵斥。

    “是！不过那李家的四位化气高手全都死了，李家…李家也垮了。”

    “什么！两年前就一人杀了四名化气！”呼震南一脸的震惊。

    呼震天双手捏的嘎嘣作响，目光森冷的看向那个肥胖男。

    “不可能！那小子我跟他交过手，虽然滑溜，但他的实力顶多也就是化气，两年前不可能一人战四名化气！你在说谎！”

    肥胖男吓了一跳，噗通一下跪在了地上连呼冤枉，就差来一句请大人明查了。

    “秦风，不管你背后的人是谁，动了我呼震天的兄弟，就没那么容易罢辽！还有你那个秘密！”

    “他现在在哪里，有线索吗？”呼震天又问。

    “有！有有有！他现在在江市的青兰大学上大一，刚刚开学没几天。”

    “大一，知道了，都下去吧。”

    三人如蒙大赦，退了出去。

    整个大殿只剩下兄弟三人，眼中怒火中烧。

    第二天一早，秦风起来直接冲了一个澡，昨晚因为时间太晚而且被宿舍区大妈断电了，没洗澡就开始修炼。

    张亮和徐斌依旧跟昨天一样，并没有说些什么，只有周远紧盯着秦风。

    秦风苦笑，这家伙还记得昨晚自己的承诺，看来没醉啊。

    拿出了口袋的钥匙，晃了晃。

    周远一脸的欣喜，心中更是激动的无以复加。

    他明白，距离他的豪车梦已经不远了！

    教室内，所有同学已经通过一天互相熟悉成为了大大小小的小群组，一到下课时间就是扎着堆在一起谈笑风生。

    而秦风则是孤身一人，在他看来自己跟这些人根本就不可能处在同一个圈子。

    所以他也不以为意，就这么看了一眼喧闹的人群，趴头睡觉。

    想着今天的校园生活也就这样过去了，不料门口却出现了薛晓倩的倩影。

    这丫头虽然脾气火爆了点，嘴巴也不留情，但脑子还算在线，出了事还懂得来找秦风。

    只见她来到秦风的身边，也不说话。

    秦风睁开了即将入睡的眼睛，叹了口气说道：“有事？”

    可当他看清楚薛晓倩的模样时，他的眉头就是一皱，因为此刻的薛晓倩脸上一个巴掌印，原本白皙的脸此刻肿的跟个水蜜桃似得。

    “你这脸怎么回事？谁干的？”秦风问道，脸上闪过一丝杀机，就犹如一柄出窍的刀，摄人心神。

    薛晓倩哭了，哭的稀里哗啦的，但就是紧紧抓着秦风的一角，委屈的说不出一个字来。

    班中所有人的目光都是锁定在了两人的身上，都不知道究竟发生了什么。

    难道说，这个闯进来的女生是秦风的女朋友？

    “兄弟，怎么回事？女朋友被人欺负了？”徐斌凑了过来问道。

    “这是我表妹。”秦风目光森冷。

    吓得徐斌一个重心不稳跌坐在了椅子上，尴尬的笑了笑：“原来是这样，不好意思啊兄弟，我还以为……”

    秦风把薛晓倩带到了走廊，问道：“到底怎么回事？”

    “我…我被个疯婆子给打了，但是她们人多，我打不过她们。”薛晓倩捂着自己的脸，眼泪啪嗒啪嗒往下掉着。

    就在这时，走廊上走来了几个女生，薛晓倩就在四班，她被扇巴掌的事情全班也都知道。

    那个巴掌太响了，不少人此刻还跟了出来看后续发展。

    “姓薛的，家里能耐是吧，一个区区两千万的破公司，还敢跟老娘叫板，反了你！”

    说话之人名叫柳箐箐，一身白衣和一条超短裤，那火热的身材和那张脸更是不少男人所垂涎的尤物。

    只见她一步走了上来，一巴掌又是朝着薛晓倩的脸抽了过来，一边怒骂道：“老娘抽死你！”

    秦风眼中寒芒闪动，伸出手直接将那只白皙的手死死的握住。

    一股大力传来，柳箐箐柳眉倒竖，骂道：“你TM谁啊你，快给我放手！你知道我是谁吗？”

    “她自己站在椅子上摔下来，还摔在了我身上，起身后二话不说一上来就直接打我，还威胁我要让我爸公司破产。”薛晓倩一边哭一边说着。

    知道了这其中的前因后果后，秦风只是看了柳箐箐一眼，对着薛晓倩道：“扇回去。”

    薛晓倩愣了愣，然后眼里闪过一丝凶光，抡起小手就是一巴掌下去。

    “啪”一声脆响，所有人都是倒吸了一口凉气，这娘们太狠了吧！

    这下子不止是薛晓倩，柳箐箐的脸上也是浮起了一个巴掌印，瞪大了眼睛不敢置信的看着秦风和薛晓倩两人，这女的竟然敢打她！

    “我不管你是谁，道歉。”秦风一脸的冷漠，眼睛死死的盯着柳箐箐。

    姨父小姨在半个月前就已经交代过，既然答应了二老要照顾薛晓倩不受欺负他就一定要做到，可如今薛晓倩顶这个巴掌脸出现在他的面前，他岂能不怒！

    “你敢打我！你TM竟然敢打我！”柳箐箐捂着脸，指着薛晓倩。

    其身旁的几个姐妹的是满脸的错愕，柳箐箐的美貌哪个男的不是护着宠着，今天竟然给人当众打了脸！

    “道歉，这是第二遍，我不想说第三遍！”秦风目光冰冷，要不是因为这是是学校，他能让这个女人在他面前彻底消失。

    柳箐箐颤抖着手，紧咬着嘴唇，脸上此时一点知觉都没有。

    “继续。”秦风淡淡道。

    眼看着薛晓倩的小手再次升起，柳箐箐咬着银牙，拳头捏的紧紧的，一字一顿道：“我道歉，对不起！”