
    刚刚坐下，一旁的一个嘴唇刻薄的男子就凑了过来，打量着秦风问道：“兄弟，你多大了？”

    秦风眉毛一挑，恨不得直接把这个男的给一巴掌扇死，这明摆着就是想当众揭他的高龄伤疤。

    秦风也懒得搭理他，在他看来两人就是两个世界的人，正所谓孤独才是高手的象征。

    男子一愣，随后更是凑近了几分。

    这让秦风有点不自在起来，心里暗骂开学第一天怎么就遇到这么个奇葩。

    “有二十三了吧？兄弟，你一定是身子虚，休学了吧，其实二十三、二十四也不算大，只要努力学习肯定能够有前途的……（此处省略五千字）”

    秦风捂住了耳朵，刚开始他还以为这只是一个话痨，现在看来这特么的不只是个话痨，还他妈是个连珠炮！

    见秦风没搭理他，他自己说着说着也无趣，就老老实实的闭上了嘴巴。

    随着最后一个三班学生走进教室，班主任也随之从前门走了进来。

    “大家安静，现在开始点名……”

    点名结束后课程也随之开始，秦风将书本堆得老高，慵懒的趴在桌子上打了个哈欠，脑袋埋在了书堆里。

    看似勤奋刻苦，实则是在睡觉。

    下午三点，是新生的军训课程。

    所有班级的男女生都是站在了下午最毒辣的烈日之下，一滴滴汗水滴落在几十度的水泥地上。

    “操，什么鬼天气啊，这么热！”班中一个脾气暴躁的男子暗骂一声。

    另外一名女子做出了即将跌倒状，扶了扶自己的脑瓜说道：“我要不行了，谁来扶我一把，我就当谁女朋友。”

    “我来！”

    “我来我来！”

    周围顿时乱成了一锅粥，青兰大学的体育部教官看到这边的动静顿时勃然大怒，呵斥道：“看来你们光站着太舒服，一人一百个俯卧撑，给我排好队！一个一个来！”

    秦风掏了掏耳朵，喃喃道：“一个一个来，那得做到晚上放学了。”

    听了秦风的调侃，所有人哈哈大笑，那教官也是发现了不对，目光转向秦风，逐渐转冷。

    “你，出来！”

    秦风叹了口气，他只不过是说说自己的意见罢了，反倒被这教官给针对了。

    上前两步来到了那教官的面前，那教官不到一米八的个头在秦风这个一米八六的青年面前显得是那么的渺小，就算是在气势上也是被秦风强压一头。

    但那教官也是不惧，两眼直勾勾的看着秦风。

    “既然你想为他们打抱不平，那就你来替他们承担惩罚，你一个人，做五百个俯卧撑！只要你能够连续做五百个俯卧撑，那你们大一三班这个星期的军训课就可以不上了。”

    周围响起了一片嘘声，怎么说秦风也是替他们做惩罚，要是一百个咬咬牙也就撑过去了，连续做五百个俯卧撑？这可能吗？

    但也有不少人心存期待，这要是成了，那他们这个星期就不用嗮太阳了。

    教官嘴角带起一丝冷笑，对大一三班的嘘声满不在乎，连续五百个俯卧撑，就是他都做不到，他只想给秦风一个下马威，警告他第一天上课别那么嚣张。

    哪知道秦风也是干脆，直接就是找了块干净的地方，开始做了起来，并且还是最标准的俯卧撑。

    一开始那教官还不以为意，可当秦风做到三百个时，所有人都惊呆了。

    待到全部做完站起身，秦风就像一个没事人一样站在了那教官的眼前，笑道：“希望教官遵守约定，说话算数。”

    五百个俯卧撑对于秦风来说就跟吃饭一样简单，教官只觉得脸上火辣辣的，咬了咬牙宣布解散。

    所有人一拍而散，秦风拒绝了大多数人的邀请，独自一人坐在了一颗大树底下，盘腿而坐。

    不一会儿，秦风眼波流转淡淡道：“既然来了，就出来吧。”

    两道黑影突然间出现在了秦风所在的大树后方，正是半个月前出现的那两名黑衣人。

    在这个角度上，操场的所有人都无法看到两人的身影。

    “有什么事吗？”秦风闭着眼睛，问道。

    大明和二虎对望一眼，点了点头：“前两天主子给我们来电了，说是在国外有些事情要我们去做，想让我们过去。”

    大明口中的主子，指的自然是秦风的老爸，秦振东。

    “既然这样，那你们就去吧，路上小心，如果有需要，尽管给我打电话。”

    大明和二虎点了点头，一个闪身便消失在了大树后面。

    秦风看着天空，叹了口气：“金丹果然还是太弱了。”

    他的修仙大道共分为九个大境界，分别是练气，金丹，元婴，化神，飞升，地仙，天仙，金仙，仙帝，前面每个大境界分为初中后三期，飞升境之后则还有一个大圆满期。

    而在这武修界内，金丹初期就已经相当于这里的化气境界，武道昌盛，分别是外劲、内劲、化气、宗师、先天、圣者六大境界。

    圣者已经是达到了圣人一般的存在，传闻刀枪不入所向睥睨。

    只不过他若想要达到圣者层次，最低也要是化神境才能够与圣者平起平坐。

    随着军训了结束，第一天的校园生活也来到了尾声。

    刚一放学，秦风就接到了自己老爸的电话。

    电话接通后，传来了一个严肃的中年男子声音。

    “爸？你还记得我是你儿子啊？”秦风笑着打趣问道。

    “听你妈说，你小姨把你安排去读书了？”秦振东语气平淡，对秦风的语气丝毫没有做父亲的溺爱。

    “是啊，我说你还是不是我爸？五年都没见你一面，两年前那件事你也不帮忙，还好老子命大，不然早就死了！”秦风一脸的气愤。

    每次跟自己这个没良心的老子通电话，他就会感到一阵的憋屈，但他明白，正因为这个老爸，他才会过了二十几年的苦逼生活！

    “还敢质问起我来了？大明二虎子都跟我说了，现在的你已经不是三年前的你了，既然你有能力了，那就得靠自己！”

    秦风拳头捏的咯咯作响，声音从牙缝中挤了出来道：“行行行，你说的都对，要没啥事我就挂了。”

    秦风刚想挂断，却被秦振东打断道：“等下，你等下去一趟金都酒店，找一个叫做楚云升的人，去帮我把金都收购合同签了。”

    “金都？收购之后是不是放在我的名下？”

    秦风搓了搓手，他这辈子就没占过自己这个老爸任何便宜，这一次一定要够本才行。

    秦振东沉思了一下，点了点头应了一声，他也不缺这一个酒店。

    落座于江省市中心处。

    金都大酒店。

    说是酒店，不如说是一个庞大的娱乐国度，因为这里的占地实在太大。

    秦风下了车，径直朝着酒店走去。

    刚到酒店大门口，秦风便看到了一群熟悉的身影，眉头顿时微微一皱。

    只见十几个男女站在不远处的停车位上，其中一人刚好目光转向了秦风的方向，四目相对。

    那人对着旁边十几人说道：“你们看那个，是不是三年前的那个秦风啊？”

    所有人都是猛的望了过来，秦风这个名字他们太熟悉了，果然，顺着目光往去，秦风的身形出现在了众人眼前。

    “还真是，哈哈，谁找他来的？”一个女生哈哈一笑道。

    “不会是诗语吧？今天可是吴少的派对，找他来不是掉了酒会的档次吗？”又是一道曼妙的身影走上前来，低声道。

    秦风虽然跟他们有些距离，但依旧把他们的对话听的清清楚楚，眼中寒芒闪过。

    方诗语在人群后面，一脸的厌恶。

    她就是秦风三年前紧紧追求，后来狼狈被甩的罪魁祸首。

    而此时的她，看到秦风就想起了三年前令她作呕的场景。