
    看到薛晓倩走去，李雪眼睛一转，也跟了上去。

    “等等，也带我们走啊！”刘凯几人也是纷纷迈出脚步，早就将刚刚嘲讽秦风的事情忘得一干二净。

    现在这种局势，就是傻子都能看得出来，只要跟着薛晓倩这个表哥，肯定能平安无事的离开这个是非之地。

    陈子栋瘫坐在地的腿不知是从哪来的力量，如同看到救命稻草般猛地站起了身，跑到薛晓倩的面前苦苦哀求道：“倩倩，我求你了，让你表哥帮帮我们吧！”

    “这…”

    薛晓倩哑然，刚刚他们几人还看不起秦风，自己甚至甩开了秦风带她离开的手。

    现在又要自己求秦风帮忙，她就算脸皮再厚，也开不了这个口。

    陈子栋见求薛晓倩没用，直接跑到了秦风面前，哭的那叫一个稀里哗啦，一把鼻涕一把泪的往自己的衣服上蹭。

    陈云龙的心中也是悄然浮起了一丝希望，目光灼灼的看着秦风。

    这个年轻人只是坐在那里就能够让方平如此惧怕，显然不是普通人！

    方平心中也是一惊，要是这个撞了他车的家伙跟秦先生认识，那他岂不是间接性的得罪了秦先生！

    秦风可是连江市第一大家都敢单枪匹马杀进去的人，自己在他的眼中根本连塞牙缝都不够资格。

    面对陈子栋的苦苦哀求，秦风并没有因此动容，眼中如同湖水般平静。

    这几人忘了刚刚对他的嗤笑，可他却依旧记的清楚，不是小肚鸡肠，而是这种人根本就不值得他出手帮忙。

    “我今天只带她一人出去，其余的，你们自己看着办。”秦风指了指薛晓倩，丢下这句话便站起了身，然后朝着大门口走去，留下了一道单薄的背影。

    薛晓倩回头看了一眼陈子栋他们几人，她知道这一走朋友关系肯定做不成了，但现在别无他法，低下了头快走几步跟了上去。

    这一次，没有任何人胆敢上前阻拦。

    方平也是松了口气，庆幸自己刚刚没有得罪眼前这个女生。

    陈云龙和陈子栋父子俩看着秦风离开的背影，面如死灰，李雪刘凯几人也是呆愣在了原地，不敢离开。

    看着那单薄的背影走出末法赛车场，方平拿起了手机拨打了一个电话。

    “暴哥，你之前给我看的那个秦先生又出现在江市了！”

    被称作暴哥的男子猛的从旋转椅上站了起来，激动的问道：“什么？！你说的是真的？你在哪里见到他！”

    “就在赛车场，他刚刚才走。”

    沉默许久，暴哥重重的呼出了一口气：“没事，下次有机会再约一下他，都快两年没见了！”

    方平点了点头，眼中满是敬意，能让暴哥如此对待的人，他混了这么久还是头一次遇到。

    出了末法赛车场，吴大壮为秦风打开了迈巴赫的后车门，薛晓倩也是坐到了秦风的左侧。

    沉默不语，一路无话。

    将两人送到家后，吴大壮和林海东这才各自坐着车回到自己家中。

    秦风和薛晓倩乘坐电梯来到家门口，按下了自己的指纹。

    推开家门，秦风发现这家中就跟开派对一样，原本的淡黄色吊灯也被换成了KTV里面的宇宙球灯，光芒四射。

    顾雪慧走了出来，发现自己女儿是跟秦风一起回来的也是一愣。

    “你们怎么还一起回来了？先进来吧，今晚你姨父可高兴坏了。”

    秦风笑了笑，装作不解的问道：“哦？什么事情这么高兴？”

    “就在一个小时前，你姨父接到了好几个建材大老板的电话，说是有项目要找咱家合作。”

    薛泽建拿起了酒杯，笑的合不拢嘴。

    他也没有想到有朝一日这种狗屎运也会降临在他的头上，他已经很久没有如此畅快了。

    一边给自己倒上了一杯白酒，一边招呼着秦风坐下。

    “小风啊！刚刚因为公司的事情心事太多，姨父对你有所冷漠，你别在意，来来来，跟姨父喝两杯！”

    秦风淡淡一笑，接过了薛泽建递来的酒杯，坐了下来。

    薛晓倩则是看着秦风，心中已经彻底明白，自己爸爸这次的公司危机根本就不是陈子栋解决的，而是眼前的这个土表哥。

    虽然因为这件事对秦风有了改观，但穿着土气却依旧挥之不去。

    不知不觉间，她竟然露出了一个皎洁的微笑，顾雪慧看着自己这个女儿，总觉得今晚出去的这一趟变了很多。

    下午还对秦风骂骂咧咧的，现在竟然对着他笑？！

    “倩倩，傻笑什么呢？不会是发烧了吧？”顾雪慧连忙问道。

    “没什么，我先回房间了。”

    路过秦风身后时，秦风用眼角的余光看了她一眼，苦笑着摇了摇头。

    想来这一次之后，这表妹应该会吸取教训吧。

    秦风和薛泽建两人直接干下了两瓶白酒，薛泽建用力的拍打着秦风的肩膀，嘴中口吐不清的叫着：“兄弟决战到天亮。”

    说完还是倒在了饭桌上，睡了过去。

    而秦风却跟没事人一样站起了身，将薛泽建扶回了房间。

    回到自己的房间时已经是十二点半，秦风盘坐在床上，体内一丝丝灵气开始慢慢汇聚。

    一道道雷芒在他的掌心汇聚，被秦风控制在了周身一米范围内，每当修为即将有所突破，就会慢慢的流失。

    翌日，秦风坐着薛泽建的宝马，一家子和秦风来到了江市市中心的五星级酒店。

    进入酒店，里面的奢华感扑面而至。

    “走吧，我已经定好包厢了，今天周总和徐总都会过来跟我谈项目合作，你们两个小鬼可要悠着点，要叫人，知道不？”

    秦风点了点头，表示明白。

    薛晓倩倒是狐疑的看了秦风一眼，不明白秦风为什么不说是他帮了老爸？

    薛泽建对秦风倒是很放心，但一想到自己这个女儿，他就有些头疼。

    叩叩叩…

    “请进。”

    包厢大门缓缓推开，来人是两个中年男子，正是昨天被秦风叫去的其中二人，周鸿和徐安。

    见到两人，薛泽建立马站起了身，对两人伸出了手，一脸热情的打着招呼。

    两人也都是面带微笑跟薛泽建握了握手，看到秦风时，出于本能反应周鸿刚想上前，却被还算理智的徐安给制止了。

    周鸿尴尬的笑了笑，为了不引起薛泽建的怀疑，他看了看秦风问道：“薛总，这位是？”

    “这个是我的外甥，叫秦风，小风阿，快来给两位叔叔打声招呼。”薛泽建笑呵呵的招呼着。

    周鸿和徐安两人连忙摆手，让秦先生叫他们叔叔？这不是要了他们老命吗？

    见两人如此推托，薛泽建虽然疑惑，但也没有多说什么。

    落座后，一个服务员拿着菜单走了进来，薛泽建也不吝啬，什么好就来什么。

    一顿饭下来就花了三万多，这要是换做以前薛泽建，至少会心疼的一个星期吃不下饭。

    但在自己公司利益面前，这三万就不算什么了。

    秦风填饱肚子，借着去洗手间的理由离开了包厢。

    对这种枯燥乏味的商场买卖他并不是很感兴趣，还没走出几步，薛晓倩也露出了脑袋跟了出来。

    “你怎么也出来了？”秦风问道。

    “你能出来，我就不能？土包子。”

    薛晓倩撇了撇嘴，这一次从她口中说出的土包子却不像之前那般带着轻蔑。

    秦风只能淡淡一笑，这应该算是两人见面到现在的第一次正式交谈了。

    两人漫无目的的行走在这巨大的酒店内，在经过三楼的大厅时，秦风体内流转的力量突然间产生了一丝细微的波动。

    “这难道是，图腾？”

    看着眼前的壁画，秦风停住了脚步，定定的看着眼前那宽度不到半米的壁画。

    薛晓倩也是停住了脚步，看着眼前的壁画。

    壁画中是一条青面獠牙的青龙，龙爪成抓取状，仿佛要穿出壁画向凝望之人抓来。

    “好真实的壁画！”薛晓倩不禁感叹。

    “这里的壁画可以购买吗？”秦风头也不回的问道。

    就在这时，不远处走来了一个手拿折扇的俊美男子，只不过那张俊美的脸上却偏偏长了一对丹凤眼，与那张脸格格不入，显得有些滑稽。

    “可以是可以，只不过这里的壁画可不是一般人能够买得起的，更何况这青龙出海图如此栩栩如生，价格更是不可估量，就你这打扮，买得起？”

    秦风看了来人一眼，眼中闪过一丝讶异，这人竟然是一个武者？

    武者虽然不如他的修仙大道，但那也是超脱凡俗的存在，只不过这人体内的力量实在太弱，在他的了解中，应该是属于刚刚入门的外劲初期，不足为惧。

    难不成，这人也看出了这壁画的端倪？

    秦风皱眉，如果真是这样，想要得到这青龙图腾可就没那么容易了。