
    楚云升看了一眼吴大壮几人一眼，示意秦风这么多人合适吗？

    秦风也不避讳，这也并不是什么密码，只要接手早晚都要向世人曝光，点了点头。

    “你父亲都跟你说了吧？这是金都的收购合同，原本收购人是你爸，但刚刚他给我通了电话，说给到你的名下，你看一下，没有问题的话签一下字盖个手印。”

    秦风接过楚云升递来的收购合同，细细的看了起来。

    当他看到收购金额为一百二十亿时，就是自认为有钱的他也是懵逼了。

    他自己身上的钱加起来顶多就是六十亿打顶，这一百二十亿，谁受得了啊？这老爸坑他呢？不会让自己掏钱吧！

    “楚董，这价格？”

    “价格方面你放心，一百二十亿已经是秦董的最理想价格了，原本我是打算一百五十亿出手的。”楚云升笑呵呵的解释道。

    “对了，这钱秦董已经打过来了，你只需要在这里签字盖手印，这金都以后就是你的产权了，其余的手续我会托人去办，最晚也是在后天就可以完成交接。”

    吴大壮和林海东倒吸了一口凉气，那可是一百二十亿的合同！竟然在他们面前随随便便的签了！

    还有，刚刚楚云升提到的秦董，难道说是秦先生的老爸！随便一买就是一百二十亿的天价酒店，这简直不要太土豪！

    秦风松了口气，总算是对这个老爸的意见有所消减，拿起了笔直接签上了自己的大名，然后盖上了手印。

    “哈哈，合作愉快，希望秦风小兄弟早日跟你父亲那样主宰一方啊，如果不介意的话，可以叫我楚叔，有什么困难也可以随时找我。”楚云升哈哈笑着，站起了身跟秦风握了握手。

    秦风也是站起了身，脸上露出了一个大男孩般的笑容，两人双手刚一触碰秦风就知道，这个楚云升也是一个武者，实力跟他比起来也是不枉多让！

    “楚叔，那我就不送了，您慢走。”

    秦风看着手中的金都收购合同，心里喜滋滋的，一百二十亿的产业，这二十年没白穷。

    胖子吞了吞口水，脑袋凑了过来看着这份合同，吴大壮和林海东自己其他几人也是走了过来，看着上面的内容。

    “秦先生，没想到你的父亲还有这等能力，眼都不眨就拿下金都，我吴大壮今天算是长见识，开了眼了。”

    “收购金都，真是疯狂的举动啊！”

    金都已经成功拿下，秦风也不再逗留，心情大好，带着胖子走出了金都大酒店。

    出了大门，秦风转过了身看着这金碧辉煌的金都，从今往后，这里就是他的地盘了。

    手机铃声再次响起，秦风一看，是楚云升打来的，连忙接了起来道：“楚叔，还有什么事吗？”

    “秦风啊，是这样的，现在金都在你的名下，我看有必要召集一次酒店的内部会议公布一下你的身份，这个星期六晚上你到这里来。”

    “好的，我知道了。”

    胖子已经有了太多的谜团等待秦风解答，脑袋在挂断电话那一刻就凑了过来。

    “秦风，说一说，到底咋回事？”

    “上车再说吧。”

    就这样，两人上了胖子的那辆奥迪A4，胖子原名钱佳明，因为高中时比较肥胖所以一直被秦风叫胖子，现在虽然瘦了很多，但依旧改不了这个习惯。

    “先去吃点东西吧，饿死我了，早知道就应该先吃饱再出来。”

    胖子摸了摸肚子，抱怨着。

    “说吧，这三年究竟怎么混的，谈生意都是以亿为单位，我算是服了。”

    “胖子，其实，我是个富二代，一直都是，只不过二十二岁以前是穷养阶段，所以那时候我没钱。”秦风苦笑道。

    胖子露出了恍然大悟的模样，点了点头，出奇的平静。

    “那这么说的话，我高中那么挺你，是不是赚大了？我要是现在开口跟你要一千万，你给我不？”胖子嘿嘿一笑。

    秦风也是嘿嘿一笑，如同高中逃课泡网吧时的神情如出一辙。

    “别说一千万，就是一个亿，十个亿，只要我有的我都会给，前提条件是在你不去碰不法勾当的前提下。”秦风笑着，直接拍板放下话来。

    两人就这么傻笑着，笑着笑着，胖子的眼角流下了眼泪。

    “有你这句话，我就放心了，走吧，吃烧烤去，现在飞黄腾达了，没吃这种地摊了吧？”

    秦风点了点头，自从高三毕业后，他就真的没吃过了，现在想想还挺怀念的。

    ——

    金都，董事长办公室内。

    楚云升拨打了秦振东的电话，电话接通后一脸的恭敬：“主子，少爷那边我已经安排妥了，只要接下来的交接完成，金都就是少爷的了。”

    “恩，我知道了，他如果有什么事可以让他找你，要是你也摆不平我再想办法。”秦振东的语气依旧平淡，却自带着一股上位者的威视。

    “好的，我明白。”

    “血魂山庄那边已经开始活动了，秦风这两年跟他们缠斗也差不多收尾了，能帮就帮，如果他能自己解决那便再好不过。”

    “是，我知道了。”

    看着手中的手机，楚云升重重的呼出口气，每次跟这个男人打电话他都会觉得无比压抑，那来自上位者的威压。

    江市。

    青兰大学。

    秦风在晚上十点钟的时候就回到了这里，而胖子已经回到了自己在江市的住所，据他所说的，胖子是在上京越做越跌，这才在前阵子来到了江市。

    来到了自己的宿舍楼，401室。

    打开门，里面是一张秦风既熟悉又不想见到的面孔，连珠炮同学。

    见到来人是秦风，连珠炮一脸的兴奋，怎么说秦风也是大学生活第一个跟他有所交流的人。

    “兄弟，真巧啊，竟然分到了一个宿舍，我还没自我介绍呢，我叫徐斌。”

    “秦风。”

    两人说话间，门口又是传来了脚步声。

    随着大门再次打开，秦风和徐斌同时望去。

    一个身强体壮，一身肌肉高高隆起，见到秦风和徐斌两人还不忘来了一个健美姿势，让秦风都有些为他感到尴尬。

    心想你这种货色，我一巴掌能拍你十个。

    跟他身后的是一个带着眼镜的男子，斯斯文文，两人现在一块形成了鲜明的对比。

    “哟，终于来了，我说怎么四人的寝室少了一人，我叫张亮。”肌肉男自我介绍道。

    “我…我叫周远。”眼镜男子也是尴尬的问好。

    秦风只是看了几人一眼，点了点头，然后就洗了澡开始睡觉。

    而此刻的夜色之中，两双眼睛一闪而过，消失在了黑暗之中。

    秦风的嘴角这是划过一抹冷笑，终于还是找过来了吗？

    第二天一早，秦风来到了寝室的阳台处，目光扫视，并没有发现昨晚两人的身影。

    “看来是走了，也罢，我就等着你们过来。”

    今天的课程在下午，除了张亮还在呼呼大睡以外，其他两人都已经起床。

    和三人熟悉后徐斌就提议今晚就出去喝酒庆祝，秦风也不反对，点了点头。

    他的高中舍友都是一群势利眼，成天把他当做苦力，如今时别三年，能够遇到这样一群舍友让他觉得还不错。

    “秦风同学，对吧，你那天那五百个俯卧撑是怎么做到的，要知道我这身材要做五百个都要费不少的力气。”

    张亮此刻也已经醒来，好奇的打量着秦风，还用手捏了捏秦风那坚硬的肌肉。

    不由倒吸一口冷气，又是用力的捏了两下，捏不动。

    “绝了绝了，秦风同学，你这肌肉登峰造级了啊，这么坚硬！”

    秦风也只是讪讪的笑了笑，没有多做解释。