
    “臭小子！你TM的故意找茬的是吧！”

    秦风无辜的摊了摊手，嘴角带笑没有回答。

    “小姐，开一个中厢！”吴勇佳说话也不再心疼，直接就把款给付了。

    “好的，各位先生小姐，请随我来。”

    众人齐刷刷的朝着包厢走去，胖子犹豫着要不要去，刚刚闹成那样他总觉得再去不合适。

    “干嘛呢胖子，走啊，人家吴少请吃饭，不吃白不吃。”秦风嘿嘿一笑，这一笑没有一点生为秦先生的风度。

    胖子苦笑一声，真不知道自己这兄弟这三年经历了什么，一肚子坏水。

    走廊金碧辉煌，就犹如金币雕刻而成闪闪发光，在最中心的喷泉水池中还有一只黄金雕刻而成的老虎，据说单纯那块黄金就已经价值数亿元。

    而且在这里出入的都是有权有势的老板，要是能够在这里遇到一些机遇那就不愁吃喝了。

    进到包厢，所有人的第一件事就是拍照发朋友圈，看到秦风进来时都是一脸的厌恶。

    “有点饿了，点餐吧。”秦风自来熟的一屁股坐在了松软的椅子上，手上拿起了一份菜单。

    “服务员，这个，这个，还有这个…”

    秦风指的都是一些比较平淡的菜色，价格也不贵，吴勇佳看得暗暗松了口气，拿起了水杯喝了口水。

    但接下来的一句话，直接让他一口水喷在了方诗语的脸上。

    秦风面露微笑，呵呵笑道：“刚刚我点的这些都不要，其他的都给我上一遍。”

    方诗语被一口水喷了一脸，但却是吴勇佳喷的她又不好发作，只能把怒火都转移到了秦风的身上。

    只见她大步走到了秦风面前，一巴掌就朝着秦风的脸颊呼啸而去。

    就在所有人都以为秦风吃定这个大耳光时，一个中年人已经推门而入，一把将方诗语的手牢牢地抓住。

    见到那个抓住方诗语手臂的中年男子，所有人都不知道此人是谁，吴勇佳却是瞪大了眼睛喊道：“爸，你怎么在这里！”

    来人正是吴勇佳的父亲，吴大壮！

    “我怎么在这里！我要是不在这里，我们家的基业就要被你这个兔崽子给毁了！回去我再收拾你！”

    吴大壮气得半死，自己好不容易才榜上的大腿，竟然被自己这个蠢儿子这般对待。

    见到吴大壮秦风也有些惊讶，他也没想到这吴大壮也刚好在这金都酒店，但脸上却是不动声色。

    “秦先生，那个我那蠢儿子有眼无珠，多有得罪还请见谅。”吴大壮弯腰躬身。

    这一举动让秦风的所有高中同学，包括吴勇佳和胖子在内都看呆了。

    “吴大壮，你这儿子出息啊，这女人的这一巴掌要是落在我脸上，那你家的那点建材可就等着扔了。”

    秦风的神情也开始逐渐转冷，刚刚那个一肚子坏水的他就仿佛没有出现过一般。

    “是是是！秦先生说的是！”吴大壮抹了抹额头的冷汗，咽了咽口水，暗道还好老林提醒急时赶到，否则后果不堪设想！

    “臭小子，还不给秦先生赔礼道歉！”吴大壮一声呵斥，吓得吴勇佳一个激灵连忙跑了过来。

    “跪下！”

    “爸，男儿膝下有黄金…”

    “我让你跪下认错！听不明白吗！”吴大壮双眼赤红，这个时候还有黄金，这要是把眼前这尊大佬给惹急了，铁片都没给你剩下！

    吴勇佳双眼通红，眼睛不由自主的掉了出来，扑通一声跪下了地上。

    “对不起，我错了！”吴勇佳小声嘀咕道。

    “没吃饭吗！大点声！”吴大壮狠狠地敲了一下吴勇佳的后脑勺，一声大骂。

    “对不起，我…我错了！”

    秦风嘴角微微上扬，背对着吴勇佳摆了摆手：“记住了，要狂，也得掂量掂量自己几斤几两。”

    包厢内，死一般的寂静，所有人无不震惊的看着眼前所发生的一切，三年前吃着泡面泡网吧的秦风，竟然能让吴少的老爸都如此低三下四！

    “不可能的，这绝对不可能！演戏！对！这一定是在演戏！”方诗语有些神经错乱，拼了命的摇头否定眼前所发生的一切。

    看到方诗语这幅模样，秦风也只是长叹口气，说到底也是自己高中真心喜欢过的女人。

    “胖子，走吧。”

    秦风站起了身，朝着包厢大门口走去。

    “这…饭不吃了吗？”胖子身体反应过来了，脑袋里还是一团浆糊，不知道是去是留。

    “你是秦先生的朋友吧，不如这样，我在那边开了一个大厢，秦先生也一起过去吧！”吴大壮看都没看自己那倒霉儿子一眼，对着胖子呵呵笑道。

    “这…”

    胖子转过了头，看了看秦风想要征询一下意见。

    “带路吧。”

    “好！这边走。”吴大壮一脸欣喜，连忙跑出了包厢在前引路。

    三人离去，所有人都是松了口气，他们就怕秦风也像报复吴少一样报复他们。

    只不过他们大气才刚出，门外就传来了秦风的声音：“你们好自为之，这是最后一次！”

    所有人打了个哆嗦，连连点头。

    “吴少！”几人将吴勇佳从地上扶了起来，将他放在了椅子上。

    吴勇佳耷拉着身体，目光呆滞，有些失神。

    方诗语看着眼前发生的一切，也是精神恍惚，秦风点的那一堆菜肴也在不久后乘上饭桌。

    只不过他们此刻个个低着头，一点食欲都不曾有。

    ——

    两人来到吴大壮的包厢，这个包厢比起刚刚那个还要更大，显然就是那个接近十九万的大包厢了。

    胖子眼睛在餐桌上扫了扫，餐桌一共四人，加上吴大壮一共五人，都是西装革履，皮鞋擦得锃亮，此刻正打量着率先走进来的胖子。

    直到秦风走进来时他们才站起了身，恭恭敬敬的喊了一声“秦先生”。

    秦风微笑着点了点头，招呼着胖子坐下，然后自己也是坐在了胖子身边。

    “秦风，这是怎么回事啊，你这三年都干了什么啊！”胖子在秦风耳边小声问道。

    “等下出去了再跟你说，我现在还有正事要办。”

    胖子虽然好奇，但也不急，兄弟混得好了他自然我感到高兴。

    “秦先生，你怎么会来金都了，早知道您要来的话，我们肯定会邀请您一起过来的。”林海东拍起了马屁。

    其他几个大老板也都是纷纷附和，他们今天只是来这里喝个酒谈谈心的，没想到会遇到秦先生。

    这时，秦风的手机响了起来，声音很大，但几个老板脸上都是挂着微笑。

    要是换成别人，他们早就是眼睛一瞪，怒目圆睁。

    但面前的是秦风啊，动动手指头就能将他们掐死的存在。

    秦风当着众人的面接起了电话，那边传来了一个沉熟稳重的声音，问道：“请问是秦风，秦大少吗？”

    “恩，是我。”

    “我是楚云升，你现在到金都酒店了吗？到了的话请报一下包厢，我这就带着合同以及各种手续过去。”

    秦风看了一下包厢门牌，说道：“在听海阁。”

    “听海阁，好的，请稍等，我马上就到。”

    说完便挂断了电话，吴大壮咽了咽口水，听秦先生这口气是来这里办事的，能够让秦先生亲自招待的，会是谁呢？

    他们好奇的坐着，没有出声。

    不久后，外面走廊响起了脚步声，隐隐约约还可以听到一些职工叫着董事长三个字。

    几人都开始坐不住了，难不成来人是金都酒店的董事长楚云升！

    “叩叩…”

    “请进。”

    随着秦风话音落下，听海阁包厢大门被缓缓推开，走进了一个同样身穿西装西裤皮鞋的中年人。

    楚云升见到这里那么多人也是微微一愣，然后目光扫视，最后落在了秦风的身上，脚步继续向前，对着秦风点了点头道：“你就是秦风吧？”

    “是的，请坐吧。”

    楚云升一脸严肃的坐了下来，吴大壮他们更是大气都不敢喘，竟然连楚云升都来了！

    楚云升，是金都大酒店的幕后董事长，手中的公司，以及手中的股票更是数不胜数，保守估计资产也已经高达数百亿之多。

    跟这种大人物坐在一起，他们这些资产刚刚过亿，或者数亿的小老板就跟沙粒一样。