
    “小姨！”

    一身朴素打扮的秦风推开半虚掩的房门，换了双拖鞋进了客厅，看着那天花板的吊灯和奢华的格局，嘴角划过一丝微笑。

    “小风来啦，我刚做好晚饭，快来吃饭吧。”

    秦风的小姨顾雪慧一边将饭菜乘上饭桌，一边招呼着秦风坐下。

    此刻，卧室内恰好一个女生走了出来，看了一眼秦风，又在他的穿着上扫了扫，脸上满是不屑冷哼道：“土包子。”

    “倩倩，怎么说话的！快道歉！”顾雪慧一声呵斥。

    面对顾雪慧的呵斥薛晓倩毫不在意，冷哼一声，也不再搭理秦风，直接坐在了饭桌上开始吃饭。

    “嘿你这丫头！怎么没大没小的！好歹小风也是你表哥……”

    “算了小姨，往后住在这里还需你们多多照顾，很抱歉给你们带来麻烦。”

    “怎么会呢，不麻烦不麻烦，来小姨家还客气什么，就当做自己家。”

    薛晓倩耳朵一竖，听秦风话中的意思，这土包子是要在自己家里住下？

    薛晓倩柳眉微皱道：“妈，这是怎么回事，什么叫做往后住在这里？这件事我怎么不知道？就他这个样子还想在我们家住！”

    顾雪慧猛地一拍饭桌，看着自己女儿这幅态度，她很失望。

    秦风怎么说也是她大姐的儿子，现在大姐和大姐夫临时有事出国，这才将秦风托付给她，结果倒好，刚一到家就被自己这个女儿这般对待，她都有点对不起自己大姐的托付。

    虽然不知道大姐跟大姐夫是做什么的，但既然需要出国，那肯定就是干重要的事情。

    薛晓倩被顾雪慧这一怒吓得缩了缩脖子，嘴里呢喃着什么，扒拉几口饭就气鼓鼓的回到了房间。

    秦风摇头苦笑，这种不被当人的待遇他已经有三年没有体验过了。

    “小风，倩倩这丫头不懂事，你爸妈也不知道什么时候回来，我看住的时间可能也不短，生活用品什么的我已经给你买好了，你吃完饭就自己去看一下。”

    “谢谢小姨。”

    秦风将行李放到了自己未来的房间，跟顾雪慧两人坐在了饭桌吃饭。

    八点过后，秦风的姨父从大门口走了进来。

    秦风的姨父也就是现在江市佳宝建材公司的老板，薛泽建。

    公司主要做的是建设材料生意，只不过最近这种小型建设行业不景气，公司一直处在亏损状态。

    秦风站起了身，礼貌的点了点头叫了一声姨父。

    薛泽建看到秦风来到自己家也是微微一愣，然后点了点头，从进门，到书房，全是一脸的沉思，没说过一句话。

    “姨父他这是？”秦风不解的问道。

    顾雪慧叹了口气：“最近你姨父公司不景气，两个月的时间已经亏损了近百万了。”

    秦风恍然的点了点头，看了一眼紧闭的书房，然后朝着大门外走去。

    “小风，那么晚了，去哪呢？”顾雪慧问道。

    “我想起来我还有点事没办，先出去一趟，如果晚上超过十一点没回来的话，就不用等我了。”

    顾雪慧虽然担心，但秦风现在的年龄也有二十三了，索性就没有阻拦，任由他离开。

    秦风前脚刚走，薛晓倩也是从房间走了出来，在经过十分钟的苦苦哀求后也成功出了门。

    出了小区，秦风来到一处黑暗角落处，两道身影“嗖嗖”两声出现在了他的面前，对他躬身抱了抱拳。

    “大明、二虎，你们去联系一下那些跟建筑行业有合作的老板，就说我有事找他们，地点在轩云阁楼最顶层。”

    “是！”

    两个声音齐齐应道，瞬间消失在了黑夜之中。

    吱！

    伴随着汽车刹车的声音，为首一辆奔驰S450轿车来了一段华丽的飘逸，停在了薛晓倩家的大门面前，后面还跟着一辆宝马七系，大灯闪烁。

    打扮的光鲜亮丽的薛晓倩从家中小跑出来，上了那辆奔驰轿车扬长而去。

    而此时，秦风已经抵达了轩云阁楼，走进轩云阁内，里面的大堂经理看到来人时，先是一愣。

    紧接着，脸上瞬间带上了灿烂的笑容，无比恭敬的走在了前面给秦风带路。

    看的一路上的人都纷纷侧目，很是好奇秦风的背景。

    轩云阁楼顶层，可以俯瞰整个江市市中心的所有夜景，所有的灯红酒绿映入眼帘，让人惬意。

    没过多久，大门就被有序的敲响，秦风看着窗外背对大门淡淡道：“进来。”

    大门缓缓推开，从外面走进了一个身材较胖，身高不到一米七的男子。

    刚一进门他就小跑着来到了秦风的身后，说道：“秦先生，不知您找我，是有何事？”

    “如果没事，就不能找你？”秦风反问。

    男子被秦风这话一噎，连忙摆手拍起了马屁。

    “怎么会呢，秦先生亲自找我，是我的荣幸！”

    不多时，门外陆陆续续传来了脚步声，紧接着又是一道有序的敲门声。

    这一次来到此处的一共是八个人，全都是江市响当当的建筑业大老板。

    但在秦风面前，他们就犹如蝼蚁，唯有沉浮，秦风的可怕他们虽然没有亲眼见证，但在最上层的那个圈子里，秦先生三个字可是传的沸沸扬扬。

    单枪匹马闯入江市的第一大族并且将其覆灭，虽然自己也身受重伤消失两年，但那股魄力可不是一般人所能拥有的。

    “十五人，就来了八人吗？”秦风心中叹息，沉寂两年，世态炎凉。

    秦风坐在首位，扫视在场的所有人，目光冷冽。

    然后拿出了几份佳宝建材公司的资料，给了在场所有人过目。

    看了这份资料，所有人都是一脸不解，佳宝建材，这只不过是一家小公司，难道今天秦先生找他们过来，就是因为这家公司？

    “资料你们也看了，这家佳宝建材公司，是我姨父开的，懂我的意思吧？”

    所有人都是一惊，然后才仔细看起了这家公司的规模，固定资产也仅仅刚过百万，很明显是一家成立不久的小公司。

    而这个他们平日都看不上眼的公司，竟然是秦先生的姨父开的！

    这要是攀上了，未来前途不可限量啊！

    “放心吧秦先生，我知道该怎么做！”其中一人率先表态。

    “没错，请秦先生放心！”其他人也是回过神来，纷纷附和。

    会议简短，简洁，不到十分钟就已经结束。

    “对了，不要跟他提起我，他现在还并不知道我的身份。”

    秦风不暴露身份并不是有什么不可告人的秘密，而是他父亲一个尚未谋面的商界大鳄都没有让小姨一家知道，自然有其道理，他也不想太早暴露。

    所有人点了点头，一个接一个朝着大门外走去，大部分都已离开了这轩云阁楼。

    唯独两人还尴尬的站在了原地，一脸有事相求的模样。

    “还有事？”秦风问道。

    “秦先生，我叫吴大壮，这个是林海东，我两本来是打算去末法赛车场的，我想秦先生如果没什么事的话，要不要一起去玩玩？”吴大壮大着胆子，问道。

    “末法赛车场？”

    秦风转过了身，想了想，印象中他并没有接触过这个末法赛车场。

    看了看时间，还不到九点。

    “走吧。”

    两人一脸喜色，领着秦风上了一辆迈巴赫62S，而吴大壮自己，则是坐在了副驾驶座上。

    这让司机都有些纳闷，老板平时可都是坐在后座的，这个上车的年轻人到底是谁？

    “走吧，去末法赛车场。”

    司机应了一声，一脚油门下去，一辆迈巴赫和一辆劳斯莱斯朝着远处开去。

    “……”

    “倩倩，这么说来，你家来了一个土表哥？还在你家住下了？”

    薛晓倩上的那辆奔驰轿车上，一个女生好奇的问道。

    “李雪，你就别八卦了，反正那土包子也跟我们玩不到一块，被一个乡巴佬在倩倩家呆着，还真是让人不爽。”

    “是啊倩倩，你要小心点，你那表哥不知道性格怎么样，不会是个猥琐男吧，听说猥琐男就喜欢拿女孩子的贴身衣物干那啥。”

    薛晓倩一听这话，起了一身的鸡皮疙瘩。

    打了个哆嗦，搓了搓手臂：“别说了，你恶不恶心啊。”

    车内两男两女哈哈大笑，薛晓倩却是笑不出来，要是真如李雪说的这样，那她回去一定要让老妈将这个表哥赶出去！

    很快，两辆车子来到了目的地，位于江市边缘郊区的一个庞大地下赛车场，末法赛车场！

    “到了到了，大家下车下车！”陈子栋招呼着，所有人都下了车，加上薛晓倩一共四男三女，径直朝着赛车场大门走去。

    来到门口，两个黑色西装大汉将七人拦住。

    “请出示入场证件。”

    陈子栋从衣服内掏出了一张黑色的卡片，递了过去。

    大汉看了一眼，将卡片交还，说道：“祝你们玩的开心。”

    除了陈子栋，其余六人都是第一次来这种地方，还没进门就已经开始四处张望。

    “没想到这里的服务竟然那么周全，陈子栋，你是怎么发现这个地方的？”

    “前几天我二哥带我来的，我觉得还不错，就跟他要了张入场证件，带你们来耍耍。”

    说着七人便走进了大门，消失不见。