
    出了校门，秦风犹豫片刻后还是启程前往了金都。

    第二次来到这里，秦风依旧觉得奢华无比，而这里面的听风阁，则是金都唯一一间不对外开放的包厢，除非是身份尊贵的贵客拜访或者有一定家世的人才得以预约。

    而今日，正是柳家老爷子定下了这间包厢。

    听风阁内，柳老爷子正站直了身，身边还有他的儿子，也就是柳箐箐的父亲柳泰峰。

    再往里望去，就是一个负手而立的老头，模样仙风道骨，隐隐透露出一丝高傲的神情。

    几人的目光牢牢锁定这听风阁的大门，心中激动万分。

    不多时，一道身影缓缓从大门外走了进来，目光扫视，睥睨全场。

    “秦少！”

    柳全忠来到秦风面前，礼貌的点了点头。

    柳泰峰也是不情不愿的跟着叫了一声，对着让自己女儿挨耳光的人行礼，他的心中多多少少有点不自在。

    秦风微微点头，不以为意，来到了柳全忠的身边坐下。

    “秦少，昨天我那孙女一事我在这里向你道歉，作为赔礼，我请了锻造大师孙海涛给你献上两件法器。”柳全忠呵呵笑着，一边还给秦风介绍了哪位仙风道骨的老头。

    老头被柳全忠这一夸更是上了天，眼里看向秦风满是不屑。

    听到法器，秦风眼里却是闪过一丝不易察觉的好奇，但却是没有理会那个锻造大师，只是静静地抿了一口茶水，没有说话。

    柳全忠也是从中感受到了一丝异样的气息，不由尴尬一笑。

    他怎么都没想到，这秦少和这锻造大师孙先生竟然刚一见面就杠起来了！

    但此刻他也不好多说，为了表示诚意，眼前这个孙先生可是他花了重金才请来的，手中法器更是每件高达百万千万，多年来累积的家底比起他柳家还要雄厚。

    正因为如此，柳全忠这会才陷入了两难的局面。

    每一个锻造师心中都是无比高傲，更别说一个锻造大师，就算是楚云升现在站在这里，也不见得会给多少好脸色。

    柳泰峰自然也是多年职场摸爬滚打的人物，自然看出了孙大师对秦风的不屑。

    而秦风也对他视若无物，沉默五秒，最终还是孙海涛耐不住性子冷哼了一声。

    “柳老头，这就是你所说的招惹不起的人物？小小年纪就如此狂妄，家中长辈如何管教的？”孙海涛心中怒火中烧。

    他堂堂江市数一数二的锻造大师，什么时候被如此对待过？

    眼看着两人孙海涛这是要甩袖子走人了，柳全忠连忙打了个圆场，孙海涛这才坐了下来，但脸上依旧是一副高高在上的表情。

    “哈哈哈，柳老爷子别来无恙啊，将孙大师挖到此处，是有何大事啊？”

    门外突然传来了几声老迈的大小声，只是这声音就足以听出这可不是以为老态龙钟的老头，但走进来的却是一个头发更显花白的瘦小老者。

    在老者的身后则是跟着几位年轻人，个个脸上桀骜不驯，人中龙凤。

    “原来是何老头，快快请坐，几个月不见了，你不是云游去了吗？”柳全忠热情的上前招呼，显然两人必是深交老友。

    “你这老不死身子骨还是如此硬朗，不错不错！”何老哈哈大笑，拍了拍柳全忠的肩膀，就跟两个老哥们似的。

    何老名为何居松，是江市数一数二的法器收藏家，任何法器他都会捧场观玩，也练就了一双老辣的眼睛，凡是被他看过的法器，只需十分钟他就能看出时候完美亦或者偷工。

    何老爷子来到近前，见到孙海涛时微微一笑，点了点头。

    孙海涛也是笑着回以一礼，眼前的何老可是他的老客户了，怎么说也得给些面子。

    目光再落到秦风身上，眼睛就是一亮。

    秦风如此年纪竟然能够坐在这里跟柳老爷子喝茶聊天，显然不凡！

    “这位是何老，也是我的老朋友了，家中更是代代相传法器无数，只要有法器出没，都能看到何老的身影。”柳全忠对着秦风介绍道。

    何居松笑了笑，对着秦风说道：“一浪推一浪，后生可畏啊！”

    秦风点了点头，不由多看了这个何老一眼，他暂且还不知道什么是法器，在他的传承记忆中只有灵器，仙器，至于法器他还真不知道是何物。

    “狂妄的小辈，何老乃是整个法器收藏界的泰山北斗，你竟然连站起来的意思都没有？！”孙海涛在一旁冷嘲热讽。

    听了孙大师的话，那跟着何居松一起来的小辈也是用充满敌意的眼神看着秦风，他们都是何老的徒弟，其中更有一个是何老的亲孙子何田枫。

    看着自己的爷爷被这般对待，他猛地站了出来，指着秦风的脸怒喝道：“我爷爷对你好言好语，你就如此高尚？连最基本的起身回礼都不知道吗！”

    几双仇视的目光死死的落在了秦风身上，而秦风却是没有说话，继续喝着他的茶水。

    “你！臭小子，神气什么？要不是因为在这金都酒店，我一法器就能将你镇压！”何田枫气的咬牙切齿，手指捏的咯咯作响。

    “不得无礼，今天我们是来观摩孙大师的法器的，不是来给人笑话的，回去。”何居松呵斥了何田枫一声。

    “可是……”

    “回去！”

    “是。”

    何田枫退回了那几个年轻少年男女之中，目光依旧森冷。

    “这是，起了杀心吗？”秦风心中暗道，笑着摇了摇头。

    何居松在秦风的对面坐了下来，目光灼灼的看着秦风，思索许久无果，便收回了目光。

    孙海涛也知道自己的法器亮相的时刻到了，笑呵呵的从事先准备好放在脚底下的木盒子拿到了桌面上，缓缓打开。

    在哪木盒之中，静静躺着两件深灰色的器具，一个是一柄样式古朴的小塔，塔身一共六层，隐隐散发一丝光泽。

    另一件法器则是一块白如雪的玉佩，玉面上调课这密密麻麻的纹路。

    孙海涛呵呵一笑，手指在那木盒表面轻点一指，两道匹练钻入那两件法器之中，瞬间光芒万丈，充斥在这听风阁的石壁之上。

    秦风摇了摇头，这两个玩意根本就是两个垃圾，害他心中还一指有所期待。

    “好！奇出异象！好宝贝！孙大师，这两件法器可否卖我？”

    这时大门口又是传来一道爽朗的大笑声，所有人都是顺着大门方向望去，只见一个油头中年人挺着一个啤酒肚走了进来。

    柳全忠细细的打量，也没看出此人是谁，何老何居松也是一脸的不解，眉头也是皱了起来。

    这种法器出世被人打断是他最忌讳的事情之一，只有那孙海涛呵呵一笑道：“这是从近海市过来的林老板，这次法器出世，我也邀请了他，还望二老勿怪。”

    孙海涛对着柳全忠和何居松抱了抱拳，唯独秦风直接被他忽视了。

    秦风也不介意，他也已经看清，这个所谓的孙大师，就是一个略懂道家法阵的江湖骗子。

    “林老板，这凡是都要有个先来后到，这法器我是打算手下给这位秦少做赔礼的，实在不好意思。”柳全忠也不知来人的身份如何，也是礼貌的客套一句。

    那林老板呵呵一笑道：“老先生，这东西价高所得，如果您真想要，那就出价吧。”

    “这……没问题，这两件法器我出五百万！”柳全忠率先报价。

    何居松则是坐在一旁，静静地观看那两件法器的成色，在他身后的一众小辈也是仔细的看着，不愿错过一丝细节。

    林老板摇了摇头，叹道：“孙大师的作品岂能用百万衡量？我出一千万，两件法器！”

    柳全忠老眼微眯，看着眼前这个大肚腩，这家伙是有备而来！