
    “帅哥，一起跳支舞呗。”

    “帅哥，有没有舞伴呀？”

    “帅哥，我今晚没约呢，要不要一起啊？”

    在这期间，秦风也已经被好几个女生所搭讪，只不过都被他一口回绝。

    看得一旁那两女生牙根痒痒，她们就不明白，像秦风这种穿着土里土气的，又没钱的人，为什么可以得到那么多人的邀请。

    更可恨的是，还被他一一拒绝了！

    约莫半个小时过后，张亮大汗淋漓的回到了卡座一屁股坐在了沙发上。

    徐斌也是一脸的不自在，一开始他还觉得挺不错的，但看到周远带来的女生和自己那几百块钱的货色，他就越想越不是滋味。

    “我叫秋诗雅，你们这桌今天我请了。”跟周远从舞池走来的女子看了秦风一眼，脸上带着微笑。

    秦风也是呵呵一笑，没有说话，对这个老板娘多多少少也留下了一定的印象。

    听着两人的对话，张亮和徐斌一脸的不解，这是怎么回事？

    周远尴尬的挠了挠头：“额，她是秦风给我找来的，我也不知道是谁。”

    不远处，秋诗雅来到了柜台前，对着那吧台小妹说道：“两瓶皇家礼炮，送到六号卡座。”

    吧台小妹点了点头道：“好的老板。”

    听到吧台小妹对女子的称呼，几人更是死死的看着秦风。

    秦风竟然跟这家酒吧的老板认识！

    张亮和徐斌怎么都没想到，两人一开始抢着买单，到了秦风这里直接变成了免单。

    “我坐这里，不介意吧？”酒吧老板来到了秦风几人的卡座，先是征求了秦风的意见。

    秦风点头，酒店老板这才坐了下来。

    “你们是青兰的大学生？”秋诗雅看着几人问道。

    “没错，我们就是青兰大学的大一学生，今天就是出来透透气，而且新宿舍刚刚搬进来心哥们，哥几个就出来喝个酒…”

    徐斌见话题一起，又是一个漂亮的美女，连珠炮的嘴一下子活跃了起来。

    听得秋诗雅觉得有些好笑，但目光却始终放在了秦风的身上，周围不少卡座的男子看到秋诗雅这幅模样都是露出了惊讶的表情。

    这家酒吧老板从不陪酒陪跳已经是人尽皆知，即使有也只是跟那些身价千万的老板偶尔陪陪酒聊聊天。

    像今天破天荒的两样都占了，可是从未有过，难道说那六号卡座还隐藏了大人物不成！

    又是喝了大约半个小时的时间，秦风觉得挺没意思，起身打算出去透透气。

    “秦风，去哪啊？”周远就坐在秦风的旁边，不由开口问道。

    “我上个洗手间，你们继续喝。”

    “我也去，我也去！”周远看起来有些醉意，嚷嚷着站起了身，跟在了秦风的身后朝着洗手间走去。

    上完洗手间，秦风也没打算回到卡座，直接就是出了酒吧。

    周远喝的满脸通红，嘿嘿一笑道：“秦风，今天谢谢你，我觉得因为今天的事，我对女生已经不那么害怕了。”

    秦风点了点头，点燃了一只香烟，示意了一下。

    周远摇了摇头，表示自己不会抽烟。

    将烟放回口袋，不远处一辆红色的法拉利缓缓朝着这边开来，那动力与声浪就是土豪的象征。

    法拉利越来越近，车子还没停稳，周围就已经围满了一大群靓丽的小太妹，高的矮的胖的瘦的一应俱全，秦风都有些看傻了眼。

    “跑车啊！真羡慕！”周远眼中闪着精光，一脸的向往。

    “挡什么道啊，快给我让开！”

    秦风就站在不远处，被一个浓妆艳抹，声音嗲里嗲气的恐龙妹直接撞在了后背上。

    结果这妹子可就尴尬了，秦风倒是淡然自若的站在了原地，反倒是她，直接弹了回去，摔了个四脚朝天。

    感受到背后传来的一阵柔弱，秦风回过了头。

    这一回头不要紧，着实把他吓得够呛，这女人脸上那层粉底，刮下来都可以擦小白鞋了。

    女子站起了声，骂了一声：“你怎么撞人啊！有病吧你！神经病。”

    “你这人怎么说话的，明明就是你撞了秦风！”周远也是看在了眼中，为秦风打抱不平。

    女子也知道自己理亏，暗骂了一声倒霉就朝着人群里挤去。

    只见那车门缓缓打了开来，从里面走出了一个秦风再熟悉不过的人，正是在末法赛车场遇到的方平！

    方平在那人群中那叫一个左拥右抱，这里摸摸那里碰碰，惹得人群里一阵骚乱。

    而秦风身边的周远则是一脸的羡慕，喃喃道：“我要是有朝一日能有这种待遇，要我死在女人堆里我也愿意。”

    “恩？”

    说到这里，周远突然发现，那个下车被他视作人生赢家的三十岁青年人正朝着他们这边跑来。

    方平跑到秦风面前，躬身行礼道：“秦先生，那个…我是暴哥派我过来约你吃饭的，你看有时间吗？”

    就冲着方平这句话，所有女人看秦风的眼神都变得不一样的，都是闪烁着贪婪的光芒。

    刚刚那个浓妆艳抹女生的跟吃了苍蝇一般难看，没想到这个穿着一般的学生，竟然还是一个有钱的主！

    “暴哥？是暴力博吗？原来你是他的人，既然这样那就走吧，吃饭就不必了，见个面就行。”

    “你先回去，就跟他两说我临时有事先走一步，你不是喜欢跑车吗，下次我带你兜风。”

    周远脑子里也是一团浆糊，呆愣愣的点了点头。

    上了方平的法拉利，秦风看着这台车的配置，忍不住问道：“这就是你说维修费两千万的法拉利？”

    “秦先生说笑了，那台已经送去国外了，我是个法拉利爱好者，车库里也就只有法拉利了。”

    秦风挑眉，这是变相的在跟自己炫富？

    车库里就只有法拉利了，瞅瞅，这说的是人话吗？

    根据方平所说，暴力博并不在江市，而是在临近江市的近海市，上高速到达目的地差不多要两个小时的时间。

    一路上方平也是为了路途不尴尬，拼了命的找话题，但秦风却都是短短的几个字就终结了对话。

    方平就搞不明白，这秦先生怎么有时候挺平易近人的，有时候又给人一种拒人于千里之外的感觉。

    秦风一路上没有心情搭理方平并不是因为喜欢装高冷，而是在他们上高速不久后，后面也出现了两辆超跑，紧随其后。

    “踩油门。”

    “砰！”

    听到秦风突然发话，方平没有犹豫直接就是一脚油门，车速在直接从一百一飙到了两百，那飞射而来的子弹也是打在了那高速路的水泥地上，擦出了火花。

    方平看了一眼后视镜，这才发现了情况的不对劲，油门更是直接轰到了底。

    速度也随之飙升起来，后面两辆跑车也是紧随其后。

    “秦先生，那些人到底是谁啊！为什么要攻击我们！”方平打着方向盘一边问道。

    “一些小鱼小虾罢了，你在车里等我。”

    秦风说完解开了安全带，直接打开了车门在接近三百的车速跳下了车。

    方平眼睛瞪得大大的，这也太疯狂了吧！这么跳下去还能活着吗！

    秦风下车后脚掌轻点地面一跃而起，那后方的两台跑车中也是跃出了两道身影。

    两人秦风都认识，血魂山庄的三当家和四当家！

    “果然是你们两，我就说怎么有一种狗找主人的感觉，找了这么久还真是委屈你们了。”秦风呵呵一笑，眼中闪过寒芒。

    随着三人跳出跑车，三辆超跑也是随之停了下来。

    “秦风，乖乖跟我们回到山庄，有什么遗言要说的吗？”

    血魂山庄三当家从腰间取出了一柄手枪，对准了秦风的眉心处。