
    江市，柳家。

    柳老爷子柳全忠从楚云升那边匆忙回到了家中，刚一进门就看到了自己儿子柳泰峰以及儿媳妇，还有身后的数十个黑衣保镖。

    一个个膀大腰圆，身上更是散发着一股常人未有的煞气。

    而在柳泰峰身边站着的，正是今早被薛晓倩扇了一巴掌的柳箐箐。

    见到柳老爷子风风火火赶了回来，柳箐箐一下去跑到了他的近前，一把拉过了他那苍老的手。

    柳全忠心里一声长叹，他哪里不知自己儿子和孙女这阵仗是要去干什么，到现在他却只能劝退。

    “爷爷！你也知道消息了吗？那两个畜生竟然打我！我今晚就要灭了他们那个破公司！”柳箐箐拼命地摇着柳全忠的手。

    “父亲，箐箐受了这等委屈，我柳家绝对不能这么算了！箐箐连我都舍不得打，更何况是一个黄毛丫头！”柳泰峰怒道。

    但柳全忠却是始终没有讨债的打算，柳箐箐也发现了爷爷的不对劲，又是撒起了娇。

    但这一次，一向都很管用的这一招也失效了。

    柳全忠看了一眼那黑压压的数十人，摆了摆手道：“撤了吧撤了吧。”

    所有人都是不知所措，陷入了两难的局面。

    “这家谁说了算？我说撤了！”柳全忠怒吼一声，一双老眼依旧具有威慑性。

    “是，老爷！”

    所有人一哄而散，整个柳家大院此刻只剩下了他们四人。

    柳泰峰一脸的不解，问道：“父亲，这…难道箐箐被扇一巴掌你还这样无动于衷吗？我柳家家大业大，还怕了他那个建材公司？！”

    柳全忠只是看了他一眼，然后宠溺的摸了摸柳箐箐的头道：“箐箐，你说一说，今早发生的来龙去脉，不得有半句谎话！”

    说到最后一句，柳全忠表情严肃，柳箐箐也是一震，她还是第一次看到爷爷如此严肃认真。

    虽然想撒谎，但她还是有点害怕，也就一五一十的全说了出来。

    待到她全部说完，柳全忠皱着眉头，摇了摇头：“胡闹！胡闹啊！你在椅子上摔下去，摔在那个女孩身上，已经给你承受了力道，你为何还要出手打她？”

    “爷爷，我…我…”

    柳箐箐委屈的都要哭了，爷爷平时都是宠着她，即使是她做错了事，她也会维护到底，为什么？为什么这次会这样！

    “以前你怎么做，那些人都比我们柳家弱小，你想怎么样爷爷拉下老脸可以陪你不讲道理，但这一次，对方不是你说想灭就能灭的。”

    “明天去学校，去给那个女孩道歉！还有那个男的！你得叫秦少，态度要恭敬，就说爷爷找他赔礼道歉。”

    柳箐箐听了柳全忠这话，整个身子如遭雷击，一屁股坐在了地上，脸上挂满了不可思议。

    柳泰峰和太太脸上神情也是好不到哪去，看着柳全忠，这还是他的父亲，还是箐箐的爷爷吗？

    突然，柳泰峰反应了过来，问道：“父亲，这个秦少，是什么来头？”

    柳全忠苦笑着摇了摇头道：“我也不知道。”

    “不知道？不知道为什么还要这么客气的对待？！”

    “但是有一点我知道，楚云升，对他都是唯唯诺诺，金都大酒店在这个星期六，也会移入那个年轻人的名下。”

    “什么！金都！”柳泰峰惊呼出声，这一消息太过震撼了，楚云升一手打造的金都，竟然要易主了！

    柳箐箐满脸呆滞，她觉得这不是真的，小小的青兰大学，怎么可能会有如此背景的富二代！

    在他看来青兰大学最大的腿就是江家的小少爷，然后就是他柳家，什么时候又有一个秦少？！

    但是捏住脸颊的生疼还是让她认清了现实，她站起了身，自嘲的笑了，原来受委屈后无法还手是这么的憋屈。

    翌日，秦风带着薛晓倩回到了青兰大学。

    一路上薛晓倩心里说不出的忐忑，她昨晚还特地上网查了一下，柳箐箐是江市柳家的千金，柳家她知道，家族资产数十亿！

    看到这个数十亿，她就已经觉得没戏了，想来今天秦风带她来学校也是来道歉的。

    虽然心中不甘，但她也没有办法，鸡蛋碰巨石，不说他爸爸这个小小的建材公司会被直接碾压，就是直接出名甚至让他们家身无分文都不是难事。

    来到大一区，薛晓倩跟在了秦风的身后，低着头。

    秦风心中偷笑，每次看着表妹吃瘪他就有一种高兴的感觉，不知道是不是因为第一天见面她对自己那副态度所种下的因果。

    “到了，进去吧。”

    “你就让我自己道歉啊，是你让我打的，你也有责任的好吧！”薛晓倩气道。

    “我让你回去上课，谁说让你去道歉了？”

    “不…不去道歉？那你想让我等着被抄家啊！”

    秦风只是淡淡一笑，抄家？他们柳家敢吗？

    下午，放学。

    秦风刚想起身走人，学校广播却响起了一则通知。

    “下面播导一则消息，大一三班秦风同学，请速速来校长办公室一趟！”

    周围的同学都是议论纷纷，秦风俯卧撑确实厉害，但得罪了柳箐箐，那可就麻烦了。

    “难不成柳老爷子回去没说清楚？！”秦风心中呢喃一声，朝着校长办公室走去。

    走廊里，现在的秦风都已经成一个网络红人了，个个都认识他，有的还叫他社会大哥。

    ——

    校长室门口，秦风门也不敲直接推门而入。

    坐在里面的校长见到秦风这幅态度多少脸色一沉，站起了身喝问道：“你就是秦风？”

    “没错。”秦风淡淡回应。

    “这视频里的人，是你吧？”

    校长打开了一段视频，正是昨天秦风指使薛晓倩扇柳箐箐一巴掌的场景。

    “是，但这又能代表什么？”

    校长不怒反笑：“代表什么？代表你唆使人打架斗殴，你爸妈让你来读书就是让你来打架的？”

    “这书并不是我爸妈让我来读的。”秦风语气依旧平淡，却凸显了杠精本质。

    “你！既然你不知悔改，那你收拾一下准备回家吧。”校长也是被气的够呛，打算直接将秦风开除。

    抖了抖脸上的肥肉，已经开始写起了开除通知书。

    秦风则是掏出了手机，给柳全忠打去了一个电话。

    “秦大少？”柳全忠笑呵呵的问道。

    “柳老，你这么做不厚道啊，昨天还说着没事，今天就想把我开除？”

    柳全忠的笑容一下子僵在了脸上，好半晌才回过神来，连忙说道：“不可能啊！我已经叫箐箐那丫头给那个女生道歉了！”

    秦风眉头微挑，不是柳家，那会是谁？

    柳全忠还想问一问今晚赔礼道歉的事，但电话就已经被秦风挂断。

    让他不由有些脸色微变，他已经不知道多少年有人敢这么挂他电话了。

    “校长，这视频是谁给你的？”秦风问道。

    “当然是陈…”校长脱口而出，说到一半连忙止住了接下来的话。

    秦风眉头紧皱，姓陈？姓陈！陈子栋！

    想通后他的嘴角划过一抹冷笑，然后又是拨通了一个电话要来了青兰大学话语权最高校董的电话。

    看着楚云升发来的那个手机号码，秦风直接点下了拨号键。

    “喂？哪位？”

    从声音判断，此人应该差不多五十到六十岁之间。

    秦风也是直接开门见山问道：“你就是青兰大学的校董周宇生吧？我是金都几天后的上任的董事长，有件事想拜托你……”

    校长看了一眼秦风，不屑的冷笑一声。

    校董？金都董事长？忽悠谁呢？

    他继续自顾自的在那里坐着，想看一下秦风这场戏要怎么演下去。

    刚开始周宇生也不信秦风会是金都的董事长，因为金都的董事长是楚云升，他是知道的，而且从声音就可以听出秦风年纪不大。

    但经过跟楚云升的确认后，周宇生愣是站起了身，一脸的恭敬。

    面对楚云升他都要低三下四，更别说从楚云升嘴里出来的秦少了！

    “秦少，你把手机给苟良接一下。”

    苟良，指的自然是青兰大学校长。

    秦风也是郁闷，前不久就遇到了个真无良，今天就遇到一个狗粮。

    此刻苟良还一脸不屑的看着秦风，笑道：“既然你是演技系的，那我就陪你演到底好了。”

    秦风不以为意，直接找了张椅子坐了下来。

    随着秦风坐下，校长反而是腾的一下站了起来，点头哈腰的说道：“周董，是，明白了，放心吧我一定处理好！”

    电话挂断，秦风一脸戏谑的看着他，笑道：“你演的挺逼真的，佩服佩服。”

    苟良擦了擦额头的冷汗，干笑了两声。

    “秦少说笑了，没想到秦少小小年纪就是商业界的一股洪流，刚刚是我有眼无珠，还请您见谅。”

    苟良的马屁张口就来，想来在平时也不少这么拍马屁，要不然这种人也不会有现在这个地位。