
    白光中，一道道匹练朝着秦风直攻而去，钝器交击的铿锵声传到了所有人的耳中。

    “这孙大师疯了吗，竟然敢在金都动手，难道他不知道这是楚云升的地盘吗！”

    如果孙海涛还是一个锻造大师，那即是楚云升来了也得给他几分薄面，但是现在他的法器都是用道法伪造的，得知真相的楚云升自然不会卖他这个面子。

    在金都顶层，楚云升正悠闲地享受着美女的按摩，喝着红酒享受人生。

    但这一声声炸响却人他猛地站起了身，身边的几个女人也是识相的退了开去。

    “这是听风阁！敢在我的地方闹事，活腻了！”

    楚云升怒骂一声，披上一件西装后走出了办公室，朝着听风阁走去。

    听风阁内，秦风手臂一震，半空中传出一道惊雷炸响之声。

    雷霆现世，如同子弹直射孙海涛的眉心处。

    “噗。”

    一串血雾飘洒，孙海涛做出反应躲闪，但肩膀上还是出现了一个狰狞的血洞，那白色的光亮也是在此刻间烟消云散。

    周围的柳全忠柳泰峰以及何居松等后辈都是看傻了眼，一击见血，这就是武修只见的对战吗？

    孙海涛死死捂住自己的肩膀，麻木和疼痛让他说话的声音都开始发颤，一字一顿道：“你！是谁！”

    秦风所展现的实力已经远远超乎了他的认知，那弹指间的雷霆破开他的罡气穿透肩膀，这已经不是一个普通武修或者内劲该有的能力了。

    眼前的少年，是化气高手！

    收起双手，秦风负手而立，犹如俯瞰世间蝼蚁看着眼前的孙海涛。

    “秦风。”秦风淡淡道。

    “秦风？”

    孙海涛脑海里思索，寻找有关于秦风这两个字的记忆，但并没有任何有关的信息。

    “在江市，也有人叫我，秦先生。”

    秦风他们可能不知道，但是秦先生这三个字就犹如蕴含无与伦比的威慑力，让所有人的心都为之一颤。

    两年前李家灭门事件浮现眼前，秦先生，一人大战李家家主和三大长老，拼着重伤将四人全部击杀，震惊当世！

    “你竟然就是秦先生！秦先生，竟然如此年轻！”孙海涛看着秦风，面露惊恐。

    如果眼前之人真的是秦先生，那他今天十有八九是走不了了。

    化气说斩杀就斩杀的存在，他区区一个内劲怎么可能逃脱！

    何居松反应过来，连忙站起了身对着秦风抱了抱拳，柳全忠也是上前躬身。

    两人虽然辈分比秦风高出两辈，但是现在可不是倚老卖老的时代。

    在强者面前，他们也不觉得这一礼会有损自己的身份。

    相反，能够攀上秦先生这颗大树，反而是他们可遇不可求的。

    与此同时，林老板已经惦着脚尖走到了听风阁的大门口，打算直接溜走，却被柳泰峰直接逮了个正着。

    现在傻子都看的出来，这个孙大师就是一个江湖骗子，而这个林老板则是一个过来故意抬高价格的托。

    何居松对秦风抱拳后来到了孙大师的面前，质问道：“孙大师，你之前卖给我的法器是不是也是破铜烂铁！”

    孙海涛嘿嘿一笑，没有说话，但这一笑已经代表了一切。

    何居松一下子跌坐在了地上，整个人仿佛老了好几岁。

    秦风也只能怜悯的摇了摇头，看这何老爷子的神态，想来在这个孙大师那里收的法器也绝非是一笔小数目。

    “砰！”

    听风阁的大门一下子被楚云升一掌轰开，那林老板正好站在了大门的后面握住门把手。

    就直接被这突如其来的大门撞得倒飞而出，撞击在了正对面的石壁之上，滑落而下。

    楚云升大步走了进来，在看到秦风也在时，他心中的怒火瞬间消散。

    愣了足足好几秒这才来到秦风的面前，笑着点了点头。

    秦风也是笑了笑，叫了一声楚叔。

    “孙大师？柳老头，这是怎么回事？”

    楚云升刚到，并不知道孙海涛法器的情况，对他也是依旧抱着一丝恭敬。

    在柳全忠的一番讲解，得知孙大师只不过是一个靠着道法虚造法器的江湖骗子时，楚云升也是露出了震惊的神色。

    孙海涛的法器他也看过，但他并没有看出什么破绽，没想到被这年纪不大的少爷看破并且做出了证实。

    这也让楚云升对自家主子这个儿子更加看重了几分，不骄不躁，跟秦振东当年如出一辙。

    孙海涛脚步微微退后，在他的后方就是一道没有防护栏的窗户，虽然这里是四楼，但在一个内劲武修面前根本构不成任何伤害。

    秦风看了他一眼，掌中运起了自身传承的第二套功法，御龙诀。

    体内小不点的那滴封锁在丹田的龙族血精也在这御龙诀的运转下传遍了四肢百骸，嘹亮的龙吟以秦风自身为中心扩散开来。

    楚云升睁大了眼睛，他还是第一次看到秦风出手，没想到竟有如此威势。

    龙吟响起，一条由一片红色幻化为的红龙出现在了整个听风阁的上空，等待着秦风的下令。

    孙海涛停住了继续挪动的脚步，如同何居松一眼一屁股坐在了地上，抬头上看着那扭动这身躯的赤红巨龙。

    “去！”

    秦风手指朝前一指，那红龙就如同听懂了一般朝着孙海涛直冲而去，龙威浩荡。

    孙海涛吓得魂飞魄散，连连摆手求饶。

    巨龙冲刺到孙海涛的身前半米处顿住，当那迎面而来的龙威还是将其震得吐出一口鲜血，双耳和嘴角留下了一丝血迹。

    巨龙消散，通红一片的听风阁恢复到了最初的宁静。

    孙海涛大口大口的喘着气，看着秦风那轻蔑的冷笑，噗通一声跪了下去道：“我不敢了，我以后再也不招摇撞骗了，我求你放过我，放过我吧！”

    “从明日起，要是让我在这江市见到你，你就不用活在这个世上了，滚吧。”

    孙海涛如蒙大赦，拼命的苦头，即使血流不止也不皱一下眉头。

    “谢谢，谢谢秦先生放过，我这就滚，这就滚！”

    孙海涛站起了身，双腿依旧发软。

    “等下！你这个狗东西，把你那些法器给我收回去！”

    何居松站起了身，扑向了孙海涛，直接把他扑的再次摔倒在地，直接掐住了他的脖子。

    “还！我还！我都还！你收的法器所有的钱我一分不少的退还给你！”

    听到这话，何居松这才松开了掐住孙海涛的脖子，老脸上重新挂起了笑容。

    柳全忠和柳泰峰早就看的呆立当场，刚刚他们竟然看到了龙！

    接下来的事情就是何居松和那孙海涛的谈判，秦风直接跟着楚云龙离开了听风阁。

    走廊，大厅，此刻全是围观群众，眼睛看着那被一脚踹开的大门，刚刚他们只看到了一片红色，然后什么都没有看见。

    红色消散后，就看到了一个人跪在地上使劲磕头。

    “散了吧。”

    楚云升扫视在场众人，来这里的人自然都认识楚云升，都是一轰而散离开了现场。

    柳全忠从包厢中追了出来，来到了秦风面前不好意思的笑道：“真没想到你竟然是两年前的秦先生，我也不知道那姓孙的是一个江湖骗子，真是惭愧。”

    秦风摆了摆手，跟着楚云升去到了董事长办公室。

    “哎，看来这一次在他眼里，咱们柳家是糟糕透顶啊。”

    柳泰峰经过这一晚，对秦风的态度来了个一百八十度转变，从最初的看不起变成了敬畏。

    “无妨，只要不与他为敌就是好事，告诉箐箐，如果可以，就跟这个秦先生走近一点，要不然……就跟那个同班的女生走近一点。”柳全忠眼里闪过一丝侥幸。

    柳泰峰点了点头，看着秦风没入电梯的背影，没有出声。

    