
    进到赛车场，薛晓倩看了一眼陈子栋，小声在他耳边说道：“陈子栋，求你个事呗。”

    陈子栋眼睛转了转，假装淡定的回道：“什么事你就说，跟我还客气什么。”

    薛晓倩看了一眼周围李雪他们，确定这个距离不会被听到，这才说道：“是这样的，我爸公司这阵子不景气，都亏损近百万了，陈叔叔不是认识一个建筑老板吗，你看一下能不能让你爸爸跟那老板说一下，帮帮我爸爸。”

    陈子栋听完只觉得一阵头大，他没想到薛晓倩竟然是为了这事求他。

    他老爸认识一个建筑行业大老板是没错，但他爸自己都得好生招待，怎么可能让这个老板来帮薛泽建这家小公司？

    “这个，恐怕不太好办，你也知道，我爸虽然有点实力，但比起更上一层的那个圈子，还是被吃的份，要是把那老板得罪了，那我家也不好办啊。”

    薛晓倩用贝齿轻咬红唇，咬了咬牙一把拉过陈子栋的手。

    “只要你能帮我爸爸度过这次难关，我就跟你在一起，你不是喜欢我吗？”

    陈子栋也是一惊，他追了将近一年都是处于朋友关系的薛晓倩，竟然答应跟自己在一起了？

    经过一番深思，陈子栋这才点了点头：“我试试吧，不过，成功率不大。”

    陈子栋脸上带着大男孩的阳光微笑，心中早已暗下决定，只要今晚能够把薛晓倩骗到酒店，那他们也算是告一段落了。

    薛泽建公司即将面临倒闭，再这么跟薛晓倩玩下去也毫无意义。

    “你们俩干嘛呢，平时没见你们那么亲密啊！”

    不远处的李雪招呼着，一屁股在赛车场的观众席上坐下。

    在这里，所有人只在乎三个问题，今天谁是冠军？押注要押谁？最重要的一点，那就是赔率的比例！

    这些都是地下赛车场火热的原因，要是看的准押到了高赔率的黑马，即使要扣给末法赛车场百分之二十的手续费也很吃香。

    “你们要不要押？我觉得那个十三号挺不错，赔率也挺高的，要不要赌一把？”陈子栋跃跃欲试，看着场中的赛车手，恨不得自己下去漂一把。

    “这里押注最低金额是多少呀？”薛晓倩薄唇轻启，问道。

    “应该是一万吧，封顶是三个亿。”

    “什么！三个亿！”

    六人都是瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    三亿是什么概念？这样说吧，薛晓倩的父亲拼死拼活奋斗数十年，才只是一个资产刚到两千万的老板。

    就在六人目瞪口呆时，秦风也已经坐着迈巴赫62S抵达了末法赛车场大门口。

    见到那两辆价格不菲的商务车，门口的大汉也是让其停车查看入场证件，在这里，无论你身份如何特殊，没有入场证件都无法进入。

    相反，如果一个乞丐拿着入场证件，那么乞丐也能够进入其中，这就是这个赛车场的铁规矩。

    下车后，秦风环顾四周，目光在一辆奔驰轿车上停留了片刻。

    “这里的管理挺严啊，这是谁的地盘？怎么没听说过？”

    吴大壮从副驾驶下来，摇了摇头道：“这个我也不清楚，只知道是一个大人物，这里每天的流水都得上亿，利润也不少，想必老板也不会是个简单的人物。”

    秦风点了点头，朝着大门内走去。

    赛车场内灯光闪烁，秦风在吴大壮和林海东两人的带领下来到了一个专属卡座，单单是一个月，这个卡座就要三十万，平均下来一天一万。

    “秦先生，这里就是末法赛车场了，赛车场想必你也熟悉了，不知道您看好几号车手呢？”林海东给秦风递去一根香烟，然后为其点上。

    赛车，秦风以前也没少玩，只不过那已经是两年前了，想要从观众席上看出哪个实力强根本不可能。

    这种东西只能看临场发挥。

    扫视台下的赛车场起步跑道时，秦风眼神一凝，他看到了一张熟悉的面孔，薛晓倩！

    “她怎么也在这？”

    吴大壮顺着秦风的目光望去，也看到了薛晓倩，但他的眼中是薛晓倩身旁的陈子栋，一脸的疑惑。

    “这不是小陈他儿子吗？”

    吴大壮口中的小陈就是陈子栋的父亲，如果秦风跟这个陈子栋是朋友，那他回头可得好好地去串串门才行。

    “难道秦先生认识？”

    “不认识。”

    吴大壮表情略微有些尴尬，然后又看向了陈子栋身边的薛晓倩，眼睛一亮。

    难不成，是那个女生？

    “要过去看看吗？”林海东问道。

    秦风摆了摆手，目光重新落在场中陆续上车的赛车手上，然后拿出了一张银行卡，对吴大壮说道：“那个十八号，你去帮我刷两千万。”

    “两，两千万？！”

    吴大壮和林海东都是长大了嘴巴，两千万他们也不是没有，但就这么随随便便拿出去玩，他们自认为还没有土豪到这个地步。

    两人互相对视一眼，也都在这十八号身上压各押了两百万。

    随着比赛场一声炮响，所有的赛车齐齐冲出，场中叫好声此起彼伏。

    “这已经是我的全部了，这要是输了那可就惨了。”

    薛晓倩看着一开始就落后的十三号，突然间有些后悔在这个十三号身上押了五万。

    “放心吧，肯定能扭转局面的。”陈子栋嘴里说着，心脏却是不淡定的跳着，他可是押了十万，对他来说也已经是一笔不小的数字了。

    “我看我们就应该押十八号！现在都在第一名了，听说刚刚有人一下子押了两千万，也不知道是哪个土豪，缺不缺女朋友。”

    “就算是土豪，我想肯定也是一个中年大叔。”

    “快看快看，十三号开始超车了！应该还有希望！”一旁的陈佳佳指着大屏幕上的崎岖赛道，兴奋的喊道。

    几人纷纷抬头看去，那辆黑色的法拉利果然开始从倒数第三追到了第四名，只不过距离第一名还是有一定的距离。

    “没事没事！我们这个盘是第三名的十六号跟第四名的十三号，只要超过第三名，我们就赢了！”

    陈子栋看着屏幕中的十三号，神情又一次变得激动起来。

    第一名的十八号距离终点很快只剩下最后的三个弯道，甩开了第二名整整一个弯道的距离，吴大壮和林海东都是一脸的欣喜，只后悔刚刚没有多押一些。

    看向秦风的眼神又变得不一样了，这个男人太神秘了，明明年纪不大，却有着如此通天的本事和用之不尽的钱财。

    “十八号选手已经来到最后一个弯道，看来最后的冠军已经浮出水面！”

    解说一边看着一边解说，所有在十八号身上押注的都是狂喜不已。

    很快，比赛随之落幕，秦风所押注的十八号成功夺得第一，而十三号到最后依旧没能超过十六号，陈子栋几人呆呆的看着屏幕，几人一个晚上就输了四十万！

    这要是换做以前都够他们玩一两个月了！

    “怎么办，现在什么都没了。”李雪哭丧着脸。

    “哎，还是走吧，以后打死也不来。”薛晓倩也是一脸的失落。

    就在这时，薛晓倩的手机响了起来，来电显示是她的父亲薛泽建。

    薛晓倩连忙接起了电话，已经做好了挨骂的心理准备。

    “倩倩，你现在在哪？快点回家，公司的事情解决了！咱家明天一早就出去吃一顿！”

    薛晓倩愣了好半晌，这才看向了陈子栋，然后点了点头便挂断了电话。

    “陈子栋，你真的跟陈叔叔说了？！太好了，真的太谢谢你了！”薛晓倩也不再避讳在场几人的异样目光，一把抓起了陈子栋的手。

    陈子栋也是一脸的懵逼，但现在剧情的发展似乎对他有利，索性也就摆出了一副意料之中的模样点了点头。

    “你怎么在这里？”

    不远处，秦风从最上方的专用卡座来到了几人的近前。

    薛晓倩一脸的愕然，惊呼道：“怎么是你！”

    与此同时，右侧的人群中走来了黑压压的一群黑衣大汉，为首一人指着陈子栋说道：“就是这个臭小子，上次临走的时候把方总的法拉利给撞了！”