
    “两个不知天高地厚的学生党，这幅壁画要是碰坏了，你们两赔得起吗？”

    一个西装革履的中年人从那丹凤眼男子身后走了上来，看着一身穿着朴素的秦风还有薛晓倩呵斥道。

    薛晓倩虽然对这个表哥不大感冒，但现在两人处在同一战线，被人这么侮辱脾气也是猛地串上了脑门，怒骂道：“瞧不起谁啊，凭什么说我们！你又是哪根葱？”

    那中年男子冷笑一声，在口袋里掏了掏，拿出了自己的工作吊牌。

    “我是谁？睁开你们的狗眼看清楚，我是这家酒店的经理，我说你们没有资格在这里，你们就没有资格！”

    那丹凤男看着秦风和薛晓倩，对着中年人的态度很是满意的点了点头。

    手中摇着折扇，妖里妖气的朝着秦风两人走来，一边走着还一边打量着薛晓倩。

    薛晓倩一个激灵，鸡皮疙瘩直往外冒，忍不住退后了两步。

    啊——

    一声惊叫声响起，薛晓倩脚下一个不稳，整个人朝着那副壁画倒去。

    胖经理吓得亡魂皆冒，大喊了一声站住，但薛晓倩此时已经失去了平衡。

    只听“砰”的一声，整副挂在墙上的壁画瞬间掉落在地。

    由玻璃打造的边框摔得支离破碎，玻璃残渣散落一地，划破了里面的那张图腾。

    也就在其落地的一瞬间，空气中一道龙吟声清晰的传荡开来，震得薛晓倩连忙捂住了自己的耳朵。

    秦风嘴角微翘，掌心以一种极快的速度汇聚成了一道雷霆，将那壁画图腾中的那缕龙魂本源收进了一颗戒指之中。

    待到龙吟声消散，场中一片狼藉，大理石壁上更是裂开了密密麻麻的蛛网裂痕，触目惊心！

    经理抖了抖身上的肥肉，气的整张脸都成了猪肝色。

    薛晓倩也是一脸的惊恐，她不知道刚刚究竟发生了什么，只知道自己摔倒了，然后把那副壁画给碰掉了。

    紧接着就是一声巨大的声响在她的耳边炸响，一想到这，薛晓倩猛地看向了地面。

    整个玻璃框架尽数破碎，里面的画也被那些玻璃碎片划得面目全非。

    丹凤男眼睛微微眯起，看着地上的壁画残渣。

    刚刚那的一声龙吟显然就是从这一堆残渣中传出来的，普通人或许不会去在意那是什么，但他是可一名武者！

    虽然才刚刚入行，但多多少少还是能够看出一点端倪。

    “你是什么人！”丹凤男看着秦风，质问道。

    秦风淡淡一笑：“就你，还没资格知道我的名字。”

    “你…别以为有点本事就能得意，简直找死！”

    丹凤男手中折扇一摆，对着秦风的眉心直刺而去。

    薛晓倩还没等反应过来就被秦风一把拉到了身后，紧接着缓缓伸出了一根手指，对着丹凤男那直刺而来的折扇便是屈指一弹。

    “我若想灭你，仅需一指。”

    一股庞大的灵力从他的指尖猛地冲出，男子手中的折扇在那股灵力的压迫下瞬间化为齑粉，掌心更是一片焦黑。

    隐隐间还能闻到一股烧焦的味道。

    男子倒吸了一口凉气，用左手死死地握住了自己的右手，疼痛感和麻木感同时涌上他的脑部神经，满脸的惊恐和不敢置信。

    刚刚汇聚于秦风指尖的，就是秦风两年前机缘巧合之下获得修仙传承的一个月后获得的寂灭神雷。

    经过这两年的无私奉献，体质距离大成也不远了，其威力更是比一般的雷电还要强大。

    要不是秦风念在公共场合的缘故将神雷压到极致，眼前的丹凤男早就成为了一具焦炭。

    “你竟然能够掌控雷电！”丹凤男哆嗦的嘴唇，目光呆滞。

    像秦风这种能够掌控雷电的武者他还是第一次见到，难不成这人已经到达了化气境！

    “不可能，怎么可能会如此年轻的化气！”

    很快，他又否认了自己的猜测，在他已知的武者中，就算是他爷爷也是在残烛末年才突破到化气续命。

    再来就是两年前传的沸沸扬扬，一人独战四位化气境的秦先生。

    眼前的少年要是化气他打死都不信，可是，刚刚那种雷电又是怎么回事！

    秦风只是淡淡一笑，并没有多说什么。

    对于这种人，他没有必要解释半个字。

    “臭…臭小子！这幅壁画可是我们老板花了六…六百万买来的！现在你们碰坏了，就算是倾家荡产，也得给我赔！”

    一旁的胖经理状若疯狂，那肥胖的肚子剧烈起伏着，也不顾老板是多少钱买的，六百万脱口而出。

    壁画在自己的眼皮底下被人碰坏了，如果不让秦风两人赔钱，那他混了八年才干到经理的这份工作就要泡汤了。

    薛晓倩躲在秦风的身后，瑟瑟发抖。

    昨晚是陈子栋把人家的订制跑车刮了要赔两千万，现在又是她把人家的壁画碰掉了要赔六百万。

    想到一向和蔼的陈子栋老爸对着儿子打的那几个响亮的耳光，薛晓倩就忍不住缩了缩脖子。

    要是让她老爸知道了，那她的下场也好不到哪去。

    “表…表哥，你不是认识那些老板吗，能不能跟他们借来先帮我还一下，我…我没钱。”

    薛晓倩扑闪着大眼睛，死死地看着秦风，急的眼泪大滴大滴的往下掉着。

    秦风嘴角抽了抽，感情到这个时候你才知道我是你表哥？

    现在图腾中的龙魂已经被秦风收起，虽然图腾被毁有点可惜，但这次也算不虚此行。

    只见他从口袋中掏出了一张黑色的银行卡，淡淡道：“刷卡吧。”

    胖经理一愣，那颤抖的肥肉也平息了下来。

    他怎么都没有想到这个穿着如此一般的年轻人竟然有六百万！

    “你这卡，有六百万？”胖经理没有伸手去接，而是一脸的怀疑。

    要是秦风年纪再大点，或者穿着打扮好上那么一点，他还有可能相信，但现在秦风这个样子怎么看都不像一个有钱人家的公子哥。

    薛晓倩也是一脸的不信，这个年纪拿出六百万，她还是觉得有些不可思议。

    心里对秦风更是好奇了几分。

    不远处已经慢慢围满了一大堆的吃瓜群众，都是不知道这边为何闹出如此巨大的动静。

    “发生了什么事！你们TM的都是干什么吃的！”

    电梯门缓缓打开，从里面走出了一个瘦高的男人，下巴留着一撮小胡子，贼眉鼠眼，像极了江湖人称的江湖骗子。

    见到此人，胖经理连忙迎了上去，叫了一声老板。

    来人正是这家五星级大酒店的老板，曾吾良，人送外号：真无良。

    见到不远处脸色惨白的丹凤男，曾吾良连忙快步上前问道：“刘…刘公子，你没事吧！”

    丹凤男摆了摆手，目光一直停留在秦风的身上，似乎是在思索着什么。

    “这！我的壁画！这是谁干的！”曾吾良看到那摔碎在地的壁画，气的整个身子都在发颤。

    胖经理直接将手指向了秦风两人，大声说道：“是他们！”

    曾吾良猛的看向了秦风二人，大喊了一声：“保安！”

    十几个还在周围围观不敢靠近的保安立刻从人群中冲了出来，将秦风和薛晓倩两人团团围住。

    薛晓倩想死的心都有了，昨天刚被围了一次，今天还来！

    “出什么事了？这么多保安！”

    “好像是谁把这里老板的壁画给碰掉了。”

    “壁画？掉了重新挂上去就行了呗，有什么大不了的？”

    “嘿嘿，这老板傻逼呗，这种价值百万的壁画用玻璃框架装饰，脑子秀逗了。”

    周围人的议论声听得曾吾良双眼赤红，这要是让他知道最后一句是谁说的，他非扒了那人的皮不可！

    “你先回去，这里我自己解决。”秦风转过身，然后对着薛晓倩说道。

    “可是…”薛晓倩还想说什么，却说不出来，抹了抹眼睛就朝着人群外跑去。

    “拦住她！”曾吾良大声喝道。

    “我看谁敢！”秦风一步踏出，一股无形的气浪扩散开来，震得所有保安都是脚步一顿。

    而薛晓倩仿佛不受任何阻力，成功跑出了人群，朝着一楼跑去。

    秦风的气势也在此刻缓缓外放，压的所有人的心头犹如被一颗大石头砸中，喘不过气来。