
    第二天一早，秦风和江钦州的事情在学校传的沸沸扬扬，秦风也再次登上了学校论坛的头条。

    而今天，当事人的他却没有去到教室，而是旷课前往了洞庭湖胖商业广场的拍卖会现场。

    洞庭湖胖商业广场。

    秦风看了看时间，跟柳全忠约定的时间还有一个多小时。

    双手插兜，独自一人朝着二楼的第一层走去。

    这次的拍卖会一共分为三层，分别为第一层的古董玉石区，第二层的天材地宝区，以及最后一层的法器区。

    当然，这里的出入也需要一定的身份才可以进入，除了第一层可以随意进出，想要进到第二层，那就必须要有一张存款超过五千万的银行卡，而第三层也是两个亿。

    只有达到这两个条件，才能在这三层中畅通无阻，即使自己没有，身边有人达到要求，自然也可以进入。

    “秦风！”

    不远处，胖子钱佳明跑了进来。

    “怎么那么晚？”

    今天一早，秦风就给胖子打了个电话，因为胖子做的生意就是珠宝店铺，虽然规模不大，但也时不时会去到各种公盘选上一些好料子。

    而今天的拍卖会，胖子也是有所耳闻，再加上秦风也要过来，索性就将店铺关闭一天，来到了这里。

    胖子的身后还跟着一个年龄较大一点的男子，年龄大学二十七八，目光看向秦风满是不在意。

    “介绍一下，这个是我店里的专家，马家鑫，这次是过来帮我选一些料子的。”胖子介绍道。

    秦风也只是看了他一眼，点了点头，他也从这个马家鑫的眼中看出一抹不屑，只不过并没有在意。

    “走吧，我正好要到第一层去。”

    “好嘞，小马，快跟上。”胖子招呼着，跟在了秦风的身后。

    马家鑫冷哼一声，老板一直以来都是极为看中他，可来到这里，钱佳明的重心都是放在了秦风身上，这让他感到有点不爽。

    小跑着来到胖子身边，慢慢的朝着一层走去。

    第一层的大厅中，此刻摆放了大大小小的原石，一眼望去少说也有将近两百人，两百人说多不多说少也不少，个个都是对着自己看中的原石开始指指点点。

    一边还跟周围刚认识的同行讨论着，再确定要不要出手买下。

    除了做珠宝的，当然也有碰运气的，正所谓，一到穷一刀富，一刀下去穿裆裤。

    周围都是买家和卖家讨价还价的声音，胖子已经是习以为常，玉石公盘比起这里还要隆重很多，毕竟是专门为翡翠原石而生的公盘。

    突然，一块肚子大小的原石出现在了三人的视线之中，周围围满了十几个人，对着那原石说这说那。

    原石品质细腻光滑，通体呈现灰褐色，周围爬满了绿廯，只看表面这已经是一块极好的原料，出绿的几率很大！

    “老板，这块原石不错，出绿也必是精品，要不我们去看看？”马家鑫在一旁提议道。

    “行。”胖子应了一声，走进了人群最靠近原石的位置。

    这块原石因为体表属于极品，所以价格方面也是很高，最底价是八十万。

    听到这个底价，胖子有些犹豫不决起来。

    “老板这块原石在我看来只要是低于两百万就可以入手，要不要将它拍下？”马家鑫继续提议道。

    秦风看着眼前这块原石，以前在读高中的时候他也有看过一些关于玉石的知识，也知道这绿随廯走的道理。

    跟之前在深坑处那般，秦风将自己的灵力凝成了一条透明的匹练，朝着那肚子大的原石飘荡而去。

    随着匹练没入那原石之中，原石内的构造全部映入了秦风的神识。

    这块原石虽然表面细腻，但里面的翡翠却只有那廯下的一小块。

    “这原石的品相是我今早到现在见过最好的，赌涨的几率最少在百分之八十以上！”

    “我如果有钱肯定也要竞拍，只可惜，这块实在是太贵了。”

    “醒醒吧，就这还贵，他要是八十万肯直接卖，我就是卖房卖车也要买下！”

    胖子看着这块原石，心中也很是喜欢，这种品质他也是很久没有见到过了。

    “八点半，时间到，现在大家可以竞拍了，底价是八十万，每次加价不得低于五万，价高者得，开始竞价！”

    随着那人一木锤子敲下，周围都是骚动了起来，个个伸长了脖子，想看看到底会是谁成功拍下这块原石。

    “我出一百万！”

    “我出一百一十万！”

    “一百二十万！”

    随着几个珠宝店老板的抬价，这块原石也开始缓缓上升。

    胖子看着场中的那块原来，再三犹豫后也是高声喊道：“我出一百五十万！”

    一下子升了三十万，让不少人的目光都是看向了他们三人这边。

    “死胖子，没想到你也在啊，也看中了这一块？”人群中，一道不合群的声音响起。

    寻声望去，一个年纪起码比胖子大上一半的三十岁男子站在了对面呵呵笑着。

    然后淡淡的开口道：“我出一百五十五万。”

    这句话一出，全场哗然，这人出价只加五万虽然在情理之中，但刚刚那句话显然证明了他和那个出价一百五十万的人不对付！

    “这下有好戏看了，这怕是要打起来啊！”

    “两人一看就知道是老对手了，也不知道这块原石会被两人开到多高的价格。”

    那拍卖的老板也是乐开了花，他最喜欢的就是看到这种情况，因为双方互不退让的缘故都能让他的原石卖出好价钱。

    “石老三！”

    胖子气的咬牙，道：“一百八十万！”

    “两百万。”石老三再次追加，眼睛都不眨一下。

    胖子气的是浑身发抖，如果可以，他早就上前跟着家伙打一架了。

    “老板，应该还能加一点。”马家鑫凑到了胖子耳边，小声道。

    但胖子却没有马上加价，而且有些犹豫。

    他虽然资产有几百万，但流动资金也就两百六十万左右，要是在这块石头上赌垮了，那风险可是相当巨大的。

    “还有人出价吗？”拍卖员问道。

    “我出两…”

    胖子刚要继续开口，却被秦风按住了肩膀，对着他摇了摇头，示意他不要再加了。

    马家鑫反而不乐意了，在他看来即使超出了两百万，要是到两百二十万也是可以赚钱的，却被老板找来的这个家伙制止了！

    “老板，如果这块原石两百二十万可以拿下，还是很赚的，还是再考虑考虑吧！”

    “这…”

    胖子有些左右为难起来，一边是帮自己数次赌涨的专家，一边又是自己高中的好哥们。

    “两百万第一次…两百万第二次…还有没有加价的？”

    胖子叹了口气，没有继续加价。

    “我信你。”胖子苦笑着摇了摇头，这果然是跟赌命一样啊。

    “放心，这块原石如果切出来价值高于两百万，高出多少我赔你多少。”秦风笑着安慰道。

    而此刻，那品相极好的原石已经被石老三用两百万拍了下来，得意的看着胖子，说不出的高兴。

    马家鑫看了秦风一眼，冷笑道：“高出多少你赔多少？你赔得起吗？”

    秦风也不理会他，就当做什么都没听到。

    胖子却是看了马家鑫一眼，马家鑫也是识趣的没有继续多说。

    交易完后，原石的主人笑呵呵的问道：“请问先生是要将这原石带回去，还是在这里解开呢？”

    石老三呵呵笑着，目光看着胖子，故意挑衅道：“在这里解吧，想必也能出不错的翡翠。”

    秦风看了一眼胖子，用眼神示意了一下，让他冷静下来。

    “依我看，这块原石中的翡翠肯定远远超过两百万，这个男的这次肯定是一飞冲天了！”

    “看来这里的好料子还是挺多的，咱们看看能不能找到一些小的。”

    “等会解出来，那胖子估计要后悔死…”

    