
    “怎…怎么办，跑过头了！”

    其中一人颤巍巍的说道，脚在地上无力的蹬着，想要退回白雾之中。

    他们只是想要过来看一眼而已，没想到这一片地带竟然没有雾气，这让他们有些不知所措。

    另外一人也是慢慢朝着雾气靠去，心脏疯狂跳动，生怕罗洪峥会直接将他们震杀再次。

    两人距离那白色雾气越来越近，秦风双眼微眯，提醒道：“不要退回雾气之中！”

    话刚出口，却已经迟了，刚刚重新没入雾气之中的那名男子连闷哼都来不及发出，就听见噗通一声传来。

    那另外一名男子也是在秦风的这一声厉呵下回过了神，看向了身旁一同进来的同伴，一抹血红色侵湿了他撑住地面的手掌。

    一股温热袭来，男子猛地低头看去，这一看可把他吓了一跳，只见自己那同伴脖子的上方被雾气埋没，但却依稀可见那里只剩下了一片血红。

    他的胃里一阵翻滚，一声干呕声响起，随后男子便是大口大口的狂吐起来。

    秦风看着眼前发生的一切，暗暗摇头，这雾气之中果然有着别的东西存在。

    不多时，那白发老者和那女子也是从另一个方向冲进了雾气之中，第一眼便看到了趴在地上大口呕吐的男子和已经开始发凉的尸体。

    老者来到了男子的面前，颤抖着手指着地面道：“夏昆，这…这是怎么回事？宁华他…”

    “徐伯，我…我…宁华他…他…！我也不知道怎么回事，我刚刚一回头，他就变成这样了。”男子咽了咽往外冒的酸水，语无伦次的回答道。

    “不知道怎么回事，怎么会这样！是不是他们！是不是他们做的！”老者目光转向秦风几人和罗洪峥，女子也是被吓得俏脸苍白，手足无措。

    沐凡同情的看了一眼三人，自己也是感到心脏加快，原来刚刚自己感觉到的东西竟然那么恐怖，一个内劲初期说没就没了。

    别看那名男子死的即快又突兀，修为却是一个实打实的内劲武者，比起沐凡还要强上几分。

    “看来，这白雾中果然有东西。”

    罗洪峥不屑一笑，他可是一位即将步入中期的宗师，对这种东西自然不惧，脸上依旧从容。

    撕——

    远处，一道破风之声回荡开来，周围雾气汹涌，一缕强大的杀念由远及近，破空而来。

    “你们小心了，那东西要过来了。”秦风来到了杨尘云和沐凡两人身前，淡淡道。

    杨尘云心中苦笑，要小心的，心想该小心的不应该是你自己吗？

    想归想，他的双手已经再次取出了一件法器。

    沐凡也是将之前在拍卖会上拍下的乾坤棍，此棍可长可短可粗可细，方便随身携带……

    棍身一摆，劲风呼啸。

    秦风则是负手而立，看着那即将冲入这五十米范围的东西，眼眸微眯。

    砰！

    一道闷响，那东西就已经出现在了措不及防的罗洪峥面前，狠狠地撞击在了他的身体之上。

    “好快！”

    罗洪峥只来得及一声惊呼，随后便觉得自己身体的五脏六腑仿佛要碎裂开来，整个人轰隆一声倒飞而出，摔落在地划出数米长的沟壑，这才勉强稳住身影。

    来的并不是一个人，而是一头体型庞大的巨蛇，或者说是一头蛟龙，因为其头顶处有着两个凸起的小包，头部呈现乌金之色，体表鳞片闪烁着透亮的光泽。

    “这是，脉灵？！怎么会，这东西不应该生活在水中的吗？！”杨尘云惊呼出声，脸上一抹惊恐拂过。

    “脉灵？那是什么东西？”沐凡虽然害怕，但心中的好奇还是驱使着他一问到底。

    “脉灵就是守护灵脉的生灵，用这灵脉的磅礴气息滋养肉身，简单来说灵脉就是它的家，现在有人想要破开封印，那就是破了它的家园。”

    “可封印不是在山脉那边吗？它怎么到这来了？”

    “这我就不知道了。”杨尘云摇了摇头，心中警惕。

    秦风倒是不以为然，看向了这条巨大的庞然大物，心中竟然浮现出将其带走给小不点的念头。

    念头刚起，那巨大的黑蛟便看向了他，眼中寒芒一闪而逝，对着秦风怒冲而来。

    “不好！”

    杨尘云大喊一声，手中淡淡光幕升腾而起，将秦风包裹其中。

    秦风看着眼前这层光幕，苦笑着摇了摇头，如此脆弱的法器，岂能顶住这黑蛟一击？

    果然，光幕刚和那乌金色蛟龙头骨撞击在一起，便瞬间炸碎开来。

    秦风一个闪身直接躲避到了一边，看得杨尘云暗暗松了口气。

    “不过是一条畜生，竟然如此嚣张！”

    罗洪峥双眼赤红，犹如要喷出血来，他堂堂一位宗师，竟然当着这么多人得面被一条畜生击飞，这让他心中的自尊心受到了侮辱，怒火更是熊熊燃起。

    只见他手臂一翻，周身出现了密密麻麻的光剑，每柄光剑长达一米，密布在整个上空。

    “罡气化剑，万箭齐发！”

    随着他一声大喝，数十上百柄光剑犹如长了眼睛一般，朝着那黑蛟射去。

    脚掌在虚空中一踏，竟是将空中的雾气踏散了许多，随着那光剑一同向那黑蛟飞射而去。

    黑蛟也不惧，强悍的肉身硬生生撞击在了那光剑之上，铿锵之声回荡开来，一柄柄光剑犹如玻璃般炸碎，化为粉末飘散在半空。

    罗洪峥面色微微一变，就这蛟龙的体表的坚韧程度，想来已经是到达了宗师层次！

    秦风也是思索了起来，这头蛟龙头顶的包格外醒目，想必要不了多长时间，便能成为虬龙。

    这一幕更是让之前夏昆还有白发老者的脸色大变，就连一位宗师都无法击杀这头妖兽，难道说，今天他们全都要死在这里了吗？！

    鲜血飞溅，罗洪峥硬是被生生的撞得一口鲜血吐出，染红了那一片地面。

    杨尘云双拳罡气缭绕，腾空而起，直冲黑蛟而去。

    轰！

    随着这双拳落下，整个山脉都是为之一颤，脚下地面碎裂，巨石飞溅。

    “我来助你！”

    罗洪峥也不管那么多，现在主要目的必须先将这头畜生解决掉才行，否则他们今天个个都得死在这里！

    怎曾想黑蛟不但没有因为他们的攻击而对他们升起恨意，反而是将目光放在了那孤身一人的女子身上。

    感受到那冰冷刺骨的目光，女生吓得连连后退，她只是一个小小的内劲武者，怎么可能抗住这头黑蛟的恐怖一击。

    绝望，瞬间攀上了她的大脑，这个距离对那黑蛟来说只是瞬息而至，她缓缓的闭上了双眼，等待死亡的最后一刻。

    “大小姐！快躲开！”白发老者嘶声喊道。

    话音刚落，黑色蛟龙已经再次腾空。

    “不！”

    老者嘶吼着，但却无法阻止眼前的一幕，此刻的他无比自责，为什么要带着这几个小辈提前进入灵脉之地，这一切的一切都是他一手造成的！

    轰！

    一声炸响，老者闭上了双眼，拳头被他紧紧的攥着，手臂更是青筋暴起，不忍去看接下来发生的一切。

    “生死一念之间，为何不逃？”

    只见秦风的手臂电光一闪，雷霆缭绕周身，犹如雷神降世，一只巨大的灵气大手出现在了他的身前，直接将这头黑蛟拦了下来。

    头部收到剧烈的撞击，黑蛟感受到脑壳一阵剧痛袭来，一声痛苦的嘶吼其嘴中发出，快速从秦风手中挣脱出来，盘旋在不远处的山脉之上，看向秦风的眼神透露出些许忌惮。

    秦风眼眸微微跳了跳，这家伙，竟然还懂得进退，看来已经具备了一定的灵智。

    在那怪老头的传承之中，灵智是每个生命体都会有的东西，只不过妖兽若想要修出灵智却是难如登天。

    罗洪峥和杨尘云两人已经停住了脚步，连他们两人都无法镇压的妖兽，竟然被秦风单手震退！

    这还是一个二十岁出头的青少年吗？

    “谢…谢谢。”女子看着秦风消瘦的背影，一脸的感激。

    老者也是在此刻也已经睁开了眼睛，看到大小姐平安无事，心中也是欣喜万分。

    刚刚那一幕他虽然闭上双眼没有看到，但秦风此时就站在了自家大小姐的身前，不是此人救下的大小姐又会是何人？

    只见他来到了秦风的身后，对着秦风一拜道：“多谢前辈对我家小姐的救命之恩！”

    