
    包厢不大，大概只有三平方左右，秦风坐下拿起了菜单，递给了对面的夏子寒。

    夏子寒伸出小手将菜单接过，细细的看了起来，菜单中大部分都是她没有吃过的东西，奇怪的是，这份菜单下面却没有标明价格。

    “这上面怎么没写多少钱啊？”夏子寒指了指这菜单，一脸的不解。

    这种菜单，是至尊会员的专属菜单，因为免费，所以也就没有必要标明价格。

    秦风没有答话，只是托着脸，就这么静静地看着翻动菜单的夏子寒。

    只见她眼波流转，在菜单式来回扫视着，时不时还露出惊讶的表情。

    点的东西很少，两人一边吃着一边交谈，很快也就熟络了起来。

    “对了，你家是干什么的？”秦风聊着聊着，将话题引到了她的家里。

    一提到家，夏子寒的俏脸浮现出了悲伤，秦风眉毛一挑，心中暗叫一声不好！

    “我从小在孤儿院长大的，没有爸爸妈妈，也不知道爸爸妈妈是谁，不过，我觉得我很幸福，从小就有很多小朋友陪我玩，院长为了供我上学，每个月都会给我转钱，虽然不多，但对我来说已经够用了。”

    夏子寒说到这，竟然笑了，虽然笑容有些牵强，但不可否认，这孤儿院的院长对她来说就如同亲生父母。

    “我要是能够找到一份工作就好了，也不用再麻烦院长了。”

    秦风看了看四周，笑着问道：“你觉得这个地方怎样？”

    “这个地方？”夏子寒有些不解。

    秦风指了指他们现在吃饭的地方，说道：“你如果喜欢的话，每天没事可以来这里兼职，这里是高端场所，工资也高，怎样？”

    听完秦风的话，夏子寒眼中的期待一闪而过，随后又低下了头，喃喃道：“别的地方都不要我，这么奢华的地方，怎么可能让我上班。”

    “你只需要告诉我愿不愿意，如果愿意，上班的事情我会给你解决。”

    “你为什么，对我那么好，又请我吃饭，有给我找工作。”夏子寒眨了眨眼睛，看向秦风的眼睛里竟是露出了一丝警惕。

    秦风呵呵一笑，从戒指中把那条项链取了出来，递到了夏子寒的面前。

    “就当做救命之恩的报答，那天晚上要不是你把我带到医院，我可能就死在那里了。”

    那天晚上即使夏子寒没有送他去医院，他第二天也能自己醒来，这么说虽然有些夸大，但这也是让夏子寒坦然受之的最好办法。

    胖子给秦风的这条项链呈银色，中间则是那块高冰阳绿的最中心部分，色泽透亮，主要还是这翡翠中被秦风刻下了法阵，危险时刻可保一命！

    看着秦风手中的项链，夏子寒的内心是渴望的，她自己也有一条项链，从小到大一直陪伴着她，只不过不是很好看，经常被班中的女生笑话，后来索性也就不带了。

    眼前这条看起来比自己那条好看很多，只是，这并不是她的东西。

    “我不能要，你这项链看起来太贵重了，你就请我吃这顿饭吧，五百块钱我也不要了。”

    夏子寒低着头，不再去看那条项链，她怕自己喜欢上它。

    秦风伸出了手，双手穿过她的发丝，将项链戴在了她的脖子上。

    项链带上的刹那，一股清凉传遍全身，夏子寒看着秦风近在咫尺的脸庞，美眸闪动，但却没有反抗，而是静静地等待秦风将项链戴好。

    “总觉得，戴上这条项链之后凉快了好多！”夏子寒感受了一下项链带来的清凉，不由感叹。

    过了大约半个小时，两人出了包厢，夏子寒在秦风的带领下来到了金都府最顶层董事长办公室的大门口。

    看到董事长办公室六个大字，夏子寒拉了拉秦风的衣角，问道：“你带我来这里干嘛？这里可不是我们能来的地方，要是被人看到就死定了。”

    秦风没有理会，而是直接推门而入。

    “等等啊！”夏子寒喊了一声，却已经被秦风拉了进去。

    办公室内，暴力博，柳泰峰，周永金等人都在此处，见到秦风进来都是站起了身，刚想说什么，却被秦风一个眼神给制止了。

    几人会意，只是点了点头。

    “我想安排她在这里兼职，还有位置吗？”

    “有，这里兼职一个月……”暴力博说到这，突然卡壳了，他也不知道这个女生是秦风什么人，要开什么价。

    秦风伸出了五个手指头，在夏子寒看不见的地方晃了晃。

    暴力博会意，笑呵呵的说道：“我们这兼职双休，一个月五万！”

    秦风脚步一个趔趄，差点没被这货给气死，他的五根手指是指五千的意思，这家伙倒好，整了个五万出来！

    夏子寒呆呆地看着暴力博，问道：“多…多少？”

    “五…五千，刚刚说太快，说错了。”暴力博尴尬的挠了挠头，完全没有一个代理董事长该有的样子。

    “五千，好多啊。”夏子寒小嘴微张，她以前兼职的时候，一个月下来也就八百块钱左右。

    她这一举动看得柳泰峰几人都是一脸的苦笑，五千，在他们这些资产数十亿的老板眼里可能吃顿饭都不够。

    可对一个夏子寒这种一个月只有一千块钱生活费的大学生来说，兼职双休一个月五千却是一笔巨大的数字。

    “我真的可以在这里兼职吗？”夏子寒激动道。

    秦风笑着点了点头，柳泰峰则是在心中暗暗摇头，照这个情况看来，自家的女儿怕是没机会了。

    将夏子寒的工作安排好后，两人便回到了学校，分开时秦风还特意叮嘱项链不要离身。

    夏子寒点了点头，脸颊微红，朝着女生宿舍楼跑去。

    “呼~”秦风重重的呼了口气，看着夏子寒的背影消失在宿舍楼大门处，这才转身朝着青溪岭的方向而去。

    ——

    青溪岭。

    秦风刚刚在站稳，一声嘹亮的龙吟响起，打破了青溪岭原有的宁静。

    “小不点！”

    这声龙吟比起以往还要低沉、厚重！

    秦风脸色一喜，连忙朝着声音发出的地方看去，赫然看小不点朝着自己飞奔而来，速度极快。

    “呜……呜……”

    很快，小不点奔到秦风所在的地方，欢快地叫着，围着秦风的身子打圈，然后调皮地跳了起来，将两只爪子伸向了空中，那感觉仿佛在给秦风说“要抱抱”。

    “想我了吧？”

    秦风微笑着蹲下身子，先是帮着小不点捋顺了被风吹乱的毛发，然后轻轻拍打着小不点的脑袋。

    面对秦风，小不点就像是粘人的小狗，一边“呜呜”地低吼撒娇，一边伸出舌头舔着秦风的手掌。

    “长大了不少呢，变重了！”秦风手臂一用力，直接把小不点提了起来。

    别看它只有不到一米长，体重却已经达到了一百五十斤，普通人要是被一尾巴抽中，保准在医院躺上十天半个月。

    “那老头呢？”秦风看着小不点，在它的鼻子上点了点问道。

    小不点呜呜叫着，朝着一处草丛对跑去。

    扒开草丛，那老头正呼呼大睡，即使是刚刚小不点发出的声音也没将他惊醒。

    秦风没有打扰，而是来到了湖水边，换上了一个大裤衩扑通一声钻入了水中。

    小不点也是一跃而起，溅起了漫天水花。

    秦风用水直接泼在了它的脸上，小不点也是朝着他直冲而来，一脑门子撞在了秦风的头上，两人纷纷被幽潭的冰冷湖水所淹没。

    嘻嘻哈哈声回荡在这青溪岭的幽潭之中，秦风已经很久没有跟小不点这么玩了，今天心情大好，也就下水跟它好好玩玩。

    在这期间，老头已经从草丛堆里爬了起来，来到了岸边对着秦风喊道：“顺便抓几条鱼上来！这里的鱼挑的很，蚯蚓都不吃，老夫饿了好几天了！”

    秦风笑着点了点头，朝着幽潭地下潜去。

    