
    眼看着秦风走出大厅，司马峰对司马凯明招了招手道：“凯明，看一下我们在江市的产业，将一些送给秦先生，作为答谢！”

    “父亲，留在江市的产业已经不多了，居住的话只有一栋斯加特那边的一栋独栋别墅了。”

    “好，你去查一下秦先生的住址，明天你就将别墅钥匙送过去。”

    司马峰目光闪烁，掩饰不住内心的激动。

    “爷爷，那别墅可是要给我结婚用的啊！我再过不久就要结婚了！”

    这时，一道声音响了起来，正是司马峰的孙子司马超，此刻他脸色微沉，不甘将这别墅拱手让出。

    要知道，那独栋别墅价值最少在五千万，如果司马家肯割爱，别人都得抢着拍，只因那里地段太好，卖出七八千万都不成问题。

    现在竟然要给家族以外的人？他岂能心甘情愿？

    “你的婚房到时候再说，难不成我的一次救命之恩和多年的隐患，都没这破别墅值钱吗？不用多说，就这样决定了！”

    “今天我的寿辰就到这里结束，感谢各位老板前来给我捧场，今天的生日宴也是我这一辈子最高兴的一个生日宴！”

    司马峰站在最高的主位旁，徐徐道。

    “恭喜司马老爷子寿辰圆满，解除多年隐疾！”

    “恭喜司马老爷子寿辰圆满！”

    人群中道贺声不断，司马峰笑着点了点头，目送着所有人慢慢离去。

    待到所有人全都离去，大厅中就只剩下了司马家族中的一众男女老少。

    “爷爷，我还是不同意将别墅给一个外人。”司马超鼓足了勇气，抗议道。

    “哥，他可是救了我们，要不是他，我就已经死在盘山路那个黑袍人手里了。”

    司马亦晴站了出来，她对这别墅并没有太多的留恋，家族家大业大要什么别墅没有？

    “家主，你是说，这次你们遇到的，就是上次那两人？”

    两个气息内敛，却一脸威严的男子站在一旁，其中一人走了出来。

    “没错，就是上次那两个。”

    男子脸上微变：“那他们两人？”

    “死了，被秦先生弹指间就给杀了。”

    两个男子都是倒吸一口冷气，叹了口气道：“不愧是两年前一人独占四位化气的人物，弹指杀内劲，想来现在已经到宗师境界了吧。”

    “而且他现在才二十多岁，所以说，我们才更加需要跟他多多来往，这套别墅明天必须要送！”

    所有人都是赞同的点了点头，这一次，司马超没有再说话，只是攥紧了拳头。

    一个宗师，可不是有钱就可以请来的。

    ——

    出了大门的秦风被后面追上来得吴大壮叫住，坐着吴大壮的迈巴赫直接回到了金都府。

    刚刚进门她就看到了不远处的夏子寒，今天星期六，照理说应该休息才对，这妮子怎么还过来？

    脚步迈出，想要上前跟她打声招呼，顺便问一下今天为什么会过来。

    可脚步刚刚迈出没两步，只见一个大妈就走到了夏子寒的身边，对她呵斥道：“你到底会不会做的，那边的客人等了那么久，你这边还没上完，就你这样还敢在我面前说你双休？”

    她的声音不大，但秦风却听得一清二楚，脸色顿时一沉，拿出了手机给暴力博打了一个电话，电话挂断后，秦风径直朝着那个大妈走去。

    “哑巴了？不会说话吗？”大妈一双死鱼眼瞪着夏子寒，越骂越来劲。

    “我才来三天，你就给我做那么多事，我哪里做得完。”夏子寒低着头，一脸的委屈。

    “哟呵？还敢顶嘴？我看你是真的不想干了！”

    大妈从身上拿出了手机，就要给他的弟弟打电话，他的弟弟在这里可是一个经理，想要开除一个人也并不是什么难事。

    从夏子寒进来兼职到现在，她就一直不爽，兼职还双休，拿着五千块钱工资？凭什么？她一个经理的直系亲戚都没有这种待遇！

    “子寒，怎么回事？”

    听到有人直呼她的名字，夏子寒下意识的转过了头，见到了不远处的秦风朝着她走了过来。

    “你小子又是谁？”那大妈看到有人过来，质问道。

    秦风并没有搭理她，而是看向了委屈巴巴的夏子寒，问道：“怎么了？不是说了双休吗，怎么今天星期六还过来？”

    夏子寒见到秦风，底气也足了几分，指着那大妈说道：“她是我的主管，她说我拿五千块钱还是兼职，星期六日要加倍工作，不然就要开除我。”

    “你叫什么名字？”秦风转过头，看向了那个大妈。

    听到秦风在问自己，那大妈扬起了头，趾高气昂道：“我叫富彩丽，是这里的服务部主管，也是第三层富经理的姐姐。”

    说完，她还得意洋洋的抬起了头，说不出的自得。

    “哦？是吗？那么从现在起，你们姐弟两就不用在这金都上班了。”秦风冷笑道。

    这话听在富彩丽耳中就犹如滑天下之大稽，一个不知道哪里来的小子，说自己一个部门主管被开除了？简直是天大的笑话！

    看着秦风的样子，一身休闲装，怎么看都跟夏子寒一样并不想是有钱有背景的主。

    想到这里，她笑了，然后看着秦风摇了摇头：“想要英雄救美？小伙子，你怕是找错对象了，我今天就把她给开除了，我看是我走还是她走！”

    说完电话直接拨通，很快电话那边传来了一个男人的声音。

    “姐，啥事啊？”

    “老弟啊，姐在一楼遇到点事，一个臭小子说我和你从现在开始就不用在金都上班了。”富彩丽一边说着，一边还看着秦风，不屑一笑。

    “不用上班？谁说的？我现在就下去，我倒要看看谁敢在金都闹事！”

    电话挂断，富彩丽一脸的得意。

    “听到没，我弟弟要下来了，该走的是你们。”

    秦风看了看时间，暴力博应该也快下来了。

    三楼电梯处，富彩丽的弟弟富经理等到了从楼上下来的电梯，开门一看是暴力博，吓得有些额头冒汗。

    暴力博本来就脸上有刀疤，再加上刚刚秦风跟他说的话，心里正因为哪个不开眼的家伙生气呢，表情有些狰狞。

    暴力博现在里面按住了开门键，眼睛一瞪道：“不进来？”

    “进进进！能跟董事长同一电梯让我有些受宠若惊。”富经理谄媚的笑着，走进了电梯，就这么跟暴力博直达一楼。

    这边的情况也让不少在一楼就餐的人感到烦躁，对秦风两人和富彩丽的吵闹都是一脸的厌恶。

    “我弟弟就快到了，准备好被开除吧。”

    听了富彩丽的话，夏子寒心中倒是没有多少害怕，他知道秦风身份不简单，她肯定不会被开除。

    “董事长和三楼的富经理一起来了！”

    听到董事长也来了，富彩丽显得有些慌乱，四处看了看。

    不远处，暴力博和他的弟弟正从电梯方向走来。

    “发生了什么事？”富彩丽的弟弟为了在暴力博面前展示展示自己，快速上前质问。

    “弟…富经理，就是这两人，我让这臭婊子做事，她不但不做，还找人…”

    啪！

    一记耳光在富彩丽的脸上绽放开来，秦风目光冰冷的看着她，一字一顿道：“你说谁是婊子？有种再说一遍？”

    夏子寒也没想到秦风因为她会有如此大的反应，连忙上前拉住了他的衣角。

    “我…我说她是婊子！怎么着！弟弟，就是这个疯子，你看到了吧，他还打我！”富彩丽半边脸瞬间肿成了猪头，大骂道。

    啪！

    又是一巴掌扇在了她另一边脸上，鼻血顺着人中流了下来。

    抽的群众心头都是一颤，这巴掌，简直太响了！

    “臭小子，你TM的还敢打人！保安！”

    啪！

    又是一巴掌，但这一次不是秦风打的，挨打的人也不是富彩丽。

    只见暴力博抡起那蒲扇大手，直接就招呼在了这个富经理的脸上，一个鲜红的巴掌印浮现出来。

    啪！

    又是一巴掌，姐弟两直接来了一个情侣款巴掌印，一脸的错愕。

    “董…董事长，你打我干什么？我做错了什么吗？”

    富经理捂着脸，都快哭了，真是太TM疼了！

    “做错了什么？从现在开始，你被开除了，给我收拾滚蛋！”

    “这…董事长，这是不是有什么误会？明明是这个男的先打人的，我叫保安不对吗？”富经理依旧不依不饶，他不知道自己为什么会被开除。

    富彩丽早就看傻眼了，这算怎么回事？

    “他打我都行，为什么不能打你？滚！现在立马滚出金都府！”暴力博大骂道。

    走出一步，直接把他拎了起来，大步走到了大门口往外面一丢。

    富经理直接就是摔了一个狗吃屎，红肿的脸摩擦到地面，痛的他惨叫连连。

    