
    “车主来了？在哪呢在哪呢？”

    “在里面！听说刚刚有两个男的走进去了，那两个就是车主！”

    外围的人群一片骚动，而在里面的几人却犹如吃了苍蝇般看着秦风和周远两人，秦风手中那把钥匙仿佛一只大手扇在了摄影师的脸上。

    秦风淡淡一笑道：“不好意思啊兄弟，我赶时间，坏了你的生意。”

    咕咚…

    摄影师咽了咽口水，快速把放在车前的一系列工具收了起来，目光呆滞的看着秦风打开了车门，坐进车中。

    刚刚还在骂秦风两人插队的那些人更是个个低下了头，人家这队一插，直接把他们装13的利器插没了。

    而他们脸上更多的还是尴尬和对自己刚刚所说的话感到丢人，一堆人想用眼前这人的车装13，还把车主给当做插队的骂了个狗血淋头，这让他们有些无地自容。

    车子启动后，人群开始朝两边分散，让出了一条道来，秦风坐在车上对着那个摄影师摆了摆手道：“哥们，先走一步了。”

    摄影师尴尬的笑了笑，一脸的谄媚：“哥们慢走，慢走。”

    随着秦风两人开车离开，摄影师也抄起了自己的家伙打算溜之大吉。

    “站住！兄弟们，这家伙敢骗我们，给我狠狠地打！”

    “他妈的，敢骗我们这是你哥们的车，你哥们来开车你会把他当做来拍照的？给我打！”

    两个男子先后叫嚣着，顿时场面一片混乱，摄影师也是被打的凄惨，手中的摄像机更是被踩得稀巴烂。

    “大哥大姐们，我错了！我以后再也不敢了！”摄影师求饶道。

    “你还想有以后？我TM弄死你！”

    又是一脚直接贴在了摄影师的脸上，痛的他嗷嗷直叫。

    回到青兰大学时校门还没关，周远下了车后独自一人去了宿舍，而秦风则是将车子开回了末法赛车场。

    之后便是孤身一人来到了青溪岭，独自一人盘坐在水平面上，周身灵气汇聚，虽然稀薄，但聊胜于无。

    御龙决一共分为三种形态，分别为红龙，骨龙以及圣龙。

    现在他所能承受的红龙形态只有两次，超负荷使用就会如同上次那般陷入昏迷状态，现在的他必须加紧提升自己的修为才行！

    待到御龙决的龙灵形成，施决者也可以进行自身的局部龙化，龙灵大成可化真龙。

    御龙诀，是秦风从小家伙的精血中感悟的，应该是属于龙族一脉的功法。

    而奔雷和鬼影则都是身法神通，对于攻击的威力并没有太大的帮助，除了雷掌，现在的他还需要一部强大的神通来提升自身的实力。

    传承中，怪老头的神通和各种身法数不胜数，仙界万道，层出不穷。

    秦风的大脑飞速运转，慢慢的搜索自己这个修为最为合适的仙决功法。

    许久，他的神识落在了传承中的一部残缺的仙界神通之上。

    镇天印。

    镇天印，在传承中处于中上游水准，因为是一部残缺的印法，所以对修仙者自身的要求也并不高，评分也相对靠后。

    传闻完整的印法乃是一届仙界大帝所创，因为印法过于强大更是引发了仙界前所未有的争夺大战，最终印法化为两份，流失仙界数万载。

    镇天印可镇天地万物，将其修炼到极致可横推仙界各路天骄，完整的镇天法印更是能够做到镇压仙界万州，这让此刻的秦风心生向往。

    至于雷掌，这是所有能够领悟的功法中，最为合适寂灭神雷体的功法，雷属性功法可以让他的雷霆更加的强大。

    虽然不如镇天印来的霸道刚猛，但雷属性凭借的还是雷电的速度以及瞬间的破坏性。

    心念流转，将神通纳入了自己的大脑之中，开始慢慢感悟这仙法神通。

    水波流转，时间流逝。

    秦风紧闭的双眼缓缓睁开。

    拿出手机看了看时间，已经是凌晨五点了。

    “竟然过去这么久了！”秦风微微有些惊讶，他选择功法加上感悟，在自己算来顶多也就两个多小时，没想到会过去这么长的时间。

    “嗯？”

    突然，他看向了水面，这时候他才发现，这一次回青溪岭，小不点好像从始至终都没有露头。

    “年轻人，不用找了，那小家伙可能睡着了，我也有好几天没看到他了。”

    不远处，一个苍老的声音响起，秦风顺着声音望去，正是之前在深坑之中的那名老者。

    “前辈。”秦风抱了抱拳。

    心中却是暗暗腹诽，到了金丹中期竟然还是看不透这个老头的修为，难不成已经到了先天层次？

    “你那个宠物是什么生物？我怎么从来没见过。”老者淡淡问道。

    “我也不知道，应该是龙吧，它从小就跟着我，估计是前阵子给它吃了点东西，撑到了，所以就睡觉了。”秦风如实回答。

    “龙吗？原来世上真的有龙存在，你放心离开吧，我会在这里守着，反正老头子我也没什么事干。”

    老者挥了挥手，然后在幽潭岸边上坐下，从草丛里抽出了一杆鱼竿，自在的钓起了鱼。

    这让秦风有些大跌眼镜，这难道就是传说中隐居怪物的日常生活？

    她也放心，转过身形，朝着青兰大学的方向跃上了半空，几个闪身便消失在了老者的视线之中。

    老者感叹着，鱼竿一甩，开始认认真真的钓鱼。

    ——

    青兰大学。

    秦风走入了大一三班，在自己的座位上坐了下来。

    今天班中的人没有对秦风投去欣赏和崇拜的目光，反而是挂着一丝怜悯，这让他有些不解。

    周远就坐在秦风不远处，挪了挪屁股来到了秦风身边小声在他耳边说道：“秦风，听说今天大一一班的江少给你下了挑战书。”

    “江少？”

    “江少你都不知道，就是华北江家的小少爷江钦州，就读大一一班，是不是你上星期风头太盛，抢了他的风头，这才看你不爽啊？”

    两人你一句我一句的说着，殊不知，此刻的大门外已经走来了一个男子，此人推着一个大平头，却有着一张俊逸的脸庞。

    刚一出场就赢得了大部分女生的欢呼声，来人正是周远口中所说的江家小少爷江钦州。

    “秦少秦风同学，在吗？”江钦州嘴角微翘，不屑的在三班扫视一圈。

    紧接着眉头微皱，班中一个像大少的人都没有，难不成这秦少今天没来？

    他在论坛看过秦风，不过也只是看过侧面，所以认不出来也属正常。

    秦风缓缓站起了身，目光看着江钦州，问道：“有事？”

    江钦州一愣，这就是论坛中让柳箐箐低头道歉的秦风？这穿着打扮，休闲装，休闲裤，未免也太普通了吧？

    “你就是秦风？呵呵，我都有点怀疑，你是怎么配上这秦少的称呼的。”

    江钦州摊开手摇了摇头，自嘲一笑，感觉自己今天前来下挑战书有点大材小用了。

    “是吗？那你江钦州又怎么配得上这江少二字？”秦风反问。

    “你TM！很好，看来穿着打扮差了点，嘴皮子倒是硬气，听说你俯卧撑做的很厉害，今天下午到学校外的跆拳道馆，咱们切磋切磋？”

    江钦州周围几人哈哈大笑出声，俯卧撑做的厉害，这么说明显就是在嘲讽和挖苦秦风只会做俯卧撑。

    “很抱歉，就你，还不配。”

    秦风冷笑道，他堂堂江市闻名的秦先生，世上仅存的一个修仙者，岂是他说切磋就切磋的？

    江钦州也不恼，呵呵笑道：“不敢也没关系，那你那个所谓的什么佳宝建材，明天就会从世面上消失，不管你是什么背景，柳家不敢做的事不代表我江家不敢。”

    一听这话，秦风的脸上顿时一沉，瞬间变得无比的冰冷。

    他这辈子最痛恨的就是拿自己的亲人做威胁的人，也是在这个时候他才明白，自己老爸将事业对小姨一家一字不提的原因。

    还有自己没独立之前被穷养，这不只是单纯的穷养，也是对他的一种保护。

    就连他都会拖累小姨一家陷入纷争，更别说自己老爸这个神秘的大肥肉了。

    