
    门外的人都是听得一头雾水，那刚刚将协议书拿到办公室回来的医生也是听到了自己这搭档的惊呼声，连忙走了进去。

    这刚一进去，就闻到了一股刺鼻的味道，让他不由皱眉捂住了口鼻。

    “张医生，怎么回事？为什么气味如此……”

    话说到这，戛然而止。

    因为刚刚他们两人齐力抢救都无法救醒的病人，此刻竟然坐起来了！

    相对于其他人的震惊，最震撼的无不是徐莉本人，她这三年来的身体的自己清清楚楚，她还是第一次感受到这种轻松的感觉。

    看着眼前的秦风，徐莉不知道该说什么，她还记得自己刚一见面对待秦风的态度，但儿子的这个同学不但没有计较，反而为她治病！

    “你…”

    “周远是我朋友，既然你是他的母亲，那我就有义务尽全力救你。”

    秦风话中的意思很明白，如果你不是周远的母亲，那今天他怎么都不可能出手。

    “谢…谢谢。”徐莉抿了抿嘴，不知道该说些什么。

    就在这时，她的小腹处传来了一阵钻心的疼痛，让她不由倒吸了一口凉气。

    “再过一个星期你就会痊愈。”秦风说着在一旁拿起了纸笔，开始写了起来。

    “再按照这里面的药方，一天两副。”

    说着秦风将药方递给了徐莉，旁边几人包括那个医生都是铆足了劲的伸长脖子，想要看看那到底是什么妙药。

    “妈！”周远的声音传来，紧接着就是他冲了进来，后面也是马大娘等一众邻居。

    看到徐莉就那么坐着都很是惊讶，随后便是露出了欣喜的表情。

    “徐莉，你没事啦？真是太好了！”

    马大娘笑呵呵的走了上来，在徐莉的身上来回扫视。

    “应该没事了，我觉得现在身体比以前好多了。”徐莉笑了笑，然后感激的看了秦风一眼。

    门外的那个妇女看到这一幕，脸上跟吃了苍蝇一样难看。

    那些刚刚嘲笑过他们几人的那些人也都是羞愧不已，低下了头不再说话。

    “院长来了！”手术室外一人喊了一声。

    原本还说要安静的医院一下子炸开了锅，院长竟然亲自来了！

    “是谁在这里捣乱！”院长气势汹汹的走了进来，然后开始向刚刚那个主治医生打听情况。

    最后目光看向了秦风，质问道：“就是你在这里捣乱？！”

    “院长，这小兄弟针灸术了得啊，这位病人只是六针就痊愈了！”刚刚那个见证了全过程的医生手舞足蹈的说着。

    旁边的一众实习生也是纷纷附和。

    “没错院长，我们亲眼所见！”

    “院长，我可以证明，我身上这味道就是病人的病根所在。”

    院长看他走过来，立刻是挥手止住。

    “知道了，你先去洗一下，把这里的窗户打开，让空气流通一下。”

    说完，院长来到了秦风的面前，笑呵呵的说道：“不知小神医是哪里人？”

    “江市人。”

    “原来如此，自古江市人才辈出，是这样，我们医院现在有一位位高权重的病人，但我们医院却无法医治，如果小神医能够再使用那起死回生之法，必有重赏！”

    院长说着搓了搓手，等待着秦风的回答。

    周远此刻已经扶着自己的老妈下了手术室，虽然说是手术，但也只不过是微创手术，主要还是针灸，所以徐莉并没有什么大碍。

    扶徐莉来到手术室外坐下后，周远回到了秦风身边，泪流满面。

    “秦风，你以后就是我大哥，我以后就叫你秦哥，从此以后，我就跟你混！”

    徐莉看着自己这个儿子，脸上带上了笑容。

    要是以前，她肯定不会让自己儿子这么做，但是现在她也只能默默支持，因为秦风跟她以前所见的那种富二代简直有这天壤之别。

    秦风想要拒绝院长的请求，但在不远处却跑来了一个医生，气喘吁吁的说道：“院长，不好了，吴老爷子又发病了！这次比上次还要严重！”

    “什么！”

    “小神医，算我求你了过去看看吧，要不然我这医院可就彻底没了啊！”

    院长一边祈求着，一边还打算直接给秦风跪下。

    秦风见状连忙将他拖了起来，无奈的点了点头。

    “周远，你先带你妈回家，晚点我去找你，然后一起回江市。”秦风说完就跟在院长身后火急火燎的走去。

    “知道了秦哥，明天还要上课，可不要太晚。”周远在后面大声喊着。

    这一次，没有人敢再嘲讽他们这几人，周围人的反应也让憋屈到现在不能发威的马大娘几人露出了一丝自得。

    自己看着长大的小远竟然还认识这等医术高明的朋友，这岂不是给他们石柳村涨脸？

    秦风跟着院长来到了一件特护病房，刚一进门，秦风就看到了两个西装男子和一男一女两个年轻人站在那里。

    而病床上，则是一个年过八旬的老者，此刻老者冷汗浸透全身，眉心处有着一缕普通人所看不到的灰黑色雾气跳动着。

    秦风见状立马喊道：“将他的上衣脱了。”

    秦风突然的话让特护病房的所有人都看向了他，当看清楚来人的年纪时，他们个个都是脸上怒气升腾。

    “你谁啊你，一进来就让我爷爷把上衣脱了，给老子滚出去！”那个年轻男子对着秦风走来，想要伸出手去推。

    秦风微微一侧，直接让他的手扑了个空。

    “老子让你赶紧滚，听不明白吗？！”年轻人恼羞成怒，作势就要直接上前打人。

    两个西装男子也是虎视眈眈，看着秦风，只要秦风有任何上次年轻男子的举动，他们就会立刻上前制服。

    “吴少爷，这个是刚刚在隔壁手术室救了一个重伤患者的小神医，是我带来给吴老爷子治病的。”院长上前小心翼翼的说着。

    “小神医？就他还治病救人？院长，我看你是眼睛瞎了吧？你觉得我们可能把我爷爷的生命交给这种二十出头的人吗？”年轻人呵斥。

    院长也是被呵的无言以对，确实，他并没有看到秦风的行针过程，单存只是凭借张医生的一面之词，要是出了差错，那他可承担不起。

    “你们这里不是有一个张医生医术了得吗？让他过来给爷爷看看吧。”不远处的女子开口说道，声音犹如一条小溪的河水，有着些许空灵的感觉。

    “这…”

    院长此刻反而不好做了，自己连求带跪才把这个小神医请过来，结果人家竟然要张医生来看病，这不是打这小神医的脸吗？

    “你，给我出去，什么狗屁小神医。”年轻人依旧对着秦风不死不休。

    秦风只是静静地看着病床上的老者，摇了摇头，朝着大门口走去。

    “小神医，小神医，你别走啊！”院长连忙上前劝道。

    “病人家属都赶我走了，你还留我干嘛？”秦风一脸的平淡，丝毫没有因为年轻人的话感到气恼。

    “现在也就只有你能够救吴老爷子了，张医生在两天前已经看过，只能控制病情，却不能根治。”

    “这样吧，我先把张医生叫过来，让他来证明你的医术。”

    院长小声在秦风耳边说着，边说边开始掏出手机拨打了电话。

    而秦风则是站在了一旁静静地等待，只不过病床上的老者病情却是在一点点的加重，这个老人的病跟徐莉不一样，这可是随时都会有散命的危险。

    “乡巴佬，你TM还不走，信不信老子一个电话能把你打死！”年轻人骂骂咧咧还想上前，却被一旁的女人拦了下来。

    不屑的冷哼一声，年轻人站回了女子的身边，等待着张医生的到来。

    接到电话的张医生也是火急火燎的来到了特护病房，刚一进门就看到了秦风，不解的问道：“小神医，你怎么不给吴老爷子看病呢？”

    