
    秦风跟薛泽建直接谈了一个多小时的时间，这才将这公司的债务彻底放下。

    秦风也有想过，直接表明身份，但却有些犹豫，还是没有说出口。

    下午五点半，顾雪慧带着肉菜回到了家中，看到秦风也在时，她也是一愣，秦风这时候不应该在学校吗？

    “小风，你怎么回家了？倩倩跟你一起回来了吗？”顾雪慧说着，还一边朝着屋内喊了两声，没人回应。

    “她没跟我一起回来，我就是有点事过来找姨父谈谈，等下吃完晚饭我就回学校了。”

    顾雪慧了然的点了点头，看向了坐在沙发上的薛泽建，又看了看秦风，不知道这两人到底在搞什么名堂。

    吃过晚饭，秦风跟顾雪慧说了一声就直接离开郁临水岸小区，朝着青兰大学而去。

    回到学校还不到八点，站在401宿舍门口，秦风推门而入，眼前的场景却让他惊呆了，只见周远三人个个穿的人模狗样，看样子应该是有重要的事情。

    “秦风！你来得还真及时，走走走，跟我们一起去！”

    “去哪？”

    “张亮说刚刚有个美女学姐约她，说是要去KTV，咱们哥几个喝过酒，还没去KTV潇洒呢，你来的正好！走走走！”徐斌搓着手，笑容有些猥琐。

    对于女人，他可谓是赴汤蹈火，在所不辞！

    “我就不去了，我今天忙了一天，太累了。”秦风摆了摆手，没想跟他们一起去。

    周远叫秦风不去，也没有多说，徐斌张亮则是故意的？叹了口气道：“哎，不去可是很可惜的，听说有好多美女呢！”

    秦风只是淡淡一笑，不为所动，冲着他们摆了摆手。

    女人？现在的他只要开口，哪个靓丽女子不是投怀送抱？

    “真不去？”徐斌走出了宿舍，又问了一句。

    “不了，你们自己去吧，玩得开心。”

    看着三人离去后，秦风盘腿而坐，刚好三人不在，宿舍可以用来修炼。

    从戒指中取出了那颗泛着浅蓝色亮光的石子，秦风双眸紧闭，开始慢慢将其炼化，吸收。

    翌日，一抹阳光照进宿舍内，坐在床铺上的秦风缓缓睁开双眼，结束了这次的修炼。

    此时的石子灵气全无，只是比起普通石头更加有美感，索性就被秦风放在了枕头底下。

    这一次之所以能够修炼一整个晚上，不是因为这石子内的灵气，而是秦风陷入了潜意识的冥想状态。

    所谓冥想，是指平心静气，通过特殊的吐息方法，让灵气宛如水流一般在体内来回运转。

    一进一出之间，体内的污秽会在不知不觉间排出，让肉身筋骨、五脏六腑变得更为强大，气血更加旺盛。

    而在驱除体内污秽的同时，体内气血旺盛则会化为丹田的灵气，从而转化为自身修为，形成灵力！

    灵力比起武者的罡气更加具有爆发力，按照修为来论，金丹中期的秦风顶多也是相当于一个化气后期的武者。

    但自身的力量和体质跟武者比起来却有着天差地别，这也是他为什么能够跟宗师肉搏而不落下风的原因之一。

    看了看其他三个床位，这个时候他才意识到，周远三人昨天竟然一夜没有回来！

    但这也并不是什么大事，平日里通宵打网吧自己也有过，更别说有漂亮好看的妹子相陪了。

    秦风慢悠悠的冲了个冷水澡，将体内的一些污秽洗去，这才穿上了衣服出了宿舍。

    刚刚走出宿舍大门，就接到了胖子打来的电话，说是项链已经做好，而且已经送到青兰大学门口处。

    出了校门，秦风很快就在车流中看到了胖子的那辆奥迪A4，迈开步子走了过去。

    “喏，你要的项链，这可是我取其精华连夜做的，保证妹子喜欢！”胖子挤眉弄眼的笑道。

    “谢了。”秦风也是不置可否的一笑，将那项链收了起来。

    “这就是你现在读的学校啊，真好。”胖子看着青兰大学的学生进进出出，感叹道。

    “你想来的话，随时欢迎，正好我一个人也无趣。”秦风打趣道。

    胖子低着头沉思着，他也想过这种无忧无虑的生活，只可惜现在他还有生意要做，还是摇了摇头没有答应。

    两人闲聊几句后，胖子说是店里还有事，这才上了车离开校门口。

    缓步走进校门，周围不少同学来来往往的走动。

    在看到秦风时，无不是是投来了惊诧和仰慕的目光。

    现在的秦风就连江家少爷都敢得罪，整个学校论坛腥风血雨，谁人不知？

    走在走廊过道，秦风低着头，思索着怎么才能将这项链交到夏子寒的手里。

    而就在不远的拐角处，一道倩影慢慢的走着，手中堆了一大堆高高的书籍，恰好将她的脸部给挡住，时不时侧过身子看看前方，然后继续走着。

    砰！

    秦风被这突如其来的大力撞得脚步一顿，而那女生却是惊呼一声向后倒去，一屁股坐在了走廊上，书籍课本满地都是。

    “不好意思。”秦风抬起头，语气平淡的道了声歉。

    可就当两人看清楚彼此时，不由同时惊呼出声道：“是你？”

    说曹操曹操到，跌坐在地的女生不是别人，正是拿着书籍要到办公室去的夏子寒！

    “你…你…”夏子寒坐在地上，你了半天也你不出个所以然来。

    学校论坛她作为一个班长当然看过，当他看到这阵子传的沸沸扬扬的秦少竟然是自己那天晚上救的那个人时，她都觉得自己是在做梦。

    秦风伸出手将她拉了起来，一边帮她将散落一地的书本都捡了起来。

    夏子寒小手在屁股上拍了拍，然后好奇的打量着秦风。

    “真没想到你也在这里上学，我还想着什么时候找你出来呢。”秦风呵呵笑着。

    之前的威风凛凛和冷淡也是在此刻荡然无存，就像是回到了三年前那个情窦初开的少年。

    “秦少，我…我还有事，我先走了。”

    夏子寒低着头，然后抱起了书继续朝着办公室的方向走去。

    秦风想要伸手挽留，但却不知道说什么好，只能长叹口气。

    将胖子刚刚给他的项链小盒子取了出来，里面是一块光滑的高冰翡翠项链，秦风运起体内灵气，将一道灵力封入玉中刻成了法阵。

    这才将项链收起回到班中，班内，三个座位空空荡荡，周远几人还没有回到学校，这让秦风不由感到疑惑。

    这三个家伙，难不成也学着他旷课？

    “秦风在吗？！不好了不好了，周远张亮和徐斌三人昨晚在KTV出事了！”一飞机头男子从门外跑了进来，火急火燎的说道。

    秦风一听这话，眉头轻皱，来到了那人面前问道：“你是怎么知道？”

    “因为我们408寝室昨天也一起去了，除了我过来找人，其他人都还被扣在那个KTV呢。”飞机头低着头，还有些不好意思。

    “带我去看看。”

    “好，就在金都府旁边，我们坐车过去。”飞机头说着又冲出了教室，秦风也是跟在了后面。

    出门时恰好遇到了班主任，但也只是看了秦风一眼，没有多说什么。

    现在的秦风跟江钦州一样，学校来去自如，没有谁敢拦他。

    薛晓倩这时候也刚好在走廊站着，看到旷了一天课的秦风刚一回来又要旷课，连忙一个箭步冲上前去，拉住了他的衣角。

    “土包子，昨天干嘛去了？”

    “我去干嘛也要你管，我现在还有事，先走了。”

    “喂！你这人，就不会怜香惜玉吗！我也要去！”

    薛晓倩一边说着，然后小跑着跟了上去。

    说实话，秦风是真的不想带上自己这个表妹，但现在他也赶时间，只能由她跟着。

    就在他们要走过转角时，又是一道倩影跟了出来，来人竟是柳箐箐。

    今天的她依旧是牛仔热裤加上露出肚脐眼的上衣，火辣的身材展现无疑，看的周围的同学眼中直冒小星星。

    “我也去！”柳箐箐说着也很在了后面。

    飞机头在前面看的暗暗咂舌，有钱公子哥就是好，随便一出门，都有两个美女跟着走。

    一想到自己，他暗暗地叹了口气。

    