
    周永金此刻在会议室内简直乐开了花，他跟梁中两人一直都是水火不容各不对付，在来之前他还因为以后要在同一家企业入股，感到头疼。

    现在好了，直接被保镖给轰出去了，心里说不出的爽快。

    秦风看了一眼名单，对这几人也大致有了认识，个个都是江市或者是临近市区的大老板。

    “今天的会议，很简单，就两个事。”

    “第一，我不会常驻金都，所以董事长这个位置就由我这兄弟担任，你们可有意见？”

    秦风说着指了指暴力博，这让一点心理准备都没有暴力博心脏猛地一跳。

    眼睛挑了挑看着秦风，秦风叫他来帮忙的是没错，可也没说当这么大的官啊！

    现在秦风话已出口，他也只能装作事先知道的模样，不然岂不是落了秦风面子？

    柳全忠二话不说，当机立断道：“老头子我没意见。”

    “我们也没意见！”

    “没错，既然是董事长看中的人，自然有过人之处。”

    所有人纷纷附和着，但那眼中的些许暗淡却是逃不过秦风的眼睛。

    暴力博的模样就是个混混出身，怎么可能胜任这个职位，这样的话还不如交给楚云升打理。

    但他们不敢说，只能听从，也希望这个全是痞气的董事长能够将他们带的更远，而不是半路夭折。

    “很好，第二，金都大酒店从今天开始改名金都府。”

    楚云升也是一愣，这少爷有够高调的啊，一来就改名！

    金都府，一个府和一个大酒店，这其中的差距也不是一星半点。

    “好！金都府这名字好！够霸气！”

    “金都府！好名字！董事长真是学识渊博啊！”

    拍马屁的声音连绵不断，个个拍手叫好。

    “既然大家都没意见，那就散会吧。”秦风说着便站起了身。

    楚云升正在喝着茶水，一听这话没能把持住，直接一口吐了出来。

    “董事长，这…这就散会了？”蓝权问道。

    “秦少，这会…这会就这样完了？”柳全忠同样惊讶。

    “这金都以后的大致方针还没有落实，起码也要探讨一下吧？”其中一个老板林坤也是开口问道。

    楚云升哪知道秦风这会竟然会这么开，不由有些尴尬起来。

    一个会议少说也要一个小时以上，现在却被秦风草草两句就完事了，但这可是自家主子的儿子，他也不敢质问，只能开口调和。

    “这样，大致的方针就由我明天早上做成文档发给大家，今天就先这样吧。”

    几个董事也是尴尬无比，既然楚云升都这么说了，他们也不好多说什么，也只能跟在楚云升后面走出了会议室。

    看到这会议还不到五分钟就结束，周雪柔的心更是跳得厉害，柳箐箐也是不解的看着大门处走出的几人，一脸的疑惑。

    几位董事会董事客套了几句，就陆陆续续的离开。

    柳全忠也是带着柳箐箐步入了电梯，周雪柔则是震惊的看着自己的老爸问道：“爸，这会怎么开的这么快就结束，没出什么事吧？”

    “事？什么事？今天董事长就说了两点就散会了，虽然不解，但也只能如此了。”说到最后，周永金叹了口气。

    周雪柔则是松了口气，还好自己老爸不知道刚刚在楼下发生的事情，不然她的零花钱可就不保了。

    “你刚说的事是什么事？”周永金长叹后回过神来，问道。

    “没事没事，我们快走吧。”

    周雪柔拉着周永金，也进入了电梯之中。

    回到办公室的秦风招呼着暴力博和楚云升两人坐下，开口说道：“楚叔，我也不是经商这块料，今天的会议我也没有什么好的提议，现在开始就把金都交给暴力博打理，您多多照看一下。”

    楚云升点了点头，暴力博也是一脸的不好意思道：“秦哥，我这也做不来啊，要不就让楚叔继续担任好了。”

    “不不不，我年纪也有了，经不起折腾，还是交给你吧。”楚云升推托道。

    “还有，你还是叫我哥吧，看你年龄也有三十了，叫叔显老。”

    暴力博露出了一脸的鄙夷之色，刚刚还见你办公室走出去两个极品美女，现在又说自己经不起折腾，谁信啊？

    楚云升也看出了暴力博眼中的想法，不由老脸一红，呵呵的笑了笑没有说话。

    三人就这么坐着，直接聊到了十二点半，金都的一系列流程秦风也是了解了个大概。

    出了金都，暴力博开着自己的那辆宝马X6将秦风送回了学校，然后便是去了末法赛车场。

    走进宿舍，三人正在黑灯瞎火的组队打王者荣耀呢。

    看到秦风来了也是抬了起头打了声招呼，黑暗中露出了三排雪白的牙齿和屏幕光亮，很是诡异。

    “操！张亮你干嘛呢！千里送人头啊！”徐斌骂道。

    “哎，这哪吒真难操作，手指太大了，不小心点到大招了。”张亮叹了口气。

    “石头脑袋。”周远小声说了一句。

    秦风爬上了自己的上铺，看着三人打着游戏。

    不多时，三人的屏幕同时进入的死亡状态倒计时，随着对方攻入他们这边的水晶，屏幕颤动，“失败”两个字浮现在他们眼前。

    荣耀黄金III跌下荣耀黄金IV。

    徐斌无语的骂了一声说道：“睡觉睡觉，不玩了，你们两个坑货。”

    游戏打完，周远凑到了秦风身边问道：“什么时候带我去兜风啊？都等了好几天了！”

    秦风苦笑一声，现在方平的法拉利也报废了，只能明天到末法赛车场借一辆了。

    “明天星期日，到时候你到江敦街等我。”

    周远兴奋不已，这也导致了第二天的他有些目光呆滞，激动的一晚上没睡。

    秦风在第二天一大早就给暴力博打过去了一个电话。

    “暴子，你那里有车吗？选一辆然后开到江敦街这里。”

    ……

    半个小时后，一辆拉风炫酷的法拉利出现在了江敦街，同为法拉利，但这一台却有着说不出的高贵气质，散发着金钱的土豪气息。

    在大街上回头率至少也能达到百分之九十五以上，这让秦风不由伸出了手在那引擎盖上摸了摸。

    他也是二十三岁正值青年，对这种奢侈又装13的跑车多多少少有些向往。

    “秦哥。”暴力博从法拉利上走了下来，将手中的钥匙给了秦风。

    “这车，是法拉利？”秦风问道。

    这阵子开了这么久的法拉利，他对这个品牌的车标可是大有研究，现在眼前这辆就是法拉利的牌子。

    只不过外观实在是太夸张了，让他也不得不怀疑起这辆车的身份。

    “是啊，这车就是方平之前被撞了的那车，前天刚刚从国外运回来，怎样，炫酷吧，方平可是买了一大堆的法拉利才获得这个定制权，上次被撞了心疼了老半天呢。”暴力博呵呵笑着。

    “确实不错，我会小心点的，你先回去吧，我在这等一下我那舍友。”

    一想到上一辆，秦风就不知道说什么好，这要是也把这辆车给废了，方平也不知道会不会跟自己拼命。

    暴力博应了一声，上了自己小弟开来的X6离开了江敦街。

    街道上行人来来往往，都是被这台跑车吸引了目光。

    “这车好帅啊，是法拉利吗？！”

    “看车标就知道肯定是，只是这车型号我怎么没见过？”一个看似懂车的男子开始在一旁琢磨着。

    不多时，一辆出租车停在了马路边上，两者之间的对比犹如鸿沟。

    只见出租车后座上下来了一个戴眼镜的男子，一身西装格外的养眼，皮鞋锃亮，斯斯文文，怎么看都是凸显出有钱人的气质。

    “周远？”秦风也是吓了一跳，这简直就是亮瞎了他的双眼，对周远有了一个新的认知。

    西装打领带，皮鞋加西裤，这还是那个见到女人就害怕的周远吗？

    “秦风，久等了，呵呵。”周远下了车，干笑两声。

    可当他的目光看清楚眼前的法拉利时，他的嘴巴张开始越张越大。

    “换…换车了？”周远震惊的问道。

    “之前那辆报废了，这辆也是跟人借的，上车吧。”秦风说着，打开了驾驶座的车门坐了进去。

    见到这么一个帅哥竟然开着豪华跑车等一个男的，不少女生都是露出了古怪的神情。

    