
    “你是司马老爷子的司机吧？你带人进来也得带个像样的，西装都不穿，就这休闲装入席寿宴，什么跟什么啊？”妇人鄙夷的说道。

    这边的吵闹也引得不少人面面相觑，都纷纷看向了这边，司马凯明也是怒气腾腾的走了过来。

    相比较他们，吴大壮已经是小跑着来到了秦风面前，微微躬身道：“秦先生，您怎么也来了？”

    吴大壮此刻心情激动万分，竟然能在这里遇到秦风，看来他跟秦风还真的是有缘！

    “真巧，又见面了。”秦风从座位上站起了身，淡淡一笑。

    “是啊，真没想到秦先生也会来到这里，怎么不去主桌入席？”吴大壮呵呵笑着问道。

    “不是我不想，而是有人不让去，我只是来蹭饭的，你回去吧。”秦风对他摆了摆手。

    既然已经打过招呼了，上主桌，也就可有可无了。

    司马峰坐在主位上，也看到了这边的一切，看到那人是秦风时，他连忙从主位上站了起来，大踏步的也朝着这边快速走来。

    转眼间，就有几道身影大步而来，目标所指都是秦风的这个方向。

    秦风这桌，几个中年人和妇人都被吴大壮这一鞠躬给整懵了，吴大壮他们可认识，身价数亿的建材集团董事长，刚刚还送出了价值数百万的汉鼎作为寿礼，在场谁人不知？

    可就是这样的一位有头有脸的人物，竟然给一个他们都看不起的少年行礼鞠躬？

    难不成，这真的是个大人物？

    快步走来的司马凯明看到这一幕也是脚步一顿，不明白究竟是什么情况。

    “快看，司马老爷子也下来了！看来这少年是要被赶出去了！”

    “敢在老爷子的寿辰混饭吃，简直是找死，我看着少年不断手也得断脚咯！”

    “我们还是离远点吧，免得被司马家主的怒火所波及，听说司马家主以前的脾气可是暴躁的很！”

    人群中顿时一片骚乱，人多嘴杂，无不是落井下石想看秦风的笑话。

    司马峰对这些闲言蜚语却是充耳不闻，对着秦风这边就是大步而来。

    因为走的太快，脸上表情微微一皱，但他还是没有放缓脚步。

    司马凯明见自己老爹也下来了，心中顿时想到了陈波刚刚说的话，这少年是他父亲要求到主桌的！

    想到这，他就开始后怕起来，这要是被父亲知道是自己阻止了这个青年，那可怎么办？

    眼看着司马峰即将来到近前，并且脸上阴郁，怒气冲冲。

    席位的妇人立马赌定，秦风肯定就是混进来的！

    站起了身，大着胆子对司马峰说道：“司马家主，您看这小子，穿成这样就混到我们这桌，您看是不是应该让保安把这闹事的赶出去！”

    司马峰在秦风面前站定，然后看着这一大桌子人，这些都是一些小客户，今天寿宴能请他们过来已经是给足他们面子，没想到竟给自己捅出这么大一个娄子！

    “好一个闹事！好一个赶出去！保安，给我赶出去！”司马峰厉呵道。

    妇人听完心中一喜，一脸得意的看着秦风，可她在秦风脸上看到的，并不是惧怕，而是一抹淡淡的微笑。

    没错！秦风在笑！这一笑可把她给笑懵了，暗骂秦风死到临头了还敢笑？！

    很快，大门外跑进来了几个保安，对着这边小跑过来。

    “家主！”

    几个保安微微躬身，给司马峰行了一礼。

    “司马家主，这是不是有什么误会，秦先生他…”吴大壮见情势不对，上前帮着秦风说话。

    可话说到一半，就被司马峰所打断：“将他们赶出去！”

    说着，司马峰的手指所指之人，并不是秦风，而是妇人的那一桌席位的所有人。

    自从老伴去世后这几年来，他还是第一次如此大发雷霆，而且还是在自己的六十寿宴之上。

    先不说秦风刚刚才救了他和他孙女，就是秦风那恐怖的身手，他又怎敢得罪？

    “这…这是怎么回事？司马家主，您不会是赶错人了吧？该走的应该是他才对啊！”

    几个保安也不管三七二十一，既然家主发话了，那就先擒人再说！

    十几人直接被保安推着出了宴会大厅，惊掉了在场所有人的眼球。

    在场的所有人都是一脸的不解，场中局面怎么看都应该是秦风被赶走人才对，可到头来怎么会是他们？

    这是所有人心中的疑问，也是司马凯明心中的疑问。

    司马峰平静下来，重重的叹了口气，转头对着秦风抱了抱拳道：“秦高手，刚刚都是意外，你怎么能坐在这呢，不是说去主桌吗？”

    叫秦风没有说话，司马峰还以为秦风生气了，连忙回头看向了自己的司机，喝道：“陈波！这是怎么回事？我刚刚是怎么交代你的！”

    司机被司马峰这么一喝，一五一十将刚刚司马凯明阻拦的事情说了出来。

    刚刚走过来的司马凯明听到这话，脸上微微一变，就看到了父亲司马峰喷火般的目光看了过来。

    “父亲，我…不是这样的！这人就穿了个休闲装，怎么都不适合去主桌，所以我就没让他去。”说完他还低下了头。

    “这次要不是秦高手这次出手相救，我这次连寿宴都来不了了！你还敢给我赶人？谁给你的权利？”

    此话一出，全场皆惊。

    “今天如果不是因为他，我老头子要么死在盘山路，要么就要让出集团百分之二十的股份，二十的股份啊！你明白吗？”司马峰怒目圆睁。

    “现在你们还觉得他没有资格坐在主桌吗？”

    司马凯明低着头，没有吭声。

    所有人也都是恍然大悟，一些奚落过秦风的人个个都是跟司马凯明一样低下了头，一脸的惭愧，有的甚至被身旁的一些人说是狗眼看人低，名声彻底大败。

    此刻真相大白，司马峰这才对着主桌方向伸出了手，说道：“秦…”

    “你还是别叫我高手了，听着怪别扭的。”

    秦风一脸的无奈，秦先生可比秦高手好听多了，总是被这么叫着，他也怪尴尬的。

    “那，我也就冒犯叫你一声秦先生好了，秦先生，请入主桌。”

    秦风点了点头，在众人惊讶和羡慕的目光中，朝着主桌走去。

    “哇这人竟然能够穿休闲装进主桌，这可是史无前例了啊！”

    “笑话，司马家主的救命恩人，岂能跟别人相比？人家穿个大裤衩，都能上去！”

    “没错，我想他要是想坐在主位，司马家主也有让出来！”

    听着周围还未停歇的议论，吴大壮也是松了口气，他还以为这老爷子是想把秦风赶出去呢，可把他吓了一跳。

    见到没事，他也是跟着回到了主桌，心中却很好奇秦先生是怎么认识这司马家的家主的。

    主桌之上，除了司马家的近亲和亲戚，其他人都是德高望重的老头或者身价不菲的老板。

    看着秦风入座，个个都是投来诧异的目光，如此年纪，就能够出手救人，想来功夫也是了得！

    司马凯明这时候也是心不在焉的敬完了酒，回到了主桌，脸色难看到了极致。

    “来，我陆某人敬小兄弟一杯。”一人举起了酒杯，朝着秦风伸了过来。

    秦风也是举杯，一饮而尽。

    司马峰今天的寿宴，也在此刻拉开序幕。

    寿宴上，秦风想吃什么就吃什么，三天没吃饭肚子实在饿得慌，别看他现在是修仙者，但还没有到达不吃不吃几百年，都不会感到饿的那种地步。

    看着秦风聚精会神的吃着，所有人都觉得秦风就是特意来蹭吃蹭喝的。

    虽然吃的形式并没有无礼之处，但那食量简直比一个正常人的三顿加起来还要多。

    司马峰也是高兴不已，连忙叫着厨子加菜。

    “秦先生，我刚刚有眼不识泰山，我司马凯明自罚三杯！”司马凯明想定后，还是站起了身来到秦风面前，给自己的酒杯倒满，连喝三杯。

    秦风淡淡一笑，点了点头，对之前的事情也并不在意，他也是一个有原则的人，只要没有触及他的底线，什么事情都好说。

    这也让他在众人的心中留下了深刻印象，不骄不躁，乃后生可畏！

    