
    轰！

    沐凡的话犹如晴天霹雳，像一道春雷在他们的脑海中炸响。

    薛泽建也是一脸不可思议的看向了秦风，想知道这是不是真的。

    秦风给他投过去了一个肯定的眼神，薛泽建这才松了口气，同时也很好奇自己这外甥怎么会认识这种有钱人！

    按理来讲，最初时自己的女儿都排挤他，更别说一个家中资产百亿的富二代了。

    恩！有蹊跷！

    想到这，薛泽建又是意味深长的看了秦风一眼，他不是傻子，回想起秦风刚刚出去打电话，还有回来问这些老板的名字，隐隐间想到了什么，又摇了摇头，这个想法太不真实了。

    而秦风，从头到尾都在注意着姨父的一举一动，现在看来薛泽建对自己的身份已经有所怀疑，只能暗暗叹了口气。

    “沐少，你说笑的吧，就薛泽建外甥这样，都没我儿子强，也能跟你做朋友？”中年男子大着胆子上前问道。

    “就是啊，你是何等身份，跟这种人交朋友岂不是降了身份，还是跟我做朋友吧。”那快枪手也是厚着脸皮，在沐凡身边呵呵一笑。

    沐凡剑眉微皱，体内武者的气势直接爆发开来。

    除了秦风，其他人当场面色巨变，此刻的他们就好比刚刚在拍卖的沐凡，被威势所震慑，个个觉得胸口发闷，喘不过气来。

    “我沐凡认的人，还轮不到你们两个废物来指手画脚！”沐凡怒意更胜。

    父子两战战兢兢，连忙说是。

    沐凡好不容易能有跟宗师成为朋友的机会，这对该死的父子竟然说秦风不配！再不配也是他沐凡不配！

    秦风脸上始终挂着笑容，对一旁的薛泽建道：“姨父，这位是我在学校的这段时间认识的，叫沐凡，今天的事你就放心好了。”

    薛泽建僵硬的点了点头，又问道：“可…可你怎么认识的这种大少的？就你这，土里土气的。”

    秦风满头的黑线，难道说自己在所有人眼中就是土里土气的第一象征？

    薛泽建虽然还是抱着怀疑的态度，但还是点了点头没有说话。

    看着眼前父子两被吼得没脾气的卑微模样，他就想到了自己刚刚的样子，简直如出一辙。

    心中也是莫名有些解气，他并不是好脾气之人，心中的怒火早已堆积，要不是因为这次的损失过大和主要责任在他，他怎会当这钢板上的鱼肉任人宰割。

    “还不走？”沐凡眼睛一瞪，犹如一头凶猛的野兽。

    “这…”

    中年人目光停留在薛泽建身上，气的压根痒痒，小声的说道：“薛总还欠我们差不多一个亿的赔偿款，要是这么走了…”

    “怎么？还有意见？以后要是再敢得罪到我兄弟的头上，我要你们直接上路！”

    “是！这就走，这就走！”

    额头上豆大的汗珠滑落而下，父子两站直了身，跑了出去。

    “你们还打算继续看？”

    其他几人一听如蒙大赦，也是屁颠屁颠的跑了出去。

    随着包厢大门闭合，场中气氛有些微妙。

    咳咳…

    薛泽建干咳了两声，对沐凡和胖子说了声谢谢。

    沐凡连忙摆手，刚刚的那副凶神恶煞的脸一扫而空，换上了无比真挚的笑容。

    看着饭桌上还未动筷的饭菜，薛泽建自己也没心情吃了，索性叫来了服务员打包，打算带回家去。

    “小风，跟不跟我一起回去？”走到门口时，薛泽建脚步一顿，转身问道。

    秦风摇了摇头，他这边可还有柳全忠几人等着呢。

    “那行，有空就带倩倩回来，那我就先走了，今天的事你可不要告诉你小姨，一个亿不是小数目，我怕她受不了。”薛泽建叮嘱道。

    “知道，您先回去吧。”

    “放心，不就是一个亿吗？我给你搞定咯。”沐凡站了出来，大包大揽。

    薛泽建笑了笑，也只是当做了一句玩笑话，上了自己的宝马，缓缓远去。

    周围，所有吃饭的人都是一脸鄙夷的看着秦风他们三人。

    “不就是一个亿吗？我给你搞定咯，也不怕风大闪了舌头。”一个黄毛有样学样的用沐凡的语气说道。

    “哎，现在的年轻人，不寻上进，就知道整这些有的没的。”

    一个大妈也是开口附和，全当沐凡是一个爱装13的精神小伙。

    沐凡听后猛的转身，却被胖子给拦住了。

    胖子知道这沐凡不简单，却不想在这里节外生枝。

    “走吧，柳全忠还在上面等着呢。”秦风也是开口说道，说完就迈出朝着电梯走去。

    怎曾想，秦风这一句实话，却又是引来不少人的嘲笑。

    “哈哈哈，不行了，我要笑死了，刚刚就说一个亿，现在又把柳家柳老爷子的名字搬出来，牛啊兄弟，演技学院毕业的？”

    寻声回头看去，那人一个爆炸头十分显目，这句话也让他想起了几天前的苟良校长。

    “走吧。”只是微微停顿，秦风就继续朝着电梯处走。

    “喂喂喂，怎么走了？不吹牛逼了？跟我说说你还跟谁是朋友啊？楚云升你是不是也认识啊？”那爆炸头却依旧不依不饶，在秦风的身后唠叨着。

    他这句话也引得在场的大部分人哈哈大笑，笑声中满是讽刺。

    沐凡哪里还忍得下去？叔可忍婶婶不可忍！

    当即一脚踏出，怒喝道：“笑鸡毛，我要想让你们通通滚蛋，信不信你们现在都得走？”

    这一脚威慑力十足，震得所有人都是一愣，然后又是一阵哄笑。

    “行，你一句话我们都得走，你当你是这里老板呢？还有那边那个谁，别走啊，继续过来吹牛逼，我可喜欢听了。”爆炸头呵呵笑着，那一桌的几个痞子也是暗暗笑出了声。

    秦风皱着眉，回到了沐凡和胖子身边。

    胖子也是气的咬牙切齿，恨不得把那爆炸头给拽下来。

    “嘿嘿，瞧瞧，装逼一号，装逼二号，装逼三号，也不知道缺不缺四号，我来给补上。”

    沐凡看着他这副欠抽的嘴角，真想给这爆炸头来上一耳光教他做人。

    看到沐凡面露凶光，爆炸头不屑一笑：“不是我故意讽刺你们，做人要看清现实，装的再好也只是装的，不是吗？”

    “没错，老娘最讨厌这种虚伪的人。”

    秦风掏出了手机，给柳全忠打了一个电话。

    跟这种人讲废话是没有的，只有柳全忠本人来了，这才好解决。

    电话接通，柳全忠声音传来：“秦少，怎样？事情办妥了？”

    “妥了，不过现在又发生点突发状况，需要你下来一下，就在一楼大门这里。”

    柳全忠连连点头，随后便结束了通话，起身出来包厢，朝着楼下而来。

    爆炸头无奈的摇了摇头，也不说话了，就这么静静地等待秦风口中柳全忠的到来。

    其他人也都是停下了碗筷，看着这边的纠纷。

    一个听到动静的瘦小秃头经理也是从自己的办公室跑了出来，看到秦风三人和爆炸头一副要干仗的架势，顿时脸一黑，厉呵道：“干嘛呢，想打架出去打！”

    沐凡看了爆炸头一眼，目光森冷道：“敢不敢跟老子出去单挑？我只用一只手都能把你打出屎来！”

    “瘦皮猴，就你这小身板，走就走，谁怕谁！”爆炸头身高一米九几，人高马大，直接就走到了沐凡的面前俯视着他。

    沐凡刚想出去，却被秦风按住了肩膀，一股大力传来，让他动弹不得丝毫。

    “没必要跟这种人较真，我们是来吃饭的。”秦风淡淡道。

    沐凡虽然不甘，但还是听了秦风的话，没有下一步动作。

    “怎么？不敢了？”爆炸头冷笑一声，他这块头在这附近几条街里，哪个不知哪个不晓？

    单挑，他爆炸头还没怕过谁！

    说话间，电梯门缓缓打开，从里面走出了一个老者的身影，正是火急火燎赶到一楼的柳全忠。

    