
    这是卡号，如果一天没法转完就分批转，事情办完我先走了。”

    秦风说着便走出了特护病房，只留下了一张纸条。

    “医疗费？”吴老爷子看着秦风离开的背影，不解的问道。

    女生看了自己爷爷一眼，低声道：“爷爷，这次您能够好起来都是因为他，所以我就自作主张，花了五个亿给您治病。”

    说到五个亿时，女生的语气明显顿了顿，本以为会挨一顿臭骂，但没想到的是，自己爷爷倒是格外的平静，没有出声。

    “姐，爷爷这不会是气傻了吧？要不我们不还那人医药费也可以啊，空口无凭他也不能告我们。”被叫做小浩的男子小声道。

    哪知听了这话的吴老爷子直接就是在所有人惊愕的目光中下了病床，一巴掌拍在了他的脑门上，那力道十足，直接把他拍了个趔趄。

    “一定要还！我现在的身体就仿佛回到了四五十岁，不说五个亿，就是十亿二十亿，也得给！”吴老爷子呵斥。

    “是，爷爷。”男子一脸的委屈，低着头。

    “快去将那小友找回来，我要当面谢谢他！”

    “是！”两个黑衣男子应了一声，跑了出去。

    不多时，两人原路返回。

    “他已经走了，我们追出去没有看到他的身影。”黑衣男子如实回答。

    “哎，这等医术了得之人，要是能够结交，那该多好！”吴老爷子感叹一声，多少有些惋惜。

    就在这时，那女生拿起了秦风留下的账号，上面便有着秦风的名字。

    她将纸条递给了自己的爷爷，接过后，吴老爷子嘴里念叨着秦风二字，最终将纸条揣进了口袋。

    “江市吗？好久没回去了，看来这两天得找个时间过去看看才行。”

    ——

    回到周远的那个小村庄，秦风直接打开了周远家的大门走了进去。

    令他意外的是之前的街坊邻居个个都还在这里没有离去，看到秦风来了个个都是笑脸相迎，跟之前的那种看白痴的眼神截然不同。

    “这就是小远的同学啊，瞧瞧，小伙子长得真俊，有没有女朋友啊？我家那虎妞要不要介绍给你认识认识？”马大娘率先上前，一上来就开始谈起了秦风的人生大事。

    听到虎妞这名字，秦风就已经退缩了，得，虎妞还是留给周远吧，自己还是算了。

    “秦哥，你再给我妈看看，如果真的没事了，那我们就先回学校好了。”周远说道。

    “你不留在这里？”

    “不了，我妈肯定不让我呆在这的，如果没事咱们就走，我也好放心。”

    秦风点了点头，进到徐莉的房间中，此刻的她已经坐躺在了床上。

    秦风来到她的近前，伸出手为她把了脉。

    “气息平稳，已经没事了。”

    “谢谢，之前是我过激了，不好意思。”徐莉再次道歉。

    “徐阿姨，你为什么那么憎恨富二代？又或者说，周远的父亲就是一个富二代？”秦风问道。

    “你…你怎么知道！你跟小远说了？”

    “没有，我也只是猜测，当然不可能乱说。”

    徐莉松了口气，看了看秦风身后紧闭的房门，情不自禁的开始讲起了自己跟周远生父的一切。

    徐莉那时候还不知道自己怀了周远，而周远的生父当时又小有所成有了一定的人脉，迫不得已之下两人离婚了。

    只不过后来肚子越来越大，发现不对的她还是坚持将周远生了下来，并且一人带大。

    从小到大，周远一直都不知道自己的生父到底是谁，对周远也闭口不提。

    “讲了这么多，我希望你不要说出去，不然我怕他会做出什么过激的举动。”徐莉将自己的事情讲述后，心中的压力也缓和了许多，看着秦风恳求道。

    秦风点了点头，心中多少有点同情这对母子的遭遇，特别是周远，明明拥有着一个资产数亿富豪的继承权，却不知道自己蒙在鼓里。

    “谢谢你替我保密，如果他哪天能够出人头地，再告诉他也不迟，到那个时候，他的心性会沉稳很多。”

    “我要休息了，你跟小远回学校吧，有空的话常来元林玩。”

    秦风出了房间将门带上，周远匆匆的跑了过来询问情况，在知道老妈没事后着才松了口气。

    房间外，街坊邻居已经走了个精光，只剩下了马大娘一人还站在门口处。

    “马大娘，我妈这个星期的药就麻烦您了，我也要回江市了。”

    马大娘笑呵呵的点头，然后目光落在了秦风身上，这让一丝不好的预感涌上秦风的心头。

    “马大娘，我有女朋友了，很抱歉。”

    没等她说出口，秦风就率先答道。

    只见马大娘又叹了口气，又看向了周远。

    周远一个激灵，假装没看到，干笑了两声。

    开玩笑，马大娘家那虎妞，不说那二百五的吨位，就是长相也实在不咋地。

    这就让马大娘有点尴尬了，但也不好意思继续说，只能道了声别看着两人渐渐走远。

    回到之前停放法拉利的露天停车场，场中依旧避免不了人群的围观。

    “秦哥，我妈她，都跟你说了？”周远低着头，问道。

    秦风眉毛一挑，这家伙难不成在偷听？

    “说什么？”

    心里这么想着，脸上却是若无其事的反问，朝着法拉利慢慢走去。

    “我知道，我的亲生父亲并没有死，只是不认我们母子两罢了。”周远低声道。

    秦风的脚步一顿，转过了头看向了他：“你知道是谁？”

    周远摇了摇头，抬头看着逐渐黑暗的天空，叹了口气。

    “虽然我不知道我父亲是谁，但我知道我妈是被我爸抛弃后才生下了我，虽然村里人都对我闭口不谈，但有一次马大娘的丈夫杜叔喝醉后说了出来，恰好被我听到了。”

    “既然你不知道那人是谁，我也就不告诉你了，等你哪天有能力面对他，甚至超过他，那我就告诉你，这也是你妈的嘱托。”

    “走吧，天也快黑了。”

    法拉利旁，一对男女坐在了车头的大灯处，还有一人手里拿着照相机开始拍摄。

    咔嚓…

    随着照片被打印出来交给了两人，摄影师喜滋滋的将十块钱收入了自己的微信。

    “大家排好队，一个一个来，不要着急！”摄影师吆喝着，然后又是一男一女走了上去。

    “喂！你这人怎么回事，怎么插队啊！”

    “滚回去排队！两个大老爷还拍照，丢不丢人啊！”

    “摄影师，这里有人插队！”

    被误认为插队的两人正是秦风和周远，此刻已经从人群一路挤到了最里面，来到了那摄影师面前停了下来。

    摄影师看到两人，也是心里升腾起了怒火。

    他好不容易发现了这辆不一样的跑车，开始跟往常一样做起了生意，竟然有人插队？

    “你们如果想要拍照的话，就到后面排队。”来者是客，摄影师也不好说得太过，只能开口劝道。

    “这车，是你的？”秦风问道。

    摄影师一愣，然后看了看四周的人，要是被这些家伙知道这车不是他的，那他不被人给揍死？

    “没错，这是我一哥们的，现在停在这里，我帮他看车，没事干做点买卖，你们要拍照就排队去，别在这里叽叽歪歪。”

    摄影师回得理直气壮，说的就跟真的一样。

    周远听到这话顿时乐了，秦风这个车主就这么站在这个愣头青面前，他还好意思说是他哥们的。

    脑海中已经看到了等会他们上车后这摄影师那副惊呆的景象，今天得所有压力也被此刻的一丝快感一扫而空。

    看着他说的头头是道，秦风都有些不好意思打扰他的生意，可谁让他们现在赶着回学校呢。

    掏出了身上的遥控钥匙对着车子按了下去，大灯闪烁，一声如野兽咆哮的声浪传遍了整个停车场。

    