
    除了两名宗师，其他人最高修为也只是化气中期，最低的修为也是内劲初期，一群人浩浩荡荡，就这么不急不缓的行走着。

    或许在旁人的眼中，宗师就如同高高在上的神明，只能敬畏不可触怒，但在拥有修仙传承的秦风眼里，他们也只不过是过街老鼠罢了。

    杨尘云也在此刻发现了这几人由远及近，不由心生警惕，西南他也是第一次来，而且还是在这人生地不熟的边界。

    他主要靠着锻造法器和售卖过日，修为也是前几年才步入宗师，而秦风虽然身份强大，可自身实力他却一无所知，况且身边还跟着一个内劲都不到的拖油瓶，他也不得不谨慎对待。

    反倒是沐凡一脸的平静，他根本就看不出来人的修为，所以并没有多大的危机感。

    “你们怎么了？怎么盯着那死人脸看啊？”沐凡不解的问道。

    也就是因为他的这句话，那脸色苍白的男子猛地转过了头，一双眼睛死死盯着沐凡，其身后两个宗师也是手掌微微动作，掌心罡气弥漫。

    被那死人脸这么盯着，沐凡只觉得背脊一凉，瘆得慌。

    “少主，怎么了？”

    见到自家少主停住脚步，身后几人不由出声问道。

    两个宗师眼睛微微眯起，落在了杨尘云的身上，在他们的感知中，这边三人之中就只有杨尘云一人是宗师武者，至于秦风和沐凡，已经被两人所忽视。

    “石钟，你上去，将那个小子带过来。”为首男子对身旁的一位宗师命令道。

    “是！”

    虽然对面也有宗师，但他们这边加上他自己却有两人，被叫做石钟的男子大步朝着沐凡走来，停在了他的面前淡淡道：“我不想动手，识相的就自己走。”

    沐凡心中大惊，不就是说了句死人脸吗？也不照照镜子，自己说的又没错，找他干毛线！

    眼角余光瞟向秦风，发现秦风根本就不为所动，这让他有些苦逼，开了那么久的车不说，刚一下车就被人给盯上，早知道他就不来了！

    沐凡犹豫不决，没有上前。

    石钟瞟了一眼杨尘云，直接伸出手掌朝着沐凡抓了过来，他们少主的命令就是铁令，如有人胆敢上前阻拦，只需杀了便是！

    杨尘云也是同时手掌探出，怎么说他跟沐肖也有些交情，怎能眼睁睁看着他的孙子被这石钟带走？

    两人虽然年岁已过半百，手臂却光滑细腻，看不出是一个中年人的双手，反倒像是一个少年的手臂，白皙如玉。

    双手相碰，精光乍现，罡气相互碰撞，抵消了彼此的掌劲。

    “后辈无意的一句话，阁下为何咄咄逼人？”杨尘云现在沐凡身前，挡住了石钟的去路。

    “你是何人？敢阻我的路！”石钟面色阴沉，看向了杨尘云。

    那被叫做少主的男子也是抬起了头，病殃殃的脸闪过一抹寒芒。

    秦风在一旁就像是一个路人，静静地看着，也不插手，就好像眼前的杨尘云和沐凡跟他并不是同一路人。

    “在下杨尘云，华北江市人。”

    杨尘云抬起了头颅，每当向别人介绍自己，他都会觉得万分自豪，锻造大师，就是他自傲的根本所在。

    “杨尘云？你就是江市的法器锻造大师？”石钟也很快想到了这个名字，便一语道出他的身份。

    “不错！”

    对石钟得反应杨尘云很少受用，虽然法器锻造大师在华国并不少，但比起宗师来确实少了很多，正所谓物以稀为贵，锻造大师也是如此。

    一个锻造大师的地位比起一个普普通通的宗师还要高上很多，更别说杨尘云也是一位宗师。

    知道了杨尘云的身份，脸色苍白的男子眼中反而闪过了一丝细微的波动。

    现在斗诚山脉现世，除了他们，必定还有不少强者虎视眈眈，现在还不是跟一个锻造大师起冲突的时候。

    “石钟，回来。”男子命令道。

    石钟狠狠地看了一眼沐凡，退回到了男子的身旁，静静地站在了原来的位置。

    而男子则是来到了杨尘云的面前，抱了抱拳，皮笑肉不笑道：“没想到竟然是江市的杨大师，刚刚多有冒犯，还请见谅。”

    杨尘云大感受用，也不计较，毕竟是沐凡先说人家死人脸，现在刚刚到达西南边界，能够和解那便再好不过。

    随着秦风三人离开，男子看着三人的背影，脸上的笑容瞬间消散，目带凶光。

    “少主，难不成，就真的让那小子那么说，一了百了？”另一位宗师石墨走上前来，不解少主为何这么做。

    “现在还不是时候，等斗诚山脉的灵脉封印破开，到时候要是遇到，再杀也不迟。”男子目光冰冷，心中已经给秦风三人判下了死刑。

    秦风眼角余光看了后面几人一眼，嘴角噙着一丝淡淡的微笑。

    下午十二点刚过，秦风三人就出现在了这连绵山脉中的其中一座巍峨大山。

    青山绿水，瀑布直下扬起层层雾气，犹如人间仙境，若隐若现。

    三人缓步行走在这青山绿水之间，犹如旅客在此处游山玩水，让人新生羡慕。

    “现在我们应该是处在外围的区域，灵脉应该还未彻底破开封印，要再等一段时间。”杨尘云一边走着，一边对秦风和沐凡两人介绍起了现在所处的位置。

    秦风微微点头，从踏入这里开始，他就有明显的感觉，这里跟那小镇只不过两公里之隔，蕴含的天地灵气却相差了数倍之多。

    看来，这里应该存在他所需要的灵气。

    水雾弥漫，越往里走白色的雾气就越加浓厚，沐凡忍不住揉了揉眼睛，不敢离开秦风和杨尘云周身丝毫。

    “对了，为什么这里的灵脉会被封印？既然被封印了，你们又是怎么知道此处灵脉解封的具体时间？”秦风问道。

    “因为每一处灵脉生成地都会自然而然的形成强大的封印阵法，也是因为这道阵法才让人遥不可及，无法触及这灵脉的根本。”杨尘云停下了脚步，指了指远方对面的一座山脉。

    不仔细看根本看不清楚其轮廓，因为眼前全是白茫茫一片，无法看清周围的景物。

    “这么说来，此刻的灵脉封印处，有人在破开封印？”秦风恍然，继续问道。

    “没错，按照情报所说的，封印应该在今天或者明天会被破除。”

    秦风望向前方，一双瞳孔犹如一潭死水，透过了所有的白色雾气，对面的连绵山脉尽收眼底。

    怔怔出神片刻，他便直接迈开脚步，朝着那对面的连绵山脉走去。

    “秦少！现在可不是过去的时候！”

    杨尘云跑上前去，脸色骤变，见秦风脚步不停，紧跟而上。

    手中不知何时多出了一把拂尘，朝着前方一挥，所过之处白色雾气尽数消散，待他们走过后这才重新汇聚。

    沐凡也是一脸茫然，只能屁颠屁颠的跟上前去。

    杨尘云苦叹一声，他不拿出法器祛开雾气，就是为了不让秦风因为一时好奇而进到雾中。

    可没想到秦风竟然就这么直接走了进去，这让他不得不拿出法器驱散眼前这些雾气，避免三人在这雾气之中走失。

    三人前脚刚刚踏入这雾气之中，三人原来所站立的地方便出现了一个女生，身后站着一个身穿长袍的老者，一头白发与周遭的雾气竟有些相似。

    除此之外还有两个跟女子差不多年纪的少年，就站在女子的身后，打量四周。

    “徐伯，这里刚刚有人来过。”女子蹲下了身子，摸了摸地上存留的脚印。

    “应该刚走不久，会是谁呢？竟然在灵脉还没解封就朝脉心而去。”

    老者也是面色凝重，看了看前方若隐若现的山脉，叹道：“贸然闯入，必死无疑，我们就在这里坐等片刻，看看今日是否能够破开封印。”

    女子看着朦胧雾气，犹豫片刻后点了点头，在一旁得溪流边上坐了下来。

    