
    沐凡整个人都呆住了，这就到他了？

    秦风冲着他淡淡一笑，挥了挥手，吴梓浩也是一脸的好奇，对这个外劲实力的沐凡，他还真想见识一下是怎样的。

    台上，狼蛛陈烁已经现在了擂台之上，扫视全场。

    “请问沐凡选手在吗？如果不在那将做弃权处理，弃权的话需赔付下注者的所有金额！”

    沐凡咬了咬牙，看向台面，反正也是有规则塞，豁出去了！

    沐凡一个跳跃，站在了擂台之上。

    柳箐箐好奇的问道：“为什么给他报名，难不成他能赢？那我们押注就押他好了。”

    “没错，秦少果然聪明，派自己人上去然后再重金下注！妙啊！”柳泰峰哈哈大笑，从口袋里的钱包取出了银行卡，想要在平板上的刷出刷卡下注。

    “等下。”秦风伸手拦住了他。

    柳泰峰一脸的不解，吴建国和柳全忠几人也是大感疑惑。

    “还有没有下注的，比赛即将开始了！”广播再次响起。

    “要押，就押在那个狼蛛那边，因为沐凡打不过他的。”秦风嘿嘿一笑。

    这一笑可把所有人给笑懵逼了，把沐凡派上去，还押了对手赢，这要是被沐凡知道了不一口老血喷出来就奇了怪了。

    “如果信我，你们就押，按照这个比例，我押一个亿！”秦风笑道。

    柳全忠和吴建国两人面面相觑，都是点了点头。

    “我押五个亿！”吴建国对秦风大为信任，眼睛都不眨一下的说道。

    “那我也押五个亿！”柳全忠咬咬牙，也是紧随其后附和。

    两个老爷子这么大手笔也是让柳箐箐和吴家姐弟两感到差异，吴梓浩想了想，也将自己的银行卡拿了出来。

    里面一共有着七百多万，是他全部的家当，七百万直接被他押了进去。

    就这样，狼蛛又被追加了十一个亿零七百万，原本还处在六四比例的奖池一下子变成了八比二。

    沐凡自然也看到了狼蛛那边突然攀升的金额，拳头紧握，他一定会战胜这个对手！

    随着秦风等人的下注，比赛也随之开始，奖池也跟着封盘。

    狼蛛看着沐凡，露出了一抹残忍，冷笑道：“你不是我的对手，所以你应该庆幸，这不是生死擂台。”

    “是吗？还没试过，谁输谁赢还不一定呢！”

    话落，他动了，身体像蛇一样在擂台赛快速游走起来。

    吴梓浩惊呼道：“好快的速度啊，原来这家伙这么厉害？！”

    秦风摇了摇头，这场比赛不看都知道结果，不说沐凡的实战经验比眼前之人少，就是在修为上，这里每个人都是对自身进行了压制。

    也就是说，这个狼蛛修为虽然处在外劲后期，但实际上爆发的力量却已经达到了内劲初期，沐凡想要赢根本不可能。

    而沐凡自己也知道胜算不大，但现在上都上来了，也只能放手一搏，身影在狼蛛的后背止住一步踏出，整个石制擂台都是猛的摇晃了一下。

    砰！

    沐凡一拳结结实实的跟狼蛛的拳头碰撞在了一起，只觉得手臂刺痛，一股大力席卷而来。

    狼蛛也是脸色微变退后两步，阴沉这脸道：“没想到你还是个外劲后期，如此年轻就有此造诣，还真是小看你了。”

    他这句话要是换做没遇到秦风之前说出来，沐凡或许还会洋洋自得，可现在，一个二十三岁的宗师就在边上看着，他哪还有得意的资本？

    几个闪身再次逼近了狼蛛的周身，体内劲力凝聚于掌心一点又是全力轰出。

    破空声传遍整个观众席，瞬间引爆了大部分人的一腔热血。

    押在沐凡身上的人个个拍手叫好，沐凡的这股气势也让他们看到了赢的希望。

    “好！打倒他！”

    “没错！我早就看这个狼蛛不爽了！打倒他！”

    狼蛛有了之前那一记硬拼，心中也是警惕了许多，双腿弯曲前后张开，做好了迎接这一拳的准备。

    场中轰鸣声响彻，沐凡也是结结实实的挨了狼蛛数拳，场面顿时陷入了不分高低的局面。

    “这还是低级的对战吗？我怎么看着像是两个中级选手！”一个墨镜男扶了扶自己的墨镜，认真的看着台上得比赛。

    “早知道这个沐凡那么能打，我就应该押在他的身上，赔率高啊！”墨镜男一旁的大胡子抱怨道，狠狠地在自己大腿上拍了一巴掌，痛叫连连。

    “秦少，这沐凡都不知道我们押了他的对手，要是他狠起来打败了那个狼蛛，那我们岂不是亏了！”柳箐箐一脸紧张。

    十一个亿啊！可不是一笔小数目！

    柳全忠明显也是紧张起来，五个亿对吴建国的建国集团来说并没有什么，但对柳家来说多多少少有点难受。

    秦风看着台上，淡笑道：“放心吧，沐凡已经开始被慢慢压制了，如果输了，我赔你们就是了。”

    “这…要是输了那也没办法，怎么可能跟秦少要钱呢，这样我们就不成了稳赚不赔吗？不妥不妥！”吴建国当机立断，摇头拒绝。

    “老吴说的对，输了就是输了，怨不得秦少。”柳全忠现在也是有苦说不出，只能干着急。

    负一层，选手休息室内。

    几个两个年纪约过六十的老者和一个中年人坐在大厅的沙发上，周围的人个个噤若寒蝉不敢出声，规规矩矩缩在了自己的位置待着。

    “这个挑战你的人，你确定就是那人的儿子？”其中一个瘦小老人问道。

    “没错，我看过他的照片，虽然是几年前的，但五官还是能够分辨得出来，真没想到那个魔鬼也有这样的儿子。”

    出声之人正是秦风选择的对手，醉酒老人。

    老人一袭黑衣破破烂烂，手里拿着一个酒葫芦，长发略长胡子拉碴，看起来就像一个几天没有吃饭的流浪汉。

    但只要仔细看就可以看出，此人周身罡气缭绕，光是看一眼就会觉得背脊生寒。

    “就他这个年纪，还敢挑战你，我看他未免也太不把你放在眼里了！”一旁的中年人纹了半边脸，一副混混头子的模样，端起了酒杯在嘴中抿了一口，对秦风是一脸的不屑。

    他堂堂一个宗师，岂会把一个毛孩子放在眼里？

    醉酒老人往嘴里灌了一口酒，一脸的享受。

    “我就不明白了，对付他的儿子，至于这么大动干戈吗？不就是一个巴掌拍飞的事。”中年人再次不屑道。

    “罡气外放是一个宗师的根本所在，但我刚刚观察过他，他的周身并没有一点罡气波动，所以我觉得这其中应该有蹊跷。”之前的瘦小老人抹着自己的下巴，沉思道。

    “你们说，会不会是他察觉到了我们，这才对酒鬼进行挑战？”

    瘦小老人的话让中年男子和醉酒老人都是心一惊，醉酒老人也是放下了酒葫芦，看着外面的观众席。

    在座的三人都是宗师级别的武者，个个气息外露摄人心神。

    几人的交谈虽然大声毫不避讳，但除了他们三人以外，其他人都无法听到他们的谈话。

    只因在他们座位的四周，有一道薄薄的罡气将两个区域隔绝开来。

    场中，沐凡此刻已经跟狼蛛足足激战接近十五分钟的时间，气息紊乱鼻青脸肿。

    狼蛛也是脸色阴沉的快要滴出水来，看着沐凡冷笑道：“你很厉害，很强，但想要赢我还是差了一些火候。”

    “你也强不到哪里去，要不是我实战太少，你岂是我的对手？”沐凡银牙紧咬，强撑着身体站立着。

    此刻两人的体力差距一目了然，沐凡虽说是内劲后期，但还是一个少年，更没有秦风的强悍体质，体力上就已经落了下风。

    