
    主子！

    一位宗师低头叫一个二十出头的少年主子，这是什么概念？

    就好比统治一个市区的老大，突然有一天叫一个名不见经传的小混混为大哥。

    张虎整个人都傻了，眼前这戏剧性的一幕颠覆了他对呼震天的所有认知。

    呼震天虽然隐居在大山之中不问世事，但那骨子里的傲慢和作为宗师的高高在上，就注定不可能让他给别人低头，更何况是一个少年！

    拍卖会会长和其身后的一众长老也都是满目皆惊，看着此时还保持屈身动作的呼震天，感觉有些梦幻。

    “呼震天，你怎么回事，堂堂一届宗师，竟然甘愿做一个毛头小子的一条狗？！”张虎声音提高了几分，从中还可以隐隐听出一丝惧意。

    如果只是秦风一人，虽然第一个照面吃了小亏，但那可以归于对对手的不了解，谁输谁赢还未可知。

    可如果加上一个呼震天，那他将毫无还手之力。

    呼震天拳头紧握，他也不想这要受制于人，但他没有办法，只能如此。

    那天晚上回到山庄，他就试图用自己强力的罡气将那灵魂烙印摧毁，可无论他怎么动用体内的罡气，都无法抹去丝毫。

    “我呼震天，甘愿做秦先生的一条狗！”

    呼震天的话再次让所有人惊掉一地眼球，那可是宗师啊！堂堂宗师，竟然沦落为别人的一条狗！

    张虎嘴巴张的都能塞下一颗苹果了，不敢置信的看着眼前的呼震天。

    “等下！那宗师刚刚说什么来着！这个少年是秦先生！”

    “秦先生！是两年前的那一位吗！没想到竟然如此年轻！”

    周围一人听出了呼震天话语中的重中之重，刚一出口就引得所有人将目光投向了秦风。

    看着那些崇拜或是忌惮的目光，秦风只是淡淡一笑。

    “秦先生？战胜四个化气中期的垃圾而已，可敢与我一对一决斗！”张虎皮笑肉不笑，想要用激将法逼秦风自己出手。

    “随时奉陪。”

    呼震天也想一同上前，却被秦风伸手制止了。

    人群中一人摇了摇头，叹道：“化气终究也是化气，想要跟宗师比，还差的远呢。”

    “秦先生又如何，面对四位化气最终重伤，实力顶多就是在化气后期。”

    “按照你们这么说，那为什么一位宗师要认秦先生为主？”

    “没错，秦先生的实力两年前就如此强大，现在两年过去肯定更加强大！”

    四周，议论声嘈杂，秦风彻底成了所有人的焦点。

    有的对秦风并不看好，当然也有崇拜秦先生的威名而为秦风打抱不平。

    场中顿时变成了双方支持者的嘴炮大战，有支持秦风的，也有支持张虎的，都是骂的不可开交，互不相让。

    两道身影在所有人还没反应过来时已经同时冲出，双拳相碰，张虎整个人倒飞而出，秦风也是后退两步才站稳身形。

    砰！

    秦风来不及细想，张虎的双脚在拍卖会的外围石墙上猛地一踏，身躯再次爆射而来，体内罡气疯狂涌动。

    会长董秦明也不再心疼自己的地方被毁，他也想见识一下这两年前传的沸沸扬扬的秦先生，实力如何！

    “秦先生又如何，不过是一个乳臭未干的孩童罢了，我张虎的实力可不止如此！”

    张虎出手极为狠辣，处处对准了秦风的要害部位，只要被命中那将会受到不小的创伤。

    秦风没有还击，只是慢条斯理的躲避这张虎的攻击。

    招招落空让张虎一下子怒火中烧，手掌紧握成拳，对着秦风的面门又是一拳轰出。

    秦风眼中寒芒一闪，掌心的雷霆缭绕，隐隐伴随着龙吟之声。

    雷掌！

    秦风脚步站定，整条手臂被电光缠绕，一掌轰出。

    轰！

    场中，地面凹陷，出现了一个直径长达十米的坑洞，看的所有人倒吸冷气纷纷后退。

    紧接着，就是一道闷哼声响起，张虎胸口剧烈起伏，嘴角的一丝血迹滑落而下。

    “快看，张宗师受到内伤了！”

    “秦先生呢？他怎么样了？”

    待到尘雾散去，秦风双手负于身后，负手而立，周身的灰尘全被一道透明的气罩隔绝在外。

    张虎气的身子发颤，怒吼道：“再来！”

    “继续下去，你会死。”秦风看着张虎，轻笑道。

    张虎听完更是怒极反笑，一脸狰狞的看着半空中的秦风。

    “我会死？即便是败，你也不可能要了我的命！老子今天就是拼个重伤，也要将你重创！”

    秦风摇了摇头闭上了双眼，心中仙决运转，一股浩瀚的灵力开始高速汇聚。

    瞬息间，他的双眼猛地睁开，对着张虎做了一个单手下压的动作。

    四周静悄悄，什么都没有发生，这让不少人大感不解。

    “怎么回事？怎么没动静？”

    “难不成，是什么功法施展不出来？”

    镇天印！

    随着秦风话音落下，一方大印出现在了他的上方，对着张虎猛地压下。

    “给我跪下！”

    轰！

    张虎站在坑洞处，只觉得自己的身体被一股大力轰中。

    仅仅一个照面他的双腿就忍不住跪在了地上，嘴中更是大口的咳血。

    呼震天在后方看的暗暗咋舌，这一招他可没有见过秦风施展过，比起之前的那条红龙，这大印的威视显然更胜一筹。

    董秦明等一众拍卖会长老也都是心脏加速跳动，这一下要是落在他们头上，后果可想而知。

    会长可能还能够撑住，可他们这些化气呢？岂不是瞬间化为了肉酱？

    一些内劲更是快速远离了张虎的周身，在那大印身边他们只觉得胸口闷得慌，就像是被一块大石死死地压住，让人无法呼吸。

    “现在你还觉得我杀不了你吗？”秦风笑道。

    张虎脑袋微垂，脸上苍白无比，他只觉得自己被一座连绵的大山死死地压住。

    砰！

    秦风手掌再次下沉，张虎面色巨变，膝盖直接没入了地面之中。

    “你敢！”

    秦风冷笑，手掌再次下压。

    噗…

    张虎又是一口鲜血喷出，气息萎靡。

    “有何不敢！”秦风怒喝，看着张虎仿佛看着一头待宰的羔羊。

    董秦明在一旁看的连连摇头，张虎已经输了，越是这样，他就越好奇这个秦先生的身份。

    在华北，一手镇宗师的并不是没有，可那也要到先天层次才能够办到，眼前的秦先生年纪如此年轻，绝对不可能是一个先天高手。

    这一切，都是因为那方大印！

    心中闪过一丝贪念，随后又被他彻底抹除，叹道：“算了，还是老命重要。”

    张虎强撑着脑袋抬起了头，刚想再次反驳，却对上了秦风那蕴含着杀意的双眸。

    “我…我认输！我认输！”

    此时的张虎已经彻底怕了，秦风的那种眼神完全不像是在开玩笑，眼前这个少年是真的没将他放在眼里。

    面对这种人，越是嘴硬，对自己就越加的不利，活了一大把年纪的他还是分得清楚这事情的轻重。

    秦风冷哼一声，灵气汇于指尖形成灵力，对着张虎屈指一弹。

    灵力所过处，狂风呼啸，张虎的一条手臂就在所有的眼前直接被卸了下来。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫响起，回荡在这片嘈杂的广场。

    镇天印也随着断臂落地消散于无，场中瞬间陷入了死一般寂静。

    没有欢呼叫好声，只有吞咽口水的声音。

    眼前这场面绝对是他们生平仅见，实在是太过震撼。

    秦先生的名字，也再次被现场的这些人所熟知。

    单手镇宗师，弹指断臂，何等狂傲！

    呼震天重重的呼出一口浊气，刚刚的气氛就连他这个宗师都感到无比压抑。

    “这是第一次，也是最后一次，如有下次，那你便会从这世间除名。”秦风瞥了张虎一眼，转身离开了这里。

    