
    一晃而过，时间很快来到了星期六。

    暴力博已经在秦风的通知下赶到了江市，在晚上六点就到了金都大门处等候。

    今晚的金都比起平时更加的华丽，所有人都知道，金都易主了，而新的主人将会在今天出席董事会议。

    秦风也是在吃完晚饭后坐着出租车来到了金都大门口，跟暴力博会面。

    一想到今晚过后自己就是这里的主人，心中多少有点小激动。

    “秦哥，你怎么坐出租车来？之前方平的法拉利不是给你开过来了吗？”暴力博不解的问道，要低调也不用那么低调啊。

    秦风也是不好意思笑了笑道：“那车，被我撞烂了，你跟他说一声。”

    暴力博点了点头：“只是一辆代步工具儿了而已，不碍事。”

    “走吧，董事会在等下八点开始，还有一个半小时的时间。”

    两人脚步刚刚踏出，柳箐箐就出现在了两人的面前，还有他之前的几个同班姐妹，跟一些打扮的胡里花俏的女生走在一起。

    一个女生组合在这里显得格外引人注目，看到秦风，柳箐箐就想起了前天道歉的事情，但犹豫了一下还是上前打了声招呼。

    秦风点了点头，没有说话就要继续朝前走去，暴力博也是紧跟而上。

    “等等！”

    没走两步，一声娇喝叫住了两人。

    “箐箐跟你打招呼，你连嘴巴都不张一下，哑巴了？”

    柳箐箐连忙拉住了她，轻声说道：“雪柔，别说了。”

    她这个朋友并不是江市人，到是今天陪着父亲来到金都参加董事会的，对秦风的身份并不了解。

    但她柳箐箐可是一清二楚，眼前站着的可是今晚最亮眼的人物！

    “箐箐！你以前可不是这样的！怎么这才上大学几天就变成这样！被欺负到头上了还帮他说话！”

    被周雪柔这么一说，大一四班的几人也都是低下了头，她们都已经在柳箐箐那里听说了秦风的身份。

    虽然经过一天，学校论坛的消息渐渐被刷了下去，但秦风的身份早就在她们心中根深蒂固。

    “她跟我打招呼我要不要回应是我的事，你是我什么人？也配管我？”秦风反问。

    “你！开个破X6很了不起是吗？我一年月零花钱可以买好几辆！神气给谁看啊！”周雪柔指着暴力博开来的宝马X6，骂道。

    说到自己的车子，暴力博不乐意了，这可是他发家致富后的第一辆车，竟然被这小娘们说是破车！

    暴力博作势还想上前，却被秦风拦住了，混他们这行可不会讲究什么怜香惜玉，只要得罪了，不论男女都是照打不误。

    周雪柔也是被柳箐箐一把拉了回去，让她不要再说了。

    “不是箐箐，我真没想到你上了个大学怂成这样，我们两家加起来少说也有百来亿的资产，怕他一个开X6的？”周雪柔依旧得理不饶人。

    “我们…斗不过他，别闹了，今天你是陪你爸爸来参加董事会的，得罪了他，你们这一趟就算是白来了。”柳箐箐继续好心劝道。

    但越是这样，周雪柔的暴脾气就越是上升，指着秦风。

    “你自己看看！看看！他穿的什么样子，我们斗不过？董事会白来，当他是谁啊？新董事长？”说道最后一句她还冷笑了一声，满是不屑。

    柳箐箐却是一脸严肃的看着她：“周雪柔！别闹了，他就是今天的新董事长！”

    周雪柔愣住了，跟周雪柔来的人也愣住了，看着秦风，上下打量着。

    “呵呵，箐箐，你傻糊涂了吧，就他？新董事长？”

    “箐箐姐，他怎么看都不像啊，你为什么那么怕他，难道你有把柄在他手上？！”

    “要是他做什么恶心的行为，我们就报警！”

    他们的交谈秦风只是一脸平静的看着，没有插话，从柳箐箐话中可以听出，今天的董事会，这个叫做周雪柔的父亲，应该也是其中一员。

    姓周，记下了。

    一阵手机铃声响起，秦风接起了电话。

    电话是楚云升打来的，刚一接通楚云升就呵呵的笑道：“到哪了？今天董事会，别忘了。”

    “在楼下来了，我现在就上去。”

    “行，那你先到办公室来吧，用不用让人下去接你。”

    “不用了，我还带了个朋友，自己上去就可以。”

    楚云升应了一声，电话挂断，秦风招呼着暴力博道：“走吧，暴子。”

    两人头也不回的远去，就下了周雪柔等人站在原地，直骂娘。

    路过那最中间的巨大黄金时，暴力博忍不住感叹。

    金都，他在没去近海前有幸跟自己以前的老大来过一次，不过自己老大被抓了，就没再来过。

    他自己虽说经营了两年的两个场所，也有巨大的收入，但比起金都，那就如同九牛一毛。

    末法赛车场虽然能够抽取百分之二十的手续费，但像秦风那样一次下注上千万少之又少，大部分在几十到百万浮动。

    一天虽然流水过亿，但那也是少数，真正除去手下人的开支，以及等等需要，存利润却只有数百万。

    而这里，每晚都会是爆满状态，一个开厢费就要数万到二十万，等于存利润，一天的收入可想而知。

    进入电梯，秦风拿出了一张金都的至尊卡，刷下了顶楼的楼层。

    “这是金都至尊卡吗？”暴力博忍不住问道。

    “是的，之前楚叔给我的，至尊卡在这里一切消费都能免单。”秦风笑道。

    “这个我也听说过，但还是第一次见，你说的楚叔是楚云升？”

    “是的，现在就带你去见见他，毕竟以后也要经常见面了。”

    暴力博点头，江市数一数二的老大，竟然能够亲自接见自己，这在两年之前他还当混混的时候想都不敢想。

    “叮~”

    电梯大门缓缓打开，正前方就是一扇豪华的大门，此刻正是敞开着。

    进到办公室内，两个打扮的漂漂亮亮的女人从里面走出，见到秦风时微微躬身，叫了一声秦少。

    暴力博砸吧砸吧嘴道：“真正点，我那破酒吧的小姐，跟这里根本就没法比。”

    呢呢喃喃的进了办公室，楚云升从办公室内走了出来，看了一眼暴力博问道：“来啦？这位是？”

    暴力博也是连忙伸出了手，给自己做了一个自我介绍。

    这在以前可是只能远远看一眼的存在，如今竟然跟自己握手，暴力博心中说不出的激动。

    “坐吧，距离董事会还有一个小时，还有一些人还没到场，先喝杯茶吧。”楚云升跟暴力博打过招呼，招呼着两人坐了下来。

    门口的两个黑衣保镖也是将大门带了上去，金都以前只由楚云升一人作为董事，但现在秦风接手，楚云升打算多找一些入股董事协助秦风。

    毕竟秦风现在还在上学，时间上多多少少有些顾及不来。

    所以这一次董事会，楚云升自己做主，找了几个当地比较有头有脸的企业家参与会议。

    不多久，一个妩媚的女人带了一个中年人走了进来，女人临走前还被那中年人狠狠地抓了一下，弄得那女子一声娇哼，笑着离开。

    这些小动作在这种地方四处可见，只要地位超然，想怎么样都有，只不过这里是金都，想要跟进一步那就得看楚云升的脸色了。

    “楚董事长。”中年人大咧咧的走了进来。

    然后目光就是落在了秦风和暴力博两人身上，看了几眼，他来到了暴力博的面前呵呵笑道：“想必您就是今天过后的新董事长了吧，我叫蓝权。”

    暴力博狐疑的看了他一眼，摆了摆手道：“你认错人呢，我不是这次的新任董事长，这位才是。”

    手指指向秦风，蓝权微微一愣，这一次新任董事长的容貌他都没有见过，现在竟然认错了！

    可是，眼前的年轻人就是未来金都幕后老板？这也太年轻了吧？！

    