
    安炫辰来到了秦风的面前，先是在秦风的身上扫了扫，紧接着脸色顿时阴沉了下。

    “臭小子，穿着一身杂牌，也想进这主宫聚会大厅？现在给我媳妇跪下磕头道歉，我就当什么事都没有发生！”

    暴力博就站在秦风的旁边，拳头紧握，安家虽然家族根基不强，但家族的背后却有一个强大的高手坐镇。

    据传闻，是安家的前任家主所救之人，后来前任家主死去，这位高手才立誓守护安家三十载。

    要不是因为这个原因，一个小小的安家早就被其他的大家族所吞没了。

    “道歉？你也配？”秦风冷笑道。

    体内修仙者的气势尽数散发，直指这夫妇二人，安炫辰和他的妻子只觉得一股大力袭来，震得双膝同时跪地。

    这下子安炫辰的脸色彻底变的煞白，这种超越普通人的力量他只有在家族的那位高人身上见识过。

    挥手之间巨石炸碎，可谓是翻手为天覆手为雨，没想到今天这个痞子竟然是有备而来，还请了打手过来找他报仇！

    周围的人或是露出不可思议之色，亦或者一脸茫然，刚刚还一脸嚣张的两人，现在又莫名其妙的给这个少年下跪。

    外面都是不解的相互议论，甚至引来了那些已经进入大厅的人重新走了出来，围在一旁看起了热闹。

    敢在今天这种特殊日子，在主宫第三层这种地方闹事，他们倒想见识一下，是谁那么大的胆子。

    这边的动静自然也引来大厅内西泽度假村总负责人的注意，只见他留着一大卷络腮胡，面部表情坚毅，却带有几分怒气的大腹男人从中走出。

    虽然这个度假村不是他名下的产业，但却一直是他在打理，所有人见到他都是客客气气的叫了一声老板。

    刚出大门他便开始呵斥道：“怎么回事？”

    问完他才发现，一男一女跪在了一个少年的身前，动弹不得丝毫。

    而周围的保安个个都是战战兢兢，不敢上前，眼前这一幕甚至让他感觉到有些诡异。

    “磕头道歉，我就放过你们。”秦风淡淡道。

    暴力博眼睛一凝，作势就想直接上前打死安炫辰这个狗娘养的，但却被秦风摇头制止。

    暴力博心中憋屈无比，他也知道人死不能复生的道理，但他就是咽不下这口气！

    “放心啊，今日之后，这所谓的安家就会从江市除名。”秦风在暴力博的耳边说道。

    暴力博闻言一脸的感激，重重的点了点头。

    周远、徐斌还有张亮三人站在了秦风的身后，见到两人突然跪地也是满脑子的问号。

    虽然困惑，但却是让他们感到无比舒坦，他们早就看这两人和那两个检察官不爽了，现在两个受伤两个下跪，也让他们好受了很多。

    大胡子还想说些什么，大门内就再次走出一人，转头望去，来人正是从顶层火急火燎赶到三层的楚云升。

    看到地上跪着的两人，楚云升并没有多加在意，只是来到秦风面前道：“秦风，聚会就要开始了，先进去吧。”

    秦风看着眼前的夫妇二人，再次开口道：“道歉。”

    说完，他的力道又是加重了几分，安炫辰只觉得胸口一阵剧烈起伏，嘴角的血液滑落而下，滴落在地。

    而那妇人早就是趴在了地上，身上的首饰尽数断裂，痛苦的在地上求饶。

    安炫辰强撑几分钟过后，还是经不住秦风逐渐加重的力道，脑袋重重的砸在了地上，磕头求饶。

    秦风冷冷的扫了两人一眼，淡淡道：“你们两人，明天开始不用再出现在这里了。”

    两个检察官心中大惊，看向了大胡子，在这里只有大胡子说了算！

    在楚云升的一个眼神下，大胡子当即拍板将两人开除。

    两人狼狈的坐在地上，就因为拦住了一个少年，就因为在安炫辰面前示好，一份月薪数万的轻松工作就这么没了。

    秦风手中力道收回，跟在楚云升的身后迈步走入了大厅之中。

    暴力博和周远他们几人紧随其后，在进过安炫辰身旁时，暴力博目光凶狠的看了他一眼，这才走进大厅。

    安炫辰撑起了身，看着秦风几人离去的背影，心中杀意升腾！

    “炫辰，我们一定不能放过那个小子，我们让清火道长出手收拾他们！”妇人看着自己散落一地的首饰，心疼不已。

    安炫辰脸色阴郁，拿出手机才发现，他的手机也已经在刚刚的大力之下被彻底挤爆。

    大厅内，一下子走进几道身影，不少人都是抬头望来，见到是几个大学生和一个脸色带疤的混混时，都是大感愕然。

    在这里的每一个人都是一些有头有脸的人物，什么时候连大学生都可以随意进入了？

    “那不是楚云升吗？竟然能够让他去亲自接待，难不成这几人还有什么特殊身份？”

    “不可能吧，你看他们穿的衣服，个个是高仿杂牌。”

    “你看那图标，都印反了。”

    听到旁人的议论，周远三人有些尴尬，秦风这衣服可是他们选的，没想到竟然是件高仿货色。

    三人有些惭愧的低下了头，秦风扫视了一圈，在这之中他就看到了柳全忠、吴建国和沐凡兄妹两。

    以及兄妹两身旁的一个老者和一个中年人，几人一同坐在了一张巨大的圆桌之上。

    见到秦风进场，沐雪伸出了小手打起了招呼，眼中充满小星星，他刚刚已经听吴梓浩这八卦大王说起了负一层的描述，心中很是后悔下午没有跟着一起去。

    “楚叔，就送到这吧，我到那边去坐，正好都是认识的朋友。”秦风指了指柳全忠他们这一桌，对着楚云升说道。

    楚云升寻着秦风手指所指之处望去，笑了笑，这才朝着最右侧的一条通道走去。

    而秦风几人则是来到了柳全忠这一桌，坐了下来。

    感受到迎面而来的土豪气息，还有柳箐箐、吴可欣和沐雪这几个大美女，徐斌就忍不住咽了咽口水，张亮更是血脉喷张，肃然起敬。

    整桌除了沐凡身旁的那一个老者和那中年人以外，秦风全都认识。

    见到秦风的目光看来，那老者和中年人都是站起了身，笑呵呵的道：“秦少，我叫沐肖，是现在沐家的掌舵人，也是沐凡和沐雪的爷爷。”

    “我是他两的父亲，叫沐锋。”中年人也是抱拳自我介绍道。

    秦风也是礼貌的站起了身，回以一笑。

    沐肖，此人的修为已经到达了化气后期，距离成就宗师也只剩一步之遥，至于沐凡的父亲沐锋也是到达了化气初期层次。

    “我叫秦风，跟沐凡和沐雪也算是误打误撞认识的，可以说是不打不相识。”

    “好好好，年轻有为啊！坐坐坐！”沐肖对秦风的态度也是颇为喜欢，哈哈大笑道。

    随着秦风介绍完毕，接下来便是暴力博和周远、徐斌、张亮三人各自做了自我介绍。

    而在不远处的大圆桌之上，江钦城和江钦州兄弟两脸色阴晴不定，看到秦风的笑脸他们就觉得分外恶心。

    “放心吧哥，老爸这次去拜托那个神秘的大人物出手，一定可以为你报断指之仇！”江钦州露出了一个微笑，安慰着自己的大哥江钦城。

    江钦城看着自己的两个断去的小指，强压住内心的怒火，转头不再去看秦风那一桌的方向。

    ——

    主宫，顶层。

    江家家主江怀亦此时站在了天煞的身前，唯唯诺诺的弓着身子，一点也没有了作为顶级世家的威风凌凌。

    “华北江家江怀亦，找我有事吗？”天煞坐在沙发之上，摇晃着自己手中的酒杯。

    而血影则是坐在了他的身旁，一个先天和一个宗师中期所散发的气息让江怀亦感到空前的压抑。

    “我想请您出手，帮我收拾一个人，他不仅将我二弟的全力一击接了下来，还断去了我长子两根手指，我江家已经无能为力，想借此次聚会请您出手镇压。”江怀亦徐徐道。

    血影站起了身，脸色一寒道：“你算什么东西，也配大人帮你出手？”

    天煞摆了摆手，笑道：“要我帮你也不是不可以，只不过今晚我们少主会出席此次聚会，这次聚会之后我就会重返日不落，在我离开后你只需要尽可能满足他所有要求即可。”

    “少主？”江怀亦脸上带着震惊之色，原来今晚还有更大的人物来到此处！

    “没错，如果你答应的话，那我便可以帮你。”天煞呵呵笑着。

    血影看了自己天煞一眼，也没有再说下去，重新做回原来的位置，就这么静静地呆在一旁，没有说话。

    “好！只要您能够帮我收拾那个人，我江家愿为少主做牛做马！”江怀亦郑重的抱了抱拳。

    而此刻的大门口处，楚云升从外面走了进来，缓步走到了天煞的身边站定，对着他点了点头，示意秦风已经到场。

    天煞笑呵呵的放下了酒杯，站起了身道：“既然少主已经到场，那我们也该下去了。”

    