
    将三十亿划出，柳全忠整个人仿佛苍老了十几岁，长出几口气才缓过心中的震动。

    正所谓一步天堂一步地狱，能不能大赚，就只能看秦风的了。

    吴建国表面上气定神闲对秦风信心十足，但心里还是暗暗打鼓，看着平板中的奖池停止，并且变为冻结状态，场中的比赛也随之开始。

    醉酒老人脸上笑呵呵的看着秦风，打了个酒嗝道：“你这年纪就敢上台，老夫不得不佩服你的勇气，可敢将规则赛换成生死赛？”

    秦风抬眼，不置可否的笑了笑：“如果可以，我也想试一试这所谓的生死赛。”

    醉酒老人眼中闪过一丝讶异，他这么说只不过是随口一提罢了，没想到这秦风还真敢应战！

    看着他那种眼神，秦风瞥了一眼醉酒老人道：“怎么？你不敢？”

    “这叫秦风的好狂妄啊！竟然想跟醉酒老人生死战！”

    “呵呵，我看他八成认为规则赛不能改成生死赛，这才会这么说的，这小子命不久矣咯。”

    观众席中再次响起了鄙夷和耻笑之声，一个年过半百的老者，跟一个二十出头的黄毛小子，只要是带脑子都会选择前者。

    岁数是一回事，主要是秦风这个样子怎么看都没有强者的风范，甚至有点吊儿郎当。

    还想试一试所谓的生死赛？他怎么不说想试一试自己被虐成一盘菜呢？

    “你若想要生死赛我也无所谓，到时候可别说我倚老卖老欺负你。”醉酒老人眼中闪过一丝狠厉，一闪而逝。

    可却被秦风净收眼底，这老头，竟然对自己生出了杀心！

    他记得自己明明没有得罪过这个人，为何这人对自己的杀心会如此之重。

    心中思索，表面上却是风轻云淡道：“那便改为生死战！”

    缇娜皱着眉，听着场中秦风跟嘴角老人的对话，犹豫了起来。

    在这里生死赛不能切换为规则赛，但规则赛确实可以切换为生死赛，可眼前的少年要是在自己这里出了事，上面要是怪罪下来那可咋办？

    “缇娜姐，那个两人要求切换生死赛。”工作人员再次来到缇娜身边，战战兢兢。

    再次看向秦风时，她发现，秦风此时也在看着她，对她微微颔首。

    缇娜眼底闪过惊讶，难不成他知道了自己的身份？

    不再多想，缇娜拍板同意了两人切换的生死赛对战。

    ——

    西泽顶层内部。

    苍龙殿的第一指挥官天煞，和苍狼楚云升以及那个三十岁男子静静地看着屏幕的投影。

    画面中，正是秦风和醉酒老人站在擂台上的画面。

    “这几个家伙竟然到这里来了，切换生死赛风险确实很大，苍狼，你最近跟少主走的比较近，你说少主能赢不？”天煞笑着问道。

    楚云升看着投影，苦笑着摇了摇头。

    走的近？好像除了第一次收购金都和第二次的听风阁，以及那第三次的董事会议，之后就没有再跟秦风接触过了，哪来走近之说？

    “我觉得，这个醉酒老人应该还是有两下子的，正好也看看少主的实力如何。”那三十岁的男子淡淡一笑道。

    “血影，我估计少主的实力可能还在你之上。”

    血影也不反驳，他的修为刚刚突破到宗师中期境界，三十岁的宗师已经足够骇人听闻，在武道界中足以称为绝世天骄。

    但在今天看到秦风报名挑战醉酒老人时，他就知道自己这个天才的头衔已经让位了。

    就算是秦风修为不到宗师境，但传闻的那方大印却是极其恐怖，就算是他也不敢保证能够直接接下。

    而且就秦风的这股魄力，就已经力压他一头。

    秦风站在场中负手而立，之前在观众席时的笑容荡然无存，双眸直视醉酒老人。

    眼底深处平静如水，却又仿佛浩瀚无边，如同天穹般一望无际。

    醉酒老人只觉得自己的身体竟然在那双黑眸的注视下隐隐的发颤，这还是他第一次面对一个小辈而感到心慌。

    仿佛此刻对面站着的不是一个乳臭未干的少年，而是一座屹立不倒的大山向他压来。

    这种前所未有的压迫感，近乎让他窒息。

    收起了手中的酒葫芦，醉酒老人开始从漫不经心进去了备战状态，手心和额头泌出了一层冷汗。

    两人就这么僵持着，秦风一直处于从容的姿态，反倒是被所有人看好的醉酒老人一脸的沉重。

    “打啊！怎么还不打！”

    “我们可不是来看你们两个站着玩的，快点打！”

    场外吆喝声不断，都在催促着两人快点开战。

    “为什么刚刚还风平浪静，现在却那么的压抑！”

    醉酒老人深深地吸了口气，看着秦风的眼神始终坚定，罡气护体，火光迸射交错，发出轰轰的气爆之声。

    火光凝成一片火海，场中的温度仿佛上升了许多，对着秦风直指而来。

    见到双方终于开战，大多数人都是屏住了呼吸，看着台上依旧淡然的秦风，想知道他要如何面对醉酒老人这强势一击。

    “在你对我动了杀念的那一刻起，你就已经是个死人了。”

    秦风轻笑一声，嘴角划过一抹弧度。

    手掌化为一只灵力大手猛的在虚空中探出，引来了不少观众的惊呼。

    这是要用一只手抗下这整片火海吗？

    炽热的温度烘烤这擂台，眼看着即将落在了秦风的大手之上。

    “狂妄的家伙，想要单手化罡破开我的无尽火海？简直痴心妄想！”醉酒老人的脸上划过一丝讥讽的冷笑。

    他的无尽火海就算是同为宗师也要郑重面对，只要粘上一点就足以将一个普通人化为飞灰，这秦风竟然想以手相碰，简直自寻死路！

    说罢，火海与那灵力大手重重的轰击在了一起，灼热的气浪席卷整个观众席，热的他们个个汗水直冒。

    原本不到二十度的气温瞬间提高了一倍，可想而知，在那护罩之中的温度会有多么炽热。

    场中，秦风的灵力大手雷霆万丈，雷火摩擦出绚烂的火花，看着那单手硬抗无尽火海却不落下风的少年，所有人都是满脸的骇然。

    就在他们震骇的目光中，那火海就如同玻璃一般被那灵力大手震出了一道道裂纹，转瞬间蔓延向整片火海，瞬间爆碎开来。

    “这…这不可能！”

    所有人都是被这不可思议的一幕震得目瞪口呆，仅凭一只手就破开了这强大的法术神通，在这之前简直闻所未闻！

    醉酒老人看着自己那破碎的火海，嘴角有些发颤道：“破开了又如何？！今天你依旧得死！”

    只见他手中法决一变，一杆杆火属性长枪浮现在了他的身后，再次对着秦风直刺而来。

    “我不知道你为何对我杀念如此之重，但今天的你已经没有机会离开这个擂台了。”

    秦风风轻云淡的抛下了这一句话，伸出了一直插在口袋中的另一只手，身体的周身开始升腾起血红色的雾气，蔓延了整个擂台直接将两人包裹在其中。

    观众席上，柳全忠指着以前血红的擂台，惊呼道：“这…这是秦少的招式！”

    吴建国等几个后辈都看向了他，不知道这是个什么情况，现在擂台被红雾笼罩，他们根本看不清楚里面究竟发生了什么。

    “之前在金都府的听风阁时，秦少就用过这个招式，现在里面应该会有一条血红色的巨龙为秦少掌控！”

    “红色巨龙？”沐凡震惊的张大了嘴，他之前只看到秦风施展的镇天印，难道说除了那恐怖的大印，还有别的强大神通吗？！

    “没错，红色巨龙！当时内劲修为的孙海涛只是被那红色巨龙的余波冲击，就已经是大口的咳血，威力相当可怕！”柳全忠缓缓道来。

    吴建国眉头微挑，问道：“孙海涛，是那个说自己是锻造大师的骗子？”

    柳全忠一愣，想着这老友是怎么知道的，没一会才反应过来，这孙海涛在来江市之前就是在元林被拆穿的，吴建国知道此人也属正常。

    柳全忠点了点头，重新看向了擂台之上。

    看来今天的押注，应该是胜券在握了！

    