
    “确定是这里吗？会不会走错了啊，这里的别墅都好贵！”

    顾雪慧在一旁拉了拉薛泽建，不敢贸然进入。

    薛泽建也是一脸的不确定，这要是搞错了，那可就丢人了。

    哔哔！

    两声汽车喇叭声响起，一辆宝马i8停在了两人的身后，驾驶位探出了一个国字脸的中年男人，指着薛泽建和顾雪慧两人喝道：“你们干什么的？没看到有车吗？让开点！”

    薛泽建眉头一皱，这里的大门宽敞无比，自己两人也就站在右侧的门口处，根本不会妨碍到这个车主进入大门。

    此时，一个保安小跑着来到了两人近前，看到那宝马i8的车牌后立马笑脸相迎道：“原来是柯先生啊，快请进！”

    说完保安又看向了薛泽建夫妇二人，由于两人穿着也算得体，他也没有出手赶人，只是让两人退后一点。

    但薛泽建就不愿意了，现在的他怎么说也是一个两亿公司的老板，怎么忍的了被人这么呵斥？

    指着那国字脸的男人开口就骂道：“我们站在这里碍着你了？不就开个宝马吗？老子也是开宝马的，横什么横？”

    顾雪慧也知道自己这老公的脾气，虽然在家里为人随和，但在外面却是一点亏都不吃，眼看两人就要吵起来，她连忙上前将薛泽建拉了回来。

    那国字脸中年人也没想到薛泽建竟然敢这么跟他说话，转眼一看就看到了不远处唯一的一辆宝马五系，就算是高配也就是几十万的货色。

    “老子开的是i8一百多万一台，你呢？一个破五系，装什么装？给老子让开！”国字脸中年人大喝道，张口闭口一个老子，嚣张无比。

    保安看着两人，还是选择去劝退薛泽建夫妇二人，毕竟两人面生，不像是斯加特里的住户。

    “泽建，退一步吧，我们可不是来跟别人拌嘴了！”

    薛泽建握紧拳头，但还是在顾雪慧的劝道下退开到了一旁。

    国字脸中年人冷哼一声，一脚油门，咆哮声响彻而起，朝着里面开去。

    保安见中年人走了，这才笑着来到了薛泽建两人面前，问道：“不知二位是不是来买别墅的？斯加特的别墅现在的空别墅也不多了，开发区的话只能预定，大概在明年才能够入住。”

    薛泽建早就看这保安不爽了，刚刚要不是这个保安帮着那人说话，他也不至于被自家老婆这么拉回来。

    可脚刚一伸出，却被顾雪慧再次拦了下来，狠狠地刮了他一眼，这才笑着对这个保安说道：“我们就是来看看，你帮我们看一下，这钥匙是不是这里的钥匙？”

    说着顾雪慧将钥匙递到了这个保安手中，在钥匙刚刚取出时，这保安就是眼睛一亮，这钥匙的样式，是一至五号别墅区的钥匙！

    小心翼翼的接了过来，保安便将钥匙翻了个面，然后震惊的问道：“这钥匙，你们在哪里捡的？”

    “捡的？这钥匙就是我们的，什么叫做捡的？”薛泽建踏前一步道。

    保安皱了皱眉，指着钥匙上蓝宝石下方的小字：“一号别墅，这可是司马家大少爷的婚房钥匙，你说这是你们的？”

    “你不信？我…”

    薛泽建还想扒拉，却再一次被顾雪慧给拽到了一边晾着。

    “这确实是一个叫做司马凯明的人给我的，只是他说过，我外甥治好了司马家一个重要人物的病，所以就将这别墅送给我外甥，只是他要上学，所以没在家。”顾雪慧耐心的跟保安解释着。

    “然后你们就拿着钥匙来到了这里？”保安将他的话接了下来。

    顾雪慧点了点头，表示事情就是这样。

    保安打量着两人，对着保安亭招了招手。

    很快，又有一个保安跑了出来，来到了三人的面前。

    “老赵，你看看，这是不是我们斯加特的一号别墅钥匙？”

    被叫做老赵的中年人接了过去，戴上了老花镜看了起来，许久点了点头，神情严肃。

    “既然这样，你们随我进来，要是你们敢骗我，那你们可没有好果子吃！”

    “老赵，你去问一下售楼部，看看一号别墅有没有移交到别人的名下，如果没有，那么见到这两人出来就不能开门放行！”

    最后这两句保安说的很小声，薛泽建和顾雪慧两人根本就听不到说的是什么。

    老赵点了点头，跑回了保安亭。

    而薛泽建和顾雪慧两人则是跟在这保安身后，朝着斯加特里面走去。

    虽然心中怀疑，但现在人家毕竟带了钥匙过来，该有的恭敬还是要给，保安一边走着还一边给两人介绍起了别墅的区域、面积以及价格。

    不同的区域和环境，价格也自然不同。

    越是走到里面，地段就更加繁华，顾雪慧已经张大了嘴巴，从一开始的五百万起步，到现在的近千万豪宅，依旧没有走到尽头。

    “请问，还要走多久？”顾雪慧在身后问道。

    “我们现在到售楼部，我得确认过是否有过交接手续才行。”保安在前方客气的说道。

    顾雪慧应了一声，继续慢悠悠的走着。

    不多时，前方便出现了一个占地面积较大的大楼，大楼的周边还停着这些名贵的豪车，人流量也非常多。

    “到了，请随我来吧。”

    薛泽建看到门口停放的车辆，气就不打一处来，既然可以开车进来，为什么还要他们走那么长的路？！

    “既然可以开车，为什么不跟我们说可以直接开车过来？”薛泽建质问前方的保安。

    保安也是一脸的无奈，解释道：“不是我不想给你们开车进来，只是你们的宝马五系没有资格来到这里停放。”

    “没资格？你再给我说一遍？”薛泽建怒道。

    “先生，这里的车位都是有价位名标的，只有价格超过一百万的车才能够停放在此处。”保安也不发怒，依旧耐心解释。

    说着，薛泽建就看到了其中的一个车位上停放的那辆宝马i8！

    顾雪慧戳了戳他，示意不要闹事，现在别墅是不是转在秦风名下还不确定，要是弄错了，那他们估计还会被赶出去，更别说在这里跟人叫板了。

    售楼部中，不少人都是在办理购房合同手续，看得出来这里的别墅是多么的抢手。

    刚刚走进其中，就有一个售楼小姐迎了上来。

    “这位先生女士，请问是来买房的吗？现在就只剩下最后几套了，如果再过一阵子过来可能就没有了。”

    顾雪慧尴尬的摆了摆手道：“小姐，我们不是来买房的，就是来看一看。”

    售楼小姐也不生气，礼貌性的点了点头，说了一声‘随意参观’便离开了。

    “跟我来吧，经理的办公室就在那边。”保安招呼着两人，朝着经理的方向走去。

    还没走到门口，张经理就从里面走了出来，身旁就是那个国字脸的中年人。

    两人一边走出来，张经理一边笑道：“曾先生真是想的周全啊，有一套了竟然还要再买一套。”

    国字脸中年人哈哈笑道：“这里的别墅这么抢手，我先买着，到时候说不定还能专卖出去。”

    “哈哈哈，也是也是。”

    看两人交谈的模样，很明显就是互相认识的人。

    “张经理，这两人说是来看别墅，我想来你这里确认一下。”保安跑到了张经理的面前，然后指了指身后的薛泽建、顾雪慧两人。

    张经理倒是没有多大反应，表情平淡，反倒是薛泽建跟着国字脸中年人，见面如见世仇，两张脸同时黑了下来。

    “你还有脸进来？”

    “进来关你什么事？”

    两人互不相让，就此互怼！

    张经理一脸的疑惑，问国字脸中年人道：“这是怎么回事，你们彼此认识？”

    “认识？一个开破五系的家伙，也配跟我认识？”国字脸中年人不屑道。

    “我来看房，怎么？你还想打架啊？来啊！谁怕谁啊！”薛泽建撸起了袖子，就准备干仗。

    国字脸中年人愣了愣，忍不住哈哈大笑道：“开个破五系，来看五百万起步的别墅？你的脑子，没坏吧？”

    这边双方的剑拔弩张一下子引来了大部分人的目光，顾雪慧扶了扶额头，自己这老公哪都好，就是脾气太爆，现在事已至此，她也没辙了。

    