
    秦风站在胖子身后，扫视四周，光是达到内劲的武者就已经有十余人，只不过并没有化气武者的气息。

    知道这一层的所有武者人数后，秦风收回了目光和神识，看向了胖子和那个摊主说道：“胖子，去别处看看吧，这灵芝最长年份不超十年，没什么用处。”

    自己的灵芝年份被一语道破年份，那老板也是微微一惊，看着秦风几人的目光也有了些许变化。

    “呵呵，没想到还有位行家啊，既然这样你们就早说嘛，害我忽悠那么久。”老板性子也直，直接承认了自己坑蒙胖子的事实。

    “老小子，你忽悠我们老板还有理了！”马家鑫怒气冲冲就想上前拆摊，眼角余光却看到了两个彪形大汉正虎视眈眈的看着他。

    这让他刚想迈出的脚步又收了回来，这才想起了第二层和第三层的规定，只能出价不能动手！

    “嘿嘿，在这里，要么眼瞎被骗，要么真的好东西价高者得，只有两个结果，想要动手，不好意思，这里不允许。”

    老板得意的笑着，这就是他的底气，即使骗人，也只能说是对方太傻，不关他的事。

    秦风也将他的话都听入了耳中，看来在这里就算是被骗，也只能打碎牙齿往肚子里咽。

    不过他可并不是什么都不懂的傻大憨，被骗这一点倒是可以完全排除。

    突然间，秦风眼睛一亮，一颗浅蓝色的小石子出现在了他的视线中。

    通过自己体内的灵力感应，秦风可以百分百确定这小石子之中有着极为庞大的灵气。

    没多想，秦风独自一人迈开步伐朝着那小石子走去，小石子并不是药草，但却是在药草堆里，被镶嵌在了一棵药材的枝干之中。

    “小友，我这药材的价格，保证实惠。”

    “不买可别后悔！过了这个村就没有这个摊了。”

    一个瘦小的老板呵呵笑着，让秦风从这石子的震惊中回过神来。

    但秦风却没有理会这个老板，而是朝着那镶嵌着浅蓝色石子的摊位走去。

    “这药材多少钱？”

    “这药材多少钱？”

    一模一样的话，却是两道不同的声音。

    秦风顺着询问之人望去，来人是一个女子，一双水汪汪的大眼睛直勾勾的看着他，仿佛在说：你为什么要跟我抢药草！

    老板见生意来了，立刻是笑脸相迎，拿起了那带有丰富灵气的药草开始讲解。

    “两位客人，这里的规定是价高者得，我这药草年份有六十，只不过也不是什么稀世药材，这样，最低价是二十万。”

    老板话音刚落，女子就报价道：“二十五万！”

    “三十万。”秦风也不退让，淡淡道。

    “三十五万！”

    “四十万！”

    两人就这么一人五万的加着，老板在一旁乐得眼睛都眯成了一条缝，就差拍手叫好了。

    当药草价格被秦风抬到六十万时，女子终于忍不住了，指着秦风骂道：“你什么意思！姑奶奶加五万你也跟着加五万，你故意的把你？”

    秦风无辜的摊了摊手，然后指了指那药草的浅蓝色石子道：“如果你拍下后能把那小石子给我，我就不跟你抢。”

    女子看了一眼药草的枝干处，确实镶嵌着一颗石头，跟看傻逼一样的看了一眼秦风。

    “好！”

    两人协议达成，秦风也就不再出价，老板一脸的苦逼，到怎么说也是赚了，脸上瞬间挂上了笑容。

    最终，这草药被那女子以六十五万买走。

    秦风见她拿过药材，朝着她伸出了手。

    女子看了秦风一眼，不解的问道：“干嘛？”

    秦风眉头一皱：“你不是说拍下后那石子送我吗？”

    谁知女子却是嘿嘿一笑，摇了摇头：“我说过吗？这是我拍下来的东西就是我的，你如果要，来跟姑奶奶买啊。”

    秦风脸色阴沉，仿佛要滴出水来，好家伙，这几年都是他算计别人，没想到今天竟然栽在了一个女人的手里。

    “出价吧。”秦风一脸的冷漠，目露凶光。

    女子吓了一跳，秦风此刻得眼神实在太可怕了，让她不由得后退了一步。

    这一层的内劲武者也似乎也感受到了这边气息的波动，都是转头看向了秦风的方向。

    “这股气息，好强啊！应该是化气了吧！”

    “此人如此年轻，竟已经是踏入了化气？！”

    所有武者脸上都是露出难以置信的神色，普通人却没有感受到任何的不适，继续挑选着自己想要的药材。

    “你干嘛，你要是想抢，我告诉你，这里可是不允许的！”女子的声音很大，不远处已经跑来了两个类似保安模样的人。

    体内所散发的气息已经是达到了内劲中期，两人此刻正一脸戒备的看着秦风，不敢有丝毫大意。

    “我让你出价。”秦风话语冰冷，犹如寒冬的气温席卷开来。

    离得较近的人都是莫名其妙打了个冷战，然后慢慢远离了秦风的周身二十米范围内。

    “既然你要，那本姑奶奶就六十万卖给你好了。”

    “好，你把那石子拿来。”秦风对着她伸出了手掌。

    女子大眼睛贼溜溜一转，秦风如此爽快就答应了，这里面一定有什么秘密！

    “我…我不卖了，这是我的东西，就这样，我要走了。”说完女子转身就走，直接跑向了第三层的法器阁。

    秦风的脸都气的发白，刚刚还信誓旦旦说自己不是一个傻大憨，现在转眼间就被一个小丫头片子给算计了。

    看着女子没入那扇大门，秦风体内的气息也随之消散。

    “秦风，怎么回事？你的衣服竟然还会无风自动，厉害！”刚跑过来的胖子抓起了秦风的衣服，仔细的看了起来。

    “没什么，我们走吧。”

    秦风也没有多说，胖子则是狐疑的挠了挠头，他就看到秦风跟一个女的在这边竞拍，最后东西被女生拍走了，再接下来就是那无风自动的衣服吸引了他。

    在接下来的过程中，秦风在第二层一共拍下了一株六十年份的野参，还有一株八十年份的玄冰草，虽然年份差了些，但终归是蕴含大量的天地灵气。

    其中的玄冰草是捡漏而来的，仅仅花了他五万不到就成功拍下，只是那野参就有点贵了，拍出了超过这野参本身的价格。

    继续扫视全场，并没有发现柳全忠所说的上百年份的药草，多少有些可惜。

    “秦少！可让我好找啊！”柳全忠的声音传了过来，一把老骨头在人群中跑动着。

    柳全忠所过之处，多多少少会出现一些眼尖之人认出其身后，都是如同之前在第一层的吃瓜群众一个惊叹连连。

    唯独不一样的，就是这一次没有人递简历。

    “走吧，该买的已经买了，去第三层。”秦风一脸的淡然，目光看着那扇紧闭厚重的大门。

    不远处，阴暗角落处，一个内劲武者看着秦风这边，对着身边的一个同伴说道：“那人不简单，如此年轻就修到化气，身上定有秘密！”

    “没错，我也是这么想的，我现在就跟老大打电话。”

    另外一男子说着拿出了手机，播出了一个电话号码。

    来到大门前，四人依旧是顺利的进入了第三层，因为柳全忠是这里的常客，所以也不用出示出场证明。

    相比起第一层和第二层的光亮，这第三层则显得有些昏暗。

    场中一片响声一片，有知名企业的商业巨头，有混吃等死一夜暴富的社会败类，也有自认为家里很有钱的富二代，也有一身通天本事的武道奇才。

    第一眼，秦风就将这里的大概看了个透彻，此处有着宗师两名，化气八名，还有几十个内劲，全部加起来就占了全场的五分之一。

    “听说今天有绝世法器现世，也不知道是尔等法器！”

    柳全忠在一旁笑着说道，说完还不由老脸一红，上次孙海涛也是这么说的，只不过那结果真的是让他难以忘却。

    “是不是绝世，一看便知，先找个地方落座吧。”

    “好，那就去我在这里的包厢吧，随我来。”柳全忠走在了前段，朝着一个包厢走去。

    秦风和胖子以及那个专家紧随其后，马家鑫看着四周，现在的心情都还未平复，他怎么都没想到自己有朝一日还能逛一个身价上两个亿的场所。

    