
    这块血红色的石头刚一显露，秦风的脸上就是闪过一丝惊讶，这块类似血玛瑙的石头，其中蕴含的灵气竟然无比浑厚！

    “这…是我爸送我的？”秦风疑惑道。

    陆云德点了点头，将那血玛瑙递到了秦风的手中，缓缓道：“主子说了，这块玛瑙蕴含的天地气运极高，就当做这二十几年来对你的弥补。”

    秦风脸上噙着笑，他距离金丹后期就差一个契机，这颗血玛瑙可谓是他现在最需要的东西。

    将血玛瑙收起，秦风便打算离开此地将其炼化。

    “少主，今天天色也不早了，不如在这里住上一晚，等到明天再离开？如何？”

    秦风想了想，点了点头，来到了主宫中最好的豪华房。

    简单洗了一个澡后，秦风盘坐在地。

    因为豪华房中的床铺是一张大水床，他也只能坐在了地面之上，开始尝试突破那最后一层壁垒。

    随着体内丹田的运转和寂灭神雷体的增幅，秦风一点一点的将那血玛瑙之中的天地灵气吸收进入自己得体内，比起聚灵阵所汇聚的散乱灵气，这血玛瑙之中的灵气显得是无比纯粹。

    他的修为也是以一种平日里数倍的增长速度慢慢提升，鲜亮的血玛瑙也因为秦风的吸收炼化而变得微微黯淡无光。

    深夜两点，秦风缓缓睁开了双眸，如同两道利剑，光芒万丈。

    “金丹后期，如此浑厚的灵气，竟然之前突破了一个契机，真不容易啊！”

    秦风重重的松了口气，要不是因为这里的环境特殊，他的突破毕竟引来轩然大波，而不是这样被他压制于无。

    整个人噗通一声躺在了水床之上，迷迷糊糊间便睡了过去。

    翌日早上，一缕阳光射进顶层秦风的房间之中。

    砰砰砰！

    敲门声响起，外面传来了徐斌焦急的声音。

    “秦风，起来了，TM的今天要上课，都迟到了！”

    秦风看了一下时间，也是腾的一下爬了起来，现在竟然已经接近十点了！

    不过转念一想，他就算不去学校也不会怎样，待到几人坐着暴力博的车处这西泽度假村时，已经是接近了中午时分。

    陆云德目送着宝马X6缓缓远去，这才对一旁的血影问道：“要不要跟上去看看？”

    血影看着前方的宝马，摇了摇头。

    “以现在少主的洞察力，跟上去可能会被发现。”

    陆云德老练的摸着自己的胡子，笑着转过了身，回到了西泽度假村之中。

    血影也是深深地看了一眼，苦叹一声随之离去。

    车内，秦风翻了翻手机，“江市安家一夜之间资金链断裂，数十亿的公司就此崩盘，于今早凌晨三点宣告破产”的字样出现在了他的手机头条之中。

    秦风淡淡一笑，对着开车的暴力博说道：“暴子，安家的事搞定了。”

    “我早上就看到了，谢了，秦哥。”暴力博也是轻笑一声，几年的仇终于报了，他本还以为老大只是被抓紧去而已，没想到已经死去多年。

    “不会吧，安家是昨天那个安炫辰的家族吧，真就这么没了？”

    周远三人睁大了眼睛，这可是数十亿的集团啊！一夜之间竟然真的说没就没了。

    “这江家，真是太可怕了！”

    暴力博将四人接到青兰大学大门口后，便开车朝着金都府而去。

    回到教室时今日的课程已经结束，秦风几人也乐得清闲，回到了寝室之中。

    刚进寝室没多久，就有人敲响了他们的401室大门。

    刚刚爬上床铺的周远一脸不耐烦的下了床，骂道：“谁啊！大白天的，还让不让人睡觉了！”

    周远怒气腾腾的打开了寝室大门，结果看到眼前之人时，却是让他的脚步一个趔趄，当场傻眼了。

    “严…严老师，您怎么来了？”

    严程坤，是他们大一三班的班主任老师，此刻正站在他们401寝室的门口。

    “你们三人今早上怎么没来上课？”

    “这…我们昨天有事，回来时太晚了。”周远嘀咕道。

    “有事？什么事情比上课重要？”

    “秦风不也没去上课吗？怎么不说他。”

    周远低着头，不敢直视严程坤，就这么一个小细节就可以看出这班主任到底多么可怕。

    “秦风？你们跟他能比吗？通通给我写一份旷课保证书，两千字，下午五点前交给我！”

    说完，严程坤也不等周远继续说去去，‘砰’的一声将401号寝室门给带上，离开了宿舍区。

    周远转过身来，一张苦瓜脸看向了秦风，秦风也只能无奈的摊了摊手，心里暗道你们还是自求多福吧。

    下午三点，周远三人还在百度里抄着旷课保证书，而秦风则是独自一人出了学校，刚出学校没走几步，就看到了大门口停着一辆保时捷918，周围围满了不少的男女，现在周边围观。

    对于三大神兽的其中之一，这可比普通的超跑还要吸引眼球。

    秦风也是被这辆保时捷918所吸引，脚步不由得朝着这边走来。

    “快看，那人是秦风吧？这车应该是他的，他朝这边过来了！”

    “哎，秦少，这可是连江钦州都敢惹的人，弄辆保时捷918也很正常。”

    说话间，人群已经纷纷让出了一条通道，等待秦风进入。

    不过秦风只是站在不远处看着这辆跑车，并没有上前，因为这车根本就不是他的。

    “秦少，能不能让我感受一下坐在保时捷918里的感觉？”

    “我也想坐一下，我想拍张照，让我前女友后悔！”

    十几双眼睛一脸期待的看着秦风，虽然他们跟秦风并不认识，甚至是第一次见面，但面对着价值一千多万的超跑，他们也想坐进去试试。

    秦风苦笑一声，摇了摇头道：“很抱歉，这车并不是我的，我也只是好奇走过来看看而已。”

    听完秦风的话，他们个个都跟失恋了一样，一脸的失落。

    “不是秦少的，那这车会是谁的？难不成是江少的？”

    “要是江少的车，那我们还是散了吧，他是不可能让我们拍的。”

    就在所有人狐疑之际，沐凡的身影从不远处的小卖部走了出来，手中还拿着两瓶矿泉水。

    大老远他就看到了围在自己车旁的男男女女和秦风的身影，顿时脚步加快跑上前来。

    “秦少，我可在这里等了你一个多小时了，还好买完矿泉水出来了，要不然就被你跑了！”沐凡气喘吁吁的来到了秦风面前，将一瓶矿泉水递给了秦风。

    秦风接过了他递来的矿泉水，看向了那辆保时捷918。

    “你怎么在这里？还有，这车是你的？”

    沐凡呵呵一笑道：“不是，就是我跟我一个朋友借过来的，我爷爷让我邀请你去我家做客，说是有要事跟你说，你看不得给足点面子嘛。”

    “要事？那昨天在度假村时怎么不说？”

    “因为这件事不一般，所以才等到今天，让我亲自来找你。”沐凡干笑着解释道。

    秦风感觉有些头疼，他本来是打算去司马家一趟的，毕竟因为别墅的事情，也不知道小姨去那别墅看了没有。

    想了想，秦风还是摇了摇头，在让周围一些男女拍完照后，这才跟着沐凡上了车，朝着沐家的方向而去。

    ——

    郁临水岸小区。

    顾雪慧此刻正打量着手中的别墅钥匙，薛泽建也是拿起来在手中把玩。

    因为这把钥匙，两人一个晚上没睡好，都是因为今天下午要过去这别墅落座的地点斯加特，确认这钥匙的真假。

    “走吧，先过去看看，如果是真的回头再问问看小风具体是怎么回事。”薛泽建站起了身，拿过了自己的宝马钥匙朝着门外走去。

    顾雪慧也是拿起了自己的包包，紧随其后。

    “你说这要是假的怎么办？会不会是骗子引诱我们的套路啊？”顾雪慧一脸的担心。

    薛泽建沉思了一下，上一次他的一个亿负债从那天遇到秦风和他那个朋友之后，那几个老板就真的没有再来追债了。

    几人就犹如消失匿迹了一般，甚至连欠佳宝建材公司的货款也都尽数打到了公司账户上。

    这次又有人送给自己这外甥一栋别墅，相比上一次，这一次他的心却是无比的坚信，也暗暗开始揣测起了自己这外甥到底是干什么的。

    “应该是真的吧，你不是跟小风通过电话了吗？他都说了，确实帮过一个司马家的人治过病？”

    “没错是没错，只是…哎，那就先去看看好了。”

    两人说着走出了房门，开着车子就朝着落座在东区的斯加特别墅区而去。

    来到斯加特别墅区的大门口，两人彻底傻眼了，因为这里的别墅，每一栋最少就要五百万起步。

    薛泽建掏出了钥匙，钥匙上印有一排小字，斯加特一号别墅！

    