
    主宫第三层，大厅之中。

    江市有头有脸的人物尽数到场，就连吴建国这种他市的也有不少人聚在此处。

    场中有原本就认识的，也有为了生意之事而刚刚结交的，成为了一个众人交谈的商界盛会。

    西泽度假村每半年的聚会就是以互相交流和寻找生意伙伴为目的，只不过今天却新增了一个大人物的到来，至于其目的却没有人知道。

    他们只知道跟以往一样，来谈成一些客户或者是供应商，来让自己的公司范围变得更加广泛。

    “聚会都开始了，怎么还没见到那位大人物出场啊？”

    “管那么多呢，反正我们跟那大人物也搭不上话，要我看啊，江家，吴家，他们两家家大业大，跟大人物接触的可能性会比较大一点。”

    说着，不少人的目光都是投向了秦风这一桌，落在了吴建国一人的身上。

    吴梓浩也是沾沾自喜，能够让自己在这聚会成为焦点，他也是虚荣心爆棚，这也是他每次都要跟过来的原因之一。

    “你们看那吴老爷子，精气神多足，半年前来的时候都是坐着轮椅来的，甚是有人说这次就见不到他了。”

    “是啊，看他的样子轮椅都去掉了，我刚刚还看到他自己走进来，步伐沉稳，哪里有半年前病恹恹的模样，真是不可思议。”

    听到有人说起他的身体条件，吴建国老脸更是闪过自得，感激的看了秦风一眼，要不是秦风，他可能已经死了。

    秦风的注意力却一直是在这大厅中间的主台之上，他也有些纳闷，这楚云升让他来参加这聚会，到底是为了啥？

    他对公司运转也不了解，自然不可能跟这些老板董事一样前来这里结交人脉。

    “又见面了，只不过现在没位置了，我可以坐在这吗？”

    徐斌身旁的空位上，缇娜单手扶着椅子轻笑着问道。

    秦风看了她一眼，点了点头，他总觉得这个女的不简单，也不知道她的身份到底是什么。

    缇娜笑着坐了下来，一股淡淡的兰花香充斥着徐斌的脑神经，让他忍不住咽了咽口水。

    吴梓浩也是一脸的垂涎，没想到还能在这里再次遇到这个身材极好的缇娜姐姐。

    很快，楚云升出现在了正台之上，扫视在场所有人。

    看到上台之人时楚云升，不少人都流露出不解的神色。

    “难道说，这次的那个大人物，就是楚云升？”

    “不可能啊，楚云升虽说在江市地位也是极高，但也不可能高到让江家都亲自来捧场的地步，肯定不是他！”

    一声大笑在所有人不解困惑之时响了起来，只见一个看着缓缓的从一侧走到了正台，在他身边的就是从始至终脸上都毫无波澜的血影，还有江家的家主江怀亦。

    台下瞬间躁动了起来，难道说，这个大笑的老者就是这次的大人物吗？！

    江家兄弟两看到自己的父亲和那老者一同出场，心中一喜，看向秦风的眼中充满了恨意。

    有了这位高手相助，今天这小子就是不想死也得死！

    两人得意的同时却是忽视了一点，秦风几人，可是楚云升带进来的。

    这一点江怀安已经察觉，心中顿时感到一丝不妙。

    江怀亦的眼睛也是看向了自己的两个儿子，想要知道到底是谁将江钦城的手指断去。

    江钦城示意了一下秦风那一桌，江怀亦也是跟着一同望去，发现秦风此刻也在看着他们这边。

    江怀亦冷哼一声，来到了天煞的身边小声道：“前辈，那断我长子的手指之人，此刻也在场中，您看……”

    天煞目光从上台开始一直落在秦风身上，头都不回的答应道：“放心吧，我会帮你处理的。”

    得到天煞的肯定，江怀亦也是识相的退到了一边，他知道，接下来登场的可能就是这两位大人物的少主了。

    而楚云升，则是被他当做了此次两人的跑腿，并没有太过在意。

    他的心中忐忑不已，能够成为这两人的少主，可想而知实力会有多么可怕！

    天煞站在主台，也不用话筒直接开口，苍老却有力的声音传荡开来，传遍整个大厅。

    “今天是西泽度假村半年一次的商界交流聚会，我陆某人作为今天的切入主办方，也是借着这个机会将我家少主请到了现场，那么现在，就先请我家少主上台。”

    此话一出，全场皆惊，随后便是响起了雷鸣般的掌声。

    原本都是期待这位大人物登场的所有人瞬间被这‘少主’二字所吸引，在场的所有人都没想到，除了这位大人物之外，还有他的少主亲临！

    场中都是开始东张西望，想看看这所谓的少主到底是何方神圣。

    秦风坐在原位，没有动作，他知道，这一声少主肯定是在说他，但他却很是不解，父亲明明将他隐藏了这么多年，为什么这次会派人在这种人多嘴杂的地方揭开他的身份？

    一时间，场中一片哗然，议论声回荡在整个大厅，可却没有一个人站起身来。

    楚云升也有些纳闷，这秦风应该没道理不知道是在说他吧？

    可既然知道，为什么不上台？

    五分钟过去，场中依旧平静，个个屁股坐在椅子上，如坐针毡。

    站在台上的天煞也不尴尬，虽然多少有点不解，但他依旧是静静等待着。

    “怎么那么久了，还没动静啊？”

    “不会是还没到场吧，不愧是大人物都得恭敬对待的人，这种大场面也要迟到。”

    “……”

    徐斌也是四处张望，好奇的问道：“秦风，你说这个神秘的少主会是谁啊？叫了那么久都没吭声。”

    “是啊，这也太能装逼了吧，竟然吊着别人的胃口不上台。”张亮也是一边看着，一边呢喃道。

    两人不知道的事，老者口中的少主，就是他们口中的秦风。

    缇娜就坐在徐斌身旁，距离秦风也只是两个位置，轻笑道：“还不上去吗？天煞大人可是亲自发话了，可别落了他老人家的面子。”

    天煞？秦风看向了那个一直注视着自己的老者，老者体内的气息波动就连他都无法看透，显然已经是跟青溪岭那老头的修为一样达到了先天层次。

    再看了看老者身后的清瘦男子，修为竟是到了宗师中期，难道说这就是父亲势力的底蕴吗？

    以前不知道的时候，他只知道父亲是一个有钱的大老板，没想到这所谓的苍龙殿竟是这般卧虎藏龙。

    秦风缓缓出了口气，还是站起了身。

    这一起身瞬间成了大厅内所有人的视线焦点，近百双眼睛死死地看着站起身来的秦风。

    “这…这个就是那大人物口中的少主？这不是刚刚那几个大学生的其中之一吗？”

    “我看他是想上厕所吧，这种人，怎么看都不会是一个少主。”

    “……”

    江钦城看到秦风站起来时，第一反应也是吓了一跳，但很快他就露出了笑容，既然秦风敢在这种场合起身，那必定会被那许久未曾露面的少主所记恨。

    到那时候，他就可以借助这个大人物之手报自己的断指之仇！

    一想到这里，他看向秦风的眼神变得玩味和戏谑，仿佛在看一只即将被大蛇所吞食的小白鼠。

    台上，见到秦风起身，天煞的脸上也是露出了和蔼的笑容。

    “秦哥，你怎么站起来了，快坐下来啊！”周远在一旁提醒道。

    徐斌看了看自己身旁的缇娜，又看了看秦风，回想着缇娜刚刚说的那句没头没尾的话，突然意识到了什么，瞪大了眼睛一脸的不敢置信道：“秦风，难不成，你…你就是那老头口中的少主？”

    秦风一脸的无奈，他也不想上去的，可是不去的话又落了台上那老头的面子，只能心中暗谈一声朝着台上走去。

    眼看着秦风开始朝着主台的方向走去，江钦城和江钦州兄弟两脸色也是逐渐难看起来。

    台上的江怀亦也是脸色一僵，不会这么巧吧，这个断了自己儿子手指之人，竟然就是这大人物口中的少主！

    看到一旁的老者没有阻拦秦风继续前进，江怀亦的脸上也是一点一点变得惨白，毫无血色。

    如果秦风真的是老者口中的少主，那他岂不是拜托了这位大人物杀了自家的少主？

    这简直是不可能的事情！想到这里，江怀亦只觉得自己的背脊一阵发寒。

    随着秦风慢步走上主台的阶梯，大厅内的声音开始变得死一般寂静。

    