
    红雾之中，龙吟之声冲刺着醉酒老人的耳膜，那几杆火红色长矛也在这一声龙吟嘶吼下微微一滞。

    看着秦风身后的那庞然大物的巨龙，醉酒老人体内的最后一点酒精也被尽数蒸发，一脸惊恐的看着那条怒目圆睁的红色巨龙和周遭一片血红的雾气。

    “这…这里是哪里！为什么我会出现在这里！”

    看着他这幅惊恐的模样，秦风嘴角上扬，手臂朝着右方伸出，那巨大的红龙也是一个盘旋来到了他的右侧。

    去！

    一声轻喝，手指所指之处尽被巨大的龙身所吞没，笔直冲向了醉酒老人的所在之处。

    秦风手臂一震，龙尾也是随之一摆，刹那间和醉酒老人的罡气护罩狠狠撞击在了一起。

    气浪全场席卷，将那红色雾气彻底冲散，还在叫嚣看不到两人身影的观众见状都是睁大了眼睛，一眨不眨的看着那慢慢散开的雾气。

    只见一个偌大的龙头出现在了擂台之上，秦风站于后方龙身之上，身上散发出一种不怒自威的威势，俯视下方。

    相对他的君临天下，反而是他们最看好的醉酒老人被那龙头撞击得狼狈不堪，龙头重重的轰在了他的胸口之上，他只觉得自己得五脏六腑都要碎裂开了，连连后退。

    “你…你…你！你竟然毁了我的丹田！你胆敢如此！”

    醉酒老人大口咳血，体内搅动痛苦不已，体内的丹田已经被刚刚那一撞直接撞得粉碎，现在的他丹田内修为已经在体内疯狂乱串，面目狰狞睚眦剧烈。

    修为被废，也就意味着他的武道之路也就此终结，不仅如此，他还还会成为一个比普通人还不如的废人。

    整个负一层鸦雀无声，沐凡震惊的看着场中一身西装的消瘦青年，这已经是他第二次看到秦风出手了，即便做过心里准备，但这一招制敌还是让他心中震动不已。

    楚云升看着屏幕瞪大了眼睛，秦风此时所施展的实力已经大大超出他的预想。

    天煞哈哈大笑，看向了血影淡淡道：“血影，看来你在少主的面前，也吃不到好处啊，这次聚会的估计是白折腾了。”

    血影看着屏幕，叹了口气，自负现如今苍龙殿年轻一代第一人，本是被派来接替大明二虎的位置保护少主的，现在看来自己这少主不仅不需要保护，还有可能比他更加强大。

    都说虎父无犬子，果然不假！

    “不过，看那老鬼的样子，修为应该被少主废掉了，虽然局势已经注定，但现在还不是掉以轻心的时刻。”天煞笑容收敛，严肃的看着屏幕。

    被他这么一提醒，血影和楚云升也是郑重的点了点头，目不转睛的看着场中的变动。

    选手休息室内，跟醉酒老人一同而来的两人都是脸色巨变，醉酒老人竟然败的如此之快！

    纹身的中年人脸色阴晴不定，他之前还断定秦风不可能是醉酒老人的对手，但现在这个结果却让他不得不对秦风开始重视，秦风现在的实力实在太强了。

    “你现在已经是个废人了，还有什么遗言想说的吗？”秦风看着醉酒老人，淡笑道。

    “想说的？你还是关心你自己吧！我的同伴是不会放过你的！现在修为被废，老夫活着也没啥意思，就是拼上性命，也要拉你垫背！”

    醉酒老人嘴角一丝鲜血话落，浑身巨震，朝着秦风直扑而来，身体紊乱的气息把他撑到了一个令人发指的地步。

    秦风眼睛微眯，这老家伙，竟然想用破碎的丹田修为对自己进行自爆！

    “不好！快拦住他！”缇娜也在第一时间察觉到了这点，惊呼一声。

    可说完才发现，这里根本就没有人可以拦住一个宗师强者的自爆，她连忙看向了工作室道：“快点将气罩的强度拉满，那个老头要自爆！”

    工作人员文言心中大骇，立马加上了气罩的强度。

    也就是气罩刚刚拉满时，一声狰狞的大笑声和爆炸声轰然响起，爆破声让整个负一层也都是为之一颤。

    冲击之下，气罩隐隐裂开了一条条裂纹，好在气息停止之前并没有破碎开来。

    缇娜见状松了口气，却又是一脸担忧的看向了场中，那个人还在里面呢！

    “以为自爆就能拉我一起死？未免也太过天真了。”

    烟尘未散，秦风的声音就从气罩之中传来。

    待到烟尘尽数散去，场中已经是一片狼藉，大地凹陷了一个又一个巨大的坑洞，触目惊心。

    “醉…醉酒老人呢？！他怎么不见了！”

    “为什么只剩下那个秦风，醉酒老人呢？！”

    观众席中，押注的人个个都在寻找醉酒老人的身影，只可惜现在的醉酒老人已经同这烟尘一样，化为了虚无。

    吴建国激动的双手巨颤，喃喃自语道：“赢了！秦风真的赢了！我真的赌对了！”

    “由于醉酒老人选择自爆，秦风选手并未受到牵连，此次顶级赛区规则赛转生死赛，秦风选手获胜！”

    随着广播里的声音传来，观众席百分之八十的人都是面如死灰，特别是之前押了秦风后来又退注的人，更是胸口剧烈起伏。

    “竟然是那个秦风赢了！这不可能啊，他那么年轻，怎么可能赢了醉酒老人！”

    “内幕！一定有内幕！我们要求这局流盘！”

    “没错，这一定是内幕！流盘！”

    不少人都是输了不服气，再次要求退注流盘。

    但这一次，缇娜却没有依了他们的意，冷哼一声道：“醉酒老人已经自爆，难道说他的自爆都是事先安排好的吗？输了就是输了，有些人本来押在秦风选手这边，又退注了，还能怪谁？”

    缇娜这声呵斥让他们都低下了头，是啊，他们之中也有大多数人本来是押秦风赢的，如果不改的话，那赢的不就是他们了？！

    吴建国看着手机短信的到账通知，包含他的本钱扣除手续费后一共接近三百亿，一场比赛下来竟然净赚了两百亿！

    柳家父子两人也是激动的脸色涨红，多年来柳家一直都没能突破百亿，竟然在今天突破百亿了！

    柳箐箐俏脸通红，激动的看向了台上的秦风，眼中竟闪过崇拜之色。

    “还好雪儿没有跟来，不然这会又该犯花痴了。”沐凡感叹道。

    秦风看了一眼选手休息室的方向，转身飒然离开了破损不堪的擂台。

    休息室内，之前的那个瘦小老头一手砸在了一张长桌之上，长桌瞬间被震得四分五裂，怒道：“该死！竟然逼得老鬼自爆，一定不能放过他！我现在就要上台挑战他！”

    “现在聚会就要开始了，要是闹出太大动静，到时候连我们就走不了，别忘了，今天天煞也来了，我们先离开这里！”纹身男子拉住了他。

    老头一甩衣袖，双目喷火，看着擂台赛秦风离去的背影，牙关紧咬。

    但碍于天煞也在这度假村，他也不得不离开此处。

    离开负一层后，秦风就接到了楚云升打来的电话，说是聚会要开始了让他到主宫三楼的大厅参加聚会。

    “你们也是来参加聚会的？”秦风看向柳全忠几人问道。

    “对，这次宴会达到条件都会到场，据说是有个大人物过来，就连江家这种庞然大物都得赏脸过来一聚。”

    “没错，我也是回到元林不久才接到通知，不然我也不会来了，难道秦少也是受邀来参加聚会的？”吴建国问道。

    秦风点了点头，五点半，距离聚会开始还有半个小时。

    “你们先去吧，我还有几个朋友在外面，我先去找他们，毕竟分开一下午了。”

    说完，秦风便自顾自的离开了第一层，走出了这华丽的副宫。

    柳全忠和吴建国看着秦风消失在他们的视线之中，这才朝着主宫的楼上走去。

    出了副宫回到沙滩，周远几人果然还在这里待着，只见几人每人带着一个黑色墨镜，躺在长椅上看着夕阳，一脸的享受。

    是不是还打量着路过的美女，猥琐一笑。

    “你们几个，起来了。”

    周远推开了墨镜，看到来人是秦风时这才站起了身，问道：“秦哥，你下午去哪了，我们还以为你先走了呢！”

    “现在我得去主宫第三层参加一个聚会，你们一起吗？”秦风来到几人面前问道。

    周远三人齐齐点头，能够参加聚会他们当然要去凑热闹！

    暴力博却是低着头，不知道在想些什么。

    