
    “轰…”

    一声轰鸣声响起，订制超跑直接朝着远处疾驰而去，留在了在场围观的众人，面面相觑。

    车内，周远疯狂的欢呼着，呐喊着，就像是一个小孩子第一次到游乐园坐过山车，那种刺激又心惊的心情如同现在。

    “秦风，我想拜托你件事，希望你能帮帮我。”周远冷静下来，表情变得柔和了几分。

    不用想也知道，这家伙八成是有心仪的女生了。

    果不其然，周远不好意思的说道：“其实，我也是有私心的，我喜欢一个女生，她高中说过，说她想要一辆超跑，接她回家。”

    秦风点了点头，笑道：“没问题，既然答应你带你兜风，那今天这车的使用权就在你的身上。”

    周远跟小孩子一样呼了一声万岁，然后一脸的兴奋，给秦风指了指这次要去的方向，目的地，竟然是在元林！

    刚开始秦风也是一愣，这货竟然是元林人？

    但也没想太多，开始朝着元林跑去，一路上这辆泛着点点亮光的法拉利受到了不少车主的瞩目，有的甚至是看到后视镜的身影就开始避开，让出了一条通道。

    一路畅通，秦风不知道的是，方平这车的公里表一共也就三百公里。

    这下好了，来到元林直接就是到了四百八十公里，这要是给方平知道，估计又得心疼老半天。

    跑车来到了一处大学的大门口，大学住宿的很多，所以星期六日也有很多学生的身影。

    而这种地方自然也少不了富二代和一些创业有钱子弟，大门口不远处就停了一辆迈凯伦720S和一辆兰博基尼。

    车边的两人很显然就是两辆车的主人，看到秦风这台法拉利和江市的牌子两人都有些发愣。

    这么霸气的超跑，说实话他们还说第一次见！

    “独角，查一查，这车是法拉利中的哪款型号，回头我让我爸给我弄一辆。”一个男子脸上露出了羡慕之色。

    被叫做独角的男子点了点头，然后用手机拍下了秦风的车子，开始百度一下。

    “夏哥，查不到这车啊，会不会，是定做的？”独角略带犹豫的反问。

    “定做的？！看那种夸张的车线，可能还真是定做的。”

    “要不要去打个招呼？这种人应该值得结交。”独角问道。

    被叫做夏哥的人思索了一下，摇了摇头。

    这么过去不就跟舔狗一样吗？好歹他们也是开跑车的，最起码不能弱了气势。

    周远笑呵呵下了车，在列表里找到了一个电话号码，然后打了过去。

    “您好，你拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨…”

    听到手机的盲音，周远的脸色有些不好看，但他还是没有放弃，发出了一条微信电话。

    等了好久后这才被接了起来，周远兴奋的说道：“小敏，那个，我想给你个惊喜。”

    “周远，你烦不烦啊，我说了我要能够开跑车送我回家的男生，可你呢？有车吗？连个摩托车都没有，再打电话过来，咱们就互删吧。”

    啪嗒，嘟嘟嘟…

    微信电话挂断，周远愣在了原地，久久没有说话。

    秦风也是从车上下来，伸了伸懒腰，骨头劈啪作响让他感到一阵舒爽。

    “怎样，心仪的对象出来了没？”秦风笑道。

    “没有，她说我要是再打电话给她，她就删了我。”周远哭丧着脸。

    秦风皱眉，他还以为两人是一对恩爱的男女朋友，看来并不是，现在想想周远之前那个性格确实也不像是有女朋友的人。

    “你再打个电话给她，如果她还是不接，就走人吧。”秦风说道。

    周远犹豫不决，因为再打过去两人就连好友都做不成了。

    秦风拍了拍他的肩膀，笑道：“就这台车要是还没办法泡到妹子，那可就要考虑考虑你的脸了，自信点，只要她出来保证分分钟搞定。”

    电话，再次播出。

    “你烦不烦啊，都说我没空知道吗？！我现在要出去约会了，我有男朋友了，再见！”女方态度异常坚决，又是直接将电话挂断。

    再打过去时已经显示了一个大大的感叹号，周远看着这个感叹号，心中痛苦无比。

    “走吧，为这种女人，不值得，只要你想，想什么样的，我都可以给你找到。”

    秦风这话并不是开玩笑，这社会有钱是大爷，还怕找不到妹子？

    但周远却是摇了摇头道：“秦风，我知道，你有钱，你想要什么就有什么，但我不一样，我家穷，就剩我和妈妈，我妈说我爸在我出生前就死了。”

    周远说完已经彻底抑制不住自己的泪水，开始哭了起来。

    一个男人，能被逼到哭，可能就是一个男人所能承受的极限了，而现在，周远那装满伤痛的罐子，满了。

    秦风不知说什么好，他虽然也被自己那个苛刻老爸穷养了二十二年，但好歹还有解脱期，也有一个老爸。

    但周远没有，现在想想周远还真有点可怜。

    也就在这时，学校的大门走出了一个女生，看到这个女生，周远第一眼就认了出来，那正是自己刚刚才打过电话的任敏。

    周远刚想开头大喊，却被秦风止住了。

    眼看着任敏朝着那对面的兰博基尼方向走去，刚走到那个夏哥的面前就被直接抱在了怀里，然后两人直接拥吻在了一起。

    周远看得拳头捏的嘎嘣作响，他宁愿出来的人不是任敏，也不愿意看到这种场景。

    “上车吧，看开点，这种货色不值得你为她掏心掏肺。”秦风摇了摇头，坐到了驾驶座上。

    他本来还想着周远所说的这个女生要是出来了，他就自己离开，给两人腾出空间，现在看来是没可能了。

    周远抹了抹眼泪，脸色变得阴沉起来，打开了副驾驶车门上了车。

    “现在去哪？”秦风问道。

    “秦风，开到他们两人那边。”

    车子启动，声浪之大也让拥吻的两人也在这一刻离开了彼此，目光转向了秦风的这辆定制跑车。

    “这车谁的啊，好酷啊！”任敏惊呼道。

    “是啊，本来还想去结交一下的，看样子是要走了，江市的富二代啊，果然有钱。”夏哥呵呵笑着。

    一说到江市，任敏的眉头就是微微一皱，刚刚给他打电话的周远，好像就是在江市上大学。

    法拉利启动后过了一分钟左右，秦风才开始小心翼翼的操作着，就跟开了个宝贝一样。

    “独角，先上去打个招呼，看看能不能攀上些交情。”

    独角应了一声钻进了那迈凯伦720S当中，刚想启动他便看到，那辆法拉利正缓缓的朝着他们这边驶了过来。

    他连忙跑下了车道：“夏哥，他们好像往我们这边来了。”

    “我不会看吗？你当我瞎啊！”夏哥骂了一声，看着眼前缓缓驶来的法拉利。

    任敏也是有些兴奋，能认识这种土豪也不是坏事，心里甚至还想着如果能够跟这个土豪在一起，她就立马把这个夏哥给踹了。

    车辆慢慢靠近，最后在两辆车旁边停了下来。

    夏哥连忙走上前去，以为这车的车主会下来，可却久久没有动静。

    突然副驾驶的车窗降下，周远目光看着任敏，满是冷冽。

    “哥，这车是定制的吗？多少钱啊？”独角屁颠屁颠上前问道。

    两人不知道的是，他们身后的任敏，此时正张大了嘴巴，不敢置信的看着车中副驾驶位置上的人。

    指着周远惊呼道：“周远！怎…怎么会是你？！这不可能阿，你怎么可能开的起这种豪车！”

    周远苦笑一声，他本想给任敏一个惊喜，可没想到的是，任敏给他的惊喜，比自己这个还要华丽几分。

    