
    江怀安脸色阴郁不定，一滴滴豆大的汗珠从他的额头上滴落而下，神情紧张至极。

    而此刻得江钦城瘫在地上，想死的心都有了，匍匐在地上一动不动，就跟真的死了一样。

    “你还有第三招，出手吧。”

    秦风的话犹如一记耳光抽打在了江怀安的脸上，刚刚那一拳已经是他所施展的全部实力了。

    第三招？何来第三招？

    “我，我败了。”江怀安不甘的低下了头，神情呆滞，跟丢了魂似的。

    自负江家修为第一，练就一身通天本事的他，竟然在两招之内就败下阵来，在这之前他想都不曾想过会有这么一天。

    “念你还有自知之明，我也不为难你，让你这侄子跪下道歉，我仅断其两指。”

    秦风降下身影，犹如天神降世，俯视众生。

    “你不是说只是跪下道歉吗？为何还要断其手指？！”

    “因为你这侄子，还有一些别的原因得罪了我，这两只，就当做利息。”

    江怀安脸色阴晴不定，可现在的他不可能打过这个少年，看着自己这个装死的侄子，气就不打一处来，站起了身狠狠地一脚踹在其屁股之上。

    江钦城嗷唠一嗓子爬了起来，心惊胆战的看着秦风，在对上那双黑色双瞳时，他脚下一软跪倒在地。

    “江钦城，江家大少爷，暴力博你认识不？”秦风问道。

    江钦城身躯一震，却又不敢隐瞒，低着脑袋点了点头。

    “既然认识，那你这两根手指就当做你划伤他的脸所付出的代价，可有意见？”

    江钦城牙关紧咬，僵硬的摇了摇头：“我没意见。”

    他知道，两根手指跟自己的生命比起来根本微不足道，断指只要保存好还能再接！

    “好！很好！”秦风淡淡一笑。

    话落，指出，一道闪电在空中划过，那速度之快就连江怀安也只能眼睁睁的看着，两根小指一瞬间落地，随后直接被那电芒化为了齑粉。

    “断你两指，你可服气？”

    看着自己的手指被化为虚无，江钦城强忍住疼痛与愤怒，对秦风却已经起了杀心！

    脸上还是带上了牵强的笑容，道：“我服！”

    “如果你想死的话，那你可以继续带着你的杀念。”

    说完，秦风双手重新插兜，离开了这犹如废墟的包厢。

    江怀安拳头紧握，但却一句话都不敢说，直到秦风远去，这才将江钦城的断指处用罡气为他暂时封住筋脉。

    随后，便带着他离开了幻音城KTV。

    KTV外，此刻已经围满了一大堆的路人，原本还在KTV内的地痞混混也都跑了出来，刚刚里面的动静实在是太大了。

    “发生了什么事啊？”

    “我哪知道啊，好多人都不知道里面发生了什么，都在这里等待结果呢。”

    很快，秦风的身影从里面走了出来，中途还逮住了那个胡烈，跟提小鸡仔一样提了出来。

    “解释一下吧。”手一扔，直接将他扔出了幻音城KTV，跟扔垃圾一样拍了拍手。

    胡烈此刻也是裤裆黑了一大片，颤抖着发软的双腿对所有人做了解释。

    而解释的内容，是包厢内出了意外事故，所以才引起了那么大的震动。

    周围群众都是唏嘘不已，见没热闹可看，也是大感无趣，走了七七八八。

    周围几人也围了上了，见秦风没事，都是松了口气。

    “秦风，这次连累你了。”

    “是啊，以后我们保证不随便跟女的出来了！”

    秦风也没有怪他们，没了这一次还有下一次，早晚都回来，现在解决了也好。

    回到学校时已经是早上十一点左右，今天的课程也差不多到头了。

    看了看时间，秦风拿出了手机拨打了夏子寒的手机号码。

    不多时，电话接通，那边传来一个胆怯的声音，轻声道：“秦少，有事吗？”

    “叫秦少多见外，叫秦风就行了，现在快中午了，出来吃个饭吧。”

    “可是…我这样子，怎么跟你吃饭。”

    “你出来就行了，我在学校大门口等你。”

    夏子寒犹豫着，还是点了点头。

    “子寒大班长，谁跟你打电话呢？莫非是你之前救下的秦少？”

    “哈哈哈……”

    周围一众女生哈哈大笑，不少男生也是嗤笑一声，摇了摇头。

    之前她们看论坛她们看论坛的时候，正好夏子寒从她们身后路过，索性就看了一眼，结果却说秦少是她前阵子救下的一个人。

    这让班中的所有人都是面面相觑，哄笑声不绝。

    夏子寒长相底子是不错，只不过不会打扮，在学校也经常受同学欺负，身为班长，却一点也没有班长的魄力。

    “真的是他，我早上还在走廊遇到他。”夏子寒低着头，小声说道。

    “班长，要是真的，那你敢不敢带我们一起去？我们可都是见过秦少的照片的。”一个女生一边涂着指甲油，看都没看夏子寒一眼，自顾自的问道。

    “这…我问问看好了。”

    夏子寒说着，就拿出了手机。

    “不用问了，直接去吧，免得等下随便打个电话就说不让去，走走走。”

    看了一下新建的电话号码，夏子寒也是跟在了几人的身后走了出去。

    秦风站在大门外，背靠着墙壁，一袭休闲装，叼着烟，插着兜，静静地等待着。

    不多时，秦风随手扔掉了烟蒂，一脚踩灭的同时便看到了一大群男女走了出来，目测得有十三四个左右。

    而夏子寒，则是跟在了人群的最后面，秦风眉头轻皱，这让他想到了以前的他。

    “你们看那边，真的是秦少！”

    “他靠在墙上，好像真的是在等人，不会真的等夏子寒吧。”

    几个女生心中很不是滋味，特别是那个刚刚还抹着指甲的女生，看向夏子寒更是一脸的厌恶。

    为什么他们遥不可及的秦少会找夏子寒出来见面？难道说，只是因为那天的救命之恩约出来说声谢谢？

    想到这，她的心一下子又舒畅了很多，竟是迈开大长腿朝着秦风走去。

    夏子寒只是静静地看着，不敢上前。

    秦风迈出了脚步，朝着夏子寒的方向走去。

    迎面走来的女生嘴角划过不可查觉的弧度，在秦风接近她不到两米时，她停住了脚步，脸上带着微笑道：“秦少，我…”

    秦风看都没有看一眼，直接从她的身边径直走过。

    大二二班，也就是夏子寒的这个班级都是眼睛一眨不眨的看着眼前这尴尬的一幕，他们班中数一数二的美女，秦风竟然连看都没看一眼！

    来到夏子寒身前，秦风也不顾在场惊愕的目光，直接伸出手握住了夏子寒的小手，将她拉出了人群，朝着远处走去。

    夏子寒刚开始还想挣脱，却被一股大力死死地握住，挣脱不开丝毫，只能就这么让秦风牵着离开了青兰大学门口。

    一路上夏子寒俏脸通红，低着头没有说话。

    “你平日里，就是这么被欺负的？”秦风淡淡的问道。

    “什么欺负，我可是班长，谁敢欺负我！”夏子寒气急，猛地抬起了头，正好对上了秦风的那双平静如水的双眸。

    秦风也是第一次这么近距离的看她这张俏脸，神色清冷却夹杂着一丝怒意，贝齿轻咬红唇，肤如凝脂，只不过发丝有些凌乱。

    夏子寒猛地将手从秦风的大手中挣脱开来，这一次，秦风没有用力，任由那温热的小手脱离自己的掌心。

    “你找我干嘛。”

    “请你吃饭啊。”

    “你能把五百多块钱住院费还给我吗？”夏子寒问道。

    秦风有些无语，这妮子怎么就纠结着五百块钱不放呢？

    秦风不知道的是，这五百块钱可是她半个月的生活费了，要不是因为学习成绩好，学校有奖励，她早就没钱了。

    最终，夏子寒还是在秦风的代领下来到了金都府，威胁的理由就是不吃饭就不还钱。

    为了五百块钱，她也只能跟着来到了这里。

    只是她没想到竟然会是这么高档的场所，金碧辉煌的四周让她精神有些恍惚，长这么大，她还是第一次到这种地方吃饭。

    “这里吃饭要多少钱啊？”夏子寒小声问道，怕被人听到而引来嘲笑。

    “你尽管吃就行了，多少钱不是你该关心的事，走吧。”

    秦风来到前台，将金都府的至尊卡拿了出来。

    见到至尊卡，前台经理的神情瞬间变得肃然起敬，带着秦风朝着一个双人小包厢走去。

    至尊卡！这可是他在前董事长楚董事长那里才见过的卡，这个少年竟然也有！

    金都府有规定，黄金卡九折，铂金卡八五折，钻石卡七折，而至尊卡则是免费，这也是金都府最高层才有的会员卡。

    经理也是个混迹金都多年的人物，直接给两人弄了一个情侣包厢，这让秦风对这经理好感大升。

    经理也是看到了秦风眼中赞赏之意，顿时一喜，笑呵呵的退出了包厢。

    