
    一时间，秦风竟然在此处给这个服务员开始讲起了大道理，把这服务员唬的是一愣一愣的。

    “他要是不那么胖，也不会摔坏，这主要还不是他造成的？”秦风依旧推卸责任道。

    “好！不赔是吧？不想赔我这就叫保安！”

    服务员听的耳朵有些受不了，也不再去跟秦风辩驳，直接拿出了一个对讲机。

    “哎，弄坏了地砖还不想赔，外面公告说的清清楚楚，弄坏东西都要赔，这家伙竟然为难一个服务员。”

    “就是就是，能来这里的哪个会缺二十几万，真TM抠门。”

    “少说两句吧，小心跟那胖子一样被扔出去。”

    听着他们的议论，秦风眉头微皱，拦住了服务员拨通对讲机的动作，他也懒得计较了，多一事不如少一事。

    拿出了银行卡，直接刷了二十二万整，转身离开这第二层。

    回到第一层，走在一楼空旷的长廊，秦风脑海里却想着要怎么进到那所谓的负一层，正低着头沉思着。

    “秦少？”

    秦风微微一怔，抬头望去。

    不远处，几道身影出现在了他的视线之中。

    柳全忠缓步朝他走来，身旁跟着柳箐箐和她的父亲柳泰峰，三人齐行，朝着秦风走来。

    柳箐箐看到秦风，心中有些复杂，之前的秦风默默无闻，从开学，到现在，仅仅半个月的时间，就已经成为了人上人，就连他爷爷都要如此尊敬对待。

    这一切，都因为他那神秘的背景，可从始至终，他却一字未提。

    “你怎么在这？”柳箐箐忍不住问道。

    “箐箐，不得无礼！要叫秦少！”柳全忠严厉的呵斥一声。

    这让柳箐箐柳眉微蹙，眼前的爷爷可不会这么大声跟她说话的，自从秦风出现后，自从那个巴掌后，她就已经不再是那块捧在手里怕化了的宝贝了。

    至少，在秦风面前就是这样。

    “秦少，你这是自己一个人来？”柳全忠笑呵呵的问道。

    “哟！都在呢！真没想到这样也能碰到，哈哈哈！”

    秦风刚想说不是，又是一道爽朗的大笑声传了过来，来人正是元林吴家的吴老爷子，身旁的自然也是上次的吴梓浩和吴可欣两人。

    “吴老哥，你不是回元林了吗？”柳全忠震惊的问道，上次分开时，这老头明明说着回元林，怎么现在又回来了？

    吴建国笑呵呵的拍了拍口袋，淡淡道：“我有钱，我想来就来，你管我。”

    柳箐箐却是一脸狐疑的看着吴家姐弟两，上一次他可没有去到拍卖会现场，也不知道这两人是谁。

    “箐箐，快叫吴老伯。”

    “吴老伯好。”柳箐箐笑着对吴老爷子点了点头，样子乖巧。

    这一举动看得一旁的吴梓浩眼睛都直了，此乃人间尤物啊！

    突然，他察觉到了一双异样的目光看着他，转头看去，赫然是秦风正脸上带着笑，静静地看着他。

    吴梓浩知道被发现了，干咳了两声缓解一下尴尬，只不过那脸却是有些隐隐泛红。

    “好好好，没有像柳老弟的孙女都这么大了，是时候嫁人了，要不要考虑我们家的梓浩啊？”吴建国呵呵笑着。

    旁边的吴梓浩脸上顿时一喜，在吴建国的身后竖起了一个大大的拇指。

    爷爷这助攻，神了！

    柳全忠老脸一僵，他总觉得自己这老友来江市就是来找孙媳和孙女婿的，也是干笑了两声搪塞了过去。

    这让吴梓浩有点失望，本以为爷爷亲自开口，这是应该就成了，没想到还是被婉拒了。

    吴建国脸上也不好看，之前将孙女介绍给秦风被拒也就算了，那是秦风有本事他们高攀不起。

    可眼前这柳老头竟然也拒绝了，这不是明摆着让他下不来台吗？

    眼看气氛剑拔弩张，秦风只能做个和事老出来调解。

    “听说这里还有负一层，主要是做什么的你们知道吗？”

    “确实有负一层，我也有好几年没来了，负一层应该是拳击场吧。”吴建国思索了一下说道。

    “怎么，秦少想去看看？”柳全忠也是在一旁问道。

    秦风点了点头，看了看时间，距离晚上六点的聚会还有些时间。

    “我确实想去看看，只不过那服务员连下面是干什么的都不说，更别说下去了。”秦风苦笑。

    “还以为是什么事呢，有钱，哪里不能去？就像我这次坐飞机，都是包机来的，谁敢有意见？”吴建国摸着胡子，大步的就朝着那其中的一个服务员走去，亮出了自己的身份。

    果然，那服务员立马变得恭敬起来，在前方引路。

    看到秦风也在内时，她先是一愣，然后尴尬的笑了笑没有说话，继续在前方带路。

    “喂！等等我！”

    后方，又是一道熟悉的声音传来，秦风叹了口气，怎么又凑到一块了。

    来人正是之前在拍卖会遇到的沐凡，只不过这次只有他一人，他的妹妹沐雪并没有在他身边。

    随着沐凡的加入，再经过一阵七拐八绕后，这才来到了一扇厚重的大门面前。

    “到了，这里下去就是负一层，我也没有资格进去，想要进去必须银行卡存款超过十个亿，否则无法进入。”

    “你们可以将银行卡放在这里读取，只要等于或者大于十个亿，门就会自动打开。”

    服务员说着，眼中满是羡慕之色，她在这里从事三年，还没进去过这所谓的负一层，虽然知道是拳击场，但对里面却是一无所知。

    “哦？换成自动识别功能了？还挺先进的！”吴建国说着掏出了银行卡，伸到了那感应器上面。

    滴，系统识别中，资金三百二十四亿六千三百万零三元五角七分，识别通过，即将为您打开大门。

    系统提示音响了起来，柳箐箐睁大了眼睛看着吴建国，小嘴微张。

    她本以为这个老人再怎么富有，顶多也跟他柳家差不多，否则爷爷不会用称兄道弟的语气跟他说话。

    可没想到单单一张银行卡，就有这么多存款！

    自己的财富暴露，吴建国老脸也是一僵，回过头来尴尬一笑。

    心想我也不想炫富啊，是它自己说出来的！

    柳全忠长长叹了口气，真是人比人，气死人啊！

    服务员小姐也是一脸的震惊，这是她带过来的人之中，第一个卡中带着那么多钱的人！

    “各…各位老先生，大门很快就会开启，你们在这里等待，我先离开了。”服务员紧张无比，完全不知道自己的说错了话。

    老先生？

    吴梓浩站了出来，不悦道：“我们有这么老吗？”

    “不是的先生，我刚刚太紧张了，所以说错了，很抱歉！对不起！”

    说完，她也不管吴梓浩怎么叽叽歪歪，撒开腿就跑了出去。

    “嘿你别走啊，老先生这事我们没完！”吴梓浩大声嚷嚷道。

    几人等待了足足两分钟，厚重的大门这才缓缓打开。

    几人迈步踏入，里面嘈杂声不断，欢呼叫喊声不绝于耳。

    放眼望去，场地很大，第一眼的大致感觉人数应该是在五百到八百人之间。

    “你们好，我是负一层的直属负责人，请问是第一次来吗？”

    秦风转过头，一个奶灰色头发的女人朝着这边走来，一身紧身衣衬托出了她身材的火辣，一双淡紫色的瞳孔微微眨动，附带着一种磁性的嗓音由远及近。

    看得一旁的吴梓浩是一脸的垂涎的看着这紫瞳的长发女子，论身材和长相，这个女人好的没话说，就算是这里的柳箐箐和吴可欣跟她比起来都是稍微逊色一筹。

    看似年龄虽然接近三十，却依旧挡不住那股成熟女性的魅惑。

    秦风第一眼看过去时也是露出了震惊的表情，这个女人并不是普通人！

    但震惊只是转瞬即逝，很快就恢复了淡然。

    柳箐箐一直留意这秦风，自然也看到秦风那震惊的一幕，虽然一闪而过，但依旧是撇了撇嘴嘀咕道：“男人果然都是一个德行。”

    再看看吴梓浩，哈喇子都快递出来了，无奈的摇了摇头，就这种男人她怎么可能会喜欢？

    反倒是沐凡，从始至终一脸淡然，至于是不是装的，那就只有他自己心里清楚了。

    秦风眼睛微眯，这个人体内的气息，虽然不强，但却浑厚，应该是可以压制了突破修为的契机！

    吴建国走上前去，对着那女人点了点头：“好久没来了。”

    女人也是礼貌的点头，目光却是落在了秦风的身上，淡淡一笑。

    