
    女子走在最前方，为几人带路，吴梓浩看着那走动的背影，看得是心脏乱跳，这种女人要是搞到手，年纪大点他也无所谓。

    “我叫Tina，中文名叫缇娜，在这里已经有八年了，请跟我来吧。”女人自我介绍道。

    虽然这女人长相跟华人一般无二，但那淡紫色的瞳孔可并不属于华国。

    原本秦风还以为是带了美瞳，现在看来他的想法是错误的。

    年龄不到三十，却在这里工作了八年，可想而知，这个女人至少在二十岁就已经出来摸爬滚打了。

    吴建国来到了秦风一旁小声说道：“秦里可就不比外面，这女人的身份和背景及其强大，就是身价数百亿的大人物都不敢对她如何，千万不要冒犯。”

    秦风沉思着点了点头，抬头看向了缇娜的背影，对她身后的背景提起了一丝兴趣。

    “在这里，无规则和有规则比赛分为两个类别，有观众，有赌客，也有观众亲自下台比赛，这里是你们的位置。”缇娜一边说着，一边将几人领到了空旷的座位处。

    缇娜拍了拍手，一个瘦小男子手中拿着一个类似平板的东西来到了她的身边，双手奉上，态度恭敬无比，从眼神中，甚至带有些许恐慌。

    这女人，就那么可怕么？

    秦风心里想着，接过了她递过来的平板，里面是在场所有选手的全部资料，包括胜率，战绩，以及在这里的年份和成就，都列在了上面。

    沐凡凑了过来，看着上面的人员信息，只看了第一页他就喃喃道：“还都挺强的，居然连内劲都有！”

    “内劲在这里算不上什么，顶多也就是中下游水准。”缇娜在一旁说道。

    沐凡听完脸色有些难看，内劲只是中下游水准，那他这个在普通人眼中的绝世高手外劲强者，岂不是变成了废物？

    感受到他的表情变化，缇娜也只是轻轻一笑。

    “怎么？有没有兴趣试试？”秦风看了一眼沐凡，笑问道。

    沐凡苦笑一声，摇了摇头：“我看还是算了吧，要是配到一个内劲，那我算是死在擂台上了。”

    仅仅是扫了一眼，所有人的信息资料已经映入了秦风的大脑之中，接着就是开始对比，既然来了，自然也要好好玩一玩。

    对于押注这个东西，他还是挺感兴趣的，要不然也不会在末法赛车场砸下两千万。

    柳箐箐也是忍不住凑了过来，一股少女的体香扑面而至，沐凡忍不住用鼻子嗅了嗅，见到是柳箐箐时，有些尴尬。

    柳箐箐也是俏脸微红，重新拉开了一段距离，就站在了秦风的身后看着那平板里的数据。

    只可惜她对武者一窍不通，根本看不出谁强谁弱。

    两个老头也是凑了过来细细打量，显然对这里的拳赛也相当感兴趣。

    “这里你们可以选择自己看中的选手进行押注，最低是一千万，封顶百亿，当然，赢了回扣取一定的手续费。”缇娜站在一旁，再次出声介绍。

    柳箐箐瞪大了眼睛，一百亿？这可是相当于一个半的柳家了！

    吴可欣虽然也是震惊不已，但她家好歹也是上千亿的家族，自然没有柳箐箐那般失态。

    沐凡则是长叹一声道：“我想在这里，能砸出去几个亿就够豪了，至于几十上百亿，简直不可能。”

    哪知道他这话刚刚说完，不远处就传来了两个外国老头的嘀咕声，说话竟是用着一口流利的华国语言。

    “那个黑豹选手看起来不错，要不咱们合着押他个八十亿？”

    “不妥不妥，我觉得还是那个东北虎厉害一点，看那气势还有出场胜率，肯定是那个赢，押他，五十亿！”

    沐凡嘴角抽动，真的假的？不会是内幕吧！这可是几十亿，不是几十块啊老哥！

    秦风也是露出了异样的神色，看向了缇娜，想要知道这两人是不是托。

    只见缇娜眼底深处古井无波，摊了摊手。

    “这里除了押注的奖励以外，可以说一下，选手参赛的奖励吗？”秦风问道。

    “参赛的话，分为四个层次，低中高还有顶级四级，分别对应外劲，内劲，化气和宗师四个级别的参赛选手。”

    “还有宗师参赛？”沐凡一脸震惊，然后看向了秦风，想知道秦风会不会参加。

    说话被人打断，缇娜眉头皱了皱，一双美眸怒视这沐凡。

    沐凡只觉得一股杀气袭来，识相的闭上了嘴巴。

    “奖励也分为四个层次，低级只要五连胜奖励五千万，以此类推，每连胜五场加五千万，中级则是一个亿，高级两个亿。”

    “至于顶级，因为这里宗师选手并不多，而且都是观众自己下台，如果你们有人达到宗师，可以试试，赢一场，五个亿！”

    柳箐箐听完张大了嘴巴，据她所知，秦风的实力很强大，最少也是那个什么化气境界，如果赢五场那岂不是就能赚两个亿？

    说实话，宗师赢一局五个亿，秦风确实心动了，看了一下名单表，宗师只有一人，和一个空位，在接下去的第三组举行。

    而现在的空位之中，刚好还有一个外劲的位置。

    秦风指了指屏幕中那个空位，看向缇娜问道：“这个空位是不是代表着这个选手暂时没有对手？”

    “没错，如果想参加的话，只需要点击然后提交资料即可，不过提交了资料就必须上台，因为会有人下注，如果不上台，那就必须承担一定的赔偿。”

    秦风了然，直接在一个外劲的空白格上轻轻一点，填上了沐凡的名字。

    “卧槽！”沐凡大骂一声，可接下去的话他想骂却骂不出口，这次算是被秦风给坑惨了。

    柳箐箐噗呲一笑，吴可欣也是抿了抿嘴，看样子憋得有些难受。

    吴梓浩倒是松了口气，暗暗庆幸自己不是那什么外劲。

    给沐凡报了名后，秦风又将屏幕拉到了顶级层次的区域，在哪唯一一个空位上点了下去，写上了自己的名字。

    缇娜一直平静如水的脸在此刻第一次闪过一抹震惊，秦风给他的感觉很是平淡，即使修为比她高，那也高不到哪里去，竟然报名了宗师层次的比赛！

    随着秦风报了两个名额，所有人的平板上自然增加了两个名字，初级区沐凡对战陈烁（场上称号狼蛛），顶级区秦风对战宗师境界的醉酒老人。

    “顶级区有人报名了！太好了，老子可是从早上等到现在了！”

    大门处，一男一女刚刚想要离开这负一层，却被这一声惊呼拉回了心神，很快两人回到了原来的位置，从新拿起平板看了起来。

    果然，秦风对战醉酒老人出现在了屏幕之中！

    “秦风？这人是谁啊？赛场的新人吗？”

    “没听说过，不过今天倒是有看头了，上次顶级区域大战可是战的不死不休，只可惜今天的只有规则赛。”

    一人摇头叹息，从他的神情可以看出，无规则赛比规则赛还要更加的精彩。

    不少人都是拿起了自己手中的平板，开始押注，那金额也是猛地开始飙升。

    十三亿，二十九亿，五十亿，八十四亿……

    短短不到几分钟，押注在醉酒老人那边就已经超过了百亿之多。

    而秦风这边，只有可怜的不到五亿。

    “这…这是被看扁了吗？”沐凡看着秦风的赔率比例，都快接近1比20了。

    沐凡这边的关注点倒是比较少，押注的人也都是不看好他，大多都押在了那狼蛛的身上。

    这让沐凡这个当事人不由握紧拳头，他怎么说也是一个外劲后期，难道就被人如此看不起吗？

    面对他们两人的押注数目，早在刚刚填下名字秦风就有了猜测，只是没想到竟然拉开了这么大的差距。

    缇娜见他们都明白了这里的规则，也就没有多留，回到了自己最初的位置悠闲地坐着，饶有兴趣的看着秦风。

    台上，之前两个老人所说的东北虎败下了阵来，而在接下来的一组，就是沐凡跟那个陈烁了。

    “现在请沐凡还有陈烁两人上场！”

    广播响起，回荡在整个负一层之中。

    