
    回到一楼大厅，暴力博狠狠地瞪了富彩丽一眼。

    “还不滚？也想让我扔出去是不是？”

    富彩丽爬起了身，朝着大门外跑去，临走前还看了夏子寒一眼，拳头紧握。

    见两人都走了，暴力博这才对着秦风点了点头，对周围的客人抱了抱拳说了声抱歉，带着两人朝着顶层而去。

    夏子寒本还想着去继续上班，却还是被秦风一起带了上来。

    周围的那些服务员都是一脸的羡慕，都以为秦风就是夏子寒的男朋友。

    第二次来到这富丽堂皇的董事长办公室，夏子寒感觉无比的不真实，要不是自己掐了自己一把，她都怀疑这几天她只是在做梦。

    这一次，办公室内什么人都没有，只有暴力博一人。

    他也没有像以往那样，一进门就坐在了自己的老板椅上，而是让先秦风和夏子寒坐下。

    夏子寒受宠若惊，小心翼翼的坐了下来。

    “暴子，说说怎么回事吧。”秦风目光冷冽，就这么静静地看着暴力博，他需要一个交代。

    暴力博打了个寒战，这几年来，他跟秦风如兄弟一般，还是第一次看到秦风用这种眼神看着他。

    “秦哥，我已经交代过了，让嫂子每天兼职两个小时就下班，星期六日不用来，我也不知道嫂子怎么就来了。”

    暴力博张口闭口一句嫂子把夏子寒都叫懵逼了，连忙红着脸摆手道：“董事长您误会了，我跟秦风不是男女朋友关系。”

    暴力博尴尬的笑了笑，秦风也没有继续追问下去，只是对夏子寒说道：“以后要是有什么事，你直接上来找他，这是这里的会员卡，拿着这个你在这里就没人敢得罪。”

    说完，秦风将自己的那张至尊卡递给了夏子寒。

    夏子寒犹豫了一下，还是收了下来，毕竟她也不想受人欺负。

    “对了暴子，你把一楼的经理叫上来。”

    “好。”

    紧接着，暴力博拿起了手机，给一楼的经理打了个电话。

    经理接到电话也是惊恐不已，刚刚他上完卫生间回来，就听说了三楼的富经理被扔出去的事情，这次董事长打电话给他，不会是轮到他吧？！

    天地良心，自己不但尽职尽责，还帮至尊用户泡妞，怎么说没有功劳也有苦劳啊！

    他一边等着电梯，一边脑袋飞速运转。

    站在门外，经理深吸口气压住内心的紧张，敲下了大门。

    随着暴力博请进的声音传来，他这才小心的推门而入。

    “董事长，您找我？”经理唯唯诺诺，看着暴力博问道。

    暴力博摇了摇头，用脑袋示意了一下一旁的秦风。

    “是你！”

    经理看到秦风顿时一愣，虽然又很快释然，手持至尊会员卡的人，出现在董事长办公室并不奇怪。

    “三楼的经理位置现在空出来了，你到三楼任职吧，工资就按三楼经理的工资发放。”秦风淡淡道。

    经理顿时大喜，幸福实在来的太突然了，就一个厕所的功夫，竟然升职加薪了！

    要知道，他当了一楼经理已经足足有三年了，月薪八千，做梦都想被提拔上二楼，因为二楼经理的工资月薪是两万四，是一楼经理的整整三倍之多。

    至于三楼四楼五楼，他这辈子想都没想过，之前的富经理就是领着月薪五万多的工资，如今这份美差竟然落在了自己头上。

    秦风又看向了暴力博，说道：“至于一楼，到时候再看看吧，或者你去招一个顶上。”

    “一楼的话要不就让方平来吧，他昨天刚刚出院，只不过那手不方便。”

    “方平吗？也可以，只是他一个开着几千万豪车的人，让他做在经理这个位置不憋屈吗？”

    “秦哥的地方，他敢不来吗？等他好点了，我就让他过来。”暴力博憨厚的笑着。

    秦风点了点头，看了夏子寒一眼，离开了金都府。

    ……

    青兰大学男生401宿舍，秦风躺在床上，懒洋洋的开始睡觉。

    直到下午五点，秦风这才睁开眼睛，门外，周远、徐斌和张亮三人推门而入，手中还那种几张入场券。

    “操！吓我一跳！”徐斌咋咋呼呼的看着秦风，拍了拍小心脏。

    “秦风，你这几天上哪去了，你现在可好了，逃课也没人管你，随心所欲为所欲为，期末考试还不挂科，真TM羡慕。”徐斌感叹道。

    秦风也知道，这些肯定都是苟良给他安排的，目光锁定在了那几张纸上，问道：“这是什么东西？”

    徐斌挥了挥手中的入场券，嘿嘿笑道：“这是我们从外面促销活动上搞到的，刚好四张，是西泽度假村的入场门票，这次你可得一起去了。”

    “没错，本来还以为你不来，打算给你表妹薛晓倩的，没想到你竟然回来了，那就一起去。”

    秦风看了看自己的穿着，摇了摇头道：“就我这样，还是算了吧，指不定被哪个叫成土包子。”

    周远嘿嘿一笑，在自己得床底下翻找着什么。

    很快，他就取出了一个盒子，盒子里面是一套靓丽的西装，看颜色还是一套新的。

    “这？”

    “这什么这，这是我们前两天出去时顺便给你买回来的，我们凑了凑，这一套一共八千块，可能在你眼中算不了什么，但这可是我们一个月的生活费了，特别是张亮，他可是出了五千！”

    秦风看着那套西装，苦笑道：“谢谢了，钱我就退给你们，你们也不容易。”

    “等等！说这话就见外了，你是大少是没错，但咱们是舍友不是，虽然我就是为了钱才跟你套近乎，但我可不是打算白嫖！”徐斌把拜金说的理直气壮，双手叉腰，无比嘚瑟。

    “行吧，既然你们都这么说了，那明天就一起去看看，我先穿一下合不合身。”

    说罢，秦风拿起了西装，走进了卫生间。

    几分钟后，秦风从里面走了出来，一米八六的身高在这身西装的承托下更加挺拔。

    “一个字，帅呆了！”周远竖起了大母字，这套西装对秦风来说刚好合身。

    “就是热了点。”

    秦风摇了摇头，穿这个还真的不如穿休闲服，虽然他体内的灵气能有降温效果，但还是觉得不舒服。

    “该我了该我了！”周远抓起自己的衣服，朝着卫生间里钻去。

    没一会他也是一脸得意的从里面走了出来，穿的正是之前去元林的那一套。

    随后徐斌跟张亮两人也进到了里面，换了一身干净的服饰，虽然不是名牌，但也显得大方得体。

    第二天一早，暴力博就充当了司机，载着几人朝着西泽度假村而去。

    看到暴力博开得如此轻车熟路，秦风不由好奇的问道：“暴子，你去过这个度假村？”

    “去过，不过也就一次，那次已经是好几年前的事了，这是第二次去了。”暴力博一边开着车，一边向副驾驶的秦风说道。

    张亮在车内东瞅瞅西看看，他最喜欢的就是X6这种霸气的大块头，特别适合他这种肌肉男！

    张亮敲了敲天窗，问道：“秦风，这车要多少钱啊，等我什么时候赚钱了，我也给自己搞一辆。”

    “这车也不贵，我这个是老款，新款的差不多一百万左右。”暴力博抢先回答。

    听到这个价格，张亮脸上就是一僵，一百万？！还是算了吧，有个几十万的吉普就不错了。

    宝马车驶出市内，朝着郊外而去，西泽度假村跟末法赛车场一样，都是落座在偏僻的地方，但两者的性质却是截然不同。

    就在这时，秦风的手机响了起来，掏出一看，竟然是楚云升打来的。

    秦风接起了电话，问道：“楚叔，有事吗？”

    “少主，是这样的，今天西泽度假村有个聚会，想邀请您过来。”楚云升的语气显得无比恭敬，周围也有嘈杂的议论声，这让秦风有些不解。

    “楚叔，今天怎么了，那么客气，叫我秦风就可以了。”

    “少主说笑了，聚会在下午六点开始了，您看晚上的时候有空吗？有空的话就过来一趟，我向你介绍一个人。”

    秦风眉毛一挑，有些丈二和尚摸不着头脑，这楚云升，今天吃错药了？

    “正巧，我现在就跟几个朋友和暴子在过去的路上，应该很快就要到了。”

    楚云升文言一喜，笑着也不挂电话，直到秦风点击了挂断键，通话这才结束。

    