
    周远咬了咬嘴唇，如果自己今天要是没有来家里一趟，邻居们也没有因为他而过来串门，那他的老妈岂不是？！

    想到这，周远打了一个寒颤。

    虽然徐莉吐血了，但在秦风看来还不会达到危险期，去到医院也好，毕竟那里医疗设备齐全。

    两人就这么跟着马大娘跟几个邻居前往了医院。

    一路上，马大娘对着秦风就是一阵数落，说什么没家教啊，这种时候了还开玩笑之类的。

    秦风也不理会，全当她在对着空气说话。

    很快几人来到了医院，马大娘找了医生将徐莉抬了进去，邻居几个也是一人拿出了点钱给交了医疗费，手术这才开始进行。

    在接下来的半个多小时里，周远如坐针毡，是不是站起身，看着手术，然后又坐下，双手紧握。

    “放心吧，你妈的病情现在并没有太大的危险，想要治疗还是可以的，但如果在晚上两个月，那可就真的没办法了。”秦风拍了拍他的肩膀。

    马大娘在一旁也是紧张的不行，听到秦风的话又是说道：“小远，这是你朋友吗？怎么结交这种不三不四的人，这是咒你妈死呢？”

    周远的心情也是五味杂陈，他不知道秦风说的是否属实，但被这么说自己老妈再过两个月就没法治疗，他多少有些气愤。

    秦风也理解他此刻的心情，只是微微一笑没有说话。

    随着手术室红灯暗淡，手术室的大门被打开。

    几个大老爷们和马大娘周远等人，都是迎了上去。

    “医生，我妈怎么样了？”

    “医师啊，这孩他妈情况如何？”

    医生拿下了自己的口罩，叹了口气。

    这一叹气可把周远吓得半死，马大娘也是不敢置信的喃喃自语：“徐莉啊徐莉，没想到你年轻被那狗人抛弃，年纪大了还出了这档事，老天不公啊！”

    秦风坐在椅子上，听到了马大娘这话中的重点处，看来周远并不是没有父亲，而是他的父亲不认他们母子两。

    看到他们这么大的反应，主治医生说道：“额，放心吧，病人现在已无大碍，但是这病情很奇怪，我们医院最好的医生也无能为力。”

    “如果，如果张医生的诊断不错的话，这位病人距离爆发期应该是在两个月后，如果你们真的想救他，可能要送到江市的市中心医院。”医生耐心的讲解道。

    听到医生的话，马大娘和周远都是震惊的看着坐在后面的秦风，刚刚秦风口中说出来的时间，跟这医生的如出一辙！

    “那这个医药费？”马大娘问道。

    石柳村并不富裕，有富人也都陆陆续续搬离去了大城市，要是医药费太贵，他们也不知道如何是好。

    “大概在六十万到八十万之间，有社保的话抠出来应该也就五十几万左右。”

    “什么！要五十万！”马大娘那大嗓门止不住的喊了出来。

    医生皱一皱眉说道：“女士，这里是医院，说话不要那么大声！”

    马大娘这才低下了头，周围人看她的目光让我有些尴尬。

    “这都是什么乡巴佬啊，要是吓到了病人，担当得起吗？”一旁的一个妇女冷嘲道。

    “就是就是，我公公刚刚就要睡着了，被她这么一嗓子，又醒了！”又是一个女人从一个病房内跑了出来，骂道。

    马大娘想反驳，但自知理亏，没有说话。

    周远没有理会这医生，连忙跑到了秦风身边。

    秦风也知道他想说什么，站起了身就往手术室里走去。

    “你要干什么！站住！”那医生呵道，他的声音也是同样刺耳，但在那个妇女眼中，这全都是秦风的错。

    “小小年纪就是年轻气盛爱装13，也不看看这是什么地方。”

    “要是把病人弄死了，把自己卖了都不够陪吧？”

    “你看他那个样子，一看就是社会上的小流氓，还有那些人穿的那样，一群乡巴佬。”

    周围人群都是对秦风这边几人冷嘲热讽，一人一句说的马大娘这几个农村来的都是恼怒不已。

    “我让你站住！这里是手术室！”主治医生再次呵斥，伸手就去抓秦风。

    却被他一个闪身多了开去，径直走进了手术室。

    “喂，院长，这里是802手术室，有人不听劝来这里闹事！”他拿起了手机，直接给这家医院的院长打了个电话。

    马大娘也在这时候抬起了头，看着周远，周远目光坚定，看着手术室内。

    既然秦风可以看出自己老妈的病症，再加上说准了危险期，那么就应该有办法医治母亲的病情。

    “你们是家属吧？你们就这么让一个毛头小子这样进去，难道就不怕病人有什么闪失吗！”主治医生看向了马大娘和周远几人，喝问道。

    马大娘刚想说话，却被周远接过了话头。

    “我相信他。”

    简简单单的四个字，却是自己拿着母亲的生命做赌注。

    “疯了，都疯了，好好好，既然这样你们现在就把这份免责协议给签了！”只见他从办公室拿出了一份协议书，递给了周远。

    周远咬了咬牙，起笔字落，自己的名字就这么写了上去。

    “小远！你这……哎！”马大娘长叹口气。

    秦风走进手术室，里面还没有出来的一个医生和几个助手都是不解的看着他。

    “你是哪位？手术已经结束了，现在病人需要静养。”一个医生说道。

    秦风环顾四周，最后目光落在了一卷针灸袋上面，二话不说就是将那袋子拿了过来。

    那助手一看自己的东西被一个陌生人拿走，想要上前抢回。

    “我现在要为她治疗，留下一人，其他人出去。”秦风看着手术台上的徐莉，淡淡道。

    说着他也不等几人回应，开始从针灸袋中抽出了一根细长的银针，对准了颈部的一处穴位就是一针。

    “住手！你对病人做了什么！”那医生气的眼皮直跳，这样是出了岔子，那他学医之路的积累可就毁于一旦了！

    但也就是这一针，刚刚还因为手术后一脸青紫的脸开始缓和，脸上的表情也开始慢慢变得平静。

    那名医生还想继续说些什么，却又是咽了回去。

    一脸震撼的看着眼前这不可思议的一幕，其他几个助手也是惊掉了一地眼球。

    针灸术，他们这个以为也有专门的医生，也就是现在身旁的这一位，针灸已经可以说达到炉火纯青的地步。

    不说登峰造极也已经得以出师，但也是这么一个医生，依旧没有办法用针灸治疗。

    而眼前这个少年仅用一针就做到如此地步，简直闻所未闻！

    “神了，太神了，真是神人啊！小冬，你等快快出去，我在此处跟这位前辈学习学习！”

    那医生一脸兴奋，想着将自己这些学生交出去，毕竟秦风刚刚发话了，只留一人！

    那几人见到这种神通哪还有退出去的念头，都是大眼瞪小眼的在原地呆着。

    都说听君一席话胜读十年书，这要是能够得到这等高人指点，那他们的进步可就不只是一星半点了。

    见几人推推散散都不愿意离开，秦风也只能摇头苦笑。

    “毛巾，水。”秦风说道。

    “这就去拿！”小冬嗖的一下跑到了一盆水旁将其端了过来，小心翼翼的为徐莉擦着脸上那豆大的汗珠。

    秦风再次抽出一针，这一次，周围几人个个是睁大了眼睛，想要看清楚这一针所落下的穴位以及功效。

    手起针落，这一针距离第一针差不多是八公分的距离。

    随着这一针下去，刚刚脸色有所好转的徐莉脸色骤然一变。

    “用湿布放于她的嘴边！”秦风再出说道。

    但小冬此时正在为她擦着脸上的汗水，怎么也没有反应过来。

    “噗…”

    随着一声吐血的声音响起，小冬直接就被徐莉吐得一脸的乌血。

    没错，那血就是灰黑色的，还散发出一股难闻的气味。

    小冬只觉得自己的半条命仿佛被阎罗王收了，恶心的干呕了起来，连忙用那白布擦起了自己的脸。

    几个同为学生的实习生打了个哆嗦，庆幸自己刚刚没有那么积极。

    随着剩余四针全部落下，徐莉的眼皮微微跳动，随后缓缓地睁开了眼睛。

    “醒了！奇迹啊，这简直就是奇迹！”医生大声喊道。

    