
    简单的解决了饥饿，秦风便双手插兜来到了第二层的娱乐场所。

    刚进到二楼，电玩城三个字就浮现在了他的眼前。

    秦风眼睛一亮，电玩城，可是勾起了他很多的童年回忆，想当初老爸老妈又不怎么见他，他自己一人总是跑出去玩，而这落脚点正是电玩城。

    来到柜台要了一些游戏币，秦风自顾自在一台双人对打的机器坐了下来，然后选择了自己以前玩的拳皇！

    打的那叫一个不亦说乎，直到全部通关后秦风伸了伸懒腰，摇了摇头：“技术退步了，没意思了。”

    “哇，他好强啊，每次都是直接连死，也不知道谁敢跟他玩。”

    一个女生惊呼出声，看她激动的模样很显然是一个电玩迷，一双大眼睛看着秦风的屏幕。

    “这种人肯定是专门打电玩的，说不定还是电玩高手！我们还是别去凑热闹了。”

    面对周围观战人们的夸赞，秦风也是在一笑而过，刚想起身走人，便有一人来到了他的身旁。

    “哟，还有人对打，来看看老子怎么虐他！”

    来人顶着一个大光头，都是光头是个九个富，这句话也不无道理，只见他手里抓着一大盘满满当当的游戏币，左右手各抱着一个女人站在了一边。

    “这人不是江市山霞区的电玩高手吗？他怎么也来了！”

    “没错，我也见过他！听传闻这人凭借打电玩发家致富，现在身价不菲啊！”

    光头听着这些感叹和夸赞，一脸的得意，他可是江湖人称电玩小王子，在电玩城里，走到哪不都得避敬他三分？

    “小子，敢不敢跟我打一次？你要是能够打赢我，我叫你一声爷爷。”

    为了博人眼球，光头直接想把秦风当做他这次装13的垫脚石。

    秦风无所谓的点了点头，将一旁的位置让了出来。

    男子大咧咧的坐了下来，两个女人在后面给他按摩捶背，刺鼻的香水味让秦风心生厌恶。

    “开始吧。”

    光头在女人的屁股上拍了一下，以此作为开始的口号。

    秦风坐在左手边，开始选择角色，几年前他在电玩城可是一个全能玩家，人物自然都是电脑随机选择。

    “小子，你还挺自信，三个都随机选，这样吧，我让你一人，你要是赢了就算你赢。”

    秦风扫了他一眼，如他所愿。

    操纵角色就是一个击飞，然后就是跟刚才一样直接连死。

    这操作看得光头眼睛瞪得溜圆，这是什么BT连招啊！开挂的吧！

    “好了，解决一个，可以开始了。”

    只见秦风双脱离操控杆，就这么放任光头打着。

    在血量只剩最后一丝的时候，秦风这才重新握上了操纵杆，丝血反杀，结束了他的后面的两个角色。

    “不可能！这一定是巧合，再来！”大光头喃喃自语着，显然不服气。

    GAMEOVER！

    “再来！”

    “再来！”

    反反复复十几次，秦风一个角色没死过，全部是完胜KO。

    光头面如死灰，一脸的生无可恋，打电玩那么多年，他还是头一次被虐的如此凄惨。

    之前的那个女生捂住了嘴，噗呲一声笑了出来。

    随着她这一笑，许多人也是哈哈大笑，甚至有人还学着光头刚刚的话说道：“你要是能够打赢我，我就叫你一声爷爷。”

    他模仿的语气和神情极为相似，看得光头的脸色涨红，感觉脸上火辣辣的，恨不得找条地缝钻进去。

    他身旁的两个女生也是觉得脸面无光，跟光头不知不觉间拉开了距离。

    秦风站起了身，笑道：“叫爷爷就免了，没点实力就不要出来丢人。”

    光头牙齿咬得咯咯作响，抬头看去时，秦风已经消失在了漫漫人海之中。

    秦风伸了个懒腰，发出去噼里啪啦的声音，一脸的舒坦。

    刚出电玩城没有多久，秦风就看到了一个熟悉的身影，江钦州！

    江钦州自然也在秦风看去的同时看到了他，连忙低下了脑袋不敢吭声，之前自己大哥断指回家那一幕，他可是吓得好几天都没有合眼。

    现在秦风出现在他面前，他都有种想要直接逃跑的冲动。

    “江少，你怎么了？怎么脸色突然那么难看？”

    “是啊江少，不会是刚刚游泳着凉了吧？！”

    “大热了天的着什么凉，我看江少是中暑了！”

    江钦州的周围，围满了个个家族的一些后辈子嗣，都是在家中长辈的劝说下特意巴结江钦州的人。

    现在的他们就如同一群狗，舔着江钦州这块巨大的肥肉。

    一个眼尖的看到了不远处的秦风，不解得问道：“那人谁啊？穿的人模狗样的，好像在看着这边笑。”

    “笑？看老子去教训教训他！”

    说着，一个大背头的大胖子就朝秦风走来。

    大背头身高将近一米八五，跟秦风个头差不多，但体型却极为肥胖，一张脸挤到了一块，甚是滑稽。

    “小子，你看什么看，信不信老子把你眼珠子挖出来！”大背头威胁道。

    “哦？那我倒想见识一下，你要怎么挖我的眼睛。”秦风淡淡一笑，不以为然。

    宗师都被他按在地上摩擦，更别说一个普通到不能再普通的肉墩了。

    “那我就挖给你看！”大背头心一狠，竟真的伸出了手指头朝秦风眼珠子抠了过来！

    秦风脑袋一侧，躲过了他的这伶俐一抠，抬起手在他的手腕处轻轻一点。

    只见那肥肉晃荡，一声骨头碎裂的声响传荡开来，大背头的高分贝嗓子也在此刻彻底爆发，传遍了整个二楼大厅。

    这一生庞鑫也引来了不少路人的纷纷侧目，就见到一个大胖子坐在了地上，左手捂着自己的右手手臂，面目狰狞，痛苦不已。

    这让秦风不由自主捂住了耳朵道：“你这手臂真脆，轻轻一碰就断了。”

    在场中人，除了江钦州知道这其中的原因，其他人个个都是用看怪物的眼神看着捂住双耳的秦风。

    就这么一点，就把人的骨头点断了，这还是人吗？

    根据他二叔所描述的，秦风的修为已经达到了宗师境界，而且最低也是宗师中期的实力，就连后期大成都极有可能，他们这些普通人怎么可能是他秦风的对手？！

    江钦州本想上前阻止，怎料话还没出口，又是一人冲了上去，嘴里咆哮道：“你他妈敢打我大哥！我跟你拼了！”

    “不知死活。”

    秦风伸出手臂，手指弯曲仿佛抓住了空气，手臂一震，二胖只觉得一股大力扑面而来。

    朝他跑来的那堵上三百斤的吨位肉墙直接原地起飞，重重的摔落在地，滚出了好几米远后才停了下来。

    两兄弟就这么一个躺在地上，一个坐在地上，惨叫连连。

    “你！你TM竟然敢在出手伤人！你不想活了吗？你不知道你眼前站着的是谁吗？！”

    江钦州身后的一个男子指着秦风，咆哮着质问道。

    “别说了，我们…我们斗不过他的。”江钦州低下了头，没了以往的嚣张跋扈。

    “江少，他都欺负上门了，你还想这么算了吗？以前的你可不是这样的！”

    “是啊江少，他只不过能打一点，你不是带了很厉害的保镖吗？让他们出来教训这个家伙！”

    江钦州握紧了拳头，他也很想打回去，他也不想落了面子，可是眼前之人连他二叔都被两招败下阵来，他又要怎么打回去？

    叹了口气摇了摇头，他平日里是嚣张没错，但他可是带脑子的，这种时候如果逞英雄，那就是自取灭亡。

    “走吧，扶大胖和二胖离开。”

    江钦州身旁几人面面相觑，今天太阳从西边出来了，这天不怕地不怕的江少，竟然认怂了，这有些让他们难以接受。

    “秦风，如果你晚上也参加聚会，我江家一定不会放过你！一定！”江钦州咬着牙说完，带着几人灰溜溜的离开了这里。

    “那我就等着。”

    秦风摊了摊手，刚想离开，一位服务员就跑了上来，拦住了秦风。

    “有事？”

    “先生，您刚刚打人的时候将地面摔裂了，要赔钱！”

    看向刚刚二胖掉落的地方，果然地面被摔出了裂纹，蔓延了几块地砖。

    “要赔多少？”秦风问道。

    “先生，一共摔了十一块砖，一块两万，你要付二十二万。”服务员口口道来。

    秦风脚步一个趔趄，掏了掏耳朵：“啥？二十二万，这么一块不到一平方的瓷砖，那么贵？”

    秦风有钱是有钱，可他不会花冤枉钱，这么小的一块瓷砖，要他两万块？当这是镀金的啊！

    “先生，这里规定就是两万，如果你拿不出来，可以让你家里人来支付。”服务员语气开始变冷。

    她好说歹说，这少年竟然还跟她讲价？难道不知道西泽度假村的一砖一瓦都是不讲价的吗？！

    “你要是不付，我可叫保安了！”

    秦风皱了皱眉：“真要追究起来，那胖子也有责任，这主要责任还是他一屁股坐坏的，你怎么不找他？”

    “你！你这人怎么那么不知好歹，你把人扔出去摔成这样，你还好意思说是他的责任？”

    服务员气急，要不是从事这份工作多年，换做她以前当小太妹的脾气，早就跟眼前秦风争论到底了！

    