
    “那么下面我们来开始第三件法器的拍卖。”

    台上拍卖师说完，后台处直接走出了一个身材修长，肤色雪白的性感美女，手中拿着一个小盒子，朝着拍卖师的方向走去。

    盒子放在最中间的台上被缓缓打开，一道刺眼睛亮光从盒子内迸射而出，照亮了这昏暗的拍卖会现场。

    秦风暗暗的摇了摇头，虽然这件法器不是通过法阵来形成的障眼法，但这法器却是一件破损的法器，其蕴含的能量已经是濒临枯竭，用处微乎其微。

    看到秦风摇头，柳全忠也知道了这法器的好坏，只是静静地看着，没有出价。

    经过十几分钟的竞拍，这件破损的阵盘防御法器被一个内劲武者拍走，成交价是七百五十万。

    “就这种法器的品质，想来你说的绝世法器应该也好不到哪去。”秦风端起了工作人员送来的茶水，透过那玻璃看向了外放，在嘴里抿了一口。

    柳全忠也只能尴尬的笑了笑，连连说是。

    “这法器是什么东西？我从一开始进到这里我就想问了，只是那时候没想到会来到第三层。”胖子抓起了一个鸡腿，直接就是在嘴里大口的嚼着。

    马家鑫也是一脸的懵逼，坐在包厢内的沙发角落上不敢动弹。

    刚进来这里时他还以为秦风只是老板的一个普通朋友，现在看来老板这朋友来头不小啊！

    “下面是第四件法器，乾坤棍，底价五百万！每次加价不可低于五十万，现在开始竞价！”

    乾坤棍，长一米八，就跟孙悟空的金箍棒似的，通体闪着点点金黄色的纹路，细腻且富有强大的罡气波动，显然出自锻造师之手。

    这件法器倒是引起了秦风的注意，也开始细细的打量起来，最终还是摇了摇头。

    “五百五十万！”

    “六百万！”

    “都别跟我争，这乾坤棍老子要定了，我出一千万！”一个男子声音从不远处一个包厢传出，因为玻璃材质特殊，看不清里面之人的容貌。

    “一口气加了四百万！牛逼啊！”

    “看这根乾坤棍，品质虽然细腻不差，但也只是锻造师的作品，一千万确实很高了。”一个看出门道的妇人坐在台下的席位上，对这乾坤棍倒是不以为意。

    包厢内，柳全忠看到秦风沉默，也不知要不要开价，又是在一旁静静地等待。

    场中此刻也是陷入了寂静，没有人继续加价。

    “还有出价的吗？14号包厢出价一千万，还有吗？”拍卖师在台上大声问道。

    “秦少，要不要出价？”柳全忠眼看着即将落锤，忙问道。

    “再看看吧，应该还会有人加价。”秦风目光看着台下，没有出价。

    拍卖师看着场中一片喧闹，却无一人继续出价。

    “既然无人在加，那这乾坤棍的最终得住就是……”

    “姑奶奶我出一千一百万！”

    拍卖师声音未落，果然如同秦风所说，又有一人加价了，只不过这一次加价的，却是一个声音清冷的女生。

    一个女生竞拍乾坤棍……真是让人遐想连篇。

    “卧槽！刺激啊！这棍子也能拍出这么多钱！而且最后抢拍的还是个女的！”胖子手上抓着一个大龙虾，一边咬着一边喃喃道。

    这个声音，也是让秦风愣了愣，这个声音他实在太熟悉了，就是刚刚在第二层算计他的那个小娘们。

    嘴角微翘，对着乾坤棍并不怎么感兴趣的秦风果断出价道：“一千五百万。”

    女子听到这个声音也是一愣，坐在包厢的她气的直跺脚，继续加价。

    “一千六百万！”声音略带愠怒。

    “两千万。”秦风淡淡一笑，仿佛在说两百块这般简单。

    “秦少，这乾坤棍可值不了两千万啊！”柳全忠在一旁劝道。

    “两…两千五百万！”女生也是再次加价，此刻在包厢的她已经是气的脸色涨红。

    这根乾坤棍是最适合她哥哥的法器，可她没想到的是，刚刚在外面被她坑的家伙竟然认出她来，还跟她叫价！

    这一次全场寂静，秦风也没有继续加价，拍卖师也是干笑道：“请问10号包厢还加价吗？”

    秦风看着对面的包厢，没有回应。

    “那这跟乾坤棍就由6号包厢以两千五百万拍下！”

    话音落下，一锤定音。

    6号包厢内，女子贝齿紧咬红唇，一字一顿道：“敢跟姑奶奶叫板，我让你吃不了兜着走！”

    反观秦风这边却是一片祥和，继续等待着那最后一件法器的出世。

    ——

    “那么接下来，就是我们最后一件法器，也是今天的压轴法器，紫阳剑！”

    随即，便有一柄长剑被两人小心翼翼的托着走上了台。

    紫阳剑通体被萦绕着一层紫光，锋利的剑芒慑人神魂，伴随着紫阳剑放落在台上，一声剑鸣传荡而开，绝对是一柄当之无愧的杀剑。

    “这柄紫阳剑并非出自锻造师和锻造大师之手，而是紫阳剑现在的主人机缘巧合下得到，底价一千万！价高者得之，开始竞价！”

    秦风目光牢牢锁定在了这柄紫阳剑上，剑身伴随紫光，尘封的剑鞘和那自身散发的锋利，虽然不及传承之中所记载的灵器，但这已经是他到现在为止见过最强大的一柄器物。

    “秦少，这紫阳剑你觉得如何？”柳全忠小声问道。

    “我自己估算的话，这剑的最终成交价应该超过一个亿。”

    “哦？这么说来，这紫阳剑秦少是打算入手？”

    “应该吧，看情况。”

    两人的对话马家鑫听得一字不落，听得是眼睛瞪得犹如铜铃。

    刚刚一根棍子值两千五百万，现在又是一柄剑而已，一个亿还打算入手，这都是什么土豪啊！

    正所谓贫穷限制了他的想象，此刻的他脑子里就是这个状态。

    “我出两千八百万！”很快，下面便有人高喊出声。

    “三千五百万！”

    “五千万！”

    仅仅几息的时间，紫阳剑的价格就一路飙升，这个速度比秦风视线预想的还要来的迅猛。

    场中也随着这价格的拼命升高开始变得火热，全场的气氛一下子就被调动起来。

    “这TM也太贵了吧，上千万上千万的加！”胖子停住了嘴里的咀嚼，震惊当场。

    要说之前的几百万几百万的加价，见过赌石的他多少可以接受，毕竟一些好料子拍出上千万也不是没有，但像现在这样几个呼吸间就从一千万加到五千万，属实是第一次见。

    “这个你就不懂了吧，这紫阳剑之所以作为压轴法器，那就是因为其本身的价值极高，即使定在一千万起价也会被几何倍数暴涨。”柳全忠摸着胡子呵呵笑道。

    胖子似懂非懂的点了点头，看着场中的竞拍。

    “六千万！”

    “七千五百万！”

    “九千万！”

    下方，竞争依旧激烈，为了这柄绝世法器，个个都是拼了命的加价，挣的是脸红脖子粗，各不相让。

    “靠！突破一个亿了！一件法器一个亿！绝对是奇闻啊！”

    “什么一个亿，现在竞价还在攀升，说不定两个亿都有可能！”

    待到紫阳剑被拍到一亿四千万时，人全中的竞价声这才开始减少。

    “若无人加价，这柄紫阳剑，就由9号包厢购得！”台上，拍卖师扫视下方，看着在场的所有人和上方的各个包厢。

    9号包厢的男子一脸洋洋自得，钱对他来说乃身外之物，有钱难买他快乐，这柄剑他虽然出价一亿四千万，但却一点都不心疼，反而因为所有人的目光落在他的身上而虚荣心膨胀。

    “秦少，这一亿四千万，我看还是算了吧，不值得。”柳全忠看秦风脸上带笑，那模样显然是想要出手了，连忙在一旁提醒了一声。

    “是啊秦风，有钱也不是这么花的，一把剑而已，你要是想要，我去古董市场给你买一把。”胖子也是放下了龙虾头，上前劝说。

    秦风却是摇了摇头，对着高台喊道：“我出两个亿！”

    