
    保安一脸的尴尬，不知道说什么好，张经理也是皱了皱眉头，在售楼大厅吵架，成何体统？

    “别吵了别吵了，这里是大厅，有什么事情坐下来慢慢说。”张经理上前将两人扒拉开来，这才避免了一场旷世大战。

    “你说说，怎么回事？”

    保安听到张经理叫自己，连忙上前将顾雪慧所交给他的钥匙递了过去。

    钥匙刚一入手，张经理就是脸色大变。

    “一号别墅的钥匙，怎么会在你的手里？！”

    “张经理，这是这位先生和这位女士带过来的，说是司马家送给他们外甥的礼物，所以我就带他们过来这里确认一下，看看别墅的产权是不是交接给他外甥了。”保安如实答道。

    张经理皱了皱眉，细细的打量着薛泽建和顾雪慧两人，眼中满是不信之色。

    “斯加特一号别墅？哈哈哈，你们想笑死我吗？不说前几号的别墅，就是大型的独栋别墅都得两千万以上，你们说你们来看一号别墅？”国字脸中年人在一旁捂着肚子，笑的差点背过气去。

    周围也是传来窃窃私语声，时不时还伴随着咯咯的嘲笑声。

    “一号别墅？来这里都得走路过来，还看一号别墅？说出去笑死人。”

    “一号别墅都已经确定下来是司马家少爷的婚房了，现在这个节骨眼上怎么可能送人，而还是送给开五系的，根本不可能！”

    “依我看，八成司马少爷把钥匙弄丢了，被他们一家捡到了！”

    听到周围的人这般冷嘲热讽和质疑，薛泽建气的脑瓜都要冒烟了。

    就在他还想上前理论时，角落处一人惊呼出声道：“你是薛总？”

    薛泽建一愣，转头看了过去，发现一个岁数跟他差不多的男人朝他手来，样子十分客气。

    国字脸中年人也是挑了挑眉，薛总？难不成是在说这个开五系的家伙？

    男人走上前来，对薛泽建伸出了手，薛泽建虽然不认识这人，但还是伸手跟他握了握：“不好意思，我并不知道你是哪位。”

    男人也不介意，脸上始终带着笑容道：“薛总不认识我也正常，我也就是个小老板，这次薛总公司突破两亿五千万，前不久的上市庆祝会，我可是在现场的！恭喜恭喜啊！”

    听完这男人的话，刚刚还一脸调侃的人脸色都跟吃了苍蝇一样难看，那国字脸中年人也是脸色阴晴不定起来。

    两个多亿的上市公司老板？怎么可能呢，一个那么大的老板，怎么会开着五十万不到的五系？

    要知道他自己也是一个老板，想要公司的资产突破一个亿有多么困难他岂会不知？

    “上市老板又怎样，这一号别墅可是司马家的房产，也不知道你这上亿老板是真的假的。”国字脸中年人打死都不相信，担心中还是存有芥蒂，语气多少因为薛泽建的身份有所缓和。

    薛泽建只觉得此刻就是他人生的巅峰，感觉倍有面子，不由多看了这个出来道贺的男人几眼，回头要是有经济接触，就跟这人多多合作合作。

    “你这钥匙是不是真的，这一点我可以肯定，这确实就是一号别墅的钥匙，但这也不代表有钥匙别墅就是你的，我们的先看一看别墅产权是否转移，你们外甥叫什么名字？”

    张经理一边严肃的打量着这把尊贵的钥匙，一边将话题重新扯到了一号别墅上面。

    不管来人身份多大，如果这是偷取的或者是捡来的钥匙，那他也敢直接动手抓人，有司马家在身后撑腰，两个亿的老板又如何？

    “我外甥叫秦风。”顾雪慧回道，说完心中还有些忐忑。

    张经理点了点头，拿出了电话给上面打了一个电话。

    电话时间长达五分钟左右，而张经理的脸，也是在打完电话后彻底阴沉了下来。

    “你们说，这套别墅是司马家送给你家外甥的？”

    “是的。”顾雪慧应完心中也是打鼓，总觉得这张经理的神色有些不太对劲。

    “可我刚刚问了上层的领导，一号别墅的产权根本没有转移到别人的名下，你们要怎么解释？”张经理目光冷冽，盯着薛泽建和顾雪慧二人。

    听了张经理的话，国字脸中年人更是底气十足，冷笑道：“老实交代，这钥匙是怎么来的？司马家可是资产百亿的大家族，就算你公司市值两亿又怎样？”

    顾雪慧脸上微微一变，看向了薛泽建，薛泽建此时也是不知道怎么办才好，如果真的是别人坑他们的，那这一次得罪司马家可不是闹着玩的。

    好不容易从负债一个亿脱离出来，现在难不成又要摊上一个司马家不成！

    “怎么不说话了，刚刚不是还挺嚣张吗？”

    “我看那什么两个亿公司的老板也是假的，那个男的跟定是他事先请来的托！”

    “看看两人也老大不小了，竟然为了在这里大装特装，干起了偷盗的勾当，真是令现在社会人寒心。”

    听着声音越来越大，甚至连经过售楼部了解实情的路人甲乙丙丁也都是对两人指指点点。

    顾雪慧躲在了薛泽建身后，拿出了手机找到了秦风的手机号码，拨打了出去。

    在前往沐家的路上，秦风接通了顾雪慧打来的电话。

    “小姨？有什么事啊？”

    “小风啊，我昨天跟你说的那把钥匙，我刚刚跟你姨父过来这边确认是不是真的，结果这里的经理说那套别墅的房产权并不在你的名下，现在我两被围在这里，走不了了！”顾雪慧一脸焦急的述说着。

    “小姨，你别紧张，你现在在哪里看房子？”秦风安慰道。

    “就在斯加特别墅区的售楼部，你要过来吗？”

    “我看看顺不顺路，下午没课所以跟朋友出来转转。”

    秦风说完后看向了一旁的沐凡，问道：“这里距离斯加特别墅区远吗？”

    沐凡单手开着保时捷918，左手放在下巴处思索了一下，又看了看附近的环境，摇了摇头：“不是很远，刚好就在前面十几公里处，难道你想买房？”

    “不是，我小姨在那边遇到了点麻烦，我得过去处理一下，既然顺路那就去一趟。”

    “好嘞！那你可要坐稳了！”沐凡一脸兴奋，直接就是一脚油门踩到了底，紧接着保时捷918就像一直高速奔跑的猎豹冲了出去。

    秦风挂断电话，面色凝重的看着前方，刚刚在电话中他可以隐约听到不少人叽叽歪歪的声音。

    而在斯加特的售楼部这边，薛泽建和顾雪慧两人已经被众人说得狗血淋头，朝着墙边靠近。

    可即使如此，两人也不怪秦风，再怎么说也是他们好奇过来看的，而且只是一个小插曲罢了。

    薛泽建一脸的坚定，他相信自己这外甥只要到场，肯定能够狠狠地扇这些人一个大耳光。

    之前那个出来恭喜薛泽建公司上市的男人也成了不少人的讥讽对象，说他违背道德帮着小偷说话。

    “还打电话？打电话有用吗？偷的就是偷的！老张，你给司马家那边打个电话，就说我们抓到了偷一号别墅钥匙的人。”国字脸中年人信誓旦旦道。

    张经理摇了摇头，他怎么可能留有司马家族族人的电话号码，虽说他是一个经理，但还没有达到跟大家族互留号码的地步。

    转念一想，张经理再次拿出了手机，依旧是给上层领导打去了电话。

    在长达进十分钟的时间查询，这才要到了逸云集团的董事长座机号码。

    逸云集团，就是司马家的家族集团的名称。

    也就在他刚刚播出这个座机时，门外响起了一阵跑车轰鸣声，一辆保时捷918停在了售楼部大门口的正中位置，刚好堵住了大门。

    张经理脸色一变，却不敢上前让人将车开走，开玩笑，一辆一千多万落地的超级跑车，他哪有胆子上前指手画脚？

    