
    “不可能！绝对不是他！”

    在最前排的江钦城和江钦州看到秦风上台，刚刚还露出借刀杀人的笑容瞬间凝固，大脑的思维也一下子变得混杂。

    他父亲已经给他示意过，这个大人物会帮他们江家收拾秦风，如果秦风真的是大人物口中的少主，那这个大人物就不可能答应帮他们收拾自己家的少主。

    一想到这，江钦城大声喊道：“肯定不是这小子，他一定是见没人起来，这才上去的！”

    他的这一声大喝，让所有放在秦风身上的目光一下子又转移到了他的身上。

    秦风也是因为他这一嗓子，停在了上台的阶梯上。

    眼看着少主即将上台，竟然有人出口质疑，天煞的老脸一下子垮了下来，看了一眼江家的方向，然后又看向了一旁的江怀安。

    眼中的怒意展露无疑，江怀安心中暗骂自己这个大儿子，平时头脑挺好使的，怎么就在这么关键的场合短路了呢！

    在柳全忠他们这桌，沐肖也是被眼前这一幕所震惊到了。

    沐凡跟他说过秦风的过人之处，二十几岁的年纪就能够力压宗师确实罕见，可没想到的是这前面的来头竟然如此之大！

    能让一个罡气如此雄厚的人称为少主，这背后的实力足以排上整个华国的首列。

    台上，秦风微微停滞后继续迈步上台，这时的他已经走到了主台的中央处，双眼注视着这个浑身气势内敛的老者。

    “少主！”

    天煞、血影以及苍狼楚云升，三个齐齐躬身抱拳，就连秦风自己也是有些懵逼，这个算不算我本不想装逼，却被人硬生生的给安排上了？

    台下的江钦城已经说不出话来了，他不明白这个臭小子为什么会是这几人的少主？为什么连最后一丝报仇的希望都不给他？为什么？

    他整个人如虚脱般瘫坐在了椅子上，嘴里呢喃着，自语着。

    看到自己哥哥这幅模样，江钦州也有些慌了，连忙扶住了他，看向秦风的眼神再次被恐惧所替代，刚刚还因为能够报仇的快意也再次荡然无存。

    江怀安就站在台上，脸上肌肉抽搐，气氛显得是那么的诡异。

    随着秦风的身份公布，这次的商会聚会也就正式开始，但他们的话题却都放在了秦风的身份背景之上。

    一个普通到不能再普通的客人，摇身一变变成了这次聚会的焦点巨擘，这让他们一时间还无法接受。

    因为身份的缘故，秦风也不得不以主人的身份给台下的人们敬酒。

    刚刚还一脸对秦风大呼小叫说三道四的人个个都是脑袋低垂，不敢去正视秦风那静如死水的双眸。

    秦风扫视全部，也不计较，在楚云升的陪同下一桌一桌敬过。

    每到下一桌，桌上的老板董事亦或者是其家族的公子、千金都是笑脸相迎，每人的脸上都是无比的恭敬。

    天煞站在台上，乐呵呵的摸着自己的胡子，十几年前的那个调皮捣蛋的小家伙，终究还是长大了。

    台下，即使是身价数十上百亿的老总，在此刻的秦风面前也是唯唯诺诺。

    以秦风现在的身份，在场所有人谁敢对他有半分不敬？

    在柳全忠那一桌逗留一片刻后，秦风便看向了江家的那一桌，嘴角划过一抹淡淡的微笑。

    被秦风这么看着，江家的二爷江怀安有些不是滋味，他们江家华北第一家族的威名，恐怕是要在这半年一度的商界聚会上打脸了。

    缓步来到江家这一桌，桌上的所有人也因为天煞的原因，都不得不站起身来，即使知道眼前之人就是断了江钦城两指之人，可那又能如何？

    “秦风，这就是华北江家了，也是现在华北的第一大家族。”楚云升在一旁介绍道。

    秦风冷笑一声：“江钦城，我上次离开前跟你说过的话，你忘了？”

    江钦城浑身巨颤，抬起了头看向了秦风，咧了咧嘴笑道：“少主，什么事啊？”

    “少主？你还不配叫这两个字。”

    面对秦风，江家一桌子人个个噤若寒蝉，这边的冲突也是引来了周围不少人的侧头观望。

    秦风在他们那边敬酒的时候可都是笑脸相待的，怎么一到这江家这边，就变脸了？

    “来，我敬你们江家各位一杯。”秦风举起了酒杯，脸上满是玩味。

    江怀安看了看江钦城，想要说些什么，但却不敢插话。

    “怎么？你都想杀我了，而且我还敬你杯酒，不过分吧？”

    话落，全场变色，江钦城更是脸色苍白，求助般的目光看向了此刻还呆在台上的父亲。

    江怀亦也是手掌紧握成全，无可奈何。

    “秦风！不！秦少！我们知道错了！KTV那件事是我让我哥去的报仇的，我保证以后一定不会再犯了！”江钦州这时候直接普通一下跪在了秦风的面前，苦苦哀求。

    随着他这一跪，江钦城也是一下子跪在了地上，连连求饶。

    天煞此刻也察觉到了不对之处，猛地转头看向了江怀亦，质问道：“这是怎么回事？”

    江怀亦呼吸加快，声如蚊吟小声说道：“前辈，断我儿子的手指之人，就是您口中的少主。”

    血影双眼一冷，一个闪身便出现在了江怀亦的身前，如同提小鸡仔一样将江怀亦整个人给提了起来。

    江怀亦抓住了血影的手掌，想要挣脱，了一个宗师中期武者的力道岂是那么好挣脱的？双腿不停乱蹬脸色的血色逐渐退去。

    只要秦风一下令，他会毫不犹豫将此人脖子拧断，即使手中之人是华北江家的一家之主。

    场中气氛一时间变得剑拔弩张起来，周远和徐斌以及张亮三人早就看呆了，好半晌都没回过神来。

    在学校里嚣张跋扈的恶少，今晚竟然当着这么多人的面跪在了他们这个同寝室舍友的面前！就连江家的家主也被人捏住脖子提上了半空，这晚上是怎么了？

    秦风看向江家兄弟二人，淡淡道：“要我原谅你们也可以，只要你们江家答应我一件事，并且保证以后不再犯，我可以既往不咎。”

    兄弟二人如蒙大赦，拼命的点着头道：“没问题，别说一件事，秦少就是要我们做十件百件，我们也干！”

    “好！我要你们江家，在这一晚上的时间，让江市安家从此除名！”

    声音不大，却回荡在这大厅之中，经久不散。

    血影也是松开了手，回到天煞的身后，江怀亦双腿落地，站在台上弓着身子，咳嗽连连。

    “怎样？以你们江家的底蕴，吞掉一个小小的安家，不难吧？”秦风笑问道。

    “不难不难，一点都不难，不就是一个小小的安家吗，秦少放心，明天一早，你就能收到安家破产的消息！”江钦州连连应道。

    “既然这样，那便把这酒喝了，我还要去下一桌。”

    秦风重新端起了酒杯，江家这桌个个如蒙大赦，恭敬点头，一饮而尽。

    因为这件突发事故，后面跟秦风敬酒的老板个个都是小心翼翼，生怕得罪了眼前的这位只能仰望的巨擘。

    一轮下来后，秦风也回到了自己原先的位置，除了柳全忠和吴建国以及沐肖这几个年纪大点的，沐凡等人都是露出了崇拜的神色。

    要是哪天他们也能够让这庞然大物的江家纨绔俯首称臣，那该是一件多么美妙的事情。

    江怀亦也没脸继续在台上呆着，回到了自己的江家的位置坐下，低着头。

    今天他们江家，算是丢脸丢到姥姥家了，看向一旁的两个儿子，他心中更是升腾起了一股怒火，小声怒道：“回去我再好好收拾你两！”

    ……

    这次的商业聚会从六点多直接到了晚上十点才结束，柳全忠一行人也因为秦风的原因来到了西泽度假村的最顶层住下。

    将他们安顿好后，秦风就在楚云升的引领下来到了一间古朴的大房客厅。

    坐定后，秦风看了一眼天煞和血影两人问道：“能说一下今天这聚会是怎么回事吗？”

    天煞站直了身，笑呵呵的道：“少主，老夫乃苍龙殿现任指挥官陆云德，这次主子让我给你送来一件东西，顺便想将血影安排在你的身边。”

    说着，陆云德将一旁让了出来，血影也是走向前来，微微躬身。

    秦风只是淡淡的看了一眼，便摇了摇头，他现在只想一个人自由自在，并不想因为别人而限制到自己的生活。

    “怎么？难道说少主没看上眼？”陆云德也不在意血影本人在此，直接开门见山问道。

    这句话倒是让一旁的血影多少有些尴尬，但依旧是静静地站着，脸上表情没有任何波动。

    “不是，只不过我现在已经习惯了孤身一人，所以这件事还是算了。”

    “既然这样，那我也不强求，那我就将主子托我带来的东西交给你。”

    说着，陆云德从保险柜中取出了一个小铁盒，将上面的锁头缓缓打开，露出了里面的一块血红色的石头。

    石头泛着血红色的幽光，让整个大厅都是为之变成血红色。

    