
    任敏愣了片刻，厚着脸皮撒开了腿跑了过来，死死的抓住了周远的手道：“周远，我是任敏啊，你说要给我的惊喜就是这辆车，对不对，我答应跟你在一起了！带我走吧！”

    那被叫做夏哥的男子一脸的错愕，然后转化为了愤怒。

    虽然他对任敏也只是抱着玩玩就扔的态度，但两人现在还是男女朋友关系，在自己面前去拉住另一个男人的手，他实在忍受不住。

    上前一把拉过了任敏，一个耳光就是抽在了她的脸上。

    “好啊，原来你还有男人，任敏，你胆子很大啊！鱼塘圈到老子这来了？”夏哥一脸怒色。

    周远死死捏住了拳头，这要是换做以前，他早就义无反顾的上去跟这个男的打上一架，但现在呢？

    自己心中的女神跟这个男的在街边拥吻，这算什么？

    虽然心中绞痛，但周远还是打算下车，却发现车门被锁上了。

    他看向了秦风，秦风只是冲他摇了摇头，没有多说什么。

    “秦风，这是最后一次。”周远咬着牙说道。

    叹了口气，秦风跟着周远一同下了车，来到了那夏哥和独角的面前。

    见两人过来，夏哥也止住了自己的巴掌，看着两人道：“刚才还想跟你们交朋友，现在看来也不是什么好货色。”

    “放过她。”周远目光冷冽的看着两人。

    “放了？可笑，她现在是我的女友，她背着我找男人给我带绿帽子，你让我放了她？”夏哥嗤笑道。

    任敏捂住自己的脸颊，如果是周远，那肯定不会这么打她，她后悔了，为什么自己不先看看周远给自己的惊喜，再下结论。

    但现在说什么都无济于事，她只能一声不吭的低着头。

    “我跟她没有什么关系，顶多算是朋友，但现在开始，不是了。”

    任敏听到周远的前半句眼中还闪过欣喜，但在听完后半句，她的脸瞬间又黯淡下去，犹如天堂坠入地狱。

    夏哥打量了两人几眼，笑道：“她也不过是我玩具的其中之一罢了，既然是玩具，转手自然要收费，这样，你们给我十万，我就跟她划清界限。”

    十万对他来说虽然不是什么钱，但出去玩个痛快还是可以的。

    周远听完有些落寞，他哪里有钱？这车是秦风的，自己只不过是一个穷小子而已。

    “我没……”

    “我有，十万是吗，卡号给我。”秦风站在一旁，接过了周远的话。

    “秦风，你…”周远转过头，看着秦风，不明白为什么他要这样帮自己。

    开车带他兜风，这是约定，他可以坦然受之，但十万块钱可不在约定的范围内，这让他有些难做。

    秦风走上前，拿出手机直接在手机银行里给这个夏哥打了十万。

    钱一入账，夏哥和独角笑呵呵的上了车，轰隆隆的声响回荡，离开了。

    校门口剩下了秦风、周远和任敏三人，还有刚刚聚集过来的围观人群。

    八卦四起，有的说是女的找第三者被抓到了，也有的说是秦风跟周远抢女人，等等一系列话题在校园门口尽数纷飞。

    但大多数人的目光还是那辆定制版的法拉利，有的还大着胆子上前拍照。

    秦风只是淡淡一笑，没有阻拦。

    秦风这个举动让所有不敢上前的人都大胆了起来，不多时，这里就直接被那些要拍照的人围了个水泄不通。

    “大哥哥，我想坐到车里，好不好？”一个稚嫩的声音在秦风后方响起。

    转过头去，是一个年龄七八岁的小男孩，身边则是一个少年，看样子应该是这男孩的哥哥。

    秦风看了一眼周远和任敏两人，带着小男孩来到了驾驶位打开了车门。

    待到小男孩坐进去，那个少年才拿出了手机为其拍照，可把小男孩乐坏了。

    过了五分钟，周远回到了秦风身边，说道：“秦风，走吧。”

    知道事情已经谈完，秦风也是招呼着小男孩下来，坐上了车，起步离开。

    “哥哥，我以后也要这个车子！”小男孩露出了崇拜的目光。

    少年尴尬的挠了挠头，笑道：“只要努力，将来会有的。”

    在两人走后，任敏直接坐在了地上，嚎啕大哭了起来。

    ——

    高速路，法拉利内。

    周远已经没有了从江市来元林市的那种亢奋，而是一脸的生无可恋。

    “秦风，我再能拜托你件事吗？”

    “说吧，感情这种东西强求不来，时间久了自然也就看淡了，我也是这么过来的。”

    “没事，就是我妈身体不太好，我想回去看看我妈，在元林石柳村，就在前方下高速。”

    秦风点头，朝着周远所指的方向而去。

    石柳村是一个农村，在这里的地面都是坑坑洼洼，所以秦风的车也就停在了距离石柳村差不多两公里的一处露天停车场。

    两人徒步朝着村内走去，半个小时的时间秦风就到了周远的家门口。

    推开房门，一个妇人一边咳嗽着一边走了出来。

    看到是自己儿子回来了，妇人欣喜的跑了过来。

    “妈，这个是我的大学同学秦风，人很好的，而且还是个富二代。”周远介绍道。

    听到富二代，周远的老妈不知怎么的，怒火腾的一下上了脑门。

    “离我儿子远点，你们这些富二代有钱人没个好东西！”

    周远也是愣住了，自己老妈一直以来都很温和，怎么今天跟吃了鞭炮似的？！

    不等周远追问，他老妈就直接拉着他往屋里走，然后就想将大门锁上。

    “如果我没猜错的话，你身上有病根，而且照这个情势来看，可能活不久了，没错吧？”

    秦风这话让她关门的手一顿，周远也是挣开了老妈的手，对着秦风指责道：“秦风，你别乱说，我妈怎么可能会…”

    “周远，你别听这人胡说，妈的身体好着呢！”

    见母子不信，秦风也不在意。

    “每日清晨，你的胸口会有钻心的疼痛感，到中午则会剧烈的咳嗽，到晚上你会觉得身体冰凉刺骨，没错吧？”秦风将周远老妈的症状娓娓道来。

    这一次，周远的老妈瞪大了眼睛，儿子的这个朋友，竟然将病状说的如此准确！

    周远这个时候也意识到，在这之前，自己老妈好像每天中午都会咳嗽，而且咳的越来越重。

    “没错，秦风说的没错！这么说的话你说的话就是真的！我妈她…”

    “秦风！你有没有办法，一定要救救我妈！”

    秦风点了点头，目光看向了他的老妈，如果这个女人不同意，那他也别无办法。

    “咳咳，进屋里坐吧。”周远的老妈语气缓和下来，坐在了一张木椅上。

    进到屋内，秦风才知道周远的老妈叫做徐莉，身体上的这种症状也有将近三年了。

    “你家有针吗，那种类似医用的长针。”

    周远摇了摇头，表示没有。

    门外，此刻传来了嘈杂的声音，一个爆炸头大妈率先走了进来，然后就是村里的街坊邻居。

    “徐莉啊，听说小远回来啦？我们过来看看。”大妈笑着走了进来。

    周远连忙站起了身，叫了一声马大娘。

    话才刚落，徐莉就是一阵咳嗽，越咳越烈，听的在场的邻居都是叹了口气，暗暗摇头。

    突然，徐莉一把抓过了一条白布捂在了嘴边，不一会，白布开始慢慢被鲜红色所渗透。

    紧接着，只听“砰”的一声摔在了地上，昏迷不醒。

    “血！不好了，徐莉她咳出血了！”马大娘的大嗓门大声喊道。

    “妈！你别吓我啊妈！”周远也是痛哭起来，从小没爹的他要是再没了老妈，那他就什么都没了。

    大门外立刻冲进来了几个大汉，个个都是做农活做得膀大腰圆。

    “快！送医院！”马大娘喊道。

    几个大汉连忙要过去将徐莉扶起，却被秦风一把止住。

    “你们谁家有针，有的话就拿过来！”

    但秦风的话在他们这样大人耳中就是电视剧看多，纯属在这里瞎搅和。

    “哪里来的毛孩子，先将徐莉送去医院治疗！”马大娘大嗓门喝道。

    三个大汉也是反应过来，现在救人要紧，可不是跟一个小孩争辩的时候。

    看着老妈被针对背出房屋，周远也没有阻止，秦风有钱是没错，但这么小的年纪怎么可能会看病呢？

    秦风叹了口气道：“走吧，一起跟去医院。”

    