
    来到六楼电梯处，电梯显示负一楼，秦风索性就朝着楼梯的方向走去。

    在经过卫生间时，他听到了一个哼哼唧唧的声音，闭上眼睛听都知道是在干什么。

    脚步只是微微一顿，就继续向前走去。

    “啊，真爽。”

    秦风刚刚走到楼梯拐角，一个男子就一脸神清气爽的走了出来，后面跟着一个女生，俏脸微红。

    看到秦风时，男子双眼一瞪，骂道：“臭小子，看什么看，小心老子把你眼珠子挖出来！”

    女生也是在秦风的穿着上扫了扫，竟然说了一句他跟薛晓倩第一次见面的话：土包子。

    秦风自嘲的笑了笑，自己这身衣服就这么土？看来回头还得去买几套衣服才行。

    继续朝着楼下走去，来到了三楼的303号包厢，里面隐隐传来了争吵之声。

    秦风眉头微皱，确定是303无误，推门而入。

    刚一进门，包厢内六双眼睛就齐齐看了过来，一个胡子拉碴的中年人嘴里叼着大雪茄，骂道：“你谁啊，出去！”

    秦风刚想说话，薛泽建便走了上来，笑呵呵的说道：“林总，这个是我外甥，刚好也来了这里，所以就让他来敬你们一杯。”

    说着，薛泽建便递过来了一只酒杯，里面装着的是红酒。

    “小风，来敬各位叔叔一杯。”

    薛泽建将手中的就递给了秦风，一脸的没脾气。

    秦风没有去接，反问道：“姨父，这是怎么回事？”

    薛泽建一愣，然后看向了那几个老板。

    “怎么回事？小孩，大人的事，你少管，今天要是不说清楚，我们几个就将你这姨父告上去！”那胡子拉碴的中年人指着薛泽建，大骂道。

    薛泽建低着头，看了一眼秦风将他拉到了一旁。

    “小风，姨父这下可惨了，因为那新入股东的两亿投资，我就开始进设备扩大规模，客户也是在之前两个老板的介绍下变多了。”

    “这…不是好事吗？”秦风有些不解，这并不是坏事。

    “是好事，可是，因为规模扩大，人手不够，做出来的前几批货都有很大的不足，全被退了回来，现在这几个老板的货供应不上，要我赔偿他们的损失。”薛泽建说着说着，眼角竟然流下了泪。

    “那需要赔多少？”

    “几人加起来，和生产的废品，一共要差不多一个亿，可是我不好意思跟那个投资两个亿的老板说，只能找他们谈合。”薛泽建说着，又是瞄了一眼那边的几个老板，大气都不敢喘。

    秦风有些无语，这才多长的时间，就欠下了一个亿，他虽然没有接触商业，但想要在短短几天欠下一个亿，有些不真实。

    况且一个亿的偿款，是说和解就能和解的？自己这姨父还真是天真过头了。

    但眼前，还是要先解决这个资金问题才行。

    一个亿他自己就有，可是他总不能说：我有，我给你，你去还。

    那不把薛泽建直接吓死才是怪事，这让秦风大感头疼。

    眼看着那五人凶神恶煞，一脸要钱不要命的模样，薛泽建就是心乱如麻。

    想了想，秦风掏出了手机，刚想给楚云升打个电话，屏幕中就显示出了柳全忠的名字。

    借着电话的理由，秦风出了包厢。

    薛泽建则是重新回到了饭桌，开始苦苦哀求。

    “秦少，怎么还没来呢？用不用我下去一趟？”柳全忠也是老谋深算，知道敬酒花不了太长时间，这才打个电话过来了解情况。

    秦风想了想，柳全忠怎么说在江市也是个有头有脸的人物，这件事应该也可以办妥。

    “不用了，你…”说到这，秦风尴尬了，他还没有问薛泽建这几个老板叫什么名字呢！

    不禁看向303号包厢，秦风重新走了进去，知道了这几个老板的名字后都报给了柳全忠。

    虽然这样处理被薛泽建发现的几率很大，但现在也只能这么做，薛泽建怎么说也是他的姨父。

    况且前段时间在家里也是对他特别的照顾，怎么说也不能让他受委屈。

    了解了所有情况后，柳全忠连连答应了一下。

    六楼柳全忠订的豪华包厢内。

    柳全忠跟所有人讲了一下秦风在楼下遇到的事情，让所有人都来出出主意。

    “我看直接打个电话，让他们滚蛋不就完事了？”沐凡性子也是刚烈，直接放出了一个最直接的办法。

    吴建国摇了摇头，表示不妥。

    所有人一时间陷入了沉思，胖子想了想，开口道：“要不这样，我跟沐兄弟去找秦风，然后让沐兄以朋友的名义出手帮忙。”

    几人对望一眼，柳全忠皱眉道：“这样的话会不会太假了点，一个亿可不是小数目，哪个朋友说帮还就还的。”

    “到时候再说，说不定还是沐兄认识的人。”

    胖子直接拍板，也不经过沐凡同意，直接拖着他就往外走。

    “这…真的没关系吗？”

    几人都是相视一笑，在这里除了马家鑫，其他都是有头有脸的人物，竟然会因为这小小的一个亿而如此苦恼。

    胖子和沐凡出了包厢，也是选择走楼梯。

    中途正好遇到了之前秦风看到的那对男女，那男子看到沐凡的第一眼就是惊呼出声。

    “沐少！”

    沐凡转头看去，打量了一下，脑海里对这两人并没有印象，很显然并不是熟人。

    两人屁颠屁颠的来到了沐凡的身前，笑道：“沐少，没想到能在这见到你，能不能…”

    “滚，我赶时间，没空。”

    沐凡抛出这句话后，朝着楼下走去。

    男子犹豫片刻，则是跟了上去，身旁的女子紧随其后。

    来到三楼，胖子和沐凡在303包厢站定。

    男子微微一愣，看了看自己的手机，他的老爸就在这里面讨债！

    “沐少，我可是你的忠实粉丝，你在学校击败空手道协会的所有人，可是传的沸沸扬扬，我爸也在这个包厢，难不成沐少还有事情要进去？”

    沐凡看向了他，问道：“你爸在这里面？”

    “是啊是啊，咱们进去吧，我给你介绍介绍！”

    说着，男子就门也不敲的推开了包厢大门。

    刚一进去，他就看到了坐在饭桌旁的秦风。

    秦风也是看向了他，竟然是在六楼卫生间的那个快枪手！

    “你怎么来了！不是说等我谈完正事吗？出去！”胡子拉碴的中年人呵斥了一声。

    看来这一个就是他的父亲了。

    “老爸，我给你介绍一下我们学校的沐少，沐少不仅会武功，家里更是资产上百亿！”

    听到上百亿，房间里除了秦风，其他六人包括薛泽建在内都是长大了嘴巴，眼睛一亮。

    场中瞬间变得死寂，随后中年人脸上化成了笑脸，连忙出了包厢，想要看看这位沐少是谁。

    沐少，他没少听自己儿子提起过，对这个儿子的同校同学也有结交之意，只不过根本没有机会，如今机会难得，他可不想错过。

    就这样，胖子和沐凡两人在中年人的笑脸相迎下进了包厢。

    看到来人是胖子和沐凡，秦风微微一笑。

    “沐少，请坐。”

    中年人拿来了两个高脚杯，为胖子和沐凡倒上了红酒。

    所有人都站着，唯独秦风还是淡然的坐在两人的对面，手中红酒杯摇晃着，轻抿一口。

    “小子！给我起来，沐少坐在这里你没看到吗？！”快枪手对着秦风骂道，心想刚刚被看的事情还没算账呢，没想到竟然自己送上门来。

    中年人也是脸色一沉呵斥道：“薛泽建，你这外甥好大的架子，还不让他起来！”

    薛泽建则是心中暗暗嘀咕，怎么这外甥就看不破局势呢？

    即便被这般对待，薛泽建也是脸色挂着笑，在秦风耳边说着什么，语气还有这激动。

    “不必了，秦风是我朋友，为什么要站起来？”沐凡脸不红心不跳，直接就把秦风这个刚认识不到半天的宗师大佬变成了自己的朋友。

    说到这，他还有些激动，这到时候要是真能成为朋友，那他家族继承人的位置就有百分之百的把握获得。

    身后一位站着一位宗师给他撑腰，家族谁敢说他半个不是？！

    