
    西泽度假村，是整个华北最有名的度假村，每半年就会举办一次盛大的聚会，而今日，距离上一次聚会刚好半年。

    到场的不仅仅是江市的权贵人物，还有附近市区甚至国外的各方巨头，就算是吴大壮身价数亿，在这里也跟小老板没有什么区别。

    随着时间推移，宝马X6抵达了西泽度假村的大门口，眼前的场景只能用华丽两个字来形容，比起金碧辉煌的金都，只有过之而无不及。

    “秦哥，到了，下车吧。”

    暴力博招呼着，所有人解开了安全带走了下去。

    眼前，犹如两个庞然大物的建筑映入了秦风眼眸，即使是白天，这里依旧灯火通明，五颜六色说不出的烂漫。

    秦风有些后悔，没有找夏子寒一起过来。

    张亮和徐斌下了车，掏出手机就是一顿拍照。

    在这里，豪车无数，什么保时捷，法拉利，兰博基尼应有尽有，甚至是马王拉法都出现了两台，看的张亮狂吞口水，小心脏砰砰直跳。

    这要是在这里撬一辆回去，他可就发财了！

    想归想，真的给他一个胆子他都不敢去，除非是不想要命了。

    “暴子，你也一起进去？”

    “好！”

    暴力博看着这里，心中的回忆思绪万千。

    看着眼前的景物，秦风迈开脚步，踏入了这犹如人间天堂的圣地。

    与此同时，司马凯明也是开着车，经过几番查找确认后，将车停在了郁临水岸小区的地下车库，来到了秦风的小姨顾雪慧家门口。

    司马凯明看着自己手中的别墅钥匙，光是这把定制钥匙，就要数万元，原本是给父子准备的婚房，没想到竟然要送给一个二十出头的少年。

    “哎！”

    长叹口气，司马凯明按下了门铃。

    里面，传来了顾雪慧的声音，她透过猫眼看向了外面，发现是一个不认识的男人，心生警惕！

    现在家中就只有她自己一人，薛泽建成天早出晚归忙于公务，这让她多多少少有些紧张。

    “你是谁？”顾雪慧警惕的问道。

    “您是秦先生的母亲吗？我叫司马凯明，是他的一个朋友，昨天他为我父亲看好了多年的疾病，今天特来将斯加特的独栋别墅送给秦先生。”司马凯明侃侃而谈。

    秦先生？别墅？看病？

    一时间，一大堆的乱七八糟词汇堆满了顾雪慧的大脑。

    “我只有个外甥叫秦风，应该不是你口中的秦先生，你是不是认错人了？”

    这会轮到司马凯明脑袋嗡嗡作响了，这才反应过来，他好像也就知道秦先生就是秦先生，至于名字，他还真不知道。

    脑海中浮现出秦风的模样，司马凯明耐心十足的将秦风的相貌讲解了一遍。

    听着他的讲述，顾雪慧眨了眨眼睛，这个人所说的这个人，好像还真的是他的外甥秦风。

    但现在她也不知道这男的是好人还是坏人，干脆说道：“你把钥匙放在门口，然后你就离开，我跟他确认一下。”

    司马凯明又无语又憋屈，他去哪里不是被笑脸相迎，今天吃了闭门羹不说，还被下了逐客令！

    但现在他也没有办法，出门前司马峰就交代过他，无论怎样，都要恭敬！

    长长的呼了口气，司马凯明将斯加特的钥匙放在了门口的地板上，有些留恋的看了一眼，转身离去。

    几分钟后，顾雪慧推开了门，看着地上那柄精致的钥匙，伸出手捡了起来。

    “好漂亮的一把钥匙啊！”顾雪慧忍不住感叹一声。

    将钥匙收起后回到房间，顾雪慧掏出了手机，翻出了秦风的号码，打了一个电话过去。

    ——

    西泽度假村，秦风刚刚坐在了一处靠椅悠哉享受人生，又是一段电话铃声响了起来。

    这一声响让不少即将睡觉的人都是怒视着他，秦风看到是小姨顾雪慧打来的电话，连忙接起。

    “小姨，有事吗？”

    “秦风啊，是这样的，刚刚有一个叫什么司马凯明的人来找你，说是送给你一栋别墅，在我这里留了一把钥匙。”

    秦风大脑飞速运转，想着用什么理由搪塞过去。

    “你老实说，你是不是在外面做了什么事？”顾雪慧质问道。

    面对自己小姨，秦风也是无能为力，撒谎对他来说太难了，特别是被察觉到什么的时候，他就会更加的紧张。

    只能嗯了一声，把自己给司马峰看病的事情说了一遍。

    顾雪慧一边听，一边长大了嘴巴，看了看手中的钥匙，神情有些恍惚。

    就如同上次暴力博投资佳宝建材两个亿一样，是那么的不真实。

    “这么说，这钥匙真的是一栋别墅的钥匙？”

    “额，应该是吧，您有空的话就过去看看，我这阵子可能就不回家了。”

    秦风本想说到时候回家看看，可话到嘴边又想起了自己老爸说的话，只能让顾雪慧自己去确认了。

    通话结束后，秦风缓缓闭上眼睛，整个人不知不觉间就陷入了忘我的修炼状态。

    疯狂吞噬着周遭的微薄灵气，现在的他距离更强一步的金丹后期只差了一个契机，只不过这个契机却是迟迟未到。

    ——

    西泽度假村最高的建筑之中，一个面目冷冽的老者晃着自己手中的酒杯，俯瞰着底下西泽的一切事物。

    在这里，最底下的人就犹如一只只蚂蚁，只能看到一个黑点在缓缓移动。

    在他的身旁，则是一个脸色阴郁的男子，年龄大约是三十左右，整个人看起来清瘦无比，始终站在原地没有说过一句话。

    “苍狼，少主到了没？”老者放下了酒杯，看向了一旁的楚云升。

    楚云升伸直了腰杆，不敢有丝毫怠慢道：“应该已经到了，我想聚会开始时，少主应该会出现在现场。”

    老者沉吟了一下，缓缓点头。

    “天煞大人，这次我们举办的聚会少主并不知道，这会不会太张扬了？”脸色阴郁的男子抱拳问道。

    “少主小小年纪就已经能够力压宗师，何来张扬？现在的少主已经羽翼丰满，也是时候磨炼磨炼了。”老者淡淡道，话语中对镇压宗师并没有多大的惊叹。

    “但愿吧。”楚云升叹了口气。

    为首的老者，是苍龙殿除了龙虎两尊以外职位最高的现任统帅，天煞！

    这次半年一度的聚会，正好就是苍龙殿秘密举办的，而今晚的主角秦风，此刻却还蒙在鼓里，优哉游哉的喝着柠檬饮料。

    换上了一身短衣短裤，一脸舒坦的靠在了沙滩边的椅子上。

    摸了摸自己的肚子，秦风站起了身，独自一人朝着不远处的一栋建筑走去。

    周围不少名流贵妇来来往往，还有西装革履的青年才俊。

    “这位先生，你不能进入这里。”一道轻柔的声音传来。

    “为什么？”秦风问道。

    “因为要穿正装，你现在穿成这样是进不去的。”女生指了指秦风的衣服。

    一个宽袖短上衣，一个不到膝盖大裤衩，加上一双沾着沙粒的拖鞋。

    “哎，穿着这样就想要进这里面，兄弟，第一次来吧？”

    一旁，一个男子搂着一个女人，笑呵呵的从秦风身边擦肩而过。

    秦风也不否认，他的确是第一次来。

    见他没有说话，男子笑着摇了摇头：“换身行头再回来吧，免得被人笑话。”

    周围，除了秦风，其他人个个都是穿着正装，看秦风的眼睛就跟看奇葩一眼。

    苦笑着摇了摇头，重新回到了之前的地方，好在那套西装还在。

    找了个更衣间换上后，秦风这才顺利的进到了这灯红酒绿的建筑之中。

    “您好先生，请问有什么可以帮您？”

    看到秦风许久不曾走动，一个服务员从不远处走了过来。

    “能说一下这里有什么东西吗？”秦风跟个乡巴佬似的问道。

    服务员脸上带着微笑，介绍道：“在西泽度假村，一共有四层对外开放，第一层是用餐的地方，在这里的厨师也都是有名的厨师，融合了各个国家的口味供大家品尝。”

    “第二层则是娱乐场所，第三层就是开设派对的专用楼层，最后就是负一楼，负一楼比较特殊，普通人我不能告知，抱歉。”

    “还有负一楼？”秦风一怔，脸上露出了微笑。

    越是未知的东西，他就越是感兴趣。

    