
    随着秦风离开，所有人心中的大石这才落了下来，松了口气。

    沐雪看着秦风洒然离去的背影，大眼睛更是迸发出崇拜的光芒。

    沐凡的眼中也是异彩连连，他还是第一次看到宗师之间的对决。

    “等等！我还有东西没给你呢！”沐雪突然想到了什么，竟是朝着秦风离去的方向跑去。

    “你这丫头，又去哪啊！”沐凡伸出手没有拉住，只能跟着跑了出去。

    董秦明看着一片狼藉和脸上惨白的张虎，重重的呼出了一口气道：“来人，将现场清理一下，今天之事不许外传！拍卖场暂停营业。”

    二十几个工作人员战战兢兢的应了一声，他们都是普通人，这种超越科学的武力他们也不是没有见过，但今天的场面，实在太匪夷所思了。

    将张虎送往了拍卖场的专用医务室进行治疗后，董秦明立刻召开了拍卖场的会议，话题则是围绕着秦风这个少年。

    出了那被圈禁起来的范围，秦风出现在了胖子等人的视线之中。

    “秦风，你没事吧？”胖子上前问道。

    秦风摆了摆手，说了声没事。

    后方，则是柳全忠和吴建国两人，而吴建国身旁的男女，正是秦风在元林市遇到的那对姐弟。

    “是你！”那年轻男子惊呼出声，想到自己家被秦风要去了五个亿，他就气的牙痒痒。

    他长这么大全部零花钱凑起来，都没有这里面的二十分之一多，说不气愤那是假的。

    秦风见到两人倒不是很意外，相反觉得正常，只是柳全忠跟着吴老爷子认识他倒是没有想到。

    吴建国看出了自己两个孙子的表情不对劲，忙问道：“这位是？”

    当时的吴建国还在病床上，注意力根本就没有放在秦风的身上，待到秦风出声他转头望去时，已经是一道消瘦挺拔的背影。

    “爷爷，他就是帮你治病的那个人。”

    吴建国一惊，看向了秦风，脸上慢慢浮现了一丝微笑：“好啊！没想到恩人竟然如此年轻！今天老爷子我做东，给恩人接风洗尘。”

    柳全忠心中震惊秦风跟吴建国两人竟然认识，却是暗暗好笑，自己这老友的用词还是如此草率。

    吴建国一个外来人竟然给一个本地人接风洗尘？说出去不被人笑话死。

    “对了，这位是我孙女吴可欣，不知恩人是否缺女朋友？”

    秦风一愣，叫做吴可欣的女生也是一愣，爷爷就这么把自己卖了！

    “爷爷，你说什么呢！”吴可欣瞪了吴建国一眼，但眼中还是泛起了涟漪。

    “很抱歉。”秦风也不扭捏，直接开口拒绝。

    这句话可就让几人感到尴尬了，吴可欣怎么说身材颜值都在线，秦风竟然眼都不眨一下就拒绝了。

    胖子站在一旁咽了咽口水，暗骂秦风不是人。

    几年前追方诗语的时候，也不见这小子那么欠揍啊，眼前这女子比起方诗语好了不知多少倍，竟然不要？

    不要就不要呗，也不介绍给他！

    就在胖子心中腹诽之际，一道胖子都熟悉的声音传了过来。

    “英雄，你不是要石头吗？我给你啊！”

    只见沐雪手中抱着一个盒子，因为穿着长裙，跑起来有些别扭。

    “秦风，为啥你出来一趟能有两个美女上门找，我就没有。”胖子一脸的憋屈，心里难受。

    吴可欣听这话明显不对劲，骂道：“胖子，谁上门了，这是我爷爷说的，要做他女朋友，让爷爷自己做去。”

    马家鑫在一旁一个没忍住，噗呲笑出了声。

    几双眼睛瞬间转向了他，看得他脸上表情僵了僵，干笑了两声，不再出声。

    很快，沐雪来到了秦风的面前，将那盒子打开。

    里面正是之前镶嵌着那颗浅蓝色石子的药草，那石头隐隐还泛着蓝光，凸显出一丝不凡。

    在药草上抠了抠，最终将其抠了下来，笑嘻嘻的送到秦风手中。

    秦风也没有拒绝，将那石子接了过来。

    “你刚刚真是太厉害了！”沐雪欣喜的看着秦风，一双大眼睛扑闪扑闪的，格外动人。

    秦风点了点头，没有多说什么。

    沐凡也来到了秦风面前，张了张嘴，却不知道要说些什么。

    “既然这两位也是恩人的朋友，那今天就一起聚一聚吧，已经有好久没来江市了，这里都有什么餐厅啊？”吴建国笑着问道。

    柳全忠思索了一下，然后翻开了自己的手机，说道：“在这不远处有一家还算不错，好像是叫皇朝盛宴，可以去那里，或者去金都府。”

    “还是去这个皇朝吧，金都太远了。”秦风摆了摆手。

    柳全忠点了点头，见所有人都没意见，招呼着所有人上了车子，沐凡和沐雪兄妹两是开车来的，一辆崭新的GTR跑车。

    胖子看得一脸的垂涎，心想等自己手中的这块冰种阳绿翡翠卖出后，一定要把自己的那辆奥迪A4给换掉！

    “小友你是不是也开车来了？”柳全忠看向了胖子问道。

    胖子一听，又看了一眼自己的奥迪，对比了一下眼前的GTR和一辆玛莎拉蒂总裁，使劲的摇了摇头。

    “既然这样就上我的车吧。”柳全忠说着，掏出了一把钥匙，只见不远处，一辆老年代步车出现在了所有人的面前。

    胖子的脸部肌肉在看到那车的时候抽搐了几下，这啥跟啥啊，堂堂江市柳家家主，竟然开个老年代步车！吓唬谁呢！

    柳全忠当然也知道胖子的尴尬，呵呵笑道：“今天是自己一人来的，所以就把它开出来了，就一个代步工具，有什么丢人的，上车。”

    秦风忍不住一笑，同情的看了胖子一眼，然后坐进了吴建国的玛莎拉蒂之中。

    马家鑫站在人群中，一脸懵逼，都坐进去了，他咋办呢？

    “嗯？还有一个，要不挤一挤？”吴建国说道。

    这时候沐凡从车上走了下来，招呼道：“我这车有四座，你们不知道？”

    沐凡这句话就跟胖子的救命稻草一样，刚刚想要迈入老人代步车的胖子一下子跑了回来，对着车内看去，果然有四个座位。

    “太好了，谢谢你了兄弟，解救了我。”胖子说完直接钻了进去。

    待到所有人上车后，这才朝着柳全忠所说的“皇朝盛宴”而去。

    沐凡也不知道自己怎么了，稀里糊涂的竟然跟着几个不认识的人去吃饭。

    沐雪坐在副驾驶上，转过了头看着胖子问道：“那个他叫什么名字啊？”

    胖子嘿嘿一笑，摇了摇头厚着脸皮道：“你自己问他，他说他有喜欢的人了，你还是死心吧，要不考虑考虑我如何？”

    “就你，还是算了吧。”沐雪撇了撇嘴。

    没多久，三辆车就已经到了“皇朝盛宴”的大门口。

    将车停好后几人便下了车，那餐厅经理看到柳全忠顿时一愣，然后无比谄媚的将几人带到了一间华丽的包厢之中。

    刚刚落座，秦风的手机就响了起来，一看来电显示，竟然是姨父薛泽建打来的。

    秦风接起了电话道：“姨父，有事吗？”

    “小风啊，你现在是在学校吗？我刚刚看到一个人特别像你，想确认一下。”

    秦风沉思了片刻，还是将自己没有去上课的事情跟薛泽建说了。

    “那这么说，你现在真的是在皇朝盛宴？”薛泽建连忙问道，声音中却带着焦急。

    “是的，跟一个朋友来的。”

    “既然这样，那你等下来303号包厢，我现在跟客户谈事情，你过来敬杯酒。”

    秦风点了点头答应了下来，然后挂断了电话，虽然不知道发生了什么，但他还是打算过去一趟。

    跟柳全忠几人说了一声后，秦风站起了身。

    他们的包厢是在六楼的豪华包厢，距离三楼也只是一会的功夫。

    秦风走出包厢，朝着楼下走去。

    