
    “怎么了？不想去？”秦风不解的问道。

    平日里暴力博做事果断，他还是第一次看到这家伙扭扭捏捏的样子。

    “没什么，只是想到了以前的事，走吧，主宫的三楼我还没去过呢。”暴力博憨厚的笑着，却掩饰不住他脸上的僵硬。

    秦风也不打算去问，他知道，如果自己问了，暴力博肯定会告诉他，但现在暴力博没有主动开口，那就证明他也不想提起这事。

    一个下午的时间，周远几人也对暴力博有了了解，金都府现任董事长！

    刚开始知道暴力博这个身份时，徐斌和张亮两人惊得嘴巴能够塞下一个鸡蛋，只有周远一人听完表情平淡。

    他知道秦风身份肯定不简单，这个开宝马的想来也是不凡，只是金都府董事长这个职位确实有些让人感到震撼。

    四人换了一身衣服，跟在了秦风的身后，朝着那最高的那栋华丽的主宫走去，记得不错的话，这次商业的聚会就是在这主宫的第三层。

    主宫和副宫的第三层虽然都是聚会用的大厅，但奢华程度却是截然不同，也正因为如此，主宫却不像副宫那样可以任由别人随意出入。

    五人顺利通过了主宫的第二层，可就在进入第三层的聚会大厅时，五人就被两个门口的检察官拦了下来。

    “你们几个不可以进去，很抱歉。”其中一人冷若冰霜的对秦风几人说道。

    徐斌眉毛一挑，指着一旁的那些进入聚会大厅之人，质问道：“为什么他们可以？”

    检察官在徐斌身上扫了一眼，正装确实是正装，但也只不过是高仿的垃圾货色，在这里那么久，这点辨别的眼力他们还是有的。

    不止是徐斌，他的眼睛再次看向了秦风他们四人，脸上划过一抹讥笑。

    除了最后那个大个子身上是一套名牌西装之外，其他四个学生模样的人都是穿着高仿货色进场，怎么看都不可能会是今天的受邀之人。

    “他们是贵客，有电子请帖，你们有吗？”检察官扫了五人一眼，满是不屑。

    “请帖？”

    徐斌看向秦风，既然是秦风带他们来的，那秦风自然也有请帖。

    “秦风，快把请帖拿出来，亮瞎他的狗眼，我看他还怎么得意！”徐斌一脸激动道。

    那个检察官也是心中一跳，这要是眼前几人真的有请帖，那他这工作可算是到头了。

    想到这，他开始对自己刚刚的鲁莽有些后悔，应该先看看他们有没有请帖再说才对！

    秦风上前一步，就在徐斌几人以为秦风要拿出请帖时，秦风语气平淡的开口道：“我没有请帖。”

    “听到没，我兄弟没有…”

    徐斌已经做好了这个检察官看到请帖后的跪地求饶，脸上笑容大盛，可秦风这一句没请帖直接就是给了他当头一棒。

    检察官也是因为紧张，一时间没反应过来，呆愣了几秒。

    “没请帖？没请帖还想进今天的聚会？你知道今天聚会是谁举办的吗？那可是连江家都不得不来这里捧场的存在。”

    砰！

    检察官的话音刚刚落下，秦风身后就是一股大力传来，这让秦风的眉头微微皱起，咋滴？知道自己撞不倒，还撞上瘾了不成？

    这已经是他第二次被这么撞了，记得上一次还是在那大学附近的酒吧门口。

    转过头去，一个妇人出现在了秦风的视线之中，身上衣着华贵，手上的戒指一戴就是四个，还有各种首饰项链，活脱脱的就是一个移动的首饰架子。

    “哎哟！谁TM那么不长眼？”妇人摸着自己的屁股，痛叫不已。

    只见她缓缓站起了身，看到挡在自己面前的只是一个少年时，她心中的怒火腾的一下熊熊燃烧了起来。

    妇人来到了秦风的面前指着鼻子说道：“你这人怎么回事，不进去大厅你TM站在路中间干嘛？”

    检察官眼睛一亮，也是一眼认出了这个贵妇，连忙上前招呼道：“是安太太啊，这几人没有请帖，所以才被我扣在这里，您消消气，里面请里面请。”

    妇人只是愣愣的看了他一眼，又是对着他怒骂道：“没有请帖？你们这些检察人员怎么做事的？没有请帖也放任他们堵在门口？”

    检察官刚刚面对秦风几人的嚣张跋扈荡然无存，反而是看向了秦风几人，要不是他们，自己也就不会被安太太这般怒喝！

    如果惹怒了她丈夫那边的人，那后果将不堪设想！

    “今天要是不给我一个交代，我就要你们几人爬着出这主宫！”妇人叫嚣道。

    徐斌一下子就被这明显是个富婆的气势镇住，跑到了周远的身边，贴着耳朵问道：“现在怎么办，要是闹大了我们可能会被丢出去啊，秦风怎么没请帖也要过来啊！”

    周远给他投去了一个“你放心”的眼神，示意他不要紧张，看向秦风那挺拔的背影，不知从何时起，看到秦风就像是看到一座巍峨大山，竖立在他们身前挡住了任何人。

    从他一开始的腼腆害羞，到现在能够正对别人，这一切都是因为秦风，如果没有秦风，那他就一直是那个卑微的自己，自己母亲的病也不可能被治好。

    “交代？你自己不看路往我后背上撞，现在你跟我要交代？”

    秦风一脸的冷漠，直视着眼前的妇人，一抹杀机显露无疑，他最狠的就是这种把倒打一耙说的冠冕弹簧之人。

    妇人被秦风这一瞪，心中竟是咯噔了一下，连连退后了两步。

    检察官看着秦风，为了在这妇人面前以表自己是站是在她这边的，他两步向前踏出，伸手朝着秦风抓来，想要将其丢出三楼。

    却被一旁的暴力博一手牢牢抓住，暴力博虽然不是武者，但他的体格比起健身张亮也是不枉多让，这一抓力道也是无比惊人。

    手臂传来大力，检察官痛呼一声。

    “你！你想干什么？知道这里是什么地方吗？你们要是敢在这里惹事，我让你们今天都出不了这个度假村！”

    检察官试着挣开暴力博的大手，可无论他怎么挣动都毫无效果，就仿佛被一只大钳子死死地钳住，动弹不得丝毫。

    另一个检察官见状也是立马冲上前来，想要将暴力博推到，跑到秦风身前时，他的整个身子猛地倒飞而出，就像是一堵透明的墙壁将他直接弹飞了出去。

    妇人看的瞪大了眼睛，气的牙齿咬得咯咯作响，自从他进了安家，这还是第一次有人敢这么对她！

    她拿出了手机快速滑动，然后跑到了一旁打起了电话。

    被暴力博死死抓住这人看到自己同伴倒在地上挣扎不起，吓得双腿一软威胁道：“我…我劝你们现在乖乖离开，要不然等安家的人来了，你们就死定了！”

    听到安家，暴力博的手臂又是一用力，疼的这检察官痛苦不已，不得不微微蹲下身去。

    不多时，暴力博的手臂缓缓松开，但他整个人却有些恍惚，甚至有些睚眦剧烈。

    妇人打完电话重新走了回来，也不说话，就这么静静地站在了大门前。

    徐斌和张斌两人上前拉了拉秦风道：“秦风，我看我们还是走吧，要是真的惹到什么人，那我们可都要完蛋了。”

    “放心吧，今天这个聚会，我说带你们进去，就能带你们进去，你们在一旁等着就行。”

    “这…”两人同时语塞。

    秦风看了看时间，还有不到十分钟就六点，等了不到五分钟的时间，秦风的电话就再次响起，依旧是楚云升打来的电话。

    也是在他电话响起的同时，不远处也走来了一个面目清瘦的男子，一上来就来到了那妇人面前问道：“怎么回事？”

    妇人一把指向了秦风，亮出了他的个大钻戒，怒骂道：“炫辰，这家伙挡了我的路把我给撞了，现在还想没事找事！”

    顺着妇人所指方向看去，安炫辰第一眼就是落在了暴力博的身上，瞬间一愣。

    而暴力博也是怒视着他，拳头捏的咯咯作响。

    “我当时谁呢，还是老熟人了，混混当的怎么样了？就你这痞子还想进今晚的聚会？就是你那死去的大哥也没有进去的资格，你来这里凑什么热闹？”安炫辰哈哈大笑道。

    暴力博强压住心中的怒火，没有因为一时冲动而大打出手。

    