
    听着周围的议论，胖子心中怦怦直跳，如果真的开出来不得了的翡翠，那他可就是真的沦为所有人的笑柄了。

    不远处，已经有工作人员弄来了一台大型的解石机，两个大汉小跑过来，将那颗拍出两百万的原石固定好，准备解石。

    各个珠宝老板和吃瓜群众都是伸长了脖子，想要看看这块原石到底能开出何等的天价翡翠。

    “这位老板，请问要从哪里开始切呢，您看一下然后画条线。”其中一个大汉脸上挂着职业微笑，一脸谄媚的问道。

    石老三拿过了一根粉笔，然后思索了一下，在这块原石长廯的边缘画下了一条横线。

    “就从这出廯的地方开始切吧，要是大涨，一人赏你们一万！”石老三财大气粗的说道。

    两名大汉文言一喜，使劲点头说着谢谢，手上已经开始忙碌起来，将解石机的切面对准了那条白线，开始解石。

    “吱…”

    随着震耳欲聋的切割声，那带廯的一边被慢慢的切割而去，白色的石末飘扬，所有人看得都是心惊肉跳。

    很快，原石已经被切到了一半处，一抹绿雾升腾而起。

    “出绿了出绿了！下面还有一半没切，肯定大涨了！”人群中的一人扯开嗓子惊呼出声。

    胖子看得是暗暗摇头，多多少少还是有些后悔没有拍下。

    马家鑫更是看得一脸的气愤，狠狠地瞪了一眼秦风，要不是因为他，老板也不会停止出价，这块原石也不会落到那石老三手中。

    石老三见到切出绿雾，激动万分，笑得合不拢嘴。

    “胖子，看到没，出绿了，只可惜啊，跟你无缘了。”想着还不忘对着胖子嘲讽两句。

    胖子无话可说，只是脸色阴沉的看着那块分解中的原石。

    “咦，绿雾消失了，变成石末了！”又是一人惊呼出声。

    这一下子人们的目光也从胖子身上从新转向了那块正在切割的原石，都是惋惜的摇了摇头。

    “就出那么点，看来是赌垮了。”

    切得越加深入，周围的议论也是越加的嘈杂，咔吧一声，原石的边缘分为两半，另一个大汉也开始用水冲刷这原石的表面。

    里面的玉石不大，仅仅只有直径差不多五公分大小，品种也只是豆青种，算不上是很好地种水。

    胖子阴沉的脸顿时展开了笑容，看着眼前的那个死对头，得意的一笑。

    “怎么会这样！这不可能，继续切！”石老三咆哮着，又是在原石上画了一条横线。

    很快原石又一次被一分为二，里面露出了白花花的切面，一点出绿的迹象都没有。

    “再切！”

    原石被继续分解，所有人都知道，这块两百万收来的原石，算是亏到姥姥家去了。

    很快，这块原石就被分解成了七八块，全都是白花花的切面，除了一开始的那点豆青种葱绿色，里面什么都没有。

    这让石老三有些受不了，无力的瘫软在了地上。

    胖子则是松了口气，好在听了秦风的话没有继续加价，否者这一次亏得就是他自己的了。

    马家鑫的脸也是变得有些难看，他刚刚还说这颗原石两百二十万可以入手，但现在这个结果让他有点抬不起头。

    胖子也看出了他的心思，走了过来劝道：“小马，没关系，老专家都有看走眼的时候，不要放在心上，况且咱们也没有拍下。”

    马家鑫抬起头看了一眼秦风，点了点头。

    秦风的目光扫视全场，注意力根本没有放在那块原石上。

    许久，他的目光最后落在了一颗比脑袋略微大上一点的原石上，久久移不开目光。

    他将灵力再次延展出去，再次看到了原石的内部所有构造，里面是一块通体呈现淡绿色的翡翠，颜色鲜艳，均匀透亮。

    他迈开脚步指了指那块原石问道：“老板，这一块卖多少？”

    胖子也是紧跟而至，看着秦风所指的这一块，质地并不如何出众，是个行家都不会选择这块原石。

    那卖家看了一眼，心里顿时一喜，这一块他放在这一早上了都没卖出去，现在竟然有人当冤大头！

    “两万。”

    “我要了，顺便在这里切开。”秦风也是豪爽，不还价直接是付了两万过去。

    两万入账，卖家也是笑呵呵的将那原石拿到了解石机上开始解石。

    石老三看到胖子三人也要切石，又是坐了起来，在看到那块黑不溜秋的原石时，他竟然笑了。

    “就这一块破原石就想切出翡翠？做梦呢？”

    胖子呵呵一笑：“也不知道是谁两百万开了个手心大的豆青种。”

    “你！胖子，算你狠，我倒要看看你这破石头又能切出什么来。”

    之前的两个大汉看着眼前这块石头，脸上并没有之前对待石老三的那般谄媚，因为秦风递过来的原石就是外行的都知道，这不是一块好原石。

    “这种原石还有人买？这切出来肯定是白花花一片，搞笑的吧？”

    “哎，土豪真多，有钱任性啊，这么块原石，再差少说也要好几万吧。”

    两个大汉也是有些不耐烦，这石头切了也是白切，但这又是他们的职责，只能上前问道：“打算怎么切？”

    语气平淡，跟刚刚对待石老三时的样子判若两人。

    “先擦擦看吧。”秦风不以为然，对这块原石他可是看的清清楚楚，这里面的玉少说也能赚个几百万，甚至上千万。

    “擦？这么块石头，要擦到什么时候？”大汉有些做不做了，声音也是提高了几分。

    “是啊，又不是几百上千万的原石，用得着擦吗？”

    本以为这样应该能够将秦风吓退，可没想到的是秦风却是看着他们两人，淡淡道：“我说擦就擦，不想干的话可以换人。”

    “好！擦就擦！”

    大汉又是弄来了砂轮机，开始细细的擦了起来。

    不多久，一抹绿色升腾而起，所有人都是看着那块绿色，大汉也是一脸的震撼，这种原石竟然也能出绿！

    愣了片刻，他开始用水清洗原石的表面，那一抹绿色浮现在了众人眼前。

    “操！这是冰种！竟然开出了冰种！”

    “不对，不是冰种，是种水更好的高冰种！比冰种还高上一个档次！”

    “还看不出是什么绿，快点继续擦！”

    这下子所有人都不是刚刚那一副一刀两断的表情，都是纷纷催促两个大汉继续擦。

    看着自己手中的高冰种翡翠，大汉吞了吞口水，早知道如此，他们刚刚就应该恭敬对待了。

    现在看来，想要从这之中捞点油水怕是没戏了。

    砂轮再次转动，又是发出了刺耳的摩擦声。

    又是一面被慢慢磨开，依旧是只擦了一点就出绿了。

    “不会是满绿吧！”

    “这应该是阳绿！高冰种的阳绿！这么大一块，得值多少啊！”

    “最低能卖八百万！高了估计上千万！”

    胖子和马家鑫两人早就在一旁看呆了，两万换八百万，而且还只是最低价，这么说这块原石如果拿去拍卖，少说也要上千万！

    要是做成成品！

    嘶——

    两人倒吸了一口凉气，一脸的震惊。

    胖子此刻的内心无比激动，反观是之前那个一心想要出售的老板，脸色跟苦瓜似的。

    一般自己卖不出去的原石他到晚上也会自己解开碰碰运气，因为没人要，留着也没用。

    但他怎么都没想到，这一块竟然内藏乾坤！

    “继续擦，将整块都擦出来。”秦风继续开口道。

    “好的老板，这就擦！”

    大汉的语气也变得格外恭敬，握着原石的手都有些发抖，不出意外的话，这可是一千万啊！自己手里握着一千万的原石！

    石老三早就是一副活见鬼的模样，使劲的摇着头，他不相信眼前所发生的一切。

    为什么他花两百万就且出个豆青，而这死胖子却拿一块废料切出一千万！

    很快过去差不多半个小时，一块差不多手掌大小的高冰种阳绿就这么出现在了众人的眼前。

    也就在这个时候，人群外走来了一个老者，正是跟秦风约定好来到这里的柳家，柳老爷子。

    