
    柳全忠来到了秦风的身边微微躬身道：“秦少，让你久等了。”

    秦风看了他一眼，又看了看时间，笑道：“你还挺准时的，一分不差。”

    “呵呵，秦风说笑了，路上堵车，所以来晚了。”

    “恩？秦少也有赌石的爱好？这块是，高冰种阳绿吧？只不过块头太小了点。”柳全忠眼中精光一闪，然后摇了摇头。

    这句话可是听得周围的人嘴巴直抽搐，一千万的玉石，在这老头眼里还太小？

    马家鑫也是气不过柳全忠这一把年纪还爱装13的心理，不咸不淡道：“老爷子，这高冰阳绿最少值千万，你说这个还小？”

    柳全忠看向了他，又看向了胖子，两人他都不认识。

    “这个是我的高中兄弟，钱佳明，做珠宝生意的，这个是他店里的专家。”秦风开口介绍。

    柳全忠恍然大悟，笑呵呵的伸出了手，跟胖子握了握道：“你好你好，我姓柳，江市柳家，柳全忠，果真是英雄出少年啊，小小年纪当上了老板，不错。”

    “柳家！这是柳老爷子！怪不得我看的眼熟，我在电视上见过！”

    “是啊！我说怎么那么熟悉呢，这么一说我倒是记起来了，柳老爷子前两天还花了将近一个亿买下了一块地皮，一千万在柳老眼里确实不值一提。”

    “柳老，我想到您的集团上班，还望批准！”一男子厚着脸皮，直接上前递上了简历。

    看的胖子都是瞪大了眼睛，来这里还带着简历，真是什么神仙活宝一应俱全。

    柳全忠笑呵呵的将那递简历的人委婉的推掉，然后转向了一旁的马家鑫，一脸的笑意。

    这可把马家鑫吓得够呛，自己刚刚竟然质疑柳家老爷子的眼光！

    “如此年纪的专家，果然是后浪推前浪啊！”柳全忠呵呵笑着。

    要不是因为秦风在这里，这马家鑫刚刚的一句话他就能直接一巴掌呼过去。

    马家鑫吞了吞口水，笑着跟柳全忠的手握了握：“柳老，刚刚是我眼拙，还望勿怪。”

    柳全忠的出现让这里大多数人都炸开了锅，也因为这样，几人也不得不离开第一层，前往了第二层。

    脚步刚刚迈出，一个珠宝商人从人堆里挤了出来，看着秦风手中的高冰阳绿翡翠道：“小兄弟，这块翡翠能不能卖给我，我出一千一百万！”

    “小兄弟，我出一千二百万！”又是一个男人挤了出来，举手喊道。

    胖子的目光也是火热，看着这快翡翠，他的心里盘算过，这要是加工的好，卖上个两千万都不是问题。

    他的神态变化秦风也是看在眼里，对着那两名商人摇了摇头。

    “很抱歉，我兄弟也是做珠宝生意的，所以我并不打算出手这块翡翠。”

    两个商人都是长叹口气，秦风直接将那翡翠放在了胖子的手中。

    “胖子，这块玉就送你了，你到时候用边角料给我打造一条项链，我要送人。”秦风淡笑道，心中没来由的想起了那天早晨醒来时，床边的那道倩影。

    胖子看秦风神色不对，露出了一个我懂的表情，也不客气直接收下，紧接着被马家鑫小心翼翼的收进了一个随身箱中。

    手掌大大也不大，带着也不觉得有多么沉重。

    周围再一次发出了惊叹之声，一千万说送就送，豪气啊！

    “土豪，我们做朋友吧！”

    “我要是有这么个兄弟就好了，我愿意用我五年生命作为交换！”

    看着四人朝着二层走去，他们个个都是露出了羡慕的目光，他们这种人永远只能在第一层混，银行卡不说五千万，有五百万就不错了。

    石老三灰头土脸的做在一旁，目光呆滞。

    四人来到第二层，这里有一扇厚重的大门，是隔绝第一层和第二层的唯一通道。

    “请出示入场证件。”

    一个站岗男子走上前，对着秦风四人说道。

    另一人看到柳全忠时，吓得连忙跑了上来，将那男子拉到了一边恭敬的说道：“柳老，好久没来了，这伙计是新来的，不懂规矩，您老请进。”

    柳全忠摸着胡子，对这个站岗男子的举动很是满意，点了点头。

    紧接着，就在那站岗男子惊愕的目光中让出了位置，对着身后的秦风笑道：“秦少，请！”

    “这…”男子想问些什么，可就是问不出来，不知如何问起。

    “进去后你走前面就行，不用理我，我对这里不熟悉跟在你后面即可。”秦风没有上前，只是好奇的看着第二层中的格局。

    柳全忠点头，大步流星的走了进去。

    一进到第二层，里面就是一股浓重的草药味，有些呛鼻。

    “这里药味好重啊！”胖子捂住了自己的鼻子，显然有些受不了。

    “习惯了就不会了，这里的药草可都是名药，时不时还有可遇不可求的药王，比如上百年的老参，甚至两百年份的都偶尔出现，只不过那种已经是开到了天价。”

    柳全忠走在前面，一边为三人讲解着。

    听到有两百年份的药草，秦风就是心脏一跳，两百年份的药草即使比不上赤精芝的珍贵，但足以用年份来抵消彼此的药效。

    如果能够得到，那他距离步入金丹后期就更加近了一步。

    柳全忠继续向前走着，看到了不远处的第三层大门。

    “第三层就是法器阁了，想必你们也看到大门的拍卖简介了，就直接上去吧。”

    柳全忠自顾自的走着，完全没有意识到秦风三人早就停住了脚步往一处地摊去了。

    “柳老头！你怎么有时间过来这里瞎晃悠？话说你一个人自言自语的念叨啥呢？”

    不远处，一个老者走了过来，摸着自己的山羊胡子，看了看柳全忠的身后。

    柳全忠被眼前之人一说，也是一愣，转过头才发现，秦风几人早就跑没影了。

    “原来是吴老爷子，身子骨强健了很多啊！生意也是越做越大，听说都快接近千亿了，可否属实啊？”

    柳全忠看着眼前的吴老，面露惊奇，上次两人见面这老头还坐轮椅呢，怎么今天不仅来了拍卖会，还活蹦乱跳的？

    “身体还是前天一位少年帮我看好的，否则你现在可就见不到我咯。”吴老爷子呵呵笑着，表面平静，内心却是无比激动。

    柳全忠口中的吴老爷子自然就是秦风在元林治好的那个老头，吴家的家主吴建国！

    两人彼此认识已经是三十年前了，那时候两人同时起步，在江市互帮互利共同发展，后来道不同不相为谋，柳全忠留在了江市，而吴建国则去了元林发展。

    转眼三十年过去，吴建国的资产却已经是他柳家的十倍之多，好在双方友谊依旧融洽。

    “话说你不会是得了什么病吧？一个人自言自语的，如果能找到帮我治病的小神医，可以让他帮你看看。”吴建国打量着柳全忠，一脸的得意。

    “老夫身子骨好着呢，我刚刚跟几个朋友一块来的，没想到竟然走散了，不说了，我得去找找。”

    “那我就在第三层等你了，听说今晚有绝世法器现世，可不要错过。”

    柳全忠点了点头，想到上次那个孙海涛的绝世法器，又是苦笑着摇了摇头。

    第二层的面积是第一层的三倍，人流也比起第一层更多，柳全忠一个普通人一时间还无法找到秦风几人。

    在这里，不是身受重伤需要草药的武者，就是家里重要人物危在旦夕，需要天材地宝中的天地灵气续命。

    当然，在这里不允许打斗，所有的东西只能靠价高者得一条死规矩进行到底。

    “来来来，瞧一瞧看了看啦，天材地宝大甩卖，先到先得！”

    “这位小兄弟，看一下不？我这可都是上等货色！”

    胖子和马家鑫两人在那吆喝的一处小摊位旁蹲了下来，细细的打量着上面的药草。

    “老板，这蘑菇怎么卖？”胖子指了指老板摊位上的一棵灵芝问道。

    “什么蘑菇，这可是五十年的灵芝，功效十足，买到就是赚到。”

    老板贼眉鼠眼的介绍着，在他看来胖子就是一个门外汉，说不定还能坑点钱出来。

    