
    “徐伯，这次灵脉争夺，你说会被什么人夺走？”女子双腿放在溪水之中，轻轻摇晃着。

    “此次前来的势力，据我所知的就是东方的莫家，还有天元宗，这两股势力多得灵脉掌控权的几率较大，如果这次出世的是一条高级灵脉，那还可能引出不少老怪物。”被叫做徐伯的老者淡淡道。

    “天元宗也来？上次争夺灵脉他们损失惨重，这次他们还打算争抢吗？”女子停止了划水，一脸的震惊。

    天元宗，属于一个宗派，每一个宗派想要壮大，那就必须要有一条属于自己宗门的灵脉，唯有这样才能够壮大。

    而在上一次灵脉现世时，天元宗跟破晓战宗连战一天一夜，最终以失败告终，天元宗也因为那次大战损失了以为宗师大成和数位宗师强者，可谓伤筋动骨。

    “看来这一次的争斗，又是要血流成河了。”

    “大小姐，这次我们的主要目的只是来寻得灵脉的残留晶石，切记不可跟他们争夺，以我们的实力都不够人家捏的，够了就走！”徐伯一脸严肃的叮嘱道。

    “知道了徐伯。”

    女子点头应道，眼中闪着期待之色，身旁的两名男子也是看向远处的一片雾气，心中兴奋不已。

    不说得到晶石，就是能够目睹争抢灵脉的这场大战，也不虚此行。

    ——

    “秦少，前方可万万去不得啊，就算是我也没有本事过去，更何况是你们？我们还是原路回去吧！”

    山脉深处，杨尘云的声音时不时响起，不停的劝导秦风离开此处。

    但秦风却是无动于衷，依旧朝着对面的山脉缓步走去。

    走得久了，杨尘云觉得有些不可思议，因为他始终跟在秦风的身后，驱散的雾气也不能驱散到最前方。

    可前方的秦风就好像走在正常的道路上，丝毫没有因为雾气太过浓厚而迷失方向。

    沐凡一直是紧紧跟随，不敢有一点分心，要是在这种地方掉队，那他可就连怎么出去都不知道了。

    “秦风，要不我们还是出去吧！”

    沐凡哆嗦了一下身子，他总觉得自己的身后好像有一双眼睛，正直勾勾的看着他，令他背脊发凉。

    要不是因为见过两次秦风的神通，沐凡敢保证，在秦风迈步朝着深处走时，他早就已经掉头跑路了。

    “只有在灵脉解封的第一时间抵达现场，才能有真正的收获，跟紧我就是了。”秦风步伐加快，他可以感受到前方的灵气越加的浓郁。

    看来，这灵脉的脉心已经快要到了！

    随着脚步加快，秦风的神色一凝，看向了不远处的山脉之上。

    “是谁！此乃我天元宗的灵脉之地，旁人不得进入！”一声浑厚的声音包裹着层层罡气飘荡而来，传入了秦风三人的耳中。

    杨尘云手中拂尘用力一摆，周围的白雾尽数散去，不远处山脉半山腰处赫然出现了一个身材魁梧的男人。

    男人紧绷着脸，竖起的眉毛下，一双被怒火灼红的眼射出两道寒光，浑身散发出凶悍的气息，让人生不出靠近之心。

    “你是，天元宗之人？”杨尘云看到男人胸口的一个元字胸章，眼中闪过一抹惧意。

    天元宗，竟然如此霸道，还没破开封印就已经将这灵脉纳为己有，这是何等嚣张。

    男人看向了杨尘云，细细的打量着，却对杨尘云没有任何印象，只是被他手中的拂尘法器吸引了他。

    秦风也是有些震惊，眼前这人的修为竟然已经达到了宗师境界，比起之前见到的那两人，年龄上还有很大的优势。

    “我正是天元宗的罗洪峥，既然知道我天元宗，还不速速离去？”男人冷呵一声，精光闪动。

    见眼前这家伙竟然不认识自己，杨尘云脸上有些挂不住了，他怎么说也是一个步入宗师的锻造大师，竟然直接被眼前这家伙给看扁了。

    看向了一旁的秦风和沐凡，又担心这两人受到牵连，再三思量过后，杨尘云还是选择暂避锋芒。

    “我们要是不走呢？”秦风的声音淡淡响起。

    杨尘云脸色一变，心想这秦少不是添乱吗？他不否认秦风的身后背景确实强大，但现在他可是独自一人，公然挑衅一位宗师，这可不是什么明智之举。

    在他看来，秦风就是仗着自己背后的势力，这才敢公然挑衅天元宗，但他不知道的是，秦风在江市已经有两次一招镇压宗师的先例，更别说现在修为又有所突破，眼前男子不足为惧。

    沐凡也是面带讥讽的看着那罗洪峥，眼中的不谑毫不避讳。

    罗洪峥也是微微一愣，紧接着哈哈大笑，笑声如同闷雷，就连在外围的那两名女子和那白发老者都是听得一清二楚。

    “这声音，是从刚刚那几人进去的方向传过来的，难不成发生了什么事？”溪边玩水的女子美眸微颤，眺望远方。

    “从这声音的劲力判断，这应该是一个步入宗师的武者，应该是天元宗的人，惹了天元宗，想要活着出来，难啊！”白发老者摇了摇头，苦笑道。

    “说不定刚刚进去的人也有过人之处呢？敢潜入这五米不见人影的白雾，没点本事应该不敢进入，要不我们进去看看？”

    “万万不可，不说我们几人修为浅薄，这要是出了事，我回去可没法交代。”白发老者摆手拒绝，即便是大小姐他也得考虑安全问题。

    “徐伯，就让我们去看看吧！里面现在有人，肯定不会有什么危险的，而且雾气真的大，他们也发现不了我们。”其中一个少年提议道。

    “这…”

    老者哑然，话是这么说没错，可进去后别人看不见自己，自己自然也就看不见别人，那么进去的意义何在？

    犹豫着刚想拒绝，却发现两个少年已经撒开腿冲了进去。

    他们早就想进去看看了，只不过一直没有机会，现在见徐伯犹豫他们也来了个先斩后奏，先进去再说！

    “你们！糊涂啊！”老者暗骂一声，紧随其后，女子也是站起了身，小跑着进入了这漫山的雾气之中。

    山脉脚下。

    罗洪峥对秦风的话不以为意，淡笑道：“小子，口气挺狂啊？既然你们想硬闯，那可就别怪我欺负后辈了。”

    话音落下，罗洪峥脚下涟漪浮现，宗师的气势蔓延开来，闪烁着道道白芒。

    紧接着他整个人在山脉的半山腰处踏出一步，灼热的气浪轰散了那周身的白雾，对着秦风直冲而来。

    杨尘云大惊，一把从身上取出了一块光盘护于身前。

    只听一声沉闷的爆鸣，光盘从正中心处开始龟裂，浮现出一道道蜘蛛网般的碎纹。

    不多时，法器轰然破碎。

    “看来，你还真是一位锻造师，身上法器挺多啊，只不过都是垃圾货色。”罗洪峥冷笑道，对那破碎不堪的光盘视若无睹。

    杨尘云暗暗松了口气，但心中却是忐忑不安，能够一招轰碎他的紫光罗盘，这还是第一个。

    “秦少，我们是斗不过他的，就先离开吧！”杨尘云收起法器，劝道。

    “秦风，要不还是听杨老的话，先走吧。”沐凡看着那凶神恶煞的罗洪峥，有些害怕。

    秦风没有说话，而是打量了一下四周，从进入迷雾开始，他就觉得有些不对劲，可不论他怎么扫视，除了眼前这个罗洪峥以外就没有其余人的身影。

    可就在刚刚那一刹那，那种感觉便是越加明显。

    罗洪峥也是警惕的看向了四周，如临大敌。

    “快点快点，再晚点就看不到战斗了！”

    “你TM慢点啊，大小姐和徐伯还没跟上来呢！”

    秦风几人的身后传来了之前冲进迷雾两人的声音，很快就有两个身影出现在了四人的眼前。

    因为杨尘云的拂尘，此刻山脉脚下方圆五十米的雾气被尽数驱散，两人就这么跌跌撞撞的从迷雾之中冲了出来。

    看到眼前的四人，特别的一脸凶恶的罗洪峥，两人吓得腿一软，瘫坐在了地上。

    