
    兄妹两一人痴呆一人花痴，就这么傻愣愣站在了原地，看着眼前所发生的一切。

    秦风体内灵气运转，气势猛的攀升，一跃而起俯瞰在场众人。

    他也没想到这两名化气竟然如此不要脸，为了一件两亿的法器出手拦他，要知道一个内劲武者想要两亿都并非难事，更何况是化气。

    化气虽然不比宗师，但最起码也是称霸一个地区的存在。

    “交出紫阳剑，你便可安然离开！”

    就在两人退后之际，又是一位化气武者从人群中一跃而出。

    后方，拍卖会的长老席见情况不对，连忙派人将所有普通群众撤出了现场，其中就包括了胖子和马家鑫，还有刚刚跟吴建国碰面的柳全忠。

    此时，一中年人从拍卖会内走了出来，看着那几个化气境高手，脸色阴郁道：“在下董秦明，是这拍卖会的会长，几位朋友，紫阳剑价高者得之，竟然这位小兄弟已经拍下，那此剑便归他所有。”

    说话间，他的周身开始散发出一条条罡气匹练，破风声不绝于耳。

    “宗师！”

    “竟然是宗师！”

    就在场中的几十个人都是投去了惊讶的目光，秦风也是眼中闪过一丝惊讶，原来刚刚在第三层中，两位宗师中的其中一位，是这拍卖会的会长！

    这让他多少松了口气，如果让他面对两位宗师联手，这种状态的他还真不是对手，除非使用仙决功法。

    “董会长，出了这拍卖会，可就没有你什么事了，如果你想阻拦，那也别快我不客气！”

    又是一个大汉走了出来，周身罡气缭绕，显然又是一位宗师。

    现在两位宗师已经全都出现，秦风双眸微眯，看着眼前的那个魁梧大汉，修为比起呼震天也是不枉多让。

    “张虎，这里乃我拍卖会外围，也属于我拍卖会！由不得你胡来！”董秦明厉声呵斥。

    张虎却犹如没听到一般，对着周围的人喊道：“兄弟们，一起上！这小子如此年轻就有这等修为，难道你们不好奇吗？”

    张虎大笑着，笑声低沉，犹如闷雷。

    其手下那两名内劲已经是先一步上前，有了两人的带头，其他人也是虎视眈眈的看着秦风。

    秦风冷笑一声，双手成拳，掌心雷光乍现，整个拍卖会场在这雷光的映照下黑白交加。

    “你竟然有雷属性的功法！秘密果然不少，今日，你便是成就我步入宗师中期的踏脚石！”

    张虎眼前一亮，董秦明也是微微愕然，这已经不是化气境能够掌控的小小电芒，很显然是一种雷属性的功法！

    几十个武者中，有三十多个齐齐上前将秦风困在了正中，眼中满是渴望和垂涎。

    秦风黑色的瞳孔微动，目光落在了那两名内劲身上。

    下一刻，他动了，展开鬼影的他身体化为道道残影，在这之中极速穿梭，很快就出现在了那两名内劲武者的面前。

    拳风夹杂着一股磅礴的灵力，手指关节更是劈啪作响，直接对着其中一人一拳轰出。

    咔嚓…

    断骨之声清晰可闻，传进了在场所有人的耳朵，许久挥之不去。

    鲜血从他的口中喷出，整个身子也是朝着半空中飞速划过，那抹红色随着上升后落在了地面，触目惊心。

    这一拳犹如闪电般迅猛，周围甚至有人还没有反应过来到底发生了什么，就看到又是一人倒在了地上，胸口凹陷。

    脚尖落地，又是一个转身，速度猛的暴涨数倍。

    砰！

    又是一声炸响，那另一名内劲武者也是闷哼一声倒飞而出，重重的摔落在了地上生死不知。

    目光再次看向其他人，身影快速在那人群之中游走开来，如同虎入羊群开始收割。

    只要是一拳轰出，必定有一人从那三十几人中倒飞而出，撞击在那石壁之上缓缓滑落。

    周围那些没有上前的武者看到眼前一边倒的局势，都是背脊发寒，庆幸自己没有上前。

    随着人数越来越少，地上痛苦哀嚎的人越来越多，所有人的脸全都被震惊所覆盖。

    “这还是人吗？！”

    “逃！他太强了！我们不是他的对手！”

    眼前的局面比起他们的互相切磋比斗，亦或者是一对一生死战都要来的震撼，一人独战三十人，一拳一个压倒性胜利！

    砰！

    又是一拳轰出，剩下的十几人都是面露惊恐，他们简直不敢置信自己会跟这么一个怪物站在了对立面。

    满地的身影，痛苦的哀嚎，还有那触目惊心的血液，让人胆寒。

    “不过如此。”

    秦风负手而立，看着眼前的张虎。

    “小子，有种！我就让你看看，我张虎的实力！看好了，可别吓尿的裤子！”

    张虎猛的一踏，脚下的地面开始龟裂，罡气就犹如从那地底渗透出来，源源不断爬满了他的周身，看的董秦明一脸的黑线。

    只见张虎身子一下子跃上半空俯冲，几个闪身就出现在了秦风面前，嘴角挂起了得逞得笑容。

    秦风也不惧怕，手中雷霆缠绕，化手为掌，对着那气势汹汹的张虎就是一掌拍出。

    一拳一掌相互碰撞，张虎只觉得一阵麻木的感觉传来，紧接着自己的手臂便开始升腾死了一股焦臭味。

    他的瞳孔逐渐放大，快速后退几步，刚刚脸上的笑容也消失殆尽，反而被凝重所取代。

    “宗师！竟然受伤了！”

    “不会吧，那可是宗师啊，这少年竟然还有出手伤宗师的实力，我们华国什么时候出现了这种妖孽！”

    董秦明眼中精光一闪，这个结果也是大大出乎了他的意料。

    原本的他想要出手相助秦风，但此刻张虎并不是抢夺从他这里卖出的物品，他也无从干涉。

    秦风看着张虎，笑着说道：“这就是你所说的实力？”

    “小子，别得意的太早，今天，你必定会跪在我的面前求我饶你一命！”张虎杀心四起。

    轰！

    就在这时，不远处破风声响起，一道魁梧的身躯出现在了所有人的面前，周身罡气涌动。

    “罡气外放！又是宗师！今天宗师烂大街了吗，一下子出来三个！”

    “那人是谁啊，怎么好像没见过！”

    “甭管是谁，宗师这个身份就足以碾死你！”

    人群中再次哗然一片，待到那人周身尘雾散去，露出了一个秦风熟悉的人影。

    秦风一喜，没想到这个时候呼震天竟然也到场了！

    呼震天体内有他的精神烙印，显然不可能帮着那张虎来对付自己。

    “你是，血魂山庄的呼震天！”张虎惊呼一声。

    眼前的呼震天与他同样步入了宗师境界，而且身材也差不多，如果有了这个同盟，那今天眼前这小子身上的秘密可就手到擒来了！

    董秦明也是微微吃惊，没想到今天的拍卖会竟然会引来两位宗师。

    “在下张虎，震天兄是否也冲着那绝世法器而来？法器此刻就在那小子的身上，我们联手将他拿下，法器归你！”张虎抛出了橄榄枝，想要拉拢呼震天与他同一战线。

    董秦明目光微沉，如果呼震天是冲着法器而来，那他就不可能袖手旁观。

    呼震天站定后只是看了张虎一眼，然后目光转向了秦风，眼中闪过些许恐惧，那天晚上滔天威势的一击他可是记得一清二楚，他也不想再经历第二次。

    在所有人好奇的目光下，呼震天迈出了脚步，朝着秦风走去。

    秦风脸上带笑，降下了身形。

    “难不成，这位宗师跟那个实力强大的少年有仇？”

    “看两人这个样子，应该没错，同时面对两位宗师，看来这个少年今天凶多吉少了啊。”

    脚步继续逼近，就在所有人都以为又要开战时，只见呼震天站在了秦风面前，微微躬身道：“主子。”

    