
    待到几人都回到秦风身后，江钦城也示意门口的几个保镖让路。

    “你们先走，这里我自己解决。”秦风站在前方，语气平静的可怕。

    柳箐箐看着他那消瘦的背影，心里清楚，这只是暴风雨前短暂的宁静。

    拉起薛晓倩的手转头就要走，却发现薛晓倩一动不动的现在了原地，低着头。

    “倩倩，走吧，你怎么了？”柳箐箐问道。

    因为上次柳全忠的嘱咐，柳箐箐也是在这一阵子尝试跟薛晓倩接触。

    薛晓倩也知道柳箐箐肯定是因为秦风，这才会接近她，一开始她也很抵触，但随着两人熟悉，薛晓倩发现，柳箐箐也并不是那么难相处。

    跟他一样，都是因为秦风改变了她们以前刁蛮的性格，最终却变成了闺蜜般的好姐妹。

    这几天相处了那么久，她还是第一次看到这个泼辣火爆的薛晓倩这幅模样。

    “倩倩？”柳箐箐试探性问道。

    “第二次了，你已经是第二次这么说了，为什么你不一起走？”

    薛晓倩捂着脸，竟然哭了！

    上一次说这句话是在碰坏壁画的时候，那时候也是被一大班人围住，这一次也是，也依旧是这句话。

    秦风心中感叹，脸上却冷如寒霜，这火爆小辣椒竟然因为自己的一句话而哭？这简直就跟世界末日一样震撼。

    “我要是走了，你们可就走不了了，走吧，我等会就出去，上一次我不也是安然无恙的回到包厢吗？”

    “周远，你们几个也先走。”

    周远点了点头，跟在了柳箐箐和薛晓倩两女身后，几人就这么从胡烈的包厢内跑了出去，很快就出了幻音城KTV。

    包厢内。

    秦风看了一眼所有人，冷笑道：“好了，现在，你打算怎么办？用你那自以为很强大的内劲初期？还是说，一起上？”

    “狂妄的小子，就凭你，也想一个打我们全部？做梦！”胡烈冷笑一声。

    “能不能，你可以试试。”秦风也是不屑的看了他一眼，只要他想杀，这胡烈现在已经是个血人了。

    “你知道我是内劲？”江钦城则是眉头紧皱，面露惊讶之色。

    秦风能够打败他弟弟的打手这件事他也听说了，当时的打手是外劲初期，在他眼中什么都不是。

    那一战秦风和那打手顶多也是五五开，往高了说也就是六四开，这种人怎么可能看透他的修为？！

    “你不是外劲处期或者中期吗？怎么会清楚我的修为？！”

    “现在你有两个选择，躺着被抬出去，或者，自己滚出去。”

    秦风没有说明原因，而是伸出两根手指，给了江钦城两个选择。

    刚刚还在思索其中利弊的江钦城哈哈大笑，双眼猛然一凝，一股凌冽的武者气息散发开来，震得身旁的黑衣保镖都是连连后退。

    “小子，狂要有本钱，看出我的修为并不能代表你就能够赢我！”江钦城牙齿咬得咯咯作响。

    秦风笑而不语，就连手都没有从口袋里掏出来，显然没把江钦城看在眼中。

    “臭小子！我就来教教你自大的后果！”

    江钦城一声呵斥，身形快速闪动，如同一只高速冲刺的猎豹朝着秦风冲了过来。

    体内的劲力传遍全身，最后归于双掌，化为掌刀朝着秦风的脖颈处劈落。

    眼看着劲风将至，秦风也不避让，就那么定定的站在原地，不动丝毫。

    江钦城脸色未变，这小子，竟然不躲！

    “别以为这样老子就不敢下手，杀了你又能奈我何？”他最终滔滔不绝，说话间掌刀已经狠狠地劈在了秦风的脖颈处。

    砰！

    一股气浪席卷开来，一声惨叫从江钦城的最终哀嚎而出。

    只见他抱着自己的右掌，脸色变得青红交加，看向秦风的眼神也变得不一样起来。

    秦风站在原地，脑袋朝着右边歪斜，就那么将自己的脖颈亮了出来。

    可这个结果无不让所有人包括江钦城在内骇然色变，多口水的声音回荡在这不大的包厢之中。

    “江少的那一掌，竟然不起作用！”

    “不可能的！江少那一掌我以前见识过，一个人脖子都被击断了，怎么可能毫发无损！”

    “快看，江少受伤了！”

    周围响声一片，看着秦风的眼神就犹如看怪物一般。

    江钦城的这种一掌要命的能力都是他们今生仅见，可秦风这操作更是让他们匪夷所思。

    “你说的，狂，要有本钱，继续，你这是给我挠痒痒呢？”秦风将江钦城的话尽数奉还，一脸的不屑。

    “你！你也是内劲！”江钦城惊恐的叫着。

    “很抱歉，你猜错了，所以，要接受惩罚。”

    秦风手臂一震，庞大的灵力汇聚，对这江钦城的天灵盖就是一掌拍出。

    看似轻飘飘的一掌却有着无比霸道的能量，随着这一掌拍出，秦风的脸也是沉了下来，敢威胁他的人，他都没打算轻易放过！

    这一掌，他用了一成的力道，对付江钦城已经足够。

    江钦城看着那外柔内刚的能量波动朝着自己迎面而来，连忙用手捂住了头部大喊道：“二叔！救我！”

    随着江钦城话音落下，一个中年人的浑厚声音响起，直接接下了秦风的一掌。

    “小子，你还想下杀手不成！”

    中年人名为江怀安，是华北江家的二把手，也是江钦州父亲的二弟，此人一张瘦长脸，气势外放，透露出一股不怒自威的上位者威严。

    秦风也不意外，在刚刚进来时他就已经察觉到了这两人的气息。

    “杀了他，你又能如何？”秦风淡淡道。

    “小子，我念你年纪轻轻就有如此实力属实不易，现在收手，我可以当做什么都没有发生。”

    江怀安双眼紧盯着秦风，他可是一位宗师，面前的少年竟然还能如此淡然的面对他！

    “让他跪下，给我道歉，此事便了。”秦风指着瘫坐在地上的江钦城，笑道。

    江钦城脸色阴沉，裤裆更是黑了一大片，显然已经吓尿了。

    刚刚要是他二叔出手慢上一秒，那他可就真的到地府报道了。

    “小子，你如果能够接下我三招，那我就让钦城给你下跪道歉，但你要是接不着三招，那你今天就别想安然无恙的出这KTV，可敢接？”

    秦风将手负于身后，轻蔑的看了江怀安一眼，淡笑道：“有何不敢，不说三招，就是三十招，我也奉陪到底。”

    “狂妄小儿，那你可准备好了！别吓尿了裤子！”

    江怀安周身罡气外放，一脸戏谑的看着秦风，但秦风的反应却大大出乎了他的意料。

    只间秦风双手依旧放于身后，完全没有抵挡的意思。

    “虽然不知道你师从何人，但今日，就让我替你师门管教管教你！”

    这一刻，他出手了，江怀安伸出食指，刹那间，他的指尖一抹红芒拂过，对着秦风屈指一点。

    这一指他直接动用了四成的劲力，周围所有人都是大惊失色，拼了命的往外跑去。

    轰！

    一声炸响，传遍了整个幻音城KTV的四周，听得薛晓倩的心猛然一跳，几人同时抬头，看向了那包厢的方向。

    秦风的手放于身前，淡淡道：“第一招。”

    烟雾散去，江钦城已经是吓得长大了嘴巴，自己二叔的实力他可再清楚不过，这可是一位货真价实的宗师啊！

    放眼整个华北宗师不说两手指数，那也是不过二十的顶尖强者，竟然没能一招制服眼前这个大一学生！

    江怀安也是内心巨震，如此年纪，如此轻描淡写的就将他的攻击化解！次子当真可怕！

    “再来！”

    这一次，他直接将力道提升到了八成，化指为拳，一拳轰出，拳风所过处包厢内的东西全部化为残渣碎片。

    几个没能跑出去的个个都被余波所波及，躺在地上惨叫连连。

    秦风也是收起了玩弄的心情，一位宗师的八成劲力可不是闹着玩的！

    雷掌！

    两者相互碰撞，整个包厢直接被震的裂纹遍地，地面凹陷而下，墙壁和房顶也是石屑飞溅。

    江怀安只觉得拳头传来一股麻木和刺痛，双眼瞬间瞪大，不敢再有丝毫托大，拳中劲力也是猛的提升到了巅峰。

    “不！这不可能！”江怀安失声叫道。

    砰！

    拳去掌落劲风过，江怀安连连后退大口大口的喘着气，一张瘦长脸变成了猪肝色，那跟秦风硬拼一掌的右手此刻还在微微的发颤。

    手臂传来的疼痛他并不在意，看着眼前的秦风，一脸的不敢置信，如此年轻，竟已是宗师！

    这是怎么修炼速度？就算是打娘胎里开始练，恐怕都没有那么快！

    “第二招。”秦风人在半空，拍了拍身上并不存在的灰尘。

    