
    秦风没有说话，一脸的平静，这里的所有人跟他也只是一面之缘，能帮就帮，既然他们不乐意，那他也用不着贴着脸去帮忙。

    “我先来看看吴老爷子的病情。”张医生小跑着来到了病床边上，伸出手开始把脉。

    突然，他的心就是咯噔一下，连忙喊道：“快把吴老爷子的上衣脱了！”

    这句话，跟刚才秦风所说的如出一辙，秦风也是露出了一丝微微的惊讶。

    他的双眼经过修炼和寂灭神雷体上的造诣，足以看出人体的疾病，但这个张医生竟然能够通过脉搏做出跟他同样的判断，看来这个张医生还是有真本事的。

    两个黑衣人愣住了，年轻男女也愣住了，就连院长都愣住了。

    这句话刚刚他们听过，但是没有采纳，现在又从张医生口中说了出来，这就有点打脸了。

    “哎，还愣着干什么！”张医生也不管眼前的人身份尊贵，直接亲自动手给吴老爷子解开衣服。

    秦风叹息着摇了摇头，说道：“现在脱下衣物已经晚了。”

    轻描淡写的一句话让他再次成为了所有人眼中的焦点，但这一次，没有人出声，只是看着他，没有说话。

    “你说已经晚了是什么意思，难道说我爷爷他已经……”那年轻女生看着秦风，焦急的问道。

    “刚才如果按照我说的做，那么现在的病人也不会那么痛苦，黑气入体，凭借现在的医疗水平，是救不回来了。”

    秦风的话如同一柄巨锤敲击在这众人胸口，吴老爷子要是死了最少也会引起吴家几个虎视眈眈的长辈强权！

    轻则吴家分崩离析，重则血流成河！

    此时张医生已经将吴老爷子身上的衣物褪去，但依旧不见好转，黑色由煞白开始慢慢转为灰褐色。

    “不行啊，真的已经太迟了，要是再早一点的话！”张医生捏紧了拳头。

    又答对了，这个年轻人连续答对两次，而且还是没有把脉的情况下一眼便知！

    年轻男女此刻的心无比复杂，他们刚刚还质疑秦风的能力，没想到却变成了间接害死爷爷的罪魁祸首。

    “小神医，你的针灸大法实在了得，要不你给吴老爷子看看。”张医生开口道。

    “是啊小神医！”院长也在一旁极力劝说着。

    那年轻男子紧了紧拳头，咬咬牙走到了秦风面色，鞠了一躬道：“小神医，刚刚是我不对，如果你真的能够救我爷爷，我以人格担保，我会支付你一百万！”

    秦风淡淡一笑，一脸好奇的看着他，缓缓道：“人格？你的人格我可不觉得值这个价钱，而且这一百万，很抱歉，我没兴趣。”

    笑话，他单纯是自己的银行卡就已经上十亿，现在的金都府每天利润也是一笔不小的数目，一百万，他还真就看不上眼。

    “这可是一百万！不是一百块，你考虑清楚了。”看到秦风这幅爱答不理的态度，男子也怒了。

    “如果我猜的没错，你们就是元林的吴家吧？坐拥资产数百亿，这数百亿资产的掌舵人就值一百万？”秦风冷笑。

    “那你想要多少。”一旁的女生走了上来，美眸看着秦风，试图看透这个青年。

    秦风没有说话，只是张开了五根手指头。

    所有人面面相觑，不久后女生问道：“五百万？”

    秦风微微一笑，摇了摇头。

    “五…五千万？！你TM怎么不去抢呢，就是几下针灸就要五千万，你还真是狮子大开口张口就来啊！”

    男子差点气的跳起来，恨不得把这个所谓的神医给活活打死。

    “五个亿。”秦风看着两人，一脸的沉思，就像是在考虑五个亿给人治一次病到底划不划算。

    旁边的院长都惊呆了，五个亿，都能把他的意愿买下来了。

    “哈哈哈，我看你就是个江湖骗子，五个亿，你还真好意思说出口！”男子怒极反笑，刚刚他还因为自己对秦风所说的话感到惭愧。

    但现在看来，眼前的小神医不但是个江湖骗子，还是一个不折不扣的神经病！

    “五个亿，你真的能够保证我爷爷身体痊愈没有任何病痛？”那女生的反应倒是不大，一脸平静的问道。

    她刚刚很是仔细的观察这秦风脸上的表情，并没有看出一丝江湖骗子的味道。

    “能。”

    “好，我这就拍板，只要你能治好，我给你五个亿，但你要真的是来坑蒙拐骗的，那你就准备下半辈子进去蹲着吧！”

    “姐，你没发烧吧，五个亿，不是五万啊！”男子显然急了，自己这姐平时挺机灵的，怎么今天就糊涂呢？！

    “你觉得爷爷如果去世了，吴家的损失会有多少？”女生问道。

    “这…”

    “爷爷要是去世了，就现在家里这个情况，连一个来看望的都没有，不说别的，就说集团少说也要下跌数十亿，如果五个亿能够换回爷爷的身体，何乐而不为呢？”

    “可是…”

    男子还想说什么，却被女生摆了摆手制止了。

    院长听的是一脸的兴奋，吴家在自己这里的开价是，只要治好吴老爷子，会给他一千万。

    没想到这个小神医倒好，一下要了五个亿，要知道，这可是吴家流动资金的百分之十了！

    最要命的还是吴家这小姐竟然还拍板答应，这让他的脑子此刻都还处于嗡嗡作响的状态中。

    “开始吧。”

    秦风点了点头，来到了吴老爷子的身旁，指尖运气一道灵力，对着吴老爷子的左胸口处就是一点。

    刚刚还在不停挣扎抽搐的吴老爷子开始慢慢的缓和，一分钟过后，吴老爷子就像是睡着了一般躺在了床上。

    “银针。”

    张医生慌忙从自己的小药箱中取出了那包银针，递给了秦风。

    能够再次如此近距离的看秦风的针法让他觉得无比荣幸，这一次他坐的更近了几分，吴老爷子也是光着膀子，穴位的落点更是一眼便知。

    秦风先是用银针将那眉心处的灰色雾气慢慢分解，随着这股黑气消散，吴老爷子的脸才慢慢由灰褐色变得红润起来。

    所有人能看到这神奇的一幕都是倒吸了一口凉气，一针就将其脸上的病态尽数褪去！这是何等了得的针法！

    随后又是取出了八根银针分别扎在了吴老爷子的脖颈、肩膀以及之前秦风一指点的左胸口处。

    “这是…生死针法！”张医生惊呼出声。

    生死针法顾名思义，穴位扎对了便是生，可这要是扎错了，那便是死。

    而且这几处穴位都几位隐蔽，出错率高达百分之九十以上。

    他怎么都没想到秦风竟然如此胆大，敢行此针！

    秦风看了他一眼，这张医生还真是学艺精通，就连生死针法他都知道。

    生死针法在怪老头的传承医术中位居首列，是他在地球云游时记录下来的，掌控的力道和落点对施针者本身极为苛刻。

    但对于修仙者而言，这却只是小事，人体的各个器官位置，经脉，穴位，在秦风脑中刻得清清楚楚。

    随着时间一点一滴的流逝，特护病房中个个都是闭口不语，静静地等待最终结果。

    秦风拿出手机看了看时间，已经是下午四点了，不知不觉已经在这医院呆了四个小时了。

    “咳咳咳！”

    一声咳嗽声响起，吴老爷子使劲的咳着，秦风见状直接将定在其身上的九根银针取下。

    老眼微微睁开，看了看四周的环境。

    “爷爷！”年轻男女同事惊呼出声，跑到了床边。

    秦风事情已经办完，退到了一边等待自己的治疗费。

    “小浩，小欣，你们怎么在这里？”吴老爷子说着，竟然自己从病床上坐了起来，就跟之前徐莉一样。

    “爷爷，你…你能坐起来了！你真的好了！”女生开心的看着他，一脸的不敢置信。

    九针就将一个濒临死亡的人拉了回来，还能够自由活动，这哪里是医生，这简直就是活神仙在世！

    “嗯？这…我的伤！”吴老爷子心中也是翻起滔天巨浪，此时的他犹如年轻了三十岁。

    