
    看到柳全忠，不少人都是瞪大了眼睛，那爆炸头也是满脸的错愕，喃喃自语道：“不会这么巧吧？柳老爷子真在这！”

    “真的来了！竟然是真的！这年轻小伙真的认识柳家老爷子！”

    “这下子可有好戏看了，还好我刚刚没奚落人家。”

    只见柳全忠来到了秦风的面前，看了看周围和一脸愤怒的胖子沐凡两人，心中也是猜出了个大概。

    一双老眼扫视全场，最终锁定在了那秃头经理身上。

    “叫你们老板出来！”

    秃头经理脖子一缩，不敢怠慢急忙拿出了手机，给自己老板打了电话。

    经理打完电话后用手擦了擦他的秃头，来到柳全忠面前一脸的谄媚。

    爆炸头站在沐凡的面前，走也不是，不走也不是，此刻正呆呆地站在原地。

    他爆炸头是这一代的混混老大是没错，但这也只是江市的一个小小的区域，面对柳全忠这种中游世家，他可没有那个胆量与其叫板。

    心中暗暗叫苦，平日里看别人装13他就不爽，每次都会出言嘲讽，没想到今天竟然踢到了一块铁板。

    周围的餐桌全都没有了继续吃下去的迹象，右手拿筷子就这么愣愣的看着眼前这戏剧性的一幕。

    嘭嘭嘭！

    楼梯口处，传来了沉重的脚步声，一个三十多岁的中年人出现在众人眼前。

    来人中等身材，四方脸庞，脸上的皮肤显得格外粗糙，好像是好几夜没睡上安稳觉，两只眼睛深深地陷了进去。

    快速来到了柳全忠近前，看了一眼后对着秦风几人鞠躬道：“秦少，沐少，柳老，这…不知找我有什么吩咐吗？”

    “什么事？我还想问你这里的客人怎么回事，这人是怎么回事？”柳全忠一甩衣袖，指着爆炸头怒喝道。

    老板看了一眼爆炸头，这人他也认识，是这一带的混混头子，可还是没弄明白究竟发生了什么。

    秃头经理来到了他的身旁，小声说了几句。

    突然，老板脸色大变，看向了爆炸头骂道：“爆炸头，你他妈的在老子这里赊账好几万，还给老子捅娄子！立刻给老子滚出去！”

    爆炸头脸色难看，但却无法反驳，原先他那一桌的几个弟兄也都是不知所措，这可是他们吃饭的地方啊，除了这里，没有地方可以给他们赊账！

    爆炸头神情恍惚，最终看向了秦风，他之前就看出来，所有人的核心就是这个被自己嘲讽奚落的男子。

    噗通一声，爆炸头也不在乎旁边人多，就这么在所有人震惊的目光中跪了下去。

    紧接着就是两个大嘴巴子往自己的脸上招呼，嘴里哀求道：“大哥，我错了。”

    “错了？你有何错？”秦风看着他，语气平淡。

    “我…我不应该嘲笑你，我以后再也不会了，求你了，我就靠着赊账吃饭了，不然我们兄弟几个得饿死街头啊！”

    “大哥，求你了，放过我们吧！”

    那几个混混也是跑上前来，五人扑通扑通跪了下来。

    “现在你们还觉得，我是在装13？”秦风问道。

    “不是不是，大哥真有本事，怎么会是装13呢。”爆炸头连忙摆手，一脸的苦瓜相。

    “不单是柳全忠，就是楚云升，我一个电话他也得给我过来，用不用我现在就打给你看？”秦风现在几人面前，俯视跪在眼前的六人。

    柳全忠在一旁一脸的尴尬，被当着这么多人的面这样说，让他这老脸往哪搁啊。

    虽然这是事实，但也不能这么说出来不是？那么多人看着呢，老头子我不要脸的？

    柳全忠心中暗暗腹诽，想到还有楚云升跟他一起做垫背，心里也好受了很多。

    “不，不用了不用了，大哥能量庞大，我怎么敢怀疑您的能力呢！”

    爆炸头都快哭出来了，连楚云升都能叫过来的人，这都是什么人啊！

    沐凡也是走上前去，一巴掌就抽在了他的脸上，咬牙切齿道：“狂啊，你是不挺狂吗？单挑啊！”

    胖子看得是一脸的无语，这沐凡怎么跟个地痞流氓似的，好心上前将他拉来，不然这爆炸头估计会被打成猪头。

    “滚！我今天不想在这里看见你们。”

    几人脸上露出了笑容，肿了半边脸的爆炸头也是露出了笑容，今天！那也就代表明天他们可以继续来！

    “谢谢，谢谢大哥，我们这就滚！”

    说着，几人还真就是滚着出去的，老板叹了口气，跑到了秦风的面前，擦了擦额头的冷汗，面前站着的，可是现在金都府的最高领导人，不得有半点马虎！

    “秦少，发生这种事实在是抱歉，今天豪华包厢的消费就有我请，还请秦少原谅。”

    “走吧。”

    秦风走在前面，柳全忠沐凡和胖子几人跟在身后，回到了豪华包厢内。

    胖子一坐下就连连拍手叫好，沐凡也是一脸的畅快。

    秦风也笑了笑，这种有权有势有钱的感觉就是好，比起三年前的憋屈，简直爽爆了！

    “发生了什么事，笑成这样？快说来听听！”

    吴梓浩、吴可欣还有沐雪三人都伸长了脖子凑了过来，好奇心大起。

    胖子见秦风和沐凡都不说话，挺直了腰板，头头是道的将刚刚的事说了出来。

    砰！

    沐雪直接就是一巴掌拍在了饭桌上，骂道：“他们是没遇到姑奶奶我！要是换做我，看姑奶奶不扇死他们！”

    吴建国摸着胡子，老眼眯成了一条缝，对这种小打小闹倒是不以为然。

    简单的吃过午饭，却因为这场闹剧耽误到了下午两点，看了看时间秦风还是决定回自己小姨家里一趟。

    几人分开后，胖子还要回到拍卖会现场开他的奥迪A4，而秦风则是上了一辆出租车，扬长而去。

    拍卖场大门口，胖子跟马家鑫来到了奥迪旁边。

    “老板，你那朋友，什么来头啊？我刚刚在拍卖会好像还听到什么金都府有他百分之六十的股份。”

    现在人都走了，马家鑫也是重重的松了口气，总算是可以正常交流了。

    “他是我一个高中哥们，很铁的那种。”胖子打开车门，笑嘻嘻的说道。

    马家鑫无语至极，继续问道：“那他到底是谁？连柳全忠都要对他那么客气。”

    “这个…我也不知道他身份是什么，他就跟我说他是一个被穷养到大的富二代，以前读高中的时候我两除了穷还是穷，只能吃泡面过日子。”胖子侃侃而谈。

    马家鑫听完点了点头，也坐到了副驾驶座，手里抱着秦风送给胖子的那块高冰种阳绿翡翠，爱不释手。

    ——

    郁临水岸小区。

    来到了家门口，伸出手指按下了指纹，伴随着一声指纹锁声音响起，秦风直接推门而入。

    屋里就坐着薛泽建一人，顾雪慧不在，可能是出去朋友家串门了。

    听到推门声时，愁眉苦脸的薛泽建变成了一张笑脸，对着外面笑呵呵的说道：“老婆回来啦？”

    秦风无奈一笑，这姨父心性倒是挺强的，负债一个亿，还能为了不让小姨担心而强颜欢笑。

    “姨父，是我。”

    秦风换了鞋子，走到了客厅坐下。

    见到来人是秦风，薛泽建神情有些尴尬，这段时间就夫妻两人在家，这种打招呼的方式也就成了习惯，现在被秦风听了去还真有点不好意思。

    “原来是小风啊，坐吧，怎么来家里了，不用回学校吗？”

    “今天旷课了，就当做请假一天吧。”

    “这样啊，那就吃完晚饭再回去吧。”薛泽建语气平和，比起他负债一个亿，秦风旷一天课又算得了什么？

    “负债的事情我那朋友已经去解决的，您就放心吧。”秦风抽出了一根烟，朝着薛泽建扔了过去。

    薛泽建略微惊讶，接了过去。

    “你还抽烟啊？年纪还小，少抽一点。”

    秦风点了点头，没有说话。

    