
    擂台上，两人站立直视对方，眉头微皱都试图找出彼此的破绽然后一击必杀！

    “小子，接下来这招我就将你打出擂台！”狼蛛阴恻恻的笑了一声，身体的速度机能猛然暴涨，像一头猎豹直冲向了体力不支的沐凡。

    “好快！”

    沐凡心中大惊，连忙朝后方退去。

    双手挡于身前，硬生生接下了狼蛛这一记猛扑，站稳脚跟时却已经被这冲击推到了擂台的边缘。

    看着身后半只脚掌腾在半空，心中暗暗叹了口气，还好！

    见沐凡没有掉落擂台，狼蛛也是一愣。

    也就在他愣神间，沐凡就已经爆射而出，掌中劲风对着狼蛛迎面而去。

    狼蛛来不及躲闪，只能够多来那劲风的中心部位，脸上刺痛一闪而过，他的右脸直接被那劲风划出一道口子，鲜血缓缓滑落。

    摸了摸自己的脸颊，看着那抹深红色，狼蛛大怒。

    “你TM竟然敢毁我的脸！”

    那压制不知多久的力量直接在此刻尽数爆发开来，擂台也随之开始剧烈的颤抖。

    沐凡心中大骂，一个大老爷们怎么跟个娘们似得，看个破脸看的如此之重！

    可随着狼蛛这一声爆喝，只见他膝盖微微弯曲，整个人如同一条发现猎物的毒蛇，眨眼间便腾空而起在空中快速旋转起来。

    秦风坐在观众席上摇了摇头，手指拂过一抹淡淡的金光对着擂台赛指去。

    “沐凡输了。”

    话落，狼蛛的右手直接轰击在了沐凡的身体之上，沐凡下意识再用双臂挡住。

    也就在这时，他的周身一片金光一闪而逝，恰到好处的卸去了狼蛛这一拳的九成力道。

    碰撞在沐凡身上的也仅仅只是微不足道的拳风，即便如此，他整个人还是倒飞而出，重重的摔下了擂台。

    狼蛛从半空滑落，站稳身形，看到台下的沐凡竟然只是受了轻伤，不由露出了震惊的表情。

    刚刚的那一拳他可是不计后果所轰出的，轰出之后他心中还有些后悔，因为规则赛是不允许杀人的，刚刚那一掌他敢赌定，沐凡要是被正面击中必会当场毙命！

    可眼前的情况跟他想象中的根本完全不一样，他都有点怀疑自己的实力是不是变弱了。

    沐凡抬起了头看向了观众席上的秦风，投去了一个感谢的眼神，别人不知道，但他这个受益者却是知道的一清二楚，要不是秦风为他卸去力道，他现在就算不死也是修为尽废。

    “好！太好了！”

    吴梓浩见自己赢钱了，也忘了被丢出去擂台的人是沐凡，连忙拍手叫好。

    吴可欣三步并作两步快速上前，直接在他的腰部狠狠地捏了一把道：“神经病阿你，他都输了你还拍手叫好！”

    吴梓浩听了吴可欣的话这才反应过来，看向了台下的沐凡，对上的却是一双杀人般的眼睛，忍不住就是一个机灵，躲到了吴建国的身后。

    待到沐凡回到观众席，只见他一脸阴郁的质问道：“你刚刚为什么拍手叫好！”

    “这…这个…”吴梓浩咧了咧嘴，不知道要怎么说出口。

    “因为我们在那个狼蛛身上押了十一个亿，既然赢钱了，自然要拍手。”秦风的声音淡淡传来。

    沐凡睁大了眼睛，指着在场的所有人，要不是因为秦风在这里而且还是主谋，他早就动手打人了。

    “你…你们竟然合伙玩我？”

    秦风站起了身，笑道：“反正你也没多大事，我们这不是赢钱了吗，干嘛跟钱过不去。”

    “就是就是，干嘛跟钱过不去！”吴梓浩再次站了出来，顺着秦风这跟杆子往上爬。

    “你给我闭嘴！”沐凡怒目圆睁，狠狠的瞪了一眼吴梓浩。

    两个老头苦笑一声，也没有上前多说什么，毕竟他们也是受益者，而沐凡是受害者。

    直到几人答应将各自赚的百分之十给他，沐凡这才将此事翻篇，看着刚刚下台的狼蛛，一脸的痛恨。

    心中按下决定，回去一定要努力修炼，把这家伙按在地上摩擦！

    秦风看了看时间，差不多四点，距离他的那最后一场还有好几场，大致算了一下刚好可以赶上楚云升所说的聚会时间。

    坐在观众席上静静地等待，时不时还在一些选手身上下了注，只不过输赢在所难免，就当做打发时间。

    “高级区赤鬼对战徐童，徐童胜！接下来就进入我们最后的一战，也是今天最热门的一战，奖池高达千亿的顶级大战！”

    “请醉酒老人跟秦风上台！”

    嗡！

    一道嗡名声响起，一个手拎酒葫芦的糟老头子凭空出现在了擂台之上，那脚掌落地出竟是踩裂了道道裂纹。

    紧接着，周遭生起了一层透明色的光照，将擂台包括周围数十米一同笼罩。

    因为宗师实力过强，这才会用到这隔绝光幕来保护在场观众免受波及。

    秦风先是看了一眼自己跟那醉酒老人的比例，押注他的一共有两百多亿，而醉酒老人却已经突破了八百亿，合计就接近了千亿之多。

    这个数目也让柳全忠和吴建国脸色骤变，这可是一千亿啊！

    盘算了一下自己卡中的余额，秦风直接就是砸了七十亿在自己身上，这已经是他能拿出来的全部家当了。

    “你们呢？”

    秦风看向吴建国和柳全忠两人，如果他上台了那将会停止下注，要下也就是乘现在了。

    “我也下！我下……一百亿！”吴建国咬了咬牙，这应该算是他创立建国集团以来最大的一笔投资了，而且还是投资在一个少年身上。

    “那我也下，只是我并没有那么多钱啊！现在流动资金顶多也就是三十亿左右。”柳全忠苦叹道。

    “爷爷，要不还是别下了，这要是输了…”柳箐箐上前抓住了柳全忠的手，劝道。

    劝完还一脸歉意的看了秦风一眼，生怕他不高兴。

    秦风也不强求，只是淡淡一笑，朝着台上走去。

    比起醉酒老人的高调入场，秦风就显得低调了很多，而且看他的模样和年纪，不少在秦风身上下注的人都是当场石化。

    押注醉酒老人的观众个个都是哈哈大笑，虽然比例少了点，但蚂蚁再小也是肉，这一局对他们来说就是稳赢之局。

    “靠！什么人啊这是，我还以为是个高手，怎么才这么丁点大！我要退注！”

    “我也要退注，这打娘胎里开始习武都不可能是醉酒老人的对手！退注退注！”

    比赛还没开始，场中就已经是一片谩骂声。

    这让负一楼的工作人员有些束手无策，按照规定一经下注就不允许退注，但现在这种情况不退的话，那将会流失大部分观众。

    “缇娜姐，怎么办？”一个工作人员来到了缇娜的身边问道。

    缇娜脸上挂着笑容，摆了摆手：“让他们退。”

    “可是这样的话，我们这里的规矩…”

    “我说退就退，哪来这么多废话，有什么事情我自己负责。”缇娜柳眉微皱，看了那工作人员一眼。

    “是，我这就给他们退！”

    随着一大部分观众退注，原本的两百多亿变成了一百五十亿不到，其中还包括了秦风的七十亿。

    也就是说，这短短一瞬间就退了将近一百五十亿之多。

    “柳老弟，你倒是押不押啊？不押的话我就自己押了，听秦少的准没错！”

    柳全忠双手微微发颤，三十亿的赌注对他来说实在太大了，要是输了，那他柳家将会面临资金链崩裂的危机。

    吴建国看着秦风即将上台，咬了咬牙将一百亿刷了下去，吴梓浩也是将刚刚连本带赚的再次投在了秦风的身上。

    心里想着，秦风自己都投了七十亿，怎么可能让自己赔钱？

    “父亲，秦少他也在自己身上下了七十亿，照理说不可能会输，要不我们也赌一把！”柳泰峰倒是野心十足的提出了建议。

    柳箐箐没办法，只能叹了口气，让爷爷自己决定。

    “因为退注原因，秦风选手这边赔率涨到了一赔三，大家有下注的吗？”

    工作人员这句话引来了在场不少人的耻笑，他们就是因为不想下注所以才退注，这工作人员竟然又让他们下，真是脑子被驴踢了。

    突然间，奖池猛地提升了一百亿，秦风知道，是吴建国已经下注了。

    “谁！竟然下了这个秦风一百亿？疯了吧？”

    “哈哈哈，我看是被那工作人员的三倍赔率忽悠了，这样也好，给我们多赚一点。”

    观众席又是一片哄堂大笑，柳全忠握紧了拳头，取出了自己的银行卡，直接刷出了三十亿在秦风身上。

    不远处正好有人看到柳全忠选择的选手，嗤笑道：“果然老头子的眼光都很差劲。”

    