
    幽潭的水冰冷刺骨，大概是在0-3度左右，但却依旧有鱼类生存，不一会儿，一条体型庞大的大头鱼被秦风直接甩出了水面。

    砰！

    一声闷响，大鱼直接摔在了地面上，拼命的挣扎着。

    “够了没？”秦风从水里探出头来，问道。

    这条鱼体长超过一米，如果是来吃的话，这瘦老头应该够吃了。

    “你再给老夫弄两条，我要留着做备用，鬼知道你什么时候回来！”老者也是朝着潭中心的秦风大声回道。

    秦风暗骂一声，再次潜下潭水。

    不到五分钟，湖面水花四溅，又是两条大鱼被秦风抛出了水面。

    紧接着，他自己也是从水面一跃而出，站在了湖岸边。

    在老者的身旁坐了下来，细细的打量起了眼前的老者。

    “怎么？”老者翻弄着大鱼，漫不经心的问道。

    “我想知道你到底是谁？你明明有着杀我的实力，为什么不杀，还送我百年药草？而且还认识我爸。”

    老者手中翻烤的动作一顿，这才正正的看向了秦风，笑道：“你想知道？”

    “没错，如果可以，麻烦你说一下。”

    “苍龙，你应该认识了吧？”老者慢悠悠道。

    “知道，我老爸。”

    “没错，你父亲秦振东，代号苍龙，在世界天榜中排在第三位，而我，则是他二十年前的身边的其中一人。”

    秦风面露惊骇之色，眼前这个实力深不可测的老头，竟然也是父亲的人！

    那他的父亲，实力到底有多可怕！

    “原本，我应该称呼你为少主，因为我是苍龙殿一支战队的前任统帅！”

    “只不过十六年前，因为一次任务失手，导致苍龙殿损失了几名强者，从那之后，我便退出了苍龙这个组织，回归了华国，那时候的你才只有六七岁。”

    “对了，你的身上，是否有块太极角玉？”

    秦风一愣，点了点头，从戒内取出了自己父亲留给他的玉佩。

    玉佩呈现太极状，只不过，只有一半。

    “知道为什么，这块玉只有一半吗？”老者笑呵呵的问道。

    秦风摇了摇头，表示不知。

    “因为一半在你这，还有一半在苍龙殿的赤虎的女儿身上。”

    秦风眉头一皱，娃娃亲？

    正如秦风所想，这两块玉佩，就象征着他跟那赤虎女儿的婚姻大事，当然，也是除了苍龙和赤虎以外，调集苍龙殿的两块信物，见玉佩，如见龙虎本尊！

    这让秦风有些头疼，他刚刚对夏子寒有了好感，现在这就冒出来一个未婚妻？

    一想到自己三年前老爸那副不冷不热的态度，秦风这才知道是因为什么，可是，为什么小时候不告诉他呢？

    也不知道，这门婚姻能不能作废。

    心中思绪店转，还是重重的叹了口气。

    “那你知不知道，另一块玉佩的主人，现在何处？”秦风追问道。

    老者摇了摇头，说话间，鱼也已经被烤的差不多了，老者抓着那穿过鱼嘴的木棍，对前面挥了挥。

    秦风摆手拒绝，他刚刚才吃过，已经吃不下了。

    老者也不拘束，直接就是大快朵颐起来。

    一旁的小不点看得口水哗啦啦的掉着，时不时还用小爪子蹭了蹭，一双眼睛死死地看着老者手中的烤鱼，一脸的垂涎。

    过了大约二十分钟，老者这才将一整条烤鱼全部吃完，这一举动可把秦风惊得不轻，这老头瘦小无比，竟然能吃下一米长的大鱼！

    小不点看着那骨头碴子，铜铃大眼泪珠闪烁。

    “不好意思，几天没吃了，实在是太饿了，下次给你留点。”

    老者笑呵呵的摸了摸小不点的脑袋，看着小不点一副委屈的表情，秦风笑了。

    “我有点事要去做，你先自己玩吧。”秦风说着拍了拍小不点的头，站起了身，朝着石窟走去。

    老者自然看出秦风身上的气息跟武者不一样，不过，他也并没有追问，只是笑着点了点头，抄起了鱼竿又开始钓鱼。

    秦风来到石窟内，盘腿而坐，手中法决成型。

    五行聚灵！配合口诀和阵法造诣，此阵可以在任何地方进行布置，布置后阵法会形成一股强大的磁场，将周围的灵气聚拢进入阵中。

    让修仙者能够拥有足够的灵气进行修炼，聚灵阵等级越高，效果越加明显，只不过这里是在地球，灵气稀薄，想要大幅度汇聚几乎是不可能的。

    察觉到了石窟职中的异样，老者抬起了头看向了秦风所在处，淡笑道：“少主这通天本事，也不知道在哪里学来的，要不了多久，应该又要有所突破了。”

    小不点一双眼睛瞪着老者，显然还为刚刚不给它吃鱼而生着闷气。

    长达接近六个小时的布置，青溪岭直接被一声炸响震得有些发颤，一束亮光升腾而起，照亮了整片幽潭。

    回到水中的小不点探出头来，看着那道光束一脸的兴奋。

    老者也是从迷迷糊糊的睡梦中醒来，揉了揉眼看着那直冲天际的光束，脸上露出了震惊的表情。

    光束不到半分钟后消散，而整个幽潭的方圆两百米内，灵气开始慢慢的汇聚，老者感受着略微变化的空气，手中的罡气外放开来。

    “这…不是罡气！”

    对比过后老者肯定，这源源不断的气流并不是他们武者体内的罡气，这种气体更加的强大！

    阵法布置完毕，秦风开始运起体内灵气，开始进行修炼。

    聚灵阵，是他两年来一直想要布置的阵法，只可惜实力不足，七星的寂灭神雷体更是难以承受阵法带来的负荷。

    今天终于大功告成了，虽然只是最低阶的初期法阵，但也已经足够了。

    这一次冥想修炼整整进行了三天，睁开双眼，精光乍现。

    “还是差一点，呼。”秦风叹了口气，站起了身，只觉得腿部肌肉一阵发麻。

    拿出手机看了看时间，星期六下午三点！

    “竟然过去三天了！”秦风一脸的懵逼，这次竟然修炼了这么长时间！

    “你所修炼的，应该不是武道吧？”

    听到老者的问题，秦风点了点头，但没有过多的解释。

    老者也没有过多追问，毕竟眼前之人也是自己十几年前主子的儿子，再怎么说也应当保持恭敬。

    潭中，水平如镜，想来小不点又是睡着了。

    “前辈，你为何不继续呆在我父亲那里？即使有错，逃避终究不是解决的最好办法。”

    “逃避吗？我没脸在那里呆着，离开后虽然孤独，但却自由，也可以不问世事。”老者眼眸深邃，会想起了十几年前的种种。

    那在他指挥下的青龙战队所向睥睨，一举将占榜数年的幽龙战队刷了下来，成为了五个小队之首。

    也就是因为当时太过得意忘形，才导致了队友接受错误情报而丧命，这是他在苍龙殿十年来最大的痛！

    “你就打算余生都留在这里？如果我猜的不错，你现在应该是先天境界，先天境界的寿命长达两百载，你就打算在这里过完剩下的百余年？”秦风语气铿锵有力，质问道。

    老者也没有想到秦风竟然会用这种口气跟他说话，愣了三秒才摇了摇头：“我是没脸面回去了，在那里，我只不过是一个笑话。”

    秦风手掌一翻，拿出了那块玉佩，说道：“你说过，见玉如见主，我现在让你回去。”

    老者苦笑一声：“老夫已经不是苍龙殿之人，并不需要听从你的话，你走吧。”

    “你！哎！”

    重重的叹了口气收起玉佩，看着那道消瘦佝偻的背影，脚在地面一踏，大地崩裂，离开了青溪岭。

    拿出手机，秦风找到了自己老爸的电话，打了过去。

    “怎么了？怎么突然想起给我打电话？”秦振东的语气和上次一样，依旧平淡。

    