
    随着保时捷918熄火打开车门，秦风和沐凡两人各自从驾驶位和副驾驶走了出来，朝着售楼部大步走入。

    “哇塞，神车918啊！这两人谁啊，是来买别墅的吗？”有人惊呼出声。

    “可那男的穿着一套休闲装，不像是什么名牌啊，车不会是租的吧？”也有人发出了质疑。

    “租的？就算是租的，这车一天下来要多少钱？现在的土豪都喜欢穿着平淡，这两人肯定不简单！”

    两人走入售楼部，售楼小姐的第一反应就是上前接待，却被秦风和沐凡两人直接无视了。

    跟两人擦肩而过，这让她难免有些尴尬，秦风并不是故意这么做，只是现在他更关心的是自己姨父和小姨现在的处境，并没有时间跟这售楼小姐多说一句话，毕竟他也不是来买房的。

    来到了薛泽建和顾雪慧的面前，秦风看向了四周那些丑恶的嘴脸，问道：“小姨，具体情况是怎么回事？”

    小姨？！这个坐着保时捷918来的青年，竟然就是这两个小偷的外甥？！众人都是露出了不可思议的神色，难不成，这一号别墅真的是送给他们的？

    “小风，这钥匙真的是别人送你的吗？”顾雪慧长叹一声问道。

    “我也不知道，不过既然是司马凯明亲自送来的，那就不会错。”

    “可这里的经理说这钥匙的别墅并不在你的名下，还说这钥匙是我跟你姨父偷的或者是捡来的。”

    秦风皱了皱眉踏出一步，淡淡道：“谁是这里的经理？”

    张经理也不惧，上前一步站了出来：“我就是。”

    “你现在给司马家的人打电话，问问这别墅是不是送给我的。”

    秦风的话刚刚说完，张经理播出去的电话就被人接通，对面传来了一个女人的声音，想来应该是座机的转接人员。

    张经理清了清嗓子，好说歹说这才让转接人员成功将座机转到了司马峰的办公室。

    “喂，哪位？”司马峰苍老有力的声音从电话里传出。

    张经理心头一震，这可是司马家说一是一的人物，这让他多少有些紧张。

    “司马董事长，是这样的，我是斯加特别墅区的经理，今天有一对夫妇拿了一号别墅的钥匙过来，说是您家将一号别墅送给了他们…”

    张经理话还没说完，司马峰脸上露出喜色，昨天他的儿子司马凯明回来后说自己被拒之门外，还以为秦先生没打算收下这栋别墅，现在看来应该是秦先生的父母前去看房子了！

    “没错没错！你让他们夫妇的其中一人接一下电话。”

    司马峰此刻心情无比激动，那天秦风走的匆忙，他还没有留下联系方式，如果可以，他想在秦风的父母这里要一下手机号码。

    听着司马峰迫不及待的语气，张经理瞬间傻眼了，这语气之中完全听不出一丁点的愤怒，他甚至可以想象出司马峰此刻一脸期待的样子。

    看了看周围所有人看向他的目光，心中不好的预感油然而生！

    “喂？听不到我说话吗？”司马峰等了许久没人回应，怒道。

    “啊！听得到听得到，我这就把手机拿给那位女士！”张经理小跑到了顾雪慧的面前，双手将手机递了过来，样子无比恭敬。

    “司马董事长让您接电话。”

    顾雪慧看向了秦风，心中有些担心。

    秦风对她微微一笑，示意她去接电话。

    伸出手将手机接了过来，他就听到了司马峰爽朗的大笑声。

    “请问是秦先生的父母吗？斯加特的那套别墅，可还满意啊？”

    听到司马峰将她和薛泽建误以为是秦风的父母，顾雪慧连忙摆手道：“我是小风的小姨，不是他的妈妈，别墅我们还没去看过呢，您就是给我送钥匙的人？”

    司马峰一僵，尴尬的笑了笑道：“原来是秦先生的小姨啊，抱歉抱歉，送钥匙的是我儿子，昨天说被拒之门外，还以为你们没去看呢。”

    “事情是这样的，我们也没想到那么麻烦……”

    随后便是聊了起来，两人就这么絮絮叨叨的谈了几分钟的时间，顾雪慧也在司马峰的请求下把秦风的电话号码直接给了他，这才将手机还给张经理。

    手机交回到张经理手中，张经理畏畏缩缩的伸出双手接过，接了起来。

    “张经理吗？产权手续我事后会托人去办，你给我招待好了，要是有所怠慢那你就准备收拾行李回家吧。”

    张经理连连点头，口中不停的说着‘是’这一个字，随后电话挂断。

    看他这个样子，傻子都知道这件事的结果，看来这司马家是真的将这套价值数千万的别墅送给了眼前的夫妇二人。

    确切来说，是送给这个坐着保时捷918而来的青年男子。

    那国字脸中年人早就在保时捷918登场后的瞬间彻底傻了，看看人家的车，一千多万的保时捷918，再看看他的，一百多万的i8。

    想到自己之前笑话薛泽建说人家开个破五系，他只想找条地缝钻进去，心中后悔不已，惹了这种人，他今天算是玩完了。

    事情确认无误，并且秦风是坐着超级跑车来的，自然气场十足。

    薛泽建的脾气也是一下子飙升，指着国字脸中年人骂道：“你刚刚不是横吗？开个混合动力车，拽什么拽！有种再横一个试试！”

    这句话，似曾相识，就跟他刚刚说薛泽建的车是破五系一模一样，仿佛一个大嘴巴子抽在了他的脸上，火辣辣的疼。

    “大…大哥，刚刚是我不对，我错了还不行吗，我不该说你得车是破车，我这就道歉！”

    国字脸中年人刚刚还一脸的趾高气昂，现在已经彻底没了脾气，低着头不停的说着对不起。

    能跟司马家攀上关系的人，岂是他能够得罪的起？

    不说司马家，一个开着一千来万跑车的人，真想要收拾他还不是轻而易举的事情。

    刚开始他还想借着司马家家大业大打压一下对方，出一出刚刚在门口的怨气，现在他才知道自己刚刚的想法是多么愚昧。

    就算是司马家打压了眼前这对夫妇，他似乎也讨不到什么好处，顶多就是出口气罢了，可事后呢？他还可能被一个上亿公司进行事业攻击，现在怎么想都觉得自己当时脑子有问题。

    见他低头认错，薛泽建的心也是舒坦了很多，冷哼了一声不再去搭理他。

    学着秦风的样子负手而立，用淡淡的眼神扫视在场众人，颇有一丝高人风范。

    之前纷纷出言嘲讽和取笑薛泽建和顾雪慧的所有人都在他的目光下低下了头颅，不敢直视薛泽建的眼睛，噤若寒蝉。

    “张经理，现在可以带我们去看房子了吗？”薛泽建对着那张经理问道。

    “可以可以，我现在就带你们过去一号别墅！请随我来！”张经理一脸恭敬的在前方带路。

    就这样，秦风四人在所有人羡慕的目光中离开了售楼部，朝着一号别墅的方向而去。

    路上，沐凡凑到了薛泽建和顾雪慧的身旁，礼貌的对两人问好道：“叔叔好，阿姨好！”

    薛泽建脸上笑意更浓，沐凡怎么说可是帮他解决了一个亿负债的大忙。

    对于沐凡，薛泽建还是挺喜欢这个孩子的。

    顾雪慧则是第一次见到沐凡，不解的问道：“小风，这位是？”

    “他叫沐凡，姨父之前见过的，是我的一个学校的朋友，这次就是跟他出来溜达，刚刚经过这里。”秦风一边给顾雪慧介绍，一边朝前走去。

    顾雪慧脸上带着微笑，冲着沐凡点了点头。

    没多久，四人就上了一辆车，来到了斯加特的一号别墅大门口。

    整栋别墅只能用两个字来形容，奢华！

    沐凡也是暗暗咋舌，不愧是几千万的别墅，装修就是气派，等哪天他也要搞一套！

    简单的逛了一下内部结构，秦风就跟薛泽建和顾雪慧两人说了有事要先走。

    两人也没有挽留，只是叮嘱路上注意安全，便任由两人离去。

    回到售楼部大门口处，两人就看到了那个国字脸的中年人。

    