
    幻音城KTV，落座在金都府不到一公里处。

    两辆车子在大门口处停了下来，秦风打开了车门，从车内走出，紧接着飞机头等人也是纷纷下了车。

    看着这间格局较大的KTV，四人一同走了进去。

    走进KTV内，薛晓倩惊呆了，这个KTV的气氛实在是不堪入目，无论是在校的大学生，还是忍痛潇洒一回的打工仔，又或者是因为孤独而自己一人来此处发泄的单身狗，应有尽有。

    还有坐在人上人的富二代，富三代，以及各行各业的老板聚会，可谓鱼龙混杂。

    这里跟那些单纯唱歌的KTV截然不同，在这里，时不时可以看到包厢的公主，身材火辣。

    叫嚣声连绵不断，时不时还会传出吵架或者打斗的声音。

    半分钟不到，就有几个陪酒女从房间中走了出来，来到秦风面前嗲声嗲气的说道：“帅哥，开卡座吗？我们陪您喝酒呀？”

    说完，还故意在秦风面前摆弄起来，抛了个媚眼。

    在这里，大学生最扛不住恶就是这种诱惑，毕竟血气方刚怎么可能把持得住？

    飞机头看的是血脉喷张，要不是现在有正事，他肯定去！

    秦风则是看了一眼，厌恶的皱了皱眉，并没有理会。

    几人讨了个没趣，嘴里念念叨叨着就离开了。

    “真乱啊，我们来这地方干嘛？”薛晓倩看到这种场面，有些担心起来，缩了缩脖子。

    柳箐箐也不知道自己刚刚哪条神经短路了，竟然要跟过来，这里的环境和气氛，说实话她也不太喜欢。

    “带路吧，周远他们在哪？”秦风对周围的嘈杂不为所动，平静的问道。

    “就在前面的包厢里，不让他们走的是这个幻音城KTV的老大，我们是被那几个女的骗过来的！”

    飞机头嘴里抱怨着，便迈出脚步开始在前面带路。

    “箐箐姐，要不我们还是出去外面等吧。”薛晓倩拉了拉柳箐箐，可怜巴巴的说道。

    这句话可让秦风怎么听怎么别扭，前几天还互扇耳光的两人，今天竟然以姐妹相称？！

    看到秦风投来的古怪目光，薛晓倩骂道：“土包子，看什么看，我们和好了，怎么着！”

    “……”

    秦风有些无语，跟在飞机头后面朝着里面走去。

    柳箐箐犹豫了一下，还是觉得一起进去比较好，拉起薛晓倩的小手就迈步跟上。

    “箐箐姐，我们走错方向了！”薛晓倩小声惊呼道。

    也因为她的这一声惊呼，周围不少流氓痞子都对她们投来了贪婪的目光。

    柳箐箐柳眉倒竖，警惕的看着周围的混混，快走几步来到了秦风的身边。

    她从爷爷那里听说过秦风的能力，只要跟在他的身边，多少有些安全感。

    “这里比较乱，跟紧点。”秦风走在前面对身后两人说道。

    两女点了点头，紧跟而上。

    四人来到了一个偌大的包厢房间，飞机头看着那扇大门，咽了咽口水，仿佛这后面就是他的噩梦。

    但还是大着胆子，推门而入。

    刚一进去，里面就是黑压压的一大片保镖，而在他们中间的，正是周远张亮和徐斌，还有其他三个秦风不认识的人，想来应该就是跟飞机头同个寝室的舍友了。

    所有保镖中，为首一人面目刚毅，年龄大约在四十到五十左右，看模样就是一个大混混。

    “秦少对吧？我叫胡烈，在这里恭候多时了。”大汉自我介绍道。

    秦风挑了挑眉，看来这帮家伙是针对他而来的。

    周远等人看到秦风过来，都是一脸的欣喜。

    看了看那胡烈身后的那几个女生，这应该就是徐斌他们昨晚所说的几个美女学姐了。

    只可惜昨晚他没有一起来，这才导致几人被禁于此。

    “既然你找我，那就让他们几个离开，我留下。”秦风眼中的杀机开始悄然浮现。

    “你要我放了他们？凭什么？”胡烈冷笑一声，随后看向了秦风身后的柳箐箐和薛晓倩两人。

    脸上划过猥琐的笑容，指着两人道：“这两女的不错，要不这样，这几个男的可以走，这两女的还有你，留下来。”

    柳箐箐一步踏出，怒骂道：“放你娘的屁，你知道我是谁吗？就你想留我？你也配？”

    薛晓倩则没有柳箐箐那个魄力，缩了缩脑袋，站在了秦风的身后。

    面对柳箐箐的话，胡烈不以为然，掏了掏耳朵笑道：“那我倒是想要听听你是哪位大能。”

    “那你就给我听好了，我爷爷是柳全忠！”

    柳箐箐双手插腰，已经准备好看到胡烈一脸震惊，然后当场跪地求饶的一幕。

    但过了许久，却什么都没有发生。

    紧接着，就是传来了胡烈的哈哈大笑声，只见他笑的大肚子一颤一颤的，竟是笑了近半分钟才停了下来。

    “柳家？很厉害吗？不好意思柳大小姐，老子的后台，比你硬多了。”胡烈呵呵一笑，不以为意。

    “你说什么？你竟然不惧我柳家！”

    柳箐箐一脸错愕，就这家小小的KTV混混，竟然不惧她柳家？要知道想要买下这种地方，柳家买十个都不成问题，这家伙竟然不怕！

    秦风早就料到了这一幕，就在刚刚这人称他为秦少时，他就知道今天的事情恐怕不简单。

    “区区柳家，为何会怕？做决定吧，谁留下，谁走，取决于你们，要么走七人留三人，要么就通通留下！”

    柳箐箐脚步微微后退半步，这人连自己家族都不怕，反倒让她有些怕了。

    “我很好奇，是谁给你的这份魄力？”秦风问道，眼睛已经看向了不远处的一个小隔间。

    “是我！”

    此时，一道清朗厚重的声音就从后面那小隔间内传出，紧接着就是一个面如刀削的清瘦身影缓缓走出。

    来人面色沉稳，一张死鱼脸更是显得欠揍万分。

    “你是！江家大少爷江钦城？！”柳箐箐捂住嘴巴惊呼出声。

    她这才明白为什么此人不惧怕她柳家，原来是有江钦城给他做后盾！

    柳箐箐咬紧银牙，难不成今天真的要落入这种人手中吗！

    传闻江家大少江钦城是一个商业奇才，但也是一个风流人物，一想到这柳箐箐就觉得恶心。

    但转念一想，一旁还有薛晓倩在，就上次秦风对薛晓倩那种护短的性格，肯定不会让江钦城动他们丝毫。

    心里这么想着，加速的心跳也逐渐变缓。

    江钦城看着秦风，质问道：“就是你让我弟弟给你下跪的？！”

    “是他自己说的，想算账的话找你可以去找他，来找我，那你怕是找错人了。”

    秦风觉得有些好笑，挑战是江钦州提出的，下跪也是江钦州提出的，到头来反而说是他让江钦州下跪？当真可笑。

    江钦城拳头紧握，在这华北，他们江家想动谁还没人可以反抗，这个秦少不仅让他弟弟江钦州下跪，还跟他叫板，简直找死！

    “听说你还有点本事，你是武者？”江钦城一脸阴沉，死鱼眼看着眼前的秦风。

    胡烈的眼睛却是一眨不眨的看着柳箐箐和薛晓倩两人，垂涎之意溢于言表。

    “让他们离开，你要想玩，我今天就陪你玩到底。”

    秦风看了一眼周远他们六人，示意他们走过来。

    周远和徐斌张亮三人互看一眼，咬了咬牙开始朝着秦风这边走。

    其他三人也是紧随其后，小心翼翼，垂着脑袋不敢去看在场的所有人。

    “给我站住！”胡烈出声喝道。

    他怎么可能看着交换女人的筹码就这么走了！站起了身就要朝着六人冲去。

    那黑压压的保镖也是踏前一步蠢蠢欲动。

    “让他们走。”江钦城摆了摆手，示意胡烈退下。

    “可是江少…”

    胡烈话说到一半，就直接被江钦城一掌拍在了胸口上，整个人闷哼一声撞在了墙上，痛苦的捂着自己的胸口。

    “我的话，你也想反抗？再有下次，你就不用继续在这里混了！”

    胡烈痛苦的支撑起了身体，痛苦的点了点头。

    看到秦风不动声色，竟连眉头都不皱一下，江钦城心中也是开始有了几分警惕。

    同辈之中，见到自己的身手还能如此淡定的人，眼前这秦少还是第一个！

    