
    中年人自然也看到了两人，假装没看到的钻进了自己的宝马i8，开始倒车。

    “就这破车，我现在上去一巴掌就能拍一个窟窿出来！”沐凡冷笑道，完全没有把这种一百多万级别的车放在眼中。

    “走吧，你不是说你爷爷有重要的事吗，天也快暗了。”

    沐凡看了看时间摇了摇头道：“不行，这口气怎么能就这么算了，等我一下。”

    说着他就朝着那宝马i8走去，从后视镜看到沐凡朝他走来，国字脸大惊失色，心中暗叫不好！

    沐凡伸出了手，在那已经上锁的车门上轻轻一拉。

    咯嘣一声，整个车门直接就被沐凡拽了下来，沐凡看着国字脸中年人，质问道：“你是干什么的？最好老实交代！”

    看到沐凡那一手提着车门一手指着自己的鼻子，国字脸中年人吓得双腿只见一股热流袭来，哆嗦着嘴唇道：“我…我叫曾鑫舟，是…是真周道餐厅的老板。”

    沐凡摸了摸下巴，真周道，名字倒是挺有诗意的，就是这老板人品不咋地。

    “今晚你就会收到你的破产的信息，这次只是一个小小的教训，好自为之。”

    啪的一声将车门重新按了回去，国字脸男子呆呆地看着那歪歪扭扭的后视镜，脑袋一歪晕了过去。

    两人上了车，一声轰鸣过后出了斯加特别墅区，朝着沐家所在的一栋大厦而去。

    “你跟那人说了什么？”秦风好奇的问道。

    “没什么，就是让他那小餐厅破产而已。”沐凡嘿嘿一笑。

    没办法向江家那样让一个几十亿的安家一夜破产，那他就让这个小餐厅破产，也算是帮薛泽建出口恶气。

    秦风苦笑着摇了摇头，是啊，让这些小公司破产，这对现在的他来说是那么的容易实现。

    二十分钟过后，车子在一栋大厦的地下车库停了下来，坐着电梯来到了大厦的十四层，刚好处在这座大厦的正中处。

    站在大门前，沐凡敲了敲门。

    十四层，大厅之中。

    沐肖坐在沙发的主位上沏着茶水，而在沐肖的身旁，也是一个老大花白的老头，老头低着头，看着眼前的茶杯。

    杯中茶水已凉，而他却一直就这么看着，没有下一步动作。

    大门被敲响，随后便是沐凡带着秦风走了进来。

    沐肖连忙起身相迎，一直没有动作的老头也是眼眸微闪，看向了秦风。

    两双眼睛对视，老头的脸上露出了今天的第一抹微笑。

    “不知道找我过来，所为何事？”秦风在沐肖的招呼坐在了沙发上，语气平淡的问道。

    沐肖将一个茶杯放至秦风面前，给他倒上茶水，这才幽幽开口道：“秦少，这一位是江市的唯一一位锻造大师，杨尘云。”

    杨尘云，此人体内罡气内敛，虽然没有散发开来，但还是隐隐间有罡气在体内运转的嗡鸣声，声音虽小，却无法逃过秦风的耳朵。

    杨尘云站起了身，笑道：“如此年纪便拥有如此恐怖的背景，不简单呐。”

    锻造大师，前不久孙海涛也说是数一数二的锻造大师，但眼前之人却有种说不出的气度，并且踏入了宗师境界，想来应该真的是一位锻造大师了。

    面对他的夸赞，秦风也只是淡淡一笑道：“不知今日找我，有何事？”

    “我杨尘云虽然是一届锻造师，但同时也略懂风水玄学，这次我只是想邀请秦少前往一处聚灵山脉，斗诚山脉。”

    “聚灵山脉？那是什么地方？”

    沐凡也是在一旁好奇无比，聚灵山脉他也听说过，只不过这山脉华国也是寥寥无几，已知山脉大部分都被隐世宗门或者强大家族以及门派占为己有。

    可这斗诚山脉，他还是第一次听说，难不成是出了新的灵脉！

    “杨尘云前辈，是不是出了新的灵脉？”沐凡激动地问道。

    沐肖瞥了沐凡一眼，眉头微皱道：“大人说话，小孩子插什么嘴。”

    沐凡那叫一个郁闷啊，看了看秦风，又看了看自己，年龄上他都比秦风大两岁了。

    但还是老老实实的坐了回去，静静地听着，心里暗下决定，要是此次真的有新的聚灵山脉出世，他一定要去凑凑热闹！

    “聚灵，顾名思义，灵脉是武道世家的根本，只有拥有灵脉，才能够保证世家经久不衰。”

    “你所说的灵脉，是否蕴含着灵气？”秦风有些迫切的问道。

    “灵气？这个我倒不知，修武修道，不都将就劲气吗？即便是罡气，他的本质也是劲气所形成而来。”杨尘云低头沉思，看起样子应该不是装的，修武之人看来都是不知灵气为何物。

    这也是昨晚天煞为什么将血玛瑙其中的天地灵气说成天地气运，因为他自己也不知道，这究竟是什么东西。

    不过，既然以灵脉著称，想来灵气在怎么稀少也比在青溪岭的灵气还要庞大，想到这，秦风还是觉得跟着杨尘云一起去看一看。

    “如果你感兴趣的话，可以一同前往，就在西南省的边界一带，我也只是想去蹭一下劲气，看看能否有所收获。”

    “竟然在西南省？”

    秦风脸上露出惊讶之色，西南省是华北的临省，二十三年，他还没出过这华北省半步。

    沐凡则是跃跃欲试，看现在这架势，去这斗诚山脉肯定是板上定钉的事了。

    沐肖一直在一旁静静地听着，并没有插话，秦风想了想，答应了下来。

    如果此行能够得到灵气命脉，那对他的修为可是有着莫大的好处。

    微风拂过，夕阳落山。

    在一条直通西南的高速公路上，一辆兰博基尼SUV发出了震耳欲聋的轰鸣声，如剑般疾驰。

    因为沐凡也一起跟来的缘故，秦风和杨尘云也不得不坐着SUV上路，而速度算得上快的SUV沐家的地下车库也就只有兰博基尼的这款Urus了，最起码速度方面比起普通的SUV要快上许多。

    “我很好奇，你为何会找我和你同行？”秦风看着车外急速而过的景物，对着身旁这位拥有江省极高地位的锻造大师问道。

    杨尘云呵呵一笑：“秦少昨日在西泽的主宫第三层可是出尽了风头，不邀请你还能邀请谁？在这江市能够让我邀请的人，不是我吹嘘，你还是第一个。”

    秦风淡淡一笑，看了一眼这位锻造大师不再出言，闭上眼睛开始养神。

    从华北江市到西南的边界，大约有一千五百公里，虽然兰博基尼Urus速度快，但在高速路上依旧得限速行驶。

    ……

    车子一路朝着西南方高速路行驶，足足在这高速路跑了将近十四个小时的时间，在第二天九点半左右才抵达了目的地附近，在边界的一座小镇停了下来。

    沐凡下了车，伸了伸懒腰，十四个小时无休止的加油和开车，就算他是一个武者也会觉得疲惫，这个懒腰让他身上发出了噼里啪啦的骨头响声，无比舒畅。

    秦风和杨尘云也是从车的后座走了下来，除了一个小镇之外，周围全是连绵的山脉被白色的云层自己白色雾气所覆盖，一眼望不到尽头。

    “这种地方要是用来度假也不错，先住这里吧，看起来还不错，先去睡一觉养足精神。”

    沐凡扫视一圈后喃喃自语着，目光最终锁定在了不远处的一栋足有二十六层的酒店。

    “你说的斗诚山脉在何处？”

    “想来到达此处的人也已经有很多了，先去休息一下吧。”

    三人脚步迈出，忽然间秦风看向了不远处，停下了脚步，目光落在了几个人的身影之上。

    几人身上气势雄浑，其中更是有两人已经达到了宗师层次，想必也是冲着这斗诚山脉的灵脉而来。

    为首一人面色苍白如纸，就仿佛是一个死人一般，有些阴森可怖，而在他的两侧则是那两名宗师境武者，环顾四周，脸庞坚毅，身材壮硕。

    