
    秦风目光冰冷的看着江钦州，而周远则是在一旁用眼神示意，让他不要去。

    江家在华北的能量超乎想象，之前他在元林读高中的时候就听说，一个富二代不信邪去挑衅江钦州，第二天他家就被江家直接从商业除名。

    一夜之间从富二代变成了穷二代，当时传的沸沸扬扬，也是在那个时候，没有人再敢去挑衅两家之人。

    见秦风久久没有回话，江钦州接着说道：“只要你能够打过我找来的人，那便是我输，如果你打不过，那就是你输，你就要当着所有人的面，跪在地上叫我一声江少。”

    江钦州越说越是兴奋，甚至开始语无伦次的哈哈大笑起来，路过的老师和班主任个个都当做没看见，没敢吱声。

    现在的青兰大学哪个不知道江家少爷这位大爷，避让还来不及呢，更别说上前去说他半个不字，只能任由他张狂大笑。

    班中不少男生也都看不惯江钦州的这幅嘴脸，但谁叫人家有钱有势呢。

    “没问题，可要是你输了呢？”

    “我会输？笑话，我如果输了，我就从此以后不再用佳宝威胁你，并且也给你下跪。”

    “好，希望你说到做到。”

    秦风面带微笑，接下了挑战，江钦州也是哈哈大笑着回到了自己的班级。

    他要让所有人知道，在青兰大学，他江钦州才是王！没有人可以反抗他！

    ——

    时间很快来到下午，大部分的学生已经前往了跆拳道馆，准备为双方加油打气。

    场中一眼望去，少说也有三百号人，各个分散在四周各处，目光落在了台面之上。

    “来了来了！秦风来了！”

    “也不知道今天谁强谁弱，听说还有人开盘！”

    来到了跆拳道馆，周远走在了前方为秦风疏散人群，徐斌跟张亮也是在前方开路。

    张亮一个顶两个的身材在人群中就犹如一堵肉墙，横冲直撞，把不少人都是撞得直骂娘。

    “秦风还真敢来啊，江少的这个打手可是从来没有失手过，之前我就是跟他同一个高中的，那打手强的可怕。”

    “这你就不懂了吧，秦风可是一口气做五百个俯卧撑的男人，肯定会点功夫。”

    “一口气五百个？真的假的？”

    人群中已经开始议论，甚至有人还开始开启了公盘，押注谁赢谁输。

    “来来来，压江少的1赔1.1，压秦风的1赔50，大家踊跃参加。”

    场中，果然一人开始吆喝，看其模样，正是昨天跟在江钦州身后的其中之一。

    秦风一比五十的赔率明摆着就是看不起他，但也有不少人压在秦风的身上，毕竟倍率高，要是赢了，那可就赚翻了！

    跆拳道馆的房间中，江钦州坐在了一张沙发上，问道：“刘凯，一个月不见，你这手是怎么回事？”

    “半个多月前留下的，小伤不碍事，江少爷的事就是我的事，咱们合作那么久了，我就是一个手指头都能碾死他。”

    刘凯呵呵笑道，看着自己的手，眼中还有一丝愤怒，随后又变得恍惚。

    “好，这一次办妥了，我给你两百万！不，三百万！”江钦城哈哈笑着，声音之大让外面的人都能够隐约听到。

    等到秦风走上战台，江钦州这才慢悠悠的从里面走了出来。

    看到江钦州出来，那开盘的人大声喊道：“封盘了封盘了！”

    大学生并不都是土豪，而且只有极少数参与进来，他整理了一下数据，秦风这边压了三万多，江钦州那边则是八万左右。

    看到秦风负手而立的站在台上，江钦州的嘴角勾起了一抹冷笑：“臭小子，今天就让你知道，抢了老子的风头会付出什么代价！”

    其身后的刘凯也是不以为意的走了出来，可当他看清楚秦风的那张脸时，他脸上的笑容就此凝固。

    秦风看到他也是一愣，紧接着也是浮现一个戏谑的微笑，这一笑可让刘凯打了个机灵，他的手在半个多月前就是被秦风给劈的。

    本还想着这辈子是不可能遇到秦风了，没想到这才刚刚出来活动赚点外快，竟然又碰上了！

    “刘凯，给我上！只要把他给打下去，必有重赏！”

    随着他话音落下，却得不到回应，场面一度变得十分尴尬。

    江钦州皱了皱眉，转过了头看向了刘凯。

    “怎么回事，不是说一个手指就能碾死吗？”

    刘凯看了一眼秦风，又看了一眼江钦州，两人都是他惹不起的存在。

    硬着头皮，刘凯走上了战台，对着秦风笑了笑道：“那个，真巧啊，又见面了。”

    秦风玩味的看着他，也是一笑。

    “是挺巧的，出手吧。”

    刘凯咽了咽口水，他可是知道秦风的实力，要是还跟上次那么打，那他非被打死不可。

    “大哥，咱们商量商量，别太狠，过过场给江少，不，给江钦州那小王八蛋看看就行了。”刘凯祈求道。

    “放心，我会让你输得没有一点破绽。”

    “谢谢了，哥们。”刘凯一脸喜色，虽然输了丢人又没钱，但也总比自己丢了的小命好。

    两人在台上也不打，嘀嘀咕咕不知道说些什么，江钦州眉头微皱，刚想提醒一句。

    也在这时，刘凯突然一拳挥出，正对着秦风的脑门而去，气劲十足呼啸而至。

    “开打了！开打了！”

    “那一拳竟然打出了破风声，这秦风想赢，难如登天啊！”

    砰！

    秦风也是一拳轰出，两人拳头轰在一起，随后各退数步。

    感受到秦风出拳的力道，刘凯松了口气，知道秦风真的留手了。

    随之气势也是足了几分，两人就这么在台上你来我往的招呼着。

    台下的所有人看得眼睛都直了，这简直就跟武侠里的人物一样。

    两人看似互不相让平分秋色，实则刘凯已是汗如雨下，而秦风就跟没事人一样抵挡着刘凯的攻击，时不时还回击两下。

    打的那叫一个愈演愈热，看的台下的所有人都是心惊肉跳倒吸冷气。

    看到秦风被压制，支持秦风的都是暗叫不好，心中忐忑。

    待看到刘凯被反打时，他们又觉得莫名的痛快，只希望秦风继续保持下去直接把刘凯打出战台。

    比赛持续将近十分钟，刘凯觉得时间也差不多了，给了秦风一个眼神，示意演到这里就行了。

    秦风接到信号，直接又是一拳轰出，这一拳直接轰在了刘凯的双手交叉处，一道闷响过后，刘凯整个人连连后退，最终倒下了战台。

    胜负已分，秦风获胜！

    “这秦风是什么人啊，就跟看武侠片一样，太厉害了。”

    “这TM还是人吗？刚刚我好像听到骨头碎了的声音。”

    “……”

    台下压了秦风赢的都是欢呼一片，一赔五十！三万的赔率庄家也得赔一百五十万！收了押在江钦州身上的八万和三万本金，他们还得倒贴出去一百三十九万！

    “江少这下赔惨了，一百多万啊！”

    “一百多万，对江少来说只是小钱，主要是落了面子！”

    在江钦州身上押注的人个个阴沉着脸，他们觉得这就是内幕，但对方可是江家的小少爷，怎么说也不可能坑他们这区区几万块钱。

    双方对战结束，有人欢喜有人忧。

    刘凯接了秦风最后那一拳疼的是倒吸冷气，坐在地上痛苦不已。

    他现在算是明白了，为什么秦风会说让他输的一点破绽的没有，感情这最后一拳竟然下狠手！

    “刘凯，你…哎。”江钦州看他这个样子也不像是放水，只能重重的叹了口气。

    今天面子没讨回来，反倒是挨了一巴掌，让他心里很不是滋味。

    “江少，我尽力了，麻烦送我去一趟医院。”刘凯痛苦难忍，上次就是这只手被雷霆给劈了，这次又是这只手，给打骨折了。

    江钦州也不想自己这个打手就这么废了，带着刘凯起身就要走，刚走到门口，秦风的声音飘进了他的耳中。

    “记住你之前的话，江大少。”

    江钦州气的牙根痒痒，转过头面对秦风，单膝下跪。

    只不过膝盖刚一触地他就立马站了起来，头也不回的离开了。

    临走前，他的咬着银牙，一字一顿道：“秦风，我记住你了！”

    之后，刘凯又是来到同一家医院，还是同一个医生，还是同一副表情。

    “小伙子，半个月前的伤才刚好，竟然又骨折了，现在的年轻人玩火玩电不说，竟然还喜欢玩铁管！”医生长叹口气，说的刘凯嘴角抽动。

    简单的拍片后包扎，刚刚步入外劲的他竟然被人如此殴打，但他不服不行啊，对方实在太厉害了。

    回过神，刘凯对江钦州说道：“江少，这个人很厉害，我看你还是别惹他了。”

    江钦州冷哼一声，目光冷冽，没有说话。

    