
    秦风的出价就像是一根导火线，引爆了全场的数百人的心，刚刚消停的人群也再次变得火热起来。

    “一口气加六千万！我没听错吧！”

    “两个亿竞拍法器！一柄剑就相当于老子的全部家当，真是太疯狂了。”

    “平民看我们是土豪，可又有谁想过在这种人眼里，我们跟他们又有何区别？”

    台下，欢呼声感叹声不绝，虽然这里的要求是流动资金超过两个亿才能进入，但却不是每个人都必须有。

    还是有大部分人是跟随自家长辈，亦或者财产刚刚过了两亿进来转转，秦风报出的这个价格在他们眼中实在骇人听闻。

    “我出…”

    6号包厢内，之前的那个女生还想出价，只听包厢大门“砰”的一声打开，一男子冲了上来直接捂住了她的嘴巴。

    “小妹你疯了？你今天怎么回事！怎么跟着了魔一样，都两个亿了你还打算出！”

    此人正是女子之前口中的哥哥，听闻自己妹妹花了两千五百万为他拍下乾坤棍，他在二层拼了命才赶到了包厢。

    好在来的还算及时，没有粮成大祸。

    “哥，那小子，他故意抬价！”

    “他抬价你就跟价啊！要是被老爸知道了，非打死你不可！”

    “我…哼！又不是我的错！”女子冷哼一声，撇过头去。

    而场中已经无人继续加价，两亿的天价拍出这绝世法器也已经超出了物主的预想。

    “既然无人在加，那么这柄压轴利剑紫阳剑，就由10号包厢获得！”

    “那么这一届的法器拍卖会就到此结束，往后时间开放第一层和第二层，第三层将在三个月后再次举行，在此感谢大家的捧场！”

    拍卖师手拿话筒说着，今天的拍卖会也就此落幕。

    秦风坐在包厢内，看着场中开始退去的人群，掏出了手机打开短信。

    在昨天，他在元林的那笔医疗费已经在今早成功到账，即使今天用了两个亿，自己还赚了三个亿。

    叩叩叩…

    包厢的大门被敲响，紧接着两名大汉和一个打扮的花枝招展的女人从包厢外走入，将那紫阳剑放在了包厢内的展台上。

    “请问是哪位先生拍下此法器？一共是两亿元整，麻烦结算一下。”

    柳全忠心中下定，虽然两个亿确实太多了点，但为了抱得秦少这颗参天大树，就是二十亿他也要挤出来！

    想到这，他便快速走上前去想要付款。

    “柳老，还是我自己付吧，你的好意我心领了，如果是几百上千万，你要帮我付我无所谓，但这实在是太多，你付了我也不好意思要。”秦风走上前，将早已握在手中的银行卡递了上去。

    “秦少，这两个亿老头子我还是拿得出来的，上次赔礼没赔成，这一次你可不要跟我争。”柳全忠也是拿出了一张黑色的银行卡，递了过去。

    “这…”女人看着眼前所发生的，不知道要拿哪一张卡。

    胖子直接走了过来，一手拿过了秦风的银行卡，塞在了那女人的手上，还不忘顺手摸了一把，光滑雪白的肌肤让胖子哆嗦了一下。

    那女人也不介意，在这里个个都是大爷，不说是摸一下手，更过分的之前也不是没有过。

    看着秦风的卡被直接刷下，柳全忠叹了口气，也只能收回了自己的银行卡。

    待到三人离去，秦风微微一笑道：“柳老爷子，我很好奇，为什么你对我那么好？”

    “额，实话实话，老头子我确实想跟秦少攀上些交情。”

    “既然这样，那就好好干。”

    “好好干？”柳全忠不解的问道。

    “金都府，现在的股份我占了百分之六十，暴力博百分之十，而你们则是百分之五，没错吧？”

    “没错，毕竟我们每人也就投了五个亿作为股份入股，能有百分之五已经是不错了。”

    “只要你尽职尽责，我可以将我的股份让出百分之十到你的名下。”秦风脸上带笑，仿佛在说一件再小不过的事情。

    金都府的百分之十的股份，最少也有十五至二十亿，直接被秦风说让出就让出去了。

    柳全忠微微一惊，随后面色大喜，连忙鞠躬道谢。

    马家鑫从始至终坐在角落，一句话没说，要不是眼前真的是柳老爷子本人，他都有点怀疑老板这个朋友是请托来装13来了。

    “走吧。”

    出了拍卖会，周围的人都是议论纷纷。

    柳全忠突然想要还要去找吴建国，索性跟秦风说了一声暂时分开。

    而在不远处，三人看着秦风离去的背影，目光中满是杀机。

    “给姑奶奶站住！”

    刚刚走出拍卖会，身后突然传来一声娇呵，秦风不回头也知道来人是谁。

    “转过头来！”

    秦风没有回头，胖子倒是回过头来，看到那女生的长相时双眼就是一亮，这女生虽然性格泼辣刁蛮，到还算是有几分姿色。

    女生名叫沐雪，如墨般的秀发垂落腰际，冷冽的双眸此刻却带着一丝怒意，皮肤白皙圣雪，一身白色的连衣裙没有任何修饰，却给人一种不平凡的气质。

    她的目光正一眨不眨的看着秦风，丝毫没有理会一旁的胖子。

    “有事？”秦风转过了头，目光落在了她一旁的男子身上，外劲后期。

    “你就是故意给我妹妹抬价的人？”

    沐雪的哥哥沐凡目光流露杀机，体内的气息已经开始运转。

    在他看来秦风有钱又如何？在他这位武者面前普通人就犹如蝼蚁，只需一指便可以轻松掐死。

    “是又如何。”秦风淡淡道。

    “小子，不要禁酒不吃吃罚酒，真把我惹怒了，我让你去医院躺上十天半个月！”

    “乖乖给我妹妹道歉，然后将你故意抬上去的钱还给我妹妹，此事便作罢。”沐凡不屑的看着秦风，眼中满是轻视。

    在周围的人群中，秦风可以很清晰的感受到之前冲着他而来的杀意，三个化气，四个内劲，个个都是窥视于他身上的紫阳剑。

    “小子，老老实实把紫阳剑交出来，本大爷饶你不死。”

    “交出紫阳剑！”

    两个化气武者率先从人群中走了出来，随之而来的又是两名内劲武者走出，个个看着秦风，眼中满是贪婪之色。

    沐凡吓了一跳，眼前两名内劲他可以看出其修为，但两名化气却是他无法触及的存在，只能从气息上去判断两人的深浅。

    马家鑫早就吓得跑到了一旁，胖子则是依旧是站在秦风得身侧，面露担忧。

    “胖子，你先离开。”

    “可是你怎么办？他们人那么多，要走一起走。”

    “放心吧，这里人对我还构不成威胁，你离开了我才没有后顾之忧。”

    胖子犹豫再三，看了一眼凶神恶煞的几人，又看了一眼秦风，看到秦风坚定的眼神这才转身离开。

    “胖子哪里走！”两个内劲的其中一人大喊道，直接就是一个箭步冲上前去。

    眼看着即将到达胖子的身后，胖子只觉得身后凉意袭来，汗毛倒竖使出了出生到现在所能爆发的最高速度拼命狂奔。

    “砰！”

    一声巨响伴随着一声惨叫划过天际，刚刚还气势冲天的男子此刻犹如一条死狗般躺在了地上，双手抽搐。

    嘶——

    在场几人无不倒吸一口凉气，一个内劲武者，竟然就被眼前少年一招拍成这幅模样！

    刚刚还一脸戏谑的沐凡已经是瞪大了眼睛看着眼前所发生的一切，一种不真实感在他脑中回荡，经久不消。

    一招击溃一名内劲，就是场中的两名化气都自认为无法做到，心中开始升起了一丝退意。

    沐雪更是看得小嘴微张，刚刚还一脸敌意的俏脸浮现出了一抹崇拜之色，自古世间男子喜爱美人，女子崇拜强者，这是恒古不变的道理。

    此刻得沐雪心脏忍不住跳动，眼前的秦风不正像那盖世强者，所向披靡吗？

    