
    面对自己老爸这不咸不淡的话，秦风已经免疫了，也不在意。

    一边急速奔跑着，一边问道：“老爸，你们苍龙殿是不是有个老头？”

    秦振东挑了挑眉，淡淡道：“你小子怎么知道苍龙殿？苍龙殿老头一大堆，你说的是哪个？”

    “……”

    秦风有点无语，然后就将老者跟他所说的都说了一遍。

    电话那头的秦振东陷入了沉默，许久才说道：“那次任务，并不是他一个人的错，他叫文万城，是十几年前苍龙殿的第一指挥官，他如果不想回来，你也不要强求。”

    “至于玉佩的事，是我和你妈一起决定的，女方的父亲就在我这里，只不过那半块玉佩的主人并没有在这里。”

    秦风试探性问道：“可以不娶吗？”

    “怎么？又有喜欢的人了？三年前你也有喜欢的人，结果呢？”

    “如果你真想自己谈，我也不反对，你自己看着办吧。”

    秦风一喜，应了下来。

    “对了，你姨父他，是不是发现了什么？”

    “暂时还没有，不过这也只是早晚的事了。”

    “知道就知道吧，尽量不要让他们被牵连进来，这段时间你就别往你姨父家跑了。”秦振东语气严肃。

    秦风也是郑重的点了点头，呆愣间电话已经被秦振东挂断。

    收起手机叹了口气：“看来，平静的日子要到头了。”

    在经过一处盘山道时，不远处将近十辆劳斯莱斯整齐划一，这让秦风来了兴趣，停住了脚步。

    只不过秦风这一停，却是停在了路中间，车队很快浩浩荡荡的行驶过来。

    一声鸣笛喇叭声响起，为首一辆劳斯莱斯稳稳的停在了秦风面前。

    后面的一整排也是随之停了下来，个个都是探出了脑袋，看着秦风。

    为首的司机探出头来，咒骂道：“你TM的有病吧，站在路中间！”

    后座里，一个老者摆了摆手道：“先问问情况，说不定是想要搭个顺风车，让他上来吧。”

    “家主，今天是您的寿辰，恐怕不妥吧！”

    “是啊爷爷，怎么能让这种不认识的人上车呢，他要是什么别有企图怎么办！”副驾驶位上，一个年龄大约十七八岁的少女劝道。

    老者摸了摸她的头，自己走下了车来到秦风面前。

    “不知小兄弟有何事？是不是想坐顺风车？”

    秦风一愣，顺风车？

    随后苦笑，自己的好奇心竟然被以为是拦路坐车的了，不过自己此刻正站在路中间，也像极了是这么回事。

    秦风点了点头，在看着的带领下进了为首的那辆劳斯莱斯。

    刚一进来，坐在副驾驶的女孩不乐意了，对着自己爷爷说道：“爷爷，你怎么真把他叫上来了！”

    “小兄弟看起来不坏，送他一段也无妨，走吧。”看着呵呵笑着。

    “爷爷！”

    “走吧，时间还早，不会影响寿宴。”

    “是！”

    司机虽然也是不解，但还是启动了车子，车队就这么继续向前行驶，保持着半个多车身的距离。

    秦风淡淡一笑，也没有说话，能够被车主人接上车，他还真是没想到。

    “小兄弟应该不是第一次做这种车吧？看起来不怎么兴奋的样子。”

    老者看着秦风，露出了惊讶的神色，一个普通的男孩怎么可能坐在几百万的豪车中而无动于衷？

    秦风点了点头，笑道：“这种车倒是没坐过，不过坐过类似的。”

    他指的当然是之前吴大壮的迈巴赫，可听在前面女孩耳中就变味了，女孩冷哼了一声道：“你坐的出租车跟这车可不一样，这车一辆车能买那种好几十辆了。”

    秦风不置可否的笑了笑，没有说话。

    突然间，不远处两道黑色的身影突然出现在了路中间，女孩气的俏脸通红，还以为又是搭顺风车的，连忙对老者说道：“爷爷，前面又有人要搭顺风车！”

    看着向前看去，却是大叫一声不好！

    司机也是一脸惊恐，前面这两人他也认识，上次带家主出门时，就是遇到了这两个恐怖的非人类！

    最后还是家主身边的两个高手出手，这才与两人拼的两败俱伤，可今天，两大高手都在宴会现场，这可怎么办！

    “莫慌！我下去看看他们想干什么！你们不要下车！”老者挥了挥手，打开了车门走了下去。

    “家主！”司机大喊出声。

    女孩也意识到了一丝不对，连忙也跟着跑下了车，可就在刚刚下车跑出去没两步，一只大手就直接将她给擒住。

    赫然是那两人的其中之一，对于普通人来说，他刚刚的速度实在是太快了，快到让人根本无法反应过来。

    但在秦风眼中，这两人，一个内劲初期，一个内劲中期，不过是两个废物罢了。

    思索着，秦风也打算有下车。

    “喂！臭小子，你去哪！”司机呵斥道。

    “下车。”

    “你！家主好心让你搭顺风车，现在遇到麻烦你就打算下车逃走吗？”

    秦风一脸无语的看了这个司机，也懒得跟他废话，自顾自的下了车。

    车下，女孩被那黑袍男子紧紧的抓住，脸上带着狰狞的笑容道：“司马峰，真没想到你胆子还挺大，没带保镖就敢走如此偏僻的道路，够种！”

    司马峰，指的就是眼前的这位和善老者。

    老者此刻眼中怒火熊熊燃烧，指着那黑袍人愤恨道：“快将我孙女放下！”

    “要我放下可以，你只要把你司马家百分之二十的股份转让给我们兄弟俩，我们就放了这个丫头。”黑袍人嘿嘿一笑。

    司马家虽说也是中游世家，但百分之二十的股份也要将近二十亿了，怎么可能说让就让！

    “我只能做主让出百分之八，你看这样可好？”司马峰祈求道。

    这两人已经盯了他接近三个月了，每次出门都是提心吊胆，本想着今天寿宴，两地之间旅途并不是很远。

    没想到这两人还是来了，一双苍老的手臂紧紧握住。

    后方，那些劳斯莱斯的车内个个噤若寒蝉不敢下车，只是在车内看着。

    “司马峰，即使你这孙女没下车，今天要是不拿出百分之二十的股份，你们车里的所有人也都别想走！”

    一道车门打开，一个二十七八岁模样的青年男子来到了司马峰的身旁，体内的气息波动微弱，应该是处于外劲后期层次。

    “你不是他们的对手，快回去！”司马峰试图拦住他。

    只不过手刚一伸出，那青年就已经冲了出去。

    见对方竟然有人动了，那内劲中期的黑袍人也是一跃而出。

    砰！轰！砰！

    数次拳脚相交后，青年男子直接被那内劲中期打到在地，一脸的痛苦。

    秦风看得暗暗摇头，来到了司马峰的身旁，淡淡道：“你载了我一程，我就出手帮你一次。”

    说罢，秦风便向前走去。

    “快回来，要不然你会死的！”

    司马峰看着秦风背影大声喊道，他可不认为一个二十出头的孩子会是这两人的对手，两人其中一人只需要一个照面，这年轻人可能就得跟刚刚那个青年一样躺在地上。

    司机也是慌忙从车上跑了下来，指着秦风说道：“家主，你就放任这小子这么走了？！”

    “他说…他说他帮我出手一次。”司马峰面露担忧之色。

    “出手？他是来搞笑的吧！家主，我们还是别理这个神经病了，先想想办法将小姐救下，再这么下去，小姐可是会有生命危险！”司机紧张的说道。

    司马峰叹了口气，只能如此，眼前所发生的他也无可奈何。

    “小子，站住！再过来，我就杀了她！”

    黑袍人一手死死的掐住了女孩的脖子，女孩也是发出了呜呜声，脸色涨红。

    看着眼前走来的秦风，两人不知道为何，就如同被一尊杀神俯看着，特别的压抑。

    眼中寒芒一闪，对着两人屈指一弹，灵力迸射，直接没入两人的眉心处，一丝红色滴落而下。

    女孩只觉得黑袍人手劲一送，她也下意识的挣脱开来，跑回了司马峰的身边。

    随着女孩跑来，两人也是先后倒地。

    