
    “这…这，我不是在做梦吧！他们…他们就这么死…死了？”

    司机的手颤抖着，看着秦风站立在路中的身影，还有那躺在地上的两人，一时间有些不知所措。

    司马峰也是足足愣了好半晌，这才快步走到了秦风身后抱了抱拳道：“老朽司马峰，是江市司马家现任的家主，之前不知高手神通盖世，孙女多有得罪还请原谅！”

    秦风对这个老头的性格也很是钦佩，不急不躁，也不用有色的眼镜看待别人，如今的大家族之中，如此心性的人，已经不多了。

    “举手之劳罢了。”秦风摆了摆手。

    司机听得眼角抽了抽，他在这之前可是见识过这两个黑袍人的身手，那可是跺跺脚就能把地面跺裂的怪胎，对付这种非人类在眼前少年眼中还只是举手之劳？

    但现在的他也不得不闭口不语，刚刚在车上自己对这个少年所说的种种，都有可能给他带来灭顶之灾。

    果然，秦风将头转向了他，看得司机连连后退数步，背脊发凉，一屁股跌坐在了地上，豆大的汗珠开始从脑门滑落而下。

    “好汉饶命啊，我刚刚就是想让你呆在车里会比较安全，绝对没有别的意思！”司机惊恐的为自己狡辩着。

    秦风也没搭理他，只是转过了身，往回走着。

    “额，不知高手怎么称呼？”

    “秦风。”

    司马峰点了点头，突然间想到了什么，对着秦风笑道：“今天，是老朽的寿辰，不知秦大高手有没有时间，赏脸去我司马家府上坐坐，吃顿饭，就当做对你的报答。”

    虽然吃一顿饭并没有什么，但礼尚往来司马峰还是懂的，这年轻人救了自己，留他吃饭也是应该。

    秦风看了看时间，星期六，肚子也有好几天没吃饭了，确实饿了点。

    点了点头，在司马峰和司机热情的带领下重新回到了车中。

    将两个黑袍人处理后，司机将之前那个青年搀扶着回到车内，经过秦风身边时，他的眼中满是崇拜之色。

    随着所有人回到车中，车队这才浩浩荡荡朝着江市的方向出发。

    女孩从被救下，到上车，始终没有说话。

    而秦风，则是闭上了双眼，开始闭目养神。

    不多时，车队来到了司马家的大门口，此刻的大门处已经围满了前来迎接的人群。

    “家主来了，大家快快迎接！”

    “恭喜司马家主过六十大寿，寿比南山啊！”

    “祝司马家主福如东海，寿比南山！”

    “司马家主过寿宴还要亲自从近海市赶过来，真是不容易啊！”

    “……”

    下车后的司马峰看到这一幕，一脸的欣慰，虽然六十岁并不算高龄，但依旧是每逢五年的重要节日。

    自从家中老太婆去世，家里就只有他一人支撑，偶尔自己的儿子帮他分担，从那之后，他也是性格大变，以前的暴躁开始慢慢转化成了和蔼与慈祥。

    笑呵呵的对所有人点头问好，说不出的高兴。

    而今天，前来贺寿的也都是江市一些跟司马家有生意往来的大人物。

    司马峰刚想给秦风开门，秦风却是摆了摆手，示意他自己进去。

    他也只是来过过场的，按照这个局势，如果司马峰接他下车，肯定引起轩然大波，甚至会抢去这司马峰今日作为主要人物的光芒。

    司马峰会意，也不强求，大步流星走向了大门内。

    也是在他走路的时候，秦风这才注意到，他的走路姿势有些异样，虽然细微，但只要细看还是可以看得出来。

    落座首位，其他人也都进到了里屋，秦风这才下了车。

    司机也是一脸的恭敬，在一旁点头哈腰，而那坐在副驾驶的女孩，也是在此刻跳了下来。

    站在了秦风面前小声的说道：“对…对不起，刚刚对你说了那种话，很谢谢你救了我。”

    说完，她还很有礼貌的给秦风鞠了一躬。

    秦风一愣，微微一笑，原本还以为是个跟薛晓倩一样的倔脾气小辣椒，没想到还挺有礼貌的。

    “我们进去吧，今天来的人很多，也不知道还有没有座位。”

    见秦风不计较，女孩露出了一个皎洁的笑容，自己蹦蹦跳跳的朝着里面跑去。

    “高手，请！”司机干笑了两声，给秦风做出了一个请的手势。

    刚刚进入，一道长喝声便响了起来。

    “司马家长孙司马超恭祝家主长命百岁，献名家真迹一副！”

    “通源集团董事长王铁恭祝家主福寿安康，送顶级玉佩一对！”

    “开创建材董事长吴大壮恭祝家主寿比南山，送汉鼎一座！”

    “……”

    这些寿礼全部价值就已经超过了千万，件件价格不菲，让不少人心生羡慕。

    刚刚走进来的秦风，就听到了吴大壮的名字，不由诧异，这家伙竟然跟这司马家也有所合作？

    不多久，他便发现了坐在主桌之上的吴大壮，正跟周围的几个大老板有说有笑，并没有注意到刚刚进来的秦风。

    “高手，这边走，家主吩咐过了，要您坐在主桌之上。”

    秦风迈步，慢慢的朝着主桌走去。

    途中自然避免不了从正中走过，不少人都是看向了秦风，议论纷纷。

    “这年轻人是谁啊？穿成这样就来参加宴会？”

    “前面带路的不是司马老爷子的司机吗？怎么会带这种人来现场？！”

    一旁，一个正在给来宾敬酒的一个中年人站了出来，喝道：“给我站住！陈波，你怎么带这个人进来？！”

    陈波，就是这个司机的名字，而这个中年人，正是刚刚送上寿礼司马超的父亲，司马凯明，同时担任家族集团的副董事。

    此刻的陈波转过了身，看向了他道：“副董事长，这位高手在刚刚的路上救了我们，所以家主让我带他上主桌。”

    “主桌？他穿成这个样子上主桌成何体统？！我父亲那么注重礼仪，怎么可能让这种人上去主桌！”司马凯明瞪了司机一眼。

    “这…”

    这让他司机有些为难，家主让秦风坐到主桌，可家族二把手又不让，最重要的是，眼前这人可是一个杀神，这要是得罪了，那后果！

    想到了弹指间空气犹如子弹的那一幕，虽然当时他也没看清，但那两人的脑门确确实实有个空洞，一想到这，他就忍不住打了个哆嗦。

    秦风就站在一旁，也不说话，就这么静静地看着。

    坐不坐主桌对他来说都一样，他只是来混饭的，只可惜没能跟吴大壮打个招呼，毕竟也认识有段时间了，此人的人品还算不错。

    司机还想说些什么，却被秦风伸手拦住。

    “在寿宴上争闹，乃是大忌，算了。”

    秦风这句话让司马凯明皱了皱眉，父亲过寿确实不得争吵，而他就好像变成了挑事者，被一个平平无奇的外来者给数落了一番，这让他的心里很不是滋味。

    想要让秦风滚蛋，又碍于现在的场合，还是没有这么做。

    秦风随便找了个地方坐了下来，不再去理会司马凯明。

    这边的小纷争也只不过半分钟不到，待到吴大壮注意到转过头来时，秦风已经没入了其他的席位之中。

    秦风落座，司机也是小心翼翼的跟了上去，家主可是再三嘱咐过要前往主桌的！

    而跟秦风同一桌的人却都是一脸厌恶的看着他，他们这桌个个都是西装革履。

    虽然天气处在夏季，但这里的空调温度却是开到了十六度，并没有多少不适。

    反倒是秦风，一个穿着单薄休闲服的年轻人，往这座位一坐，显得格格不入。

    “你这人不会去别的地方吗？这最后一个位子可是我留给我们家小宣的！”一个妇人扫了秦风一眼，一旁也跑出了一个小孩，很显然，是对秦风放出了逐客令。

    “也不知道是哪里来混饭的，那个谁，还不把他赶出去？！”

    又是一人指了指小跑过来的司机，还以为司机就是要来赶人的，连忙招呼道。

    司机一惊，这才一会没叮紧，怎么又闹上了，不过也只能说秦风今天没穿正装。

    今天除了秦风，其他人男的都是穿上了西装，女的更是穿着光鲜亮丽的高档服饰。

    秦风不置可否的一笑，这人还说对了，他还真就是来混饭的。

    “几位客人，这是我们家主请来的贵客，我无权利赶他走。”

    一桌子人都是一脸懵逼，突然那妇人噗呲笑出了声：“就他这样子，还是司马老爷子请来的贵客，你骗谁呢？”

    与此同时，吴大壮也被这边的一声嗤笑吸引了注意力，转头望了过来。

    这一看可把他惊得不轻，只见他连忙站起来身，朝着秦风这一桌的方向大步走来！

    