
    蓝权微微一愣，紧接着脸上露出了一个谄媚的笑容。

    “真没想到董事长如此年轻，是我眼拙了。”

    秦风也不在意，笑着点了点头，示意他坐下。

    蓝权尴尬的笑了笑，这才规规矩矩的坐了下来。

    现在秦风坐在首位，楚云升坐在侧方。

    一个小细节就足以证明两人的地位之差，长期混迹职场的蓝权一眼就了看出来。

    秦风小小年纪胜任董事，背后肯定有着比楚云升更加强大的后盾。

    想到这，他翘起的二郎腿也乖乖的放了下去。

    喜欢翘二郎腿的他此刻直挺挺的坐着，多少有些不自在，但现在他只能镇定，让自己在这个未来高层的少年心中留下一个好印象。

    第二个到场的是柳家的柳老爷子，柳全忠，身后跟着的则是柳箐箐。

    再跟在其身后的就是之前遇到的那个女生，站在一个看起来年纪不大的男人身边。

    这一个想来就是这个叫做周雪柔的父亲，这次参加董事会的其中之一。

    见到秦风，柳全忠已经是快步走上前，微微抱了抱拳，叫了一声秦少。

    这一幕，让他身后的周雪柔父女两惊呆了，周雪柔是因为这个刚刚还被自己笑话质问的男生，此刻竟然坐在了首位而感到震惊。

    而她的父亲周永金则是跟蓝权一样，震惊于秦风的年纪，这种年纪当上董事长，已经简直超出了他的想象。

    “秦少！”

    回过神来，周永金也学着柳全忠微微躬身。

    他元林周家虽然地位不低，但跟柳全忠的柳家也相差无几，更何况他还不是一家之主，自然也要恭敬一点。

    秦风点了点头，饶有兴趣的看着他身后的周雪柔。

    暴力博也是嘿嘿一笑，这小娘们刚刚还挺得意的，刚刚到现在一肚子闷气，现在看着她猪肝色的脸多多少少有些快意。

    见到秦风看着自己的身后，周永金转过头，看到自己女儿竟然还站的笔直，连忙小声说道：“小柔，要有礼貌，快叫人！”

    周雪柔反应过来，低着头叫道：“啊，秦…秦少。”

    她此刻的心已经掀起了惊涛骇浪，冲的她头脑有些发昏。

    看向柳箐箐，柳箐箐也是苦笑的摇了摇头，这个震惊又不解的样子，不正是自己前天在学校的模样吗？只不过她已经看开了。

    小的被大吃，大的被更强大的打压，这就是背景强大的力量，在地位超然的人面前，要么做到更强，要么，就只能屈服！

    全部落座后，众人继续等待着，楚云升又看了看时间，眉头微微皱起，已经剩下半个小时了，竟然还有四人还没到场。

    场中，气氛安静的可怕，只剩下了呼吸声，就连中途进来的那个中年人也是正襟危坐，这种气氛实在是太压抑了。

    “我打个电话问问看吧。”楚云升说着拿出了手机。

    “不必了，时间一到会议就开始，连最基本的时间都无法把握的人，不需要出现在这里。”秦风淡淡道。

    楚云升犹豫了一下，收起了手机。

    半个小时如坐针毡，个个都是坐立不安，他们怎么都没想到一个董事会议竟然如此难熬。

    “时间到，还有两人就不等了，去会议室吧。”楚云升站起了身，率先走出了办公室。

    秦风也是紧跟其后，在两个保镖的带领下朝着会议室走去。

    “楚董事长！很抱歉，我来晚了。”

    刚到会议室大门口，一个肥胖个子矮小的胖子挺着啤酒肚跑了过来，脸上还挂着笑容。

    所有人都是转过头看着他，都是怜悯之色，只有周永金一人脸上挂起了笑容。

    男子一愣，还不知道发生了什么情况。

    “楚董事长，你们这，看我的眼神怎么怪怪的？”男子不解的问道。

    “梁中，很抱歉，你迟到了，董事长说了，凡是迟到的一律不得参加董事会议，请回吧。”楚云升平淡道。

    被叫做梁中的啤酒肚男子一愣，然后开始在人群中寻找起了新董事长的身影，最终，他的目光也是锁定在了暴力博身上。

    暴力博体型魁梧，又是一身西装在身，虽然脸上有条刀疤，但比起秦风这休闲装出席更像一个企业家。

    “董…”

    “打住，我不是董事长，抱歉。”暴力博摊了摊手，呵呵笑着。

    梁中脸上的笑容凝固，认错了？

    目光再次扫视，其他几人他都认识，眼前像董事长的也就只有这个魁梧大汉不是，这个不是，难不成？

    目光落在秦风身上，一脸尴尬，就跟刚刚的蓝权如出一辙。

    “董事长，我梁中有眼无珠，还望勿怪。”梁中呵呵一笑。

    秦风面无表情的看了他一眼，推门走进了会议室内。

    梁中看着周围几人，只是换来了苦笑和摇头，眼看着几人都走进会议室，梁中也是迈步想要跟着走入。

    “站住！”

    两个保镖挡在了他的面前，拦住了他开门的手。

    “你们两个小保镖敢吼老子？知道老子是谁吗？老子可是梁中！信不信老子拿钱砸死你们！”梁中怒道。

    两个保安嗤笑一声，不屑的冷哼道：“梁中集团董事长？”

    梁中呵呵一笑，脸上露出了得意之色：“既然知道，还不滚开？”

    “梁董事长，这里是金都，该滚的人是你！”保镖冷笑道。

    梁中勃然大怒，直接就想推门而入。

    “我要是硬闯，你们能奈我何？”

    在他想来，自己要是来硬的，两个小小的保镖肯定不好对他动手。

    但接下来他就懵逼了，只见他被两个保镖直接擒住，一人一只手夹着直接丢了出去。

    梁中一屁股跌坐在地上，看着要钱的两个保镖。

    他堂堂一个企业的董事长，竟然被两个小小的保镖如此对待！

    “这里是金都，不是你的梁中集团，很抱歉梁董事长，请回不送。”保镖语气冷冽，丝毫不惧他梁中董事长的身份。

    “你们欺人太甚！”梁中怒道。

    “兄弟们，有人闹事，把他给我丢出去！”

    一大群黑衣大汉从四周跑了出来，几十双目光锁定在了梁中的身上。

    看着那道可望不可即的大门，梁中咬了咬牙，也只能转身离开。

    会议室内，楚云升满意的点了点头，自己这两个保镖虽然不是武修，但两人的忠心和胆识可是他在普通人中，万里挑一选出来的。

    场中，秦风坐在首位，楚云升和暴力博坐在副位，董事会议也在此刻开始进行。

    而柳箐箐和周雪柔则是在顶楼的大厅处等待着，两人刚一坐下，周雪柔就开口问道：“箐箐，那人，他到底是谁啊？”

    “哎，我刚刚都跟你说过了，他就是新任董事长，也不知道你爸爸这次的董事会能不能顺利进行。”柳箐箐叹了口气，秦风不是一个好惹的人，后果还不得而知。

    “箐箐，我就是说了他几句，不至于吧！”

    “你知道我为什么今天如此反常吗？”

    周雪柔摇了摇头。

    “要是三天前我遇到今天这种事，我肯定会毫不犹豫的反击，甚至让保镖动手拿人，但就在前天…”

    柳箐箐将自己的事情说给了周雪柔，周雪柔听得眼睛越瞪越大，特别是在一开始秦风让那个女孩扇一巴掌回去，听的她都有些不信。

    柳箐箐即使没有柳家这个身份，相貌也是屈指可数的存在，竟然有男人狠得下心！

    “所以说，他并不是那种看到好看的女人就手软的人，所以说，这一次你爸爸是否能够入股金都，有些不好说。”

    周雪柔心里咯噔一下，自己爸爸为了这一次董事会议可是通宵了三个晚上做准备，要是被自己这样给搞砸了，那自己的零花钱！

    不保！

    “箐箐，快给我想想办法，我可不想没钱花啊！”周雪柔使劲的摇着柳箐箐的手臂，苦苦哀求道。

    柳箐箐也没有办法，不只是周家，柳家在秦风的面前也没有话语权，说什么都没有用。

    “只能希望他大人不记小人过，放你一马了。”

    虽然把周雪柔比作小人，但她现在的注意力全在自己的零花钱上，根本就没有过多计较。

    目光死死的看着那会议室大门，面露担忧之色。

    