
    “真没想到还能在这里见到您，如果可以，我想请您吃顿午餐，也当做您救了我们小姐的一片心意。”

    徐伯一脸笑意，前不久他还以为秦风几人应该是离开了，心中还可以没有报答他的救命之恩，没想到今天还能够遇到。

    秦风摆了摆手道：“不必了，我还赶时间，如果有机会的话，下次再说吧。”

    说着秦风便打开了沐凡的房门。

    “不知恩人住在何地？”徐伯大着胆子向前问道，心中也不抱太大的希望，这种强者，怎么可能跟不相干的人说出自己所居住的城市。

    “华北，江市。”

    啪嗒，大门关上。

    徐伯一喜，嘴里来来回回念叨着华北江市四个字。

    那女生也是走到了徐伯面前，看着那紧闭的房门。

    “小姐，等回到家中，咱们再安排一个时间过去华北找这位恩人！”

    女生点了点头，看着那紧闭的大门，沉默不语。

    套房内，沐凡已经将一些这阵子买的东西准备好了，随时就可以出发。

    “就差杨老头了。”沐凡拉着自己的行李箱，呵呵笑道。

    “我老头子没什么可以带的，要回去的话，现在随时可以走了。”

    秦风点了点头，目光不由落在了沐凡那只大行李箱上，指着行李箱一脸好奇的问道：“你这里面都带的是什么东西？”

    “这座小镇的特产啊，久久出来一次，必须带点东西回去，走吧走吧，这次要不让你开车？”沐凡斜了斜眼睛，活脱脱一个真人版滑稽表情包。

    “如此甚好！如此甚好！这臭小子开车实在是不守规矩，太TM吓人了！”杨尘云一听让秦风开车，第一个举手赞成，还爆了粗口。

    能气到一个气定神闲的宗师爆粗口，可想而知沐凡给他造就了多大的阴影。

    他也是没办法，这段时间在山脉来回穿梭，他都不知道自己吐了多少次了，虽说沐凡车技确实不错，但他的心中真的已经有了阴影，或许这阴影会伴随他的后半生，永不再做沐凡开的车。

    “喏，你也看到了，杨老头不想坐我开的车，不是我不开的。”沐凡摊了摊手，一脸的无辜。

    秦风倒是无所谓，率先走出了套房。

    出了房间退完房卡，三人回到了外面的停车处。

    当秦风看到那辆兰博基尼Urus时，他整个人都傻眼了。

    “这是我们来时候开的那辆兰博基尼？”秦风不确定的问道。

    沐凡拿出了钥匙，大灯闪烁。

    秦风呆呆地看着沐凡递过来的钥匙，再看看原本黑色，此刻变成土黄色的兰博基尼。

    很难想象，一辆跑车在这半个月里究竟经历了什么。

    车身全被泥土是染成了黄色，甚至连玻璃都是一大堆的黄泥，兰博基尼的车标已经彻底消失，要不是启动依旧附带咆哮的声浪，开出去未必有人知道这是一辆跑车。

    “还是先去洗车吧。”秦风接过钥匙坐到了驾驶位上。

    来着兰博基尼，三人来到了一个加油站，加满油包洗车。

    看到这辆车，那加油站的服务员连忙上前接待，一脸笑意。

    看到他这样，秦风有些好奇了，忍不住问道：“你难道就没被这车震惊到？”

    “额，一开始确实挺震惊的，可是这位帅哥都来我们这里快十次了，每次都是这样来的，我也就不震惊了。”

    “……”

    秦风无语，同情的看了一眼这台车，总觉得它有些可怜。

    不多时，一辆宝马8系停在了对面，一对情侣从对面的一辆宝马车走了下来，看样子也是来加油的。

    “亲爱的，你看那车，一个破越野车，成这样了还加98的油，装有钱人？有钱没地方花呢？”那女生看了一眼秦风这边的车，一脸的不屑。

    而他那男友却是眼睛一亮，虽然车被泥土遮盖的面目全非，但那车的外观线条对于他来说却是无比熟悉，这是一台兰博基尼的SUV！

    “你别乱说话，什么破越野车，这可是一辆超跑！”那男生直接将那女生数落了一顿，看向秦风三人，好像没有听到，这才松了口气。

    “什么超跑，超跑不都是低矮的吗？这明显就是辆越野车，你看那泥，脏死了！”那女生也是察觉到自己男朋友的异样巨大，小声问道。

    男生苦笑，他这女友超跑啥的都知道，唯独对越野型的SUV一窍不通，当然，奔驰G级不在此列。

    “这车那么脏，他们等会肯定会洗车，你等下看就是了。”

    一个工作人员来到了他的宝马8系旁边，问道：“先生，加油吗？”

    “对，95号，加满。”男子笑着点了点头。

    他一旁的女友冷哼了一声，喃喃道：“来加油站，不加油难道还来休息啊。”

    工作人员被她这么一说也是一愣，干笑了两声，开始加油。

    油加到一半时，秦风几人已经加满上了车，朝着一旁的洗车通道而去。

    “我倒要看看是什么超跑，你要是看错了，你就得请你吃大餐！”女生气鼓鼓的说道。

    “那你要是输了呢？”男子笑着问道。

    “我要是输了，你晚上想怎么着就怎么着！”女子心一横，说道。

    说完她就后悔了，怎么答应这种事啊！

    “好！那就一言为定。”男子哈哈大笑。

    一旁的工作人员一脸的懵逼，这打赌赌的什么玩意，这赌注，也太刺激了！

    不多时，宝马8系也加好了油，两人上了车，就停在了出口前，也不出去，等着那辆洗车的SUV从洗车通道里出来。

    女生趴在窗边，直愣愣的看着，心脏怦怦乱跳，这要是输了，那可就羞死了。

    很快，一辆洗的发亮的兰博基尼Urus从那下个通道开了出来，女生看着车头兰博基尼的车标后，整个人呆住了。

    这车，竟然是兰博基尼？！

    “不对啊，兰博基尼不是跑车吗？怎么有越野型的？！”女生一脸的错愕，翻遍了自己脑子里储存的所有兰博基尼型号，没这车啊！

    “现在你输了，回家吧。”男子哈哈大笑，给了一脚油门驶出加油站。

    “刚刚那个赌注不算！你必须带我去吃大餐！”

    “行行行，不过晚上依旧算数。”

    女生脸颊一红，没有吭声。

    秦风坐在驾驶位，杨尘云坐在后座，沐凡坐在副驾驶，上了高速路。

    一路上秦风速度一直保持稳定的速度，杨尘云坐的是一脸的舒服，他突然觉得坐这么均速的车竟然是那么的享受。

    第二天的下午两点，他们便抵达了江市沐家。

    “接下来，就得给自己那表妹准备生日礼物了，生日礼物，什么礼物好呢？”秦风喃喃自语着，大感头疼。

    “还是先去趟学校吧。”

    想到这，秦风的脑海里就浮现了那道倩影，眼底闪过一抹柔情。

    “秦少，我就在沐家下车了，这一趟能跟你同行真是收获颇丰啊！”

    杨尘云一脸的笑意，这次虽然修为没有突破，但静脉中的劲气却已经将他的修为推到了宗师初期的巅峰，距离不去中期想必也不远了。

    待到杨尘云下车走去沐家，车子再次启动，朝着江市青兰大学而去。

    “你们沐家跟着杨尘云，什么关系？看他这样子跟你们沐家关系还算不错。”

    秦风单手握着方向盘，一边看着手机，通讯录停留在了夏子寒的名字上，没有播出。

    “我也不知道，可能是我爷爷是他的老客户吧，别以为我搞了个乾坤混就代表我家没法器，只是没适合我的而已。”沐凡说完吹起了口哨。

    