
    见到来人，莫家之人个个转悲为喜，清风派跟他们莫家一直有着一定的交集，没想到远在帝都的清风派也派人来到了此处助阵。

    清风派来人一共有六人，只是两名宗师和四名化气，但对付眼前的天元宗却已经足够了。

    玄风道长几人的到来，让天元宗众人个个脸色阴郁，这突然闯出来的清风派，让他们原本占有的优势被直接莫家逆转。

    “老二，你对付清风派那两个宗师，可有问题？”大长老对着身后的二长老问道。

    “一时半会的话不成问题，只不过不能太久。”二长老一脸凝重，他虽然是宗师中期，但想要一人牵住两个那可不容易。

    七长老重重的叹了口气，看向了上空，目光所望的方向，正是秦风三人刚刚离开的方向。

    距离三人离开已经有一个多小时了，他也有些不解，为什么那么久了没见三人回来，难道说他们的目的并不是这里的灵脉？

    “如果有他帮忙，那就好了。”罗洪峥同样叹息道。

    “他？是谁？”大长老眼睛一亮，连忙追问。

    现在如果有人帮忙，那今天的灵脉，他们就有极大的把握将其拿下。

    “就是之前一掌轰杀石钟的那个人，我之前在山脉外围遇到过，也是两招之内就将一条处在宗师中期的脉灵蛟龙镇压。”罗洪峥缓缓道来。

    “脉灵？！怪不得我们破开封印期间如此顺利，原来它去了外围！”大长老恍然。

    “恩？你们竟然认识他，为何他们要走的时候你们不将他们留住？”大长老反应过来，继续问道。

    罗洪峥苦笑了一声，将外围所发生的一切，甚至是基本可以忽略的那四个后来闯入者也说了出来。

    听到罗洪峥竟然对那人出手，还有冷夜出言嘲讽时，大长老的手心就是捏了把汗，如此还能够活着回来，或许就应该庆幸了，跟别说再去拦人了。

    这种情况上前留住他们，那下场只有跟那石钟一样，死！

    “你们几个叽叽歪歪的说什么呢？到底走还是不走？”

    莫家这边，一个五大三粗的肉团呵斥道。

    此人修为不高，只是一个内劲武者，但此刻莫家有了援军，他底气也是十足，初生牛犊不怕虎的出言质问。

    大长老一甩袖袍：“多说无益，既然你们想要拼命，那我天元宗也不是软柿子，今天我们就跟你莫家拼到底！”

    “老二你先拖住两人，其他人如果能够击杀对方宗师，就过去支援老二！”

    话落，他的身影一闪消失在了原地，再次出现时已经是来到了莫本桦的面前，一柄全身漆黑如墨的弯刀出现在了他的手中，对着莫本桦拦腰劈去。

    这一刀威势浩大，刀芒更是以一个极大的幅度横扫向了莫家的另一位宗师，如果这一刀能够让一位宗师受创，那他们这一方也能减少一些压力。

    只不过刀芒所过处却是空无一人，那名宗师很轻松的就躲开了他这一击。

    反观莫本桦，拳脚迅速风雷，一招更比一招狠辣，处处对准了天元宗大长老的要害而去。

    两个宗师后期的激战速度何其之快，外劲和内劲只能看到空中两条弧线相互碰撞，发出了一声声闷响和席卷的气浪。

    双方激战的时间越拖越久，一开始的速度也有所变缓。

    轰！

    随着一声闷响传来，大长老的嘴角勾起了一丝笑意，此刻他的拳头直接轰击在了莫本桦的身体之上，发出了一声骨骼碎裂的声音。

    “家主！”

    下方，莫家众人个个都是脸色大变，只见一个身影在空中被一拳轰飞。

    莫本桦踉踉跄跄落在了地面之前，稳住了身形，脸色发白，一口鲜血喷洒而出。

    待他站定后，可以发现在他的胸口处有一道略微凹陷的拳印，显得狰狞可怖，普通人要是身体收到这种创伤早就已经倒地不起命散黄泉了。

    但莫本桦的身体就如同安装了反弹装置，澎湃得罡气直接让他的胸口凹陷处恢复到了原来的模样。

    “爹，你没事吧？！”莫羽跑到了莫本桦的身边问道，当他看到自己老爸胸口那处凹陷时，他的心也是猛的一跳。

    “没事！小伤罢了。”

    莫本桦强撑着自己的身体，摆了摆手，他的胸口剧烈起伏着，浑身劲力尽数爆发，身形再次爆射而出，手掌如刀，划过天际。

    “我倒要看看，你这幅身躯能撑到几时！”大长老一声冷笑，手中弯刀重重劈出。

    一道道恐怖的风刃对着迎面而来的莫本桦一扫而去，速度比起刚一开始的第一刀还要更加迅猛几分，只是眨眼间便来到了莫本桦的面前。

    砰！

    刺目的火花在空中乍现，以掌之刀硬抗一柄弯刀法器，周围的宗师都是暗暗摇头，心道这个莫本桦是真的疯了。

    掌刀怎么可能战得过一柄法器？八成是被刚刚的那一拳给打懵了。

    玄风道长和他一起来的那名宗师被天元宗的二长老困在一处，无法脱身前去帮忙。

    虽然被一人拖住，但此刻二长老的身上伤痕密布，显然不是两人的对手。

    “你去支援莫家主！”玄风道长对身旁那人说道。

    “是！”

    那名宗师道袍一甩，身体猛的一个爆射。

    “想走？问过我没有？”二长老身形一闪，出现在了那名宗师道长的面前。

    玄风道长皱了皱眉，看来想要去支援莫本桦，还是要先干掉眼前这个老家伙才行！

    借着双方刀气肆虐的时间，玄风道长身形动了起来，随着他的脚步迈开，周遭狂风大作。

    风劲之大，让修为较低的武者都是睁不开眼睛，狂风汇聚，成为了一条条细小的风刃，对着二长老接连斩出。

    下方已经有着不少人在拿到晶石后离开了着里，以免被双方的战斗所波及。

    随着拿走晶石的人越来越多，这条灵脉的气息也开始慢慢变得稀薄。

    说到底，这只是一条低级灵脉，所蕴含的晶石也并不是很多，长达接近两个小时的瓜分，眼看着已经所剩无几。

    “莫本桦，再这么下去，这里的晶石就要被那些蝼蚁拿完了，劲气也会消散一空！”大长老见情况不对，对对面的莫本桦大喝道。

    但莫本桦就像是着了魔一般，完全没有听进他所说的话，手中力道反而变得更加沉重，如一道道闷棍，轰在了天元宗的大长老拳头之上。

    “疯子！”

    大长老声音冰冷，身体爆退，对着下方天元宗众人喊道：“所有天元宗宗人听令，先收集晶石，这里的晶石已经不足以撑起整个宗门了！”

    天元宗众人重重的点头，开始将那所剩无几的晶石慢慢收入囊中，一边躲避莫家之人和那几名清风派之人的追击。

    莫羽也发现了情况不对，连忙跟着大声喊道：“莫家众人，优先收取晶石！”

    双方的交战因为晶石减少不得不停止战斗，但莫本桦却依旧不为所动，不依不饶。

    看他那狰狞嗜血的模样，想必是把石钟死去的气一同出在了天元宗大长老的身上。

    “疯了疯了，你TM真是疯了！”

    大长老嘴里不停地念叨大骂着，一边快速躲避着，也开始一边收集起了晶石。

    在经过一些修为低下的武者时，那些武者个个脸色变幻，乖乖的将手中的晶石交给了他，只给自己留下了一两块。

    “大长老，很多武者都带着大量晶石离开了，我们要不要追！”冷夜问道。

    大长老转过头，再次跟莫本桦对轰了一掌，脸色阴沉道：“追！为何不追，一群垃圾而已，不配拥有那么多晶石！”

    看着混乱不堪的灵脉，一位散修宗师苦笑一声，这估计是有史以来灵脉开启后捡漏人数最多的一次。

    以往的灵脉开始后，主要争夺战力的双方都会等到捡漏人员全部离开，这才开始对灵脉进行争夺，这样夺下来的灵脉，就相当于整条灵脉。

    可这一次，莫家和天元宗双方他们打他们的，捡漏人员自己拿自己的，互不干涉，这也导致了这里的晶石大批大批的被人带离此处。

    现在的灵脉，已经达不到宗门或者家族驻扎的条件了。

    而那些弱小群体，又身怀太多晶石的人，都是在出了灵脉后被埋伏在外围的武者拦截。

    正所谓匹夫无罪怀璧其罪，他们就是因为拿了太多的晶石，而没有能力守住，最终横死。

    “你们！把晶石交出来！”

    “站住，再不交出来。老子一掌毙了你！”

    这样的声音回荡在整片灵脉之地，这一次的灵脉之战，可谓是鱼龙混杂，杂乱无章。

    到头来，晶石依旧是握在了实力强大之人手中。

    