
    薛晓倩没有回学校，而是回到了郁临水岸。

    地下室内，晚上十点半。

    薛泽建也是刚刚从公司回家，正在家中的地下车库停车，就听到了一阵跑车的轰鸣声从入口处由远及近。

    “现在的年轻人，半夜三更也不知道消停点。”薛泽建叹道。

    刚想朝着天梯的大门处走去，就发现那辆跑车竟然朝着自己这边开了过来。

    这让他有些好奇起来，他记得在他这个车位附近，没有哪个位置是停放过跑车的。

    法拉利F12在薛泽建面前挺住，薛晓倩从驾驶位上走了下来。

    见到是自己的女儿，薛泽建哼哼的掐了自己的大腿一下。

    嘶——

    真TM疼！

    薛泽建指了指这辆法拉利F12，又指了指薛晓倩，脑子突然间有点转不过来，问道：“倩倩，你不是开派对去了吗？还有，你这车？！”

    薛晓倩笑嘻嘻的走上前，嘿嘿笑道：“怎样，好看吧，这可是我今天收到的生日礼物！”

    薛泽建眉头一皱，生日礼物？谁送的那么贵重的生日礼物？难不成自己家这丫头处对象了？

    “这是谁送的？你男朋友？如果是这样的话，赶紧给人家退回去，这车得多贵啊，你要是碰坏了，人家到时候找你要回去，有你赔的！”

    “就算是送回去，也得停在这。”薛晓倩嘟囔道。

    “什么意思？”薛泽建眉头微挑，也是听出了话中的不对之处。

    思索片刻后，他的突然眼睛睁得老大，震惊的问道：“这车，不会是小风送你的吧？”

    “Bingo，回答正确！所以说送回去也得放在这，好啦老爸，走吧走吧，你看我这一身，我还要去洗澡呢！”薛晓倩使劲的推了推薛泽建的后背，把他推得一个踉跄。

    “不对啊，你回来了，小风怎么没跟你一起回来？”

    “他啊！他陪女朋友去了。”

    “女朋友？他还有女朋友？这臭小子，挺能耐啊。”薛泽建一笑，父女两就这么走走停停进了电梯，回到了家中。

    也就在他们这栋单元楼外围的树林黑暗处，一道魁梧的人影悄然浮现，正是昨天晚上启程赶到华北的金戈。

    “郁临水岸，就是这里吗？装修风格倒是挺简陋的。”金戈淡淡一笑，重新没入黑暗之中。

    细雨如丝，从天而落。

    盘山道上，一辆黑色的法拉利速度极快的朝郁临水岸的方向而去，如一头黑豹穿行在这漆黑夜色。

    回到比邻水岸时，他的心中感慨万分，也不知道回家后，要怎么解释才好，是在不行，就只能坦白了。

    将车停在了一个公用的停车位上，秦风徒步走到了那栋单元楼。

    刚刚接近这栋小区楼时，秦风的心便是一动，他扫视四周，总觉得有一双眼睛在盯着自己。

    “竟然连气息都难以察觉，看来此人不简单啊！”

    秦风心里暗道，对着那黑暗处淡淡道：“谁在此处，可否出来一见？”

    好在此时这里没有行人，不然非把秦风当成神经病不可。

    “哈哈哈，陆老鬼说的果然没错，少主的实力果然了得，竟然能够觉察到我的存在。”

    金戈身影一闪，出现在了秦风的面前。

    他的体型之大也是让秦风有些动容，这幅强壮的身躯加上那连他都无法察觉的强大修为，想来此人在苍龙殿的地位也不会低到哪去。

    “你是来找我的？”秦风问道。

    金戈神色一变，心中却是无奈苦笑，这少主的实力，果然已经到宗师后期的水准了，想当初自己二十三岁的年纪，也只是刚刚踏入宗师境界。

    对秦风的未来更是多了几分期待，苍龙殿有如果有秦风这种天才坐镇，不出二十年，必定成为全世界数一数二的庞大势力。

    “少主，这次因为突发事件，苍龙殿全部进入戒备状态，所以我是受主子的命令过来保护薛泽建一家的。”

    “原来是这样，那我小姨他们一家就拜托你了，我还头疼还能不能让他们不受牵连呢，既然你来了，那我也懒得管了。”

    金戈哑然，但还是点了点头，毕竟这是苍龙交给他的工作。

    秦风抬起脚步，刚刚要走进单元楼内，突然想到了什么，问道：“对了，你叫什么名字？”

    “我叫金戈，少主叫我小金即可。”金戈憨厚一笑，他这幅表情要是被那些跟他敌对的仇人见到，肯定会瞪大眼睛。

    金戈，在冷血榜都能排得上号的狠辣人物，此刻竟然笑了，而且还笑的如此憨厚，犹如一个憨逼。

    “小金？还是算了吧，楚叔就在附近不远处的金都府，没事的话也可以去那里坐坐。”

    说着秦风便回到家中，直接来到了客厅，姨父和小姨都在，就连薛晓倩也在，一时间客厅的气氛有些凝重。

    “姨父，小姨。”

    秦风的样子和平时一样，表面的情绪没有任何波动，一双黑瞳如寒潭死水，平静的可怕。

    反倒是薛泽建和顾雪慧，看向秦风的眼中充满了好奇。

    顾雪慧虽然迫不及待想知道原因，但要是让秦风先去洗了个澡。

    打量了一下自己的衣服，秦风点了点头。

    二十分钟后，秦风吹干了头发，坐在了沙发上。

    薛子健和顾雪慧二人也是开始东问问西问问，经过了一番半个小时的你问我答，秦风终于回到了自己的房间，躺在了床上一脸的疲惫。

    他感觉面对薛泽建和顾雪慧两人的拷问，就如同度过一个世纪那般难熬，也多多少少透露了一些自己的身份。

    比如说，金都府的现任董事长！

    当夫妻两知道秦风是金都府的幕后董事长时，两人都是一脸的不敢置信，说不出一句话来。

    秦风也就是说了这一个身份，也只需要这一个身份，就已经足够解释之前的一切了。

    第二天起来，薛泽建和顾雪慧各顶着一双大大的黑眼圈，很明显就是昨晚没睡好。

    两人想了一个晚上，一个是酒店与高端娱乐场所于一体的高端场所，另一个是自己二十三岁的外甥。

    只是他们怎么也想不通，秦风这个年纪怎么会是这金都府的董事长，就算是当年高三毕业，到现在也就三年时间。

    从一开始的金都大酒店，到现在的金都府，至今已经有着接近十年的时间。

    三年的时间变成一个市值百亿的酒店老板，有点让人匪夷所思。

    “爸妈，你们两怎么眼睛红红的啊？”

    两人看了一眼薛晓倩，揉了揉干涩的眼睛，苦笑了一声。

    没来得及吃早饭，薛晓倩就拎着自己那法拉利钥匙，得意洋洋的去了负一楼。

    开着自己的生日礼物，风风火火的去了学校。

    刚到校门口，这辆法拉利F12就成为了不少学生的焦点。

    薛晓倩下了车，感受着那些迎面而来的目光，头也是太高了几分。

    走入大学校门时，正好撞见了几个老熟人，又或者说，是几个陌生人。

    几人正是之前的李雪和刘凯等人，自从陈子栋退学，家中公司破产后，他们就再也没了靠山，几人就这么浑浑噩噩过日。

    “倩倩……”李雪看着薛晓倩从那辆法拉利下来，跑上前去。

    薛晓倩目光冰冷道：“我们认识？”

    简简单单的四个字，直接打断了李雪所有想说的话。

    李雪脸上青红交加，但还是抱着希望，上前道：“倩倩，开学那天是我们不对，我们这就给你道歉，原谅我们好吗？”

    “是啊倩倩，这一个多月我们都在反省，让我们回到以前那样，好吗？”刘凯也是开口乞求道。

    面对他们的乞求，薛晓倩并没有多加理会，径直从他们身边走过，进入了教学楼中。

    几人看着薛晓倩离去的背影，个个都是长叹口气，低下了头。

    