
    “此等奇才，如果我们天元宗能够拉拢，说不定这次跟北方莫家的灵脉争夺，就能够大获全胜。”七长老眼中冒出精光。

    “可是，我刚刚好像听到他们身旁的那个宗师说他的背景很强大，这种人能够拉拢吗？况且之前我还得罪过他们。”罗洪峥叹了口气道。

    “得罪？如何得罪？”七长老忙问道。

    “师父，我刚刚也得罪了他们。”罗洪峥还没开口解释呢，那一旁脸肿成猪头的男子就走了过来。

    “你们！哎！”七长老重重的叹了口气，脚步踏出，也朝着那山脉之巅而去。

    留下被叫做徐伯的白发老者和那一男一女呆在原地，四周雾气已散，他们也看清楚了周围的景物。

    “徐伯，我们还去吗？”女子神情有些低落，眼角余光瞟了一眼宁华静止不动的神情，嘴唇发颤。

    徐伯咬了咬牙，朝着宁华的尸体走去，深深的看了宁华的尸体一眼，叹道：“先把宁华的尸体埋了吧，哎！”

    要是这两个臭小子不要为了一时兴起，闯入这迷雾之中，怎会遇到这等悲剧。

    夏昆低下了头，心中无比自责与悔恨，但现在后悔也无用。

    将宁华的尸体找了块地方埋了之后，白发老者看了看那山脉之巅，摇了摇头道：“先回酒店吧，我不敢再带你们冒险了，要不是因为那个少年，现在留下来的就只有两个人了。”

    男子依旧沉默，等待着女子的回答。

    女子拍了拍胸口，想到刚刚那蛟龙冲她看来的眼神，心中后怕。

    三人朝着小镇的方向原路返回，这次来这里的人实在是太强了，徐伯一个化气武者根本保护不了他们两人，与其这样，还不如不去。

    三人缓步离开，背影渐行渐远，消失在了这连绵的山川绿水之中。

    ——

    山脉之巅，秦风依旧走在最前方，杨尘云和沐凡两人紧随其后。

    “你如今的境界是在外劲后期，没错吧？”秦风突然对着后方的沐凡问道。

    沐凡一愣，也是没想到秦风会突然问题这个事，还以为他是要调侃自己，无奈的点了点头：“怎么？难不成，你也想笑话我？我要是有你这妖孽的修炼天赋，我也笑话你。”

    秦风虽然有时候性格冷冽，特别是对战的时候更是果断，但对于朋友却是笑脸相迎，现在的沐凡怎么说也算是朋友了，虽然并不是很铁，但开开玩笑还是没有问题。

    秦风淡淡一笑道：“那你想不想，变得更强？”

    沐凡眨了眨眼，一下子便凑了上来，眼中冒着小星星，激动道：“秦风，不！秦哥！难道说你能让我变强？”

    “不能。”

    沐凡脸上笑容瞬间石化，嘴角抽动了几下，心中已经有着一万头草泥马奔腾而过。

    “我虽然不能，但如果不出意外的话，这个地方却可以。”秦风笑了笑，也不说明原因，一脸的神秘。

    不多时，灵脉的所在处近尽收眼底，途中也遇到几批前来这里捡漏的武者，不过实力都很一般，不足为惧。

    还未到那灵脉处，就已经感受到了那边剑拔弩张的肃杀之意，场面混乱，个个都是如临大敌虎视眈眈，只要有人敢有所动作，那将会将此处化为一片炼狱战场。

    上一次的灵脉争夺，单是宗师就死了十数人之多，有散修也有实力之中的长老强者。

    放眼望去，秦风三人都是微微一愣，因为前方的一批人之中，就是早上遇到的那个死人脸。

    “少主，是他们！”石钟踏前一步，就打算上去再会一会这三人。

    “等等，他们身后还有天元宗的人，先不要乱动。”

    经他提醒，石钟也看到了跟在三人身后不远处的七长老和罗洪峥，看到这三人，石钟一脸的不解。

    为什么天元宗的人会跟他们在一块？而且天元宗那三人竟然是跟在了这三人的身后，是巧合吗？

    秦风探出了灵力，感受了一下周围，眉头就是微微皱起，这里虽然处于灵脉脉心，但却又没有所需要的灵气，更多的则是武者修炼的劲气。

    “难道说，灵气的源头并不是这里？”秦风在心中喃喃自语着，开始看向了四周，摸索着下巴，老神在在。

    见到后方的七长老三人回到了天元宗的阵营，石钟眼底寒芒一闪，果断来到了三人近前，拦住了三人的去路。

    此次争夺灵脉的至强双方，就是天元宗和北方的莫家，而他，正是莫家的宗师强者。

    比起早上，这次在这里的莫家之人足足有五个宗师，面对杨尘云这个锻造大师，莫家显然不再畏惧。

    在这里个个都是为了自己的死活，不可能因为一件法器而跟不相干的人为敌，很何况是莫家。

    “站住！”

    石钟抱着膀子，一脸戏谑的看着秦风三人，特别是沐凡，他已经在心中暗暗发誓，今天一定要将沐凡的舌头割下来。

    不远处，天元宗七长老和罗洪峥看到有人拦住秦风三人，都是露出了震惊的神色。

    这石钟不想活了？竟然敢去惹这种人？不过转念一想，如果莫家跟这青年起冲突，那他们天元宗今天岂不是少了唯一的一个竞争对手？

    七长老和罗洪峥相视一笑，如果这样，那便再好不过！

    秦风思索被人打断，眉头微皱，抬起了头看了石钟一眼，如同死神的镰刀锁定了眼前的石钟。

    这一刻，石钟的心头一凛，还来不及多想，空气中已经响起了雷霆的气爆之声，一丝死亡的危机感传遍他的四肢百骸。

    秦风周身雷霆涌动，一只被雷霆所缠绕的手掌直接朝着石钟的胸口拍去。

    石钟看着秦风那有气无力的掌风，嗤笑一声，随后又是对自己刚刚心中升腾的危机感到可笑，这种掌劲，怎么可能对他构成威胁？

    一只沙包大的拳头裹带着浑厚的罡气，直接迎上了秦风这一掌，可就在两者刚刚接触的刹那，石钟的脸色瞬间变得惨白。

    轻飘飘的一掌，其中却蕴含着无尽的力道以及寂灭神雷体的雷威，这一掌的威力和刚刚对那蛟龙砍出的那一剑的力道，相差无几。

    两者相碰时，石钟的拳骨尽数粉碎，掌风去势不减，直接轰击在了石钟的胸口之上。

    一道雷霆划过天际，石钟整个人重重的摔落在地，砸出了一个直径接近五米的深坑。

    石钟双眼凸出，满脸震惊。

    他可是一位宗师，堂堂称霸一市的武道宗师，竟然会被眼前这青年一掌打成了重伤！

    “你…你！”

    两个‘你’字刚刚出口，他的瞳孔猛地收缩，心脏的绞痛传遍了他的全身，他的五脏六腑以及身上筋脉传来剧痛，这让他刚刚强撑起来的身体重新落回地面，双手也无力地坠落在地。

    莫家的一代宗师，就此毙命！

    秦风目光清冷的看着眼前的一切，仿佛眼前被他所杀的不是一个宗师，而是一个小小的外劲武者。

    既然别人想要自找麻烦，秦风也不介意当场立威，只有这样，才能减少不必要的麻烦。

    刚刚还跃跃欲试想要争夺灵脉的人都是倒吸了一口凉气，罗洪峥和夜轩两人看到眼前这一幕，眼皮直跳。

    一个宗师，一个莫家的宗师，就这么毫无预兆，说死就死了。

    谁又能想到，刚刚还一脸嚣张上去拦人的石钟，此刻会变成一具冰冷的尸体，躺在草坪之上。

    此刻，莫家这边的一个年过七旬的老者跑了出来，虽然年纪已过七十，但却手脚麻利，来到了石钟的身边。

    只是一眼老者便摇了摇头，石钟体内筋脉尽断，心脏更是已经停止跳动，生命体征全无，无法救治。

    