
    沐凡不好意思的站了出来，呵呵一笑道：“那个，这玩意是我定的，你要是想吹蜡烛的话，用这个。”

    说着，他从那蛋糕最下面的推桌里拿出了一根超长的管子，递给了薛晓倩。

    “你！”薛晓倩指着沐凡，眼睛都快冒出火来了，哪有人吹蜡烛用管子吹的。

    “别磨磨唧唧的，大家都等着送礼物呢！”沐凡脸色一沉。

    薛晓倩也是被他突然间的变脸吓了一跳，但听到礼物，薛晓倩放弃了自己坚决不吹的态度。

    深深了的吸口气，用那管子对准了对上方的那根蜡烛，猛地一吹。

    噗呲！

    一声轻笑突兀传进她的耳中，紧接着就是在场众人的一阵哄堂大笑。

    就在薛晓倩还丈二和尚摸不着头脑时，柳箐箐来到了她的身旁，小声在她耳边道：“傻啊你，吹蜡烛之前你还没许愿呢。”

    听了柳箐箐这话，刚刚因为礼物有所缓和的薛晓倩，此刻的脸上再次变得难看了几分，她闭上了双眼又是深深的吸了口气。

    紧接着，她的手直接在那蛋糕上猛地一抠，一块满是奶油的蛋糕瞬间出现在了她的手中。

    啪！

    一声轻响，笑得最欢的徐斌直接被奶油蛋糕拍了一个大花脸，奶油和蛋糕顺着脸颊掉落在地。

    他的大笑声也是在此刻戛然而止。

    “哈哈哈！”薛晓倩抱着肚子，哈哈大笑。

    “你！你敢丢我！我特么！”

    徐斌擦了擦眼镜，也是抓起了一大块奶油，呼哧一声对着薛晓倩扔了过去。

    薛晓倩早就知道会有这种事情发生，一个闪身躲了开去。

    啪！

    又是一声轻响，站在薛晓倩身后，处于懵逼状态的钱佳明直接中招！

    看清楚扔蛋糕的人后，钱佳明气的直咬牙，二话不说对着徐斌就冲了过去。

    派对这才刚刚开始，场面就已经乱成了一团，除了十几互相砸蛋糕以外，还是有几人比较识相，已经开始扒拉起了桌上的食物。

    几人一边吃着，一边还对夏子寒说道：“你做的东西还真好吃。”

    夏子寒微微一笑刚想说一声谢谢，也就在这时，一抹奶油蛋糕飞射而来，啪的一声落在了夏子寒的头上。

    突如其来的奶油也是吓得夏子寒惊呼出声，白色的连衣裙瞬间变得惨不忍睹。

    场中一时间陷入了死寂，个个都是看向了秦风，不敢说话。

    特别是沐凡，更是冷汗刷的一下冒了出来，因为这块蛋糕就是他扔出去的。

    他本来是想扔张亮的，可没想到这四肢发达的家伙速度竟然如此之快，被他躲了过去。

    好在他所担心的生气并没有在秦风的脸上浮现，此时的秦风就跟没事人一样坐在座位上，悠闲地吃着碗里东西。

    这让沐凡大大的松了口气，看来秦风并没有在意。

    呼！

    又是一抹蛋糕从不远处飞来，这一次是朝着秦风的面门去的。

    这种速度对于秦风来说想要躲闪简直轻而易举，但他并没有躲闪，一张冷峻的脸庞很快也被那蛋糕砸出了一个大花脸，而始作俑者正是不远处一脸得意的胖子，钱佳明。

    “嘿嘿，竟然打中了！来打我啊！”钱佳明盯着秦风那大花脸，嘿嘿一笑。

    沐凡嘴角抽搐，这死胖子还真够有种的，这要是把秦风惹急了，挥手间就能把他们所有人送到阎王爷那里报到。

    只见秦风缓缓站起了身，慢慢将脸上的蛋糕抹去，紧接着双手迅速探出，那速度之快让沐凡的心都是一跳。

    两块蛋糕在手，呼呼两声就朝着胖子和沐凡的面急速飞去。

    “好快！”

    沐凡的内心只来得及闪过这个念头，就被蛋糕直接爆了头，钱佳明只是看到一道黑影一闪，他就莫名其妙的被蛋糕击中。

    蛋糕四散，掉落一地。

    “跟我玩，看我今天不玩死你们！”秦风脸上带着坏笑，又是伸手，那动作行云流水。

    刚刚抹完脸上奶油，两人就再次中招！

    夏子寒指着两人哈哈大笑，薛晓倩和柳箐箐等一众女生也是笑出了声，直接就是集体对着沐凡脸上再次招呼。

    “操！你能不能等我抹干净再打！”钱佳明大骂道。

    沐凡也是被砸的不好受，在这之前无论别人怎么丢，他可都是立于不败之地，都是他丢别人的份，现在有了秦风的加入，战局瞬间就被扭转了过来。

    方平手中也是掂了掂，等到胖子眼睛刚刚睁开，啪的一声，又是一块蛋糕下去。

    钱佳明只觉得自己的眼睛已经被奶油所填满，说不出的难受，他严重怀疑这几个家伙是合伙收拾他的！

    半睁开眼去到了卫生间洗了一把脸，整整用了几分钟才将眼睛洗干净，但依旧有点不适。

    二十人分成了三个小组，在别墅内噼里啪啦就是一阵蛋糕大战。

    十二层的超级大蛋糕不到十分钟就变成了一个空架子，整个别墅二层一片狼藉，全是蛋糕的残渣。

    “我不玩了不玩了，我特么都看不见路了！”

    钱佳明抱怨道，用手指刮开了眼前的奶油，整个人油腻腻的，像极了一头被刷满了肥油的烤乳猪。

    “现在怎么办，食物都糟蹋了，吃都没得吃了……”

    看着场中一片狼藉，红酒里也被扔进了蛋糕，桌上的菜也都地上了奶油，所有人一时间陷入了呆滞状态。

    薛晓倩也是一脸呆滞，这第一个丢蛋糕的人可是她，现在竟然因为一块蛋糕，把自己的生日趴给搞成这幅狼狈的模样。

    夏子寒叹了口气，在厨房忙活了那么久，最终还是浪费了。

    对于她来说，浪费就是可耻，但现在在场的都是有钱有势的富二代，她也就没说什么。

    “要不然，今天就到这里吧，时间也不早了，你们该回家的就先回家吧，虽然今晚的派对有些糟糕，但今天我是真的很开心。”薛晓倩笑道。

    “倩倩，这是送给你的生日礼物，是一条宝格丽的项链，希望你喜欢。”

    “还有我的还有我的！这是迪奥的手链…”

    “……”

    “谢谢！”

    薛晓倩面带笑容，将生日礼物一一收下，虽然没有秦风送的F12那般昂贵，但却都是朋友的心意，而且几万的项链手链也已经很贵重了。

    礼物有好有坏，有自己在的，也有花钱买的。

    送礼物这个环节过后，薛晓倩的高中同学没有直接离去，而是坚持留了下来一起收拾残局，虽然没有吃饱，但依旧干劲十足。

    经过半个小时的分工打扫，才彻底将惨不忍睹的二楼打扫干净。

    钱佳明倒在地上呈大字型，一脸的生无可恋，他只觉得自己这一晚上下来，最少瘦了好几斤的肥肉，也算是功不可没了。

    一边喘气，他的嘴里还一边喃喃道：“下次要是有这样的生日派对，可别再叫我了，打死我也不想来了！”

    角落里，四瓶还未开封的红酒静静地放在那里，薛晓倩走了过去将酒拿到了圆桌之上，然后拿出了二十个高脚杯，一人道上一点。

    “虽然啥都没得吃，但还是很感谢大家能够来给我过生日，干杯！”

    “干杯！”

    所有人举起手中的就被，一饮而尽。

    “要不咱们继续烧烤？烧烤架都已经弄好了。”周远问道。

    “我就不了，时间也不早了，我也得走了，这里离我家还有一段距离，而且我有些受不了身上的奶油味。”

    “既然这样的话，那我们也回去了！粘粘的确实不舒服。”薛晓倩的高中同学也是一个个离开。

    而秦风，则是带着夏子寒回到了学校，柳箐箐独自一人开车保时捷回家。

    方平则是带着周远他三人将车开回金都府的地下车库，三辆车，除了这辆定制版的法拉利和法拉利laferrar是他自己的，迈凯伦P1是他跟他的老朋友借的。

    现在聚会结束，也是时候还给人家了。

    二十人陆陆续续全部走完，剩下薛晓倩最后一个垫后，将别墅大门关上后，她回头看了一眼这栋巨大的别墅，开着秦风送她的车回了郁临水岸。

    一个本以为会是一个很美好的生日趴，到头来却是这么悲惨的度过。

    薛晓倩苦笑着摇了摇头，摸了摸手上的方向盘，眼中闪过一丝开心。

    