
    看向一旁的秦风，玄风道长好半晌没缓过神来，一位宗师大成怎么可能如此年轻，这臭小子耍他玩呢？

    心中虽然不愤，但一想到沐凡身后的那位宗师大成，他还是强压住内心的躁动，一脸开玩笑的口吻道：“少侠真爱开玩笑，莫非是前辈身份太过尊贵，不想被人知道？”

    沐凡摊了摊手：“我没跟你开玩笑，他就是你口中的前辈，信不信随你。”

    玄风道长仔细的观察秦风，并没有什么强大的气息波动，唯一不一样的，就是这家伙就像一个普通人一样。

    “如果是这样，还请前辈指点一二。”

    玄风道长别无他法，想要知道秦风的实力，就只有这么做，没等秦风答应，他就已经快速出手，如同出闸的猛虎，速度之快令人咂舌。

    见到自己师兄动手，清火道长也是一声暴喝，一同冲出，直奔秦风而去。

    安炫辰在一旁连连拍手叫好，有了两个宗师一起出手，这次安家的仇肯定得报！

    玄风道长本想阻止自己师弟上前，但转念一想，如果对方真的是一个宗师大成，又何尝会在乎他们多一个人或者少一个人？

    思索间，清火道长已经来到了秦风的面前。

    “操！这两臭道士太特么不要脸了！”沐凡心中暗骂一声。

    “不知天高地厚的小子，今日便让你知道，我们清风派的厉害！”清火道长狞笑一声，掌中劲风呼啸。

    秦风伸出一只手掌，漠然道：“我说过，对付你，一只手就足够了。”

    雷掌！

    秦风脚步踏出一步，整片街道广场剧烈震颤，右手对着那清火道长就是一掌拍去。

    感受到这股气息，玄风道长大叫一声不好，但已经为时已晚。

    砰！

    一声闷响传来，随后便是伴随着一声清脆的骨头断裂声，以及一声惨叫传进所有人耳中。

    待到所有人回过神来时，清火道长已经重重的摔落在地，地面凹陷，所有人都不知道一短短的一瞬间究竟发生了什么。

    安炫辰的拍手声也是随着清火道长的落地戛然而止，脸上被震惊和恐惧所取代。

    玄风道长也是瞬息间做出了反应，收回了对秦风的攻击。

    秦风直接一点，一团血雾迸射出来，安炫辰只觉得自己的手臂一麻，钻心的疼痛传到了他的大脑，让他也忍不住痛叫出声。

    秦风目光冰冷的看了两人一眼，淡淡道：“废你二人一臂，好自为之。”

    要不是顾及这里人数太多，两人此刻已经躺在地上咽气了。

    玄风道长看了一眼地上的两人，快步来到了秦风面前再次抱拳：“前辈，刚刚多有冒犯，多谢前辈放我师弟一马！”

    比起之前的敷衍，这一次他的这一声前辈叫的无比郑重，秦风没有说话，他就一直躬着身子，等待秦风发话。

    “滚吧。”

    “是！”

    玄风道长心中苦涩，要不是因为自己这个师弟，或许他们清风派还能够跟着前辈结识一下，现在闹成这样，想必是不可能了。

    托起清火道长，几个道士慢慢的远离了此处，留下了安炫辰一人没人认领。

    “快快快，快打120！”一人率先喊了出来，这才有人拿出手机拨打电话，但对这里刚刚发生的事，他们却是闭口不谈。

    这阵子他们小镇不知道什么原因，这种非人类一批接着一批的出现，引起了不小的轰动。

    一开始，镇中的有关部门也有介入调查，但每一次双方都不追究对方责任，要求私了，他们也不好强求，只能作罢。

    所以现在出现这种事，只要不出死亡，基本上都没什么问题。

    秦风三人离开现场不久，安炫辰就被送去了医院，只不过手臂已经无法恢复，落得残疾下场。

    路上，沐凡一脸好奇的大量的秦风。

    他这幅表情让秦风大感不解，这沐凡今天，也吃错药了？

    “你看我干嘛？”秦风问道。

    “我在想，你是怎么做到双重人格的。”

    秦风皱了皱眉，双重人格？

    “什么双重人格？”

    “因为我看你有时候嬉皮笑脸的，有时候又一脸的冷漠无情，不是双重人格，是什么？”

    秦风苦笑道：“对什么人，用什么样的心态，你会对一个三番两次找你麻烦，更甚至要你命的人嬉皮笑脸？”

    “也是哈，算了，你还打算回去不？那个灵脉。”

    “不了，出来这么久，也是时候也得回去了，我们出来应该有半个月了吧？”

    沐凡拿出手机看了看时间：“真准，刚好半个月！”

    两人一脸走着，一边聊天，杨尘云跟在后面，被晾在了后方。

    回到酒店，秦风第一件事就是开始给手机充电，待到手机开机后没到五分钟的时间，一个陌生电话打了进来。

    看到地区是华北江市，秦风接起了电话。

    刚接起来秦风就后悔了，因为打电话来的是他的表妹薛晓倩。

    “土包子，你终于肯开机了，半个月了没见到你的人影，去哪了？”

    薛晓倩高分贝的声音响起，让秦风不得不将手机远离耳朵，即使这样，却依旧听得清清楚楚。

    “跟朋友出来玩一阵子了，怎么了？”秦风叹了口气。

    “玩？玩手机都无服务吗？你知道我妈妈给你打了多少次电话吗？”

    “小姨？”

    秦风一愣，他离开的这么长时间都没有打过招呼，顾雪慧和薛泽建两人肯定会担心。

    “还有，你那啥，我爸妈已经知道你不简单了，你什么时候回来？还是想想回来后怎么解释吧，我也只能帮到这了。”薛晓倩提醒道。

    秦风的嘴角划过一丝苦笑，点了点头：“谢提醒，母老虎。”

    “不客……你说谁母老虎呢！”

    一听情况不对，刚想反驳，秦风就已经直接挂掉了电话。

    薛晓倩看着手机暗下去屏幕，气得全身微微发抖，小拳头握的紧紧地，又给打了回去。

    手机铃声再次响起，秦风重重的叹了口气，接起了电话：“我说至于吗，还追电话过来。”

    “我不跟你计较，后天就是我生日，记得要来啊！”薛晓倩嘿嘿一笑，挂断了电话。

    秦风看着手机，扶了扶额。

    生日？这是暗示自己要送她生日礼物吗？

    心里想着，秦风就从通讯列表里找到了小姨的电话号码，拨通了过去。

    盲音只过一声，电话就被接起，顾雪慧焦急的声音传了过来：“小风，你这阵子去哪了？怎么手机不是不在服务区就是关机啊？”

    顾雪慧的关系直击秦风心脏的柔软之处，但还是说了个谎：“我跟沐凡，就是之前那个朋友出来外面玩，等下就打算回华北了。”

    “原来是去玩啊，回华北？这么说你不在省内吗？”知道秦风没事，顾雪慧松了口气。

    “是啊，我过来西南这边了，现在已经在准备回去了，手机一直放在行李箱里，刚刚收拾的时候才发现关机了。”

    秦风振振有词，满嘴跑火车，心中对自己这机智的应变能力点了个赞。

    “对了小风，那个……算了，还是等你回来再说吧。”顾雪慧欲言又止。

    秦风也知道自己小姨想要问什么，但是现在在电话里根本说不清楚，轻恩了一声，便挂断了电话。

    走出酒店套房，秦风就见到了之前在那山脉外围遇到的徐伯和那个大小姐。

    看到秦风从酒店房间里出来，两人一时间脑子有些转不过来。

    秦风也只是看了两人一眼，便迈开步子朝着沐凡的那个房间走去。

    “恩人！恩人请留步！”

    就在他即将来到沐凡的套房门前时，徐伯快步跑了上来，叫住了他。

    