
    天色逐渐变黑，斯加特一直从未亮过灯光的一号别墅今晚却是灯火通明，所有人都纷纷忙碌了起来。

    有了秦风带来这几人的加入，人数刚好二十人，比起薛晓倩预想中的还要热闹不少。

    薛晓倩的第一个别墅轰趴派对，就此开始。

    厨房内传出了噼里啪啦的声响，一片混乱。

    夏子寒走到了厨房门口，看着那惨不忍睹的几位大厨，小声问道：“要不还是让我来吧，我会做菜的。”

    厨房内两男两女看着满地都是的洋葱大蒜，尴尬的点了点头，老老实实的退了出来。

    随着他们退出，秦风反而跟了进去。

    就在他走到门口时，柳箐箐一把叫住了他，脸颊微红道：“秦少，谢谢你。”

    秦风被她谢的是一脸的懵逼，有些不解的的问道：“好端端的，你谢我干嘛？”

    “就是昨天你给我爸爸的三滴神奇的水，我爷爷和爸爸已经在昨晚上成为他们口中的武者了，还有一滴说是留给我，但我还没用。”

    秦风恍然，对这个他倒不在意，蛟龙血精他身上一大堆，摆了摆手，淡笑着走进了厨房。

    晚上八点，一个超大的十二层蛋糕被一个送货大叔送到了此处。

    要不是因为别墅的大门足够大，这蛋糕还真运不进来，因为它实在是太大了。

    钱佳明站在一旁无所事事，看着那巨大的蛋糕，一脸的垂涎，甜食可是他的最爱。

    “胖子，快来帮忙摆一下烧烤桌！”徐斌站在露天泳池旁，对着傻愣在一边看蛋糕的钱佳明大声喊道。

    胖子？今晚为了面子，钱佳明专门跟秦风说了不要叫他胖子，现在倒好，秦风是不叫了，这个连珠炮竟然叫了出来。

    他看了看四周，想看看有没有人听到。

    刚一转头，就看到了站在自己身旁两米处的女生，深深的看了他一眼，噗呲一声笑了出来，这让场面一度十分尴尬。

    钱佳明握紧了拳头，大步朝着徐斌走去，。

    两人大眼瞪小眼，摆弄起了那张烧烤桌。

    “卧槽，不是这样摆的！死胖子！”徐斌被气的直骂娘。

    “连珠炮，你TM话怎么就那么多？信不信老子把你舌头搞下来！”钱佳明对这个徐斌实在是无法忍受，也是破口大骂。

    两人大战一触即发，桌也不摆了，就差撸起袖子干架了。

    从一开始，双方就都是看对方不爽，现在好了，两人分工凑在了一块，骂的那叫一个轰轰烈烈。

    见这边情势不对，周远大步走了上来，推了推徐斌道：“徐斌，你去酒窖拿酒，烧烤桌让我来弄。”

    “我TMD！”

    “走吧走吧，今天可是秦哥表妹的生日，可别砸了人家的场子，现在气氛这么活跃，你可别搞砸了！”周远一脸严肃。

    徐斌冷哼一声，看了看别墅的指示牌子，朝着别墅中的酒窖而去。

    张亮刚刚跟沐凡忙完吊灯的装饰和星空夜景，就看到徐斌朝着通道走去，连忙紧跟而上。

    “去哪啊？你怎么闷闷不乐的，这么开心的场合，跟谁闹矛盾了这是？”

    “别提了，还不是那死胖子！”徐斌回过头，狠狠地看了钱佳明一眼。

    张亮顺着他目光望去，拍了拍他的肩膀，示意他消消气。

    说着走廊直走，两人来到一号别墅得酒窖，酒窖中的酒数量之多让他们有些眼花缭乱。

    “张亮，你懂酒吗？”徐斌问道。

    “不懂啊，我只知道一些名称，可这里那么多，我也不知道这酒哪种好。”

    两人就这么傻愣愣的站在原地，你看看我，我看看你，愣是不知道拿什么酒好，对他们来说，这里的酒实在是太多了。

    “生日派对的话，可以选择喝红酒。”

    就在他们手足无措，不知怎么选择时，一道清冷的声音传了进来，让两人都是吓了一跳，连忙转过了身。

    只见沐凡从走道中走了进来，对着两人淡淡一笑。

    对于今天的生日派对，虽然这里的人跟他的地位不同，但今天主角的秦风的表妹，所以今天的他并没有平日里的架子。

    对徐斌和张亮两人，也是以平常朋友对待。

    “原来是沐凡啊，吓死我了。”张亮拍了拍胸口。

    “这就能吓到你？你练得这身肌肉，胆子却这么小，真是屁用没有。”沐凡忍不住嘲讽一句。

    张亮被他说的老脸一红，有些不好意思。

    说实话，他从小就胆子小，之所以练肌肉，也只是想欺骗自己，给自己带来点安全感罢了。

    沐凡双手放于身后，在这偌大的酒窖里逛了起来，就在他经过最里面的一层酒柜时，他的眼睛一亮。

    脚步加快，来到了一处红酒摆放处的面前：“真没想到这里还有82年的拉菲呢，看来这酒窖的好货色不少啊！”

    82年的拉菲，现在的市面价值虽然不算太贵，顶多也就是几万一瓶，封顶了也就十万，但如今却是有价无市，有钱都不一定能够买到，这可谓是可遇不可求的红酒极品！

    而且在这里，竟然不止一瓶，竟然有着整整十二瓶，刚好是一箱的量。

    “82年的，喝了不会死人吧？”徐斌没里头的来了一句，彰显出他的无知。

    “就它了！拿六瓶出去。”

    沐凡直接拍板，也不管这酒窖是不是他的，一只手一瓶，拿起来转身就往外走去。

    徐斌和张亮两人也是一手拿着一瓶，跟上了沐凡的脚步，朝着外面走去。

    见到三人拿着六瓶红酒出来，薛晓倩好奇的凑上前去：“这是红酒吗？看起来灰尘好多啊！”

    “看清楚咯，这可是82年的拉菲，就这六瓶，少说要五十万！”沐凡淡淡道。

    “这是82年的？不会是贴上去的吧？”

    “是不是真的开出来试试不就知道了，快快快，开出来看看！”

    “我还没喝过这种高端红酒呢，快打开快打开！”

    面对一众人的催促，沐凡不为所动，目光落在了薛晓倩身上，今晚的决定权，可是在薛晓倩的身上！

    薛晓倩也没想到沐凡竟然会遵循她的意见，看了看四周，布置的也差不多了，现在就差胖子那边的烧烤架还没有弄好。

    “要不，就先开两瓶吧。”

    沐凡点了点头，扫视一圈却没有看到秦风的身影，不由疑惑道：“秦风跟夏子寒呢？还在厨房？”

    “是啊，说是今晚的晚饭交给他们就行了，也不知道弄得怎样了。”

    徐斌和张亮也是看着那紧闭的房门，没来由脑袋里竟然多出了一些猥琐的画面，不由嘿嘿一笑。

    砰！砰！

    两声开瓶音响起，徐斌从一旁的拿来了一个醒酒器，将两瓶红酒一股脑的全部倒了进去。

    “哇塞，这味道，好香啊！”

    “恩！看来还真是82年的！”

    胖子的鼻子嗅了嗅，就见到那厨房紧闭的大门缓缓打开，一股阵香气扑鼻而来。

    “快来帮下忙。”秦风在厨房内喊道。

    沐凡快步走了进去，薛晓倩也是好奇的将脑袋伸了进去，眼前的一幕彻底把她震惊了。

    因为厨房中，中间的餐桌上全是丰盛的菜肴，虽然平时都能见到，但这整桌足足有接近三十道菜。

    “这是，你们弄的？”薛晓倩小嘴微张，一脸的不敢置信。

    “我只是负责挑菜而已。”秦风摊了摊手。

    随着饭菜上了大厅的大圆桌，薛晓倩今天的生日趴正是启动。

    巨大的十二层生日蛋糕上，顶端插着一根蜡烛，薛晓倩看着那比自己都还高的蛋糕，嘴角抽搐，这要她怎么吹蜡烛？

    秦风站起了身，一米八六的个头也只能勉强将蜡烛点上。

    “这蛋糕是谁定的？！”

    