
    法拉利488驶出专卖店，就引来了不低的回头率。

    车内，夏子寒一脸的尴尬：“原来，你送的生日礼物，是送给你表妹的啊。”

    秦风一脸苦笑，一开始还说好的让夏子寒挑选车型，到头来还是自己看哪辆顺眼选哪辆。

    “不然呢，你以为我会送给谁？等你驾驶证考到了，我也送一辆给你。”

    “还是不了，我不适合开这种车，我也没想过自己能有自己的车。”夏子寒摆了摆手，低声道。

    “那到时候就买别的车型，只要你喜欢。”

    夏子寒偷偷的瞄了秦风一眼：“你是不是对很多女生都这么说啊？”

    秦风一愣，反问道：“你看我像那种人吗？”

    夏子寒点了点头：“像，因为你刚刚就送了一辆车给一个女生。”

    “……”

    秦风有些无语，但听着好像还真是那么回事，看着近在眼前的金都府，他转移了话题。

    “走吧，我先带你去金都府，刚好我也有事要过去一趟。”

    夏子寒趴在窗边看着窗外疾驰而过的景物，心里美滋滋的，点了点头。

    ——

    金都府。

    秦风跟夏子寒两人走进了第一层，很快就有工作人员迎了上来，现在在这金都府上班的，大多数都知道了夏子寒身后有秦风这个大人物。

    虽然不知道秦风究竟是什么身份，但凭借他能够一个电话就让董事长亲自下来，就足以证明他的背景不简单。

    将夏子寒送到目的地后，秦风一人朝着电梯的方向走去，走进了直达顶层的电梯。

    董事长办公室内。

    暴力博和方平坐在沙发上，旁边则是坐着楚云升和柳泰峰两人。

    “依我看，秦哥估计等一会就会到这来，都半个多月没见到他了，要不是刚刚那通电话，我还以为他又玩消失呢。”暴力博大笑道。

    “暴力博，说实话，我还是挺羡慕你的，能跟少主做兄弟。”楚云升感叹道。

    他虽然是一位宗师武者，但论起身份，他奉秦风为少主，而暴力博则是帮助过秦风的好兄弟，这么算起来，他的地位还在暴力博之下。

    “说来也是缘分，当初帮秦哥解围，还真是解对了，哈哈哈。”暴力博爽朗大笑。

    “什么事这么开心啊？”

    电梯刚刚打开，秦风就听到了暴力博爽朗的大笑声，一边走进办公室，一边问道。

    见到秦风真的过来了，四人都是站起了身。

    “秦哥。”

    “少主。”

    “秦少。”

    三种称呼让秦风感到头疼，对这楚云升说道：“楚叔，你叫我秦风就行了，什么少主不少主。”

    楚云升干笑道：“大人说了，以后都得叫少主。”

    “那你是听我的，还是听他的？”

    “这…当然是听你的。”

    “既然听我的，以后就叫我名字就行了，金都府最近发展怎样了？”

    秦风不懂商业，但久久才过来一次，最起码明面上还是要问候还是要的。

    “放心吧秦哥，一切都好，蒸蒸日上啊！”

    自从安家破产后，暴力博整个人就变得特别爱笑，要不是脸上那道疤，笑起来倒是挺憨厚的。

    秦风扫视一圈，最终目光落在了方平的身上。

    “你什么时候过来的？”秦风问道。

    “秦哥，我是一个星期前过来的。”

    秦风又在他之前中弹的手臂看了看，方平也知道秦风在看什么，连忙说道：“秦哥，我这枪伤已经好的差不多了，比预想中的效果要好，只是还有些无力。”

    “我手伸出来，我给你看看。”

    一听秦风要给自己看伤口，方平二话不说将手伸出，现在也只能死马当作活马医了，伤口在手臂的侧面，要翻过来才看的清楚。

    秦风先是看了看他的伤口，那枪伤的伤口此时已经结疤，但通过秦风的感知来判断，方平的手臂有一些神经组织已经彻底损坏。

    不由抬起头多看了方平一眼，好家伙，竟然骗自己说好的差不多了，这条手臂很明显就已经废了，支撑其抬起手臂的，只是因为肩膀处的发力。

    察觉到秦风看他的目光，方平也知道自己的逞强暴露了，不由尴尬的笑了笑，看来还是逃不过秦哥的法眼。

    眼底闪过一抹失落，下半辈子，他的手再也拿不了东西了，再也不能开车了。

    秦风手掌一握，一个容器出现在了他的手中，里面储存的，正是之前从那蛟龙头部取下的精血。

    泛着紫金色的血液经过半个月的时间依旧没有凝固的迹象，精血取出后，可以根据精血本身的妖兽修为来判断精血的保存时间。

    山脉的那头脉灵已经具备灵智，并且即将化为虬龙，血精的保存时间大概是2-5年左右。

    一滴精血滴落而下，落在了方平的手臂之上。

    “秦哥，这是什么？”方平脸色变了变，他可以感受到自己手臂传来的灼烧感，有些刺痛。

    “帮你恢复手臂的东西，别动。”

    听到是恢复自己手臂的，方平瞬间来了精神，强忍着那种刺痛感。

    方平双手剧烈颤抖，这种撕心裂肺的疼痛是他出生到现在第一次经历，就连被子弹打中，他都没有此刻的这种感觉。

    “秦…秦哥！我…我快支撑不住了！”方平紧咬银牙道。

    “撑不住也得撑，想想你的手臂，你甘愿一辈子变成残废吗？”秦风语气逐渐冰冷。

    “是…是！”

    看到方平这痛苦的样子，暴力博都是忍不住咽了咽口水，为方平捏了把汗。

    楚云升也是暗暗心惊，少主手中的这东西，究竟是什么东西？！

    柳泰峰也早就是惊呆了，仅仅一滴滴紫金色的水，竟然能让一个人如此痛苦！

    时间流逝，十分钟很快过去。

    方平此刻已经满头大汗，不过那股刺痛也已经逐渐变弱，他这才重重松了口气。

    在这十分钟里，他的脑袋跟过电影一样，看到了自己今生的点滴。

    他都觉得自己会撑不过去，从而就此死去，好在还是撑可过来。

    待到刺痛感彻底消失，方平的全身已经被汗水所浸湿。

    “感觉怎样？”秦风笑着问道。

    方平伸出了手，握了握，一股澎湃的力量汹涌而来。

    “这…这是！这是我的手臂？！”方平一脸的不敢置信。

    楚云升也是眼神一凝，如果没有感知错误的话，此刻的方平竟然进入了外劲初期！步入了武者行列了！

    “你对我全力轰出一拳试试。”秦风指了指他的拳头。

    “这…这不好吧秦哥。”

    “让你轰你就轰，哪来那么多废话。”

    “是！”

    方平双腿站定，拳头紧握，一股莫名的力量在他的小腹处流转，最后流遍全身，集于掌心。

    砰！

    随着方平一拳轰出，整个办公室内劲风呼啸，虽然不至于狂风大作，但却让柳泰峰眼神瞬间呆滞，这是武者！

    刚刚还是一个普通人，并且重伤的方平，竟然摇身一变变成了一名武者！

    方平的拳头打在了秦风手上，如同打在棉花上，劲力被全部卸去。

    “这是我的拳头？这真的是我的拳头？好厉害！”方平惊喜不已。

    “秦少，我求您，给我们柳家一滴吧，我们柳家世世代代都没有出过一个武者！”柳泰峰安耐不住，上前乞求。

    秦风也不是吝啬的人，毕竟跟柳全忠有过几次交道，柳箐箐现在更是薛晓倩的好朋友，手指在空中划过，三滴紫金色精血悬浮在半空之中。

    “你去找三个容器装一下，一个人不能过量，否则普通人是承受不住的。”秦风叮嘱道。

    “是！谢谢秦少！”

    柳泰峰大喜，自己只是要一滴，秦少竟然给了三滴，这就意味着他们柳家要出三位武者了，想想都让他觉得激动。

    他跑出了办公室，去到了自己的办公室内，东翻西找才找出三个类似试管的玻璃管子。

    火急火燎又回到了董事长办公室，将那悬浮在空中的精血一一接下。

    而此刻的暴力博，已经跟方平之前一样，陷入了全身刺痛的状态。

    唯有亲身体会，暴力博才知道方平刚刚所承受的痛，是怎样的疼。

    