
    邓晓丽的皱眉自然也被夏子寒收入眼中，这才再次开口道：“丽姨，你别想太多，真的只是一份正儿八经的兼职工作。”

    “还是兼职？不行，我得跟你去看看才行！不然我不放心。”邓晓丽站起了身，就打算拉着夏子寒走出孤儿院。

    “丽姨，真的没什么的，就是简单的做服务员，我的话你还不信吗？”

    邓晓丽上下打量了夏子寒几眼，夏子寒是个好女孩，从小也是她一手带大，也不像是那种会为了钱而做出出格的事情。

    “哎，这样最好。”

    “恩？你这项链，是哪来的？”

    夏子寒低头看向了脖颈处的项链，笑道：“这是别人送的，好看吗？”

    “又是那个被你被你救去医院的男生？”

    夏子寒干笑了一声，不好意思的点了点头。

    “子寒，你不会，是喜欢上人家了吧？”邓晓丽一脸愕然的看着夏子寒，一脸的不敢置信。

    夏子寒脸颊微红，没有点头，也没有摇头，只是快步上前将邓晓丽的手搂住，走进了孤儿院之中。

    西南边境山脉处，秦风已经进入冥想修炼状态第八天了，但依旧没有睁开眼睛的预兆。

    在这期间，沐凡跟杨尘云两人先后出去了四次。

    两人除了前几天是在修炼以外，后面就很少坐在这里一整天，都是时不时就会出去一趟。

    自从沐凡进去了内劲期后，天天拉着杨尘云出去吃喝玩乐，玩的不亦乐乎。

    每天回来，秦风始终双眸紧闭，两人相视一眼，叹了口气，或许这就是他们跟秦风修为的差距所在吧。

    两人不知道的是，秦风从一届凡人，到现在一掌杀宗师的地步，只用了短短两年多的时间，要不是因为寂灭神雷体吞噬了他两年的所有灵气，现在的成就还要比这更高。

    时间流逝，半个月的时间很快过去，灵脉之中的灵气已经变得稀薄无比。

    呼！

    秦风重重的呼出口气，八方巨颤。

    呼吸间牵动着体内还未尽数吸收炼化的灵气，狂风席卷。

    狂风呼啸长达数分钟，这才归于平静。

    从冥想之中醒来，秦风第一件事就是拿出手机，想看一看时间，这时候他才发现，他的手机已经没电关机了。

    看了看四周，沐凡和杨尘云两人并不在此处，感应了一下整个灵脉之内，也没有两人的气息。

    “出去了吗？”秦风喃喃自语着，站起了身走出了这座灵脉。

    经过这半个月的修炼，秦风的修为也已经彻底巩固在了金丹境后期，想要步入元婴境应该还有一段不短的时间。

    灵脉灵气稀薄接近全无，灵脉外的结界也自然不攻自破。

    回到他们半个月前抵达的小镇，秦风行走在古色古香的街道上。

    半个月前只在乎灵脉之事，竟没有发现这小镇的美景风光，这里如同一座古代留存至今的古都，至于是不是故意效仿的，秦风也看不出端倪。

    “让开让开，通通让开！”

    一个大叫声突然响起，伴随着急促的脚步奔跑声由远及近，路上行人纷纷避让。

    只见一个人矮体胖的少年从人群之中冲了出来，手里还拿着好几个馒头。

    在他的身后紧追不舍的，则是一个大约年过六旬的老头，嘴里嚷嚷着：“臭小子你给我站住，在我这偷多少次馒头了！”

    “这是最后一次了，就一次！”少年一边往嘴里塞包子，一边拼命狂奔，那速度完全不像是一个矮胖子能够爆发出来的速度。

    “还一次！你这句话说过多少次了！你一共欠我三百五十七块五毛，还不快快还来！”

    老头脚步也是行云如流水，踏步如飞。

    秦风第一眼就可以看出，这一老一小肯定不简单。

    果然，那小胖子看到秦风后，调转了个方向直接就是朝着秦风而来，纵身一跳，一个馒头直接被他掷出，对着秦风的面门而来。

    秦风一愣，伸出手将那馒头握在了手中，一口咬了下去，刚刚从修炼状态出关，肚子确实很饿。

    “再来两个？”秦风淡淡一笑道。

    “你！”

    小胖子一脸的震惊，刚刚那包子不说砸在人身上，就是砸在一头牛身上，那牛也得倒下，这小子竟然毫发无损？果然有本事！

    后面那老头见状也是脸色一凝，抡起手中的大铁锹就是对着秦风当头一棍。

    “一个小小的内劲，也敢对我出手？真有意思。”

    秦风伸手将那大铁锹握在了手中，手臂一震，整只铁锹的锹柄直接散成一块块木屑，就连那块铁块也是呈现出夸张的弯曲状。

    掌中灵力一扯，那老头就犹如被一个旋涡给吸扯住一般，朝着秦风这边飞来。

    “谁让你们来的？”秦风语气冰冷，直视这个老头的双眼。

    被秦风的大手死死抓着，老头也有些慌神，不知所措不知如何是好，早知道这家伙那么强，他们师徒两就不应该出来试探。

    见他不说话，秦风眉头微皱，在这里并没有他认识的人，就算认识他的也都见过他的实力，从这两人的神情来看显然不知道他是谁，才会上来就是对他劈头盖脸一顿攻击。

    “不说？”秦风眼眸微微眯起，手中力道加重几分，对于想杀他的人，他都不会留情。

    “是我！真没想到你这臭小子还真有种，敢离开江市跑到西南，我安家的破产之仇，今天就要你尽数偿还！”

    秦风听着这个熟悉的声音，寻声望去，果然是那天在西泽度假村遇到的安炫辰。

    见到他，秦风脸上闪过一丝惊讶，这家伙，都破产了还有心思出来。

    “原来是你啊，破产的滋味如何？不好受吧？”秦风笑道。

    看到他笑，安炫辰气的牙齿咬的咯咯作响，怒骂道：“臭小子，上次让你跑了，这一次，看我怎么收拾你，你会功夫又怎样，我安家的清火道长可是一位宗师，今天你死定了！”

    “哦？是吗？”秦风摇了摇头：“宗师在我眼里，如同蝼蚁！”

    安炫辰一愣，随即哈哈大笑，笑声之大引来了不少人的观望。

    “那人怎么突然就笑的那么大声，是不是精神病犯了？”

    “笑的真恶心。”

    “还是离远点比较好，也不知道这精神病会不会打人。”

    周围的人个个都是用异样的眼光看着安炫辰，这让他觉得很没面子，前阵子还坐拥几十亿的安家少爷，竟然落得被行人嘲笑的下场。

    家族公司破产，老婆跟老王跑路，自己名下的所有财产和固定资产全被冻结，一步入地狱就如同他此刻这般。

    习惯了有钱人的生活，又一夜间变得身无分文，这一切，都是拜眼前这个男人所赐！

    这一次，他要亲手将他葬送在此处，背后有大人物又如何？既然离开的江市，那就不是那个大人物能够说了算的，只要将这小子杀了，就算是死，他也在所不惜！

    秦风看着他那被仇恨所布满的双眼，叹道：“我跟你本无仇，只不过暴力博的仇，我有义务替他讨回来，如今事情已经火速，你还要来找事，真是愚昧。”

    暴力博三年前对他的好，秦风始终记在心中，如果连这点小事都没办法帮他完成，那还谈何兄弟之说？

    “清火叔，将这臭小子灭了！”安炫辰大喝一声。

    紧接着，一道佝偻的身影一闪，出现在了安炫辰的面前，嘴角划过一抹冷笑：“这种毛都没长齐的小娃娃，也要让我出手，你们安家都是废物。”

    “是！清火叔说的是！”安炫辰被骂的一点脾气没有，恭敬谦卑，唯唯诺诺的弯着腰。

    “说好的，这次帮你解决这小子之后，剩下的二十四年时间一笔便勾销，我也跟你安家互不相欠。”

    “是是是，只要清火叔杀了这小子，以后清火叔便不用再守护我安家。”

    安炫辰心中虽然不愿意清火道长就这么离去，但为了杀这个让他加破产的家伙，多大的代价他的愿意。

    他的眼神变得坚定，眼中的血丝也慢慢退去，看着即将被清火道长踩在地上摩擦的秦风，脸上露出森冷的笑容。

    秦风看向清火道长，淡淡一笑道：“帮他，你就等于自杀，最终死的人只会是你，我给你三秒钟的时间，好好考虑。”

    