
    沐凡傻呵呵的笑了笑，拍手叫好，这一刻他才突然发现，只要有秦风在的地方，就完全不用担心自己的生命安全。

    手中乾坤棍一挥，直指那黑胶喝道：“逮！大胆孽畜，还不显出原形？”

    罗洪峥已经彻底傻眼了，要不是因为秦风，他早就把这手那打狗棒的家伙直接碾死了，这要是激怒了这头黑蛟，那这次就算是不死，也得脱层皮了。

    他可不相信秦风真的能够击杀这头妖兽，震退是一回事，想要破开它那坚硬的体表将其击杀，却又是另外一回事了。

    此时，远处上空破空声响起，一老一少出现在了几人的面前，老者看到那黑色的庞然大物也是一愣，随后看向了罗洪峥，问道：“洪峥，那是什么东西？”

    “七长老，那应该是这条灵脉的脉灵，修为实力应该处在宗师中期层次，十分了得！”罗洪峥一脸严肃，连续吃了两次亏后，他已经放下了一开始对着畜生的轻视。

    只是他看向秦风的眼神开始变得异样，要知道这条黒色蛟龙可是连他的万箭齐发都能够轻而易举的当下，并且将他横扫而出。

    可就是这么一头强大的妖兽，却被这个而是出头的少年单手镇压，简直不可思议。

    七长老在周围几人身上扫了一眼，只是在杨尘云的身上微微停顿，便收回了目光。

    “修为在宗师境界的，随我一起上！”七长老大喊一声，第一个上前。

    这里的宗师除了罗洪峥之外，也就只有杨尘云了，毫无疑问，这句话的意思就是让杨尘云随他们两人一起上。

    杨尘云深深看了一眼秦风，秦风也只是站在原地，并没有出手的打算。

    随着罗洪峥和杨尘云冲出，三人齐齐跟着黑色蛟龙缠斗在一起，罡气一浪高过一浪，水雾层层飘散，令人发指。

    那跟随七长老一起来的青年淡淡的看了秦风和沐凡两人一眼，不屑道：“一个没有修为的废物，一个还没到内劲的垃圾，竟然也敢进这斗诚山脉，真是可笑至极。”

    “你说什么！你敢不敢跟老子单挑！”沐凡手中乾坤棍一甩，指向了这个年纪不大的青年。

    “来就来，区区一个外劲，我还没有放在眼里！”

    青年修为已经达到内劲，直接应战，可谓是初生牛犊不怕虎，出身天元宗和天资超凡的他，对俗世的同龄人根本不会抬眼多看一眼。

    也就在两人剑拔弩张之际，远处的交战发出了一声黑蛟怒吼的咆哮声，随之传来的就是罗洪峥的闷哼声，又是一口鲜血喷了出来，右手捂着自己胸口，脸色阴郁。

    黑蛟的牙齿尖锐无比，发出了咯咯咯的磨牙声，让人听着浑身难受。

    “不想死的话，就待在原地。”

    秦风丢下这句话后直接跃起，手中一握，之前在拍卖会拍下的那柄紫阳剑出现在了他的手中。

    看着秦风那远去背影，白发老者站直了身，将夏昆和大小姐叫到了一块，看着眼前所发生的一切。

    见秦风突然出手，那名天元宗的青年一声嗤笑，对着沐凡道：“小子，你这个朋友是不是脑子有问题，浑身一点修为都没有，扛个大剑上去受死？”

    沐凡也是回以冷笑：“废物？那你就睁大的你狗眼好好看看，看看到底谁才是废物，我怕你看完以后会觉得自己就是一只地上爬行的蝼蚁。”

    “我会是一只蝼蚁？可笑至极，在天元宗我8岁开始修炼武道，18岁成就内劲，如今22岁到达内劲后期即将触摸化气门槛高，你说我是蝼蚁？也不看看自己又是什么货色！”青年一脸得意，诉说着自己一路来的光辉事迹。

    沐凡拳头紧握，恨不得将这个家伙的嘴巴给撕碎，但理智告诉他，自己打不过人家。

    随着秦风一人冲入战圈，那七长老变得眉头一皱，喝道：“你是谁？这里不是你能够来的地方！”

    对他的话秦风没有理会，手掌探出，如玉般的手掌浮现出一层薄薄的冰霜，其中夹杂着雷霆之力电芒万丈，显得无比诡异。

    手中紫阳剑对着那黑色蛟龙的蛟首当头落下，黑蛟眼见来人是秦风，也是收起了刚刚那抹讥讽，神情严肃。

    乌金色的头部猛的发力，和秦风的紫阳剑直接硬捍在了一起，周围的白色雾气翻滚，竟是硬生生被轰开了一大片空间，原本仅可见的五十米在这一次交击下再次被轰开近百米的范围。

    这一幕，让七长老眼睛都瞪直了。

    “这这这…这怎么可能呢，他才多大，竟然是一个宗师！”天元宗的青年看着秦风和那黑蛟的交战，手指指向秦风，犹如看怪物一般看着他。

    见到他这副吃惊的模样，沐凡冷笑道：“我都说了，在他的面前，你只是蝼蚁。”

    七长老眉头紧皱，也是有些不敢置信的望着秦风，心中震撼。

    “这是罡气？还是功法？”

    秦风的周身雷霆滚动，灵力浩荡，整个人的衣着在这灵气的鼓动下猎猎作响。

    双手紧握紫阳剑，力道加重几分，那黑蛟发出了歇斯底里的嘶吼，一双血红色的瞳孔开始慢慢睁大，利齿紧咬，强撑住秦风这恐怖的一击。

    “竟然能够直接扛下，要不是突破到了后期，我还真没办法把你怎么着，但是现在，你可不是我的对手。”秦风嘴角划过淡淡的微笑。

    铿锵一声脆响，一人一蛟各退一方。

    秦风手持紫阳剑，砰的一声，剑尖插入地面，嘴角噙着笑意看着对面的黑蛟。

    黑蛟只觉得自己的脑瓜嗡嗡作响，一丝紫金色的血液竟从他的天灵盖滑落而下。

    “这小子，竟然破开了它最坚韧的头骨！”

    七长老和罗洪峥都是倒吸一口凉气，杨尘云也是呆呆地看着眼前的一切，要知道他们刚刚可是三人联手，都无法破开这妖兽的天灵盖，却被秦风一剑给劈出了一道裂纹。

    可想而知，这一剑的威力是多么强悍，他们心中赌定，要是换做他们，就算是接下这一剑，不死，也必定重伤残废。

    西南，何时出了此等修为通天的妖孽奇才？！

    这个念头在天元宗三人的脑海之中闪过，特别是之前那一脸傲慢的青年，此时就跟泄了气的皮球，任由沐凡怎么嘲讽挖苦，都生不出反驳的念头。

    “秦少！千万不要激怒它！”杨尘云在后方大声喊道。

    而秦风此刻的目光，却是锁定在了那滴落而下的紫金色血液上面，这头蛟龙的血液竟然呈现淡金色，看来这头蛟龙从开始修行到现在，最少也有上百年的岁月了。

    秦风表情平静，看着那龇牙咧嘴的黑色蛟龙，淡淡道：“你若自己离开，留下精血，我可保你不死。”

    他的话就犹如一记闷棍敲在了在场左右人的头上，跟一头脉灵谈条件，疯了吧？

    “徐伯，那人竟然在跟一头怪物说话，他肯定是疯？我…我看我们还是乘那怪物不注意，先离开吧！”夏昆对着白发老者小声说道。

    白发老者怒目圆睁，狠狠地瞪了他一眼道：“走？怎么走？宁华的下场你还想当第二个吗？刚才要不是那少年出手相救，我们和大小姐已经阴阳两隔了，你还要让我们乘此机会逃走？”

    面对老者的质问，男子低下了头，闭口不语。

    沐凡也是为秦风捏了把汗，这奇形怪状的东西怎么可能听得懂人话？

    可就在他这样想着，令人震惊的事情发生了，只见那黑色蛟龙眼中精光迸发，好似听懂了一般，开始犹豫起来，看样子像是在思索，但思索不到三秒钟，猩红的双眼再次化作一道利芒。

    张开了那血盆大口再次朝着秦风俯冲而来，卷起道道劲风轰散了那连绵的水雾。

    “冥顽不灵！”

    秦风手心雷霆消散，手中印决快速变幻。

    随着他变化的速度加快，周遭的空气开始变得压抑，下午的烈日仿佛在此刻被一层乌云所笼罩，天空瞬息间变得昏暗起来。

    “那…那是什么东西！”天元宗的那名青年一脸骇然这看着上空。

    只见天空之上，一方大印遮盖了苍穹，这种心头发闷的压抑感，难道说就是因为它吗？！

    沐凡看着天空中的大印，心中振奋，这是他第二次看到秦风施展这一招，这次的大印比起上一次的覆盖面积更加的宽大。

    黑蛟也是感觉到一股压抑和危机感袭来，抬起那高昂的头颅看向了头顶上方的天际，那双猩红的眸子闪过一丝惊恐。

    “本念你修为百年成蛟不易，不曾想你却不懂得珍惜。”

    话落，秦风眼中寒芒一闪，镇天印以一种极快的速度猛地坠落而下。

    