
    环顾四周，玄风道长确实没有发现石钟的人影，来了这么久，他还是刚刚注意到，怪不得他总觉得交战期间少了什么人。

    他跟石钟也有过一面之缘，印象还算深刻，没想到竟已被人一掌镇杀，这杀他之人的实力，会到何等境界？

    他怔怔出神，余光扫过沐凡和杨尘云两人，在脑海中记下了他们的相貌。

    “走吧，秦少还等着呢。”杨尘云催促了一声。

    沐凡看了眼前的莫家和天元宗，又看了看周围，此处的晶石确实所剩无几，两人终身一跃，离开了此地。

    两人刚一离开，原本有所缓和的场面又一次变得剑拔弩张。

    天元宗等人只想将这里剩余的晶石瓜分，然后回到上面将那些杂碎手中的晶石全部夺来。

    莫本桦却始终不依不饶，将天元宗众人死死缠在这灵脉之中。

    沐凡和杨尘云回到了最初来到的小镇，不知不觉间已经来了快一天了。

    这一天里，他们什么东西都没有吃，自从昨天出发前吃了一点垫肚子，就连今天中午也是空着肚子前往了山脉。

    “饿死老子了，终于可以大吃一顿了，吃完后再给秦风打包过去。”沐凡嘿嘿一笑，鼻子嗅了嗅，已经朝着那奢华的酒店冲了过去。

    “秦少在那里修炼的时间可能不短，带的东西可能要多一点，到时候怎么运进去？”

    沐凡脚步一顿，看了看四周，最后落在了自己的那辆兰博基尼Urus上面，指着它道：“要不，开它？”

    杨尘云咧了咧嘴，他虽然不是青少年，但这车他还是有一定的了解，用一辆将近四百万的兰博基尼作为物资运输车，属实有点暴殄天物。

    这要是被那些想要却得不到的人看到，指不定一人一口唾沫把沐凡给淹了。

    一想到这沐家家大业大，杨尘云也就释然了，虽然算不上顶尖家族，但一辆几百万的跑车根本就不值一提。

    两人简单的吃过后，便购买了大量的食物塞进了车中，驾驶着兰博基尼朝着那山脉之中而去。

    周围的路人看到有人竟然开兰博基尼进山，差点没把下巴惊掉，虽说是SUV，但好歹人家也是零百加速三点六秒的跑车啊！

    也幸亏开的是辆SUV，要不然沐凡还真不知道该怎么将食物运进去。

    山脉虽然树林茂盛，但却有一道专用的汽车道，只不过路段有点陡，坑坑洼洼，差点没把杨尘云给坐吐了。

    “臭小子，你给我开慢点！”杨尘云呵斥道。

    “杨老头，再慢秦风都得饿死了，哪有跑车开慢的，你放心，我可是12岁就已经开车上路了，技术杠杠的！”

    说完，沐凡又是一脚油门下去，杨尘云整个人背后一下子贴在了座椅之上，闭上了双眼。

    七拐八绕后来到那结界附近，已经是到了傍晚时分，金黄色的夕阳和红霞映照在这山脉之中。

    依旧是用秦风给的那块石子破开了结界，两人带着大包小包的食物步入其中。

    灵脉之中，听到脚步声的秦风睁开了双眸。

    呼！

    他吐了一口气，其中竟是包含着浓郁的灵气，吞吐之间气流游走在全身各处经脉。

    摊开手掌，寂灭神雷体开始运转，灵气电光缭绕。

    “秦风，我们回来了！”

    沐凡的人还未出现，声音已经传了进来而来。

    秦风站起了身，来到了两人面前，将他们身上的东西拿了下来。

    “你看哈，这里是泡面，有红烧牛肉面、麻辣牛肉面、香辣牛肉面……”沐凡滔滔不绝的说着。

    “停停停！怎么都是面？没有别的？还有，这里没开水，你要我怎么吃面？”秦风一把拦住了他，不让他继续说下去。

    “秦少，这里还有肉食。”杨尘云摊开了一个大麻袋，里面全都是密封好的高端食材，肉类居多。

    秦风咧了咧嘴，指着这些肉道：“你们弄了一大堆，这些肉你们打算放多久？”

    被他这么一说，两人同时一愣，沐凡拍了一下自己的脑门，怎么把这事给忘了，买多了吃不完隔天肯定就坏掉了。

    秦风摇了摇头，自顾自的拿出了一些肉食开始自己烤制，没办法实在有点饿了。

    没一会，肉香扑鼻，让一旁刚刚吃饱的沐凡直吞口水。

    “真没看出来，你不仅实力强大，烤肉都能烤的这么香。”

    “想吃你就直说。”秦风笑道。

    被秦风一语道破自己的目的，沐凡不好意思的挠了挠头，静静地等待着。

    杨尘云也是没忍住肉香的诱惑，刚刚吃饱的他也是上前大快朵颐，丝毫没有作为一个宗师和锻造大师该有的矜持。

    “对了杨大师，你们所说的锻造，到底是怎样的？”秦风好奇的问道。

    杨尘云连忙摆了摆手，笑道：“秦少客气了，叫我杨尘云就可以了，在你面前大师二字实在是不敢当啊！”

    这要是刚刚进山时，秦风这么叫他他肯定跟往常那般抬起头颅，一脸高傲的坦然受之，但现在这句话从秦风嘴中说出，他不但没有觉得自豪，反而有些羞愧。

    “在武道界都是以强者为尊，你的实力通天，我都应该尊称你为前辈才是，你也不要觉得不自在，这是恒古不变的规律。”

    沐凡看不下去了，直接搂过了秦风和杨尘云的肩膀道：“我看啊咱们三人不如来个灵脉三结义，秦风做老大，我做老二，小杨你就做老三了。”

    小杨？

    秦风一脸古怪的看着他，看不出来这沐凡相处久了，这脸皮还真是够厚的。

    “你爷爷都没有资格跟我称兄道弟，你还想爬我头上去？”杨尘云瞥了他一眼，不以理会。

    “要不，我做老三也行啊！但前提先说好，小弟有难做哥的必须无条件帮忙！”沐凡脸不红心不跳，说的理直气壮。

    “算了吧，等你修为上来了，再说吧。”秦风撕下了一块肉，肉质甜美，跟以往迟到的并不一样。

    “恩？这是什么肉？”秦风忍不住问道，这肉的口感可以说是他这辈子吃过最好吃的肉类。

    “额，那老板说是一种妖兽的肉，也不知道真的假的，就这么一麻袋，花了我将近五十万。”沐凡也是撕下了一块肉，也是双眼一亮，将肉的来源说了一遍。

    “妖兽？这麻袋顶多也就五十公斤，一公斤一万？你也买的下手？”

    秦风愣愣的看着两人，这有钱了，也不能这么花吧。

    “几十万而已，又不是什么大钱。”沐凡风轻云淡道。

    秦风苦笑着摇了摇头，继续菜农着眼前的烤肉。

    晚上八点左右，三人已经吃饱喝足。

    秦风才再次盘坐在了草地上，进入深度冥想状态。

    冥想前，秦风给两人留下了一堆用来破开结界的石子，这次冥想恐怕没那么快醒来，两人也不可能一直呆在这里，以免两人饿死。

    想要巩固自身金丹后期的修为，只需要有足够的灵气让修为保持稳定的修为增长，达到一定程度后，自然就能够彻底巩固下来。

    每一次修炼过后，秦风都会觉得自己的识海都会一点一点的扩张，随着识海扩张，他的精神力也会随之提升，达到金丹之后的元婴境界时，识海便会生成属于自己的神识。

    神识一共分为三个等级：低级神识则是神识外放，可以探查一定方位内的事物。

    中级神识则是初步成型，据说要到化神阶段才能够初步凝成神识体，这个阶段的精神力会大幅度向四周扩散。

    至于高级神识，已经是能够将神识逼出体外，如同第二个自己，修为越高，神识体的实力会更加强大。

    不过大部分的修仙者的神识只能停留在神识体的初步阶段，但并不能够将神识逼出体外，一个人的神识，便可以看出一个人资质如何。

    随着冥想的时间越来越长，秦风的胸口的心跳速度有了细微的加快。

    聚灵镇内的灵气涌入速度也是随着他心跳的加快而变得更加汹涌，如同一条冲天的光柱，不停的在秦风的周身旋转。

    灵气入体，如同清水般洗净了他的所有经脉，舒坦无比。

    第一天，第三天，第七天……

    沐凡看着秦风的这种怪物般的修炼方式，暗暗咋舌，在这期间，灵脉内浑厚的劲气已经让他突破了外劲的最后那层屏障，正式踏入了内劲行列。

    