
    尘雾散去，秦风的身影出现在了那凹陷正中心处，可见嘴角一丝血迹滑落，但却是勾起了一抹弧度，脸上带着笑容。

    刚刚秦风倒飞出去的刹那文万城心中就是暗叫一声不好，降下身形快步来到了秦风面躬身道：“少主，老夫知错！”

    秦风苦笑着摇了摇头，出了两年前的重伤逃遁，这还是他第二次被人吊打。

    “你不是说过，你不是苍龙殿的人吗？为何还叫我少主？再说了，切磋有输有赢，输了便是我技不如人，你又有何错？”

    秦风说话老气横秋，倒是把文万城给逗乐了。

    “再来？”秦风笑道。

    文万城摆了摆手道：“不了不了，你的实力我也了解的差不多了，你的近身就算是先天初期都无法将你留下，不过你的缺点就是修为不足，凡是不可逞强！”

    这点秦风自然知道，狂！也要有那个资本，这是他自己所说过的话，也是他铭记在心的话，能屈能伸，才能成就大事。

    小不点见两人不打了，大眼睛中闪过一丝扫兴，屁颠屁颠的来到了秦风身旁。

    秦风突然想到了什么，将那个储存蛟龙精血的容器拿了出来。

    “差点把这个给忘了，喏，你吃不吃？”

    小不点好奇的眼睛打量着那瓶精血，脑袋摇的跟拨浪鼓，仿佛在说：这玩意吃了会降低它的血脉力量。

    见它不要，秦风也不强求，直接收了起来，不要白不要，这玩意还是有大用处的。

    在这里，秦风一呆又是呆了数天。

    数天时间里，除了修炼之外就是下水抓鱼，秦风甚至觉得，在这个地方隐居不问世事，也是一件不错的事情。

    但他知道，这只是他一时的向往，真在这里待久了可能就不会这么想了。

    三日后，秦风起身打算离开。

    但这一次，小不点没有回到潭水之中，而是扒拉着秦风不肯松手。

    “你要跟我一起走？”秦风试探性的问道。

    小不点使劲的点了点头，它在这里呆的实在是太无聊了。

    秦风又看了看文万城，问道：“那这个老头咋办？”

    小不点顺着手指方向望去，仅是看了一眼，便不屑的撇过头去。

    文万城也是苦笑一声，自己竟然被一头畜生看扁了。

    “还是等你能说话了，再带你吧，带着你也挺麻烦的，松手松手。”秦风挪了挪自己的腿。

    这家伙竟是死活不放，死死地抓住没有丝毫松开的迹象。

    秦风没办法，只能使出毕生的杀手锏，只见他从戒指之中取出了一根棒棒糖，一把塞进了小不点的嘴中。

    感受到一股甜味涌入口腔，小不点下意识的松开了爪子。

    也就在这一瞬间的功夫，秦风嗖的一声直接没影了。

    随着秦风离开青溪岭，一声嘹亮的龙吟回荡在山谷之中，回声不断，久久不息。

    秦风苦笑一声，直接一跃上了盘山公路，顺着几天前的记忆，秦风找到了自己停车的地方。

    可就在他看到自己车的同时，也看到了两个男子在自己的车边，鬼鬼祟祟的。

    法拉利旁，其中一个头戴死亡丝袜的男子就站在驾驶座盘，打量着这辆法拉利488。

    “哥，你说这车都停在这好几天了，都没人来开，要不我们动手？！”丝袜男二号上前说道。

    “这车应该还是新的，可是这种车哪有那么好偷啊，连钥匙孔都没有，撬也撬不开啊！”

    “那也不能在这里干等着吧？要是这车的主人来了，那可就没法下手了！”

    丝袜男思索了一下，眼睛一亮。

    “有了，我们就在这里等这车的车主回来，等到他要上车的那一刻，我们就将他拦住，让他交出车子，这车还没上牌呢，咱们转手卖了，还能赚个几百万！”

    丝袜男二号也是露出了恍然的神色，脸上露出了兴奋的笑容，使劲的点了点头。

    两人就这么站在了车旁，坐在了车头处，手中叼着烟，脑袋倾斜，一双黑色人字拖在阳光下若隐若现。

    秦风在几百米外就已经看到了两人，不由觉得好笑，自己这是遇到抢劫的了？

    很快，秦风的身影就出现在了两个丝袜男的视线之中，丝袜男二号眼睛一亮，拉了拉一旁的同伙道：“你看是不是那个小子？”

    “嗯，应该是，什么人没事会徒步来到这盘山道，肯定就是他的！”

    两人确定了心中想法，就开始朝着秦风的方向走去。

    “小子，站住！”

    丝袜男一号的声音传来，秦风脚步一顿，装出了一脸害怕的模样道：“两…两位大哥，你们想干嘛？”

    见到秦风只是个软蛋，那就更好办了，丝袜男在自己死娃的嘴巴处将那口子撕大了一点，对着秦风冷笑道：“小子，识相的话，就把这车的车钥匙交出来，否则，哼哼，别怪我们不客气了！”

    “钥匙？什么钥匙？”秦风疑惑的问道。

    两个丝袜男同时一愣，不会是认错人了吧，这家伙难道不是这辆法拉利的车主？

    不对啊，眼前这家伙，穿着打扮得体，白白净净，怎么看都像是一个有钱的主。

    “少给我装，快点交出来！别敬酒不吃吃罚酒！”

    “你要是不叫出来也行，要是我们在你身上搜到了钥匙，那你就死定了，给我搜！”

    两人快步来到秦风的身前，伸手就朝着他的身上探来。

    秦风脚步朝后方退出半步，躲过了两人的手掌。

    “嗯？！小子，你还敢躲？看来你是不想好好配合了？”丝袜男一号脸色阴郁，他也没有想到这个软弱的家伙竟然会多开。

    “钥匙，在这，如果你们真想要，就过来拿。”秦风一改刚刚那软弱的模样，恢复到了以往的淡然，被人欺负上头心中果然不爽，还是不装好了。

    感受到秦风给人的感觉有了变化，丝袜男二号看了看一号，问道：“大哥，他怎么一下子又硬气了？”

    “管他硬气还是软包，我们两人害怕他一人不错，把他抓起来，丢进深山里喂狼！”

    说着他便撸起了袖子，再次朝着秦风而来，这一次他们拼尽了吃奶的劲想要在接近的瞬间抓住秦风。

    秦风冷笑，修仙者岂是这等肉体凡胎可以触及的？

    虽然有点欺负人，但秦风还是轻飘飘的给出了一掌。

    这一掌没有任何灵力波动，也没有动用体内龙族血脉和寂灭神雷体的力量，纯粹就是平日里的小混混打小混混，只不过速度与力道，自然要大上几分。

    两人见到秦风竟然敢出手，而且还是轻飘飘的手掌时，顿时就乐了。

    “竟然还敢还手，看来今天你是不想离开这里了！”

    话音刚落，两人的手就跟秦风的手掌对上，根本没有将秦风放在眼里的两人直接被这一巴掌拍的是倒飞而出。

    飞出去两三米远后一屁股坐在了地上，一脸的茫然。

    “想要钥匙，很抱歉，你们拿不走。”秦风淡淡一笑。

    丝袜男一号眼中寒芒闪过，从新站起了身。

    也就在他想要再次出手逮住秦风时，只见秦风的叫猛地在地面一踏，水泥所铺成的盘山公路顺着他脚掌裂开了深深的裂痕。

    这场面可把两个丝袜男吓了一跳，支支吾吾的指着秦风的脚：“这……这还是人吗？！”

    咕咚！

    吞咽口水的声音在两人喉咙响起，看着那裂痕蔓延到自己的面前，两人想跑，但却发现此刻的双腿已经完全麻木了，走不动丝毫。

    “神…神仙！我们知道错了，求求你，放过我们，我们还不想死啊！”丝袜男一号跪地求饶。

    神仙？秦风摇了摇头，朝着自己的法拉利走去。

    “少干点缺德事，如果你们今天将我的车刮花了，那你们两已经被我从这里扔下去了。”

    两人战战兢兢，庆幸自己刚刚没有试图去撬开这辆跑车。

    看着秦风开车飒然离去，两人愣是在地上做了五分钟才勉强站起了身，逃离此处。

    