
    结界！有好处也有坏处，好处就是结界之中的灵脉往往比被封印的灵脉要好。

    而坏处，就是想要破开一道结界，比起破开封印还要更加的困难！

    就在杨尘云这么想着，心中感叹时，秦风的声音悠悠传来。

    “区区一道结界而已，一招可破。”

    此结界跟人为布置的结界不同，人为的结界有时间限制，时间一到，结界之上的灵气自然会自行消散。

    而眼前的结界却有着结界后的灵气作为滋养，只有找到最脆弱的一点，才能够轻松将其破开。

    以点破面，就是这个道理。

    秦风将掌心的灵力汇聚于食指与中指之间，点在了那结界的其中一个点上，嘴中吐出一个字。

    “破！”

    波纹荡漾，看似威力极大，但这一指并没有起到什么作用。

    沐凡眨了眨眼睛，看着这眼前尴尬的一幕，强忍住了笑意，杨尘云也是无奈的摇了摇头，结界又岂是那么好破开的。

    就在两人都以为秦风这一指破不开这结界时，从刚刚秦风点出的那一点的中心处，一抹血箭迸发开来。

    就在这股血箭出现之后，这一片的山脉开始剧烈摇晃，结界的表面也顺着秦风的那一指为中心，如蜘蛛网般的裂纹迅速蔓延，布满了整道结节表层。

    紧接着，一声清脆的响声回荡在这寂静的山脉之中，整道结界如同玻璃般炸碎，消散在这山脉的空气之中。

    “破…破开了！竟然真的破开了！”杨尘云犹如看怪物般的看着秦风，这一趟西南之行，秦风让他见证了不知多少次奇迹。

    眼前的秦风，就是一个次次创造奇迹的男人。

    结界破开，秦风脸上露出了微笑，一脚踏入了这道蕴含着灵气的灵脉，刚刚踏入，秦风整个人便消失在了前方。

    “秦风！”

    沐凡大喊一声，也是朝着里面冲去，很快，他也消失在了杨尘云的眼前。

    “真是太神奇了，这次真是不虚此行！不虚此行啊！”杨尘云感叹一声，老脸也是露出了笑容，踏步而入。

    随着三人进入，不到十分钟的功夫，之前的结界再次形成，将此处的灵脉再次覆盖其中。

    沐凡冲进后才发现，刚刚眼前所看到的都是幻境，出现在眼前的是一片碧绿色的青草平原，溪水流淌，周遭一股股强大的气流滑过周身。

    “这是什么地方啊，刚刚不是在那座山脉吗？怎么进了结界就到这里来了？”

    杨尘云也是从沐凡的身后走了进来，打量四周，跟沐凡一样，脸上露出了不可思议的神色。

    “这应该是灵脉内部！只是，这里的劲气怎么好像不太一样？是错觉吗？”杨尘云伸出手掌，一丝丝灵气从他的手心滑过。

    秦风走了一圈，脸上露出了一丝笑容，虽然这里的灵气并不足以让他从金丹后期再次突破，但巩固修为和适当提升还是没有问题的。

    “你们修炼的劲气，应该也是从灵气分割出去的，你们试一试用这里的灵气进行修炼。”

    两人文言盘腿而坐，两周围的灵气纳入体内，不多时，沐凡便是胸口震颤，一丝血液从他的嘴角话落。

    “啊！”沐凡痛苦的喘着气道：“秦风，这是什么鬼东西啊，根本就不是劲气啊，太霸道了！”

    杨尘云虽然没有吐血，但也是眉头紧皱，从他的神情上可以看出他此刻的痛苦。

    秦风摇了摇头，看来修仙者和武者的巨大差距还是有原因的。

    又是几分钟不到，杨尘云也是睁开了双眼，胸口起伏。

    “秦少，你所说的灵气确实太过霸道，就算是我，也无法将其纳入丹田之中炼化。”

    杨尘云叹了口气，此刻外面的灵脉应该已经开始争夺了，如果让其中一方占为己有的话，那这次来西南就真的是白跑一趟了。

    秦风用手拂过流动得灵气，皱了皱眉，这里并非全都是灵气，其中也夹杂武者修炼所需的劲气，只不过这里灵气居多，这才导致两人无法修炼。

    “你们先到一旁，我布置一个法阵。”

    说完，秦风便找了一块空地坐了下来，手中快速成印，随着他速度加快，此处的空气也开始发出细微的响声。

    周遭的灵气开始疯狂朝着秦风的周身汇聚，形成一股气体洪流，浩浩荡荡。

    法阵？

    沐凡和杨尘云对视一眼，都是从彼此眼中看到了一丝不解。

    道家法阵以及风水玄学，他杨尘云倒是略懂一二，但秦风口中的阵法很显然并不是这两者，单从这个气势就足以看出，秦风所布置的法阵并不是道家法阵。

    沐凡看着那极速流动得灵气，刚开始还觉得挺有趣了，可随着时间越来越久，他和杨尘云两人都彻底傻眼了。

    因为秦风这个布阵的过程实在是太久了，让两人多少有点不耐烦起来。

    “怎么会那么久，都过去一个小时了。”杨尘云指着盘坐在地上的秦风，对一旁的沐凡问道。

    “你问我，我问谁去。”沐凡摊了摊手。

    秦风这一坐，直接坐了将近两个小时，一个庞大的聚灵阵这才在这灵脉之中初步成型。

    没错，这只是初步成型！

    秦风睁开了双眼，深深了吸了口气，想要将这里的灵气汇聚在一起，比之前在青溪岭还要疲惫很多，刚刚睁开的双眼又是觉得一丝疲惫感袭来。

    “秦风，你没事吧？”沐凡问道。

    秦风摆了摆手：“没事，我先休息一下。”

    “恩？好像…好像有劲气了！”

    沐凡欣喜万分，坐了下来，开始闭目修炼。

    杨尘云也是眼中闪过异芒，坐在原地。

    秦风苦笑一声，也闭上了疲惫不堪的双眼，刚刚布置聚灵阵的消耗实在太大，他也没想到一个简单的聚灵阵，竟然会耗掉他那么多的灵力。

    与此同时，第一处灵脉脉心处，莫家的莫本桦和天元宗的大长老已经展开了激烈的交战，两人气喘吁吁看着对方，周身罡气涌动。

    而在他们的周围，则是一大堆捡漏的武者，要知道，一块晶石里可是蕴含着极为浓郁的劲气。

    对于境界低的武者来说，只要能够抢上那么几块，就足够他们再次步入另外一个阶段。

    “莫本桦，你们莫家只剩下四名宗师，而我们这边则是五人，今日你们没有任何胜算！”天元宗大长老放声大笑道。

    莫本桦也是被打压的憋屈不已，他的实力跟眼前的天元宗大长老极为相近，可在人数上却因为死去了一个石钟，从而陷入了劣势。

    继续这样下去，他莫家必败无疑！

    “谁愿助我莫家一臂之力，到时候夺得灵脉，我莫家供他所有的修炼资源！”

    莫本桦看向了周围的散修宗师，大声喊道，提出的条件也是相当可观。

    提供修炼资源，这个条件不得不说，确实让人眼红。

    “谁若敢帮助莫家，就是与我天元宗为敌，即使这次争抢败了，就是找遍整个世界，我天元宗也一定会将其击杀！”

    天元宗大长老见他们个个跃跃欲试，心中暗骂莫本桦不要脸，也是放出了狠话。

    随着他的话落下，那几个宗师心中刚刚升起的念头直接被这句话所磨灭，冒着得罪天元宗而换来一些修炼资源，显然不是理智的选择。

    眼看着周围跃跃欲试的宗师重新缩了回去，莫本桦狠的牙根痒痒，银牙紧咬。

    “今天这灵脉，我天元宗势在必得，识相的就捡几块晶石自行离开，否则今日，定将你莫家彻底击溃！”

    “区区一个失败宗门，还想占据整条灵脉，简直可笑！莫家主，我清风派前来助阵！”

    上空，数道身影破空而来，为首一人一身道袍猎猎作响，身后跟着几个同样身穿道袍的道士，从上而来，降下身形。

    莫文桦见到来人顿时一喜，拱了拱手道：“玄风道长，别来无恙！不知云掌门近来可好？”

    “师傅近期闭关修炼，所以没能一同过来。”玄风道长点了点头，算是打过招呼。

    紧接着目光投向了天元宗众人，冷笑一声。

    