
    而我们的秦风同学，自然也是一如既往的逃课。

    从他这个旷课率算下来，一个学期在学校的时间不超过一个月。

    此刻的他已经一人来到了青溪岭，算算时间，已经有差不多半个多月没有过来了。

    晃了晃自己手中的蛟龙精血，也不知道小不点那家伙会不会喜欢。

    将车随便找了个地方停下后，便朝着青溪岭走去。

    感受到一丝气息的波动，小不点从幽潭之中冒出头来。

    文万城也是收起了鱼竿，抬头望天。

    “文老头，好久不见了。”秦风来到了他的面前，嘴角噙着微笑。

    文万城眉头一挑，他可没有跟秦风说过自己的名字，看来秦风已经跟那个人说过自己的事了。

    “我是不会回去了，你不用来劝我。”文万城摆了摆手。

    “放心，我不是来劝你回去的。”秦风摇了摇头：“我就是单纯过来看看而已。”

    “这样啊，既然你来了，我就告诉你一件事，你是不是杀过黑暗神殿的人？”文万城一脸凝重的问道。

    “黑暗神殿？那是什么东西？”

    “你父亲难道没有告诉你？”

    秦风摇了摇头，别说黑暗神殿是什么了，就是苍龙殿他至今都搞不懂是干什么的。

    “主子没说，我也不好多说，但现在黑暗神殿有大动作，我还是觉得擅作主张告诉你一声。”

    “简单来讲，黑暗神殿可以说是一个国际化的杀手组织，他们接一切任何国家的杀手人物，而苍龙殿，则是对他们的滥杀无辜进行阻拦。”

    文万城说到这里干咳了两声，肚子咕咕叫了声，老脸微红。

    秦风也是会意，只是他不明白，这老头有手有脚，饿了怎么不自己下潭？

    “黑暗神殿不管委托人的目标是否该杀，只要价格合理即使是好人也会直接抹去，所以说苍龙殿的从中阻挠让他们对我们的人有了憎恨。”

    秦风没有说话，静静地点了点头，示意他继续说下去。

    “而这一次，黑暗神殿殿主极有可能在短期内突破到圣者境界，一个圣者你知道是什么概念吗？”

    听到圣者两个字，秦风眉头微皱，如果是他，修为如想达到圣者层次，至少也要到化神，和现在的金丹期相差了一个元婴境界。

    而想要有一战之力，最低的要求他也得达到元婴中期，才有可能拼上一拼。

    “这么说来，就是因为这个黑暗神殿殿主即将突破，他们才会肆无忌惮的对苍龙殿的人出手？”秦风反问。

    “没错，而且你应该是杀了他们黑暗神殿的人，所以你要小心。”文万城一脸严肃的看着秦风，叮嘱道。

    秦风点了点头，要说真正被他灭掉的，就只有醉酒老人和西南边界山脉里的那个石钟了，石钟的话可能性不大，那就只有那个醉酒老人了。

    现在他总算是明白了，为什么当初那家伙对自己的杀念如此之大。

    “好了，帮我弄点吃的吧，就那潭水里的鱼，这阵子吃地上跑的吃腻了。”文万城画风突变，扯到了吃上面去了。

    秦风不解的问道：“你老有手有脚，抓得到地上跑的，怎么不自己下水呢？”

    文万城冷笑一声：“你年轻气盛体力好，我这吧老骨头都快散架了，这潭水如此刺骨，我可不想得风湿病。”

    秦风咧了咧嘴角，老骨头？散架？他敢保证，这老家伙要是真打起来，不知道多少人反倒被他打散架。

    如上次那般，秦风还是在潭中扔出了几条大鱼，这一次就连小不点的份也一同算了进去。

    不多时，香气弥漫。

    两人一龙抓起了大鱼就是大快朵颐，吃的那叫一个不亦乐乎。

    吃饱喝足，文万城拍了拍肚子道：“半个小时后，咱们来切磋切磋，怎样？”

    “切磋？你刚刚不是说你的骨头要散架了吗？”

    “那是刚才，现在是现在，现在吃饱喝足，当然有力气了，你好像比上次来这里时更强了，真不知道你是如何修炼的。”文万城眼中闪过异芒。

    他眼中那一闪而过的异芒自然无法逃过秦风的双眼，又或者说，这是文万城故意显露出来的。

    但秦风依旧和上次那般，没有透露修仙者的丝毫信息。

    文万城也只能就此作罢，两人闲聊了半个小时的时间，这才站起了身，双方各站一方。

    体内气息流转，周遭大地开始崩裂，震感就连盘山道上的来往车辆都能够隐约感受到，都是惊恐不已，踩足了油门离开了这危险地带。

    “不错，气息上已经接近宗师大成，你只需要全力出手，不用有所顾忌！”

    秦风点了点头，手掌一握，一柄由灵气汇聚的气剑出现来了他的面前。

    随着手掌挥动，气剑再次一分为二，直到空中被十四柄气剑所覆盖，这才停止了下来。

    秦风伸出一根细长的手指，对着文万城一指点去，十四柄气剑随着他一指划过，直刺文万城而去。

    锵！叮！

    一声声气剑破碎的气爆声传来，十四柄气剑只是瞬息间便化为了虚无，消散于空气之中。

    秦风的脸上露出了震惊的神色，心中喃喃自语道：“这就是先天吗？”

    不再多想，他的脚掌在地面一踏，原本出现裂纹的大地直接裂开了密密麻麻的裂纹，整个身躯如同战龙升空，直逼文万城周身而去。

    既然远攻不行，那就试试肉身力量，他还真不信，寂灭神雷体会输给一个普通武者的身躯。

    秦风拳头夹杂着灵气，对着文万城的面门而来。

    文万城也是面露惊异，修为上的差距如此巨大，正常人应该会选择远程消耗，借助细微空档给予致命一击才是。

    这少主，怎么不按套路出牌？

    文万城伸出那双苍老的双手，手掌猛地一握。

    原本还骨瘦如柴的手臂竟然以肉眼可见的速度暴涨出了一身肌肉，看的秦风都是暗暗咂舌，这不是小时候动画片里才有的操作吗？！

    两只肉掌狠狠轰击在了一起，原本自信淡然的文万城脸上一变，露出了不敢置信的神色。

    破风声吹得周围的树叶猎猎作响，两人各退处数步才稳住了身形。

    “你的肉身力量，竟然如此强悍！”文万城一脸惊呆的表情，好在自己没有托大，如果托大，那现在飞出去的就不是两人，而是他自己了。

    秦风脸上噙着淡淡的微笑，看来先天武者的肉身，也不过如此。

    他现在才知道，秦风为什么敢跟他以肉身搏杀，原来是有备而来！

    秦风所展现的肉身力量最低层次也已经进入了先天行列，一个宗师的肉身强悍程度堪比先天武者，在今天之前，他想都未曾想过。

    小不点就趴在那石窟之上，一双眼睛眨呀眨，看着两人的交战。

    秦风见文万城没有出手的意思，问道：“文老头，还继续不？”

    文万城一愣，做出了一个备战的姿势，哈哈笑道：“继续，老夫害怕了你不成？”

    秦风抬起头，双手雷芒闪耀，速度也是猛地拔高，对着文万城再次冲去。

    短暂的一个照面，两人就已经接连对抗数拳之多。

    文万城也是越打越是振奋，他原本还是抱着提点提点秦风的态度提出切磋，现在看来，自己还是太小瞧这位少主了。

    年纪轻轻力撼先天，后生可畏！

    砰！

    秦风周身所化的红龙和文万城拳风所幻化的巨虎相互轰击，龙虎相争，但秦风的实力毕竟有限。

    出世到至今从未失手的御龙诀，此刻直接被那拳风击得粉碎。

    秦风整个人也是倒飞而出，落在地面之上，砸出了一个至今十余米的凹坑！

    