
    进到里面后，夏子寒东张西望，她是第一次来这种地方，秦风也是。

    虽然跑车秦风也开过，但他自己名下的却一辆都没有。

    “这里好大啊！你带我来这里干什么？”夏子寒一边感叹，一边问走在前面的秦风。

    “买一辆车作为生日礼物，你是女生，应该知道女生喜欢哪种类型的车。”秦风笑道。

    “生日礼物？是要送给女生的吗？”

    夏子寒脚步微微一顿，但为了不让秦风察觉，很快又再次迈出，不知道为什么，秦风的这句话让她的心突然加速跳动起来。

    难道说，秦风真的只是为了感谢自己救了她，才对自己那么好吗？

    秦风走在前面，也是听出了夏子寒话中的醋意，停住了脚步转过了身。

    夏子寒见他转过身来，目光躲闪，不敢直视他，她不想让秦风看出她此刻心中的想法。

    “是啊，送给一个女生，怎么？吃醋了？”秦风淡淡一笑道。

    “吃你个头，我们又没有什么关系，我干嘛吃醋，你不是要买生日礼物吗？快走吧。”夏子寒推了推秦风，发现自己竟然推不动他。

    秦风苦笑一声，伸出手掌拉过了她的小手，向前走去。

    因为这礼物的事，夏子寒想要挣脱开来，却发现自己完全挣脱不了，只能跟上次一样，任由眼前这个男人牵着，看着秦风高大的背影，她有些恍惚。

    她不明白，为什么给别的女生送生日礼物，还要带上她？

    难道一开始她对秦风的第一印象就是错的吗？秦风也是一个富二代，一个身边美女如云的纨绔少爷？

    但现在她也挣脱不开，只能一前一后就这么走着，走进了4s店的销售大厅。

    简单有客人上来，一个女销售员走了上来，虽然对秦风和夏子寒得穿着有些感到差异，但她还是很有礼貌的为两人做起了介绍。

    “帅哥美女，请问看中哪款呢？这里有法拉利的Roma，是最便宜的一款，落地价大约在两百八十万左右，还有法拉利458和488，价格会更高一些。”女销售员上前介绍道。

    “两百八十万？”夏子寒长大了嘴巴，她这辈子别说两百八十万，就是两万八的现金他都没拥有过。

    见到夏子寒这幅震惊的表情，女销售员心中暗叹，看来还是来拍照就走的。

    一旁不远处，一个女生嗤笑一声：“两百八十万就震惊成这个样子，还来法拉利看车？”

    夏子寒也觉得刚刚自己有些失态，脸一红，又低下了头，嘴里小声道：“对…对不起，让你丢脸了。”

    这话自然是跟一旁的秦风说的，秦风对着她微微一笑，对刚刚那女人的嘲讽并不在意，走向了前面的一台法拉利488。

    看到秦风竟然没打算离开，女销售员也是露出了讶异的神色，难道这人没听到刚刚自己说的，最低也要两百八十万吗？

    “子寒，你觉得这车怎么样？”秦风摸了摸法拉利488的大灯，问道。

    夏子寒一愣，她对跑车根本就不懂，但如果看外观的话，这台法拉利488确实比女销售员刚刚说的法拉利Roma要好看。

    “挺…挺好的。”

    夏子寒眨了眨眼睛，心中又是感到莫名的失落，能送一辆几百万的车给一个女生，想来应该是他很重要的人吧。

    “这款是法拉利的488Pista，落地价大约在480万到530万之间。”女销售员再次向前介绍，虽然知道可能是浪费时间，但她还是礼貌的接待秦风这个客户。

    “你们看那新来的，眼力劲都没有，两百八十万都能震惊成那样，竟然还愿意接待，换做我肯定走人。”

    “可能是因为刚刚面试过的缘故吧，当初我面试通过也是这么积极，毕竟法拉利的面试不容易过。”

    “还是萍姐好啊，她那边接待的那对情侣，跟这一对就不是一个档次的，手表就是戴着江诗丹顿的手表，一块好几万呢！那个男生好像还是萍姐的同学呢。”

    不远处，闲着没事做的几个销售员做在一起，将秦风两人和不远处那对情侣进行对比。

    接待秦风的那个女销售员也是心中暗叹，在这个地方上班果然不容易。

    “这台呢？”秦风指了指距离488Pista两个车身位的一辆车头比较宽大的法拉利问道。

    女销售员顺着秦风所指的方向看去，夏子寒也是走到了秦风得身边，看向了那边。

    一辆法拉利F12静静地停在那里，显得格外霸气，颜色也是法拉利的主打红色。

    “这是法拉利的F12，落地价在七百万左右。”女销售员继续介绍道。

    “噗！”

    一声大笑声传来，一个销售员没忍住，直接笑出了声，引得其他人也是哈哈大笑。

    “我说，你是来买车的，还是来了解价格的？还打算性价对比？”刚刚笑出声的那名销售人员站起了身说道。

    此人是一个男生，身高很秦风差不多，左耳带了一个耳钉，梳着一个大背头，人模狗样的。

    秦风看向了他，也不怒，淡笑道：“既然来了这里，我就有必要了解车子的价格，你买车都不用了解的？或许，你连买车的资格都没有。”

    “小子，你又能买得起？出门连块表都不戴，还有钱买跑车？”那大背头男子大怒，他最恨的就是别人说他在跑车店里上班却没能买车，秦风的话直接触碰到了他的痛处。

    “法拉利，是个高端品牌吧？怎么销售人员竟是你们这种狗眼看人低的人渣？”秦风冷笑道。

    一句话，秦风就将那几个销售人员也一同包括了进去，所有人都是猛的站起了身。

    秦风眼眸微眯，一道寒芒闪过，几人只觉得双腿一酸，重新坐会了沙发上。

    “刚刚是怎么回事，他的眼睛，怎么好像亮了一下！”

    “我也感受到了，在那之后我就坐下了！”

    “我也是…”

    几个销售人员看着自己还在微微发抖的双腿，看向秦风的眼神有些变幻。

    他们这边的骚动也再次引起了只是那个女生的注意，就连一直没怎么看秦风这边一眼的那个被叫做萍姐销售人员也是望了过来。

    以及正坐在一辆法拉利458里观看内饰的男子，三人的目光齐齐看向了秦风。

    当那位被叫做萍姐的女生和那个男子的目光落在秦风身上时，都是一愣。

    随后男子直接从车上走了下来，对着那萍姐问道：“张萍，你看那人，是不是我们初中的同班同学啊？”

    张萍摸着下巴，点了点头道：“我记得他好像是叫做秦风吧？也不到是不是认错了，去问问？”

    “走。”男子跟在张萍身后，快速来到秦风和夏子寒面前。

    “你是不是叫秦风？”

    为了避免认错，张萍先问了秦风的名字。

    秦风也是大感惊讶，竟然还有人认识自己，但眼前这两人他根本就没有印象。

    “我是叫秦风，你们又是？”

    确认无误，张萍跟那男子对视一眼，呵呵一笑道：“我是张萍，这个是赵晓龙，不认识了？咱们可是初中同学。”

    被他这么一说，秦风确实有一些印象，只不过这些印象是负面印象。

    “真没想到，当初瘦不拉几的小不点，竟然长到一米八几了。”赵晓龙摇着头眼中满是戏谑。

    秦风自然也看出这两家伙并不是真的来认他这个初中同学的，而是专门来调侃他的。

    秦风没有接话，对于这种人他并不想过多理会，如果真的是因为同学关系过来重新结交，或许还能找个地方坐下聊聊。

    但现在，已经没必要了。

    见秦风不说话，张萍的目光锁定在了他身后的夏子寒身上，笑道：“你们是来买车的？”

    秦风瞥了两人一眼，淡淡道：“买不买车，跟你们有关系吗？”

    