
    “少…秦风，这是什么东西？竟然能让没有修炼天赋的人直接进入外劲初期！”楚云升一脸的好奇，秦风所拿出来的东西，简直闻所未闻。

    “精血。”

    “精血？是妖兽的精血吗？可我所知，妖兽的精血并没有这种功效啊。”

    楚云升依旧不解，妖兽他也见过，精血自然也知道，但不可能让人步入武者境啊。

    “普通妖兽自然没有这种功效，但如果是一头修炼上百甚至数百年，并且能够口吐人言的虬龙呢？”秦风笑着反问。

    “数百年的大妖？！”楚云升倒吸了一口冷气。

    “没错，这次消失半个月的时间里，我去了西南的边界，在那里遇到的脉灵就是一头蛟龙，要不了多久就会化作虬龙，所以我并没有杀它，只是取其精血。”

    楚云升恍然大悟，此次西南处灵脉出世，他也是略有耳闻，没想到少主竟然去了那个地方。

    不但去了，还能从一头大妖上弄到妖兽誓死守护的精血，看来这少主的实力，又精进了。

    回想不到一个月前，他还觉得自己的修为可以跟秦风平起平坐，现在才一个月的时间，已经被甩的看不到北了。

    “对了，上次你在负一层擂台赛逼死的那个醉酒老人，是跟主子一个敌对势力的人，那次之后的两个残党还来过金都府，想来是找你的。”

    秦风皱了皱眉，微微点头并没有在意，那两人在他现在的眼中，就如同蝼蚁，落掌间即可镇杀。

    在这期间，柳泰峰提出要把好消息带回柳家，对秦风和楚云升说了一声后，先行离开。

    方平坐在沙发上，看着眼前的茶水，心中的激动还未退去。

    秦风也是跟楚云升有一搭没一搭的聊着天，一会谈谈金都府的近况，一会又说说苍龙殿的情况。

    相对方平用的十分钟，暴力博只用了差不多七分钟的时间就从痛苦之中睁开了眼睛。

    脸上同样是带着方平刚刚的震惊神色，或许是因为方平受了伤，这才耗时时间比较长。

    两人也因为这一滴小小的精血，成为了不知多少中下游的家族想要又不成拥有的武道强者。

    “秦哥，真是太谢谢你了，以后我也不用被人欺负了！”暴力博说着，眼中还泛着泪花。

    “就你这身板，还没人敢欺负你，这边的事我了解也差不多了，子寒在下面做兼职，注意看着点，再出什么事你两都玩完。”

    “是！”

    看着两人这幅态度，秦风也就放心了，淡淡一笑走出了董事长办公室，来到楼下时刚好看到了身穿一身工作服的夏子寒。

    夏子寒自然也是看到了秦风，嘿嘿一笑，朝他挥了挥手。

    秦风心中暗道，这算不算有所进展呢？

    也对她挥了挥手后，独自一人走出了金都府的大门。

    上了黑色的法拉利488，秦风心里又是感慨万分，手放在方向盘上，想了想接下来要去的地方。

    思索许久，最终还是选择去胖子的珠宝公司看看。

    现在想来，跟胖子再次见面也有一个月了，秦风连胖子的店铺长什么样子都不知道。

    到胖子店门口时，时间也只是刚过下午三点，还有时间去喝个下午茶。

    坐在车内看着面前的大门，上方写着佳明珠宝四个大字，店铺的面积大约在300平方左右，并不算很大，店内的客人也并不是很多。

    秦风微微一笑，下车走了进去。

    进到店内，一个销售员走了上来，一脸笑意道：“您好先生，请问是来看首饰的吗？”

    “我是来找钱佳明的，他在哪个办公室？”

    “你是来找老板的？”

    销售员打量了一下秦风的穿着，又看了看门口停着的法拉利跑车，没有上牌，应该是新买的。

    “你等一下，我要先去问一下。”

    秦风点了点头，走到了一旁看起了那些首饰。

    可销售员刚没走出两步，里头就传来了一个男子的声音。

    “小珍啊，谁要找老板啊？”

    “马经理，是这位客人说要找老板。”销售员指了指秦风，却发现眼前的马经理竟然愣愣的看着自己的身后。

    销售员口中的马经理，就是秦风之前见过的马家鑫，只见他大步流星的来到了秦风的面前。

    他的脸上带着笑容，跟第一次见面时判若两人。

    “原来是秦先生啊，快快快里面请，老板这阵子在参与研究一批货，所以没能出来。”马家鑫向秦风做出了一个请的动作，一脸的恭敬。

    马家鑫虽然是佳明珠宝的专家，但同时也是这家店铺的经理，除了胖子和马家鑫以外，店里就只剩下了两个销售员。

    “没事，我就是过来转转，既然很忙也就意味着生意好，我能理解，走吧。”

    马家鑫苦笑一声，在前面带路。

    他的苦笑秦风自然也察觉到了，只不过不知其原因，也就并没有多问。

    在马家鑫的带领下，两人朝着最里面的一间办公室走去，门口挂着总经理办公室六个大字。

    办公室内，胖子钱佳明拿着一个放大镜，正在观察一块成色不错得翡翠原石。

    见到秦风来了，他直接将手中的东西通通放下，来到了会客沙发上坐了下来，开始泡茶。

    “看来最近生意不错啊？”秦风笑问道。

    钱佳明愁眉苦脸的摆了摆手，叹了口气：“别提了，这阵子算是亏大发了。”

    “哦？为什么这么说？上次不是给你弄了块那啥高冰种吗？”

    “哎！就在前不久，有一个私人场，我竞拍下了一块原石，差点没把你给我弄的那高冰种赔进去了。”钱佳明唉声叹气道。

    “原来是这样，那你亏了多少？”秦风对赔还是不赔倒是不在意，对赔多少倒是挺感兴趣的。

    钱佳明一脸尴尬，扭扭捏捏的愣是没说出来。

    秦风摇了摇头，看胖子这个样子，想来是真的亏到姥姥家去了，看来马家鑫刚刚的苦笑就是因为这个原因。

    “就…就赔了六百万。”钱佳明说的轻松，泪水已经开始在眼角打转，差点就哭了出来。

    “我看，要不你还是改行吧，这玉石行业风险大，不冒险又挣不了多少钱。”

    “不可能！既然要做，那就要做到最好，我可是想让我的佳明珠宝变大变强的，最起码也要成为知名的珠宝品牌！”钱佳明一改刚刚的哭腔，一脸的坚定，看向远方。

    “用不用我投资你？”

    听到秦风这话，钱佳明双眼放光，点了点头：“你打算，投资多少？”

    “你要多少？”

    “哎，你看我是那种人吗？那个，我就要五千万？”钱佳明试探性的问道。

    秦风毫不犹豫的拿出了手机，点开了自己那个专属银行卡的网上银行，直接把钱给钱佳明打了过去。

    短信叮的一声，钱佳明掏出来一看，就是看到那五字开头，后面跟随着九个大鸭蛋。

    当然，中间还加了个小数点。

    “你还真给我啊，不怕我拿着钱跑了？”钱佳明一脸震惊，之前秦风就送了他那块价值千万的高冰种阳绿，现在五千万说转就转，豪横啊！

    “你要是真跑了，就当我看错了人，这五千万想让你在珠宝界扬名根本不可能，你确定你能坚持？”

    “当然，既然决定做了，当然要做到底了，先不说这个，话说你今天怎么有空来找我？”

    胖子给秦风倒上了茶水，总觉得秦风不可能只是过来喝茶那么简单。

    “我这次也就是过来看一看而已，对了，我表妹明天会有一场生日派对，如果你明天有空的话，可以去凑凑热闹。”

    “行啊，那明天你打电话给我，我随叫随到。”钱佳明排着胸脯保证道。

    秦风点了点头，随后便在钱佳明的带领下来到了佳明珠宝的展厅，一路参观了展厅的所有首饰吊坠。

    临走前，钱佳明叫住了他问道：“对了，用准备什么礼物吗？”

    “随意就行。”

    秦风说着已经走出了佳明珠宝，坐上了那辆法拉利488，扬长而去。

    钱佳明看着那炫酷的尾灯，自己也萌生了买一辆的念头，叹道：“如果这五千万是我自己赚的，或许我会买吧。”

    