
    突如其来完结，我在这里跟一直追读大家说声抱歉。

    最初时，我对自己的文还是很有信心的，只是中间的跟读下滑实在太厉害了，不知不觉就写崩了，直到现在一直跟读的也只剩下了三十几个左右，成绩并不理想。

    所以很抱歉，只能到这里了T^T！

    我就简单的说一下接下来的剧情吧，接下来秦风会受到黑暗神殿的战书，然后在青峰之巅大战，秦风以二十出头的年龄一人轮流独战黑暗神殿近十余名宗师，最终引来帝都大族的关注。

    秦风也就此一战成名，赫赫战绩传遍整个华国，甚至还未的强大实力，不少实力纷纷拉拢，却因为苍龙殿而无法将他拉到自己阵营。

    事后再遇黑暗神殿全齐围攻，在这个过程中秦风认识了帝都第三大家族古家大少爷的帮助，将所有人全部击杀。

    古家大少爷，古河修为先天初期，年龄三十六岁。

    随后便是受邀去到了帝都古家，而黑暗神殿则是对秦风下了全球必杀令。

    但来的却都被秦风所杀，就是先天也是无法将秦风拿下。

    在帝都，秦风会成长到元婴初期，然后回到华北，最终在秦振东的安排下退学，然后去到了帝都，因为秦风的外婆一家，就在帝都。

    至于为什么顾雪慧不知道此事，那是因为她没有成为武者的天赋，在大家族之中，她远没有秦风母亲顾雪柔的实力，所以从小跟着姐姐长大，并不知道自己家族的点滴。

    不过后来还是相认了。

    再到后面推移就是华北被秦风彻底一统，在华北的家族和武道中，秦风成为了神一般的存在。

    统一华北，接下来就是前往国外的一些事情了，而这个时候还有小不点则会因为修为达到瓶颈进行蜕变，化成人形了，没能写到他登场还是挺难受的。

    有了小不点的同行，实力也是被增，御龙诀也达到了第二层的古龙形态，身体也能够局部化龙，镇天印则是随着他修为的提升而增强的实力。

    至于人物关系，秦风跟夏子寒是纯爱，而夏子寒的身份，就是苍龙殿赤虎的女儿，所以两人还是误打误撞走到了一起，夏子寒的太极玉佩，就是因为被人笑话，所有收了起来，后来一直没有再拿出来。

    知道有一起两人在一家酒店时秦风看到，这才知道她的身份。

    至于薛晓倩，怎么说呢，她的话说真的我还没想好，本来想让他跟沐凡成一对来着，但总觉得怪怪的，所以暂时没有打算。

    柳家，在秦风一统华北后成为了华北四大家，家族身价更是水涨船高，与江家，吴家，以及一个到现在还没有先是的苏家并列。

    而在这几个家族头上的，是薛泽建，后来身份被一直有所怀疑的薛泽建和顾雪慧两人陆续揭开，薛泽建也就顺理成章的出现在了所有家族巨擘的视线中。

    因为秦风的关系，个个都对他恭恭敬敬，短短不到一年，他就从一个还亏钱的小企业成为了华北的万人之上。

    至于胖子钱佳明，他的佳明珠宝也会被直接推向整个华北，最后会推向整个世界。

    而后期进入的也有很多的门派和实力，自然坐不住的也都是被秦风收拾后就坐住了，一路上就是强推强推强推！当然，打不过还是有跑路的时候，但很快就能够报仇。

    说到这也说挺多了，还有后面的一些剧情也是我没想好的，还有主线中的支线，我也只想好了部分，全部讲述也挺累人的，大致就是这个结果吧，最终黑暗神殿殿主因为秦风的干扰没能突破。

    最后整个黑暗神殿被秦风直接灭门，震动整个世界！

    说实话，我还是想一直写下去的，只可惜跟读实在是太少了，也跟编辑大大讨论过后，还是选择完结。

    在这里再次对大家说声抱歉，你们的订阅，投票，这一个多月的陪伴！真的很感谢你们！