
    黑蛟巨大而坚韧的身体就像是被一颗巨大的陨石正面撞击，身躯所散发的气息在瞬息间萎靡了下来，被镇天印镇压在了大地之上，无法动弹。

    它拼命地嘶吼挣扎，却始终无法撼动那方大印丝毫。

    七长老站在一旁，已经彻底看傻了眼，嘴里喃喃道：“这是功法吗？世间，竟有如此强大的功法，此子的身份，绝不简单！”

    “七长老，这个青年身体气息微乎其微，根本看不出是一个武者，可却有如此通天的本事，想来已经是到了宗师后期甚至……甚至是大成层次了。”

    罗洪峥也是看着那方大印，心中更是翻起了惊涛骇浪，如此强大的功法，从他修炼武道以来，这还是第一次见到。

    大印镇山河，万物皆蝼蚁！

    沐凡对着一旁的那名男子冷笑道：“现在你还觉得，你会是我们的对手？”

    男子心脏一跳，突然间，他的脸部表情开始变得恐慌，心中的一丝念头一闪而过：难不成这个跟他斗嘴的外劲后期，也是一个隐藏了实力的高手？！

    一想到这，男子开始变得有些不自在起来，毫不犹豫直接就是扑通一下子跪在了沐凡的面前，连连求饶，这种妖孽想要杀他，岂不是弹指间的事？！

    现在道歉，应该还来得及！

    这神一般的操作也是让沐凡有些不知所措，看了看不远处单手做下压状的秦风，再打量了一下自己。

    突然，他恍然大悟，感情这嚣张的家伙是把自己当做秦风那种扮猪吃老虎的人了！

    “咳咳，既然知道错了，那就自掌耳光二十个，不响不算。”沐凡淡淡道，负手而立仰望苍穹。

    男子一听，虽然心中不愿，但还是一巴掌朝着自己脸上招呼而去。

    啪！

    声音清脆，婉转动听，沐凡听的是一脸享受，没想到跟着秦风还有这等优质待遇，一个内劲后期对自己俯首称臣跪地求饶，不错不错！

    这边的耳光声也是将呆愣住的七长老和罗洪峥两人从梦幻拉回到了现实，看到天元宗的天之骄子跪地自扇耳光，两人都是一愣。

    “夜轩，你知道你在干什么吗？”七长老勃然大怒。

    天元宗一代天骄，竟然在众人面前给人下跪，而且还抽打自己耳光，这巴掌不仅仅抽在了他自己的脸上，同时也抽在了他们天元宗的脸上。

    此刻的男子已经朝着自己的脸上扇了好几巴掌，个个都是铆足了力气，整个脸部肿成了猪头，转头对着七长老沮丧的一笑，甚是滑稽。

    轰！

    随着这一声巨震，地面开始剧烈的震颤起来，整片山脉的白色雾气开始慢慢变淡。

    “这是！灵脉的封印解除了！”七长老的脸上露出了欣喜之色，封印解除，那他们就得回到宗门那边了。

    秦风也是眉头微挑，竟然偏偏在这个时候破开了封印，双眸泛起一丝寒芒，手臂猛的抬起，想给这头黑色蛟龙最后一击。

    “不！不要杀我，求求你，放过我！”

    一道声音突如其来，秦风查看了一下四周，除了他以外其他人并没有听到。

    再次看向那黑色蛟龙，蛟龙表情痛苦万分，已经放弃了最后的挣扎。

    秦风的脸上露出了惊讶之色，这条蛟龙，竟然还能口吐人言？！

    记载之中，一头妖兽若是想要口吐人言，那就意味着它已经开始具备了灵智。

    而妖兽若想要有属于自己的灵智，那最少也要活上百年的时间，这已经不是一头普通的妖兽，而是一头具备了灵智的大妖。

    “放过你也可以，不过作为代价，你必须用你两升的紫金精血作为交换，如何？”秦风淡淡的开口道。

    精血，只要是有了灵智的生物都会有，只不过品种不同，好比小不点的龙族血脉，比起这蛟龙不知强上多少倍，这就是血脉等级的差距。

    即使黑蛟最终成为真龙，其身上原有的蛟龙血脉依旧无法改变，而它那天灵盖处的紫金色血液，正是这家伙的精血。

    蛟龙嘶吼两声，偌大的头颅点了点，同意了秦风的条件。

    手中印决收回，笼罩此处的大印慢慢消散。

    感受到身上的压力减去，蛟龙匍匐着来到了秦风的面前，低下了那硕大的头颅。

    秦风淡淡一笑，手中一翻，一个透明的容器便出现在了他的手中，手指在那头颅处屈指一点，血液说着那指尖轻点处滑落而下。

    看着自己精血被夺，黑蛟有些不甘，人性化的露出了一个复杂的表情。

    但它知道，如果反抗，不只是精血会被尽数剥夺，就连它的生命也会就此终结，这其中的利弊对于已有灵智的它还是分的清楚。

    不多时，容器装到了三分之一左右，秦风这才止住了它的伤口。

    屈指一点，一道灵力匹练没入了黑蛟的眉心处，秦风淡淡道：“有了这篇法决的加成，以你现在的灵智，想来成为虬龙也不远了，此次我便放你一次，如有下次，我会毫不犹豫将你镇杀。”

    蛟龙硕大的头颅点了点，感受了一下那进入自己识海的功法，露出了欣喜之色，连连点头道谢。

    要知道，这可是仙界传承下来的发觉，两升精血跟这法决相比，犹如浩瀚的宇宙和渺小的星辰，不足为虑。

    双方交易达成，蛟龙感激的看了一眼秦风，身形一摆，破空而去，一头扎进了那开始变淡的雾气之中，消失不见。

    随着它的离开，周围的水雾也开始快速变得稀薄，最终消散于无。

    四周的山林环境展露在了众人面前，看着秦风的背影，在场几人心中皆是惊叹。

    罗洪峥更是心中忐忑不安，现在脉灵离去，他这才意识到之前他还出手对这个青年展开攻击，此刻的心中只有恐惧和后怕。

    如果当时不是杨尘云用法器挡住他的攻击，那么此刻的他，是否还可以安然无恙的站在此处？

    还是说，如同那蛟龙一般，被其一招镇压，最终含恨而死？

    夜轩也是一边扇着耳光，嘴中更是忍不住咽了咽口水，他刚刚可是当着秦风的面出言说他是一个废物来着，这要是追究起来，他一个小小的内劲后期，又怎会是一个宗师后期的对手？

    宗师后期！这可是跟宗主同一境界的存在！

    “秦风，这是那家伙的血？”沐凡见着那天元宗青年扇完耳光，便小跑着来到了秦风的面前，指了指他手中紫金透亮的妖兽精血。

    “没错，此蛟即将突破束缚，百载岁月修炼不易，我就让它以两升精血作为条件，放它离开。”秦风淡笑道，将那精血收入戒指之中。

    “这血有什么用，难道你就不怕它日后报复吗？”

    秦风淡淡一笑：“精血的作用有很多，至于报复，那也得它达到了那个资格才行。”

    “秦少！”

    杨尘云此时也走到了秦风面前，干笑道：“真没想到秦少不但背景强大，就连自身修为也是出神入化，之前是老夫做作了。”

    “没事，现在灵脉开启，先去看看吧。”秦风微微一笑，看向了那山脉之巅。

    过了这座山脉，就是那灵脉脉心所在了。

    看到那脉灵退去，天元宗七长老这才走上前来，对着秦风抱了抱拳：“不知大师怎么称呼？”

    “秦风。”

    七长老低头喃喃自语着，对秦风这个名字他也没有丝毫印象。

    罗洪峥也是走上前来，神情显得无比紧张道：“前辈，之前多有冒犯，还请见谅。”

    秦风点了点头，朝着山脉之巅而去。

    杨尘云和沐凡紧随其后，一跃而出。

    