
    三秒钟的时间考虑？

    秦风的话让清火道长先是一愣，随即便是哈哈大笑起来，笑声夹杂着些许罡气，如同闷雷在众人耳边炸响。

    “考虑？小子，你能够接下一位内劲的一击确实不错，想必你也是到达了化气境界，但一个化气对一个宗师说出考虑二字，你的脑子没坏吧？”

    说罢，清火道长周身火光缭绕，此时他周身的火焰与之前在西泽负一层遇到的醉酒老人十分相似。

    周围的普通人也因为好奇全都围了过来，不计其数，看到清火道长身上泛起火焰，不少人都是投去好奇的目光。

    距离秦风坐在位置不远处，沐凡和杨尘云两人正漫无目的的在大街上走着，一老一小嘴里叼着一个棒棒糖。

    突然前方传来的气息波动让两人都露出了惊讶的表情，沐凡把棒棒糖从嘴里拿了出来，随后快速朝着那人群密集的地方而去。

    “这是宗师的气息，难道说有宗师开战了？”杨尘云紧跟而上，眉毛微挑。

    “既然有热闹看，那就去凑凑热闹好了，反正闲着没事做。”沐凡嘿嘿一笑，速度加快。

    两人全速奔跑起来，沐凡因为修为过低，杨尘云也只能放缓速度，跟他齐行。

    场中，秦风面对那炽热的火焰不为所动，嘴角始终带着一丝微笑，这让清火道长很是不爽。

    嗖！

    他袖袍一挥，整个人一跃而起，身形在空中接连踏出，只是瞬息间，就来到了秦风的跟前。

    一拳落下，火光冲天，秦风脚步向后半步，恰到好处的躲开了他这一击。

    清火道长眼中闪过一抹惊讶之色，区区化气，竟然可以躲开他的攻击？！

    思索间，他身体的本能已经做出了一个脚掌侧踢，速度之快令人咂舌，再次朝着秦风的面部而去。

    罡气劲风刮过秦风的脸颊，却被一层淡淡的灵力冲散一空，脚步再次向前半步，回到了原来的位置。

    而清火道长的这一脚也刚好从他的后脑勺两厘米外呼啸而过，连秦风的一丝发丝都没有碰到丝毫。

    “这！怎么会这样？！不可能！一定是巧合，那臭小子怎么可能会是清火叔的对手！”安炫辰在心里拼命的安慰自己。

    “竟然又躲开了？！”清火道长这一次确信的，眼前这个二十出头的青年确实有几分本事。

    放眼整个华国，二十岁出头就能有这般造诣，也已经算是凤毛麟角般的存在了。

    不过只会躲是没用的，面对一个宗师的全力攻击，一个化气再能躲也只是化气，永远不会是一个宗师的对手！

    “我倒是要看看，你能躲得过几次！”

    清火道长拳脚加快，又是一记脚风横扫而出。

    砰！

    一声闷响传来，所有人都是屏住了呼吸，看着眼前这类似武打片中才有的决斗，个个热血沸腾欢呼叫好。

    秦风的手掌放于身前，直接将清火道长这一脚的全部力道卸去，将他整个人弹飞了出去。

    三招过去，秦风依旧站在原地一动不动，脸上噙着淡淡的微笑，仿佛刚刚所发生的对他来说只是小打小闹。

    “我说过，帮他，就是等于自杀。”

    秦风平静的看着这位清火道长，此人修为虽然还算可以，就是力道实在太弱，对他根本起不到任何伤害。

    “狂妄！有种你就堂堂正正跟我战上一场。”清火道长也是有些气急，连续三招接连落空，这让他的脸火辣辣的疼。

    “那老头谁啊，花里胡哨的，你看那青年，气定神闲一看就是高手，这是拍什么电视剧呢？”

    “那人身上的火烧了这么久，不会有事吧？要不我去弄桶水来！”

    “我也没看到摄像机啊，这应该不是在拍电视剧吧？”

    清火道长听得全身发抖，如果可以，他真想把这群家伙全部轰杀在此处。

    “你！敢不敢堂堂正正打一场，只知道躲算什么本事！”

    为了挽回面子，清火道长只能把账算在了秦风的头上，只要能够将这青年打倒在地，那些对他的负面影响才会因此终结。

    秦风从口中抽出了一只右手，笑道：“对付你，只需要一只手，足矣。”

    周围虽然大多都是普通人，但也有此次因为灵脉而来到此处，依旧在这小镇逗留的武者。

    一些认出秦风的人，都是对这个清火道长感到悲哀。

    而那些后来者，则是对着秦风一脸的嘲讽，不知秦风实力的他们，又怎知这青年一手镇杀宗师的威风？

    “这小子谁啊，太狂了，一只手就想对付一个宗师，我笑了。”一个内劲武者不屑道。

    “我要是说，他一招击杀过一位宗师，你们信吗？”一个看过秦风那一掌的人站了出来，对着那些后来者笑道。

    “他要是能够一只手杀宗师，我就倒立吃粑粑！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    哄堂大笑传来，都把秦风击杀宗师的话当成了玩笑，那名男子也只是摇了摇头，没有多做解释。

    接下来秦风的行动，就会告诉他们一切！

    清火道长也是乐了，单手对付他，简直就是在找死！

    “师弟，果然是你！”

    他的脚步刚要冲出去，人群中就响起了一道声音，伴随着几个道家弟子走了进来。

    正是之前来支援莫家的清风派六人，那天双方愣是打到了第三天才结束战斗，虽然没有人死去，但却个个疲惫不堪身受重伤。

    他们几人也是最近才疗好伤势出来走动，没想到竟然遇到了一股极为熟悉的罡气波动，这才挤进人群，过来确认。

    “师兄？你怎么也在？！”清火道长怔了怔道。

    “师叔！”

    后方四位化气的道家弟子纷纷对着清火道长躬身抱拳。

    这突如其来的一幕让心中光明逐渐弱小的安炫辰再次看到了秦风被按在地上摩擦的场景，有了清火叔的师兄加入，杀死这个臭小子岂不是更加的易如反掌。

    原本的紧张在此刻荡然无存，他可不认为秦风能躲开两个宗师高手的同时进攻。

    清火道长对着那几个弟子点了点头，自从被安家老爷子所救，到现在已经七年了，这七年里他没有回过宗门一次，没想到竟误打误撞在这里遇到。

    “师兄，待我收拾了这个狂妄后辈，再与你饮酒畅谈！”

    清火道长重新面向了秦风，这时候玄风道长也是看到了站在对面负手而立的秦风，不禁问道：“需要帮忙吗？”

    “帮忙？师兄，我虽然在为了承诺守在安家，但还没有退步到一个毛孩子都收拾不了的地步。”

    也就在清火道长刚要再次动身时，沐凡和杨尘云两人也从人群之中冒出了头来，见到秦风也在场都是一脸的惊讶。

    沐凡赶忙凑上前去笑着问道：“你修炼结束了？！”

    “恩。”秦风点了点头。

    看到出来的人时沐凡，玄风道长眼睛一亮，他之前在那灵脉可是特意记住沐凡和杨尘云这两人的，只可惜没能见到跟他们随行的那位高手。

    他三步并作两步来到了沐凡的身后，抱了抱拳道：“在下玄风，不知少侠怎么称呼？”

    听到有人叫自己，沐凡转过了头，便看到一个老头出现在了他的面前。

    “你是谁啊？”沐凡对这老头没有半分印象，一脸的疑惑。

    刚想动手的清火道长止住了脚步，呆呆地看着眼前自己师兄，这戏剧性的一幕让他的脑子有点转不过弯。

    “我们之前见过的，就是在那灵脉之中。”

    听他这么一说，再看向那清一色的道袍，沐凡恍然，当时好像的确有几个小道士站在一旁领略他的威严雄姿。

    见沐凡想起来了，玄风呵呵一笑，继续问道：“不知跟你们同行的那位前辈，现在在何处？可否引荐一下？”

    沐凡翻了翻白眼，他就知道，找的肯定不是自己。

    指了指旁边的秦风：“喏，这个就是你要找的前辈。”

    