
    嘶——

    倒吸冷气的声音在薛晓倩耳边响起，他们不知道这个秦先生是谁，都以为这秦先生肯定是一位年纪较大的成功人士。

    不由将怪异的眼神投向了薛晓倩，更是好奇这秦先生到底是谁。

    只有薛晓倩和柳箐箐知道，这经理口中的秦先生肯定就是秦风，这车也应该是秦风送的！

    “谢…谢谢！”薛晓倩道了声谢，接过了笔在签收单上写下了自己的名字。

    见到薛晓倩将名字签下，法拉利4s点经理一脸笑容，伸出手跟薛晓倩握了握。

    “不客气不客气，这是我应该做的，这是这辆法拉利F12的钥匙，一共两幅，还有车辆的所有证件手续，请收好。”

    经理又将两把钥匙和手续资料给了薛晓倩，跟众人礼貌性的点了点头，这才转身离开。

    “倩倩，你快说，秦先生是谁？你不会是被哪个老秃头给包养了吧？！”

    “别啊倩倩，你们家的情况，没必要为了车牺牲自己啊！哪个秦先生能让你献身？”

    柳箐箐在一旁噗呲一声捂嘴偷笑，她早在秦风刚出去不久就已经来到了这里，只不过为了等秦风回来，派对才迟迟没有开始。

    “什么跟什么啊，秦先生就是秦风，我表哥，什么老秃头，再说我可把你们都赶出去了！”薛晓倩扬了扬拳头，怒道。

    听到秦先生竟然是薛晓倩的表哥，两人也有些不好意思，一脸尴尬的干笑了两声。

    而在另一方，钱佳明也已经跟其中两个男子聊得水深火热，熟络了起来。

    当两人知道钱佳明的身价已经突破五千万，而且是个珠宝老板时，两人面面相觑，瞪大了那双24K纯红血丝通宵眼，眼中写着不信二字。

    在他们眼中，眼前的钱佳明无论是行为举止还是穿着打扮，或者是做派，怎么看都不像是一个大老板该有的样子。

    这时候，其中一人提出了疑问：“钱哥，你既然身价有五千万，那怎么还开着这个奥迪A4啊？”

    他这个问题可谓是角度及其刁专，直接问道钱佳明心里去了，让他有些一时语塞。

    钱佳明一脸的尴尬，就在他不知道怎么解释时，他突然灵机一动，呵呵一笑道：“这就说来话长了，这辆奥迪A4呢，是我用第一桶金买的，开习惯了，而且第一辆车意义重大，所以就没舍得换。”

    两人也是被他的胡编乱造唬的是一愣一愣的，瞬间恍然大悟，纷纷对钱佳明竖起了大拇指道：“钱哥还懂得不忘初心，我们真应该向你学习！”

    “都是小事小事！低调低调！”钱佳明嘿嘿一笑，摆了摆手。

    两人一脸的崇拜，他们虽说都是富二代，但他们两个人家中所有资产全部加起来，都没有五千万。

    这钱佳明才多大啊，就作用千万资产，简直就是他们的偶像。

    等那送车的经理走后，薛晓倩已经迫不及待的打开了车门上了驾驶座。

    坐在驾驶位上，他只觉得整个人就像贴在地面一样，这让薛晓倩都觉得有些心惊，生怕自己掉车底下去。

    刚想启动溜达一圈她才发现，她压根就不会开这种车子，就连怎么启动都不知道，钥匙一转，啥反应没有。

    “箐箐，你能不能教教我，这车要怎么开啊？”薛晓倩露出脑袋，一脸的尴尬。

    别说这种车她压根就没有接触过的车，就算是普通的汽车，她也只是考驾照的时候开过，妥妥的一个新手女司机。

    “倩倩，我会开我会开！要不就先让我开开？！”一个留着齐刘海的男生兴奋的举起了手，然后使劲的搓了搓，一脸的迫不及待。

    薛晓倩点了下了车，换上了那名男生，只见他轻车熟路的将车子启动，档一挂，呼的一声开了出去。

    除了柳箐箐之外，一群人轮着开，兜兜转转时间也已经过了下午五点。

    此时的薛晓倩也对跑车的驾驶操作全部掌握，新鲜感一过，竟觉得有些无聊起来。

    “都五点多了，怎么还没来！”薛晓倩看车远处，依旧没有秦风那辆法拉利的身影，不由抱怨道。

    “派对改在晚上也不错，再等等吧，应该快了。”柳箐箐在一旁劝道。

    五点半，临近傍晚，秦风的法拉利488这才出现在了不远处。

    跑车独有的轰鸣声回荡在斯加特的走道上。

    “来了来了！倩倩，你表哥回来了！”

    “咦？他的车后面还有一辆，不对，是两辆，三辆……”戴眼镜的妹子使劲将眼镜往鼻子推，想要看清楚究竟来了多少车辆。

    所有人也都被她的震惊吸引了过来，秦风的法拉利488开在最前方，而在法拉利的后方，则是跟着另一辆法拉利。

    法拉利的车身线条十分流畅，外观更是霸气十足，他们敢肯定，这是他们所没有见过的法拉利车型。

    再往后，就是一辆保时捷的918，正是沐凡之前所开的那一辆。

    还有一辆法拉利laferrar和一辆迈凯伦P1，五辆跑车浩浩荡荡朝着这边而来，跑车界的三大神车全部到齐！

    单单是这五辆车，价值就已经在一个亿以上，特别是方平的那辆私人订制的法拉利，价格更是天价。

    秦风也不想如此张扬，只是在去化妆店的中途，他就刚好遇到了开法拉利出来买菜的方平，然后又是接到了沐凡给他打来的电话，说是也要过来给他表妹庆生。

    就这样，经过学校时秦风顺便就叫上了周远和徐斌张亮三人，又从方平那里借了两辆车。

    因为徐斌和张亮都没开过，所以耽误了时间，抵达这里时就已经五点半了。

    作为斯加特的一号别墅，当然有地下车库，存放几辆车并不是什么难事。

    就在夏子寒走下车的那一瞬间，所有人都被她的容颜惊艳到了，就连柳箐箐都是有些不敢置信。

    夏子寒站在车的边缘，此刻的她画上了淡妆，换了一身雪白的连衣裙，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，朱唇轻启，却又欲言又止。

    “你…你真的是大二二班的，夏子寒？”柳箐箐忍不住问道，问完她才发觉有些不妥，毕竟秦风还在一旁站着呢。

    “恩，大家好。”夏子寒点了点头，今天的她，可能是出生到现在打扮的最好看的一天了。

    想比女生的注意力放在夏子寒身上，男生也是更注重那几辆跑车。

    在短暂的震惊过后，便都纷纷冲向了那几台跑车，就连胖子钱佳明也不例外，都在那几台车的周边来回转着。

    毕竟每个男生都有一个跑车梦，更别说这种可遇不可求，想买都得排队预定的神车了。

    徐斌下了迈凯伦P1，一脸的回味无穷，这种轰油门的感觉简直爽爆了！

    来到斯加特得一路上，他们这里辆车得回头率最少高达了百分之九十九，不知道有多少人对他们投来了羡慕的目光。

    方平刚刚下车，就被众男生给围在了中间，无法走动丝毫。

    “大哥，这车是法拉利吗？怎么没见过这个型号啊？”

    “是啊大哥，这法拉利看起来科技感太强了，多少钱啊这是？”

    “这车是不是定制的啊？”

    “……”

    面对他们的询问，方平抬了抬头，一脸的享受这种被人询问自己车子的感觉，逼格十足。

    看到下车的是方平，薛晓倩微微一愣，方平他自然认识，之前在末法赛车场，让陈子栋赔偿两千万的方总，秦风竟然把他也叫来了？！

    要知道这里可都是些还在读书的青年少女，年龄最大的估计也就是沐凡这个25岁的半步大叔了，方平这个纯大叔过来作甚？

    