
    江市，郁临水岸小区。

    薛泽建和顾雪慧，还有薛晓倩一家子坐在了客厅之中，而薛泽建的手中，也是一份房产证，斯加特别墅的钥匙。

    一个星期的时间，别墅的所有交接手续全都办理完毕，因为秦风不在的缘故，别墅直接被划在了薛泽建的名下。

    薛泽建一脸严肃道：“老婆，这事你怎么看？”

    顾雪慧扶了扶额头，这阵子她给秦风打过很多次电话，但始终都是处于不在服务区状态。

    薛晓倩贼溜溜的大眼睛看了一眼自己的老爸老妈，不知道要不要告诉他们秦风在学校所做的事。

    “小风电话也不接，也不知道会不会出什么事。”顾雪慧眼眸微垂，看得出来这阵子因为秦风失联而有些担心。

    突然，两人的目光看向了他们的女儿薛晓倩，薛晓倩眨了眨眼睛，问道：“你…你们看着我干嘛？”

    “倩倩，你老实交代，你是不是早就知道小风的事了？”顾雪慧问道。

    “啊？什么事啊？”薛晓倩眼神躲闪，不知道怎么说好。

    薛泽建也是一脸愕然，这妮子，知道竟然不说出来，骗了他们夫妻两这么久。

    “你还真的知道？那你怎么不告诉爸妈？小风他是做什么的？”

    “我也不知道，只是知道他可能身份地位不简单，具体做什么的我就不清楚了，不过我就是因为他，才跟柳家大小姐柳箐箐成了好朋友的。”

    这下子薛泽建彻底傻了，柳家？那个最近身价暴涨的柳老爷子的孙女，竟然跟自己这女儿是好朋友？

    “不对啊，上次你不是说她扇你耳光吗？然后你又扇了回去…等等！”

    说到这，薛泽建意识到了这其中的不对劲之处，为什么当时柳家大小姐受了这么大委屈，还没有上门找事？

    难道说这一切，都是因为自己这个外甥？

    这种事情他们早就应该想到的，只是当时没事，也就忽略掉了，现在回想起来，秦风那时候一脸平淡，根本就不惧怕那家大业大的柳家。

    “这么说，柳家大小姐那时候跟你那一巴掌的恩怨，还是小风给你解决的？”顾雪慧嘴巴已经张成了O型，用手遮住了嘴巴。

    薛晓倩低着头，看了两人一眼，点了点头。

    “这…”

    两人面面相觑，不知道说什么好，偏偏秦风这个时候又不在，不能询问具体情况。

    “既然这样，那姐怎么都没跟我说过，小风总不可能连自己爸妈都不告诉吧？”顾雪慧只觉得有些这件事越想越乱。

    薛泽建也是拿出了茶叶放在了杯中，开始泡茶，将桌上的房产证拿在了手中，怔怔出神。

    “爸，妈，你们就别纠结那么多了，我不说也是因为土包子他自己也不说，所以我才没告诉你们，他如果想说，他自然就会说。”

    顾雪慧使劲的摇了摇头，自从秦风来到他们家，实在发生了太多事了，索性不再去多想。

    “对了妈，我再过一个多星期就过生日了，我能不能去这斯加特的别墅过生日啊，我长这么大，还没去过别墅过生日呢。”薛晓倩眼波流转，楚楚可怜的看着顾雪慧。

    “哎！不知不觉，走过去一年了，去那里也不是不可以，只是你要答应我，不能乱碰里面的东西，现在这房子可不是我们的。”顾雪慧将钥匙给了薛晓倩，叮嘱道。

    薛晓倩一喜，搂过了顾雪慧在其脸颊上亲了一口，笑道：“谢谢妈，我就知道你最疼我了！mua~”

    顾雪慧无奈的笑了笑，又拿出了手机给秦风打去了电话。

    您好，您拨打的电话不在服务区…

    听着这依旧是这冰冷的声音，顾雪慧又是叹了口气，将手机放下后去到了厨房内洗碗。

    薛晓倩则是抱着手机打游戏，喜滋滋的，能够在别墅里举办派对可是她一直梦寐以求的事，只可惜，那土表哥估计没能来现场了。

    想到这，薛晓倩冷哼了一声，喃喃道：“都逃课一个星期了，竟然一点消息都没有，难不成，是跟哪个女生私奔了？”

    “可是不对啊，最近学校论坛说的那个夏子寒，明明还有继续在学校上课啊！”夏子寒越想脑子越乱。

    自从秦风上次在学校门口等夏子寒，然后拉过她的手飒然离去，以及后来夏子寒脖子上戴的那条翡翠项链，都被登上了学校论坛。

    不少人都在暗地里说秦风和夏子寒两人是男女朋友关系，夏子寒更是因为这一点，被不少的女生划入了仇人的列表之中。

    现在在青兰大学，秦风秦少的名字已经火速传开，谁不想跟一个连江家少爷都敢打脸的多金高富帅处对象呢？

    只是他们不明白，为什么秦风会选择默默无闻的夏子寒，虽说夏子寒长相不赖，但怎么说也是孤儿院出身，怎么看都不可能跟秦风在一起。

    可偏偏就是这个女孩，成了一个学校的重磅炸弹，要不是她这个星期都按时到校，甚至有人觉得，两人肯定是私奔出去玩了。

    翌日，大二二班内，夏子寒一个人坐在了座位上，伸手抚摸着秦风送给她的项链。

    “这项链，真的那么贵吗？”她的嘴里喃喃着。

    这项链在她跟秦风的话题上了论坛后，她的照片多多少少也被人传了上去，而那照片下面的第一条神评就是：这项链的玉石简直太好了，少说也要好几十万了！

    就是这一句话，让夏子寒傻眼了，他没想到秦风送她的项链，竟然那么贵重。

    “犯花痴呢？这可不像我们的子寒大班长啊。”

    “那天子寒大班长还真是辉煌啊，能让秦少主动找你，我还以为秦少真的是喜欢上你了呢，现在看来，什么情侣什么大爆料，我看秦少只是看你可怜，赔你个项链当做你送她去医院的补偿罢了，还真把自己当回事了。”

    “秦少都没来学校好几天了，她两要真是男女朋友，怎么可能不来嘛。”

    “就是就是，秦少根本就不可能喜欢她这种女生！”

    不知道为什么，一开始还没有任何感觉的夏子寒，此刻竟然会因为班中的女生说秦风不喜欢她而感到心脏莫名刺痛。

    “真的是补偿吗？为什么我会这样？是因为，他帮我找工作吗？”夏子寒失落的低下了头。

    这阵子，不仅有自己班中的女生奚落她，就连别的班级都有人过来笑话她，全都无一例外，全是女生。

    其中有姿色过人的美女，也有家族底蕴雄厚的大家族小姐，都是因为学校论坛才来到了大二二班。

    这一天放学，夏子寒出了学校，坐着车去到了她从小到大的家，落座在江市一处偏僻低端的老旧建筑。

    门口挂着，星星孤儿院五个大字。

    夏子寒刚一进门，一堆小孩子就冲了上来，将她围在中间，一声声姐姐叫的格外近乎。

    但夏子寒知道，这只是他们想要吃的才会那么热情，不过她却很喜欢这样的氛围。

    将一个书包里的一堆零食全都倒了出来，没一会就被抢了个干干净净。

    一个流着鼻涕的小男孩哭着来到了她的面前说道：“子寒姐姐，我…我没抢到。”

    夏子寒微微一笑，从口袋里掏出了一个棒棒糖递给了他。

    小男孩脸上顿时露出了笑容，接过棒棒糖开心的跑到了一边。

    “子寒回来啦？今天怎么有空回来啊？”

    说话之人是一个年龄在四五十岁左右的妇女，也是这所孤儿院的院长，邓晓丽。

    “院长。”

    夏子寒跑上前去，笑嘻嘻的拉过了她的手，晃了晃。

    只有在她的面前，她才会卸下自己背负的所有重担。

    “是不是又有什么事了？平时可不见你上学期间专门跑过来，是不是没钱花了？没钱花打个电话给我就行了。”邓晓丽拍了拍夏子寒的手，一脸的疼惜。

    “不是的丽姨，我想到工作了，一个月有五千呢！”夏子寒说着，还抬了抬脑袋，一脸自得，以后就不用总是麻烦丽姨了。

    邓晓丽一愣，问道：“多…多少？五千？子寒，你不会是做梦梦到的吧？”

    夏子寒连忙摆手道：“没有丽姨，就是五千，是…是我之前跟你说的那个，被我送去医院的那个男生给我介绍的工作，还是在金都府呢！”

    “金都府？”

    邓晓丽皱了皱眉，一个学生一个月那么多工资，还是金都府这种高档场所，难道说，是做什么不好的工作？！

    