
    沐凡回想了一下，还记得第一次和秦风见面的时候，还是因为自己妹妹和他争夺药材，后来在拍卖会上恶意竞价过后才认识的。

    现在想来心中还存有一些庆幸，能够结交秦风这样的人。

    可能也是因为后来帮助薛泽建解围的那件事，这才让秦风对他有了一些好感，不然就秦风对待陌生人的态度，这辈子算是别想跟他做朋友了。

    秦风笑了笑，问道：“如果有比锻造大师制作的法器还要强大的武器，你觉得会怎样？”

    沐凡耳朵一竖，口哨声也停止了下来，一脸崇拜的看着秦风：“你还会锻造？”

    “应该算会吧。”

    秦风所说的打造武器，可是仙界的灵器，只不过这里的条件和材料稀缺，想要做出真正的灵器肯定不可能，但品质次一点的应该没有问题。

    就拿他手中的紫阳剑来说，这柄剑就比那锻造大师所锻造的任何一柄法器还要强大。

    “算会？这么说，你是锻造师？”沐凡征征的看着秦风，秦风不但修为通天，现在还会锻造，难道说这锻造天赋也很他的修为一样恐怖？

    “不是锻造师，我问你如果出现比锻造大师还要强大的武器，会怎样？”秦风没有多做解释，把跑偏的话题重新拉了回来。

    “如果真的有比锻造大师还要厉害的法器出世，肯定会引来武道界何方强者齐聚的，想当初帝都的黄家就是因为一柄强大的武器，现如今稳坐帝都家族首位。”

    “帝都黄家吗？我知道了。”

    “对了，送女生生日礼物，你有什么好注意不？”

    沐凡斜着眼睛，露出了一个你懂的的表情。

    “我表妹明天过生日，想啥呢。”

    “原来如此，我还以为…咳咳，生日礼物的话，要不送台车？超跑女生都喜欢。”

    秦风摸了摸下巴，送车，也不是不可以，自己的事情姨父和小姨估计也知道个七七八八了，张扬一点应该也没什么问题。

    一路上，两人就这么有一搭没一搭的聊着，很快就进去了市区，抵达了目的地。

    青兰大学校门口。

    一辆兰博基尼Urus停在了一处停车位上，随着驾驶门打开，秦风从里面走了出了。

    大门口处此时也有不少的在校学生，看到秦风的第一反应就是惊叹，也不知道论坛里对他的绯闻，这秦少会不会发飙。

    “现在学校闹得沸沸扬扬，不知道秦少知道了会作何感想。”

    “跟你们说，秦少之前可是连柳箐箐的脸都敢扇，更别说夏子寒了。”

    “怎么可能，柳箐箐那是被秦少他表妹扇的，不过现在竟然改成了好闺蜜，真是让人意想不到。”

    类似这样的窃窃私语在秦风走进学校后不断响起，回到班级才知道，原来自己之前在门口拉夏子寒手的视频被人传到了学校论坛。

    还有这阵子夏子寒的一些照片，也被发到了论坛上。

    秦风登上了自己的论坛账号，编辑了一段文字发送了出去。

    “半个小时内，全部删掉！”

    简单的一句文字，就因为账户名称是秦风，不到一分钟就上了论坛头条。

    关于秦风和夏子寒的内容段子也都一条接着一条从论坛中消失。

    在他们看来，秦风肯定是生气了，那段文字后面的感叹号就足以证明秦风此刻的心情。

    秦风站起了身，全班的目光全部锁定在了他的身上，都不知道即将上课了他要去干什么。

    “秦哥，你两的事学校都传开了，你不会想去找那夏子寒吧？”周远小心翼翼的问道，生怕秦风一个不好兴，把他给灭了。

    “恩。”

    应了一声，秦风走出去教室，刚出门口又是遇到了他们的班主任。

    周远想继续说些什么，却发现话到嘴边竟然说不出来，他总觉得秦风去找夏子寒并不是因为这件事情生气才去的。

    班主任看到秦风也是呵呵一笑，点了点头进了教室。

    秦风跟他擦肩而过，独自一人朝着大二的区域走去。

    几分钟后，他便来到了大二二班的门口，此时的夏子寒正在认真的看着自己手中的书本。

    “你们快看！谁来了！”一个女生在秦风刚刚出现时，就忍不住惊呼出声。

    经她这么一喊，班中所有人都是看向了教室前门，就连刚刚进去教室的老师都是皱眉望去，刚想呵斥，就看到了秦风出现在了门口。

    脸上的严肃立马变得僵硬，这阵子的论坛他也是有看过，就连苟良校长出面都控制不住。

    现在正主就站在大门口，他也只能嘴角一弯，勾出了一个极为难看的笑容。

    秦风看了这个老师一眼，客气的说道：“老师，我找一下夏子寒。”

    “好好好！子寒同学，秦风同学找你。”

    老师连连点头，校长都惹不起的人，他又怎敢得罪。

    夏子寒征征的看着他，犹豫了一下还是站起了身，朝着前门口走去。

    待到她走出教室，班中的男女瞬间发出了不可思议的惊叹声，个个交头接耳开始议论了起来。

    “秦少这才刚回来吧？竟然真的来找班长了，他两该不会真的有什么关系吧？”

    “不可能，秦少那么有钱有势的一个人，怎么可能看上一个孤儿！”

    “嘘！你小声的！秦少还在外面呢！”

    整个大二二班一片混乱，就连台上的老师也是八卦心四起，听着这群学生的议论，心生好奇。

    走廊处，秦风靠在围栏边，夏子寒也是站在了一旁，低着头小声道：“怎么想到来找我啊？”

    “不找你，我还能找谁？”秦风微微一笑。

    “可是现在是上课时间，我要上课的！对了，论坛里的那些内容，你看了没有？”

    “看了一些，不过现在应该都删的差不多了，怎么了？”

    夏子寒抬起了头，看着秦风，问道：“你就…你就不生气吗？”

    “生气？为什么要生气？走吧，跟我一起去买个大玩具。”

    秦风伸出了手，直接将夏子寒的小手握住，夏子寒也不反抗，只是看向了二班的门口，摇了摇头：“我还得上课，晚上还要兼职，我就不去了。”

    “请个假，就当做陪我一个下午。”

    不等夏子寒回答，秦风已经迈开脚步来到了门口，对这大二二班的那位老师说道：“老师，子寒身体不舒服，下午请假。”

    所有人看着他，心中暗道：刚刚夏子寒出教室门口的时候还好好的，跟你出去没一会就不舒服，我们信你个鬼！

    全体都在心中都对秦风竖起了中指，脸上却还要装作恍然的模样，只有那几个气不过的女生眉头紧皱，狠极了夏子寒。

    老师也不含糊，直接从柜子里拿出了请假条，批准了夏子寒的请假。

    这名老师平日里对考勤可是出了名的严谨，因此班中每次都没有人敢迟到或者旷课，今天却因为秦风的一句话开了先河。

    秦风接过了那张请假条，淡淡一笑重新走出教室，拉着夏子寒朝着楼下走去。

    出了青兰大学的大门口，秦风拦了一件车，朝着附近最近的一家法拉利4s店而去。

    出租车在一家4s店门口停了下来，司机一脸鄙夷的看着秦风两人，心里冷笑：出个门都得打出租车，竟然来跑车的专卖店，现在的年轻人真TM虚荣。

    心里这么想着，嘴上却是对秦风笑呵呵的说道：“一共三十一块钱，这是二维码。”

    秦风付款后，一步走出，夏子寒则是跟在后面，进了这偌大的法拉利4s店。

    