
    不多时电话就被接通，传来了暴力博的声音：“秦哥。”

    “暴子，你去联系一下一家吹瓶公司，老板姓赵，他儿子叫赵晓龙，你查一下，就说他儿子在江市市中心的法拉利4s店被人打了。”秦风淡淡道。

    暴力博连连点头，顺便问了一句：“秦哥，打他的那个人，是你吗？”

    “恩，是我。”

    暴力博就知道会是这样，苦笑一声开始查起了江市的所有吹瓶公司，姓赵的有两家，家庭成员种有叫赵晓龙的，自然也就只有一家。

    经理笑呵呵的道：“帅哥，请问您名下有三辆法拉利吗？”

    秦风一愣，摇了摇头道：“没有，有什么问题吗？”

    “如果没有的话，这款法拉利488Pista是不允许被提走的，因为是公司订制的限量车，购买人必须名下有三辆法拉利才行。”经理一脸歉意的说道。

    “既然是订制限量款，为什么会出现在这？”秦风不解的问，如果是定制款，没道理有现货啊。

    “这个，是一个客户预约了，最终送到店来他又说不要了，所以一直就留在这。”

    秦风恍然的点了点头，看向了四周，想看看别的车型。

    “要不然就把488Pista换成这辆488吧，488的话是没有要求的。”经理将一块黑布揭了开来，一辆纯黑色的法拉利488展现在众人眼前。

    秦风眼睛一亮，总觉得这黑色比红色好看多了，点了点头：“那就按你说的办吧。”

    “好，您先坐一会，我这就去准备合同！”经理急急忙忙跑进办公室。

    没一会，经理将三份合同放在了秦风面前，笑道：“那辆车的话也就是前盖凹陷了，处理之后是没什么问题的，不知你们就两人，怎么将三辆车开走呢？”

    秦风拿起笔，在上面写上了自己的名字道：“那辆488我现在开走，F12的话是我要当做生日礼物送人的，地点还不知道，等明天我再通知你。”

    “好好好，那麻烦您留一下您的电话号码。”经理笑呵呵的点着头。

    秦风将自己的号码报出后，看向了赵晓龙躺着的那一辆。

    “至于这辆，你修好后就给她好了，就当做接待我们和耐心介绍车子型号的回报。”

    秦风指了指从一开始就对他们两人介绍车子的那个女销售员。

    经理眼睛瞬间瞪的溜圆，被赵晓龙砸到的那车，顶多也就是车盖坏了，重新换上一个就跟新的一模一样，就这么送给了一个只是接待他，且毫不相干的人？

    什么叫有钱任性，这就是有钱任性！

    那女销售员此刻的脑子也是嗡嗡作响，她只想着赚到这笔大单子的提成而已，可现在客户竟然要送她一辆车？幸福来得太突然，这让她的脑子一时间有些短路。

    她看了一眼赵晓龙身下的车，那是一辆法拉利812，价格上甚至比秦风要开走的这辆488还要贵。

    “您，您没说笑吧？这可是一辆法拉利812啊！”经理咽了咽口水问道。

    “恩，反正也是买多的。”

    周围的销售员个个都是脸上变得惨白，特别是张萍，她原本就是秦风的同学，如果自己客气一点去接待他，那这辆车！是不是就是她的了？

    此刻的她无比后悔，为什么自己要去挖苦他？就为了在赵晓龙面前显出她是站在他这边的？但此刻的赵晓龙却如同死狗般躺在了车盖上，她终究还是站错队了。

    女销售员接过经理递给她的钥匙，连连道谢。

    “不知您送这车做礼物是送给谁的？请您留一下这个人的名字和手机号码，到时候好确认签收。”经理再次上前问道。

    秦风拿出了手机，翻到了之前备注的母老虎三个字上面。

    “这是我表妹的手机号码，叫薛晓倩。”

    这时候夏子寒才恍然，原来生日礼物是秦风送给他表妹的，不知怎的，她的脸上竟然露出了一抹开心的笑容。

    三辆车，全部落地在一千七百多万，这经理也是直接给了秦风一个一千七百万的整数价。

    将银行卡收回后，门口就传来了急促的脚步声，一个秃顶大叔从大门外火急火燎的跑了进来。

    没错，这秃头就是跑进来的！

    赵晓龙的女朋友一直没敢吭声，但在看到那名秃顶大叔后，她撕开嗓子大喊道：“赵叔叔，晓龙被人给打了，现在还昏迷呢，你要替他做主啊！”

    来人正是赵晓龙的父亲，恒溪吹瓶公司的老总，赵腾。

    赵腾独自一人来到了众人面前，看了一眼躺在车盖上的儿子，竟是没有多加理会，而是目光扫视，用极为恭敬的语气问道：“请问，这里谁是秦先生？”

    “你就是赵晓龙的父亲？”秦风看向了他，年纪才刚五十就秃顶，一看就知道没少熬夜干坏事。

    “是，您就是秦…秦先生？”赵腾不确定的问道。

    “我叫秦风，你觉得呢？”秦风淡淡道。

    赵腾心脏狂跳，他刚刚可是接到了金都府董事长暴力博亲自打来的电话，金都府，一个市值一百多亿的地方，本以为是什么好事，没想到却是灭顶之灾。

    暴力博说的是，他的儿子赵晓龙在这家4s店惹了不该惹的人，现在被人打了，让他自己过来认领。

    至于名字也就说了秦先生三个字，并没有说道年龄，在他看来能够称为先生，年龄应该也得上三四十了，但眼前的秦风怎么看就只是一个大学生的模样。

    “秦先生，我儿子还小，不懂事，我现在就带他离开！免得碍了您的眼。”赵腾心中打颤，希望不会因为这件事让他那小小的公司破产才好。

    “他现在右脸变形，肋骨断两根，你可有意见？有意见的话，我可以赔你们医药费。”

    “不敢不敢，这都是他咎由自取惹了秦先生您，不关秦先生的事。”赵腾冷汗一直往外冒出，滴落在地。

    赵晓龙的女朋友早就已经是张大了嘴巴，她本以为赵腾是来找场子的，怎么一进来就跟孙子似的对这男子求饶了？

    夏子寒始终站在秦风身旁，没敢说话，这种场合她从小到大就没有经历过，愣是呆在原地连大气都不敢喘一下。

    秦风扫了赵腾一眼，接过那法拉利488的钥匙，坐了上去。

    夏子寒也是在秦风的招呼下上了副驾驶，一脸的紧张。

    临走前，秦风留了那个经理的手机号码，离开了这法拉利4s店。

    赵腾松了口气，其他人也都是纷纷松了口气，秦风给人的感觉实在是太压抑了。

    一开始还对那女销售员一阵奚落耻笑，现在各个都是贴上前去，羡慕不已。

    单纯是秦风送的这辆车，就让她的身价不上了百万级。

    连她自己都没想到，入职没几天接待一个客户，竟然送她一辆五百万的跑车。

    “小梁，恭喜啊，你估计是销售界中唯一一个收到客户送车的人了，真是让人羡慕啊！”经理呵呵笑着，眼中羡慕不已。

    “小梁，这车能不能到时候让我们也开开啊？！”

    “小梁，我后天有个同学聚会，能不能把车借我用一用啊？”

    “……”

    被叫做小梁的销售员苦笑一声，这就是有钱跟没钱的区别吗？可真是讽刺啊！

    现在想想，一辆法拉利812，她就算是想开也养不起啊，不说保养费，就说加油对她可能都是难事。

    但他又不敢将别人送给她的车转手卖掉，这让她有些头疼。

    曾经幻想过得跑车真的到手之后，才知道自己的工资根本就养不起它的油耗。

    