
    比起第一条灵脉的争斗残杀，秦风这边的聚灵阵也已经彻底成型，虽说消耗了庞大的灵力，但他的脸上还是露出了一抹淡淡的微笑。

    聚灵阵将此处所有的灵气收于阵心之中，周遭也从浓郁的灵气蜕变成了武者修炼所需的劲气。

    这样一来，秦风可以处在聚灵镇之中修炼，而沐凡和杨尘云两人则是在聚灵镇的外围修炼。

    奇怪的是，这条灵脉空有灵气和劲气，可蕴含大量劲气的晶石却一块都没有。

    随着一阵肚子咕咕叫的声音传来，沐凡从修炼中睁开了双眼，摸了摸自己的肚子喃喃自语道：“好饿啊！都快一天没吃东西了。”

    被他这么一说，杨尘云也是肚子咕咕一叫，老脸一红，有些不好意思。

    秦风看了一眼这条灵脉之中的灵气，如果尽数炼化的话，大约也要半个月的时间。

    看来这接下来的半个月，应该要在这里度过了。

    “要不，我出去找点吃的？”沐凡一脸的兴奋。

    “那…那老夫也去，年纪大了，坐久了浑身不自在，还是要出去走走才行。”杨尘云伸了伸自己的老腰，站了起来。

    “既然这样，那就先出去吧。”秦风也是摸了摸肚子，还别说，真有点饿。

    每当自己开始修炼后，这饥饿就跟附带属性一样随之而来。

    “你还是留在这里修炼好了，我跟杨老头出去带一些回来，顺便看看外面那灵脉争夺的怎么样了。”

    “没错，看得出来你很需要这里的气息进行修炼，你就留在这里，我们出去带回来就行了。”

    见两人都这么说了，秦风也不强求，点了点头道：“那你们小心一点，对了…”

    话说到一半，秦风好似想到了什么，从地上捡起了两颗泛着幽光的石子，伸出手指在石子表面比划着。

    随着最后一指落下，石子表面多出了一层淡淡的流光，入手冰凉。

    秦风将两颗石子交到了杨尘云的手中，叮嘱道：“来回的时候，用这个破开结界。”

    杨尘云接过了秦风递来的石子，除了入手冰凉之外，并不觉得有什么不同之处。

    “用这个就能破开结界？”杨尘云有些不信。

    “你们去试试就知道了。”秦风淡笑道。

    杨尘云和沐凡对视了一眼，重重的点了点头，朝着一开始进来的那个方向走去。

    秦风目送两人离开，重新盘坐而下开始修炼。

    出了灵脉，刚走出来的沐凡直接就是一头撞在了那层结界之上，脑瓜嗡嗡响，有些生疼。

    “这结界还真的复原了！杨老头，快用秦风给的那两颗石头试试。”

    杨尘云跟在沐凡身后，将其中一枚石子取出，随后跟那结界拉开了一段距离，体内罡气运转，猛的掷出。

    那石子就犹如子弹般在沐凡的眼前划过，“砰”的一声击在了那结界之上。

    结界也和之前一样，以一种肉眼可见的速度快速龟裂，随后碎裂开来，化为了虚无。

    “竟然真的能够破开！困扰了武道界这么久的结界，竟然就这样被轻而易举的破开了！”杨尘云又一次感叹。

    “感叹毛线，你这一趟下来都感叹多少次了，吃饭要紧，快走吧。”沐凡走在前方，嘴里嚷嚷着，已经走出了结界，重新回到了茂密的丛林之中。

    一老一小快步前行，心走在这碧绿的山脉之中，不多时便来到了第一处灵脉所在地。

    现场一片混乱，沐凡见到一个外劲武者躲在了一块巨石后面，鬼鬼祟祟探头探脑，连忙一把上前将他逮住。

    肩膀传来力道，那外劲武者下意识的就想逃跑，却被沐凡死死的拽住，动弹不得。

    沐凡虽然内劲打不过，但欺负欺负一个比自己修为低下的外劲武者还是没有任何问题的。

    转头看到是沐凡和杨尘云二人时，他吓得一屁股坐在了地上，他刚刚可是见到这两人跟那个一招击杀宗师的前辈在一起的！

    “前辈们，我只是来蹭些晶石的，求求你们，别杀我，我把晶石都给你们！”男子祈求道。

    “你叫什么名字？怎么才过了几个小时的时间，这里就成了这个样子？”杨尘云上前问道。

    面对一位宗师的问话，男子不敢怠慢道：“我叫梁小生，是不远处的那座小镇的人，我刚刚成为武者，想要弄一些晶石提升修……”

    沐凡眉头一皱道：“说重点，我们可不是听你怎么成为武者和怎么来到这里的？”

    “是！是是是！”

    “刚刚你们走后，一位宗师就震开了一条直通灵脉的裂缝，所有因为你们之中那位前辈都离开的武者全都跑了回来，然后开始争夺，现在灵脉已经没有多说晶石了。”

    杨尘云露出了惊讶的神色，一条灵脉的晶石，竟然被抢夺一空？这可是灵脉出世到现在第一次啊！

    “不是有天元宗和莫家两家争夺灵脉吗？怎么会被一抢而空？”沐凡问道。

    “因为武者进去收集晶石时，他们两家没有阻止其他人收集晶石，就已经打起来了，所以才陆陆续续被人抢完。”梁小生娓娓道来。

    “原来是这样，要不我们去看看吧。”杨尘云提议道。

    沐凡点了点头，两人缓步朝着那裂缝边缘走去。

    两人远去，梁小生也是松了口气，揣着那两颗晶石就往山林间跑，只有走小道，才能避开那些强盗的掠夺。

    进入到灵脉之中，莫家和天元宗两方依旧处于交战状态，两人刚一下去，沐凡就被一股劲气冲击得连连后退。

    好在这尴尬的一幕并没有人注意到，随着两人落地之后，莫家和天元宗的人也看到了杨尘云和沐凡，罗洪峥和七长老脸色一喜。

    “前辈，这莫家联合在家欺人太甚，还请出手帮我们一把！”罗洪峥大声喊道。

    杨尘云和沐凡两人脸色微微一变，前辈？现在秦风不在这里，他们两人就是一个弟弟，要是真的卷入双方纷争，沐凡百分之百会被瞬间秒杀。

    一想到自己乾坤棍还没拿出来就会被一掌拍死，沐凡就忍不住一个哆嗦。

    杨尘云也是老脸微微抽搐，他才只是一个宗师初期，让他跟一堆宗师甚至是宗师后期交战，他自认为自己还没有膨胀到这个忘我的地步。

    莫本桦也是停住了对天元宗大长老的猛烈进攻，看向了不远处的两人，眉头一紧。

    这下子，在场所有的目光瞬息间全都汇聚在了他们两人身上。

    “我们就是路过的，你们两家之间的事，关我们屁事？”沐凡硬着头皮，即使是冒着得罪两家的风险，也不能弱了气势！

    罗洪峥被他这句话一噎，也不知道该说什么好。

    除了天元宗的冷夜还以为沐凡是一个真人不露相的高手，其他人可都是修为达到了宗师的高手，怎会不知沐凡的真实修为。

    但对沐凡的话，双方也不敢对他如何，鬼知道那个一掌杀宗师的青年会不会也来到了此处。

    “不知秦前辈来了没有？”七长老打着胆子问道。

    “没有，你们找他有事？”沐凡瞥了那七长老一眼，不咸不淡道。

    “大哥，这后辈太嚣张了，只不过是一个外劲后期，竟然如此张狂，他这个态度在我们天元宗已经是死罪了！”脾气火爆的五长老抱怨道。

    大长老并没有理会老五的抱怨，但也没有再多说一句话，如果只是眼前这两人，那他也没有必要拉拢。

    一旁，莫家众人直接被当成了空气，玄风道长道袍猎猎作响。

    看向了一脸凝重的莫本桦，不解的问道：“莫家主，这两人又是何人，为何这天元宗对他们如此毕恭毕敬？”

    “因为跟这两人同行的，是一位宗师大成的强者，体内没有气息波动，却能够一掌击杀石钟。”莫本桦解释道。

    “石钟？”旋风道长面露惊讶之色。

    