
    一位宗师到底，周围的内劲化气，甚至是宗师个个脸上巨变。

    “这…这假的吧！那个大个子他不是宗师吗？我刚刚明明看到他释放出了罡气！”

    “我也看到了，一位宗师被一击必杀！只是一条低级灵脉，为什么会来这种怪物！这灵脉晶石我不要了！我还不想死！”

    “我…我也不要了！那青年肯定是老怪物用了易容术！实力肯定到了宗师后期甚至后期大成半步先天，一击一宗师，这种人我们怎么可能斗得过！”

    整片山脉突然间变得躁动起来，不少人已经开始调转身形，纷纷朝着山脉的外围而去。

    不多时，整片中心地带就只剩下了不到二十人，除了天元宗和北方的莫家，就只剩下秦风几人和几个独行的宗师。

    灵脉开启，作为宗师他们怎会甘愿空手而归？

    莫家之人眼中怒火汹涌，但却不敢上前，秦风所展露的实力跟他的年龄根本就不是一个层次，如此年轻的宗师他们都很少见到，跟别说一招击杀一个宗师的人物。

    石墨身子前倾就想出去跟秦风拼命，却被一直没有说话的莫家家主莫本桦拦了下来。

    秦风的实力实在太过可怕，就算是他这个宗师后期，也没有办法将一个宗师初期一击必杀。

    莫羽本就苍白的脸更加毫无血色，从他懂事开始，石钟就一直在他身边，此刻却死在了他的眼前，而且还是因为他的一件无关紧要的小事而死。

    “秦风，你就这么把他杀了，不会出事吧？！”沐凡看着周围那些虎视眈眈，双目充血的莫家众人，心中感到阵阵不安。

    秦风扫视莫家众人，语气平淡道：“如若敢来，杀了便是。”

    如若敢来，杀了便是！

    这是何等的狂妄？

    在场剩余的所有人都听的一清二楚，莫家之人个个拳头紧握，只要家主下令，他们肯定会一拥而上，将秦风抹杀在此！

    但是他们失望了，莫本桦一脸的平静，根本就没有想给石钟报仇的打算，莫羽也急了，对着他的父亲道：“爹，快给石钟报仇啊！”

    莫本桦摇了摇头，现在如果他们一众人对眼前这青年进行围剿，以刚刚青年展露的实力必定两败俱伤，而且在这一旁，还有这天元宗之人虎视眈眈。

    如果双方开战，那他们莫家将毫无胜算，虽然死去一个宗师让他痛心，但与整个莫家利益相比，这点牺牲不足为惧。

    只不过这原本是一件可以避免的惨剧，只能怪石钟不知来人底细就贸然出手，这才造就这场悲剧的发生。

    天元宗众人看到莫家按兵不动，也是暗骂这莫本桦老奸巨猾。

    正常情况下，这种家族能人被杀，应该群起而攻之才对，更何况死的还是一名宗师境武者。

    但莫本桦就像没那么回事，也不下令，就这么面色凝重的看着秦风。

    见莫家没有动作，沐凡和杨尘云都是松了口气。

    “走吧，到那边看看。”秦风招呼着身后的沐凡和杨尘云，朝着前往继续前行。

    跟莫本桦擦肩而过时，莫本桦只觉得一股压力用来，让他不得不运起一层薄薄的罡气护体。

    沐凡和杨尘云相视一眼，也是跟了上去。

    走出一段距离，杨尘云在身后问道：“秦少，这灵脉脉心就在此处，为何还要继续往前往走？”

    “你们通通给我站住！”

    这时，一声暴呵从三人身后传来，莫羽咬牙切齿，他咽不下这口气！

    凭什么？凭什么那小子将自己的人杀了还能安然离开？他不服！

    莫本桦双眸微闪，他的潜意识告诉他必须阻止自己这个儿子，可是阻止了之后呢？他们莫家在别人眼中是怎样的？懦弱？任人宰割？

    自家宗师死在他们的面前却无动于衷，这让莫本桦面临了一个艰难的抉择。

    秦风的停下脚步，缓缓转身，一双静如死水的眸子，看着出声的莫羽淡淡道：“有事？”

    秦风刚才还风平浪静的眼中突然就像是狂风大作一般，如同有一个漩涡，想要将他吞入其中，杀意升腾。

    莫羽被这双眸子看的脚步连连后退，指着身旁的石墨和不远处的一个瘦小中年人道：“你们两，去把他给我杀了！”

    “这……”

    两人看向了莫本桦，不知如何是好，说实在的他们也不想出手，因为他们知道，自己上去就只能是送死，除非家主跟他们一同对那个青年发起攻击，才有击杀他的可能。

    “小羽，这件事，就算了吧，石钟自己去找事，如今这样只能说是他咎由自取。”

    这段话，莫本桦是咬着牙，捏着拳头从牙缝里挤出来的。

    周围那几个散修和天元宗的几位长老都是露出震惊之色，刚刚还跟他们寸步不让，剑拔弩张的莫家莫本桦，竟然真的打算让步？

    “可是爹，他可是杀了石钟啊！石钟可是一位宗师，难道就让我们莫家白白死去一位宗师吗？”莫羽嘶声道。

    莫本桦看着自己这个儿子，眼神转冷怒骂道：“难道死一个石钟还不够吗？你还想我莫家多死几个你才甘心吗？石钟为什么会出去拦住他们，你心里自己没点数吗！”

    莫羽被莫本桦说的句句深入肺腑，无力的坐在了地上。

    嘴里喃喃道：“难不成，石钟的死，还怨我不成吗？是他们先骂我的！是他们早上先挑衅我的！”

    “走吧。”

    秦风摇了摇头，这莫家的家主，还倒是明事理，能屈能伸，也不枉成就这莫家的一家之主。

    三人的背影消失后，天元宗大长老哈哈大笑道：“莫本桦，这被人打压的滋味，不好受吧？”

    “呵，你们天元宗被破晓战宗杀得只剩下残党，也比我好不到哪去。”莫本桦也是一脸冷漠的揭开了天元宗的伤疤。

    这让对方的四位长老脸色微微一变，变得阴郁起来。

    他们天元宗原本是一位宗主和七位长老镇守，可那次大战，却只剩下了他们四个长老和宗主活着逃离，剩下的那三位长老和一些宗门宗师，个个死在了那次战斗之中。

    就连罗洪峥，当时也只是刚刚突破宗师境界，险些也死在那次灵脉之战，好在天元宗宗主出手将其救下，这才活到了现在。

    其余那些宗师相互对视，他们可不是来这里看这两家互相调侃的，很快有一个宗师就跃起了身形，一掌轰开了地面，一条巨大的裂缝来说呈他落掌的正中心处蔓延。

    随着裂缝越来越深，在这山脉之下的浓郁气息更是扑面而来。

    不多时，裂缝之下的自形空间出现在了他们的眼前，一颗颗闪耀着浓郁气息的晶石出现在了他们的眼中。

    “是晶石！”其中一人大喊出声，朝着那裂缝跳了下去。

    紧接着，又是一道道人影跳入，刚刚逃遁离开的那些化气以及内劲，甚至是外劲都是则返了回来，一股脑的冲了进去。

    争抢，厮杀，怒吼，不甘，重重声音在这自形空间下来回传荡。

    而此刻，秦风三人已经远离了那座山脉，来到了在这之后的第二座山脉。

    “秦风，来这里干什么？我们不应该是去跟他们抢夺灵脉晶石吗？”

    沐凡急的眼泪都快出来了，好不容易又一次进入灵脉的机会，怎么就不进去呢？

    “因为这里，有比那伪灵脉更好的灵脉。”

    “伪灵脉？”

    沐凡和杨尘云同时惊呼出声，看着周围，和普通的山林一般无二，并没有什么特殊的东西，跟别说灵脉了。

    秦风嘴角划过一抹微笑，只见灵气汇聚，一指点出。

    紧接着沐凡跟杨尘云两人就看到，那抹无色的灵气击在了一层同为无色的不明物体之上，荡起层层波纹。

    “这是！结界？！”杨尘云瞪大了一双老眼。

    