
    第二天一早，秦风还在睡梦之中，就被一阵电话铃声吵醒。

    拿起手机一看，是薛晓倩打来的电话。

    电话中，薛晓倩说了今天的生日派对地点，就定在了司马峰送给他的那栋一号别墅，时间定在了下午两点到场。

    秦风满脑子都是问号，这生日派对不应该在晚上举行吗？

    通话挂断后，秦风就给昨天那法拉利4s店的经理打去了电话，将法拉利的送货地点和时间说了一声。

    当经理听到派对地点设在斯加特一号别墅时，他的嘴巴张得大大的，斯加特的一号别墅，那可是一栋价格不菲的海景独栋别墅啊！

    愣了片刻，经理连连点头道：“好的先生，我这就先安排人将法拉利F12运上车，等时间差不多时，我们就给您送过去。”

    “恩，行，你们自己看着办。”

    “好的好的，那我现在就先去安排。”

    ……

    下午两点，秦风准时开着车子来到了斯加特的一号别墅门口。

    此刻，别墅内已经挂满了五颜六色的气球，还有一阵阵哄笑声从那二楼的露天泳池传出。

    别墅第二层，薛晓倩带着墨镜，躺在了泳池旁边的沙滩椅上，旁边放着一杯果汁，一脸的享受。

    听到跑车的轰鸣声，她站起了身跑到了边上，正好看到了秦风从车上走了下来。

    “来了，来了！”

    薛晓倩短暂的惊讶于秦风的车子，嘿嘿一笑，招呼着别墅内的其他人一起过来。

    “谁来了？这么高兴？”

    一个女生穿着一身泳装在水里泡着，一头长发披在脑后，火辣的身材在水中穿梭，听到薛晓倩的话也是上了岸边，小跑着来到了薛晓倩身边。

    现在的整座别墅内，前来参加薛晓倩的生日派对一共有十一人，加上薛晓倩自己，一共就是五个男生和七个女生，都是薛晓倩的高中朋友，至于大学好友，就只有还没到场柳箐箐一人了。

    在江市，这些人里面有四五个也都算是有钱子弟，当然其中也有家庭条件一般的。

    以前薛晓倩跟陈子栋他们混迹在一起，多少有点势利眼，这一次邀请他们来也是让他们受宠若惊。

    “他是谁啊？挖槽，这是法拉利488，倩倩，这是你男朋友吗？”女生来到了边上，不由爆了一声粗口。

    “什么男朋友，那是我表哥好吧。”

    “表哥？真的假的啊？开法拉利，你表哥是有钱人啊！”女生一脸的怀疑。

    “骗你我有钱赚啊，不信你等下自己去问。”薛晓倩没好气道。

    见她如此坚定，那名女生也是停止了八卦，噗通一声回到了泳池中。

    “现在就差箐箐了，等箐箐来了，咱们派对就开始！”

    “倩倩，你真认识柳家的大小姐？不会是蒙我们的吧？”

    “是啊，我可是看新闻了，江市的柳家最近家族资金暴涨了几十亿，已经成为资产百亿的大家族了呢。”

    十几人吵吵闹闹议论声不断，对此薛晓倩也只是微微一笑，没有过多解释。

    也就在秦风停好车后踏入别墅的那一刻，一辆奥迪由远及近，来人正是昨天被秦风邀请来的钱佳明。

    还没有开到一号别墅大门口，钱佳明就在车中发出了一声惊叹。

    “这别墅，啧啧啧，爷爷我啥时候能买得起啊！”

    随着他的奥迪A4越来越近，二层露天泳池旁边的男男女女个个都是睁大了眼睛。

    “倩倩，你说的箐箐姐，该不会是开这个车子过来吧？”一个女生擦了擦自己的眼镜试图看清楚坐在驾驶座里的人，想看看究竟是谁。

    “应该不会呀，以箐箐她的性格，不可能开这种车子呀，再看看，说不定那车的车主还要拐弯呢。”薛晓倩说道。

    当奥迪A4进去了他们的视野范围内时，一个男生大叫一声：“卧槽！是个肉球！”

    刚刚走到二层露天泳池门口的秦风无奈一笑，看来是胖子来了，肉球，这称呼倒是深动形象。

    “不对啊，我并不认识这个人啊，他是不是来错地方了？！”薛晓倩脸色有些不太好看，这人谁啊这是？

    见到胖子下了车，薛晓倩刚想开口质问，就被秦风的话所打断了。

    “那是我朋友，我邀请他来的。”

    秦风从里屋走了出来，十几双眼睛看向了他，其中两个女生看到秦风的就是小心脏扑通一跳，陷入了一脸的花痴状。

    “倩倩，你表哥好帅啊！有没有女朋友？没有的话你可要帮我争取啊！”

    “小雅！是我先看上的！”

    “那咱们就看看他选择谁！”

    两女生直接在泳池边争锋相对互不相让，但薛晓倩接下来的话却犹如一盆冷水，浇在了她们的头上。

    “他应该有女朋友了，昨天听他们班的人说，好像跟一个女生出去了。”薛晓倩摊了摊手道。

    两女哭丧着脸，嘴里喃喃自语道：“高富帅我还是头一次见到，竟然被人夺走了！”

    “不行！倩倩，你得让你表哥把她女朋友带过来，我倒是想看看，是谁破坏了我的春秋大梦！”那被叫做小雅的女生提议道。

    薛晓倩眼睛咕噜噜一转，被小雅这么一说，还觉得挺有意思的，伸出双手赞成。

    “土包子，你怎么不把你女朋友叫来？”薛晓倩和秦风相隔了七八米，声音也是提高了几分。

    秦风也是一愣，现在如果去接夏子寒的话，来回估计要到四点多，如果抽点时间去打扮打扮，就得到五点。

    “怎么不说话？让她一起来啊，你两最近不是挺嗨吗？”

    “就是就是，快点叫过来！不让你就是老娘的了！”

    薛晓倩得高中同学开始起哄，钱佳明刚走进露天泳池，一双眼睛就直勾勾的锁定在了几个穿着泳衣的女生身上，目带色光。

    “胖子，你先在这待着，我去去就回来。”

    “好好好！你忙你呢，我看我的。”钱佳明拼命地点头。

    下了楼，法拉利重新启动，径直出了斯加特，朝着青兰大学的方向而去。

    秦风刚刚到校门口时，夏子寒还在宿舍里刷着手机，突然手机屏幕一变，出现了秦风的来电。

    夏子寒吓了一跳，赶忙按下了接听键。

    “子寒，去不去参加我表妹的生日派对？我现在在学校门口，你现在在宿舍吗？”

    “在啊，只是，我这个样子过去，可以吗？”夏子寒低下了头，看了看自己的穿着。

    “没事，你出来就可以了。”

    夏子寒应了一声，下了床穿上了鞋子，小跑着除了寝室。

    待她离开后，她的三个舍友面面相觑。

    出了校门，夏子寒一眼就看到了那辆全黑色的法拉利488，正在众人瞩目的情况下朝她这边开了过来。

    “上车。”秦风嘿嘿一笑。

    “恩。”

    上了车，时间已经快要三点了，这让秦风有些郁闷，这来回路程实在是太远了。

    他打开了导航，定位后朝着一家高档的化妆店而去。

    而在斯加特一号别墅这边，那辆法拉利F12已经包装成了一个大礼物，送到了一号别墅的大院之中。

    薛晓倩看着眼前靓丽的超跑，这是……生日礼物？

    “卧槽法拉利F12耶，好帅啊！为什么送到这来啊？”

    法拉利4s店经理来到了薛晓倩面前，看了看手机，对着众人问道：“请问，谁是薛晓倩小姐？”

    薛晓倩赶忙上前举手：“那个，我就是！”

    经理点了点头，拿出了一份签收单递给了薛晓倩，顺带着拿了一只水性笔给她。

    “这是秦先生送给你的生日礼物，请查收。”经理一脸恭敬道。

    