
    张萍跟赵晓龙两人一脸的惊讶，这个初中时还唯唯诺诺的秦风，今天竟然敢跟他们这么说话？！

    “行啊，现在混得好了？语气挺嚣张啊，那你打算买哪款车呢？我来给你参考参考？”赵晓龙抱着膀子，冷笑道。

    他倒是想看看，这个初中时吃一个中午饭都得省着的秦风，是怎么从这里提车的。

    “秦风，要不，咱们换一家吧。”夏子寒走上前，拉了拉秦风道。

    “换一家？妹子，大话说出口，装了13就想走？”赵晓龙依旧不依不饶。

    “秦风，这是你女朋友吧？看她的样子还是大学生，你们两个大学生，来法拉利4s店买车？真是可笑，想拍照的话拍完赶紧走人，别在这里影响我看车的心情。”

    对于秦风，赵晓龙可是一点都不惧，毕竟从初中毕业到现在，也就短短六年的时间，六年时间里一个在读学生可能赚几百万吗？

    不说秦风什么背景都没有，就算是有一定的社会关系，一边读书一边做点小生意，也不可能赚个几百上千万，所以他根本就不相信秦风是来买车的。

    夏子寒对赵晓龙的话也是颇为恼怒，她从小就孤身一人，最看不惯的就是这种带着有色眼镜看人的家伙，小拳头紧握，却不敢上前，毕竟她也只是一个女生。

    秦风看都没有再多看他们一眼，带着夏子寒径直来到了那台法拉利F12面前。

    “你觉得怎样？”秦风拍了拍那车头笑道。

    “我对这种车子也不懂，我只知道这车太贵了，你真的打算花那么多钱买一辆车送……送人吗？”夏子寒越是说到后面，底气就越加明显的不足。

    “如果你喜欢，我也可以送你一辆。”

    “不了，我不会开车，我连驾照都还没考呢。”夏子寒摇头拒绝道，对这种车，她是真的驾驭不来。

    被无视的感觉让赵晓龙的心更是怒火中烧，张萍也是脸上有些挂不住，这两人压根就没有把他们这边三人当回事。

    赵晓龙一脚踏出就想上前，却被他的女朋友给拦住了。

    “拦我干什么？”赵晓龙气的咬牙。

    “龙哥，既然他说他是来买车的，那就让他买呗。”女生咯咯一笑。

    赵晓龙眼睛一亮，没错，这货既然想装，那就让他装，看等下到付款的时候还能怎么装！

    正所谓爬得更高摔得更疼，现在不知道收手，等下有的被人笑话的。

    “秦风，你慢慢选，最好啊就多买几台。”赵晓龙出言调侃，声音极大。

    虽然发生了一些小插曲，但那个女销售员依旧在为秦风解答一些他想知道的问题，比如说选配之类的。

    不过选配需要时间，薛晓倩的生日就在明天，已经是来不及了，所以秦风果断放弃了选配这一项。

    “你们这没有法拉利laferrari？”秦风问道。

    女销售员一僵，尴尬的笑了笑：“那个，法拉利laferrari不是想要就能要的，不说两千多万的天价，就算是想买，也得名下有好几辆法拉利才能够向总部提出申请。”

    秦风恍然的点了点头，指了指那辆法拉利F12和488Pista说道：“那我要这两台。”

    赵晓龙几人就在一旁的沙发上坐着，整个大厅除了那几个销售员，就只有秦风两人和赵晓龙两人。

    听到秦风这不怕风大闪舌头的话，他笑了。

    他的女朋友也是笑的前仰后合花枝乱颤，指着秦风笑道：“刚刚那个女的还被两百八万的Roma震惊的说不出话来，这会一下就要一辆F12和488Pista，不行，我笑的肚子疼。”

    夏子寒被她说的脸颊通红，她知道，以秦风的身份肯定有能力买车，可现在却因为自己一开始的话让秦风被别人嘲笑，心里有些过意不去。

    “帅哥，你…你的真打算提两台？”女销售员一脸震惊的问道。

    她也在心中飞速的算了一下，如果这两台车真的能够顺利卖出去，那她最起码能赚近十万甚至更高的提成。

    因为法拉利跑车并不属于大众车，能够买的起的人也是少之又少，只要能够卖出，提成自然比起普通车型要高很多。

    “提两台？秦风，你这没爹没妈的屌丝，也能提两台车？”赵晓龙嘲讽道。

    而他的这句话，却触动了一旁夏子寒的心，她看着秦风的背影怔怔出神，心中暗道：原来他也跟自己一样，从小没有爸爸妈妈啊。

    秦风眼眸微眯，从小到大，他最狠的就是别人说他没爹没妈，以前没能力没实力没背景没地位，只能受人欺负，但是现在……

    秦风缓步来到了赵晓龙的面前，就当所有人都不解秦风要干嘛时，一个巴掌狠狠地抽在了赵晓龙的脸上。

    赵晓龙只觉得剧痛和麻木感一同传进他的大脑中枢，紧接着他的双脚就已经脱离了地面，狠狠地撞击在了不远处的一脸法拉利车头之上，整个车头被砸出了一个巨大的凹陷。

    看着痛叫出声的赵晓龙，在场的人都傻了，就连夏子寒也傻了。

    “你说我，我无所谓，念在同学三年一场我不跟你计较，但你将我父母牵扯进来，你就已经触碰了我的底线，还能出声，就已经是我手下留情了。”

    “办理手续吧，刚刚那两台，现在还要加上他身下的这一台，都算我的。”秦风漠然转过身，拿出了一张银行卡，递给了眼前的女销售员。

    看到秦风手中的卡时，她的脸色微微一变，死死地盯着秦风手中的卡，想分辨出这张卡是不是真的。

    秦风手中的银行卡，就是之前在学校附近那家小酒吧里拿出来的专属银行卡，单单是这张卡就已经是代表着身份的象征。

    张萍也是看到了秦风手中的银行卡，眼睛瞬间瞪大，在这里这么久，这种类型的卡她自然也认识！

    不止是她，就连周围的那些销售员也都是瞪大了眼睛，但更多的还是看向痛苦挣扎的赵晓龙。

    “你！你刚才竟然出手打人！你知道龙哥的身份吗？你知道龙哥他爸爸是谁吗？”赵晓龙的女朋友指着秦风，呵斥道。

    巨大的声响也引来了办公室中的经理，一个身材明显发福，却又不是很胖的中年人从办公室中走了出来。

    “发生了什……”

    话说到一半，他就看到了不远处的那辆被砸的凹陷的法拉利，双眼顿时变得通红。

    “这是怎么回事！你们TM的干什么吃的！为什么要破坏这里的车！”经理指着那辆法拉利，发生骂道。

    张萍快速来到了经理的面前，将事情的前前后后都说了一遍，当他听到秦风竟然拿出专属银行卡时，他的脸也是露出了震惊的神色，猛地看向了秦风。

    果然，秦风的手中拿着一张银行卡，上面还带有一串编号。

    见状，经理笑呵呵的来到了秦风面前，笑道：“请问这位先生，是提车吗？”

    “恩，那辆，还有这两辆，全部手续办完落地一共多少，出个价吧。”秦风用手指再次指了指那三辆车。

    经理看着那被赵晓龙砸的凹陷下去的车，嘴角抽搐。

    此刻的赵晓龙右边脸颊已经微微变形了，摔落在法拉利上时肋骨也是断了两根，刚刚挣扎片刻后已经晕死了过去。

    “你们，快先叫救护车！”经理吩咐道。

    一个销售员，拿起了手机，拨打了电话。

    “这位帅哥，你…你这么打了人，让我很难办啊！”经理一张脸阴晴不定。

    “他的事你们不用管，你们只要将车卖给我就行了，至于他，我自己会解决，刷卡吧。”秦风放在了经理手中，转身播出了一个电话。

    他记的不错的话，赵晓龙的父亲是做吹瓶子的，一年也能赚个几百万。

    经理拿着手中的银行卡，沉甸甸的。

    