
    日不落帝国海岛，苍龙殿总部。

    苍龙殿的整体面积为五十三万平方米，坐落于日不落帝国的周边小岛，在这里，这座岛屿不属于任何地方的领土。

    唯有苍龙殿，才能够在这里称王。

    而在小岛正中心处，一栋巨大的黑色别墅与周围的碧绿美景格格不入，在那别墅之上，三个大字刚刚悬挂。

    苍龙殿！

    在这整座小岛上，能够被称之为禁区的，也就只有这一座巨型建筑。

    能够在这里面的任意通行的，只有三人，殿主苍龙，副殿主赤虎，以及殿主夫人。

    就连其他的统领以及战队队长，都不能够随意进出，因为他们都是被限制了进入的次数。

    但此刻，苍龙阁顶层的大厅之中，整个会议气氛格外凝重，在座的一共十六人，秦风的父亲秦振东坐在首位，目视下方。

    对于半个月一次的会议，下方的苍龙殿高层个个屏息凝神，不敢有丝毫怠慢。

    “青海，最近黑暗神殿那边可有动静？”秦振东双眸如刀，看向了那名为青海的男子。

    青海站起了身，他的年龄比血影还要大上三岁，但他的修为却已经是达到了恐怖的宗师后期，先天对他来说，仅剩一步之遥。

    对于他的这个年龄段，也可以算是年轻一代时的一股洪流。

    “黑暗神殿暂时没有动静，只不过之前前往华国华北的三人只回来了两个，除此之外，没有其他问题。”青双眸直视秦振东，将黑暗神殿近期的状况一一道来。

    在苍龙殿，秦振东立有一个规矩，就是不管面对谁，说话间必须直视对方的双眼，如果连抬头都无法做到，那还谈什么跟人一较高低？

    “恩，没有便好，小风在江市，情况怎样？”秦振东点了点头，又看向了陆云德。

    “少主一切都好，修为比想象中的还要强大，依我看，血影估计都不是少主的对手。”陆云德也站起了身，答道。

    “少主的实力当真如此恐怖？”对面，一个身材魁梧，个头足有两米的巨汉提出了疑问。

    他的皮肤呈现古铜色，散发出慑人的光泽，此人便是五大战队中幽龙战队的队长，金戈。

    也不怪他会提出疑问，毕竟秦风也就是二十三岁，而血影的修为是宗师中期，二十三岁就能够成为一位宗师后期武者？这简直闻所未闻。

    “没错，我觉得应该是在宗师后期的实力，所以此次血影才会跟我一同回来。”陆云德无比坚定道。

    “如果是这样的话，那不如将少主接到苍龙殿来？”

    这一次出言的，是一个身材消瘦的中年人，脸色却是格外的苍白，透露出一种正当壮年不该有的病态。

    “算了，我还是希望他自在一点，如果可以，我真不想让黑暗神殿的人知道他的存在，只可惜，他这两年风头太盛了，也不知道经历了什么。”秦振东坐在首位，叹了口气。

    下方众人都是大感不解，少主实力变得强大，不应该高兴才对吗？

    “对了，这次回去，华北的江家家主还想对少主不利，只不过反倒被少主教训了一顿。”

    陆云德的这番话点燃了所有人心中的导火线，心脏更是加入了几分，生怕秦振东变脸发怒。

    “好一个江家，竟敢如此狂妄！想必他们现在已经不存在了吧。”金戈不愤道。

    “没有，少主也就是让他们江家办一件事，就放过了他们。”陆云德摇了摇头。

    “都骑到头上了怎么还放了？还真是便宜了他们，换做是我，区区一个小小的江家，我能让他一夜之间彻底灭门！”金戈冷哼一声。

    “金戈，华国强者层出不穷，先天更不在少数，你的蛮狠必须收一收。”秦振东淡淡道。

    “是！”金戈低下了头，不敢放肆。

    话题一打开，拦也拦不住，原本压抑的会议也渐渐变得轻松起来。

    副殿主赤虎就坐在秦振东的身旁，看着窗外即将落下的夕阳，叹道：“也不知道我家那丫头怎样了，小风现在实力如此强大，我家那丫头怕是配不上他咯。”

    秦风的母亲顾雪柔安慰道：“雄哥，你说这是哪里话，放心吧，风儿会想明白的，只要你家那丫头愿意，我给你打包票，小风不娶也得娶。”

    此时，门外走进了一个黑衣人，只见他径直来到了秦振东的面前抱了抱拳：“殿主。”

    “血瞳！”

    在场所有人都是一脸的震惊，惊呼出声。

    黑衣人缓缓拿下了身上的斗篷，一双血红色的异瞳出现在了所有人眼中，触目惊心。

    之所以被称为血瞳，主要就是因为他的那双眼睛，加上此人性格惨烈，而且以杀戮为乐，修为更是让所有人无从查之。

    有人说，血瞳的修为跟殿主和副殿主一样，都达到了先天巅峰层次，仅差一步，便能步入圣者境界。

    一直以来从未有人见过他出手，三年没见，今天怎么会突然出现在这？

    “血瞳，有事吗？”秦振东面色凝重，能让血瞳亲自来到这里，想都不用想，肯定是发生大事了。

    “恩，有一个坏消息，没有好消息。”血瞳说完停顿了片刻。

    在场的众人个个心中大骂，血瞳修为以及肉身强度都十分优秀，被誉为杀手界第一人。

    只要是他愿意接的任务，就没有出第二次手的先例，因为只需要第一次出手，那个人就已经死了。

    可惜的是，这货有个毛病，说话总是磨磨唧唧的。

    “坏消息是，黑暗神殿的殿主，即将突破至圣者境界了。”

    这句话如同闷棍，敲在了所有人的心头，苍龙殿的所有高层双眼都是猛的收缩，黑暗神殿跟他们苍龙殿可是出了名的死对头。

    可现在黑暗神殿殿主即将步入圣者，对他们来说，这个消息真的是糟糕透了。

    “具体时间呢？”秦振东问道。

    “应该快了，三个月到半年的时间。”

    整个苍龙阁顶层每个人的脸色再次变得凝重，这个消息实在是太突然了。

    有了一位圣者坐镇，那么他们苍龙殿可能就无法跟这黑暗神殿分庭抗礼了。

    “你是怎么知道的？”金戈问道。

    “你在质疑我？”血瞳那血红的双眼看向了金戈，这让金戈感到一阵毛骨悚然。

    “这消息可靠吗？这一次是注定能够突破？”秦振东问道。

    “放心吧，绝对可靠，不然我也不会专门跑回来。”血瞳淡淡道。

    所有人陷入了沉默，等待着秦振东的决定。

    青海脸色有些难看，他一直都在观察黑暗神殿的一举一动，可他怎么没有听说过这个消息？

    似是看出了青海心中所想，血瞳破天荒的补了一句道：“这个消息还没有人知道，不过，过了今晚就会传遍整个世界暗势力了。”

    听了他的话，青海这才不去多想，平复了自己的心态。

    秦振东对血瞳挥了挥手道：“好了，你先回去吧，你的消息很重要。”

    血瞳应了一声，重新披上了斗篷，出了门口后便消失在夕阳之下。

    看着血瞳身影消失，秦振东对一旁的金戈说道：“金戈，你去一趟华北，在暗中保护好小风他小姨一家，小风的话你就不用管他了。”

    “是！殿主！”

    金戈郑重的点了点头，站起了身也先行离开。

    作为幽龙战队队长，金戈的实力已经处在先天中期层次，跟陆云德的修为相差无几。

    虽然动用他这位先天强者去保护几个普通人有点大材小用，但他们也不能保证黑暗神殿的人就不会对薛泽建一家出手。

    毕竟现在这种特殊情况，更应该将所有能够威胁到苍龙殿的把柄，一一保护好。

    待到会议结束，苍龙殿全体人员散去，秦振东眼眸微眯看着远处的夕阳：“该来的，还是要来了。”

    一夜之间，黑暗神殿殿主即将突破圣者境界的消息传到了世界天榜和地榜的所有人。

    而目前已知的圣者只有两个，那就是公认的天榜第一名：绯刃。

    还有一位已经隐居的神秘老头，只不过至今下落不明。

    而未知的圣者，估计也不少，只不过那种老怪物都不可能出来抛头露面，世人所知道的，自然也就很少。

    现如今又要出现一位强大的武者，难道说这世界又要变了吗？！

    