
    “秦先生，我叫唐博文，是搞房地产的，我敬你一杯。”

    “秦先生，我叫郑春，是做金融投资的，我也敬你一杯。”

    “……”

    随着寿宴时间越长，大多数人也对秦风有了一点认知，虽然还不知道来头，但司马家老爷子和吴大壮都那么敬重的人，不是傻子都会上前巴结。

    寿宴达到尾声时，秦风已经陆陆续续跟将近四十人碰了酒，却依旧淡定自然，脸色并没有任何变化，这让周围不少的老板都是佩服不已。

    “秦先生真是好酒量啊！想当初我年轻的时候，最多也就是两斤茅台酒，秦先生这酒量，保守估计能喝五斤！实在是佩服啊！”

    “我老王自称酒鬼一个，今天算是见识到酒神了，哈哈哈！”

    秦风也只是一笑而过，度数再高的酒到了他的体内也如同白开水一般，别说五斤，只要他的肚子装得下，十斤都没问题。

    看着刚刚的矛盾化解了，司马峰也是摸着胡子哈哈大笑。

    可大笑声没过多久，他的脸色巨变，笑声戛然而止，“砰”的一声倒地不起。

    “家主！”

    “不好了！司马老爷子突然倒下了！”

    司马凯明心头一震，心中惊恐不已，又来了！

    “让我看看。”秦风站起了身，走上前去。

    之前他就看出了司马峰的异样，只不过没有想到这么快就发作，可能是因为刚刚快步走路的缘故。

    见秦风竟然会看病，不少人都是面露惊讶，秦风这个年龄，怎么看都不像是一个会看病的医生。

    司马凯明虽然对秦风的身份好奇，但也不可能那自己父亲的生命开玩笑。

    “秦先生，我看还是先送医院吧。”司马凯明上前劝道。

    吴大壮也对秦风会不会看病抱着怀疑态度，但秦风的本事通天，他也不敢质疑，反而是对司马凯明说道：“副董事长，秦先生说有办法那就是有办法，你就放心吧。”

    “这…”司马凯明犹豫着，他已经在刚刚拨打了医院的电话，想来医院那边很快就会有人过来。

    “秦先生的本事我虽然没有亲眼见过，但两年前那件事闹得沸沸扬扬，谁人不知？既然秦先生愿意看，那便有机会！”

    两年前，秦先生！

    在座的都是江市的中下游企业家，两年前秦先生独自一人灭李家可是传遍了整个江市，没想到眼前这个年纪轻轻的秦先生就是两年前的那个！

    “吴董事长，你是说，这个秦先生就是两年前那个秦先生？！”司马凯明不敢置信的问道。

    吴大壮也是懵了，这些人竟然都不知道秦风的身份？！

    “没错，你们…难道都不知道？”

    在场所有人都是摇了摇头，吴大壮看向了秦风，深怕自己报出他的身份惹来秦风的反感。

    但秦风此刻却毫不在意众人的异样目光，伸出手在司马峰的腰椎处一按。

    随着腰椎一股大力传来，司马峰痛叫一声，皱着眉头睁开了双眼。

    “醒了！太神了，就这么一按，就醒过来了！”

    “两年前没有看到秦先生的大战，两年后能够看到秦先生施展医术，真是太幸运了！”

    下面马屁拍的神乎其神，只有司马峰自己知道，自己这是伤处遭受重击，痛醒的！

    秦风淡淡的问道：“你的这个伤，多久了？”

    刚想大发雷霆，见到按住自己伤处的是秦风，司马峰瞬间没了脾气。

    “这是我三十年前烙下的病根，随着年纪增大，发作的越加频繁，没想到今天会在寿宴上发作，给大家看笑话了。”司马峰笑着，就想站起身来。

    “别动，三十年的伤根，为何早期不去医院治疗？”

    “早期也没想到这么严重，后来也去看了，可都是无果，不管是中医还是西医，或者中西结合，都只能缓解痛苦，并不能根治，我已经不抱希望了。”司马峰叹了口气，有些后悔以前没有早点去看。

    “你这病根，我能治。”

    秦风语出惊人，不单单是司马峰愣住，就是在场所有的司马家族成员也都愣住了。

    自家老爷子这伤痛伴随整整三十年，比起一些后辈的年龄还有长，这么长的时间，这个少年竟然有办法根治！

    “秦先生，真的能治好吗？求求你帮我父亲治好，你要什么我们司马家都可以给！”司马凯明上前恳求道。

    之前的那个小女孩司马亦晴也是跑了上来，双眼泪汪汪的看着秦风。

    爷爷从小到大最疼她，她也想过给爷爷找医生看病，可她年纪还小，家族都找不到好医生，更何况是她？

    “如果我没感觉错的话，你的这个部位，骨头应该脱位了，而且时间太久变得僵硬，所以才会导致走路有点跛，剧烈运动或者快速走动会将疼痛瞬间加剧。”

    秦风说着，又是在他的腰椎处按了一下，疼的司马峰龇牙咧嘴，却又不敢叫出声来。

    他的伤口处平日里不碰还来不及呢，今天竟然被接二连三的用力挤压，实在有些痛得受不了。

    “那请问秦先生有什么好办法？你再按下去，我就要再晕过去了！”司马峰咬着牙，强忍住疼痛，话从牙缝里挤了出来。

    “很简单，你整个人，放轻松。”

    司马峰点了点头，将自己的大腿彻底放松。

    “然后呢…”

    卡擦！

    一声剧烈的骨头声响传进了所有人的耳中，每人的心都是瞬间提到了嗓子眼，眼睛一眨不眨的看着前方主位处。

    只见秦风一手抓住了司马峰的大腿，一手按住了只是挤压的上方部位，死死的往中间猛的一按。

    这刺耳的骨头碎裂声听的司马家的人个个面色惨白，司马凯明更是想直接上前一看究竟，但理智还是让他保持冷静。

    秦风要是当着这么多人的面，把司马家家主搞死了，那肯给你要负全部责任。

    吴大壮在一旁咽了咽口水，心想不会真出事了吧？！要是出了事，那他之前拦住司马凯明上前，不就成了间接性帮凶了！

    “嘶！”

    一声倒吸冷气的声音响起，所有人都是伸长了脖子看了过去，此刻秦风已经松开了手，而司马峰也是一脸的骇然。

    “父亲！您…您没事吧？！”司马凯明冲了上去，扶住了司马峰。

    “爷爷！”司马亦晴也是小跑到了司马峰的身边，蹲下了身。

    “不会出什么事了吧？”

    “不会吧，他可是秦先生啊，怎么会失手呢？”

    “哎，秦先生也不是万能的，刚刚那一声响比起骨头断裂还要来的大声，司马老爷子的腿，恐怕，哎！”

    嘈杂声，争议声再次四起，但秦风的嘴脸却是浮现出一抹微笑。

    “已经好了，你可以站起来试试。”

    司马峰将司马凯明和女孩扶住他的手挥掉，自己一个人站了起来，脸上写满了震惊。

    他来回走了两步，没了！之前的隐隐作痛彻底没了！

    看着周围空旷的宴席大厅，司马峰竟然抬起了脚，跟个老顽童似的跑了起来。

    这一举动大大出乎了所有人的意料，在场的，大多都知道司马老爷子腿脚不方便，快步走动就已经非常吃力，更别说跑了。

    可现在的司马峰，就像是一个二十几岁的壮小伙，来来回回跑了两圈这才停了下来。

    “真…真的好了！真的好了！”

    司马峰仰天大笑，伴随了他大半辈子的隐疾，竟然被秦风随手一按就痊愈了！

    “秦先生，你可真是我的大恩人啊！你救了我两次，请受我一拜！”司马峰说着双膝就要下跪。

    秦风屈指一弹，一股柔和的灵力将他下跪的膝盖拖了起来。

    “我还年轻，不想别人拜我，时间差不多了，宴会我也参加了，肚子也吃饱了，你的病我也治好了，没什么事的话，我就先行离开了。”

    秦风说着，摆了摆手，朝着大门外走去。

    “那个司马老爷子，我也先行告辞了，顺便送一下秦先生，咱们改日再聊！”吴大壮对司马峰抱了抱拳，也跟了出去，离开了大厅。

    留下了一群人，满脸的震惊。

    