
    这一试之下不要紧，端木幽凝骤然发现南宫羽的体内居然有一种慢性剧毒，正在一点一点地侵蚀着她的身体！很显然，这种剧毒在她体内已经不是一天两天了，没有三年五年的积累，根本不可能变成如今的样子！

    也就是说，南宫羽连续不断的头痛，以及如今的浑身无力、瘦骨嶙峋，包括她的弟弟自出生的时候起便体弱多病，都是因为这种慢性剧毒的缘故！

    对于早已蜕变成用毒高手的端木幽凝来说，她几乎在第一时间便判断出这种剧毒名为“丝丝绝”，意思便是它不会立刻要了人的命，而是在长时间的积累中，一点一点地将人的身体毁掉，但即便最有经验的仵作也绝对验不出任何中毒的迹象，只会以为是因病而死！

    丝丝绝虽然是一种慢性剧毒，但却不会无限期地拖延，顶多用个三五年便可以将一个原本健康无比的人彻底毒死！正是因为时间的相对漫长，才很少有人会怀疑此人是中了剧毒而死。

    从南宫羽中毒的深浅程度来看，只怕已经到了最后的关头，若不是端木幽凝及时发现真相，说不定这两三天她就会毒发身死了！

    很好，既然阎君让我重生在这个时候，我就绝不会允许娘亲出事，而且必定要找出凶手严惩之！

    所谓凶手，不外乎就是南宫燕、温如丝、江安荣等人而已，那么，谁才是罪魁祸首？

    见端木幽凝骤然变了脸色，却又只是抓着自己的手腕沉默不语，南宫羽自是万分奇怪，终于忍不住开口：“凝儿，你怎么了？”

    “没事，”端木幽凝眸中闪烁着冷锐的光芒，唇角却带着安慰一般的微笑，“娘，当日我摔下崖底，幸运地遇到了一位隐居世外的医道高人，他不但治好了我的伤，而且还传了我一些医术。方才我不小心摸到你的脉象，才发现你的病我可以治好！”

    “真的？！”南宫羽还未开口，苏文柳已经激动地叫了起来，“阿弥陀佛！上天保佑！那真是太好了！这些年夫人被这一身怪病折磨得好苦，七小姐你快救救夫人吧！”

    南宫羽闻言也不禁喜悦无限，凝视着端木幽凝微微一叹：“凝儿，看来你在崖底果真遇到了高人，不但教了你医术，而且令你变得如此高贵优雅了，娘真要好好谢谢人家才是！”

    端木幽凝微微一笑：“是，的确遇到了高人。第一时间更新不过如今不是说这个的时候，娘，你稍等片刻，我回去拿些东西来给你治病！”

    南宫羽虽然万分舍不得与刚刚见面的女儿分开，但治病同样要紧，便松开手点了点头：“好，那你快去快回，娘还有好多话要跟你说。”

    端木幽凝点头，立刻离开佛堂往她重生之前居住的“幽凝轩”而去。为图方便，府中几位小姐的居所都是以她们的名字命名的，简单好记。

    然而刚刚走出不远，端木幽凝便听到耳边传来一阵极其轻微的衣袂翻动声：有人在跟踪她，而且是个绝顶高手！若非她继承了那人修炼几十年的内力，内外功均已臻化境，根本不可能听到！

    冷笑一声，她脚步一顿，身后已经响起一声极为轻微的浅笑：“被你发现了？好丢脸……”

    端木幽凝干脆停住脚步，淡淡地开口：“我不喜欢有人在我背后跟我说话，到我前面来。”

    来人又是一声轻笑，端木幽凝只来得及看到人影一闪，一个一身雪白衣衫的男子已经出现在她面前。这男子长身玉立，身形挺拔，贵气十足，且一身正气，绝对不是什么见不得人的鸡鸣狗盗之辈。很少有人穿白色衣服在黑夜乱窜的，倒也不怕被人发现。

    那身白衣映入眼帘的瞬间，端木幽凝身形一凝，脑中瞬间掠过了一张绝美无双的脸！不过当她看到那男子面具下折射出的目光，却又浑身一松：不，不是他，没有那股沁人心脾的荷叶香。第一时间更新何况他怎么会来？不可能的……

    面前的男子虽然一身白衣，脸上却罩着一个白玉雕成的面具，将面容完全遮了起来，只露出了一双璀璨如星的眼眸，盯着端木幽凝微微一笑：“方才将我当成谁了？”

    端木幽凝一怔：“什么？”

    “见到我的刹那，你分明将我当成了另一个人，所以有些紧张。”男子再度一笑，无论语声还是眼神都邪魅张狂，“不过紧跟着你就发现认错了人，所以整个人都放松了下来。更多更快章节请到。我很好奇，你将我当成谁了？”

    端木幽凝沉默，片刻之后一声冷笑：“与你无关。我只想知道你是谁，为何要跟着我？”

    白衣男子不答，只是盯着端木幽凝看了片刻，突然欺身靠近，笑得恣意风流：“七小姐想知道我是谁？那你不妨仔细看看，说不定会认出我的！”

    眨眼之间，男子已经来到了端木幽凝面前，不知是有心还是无意，他竟紧紧盯着端木幽凝脸上的疤痕，手摸下巴装模作样地接了下去：“不过……七小姐脸上这道疤形状好奇怪，让我看看还能不能治……”

    说着，他抬手就要往端木幽凝的脸上落。更多更快章节请到。端木幽凝眸中冷芒一闪，杀气已经瞬间浮现！可是她却不闪不避，只是静静地立在当地，竟像是丝毫不在乎此人的冒犯轻薄！

    那男子见状，伸出去的手立刻在她脸前一尺远的地方停住，眸中泛起一丝异样的光芒。端木幽凝微微冷笑：“不是要看看这道疤能不能治？为何停手？”

    男子顿了顿，突然邪魅地大笑：“因为我刚刚想起来，七小姐用毒的本事堪称一绝，谈笑之间就能令人中毒，我岂敢如此自寻死路？何况方才七小姐眼中杀气翻卷，是对我起了杀心吧？”

    白日里刚刚发生的事，这个男子居然已经知道了？镇国公府之中绝对没有这样的高手，莫非此处有他的内应？

    冷冷一笑，她毫不客气地回答：“想送死的人，我从来不嫌多。第一时间更新不过你还没有告诉我，你究竟是谁？”

    男子再度仔细地看了她一眼，突然一展身形向后急退：“七小姐，再会！”

    想走？

    端木幽凝眸中冷芒一闪，脚尖点地就要飞身追赶。然而紧跟着她似乎想到了什么，硬生生将迈出去的脚步收了回来，看着男子远去的方向微微冷笑：你还会再来的，是不是？

    这男子既然找上了她，那就说明必定另有目的。那么在目的尚未达到之前，他绝对不会就此消失。何况他若肯就此永远消失倒好了，至少可以省去一桩麻烦。

    何况最重要的是，这个男子虽然十分神秘，她从他的身上却完全感受不到丝毫敌意和杀气，至少可以证明对方并非为杀她而来。既如此，那就先将他放在一旁再说。

    带着白玉面具的男子很快离开镇国公府，转过几条街之后飞身窜上了一旁的屋顶，语声中带着明显的笑意：“你还在啊？”

    屋顶上，另一个白衣男子负手而立，那绝世之美令夜空中的皎月都自惭形秽！萦绕在他周身的清冷更是缓缓流转，令他吐字如冰：“如何？”

    “你猜对了，她的确是个深藏不露的高手，不但身手卓绝，而且冷静睿智！以我的功力，她居然可以觉察到我的存在，你便可以知道她究竟有多厉害了！”面具男子毫不犹豫地回答，眸中突然泛起了隐隐的笑意，“有件事很有趣：方才我出现之时，发现她将我错认成了另一个人，我问她将我当成了谁，她不肯说。不过此刻看到你的白衣，我想她一定是将我当成你了。”

    男子闻言，似乎微微有些发怔，片刻后便冷笑一声袍袖一拂，周身的清冷更加浓烈，却挡不住一股清醇的荷叶香在空气中悄悄弥漫：“你想说什么？”

    不错，在那个面具男子出现的一瞬间，端木幽凝的确将他当成了当今天子御封的湛王，东凌孤云。

    面具男子轻轻一笑：“我想说的你已经听到了啊！我就是想告诉你，她将我当成你了。”

    东陵孤云回头看他一眼：“仅此而已？”

    “不然呢？”面具男子突然笑得有些不怀好意，“将我一句无心之言听成有意，孤云，你这算不算做贼心虚？”

    “算。”东陵孤云毫不犹豫地点头，“大半夜地闯入旁人府第，本身就等同于做贼，心虚很正常。”

    面具男子忍不住失笑，片刻后重新开口：“孤云，真的决定了？要对端木幽凝下手？我瞧她自崖底生还之后改变了很多，容貌虽依然丑陋，性子却变得决绝，很有一番令人着迷的韵味……”

    东凌孤云唇线一凝，既不承认，也不否认：“回去再说。”

    夜色中，两道同样颀长挺拔、优雅贵气的白色身影渐行渐远，终于完全看不到丝毫踪迹。

    是的，端木幽凝，如今的你与过去的你简直判若两人，若非亲眼所见，我绝对无法想象你们居然是同一个人！你在那悬崖之底究竟遇到了谁？是谁让你有了如此脱胎换骨的变化？

    我若问你这个问题，你会回答我吗？我很期待……

    