
灵渊大陆，自古至今历经数千万年的沧海桑田，更不知经历了多少王朝与帝王的兴衰更替，时至今日已只剩玉麟、天龙、鸣凤三足鼎立。三国之综合国力在伯仲之间，是以三方虽都有灭掉其余两国称霸灵渊大陆的野心，却都因没有绝对的把握而按兵不动，静等机会的降临。

    春末夏初，玉麟国都城帝京。

    痛，无处不在的剧痛，痛得似乎浑身上下每一根骨头都成了碎片，每一根筋脉都化成了粉末——这是端木幽凝恢复意识之后唯一的感觉。

    无处不在的剧痛令端木幽凝咬牙睁开了眼睛，才发现自己就趴在一条清澈的溪流旁边，水面上映出了一张令人不敢直视的脸！这女子也就十六七岁，一双眼眸倒是美如秋水，可惜左脸上有一道长长的疤痕，从鬓角一直延伸到唇角，令她的整张脸看起来都狰狞可怖，丑陋不堪！

    看到这张脸，端木幽凝的记忆刹那间全部复苏！

    南宫燕的伪善狠毒，几位姐姐的的联手陷害，太子及其他皇子的心狠手辣……

    而此时，正是三年前她被几位姐姐和太子联手设计推下悬崖的时候，换句话说，如今的端木幽凝已经重生，回到了三年之前！

    很好，是上天给了她这个绝佳的机会，好让她去讨还前世旁人欠她的债，去偿还前世她欠旁人的恩！这一世，她发誓再不受任何人的欺骗和欺凌，要彻底将这天下颠覆，看整个玉麟国谁与争锋！

    因为带着记忆重生，端木幽凝知道在这悬崖之底有一个诡异的山洞，山洞最深处有一扇奇怪的石门，上面刻着几道看似完全不通的题目。前世的她就是因为解不开那些题目，无法打开石门，是以不知道里面究竟有什么玄机。

    想到此，端木幽凝咬牙忍着全身的剧痛挣扎着爬起身，拖着一条断腿一步一步地往那个山洞挪去。进了山洞，她直接来到了最深处，再次看到了石门上那些奇怪的题目。

    就在端木幽凝的注意力高度集中的刹那，她突然感到双眼传来一阵灼热的感觉，令她不自觉地闭了闭眼睛。灼热的感觉很快消失，当她再度睁开眼，眸中已经泛起了一层淡淡的金色光芒！

    于是，她轻而易举地打开了那扇不知尘封了多久的石门，强忍剧痛挪了进去。在她的身后，石门缓缓地关闭，不知道当她从里面出来的时候，又会变成什么样子？

    半年后。

    暮春，郊外，天刚亮。

    路上看不到几个行人，只有几声虫鸣不时响起，越发衬得周围一片寂静，正应了那句“蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽”。

    少顷，一阵嘚嘚的马蹄声由远及近，一辆外观毫不起眼的马车不紧不慢地行来。驾车的是个年约十八九岁的白衣少年，生得眉目俊朗，贵气十足，一举一动说不出的优雅。马车内的人身份该是多么尊贵了得，居然用如此世间罕见的美少年为车夫？

    进了帝京城，少年突然一挑唇角，勾出一抹俊美无双的微笑，以传音入密的绝顶功夫说道：“姑娘，后面有人。”

    “嗯。只要他不出手，不必理会。”马车内的女子的答应了一声，声音宛如天籁，只是冰冷如刀锋，“寻欢，快到帝京城了吧？”

    “是。”晏寻欢点头，笑容温润如玉，“姑娘且好好休息吧，我会帮姑娘找一家最好的客栈落脚。”

    车内的人不再做声，晏寻欢也不以为意。很快寻了一家客栈，他停稳马车跳了下来，轻轻打开了车门：“姑娘，下车吧。”

    一只春葱般的玉手自车内伸了出来，搭在了晏寻欢的手上。片刻后，一个一身白衣、白纱蒙面的女子下了马车，瞧那窈窕的身段与绝代的风华，这女子的容貌该是怎样倾国倾城？

    夜色渐渐深沉。

    一道黑色的人影自帝京城中的某客栈内一闪而出，黑色的面纱遮住了大半张脸，只露出一双灿若星辰的眼眸，闪烁着冰冷而浓烈的仇恨！

    一路来到玉麟国皇宫之中，黑衣人仗着绝顶的轻功悄无声息地潜入了太子东陵临风的寝宫。

    看到那个正躺在榻上沉睡的男子，黑衣人目光一厉，指缝间已有一道冷芒一闪而逝！然而仅仅刹那之后，他却慢慢收回了手，无声冷笑：东陵临风，若是让你在睡梦中一命呜呼，未免太便宜你了！前生你欠我的种种，我定要让你双倍偿还！

    压下心中的仇恨暂时离开，黑衣人连续越过几重屋脊，径直往六皇子、同时也是御封的湛王东陵孤云的居所而去。然而就在此时，前面的屋顶上突然多了一道黑色的人影，虽然蒙着脸，在月光下却依然玉树临风，潇洒飘逸。

    面对如此变故，黑衣人却不惊不惧，只是淡淡地开口：“又是你？终于肯现身了？”

    此人的气息对黑衣人而言并不陌生，在郊外之时他便曾跟踪过自己的马车。只不过他从这黑衣人身上感觉不到敌意和杀气，便不曾过多理会，却想不到他会一路追到了此处。

    蒙面人似乎轻声一笑，不答反问：“姑娘，你到这里来做什么？”

    黑衣人冷冷地看着他：“与你无关。”

    “原本是与我无关。”蒙面人点了点头，“不过……你若是我要找的人，那么你要做什么便与我有关了。”

    他的纠缠令黑衣人有些不耐烦，然而她一眼便看出此人身手卓绝，若果真动起手来，只怕一时难以分出胜负。倘若因此惊动了宫中侍卫，岂不又是一桩麻烦事？

    眸中精光一闪，黑衣人的声音突然变得柔媚入骨：“原来你是来找人的？那你不妨仔细看看，我是不是你要找的人呀？”

    这柔媚的声音听在耳中，蒙面人本已觉得心神一荡，目光立刻被黑衣人那双璀璨如星的眼眸吸引！刹那间，他只觉得这女子的眼眸似乎变成了两汪深潭，潭中的水波正荡漾着一种别样的风情，仿佛要将他的灵魂也吸了去！

    暗道一声糟糕，蒙面人刷的抬起衣袖隔断自己的视线，口中一咬牙说道：“摄魂术？你狠！”

    “居然躲得过我的摄魂术，相好的，你比我狠！”宛如天籁一般的笑声中，黑衣人已经如飞而起，瞬间消失在了苍茫的夜色中，唯有语声还在传来，“不过要让你失望了，因为我不会是你要找的人……”

    一个疏忽间，面前已经失了对方的踪迹。蒙面人却不急不恼，慢慢放下衣袖轻声一笑：“好功夫，居然连我都险些着了道儿！不过你也放心，因为你一定是我要找的人，我知道……”

    被蒙面人这一打岔，黑衣人已经无心再去看望东陵孤云，直接回到了客栈的房间。关好房门点燃灯火，她慢慢将脸上的蒙面巾取下，接着坐在了桌旁，昏黄的烛光立刻映出了一张宛如鬼魅的脸，不是刚刚重生的镇国公府七小姐端木幽凝是谁？！

    轻轻抚摸着脸上的疤痕，端木幽凝早已没有当日那飞扬跋扈的样子，浑身上下萦绕着刀锋一般冰冷锐利的光芒！

    一声冷笑，她取过镜子照了照，接着满意地点头：“很好，这易容术毫无破绽，只怕任谁也想不到丑陋的外表之下，已经……”

    正在此时，房门被人轻轻敲响，晏寻欢的声音随即响起：“姑娘，你回来了？”

    “嗯。”端木幽凝答应一声，“我没事，寻欢，你去歇着吧。”

    “是，姑娘！”晏寻欢答应一声，悄无声息地离开了。

    看着房门的方向，端木幽凝冷厉的眸中浮现出一丝淡淡的温情：在这世上，只有你是真心待我好，只可惜……

    这名叫晏寻欢的少年是端木幽凝自悬崖之底爬上来之后遇到的第一个人。当时他已被毒蛇咬伤，性命垂危。端木幽凝为其解了毒，得知他无家可归之后便收其做了侍从。

    虽然在端木幽凝的记忆中，这晏寻欢并无可疑之处，然凭借着重生之后那双异于常人的眼眸，她还是一眼就看出他眸有华光，气质高贵，出身必定极不简单。

    只不过在跟随端木幽凝的几年时间里，他不但从未有过害人之心，反而对端木幽凝诸多保护，忠心耿耿。此外在阎罗殿上，端木幽凝曾通过那面镜子看到，自己被沉塘而死之后，每年她的祭日晏寻欢都会到她的坟前祭拜一番，足见他才是真心对她好的那个人。

    因此虽然看得出他必定另有身份，端木幽凝却绝不会强行窥探他的来历。毕竟，每个人都有属于自己的秘密……

    抚摸着脸上的疤痕，端木幽凝冷冷地笑了：东陵临风，南宫燕，我回来了。你们，准备好了吗？

    第二日一早，端木幽凝打开房门，对早已等在门口的晏寻欢淡淡地说道：“寻欢，我们回镇国公府！”

    “是。”晏寻欢挑唇一笑，笑容优雅贵气，“今日可是镇国公府的大喜之日，若是少了姑娘您，这出戏便不精彩了！”

    端木幽凝一声冷笑，什么也没说。