
“下跪者何人，报上名来！”

    浑浑噩噩之中，端木幽凝原本觉得自己的身体变得轻飘飘的，仿佛脚不点地、御风飞行一般。不知飘了多久，她的身体突然顿住，耳边同时传来一个威严中透着森冷的声音，不由浑身一颤，瞬间清醒了过来！

    首先映入眼帘的是一片昏暗，透着森森的鬼气。烟雾缭绕之中，她本能地转头看了看站在她身侧的两个身影，登时倒抽了一口凉气：黑白无常？！

    再往旁边看去，她的眼睛忍不住睁得更大：牛头马面？！

    脑中顿时一阵昏晕，端木幽凝已经无法思考！想起方才那声音的来源，她不由自主地抬头向上一看，前方高座上那个面无表情的男子居然是……阎罗王？！就是说如今她已只是个鬼魂？

    端木幽凝刷的瞪大了眼睛，临死之前那一幕瞬间浮现在脑中：自己本是百年世家、同时也是世袭爵位的镇国公嫡女，因与府中侍卫私奔被抓，又不肯承认错误，其父才一怒之下将其沉塘而死。

    如此说来，如今她已过了鬼门关，上了阎罗殿，正等待判官判决？那么依她所做的那些事，应该会下油锅吧？

    见她迟迟不语，阎君很是不满：“下跪者何人？速速报上名来！”

    端木幽凝恭恭敬敬地跪好，低头回话：“小女端木幽凝。”

    阎君点头：“判官，此女该如何发落？”

    一旁的判官翻开手中的生死簿，低头看了片刻之后说道：“端木氏女端木幽凝，生前未做过伤天害理之事，乃是遭人陷害而死，可准其投胎做人。”

    “不，不是的！”端木幽凝闻言立刻开口，“判官大人，我是为了与自己喜欢的人在一起，因此与人私奔，败坏门风，这才被沉塘而死，并非遭人陷害。如此，我应该留在地狱受罚才是，岂能前往投胎？”

    判官冷冷地看她一眼，好心解释道：“你是沉塘而死不假，但却是遭人陷害，那与你私奔的侍卫郭思康也并非真心喜欢你，而是受了旁人指使，故意将你往死路上带的！不必多说，速速投胎去吧！”

    “不！”端木幽凝闻言如遭五雷轰顶，立刻尖声大叫起来，“不可能！郭哥哥是真心爱我的！他绝不会害我！绝不会！我不要投胎！不要！我们说好了死也要在一起，我要在这里等郭哥哥！”

    阎君见状不由动怒，砰的一拍桌案：“执迷不悟，可笑！判官，告诉她真相！”

    判官应了声是，继而取出一面镜子放在了端木幽凝面前，冷声说道：“仔细看好了！”

    端木幽凝将信将疑，垂首看着镜面。镜中原本只映出了她一个人的脸，然而片刻之后，镜面渐渐变得模糊，里面仿佛有一股龙卷风在飞速地旋转，片刻后，旋转突然停止，一座气势恢宏的府邸瞬间呈现出来，正是镇国公府！

    不等端木幽凝发问，镜中的景象再度发生了变化，各式各样的人来来往往，竟将她被沉塘之前发生的事一一回放了出来！看着看着，端木幽凝浑身剧颤，恨不得将那些人全都拖到地狱里来，将他们投入油锅中炸成黑炭！

    镜中的一切是从端木幽凝出生之日开始显现的。原来自她出生的那一日，她的小姨、父亲的侧室南宫燕便想将她害死，幸亏父亲及时赶到她才逃过一劫！

    随着时间的流逝，端木幽凝出落得国色天香，倾国倾城。可是因为父亲偏爱于她，引起了后母的妒忌，有一对双胞胎儿女的南宫燕便屡次设计，想要将她置于死地，却都在阴差阳错之下以失败告终。虽然如此，南宫燕在人前却一直表现得贤良淑德，没有任何人怀疑那些事与她有关。

    南宫燕见此计不行，便改变了策略，开始拼命地娇宠端木幽凝，将她惯得蛮横跋扈，粗俗不堪，而且针织女红什么都不会，完全没有世家大小姐的气质风范与必备技能！不仅如此，因为妒忌她的美貌，她的几位姐姐联手设计，想要将她烧死。虽然六皇子及时相救，她却还是在大火中烧坏了脸，从此变成了最丑的人！

    端木幽凝十四岁那年，皇上突然下旨钦点端木幽凝为太子妃，令众姐妹妒忌不已，再加上太子不肯娶丑女为妻，便与她的姐妹设计，联手将她推下了悬崖，想要将她置于死地！

    上天庇佑，端木幽凝居然奇迹般再次死里逃生，重新回到镇国公府时，正是太子与她的姐姐成亲之时！见她生还，太子大怒，狠狠将其羞辱一番，却不得不遵从皇命准备娶她为太子妃。

    然而太子虽然表面答应，却暗中设计，想要派人侮辱端木幽凝。南宫燕知道此事，干脆将计就计，派侍卫郭思康将其救下，并故意要其向端木幽凝表明真心。端木幽凝不知是计，感激之余对郭思康动了真情，再加上她对太子早已死心，便打定主意与郭思康私奔。

    谁知就在他们刚刚离开镇国公府不远，南宫燕便派人将他们抓了回去。铁证如山之下，其父又是恼怒又是失望，见她拒不认错，便将其沉塘而死！

    她的母亲听到这个噩耗，情绪激动之下动了胎气，生她弟弟之时难产而死，临死前将她刚刚出生的弟弟托付给了南宫燕。母亲死后，南宫燕成为正室。

    “原来……”端木幽凝只觉满腔恨意无处发泄，双手更是剧烈地颤抖着，“原来这些人……居然都想……置我于死地……我何曾做过半点……对不起他们的事……判官大人，后来呢？这些人以后将会如何？”

    判官面无表情地指了指镜子：“看下去便知道了。”

    端木幽凝咬紧牙关低头看去。她被沉塘之后，其父悲痛万分，趴在她的棺材上痛哭，说从未想过真的将她杀死，一切都是做给别人看的。可是途中出了意外，才令她意外丧生。

    南宫燕等人自是得意万分，便立刻将目光瞄准了她那个自出生之时便体弱多病的弟弟，借看病之名将他害得不能言不能动，变成了只比死人多一口气的废物！于是，南宫燕的儿子继承了镇国公的爵位，并且代替她的弟弟成为端木世家的继承人，夺走了本该属于她弟弟的一切！

    然后，南宫燕使尽手段，将她生的女儿嫁给了太子，令其成为了太子妃。而她这个正牌太子妃，早已变成了一堆枯骨！

    砰的一声，端木幽凝手中的镜子跌落在地，镜中的一切顿时消失不见！剧烈地颤抖中，她从牙缝中吐出了几个字：“可恶……”

    “如今你可明白了？”判官将镜子收走，淡淡地说着，“你是遭人陷害而死，理应前往投胎，这就走吧！”

    判官手一挥，便有两名鬼差上来驾着端木幽凝便走。端木幽凝突然剧烈地挣扎起来，并且尖声大叫：“不！我不要投胎！我要报仇！阎君！求您给我一个机会，我要报仇……”

    然而声音渐渐远去，终于消失不见！

    不久，人界诞生了一个女婴，可是这个女婴自出生之时便只是声嘶力竭地哭叫，一口奶也不肯吃，三天之后便即夭折，重归地府！

    阎君大怒，再次令其投胎，结果依然毫无改变。如此三番之后，端木幽凝的鬼魂再度被带上阎王殿。砰的一拍桌案，阎君怒声责问：“端木幽凝，你究竟意欲何为？！”

    “我要报仇。”端木幽凝狠狠地咬着牙，“求阎君给我个机会，不报此仇，我誓不为人！”

    阎君无奈，转头看向了判官：“判官，如何？”

    判官似乎也很佩服端木幽凝的坚定，低头在账簿中查了半天，终于点头说道：“此女怨气太重，无法投胎做人，若是强行逼迫，无端令不少人白白承受丧女之痛。不如准其重生，了却这段尘缘。”

    阎君闻言只得点头：“好，便是如此！端木幽凝，你若想重生复仇，本君可以给你一个机会，但你必须答应，重生之后不能改变他人生死，不能告诉任何人他的未来，也就是不能泄露天机，听清楚了吗？”

    端木幽凝立刻点头：“是！我明白！阎君放心，我此番重生，只是想找欠了我的人报仇，并偿还我欠下的恩情，绝不会胡乱改变他人生死，逆天改命！”

    要让做了坏事的人付出代价，死并不是唯一的法子，甚至不是最好的法子！因为有很多法子可以让人生不如死！

    见她答应得痛快，阎君反而有些担忧，郑重其事地说道：“泄露天机、逆天改命必遭天谴，切记切记！你若果真因不忍见至亲离去而胡乱改变他人生死，则天谴必定会降临在你身上，切记！去吧！”

    端木幽凝只来得及看到阎君大手一挥，面前便陡然变得一片白茫茫，紧跟着所有的意识瞬间远离……

    南宫燕，我很快就会回到你的面前了！前生你欠我的种种，我会跟你一笔一笔地算清楚！