
郭思康早已面如土色，对着南宫燕不停地叩头，砰砰直响：“大夫人饶命！饶命啊！小的可都是奉了您的命令……”

    “闭嘴！你这下贱的奴才！还敢满嘴胡说八道！”一半的希望已毁，南宫燕又怒又恨，早已赤红了眼，“你以下犯上，做下这等事，还指望活命？！不将你凌迟处死，难消我心头之恨！乖乖等死吧！”

    大约是看出已无活命的希望，郭思康脸色惨白，突然瞪着端木幽凝嘶声尖叫：“七小姐！他们设下这个局其实是为了对付你的！是大夫人和太子他们合谋，要小的想办法占了你的身子，你便做不成太子妃了。谁知道……啊！！”

    一声凄厉的惨呼之后，郭思康软软地倒了下去，瞪着一双死鱼一般的眼睛抽搐了几下，便一动不动了。在他的身后，东陵临风手中的长剑上还滴着鲜红的血，而郭思康的后心早已血如泉涌！

    冷哼一声，东陵临风若无其事地说道：“死到临头居然还要栽赃嫁祸，如此刁奴实在可恶，死不足惜！还请舅妈不要怪我出手太快。”

    南宫燕早已因为郭思康的垂死之言而白了脸，一边偷瞄端木幽凝的脸色一边连连摇头：“怎么会？太子殿下替我清理门户，我感激还来不及呢！怎会怪罪？不过……小七，你可千万不要相信这贱奴才的话，他是见自己难逃一死，因此故意挑拨咱们之间的关系……”

    看着郭思康的尸体，端木幽凝只是冷笑，同时万分鄙夷前世的自己识人的眼光：那个时候的她就被南宫燕宠得那么白痴吗？居然相信这样一个人会真心喜欢丑陋的她？

    暗中冷笑一声，她故意摇了摇头：“我才不信他的话呢！他根本就是胡说八道！若说旁人会害我，或许我会相信，但大娘你是绝对不会害我的，你对我最好了！”

    见她暂时未起疑心，南宫燕稍稍放了心。倒不是她有多么害怕这个丑八怪，而是只要皇上一日不收回成命，她就依然是准太子妃，必须留条后路才可以，要么就一击必中，永绝后患！

    殊不知，自端木幽凝重生回来的那一刻，南宫燕所有的退路便全都被她自己砍断了！

    尽管暂时安抚下了端木幽凝，南宫燕却突然觉得两侧太阳穴开始隐隐作痛。只当是骤然无法接受这一切，她一时没有多想，勉强对东陵临风说道：“太子殿下，府中出了这等事，我必须尽快查清真相，若有失礼慢待之处，还请殿下海涵。您看这……”

    眼看着觊觎多时的端木幽雅被郭思康这个贱奴占有，东陵临风哪里还有心思留下，立刻还剑入鞘，点头说道：“既如此，本宫就不打扰舅妈了，正良，我们走。”

    “殿下！”见他转身，端木幽雅忍不住尖叫起来，拥着被子就要下床追赶，“殿下您不要走！这件事不是我的错！你忘了吗？这件事还是殿下……”

    “幽雅！”南宫燕的太阳穴已不是隐隐作痛那么简单，而是突突地跳着，好不难受，“事到如今，你还多说什么？让太子殿下回去休息吧！”

    东陵临风哪里还敢回头，早已健步如飞，很快连背影都看不到了！端木幽雅绝望不已，突然扑倒在床上嚎咷痛哭：“可恶！天杀的……我饶不了……”她突然抬起头，如毒蛇一般盯着端木幽兰咬牙切齿，“端木幽兰，我饶不了你！你想做太子妃，除非我死！你踏着我的尸体去嫁给太子吧！”

    “大姐，真的不是我！你冷静些！”见太子已走，端木幽兰总算镇定了些，“你只有先冷静下来，我们才能找出真凶……”

    “可是……”

    “好了！别吵了！”南宫燕心烦意乱地阻止了两人，接着转向端木幽凝，尽量和颜悦色，“凝儿，天色不早了，你也回去休息吧，这里的事你不用管了。”

    端木幽凝答应一声离开，带着一丝冰冷的微笑：好玩吗？所有欠了我的人，我都会让你们一个一个付出代价！

    “娘！真的不是我！”端木幽兰立刻开口，努力澄清自己，“当时我明明就与你在一起，虽然离开了一会儿，但那么点时间……”

    “我知道。”南宫燕目光阴沉，满面狠毒，“幽雅，相信娘，这一切不是幽兰做的！你若继续怀疑她，才是亲者痛，仇者快！说实话，我倒觉得小七……”

    “小七？”端木幽雅咬牙，“怎么会是她？她根本不知道今晚我们设了局要对付她！知道这件事的人只有我们几个……啊！难道是郭思康……”

    可是他已经死了，岂不是死无对证？活着的知情人中，东陵临风、南宫燕是绝对不会出卖她的，高正良更不会出卖太子，如今的重点都在那个假冒高正良的人身上，只要知道他是谁……问题是如何知道？对方根本一点线索都没有留下！

    百思不得其解之下，南宫燕只觉得更加头痛，只得暂时放弃：“算了，事情已经是这个样子，再纠缠已经没有意义。幽雅既然做不成太子妃了，如今我们的全部希望便都在幽兰身上了……”

    “是！”端木幽兰大喜，迫不及待地答应了一声，“娘你放心吧，我一定不会让你失望的！”

    端木幽雅大怒，牙根都要咬碎了：“用不着这么心急吧？如今我遭受这等奇耻大辱，你不想着为我报仇雪恨，反而一门心思想要做太子妃？你这般绝情寡义，让我想不怀疑你都难！”

    端木幽兰顿时有些讪讪然，不得不拼命控制着，努力想要做出一副沉痛的样子：“大姐，我当然会替你报仇的！等我成了太子妃……我是说我一定会……”

    “够了！”这句话无疑深深地刺激了端木幽雅，令她抓狂一般尖叫起来，“别以为我没了资格，你就一定可以成为太子妃！告诉你，没有那么便宜的事！而且你给我听清楚：你是怎么对我的，我就会怎么对你！”

    这句话已经含有明显的威胁，端木幽兰立刻脸上变色：“大姐！你这是什么意思？我已经说过不是我害你……”

    “都闭嘴！”南宫燕只觉得一颗脑袋已经快要炸开，却也心疼端木幽雅糊里糊涂地失了清白之身，不得不耐着性子安慰，“幽雅，你不能乱说知道吗？幽兰不会害你，何况她做太子妃和你做太子妃不是一样的吗？总之肥水只要不流外人田便可以！你们姐妹若再继续自相残杀，到时候小七成了太子妃，我看你们去哪儿哭！”

    这番话总算令二人暂时消停了下来，端木幽雅却依然妒恨满腔：“那她成了太子妃，我怎么办？！我这一辈子难道就这么毁了？！”

    “不，不会毁了。”南宫燕阴沉沉地冷笑，“郭思康这个贱奴已死，再也不会有人知道这件事！你虽然做不成太子妃，以后却还是可以找个好人家嫁了！”

    事到如今，也只能如此了，端木幽雅直恨得浑身僵硬，目光阴狠地说道：“纵然我们都不会说，但是小七呢？她那么白痴，万一要是出去乱说……”

    南宫燕的眼中迅速闪过了一丝比她更狠毒的光芒，冷笑一声说道：“所以，们绝不能给她开口的机会！必须让她彻底消失……奇怪，今天怎么如此头痛？都是被你们给闹的……幽雅，你快些穿好衣服回去休息，幽兰，你也回去吧，有什么事明天再说！”

    端木幽兰答应一声，欢天喜地地离开了。端木幽雅紧咬着牙根，暗中谋划着一百种让端木幽凝下地狱的法子！

    然而想着想着，她又想起了方才东陵临风看她时那仿佛看着一块肮脏不堪的破布一样的眼神，顿时绝望得眼前发黑，再次扑倒在床上嚎啕大哭起来……

    同样气急败坏的南宫燕忍着头痛回到房中，一路走一路拼命地思索究竟是哪里出了问题，为什么端木幽雅与端木幽凝竟会掉了个个儿，导致端木幽雅被郭思康那个贱奴才占了便宜！

    如今好了，偷鸡不成蚀把米，不但没能造成端木幽凝与人私奔的事实，反而令端木幽雅永远失去了成为太子妃的机会，简直就是……

    “回来了？”端木文庭正倚在床头看书，见她进门随口问了一句，“你不是说小七有些不舒服，特意去看她的吗？”

    “……啊，是。”南宫燕回神，尽量不动声色地答应了一声，“不过已经无碍了，老爷就放心休息吧。”

    二人收拾好并排躺好，端木文庭很快便鼻息沉沉，睡得十分香甜。而南宫燕却翻来覆去，迟迟不能入睡，不断地想着令端木幽兰成为太子妃的法子，然后毫无顾忌地杀死端木幽凝……

    幽凝轩内，一直在等候的晏寻欢终于看到端木幽凝平安归来，立刻上前问道：“姑娘，事情如何了？”

    “大功告成！”端木幽凝冷笑，“端木幽雅等人虽然怀疑我，却没有丝毫证据。不过……东陵临风既然如此迫不及待地想要我死，接下来便是让他付出代价的时候了！”