
眼看着冰冷锃亮的剑尖向着自己的心口奔来，端木幽凝眸中冷芒一闪！对此时的她而言，要躲开这一剑易如反掌，而且凭东陵临风的功夫，在她手底下根本连一招都走不过！

    可是尽管如此，她却装出一副吓傻了的样子站立不动，体内真气一转，已经故意逼退脸上的血色，让自己的脸变得惨白，跟着大声尖叫起来：“啊！救命啊！殿下不要杀我……”

    因为重生，所以她知道另一个重要人物该登场了，而他，是绝对不会允许东陵临风杀了自己的！上一世她自崖底侥幸生还，赶回镇国公府时正是东陵临风迎娶端木幽雅之日。那时的她早已被南宫燕恶意娇宠得粗俗不堪，当下便上前跳脚指责，东陵临风也是这般拔剑相向，却被那个人阻止……

    果然，就在东陵临风的剑尖刚刚刺破端木幽凝的衣衫，堪堪碰到她心口的肌肤的时候，只见面前人影一闪，一个清冷的声音跟着响起：“太子哥哥，不可！”

    东陵临风手中的长剑顿时再也前进不了分毫，转头看去，一个一身雪白衣衫的年轻男子已经长身玉立，紧紧抓住了他握剑的手！

    这男子不过十七八岁，可是那张精致如玉的脸却已非一个“美”字所能形容！他的面容无法想象得完美，堪称绝世！虽然只是随随便便地站在那里，浑身上下却偏偏带着一种无与伦比的优雅、高贵，那种只有皇家子弟才有的尊贵，该是多少代人气质的沉淀！

    这男子一身白衣，浑身上下没有丝毫杂色，越发衬得一双眼眸黑亮如星辰，不经意间轻轻一眨，便见光华闪烁，流光溢彩！然而他脸上的神情偏偏又显得那么冷漠，仿佛漠视时间所有的一切，包括他自己！这种冷漠并非刻意的矫情伪装，而是从他的骨子里透出来的，今生今世，不离不弃！

    这个出色到令人只看一眼便再也难以忘怀的完美男子，只能是无人能出其右的六皇子，当今天子御封的湛王，东陵孤云！

    随着他的出现，原本污秽不堪的堂中陡然多了一股淡淡的荷叶清香，沁人心脾！端木幽凝刹那间分辨出，这股高洁清雅的荷叶香正是来自于东陵孤云，那个曾经在当年的火场中救了她一命的男子！

    如此出色的男子，前世的她为何从来不曾好好看他一眼？是被南宫燕恶意的娇宠惯得是非不分、好坏不辨了吗？还是太过希望成为太子妃，将来好母仪天下？

    东陵孤云的出现令整个喜堂都明显的亮了一下，仿佛皎月突然从云缝中探出头来。那种绝世的风华令东陵临风本能地妒忌，立刻一甩手挣脱了他的钳制，冷哼一声说道：“大胆！本宫要做的事，轮得到你来插手？！”

    “太子哥哥息怒。”东陵孤云淡淡地开口，语声清冷，“端木幽凝毕竟是父皇指定的太子妃，你若果真杀了她，父皇面前如何交代？”

    东陵临风虽然绝不会娶一个如此丑陋的女子为太子妃，却也知堂堂镇国公之女不是他想杀就能杀的，就算要杀也必须避过所有人的耳目，不能落人口实。

    冷哼一声，他呛啷一声还剑入鞘，借坡下驴：“也罢，既有六弟求情，本宫就暂时饶你一命！还不快给幽雅解毒？！”

    端木幽凝深深地看了东陵孤云一眼，才装出一副心有余悸的样子说道：“殿下，我刚才不是说了吗？解药就在大娘身上啊！不过大姐也不必吸干她的血，只需几滴便可解毒，但大姐脸上的浮肿却必须过个三五日才能消除。”

    端木幽雅恼怒不堪，却也知此时解毒最重要，当下一把拽住南宫燕便走：“走了走了！还看？！回去替我解毒，我还要做太子妃呢……”

    南宫燕跌跌撞撞地随她而去，却不忘回头怨恨地瞪着端木幽凝，眼中有着惊疑不定的光芒：为何自崖底回来之后，小七会完全变了一个人？她在崖底到底有一番怎样的奇遇？

    明知南宫燕在疑惑什么，端木幽凝若无其事地回头对着东陵临风“甜甜”地一笑，却牵动了脸上的疤痕，越发显得宛如鬼魅：“殿下，我已替大姐解了毒，那就不要浪费了这良辰美景，我这便上花轿如何？应该还误不了吉时拜堂……”

    “拜堂？可笑！”东陵临风仰天长笑，眼睛里却没有丝毫笑意，只有浓烈的厌恶与恼恨，“本宫堂堂一国之太子，岂能娶一个丑女为太子妃？端木幽凝，你趁早死了这条心！”

    “殿下，你怎可如此？”端木幽凝“委屈”地吸了吸鼻子，内力一逼，眸中已经浮现出一层水雾，“你我之间的姻缘是上天注定的，你若不依从，会遭天谴……”

    “住口！不得胡言乱语！”不知因为她的话想到了什么，东陵临风陡然变了脸色，厉声呵斥，“什么上天注定？！上天若是有眼，岂会将你这个丑八怪配给一国之太子？！本宫定会禀明父皇，解除这个婚约！”

    那敢情好，正合我意。

    端木幽凝暗中冷笑，面上却一片震惊：“殿下，你果真如此绝情？但我毕竟是皇上指定的太子妃，殿下果真敢要皇上收回成命？”

    “本宫当然敢！”丑八怪面前，东陵临风自是不会示弱，故意说得斩钉截铁，“你等着，本宫这就回宫，请父皇下旨取消你我之间的婚约！”

    “不必，我随殿下一起入宫。”端木幽凝故意吸了吸鼻子，似乎受了天大的委屈，“倘若皇上果真要如此言而无信，我无话可说！”

    东陵临风冷冷地看她一眼，回头就走：“随你！不过你自己入宫，莫要与本宫一起！还有，本宫的花轿，这辈子你没有机会坐！”

    现世报？我刚刚跟端木幽雅说过这样的话，转头你便如此说我？你们倒真是“天造地设”的一对！

    端木幽凝无声冷笑，迈步跟了上去。然而就在她刚刚经过东陵孤云身边时，便听到他淡淡地开口，声音低到几不可闻：“戏，演得不错。”

    端木幽凝身形一凝，如水的眼眸紧紧盯着东陵孤云：“湛王殿下刚才说什么？”

    东陵孤云唇角一挑，勾出一抹淡到极致的冷笑，接着一语不发地转身而去。看着他颀长挺拔的背影，端木幽凝淡淡地笑了笑：好锐利的眼睛，已经看出我在演戏了吗？

    “小七，你……你你……”直到此时，端木文庭才完全回过神来，哆哆嗦嗦地指着端木幽凝语不成句，“你怎可如此……与太子殿下说话？此番皇上必定饶不了你，你可惹下大祸了！”

    端木幽凝回头看他一眼，讽刺地一笑：“是吗？请父亲大人放心，无论有什么祸事我一肩承担，绝不会牵连镇国公府！”

    今日乃是当朝太子迎娶太子妃之日，宫中更是张灯结彩，到处喜气洋洋。太子的东宫更是一片火红，耀眼得很，处处彰显着皇家婚事的尊贵奢华。

    当今天子东陵洛曦王冠龙袍端坐于堂中，虽自有一番帝王的威严气势，却掩不住满脸病态的蜡黄，显然已经久病在身。皇后端木文瑶乃是镇国公端木文庭的亲妹妹，因此这门婚事原本称得上亲上加亲。

    “皇上，这吉时都快到了，怎么风儿还不曾回来？”

    端木文瑶伸长了脖子往门口的方向张望，满脸焦急。贵为国母的她虽已人到中年，脸上却并没有太多岁月的痕迹，依然貌美如花，风姿绰约，若非如此，只怕她也保不住皇后之位。

    东陵洛曦还未来得及开口说话，便听到东陵临风一路大叫着奔了进来：“父皇！父皇母后！快给儿臣做主！”

    喊声中，东陵临风已经扑通一声跪在二人面前，脸上堆满了惶急可怜之色：“父皇！您一定要给儿臣做主！儿臣绝不会娶一个如此心狠手辣的女子为太子妃！”

    二人愕然，彼此对视一眼，端木文瑶已经眉头一皱说道：“风儿！不得胡说！娶幽雅为太子妃是你自己愿意了的，怎么……”

    “不！儿臣说的不是幽雅！”东陵临风立刻摇头，咬了咬牙之后狠狠地说了下去，“是……是端木幽凝！当日她掉下悬崖之后侥幸未死，今日刚刚回到镇国公府，要儿臣娶她为太子妃！”

    “什么？！”端木文瑶吃了一惊，“端木幽凝还活着？这……她还真是……大难不死，必有……”

    东陵洛曦也有些意外，但他毕竟是一国之君，是以神情还算镇定：“她人呢？”

    东陵临风冷哼一声：“就在外面，说要见父皇母后。”

    东陵洛曦袍袖一拂：“宣！”

    “皇上有旨：宣端木幽凝见驾！”

    一声通传，便见一个一身纯黑衣裙、黑纱蒙面的女子缓步而入，虽然看不清容貌，但那双宛如秋水的眼眸却折射出了无尽的风华，令人恍然觉得一个风华绝代的九天仙子正自云端缓缓降落……