
看完戏，用过佳肴，群臣便各自散去，一面议论纷纷。东陵洛曦顾不得理会他们，立刻带着端木幽凝匆匆退到后堂，东陵临风已经在此等候：“父皇。”

    “哼！”东陵洛曦重重地冷哼一声，张口就要说些什么，却又顾虑到端木幽凝就在一旁，不得不给他留几分面子，“风儿，你也太大意了！居然让刺客混入宫中，而且明目张胆地行刺！你这太子是怎么当的？！”

    “是，儿臣知错。”东陵临风虽然低着头，脸上却半分愧色都没有，“儿臣保证，下次绝对不会发生这样的事！”

    东陵洛曦余怒未消，不过转头看向端木幽凝时神情终于缓和了些：“方才群臣分明已经起了疑心，若不是端木幽凝替你说了那几句话，场面还不知会乱到什么程度！端木幽凝，朕给你记一大功，这便派人挑选黄道吉日，为你和风儿完婚！”

    什么？！

    东陵临风大急，然而不等他张口，东陵洛曦已经一个冰冷的眼神过去阻止了他。他只得恨恨地咬了咬牙，暗中盘算。

    将一切看得分明，端木幽凝不动声色：“是，多谢皇上！只是臣女也知容貌丑陋，着实不如太子殿下的意，太子殿下若实在不愿，这门亲事便……”

    “这门亲事是朕亲口指定，绝无更改！”东陵洛曦不容置疑地说着，“端木幽凝，你只管放心回去等着做你的太子妃，其他的一切有朕替你做主！你方才受惊不小，这便回府歇息去吧，朕会替你安排一切！”

    端木幽凝施礼退下，东陵临风终于忍不住开了口：“父皇，儿臣不要娶这个丑八怪……”

    “混账东西！你还敢说？！”东陵洛曦终于怒声呵斥，恨不得一个巴掌扇到他的脸上，“你以为朕不知道这个刺客根本就是你安排的？你分明是想告诉朕，她连自己的命都守不住，更不可能守住玉麟国的江山，是不是？！”

    这是目的之一，另一个目的是为了试探东陵孤云，可惜他没有来。

    被他的怒气震慑，东陵临风不由倒退了两步：“父……父皇息怒，儿臣的确是这个意思。而且您也看到了，若不是二弟相救，端木幽凝根本连自保都成问题，她哪来守江山的本事？父皇，此事根本就是无稽之谈，那个所谓游方道士不过是个骗人钱财的江湖术士，您不要再相信他的话了！”

    东陵洛曦似乎略略有些触动，然而片刻之后，他还是咬牙说道：“朕说过，这种事本来就宁可信其有，不可信其无！还有，你别以为朕不知道为了摆脱这个未婚妻，你在背后玩了多少猫腻！端木幽凝每次都能有惊无险地度过，便说明她自有其过人之处！总之这件事没得商量，朕会尽快让你们完婚！”

    “父皇……”

    东陵临风还要分辩，东陵洛曦已经拂袖而去，扔下了一句话：“刺客的事你想办法处理，莫要给群臣留下话柄！”

    “可恶！可恶！”东陵临风气得满脸通红，连连跺脚，“端木幽凝，算你狠！几句话就将父皇收买了！不过我是绝对不会娶你的！你给我等着！”

    还有，那刺客究竟是为何突然醒过来的？这简直太不可思议了！那种假死药的厉害他亲眼见过，未曾服下解药之前，是绝对不可能自然醒过来的，而且还是立刻醒过来！

    这究竟是怎么回事？东陵临风觉得自己快疯了……

    走出宫门的端木幽凝拍了拍手，很满意自己方才做的一切。东陵临风绝对想不到那个刺客机会突然醒过来，那一瞬间他脸上的表情实在是太“精彩”了！尽管最后她用几句话帮东陵洛曦转了下场，但此时群臣心中已经对东陵临风起了怀疑，她的目的就算达到了，没有白忙活。

    东陵临风，好玩吗？这才只是开始，更好玩的马上就来了！

    便在此时，前方一道雪白的人影如流星一般疾射而来，眨眼奔到了端木幽凝面前。端木幽凝忙屈膝行礼：“湛王。”

    “你？”东陵孤云略略有些诧异，“怎么……”

    “太子的寿宴已经结束。”端木幽凝微微一笑，“湛王怎么现在才来？”

    东陵孤云为何现在才来，她比任何人都清楚，根本是明知故问。

    可惜此时的东陵孤云不明内情，眉头微微一皱说道：“遇到一点小麻烦，已经解决。不过我怀疑是有人故意制造事端，阻挠我入宫，这才赶来查看究竟。端木幽凝，寿宴之上可有事情发生？”

    好聪明的湛王，居然一语中的。端木幽凝暗中赞赏，面上却装得十分惊奇：“湛王猜得好准，寿宴上的确有事发生，不过是冲我而来……”

    将事情讲述一遍，东陵孤云一听便微微冷笑：刺客？东陵临风安排的刺客吧？不过是为了证明端木幽凝并不是天赋异禀而已！

    不过看到端木幽凝毫发无伤，他并未打算多说：“刺客既已被擒，你也不曾受伤，就快些回去吧。走，我送你一程。”

    二人慢慢往回走着，端木幽凝沉默片刻之后突然说道：“对了湛王，上次在韵王府，多亏你施以援手我才逃过一劫，万分感谢！你已几次三番救我性命，我心中着实不安，不知该如何报答……”

    东陵孤云眸中似乎有一抹异样一闪而过：“报答？你能如何报答我？”

    端木幽凝抿唇：“你想要什么？只要我有，我什么都能舍。纵然我没有，千难万难我也会替你寻来……”

    “是吗？”东陵孤云慢慢地回答，“那你不妨说说，你能给我什么？或者说，你给得了我什么？”

    端木幽凝沉吟片刻，试探着开口：“你的腿……”

    东陵孤云立刻变色，甩袖便走：“我说过与你无关，失陪！”

    端木幽凝忍不住苦笑：“喂，不必如此讳疾忌医吧？就冲我救活了薛玉冰母子，你也该知道我的医术还算不赖，让我瞧一瞧又怎的了？”

    该不会他的腿烧得太厉害，他知道绝不可能恢复？那我岂不是一次又一次地在提醒他这最大的痛苦？可瞧他走路之时明明一切正常……

    一路回到湛王府，东陵孤云依然有些心绪难平。他也知道端木幽凝医术了得，然而他却不愿让她为自己医治腿上的旧伤。一来那伤势的确十分严重，恢复的可能性实在太小，他不愿再一次失望。二来……

    “一贯厌恶与女子接触的湛王殿下，终于惹下一桩风流孽债了，可喜可贺呀！”

    原本想直接回内室歇息，谁知刚刚走到门口，便听到床上传来一个年轻男子戏谑的声音。端木幽凝若是听到这声音，一定会觉得万分耳熟，因为他就是那天晚上出现在她面前的白衣男子。

    这男子比东陵孤云大了几岁，同样的俊美无双，令人移不开视线。如果说东陵孤云的美有十分，他便够得上八分，无疑也是百年不遇的人中龙凤！

    此时的他就坐在床沿上，一把折扇在手指间转来转去，说不出的潇洒倜傥，优雅迷人。再配上唇角那丝邪魅至极的笑容，对怀春少女另有一番必杀的魅力！

    无怪乎这男子如此出色，因为他就是玉麟国三大世家之一、同时也是规模最大的百年世家，京城沈家的大公子沈少白！沈家世代经营粮食生意，是京城乃至玉麟国最大的粮商，家底之雄厚无人能及，为三大世家之首。

    沈少白不仅是沈家下任的家主，而且本人更是聪明绝顶，琴、书、画、诗、酒、茶样样精通，人送外号“六绝公子”。其实他最令人捉摸不透的还是一身独步天下的功夫，可谓占尽了天下的好处。

    只是如此一个出色的男子，居然甘心听从东陵孤云的吩咐，为他去盯梢打探一个丑女，着实令人奇怪他们之间究竟有什么秘密的关系。

    抬头看他一眼，东陵孤云虽依然面无表情，眸中却有一丝淡淡的暖意：“我愿意！你来做什么？”

    沈少白哈哈一笑：“想你了，来看看你不行吗？”

    “是来看我，还是来看我的笑话？”东陵孤云在桌旁落座，倒了一杯凉茶啜饮一口，“京城中有关我的传言，你不是早就听到了？”

    不过几日功夫，京城各处突然出现了一股流言，说湛王殿下与准太子妃端木幽凝之间有些不清不楚，但究竟如何不清楚，却又无人知晓，各人只好凭借想象力胡乱猜测，一时沸沸扬扬，好不热闹。

    “啊呀！被你猜中了！”沈少白夸张地大叫，下床坐到了他的对面，眸中写满关切，“孤云，你可知传言来自何处？”

    “东陵临风。”东陵孤云冷笑，“他怀疑我对端木幽凝有其他心思，却又抓不到证据，便故意用这样的方式试探我的反应。”

    沈少白愣了一下，继而冷笑：“好白痴的做法，不过他猜得倒是奇准。孤云，你打算何时开始对端木幽凝下手？”