
回到幽凝轩，端木幽凝立刻取了解毒所需之物又回到佛堂。见她回来，南宫羽自是欣喜不已：“凝儿，你若是累了，便先休息，娘已经病了这么多年，也不急在这一时半刻……”

    “娘，我没事。”端木幽凝微微一笑，手脚麻利地取出针灸所用的银针一一消毒，“你也说已经病了这么多年，若是早一日治好，你岂非也能早一日解除痛苦？”

    说完，端木幽凝先以针灸之术将南宫羽体内的剧毒慢慢聚集起来，将之全部逼到手臂上的某一处，然后再将此处的肌肤割开，将毒血挤出，接着包扎伤口，再喂其服下解药。

    剧毒毕竟已经在南宫羽体内积累了好几年，一次是绝对无法拔除干净的，必须一点一点地来。但是至少，她这条命算是保住了，将来腹中的孩儿降生，也不会再体弱多病。

    看着挤出的黑血，南宫羽倒是万分好奇：“凝儿，我患的究竟是什么病，为何要这样治呢？我还是第一次看到用这种法子治病的……”

    这并非治病，而是解毒。端木幽凝笑了笑，暂时不打算让南宫羽知道这些：“娘，是什么病你就不用管了，总之我一定会将你的病治好！你现在觉得如何？”

    南宫羽深吸几口气，突然觉得浑身无力的状况大有改善，不由欣喜地叫了起来：“身上有些力气了，不向之前那般说句话都费力！凝儿，你的医术果然高明！不过……似乎乏得很……”

    “这是自然的，”端木幽凝微笑，“如此治病相当耗体力，你自然会觉得乏。来，我扶你去榻上睡一觉。”

    南宫羽恋恋不舍：“那你……”

    “放心，我会在这里陪你。”端木幽凝点头，眸中却又冷锐的光芒一闪而逝，“娘，从今之后，我再不会让任何人伤害你分毫！”

    听得出她似乎话中有话，南宫羽却着实抵不过越来越浓重的疲乏，只得在二人的搀扶下躺到了床上，很快便沉沉地睡了过去。

    见她终于睡着，端木幽凝脸上的笑意终于消失不见：“文姨，你出来一下，我有些话想跟你说。”

    苏文柳点头：“是，七小姐。”

    离开佛堂，苏文柳小心地把门关上，这才悄声问道：“七小姐，您有什么吩咐？”

    端木幽凝并不曾急着开口说话，目光微微一凝，眸中立刻泛起了隐隐的金色光芒，已经瞬间看透了苏文柳的前世今生，也读取到了她所有的记忆！

    那日在阎王殿上求得阎君恩典得以重生，端木幽凝在崖底苏醒之后便发现自己居然有了一双异于常人的眼眸！只要运用意念凝聚起全部心神，她便能够看透一个人的前世今生，并能读取别人的记忆，甚至可以看穿人的身体，直接看到其体内的骨头和内脏！也就是说，她拥有了一双神眼！

    但若非绝对必要，她也不会用这双神眼随意窥探旁人的隐私，即便因为绝对必要而看穿了某人的前世今生，她也不能泄露给任何人，更不能仗着这个便利为非作歹，这是她与阎君的约定！

    倘若她违反约定，轻则遭受天谴，重则立刻一命呜呼，但灵魂却不得转生，必须受生生世世不得轮回之苦！

    何况，端木幽凝早就发现这双神眼的神通也有限：对方的功力若是比她高，则她在用神眼窥探对方的秘密时便极容易遭受反噬，导致双眼剧痛流泪，甚至有失明的危险。因此只要与报仇、报恩无关，她绝不会轻易使用这个神通。

    不过此时，她要保护自己的母亲，少不得必须探一探苏文柳的底了！

    于是在她的眼中，苏文柳的前世今生飞快地在她眼前划过：这个老实忠厚的女人已经伺候了南宫羽十几年，一直忠心耿耿，毫无二心！而且在她被沉塘而死之后，南宫羽也在生下她弟弟之时难产而死，后来她那可怜的弟弟又被南宫燕害得不能言不能动，成为一个废人，也是苏文柳念着南宫羽在世时对她的好，一直承担着照顾她弟弟的重担，直到她的弟弟因为病重不治而离开人世。

    或许是上天感念苏文柳的一番善心，所以让她平平安安、无病无灾地活到百余岁才无疾而终。而且在她的后半生，她也和晏寻欢一样，南宫羽母子每年的忌日一到，她必定前往祭拜，即便后来因为年老体弱不宜长途跋涉，她也会在家中点上三炷香，遥对着二人坟墓的方向喃喃自语……

    很好，文姨，重生之后，除了寻欢，你将是我第二个全心全意相信的人！

    见她好一会儿不曾开口，苏文柳自是有些奇怪：“七小姐，您……怎么了？”

    “没事，”端木幽凝收摄心神，令双眼恢复正常，“文姨，我只是在想，这些年辛苦你了，一直照顾着我娘。以前都怪我不懂事，不但没能好好照顾娘亲，还总是欺负你……”

    苏文柳有些憨厚地笑笑：“哪里哟，是夫人待我好，我自然要尽心伺候她。何况七小姐之前虽然是……那个调皮了些，也经常欺负府中其他下人，但对我总是很好的，我都记着呢！”

    这倒是实情。之前端木幽凝虽然被南宫燕宠成了以欺负下人为乐的“万人嫌”，但对苏文柳，除了偶尔一点无伤大雅的恶作剧，她的确从未真正欺负过这个尽心伺候她母亲的人。

    微微一笑，她压低声音说道：“文姨，我知道在这镇国公府，只有你是真心对娘亲好，所以现在我有一件很重要的事要你去做。这事关娘亲和她腹中孩儿的性命，你务必仔细听好！”

    苏文柳闻言登时吓了一跳，接着连连点头：“是！七小姐尽管吩咐！”

    端木幽凝点头，在她耳边轻声说了几句什么。苏文柳神情凝重，不住地点头答应……

    将事情交代清楚，端木幽凝与苏文柳便回到了佛堂，守护着南宫羽。一直到第二天天亮，南宫羽醒来之后发觉身体状况进一步好转，更是开心得要命。看到端木幽凝累得满眼血丝，她立刻要其回去休息。端木幽凝还另有要事，便将南宫羽托付给苏文柳，回到幽凝轩先睡个回笼觉再说。

    晏寻欢一直守在幽凝轩，见她回来才松了口气，让其去内室休息，他则留在外室伺候。端木幽凝躺在床上，脑中先是浮现出那个面具男子的身影，接着又不期然地想起了另一道白色人影，想着想着，意识便渐渐变得模糊起来……

    迷迷糊糊之中，她发觉自己似乎又跪在了阎王殿上，抬头依然是面无表情的阎君，旁边依然是手拿生死簿的判官！愣了一下，她本能地大叫：“我怎么又回来了？阎君不是答应让我重生复仇吗？”

    “你并不曾回来，本君只是与你梦中相见！”阎君冷声开口，声音没有丝毫温度，“端木幽凝，你曾答应本君重生之后绝不会随意改变他人生死，你已全都忘记了吗？”

    “小女不敢忘！”端木幽凝立刻摇头，随即轻轻咬牙，“但南宫羽是小女的亲生母亲，前世又是遭他人毒害才会丢了性命，小女如何能够眼睁睁地看着她……”

    “狡辩！”阎君怒气更盛，砰的一拍桌案，“无论南宫羽是否遭人毒害，她都应该此时命绝，你强行改变他人生死，必遭天谴！”

    端木幽凝只觉一股凉气刷的沿着后脊梁骨窜了上来，不由本能地一颤：“天谴？”

    “是。”阎君再度变得面无表情，毫不留情地说着，“听着：你随意改变南宫羽的生死，将来必遭天谴，定会被你最信任的人背叛，痛苦不堪，生不如死！这是你违背与本君的约定必遭的惩罚！倘若再有下一次，本君将直接将你的魂魄带回，你好自为之，去吧！”

    端木幽凝惊惧地瞪大了眼睛，看着渐渐隐去的阎君大叫：“不要！不要！求你不要……”

    砰的一声，房门突然被人踢开，晏寻欢飞身而入，窜到床前用力摇晃着端木幽凝的身体：“姑娘！醒醒！姑娘快醒醒！”

    端木幽凝猛然睁开眼睛，方才梦中的一切历历在目！一股从未有过的恐慌袭上心头，令她猛然扑入了晏寻欢怀中：“不要！我不要……”

    晏寻欢只觉鼻端传来一阵处子的幽香，却因为知道端木幽凝此举绝无男女私情而心怀坦荡荡，微微一笑说道：“不妨事，只是做了个噩梦，醒来便好了。姑娘，梦到什么了？那么可怕吗？”

    不错，她随意改变南宫羽的生死，自然会遭天谴！可那天谴是……被最信任的人背叛，痛苦不堪，生不如死？

    谁会背叛她？或者说她最信任谁？如今她最信任的只有晏寻欢和苏文柳两人，难道这两人之中会有人背叛她？纵然是，但仔细想来，这两人的背叛会让她伤心失望，何至于痛苦不堪，生不如死？

    那么，莫非将来，她还会另有最信任的人？那会是谁呢……