
夜色渐渐深沉。

    一个黑纱蒙面的黑衣人自云上瑶池刷的窜出，璀璨如星的眼眸中闪烁着刻骨的冷意和仇恨。

    以最快的速度来到玉麟国皇宫之中，黑衣人悄无声息地潜入了太子的东宫。凭她的功夫，再厉害的大内密探也休想发现她的踪迹，更不要说只知猎艳、以玩弄美貌女子为乐趣的东陵临风！

    刚刚藏好行迹，她便听到了太子东陵临风的怒吼：“可恶！如此良辰美景，母后居然要本宫在此批阅什么奏折？！本宫要出去散散心！”

    “殿下，您可千万不要啊！”高正良的声音跟着响起，“皇后娘娘说了，让您不要惦记那个什么花魁醉相思，免得贪色误事……”

    东陵临风话说得虽狠，终究不敢违抗皇后的命令，只得悻悻然地哼了一声：“本宫哪里贪色误事了？人不风流枉少年……”

    黑衣人无声冷笑：怪不得不见人影……皇后，算你有先见之明！不过可惜，我既是为复仇而来，那么你的太子躲得过今日，便躲不过明日！

    东陵临风，不必如此闷闷不乐，以后你我见面的日子还多着呢！

    一路回到云上瑶池，黑衣人关好房门点燃灯火，慢慢将脸上的蒙面巾取下，接着坐在了桌旁，昏黄的烛光立刻映出了一张绝美的脸，正是金牌花魁醉相思。

    然而就在此时，她突然抬手在脸上摆弄了几下，一个薄而精巧的人皮面具赫然在手，那张原本倾国倾城的脸却已变得宛如鬼魅！尤其是左脸上那道从鬓角直到唇角的疤痕，更显得狰狞可怖，令人不敢直视！

    这名动京城的绝色花魁，原来就是奇丑无比的鬼面太子妃端木幽凝？难怪她要用易容术遮盖自己的本来面目！

    轻轻抚摸着脸上的疤痕，端木幽凝早已没有方才那风情万种、柔情似水的样子，浑身上下萦绕着刀锋一般冰冷锐利的光芒！

    一声冷笑，她取过镜子照了照，接着满意地点头：“很好，这易容术毫无破绽，只怕任谁也想不到丑陋的外表之下，我的脸其实已经……”

    正在此时，房门被人轻轻敲响，晏寻欢的声音随即响起：“姑娘，打探到了吗？

    端木幽凝起身开门，晏寻欢便迈步而入。进了房间，她才点头说道：“是皇后怕太子贪色误事，今夜不准他离开东宫。不过没关系，江山易改本性难移，东陵临风一定会找机会来云上瑶池的！”

    “是，”晏寻欢微微一笑，接着轻轻点头：“姑娘，我已经跟老板娘打过招呼，以后每逢初五、初十、十五、二十、二十五、三十的晚上，姑娘会来云上瑶池。”

    端木幽凝冷笑点头：“很好，趁着天还未亮，我们即刻回镇国公府！”

    自从发现南宫羽身体越来越虚弱并非生病而是中毒，端木幽凝便秘密派遣晏寻欢每日想办法将南宫羽与南宫燕的红枣粥调换过来，防止她继续中毒。倘若实在没有机会，再让苏文柳将有毒的红枣粥以不让南宫羽怀疑的方式倒掉。幸好晏寻欢身手绝佳，找不到机会的时候少之又少。另一方面，她又用其在崖底学到的用毒术将南宫羽体内的剧毒一点一点地拔了出来。

    为了造成震撼性的效果，尤其是为了打南宫燕一个措手不及，端木幽凝暂时将此事瞒过了所有人，让南宫羽继续留在佛堂。经过这一段时间的解毒和调养，南宫羽体内的剧毒已经全部消除，再也不会危及她的性命！

    不止如此，因为剧毒的消失，再加上这段时间端木幽凝以其绝佳的医术为她量身定制了一套药膳，是以她人虽然仍有些消瘦，面色却越来越红润，原本干瘪暗淡的双眸也变得莹润饱满，终于基本恢复了往日的美丽容颜！

    南宫羽本就是个绝色佳人，即使如今人到中年，也依然眉目含情，唇红齿白，肌肤细腻，比那些二八年华的妙龄少女毫不逊色！因此即便后来娶了南宫燕等几位夫人，端木文庭最爱的人也依然是她。只不过因为剧毒的缘故，她的身体虚弱不堪，才无法与她享受鱼水之欢罢了。

    瞧瞧时机已经基本成熟，端木幽凝便在今日要南宫羽搬出了佛堂，回到了她与端木文庭的寝室之中。看着苏文柳与其他侍女忙忙碌碌地收拾床铺，南宫羽不由万分感慨：“我已经有多久不曾回到这个房间，自己都忘了。凝儿，若不是你妙手回春，只怕我此生都会在佛堂之中度过了！”

    端木幽凝微微一笑：“娘，你且放心，自今日起，你会一直住在此处，再没有任何人能让你离开！”

    南宫羽点了点头，却又觉得她似乎话中有话，不由微微一皱眉头：“凝儿，你这话是何意？我之前是因为病势沉重，才搬到佛堂修身养性的，哪里有人要我离开了？”

    知她不明真相，端木幽凝却并未打算解释，何况就在此时，一声惊讶之极的喊声突然传来：“夫……夫人？！”

    二人闻声回头，端木文庭已经急急忙忙地奔了进来，径直跑到南宫羽面前一把握住了她的双手，满脸掩饰不住的惊喜：“夫人，真的是你？！我方才还以为看错了……你……你的病好了吗？你……你如今的样子好美……”

    尽管已经夫妻多年，南宫羽依然如少女一般羞红了脸，轻轻挣脱了他的手：“老爷，孩子面前，莫要说这样的话，会……会被人笑话……”

    谁知她这一脸红，颊上立刻升起两朵红云，越发令她明艳不可方物，美得令端木文庭移不开视线！重新握住她的双手，他呵呵地笑了：“咱们是夫妻，哪里会有人笑话？夫人如今的样子比方才更美了呢！”

    南宫羽越发不敢抬头，羞得耳朵都红了：“老爷！你……”

    端木文庭痴痴地瞧着她，半晌不知究竟该如何表达心中的喜悦。直到端木幽凝故意咳嗽了一声，他才回过神来，赶紧扶着南宫羽在桌旁落座，同时迫不及待地问道：“对了夫人，你还不曾告诉我，你的病好了吗？之前你住在佛堂之时，每次我去看你你都死活不让我进门，我可担心死了……”

    这倒是实情。南宫羽虽然因为生病而容貌渐毁，端木文庭却并不曾嫌弃她，隔三差五便赶过去探望。然而因为自知容貌越来越丑陋不堪，南宫羽宁愿一死也不愿让他看到自己的样子，每次都只是隔着门板与他说几句话而已。

    这一点，也是端木幽凝重生之后才知道的，因此对于这个还算称职的丈夫和父亲，她几乎没有任何仇恨，也愿意他与南宫羽共度此生。

    听到问话，南宫羽也有些感慨，但还是喜悦无限地点头说道：“是，老爷，我的病已经好了！多亏了凝儿，你不知道如今她的医术有多高明，这么快便将我多年的旧病治好了！”

    “小七？”端木文庭讶异万分地抬头，满脸惊奇，“想不到短短半年时间，你居然有了如此大的改变，真是……”

    “父亲，如今便不要说这些了。”端木幽凝淡淡地笑了笑，“娘的病已经治好，这可是天大的喜事，您还不吩咐厨房做几道好菜，今晚好好庆祝庆祝？”

    “对对对！”端木文庭连连点头，立刻扬声招呼，“来人！准备好酒好菜，今晚咱们不醉不归！”

    一声令下，众人自是不敢怠慢，厨房里更是一片忙碌，喜气洋洋！暮色不过刚刚降临，大厅的圆桌上已经摆满了酒菜，香气四溢，令人垂涎欲滴。

    端木文庭早已与南宫羽及端木幽凝在桌旁落座，并吩咐下人去请几位夫人和小姐、少爷们过来用餐。

    不多时，只听一阵杂乱的脚步声传来，不等三人抬头，便首先听到了南宫燕的失声尖叫：“啊！你怎么会在这里？！你的脸怎么会……”

    这声尖叫之中有的不仅仅是惊讶，更多的是慌张和恐惧，以及一种措手不及的忙乱！

    这不可能！南宫羽明明已经中了剧毒丝丝绝，她会越来越虚弱消瘦，脸也会越来越丑，直到死亡！算算时间，她明明已经快要一命呜呼了，怎么会突然好好地坐在此处，而且还如此明艳照人？！

    你瞧她，早已换下了那身尼姑袍，一袭紫色的华美衣裙恰到好处地映衬出了她与生俱来的贵气和优雅，即便一国之母也不过如此！而且最该死的是，她与端木文庭坐在一起是那么般配，仿佛他们才是天造地设的一对！

    她的反应完全在预料之中，端木幽凝无声冷笑，故意不解地问道：“大娘，娘的病终于好了，你应该开心才是啊，怎么这么害怕呢？难道你不希望娘早一点好起来吗？”

    “啊……我……”南宫燕吃了一惊，立刻强迫自己镇定下来，拼命挤出了满脸虚伪的笑容连连点头，“是！对对对！我……我当然高兴！就是因为太高兴了，因此还以为是在做梦呢！我……我当然高兴，哪里会害怕？凝儿你可不要乱说……”

    见她如此语无伦次，端木幽凝只是冷笑，倒是端木文庭与南宫羽对视一眼，隐隐觉察到了不对劲。一旁的温如丝与江安荣并未参与毒杀南宫羽之事，因此看到南宫羽康复虽然吃惊，却并不如何心虚。看到南宫燕这明显异常的反应，二人更是猜到了些什么，各自暗中琢磨。