
果然，端木幽凝并不曾辜负他的信任，即使松了手，二人依然安安稳稳地站在平地上，毫发无伤。而就在此时，晏寻欢才发现周围已不像方才那么伸手不见五指，两侧的石壁上点着几盏油灯，正散发出昏黄的光芒。

    借着这灯光，晏寻欢仔细看了看四周，除了两侧的石壁与前方一条不知通向何处的小路，其余几乎什么都没有。他不由一皱眉：“姑娘，这里是……”

    “寻欢，我来考考你。”端木幽凝微微一笑，“从我们方才下落又上升的过程中，你能否猜出我们此刻置身何处？”

    晏寻欢抿唇，仔细回忆着方才的情形：方才下落之时虽然比较突然，他依然可以感觉到身体并非垂直下坠，而是有一定的倾斜度。同样，方才拽着铁环时，他们也是斜斜地上升的，就好比下坡又上坡，走了个V字形。联想到方才他们就站在一座山峰脚下，他立刻眼睛一亮：“我知道了！莫非此时我们就在山腹中？！”

    端木幽凝赞许地点头：“不错，正是如此。方才你也看到了，这座山基本上都是由坚硬的石头组成的，若在石壁上凿门以供出入不但费时费力，而且容易漏了行藏。这般先斜下再斜上，便可以避开石块进入山腹之中，从外面却看不出丝毫破绽。”

    惊讶之余，晏寻欢忍不住点头：“不错，若非姑娘带路，即便有千军万马也休想找到绝杀门的总坛！”

    绝杀门，灵渊大陆规模最大、历史最悠久的杀手组织，据说自成立至今已有一千多年的历史。绝杀门高手如云，行踪诡秘，他们若是不愿与你相见，累死都休想找到他们一根头发！

    不仅如此，绝杀门做生意最讲信誉，而且童叟无欺。只要是他们点头答应去替你杀某个人，那么此人除了乖乖洗干净脖子等死之外，别无他法，逃跑只会死得更快更惨！

    但绝杀门却又并非是些见钱眼开的亡命之徒，并非什么买卖都会接的。别的不说，他们有一条规矩叫做“三不杀”，千百年来从来无人违抗：忠君爱国之人不杀，孝敬父母之人不杀，尚未成年的幼子不杀。自然，这“忠君爱国”也要看忠的什么君，“孝敬父母”也要看如何孝，倘若是不分是非曲直的愚忠愚孝，则另当别论。

    或许正是因为他们不会被利益驱使而滥杀无辜，千百年来绝杀门的生意一直好得一塌糊涂，更令其他杀手组织渐渐人才凋零，几乎难以维持。是以到了万不得已之时，三国皇室也会暗中请出绝杀门的人助其除去某些必须除去、但其本身又不方便出面除去的人，以维护国家的稳定和平！

    原来二人大半夜地跑到这里，是为了找绝杀门？只是他们与绝杀门又有什么关系？

    举着火折子，端木幽凝带着晏寻欢沿着山腹中的路继续向前走，并小心避开了所有的机关。前行了大约一盏茶时间，前面出现了一道石门，门上画着一幅墨梅图。

    迈步走到门前，她在其中几朵梅花上轻重有致地点了几下，石门便悄无声息地打开了！这石门厚约三寸，开启之时竟然一点声音都不曾发出，实在令人叹为观止。

    石门一开，首先映入眼帘的是一个宽敞的大厅，旁边摆放着石桌石凳，正对门的上首位置摆放着巨大的屏风，屏风前是两把古朴典雅的木椅，显然是首领的位置。四周的石壁上点着数十盏油灯，将这大厅映照得十分明亮，但却空无一人。

    晏寻欢眉头一皱，刚要表示疑问，便听到一阵轻轻的脚步声响起，随即是一个男子说话的声音：“有人回来了，听脚步声是一男一女，应该是……什么人擅闯绝杀门总坛？！不要命了？！”

    一句话尚未说完，这男子已经从屏风后面转了出来。一眼看到门口居然站着两个陌生人，他登时变了脸色，厉斥一声飞身扑来，并且铁指如钩，狠狠抓向了端木幽凝的面门！

    端木幽凝微微一笑，闪身躲在一旁，口中淡淡地说道：“切莫动手！身为绝杀门四大使者之一，你总该知道我们既然能够毫发无伤地出现在此处，至少可以证明我们是友非敌，否则岂非早就死在外面的机关之中了？”

    这男子极为年轻，不过刚刚二十出头，一身藏青色衣衫将他挺拔颀长的身躯勾勒得一览无余，本就给人玉树临风之感。何况他还生得剑眉星目，面如冠玉，虽然面容冷峻了些，却是个不折不扣的美男子。

    这男子就是绝杀门四大使者之一，西使蓝白洛。此人精于用毒，一身毒术已得绝杀门主闵飞扬的真传，足可跻身绝杀门一流杀手之列！

    听到端木幽凝之言，蓝白洛硬生生地将第二招收了回来，眸中却依然充满警觉：“是友非敌？你们到底是谁？！”

    绝杀门总坛所在的位置不仅极为秘密，且的确机关密布，若想毫发无伤地闯到此处，除非有人曾经给过他们明确的指点！若无人指点，即便绝杀门门下也不过只有门主及四大使者能够自由出入总坛而已！

    端木幽凝又是一笑，刚要开口说话，便听到另一个男子极为讶异的声音响起：“是你？！”

    听到这男子的声音，端木幽凝立刻回头，眸中浮现出一丝淡淡的疑惑：“你认识我？”

    “不认识，”一个比蓝白洛更加俊美许多的男子自阴影中慢慢走了出来，唇角有一丝含义不明的微笑，“不过，我并非第一次见到你。”

    因为他的出现，整个大厅都似乎瞬间亮了一亮，因为这男子容貌之俊美不仅高出蓝白洛许多，竟已有与东凌孤云一较长短的资本！且他眸中光华流转，一看便知是个绝顶高手。

    无怪乎这男子如此出色，因为他就是绝杀门四大使者之首，东使潇离！蓝白洛继承了绝杀门主闵飞扬的一身毒术，而潇离却几乎继承了闵飞扬所有的绝技！因此他不仅武功深不可测，而且医术用毒等等无一不精，简直就是第二个闵飞扬！

    不过他方才这句话着实令人不解：他并非第一次见到端木幽凝？那么第一次见是什么时候？为什么见的？

    端木幽凝凝视着潇离俊美的容颜，口中淡淡地说道：“是了，你的眼睛我曾见过……对了！是你？！你是李潇？！”

    李潇，就是那个在云上瑶池一掷二十万两的男子，想要与醉相思秉烛夜谈的男子！

    李潇，潇离？原来他是将自己的姓名倒过来念的？而且那夜端木幽凝便看出他是以易容术改变了容貌，才会那么普通，却想不到本来的他居然俊美到这种程度。

    “李潇”两个字听在耳中，潇离微微一笑，眸中闪烁着别样的光芒：“云上瑶池之时是我第二次见你，第一次见面是在玉麟国皇宫之中，那次我还险些中了你的摄魂术！不过如此说来，你承认你就是帝京城新晋花魁醉相思？”

    原来那天晚上的黑衣男子就是潇离？如此说来，当日端木幽凝自崖底归来，乘坐马车赶到帝京城外之时，那个跟踪过他的人也是潇离？

    “你已认出了我，由不得我不承认。”端木幽凝淡淡一笑，眸中的华光比潇离毫不逊色，“不过我倒是想不到我的第一个恩客居然会是绝杀门堂堂东使大人，失敬！”

    口中说着“失敬”，端木幽凝周身那从骨子里透出来的清高孤傲却丝毫不变，衬着原本的清丽高贵，越发令人不敢逼视！

    潇离对这一点似乎很好奇，忍不住眉头微微一皱说道：“我早已说过，你身手卓绝却甘愿隐身青楼，必定另有目的，那么如今，你的目的……达到了吗？”

    端木幽凝目光一冷：“那是我的事，与你无关，与绝杀门更无关！而且依我看，你去云上瑶池找上我，应该不是为了调查我真正的目的？”

    防备心还是这么重吗？潇离忍不住苦笑，摇头说道：“的确不是，我找到云上瑶池不是为了你，而是为了绝杀门！因为我从你的身上，感应到了门主的气息！”

    端木幽凝一怔，耳边已经传来三声惊呼：“什么？！门主？！”

    这三声惊呼一声来自蓝白洛，另外两声则来自一男一女。伴随着惊呼声，二人已经自端木幽凝身后窜入石洞中，各自满脸惊愕！

    刚刚进门的二人正是绝杀门南使姜明阳与北使姜明月，乃是一对龙凤胎，年纪比蓝白洛还要小一些，却掩不住生来的俊美与俏丽，与蓝白洛不相上下。尤其是姜明月，生得眉如远山，眸若春水，果真是人比花娇。

    作为四大使者之中唯一的女子，娇俏可爱、至纯至善的姜明月虽然得尽了其余三人的宠爱，却绝不是只靠花拳绣腿唬人的娇小姐。自闵飞扬手中继承而来的暗器手法堪称一绝，甚至连自认得到闵飞扬真传的潇离都不敢小觑！用他自己的话说，世间暗器有多少种，姜明月便会多少种，如此女子，谁敢有半分不敬？