
南宫羽的眸中闪烁着一丝异样的光芒，却温和地笑着说道：“方才你一直昏迷不醒，我如何放心？不过如今醒了便好了，足见大夫的药还是管用的。”

    “嗯。”好好一出苦肉计被端木幽凝逼得提前谢幕，端木幽兰暗中咬牙，“所以我已经……没事了，你快回去吧。”

    “是啊姐姐！”南宫燕也气恼不已，却不得不尽力维持着脸上的笑容，“幽兰已经醒了，不需要再浪费凝儿的好药，还是留着给那些真正需要的人吧！”

    南宫羽见状也不再坚持，又叮嘱了几句之后便带着端木幽凝离开了。南宫燕挥手命所有的侍女退下，这才狠狠地将茶杯扔在了一旁的方桌上：“可恶！又被这个死丫头搞砸了！”

    “你省省吧，幸亏我反应快！”端木幽兰哼了一声，立刻变得活蹦乱跳，哪里还有半分病怏怏的样子，“若不是我假装醒过来，那死丫头一定会逼你给我吃那药丸的！谁知道那是什么鬼东西！娘，你说小七是不是看出我在装病了？”

    “若她的医术果真那么高明，倒有这个可能。”南宫燕目光阴沉地说着，“不过刚才她说你的病的确很严重，或许……她不曾看出什么破绽。”

    按照原本的计划，端木幽兰本来还应该“昏迷”三天三夜，因为她“病”得越严重，南宫羽就会越感动，也就越不会怀疑她们会伤害她腹中的胎儿。可是如今，不过才刚刚病了一夜，就被端木幽凝给逼得醒了过来，如此一来，效果未免就大打折扣了。

    何况……不知道为什么，南宫燕总觉得方才南宫羽的眼神似乎有些不对了，这可大大的不妙……

    但是不管如何，南宫羽亲眼看到端木幽兰为了救她而落水，这总是事实吧？所以即使接下来她的孩子出了问题，也与她们母女二人无关！

    “凝儿，你瞒了我什么？”去往幽凝轩的路上，南宫羽突然开口询问。

    端木幽凝脚步一顿，接着继续往前走：“娘看出了什么？”

    南宫羽转头看她一眼，眸中闪烁着睿智的光芒：“燕儿的反应有些不对劲，依你如今的聪明，不可能我都察觉了，你还察觉不到！然而你却半分奇怪之意都没有，足见你必定隐瞒了我什么，是不是？”

    端木幽凝笑笑，不答反问：“娘不妨说说看，大娘的反应如何不对劲？”

    “考我是吗？娘虽然不如你聪明，却好歹比你多活了几十年，”南宫羽瞅了她一眼，“幽兰病势沉重，昏迷不醒，听到你可以治好她的病，燕儿本该喜出望外，立刻将药丸接过去给幽兰服下才是。可是她却百般迟疑，拼命推脱，岂不说明其中必定另有内情？”

    听闻此言，端木幽凝便知已经没有隐瞒的必要，当下冷笑一声说道：“娘，你既然能够看出这一点，那便应该知道是怎么回事了。大庭广众之下，我自然不可能给二姐下毒，大娘也知道那药丸一定没有问题，但她依然不愿将药丸给二姐服下，只有两种原因，第一，二姐已经病入膏肓，药石无效。第二……”

    “她根本就没有病，不需要服药，或者说，她的病其实没有燕儿形容得那么严重，也没有必要再服药了。”南宫羽忍不住皱起了眉头，“从方才的情形来看，显然是后者。那么，燕儿为什么要这么做呢？”

    端木幽凝笑了笑：“那谁知道？或许是为了让你更感激二姐吧……”

    “是吗？”南宫羽的眉头皱得更紧，“我总觉得似乎……没那么简单吧……”

    端木幽凝不再说话，因为到目前为止，她还不想让南宫羽知道真相。否则万一她因为接受不了那些事实而跑去找南宫燕求证，岂不就打草惊蛇了？

    经过连续十天的鲜血滋养，原本干枯而呈紫色的雪颜花终于完全恢复了盛开之时的样子，而且花瓣上的紫色也已经全部褪尽，变得一片雪白，没有丝毫杂色！

    欣喜之余，端木幽凝更不耽搁，立刻将其余药物全部准备妥当，趁着夜色和雪颜花一起带到了湛王府。

    原本想立即现身为东凌孤云治疗腿伤，谁知到了之后才发现他房中居然有客人。那客人一身白衣，潇洒风流，容貌俊美，正是沈家少主沈少白。猛然想起那夜她曾看到一道白影离开湛王府，莫非那人就是沈少白？而且瞧他那随便自然、宛如在自己家中的样子，莫非是东凌孤云的至交好友？

    为示心怀坦荡，端木幽凝方才并不曾刻意隐藏自己的行迹，等她发现东凌孤云房中另有旁人，那二人也已经同时觉察到了她的靠近。沈少白饶有兴趣地抬头看向窗外：“有客人哦！”

    “嗯。”东凌孤云答应一声，“进来吧，少白不是外人。”

    我早与你说过今夜会来，你既不曾让他回避，我自然没问题。

    端木幽凝挑唇一笑，身形一展穿窗而入，敛衽作礼：“湛王，沈公子！”

    沈少白双眉一挑，语声爽朗：“这位便是闵门主的关门弟子，大名鼎鼎的神医幽灵姑娘？”

    “雕虫小技，焉敢自称神医？”端木幽凝忍不住苦笑着谦虚了一句，“只不过受人所托，不敢不尽力而已！不知湛王此刻是否方便？若不方便，我……”

    “方便。”东凌孤云点头，“我说过少白不是外人，而且我的伤腿除了你我，便只有他见过。”

    如此，果然不是外人。端木幽凝不由多看了沈少白一眼，接着放下药箱打开，取出了那已变作雪白的雪颜花：“湛王，这便是那日你给我的雪颜花……”

    “咦？！”

    一句话尚未说完，东凌孤云与沈少白居然同时发出了一声惊呼，沈少白接着转头看向东凌孤云：“你咦什么？”

    东凌孤云眉头微皱：“那雪颜花明明是干的，而且花朵是紫色，怎么会……你又咦什么？”

    沈少白的目光却早已转向了端木幽凝，紧盯着她戴着面具的脸不放，口中却对东凌孤云说道：“我送你这雪颜花时，想告诉你这一点来着，你不是不耐烦听吗？”

    “我此刻很耐烦，”东凌孤云淡淡地开口，“你说吧。”

    沈少白依然盯着端木幽凝，唇角露出一丝笑意：“很简单：雪颜花盛开之时就是白色，待将其摘下晒干之后才会变成紫色。若想用雪颜花治病疗伤，必须将令其恢复盛开之时的样子，而要做到这一点，只能用人的鲜血滋养！”

    东凌孤云眼前瞬间闪过端木幽凝手腕上的伤口，目光不由一凝：“你用你的血滋养这雪颜花？怪不得之前我见你一副失血过多的样子……”

    “当然会失血过多，因为神医姑娘太急于医好你的腿了！”沈少白微微一笑，总算移开了视线，“要想令雪颜花恢复原貌，必须每日用半碗血浇灌之，连续一个月方成。可是距离神医姑娘将雪颜花带走到今日，不过才十天而已……”

    东凌孤云唇线一凝：“也就是说，你每日用自己的血浇灌雪颜花三次？那岂不是每日都要失近两碗血？”

    每日两碗血，十日便是二十碗，铁打的身子也经不起这般折腾！怪不得最近见她越来越虚弱，原来……

    “我想早些医好你的腿，让你早一日白玉无瑕。”听得出他的语气中有隐隐的怒意，端木幽凝有些害怕，忙不迭地解释，“何况一个月时间太长，我怕你耐心耗尽，突然又不肯让我为你医治了……”

    东凌孤云看着她，眼眸深沉：“这么多年都等了，还差这个把月吗？何况就算着急，你也该告诉我一声，用我的血……”

    “那不成。”沈少白摇头，“雪颜花只认一个人的血，若是中途改换，它便会彻底腐烂，再不能用了。”

    东凌孤云沉默下去，片刻之后突然冷声开口：“幽灵，你究竟受谁所托？”

    端木幽凝心中一跳：“湛王……说什么？”

    “我问你究竟受谁所托，”东凌孤云的眸子突然锐利，“若只是因为绝杀门这层关系，你没有必要如此拼命！而且你曾说过，除了闵飞扬，你还受另一个人所托，要偿还我昔年的一份恩情，那个人是谁？又欠了我什么恩？”

    那个人是我，我欠你一份救命之恩！因为你的腿就是为了救我才会变成这样的，只要能令你恢复正常，我就算赔上性命也在所不惜！

    端木幽凝心神激荡，却不敢与他对视：“抱歉，我……答应替她保密。湛王若想知道，除非将你的腿彻底治好以后。”

    东凌孤云点头冷笑：“好，那你来吧！我一定要知道那个人究竟是谁，因为我一向不喜欢如此被动！”

    端木幽凝心中暗叹，却也不再耽搁，上前将药箱放下打开，取出其他药物，当着二人的面将其与雪颜花放在一起捣碎，制成了一种散发着浓烈药香的膏药。

    将东凌孤云的腿仔细擦拭一遍，算是消毒，她又将药膏敷在他的腿上，接着用洁净的纱布一层层仔细地缠好。

    “好了。”端木幽凝收拾好东西，“一副药可敷五天，五天后我再来帮湛王换药，连续三到五次便可痊愈。湛王觉得如何？”

    “很清凉，”东凌孤云尝试着动了动腿，“而且不止清凉在肌肤表面，似乎透入了骨子里。”

    “那就对了。”端木幽凝开心地笑了笑，“这雪颜花医治烧烫伤有奇效，可深入人体，将积存的热毒彻底拔除，从而令肌肤恢复如初。如此，我先走了，告辞。”

    等她离开，沈少白突然一笑：“怎么，你也对她感兴趣了？”