
见她突然拔刀在手，东陵临风脚步一顿，眼中顿时浮现出强烈的警觉！慢慢将右手负在身后做了个奇怪的手势，他故意一声冷笑：“醉相思，你敢跟本宫动手？不想活了是不是？！”

    “相思不敢！”端木幽凝摇头，“相思很感激殿下的心意，但自知身份卑微，实不愿玷污了殿下！殿下若果真不肯放手，相思只好一死！”

    说着，她居然毫不犹豫地手起刀落，往自己的心口扎去！东陵临风大吃一惊，眼看匕首就要刺进她的心窝，立刻一声惊叫：“住手！本宫不逼你就是！”

    做戏就要做得逼真，才不会露出破绽，是以端木幽凝这一刀毫不犹豫，饶是东陵临风阻止得快，刀尖还是刺破了肌肤，鲜红的血立刻自她的心口氤氲开来！

    而她之所以毫不犹豫，最重要的原因是她知道东陵临风一定会阻止！她在那蜡烛内添加的是一种特殊的催情药，此药无色无味，即便吸入人体也绝不会被察觉，但却可以无声无息地刺激人的情欲！

    一旦情欲被此药催发，那么即便面前的人丑陋如鬼魅，在此人眼中也会美如天仙，令其欲罢不能！

    自然，这都不是最厉害的。此药最神奇的作用在于，当某人中了这种催情药之后，将会对看到的第一个异性念念不忘，仿佛情根深种一般！除了她之外，即便再看到比她更美的人也毫无兴趣，整日所思所想的都是如何与她尽享鱼水之欢！

    正因为如此，东陵临风是绝对舍不得让端木幽凝自尽的，必定会立刻阻止！这样一来，端木幽凝的戏才能演得更加逼真！

    看到她心口的鲜血，东陵临风越发相信她果真存了必死之心，立刻后退几步说道：“醉相思，你且住手，本宫不逼你便是。”

    端木幽凝装作十分痛苦的样子捂住了心口，满脸惊喜：“当真？殿下肯……肯放手？”

    东陵临风摇头：“本宫不会放手，但也不会再逼你，总会叫你心甘情愿地委身便是！若是到了那时……”

    “到了那时，我无话可说。”端木幽凝故意摇了摇头，“但至少如今，相思还想守住这清白之身，以图来日……嗯……”

    见她宁死不屈，并未做好充足准备的东陵临风一时也有些无奈，只得扫兴地哼了一声说道：“罢了，你先疗伤，本宫先回去了！但本宫今夜来此之事……”

    “相思定会守口如瓶！”端木幽凝立刻回答，“倘若有一个字泄露，任凭殿下处置！”

    东陵临风终于甩袖离开，端木幽凝看着手心的鲜血冷然一笑：你的耐心已经耗尽，下一次，就是生死对决的时刻！

    隐身在暗处的高正良看到东陵临风快步而出，立刻迎了上去：“殿下，如何？”

    “哼！”东陵临风脚步不停地向前走，将方才的事情讲述一遍，“醉相思不会武功，之前也不知道我的身份，即便知道了也宁死不肯委身，足见她并无可疑。正良，你都查到了什么？”

    高正良沉吟道：“除了查不到身份来历，其他并无可疑。醉相思并未告诉花千影她来自何方，只说急需用钱，不得已才委身青楼卖艺的。不过……方才殿下是故意来硬的，想要试探醉相思？”

    “那是自然！”东陵临风阴测测地冷笑着，“醉相思若是知道我的身份之后立刻便答应委身，必定另有所图，那么隐身在暗处的侍卫看到我的手势之后就会乱箭齐发，将她射成刺猬！幸好方才我看得出她是真心求死，应该没有问题。”

    高正良恍然：“那么接下来……”

    “我还要试她一试，”东陵临风摸着下巴，醉相思那绝美的容颜不停地在他眼前晃动，“如果仍然没有任何问题，那么五天之后，我一定要把醉相思弄到手玩个够，然后再将她扔到军营中充作军妓，让她再号称什么卖艺不卖身，哼！”

    第二日一早，端木幽凝刚刚起床，南宫羽便急匆匆地跑来，一把拉起她就跑：“凝儿，快跟我走！”

    端木幽凝吃了一惊：“娘，怎么了？”

    “幽兰病了！”南宫羽又是着急又是愧疚，“燕儿说她半夜就开始浑身滚烫，难受得要命。请了大夫来一看，说是感染了严重的风寒，立刻开了药方出来。可是幽兰服了药也不见好转，此刻仍旧昏迷不醒呢！你医术高明，快去看看她！”

    端木幽凝的唇角浮现出一丝充满玩味的笑意：“是吗？好，你先别急，我去看看便是！”

    一路赶到幽兰轩，老远便看到侍女出出进进，端盆的拿碗的，似乎十分忙碌。看到二人进入内室，南宫燕立刻用手绢擦着眼睛，抽抽噎噎地说道：“姐姐，你怎么又来了？我不是让你去休息吗？何况幽兰还病着，当心传染了你，对胎儿不好……”

    “幽兰这个样子都是我害的，我如何能安心休息？”南宫羽是真心着急，眼圈通红，“不过你放心，我把凝儿带来了，她连我那么严重的病都能治好，治个风寒应该没有问题，快让她看看幽兰！”

    南宫燕闻言立刻吓了一跳：糟了！怎么把这茬儿给忘了？万一这死丫头看出幽兰是在装病……

    “不用了姐姐！”南宫燕立刻挡在床前，强装镇定地说着，“大夫已经开了药方，幽兰也已经服下药，说不定就会……”

    “你不是说那些药方全都不管用吗？”南宫羽奇怪地皱起了眉头，“既然如此，还是让凝儿给她看看吧！或者……你信不过凝儿的医术，怕她瞧错了病情？”

    南宫燕登时不知该如何回答，脸也涨得通红：南宫羽的病那么严重，都被端木幽凝治好了，若说信不过她的医术，实在令人难以置信。但她若果真看出端木幽兰是在装病……

    欣赏够了南宫燕的窘态，端木幽凝才施施然地开口：“大娘信不过我的医术倒也正常，这样吧，我只瞧瞧二姐的状况严不严重，若是不严重，也好让娘放心，免得影响她腹中的胎儿，如何？”

    这顶帽子扣下来，南宫燕越发急得鼻尖冒汗：她若强行阻止端木幽凝，那就是摆明了要让南宫羽担心，难免令人怀疑她的目的。可……

    “燕儿，你还磨蹭什么？”看到床上的端木幽兰双眼紧闭，一动不动，南宫羽早就急得要命，“难道你不希望幽兰快些好起来吗？让凝儿给她瞧瞧，至少没有什么害处吧？”

    南宫燕越发不知所措，不得不咬牙点了点头：“既如此，那就……辛苦凝儿了……”

    说着，她不情不愿地让开了身子，暗中却打定了主意：倘若端木幽凝说端木幽兰并未生病，就一口咬定她看错了，横竖生病的人是端木幽兰，究竟难不难受只有她自己知道！

    端木幽凝不动声色地上前，拿过端木幽兰的手轻轻一试，立刻便知端的：果然，端木幽兰根本就是在装病，哪里来的什么风寒？这所谓的浑身滚烫，也不过是服了一种令人浑身发热的药物而已，等药性退了自然就不热了！为了将这出苦肉计进行到底，这母女二人还真是煞费苦心呢！

    见她迟迟不语，南宫燕自是心中打鼓，忍不住试探着问道：“凝儿，幽兰究竟……究竟怎样？”

    别是真的看出幽兰在装病了吧？看出来我也不会承认……

    “大娘，二姐的病果然十分严重！”端木幽凝收回手，一本正经地开口，“不过大娘放心，医治风寒之症对我来说易如反掌，我手中就有现成的丹丸，保管药到病除！”

    她伸手自怀中掏出一个小小的瓷瓶打开，倒出了一颗黑色的药丸，含笑说道：“大娘，这丹丸是我用数种珍稀药材，历经九蒸九晒炼制而成，医治风寒、高热等症均有奇效，快给二姐服下吧！”

    药丸一取出，众人便感到一阵奇异的清香扑鼻而来，闻之令人神清气爽，足见的确是好东西。只不过……端木幽兰根本不曾感染风寒，会不会……

    南宫燕迟迟不敢伸手去接，端木幽凝便冷冷一笑：“大娘不会怀疑这是毒药吧？纵然我有要害二姐的理由，会当着这么多人的面给她下毒吗？”

    “啊……当然……不会，我不是那个意思……”南宫燕硬挤出一丝笑容，脑中急速思谋着对策，“只不过……幽兰已经服了大夫开的药，我担心……”

    “大娘是担心药性相克？”端木幽凝装作恍然大悟的样子，“这倒不得不防，那就请大娘将大夫开的药方拿来我瞧一瞧。”

    南宫燕暗中叫苦：一切都是做戏而已，哪里来的药方？早知道便将戏做得更逼真一些，也省得被这个死丫头逼得如此狼狈……

    正在南宫燕狼狈不堪之时，原本躺在床上装昏的端木幽兰突然睁开了眼睛，假装十分虚弱地咳嗽了几声说道：“娘……我要……喝水……”

    南宫燕愣了一下，立刻装作惊喜万分地样子扑了过去：“幽兰，你终于醒了？吓死娘了……要喝水是吧？好好好！来人，给二小姐拿水来！”

    侍女不敢怠慢，立刻倒了热水过来。端木幽兰喝下几口，故意冲着南宫羽笑了笑：“大姨，你怎么还在这里？我真的……咳咳咳……真的没事，你快回去休息吧，小心孩子……”