
身为姜明月的大哥，姜明阳有时却比自家妹妹还要孩子气，同样令潇离与蓝白洛本能地想要去宠溺他。作为南使，姜明阳主要学到了闵飞扬的剑法，尤其是一套以“绝杀”命名的剑法更是所向披靡，一旦施展开来，鲜少有人能够抵御到十招以上！

    这四人一个赛一个地俊美不凡，身手卓绝，但若出现在世人面前，恐怕谁都想不到这群万里挑一的俊男美女就是令人闻风丧胆的绝杀门四大使者！

    看到四人齐聚，端木幽凝衣袖一拂，风华绝世：“四大使者都到齐了，如此，我也该将师父托付之事一一说明，好令他在九泉之下得以瞑目……”

    “师父？”潇离皱眉，“不知姑娘的师父是……”

    端木幽凝微微一叹：“绝杀门主，闵飞扬，我算得上他老人家的关门弟子！”

    此言一出，四人齐齐变了脸色，尤其是潇离，更是脸色惨变，失声惊呼：“什么？！你见过他？！什么时候？在什么地方？！”

    端木幽凝抿唇，接着摇了摇头：“东使潇离聪明绝顶，我若告诉你时间地点，你一定会猜到我的身份，请恕我不便告知。不过有这个做凭证，你们应该能够相信我的话。”

    说着，她将原本拢在袖中的右手举到四人面前，只见一枚式样奇特的白玉指环静静地套在她的拇指上，闪烁着玉质特有温润光泽，一看便知价值不菲！

    不止如此，这玉指环并非简简单单一个圈，而是由数个细小的圆环拼在一起而成，七缠八绕地套在她的手上，宛如一件精美之极的艺术品！

    看到此物，四人再次齐声惊呼：“相思环？！”

    惊呼声中，其余三人刷的转头看向了潇离，蓝白洛更是忍不住叫了一声：“大哥！这……”

    潇离一抬手阻止了他，目光紧紧盯着端木幽凝：“姑娘，你能将相思环解下来给我看看吗？”

    端木幽凝毫不犹豫地点头：“好。”

    这相思环乃是由十三个纤细的圆环互相缠绕、环环相扣而成，若是知道正确的口诀，便可将其解开，成为一串连在一起的、宛如锁链的圆环。这十三个圆环看似完全相同，细看之下便可见每个环上都有不同的花纹，正是解开相思环的关键。

    端木幽凝心中默念着口诀，很快便将相思环解开成一串圆环，并将之递到了潇离面前：“如今可相信我了吗？”

    “是。”潇离的神情还算镇定，脸色却有些苍白，“除了历任绝杀门主，没有人能够解开这相思环！如此说来，你当真曾经见过门主？”

    端木幽凝点头：“想必你已经看出，师父不仅将此物托付给了我，而且还将一身所学尽数传授给了我，并告诉了我如何找到绝杀门总坛！既如此，你们便该知道我是否信得过了吧？纵然你们信不过我，难道还信不过师父识人的眼光？”

    “师妹这是说的哪里话？”蓝白洛突然开口，眸中已经有着只对自己人才有的亲切和暖意，而且他这样称呼端木幽凝，无疑已经承认了她的身份，“门主看中的人自然不会错，只不过事出突然，我们有些不敢相信而已。只是我实在很好奇，师妹究竟是何时何地见到门主的？门主明明三年之前就已经……”

    “白洛！”潇离突然开口打断了他，目光闪烁，“姑娘，此事显然说来话长，请这边就坐，咱们慢慢说，明月，上茶。”

    姜明月答应一声，下去端了热茶上来，众人已在桌旁落座，晏寻欢则站在端木幽凝身后，看似平静如常，其实早已暗中注意着周围的一切动静，以便应对任何突发状况。

    潇离对一身贵气、却是侍从打扮的晏寻欢同样有些好奇，忍不住多看了两眼，端木幽凝便突然笑了笑：“东使大人放心，他是我的人，绝对信得过。”

    “嗯。”潇离答应一声，“不过你既是门主的关门弟子，便是我的师妹，叫我一声师兄，我想我还担得起。”

    “是，师兄。”端木幽凝点头，心下也因为这个称呼而多了一种奇异的归属感与亲切感，“我说过，何时何地见过师父不便相告，但我确确实实曾经见过他，而且是为了完成他的临终托付才前来绝杀门总坛的。一旦事情办妥，我将立刻离开，并不再与你们见面，免得你们担心我会泄露绝杀门的机密。”

    此言一出，潇离不由一愣，尤其是“不再与你们见面”几个字更令他没来由地有些不舒服，竟像是舍不得什么一般：这个女子虽然戴着面具，而且属于最相思的那张脸并不是她的真面目，但那种独一无二的气质却已经深深地吸引了他的目光……

    深吸一口气，潇离暂时将这些念头甩开：“不必如此，如你所言，师父信得过的人，我们自然也信得过，你又怎会泄露绝杀门的机密？还请师妹告知，门主究竟有什么交代？”

    “一封书信，一个口信。”端木幽凝微叹一声，小心地自怀中取出一封信递给了潇离，“师父说，这封信务必要我当面交给东使潇离，你看过书信之后，必能明白一些什么。”

    潇离有些迫不及待地将书信拿在手中一看，才发现里面的信纸虽然有厚厚的一摞，信封却极其简单，甚至都不曾封口！微微一笑，他看着端木幽凝温润的双眸：“你看过这封信吗？”

    “信是给你的，我为何要看？”端木幽凝淡淡地笑了笑，“何况世人皆知绝杀门有一套独一无二的符号，用这种符号写成的书信，除了门下弟子无人能够看懂。”

    潇离又笑了笑：“开玩笑的。你心比天高，岂会做这等偷偷摸摸的事？师妹稍坐，我先看看书信的内容！”

    “心比天高”四个字令端木幽凝一怔，心中登时掠过一道奇异的感觉。觉察到她眼神的变化，晏寻欢的唇角浮现出一丝若有若无的苦笑：姑娘，无论怎样遮掩，你都是光芒万丈的珍珠美玉，令人放不下呢……

    闵飞扬这封信很长，潇离足足看了一炷香的时间才看完。随着目光在纸上移动，他脸上的神情变得异常复杂，简直令人看不懂，更令其余三人面面相觑。

    慢慢将信纸折叠放在一旁，潇离终于抬起了头：“师妹，你刚才说门主还有一个口信……”

    “是。”端木幽凝点头，指了指放在桌上的相思环，“便是这个相思环了。师父说让我暂时保管，等找到绝杀门总坛，将此物交给一个名叫独孤洌的人，要他继任门主之位，成为绝杀门新任首领！”

    潇离一愣，眸中顿时浮现出明显的深思之色：“独孤洌……”

    “嗯。”端木幽凝答应一声，“但不知此人现在何处？师兄最好此刻便将他请来，我也好完成师父的托付，尽快离开。”

    潇离凝视着端木幽凝的眼眸，片刻之后突然摇头：“不知道，我不曾听说过这个人。”

    “什么？”端木幽凝闻言登时感觉匪夷所思，“一个连绝杀门四大使者之首都不曾听说过的人，师父居然要他继任门主之位？这……这怎么可能？”

    “的确令人难以置信，但事实的确如此。”潇离言辞恳切，目光坦诚，完全没有说谎的迹象，“绝杀门门下弟子虽然众多，但每一个我都深知底细，并不记得有独孤洌这个人。门主可曾给你什么提示，或者有什么线索？”

    端木幽凝皱眉，思索片刻之后摇头：“没有，他只说了这一句，我以为你一定知道独孤洌是谁，便没有多问，如今……这可糟了……”

    “无妨，找便是了。”潇离倒是十分乐观，“或许门下弟子有人隐姓埋名，像你一样并不曾以真实身份示人也是有的，待我细细查探一番再说。不过在找到独孤洌之前，门主是否要你暂代门主之位？”

    端木幽凝大为诧异：“你怎么知道？”

    “还是因为相思环。”潇离一脸“果然如此”的微笑，“门主若只是让你传个口信，只会将相思环交给你，而不会告诉你解开此环的口诀。他既将口诀告诉了你，就表示同时将绝杀门托付给了！既如此，如今你便是咱们的门主了！”

    端木幽凝立刻摇头：“绝杀门有你们四大使者在，哪里需要我暂代什么门主？这相思环你且收好……”

    “我若不曾猜错，你应该在门主面前发下过毒誓。”潇离笑了笑，脸上尽是“运筹帷幄、决胜千里”的霸气从容，“在将相思环交给它真正的主人之前，你会以门主的身份全力守护绝杀门，否则愿自己最在乎的人死无葬身之地！是不是？”

    端木幽凝颇有些张口结舌，继而一声苦笑：“你又知道了？我都险些忘了……可我……我……”

    “暂时留下来，守护绝杀门。”潇离依然在微笑，只是笑容里究竟蕴含了些什么，只有他自己知道，“而且你放心，我会全力守护你，直到相思环等到它真正的主人！到那时，是去是留你自己选择，我绝不强求！”