
一旦奇痒泛起，她自会忍不住双手乱抓，然这样做非但不能减缓奇痒的程度，反而会越来越痒，令人生不如死！但若任由她乱抓，即便将浑身上下都抓得血肉模糊也没有用，反而会将一张脸抓得面目全非。

    南宫燕自不会允许那样的事情发生，立刻召集了数名侍女，让她们紧紧压住端木幽兰的手脚，防止她乱抓乱挠。如此一来，端木幽兰的确动弹不得，但却因为忍受不了这奇痒而不停地嘶声尖叫，声音不堪入耳。

    一边尖叫，她更是拼命地扭动挣扎，不过片刻功夫，几名侍女便浑身大汗淋漓，手臂更是酸软不堪，几乎按压不住被奇痒刺激得力气奇大的端木幽兰了。

    南宫燕看在眼中，自是又气又急，又替自家女儿心疼，不得不胡乱地喊叫着：“幽兰！你再忍一忍！娘这是为了你好！你若是抓坏了脸，就会变成丑八怪了！”

    “丑八怪便丑八怪！快放开我！”端木幽兰不断地惨叫，“痒死我了！啊啊啊！娘你放开我！痒死我了！杀了我！让我死……啊啊……”

    “再忍忍！再忍忍就过去了！”她的每一句惨叫都令南宫燕头痛欲裂，恨不得以头撞墙，“谁让你不知死活，偏偏犯了小七的忌讳！这次可得到教训了？”

    “那个死丫头！我早晚……啊啊！痒死我了！”端木幽兰已经叫得嗓子嘶哑，几乎发不出声音了，“娘！求求你救救我！快给我……给我找个男人来！我宁可……”

    “闭嘴！”南宫燕吓了一跳，立刻一把捂住了她的嘴，“胡说八道什么？！忍忍就好了！”

    “唔唔唔……痒死了……”

    这一夜，刺耳的惨叫几乎传遍了镇国公府的每一个角路，将所有人都吵得无法入睡。虽然南宫燕及时命侍女按住了端木幽兰的手脚，她却还是将自己的脸上、身上抓出了道道血痕，尤其是脸上那一道，又深又长，只怕要过些日子才能完全消失了。

    其实端木幽凝还并未想好该如何向端木幽兰报仇，是以此次不过是顺便给她个教训，先出口气再说。至于该如何让她付出代价，并且不让所有人知道与自己有关，以后再说。

    而且最重要的是，今夜端木幽凝没有功夫留在镇国公府听端木幽兰的惨叫，因为她还另有任务。自崖底归来之后，她有很多的事情要做，仇要报，恩要还，与东陵临风的婚约要解除，而且还要完成一个人的托付——这个人就是闵飞扬。

    回到幽凝轩换好夜行衣，同样换好衣服的晏寻欢在门口等候，见她出来立刻上前低声说道：“姑娘，幽凝轩周围的机关已经全部打开，没有人能成功闯入房中，从而发现你不在。”

    “好。”端木幽凝点头，“戴好面具，我们走！”

    主仆二人各自取出一个飞鹰状的面具戴在脸上，将本来面目完全遮了起来，这才展动身形穿房跃脊，很快离开了镇国公府，一路往城外的方向而去。

    月光下，端木幽凝身形如飞，几乎脚不点地，速度之快令人咂舌，简直已经突破了人类可以达到的极限！晏寻欢紧随其后，一开始还能与她并驾齐驱，待出了帝京城，他却已落下好大一段距离了。

    觉察到这一点，端木幽凝立刻放慢了速度。晏寻欢紧走几步追到她身边，忍不住一声苦笑：“我堂堂一个大男人，居然还要姑娘放慢脚步等候，真是……”

    “这有什么？谁规定男子一定要比女子跑得快？”端木幽凝不以为然地回答，“何况你也知道，我这身内力并非自己修习而得，只不过是捡了个现成便宜，哪里像你，所有的一切都是靠了自己的努力？”

    晏寻欢笑笑，一边疾奔一边运用目力四处看了看：“姑娘，你知道他们在何处吗？”

    “知道，只管跟我走就是。”端木幽凝点头，“不过那个地方离镇国公府有些远，我们必须快一些才能在天亮之前返回。”

    晏寻欢答应一声，不再说话，只管全力向前疾奔。二人一路往帝京城东南方而去，很快拐到了官道旁的一条岔路上，继续前行。渐渐的，道路越来越狭窄，已经仅容一人通过，两旁尽是一人多高的杂草，密不透风。

    沿着这样的小路向前奔行了足足半个多时辰，前面的路况骤然一变，两侧的杂草已经到了尽头，视野骤然开阔了很多。此时才发现他们已经来到几座高大的山峰脚下，周围寂静得令人大气不敢喘，生怕惊动了什么一般。

    端木幽凝脚步不停，立刻往那几座山峰奔了过去。奔到近前，晏寻欢才看到离他们最近的两座山峰之间有一条狭窄的通道，仅有三尺宽。看到端木幽凝进了通道，他忙提气跟了上去。

    这条通道居然比方才那条小道还要狭长，何况奔行了大半夜，两人都已有些疲倦，速度便不可避免地慢了下来，是以一直奔行了近一个时辰，端木幽凝才终于在一座山峰前停了下来。

    晏寻欢跟着停下，已经微微有些气喘：“姑娘，到了吗？”

    “嗯。”端木幽凝答应一声，仔细看着面前的石壁，“如果我不曾记错，就是这里了！”

    这地方如此隐秘，若非有人指点，只怕任何人都很难找到这里。只不过端木幽凝大半夜地跑到此处，究竟是为了找谁？

    听到回答，晏寻欢立刻上前几步，同样在石壁上仔细地看了起来：“姑娘，你找什么，我帮你。”

    “机关。”端木幽凝轻声回答，“不过你不知道该如何找，便在一旁喘口气，一会儿进去之后，你可要寸步不离地跟着我。”

    晏寻欢答应一声：“是。”

    端木幽凝点头，目光却始终不离石壁。虽然今晚的月色极好，但要看清石壁上的纹路还是十分困难，不过幸好，她有一双神眼。那双眼睛连人的身体都能穿透，何况只不过是在黑暗中视物？

    片刻之后，端木幽凝眼睛一亮，因为她终于在那些错综复杂的石纹之中看出了一条主线！那条主线虽然隐藏在乱麻一般的纹路之中，却依然逃不过她那双能够穿透一切的神眼！

    循着那条主线，端木幽凝慢慢地移动着目光，经过九曲十八弯，那条主线终于停在了某一处，而那主线的尽头，是一团云纹状的石纹！这团云纹隐藏在周围无数大大小小、形状各异的云纹之中，若非循着那条主线，即便在这里看上几百年也瞧不出端倪！

    微微一笑，端木幽凝伸出手指，在那云纹的中心轻轻一点。不等晏寻欢反应过来，便突然感到脚下的土地骤然裂开了一条缝，猝不及防之下，身体顿时急剧下坠！

    吃了一惊，晏寻欢不及自救，立刻伸手去抓端木幽凝：“姑娘小心……”

    “莫跑！”端木幽凝却已经抢先一步握住了他的手，任由身体继续下坠，“要想进入绝杀门总坛，这是唯一的通道！”

    晏寻欢这才松了口气，耳边已经听端木幽凝一声轻叱：“小心，就要到底了！”

    体内真气一转，晏寻欢已经控制住身体下落的速度，片刻之后已与端木幽凝一起安全着陆。眼前一团漆黑，伸手不见五指，但凭着感觉，他还是大致可以猜出这是个陷阱一类的地方。

    “抓紧我的手，”端木幽凝突然开口，“这里有些黑，不要莫要害怕，跟着我便不会有事。”

    方才事出突然，晏寻欢还不曾察觉，此刻归于平静，他才发现端木幽凝的手柔若无骨，肌肤细滑如凝脂，掌心更是透着淡淡的暖意，简直要将人的心都暖化了！因此不必她叮嘱，他也想紧紧握着这只手，一生一世都不放开……

    “寻欢，另一只手给我。”

    耳边突然传来端木幽凝的声音，晏寻欢立刻收摄心神，答应一声把另一只手举了过去。端木幽凝将他的两只手放在一起，接着将一个圆环放在了他的手中：“抓紧这个圆环。”

    晏寻欢依言抓好，端木幽凝已经抱住了他的腰，接着说道：“用力拉这个铁环，我们便会被带上去，不过……你可带得动我？若是不行……”

    “带得动。”晏寻欢轻声开口，轻嗅着鼻端那缕缕处子的幽香，“姑娘，你很轻。”

    端木幽凝一怔，心中登时有些异样：晏寻欢他……

    不等她细想，晏寻欢已经接着说道：“姑娘，抱紧了！”

    端木幽凝本能地手臂一收，晏寻欢已经用力一拽那个圆环。只听黑暗中传来咔嚓嚓一声轻响，他只觉得身体骤然腾空，已经带着端木幽凝以极快的速度向上飞升！不久之后，上升的势头突然停止，端木幽凝已经开口：“可以了，松手！”

    松手？那岂不是会掉下去？

    若是换了旁人，一定会有如此疑惑，而晏寻欢则毫不犹豫松开了手，因为他信得过端木幽凝说的每一句话，如同端木幽凝对他的信任。