
端木幽凝回头，南宫燕已经在端木幽兰的陪伴下奔了过来。看着南宫燕表情千变万化的脸，她故意装出一副傻愣愣的样子说道：“大娘，大姐和别人在床上乱来，被太子看到了……”

    南宫燕脑中轰然一响：大姐？！幽雅？！方才那进入雅客斋的女子是端木幽雅？！

    一念及此，她来不及过多思考，扒开端木幽凝跌跌撞撞地闯了进去！尽管因为房门大开，屋内的夜合欢已经基本上散了出去，不会令人理智尽失了，她依然被呛得好一阵窒息！然而当她看到跪在一旁浑身筛糠的郭思康，再看看虽然抱着被子但明显浑身**的端木幽雅，尤其是她头发蓬乱、到处吻痕的样子，顿时一阵天旋地转，险些当场昏了过去：“幽雅！你……”

    “娘！不是我！不是的！”端木幽雅终于从震惊绝望中回过神来，嘶声尖叫，“娘！不是这么回事！你知道不是这么回事！我是被人陷害的！本来在这里的人应该是……”

    “幽雅！”南宫燕虽然震惊，但理智还在，赶在“小七”两个字出口之前扑过去阻止了她，咬牙切齿地说着，“快说！是谁陷害你？娘一定会替你讨回公道！”

    端木幽兰站在一旁，最初的惊讶过后，她虽然也为端木幽雅此时的遭遇而略感同情，然而更多的却是险些掩饰不住的兴奋和得意：大姐一直以准太子妃自居，平日里鼻孔朝天的，没少仗着太子的青睐耀武扬威！现在怎么样？吃瘪了吧？

    我端木幽兰的容貌也不比你差，琴棋书画、针织女红更是比你犹有过之，你有资格做太子妃，我为什么不可以？这下你彻底失去了资格，我才是咱们镇国公府的希望！哈哈哈……

    想着，端木幽兰不由悄悄回头看着东陵临风，暗中琢磨着该如何好好表现一下自己，同时还要不着痕迹地吸引他的注意，给他留下惊鸿一瞥的印象……

    知道自己已经不可能成为太子妃，端木幽雅绝望得想一头碰死！刷的回头看到端木幽凝正咬着手指头看戏，她顿时怨恨交加，刷的伸手指向了她：“是她！是小七！娘，是小七害了我！你快杀了她，替我报仇！”

    我做不成太子妃，你也休想！我就是死，也要拉你做垫背！

    南宫燕猛地回头，目光阴狠：“凝儿，你为什么要这么做？！大娘哪一点对不起你？！这些年来，大娘对你还不够好吗？！你居然把大姐害成这个样子？”

    哟，想找替罪羊啊？麻烦能不能先拿出点证据来？

    端木幽凝眸中冷芒一闪，面上却满是不解：“大娘，大姐，你们在说什么？这件事与我有什么关系？方才我一直与太子殿下在一起说话，我什么时候害大姐了？大姐，你有什么证据？”

    “我……”端木幽雅登时噎得半死，可是看到东陵临风满脸恶心欲呕的表情，她的眼神渐渐变得疯狂，“我知道就是你！是你做的！你不忿太子殿下要娶我为妃，所以故意把我害成了这副样子！”

    端木幽凝不慌不忙，一歪头说道：“你说是我陷害你，那你不妨说一说，我是如何陷害你的？这么晚了，你不在幽雅斋歇息，为何会突然出现在雅客斋？你到这里来，难道不是为了找这个奴才？”

    “当然不是！我是来找太子殿下的！”端木幽雅脱口而出，也顾不得与太子幽会会被人暗中耻笑了，“可我来到这里之后，才发现屋内的人并非太子殿下，而是这个狗奴才！而且……而且屋子里还被你下了……下了**……死丫头！分明就是你陷害我，你还不承认？！”

    等的就是你这个回答。端木幽凝故意皱了皱眉，摆出一副大惑不解的样子：“原来大姐到这里来找太子殿下呀！那是谁告诉你殿下在这里呢？总不是我吧？你觉得你若是这样说，会有人相信吗？”

    太子跑来与端木幽雅幽会，派端木幽凝去通知端木幽雅？这种说法的确太匪夷所思。

    端木幽雅自然不会那么笨，恨恨地咬牙说道：“自然不是你！是殿下的贴身侍卫高正良……”

    “哦……”端木幽凝点了点头，“那么大姐的意思是，我故意让高正良告诉你殿下在雅客斋，然后把你骗到这里来陷害你？也就是说，是我与高正良串通一气？你也说高正良是太子殿下的贴身侍卫了，那岂不是说，我与太子殿下合谋把你害成这个样子？”

    一连几个问题把端木幽雅问得张口结舌，然而就在此时，高正良突然开口说道：“不是这样！大小姐，那个去请你的人并不是属下！属下刚走到半路，便被一个易容成属下的陌生人打晕了，那个请大小姐来雅客斋的其实另有其人！”

    “什么？！”端木幽雅刷的睁大了眼，恨不得将端木幽凝掐死，“小七！你还有什么话说？你敢说那个假高正良不是你假扮的？！”

    “证据。”端木幽凝不慌不忙，“大姐，那个时候我正与太子殿下在贵客斋说话，殿下可以作证。难道我有分身术？再说因为大娘的好心提醒，我已经决定不做太子妃了，还有什么必要陷害你？倒是另外那些想成为太子妃的人……再说，你几时见我会易容术了？”

    端木幽雅一愣：因为南宫燕对端木幽凝说那些话时，她早就躲在一旁听了个清清楚楚，的确听到端木幽凝被南宫燕忽悠成功，亲口说不做太子妃的，难道……

    目光扫过站在一旁的端木幽兰，端木幽雅敏锐地觉察到了她眼底深处的幸灾乐祸，果然立刻起了疑心：小七绝不可能知道他们这个计划，方才硬说是她陷害不过是为了泄愤而已！

    但这个计划南宫燕一清二楚，她会不会已经告诉了端木幽兰，同样想成为太子妃的端木幽兰就起了歹心……还有最重要的一点：端木幽兰会易容术！虽然不怎么精通，但要瞒过她还是很容易的！

    接触到她的目光，端木幽兰当即愣了一下：“大姐，你看我做什么？咱们是亲姐妹，难道我会害你吗？”

    “亲姐妹？亲姐妹你便不会害我？”端木幽雅咬牙，狠狠地盯着她，“整个镇国公府，只有你会易容术，而且你最擅长的就是易容成男子，这一点尽人皆知！你还有什么话说？！”

    端木幽兰急得跳脚：“大姐！你不要中了小七的离间计！我的确会易容术，但这天底下会易容术的人多了，怎见得就一定是我？”

    “离间计？就凭小七？”端木幽雅冷笑，刷的抬手一指，“你瞧瞧她那个样子，像是会用计的人吗？！”

    若是重生之前的端木幽凝，的确跟“离间计”三个字不沾边，不过可惜，那是以前。

    瞧瞧端木幽凝故意装出来的那副十分白痴的样子，端木幽兰越发着急，举起手不停地赌咒发誓：“大姐！你相信我，真的不是我干的！我整晚都与娘在一起说话，哪有时间易容成高正良去害你？”

    天杀的大姐！你失去了做太子妃的资格也就罢了，为何还要让太子误会我做出这种事？万一他真的信了，我岂不是一点戏都没了？你明知道我绝不会这样做却偏偏死咬着我不放，不就是不想让我做太子妃吗？你也太狠了！活该落得这样的下场！

    听不到端木幽兰这些咒骂，端木幽雅的确有几分“我得不到的你也休想得到”的心思，是以依然不依不饶：“娘，她说的是不是真的？她真的整晚都与你在一起，一刻都没有离开过？”

    南宫羽一听此言，立刻脸上变色，然而不等她说什么，端木幽凝已经装作若无其事的样子说道：“不是啊！我去贵客斋见太子殿下时，看到二姐急匆匆地从大娘的房间里出来了，我还跟她打了声招呼呢！二姐，是不是啊？”

    那个时候？那个时候岂不正是假高正良与自己见面的时候？端木幽雅登时气得脸色惨白：“好！好你个端木幽兰，真的是你！你以为你把我害成这个样子，你便有机可趁了？谁会喜欢你这种连亲姐姐都不放过的人？！你……你简直太卑鄙了！真是我的好妹妹啊！”

    眼见东陵临风的眼中已经浮现出怀疑和厌恶之色，端木幽兰简直急得要撞墙：“没有！我没有！我的确是出去了一趟，但绝没有易容害你！”

    “好，”端木幽雅冷笑，“那你说，你出去做什么了？何人可以作证？”

    “我……”端木幽兰立刻哑然，却咬着牙不肯松口，“总之……总之我没有害你！我虽然解释不了为何会在那个时候出去，但我可以发誓，我什么都没做！若不是娘告诉我，我根本不知道你们在这里布了局要算计小……”

    “幽兰！”不等她后面的“七”字说出口，南宫燕便尖叫一声打断了她，“事情既然不是你做的，你便不要再胡说八道！总之这件事我定会查个水落石出！听着：封锁消息，任何人不得出去多说一个字！听到没有？！”

    其实事情一发，东陵临风已知不妙，早已命令任何人不得靠近，是以如今在场的不过只有他与高正良、南宫燕、端木幽兰、端木幽凝及当事人端木幽雅，还有郭思康而已。只要这些人不说，消息便不会泄露出去……

    端木幽雅的目光倏地转向了还在筛糠的郭思康，满脸的恶心欲呕，恨不得将之挫骨扬灰般从牙缝中挤出了几个字：“那他呢？他该怎么死才好？”