
各自落座之后，侍女便上前伺候几位主子用餐。然而刚刚吃了一口，南宫羽便突然感到一股强烈的恶心感席卷而来，忍不住捂着嘴跳起来冲到门口，剧烈地呕吐起来！

    “夫人？！”端木文庭吓了一跳，立刻扔下筷子追了出去，急得脸色都变了，“怎么了？哪里不舒服？来人！去请大夫……”

    “不……不用……”南宫羽缓过一口气，勉强笑着摇了摇头，“就是……有些恶心，老爷不必……担心……”

    “恶心？”端木文庭眉头紧皱，“可是这饭菜不合胃口？无妨，你想吃什么告诉我，我叫他们重新做……”

    端木幽凝目光闪烁，立刻便知端的！微微一笑，她起身过去扶住了南宫羽：“父亲不必担心，容我为娘瞧瞧。”

    猛然想起归来之后的小七已经成为神医，端木文庭大喜，立刻连连点头，并扶着南宫羽在桌旁落座。如此兴师动众，南宫羽很有些赧然，连连拒绝：“老爷，凝儿，我真的没事，不必……”

    端木幽凝不由分说，早已一把拉过她的手腕，手指往她腕脉上一搭，唇角立刻浮现出一丝了然的微笑：是他，是她的弟弟！那个前生还在娘亲体内便中了剧毒、最终被南宫燕害成废人、一辈子生不如死的镇国公嫡子！

    这一世，他再不会遭受那些痛苦，重生之后华丽归来的端木幽凝，将亲手惩治那些伤害过他的人，保他一生平平安安、富贵荣华，成为风光无限的镇国公！

    见她只是微笑，什么也不说，端木文庭又是好奇又是着急，终于忍不住问道：“小七，你倒是说话呀！你娘究竟是怎么了？瞧你还笑得出来，是不是她的病并不严重？”

    “不是不严重，而是娘根本就不曾生病。”端木幽凝收回手，唇角上挑的弧度更大，“恭喜父亲，娘这是喜脉。”

    当啷啷！

    其余人尚未反应过来这句话究竟代表了什么，耳边便突然传来一阵巨响，在寂静的大厅内显得尤其刺耳！众人本能地闻声回头，才发现巨响的来源竟然是南宫燕！

    方才见南宫羽身体不适，南宫燕虽然表面上装出了一副关切的样子，其实心中正不屑地冷笑：请什么大夫，病死正好！

    谁知就在此时，端木幽凝突然说出了“喜脉”二字，对她而言无异于两道晴天霹雳，将她整个人都震懵了！震愕之下，手中的饭碗再也拿捏不住，正好掉在了盘子上，发出了一阵巨响！

    什么？！喜……喜脉？！就是说南宫羽有喜了？！不知道究竟是男是女？若是女孩儿还好些，万一是个男婴，那么自己的儿子端木耀祖的地位起岂非不保？！

    虽然震惊，南宫燕还不忘在人前做戏，见众人的目光都聚集到了自己身上，她立刻装出一副惊喜万分的样子扑了过来，抓着南宫羽的手连声问道：“真的？！真的是喜脉？！凝儿，你有没有看错？姐姐真的有喜了？真是太好了……”

    不得不承认，南宫燕的演技的确十分高明，至少端木幽凝若不是重生而来，定会如其他人一样被她蒙混过关！端木文庭更是不曾对南宫燕起丝毫疑心，早已眉开眼笑地对着端木幽凝急急地问道：“是啊凝儿！你会不会看错？你娘真的有喜了？”

    “不会，”端木幽凝微笑，故意盯着南宫燕惊疑不定的双眼，“父亲，娘的确已经怀有一个多月的身孕，而且根据脉象来看，应该是个男胎。”

    脉象云云都是虚言，只不过是因为她知道那是她的弟弟而已。

    此言一出，南宫燕又被两道晴天霹雳劈中，脸上那“惊喜”的笑容险些维持不住了！端木文庭则狂喜万分，直接蹦了起来：“什么？！男胎？！就是说，是个儿子？！”

    虽然端木文庭已有端木耀祖与端木耀宗两个儿子，但却都是庶出。镇国公的爵位若不能由嫡出之子继承，为免总给人名不正言不顺之感。正因为如此，之前见南宫羽病势沉重，几乎不可能复原，端木文庭才不得不打算将南宫燕立为正室，如此端木耀祖便也勉强算得上是嫡出了。

    可是如今，南宫羽若果真生下一个男婴，所有的一切便都完美无缺了！

    看到南宫燕瞬间惨变的脸，端木幽凝说不出的痛快，故意笑得更加开心：“是，依我看来，十有八九是个男胎。娘，你要为我生个弟弟了！”

    相较于众人热闹万分的反应，南宫羽却始终不曾回过神来，她只是下意识地将手放在了小腹的位置，看着端木幽凝直发愣：“凝儿，你说我……有孕了？可是真的？可我……”

    “娘，是真的。”端木幽凝毫不客气地将南宫燕的手甩到一旁，握住南宫羽的双手开心地说着，“我连你那么严重的病都治好了，莫非你还信不过我的医术？你若实在不信，我这便去给你请个大夫来瞧瞧！”

    “不用了！”南宫羽忙一把拉住了她，这才开始相信自己并非在做梦，脸上登时浮现出一抹混合着喜悦与羞涩的红晕，“这……我……我倒是一直不曾……不曾注意到什么……对了！凝儿，你方才说我怀的是男胎？你能肯定吗？”

    南宫羽虽然生在古代，却从不重男轻女，只是她毕竟是端木文庭的正室，倘若未能生下男丁继承镇国公爵位，始终是她不称职。

    端木幽凝又瞟了南宫燕一眼，气死人不偿命：“绝对不会错！娘，你只管好好养好身体，替父亲生个大胖小子出来就是！到时候父亲一定会将你们娘俩捧到天上去的！”

    “好！好！说得好！”亲眼见识过端木幽凝的高明医术，端木文庭对她的话深信不疑，登时乐得开怀大笑起来，“夫人既已身怀有孕，这些粗茶淡饭是不能吃了，当心亏待了我那宝贝儿子！来人！重新为夫人做几道可口的菜来……”

    “不用了老爷……”

    一个阻止不及，端木文庭已经连蹦带跳地往厨房窜去。南宫羽心中甜蜜，却又生怕在座的几位夫人心中吃味，忙推了推端木幽凝：“凝儿，快去告诉你父亲不必麻烦了！这些饭菜我都吃得惯……“

    端木幽凝笑笑：“娘，我会告诉他的。不过这些年你在佛堂吃了那么多苦，总是因为父亲对你照顾不周，你才会被害得那么惨……”

    “凝儿，饭可以乱吃，话可不能乱说哟！”南宫燕吓了一跳，立刻假笑着开口，“姐姐住在佛堂是为了修身养性，何况又有下人照顾，哪里吃什么苦了？再说她是因为生病才住进佛堂的，又怎么会有人害她……”

    端木幽凝看她一眼，眸中有一抹锐利一闪而过：“大娘，你误会我的意思了。我方才只是说，因为父亲对娘照顾不周，娘才会被病魔害得那么惨，我哪里说是有‘人’要害她了？”

    南宫燕一怔，暗中几乎气得吐血！好你个死丫头！居然挖了坑让我跳！我TMD也是犯贱，居然就乖乖往里跳？怪不得有个词叫“做贼心虚”，果然还是功夫不到家！

    端木幽凝这番话本就故意说得抑扬顿挫，含沙射影，再加上南宫燕明显不对劲的脸色，众人登时觉察到了不对劲，不由各自两两交换着眼色。南宫燕见状更加恼恨，正要想办法补救，端木文庭已经兴冲冲地奔了进来：“燕儿，厨房那边说你最擅长熬制有身孕的人喝的浓汤，不如你辛苦一趟？”

    南宫燕几乎气炸了肺，却也正好借坡下驴，立刻装出一副当仁不让的样子站了起来：“方才我便要这样说，只是老爷跑得太快了！姐姐稍等，材料都是现成的，我去去就来。幽雅，来给我打打下手。”

    看都不看两人一眼，端木幽凝自顾自地端起碗饭继续吃饭。至少这一次，他们不敢在饮食中动手脚，南宫燕没那么笨。

    意外得知了一个如此激动人心的好消息，端木文庭哪里还有心思吃饭，拉着南宫羽的手一个劲儿地嘘寒问暖，笑意都顺着脸颊淌满地了！南宫羽的脸红彤彤的，更是洋溢着要为人母的喜悦……

    “可恶！气死我了！”离开大厅的南宫燕瞧瞧左右无人，终于忍不住咬牙低吼，“都怪我这段时间一直在想办法让幽兰成为太子妃，居然忘了他们这般夜夜笙歌，姐姐是很容易有孕的！气死我了！可恶……”

    “就算你没忘又如何？”端木幽雅不咸不淡地哼了一声，“难道还能阻止父亲与大姨同床？你凭什么？”

    “你……”

    南宫燕大怒，却也知如今不是计较这个的时候，不得不狠狠地瞪了她一眼：“你少在这边冷嘲热讽！倘若姐姐果真生下一个男婴，咱们全都完蛋！什么也别想得到了！所以，无论是男是女，这个孩子都绝对不能出世！要不惜一切代价，将这个孩子彻底除掉！”