
夜，月凉如水。

    京城中最大最豪华的烟花之地“云上瑶池”乃是玉麟国有名的销金窟，此处不仅美女如云，温柔似水，且个个琴棋书画样样精通，欢爱功夫更是了得，令多少公子哥趋之若鹜，更令云上瑶池日日门庭若市。

    今夜，云上瑶池人声鼎沸，人满为患。因为新晋花魁“醉相思”将在今夜正式接客，谁若有幸成为她的第一个客人，她愿与其秉烛夜谈，并一展琴技与舞姿。

    据说这醉相思原本出身穷苦之家，家境虽然不好，却与其父母家人在一起共享天伦，日子过得倒也安心快乐。只可惜偏偏遭遇飞来横祸，其所有家人在不长的时间内纷纷染病身亡，唯独她一人当时正好出了远门，才堪堪躲过一劫。

    然她虽然得以活命，一个手无缚鸡之力的弱女子却委实难以生存，才不得不走上了这条路。

    虽然醉相思早已言明卖艺不卖身，然这帝京城谁人不知她貌若天仙，倾国倾城？而且她的琴声勾魂夺魄，令人如痴如醉，若能聆听一曲，其韵味丝毫不逊色于那床第之事！

    灯火通明的大厅内，无数志在必得的豪门公子皆已等得望穿秋水，幸好就在此时，云上瑶池的老板娘花千影袅袅婷婷地沿楼梯而下，敛衽作礼之后娇声开口：“有劳各位公子久等，千影深感不安……”

    “花老板不必客气，这便将相思姑娘请出来吧！”

    “对，没错！本公子都已经等了两个时辰了！”

    花千影微微一笑，点头为礼：“各位公子莫要心急，相思姑娘来了！”

    一阵沁人心脾的清香陡然传入鼻端，所有人立刻抬头，果然发现一袭粉蓝色衣裙的醉相思已经出现在二楼的栏杆旁！刹那间，原本人声鼎沸的大厅变得鸦雀无声！

    面前的女子肌肤胜雪，身段窈窕，本已足够令人神魂颠倒！更何况眉如远山，眸若秋水，樱唇嫣红温润，令人克制不住一亲芳泽的冲动！这般绝色，只怕一向以美貌自负的公主东陵飘雪都自愧不如！

    醉相思在人前站定，唇角带着一丝绝美无双的微笑，更增添了几分动人心魄的魅力，令在场众人神魂颠倒，口水潺潺！

    然而那笑意虽美，却并未直达眼底。在她的眼底深处，只有极致的冰冷与刻骨的仇恨！

    目光在人群中迅速掠过，却并未发现那道熟悉的人影，她不由眉头微蹙，眸中光芒更冷：太子东陵临风居然没有来？是她造的声势不够足，还是他早已改了脾性？

    便在此时，人群中陡然冒出一个尖细的声音：“果然人间绝色！相思姑娘，究竟如何才有机会一亲芳泽，你且说吧！”

    此言一出，众人随声附和，花千影微微一笑，示意众人稍安勿躁，这才开口说道：“其实想与相思姑娘秉烛夜谈，规矩很简单：价高者得。底价为五千两，各位公子请出价吧！”

    五千两已不算是个小数目，然而对于这帮公子哥来说，一掷万金根本是小菜一碟，是以花千影话音刚落，竞价便瞬间热火朝天：

    “六千两！”

    “八千两！”

    “一万两！”

    “一万五千两！”

    ……

    越到后来，叫价者便越少。毕竟醉相思虽美，却只能与其秉烛夜谈，听琴赏舞，半点便宜都捞不到。若仅仅因此便浪费大把银子，的确有些亏了。

    直至最后，当其中一人将价码叫到七万五千两，便再也无人应声。他得意地环顾一周：“既如此，本公子今夜就……”

    “十万两。”

    一个清冷如玉的声音突然响起，所有人都不由倒吸一口凉气：十万两？十万两听个小曲儿？什么人如此大手笔……

    众人的注视之下，一个一身白衣、颀长挺拔的年轻男子缓步上前，唇角的笑容尊贵优雅：“可还有人竞价？”

    眼见煮熟的鸭子要飞，那公子哥气恼异常：“你……你……好，我出……十一万两！”

    男子淡淡一笑：“二十万两。”

    “你……哼！”

    十一万两已是极限，那公子哥只得灰溜溜地败下阵来，甩袖而去。

    花千影见状早已喜得双眼眯成了一条缝，紧走几步上前说道：“恭喜这位公子！不知公子尊姓大名？”

    男子点头为礼：“不敢，在下李潇。”

    “原来是李公子。”花千影越发笑容可掬，“李公子，这便楼上请吧，相思姑娘房中已备好酒菜，公子务必吃好、喝好、玩好！至于银子……”

    李潇笑了笑，伸手自怀中掏出一叠银票塞到花千影的手中，接着迈步上楼：“多出来的是赏你的。”

    花千影细细一数，总共多出五千两，登时喜得险些晕过去，忙高声叫道：“各位公子，相思姑娘虽已名花有主，但咱们云上瑶池有的是漂亮姑娘，各位请尽兴啊！”

    醉相思的房间之内，与楼下的笑语喧哗几乎是两个完全不同的世界。

    端坐于桌前的她，唇角那丝笑意早已完全退去，周身只余一层淡淡的清冷。尤其是那双美至极致的眼眸中，恨意更是不减反增，令人心惊。

    砰砰砰——

    “相思姑娘，我进来了！”

    敲门声响起的瞬间，醉相思立刻起身，眸中的恨意跟着消失无踪，代之以职业化的微笑，对进门的李潇微施一礼：“李公子肯为相思一掷万金，相思深感不安！”

    李潇微笑，眸中却似乎有精光一闪而逝：“姑娘人间绝色，莫说区区二十万两，就算是百万两都花得值！”

    这般近距离一看，醉相思才发现这李潇年约二十一二岁，一双眼眸虽然深邃如苍穹，极为吸引人，但长相却很是一般，属于放到大街上丝毫不引人注目的一类。

    自然，这男子是俊是丑都与醉相思无关，因为今夜她等的人本就不是他。想起那个人，她再次双眉微皱，略有疑惑：如今京城中早已无人不知“醉相思”的大名，深好此道的东陵临风居然没有来？难道……

    见她如此，李潇挑唇一笑，自顾自地在桌旁坐了下来，取过酒壶斟酒：“相思姑娘有些心不在焉——也难怪，在下并非姑娘要等的人，自然令姑娘失望得很。”

    醉相思唇线一凝，眸中冷芒闪烁，面上却笑得勾魂夺魄：“李公子说笑了，今夜谁出的价最高，谁便是相思要等的人……”

    李潇摇了摇头，端起酒杯轻轻啜饮了一口：“我虽不知你究竟在等谁，但却知道你等他绝不是因为情爱，因为你的眼中只有恨。”

    脸上伪装的笑容瞬间隐去，醉相思冷冷地开口：“李公子是聪明人，那就请吧，至于那二十万两银子，我会如数奉还！”

    逐客令已下，李潇却端坐不动，眸中同样闪过一丝冷意：“你在等谁？”

    醉相思冷冷地看着他：“不是你。”

    李潇微微一笑：“我知道。所以我才要问你：你在等谁？你身手卓绝却甘心隐身青楼，并用如此高明的易容术遮掩了本来的面目，更不惜大造声势令醉相思的名号传遍京城，你所做的这一切，究竟是为了向谁报复？”

    醉相思的双拳倏地握紧，往日那屈辱的一幕一幕瞬间浮上脑海！几乎咬碎了牙根，她强压着满心的仇恨冷声回应：“你的易容术也不比我逊色，岂不一样另有目的？你走吧，我的事与你无关！”

    李潇闻言，不由抬手摸了摸自己的脸，淡然一笑：“你看出来了？好锐利的眼神。不过我为何要走？我花了二十万两银子，岂能如此空手而归？至少，我要看一看你的真面目……”

    说着，李潇居然站起身走到醉相思面前，刷的伸手似乎想要做些什么！醉相思眸中杀气一闪，飘身后退的同时一掌击出，口中厉斥：“你敢！”

    凛冽的掌风迎面而来，李潇神情一凝，闪身躲避的同时脱口称赞：“好功夫！不过你莫误会，我绝无轻薄之意，只是想……”

    然而他一句话还未说完，醉相思便突然感到体内所有的经脉同时剧烈地痛了起来，与此同时，原本十分听话的内力突然失去控制，在她的体内乱窜！

    “嗯……”醉相思一声痛苦地低吟，跟着踉跄后退，跌坐在了床上。

    李潇吃了一惊，刷的掠过来伸手相扶：“相思姑娘！你……啊！有毒？！”

    碰到醉相思身体的一瞬间，李潇突然一声惊呼，跟着触电一般收回了手，一种诡异的紫色已经在他的手上蔓延开来，瞬间到了小臂的位置！

    醉相思一声冷笑，冷冷地开口：“你还不走？再不找个地方运功将毒逼出，必死无疑！”

    李潇咬牙，身形一展穿窗而出：“醉相思，我还会再来的！”

    赶走了李潇，醉相思立刻上床盘膝而坐，许久之后才将到处乱窜的内力纳入丹田。长舒了一口气，她眉头微皱：不是自己修习而来的内力终究不行啊，还必须加紧引导才能最终成为自己的东西……

    这李潇同样隐姓埋名，而且还易容术改变了容貌，他究竟意欲何为？

    至于太子……我倒要瞧一瞧你究竟为何不曾现身云上瑶池！