
然而东陵临风期待的两种结果都不曾出现。

    就在这千钧一发的时刻，一道人影突然凭空跃起，连连越过几张桌子，瞬间扑到了近前！紧跟着，他飞起一脚重重地踢在了刀柄上，将那柄飞刀直接踢飞了出去，夺的一声钉在了一旁的柱子上，刀柄还在不停地颤动！

    不等众人回神，来人已经落在端木幽凝面前关切地问道：“七小姐，你没事吧？”

    “我……没事……”端木幽凝装出一副惊魂未定的样子，摇摇晃晃地站了起来，“原来是……二皇子，多谢……多谢救命之恩……”

    来人一身银灰色衣衫，身材高大挺拔，倒也很有几分玉树临风。大约二十来岁的他面目和善，虽然比东凌孤云不知逊色了多少，也算得上是个风度翩翩的美男子了——他正是东贵妃庄妃之子，东陵晨阳，也是当今天子御封的静王！

    直到此时，人群中才爆发出了一阵喧哗：

    “是二皇子！好身手！”

    “幸亏他及时出现，否则七小姐岂不是……”

    “那刺客究竟是谁，为何要刺杀七小姐？”

    “不知道……”

    危机解除，众人总算缓过一口气来，东陵洛曦已经砰的一拍桌子，阴沉着脸说道：“天子脚下居然会出这种事，真是岂有此理！风儿，这戏班子是谁请来的？还不快将那刺客拿下？！”

    其实不必他吩咐，东陵临风事先安排好的人早已上前，假装抓住了刺客。笃定一切都安排得天衣无缝，东陵临风不慌不忙地走上几步，装模作样地厉声喝道：“将刺客带过来！”

    几名侍卫立刻将那刺客推推搡搡地带了过来，并在他腿弯处一踢，让他跪在了当地。东陵临风咳嗽一声问道：“你是何人？受了谁的指使前来执行任务？你们的目标又是谁？是端木幽凝，还是另有其人？”

    那刺客虽然被迫跪了下去，却直着脖子故意一声冷哼：“你不用问了！我什么都不会说的！”

    说着他突然狠命一咬牙，跟着浑身一阵痉挛，唇角立刻流出了黑血！东陵临风假装变色：“不好！他要服毒自尽！”

    说着，他一个箭步窜过去，一把捏住了那刺客的下巴。可惜为时已晚，那刺客已经毒发身亡，软软地瘫在了地上，嘴角的黑血兀自不停地流着。

    东陵临风暗中得意地一笑，站起身时脸上已经满是遗憾之色：“父皇，刺客服毒自尽了！不过请父皇放心，儿臣定会将此事查个水落石出！”

    东陵洛曦点了点头，还未来得及说话，端木幽凝已经借着袖子的掩护手指轻弹，一股无色无味的粉末骤然自她的指甲内弹出，瞬间落到了那刺客的脸上！只见那刺客原本僵直的身躯猛的一阵痉挛，居然一下子睁开了眼睛！

    刺客服毒自尽的一幕对重生而来的端木幽凝而言实在太过熟悉，不过可惜，她已不是前世那个什么也不懂、任人欺瞒的傻子！身为用毒高手，她方才一眼便看出那刺客服用的只不过是一种令人假死的药物，等将他带下去之后，只需服下解药便立刻恢复正常！

    既然得了重生之便，若是一切都与前世一模一样，岂不是太浪费了？总要扭转乾坤、改变一些什么才可以！

    所以……东陵临风，不需要浪费你的解药了，我帮你让这个刺客快些清醒过来！我倒要看看今日你将如何自圆其说！不给你些教训，如何对得起前世的我？！

    是以看到此刻睁开眼睛，端木幽凝便假装万分好奇地说道：“咦！快看！刺客还活着，他睁开眼睛了！”

    “什么？！不可能！”

    东陵临风猝不及防，继而大吃一惊，脸色更是刷的惨白！因为就在这个时候，他已看到那本该“死去”的刺客正从地上爬起身茫然四顾，显然也不明白此时究竟今夕何夕！

    怎……怎么可能？！那假死药物是他秘密搜集而来，只需服下一点便与真正的死人一模一样，若是不服下解药，是绝对不可能醒转的！可是他……他居然爬起来了？！这……

    见他醒转，不明内情的东陵洛曦自是不会放过这揪出幕后主谋的机会，立刻厉声喝道：“风儿！你还愣着做什么？快封了这刺客的穴道，防止他再次服毒自尽！”

    东陵临风回过神来，刚要上前神不知鬼不觉地杀人灭口，东陵晨阳已经抢上一步，刷刷几下封了那刺客的几处大穴，微微一笑说道：“这等小事，怎能劳烦太子哥哥亲自动手？我来好了！”

    东陵临风暗中急得几乎吐血，却尽量保持着镇定：“有劳二弟了。父皇，既然……既然刺客没有死，不如将他交给儿臣，儿臣定会好好审问于他，让他说出幕后主谋……”

    “对！太子殿下，你快问问他为何要杀我！”端木幽凝立刻开口，假装气愤地嚷嚷着，“我根本就不认识他，更跟他无冤无仇，他一定是受人指使的！快说！是谁让你来的？！”

    端木幽凝这样说，摆明了是要东陵临风当场审问。刺客意外醒转，东陵临风本已手足无措，此时更是鼻尖冒汗，唯恐这刺客一个回答不慎将他牵连在内！

    似乎瞧出了一些端倪，东陵晨阳的眼底浮现出一丝了然而得意的冷笑，故意跟着说道：“对！太子哥哥，为免夜长梦多，还是快些让他招供比较好！说！你为何要刺杀七小姐？究竟受了谁的指使？！”

    东陵临风这幕后主谋都慌了手脚，何况是个听命于人的奴才？那刺客也不知自己究竟为何立刻便醒了，哪里还说得出一个字来？只管瞪大了眼睛咬紧牙关，能挨一刻是一刻。

    “不说？”东陵晨阳故意冷冷一笑，慢慢活动着手腕，“好，那就看看是你的骨头硬，还是本王的拳头硬！你若再不说，本王便将你身上的骨头一寸寸地敲断！说！七小姐与你无冤无仇，你为何要刺杀她？”

    眼见那刺客吓得满脸冷汗，东陵临风生怕他恐惧之下说了实话，立刻上前阻拦道：“二弟！不可如此，否则容易屈打成招，还是让本宫将他带回去慢慢审问……”

    “太子哥哥，你这话说得好奇怪。”自东陵临风有些慌乱的眼神中确定了自己的猜测，东陵晨阳更加得意，却皱起了眉头故作不解，“这刺客意图行刺七小姐是不争的事实，所有人都亲眼所见，哪里来的屈打成招？太子哥哥究竟在怕什么？”

    东陵晨阳的话成功地引起了很多在场众人的疑心，令他们不约而同地转头看向东陵临风，同时窃窃私语起来：太子此举，分明有维护刺客之意，莫非其中另有内情？

    还有，这戏班子本身就是东陵临风请回来的，身为太子，他本应该对戏班中的每一个人都细加盘问与检查，应该绝不会给刺客机会如此轻易地溜进来的。可是如今，这刺客居然在大庭广众之下公然行刺，也太令人匪夷所思了吧？

    瞧瞧东陵临风由白转红的脸，再瞧瞧东陵洛曦满脸的阴沉，端木幽凝知道今日这把火烧到此处便差不多了，否则反而容易弄巧成拙。

    暗中一声冷笑，她接着开口说道：“静王殿下，臣女认为太子殿下言之有理。倘若施以酷刑，的确容易屈打成招，万一这刺客熬刑不过，却又不愿招出幕后主谋而胡乱攀咬，岂不冤枉了好人？因此臣女也认为应当带回去慢慢审问，皇上，您认为呢？”

    依照如今的情势，东陵洛曦若是强行要求东陵临风将刺客带回去审问，便摆明了有包庇之嫌，不过端木幽凝此言一出，他正好借坡下驴，立刻点头说道：“言之有理。这刺客既是冲你而来，朕必定要揪出幕后主谋，还你一个公道！风儿，还愣着做什么？还不将这个刺客带下去细细审问？！”

    东陵临风如获大赦，忙不迭地点头：“是！是是！来人，带下去！”

    东陵洛曦同样松了口气，十分感激地看了端木幽凝一眼之后接着说道：“众位爱卿，不要被这宵小之辈扰了兴致，来，咱们继续看戏！”

    群臣轰然应是，但心思却一直停留在方才的事上：这刺客究竟是何来路？与太子有无关系？看来，皇室之中的秘密还真不少呢……

    未能给东陵临风制造更大的麻烦，东陵晨阳十分恼怒，暗中盯着端木幽凝咬牙不止：都怪这个可恶的女人！否则……

    感觉到了他恼恨的目光，端木幽凝却故作不知，眸子里闪烁着满是讽刺的冷意：东陵晨阳，你以为你救了我，我便会感激你了吗？若是在前世，我的确会，但今时今日，你那些心思休想瞒得过我！

    你救我，还不是因为同样打探到了当年那游方道士的话？否则你又怎会对一个丑八怪如此和颜悦色？

    不过很抱歉，你们所有人这些龌龊的目的，这一世都注定是竹篮打水一场空！