
看着面前的南宫燕，端木幽凝的脑海中立刻浮现出了在阎王殿看到的一切！

    南宫燕与她的姐姐、也就是端木幽凝的生母南宫羽是一母同胞的姐妹，当年南宫羽先嫁给了端木文庭，成为他的正妻。不久之后，姐妹二人的父母双双因病逝世，南宫羽可怜妹妹孤苦伶仃，便在问过端木文庭和南宫燕的意思之后，做主将南宫燕许给端木文庭为妾。

    南宫羽虽然先嫁给了端木文庭，却一直未能有孕，倒是后进门的南宫燕很快便生下了一对龙凤胎，便是端木耀祖和端木幽雅兄妹二人，一年之后又生下了一个女儿，便是端木幽兰。

    可惜端木耀祖毕竟是庶出，自然没有资格承袭镇国公的爵位，更不能成为百年世家端木一族的继承人。是以南宫羽虽然一直无所出，端木文庭却也一直不曾放弃希望，多次请医为她医治，盼着她能生下一个男婴。

    人前，南宫燕对南宫羽感激涕零，尽心尽力地伺候于她，对府中每一个下人都好得要命，很快便博得了一片赞誉，更令原本担心姐妹二人会争宠的端木文庭大为放心，逢人便夸她懂事乖巧，让他享尽了齐人之福。

    就在那个时候，一直无所出的南宫羽终于怀孕，十个月之后生下了端木幽凝。虽然只是个女儿，不知为何端木文庭却异常偏爱于她，一天不见便像丢了魂似的。而对于先一步出生的端木幽雅和端木幽兰，他则明显冷落得多。

    这一点，自然让南宫燕无法接受！从端木文庭对端木幽凝异常的宠爱上她便可以想象，只要南宫羽将来有机会生下一个男婴，这个男婴就一定是下一任镇国公，端木一族的继承人！

    对于南宫燕来说，她早就不甘心于只是当一个小妾，又怎会允许那样的情况发生？

    于是，南宫燕一方面撺掇端木文庭连续纳了温如丝与江安荣为妾，让她们先后生下了端木耀宗、端木幽絮、端木幽萝，好与她的儿女一起和端木幽凝争宠，另一方面，一连串针对端木幽凝的谋杀计划接二连三地展开了！

    在她出生之日，南宫燕便派人放了一条毒蛇在她的摇篮之中，企图将她杀死，幸亏端木文庭恰巧前来看望，她才侥幸逃得一命！

    一岁那年，南宫燕在她的粥碗中下毒，本以为她必死无疑。谁知天可怜见，她只吃了一口便呕吐不止，丫环不知粥中玄机，立刻飞奔前去请太医，并将那碗粥全部倒掉，再次令她死里逃生！

    两岁那年，南宫燕派侍女陪她荡秋千，却故意撒手，害得她从秋千上飞了出去！小小孩儿若是从高空落地，必定摔得筋骨碎裂。谁知恰在此时，家中的黑狗就在一旁的草地上打瞌睡，而她不偏不倚地落在了黑狗的身上，虽然因此而吓得大病一场，却终于留下了一条命！

    五岁那年，不死心的南宫燕又派贴身侍女带她去集市上玩耍，想造成一副她不小心走丢的假象。侍女依言将其扔在集市上偷偷离开，又是她命不该绝，遇到了一个比她大不了几岁的男孩儿。当时的她虽然年幼，却能大致说出自己家住镇国公府，男孩儿便指挥侍从将她送了回去！

    接连几次的死里逃生令南宫燕心生畏惧，暗中认定端木幽凝是得到上天庇佑的人，否则怎会是不死之身？

    于是，狡诈的南宫燕立刻改变了策略，不再千方百计地谋害端木幽凝的性命，而是百般宠爱于她，渐渐将她娇惯得跋扈蛮横，粗俗嚣张……

    南宫羽身为端木幽凝的生母，自不会眼看着她往歪路上走。只可惜这些年来她的身体越来越差，尤其是染上了头痛的毛病，每日里因为头痛的折磨而生不如死，自顾尚且不暇，哪里还有心思理会旁人？

    何况她一直认为南宫燕既然是她的亲妹妹，自然会待端木幽凝如亲生女儿，把女儿交给南宫燕，她一百个放心。南宫燕满口答应，保证不会让端木幽凝受丝毫委屈，然后她更是建议端木文庭在镇国公府最偏远僻静的角落修建了一座佛堂，让南宫羽每日在佛堂诵经念咒，以修身养性，说不定头痛之疾便可痊愈了。

    南宫羽丝毫不曾怀疑南宫燕的险恶用心，反而十分感激她为自己想得如此周到。佛堂建成之后，她果然再也不问府中之事，每日里只是呆在佛堂诵经念佛。而让她尤其感激南宫燕的是，自从搬入佛堂这几年来，虽然她的身体越来越虚弱，几乎已经无法挪步，但头痛的毛病果然大为减轻了！

    正因为如此，南宫羽这个真正的镇国公府女主人已经无法继续持家，端木文庭便将管家权全部交给了南宫燕，只等南宫羽咽下最后一口气，南宫燕便会由妾室升级为正妻。

    如今虽然只差最后一步，府中上下却早已将她当做了真正的女主人，因此里里外外都已“大夫人”相称。而重生之前，端木幽凝一直以为南宫燕是真心疼她，也以“大娘”相称。

    然而尽管端木幽凝已经被宠得粗俗不堪，端木文庭对她的偏爱却丝毫不减。就在此时，皇上突然下旨，钦定端木幽凝为太子妃！

    这一点不止令南宫燕气急败坏，更令已知世事的端木幽雅等庶姐庶妹妒恨交加，恨不得除之而后快！于是，她们终于成功地策划了那场大火，终于彻底毁掉了端木幽凝倾国倾城的容貌！

    本以为此番终于可以将端木幽凝扳倒了，谁知太子东陵临风虽然不愿娶丑女为妃，皇上却并不曾收回成命，依然认定了端木幽凝！

    这一举动无疑将南宫燕等人的妒恨之心催发到了极致，也令太子起了杀心，于是众人再度联手，将端木幽凝推入了万丈悬崖……

    一点点，一滴滴，南宫燕等人对她做过的一切闪电般在她眼前划过，令她不自觉地冷锐了眼眸，恨不得令这些人血溅五步！

    觉察到端木幽凝眼神的变化，南宫燕顿时警觉：“凝儿，你……你怎么了？你的眼神好吓人……”

    “……没有。”端木幽凝瞬间将眼中的冷锐收了起来，满脸若无其事，“大娘，你有什么话想对我说，尽管开口。”

    她前后的转变实在太快，甚至令南宫燕怀疑方才只是她的错觉。甩甩头，她立刻装出一副关切的样子说道：“凝儿，你失踪的这半年，大娘可真是急坏了，派了很多人去那崖底找你，却是活不见人，死不见尸，大娘每日以泪洗面，哭得眼睛都险些瞎了……”

    说着，她掏出手绢，用力地擦着干干的眼睛，很快将眼睛揉得通红，倒很有几分悲伤的样子。

    端木幽凝暗中冷笑，面上却不动声色：“是吗？原来大娘这么疼我？”

    “那是自然！”南宫燕立刻指天誓日，“凝儿，你不过才离开了半年，不会将从前的事全都忘了吧？从前大娘有多疼你，你最清楚了！你不妨想一想，你提出的任何要求，大娘有哪一个不曾满足？”

    你是全都满足了我，不过却并非因为疼我，而是为了达到你不可告人的目的。

    端木幽凝淡淡地笑了笑：“是，大娘的确没有拒绝过我提出的任何要求，否则这么多年来，我怎会一直以为大娘是真心疼我？”

    这句话显然有些刺耳，南宫燕却假装听不出来，展颜笑道：“你知道大娘是真心疼你就好了。那么凝儿，告诉大娘，你在崖底究竟遇到了什么，为什么隔了这么久才回来？回来之后，你整个人也变了很多，而且还……还会下毒了？”

    说来说去，这才是你最想知道的。

    端木幽凝若无其事地摇了摇头：“没有什么际遇，隔了这么长时间才回来，不过是因为我要留在崖底养伤而已。至于用毒，也不过是我跟寻欢学的一点儿三脚猫的功夫，登不得大雅之堂。”

    南宫燕将信将疑，然而上上下下打量了好几次，她却看不出丝毫破绽，只得转而问道：“那……凝儿，你方才入宫……结果如何？皇上他……”

    “皇上说会另寻良辰吉日，让太子娶我为太子妃，”端木幽凝的目光有意无意地往内室的方向瞟了一眼，“至于大姐，若实在喜欢太子，说不定皇上会施舍一个侧妃给她做做。”

    “混蛋！小七你少在这里胡说八道！”早就在一旁偷听的端木幽雅终于按耐不住地窜了出来，对着端木幽凝破口大骂，“我告诉你！太子绝不会娶你这个丑八怪，你趁早死了……”

    “该死心的是你。”端木幽凝冷冷地打断了她，“我不是说过了吗？我丑不丑不重要，重要的是我有必须成为太子妃的理由。至于你，乖乖做你的侧妃吧！我还要去看看我娘，失陪！”

    “你混蛋！你……”

    端木幽雅还想继续骂下去，怎奈端木幽凝根本不给她机会，衣袖一甩早已去得远了！