
难怪他如此害怕，因为面前这个人居然与他一模一样，看着这个人就像看着镜子里的自己！然而他只来得及说出了两个字，便软软地倒了下去，瞬间失去了意识！

    将昏死过去的高正良拖到一旁的阴影中，易容成高正良的晏寻欢得意地摸了摸自己的脸：“吓到了吧？姑娘的易容术天下无双，就算你本人也瞧不出破绽的，哼……”

    来到幽雅斋，晏寻欢刚刚敲了一下房门，端木幽雅便刷的拉开门窜了出来：“高正良！太子殿下来了吗？”

    “是，”晏寻欢捏着嗓子，居然连声音也模仿了个八九不离十，“殿下在雅客斋等候大小姐，大小姐请。”

    端木幽雅一只脚已经迈了出去，闻言不由一愣：“雅客斋？往常不都在贵客斋吗？”

    “殿下说，派去办理‘那件事儿’的奴才混淆了雅客斋和贵客斋的名字，因此将局设在了贵客斋。”晏寻欢不慌不忙地说着，完全没有丝毫破绽，“殿下说既然如此，无需再换地方，只好请大小姐去雅客斋了。”

    端木幽雅对此深信不疑，因为“那件事”是她与东陵临风还有南宫燕三个人秘密商议、然后交给高正良去办理的，而这几个人都绝对没有可疑之处，高正良的话她自然信得过。

    自那日刺客之事后，东陵临风便知道东陵洛曦是铁了心要他娶端木幽凝为太子妃了，所以每日绞尽脑汁想要摆脱。与端木幽雅、南宫燕一番商议之后，三人共同定下了这个计策，务求一击必中，永绝后患！

    点了点头，她转身往雅客斋而去：“既如此，我先过去了。高正良，你去贵客斋盯着点儿，等火候差不多了便即刻来报，我好与殿下去看好戏。”

    晏寻欢点头：“是，大小姐。”

    丑八怪，贱人！这下你还不死？想做太子妃？你有那个命吗？

    端木幽雅阴沉地冷笑着，迫不及待地往雅客斋而去。自然，她绝对想不到的是，没有命做太子妃的人并不是端木幽凝。

    一路紧赶慢行，很快来到了雅客斋。为了避人耳目，端木幽雅与东陵临风鬼混之时从来都是独自前往，并无侍女随行。何况此处又是镇国公府，安全方面完全不必担心。

    雅客斋内一团漆黑，并未点燃烛火，端木幽雅也不以为意，毕竟如此更不容易惊动旁人，从而搅扰了她的好事。怀着兴奋的心情，她毫不犹豫地推门走了进去，一边把门反锁一边说道：“殿下总算来了，我好想你……嗯……”

    一句话还未说完，她突然感到一股奇异的幽香传入鼻端，登时心神一荡，浑身也跟着从未有过的燥热起来！刹那之间，她已经觉察到不妙，转身就想往外跑！因为这种味道她并不陌生，分明是她花重金秘密购来的极品**“夜合欢”！

    这本是端木幽雅与东陵临风秘密定下的阴谋诡计，故意派高正良将端木幽凝骗到这早已洒了夜合欢的雅客斋，好让所有人都看到她居然与府中的家丁鬼混，如此她岂能再做太子妃？

    可是方才高正良不是说派去办这件事的人不小心将局设在贵客斋了吗？既然如此，为何连这雅客斋内也洒了夜合欢？这究竟是怎么回事……

    端木幽雅的思维就在这一刻全部崩溃，此时的她已经无法正常地思考！不过片刻功夫，她已满眼血丝，满脸通红，一边拼命撕扯着身上的衣服一边痛苦地**起来：“好热……好难受……”

    就在此时，原本被她反锁的房门轻轻被人推开，一个身形高大的男子闪身而入，接着再次把门反锁，跟着淫邪地笑了起来：“七小姐，你怎么了？哪里难受？让小的帮您看看……嗯……”

    几句话的功夫，他已经飞身扑了过去，紧紧搂住了端木幽雅的身体……

    雅客斋的大门外，站在树下的南宫燕亲眼看着府中的侍卫郭思康进了雅客斋，便阴笑着甩袖而去。

    得知端木幽雅和东陵临风的计划之后，她却突然另有想法。因为这样做虽然可以毁了端木幽凝的清白，但却有着太多遭人陷害的痕迹，端木文庭一向偏爱端木幽凝，他势必不肯善罢甘休，万一追查起来查到端木幽雅的头上，岂不是偷鸡不成蚀把米？

    何况端木幽凝本人虽然已经被她骗得不愿意再嫁给太子，但皇上一直不肯改变主意，少不得要使点狠招了！

    于是，她故意派郭思康在此时出现，假装救下险些清白不保的端木幽凝，端木幽凝必定心怀感激，郭思康再不失时机地表白……如此端木幽凝便是心甘情愿地与郭思康勾搭成奸，端木文庭绝对瞧不出丝毫破绽！

    很好，计划实施顺利，端木幽凝，你就等着被沉塘而死吧！哈哈哈哈……

    随着屋内的喘息声越来越急促，躲在屋檐下的晏寻欢不由红了脸，悄无声息地离开了：非礼勿视、非礼勿听哈！不要怪我心狠，谁让你们先心存不良，想要陷害姑娘？天作孽，犹可为，自作孽，不可活！

    根据端木幽雅与东陵临风的计划，屋内原本还应该有几个等着侮辱端木幽凝的家丁，不过端木幽凝早已吩咐晏寻欢点了他们的穴道，提前将他们扔了出去，好给端木幽雅和郭思康腾出地方来“大战三百回合”。

    为了方便郭思康进门，晏寻欢更是悄悄打开了被端木幽雅反锁的房门。自然，方才临走之时，他还不忘悄悄打开被郭思康反锁的房门，好方便东陵临风前来“捉奸”。

    太子殿下，您可要快点来呀，不然会错过一场精彩绝伦的好戏！

    搞定这件事，晏寻欢又悄悄往幽兰轩而去，因为那里还有一件十分重要的事等着他，而且时间上必须拿捏得刚刚好，才能令端木幽兰百口莫辩。

    此时，端木幽兰正在南宫燕房中陪她说话。聊起端木幽凝即将落得的下场，母女二人得意地大笑不止，笑声简直不堪入耳。

    便在此时，端木幽兰的贴身侍女秀浓急匆匆地走了进来，施礼之后趴在她的耳边轻声说了几句什么。

    端木幽兰立刻脸色大变，忍不住腾的站了起来：“什么？！真的？！”

    秀浓点头，满脸惶急：“是……”

    端木幽兰顾不上多说，立刻转头说道：“娘，我有点事儿要做，先回房去了！”

    南宫燕愣了一下：“哎你……怎么走得这么急……”

    自然急，因为端木幽兰担心自己的秘密就要曝光了！可是就在她刚刚奔出房间不远，便看到端木幽凝在几名侍女的陪伴下走了过来。看到她，端木幽凝停住脚步打了声招呼：“原来是二姐，这么晚了，你在这里做什么？”

    “要你管？”端木幽兰虽然急得要命，却装出一副盛气凌人的样子，“本小姐爱去哪里去哪里，爱做什么做什么，轮不到你来插手！哼！”

    扔下一句话，她急匆匆地往幽兰轩而去。端木幽凝冷笑一声，若无其事地向前走：行，时间刚刚好，端木幽兰，这下我看你如何解释！

    一路奔回幽兰轩，端木幽兰通的推开门闯入寝室，立刻吓得大叫了一声：“啊！这……”

    寝室正对门的方向是一个衣柜，此刻已经完全敞开，才发现衣柜后面居然有暗格，里面摆满了各种各样的珍珠宝石、玉器瓷器等等，琳琅满目，令人眼花缭乱！

    难怪端木幽兰要将这些宝物藏在此处，因为这是她的私房钱！虽然同为镇国公府的小姐，端木文庭偏爱端木幽凝，南宫燕又一心栽培端木幽雅做太子妃，对她这个女儿未免过多冷落。

    端木幽兰不忿之余，便干脆自己为自己打算，平日里假装大手大脚地花钱，其实是偷偷拿钱买回了这些宝物，以便将来出嫁之时能够有些私房，免得到了夫家也被人看不起。

    可是这种做法在镇国公府是坚决被禁止的，她才偷偷在衣柜中做了这个暗格。原本一直平安无事，可是方才秀浓却跑去跟她说，她的秘密被人发现了，她焉能不急？

    一边手忙脚乱地清点着宝物，她一边气急败坏地低吼：“秀浓！你是怎么做事的？！我不是让你守在幽兰轩的吗？！”

    “是，奴婢一直不曾离开！”秀浓委屈地皱了皱鼻子，“方才奴婢就是去了趟……茅厕，回来便……便这个样子了……”

    如此说来，对方必定是个高手！端木幽兰只觉一阵心慌，然而奇怪的是，清点的结果表明她的东西居然一样都不少！这……

    虽然满腹疑惑，她还是立刻关紧了衣柜，假装宽容地说道：“照此看来，对方必定身手绝佳，此事也怪不得你。不过记住，必须严格保密，不准告诉任何人，知道吗？”

    秀浓连连点头，端木幽兰想了想，又重新打开衣柜，取出一个翡翠玉镯递了过去：“喏，赏你的，知道该怎么做了吧？”

    秀浓大喜过望，接过玉镯连连点头：“是！是！奴婢知道！小姐放心就是！”

    端木幽兰暂时松了口气，暗中想着该将这些宝贝挪个地方了，否则早晚还会出事……

    她自然想不到，这一切都是端木幽凝安排好的，目的就是为了让她在那个时候恰巧出去一趟，制造一个当时她有机会坑害端木幽雅的假象！

    东陵临风也绝对想不到，事情已经发生了翻天覆地的变化。

    此时的他正在贵客斋内施施然地喝茶，等着与端木幽雅好好温存一番。对于喜欢猎艳的他来说，其实并不太愿意早早便娶个太子妃回去放在东宫，免得碍手碍脚。

    不过端木幽雅毕竟是镇国公之女，又是他舅舅的女儿，将来他若是登基为帝，还要多多仰仗镇国公的辅佐，自然必须好好拉拢拉拢。何况端木幽雅生得也是极美，至少比那个毁了容的丑八怪强多了！

    再说，他虽然喜欢猎艳，但那些小家碧玉、青楼花魁玩玩可以，立为后妃是绝对不可能的。他身为太子，将来更是一国之君，想要个把女人来换换口味，谅她端木幽雅也不敢多管闲事，除非她这太子妃不想做了！

    当然，最扫兴的是端木幽雅虽然巴不得成为太子妃，却始终不肯让他尝到最大的甜头，每每让他恼恨不已。

    怎么想个法子，把这个小妞吃干抹净？只要得到她的身子，娶不娶她做太子妃，还不是得看自己的心情吗？

    东陵临风正阴测测地想着，突听一阵敲门声响起：“太子殿下，我进来了！”

    这声音……不是端木幽雅？