
拢在袖中的手不自觉地握紧，她装出原先那副嚣张跋扈的样子大喊大叫：“他敢！我才不信！他虽然是太子，我还是镇国公嫡女呢！我不信他敢随便杀人！大娘，咱们找皇上评理去！问问他太子敢不敢杀我！”

    说着她猛的跳起身，撒丫子就往外跑。南宫燕吓了一跳，忙不迭地起身拉住了她：“凝儿！不能乱来！你若是就这样跑到皇上面前问他太子敢不敢杀你，那么不用等太子出手，皇上会先杀了你的！”

    端木幽凝故意吓得一哆嗦：“真……真的？皇上果真会杀我？那……他为何明知我已变成这副样子，却依然要我做太子妃？”

    这个问题，一直是南宫燕心中的疑惑。

    若端木幽凝还是原先那倾国倾城、沉鱼落雁的绝世之容，东陵洛曦将她配给好色的东陵临风再正常不过。若非如此，他们也不会费尽心思，一把火将她烧成了这个样子！

    可奇怪的是，即便如此，东陵洛曦依然不肯改变主意，居然仍旧打算让东陵临风迎娶端木幽凝为太子妃！这实在太奇怪了，难道他一点都不怕娶一个这样的太子妃有损皇家颜面吗？

    但看到端木幽凝询问的眼神，她脑中灵光一闪，故意压低声音说道：“这你还不明白吗？这门婚事是皇上金口玉言、亲自指定的，倘若他因为你变丑了些便悔婚，岂不会让天下人嗤笑？他们不但会说皇上朝令夕改，还会说他以貌取人等等。为了不落人口实，他只能照约定让太子娶你，然后再神不知鬼不觉地将你处理掉，岂不两全其美？”

    照前生她被南宫燕宠得什么也不懂、对她深信不疑、言听计从的样子，端木幽凝知道她应该被说服了，便故意装作气愤的样子跺了跺脚说道：“原来是这么回事！我就说，皇上怎么会让我继续做太子妃，原来……大娘，多亏你告诉我这些，否则我岂不是做了糊涂鬼？”

    南宫燕得意万分，越发笑容可掬：“那是自然，别忘了一直以来大娘才是最疼你的人，怎能眼睁睁地看你去送死？凝儿，如今你可知道大娘为何不让你嫁给太子了吧？”

    “嗯，谢谢大娘！”端木幽凝扯了扯嘴角，勾出了一抹丑陋至极的微笑，“大娘，我就知道你对我最好！哼！可恶的太子……不嫁就不嫁，有什么了不起？”

    看着她疤痕抖动的样子，南宫燕险些恶心得吐出来。但看到自己终于达到目的，她更是得意得不停地阴笑：什么脱胎换骨，什么气势逼人？还不是原先那个丑陋的白痴？

    端木幽凝，你去死吧！太子妃只能是一个人，但那个人绝对不是你！

    端木幽凝看似还在为东陵洛曦父子的“险恶用心”捶胸顿足，然而她的眸中却有冰冷的光芒在闪动。

    东陵洛曦明知她已丑陋不堪却还要她做太子妃，其中的内情南宫燕一无所知，却瞒不过重生为人的她。当然，真相绝不是南宫燕所说的那般！

    她此次重生而来，无论报仇还是报恩都有一个天大的好处，就是可以处处占尽先机，所以……南宫燕，你等着吧，真正的好戏很快就会上演了！

    你觉得我又上了你的恶当，所以很得意是吗？可惜，我很快就会让你知道究竟是谁上了谁的当！

    离开大厅，端木幽凝方才的蛮横跋扈瞬间消失不见，恢复了冰冷锐利的本来面目。晏寻欢自暗处闪身而出，面上带着一丝优雅如玉的微笑：“姑娘，戏演得不错，我方才几乎以为你又变成原先的样子了。”

    一句“戏演得不错”令端木幽凝微微一怔，眼前瞬间浮现出东陵孤云俊美的脸！眉头一皱，她轻轻咬牙：怎的总是想起他来？莫名其妙！

    甩甩头，将那人的影子赶出脑海，她淡淡地冷笑：“等着瞧吧，好戏永远在后头！寻欢，我要去看我娘，你回幽凝轩歇着吧——不必着急，我要麻烦你的地方还有很多，不差这一时半刻。”

    晏寻欢方才嘴一张，确实想说自己来到镇国公府之后便总是歇着，半分力都出不上，不过听到端木幽凝此言，他也就点头而去。

    时间已是中午，端木幽凝走到佛堂附近之时恰好看到为南宫羽送饭的侍女进去，便等到他们离开之后才进了佛堂。

    见她进来，正悄悄用一根银针在饭菜之中一一查验的苏文柳竖起手指做了个噤声的动作，然后收起银针走到床前搀扶南宫羽：“夫人，吃饭了。”

    “凝儿来了？”南宫羽在她的搀扶下起身，小心地走到桌旁落座，“来，陪娘一起吃饭吧。”

    得到苏文柳的示意，三人便一起坐在桌旁安静地吃了饭，端木幽凝又借口帮苏文柳收拾碗筷，与她一起来到了门外，眸中精光闪烁：“文姨，瞧你气愤不已的样子，想是有所发现了？”

    “是！他们好狠的心！”苏文柳咬牙切齿，气得满脸通红，“七小姐，我已经用你给我的银针一一试过了，只有早上那碗红枣粥里有毒，其他的饭菜包括方才我们吃的那些均毫无异常！”

    端木幽凝眸中冷芒一闪，瞬间锐利非常！

    昨日试出南宫羽体内有剧毒“丝丝绝”，她便悄悄给了苏文柳一枚特制的银针，让她查验一下厨房送过来的每一道饭菜。因为丝丝绝不仅发作极慢，而且十分隐蔽，普通银针根本试不出来。不过好在她给苏文柳的银针也是经过特殊处理的，只要饭菜之中有毒，无论多么隐蔽都将无所遁形！

    每日早上一碗红枣粥是南宫羽和南宫燕姐妹自小养成的习惯，在娘家之时便是如此，数十年如一日。很显然，下毒者非常熟悉南宫羽这个习惯，才会专门在红枣粥之中下毒，如此便可保万无一失！

    镇国公府中知道她们姐妹二人有此习惯的不在少数，但急于除之而后快的却不多，无非就是有数的那几个人而已！而南宫羽若是一死，得到好处最多的更是只有一个，就是一直想成为正室的南宫燕！

    一声冷笑，端木幽凝瞬间有了主意：“文姨，那碗红枣粥……”

    “七小姐放心，都照您的吩咐做了。”苏文柳连忙点头，“试出红枣粥里有毒，我便故意掉了些脏东西在里面，然后倒出去了，暂时没有让夫人知道真相。”

    端木幽凝微笑：“谢谢你文姨，你的恩德我会记住的……”

    “小姐，你可千万不要这么说，我这只是在报答夫人的恩德而已！”苏文柳忙摆了摆手，“不过以后怎么办？难道每日都……”

    “放心，从明日起，红枣粥里不会再有剧毒！”端木幽凝的笑容里又多了一丝冷锐，“文姨，其他的事你不必管，只要记住每道菜都用我给你的银针试过即可。只要银针上没有反应，便可放心食用！而且，一定要继续瞒着我娘。”

    苏文柳连连点头：“是，我知道了！”

    端木幽凝点头，赏了她一对价值三千两的玉镯。苏文柳百般推辞，却拗不过她的坚持，只得千恩万谢地收下了。

    将此事交代清楚，二人回到了佛堂，端木幽凝依法施为，又将南宫羽体内的剧毒拔除了一些。尽管累积了多年的剧毒不可能一次两次便拔除干净，但毕竟人逢喜事精神爽，南宫羽的精神状态以惊人的速度好转，身体的恢复速度更是令人惊讶，就连原本苍白瘦削的脸上也有了几分血色，依稀可以看出原本美丽的容颜了！

    见她如此，端木幽凝欣喜之余更是下定了决心，无论如何，她一定会保南宫羽平安，就算因此而遭受天谴，生不如死，她也甘之如饴！

    回到幽凝轩，端木幽凝轻轻招手，示意晏寻欢走近：“寻欢，这两日可是闲得很了？派个好差事给你做。”

    晏寻欢笑得很是可爱：“是，姑娘请吩咐。”

    端木幽凝冷冷一笑，在他耳边轻声吩咐了几句，末了轻轻抚摸着脸上的疤痕问道：“清楚了？有没有问题？”

    晏寻欢歪着头看着她，显得很是不满：“只是如此而已？也太没有挑战性了！而且……不够好玩呀！”

    端木幽凝失笑：“放心，这才只是开始，会越来越好玩的！”

    晏寻欢点了点头，眸子渐渐变得幽深，突然一笑说道：“姑娘，你的易容术真是天下无双，如今想必所有人都以为你脸上这道疤痕是真的呢！你打算什么时候露出本来面目惊艳天下？”

    端木幽凝的手微微一停，笑容如刀锋般冰冷：“除了你和我娘，我还不曾遇到第三个不以貌取人的人，为何要恢复本来面目？这张脸就是一块最佳的试金石！”

    晏寻欢点头：“也对，横竖姑娘之美不在这张脸，有没有疤在我心中都一样。”

    端木幽凝目光一凝：“寻欢，你……”

    “对不住，姑娘，我太轻浮了。”晏寻欢立刻打断了她，眸有歉意，“方才这句话，当我没说，以后我也只会永远将它放在心里。你先歇息，我出去了。”

    看着他的背影，端木幽凝微微抿唇：你的心意我懂，可我此番重生只是为了报仇报恩，只要尘缘一了便会前往转生，又怎忍心害你伤心？