
端木幽凝身心一震，毫不犹豫地点头：“好！我答应你！”

    潇离眸中的紧张顿时融化，笑得更加暖人心脾：“为了绝杀门下所有弟子，谢谢！不过如今你还不愿让我们知道你的身份，我无法贴身保护于你，但幸好你已得到门主真传，自保应该不成问题。除此之外，我再送你几样救命的宝贝，你且稍等。”

    潇离起身转入屏风之后，不多时带着一个布包回到端木幽凝面前：“东西都在里面，如今时间紧迫，你带回去之后再慢慢研究。师妹，除了这封信和这个口信，门主可还有其他的交代？”

    四大使者既是闵飞扬的属下，也是他的弟子，自然应该叫端木幽凝一声师妹。

    端木幽凝将布包递给身后的晏寻欢，摇头说道：“没有了，再有便是如你所说，他曾要我发下毒誓，在将相思环交给它真正的主人之前，会尽全力守护绝杀门。”

    潇离沉吟片刻，点头说道：“既如此，你便先回去休息吧，自下次见面的时候起，我等便会以门主之礼待你，不管你有任何需要，都可随时吩咐我们之中的任何一个人！布包内也有传唤绝杀门弟子的方式，你若有需要，亦可随时吩咐他们去做。”

    端木幽凝也不矫情，点头之后站起身来：“我记得了。不过还请师兄多多费心，早日找到独孤洌，因为我实在不适合做这个门主，不敢拖累你们。”

    潇离点头，眸子却有些高深莫测：“我会的。”

    端木幽凝放下心来：“既如此，我便先回去了，留步。”

    潇离又点头，却突然问道：“姑娘如何称呼？不必真名实姓，姓名原本也不过是个代号。”

    端木幽凝略一沉吟：“既如此，那就叫我‘恨天’。”

    潇离一愣：“恨天？好……有个性的名字……”

    恨天不公吗？你究竟有着怎样的过去，才会想到这样的名字？

    潇离等四人将他们送出大门，又看着他们通过机关离开，这才回到了大厅。不等站稳脚跟，姜明阳便好奇地问道：“大哥，你明明知道独孤洌在何处，为何不告诉那位姑娘？方才若不是明月狠狠地掐了我一把，我险些说了实话……”

    潇离看他一眼，竟然微微红了脸：“我……”

    “嘻嘻！我知道了！”姜明月人小鬼大，且心思细腻，立刻便从他红扑扑的脸上读到了某种信息，“因为只要独孤洌不出现，恨天姑娘就得暂代门主之位，如此，她便会经常来总坛与大哥见面了！”

    其余两人闻言皆是一怔，居然异口同声地开口：“大哥，当真如此？！”

    潇离有些狼狈地移开了视线：“我……”

    二人对视一眼，姜明阳忍不住抓了抓脑袋：“不会吧？大哥，你才见了那位姑娘几次？而且每次都是连人家的真面目都不曾见过，你不会已经对那位姑娘动了……”

    “没有！”后面的“心”字尚未说出口，潇离便极快地打断了他，“我承认是想要留她在绝杀门，但我之所以不让独孤洌来继承门主之位，是因为什么你们还不知道吗？”

    哦，那倒是。

    三人彼此对视一眼，姜明月突然眨了眨眼睛，诡异地笑了：“纵然如此，大哥敢说对那位姑娘一点其他的心思都没有？你若敢说，我们便敢信！”

    潇离抿唇，突然苦笑摇头：“我不敢。虽然我连她的真面目都不曾见过，却又总觉得……她不知什么地方很吸引我，让我……”

    都到了如此程度，还说不是动心？不过见他一副不愿多谈的样子，蓝白洛替他解围一般转移了话题：“大哥，这封信上果真是门主的字迹？可他明明三年前就已仙逝，怎会……”

    “错不了，”潇离脸上的笑容早已消失，眸中掠过一抹深沉的痛苦，“门主在信中说，当日他预感到自己大限将至，才会留书出走，要我们别去找他。但他躲起来等死之后，却偏偏多活了一些时候，才会凑巧碰到了这位姑娘，便将一身所学都传给了她。不过他答应这位姑娘不会暴露她的真实身份，因此事情经过他说得非常简单，并未提及具体时间和地点等等，只说这位姑娘绝对信得过。”

    众人这才恍然，蓝白洛已经接着问道：“说得非常简单，怎会有那么厚的一摞纸，而且你还读了那么久？莫非门主还有其他吩咐？”

    “不错，”潇离赞许地点头，“他在信中还提及了一个非常重要的人物，我可以告诉你们他是谁，但是其他的暂时不能多说——别误会，不是怕你们泄露机密，而是有时候知道得越多，麻烦也就越多！门主待你们如己出，自不愿让你们陷入麻烦之中，徒增烦恼。”

    蓝白洛点头：“不必解释，我们自是懂得。不知你说的这个重要人物是……”

    潇离一抿唇，轻轻吐出四个字：“东陵孤云。”

    玉麟国帝王御封的湛王殿下，堂堂六皇子，会与一个杀手组织有什么关系？闵飞扬为何要在信中提及他？

    通过地底机关离开绝杀门总坛，二人很快便来到了山腹之外，并顺着小路往回走。走了不多远，端木幽凝突然一笑开口：“寻欢，你很好奇我与师父究竟是如何遇到的，对不对？”

    “是，的确很好奇。”晏寻欢有些赧然地挠了挠头，“不过也仅仅是好奇而已，只要姑娘不说，我绝不会多问，毕竟这是姑娘的隐私……”

    “隐私什么？我若不愿告诉你，何必带你前来？只是时间紧迫，我还来不及告诉你而已。”端木幽凝转头看他一眼，眸中的暖意令人心动，“何况，我究竟是在何处碰到师父的，你应该能够猜到了。因为从前的我是什么样子你了解，若不是他，我不会发生如此大的改变。”

    晏寻欢微微一怔，脑中迅速地掠过了一些什么，继而失声低呼：“那个悬崖？！”

    “不错，悬崖。”端木幽凝微微一声冷笑，“那日我被东陵临风及端木幽雅等人设计陷害，导致跌下悬崖，本以为必死无疑，谁知……”

    东陵临风是为了摆脱端木幽凝这个鬼面太子妃，端木幽雅则是为了搬开这块成为太子妃之路上的绊脚石，于是二人一拍即合，联手设计要将端木幽凝诱到那个悬崖边，造成她是自己失足跌落悬崖的假象。

    此时端木幽兰等人已经看出，即便端木幽凝死了，能够从中得到好处的也不过是端木幽雅，对她们而言没有任何收益，是以不愿再去费那个力气。但端木幽雅却不打算让几人置身事外，免得将来万一东窗事发，得由她来承担全部责任。

    于是，端木幽雅以端木幽兰等人共同参与了当年想要烧死端木幽凝、结果导致她严重毁容一事为要挟，几人不得不忍气吞声，帮助东陵临风和端木幽雅设局，果然很快将当时什么也不懂的端木幽凝诱到了悬崖边。

    悬崖边上，有他们提前布置好的机关，那个地方看似一块平地，其实下面早已挖空，只要一脚踩上去，必定会跌入万丈悬崖粉身碎骨，必死无疑！

    当时的端木幽凝完全想不到几位姐姐居然狠心至此，自然毫无防备，三两下便被端木幽雅等人引到了那块“空地”上，结果一脚踩空，伴随着一声惨叫跌下了万丈深渊！

    前世的她福大命大，跌下悬崖之后居然侥幸未死，并且在崖底发现了一个诡异的石洞，石洞最深处有一扇奇怪的石门，上面刻着一些奇奇怪怪的题目。可那个时候的她被南宫燕的恶意娇宠惯的什么也不懂，连字都不认识几个，自然不可能解开那些题目，便扫兴地离开了。

    在崖底养好伤，端木幽凝历尽千辛万苦回到镇国公府。见她居然又一次大难不死，端木幽雅等人自是又气又恨，百般设局，最后终于害得她被沉塘而死。

    在阎罗殿上，端木幽凝自判官的镜子里看到了自己的前世今生，这才知道南宫燕有多么伪善狠毒，端木幽雅与东陵临风等人又是多么心狠手辣！于是，她向阎君求到了一个重生的机会，好去报恩报仇！

    阎君拗不过她的坚持，终于答应她的要求，并让她重生到了三年前跌下悬崖之时！因为重生，端木幽凝脱胎换骨，变得冷静睿智，机敏无双，而且居然拥有了一双能够穿透一切、甚至可以看透凡人前世今生的神眼！

    凭借着这一切，她再次走入那个奇怪的石洞之时，居然顺利地解开了那些题目！然后，石门缓缓打开，她才知道石门后面不但有更诡异的题目，而且到处都是繁复的机关！那些机关要么隐藏在地底，要么隐藏在两侧的石壁上，要么隐藏在头顶的石缝中，总之是无处不在，令人防不胜防，一旦踏错一步，便会魂归地府！

    若是重生之前的端木幽凝，死上千百次都休想成功通过，不过幸好，她有一双神眼，而且她的智商也因为重生而与从前不可同日而语。于是，她先是解开那些题目进入里面的石洞，又凭借一双神眼一路闯过那些机关，终于在最里层的石洞中看到了一个五十多岁的男子，而那个男子正是灵渊大陆上最大的杀手组织“绝杀门”的门主闵飞扬！