
然而恰恰相反的是，东陵孤云不仅毫无亡国奴的卑微姿态，举手投足间反而流露出一种连他这东宫太子都不具备的绝世风华，尤其是那种皇室中人特有的优雅尊贵，更是让他望尘莫及！那种高贵不是靠华贵的衣衫装裱出来的，也不是靠虚张声势硬撑出来的，而是从他的骨子里透出来的，已经与他的血脉融为一体，绝不会因为任何东西而改变！

    所以，东陵临风妒忌，发自内心地妒忌！因为他知道，他就算再修炼千百年也不会像东陵孤云那样风华绝代！而极端的妒忌往往会令一个人的心理发生扭曲，无论做出什么变态的事都不奇怪，何况这样几句对他来说无关痛痒的话？

    东陵孤云那俊美无双的脸却已经因为他的话而变得透明如玉，眸中更是透出了刀锋一般冷锐的光芒！然而迟钝的东陵临风却毫无所觉，又转头对着端木幽凝说道：“端木幽凝，六弟的腿可是为了救你才变成这个样子的，你不会嫌弃吧？”

    端木幽凝震惊而无语！前世的她只知道是东陵孤云从火场中救了她一命，但却从来不知他还因此而烧坏了一条腿！可……可为何表面看起来并无丝毫异常？他的腿究竟烧成了什么样子？

    无论如何，就算拼着这条命不要，她也一定要让东陵孤云的腿恢复正常！

    见她仍然不开口，东陵临风却并不觉得扫兴，依然笑容可掬：“你不说话，本宫就当你默许了？既然如此，不如本宫做主，让你们在这里拜堂成亲如何？来，一拜……”

    “太子殿下！”端木幽凝终于开口，却收起了一贯的清冷如玉，尽量向前世的样子靠拢，“开玩笑也要有个度，我貌丑不能见人，如何配得上湛王殿下仙人之姿？”

    “哦？”因为她的赞誉，东陵临风越发恼怒，咬牙说着，“你的意思是说，你配不上六弟，却配得上本宫？所以你不愿做湛王妃，却一定要做太子妃？”

    端木幽凝摇头：“太子殿下误会了，我要做太子妃，与我和太子配不配无关，而是因为这门婚事是皇上亲口指定的。殿下若果真不愿娶我，为何不给我一纸休书，从此恩断情绝？”

    尽管这正是东陵临风的目的，他却着实有些诧异于端木幽凝的突然改变，而且微微起了疑心：“哦？你终于想明白了？还是表面答应，转头就打算去向父皇告状？”

    “我能想明白，还多亏了大娘的指点！”端木幽凝装出一副得意万分加万分感激的样子，尽量让东陵临风以为她还是从前那个什么也不懂的白痴，“大娘说了，你只喜欢美人，不会喜欢我，即便将来因为圣命难违而娶了我，也会立刻让我神不知鬼不觉地彻底消失。为了当这个劳什子的太子妃，我何苦连命都搭上？”

    一听此言，东陵临风恼羞成怒之余，早已暗中将南宫燕骂了个狗血淋头！虽然事实的确如此，但她怎能将实话告诉这个白痴？万一端木幽凝跑出去到处乱说，让他这堂堂太子的脸往哪儿搁？

    倘若这些话传了出去，那么以后端木幽凝若真有个三长两短，即便事情不是他做的，他岂非也逃不了干系了吗？

    为排除自己的嫌疑，他立刻厉声呵斥：“大胆！不得胡说八道！本宫根本不会娶你，哪来的消失不消失？你等着，本宫很快就会给你一纸休书！正良，我们走！”

    刚刚走出去不多远，高正良便突然开了口：“殿下，您可试出来了？”

    “废话！你说呢？”东陵临风冷哼一声，摸着下巴做深思状，“哼！都怪六弟突然跑出来搅局，否则说不定早就知道结果了！”

    高正良想了想，试探着问道：“但……殿下，属下觉得当时七小姐根本躲不开那块巨石，倘若不是湛王相救，只怕她早就被压成肉饼了！”

    “那不是正好？死了活该！”东陵临风又哼了一声，满脸厌恶地说着，“若果真如此，就说明她连自己的命都守不住，又哪来的本事替本宫守住这玉麟国的江山？既然守不住，死了正好干净，本宫也不必娶一个丑八怪了！”

    诚如端木幽凝知道的那般，所谓太子找她有事只是借口，东陵临风真正的目的就是想看看她究竟能不能躲开那块巨石！

    如果她躲得开，或者另有办法脱身，那就说明她的确天赋异禀。反之，就让她被巨石压死算了，省得东陵洛曦整天说她异于常人。到时候就说是一场意外，看谁能奈何得了他！

    谁知原本一切都计划得好好的，半路却杀出东陵孤云这个程咬金，害得他忙活了半天却什么都没试出来。

    “可是……”高正良依然有些不放心，“她毕竟是镇国公嫡女，又是皇上钦定的太子妃，若是突然不明不白地死了，那……”

    “怕什么？谁还没有个发生意外的时候呢？”东陵临风阴沉沉地冷笑着，“何况本宫不是说了吗？如果她真的死了，就说明当年那个游方道士根本是胡说八道，父皇自然也就不会为一个没用的丑八怪多费心思。父皇都不管了，你以为凭一个小小的镇国公能翻起多大的风浪来？”

    高正良忙点头称是：“太子殿下英明！那么接下来……”

    东陵临风冷笑：“不急，让本宫好好想想，下次一定要试出个所以然来！”

    看着主仆二人扬长而去，端木幽凝若无其事：想与南宫燕联手谋害我？我先给你们来个离间计再说！

    “你的确变了很多。”一直沉默的东陵孤云突然开口，“至少，懂得用离间计了。为什么？”

    端木幽凝抿唇，继而反问：“什么为什么？为什么我要用计，还是为什么我懂得用计了？你问的是哪一个？”

    东陵孤云淡然回答：“两个。”

    端木幽凝微微挑唇：“你觉得我会回答？”

    东陵孤云眉头一皱，眸中掠过一丝淡淡的惊异，突然转身便走：“当我没问！”

    “等等！”想起东陵临风方才的话，端木幽凝本能地开口。

    东陵孤云很给面子地停住脚步：“嗯？”

    端木幽凝的目光微微下移，在他的两条腿上来回看了看：“湛王殿下的腿……”

    东陵孤云眸中的温度骤然降至冰点，双颊却偏偏因为羞怒而泛起一抹嫣红。冷冷地回头看她一眼，他吐字如冰：“与你无关！”

    看着他远去的背影，端木幽凝丝毫不意外他方才的反应。如此一个天仙一般的男子，却被大火烧坏了一条腿，只怕换成是谁都忍受不了！也正因为如此，她一定要将他的腿治好！

    自然，东陵孤云不告诉她，并不代表她就无法知道。因为重生之后的她，与东陵孤云之间已经有了一种极为特殊的关系，她原本就准备与东陵临风解除关系之后便去找他的。

    下定了决心，端木幽凝转身而去，先离开皇宫再说，至于东陵临风……他很快就会给自己一纸休书的，她保证。

    走到御花园的入口处，她突然看到前面有几个宫女跪在地上，手忙脚乱地做着什么。透过她们身体的缝隙，隐约可以看到似乎有个女子躺在地上，并且有一阵紧似一阵地尖叫声传来：“啊！啊！好痛……王爷！王爷救命啊！啊……”

    “王妃！王妃您再忍忍！御医马上就到！”

    “是！已经去请王爷了！王爷马上就来……”

    “王妃！为了腹中的孩儿，您一定要坚持住……”

    端木幽凝脚步一顿，本能地有些担心：王妃？腹中的孩儿？是孩儿发生了意外，还是王妃要临产？

    “啊！好痛……”

    陡然间，那王妃爆发出了一声高亢到不堪入耳的尖叫，足见正承受着常人难以承受的痛苦。然而不知是不是因为这痛苦过于强烈，尖叫声只发出一半便突然消失了！

    端木幽凝心中一紧，已听到几名宫女恐惧的哭叫声：

    “糟了！王妃晕过去了！御医怎么还不来？！”

    “王爷呢？王爷怎么还没到？王妃，求求你千万不能有事啊！否则咱们都活不成……”

    “王妃……王妃你醒醒！呜呜呜呜呜……”

    主子若是果真有个三长两短，就很有可能一尸两命，到时候这些负责伺候的侍女的确很容易为其陪葬！

    不管是为了救这些无辜的侍女，还是为了那个无辜的孩儿，端木幽凝都不可能袖手旁观。当下她顾不得多想，立刻展动身形飞奔过去，顺手将其中一名侍女推到了一旁：“莫慌！我来看看！”

    端木幽凝一身黑衣、黑纱蒙面，乍一看去，竟跟常见的蒙面刺客很有几分相似，是以那侍女当场就叫了起来：“啊！有刺客……”

    “闭嘴！我不是刺客！”端木幽凝黑线，轻声喝止了她，“你家王妃情况十分危急，若想保母子平安，最好呆在一旁不要乱动！”

    众侍女虽然看不清她的脸容，却都被她周身散发出来的气势震慑，居然不约而同地住了口，满怀希望地看着她。虽然她们并不认识这个人，但……到了此等时刻，死马当做活马医吧！再说这女子既然能够堂而皇之地在宫中走动，就应该不是刺客。