
沿着石径慢慢往宫门的方向走着，东陵孤云一直保持着沉默，脑海中却不断回想着端木幽凝方才那守护神一般悲天悯人的样子！他从来没有想过，之前那个粗俗蛮横、嚣张跋扈而又一无是处的女子，会蜕变成今天这优雅高贵、气质过人的仙子！

    尽管她一直黑纱蒙面，却丝毫无损于那种由内而外散发出来的清丽，何况不俗如东陵孤云，容貌对他而言从来不是重点！否则端木幽凝容貌未毁之前，为何从未在他心中激起丝毫涟漪？

    她在崖底，究竟遇到了谁？是谁可以将她完全回炉重造，变成了与之前完全不同的样子？尽管她的眼神里还时时带着蛹化成蝶时因为挣扎脱茧而留下的痛苦记忆，但无论谁都无法否认，她确确实实完全蜕变了！

    如果说之前的她是一只丑陋的、人见人厌的毛毛虫，那么今日的她，就是一只闪动着五彩斑斓的翅膀惊艳世人的蝴蝶！正因为如此，她的改变实在太过彻底，若非亲眼所见，简直令人难以置信！

    “湛王……在想什么？”端木幽凝突然开口，声音虽然因为疲倦而略显沙哑，却依然宛如天籁，另有一种令人心动的魅力。

    东陵孤云唇线一凝，突然开口：“你可曾听说过‘凤凰涅槃’？”

    端木幽凝一怔，本能地点头：“听说过，怎么了？”

    东陵孤云转头看她一眼，眸子突然变得锐利：“我曾说过，你自崖底归来之后，就像是完全变了一个人。而今日我突然发现，你的改变只有这四个字可以形容：凤凰涅槃。”

    端木幽凝的脸色微微有些改变，不得不尽力保持着镇定：“我？湛王太过奖了吧？我只是……”

    “并不。”东陵孤云摇头，幽深的眸子似乎要将端木幽凝看穿，“你的改变太彻底，宛如凤凰浴火重生！尤其是经过了方才的事，我越发觉得你仿佛是被某种烈焰烧成了灰烬，然后又踏着灰烬完全重生！除此之外，我无法解释你为何会有如此彻底的改变！”

    端木幽凝的脸终于完全变得苍白，宛如透明的玉！

    尽管并不知道真相，但这个冷酷睿智的男子却以最快的速度窥到了最本质的一点！

    是，她是因为重生归来，才会变得如此彻底，而让她重生的烈焰，就是仇恨！因为仇恨于南宫燕等人的迫害，她才不甘心就此投胎前往下一个轮回，从阎君手中求得了一次重生的机会！

    本以为这会是她最大的秘密，不会有人知道，可是这个如玉一般的男子居然敏锐地觉察到了这一点！这是她的幸运，还是不幸？

    尽管黑纱遮住了她大半张脸，东陵孤云依然看得出她脸色的改变，不由唇角一挑：“我猜对了？”

    用的虽然是问句，语气却是肯定的。东陵孤云迅速回神，强迫自己镇定下来：“蒲柳之姿，当不起湛王如此高的赞誉！我其实只是……”

    “我不会逼问你在崖底究竟遇到了什么。”东陵孤云淡淡地打断了她，“所以你不必如此煞费苦心地编造谎言欺瞒于我。何况你毕竟救了玉冰和她的孩子，我又怎能恩将仇报？”

    “谈不上什么恩，”端木幽凝摇头，“当年火场之中，是湛王仗义相救，我才侥幸逃得一命，我这样做不过是在还当年欠下的恩德。”

    提及当年火场之事，东陵孤云似乎骤然想到了什么，目光突然一冷停住脚步：“前面已是宫门，恕不远送，你走吧！”

    端木幽凝，你不懂。当年的火场相救，我的动机也不单纯。如果来日你知道了真相，断然不会说出这样的话。到时候你不恨我便不错了，谈何感谢和报恩？

    端木幽凝一愣，继而不解地皱眉：“好好的怎么说翻脸就翻脸？我哪里说错什么了吗？”

    见她平安出了宫门，早已等候在此的晏寻欢立刻奔了过来：“姑娘，没事吧？你身上的血……”

    “一言难尽。”端木幽凝摇了摇头，“上车，我慢慢说给你听。”

    东陵临风前去请东陵洛曦收回成命、不要再逼他娶那个丑八怪时，东陵洛曦正在与皇后端木文瑶谈论端木幽凝救了薛玉冰之事，二人均为其超群的医术啧啧称奇。

    看到东陵临风，端木文瑶立刻含笑开口：“风儿来得正好，你听说了吗？端木幽凝……”

    “儿臣知道，剖腹取胎术嘛！”东陵临风悻悻然地回答，“不就是救活了薛玉冰和她的孩儿吗？这片刻功夫，宫中上下已经无人不知、无人不晓了！有什么了不起？少见多怪……”

    “风儿不得乱说！”端木文瑶忙斥责了一句，“宫中御医都束手无策，端木幽凝却应付自如，本身就很了不起！”

    “正是。”东陵洛曦点头，“风儿，你总说看不出端木幽凝哪里天赋异禀，如今可看出来了吧？她的确有过人之处……”

    “父皇，话不能这么说！”东陵临风烦躁地皱着眉头，“就算那端木幽凝医术超群好了，可咱们玉麟国的江山不是靠医术守护的，真正到了国难当头之时，医术有什么用啊？”

    东陵洛曦闻言登时不乐意了，冷哼一声说道：“说来说去，你就是不愿娶端木幽凝为太子妃，是不是？”

    “父皇，替儿臣想一想，您这不是强人所难吗？”东陵临风故意装得可怜兮兮，“端木幽凝脸上那道疤丑陋不堪，要儿臣天天对着这样一位太子妃，那种痛苦岂是常人可以忍受的？自然，她若果真天赋异禀倒也算了，问题是她连自己都保护不了，如何保护玉麟国的江山啊？”

    东陵洛曦何尝愿意一国之太子妃如此丑陋不堪，却咬着牙不肯松口：“这种事原本就宁可信其有不可信其无，何况那个游方道士朕知道，他的确是位方外高人，预言奇准！风儿，为了玉麟国的江山，无论多大的委屈你都得受，这一点没得商量！”

    看得出他没有改变主意的意思，东陵临风又气又恼，眼珠一转，他压下怒气冷笑一声说道：“那……父皇，倘若儿臣可以证明那游方道士是在胡说八道，端木幽凝根本没有守护玉麟国江山的本事，您是不是就不再逼儿臣娶她了？”

    “那是自然。”东陵洛曦毫不犹豫地点头，“若非万不得已，你以为朕愿意玉麟国的国母是个丑八怪吗？不过你不能乱来，免得……”

    “儿臣知道。”东陵临风得意地阴笑着，“父皇您放心，儿臣只是想证明她没有那么大的本事，绝不会牵连旁人，更不会乱来的！”

    不乱来？不乱来如何摆脱那个丑八怪？哼！本宫非杀了那个可恶的女人不可！

    只要她死了，不就说明她根本没有那么大的神通了吗？连自己的命都守不住，她守个屁江山！

    什么游方道士，什么方外高人，什么预言奇准，她若真有那么大的本事，怎会从一个天仙一般的人儿变成如今这个不人不鬼的死样子？

    对于这些说法，东陵临风从来就嗤之以鼻，认为那都是江湖术士蒙骗世人、好获取巨额报酬惯用的伎俩，根本不足为信！尤其是要他因此而娶一个鬼魅一样的女子，他更是无论如何不会答应！

    想起端木幽凝未毁容之前那国色天香的容颜，东陵临风可惜得直咂嘴：虽然那时的她粗俗不堪，宛如泼妇，但一张脸的确美得不像话，肌肤更是吹弹可破，嫩得能掐出水来！

    只可惜当时她还太小，东陵临风本想等她长大一些就摘了这颗香甜可口的果子，管她粗俗不粗俗，只要长得美就行了！谁知天不从人愿，一张天仙一般的脸硬是被烧成了鬼魅……

    既如此，那就别怪本宫心狠！谁让你的存在挡了本宫猎艳的阳光大道呢？东陵临风阴沉沉地冷笑起来。

    回到镇国公府，疲惫不堪的端木幽凝吩咐下人准备了热水，将身上的血迹清洗干净之后便换好衣服上了床，先睡一觉再说。

    然而尽管疲倦，一开始她却并无多少睡意，脑海中总是回响着东陵孤云“凤凰涅槃”的那几句话：湛王，你好锐利的眼睛！居然看得出我是浴火重生？我真的很奇怪，前生我究竟是多么有眼无珠，才不曾看到你这颗熠熠生辉的珍珠？

    或者，是南宫燕害得我太惨。她恶意的娇宠将我塑造成了一个连垃圾都不如的泼妇，我有眼无珠又有什么奇怪？不过这一世，她休想再骗我分毫，我也绝不会再错过任何东西……

    迷迷糊糊之中，睡意渐渐袭来。一开始她睡得还算安稳，然而不知不觉间，她却觉得自己仿佛飘了起来，正沿着一条暗无天日的小路往前飘荡，耳边阴风阵阵，令人毛骨悚然。

    突然，飘动的身体瞬间停止，当她再度回神，才发现自己已经跪在了阎王殿上！糟了！不会是因为她再度随意改变他人生死，所以直接被阎君带回来了吧？