
想到此，端木幽凝突然抬起了头，脱口问道：“寻欢，你会……”

    “背叛我吗”四个字还未说出口，她便从晏寻欢那双清澈如山泉的眸中看到了自己宛如鬼魅的脸。如此一个优雅如玉的男子，怎忍心用这样的问题亵渎？

    晏寻欢的眸中闪烁着微微的不解：“嗯？”

    “不，没事了。”端木幽凝退离了他的怀抱，轻轻摇了摇头，“做了个噩梦，有些害怕，如今已好多了。”

    晏寻欢抿了抿唇，刚要说什么，便听到房门被敲响：“七小姐，大夫人让奴婢请您过去一叙。”

    这么迫不及待地要跟我“亲热”吗？端木幽凝冷笑，扬声回应：“知道了。”

    起身下床，她简单收拾了一下，也不再用黑纱遮面，换了一身干净的黑色衣裙便往外走，让晏寻欢在此等候。可是刚刚走出几步，便听晏寻欢突然开口：“姑娘。”

    端木幽凝脚步一顿：“嗯？”

    晏寻欢笑了笑，语声温润如玉：“只要你还需要我，我哪里都不会去。所以你可以选择信任我，因为我绝不会背叛你，否则让我……”

    唇上一凉，端木幽凝已经轻轻捂住了他的嘴，美眸中浮现出温暖的笑意：“不必发誓，我从来没有怀疑过你，而且你是我第一个可以完全信任的人。所以我可以死，但你不能有事。你知道我如今的本事，无论如何我总会护你毫发无伤，除非我死。”

    晏寻欢一怔，眸子渐渐变得幽深：“姑娘，大夫人不是找你叙旧？你快去吧，我会在暗处照应着，她翻不起什么风浪。”

    端木幽凝放下手，微微冷笑：“她？还没资格要你出手照应！不过总闲着也挺无聊，就当我请你看戏吧！”

    说罢，她提前一步离开，晏寻欢看着她的背影，突然一声苦笑：姑娘，你还真是什么话都敢说！尽管这些话无关男女私情，但……仍然是我梦寐以求的。

    片刻之后，在大厅等候的南宫燕便看到端木幽凝不紧不慢地走了进来。整理好自己的说辞，她摆出一副温和慈爱的笑容端坐在椅子上点了点头：“凝儿，你总算来了，让大娘好等，快过来坐。”

    端木幽凝上前落座，唇角扶起一丝充满讽刺的微笑：“昨夜与娘亲说话说得太晚，今早便睡了个懒觉，有劳大娘久等了。”

    南宫燕倒茶的动作一顿，眼中极快地掠过一抹不自然，这才更加和善地笑了起来：“自从搬入佛堂之后，姐姐的头痛之疾已经基本痊愈，她总说要好好谢谢我呢！我们本就是亲姐妹，说什么谢不谢的，姐姐也太见外了，呵呵呵……”

    端木幽凝眸中冷芒一闪，紧跟着泛起了淡淡的金色，南宫燕的记忆瞬间无所遁形：不错，就是她，是她为了成为端木文庭的正妻，更妒忌端木文庭对端木幽凝的偏爱，这才狠心给自己的亲姐姐下了毒，想要神不知鬼不觉地将南宫羽送上西天，连带着坑害了她腹中的孩子！

    如今，你还有脸在这里标榜自己的功劳？

    是，头痛是好多了，但那不过是“丝丝绝”的特性而已！一开始中毒，会令人不断地头痛，但过一段时间之后，头痛便会减轻，但中毒者会渐渐浑身无力，直至死亡！

    你不过是算准了头痛减轻的时间，故意让所有人以为是诵经念佛起了作用，好向众人证明你是全心全意为娘亲好，那么即使将来娘亲死了，也绝对不会怀疑你而已！

    从前的我的确会被你这阴谋诡计所骗，但是如今……只有我骗你的份儿！

    因为前生的记忆，端木幽凝知道接下来南宫燕便开始劝说自己放弃做太子妃了，便故意装出一副感激的样子点头说道：“是啊！多亏了大娘，娘亲才解除了头痛的痛苦，当然得好好谢谢你了。依我看在这镇国公府，就只有大娘你是真心对我娘好，你们才是姐妹情深呢！”

    因为这几句话，再加上端木幽凝脸上那恰到好处的表情，南宫燕刹那间惊喜地发现，原来那个对她深信不疑、言听计从的凝儿回来了！对！端木幽凝就该是这个样子，她说什么就是什么，她让端木幽凝做什么端木幽凝就做什么！

    她就说，不过是掉到悬崖底下又爬上来了而已，能发生多大的变化？又怎么可能知道从前她做的那些事？端木幽凝又不是神仙！连最精明的端木文庭都没有过丝毫怀疑，更何况这个被自己娇宠得跟白痴一样的丑八怪！

    想到此，南宫燕简直克制不住满腔的得意，不得不以手绢掩口轻轻咳嗽了几声，才勉强保持着平静的表情微笑道：“凝儿，你说这话可就见外了，当初若不是姐姐，只怕现在我还是一个人孤苦伶仃呢！所以要说报答，也应该是我报答姐姐，好好照顾你才是……”

    “是啊，我娘缠绵病榻多年，多亏了大娘照顾我。”既然说了要请晏寻欢看戏，端木幽凝尽心尽力地配合着南宫燕这个跳梁小丑，脸上的表情越发逼真，“这些年来，大娘对我简直比亲娘还要亲，我要什么大娘都会给我，有时候我都觉得，大娘对我比对大姐二姐他们还好呢！”

    南宫燕更加得意，几乎要摇头晃脑：“我也不知道为什么，对你就是特别亲，总觉得你跟我的亲生女儿一样，所以你失踪的这半年，我就跟丢了魂儿似的，整晚地睡不着觉……”

    说着，她又用手绢擦了擦眼，眼泪顿时稀里哗啦流了下来。娘哎！眼睛痛死了！早知道少滴点辣椒油在手绢上了……

    鼻端闻到一股淡淡的辛辣之气，再看到南宫燕扭曲的表情，端木幽凝已知端的，不由暗中冷笑，面上却微笑着劝慰：“大娘，快别这样了，我不是回来了吗？等我成了太子妃，我会好好孝顺你的……”

    说了半天都说不到重点，我哪有功夫在此陪你磨牙？不如我主动提起来好了！

    果然，“太子妃”三个字令南宫燕动作一顿，这才开始说正事：“其实……凝儿，大娘叫你过来除了叙旧，也是为了这件事。大娘觉得这太子妃你……最好不要做。”

    果然，与跟前生的自己说过的那些话一模一样。

    端木幽凝无声冷笑，故意装出一副惊愕不解的样子：“为什么？做太子妃多威风啊，将来太子登基为帝，我就是皇后了，整个后宫我最大！谁要是敢不听我的话，我就整死她！”

    太熟悉前生的自己被南宫燕惯成了什么样子，端木幽凝想要恢复从前蛮横跋扈、嚣张粗俗的样子易如反掌。

    看到她越来越接近从前的样子，南宫燕更加放心，话也说得更溜了：“不错，做太子妃、皇后是很威风，若是从前的你，大娘也定不会对你说这些。但你莫忘记，你的脸已经变成这个样子，太子怎么可能是真心喜欢你？你不知道，太子只喜欢美人儿，从前他之所以要娶你为妃，只是因为那时你简直是咱们玉麟国第一美人！可是如今……”

    南宫燕所有的话里，只有这几句是实话。太子东陵临风的确只喜欢美人，因此对于猎艳情有独钟。倘若听说城中哪处烟花之地又出了什么美人，他定会第一时间赶过去尝鲜。因为这个毛病，皇后端木文瑶已不知骂了他多少，他却都是有听没有改，反而变本加厉，甚至在青楼过夜，将端木文瑶气得几乎吐血。

    参考着前生的记忆，端木幽凝故意满脸不服：“我……我也听说过太子只喜欢美人，但我变成如今这样子已不是一天两天，他若果真不肯娶我，早就给我休书了！再说就算他不肯，皇上也不会答应的！皇上说过不会让他悔婚的！我就要嫁给太子！我就要做太子妃！大娘，我就要！”

    南宫燕眼底深处已经有着明显的厌恶和不耐烦，尤其是看到端木幽凝那张丑陋的脸，她更是恶心欲呕，但为了达到目的，她不得不耐着性子说道：“凝儿，你也说太子是因为皇上的命令才不得不娶你了，那你嫁过去之后，他怎么可能对你好？到时候他会把所有的怨气都撒在你身上，你会很惨的！”

    端木幽凝“吓得”一缩脖子：“很惨？会……会有多惨？”

    “会丧命！”南宫燕毫不犹豫地回答，“凝儿，昨日你也看到了，太子对你其实讨厌得要命，若不是六皇子出手阻拦，你早就丧生在他的剑下了！虽然碍于皇命他不得不娶你为太子妃，但凭他的本事，想要让你神不知鬼不觉地消失根本易如反掌！为了当这个不讨喜的太子妃，你值得把命都送掉吗？”

    平心而论，端木幽凝变成这个样子若不是南宫燕等人的恶意陷害，那么南宫燕这番话的确是很有道理的，至少太子对她的厌恶不是假的。只可惜她太清楚今天的一切都是拜谁所赐，她的丑颜又是从何而来！