
尽管不愿与皇室过多牵扯，端木幽凝还是拗不过南宫羽，只得换了一身干净的纯黑衣裙，并戴好面纱的随她一起入了宫。

    刚刚踏入宫门，便看到南宫燕与端木幽兰自另一侧走来。自从端木幽雅意外失身给郭思康，彻底失去做太子妃的资格之后，端木幽兰算是一朝翻身、扬眉吐气了！再加上南宫燕的全力运作，她仿佛看到自己已经头戴凤冠凤临天下，每日里做梦都会笑醒！瞧她在府中飞扬跋扈的尽头，比当日的端木幽雅有过之而无不及！

    果然龙生龙、凤生凤，老鼠的儿子会打洞，既然是南宫燕的女儿，自然全都是一路货色。

    为了借这个机会取悦太子，端木幽兰在梳妆打扮上可谓下足了功夫，光是首饰就准备了几十套，越发令端木幽雅恼恨不已，恨不得像对付端木幽凝一般毁了她的脸，看她怎么哭去！

    此刻，满头珠翠、一身粉红色宫装的端木幽兰自认为仪态万千地走到端木幽凝面前，哧然一声冷笑：“小七，你怎么还是这副黑麻麻的样子？你就不怕惹皇后娘娘生气吗？虽然你的脸……但你总该换身像样些的衣服，免得丢了镇国公府的脸。”

    端木幽凝淡淡地看了她一眼，什么也没说。因为她深知最大的蔑视往往并非多么恶毒的辱骂，而是什么也不说。

    果然，端木幽兰自她的眼中看到了一抹类似不屑一顾的神色，登时大为恼怒地喝道：“小七！你那是什么眼神？！虽然我羞于承认，但我毕竟是你的姐姐，教训你几句还……”

    端木幽凝懒得与她多说，突然对着她的脸一抬手。突然想起那日她就是这般在端木幽雅脸上下了毒，害得她肿成了猪头，端木幽兰顿时吓得抱头尖叫：“啊！救命啊！娘快救我！小七要给我下毒……”

    端木幽凝若无其事地拂了拂额前的头发，然后拉着南宫羽扬长而去。见女儿被耍，南宫燕气得一巴掌拍在了端木幽兰的后脑上：“叫什么？！上不得台面的东西！人都走远了，你还不住嘴？！”

    端木幽兰一愣，放开脑袋才发现端木幽凝果然已经走远，再看看身后的宫女个个忍笑忍得唇角抖动的样子，顿时恼羞成怒地尖叫起来：“小七！该死的你给我站住……”

    为示节俭，皇后端木文瑶的寿宴摆在她的寝宫之中，且并未惊动文武百官，只是宴请了一干皇室中人及端木文庭等亲朋好友。对于如此寒酸的寿宴，端木文瑶自是大为不满，但为了博得一个贤良的名声，她只得将不满藏在心中，满脸假笑地端坐于堂上，接受众人的祝贺。

    南宫羽带端木幽凝上前呈上贺礼并退下之后，南宫燕迫不及待地拽着端木幽兰上前跪拜：“妾身参见皇后娘娘！愿娘娘凤体安康，富贵吉祥！幽兰，还不快将贺礼呈上？”

    “是！”

    东陵临风就站在皇后身后，端木幽兰自是使出了浑身解数，尽力想要表现得优雅得体，仪态万方，好证明自己完全有资格成为一国之母。上前几步，她将捧在手中的绣品高举过头，难掩得意地说道：“皇后娘娘，这是幽兰亲手所绣的‘龙凤呈祥’，祝皇后娘娘寿与天齐！”

    南宫燕的心思皇后心知肚明：端木幽雅既已不能做太子妃，便只好将希望都放在了端木幽兰身上。何况端木幽兰的容貌与端木幽雅不相上下，针织女红更是个中翘楚，倒也配得上东陵临风。再说端木文庭是她大哥，她自然希望大哥的女儿成为太子妃，如此她的地位也将更加稳固！

    内侍将绣品呈上，皇后看了一眼便赞不绝口：“好，幽兰果然生就了一双巧手！风儿，还不带幽兰下去领赏？你的东宫之中有不少好玩意儿，带幽兰去挑一些喜欢的吧。”

    皇后这是在制造她与东陵临风独处的机会？端木幽兰大喜，迫不及待地磕头：“幽兰谢皇后娘娘赏赐！”

    东陵临风自也明白皇后之意。可是皇上钦定端木幽凝为太子妃，端木幽凝却丑陋如鬼魅。他自己想要娶端木幽雅为太子妃，端木幽雅却被一个下贱的奴才压在了身下，此时的东陵临风看到端木家的女儿就无比膈应，哪里还有那份心思？

    然而端木文庭毕竟是他的亲舅舅，将来他继承了皇位，还要多多仰仗镇国公府的辅佐。何况大庭广众之下，他也不愿让端木文庭太难堪，只得勉强点了点头：“是，母后！”

    二人一前一后离开了寝宫，一路往太子东宫而去。端木幽兰满心克制不住的兴奋，整个人都要飞起来了一般。可惜当她偷偷看了看身边的东陵临风，却发现他虽然目光直直地盯着前方，眼神中却根本没有焦距，显然心思绝不在自己身上！

    意识到这一点，端木幽兰忍不住大怒：可恶！我就在你面前，你居然在想别人？想谁？！大姐还是小七？可恶……

    其实这一次端木幽兰还真冤枉了东陵临风，因为此时的他早已对端木家的女儿倒足了胃口，哪里会想得如此神魂颠倒？他真正想的，正是那风情万种、风华绝代的新晋花魁醉相思，而且最想的是如何将醉相思压在身下爽一番！

    不知内情的端木幽兰自不会如此束手待毙，一边走一边眼珠乱转地思谋着对策。看到前方路上那块突起的石头，她灵机一动，装作不曾看到的样子一脚绊在上面，跟着一声娇呼往东陵临风身上倒去：“哎呀！救命……”

    东陵临风微微吃了一惊，不得不伸手扶住了她：“小心！”

    虽然未能借机扑到东陵临风的怀中，却总算将他的心思拉了回来，端木幽兰尽量藏起满脸的得意仰起脸看着他，娇滴滴地说道：“多谢太子殿下援手之德，幽兰感激万分！”

    东陵临风放开手，皮笑肉不笑地说道：“谢什么？你是本宫的表妹，本宫这样做是应该的。前面便是东宫，走吧。”

    看着他甩袖而去，端木幽兰又气又急：你……多跟我说句话会死吗？！这么着急让我拿上东西走人？镇国公府虽然不比皇宫，却也有的是稀罕玩意儿，我何必巴巴地跑到东宫来领什么赏？！

    哼！我就不信！大姐已经成了那个样子，你真的还对她旧情难忘！觉悟吧！如今我才是你的太子妃！

    喜欢清静的端木幽凝也并未在皇后寝宫呆多久，正独自一人在宫中散步，且专拣幽静的地方走，想等寿宴差不多快结束时再回去陪南宫羽离开。

    谁知她刚刚逛了没多久，便看到东陵临风自前面的小路上拐了出来，端木幽兰居然并不曾跟在他身后。不愿与他多说，端木幽凝转身就往别处走。

    “站住。”东陵临风冷冷地开口，并且紧走几步追了上来，“端木幽凝，你以为你是谁，见了本宫居然敢不行礼？”

    端木幽凝脚步一顿，淡淡地说道：“殿下误会了。其实是我自知貌丑，不敢破坏殿下的好心情，这才想让殿下眼不见心不烦的。”

    “是吗？你倒有自知之明。”东陵临风盯着她的眼睛慢慢走近，突然淫邪地一笑，“不过说真的，你这双眼睛生得倒是极美，勾魂夺魄的！若不是脸上那道疤，想必也是个绝色美人。实在太可惜了！若早知如此，当年我就该早些下……”

    下？下手？你是说应该趁着我的脸还未烧坏之前就下手得到我的身子，是不是？

    端木幽凝的眼底迅速掠过一抹冰冷的仇恨，冷笑一声说道：“是啊！是挺可惜的。不过殿下要怪，只能怪那些在我脸上制造出这道疤的人，而怪不得我！不过我容貌虽丑，二姐却是个大美人，殿下……”

    “别跟我提她！花痴似的，看了就恶心！”东陵临风毫不客气地挥了挥手，继而摸着下巴说了下去，“何况，你以为端木幽兰真的是什么美人？你若是见过花魁醉相思，便会知道端木幽兰简直就是跟你一样的丑八怪！”

    你若知道我就是醉相思，不知会是怎样的反应？

    端木幽凝无声冷笑，淡淡地反问：“醉相思？帝京城新晋花魁？原来太子殿下已经见过她了？”

    “是又如何？本宫要见什么人，难道还要经过你的同意？”东陵临风丝毫不掩饰眼中的厌恶，故意说得十分露骨，“告诉你，本宫不仅见过她，而且还将她剥得小白羊似的，搂着她****！你又能奈我何？”

    丑八怪，你想做太子妃是不是？我气死你！

    “不可能。”端木幽凝淡淡地摇了摇头，“我虽从未出入过云上瑶池，却也知道醉相思卖艺不卖身，纵然殿下是猎艳高手，也绝不可能得到她！”

    在正主儿面前自吹自擂？东陵临风，我都替你害臊！

    身为太子却被人鄙视，尤其是被这个丑八怪鄙视，对东陵临风而言绝对是无法忍受的侮辱！阴狠地瞪着端木幽凝，他咬牙说道：“你也说本宫是猎艳高手，岂会连区区一个青楼女子都得不到？敢拒绝本宫？除非她不想活了！”