
或许是那种与生俱来的绝世风华令人着迷，也或许是她周身萦绕的冰冷气流令人震惊，眼看着端木幽凝走入堂中，所有人居然不约而同地停止了交谈，令整个喜堂变得鸦雀无声！

    端木幽凝无声冷笑，屈膝见礼：“臣女端木幽凝，参见皇上、皇后！”

    “啊……你……”那清冷如玉石撞击的声音令端木文瑶立刻回神，脸上却有着明显的怀疑，“你……你真的是小七？将面纱摘了！”

    端木幽凝依然取下面纱，却不曾抬头：“臣女貌丑，怕惊扰了皇上、皇后，这才黑纱遮面，万望皇上、皇后恕罪！”

    丑陋而恐怖的面容映入眼帘，端木文瑶立刻确定：没错，来人正是小七！可她为何与之前完全不一样了？从前的小七蛮横跋扈、粗俗不堪，一张口必定污言秽语，泼妇骂街之时说什么她便说什么。不止如此，她还丝毫不懂皇室礼仪，言行坐走还不如一个乡野村夫！

    可是如今站在面前的她，除了面容依然丑陋，那股尊贵优雅又是从何而来？莫非大难不死之后，她竟然从此脱胎换骨了？

    东陵洛曦显然也有些吃惊，继而眉头一皱：“端木幽凝，你似乎与从前不太一样了，莫非曾经有过非同一般的际遇？”

    不愧是一国之君，一语击中要害。

    端木幽凝无声冷笑，回答得不卑不亢：“回皇上：非同一般的际遇谈不上，只是当日臣女失足跌落悬崖，虽然侥幸未死，却身受重伤，不得不留在崖底养伤。养伤期间不能乱动，臣女便反思十几年来的一切，实在令臣女汗颜，羞愧欲死！因此臣女决定，若此生还能重回人世，定要脱胎换骨，重新做人！”

    自然，还要有仇报仇，有恩报恩！

    那旁的母子二人闻言，眼中已经露出惊疑不定之色，东陵洛曦已经赞赏地点了点头：“知错能改，善莫大焉，可喜可贺。你既大难不死，朕必定……”

    “父皇不可！”东陵临风大急，立刻出声阻止，“父皇，且不论端木幽凝如此丑陋，就冲她一回来便给亲生姐姐下毒，便知她有多么心狠手辣，这样的女子怎配成为太子妃？”

    东陵洛曦一愣：“哦？这……”

    “皇上，臣女并非故意！”端木幽凝立刻满脸委屈，“实在是因为大姐她……”

    “事实俱在，容不得你狡辩！”不等她说出什么，东陵临风便刷的起身，厉声喝止了她，“你若不服，本宫立刻便把幽雅叫来，让父皇母后……”

    “好了！风儿你先住口！”东陵洛曦沉声开口，眼睛微微地闪烁着，显然是在计较着什么，“总之端木幽凝既然已经回来，你的太子妃便依然是她！不过你若果真喜欢幽雅，朕答应你娶她成为侧妃便是。”

    要他与这个丑八怪同床共枕？东陵临风大急，依然想说些什么：“父皇……”

    东陵洛曦不急不慌，冷冽的眼睛往他脸上一转：“嗯？”

    ……

    东陵临风浑身一哆嗦，果然不敢再说什么，只得恨恨地住了口，暗中却早已用目光将端木幽凝杀死了千百次：端木幽凝，你给我等着！我定会让你生不如死，让你知道太子妃不是那么好当的！

    阻止了东陵临风，东陵洛曦才满意地回头看着端木幽凝，和颜悦色地说道：“端木幽凝，你既已归来，只管安心回去等候，朕定会另选吉日良时，让风儿娶你为太子妃！”

    端木幽凝瞧瞧东陵临风因为愤恨而涨成猪肝色的脸，暗中冷笑连连，面上却满是感激：“是，多谢皇上！臣女告退！”

    屈膝施了一礼，她挑衅一般看了看东陵临风，这才转身而去。因为她最后那个眼神，东陵临风越发气恼，不由狠狠一拳捶向了身旁的柱子：“可恶！父皇，您怎能让一个如此丑陋的女子成为太子妃？若是传了出去，岂不让天下百姓笑掉了大牙……”

    东陵洛曦面沉似水，挥手命所有人全部退下，这才冷笑一声说道：“风儿，你莫忘记朕这天下是怎么来的，更莫忘记朕为何会让你娶端木幽凝为太子妃！为了守住这好不容易到手的万里江山，娶一个丑女算什么？何况你若不喜欢她，尽管将她当做一个摆设就是，朕不是答应让你娶端木幽雅为侧妃了吗？”

    这番话令东陵临风有所触动，满脸的怨怒总算稍稍平复了些。然而片刻之后，他终是不甘心地一咬牙：“可是儿臣着实看不出她究竟哪里有那么大的神通！倘若她果真如那个游方道士说得那般神奇，又怎会被大火毁了容，更险些在崖底丧命？她连自己都守不住，怎能帮儿臣守住这万里江山？”

    东陵洛曦闻言，登时有些无言以对：“这……这倒也是……但……但若非她天赋异禀，或许早已在火中和崖底丧生了，又怎能屡次逃过一劫？所以说，她必定有异于常人之处……”

    “皇上之言有理，风儿，为了这万里江山，你就算受些委屈也是值得的。”端木文瑶接着开口，目光阴沉，“何况你瞧不出来吗？小七回来之后，整个人都变了很多，虽然容貌依然丑陋，但却……很有些超常之处，说不定真的可以帮到你。”

    是吗？我看不出来。她除了变得心狠手辣，而且居然学会了用毒之外，又有哪里超常了？

    东陵临风沉默下去，双手却早已紧握成拳：我就偏偏不信这个邪！前几次没能弄死你，算你命大，我倒要看看你的运气是不是一直那么好！端木幽凝，你给我等着！

    “阿嚏！！”

    已经离开皇宫的端木幽凝突然打了个喷嚏，不由回头看了一眼，唇角浮现出一丝冷笑：东陵临风，是你在诅咒我吧？我只要不断地逼你娶我为妃，你就会想尽办法与我解除婚约，而这，正是我的目的。嫁给你？下辈子也不可能！

    远远看到她，一贯优雅贵气的晏寻欢几个起落便迎了上来，关切地问道：“姑娘，你怎样？”

    端木幽凝带着面纱的脸上看不清表情，眼神却从未有过的温和：“不必担心，如今的我，已经并非任何人可以随意欺凌的了！我不欺凌别人，算我仁慈！”

    晏寻欢微微一笑：“皇上依然决定要你做太子妃？”

    “事关东陵临风能否在他驾崩之后登基为帝，他不敢乱来。”端木幽凝冷笑，目光冰冷而锐利，“不过东陵临风绝不会乖乖听话，所以接下来还有更好玩的。”

    晏寻欢抿了抿唇，眸中映出淡淡的担忧：“姑娘，那些人欠你的，他们该死，但无论如何你要记住：一定要将自己摘干净，万万不能留下把柄给任何人。”

    端木幽凝点头微笑：“我知道，回去吧。”

    眼前骤然浮现出东陵孤云那张绝美无双的脸，端木幽凝的眸中浮现出一丝暖意：前世是你出手相救，我才会从大火中捡回一条命，这份恩德，我定会加倍偿还！

    夜色渐深。

    端木幽凝与晏寻欢回到镇国公府时，南宫燕正在大厅内团团乱转，看样子是在等她。冷笑一声，她带着晏寻欢进了大厅，若无其事地打了声招呼：“大娘，这么晚了还没睡？”

    南宫燕猛然回头，看清来人之后脸上立刻堆满了和善的笑容，甚至扑过来一把握住了端木幽凝的手，亲热地说道：“凝儿，你终于回来了！我还担心你会吃亏，不敢先去睡……”

    端木幽凝笑了笑，不动声色：“是吗？有劳大娘挂念，真是过意不去。如今我已平安归来，大娘可以去‘安心’睡觉了。”

    听得出她刻意加重了“安心”两个字的读音，明知自己做过什么的南宫燕笑容一僵，早已恨得咬牙切齿，面上却不得不拼命保持着自以为慈爱的笑容：“凝儿，你还没有告诉大娘，你在崖底究竟遇到了什么？你又是跟谁学了那么高明的用毒术？看到你长了那么多本事，大娘这心里……可……高兴了……”

    高兴？恨不得我死才是吧？端木幽凝淡淡地笑了笑，避而不答：“大娘，我在崖底遇到了什么不重要，重要的是我已经回来了，你更应该感到高兴才是，对不对？”

    说着，她刷的一下将自己的手抽了出来。晏寻欢立刻上前几步，掏出一块洁白的手绢将她的手仔细擦拭干净，接着将手绢丢在了一旁。

    看到这带有明显侮辱意味的动作，南宫燕顿时恼羞成怒地涨红了脸尖叫：“哪里来的贱奴才，居然敢在镇国公府撒野？！”

    “大娘，嘴巴干净些，”端木幽凝冷冷地看着她，“他叫晏寻欢，是我新收的侍从，不是奴才！”

    南宫燕的目标本也不在晏寻欢身上，自不会为了他多费口舌，当下便强忍怒气连连点头：“原来如此，原来如此。那个……凝儿，大娘有很多话想跟你说，你先让这奴……侍从退下吧？”

    晏寻欢眉头一皱：“姑娘……”

    “我没事。”端木幽凝淡淡地笑了笑，“寻欢，你知道我的房间，先回去休息，我一会儿就去找你。”

    依南宫燕的本事，绝对算计不了如今的端木幽凝。晏寻欢点头微笑：“好。”