
因为服了解药，端木幽雅这条命是保住了，可惜一张脸仍然肿得宛如猪头，说不出的恶心。见她还在冲着端木幽凝的背影不停地咒骂，南宫燕不由烦躁地哼了一声：“行了！人都走了，你还费那些力气干什么？”

    “我……我就是看不惯她那副盛气凌人的死样子！”端木幽雅恶狠狠地说着，一屁股坐了下来，“一个人见人厌的丑八怪，她凭什么？居然敢在我面前耀武扬威……哎呀我的脸好痛……这个死丫头……”

    “这死丫头没有说实话，”南宫燕阴阴地说着，眼睛里闪烁着狠毒的光芒，“她在崖底必定遇到了什么人，才会发生如此大的改变！可恶的是她什么都不肯跟我说……她这次回来，似乎知道了什么一样，究竟是谁告诉她的？真是奇怪……”

    自然奇怪，因为南宫燕死都想不到，这一切都是阎王殿上的判官告诉她的！

    端木幽雅摸着自己肿胀的脸，冷哼一声说道：“管她遇到了谁，也不管她究竟知道了什么，总之我们若想高枕无忧，就必须永绝后患！想做太子妃？门都没有！”

    南宫燕斜了她一眼：“怎么，你又有什么好主意了？可别再像前几次一样，只是空欢喜一场。”

    “放心，这次绝对不会，”端木幽雅狞笑着，“我不会要她的命，但我要让她比死更难受！”

    佛堂位于镇国公府的东南角，紧贴院墙，院墙之外便不属于镇国公府了——这个角落名符其实地偏远，即便前院闹出再大的动静，这里的人都休想听到分毫。否则南宫羽若知道自己失踪了半年的女儿活着回来了，怎会如此无动于衷？

    母不嫌儿丑，端木幽凝再丑，也是南宫羽身上掉下来的肉，就算全世界只剩下了一个不嫌弃她的人，这个人也一定是南宫羽！

    怪只怪前世的她被南宫燕宠上了天，竟然很少想起她的亲生母亲！

    佛堂终于近在眼前，端木幽凝反而“近乡情更怯”一般停住了脚步，轻轻平复着紊乱的心跳。然而就在此时，佛堂中突然传出了一声惊讶之极的低叫：“凝儿？！”

    什么？南宫羽明明丝毫不懂武功，而自己的内功已臻化境，走路呼吸的声音更是轻到几不可闻，她居然能够听到？

    愕然之中，耳中已经听到南宫羽有气无力地叫声更加急切：“凝儿！是你吗？真的是你吗？你……你回来了？我闻到你身上的香味了！从小你身上就有一股独特的香味，可好闻了！我知道一定是你，对不对？你……你快进来呀！”

    端木幽凝一怔，瞬间泪如雨下！

    是的，这才是她的亲生母亲，永远疼她爱她的亲生母亲！仅仅是凭着一丝体香，她就知道自己的女儿回来了！比起南宫燕那恶意的娇宠，这才是真正的爱！

    半晌没有听到回应，佛堂内的南宫羽似乎失望得很，突然喃喃自语起来：“不是……不是吗？又是我的幻觉？唉……我还以为有生之年还能再见一见我的凝儿，原来不过是妄想罢了……凝儿，你究竟是死是活……”

    接着是一个中年女子的声音响起：“夫人，我知道你想小姐，可……可她已经失踪了半年多，只怕是……夫人，您也别太伤心，小心自己的身子……”

    端木幽凝再也忍不住，砰的一声推开门闯了进去，哭着大喊了一声：“娘！我在！是我！我回来了……”

    眼前的一幕，令端木幽凝再也说不出话，只剩眼泪疯狂地流着！

    这座佛堂原本就小的可怜，因此从里到外只有一间屋子。左边摆着一些佛堂必备工具，右边靠墙的地方则摆了两张床，床上的被褥虽然破旧，却洗得干干净净，铺得整整齐齐。除此之外，便只剩下一张桌子，两把椅子，几乎再无他物！

    此刻，两把椅子上都坐着一个中年女子，其中一名女子奴仆打扮，长得虽不是多么美，却慈眉善目，一看便知是个心善之人。她正拿着一块干净的毛巾，仔细擦拭着另一个女子的手。

    这名女子虽然坐在椅子上，却似乎浑身无力，身体随时都有可能滑落在地。或许是因为常年病痛的折磨，她脸色苍白，瘦骨嶙峋，一双眼睛更是没有丝毫光彩，仿佛一个行将就木的老人！

    这个女子自然就是南宫羽，正在给她擦手的女子则是伺候了她十几年的苏文柳！

    夜深人静，一个本该享受着丈夫万分呵护的女子，如今却只能呆在这四壁空空的佛堂等死？没有见过这等景象的人，着实难以想象这景象究竟有多么凄凉！

    端木文庭，南宫燕，你们该死！

    端木幽凝的闯入令佛堂内的两人都吃了一惊，然而紧跟着，南宫羽便惊喜不已地大叫起来：“啊！凝儿！真的是你！我没有闻错！真的是你！你……你回来了？！”

    苏文柳却吓得浑身哆嗦，脸色也瞬间惨白：“你……你……七小姐你是人……是鬼？”

    端木幽凝流着泪微微一笑，点头说道：“文姨，你莫害怕，我是人非鬼。当日我跌下悬崖，却大难不死，直到今日才养好伤回来！”

    苏文柳脸上的惊惧与愕然慢慢退去，突然跳起身冲了过来：“七小姐！真的是你？你可算是回来了！这半年来夫人因为想你，都快活不下去了呀……呜呜呜呜……”

    端木幽凝哪里还说得出话来，她早已紧走几步来到南宫羽面前，扑通一声跪了下去，趴在她的膝盖上痛哭失声：“娘！女儿不孝！让您受苦了！娘……”

    只有在南宫羽面前，她完全不需要伪装，可以尽情地流露出她脆弱和痛苦的一面。而因为她的意外归来，一向浑身无力的南宫羽不知哪里来的力气，居然直起身子一把搂住了她，同样哭得上气不接下气：“凝儿！凝儿！我的凝儿！娘亲想你想得好苦啊……”

    母女二人就这么抱头痛哭了许久才慢慢平静下来，各自擦拭着眼泪。苏文柳同样哭得不停地抽噎，却赶忙搬了椅子过来：“七小姐，你……你先坐，我去给你倒茶……”

    “不用了文姨，”端木幽凝原本的冷锐早已暂时收敛了起来，含笑开口，“你且在这边坐下，陪我们说说话儿。”

    直到此时，苏文柳才觉察到面前的七小姐似乎与过去有些不一样了，不由诧异地皱了皱眉头：“七小姐你……你怎么……”

    “怎么变成这个样子了？”端木幽凝眸中冷芒一闪，将所有仇恨尽数藏在眼底，“不错，我是变了，因为如今，我已经知道是谁真心对我好，又是谁恨不得送我下地狱。所以对我好的，我会加倍报答，想要害我的，我也绝不会放过任何一个！”

    因为那不经意间流露的锐利，苏文柳更加吃惊：“这……七小姐你这样子……好特别……”

    是的，很特别！尽管七小姐脸上的疤痕依然存在，但那双美至极致的眼眸和无与伦比的气质却偏偏让她有一种说不出的魅力和风情，纵然苏文柳是个女子，却依然不自觉地被吸引了！

    南宫羽显然也觉察了端木幽凝的改变，不过这并不重要，重要的是她的女儿回来了！不管她变成什么样子，都永远是她的女儿！

    所以她紧紧抓着端木幽凝的手，传达着自己无尽的喜悦：“凝儿，你当日跌下悬崖，是如何死里逃生的？我还以为你……”

    “只能说，我命不该绝。”绝口不提重生复仇一事，端木幽凝避重就轻，“我跌落悬崖之时，被半空中的树枝连续挡了很多次，所以落地之时才不曾当场摔死，只是摔断了一条腿。把伤养好之后，我才拼命从崖底爬了上来。”

    “原来如此……”南宫羽点了点头，“凝儿，你受苦了！这些年娘身体不好，一直没能好好照顾你……”

    端木幽凝微微一笑，反手握住了南宫羽的手：“娘，别这么说，是我只顾着玩耍调皮，又哪里在您跟前尽过一天的孝道了？不过您放心，从此之后我一定会好好保护你，再也没有人敢来欺负你！娘，你说好不好？”

    “好……好……”南宫羽语声哽咽，泪又流下，“好孩子，娘其实很对不起你，早早就将你扔给旁人照顾，一个人躲在这里图清闲……”

    阎罗殿上之时，端木幽凝曾从那面镜子里看到，南宫燕等人设计害得她被沉塘而死之后，南宫羽因为受刺激太重而动了胎气，这才在生她弟弟之时难产而死。然后，南宫燕又将她那可怜的弟弟害得变成了废人，夺走了本该属于他的一切！

    也就是说，如今一切都还来得及，南宫羽此时还没有怀孕，那么，她绝不会允许任何人再来伤害她的娘亲和她的弟弟！就算拼着性命不要，她也要护他们毫发无伤！

    咬牙下定了决心，端木幽凝本想好好安慰安慰南宫羽，谁知就在此时，她的手指不经意间滑到了南宫羽的腕脉之上，立刻猛然变了脸色：“娘！你怎会……”