
乱云十六手乃是绝杀门门主闵飞扬独创的绝技，虽然只有十六掌，威力却是无穷，除非他的嫡传弟子，旁人根本没有机会窥其全貌！可以说，只要能够学到这套掌法，便足以在灵渊大陆横行一方了！

    沉腕收掌，端木幽凝点头：“是，我是闵飞扬的关门弟子！如今湛王总该相信我是友非敌了吧？”

    东陵孤云眸中的惊异慢慢散去，却紧盯着端木幽凝的眼眸：“既然是友非敌，姑娘为何不以真面目与我相见？莫非对我还有防备？”

    “自然不是，”端木幽凝心头掠过一丝复杂的情愫，“湛王贵为皇子，自是不便与杀手有太多牵扯。我此来只是为了完成旁人的托付，事情结束之后便再不会来打扰，何必……”

    “这不公平。”东陵孤云淡淡地打断了她，“你知道我是谁，我却不知道你是谁。你若果真是友非敌，便将面具摘了去。”

    端木幽凝苦笑：“湛王何必强人所难？我若能与你相见，便不会如此藏头露尾。”

    东陵孤云的眸子突然冷如刀锋：“我若一定要强人所难呢？”

    一瞬间，一股压倒一切的气势自他的周身翻卷而起，原本的荷叶清香也仿佛沾染了他的霸气，变得越发清冽！此时的东陵孤云宛如君临天下的帝王，仿佛世间的一切尽在他的脚下，任他予取予求！

    端木幽凝并不觉得害怕，却依然被他的气势逼得倒退两步：“湛王……”

    东陵孤云微微冷笑，右手缓缓举起，指缝间萦绕的却是一团纯白的光芒：“或者，你可以试试我的乱云十六手！”

    乱云十六手只有十六掌，而且必须靠深厚的内力为佐助。内力由低到高，手掌之上便会依次出现赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白八种颜色。端木幽凝手上出现了紫色光芒，东陵孤云手上却出现了白色光芒，也就是说，他的功力犹在端木幽凝之上，自然更可以令乱云十六手发挥更大的威力，几乎所向披靡！

    情知自己并非东陵孤云的对手，端木幽凝苦笑连连：“湛王功力之高，果然深不可测，这乱云十六手不试也罢。”

    东陵孤云指缝间的白光消失：“那么……”

    “我与湛王做个约定，如何？”端木幽凝微微一叹，不得不做出让步。

    东陵孤云既不点头，也不摇头：“说来听听。”

    端木幽凝微一抿唇：“我方才已经说过，此番前来乃是受人所托，在事情尚未办妥之前，我实不愿横生枝节。因此请湛王先允许我将事情完成，倘若到那时湛王依然想知道我是谁，我便以真面目与湛王相见，如何？”

    东陵孤云目光闪烁：“先将事情完成？”

    “湛王可是担心事情完成之后我便会逃之夭夭？”端木幽凝微笑，“如此，我可以发誓……”

    “好，”东陵孤云突然打断了她，眸中有一抹精光一闪而过，“你便发誓：倘若事情完成之后你便逃之夭夭，让我死无葬身之地！”

    端木幽凝心中一震，原本那股异样再度变得异常鲜明，却故意装作满不在乎的样子说道：“湛王这话说得好没道理！倘若违反誓言，该死无葬身之地的是我才对！若承受后果的人变成了你，我又何须有所顾忌？湛王就如此肯定我会因为不忍见你死无葬生之地而遵守约定吗？”

    “你是绝杀门的人，便该知道绝杀门一向言出必行，有诺必践。”东陵孤云淡淡地开口，清冷的眸中睿智闪现，“何况，我赌的就是你的不忍！”

    端木幽凝深吸一口气，眸中闪烁着几乎与他一样的光芒：“你赢了，湛王！因为我的确不忍！好！我发誓：倘若事情完成之后我会逃之夭夭，愿你死无葬身之地！”

    东陵孤云点头：“那么，你找我究竟是为了什么？”

    端木幽凝目光下移：“为了湛王当年被烧坏的腿……”

    东陵孤云眸子一寒，端木幽凝已经抢先开口：“先别忙着翻脸！湛王既知我是绝杀门的人，又是师父的关门弟子，便该知道我绝无恶意！”

    东陵孤云眸中寒意稍减：“纵然如此，此事也与你无关！”

    幸亏我不曾以“端木幽凝”的身份提出为你治腿，否则只怕你根本连话都懒得与我说吧？

    端木幽凝忍不住苦笑，摇头说道：“湛王，你天人之姿，龙章凤姿我辈凡人望尘莫及，却因救人而令白玉有瑕。如今既然有机会，难道湛王不愿恢复往日的完美？”

    听她说得如此肯定，东陵孤云微微有些动容，然而紧跟着，他却冷声反问：“你又怎知我烧坏了腿？是谁告诉你的？！”

    糟了！要露馅儿！此事是那日听东陵临风所说，这……

    灵机一动，端木幽凝毫无异常：“师父。师父说当年你曾烧坏了腿，但究竟烧到怎样的程度他却不知。是以见我的医术已经青出于蓝，便托付我前来走这一趟。”

    横竖闵飞扬已死，死无对证，不怕露出破绽。

    果然，东陵孤云似乎并未怀疑，只是双眉一扬：“青出于蓝？你是说你的医术已经超过闵飞扬？”

    “至少已经与他并驾齐驱，”端木幽凝信心十足，“因此请湛王容我看一看你的腿，倘若果真治不了，便当我不曾来过，至少我是真的没有恶意。”

    东陵孤云的腿究竟烧成了什么样子，当世只有两个人见过，一个是他自己，还有一个便是沈少白。除此之外，便是他的父皇母妃也从未见过。端木幽凝无意中绉出的这句话居然误打误撞成为实情，算她运气不错。

    因为闵飞扬临终之前的确曾托付她在必要的时候给东陵孤云提供一些帮助，但却并不曾提及他被烧坏的腿。是她那日听东陵临风说东陵孤云的腿是为了救她才烧坏的，心中又是感激又是愧疚，这才决定就算拼着性命不要，也要试试能否治好他的腿！

    其实当年闵飞扬还未被困在崖底之时，他曾偷偷找过东陵孤云，想要为他瞧一瞧被烧坏的腿。然而东陵孤云却拒绝了，说他的腿已经彻底烧坏，根本不可能复原。闵飞扬拗不过他的坚持，只得作罢，自不会再托付端木幽凝这件事。

    而从那之后，皇室中人便知道东陵孤云的腿在大火中被毁，有人遗憾，有人幸灾乐祸，反应不一而足，东陵孤云却从不理会。

    见他还在迟疑，端木幽凝只当已经无望，不由叹了口气：“湛王不愿？既如此，那就当我不曾来过……”

    “站住。”东陵孤云冷声开口，“你要为我治腿，可以，却必须答应我一个条件。”

    端木幽凝大喜：“湛王请讲！”

    东陵孤云的眸中泛起一丝诡谲的光芒，冷笑一声说道：“条件很简单：倘若治不好我的腿，你不但要露出本来面目，而且必须嫁与我为妻！”

    端木幽凝一愣，本能地摇头：“不行！湛王贵为皇子，我如何配得上……”

    “你可以拒绝，”东陵孤云袍袖一拂，独自在桌旁落座，“而且，你可以走了，我会当你不曾来过。”

    端木幽凝抿唇，终于忍不住挠头苦笑：“湛王，你还真是与生俱来的王者，如今有伤在身的是你，却要我如此这般低声下气地求你答允我为你医治！”

    “与生俱来的王者”几个字东陵孤云放在桌面上的手陡然一握，面上却不动声色：“我本性如此，你若看不惯，现在就可以走。”

    “不是看不惯，是深得我心。”端木幽凝微微一笑，什么话都敢说，“能够嫁与湛王这样的男子为妻，是我三生三世都修不到的福分！”

    东陵孤云抬头看她一眼：“既如此，这福分你可以不费吹灰之力地得到，却为何毫不犹豫地拒绝？还是你对自己的医术并不自信，早知道治不好我？”

    端木幽凝沉默片刻，终于下定决心一般说道：“我知道湛王提出这样的条件，是怕我治不好你的腿，但又不愿让外人看到你不完美的一面。既如此，可否将条件改一改？倘若我果真治不好湛王的腿，我愿自裁谢罪！”

    东陵孤云刷的抬头，目光冷锐如刀锋！缓缓起身，他一步一步逼到端木幽凝的面前：“宁愿死，也不愿嫁与我为妻？你口口声声说我是天人之姿，原来骨子里，却将我贬得如此一文不值？既如此，我倒要看一看你究竟是何方神圣！”

    端木幽凝着实不曾想到自己一句无心之语居然会激起东陵孤云如此激烈的反应，登时吓了一跳，却又被他凌厉的气势逼得连连后退，口中急急地解释：“湛王息怒！我绝无此意！请听我解释……”

    然而东陵孤云充耳不闻，目光依然冰冷锐利，脚步不停地逼了过来！端木幽凝不得不继续后退，然而刚刚退了几步，她骤然感到后背一凉，整个人已经贴在了墙壁上，再也退无可退了！