
借着这短暂的功夫，端木幽凝已经摸清了此时的状况！

    这个躺在地上的女子一身华服，也是个不多见的美人儿，且一看便知出身贵族之家。最重要的是，此时的她腹部高耸，显然已经怀胎期满，恰逢此时临盆，才会被阵痛折磨得不断惨叫。

    当然，这还并非最麻烦的。

    只不过用手在这个女子的腹部轻轻一摸，端木幽凝便觉察出她腹中的胎儿是横位。为了确保万无一失，她更是毫不犹豫地动用了“神眼”，更加证实了方才的判断。也就是说，这女子如今非常危险，若一个不慎，一尸两命的结果就会出现！

    而且就在检查的同时，端木幽凝已经有些意外地发现这个女子她前生就认识，她正是东陵孤云的七弟、当今七皇子、同时也是御封的韵王东陵夜星的王妃，礼部尚书薛忠浩之女薛玉冰！

    弄清楚了状况，端木幽凝反而略略有些迟疑：当日在阎王殿上，阎君只是让她看了有关她的一切，并未过多涉及旁人，何况她并不记得前生曾在此处遇到过薛玉冰，更不知道她后来的结局是母子均安还是一尸两命！

    如今可怎么办？万一薛玉冰就应该在此时丧命，而她又违背与阎君的约定将之救活，阎君必定会立刻将她带回阎王殿，那么复仇报恩之事怎么办？

    倘若见死不救，万一薛玉冰母子又命不该绝，却因为她的犹豫而丧命呢？岂不也是一桩罪过？

    好！救活他们！大不了违背与阎君的约定，魂魄重归地府！倘若因此而无法继续报仇，她也认了！横竖见死不救这种事她做不出来。

    想到此，端木幽凝立刻从怀中取出一个瓷瓶打开，倒出一粒雪白的丹丸就要往薛玉冰的口中送。几位侍女中反应最快的立刻伸手阻拦：“姑娘！你……”

    “你可以阻拦，”端木幽凝冷冷地开口，气势压人，“倘若王妃因此丧命，所有后果你一力承担！”

    侍女一呆，端木幽凝已经一声冷笑，毫不犹豫地将药丸送入了薛玉冰的口中，并想办法令其咽下，接着又悄悄将内力渡入她的体内，以令药丸更快地发挥作用。

    片刻之后，薛玉冰终于缓过一口气，慢慢睁开了眼睛，口中也溢出了一声**。众侍女大喜，这才相信端木幽凝的确是为了救人，忍不住齐齐大叫：“王妃！”

    薛玉冰还未来得及开口说话，只听一阵急促的脚步声响起，跟着是一个年轻男子充满焦急和担忧的叫声：“冰儿！冰儿你怎么样！冰儿我来了……”

    喊声中，一张俊美的脸已经映入端木幽凝的眼帘，正是韵王东陵夜星。他比东陵孤云小了一两岁，脸上竟还有几分尚未脱尽的稚气。而且他虽然也俊美，比东陵孤云却差了不止一两点，且兄弟二人不过只有一两分相似而已。

    随东陵夜星一起来的还有一群御医，以及听不到脚步声的东陵孤云。看到端木幽凝，他颇有些意外，眉头微微一皱：“你怎么会在这里？”

    端木幽凝尚未来得及答话，便见薛玉冰抬手一指她的脸：“王爷！先莫要让她走，是她……啊！啊！！我的肚子好痛！啊……”

    听到薛玉冰那句“莫要让她走”，东陵夜星以为端木幽凝对她做了什么，登时刷的转头看了过去，然而不等他说什么，薛玉冰已经紧跟着尖叫起来！无奈之下，他只得暂时将端木幽凝放在一旁，着急地问道：“御医！御医快来！”

    几名御医更不耽搁，立刻上前躬身说道：“韵王殿下，请速速将王妃送至最近的居所，容臣等为王妃医治！”

    东陵夜星立刻小心地将还在不停尖叫的薛玉冰打横抱起，却像没头的苍蝇一样不知该往何处去。东陵孤云一抿唇，声音如玉：“流水榭。”

    东陵夜星恍然，立刻迈步疾奔而去。流水榭不仅离此最近，而且从前正是东陵孤云的居所，洁净得很。一干太医不敢怠慢，立刻迈步跟上。

    待众人离去，东陵孤云才淡淡地开口：“走吧，玉冰说不让你离开，随我一起去流水榭。”

    端木幽凝苦笑：“你认为韵王妃这个样子是我害的？”

    东陵孤云摇头：“不是。若是你，你早跑了，还会留下来看热闹？生怕旁人不知道你与此事有关吗？”

    端木幽凝心中掠过一抹异样，故意笑得十分白痴：“说不定我想跑来着，但又觉得有热闹不看可惜……”

    东陵孤云脚步一顿，回头看了她一眼，原本就没有多少温度的眼眸越发冰冷了几分：“自崖底归来之后，你早已不是当初的你，我说过在我面前你无需装傻！你若再将我与南宫燕等人置于同样的地位，休怪我辣手无情！”

    端木幽凝心中的异样更加浓烈，却立刻恢复了本来的自己，微微一笑敛衽作礼：“对不起，湛王！我无意戏耍于你，只是……”

    “你不必说，我明白。”东陵孤云淡淡地打断了她，“你有你的仇要报，你有你的恩要还，你我原本就井水不犯河水！”

    也就是说，你虽然知道我已不是当初的我，但却不会去向南宫燕等人告密？

    端木幽凝点头：“是，我知道了！”

    进入流水榭，东陵夜星已将薛玉冰送进内室，并由众位御医负责医治，而他则留在大厅急得团团乱转。端木幽凝还未站稳脚跟，便见一位御医跌跌撞撞地奔了出来，额头鼻尖早已见汗：“韵王殿下，大……大事不好……”

    东陵夜星一怔，刷的冲了过来：“怎样不好？！”

    “王妃腹中的孩儿是横位，”御医一边笨拙地擦汗一边开口，“且……且方才不慎摔了一跤，情况十分……严重，怕是……”

    东陵夜星浑身剧颤，咬牙问道：“怕是……怎样？”

    御医不敢抬头：“怕是……凶多吉少……”

    端木幽凝微微皱眉：薛玉冰的状况虽然十分严重，但若救治及时，应该并非必死无疑……啊，是了，只怕这些一贯谨言慎行的御医从未施行过“剖腹取胎”之术吧？那就难怪他们会觉得凶多吉少了。

    而这四个字更是宛如四道惊雷，将东陵夜星劈得摇摇晃晃，几乎当场昏厥！东陵孤云眉头一皱，冷声开口：“大人还是孩子？”

    御医一怔，立刻明白了他的意思，且被那股冰冷的气流吓得汗流浃背：“回……回湛王殿下：大人若是保不住，孩子……自然更凶多那个……吉少……”

    东陵夜星哆哆嗦嗦，一把抓住了东陵孤云的手哀求：“大哥！大哥冰儿不能有事！大哥……”

    尽管东陵孤云排行第六，但只有他是东陵夜星同父同母的亲哥哥，是以私下里，他都是以“大哥”相称的。

    东陵孤云眉头皱得更紧：“顾元泽的意思呢？”

    顾元泽是宫中经验最丰富的御医，倘若他也认为不治，那便基本上可以等死了。

    御医已经被他强大的气场吓得眼前阵阵发黑：“方才臣说的……就是……就是顾老的意思……”

    就是说，一尸两命在所难免了？

    眼见已经不能继续耽搁，端木幽凝立刻上前两步：“湛王，韵王！王妃的情形方才我已瞧得很清楚，倘若两位殿下信得过，我愿尽力一试！”

    东陵孤云一怔：“你懂医术？”

    端木幽凝点头：“救人如救火，请两位殿下早作决定！”

    听闻所有御医都束手无策的状况这个蒙头盖脸的小姑娘居然可以应付，那御医自然十分不服，冷哼一声说道：“这位姑娘，老夫劝你最好三思而后行！韵王妃身份尊贵，万一有个好歹，后果你承担得起吗？！”

    端木幽凝冷笑：“你若再阻拦下去，韵王妃有个好歹，后果你承担得起吗？”

    那御医在宫中行医几十年，哪宫的主子都得给他几分颜面，如今却被一个乳臭未干的小姑娘反唇相讥，当即气得红了脸：“你……”

    “闭嘴。”东陵孤云冷声开口，将那太医吓得立刻噤声，“端木幽凝，你说你能救玉冰？”

    端木幽凝一抿唇，仔细斟酌着用词：“若是方才我立即为韵王妃医治，则有十成把握，但我并不知众位御医对此束手无策，是以耽误了些时候，如今……我只能看过之后才知有几分把握。”

    东陵孤云毫不犹豫：“好，随我进去看看！”

    东陵夜星大急：“大哥……”

    “我相信她。”东陵孤云淡淡地开口，“除非你不相信我。”

    端木幽凝一震，东陵夜星已经惊诧万分地瞪大了眼睛，险些将眼珠子扔到东陵孤云的脸上去！

    在他的印象中，大哥对任何人都冷漠得很，莫说是一丝笑容，就连说话的语气都冷冰冰的没有丝毫温度！即便对他这个亲弟弟，也不过是略略平和一些而已。

    除此之外，他还有一个最大的特点，就是极端厌恶与女子接触——不，不必接触，仿佛看她们一眼便会脏了他的眼睛一般！可是方才，他却亲口说相信端木幽凝？这女子究竟是何方神圣，居然令他平生第一次破例？

    尽管惊诧，东陵夜星也知此刻情况紧急，立刻毫不犹豫地奔了进去：“那还等什么？！快走！”

    大哥，你对这女子如此特别，莫非这暗示了什么？