
得知东陵孤云的腿因为救她而被烧坏，端木幽凝便开始日夜研究治疗烧伤的药方。既然之前无人能够治好他的腿，那就说明伤情异常严重，普通的药方自然无效。幸亏有她的师父传授的一身高明医术，再加上她天资聪敏，硬是破译了一些自崖底带回来的上古医书，终于拟出了一个药方！

    药方之中的其他药物虽然珍贵，却都可以尽快集齐，唯独“雪颜花”稀世奇珍，可遇不可求。而且当她根据史料记载推算之后，才发现去年正是雪颜花开花的时节，若想等下一次开花，东陵孤云早已仙逝，尸骨无存了！

    无奈之下，端木幽凝只得重新拟了一个药方出来，反复考量之后终是觉得效果必定大打折扣，最多只有六成把握。然而事到如今，只要有法子就得尽量一试，万一效果出人意料呢？

    因此今晚她才带着药方找上了东陵孤云，却想不到误打误撞，居然在东陵孤云这里找到了雪颜花！看来，这只能是天意！

    看得出她的喜悦出自真心，东陵孤云眸中的冷意稍稍融化：“是否天意我不管，我只问你：有了这雪颜花，你当真有九成把握？”

    “九成以上！”端木幽凝毫不犹豫地点头，“湛王放心，我定可令你的腿基本恢复，纵然会留下一些细微的痕迹，也完全可以忽略！”

    东陵孤云点头：“好，那么如今……”

    “湛王请坐。”端木幽凝小心地将雪颜花收好放在一旁，“你这伤时间太长，因此心急不得，得一点一点地来。”

    东陵孤云落座，端木幽凝便取出自己早已备好的药物，重新将他的腿放在自己的腿上，先进行一下前期处理。

    见她手法熟练之极，东陵孤云心中有些异样，突然开口问道：“这药方应该并非闵飞扬告诉你的，是你自己研制出来的？”

    当年闵飞扬找上他之时，从未说过雪颜花可以治疗他的腿伤。而依他们之间的关系，闵飞扬绝对不可能故意隐瞒。

    果然，端木幽凝摇头说道：“不是，不是师父告诉我的，也不是我自己研制出来的。师父临终之前，曾送给我一些上古医书，说他一直未能破译其中的内容。我带回来之后曾详加研读，居然幸运地破译了其中的一部分，才拟出了一个药方。”

    原来如此。东陵孤云抿了抿唇，眸子微微地闪烁着：“闵飞扬要你来找我，除了为我治伤，还有什么？”

    治伤之事并非闵飞扬的吩咐，因为闵飞扬未能破译那些上古医书，以为东陵孤云的腿终究无救了。不过是端木幽凝想要偿还他几次三番救命之恩，这才多费了一些心思而已。

    这一点她自然不会告诉东陵孤云，便将闵飞扬让她来找东陵孤云的真正用意说了出来：“师父只是说，让我找个合适的机会来见你一面，让你知道我是他老人家的关门弟子。还说他与你渊源匪浅，因此以后你若是有什么需要我出力的地方，尽管吩咐，我必定竭尽全力替你完成！”

    东陵孤云的眸中掠过一抹奇怪的神色：“他将我与他之间的渊源告诉你了？”

    “没有，”端木幽凝摇头，“师父说若是我可以知道，你自会告诉我，否则他不便多说。”

    东陵孤云看着她白皙的双手，感到掌心似乎还残留着方才的细腻柔滑：“那么，你想知道吗？”

    端木幽凝答得痛快：“不想。”

    东陵孤云眉头微皱：“为什么？”

    “因为我有自知之明，所以我知道你的秘密我根本没有资格分享。”端木幽凝抬头看他一眼，眸中有着淡淡的苦笑，“湛王若有吩咐，请尽管开口，我只做，不问。”

    东陵孤云沉默了很久，最终却只是淡淡地吐出了几个字：“先治好我的腿再说。”

    端木幽凝点头：“是。”

    上好药，包扎好。她将东陵孤云的裤腿整理好，又交代了一些注意事项便起身告辞，说要将雪颜花带回去才处理一下，然后才能按照药方配制药物。东陵孤云点头，目送她离开了。

    端木幽凝前脚刚走，便见人影一闪，六绝公子沈少白已经出现在房中，俊美的脸上有着惊奇万分的神情：“孤云，你居然肯让她为你治伤？你就那么信得过她吗？”

    “她是绝杀门的人，”东陵孤云淡淡地回答，“而且还是闵飞扬的关门弟子，闵飞扬信得过的人，我没有理由信不过。”

    “绝杀门？”沈少白多少有些愕然，继而手摸下巴玩味地笑着，“这姑娘虽然面具遮脸，却说不出的风华绝代，真不知面具下的脸该是怎样的倾国倾城……”

    东陵孤云看他一眼：“有兴趣？那你最好做好挨打的准备。她已得到闵飞扬的真传，功力只怕在你之上。”

    “这么厉害？”沈少白咂舌，“不过……你不让我动她，真的只是因为怕我挨打？”

    东陵孤云唇线一凝，眸子冷得令人哆嗦：“想说什么？”

    “投降！投降！”沈少白立刻嬉皮笑脸地举起了手，“你亲口承认对端木幽凝有些不同的嘛，我是怕你脚踏两只船……”

    东陵孤云摇了摇头，眉宇之间浮现出一丝淡淡的疲倦：“你也知道我身份特殊，根本无法过正常人的生活，又哪里来的什么不同？”

    沈少白难得地正经了些，微微一笑说道：“话不是这样说，身份再特殊，你也有权利过正常的生活，更有权利选择真正喜欢的人！”

    东陵孤云还是摇头，并转移了话题：“你不是走了吗？怎么又回来了？”

    方才端木幽凝并不曾看错，那个白衣人就是沈少白。觉察到他去而复返，东陵孤云才对他做了几个手势，要他等端木幽凝走了之后再进来。

    “没什么，”沈少白回答，“就是有点小事忘了跟你说，便跑回来了，却没想到看到你与那姑娘在一起。孤云，你确定她果真可信？”

    “确定。”东陵孤云微微一笑，“就凭那乱云十六手，我就知道她绝对是闵飞扬的弟子！”

    沈少白略略放心：“那就好，但愿她真的可以治好你的腿，如此，将来你才能毫无瑕疵地……”

    东陵孤云沉默许久，最终却什么都不曾说。

    离开湛王府，端木幽凝一路回到房中，看到南宫羽还在沉睡，便轻手轻脚地取了一个碧玉瓶过来，将雪颜花小心地取出放在了瓶中。

    接着，她挽起衣袖，右手真气一凝，刷的自左手脉门上划了过去，鲜血立刻涌了出来！忍着剧痛，她将血灌入瓶中，直到碧玉瓶内装满了鲜血，她才将伤口处理好，又将瓶子放在一个极为隐秘的地方，这才悄悄松了口气。

    回到床前，她挥手解了南宫羽的昏睡穴，这才放心地睡了过去。这一觉也不知睡了多久，直到耳边传来轻轻的叫声，身体更是被人轻轻推了几下：“凝儿！醒醒！凝儿快醒醒……”

    端木幽凝睁开眼睛，接着微微一笑：“娘，怎么了？”

    “你没事吧？”南宫羽松了口气，眸中有着明显的担忧，“你已睡了一整夜，怎的一直睡到这个时候还不醒来？我还以为你哪里不舒服，吓了一跳……”

    这个时候？

    端木幽凝坐起身，才发现此刻已过午时，难怪南宫羽会担心。自不会告诉南宫羽自己奔行了一整夜，她呵呵一笑说道：“不过有些贪睡而已，哪里不舒服了？”

    “没有就好。”南宫羽展颜一笑，笑容明媚动人，“既然没事，便快些起床梳洗，随我们一起入宫。”

    “入宫？”端木幽凝眉头一皱，“做什么？”

    南宫羽上前替她整理着额前的乱发：“今日乃是皇后寿辰，你爹又是皇后的亲哥哥，你又是钦定的太子妃，于公于私咱们都该去给皇后贺寿才好。”

    又是贺寿？上次是太子寿辰，今日又是皇后寿辰？皇家之事还真多。

    端木幽凝无声冷笑，兴致缺缺。不过眸中光芒一闪，她接着问道：“对了，娘，我容貌已毁，丑陋不堪，你可知皇上为何依然不肯收回成命，定要我做太子妃不可？”

    “这个，我也十分奇怪。”南宫羽皱眉，回忆着当年的一切，“其实当年你为何成了太子妃，我也一直奇怪得很。我生下你的当日，你父亲原本正抱着你逗着玩，下人却来报说有贵客上门。他去见了那贵客，便急匆匆地入了宫。等他回来，便说皇上钦定你为太子妃……”

    端木幽凝目光闪烁：“贵客？那贵客是谁？他是否跟父亲说了什么？”

    “不知道。”南宫羽摇头，“我问过你父亲，但他说不过是个远房亲戚而已，他已经打发走了。至于皇上为何要你做太子妃，而且至今不肯收回成命，我也不知道。我想……可能除了皇上之外没有人知道吧？”

    不，我知道。我只是想看看你究竟知不知道，不过看来父亲一直将此当做了一个天大的秘密，甚至瞒着自己的枕边人！

    可惜的是，只要是两个人知道的秘密，便算不上是什么秘密了！因为只要有第二个人知道，便早晚会有第三人、第四个人知道……