
既是复仇恶魔，端木幽凝自不会善罢甘休，她慢慢走到端木幽雅面前蹲下，笑得十分恐怖：“大姐，你也听到爹爹的话了，还不将嫁衣脱下来？不妨告诉你，这太子妃的嫁衣，这辈子你没机会穿。”

    “你胡说！”端木幽雅气急败坏，又要开始口不择言，“你这个死丫头再胡说八道，我……”

    “省省力气。”端木幽凝微笑着，“大姐，你若再敢对我如此不客气，信不信我将你的脸变得跟我一样？”

    端木幽雅一怔，突然发觉被她打中的半边脸如气球一般鼓了起来，撑得肌肤好不难受！惊恐地瞪大了眼睛，她捂着脸尖叫：“娘！娘你快看看我的脸怎么了！娘！娘……”

    南宫燕已经吓得说不出话，因为端木幽雅的半边脸已经肿得仿佛猪头，紫中透黑，油光锃亮，只瞧一眼便恶心得要吐！强忍着呕吐的感觉，她抖抖索索地开口：“小七，你……你是不是给幽雅下毒了？你……你何时学了这些本事……”

    “好聪明。”端木幽凝微微地笑着，“不过不用慌，只需用刀将肿胀的地方划开，将毒血放出来便没事了。不过从此之后，你的脸就会变得与我一样了！大姐，是不是很有趣？”

    有趣？我杀了你！

    急怒之下，端木幽雅几乎昏死过去：“你……你这死丫头……你快给我解毒，否则我饶不了你！”

    “你饶不了我又怎的？”端木幽凝冷冷地看着她，仿佛看着自己利爪之下的猎物，“你曾对我做过什么，自己心中有数，这是你应得的报应！还有，为何要解毒？这个样子不是正好可以验证一下太子对你的心意？若他看到你这个样子还愿意娶你做太子妃，那我便相信他是真心喜欢你，便将太子妃的头衔让给你好了。”

    不可能！

    若是如此，东陵临风早就娶端木幽凝这个丑八怪了，还轮到她来做太子妃？谁不知道太子就是看中了她的美貌？

    端木幽雅气得浑身哆嗦，已不知说什么才好：“你……你少说废话，立刻给我解毒！否则爹爹也不会放过你……”

    端木文庭早已被一切的变故惊呆，直到此时才反应过来，果然立刻厉声喝道：“小七！立刻把解药给幽雅，否则家法伺候！”

    “解药在大娘身上。”端木幽凝站起身，嘴角的笑容牵动了脸上的疤痕，狰狞可怖，“方才我打大娘的时候，已经把解药放在了她的脸上，此时已经进入了她的体内，大姐只需要喝干大娘体内的血，这毒自然就解了，也不必毁容了！”

    南宫燕浑身一僵，吓得脸色惨白：“小七！你胡说八道什么？！你……”

    “我没有啊！”端木幽凝摊了摊双手，满脸无辜，“大姐若是不信，那就这个样子好了，太子殿下应该很快就到，见证他真心的机会来了！”

    不！绝不能这个样子，否则东陵临风绝不会再要她！

    端木幽雅刷的回头紧盯着南宫燕，后者只觉得自己仿佛被毒蛇盯住了一般，后脊梁骨嗖嗖地冒凉气：“幽雅，你……你这是什么意思？你该不会真的信了小七的话？你也知道她是故意挑拨我们自相残杀，你可不能上她的当……”

    “我知道小七没安好心，但我也知道我的脸必须恢复正常！”端木幽雅的眼神已经渐渐变得有些疯狂，完全忘记了面前这个人是她的亲娘，“娘，我一定要做太子妃，谁也阻挡不了！所以我不能变成丑八怪你知不知道？！”

    “你……你这个不孝女！”看到她满脸的疯狂，南宫燕又急又慌，破口大骂起来，“为了你的脸，你连娘的命都不顾了？你真要喝干娘的血？！”

    “我也不想，可我的脸……”

    “你的脸重要还是娘的命重要？！你做不成太子妃，娘还可以照顾你，娘若是死了，可就再也活不过来了！”

    “我没说让你死，不就是喝你几口血吗？我当了太子妃，你也有享不尽的荣华富贵……”

    “你……”

    看到端木幽凝三两下之间就将这母女二人挑拨到了不死不休的地步，同样做贼心虚的二夫人温如丝与三夫人江安荣早已吓得三魂不见了七魄，哆哆嗦嗦地想要溜走。

    谁知她们刚刚溜出不远，便听端木幽凝淡淡地说道：“二娘，三娘，不必害怕，今日轮不到你们。”

    什……什么？今日轮不到她们？那明天呢？后天呢？以后每一天呢？难道都要如此心惊胆战地度过？

    恐惧之下，二人豁然回首：“小七！你……”

    “好了！小七你闹够了没有？！”目瞪口呆的端木文庭总算缓过一口气，脸色早已青青紫紫，色彩缤纷，“小七，你立刻将解药给幽雅，否则……”

    “太子殿下到——”

    端木幽凝挑唇一声冷笑：很好，今日的正主儿登场了！

    便在此时，同样一身大红喜服的太子东陵临风大踏步地跨进了喜堂，不等他站稳脚跟，端木幽雅已经疯了一般扑上去尖叫起来：“殿下！您总算来了！快救……”

    东陵临风只来得及看到一张青紫肿胀的脸骤然出现在眼前，那丑陋不堪的样子吓得他一哆嗦，本能地将端木幽雅狠狠地推了出去：“滚开！哪里来的丑八怪？！”

    端木幽雅猝不及防，整个人都被推得踉跄后退，接着狠狠地撞在了桌角上，痛得嘶声尖叫：“啊！好痛……殿下，我是幽雅啊！是小七那死丫头给我下了毒，你快让她把解药交出来！”

    什么？下毒……

    不对！什么？！小七？！

    似乎感应到了什么，东陵临风刷的回头，端木幽凝那张带着疤痕的脸登时映入眼帘，吓得他脸色一白：“你……你是人是鬼？！”

    东陵临风年约二十六七岁，生得倒不算太难看，只是一看便给人一种奸诈阴狠、心术不正的感觉。尤其此时受惊过度，那张脸青青白白，倒是越发“好看”了。

    端木幽凝暗中冷笑，面上却是一副泫然欲泣的样子：“殿下莫怕，我是人非鬼。那日我失足跌下悬崖，本以为必死无疑，谁知托殿下的洪福，居然侥幸捡回了一条命。只是因为当时受伤太重，我只能等到养好伤之后才从崖底爬了上来……”

    瞧瞧她映在地上的影子，东陵临风恐惧之心渐去，却显得有些气急败坏：可恶！这个丑八怪怎么如此命大，这样都死不了？如此一来，我岂不是还要娶她为太子妃？！不行，必须想个办法永绝后患……

    见他眼珠乱转，端木幽凝便知道他在打什么注意，眸中冷芒一闪，脸上却笑得越发开心：“殿下，您是不是觉得很意外？我都以为此生再也见不到您了呢！不过幸好一切都还来得及，爹爹正告诉大姐脱下嫁衣给我呢！”

    “休想！我绝不！”端木幽雅顶着一张猪头脸尖叫，“殿下，您快救救我！我知道您绝对不会娶这个丑八怪为太子妃的！那太委屈您了！”

    她一开口，东陵临风正好借坡下驴，冷哼一声说道：“丑不丑倒在其次，但幽雅是你亲姐姐，你居然给她下毒，也太狠了吧？像你这种心狠手辣的女人，如何能做太子妃，将来母仪天下？难道一国之后就是如此蛇蝎心肠？！”

    哟，嘴还挺巧。

    端木幽凝无声冷笑，故意装出了一副委屈万分的样子：“大姐骂我是贱货，我当然要教训她一下了。试想我既是皇上钦定的太子妃，将来便是一国之后，大姐居然说咱们玉麟国的皇后是贱货，成何体统？这若是传到皇上耳中……”

    此言一出，东陵临风登时有些无言以对，半晌之后才咬牙说道：“谁说你是太子妃？本宫绝不会娶你，你趁早死了这条心！”

    端木幽凝神情一冷，淡然开口：“那你要娶大姐为太子妃？好，尽管拿花轿将她抬走，殿下要做的事，我本也没有资格阻拦。”

    你……

    东陵临风恼怒异常，厉声喝道：“那你还不解了幽雅的毒？！她这个样子如何做太子妃？！”

    “怎么做不得？”端木幽凝挑唇，又扯动了脸上的疤痕，越发丑陋不堪，“大姐说了，殿下是真心喜欢她，而不是看中了她的美貌。那么不管大姐是什么样子，都不妨碍你们拜堂成亲。”

    “你……”东陵临风越发气急败坏，突然呛啷一声拔出腰间的长剑指向了端木幽凝，咬牙说了下去，“废话少说，立刻给幽雅解毒，否则本宫要你的命！”

    面对雪亮的剑刃，端木幽凝冷冷一笑：“解毒可以，除非殿下答应取消与大姐的亲事，依照皇命娶我为太子妃！”

    东陵临风刷的长剑一抖：“你休想！”

    “随便，总之大姐脸上的毒普天之下只有我能解，”端木幽凝好整以暇，“因此今日殿下面前只有两条路，要么殿下娶我，我为大姐解毒。要么殿下娶大姐，此生永远面对这样一张脸！殿下慢慢考虑吧！”

    身为太子，几曾受过这等威胁？

    东陵临风浑身杀气翻卷，双眼更是赤红一片：“你敢威胁本宫？活腻了！告诉你，这两条路本宫都不选，本宫的选择是杀了你！”

    刷！

    一道剑光如闪电般向端木幽凝的心口激射而去，眼看就要血溅五步……

    而对于丞相府在场的每一个人来说，心头都有同样的感觉：不，这个人绝不是小七！虽然她的脸还是原来的样子，但却仿佛完全换了一个人！这究竟是怎么回事？