
情知自己方才的表现已经引起了众人的疑心，南宫燕暗中咬牙，万分怨恨这母女二人令她如此措手不及！为免令自己暴露得太彻底，她立刻尽全力收起了所有的慌乱，坐到南宫羽身边嘘寒问暖：“姐姐，我实在是太高兴了！你的病终于好了！这些年我每日吃斋念佛，求佛祖保佑你早日康复，想不到天可怜见，这些心血总算没有白费……”

    说着，她眼圈一红，掏出手绢擦着眼眶轻轻啜泣。这番表演下来，南宫羽心中那丝疑惑早已抛到了九霄云外，动情地拉着她的手柔声说道：“燕儿，我知道你是真心为我好，我一直记着呢！快别哭了，我的病好了这是喜事儿，应该开心才是。”

    “对对对！开心！”南宫燕立刻借坡下驴，堆起满脸的欢笑，“老爷，您也真是的，姐姐康复如此天大的喜事，您居然不告诉我？我若是早些知道，定要下厨做几道好菜来……”

    “我也是今日才刚刚知道，”端木文庭笑呵呵地开口，一双眼睛哪里还舍得从南宫羽脸上移开，“不过你也莫要着急，来日方长嘛！你们姐妹俩叙旧的日子还在后头呢！不急在这一时半刻。”

    看到他盯着南宫羽时那痴痴的目光，以及眼中丝毫不加掩饰的爱恋，南宫燕早已暗中气破了肚皮！原本就是因为妒忌端木文庭对南宫羽及端木幽凝的宠爱，她才毫不犹豫地耍了那么多阴谋诡计坑害两人的性命，想不到……

    咬牙压下满心的妒恨，她立刻扬声招呼众人：“来来来！姐姐终于康复，实在是喜事一件，咱们一起敬姐姐一杯！”

    众人纷纷举杯，一时觥筹交错，好不热闹。只是热闹的表象之下究竟隐藏了些什么，便唯有当事人自己知道了。

    心中有鬼的南宫燕始终坐立难安，有心想问南宫羽的病究竟是谁治好的，却又怕更加引人怀疑，只得咬牙苦忍，害怕事情败露的恐惧却越来越浓烈。

    吃过晚饭，众人便各自散去，南宫燕习惯性地要往端木文庭的寝室内走，端木幽凝已经抢上一步拦住了她，微微一笑说道：“大娘，父亲和我娘已经多日未见，彼此都想念得紧，今晚少不得要秉烛夜谈，就不劳大娘相陪了，您还是早些回去休息吧。”

    一瞬间，南宫燕几乎因为忍受不了这样的侮辱而勃然变色！

    回去？！回哪儿去？！这里原本就是我的地方，我不在这里在哪里？！南宫羽回来了，我就重新变成卑微的小妾了是不是？！

    尽管尽力保持着表面的平静，她的一张脸却早已青青红红，色彩斑斓。深吸了一口气，她咬牙点头：“你看我，都糊涂了！姐姐与老爷好不容易可以秉烛夜谈，自然应该好好叙叙旧，如此，我先回去了。”

    看着她充满杀气和妒恨的背影，端木幽凝冷冷一笑：前世是端木文庭偶尔去佛堂与生病的南宫羽一夕欢好，南宫羽才怀了她那苦命的弟弟。这一世，她要让娘亲舒舒服服、众星捧月一般生下她的弟弟，并且承袭镇国公的爵位，成为端木世家的继承人，从此富贵荣华，一世安好！

    至于南宫燕，你就乖乖等死吧！属于你的时代已经永远成为过去，那些从来不属于你的东西你更是休想带走一分一毫！

    仿佛听到了端木幽凝心中的这句话，南宫燕刚刚踏进原先的住处便忍不住激灵灵地打了个冷战！看到她浑身哆嗦的样子，斜倚在床头的端木幽雅不由一皱眉头：“娘，你怎么了？好不好的哆嗦什么？”

    今晚虽然是家宴，可是端木幽雅刚刚被自己设的局害得失了身，哪里有心情吃吃喝喝？是以独自一人留在房中生闷气。

    “你不知道，大事不好了！”南宫燕砰的一声关上房门，咬牙切齿地说着，“原本我姐姐已经快要一命呜呼，可是方才我才知道，原来她早已康复，变得比从前更美了！你爹看到她，简直就像苍蝇见了血，根本瞧都不瞧旁人一眼！”

    “什么？！”端木幽雅登时吓了一大跳，险些从床上掉下来，“这如何可能？大姨早已中了剧毒，不是快要死了吗？！”

    “所以我才说大事不好！”南宫燕狠狠地说着，“而且我正在想，究竟是谁替姐姐解了毒……”

    端木幽雅皱眉，片刻之后突然一声惊叫：“难道是小七？！你忘了吗？她刚刚回到镇国公府那一日，曾经在我脸上下毒……”

    南宫燕恍然，越想越觉得此事大有可能，禁不住一阵心慌：“你的意思是说，小七已经成为用毒高手，所以才会替姐姐解了毒？若是如此，她大概早已知道姐姐是中毒而非生病……”

    “没错！”端木幽雅也吃惊不小，脸色都变了，“因此她虽然知道此事却不曾声张，分明就是为了暗中找出下毒之人！”

    “那……那怎么办？”南宫燕越发因为恐惧而白了脸，片刻之后狠狠地一咬牙，“既如此，含黛这丫头是不能留了，否则小七早晚会查到她的头上，从而牵连到我……”

    端木幽雅思索片刻，摇头说道：“依我看，小七只怕早就已经查到含黛的头上，也知道是那红枣粥有古怪了！不过你也不必害怕，杀了含黛，再将一切都推到她身上，就说她是见事情暴露才畏罪自杀，来个死无对证！到时候小七纵然有所怀疑，也奈何不了我们！”

    “未必，”南宫燕冷笑，“我原本以为小七还是从前那个被我惯的什么也不懂的白痴，但今日我才发现，她的确变了很多，与从前大不一样了，你我不得不防！”

    自己意外失身之事，虽然没有任何证据表明是端木幽凝所为，端木幽雅却一直对她心存怀疑，忍不住冷声说道：“既然如此，最好的法子就是永绝后患！”

    “用你说？”南宫燕白了她一眼，满脸恨铁不成钢，“你不是说会想到好法子让小七永远消失吗？法子呢？”

    端木幽雅沉吟半晌，接着皱眉说道：“莫慌，我们还是先探探小七的口风再说。我明明看到尺薇每日都把红枣粥送到佛堂了，难道都被小七给偷偷倒掉了吗？说不定是我们把小七想得太厉害了！”

    南宫燕点头：“好！那就先探探小七的口风！”

    今日乃是四月初十，按照与花千影的约定，端木幽凝要以“醉相思”的身份出现在云上瑶池，等候东陵临风的驾临。尽管上次他并未出现，她却并不着急，因为东陵临风是绝对不会放过任何猎艳的机会的。

    看着端木文庭与南宫羽如新婚夫妻一般相拥着回到房间，她便放心地回到幽凝轩换好夜行衣，悄无声息地赶到了云上瑶池。临走之前，她要晏寻欢在她的床上歇息，万一有人来找，他也好装作她的样子暂时搪塞过去。

    刚刚赶到云上瑶池的房间并换上华丽的裙装，便听到房门被人敲响，花千影的声音随即响起：“相思姑娘，你收拾好了吗？有贵客驾临了！”

    贵客？难道是……

    端木幽凝微一抿唇，立刻扬声应答：“来了！”

    移步走到门前，她轻轻拉开房门，一张绝对不会陌生的脸登时映入眼帘！面前这男子虽然一身便装，尽力掩藏自己的行迹，却依然瞒不过对他熟悉到家的端木幽凝！

    很好，东陵临风，你终于来了！我一直在等你呢！

    暗中一声冷笑，她故意微微一笑，扮个风情万种：“妈妈，不知这位公子是……”

    凭借出神入化的易容术，端木幽凝本就将自己的脸变得倾国倾城，令人只看一眼便如痴如醉。此番一展开笑颜，越发美得沉鱼落雁，立刻便令东陵临风惊艳万分地瞪大了眼睛，险些口水潺潺：乖乖！果然不愧是新晋花魁，这醉相思的确美得不像话……

    一股热气陡然上涌，紧跟着迅速下降，东陵临风只觉得下腹某个地方已经开始蠢蠢欲动，恨不得立刻便将端木幽凝按倒在床上狠狠地享用一番！

    瞧见他的表情，花千影便知道今晚又将狠赚一笔，立刻堆起满脸谄媚的笑容说道：“相思啊，这位是凌风凌公子，你可一定要好好伺候着，一定要让凌公子舒心称意，知道吗？”

    凌风？东陵临风改名凌风？

    端木幽凝又是一笑，微微施了一礼：“是，妈妈，相思一定会好好伺候凌公子的。房中已备好酒菜，公子请。”

    东陵临风尽力压制着体内的欲望，摆出一副彬彬有礼的样子咳嗽一声点了点头：“有劳相思姑娘，请。”

    见二人结伴进入房中，花千影立刻替二人关紧房门，接着欢天喜地地下楼数银子去了。

    花千影本以为醉相思的到来是为她铺了一条金光闪闪的财路，只可惜此时的她无论如何想不到，醉相思的确为她铺了一条路，不过不是财路，而是死路。