
进入内室，几人才发现薛玉冰脸色惨白，早已昏死过去，流出的鲜血已将身下的床单染红，触目惊心！

    东陵孤云更不多说，挥手命众位御医退后：“端木幽凝，去。”

    众人均十分不解，却不敢违抗命令，只得乖乖退在了一旁。先前那名太医早已悄声将方才的事简述一遍，所有御医登时面露鄙夷不屑加不满之色：就凭你？胎毛还未褪尽，居然敢跟宫中医术最高的十几名御医叫板？找死还差不多！

    端木幽凝无心理会这些人的目光，立刻上前替薛玉冰检查了一番。不等她开口，东陵夜星已经迫不及待地开口：“姑娘，情况如何？”

    “不容乐观。”情况紧急，端木幽凝不再拐弯抹角，神情凝重地说着，“韵王，王妃的状况比方才要严重得多，我会尽力一试，但请韵王示下：到了万不得已之时，是保大人，还是保孩子？”

    东陵夜星踉跄后退，脸色惨白：“你……你说什么？你不是说……有……有把握？”

    “是，有把握。”端木幽凝点头，“但我也说过，因为耽误了一些时候，王妃的状况已经进一步恶化，随时都有可能出现意外！因此请韵王立刻做出决定：万不得已之时，是保大人，还是保孩子？韵王不给出明确的答复，关键时刻我将无法抉择，极容易大人孩子都保不住！请韵王示下！”

    东陵夜星只觉得脑中混沌一团，根本不知该如何取舍：薛玉冰是他最爱的妻子，他自然不希望她出事。可薛玉冰腹中的孩子是他一直以来的期盼，当初得知薛玉冰有孕，喜欢孩子的他兴奋得做梦都会笑醒！这要他如何取舍？！

    见他犹豫不决，端木幽凝的目光瞬间变得锐利：“韵王，时间不多，请速速做出决定，否则便是一尸两命！”

    东陵夜星已经几乎瘫软在地：“你……你……”

    “快些！”端木幽凝陡然厉声呵斥，竟不管对方是尊贵的七皇子，“韵王，你不是任何时候都有机会去选择，一旦错过，你才会真正后悔此刻的犹豫不决！而到了那个时候，你就会知道无论面临的选择有多难，也比没得选择强百倍！何况作为男子，你要知道什么叫做‘有担当’！请韵王示下：保大人，还是保孩子？！”

    这一刹那间，所有人突然觉得端木幽凝的周身泛起了一种极为璀璨的光华，令她整个人的气质陡然发生了天翻地覆的变化！此刻的她，如同一个悲天悯人的守护者，正张开羽翼守护着这片大陆上的每一个生灵！那种无与伦比的气质，连君临天下的帝王都自愧不如！

    一片震愕之中，东陵孤云最先压下心中的讶异淡然开口：“他还是个孩子，莫要逼他太狠。对他来说，这已是人生最艰难的选择。”

    “是！”东陵夜星立刻开口，求救一般看着两人，“大哥，姑娘，你们能否告诉我，我该如何选择？”

    端木幽凝与东陵孤云吐出一口气，居然同时开口：“留得青山在，不怕没柴烧！”

    此言一出，众皆愕然，就连他二人本身都忍不住刷的回头，彼此对视了一眼，一股相同的异样同时自他们心中掠了过去！居然……想到一块儿去了？

    然而这句话对于一团混沌的东陵夜星来说却起到了醍醐灌顶的作用，令他骤然灵台一片清明，瞬间做出了决定！眼中闪烁着睿智的光芒，他咬牙开口：“在保住大人的前提下，尽量保住孩子！姑娘，辛苦了！”

    端木幽凝的眸中浮现出一丝赞赏的光芒，一笑点头：“好，交给我！至少，我定会留住你的‘青山’！”

    放下一句重于泰山的承诺，端木幽凝立刻吩咐侍女以最快的速度准备好了她需要的器具和物品，然后进入内室为薛玉冰做了剖腹取胎术，也就是现代社会常见的剖腹产。

    对于医疗水平十分落后的古代来说，这样的手术无疑是惊世骇俗的，然而端木幽凝却做到了。这一切，自然得益于她在悬崖之底那番奇遇。

    尽管手术所用的时间并不长，东陵夜星却急得仿佛热锅上的蚂蚁，在大厅团团乱转。就在此时，只听一声响亮的婴儿啼哭声骤然传来，宛如世间最动听的乐曲！

    东陵夜星一怔，猛然停住了脚步，不敢置信地望着内室的方向！好一会儿之后，他才怔怔地开口：“生……生了？真的……生了……不对！冰儿！”

    突然意识到并未听到薛玉冰的声音，他迈步就要往里闯：“冰儿！你怎样……”

    “不准进来！”端木幽凝陡然厉声呵斥，成功地将东陵夜星的脚步定在了当地，“王妃诞下一个男婴，母子均安！韵王稍安勿躁，待我照顾好王妃便将孩儿抱与你看！”

    “母子均安”四个字听在耳中，东陵夜星顿时狂喜万分，几乎蹦了起来，更对端木幽凝言听计从：“是！是是！我不进去！多谢姑娘！姑娘……辛苦了！多谢姑娘……”

    说着说着，他语声已开始哽咽，忍不住想要膜拜上苍！

    而直到此时，十几名御医才齐齐地“啊”了一声，顿时议论纷纷：

    “天哪！居然真的顺利生产了，而且还母子均安，奇迹，真是奇迹！”

    “实在太令人难以置信了！依老夫看来，王妃腹中的孩儿明明是横胎，绝无可能自然生产的！”

    “可如今孩子平安降生，还说什么不可能？”

    “那只能说明这位姑娘医术高明，超过我们这群没用的老头子了……”

    “是啊，真是长江后浪推前浪……”

    一片议论声中，顾元泽原本一言不发，只是目光不停地闪动，显然在思索着什么。突然，他眼睛一亮，跟着大声说道：“啊！我知道了！剖腹取胎！”

    议论声陡然停止，其中一名御医好奇地问道：“顾老，您说什么？剖腹取胎？您的意思是……那位姑娘将王妃的肚子剖开，然后将孩儿取了出来？！”

    “是！”顾元泽毫不犹豫地点头，“我曾在一本古医书中看到一段这样的记载，说是不知哪朝哪代有位御医医术超群，曾用剖腹取胎术救活了一名因为难产而就要丧命的孕妇！当时我还以为是天方夜谭，想不到居然真有其事！”

    “原来如此！”那御医恍然大悟，“我就说嘛！王妃方才的样子是绝无可能顺利生产的，原来是剖腹取胎术……”

    “可是……”另一名太医紧跟着提出了质疑，“就算剖腹取胎术果真可行，那也必须得积累相当丰富的经验才敢下手吧？那位姑娘不过十几岁，她怎么可能……”

    “可能。”端木幽凝的声音突然传来，“顾老说的不错，我就是用剖腹取胎术让这个孩子顺利降生的。韵王，来抱抱你的孩儿。”

    东陵夜星哪里还顾得上说话，扑过来将孩子抱在怀里，低头看看他粉嫩嫩的笑脸和红嘟嘟的小嘴，满心疼爱不知该如何表达，只得在他脸上亲个不停：“好！好！我的孩儿……好！”

    娃娃原本闭着眼睛轻轻蠕动着小嘴，仿佛在寻找母亲的怀抱，被他这一折腾登时不乐意地大哭起来：“哇……哇哇哇……”

    东陵夜星吓了一跳，继而开心地笑了起来：“小东西，脾气还挺大！你知不知道多亏了这位姑娘你才捡回一条命？对了姑娘，冰儿她……”

    “剖腹取胎会大伤孕妇的元气，王妃现在很虚弱。”端木幽凝淡淡地说着，“不过韵王无须担心，只需小心静养，适当吃些补品，慢慢就会复原的。”

    “是！”东陵夜星连连点头，“姑娘，大恩不言谢！以后若有差遣，请尽管开口，东陵夜星万死不辞！”

    端木幽凝淡淡地摇头：“言重了，救人一命胜造七级浮屠，我怎忍心见死不救？韵王快进去看看王妃吧，有关注意事项我会告诉这几位侍女。”

    东陵夜星点头，千恩万谢地抱着孩子进了内室，尽情享受劫后余生的喜悦。此时的他已经知道方才薛玉冰不让端木幽凝走只是为了感谢她，因为她在御花园之时是自己不慎跌倒才会让孩子提前出生的，所以当然只有更加感激，也暗自庆幸方才不曾冲动地跑上去责问。

    待端木幽凝将注意事项交代清楚，顾元泽早已迫不及待地上前几步，抱拳问道：“不敢请问姑娘，果真会剖腹取胎术吗？老夫研究多年，却始终不敢下刀……”

    “是。”端木幽凝点头，眉宇之间浮现出一丝疲倦，“其实剖腹取胎术没有顾老想象得那么复杂……”

    “此事以后再说。”看到她的疲倦，东陵孤云突然开口，只是声音一贯清冷，“你劳累半天，我先送你回去休息。”

    瞧着两人的背影，众人均惊讶地张大了嘴巴：湛王不是最厌恶与女子接近吗？怎么主动提出送端木幽凝回去休息？看来是因为端木幽凝救了他弟媳和侄儿的命，他才如此破例的。也就是说，湛王其实没有传言中那么冷酷无情……