
进入房中，端木幽凝故意笑得风情万种，眉宇之间却又萦绕着淡淡的清丽高贵，令人不敢轻易侵犯亵渎。微微一笑，她抬手示意：“凌公子请坐。”

    烛光下，端木幽凝的肌肤越发吹弹可破，嫩得仿佛能掐出水来。长长的衣裙遮不住她曼妙的身姿，更将她高耸的酥胸和纤细的腰肢恰到好处地衬托了出来。东陵临风喉头一紧，浑身的血液登时开始加速奔流，并迅速往腹下那一点集中而去！

    暗中克制着自己不要兽性大发，他故意彬彬有礼地笑了笑：“相思姑娘请。”

    二人在桌旁落座，端木幽凝一边为东陵临风斟酒一边说道：“瞧凌公子也并非第一次到这种地方，自然也知这一行的规矩：咱们只谈风月，不问对方的身份来历，如何？”

    端木幽凝一欠身，衣裙悄无声息地向下滑落了少许，胸前一大片雪白的肌肤顿时映入东陵临风的眼帘，尤其是粉色抹胸的边缘更是若隐若现，令人浮想联翩！

    东陵临风微微僵直了身躯不敢乱动，因为身体的那个部位已经高高耸起，涨得生疼！

    怪了！本就以猎艳为人生最大的乐趣，东陵临风自问曾经见过不少人间绝色，虽然无一人能够与这醉相思相提并论，但也不至于猴急到如此程度吧？看来这醉相思果然有一种令人迷醉的魅力！

    深吸一口气，他点头微笑：“正是如此，只谈风月，不谈其他，更不问对方的身份来历，免得徒增烦恼。相思姑娘，我先敬你一杯！”

    二人双双举杯一饮而尽，一杯酒下肚，东陵临风越发有些心猿意马，盯着端木幽凝的脸移不开视线：“相思姑娘，这良辰美景不容辜负，你看这……”

    “凌公子所言极是。”端木幽凝浅浅一笑，起身施了一礼，眼底深处的冷意和恨意被掩饰得丝毫不露，“不知凌公子喜欢听琴听曲，还是希望相思为公子一舞？请公子示下！”

    听琴听曲赏舞？东宫有的是歌舞伎，我用得着巴巴地跑到这里？

    东陵临风暗中咬牙，眼睛里已经泛起了淫邪的光芒。起身走到醉相思面前，他抬手捏住了她小巧的下巴：“相思姑娘，若只是弹琴唱曲儿，未免仍然辜负了这良辰美景，不如……”

    “凌公子请自重！”端木幽凝故意立刻变了脸色，后退几步躲开他的手冷声说着，“相思虽然堕入青楼，却早已言明卖艺不卖身！公子若愿意，相思愿一展所学，以歌舞取悦公子。公子若是不愿，便请回吧！至于公子花费的银两，花妈妈会还给公子的！”

    东陵临风目光闪烁，竟然并不着恼，慢慢逼上两步说道：“相思姑娘，其实你这又何必呢？我是真心喜欢你，只要你愿意与我一夜风流，我愿拿出五十万两银子作为报酬，而且只给相思姑娘你一人，绝不会告诉花老板，如何？”

    对于普通人而言，五十万两几乎已是天文数字，是一笔足以令人乐得发疯的财富！端木幽凝暗中冷笑，面上依然不动声色：“抱歉得很，相思卖艺不卖身！多说无益，公子请回！”

    “相思姑娘，何必如此固执？”东陵临风依然不肯死心，加紧游说着，“据我所知，姑娘之所以堕入青楼，正是因为急需用钱，既如此，我给你钱，你给我世上最大的快乐，这岂非是一笔双赢的买卖？”

    端木幽凝摇头，故意装出了一副悲哀无奈的样子：“不错，若非如此，有哪个好女子愿意来这种地方任人欺凌？但我虽急需用钱，却也只会出卖这一身琴艺与歌舞技，绝不会出卖自己的身体！如此等我筹够了所需的银两，依然可以清清白白地离开此处，重新开始生活！”

    东陵临风目光闪烁，故意冷笑一声：“纵然你能留住清白之身又如何？会有人不在意你曾混迹于青楼吗？”

    端木幽凝抿唇不语，东陵临风得意地笑了笑说道：“既然如此，何妨趁着如今年轻貌美，多为自己攒下一些钱财，以便将来有所依靠？相思姑娘，虽然我是个男子，却也想为你说句公道话：男人是靠不住的，在这个世界上，最可靠的永远是你自己！”

    不可否认，东陵临风这句话虽然偏激了些，却自有他的道理。端木幽凝装出一副有所触动的样子叹了口气：“多谢凌公子美意，只是……不到万不得已，相思依然不想走到那最后一步。或许相思幸运，只要保住清白之身，便会遇到愿意真心相待之人。至于公子……只能乘兴而来，扫兴而去了，报歉得很！”

    费了半天唇舌，却并未占到任何便宜，甚至连醉相思的手都没有摸到，东陵临风自是万分恼怒。有心抬出“东宫太子”的身份，却又不敢冒这个险，只得强行压抑着满腔的怒火微笑道：“相思姑娘这是说哪里话？能与这样的绝色佳人秉烛夜谈，已是人生一大乐事，怎会扫兴？如此，就请姑娘为我弹奏一曲吧！”

    端木幽凝故意装作松了口气的样子，含笑说道：“是，公子吩咐，敢不从命！公子请坐。”

    在琴旁落座，端木幽凝轻抚琴弦，一连串悠扬的琴声顿时自她的指缝间流出，说不出的悦耳。纵然东陵临风根本不懂欣赏如此高雅的琴声，也不自觉地有些入神。

    一曲既罢，端木幽凝微微颔首：“献丑了！不知公子还想听些什么？”

    还听？光听能泄火吗？东陵临风暗中咬牙，故意微微一笑说道：“不了，如今天色已晚，相思姑娘请好好歇息，我先告辞了！”

    说着他起身欲走，端木幽凝故意装作不解的样子叫住了他：“凌公子这就走了吗？公子花了大把的银子，相思总该再为公子献上一曲或是……”

    “这倒不必了！”东陵临风略略躬了躬腰，免得醉相思看出他身下那个部位明显的变化，“不过相思姑娘放心，银子我不会收回的，姑娘若是愿意，下次为我多唱一曲也就是了！”

    这么说，你还会再来？

    端木幽凝暗中冷笑，故意满脸感激：“是，多谢公子体谅！下次相思定会备下最好的酒菜款待公子！”

    东陵临风告辞而出，听到脚步声渐渐消失，端木幽凝终于挑唇一声冷笑，接着走到桌旁将烛台上的蜡烛吹灭并收走：这蜡烛里加了特殊“作料”，可是为东陵临风量身定做的，珍贵得很呢，可不能轻易浪费！

    东陵临风，你以为我不知道你在试探我吗？不过可惜，纵然你有天大的怀疑，也敌不过我为专门为你准备的特殊“蜡烛”！

    手脚麻利地换好夜行衣，端木幽凝穿窗而出，往镇国公府而去。东陵临风已经上钩，无论如何都跑不了了，早晚会乖乖落入她设下的局里！所以如今，她该着手报恩的事了。不过在报恩之前，她还有另一件重要的事要做。

    东陵临风死都想不到所谓的“醉相思”就是他一直摆脱不掉的鬼面太子妃端木幽凝，是以走出去老远，他的眼前依然晃动着那张倾国倾城的脸。高正良沉默许久，终于忍不住好奇地开口：“殿下，您跟那醉相思……”

    “什么都没有，”东陵临风冷笑，“你方才就守在门外，不是都听到了吗？”

    “是，”高正良点头，“因此属下才奇怪，殿下何必跟她费那些口舌？直接把人把床上一按……”

    “你以为本宫不想？”东陵临风阴测测地笑着，“本宫方才那样做正是为了试探那醉相思，看看她是不是真的卖艺不卖身！正良，你立刻暗中去查一查这醉相思的底，看看有没有可疑之处！倘若没有……这朵花本宫摘定了，而且要第一个摘！”

    高正良立刻了然地点头：“是！属下马上去办！”

    低头看了看身下那个突出的部位，东陵临风笑得越发猥亵：醉相思，本宫既然看上你了，就一定会得到你！卖艺不卖身？狗屁！就冲本宫见到你就有如此大的反应，本宫又怎么忍心对不起胯下的这根宝贝？哼！

    第二日一早，当端木幽凝出现在大厅，正好看到端木文庭与南宫羽相拥着自内室走了出来，甜蜜得宛如新婚夫妻。尤其是南宫羽，在佛堂苦熬那么久之后，她第一次得到丈夫的雨露恩泽，越发水灵清润得不输给那些妙龄少女。

    微微一笑，端木幽凝上前打了声招呼：“父亲，娘。”

    “凝儿！”南宫羽略略有些赧然，但还是过来拉住了她的手，“快过来坐，吃饭吧。”

    三人刚刚落座，其余人便陆续赶到了。南宫燕看到南宫羽眉梢眼角尚未完全退去的缕缕春色，登时脑补出了昨夜她与端木文庭尽享鱼水之欢的画面，一颗心便仿佛被毒蛇狠狠地啮咬着，妒恨得牙根都要咬碎了！

    南宫羽重得端木文庭的宠爱，端木幽凝又是钦定的太子妃，万一将来南宫羽再生下个男婴……

    合着我苦心筹划了这么多年，竟然是白忙活一场，什么目的都不曾达到？！不行！这绝对不行！

    我一定要知道，南宫羽体内的剧毒究竟是如何解开的！