
想起从前为了置端木幽凝于死地而耍的那些阴谋诡计，再听到端木幽凝这明显另有含义的话，南宫燕忍不住一哆嗦，脸色早已煞白：“小七！你这是什么意思？你……你想怎么样？！”

    “不想怎么样，只想好好‘报答’大娘对我做过的一切，”端木幽凝一甩衣袖，转身便走，“至于二姐的毒，解法我已经告诉你们了，要么去找太子，要么另寻他人！”

    端木幽兰早已赤红了双眼，迈步就要往上追：“死丫头你给我回来！把解药给我……”

    “别喊了！没用的东西！”一连两个女儿都栽了跟头，南宫燕比任何人都气急败坏，一阵怒气上涌导致两侧太阳穴剧烈地痛了起来，“你明知道今日有多重要，居然还好死不死地去招惹小七！你这不是自己找死吗？！”

    “我……”端木幽兰自知理亏，欲哭无泪，“我就是看不惯她来勾引太子殿下，一时生气才骂了她一句，谁知道她就……”

    “那你骂句别的好不好？！为何偏偏要骂她贱？！”南宫燕脑中轰轰直响，越发痛得无法忍受，“当日幽雅就是因为这个才吃了那么大的亏，你居然还不长记性！真是没用！我能指望你们这些废物做什么？！”

    南宫燕是真的急了，什么话都能骂出口。否则她怎就不想想，这些“废物”都是她生出来的，她们若是废物，她又是什么？

    端木幽兰被骂得一阵发懵，反应过来之后却极为不服：“我骂她又怎么样？我怎么知道她已经与从前不一样了？谁知道她居然学会了用毒……”

    “屁话！”南宫燕毫不客气地咒骂着，“她回来的第一天便给幽雅下了毒，白痴也知道她学会用毒了！还有，自她回来之后，分明像变了个人似的，难道你看不出来吗？！她若还是从前那个白痴，我早就整死她了！”

    南宫燕一直觉得端木幽凝与过去大不一样了，却又着实想不通一个人怎会发生如此脱胎换骨的变化！除非重新活一遍，否则前后不过半年多的时间，如今的端木幽凝身上为何再也找不到丝毫从前的影子？

    后来见端木幽凝偶尔露出白痴一样的傻笑，她还以为那是她的错觉，以为小七还是从前的小七！然而如今她才知道，“小七还是从前的小七”这一点才是她的错觉，如今的端木幽凝早已不是半年前那个任她耍弄的白痴了！

    南宫燕几句话将端木幽兰骂得没了脾气，不得不捧着猪头一样的脸嚎哭起来：“好好好！我是废物！那如今该怎么办？我的脸……我这毒……”

    “还能怎么办？！想办法解毒！”南宫燕余怒未消，气恨恨地说着，“不过你要做好准备，倘若太子不愿为你解毒，你就如幽雅一样，这辈子别想做太子妃了！”

    端木幽兰一愣，简直不敢想象自己的下场：“我不要！我要让太子给我解毒！我要做太子妃！我……”

    “闭嘴！回去再说！”南宫燕厉声呵斥了一句，回头就走，“哎哟我的头……怎会痛得这么厉害……都是你们这些没用的东西害得……”

    虽然端木幽凝只给了端木幽兰两条路：要么找太子，要么随便找个男子解决，南宫燕却绝不会如此束手待毙。

    带着端木幽兰回到镇国公府，她在大厅焦急地转来转去，好不容易看到端木文庭与南宫羽有说有笑地进了门，她才强压着满心的妒恨，摆出一副受了天大委屈的样子扑了过来：“老爷！姐姐！救命啊！呜呜呜呜呜……”

    “燕儿？”南宫羽吓了一跳，忙一把接住了她，“怎么了？出什么事了？侍女说你身体不适，先行回府了，你……”

    “是啊，怎么了？”端木文庭也颇有些担心，“哪里不舒服？可曾请大夫来看一看？”

    “姐姐！我……呜呜呜呜……”南宫燕哭得越发声嘶力竭，“都怪我教女无方，才惹出这么大的祸，是我的错……呜呜呜……可纵然幽兰千错万错，姐姐用家法狠狠地教训一顿也就是了，怎能……呜呜呜……”

    跟在后面的端木幽凝无声冷笑：怎么，用娘和父亲来压我？大娘，原来你还不曾笨得太彻底嘛！

    南宫羽一头雾水，完全不知所云：“燕儿，你在说什么？我一句都听不懂……来，你先坐下，慢慢告诉我究竟发生什么事了。”

    几人各自落座，南宫燕才抽泣着将事情的经过说了出来。大概也知道隐瞒不过，她居然并不曾粉饰什么，而是实话实说，告诉南宫羽端木幽兰是因为争风吃醋骂了端木幽凝一句，结果端木幽凝便给她下了毒……

    “姐姐，我知道幽兰不该骂凝儿，可……”南宫燕抽抽搭搭地说着，“可就算她有错，也罪不至此吧？求姐姐让凝儿将解药给幽兰，不要再吓唬她了……”

    南宫燕这一招显然用对了。因为想要成为太子妃是人之常情，就算端木幽兰有这个想法，也不能算是有错，何况她一向骄横惯了，骂人对她而言如同家常便饭，是以单单就这件事而言，任何人都会觉得过分的那一个是端木幽凝。

    南宫羽当场便沉下了脸，皱眉说道：“凝儿！幽兰是你的姐姐，骂你一句又怎的了？就算打你也是应该的！快将解药拿出来，否则家法伺候！”

    端木幽兰伙同其他人三番五次地设计陷害她，才导致她容貌被毁这些事南宫羽自是不知，端木幽凝也不想让她知道，便浅浅一笑说道：“娘，你莫生气，我将解药给二姐也就是了。”

    说着她走到桌旁，拿起茶壶倒了一杯凉茶，又从怀中取出一个瓷瓶打开，倒了一些粉末在里面，这才端起杯子递给了南宫燕：“让二姐喝了这杯茶，剧毒立解。”

    南宫燕的眼中闪烁着狠毒而怀疑的光芒：“真的？你不会……”

    “再下毒？”端木幽凝笑了笑，“大娘若是担心，二姐这毒不解也罢。”

    端木文庭与南宫羽就在一旁守着，谅她也不敢耍花样！南宫燕咬牙切齿，接过杯子迅速离开了，先给端木幽兰解了毒再说。

    “小七。”端木文庭突然开口，目光微微地闪烁着，“过来，我有话问你。”

    端木幽凝转头，却并不挪步：“嗯？”

    端木文庭眉头一皱，干脆迈步走到了她的面前，沉声问道：“告诉我，你给幽兰下毒，真的只是因为她骂了你一句？”

    端木幽凝目光一凝：你看出不对劲了吗？那么你可知道，因为南宫燕的伪善狠毒，我曾有多少次险些命丧黄泉，最终还是被她害得沉塘而死？

    “老爷，你这话何意？”南宫羽讶然地开口，“不是因为这个，难道凝儿与幽兰之间还另有恩怨？”

    “不知道，因此我才问小七。”端木文庭盯着端木幽凝的双眸，“小七，告诉我，是怎么回事？”

    “没有，”端木幽凝浅浅地一笑，眸中光华流转，“我说过我在崖底遇到过一位世外高人，是他告诉我虽然做人要懂得宽容，但宽容并非无底线地妥协，所以我才想给二姐一个教训。而且我回来的那一日便说过，她可以骂我丑，但不准说我贱，我只是丑，但不贱。”

    端木幽凝对于这一点似乎分外执着，因此不在乎一遍又一遍地重复。二人似乎都被她瞬间散发出来的冷厉震慑，一时竟有些呆了。

    便在此时，只听一阵急促的脚步声响起，南宫燕满头大汗地奔了出来，气急败坏地嚷嚷着：“小七！你不是说那是解药吗？！为何幽兰服了之后，浑身痒得要命？！此刻她正一边尖叫一边不停地在身上乱抓，都抓破好多地方了！”

    端木幽凝暗中冷笑，口中淡淡地说道：“大娘不必担心，这是正常现象。服下解药之后，二姐的确会浑身奇痒，天亮之后药性就会过去。不过你可要看好二姐，莫让她到处乱抓，尤其脸上更是痒得厉害，万一抓破了脸，可就与我一样了。”

    你……

    小七今日实在奇怪，为何每句话都像是话中有话？

    南宫燕满心疑问，却又顾不上多说，且被端木幽凝最后一句话吓了一跳，立刻奔进内室大喊大叫：“来人！快来人！看好二小姐，不能让她乱抓……”

    “小七，你确实变了。”端木文庭突然开口，语气中颇多感慨，“从前因为你娘体弱多病，我才将你交给大娘照顾，她对你虽然万般疼爱，却将你娇惯得飞扬跋扈。每次我告诫她不可太娇惯你，她都不以为然。想不到你死里逃生之后，竟完全变成了另一个人……”

    “人都是会变的，尤其是经过一些事之后。”端木幽凝淡淡地笑了笑，转身便走，“时候不早了，你们早些休息吧，不过注意关紧门窗，否则会很吵的。”

    端木幽凝给她下的剧毒虽然只是会造成面部肿胀，但服下解药之后却必须承受整整四个时辰的浑身奇痒之苦！到时候端木幽兰会感到浑身上下每一寸肌肤、尤其是脸上都仿佛钻进去了无数虫子，甚至连骨髓筋脉之中都会奇痒无比，恨不得一死了之！