
本是兴冲冲跑到玉王府找东陵孤云，却拿热脸贴了个冷屁股，东陵飘雪气急败坏地回到了宫中，一路走一路不停地咬牙切齿，喃喃自语，设想着几百种将端木幽凝碎尸万段的法子！

    不行！留着她实在太危险了！至少在她回来之前，东陵孤云从未有过如此反常的表现，这不能不引起东陵飘雪的警觉！

    东陵临风自东宫出来不远，便看到东陵飘雪一路念念有词地走了过来，不由勾出一抹充满玩味的笑容，顺便打了声招呼。乖乖，这小丫头真是越长越漂亮，若非她是父皇的义女，还真不想便宜了别人！

    东陵飘雪一抬头，忙屈膝行礼：“飘雪见过太子哥哥！”

    “乖。”东陵临风越看越觉得心痒难搔，不得不尽量转移注意力，“飘雪，你方才在说什么呢？是谁惹你生气了？”

    东陵飘雪脑中灵光一闪，立刻长出一副愤愤不平的样子：“太子哥哥，你可得好好看着端木幽凝，否则她早晚会给你戴了绿帽子！”

    东陵临风嘴角笑容一僵：“你说什么？你看到什么了？”

    “还不是那个丑……那个端木幽凝不检点？”冲着太子的面子，东陵飘雪也不敢把话说得太难听，“太子哥哥你不知道，方才我去韵王府看望七嫂，想不到正好看到端木幽凝在勾引云哥哥！幸亏我去得早，否则……”

    东陵临风眼中杀气一闪，双手已经紧握成拳：他不要端木幽凝做太子妃是一回事，但端木幽凝若果真敢背着他偷人，那就是另一回事了！试想他堂堂东宫太子，丑陋不堪的太子妃居然看不上他，而跟别的男人鬼混？单是身为男人的自尊也让他绝对无法接受！

    沉住了气，他故意笑得十分温和：“是吗？那你倒说啥呀，她如何勾引六弟了？”

    “她……”

    东陵飘雪脱口说了一个字，却幸好还不算太笨，立刻想到了一点不妥：倘若告诉东陵临风端木幽凝与东陵孤云搂抱在一起，的确可以让他好好教训教训端木幽凝，但岂不也将东陵孤云牵连在内了？

    想到此，她故意哼了一声说道：“太子哥哥，我去韵王府之时，正好看到端木幽凝拼命往云哥哥面前凑，云哥哥不能碰到她，只好不停地往后躲。若不是我去得早，谁知道她还会做出什么来？你可要好好教训教训端木幽凝，别让她真的做出什么有损皇家颜面的事！”

    看到东陵飘雪闪烁的眼神，东陵临风便知道她没有说实话，至少不完全是实话。但紧跟着联想到东陵孤云曾经两次就“凑巧”救了端木幽凝，他心中顿时起了怀疑：难道东陵孤云对端木幽凝真的……

    眉头一皱，他装出一副气愤的样子说道：“可恶的端木幽凝！居然敢觊觎本宫的六弟？飘雪，你放心吧，本宫绝不会放过她！”

    “嗯！狠狠教训她！”东陵飘雪得意万分地点了点头，“那我先走了，太子哥哥再见！”

    顾不上理会东陵飘雪，东陵临风站在原地摸着下巴，不停地阴笑着：想在我的眼皮底下玩猫腻？六弟，你未免太小看我这堂堂太子了！既然如此，我也玩点猫腻给你看看！

    对了，三天之后是本宫的生辰……

    虽然只是太子生辰，却也算是宫中一件大事，是以虽然帝王早就下令不得铺张浪费，文武百官还是早就备好了贺礼，唯恐落于人后。

    “娘！快拿我的金钗来！就是太子送我那支！来，帮我戴上……”

    “娘！娘！我那身水蓝色裙子呢？我要穿那个……”

    “含黛！伺候大小姐更衣！”

    “映惜，伺候二小姐梳妆……”

    一大早，镇国公府便一片忙乱，喊叫声此起彼伏。一向以太子妃自居的端木幽雅自不会错过这个与太子秀恩爱、在文武百官面前证明自己身份的机会，是以在梳妆打扮上极尽繁复奢华之能事，恨不得将所有贵重的首饰都挂在身上。

    梳好头，她起身换上了那身一个月前就订好的桃红色的华美宫装，打扮得宛如一个要回门的新嫁娘。看着镜子里的自己，她得意地一晃脑袋：“幽兰，你瞧我是不是比咱家那个丑八怪强多了？若你是太子，你会选谁做太子妃啊？”

    二小姐端木幽兰转头看她一眼，哼了一声说道：“大姐，你拿小七跟你自己比？有可比性吗？就小七那张鬼脸，莫说是你，咱们府中最丑的侍女也比她强百倍！如果小七还是从前的样子，只怕太子早就对她下手了！”

    端木幽雅动作一顿，眼中闪烁着狠毒的光芒：“不然你以为我们为什么要毁了她的脸？活该她生得那么勾人！行了行了，不说了，太子的寿宴就要开始了！”

    端木幽雅是为太子而去，其余几位小姐则主要是为了在文武百官面前亮亮相，倘若被哪家的公子甚至哪位皇子看中，岂不也是好事一桩？

    走到门口，恰巧看到端木幽凝在晏寻欢的陪伴下走了过来。瞧瞧她毫无改变的打扮，端木幽雅讽刺地冷笑：“哟！小七，你就这个样子入宫？不嫌晦气啊？”

    端木幽凝看她一眼，淡淡地笑了笑：“大姐是穿给太子看的，尽管打扮得像个首饰架子也没关系，我这个样子反正也没人看，怎么穿都无所谓。”

    端木幽雅大怒：“你……”

    然而端木幽凝根本不等她说什么，早已去得远了。咬牙切齿了半天，端木幽雅突然想起之前太子的吩咐，脸上突然露出了一丝狠毒的笑意：小七，你尽管拽好了！等会儿有你哭的时候！

    乘坐马车来到宫门口，晏寻欢喝止了马儿，跳下马车将端木幽凝扶了下来：“姑娘，那我去了？”

    “嗯。”端木幽凝点头，“寻欢，记得我交代了你什么？”

    “是。”晏寻欢答应一声，笑得眉眼弯弯，“姑娘尽管放心去赴宴，我定会完成任务！”

    端木幽凝笑了笑：“辛苦了，回去有赏。”

    目送晏寻欢离开，端木幽凝才在内侍的带领下入了宫。重生之前的今日会发生什么，她比任何人都清楚，所以她更清楚东陵临风设这场寿宴是为了什么！

    因为之前的两次相救，东陵临风早已对东陵孤云起了疑心，怀疑二人之间有什么不可告人的关系，更怀疑东陵孤云之所以救她是因为别有居心。

    其实端木幽凝知道，他的怀疑根本毫无道理！火场相救已经是几年前的事，自从救了她一命之后一直到她遭受陷害被沉塘而死，东陵孤云从来没有与她有过任何接触，甚至从来不曾看她一眼，他会有什么居心？不过是东陵临风自己心术不正而已！

    所以，东陵临风故意邀请众人入宫参加他的寿宴。寿宴上，他请了一个戏班子入宫演戏，并故意派了一个手下化装成戏子，在表演飞刀绝技时假装失手，将飞刀对准端木幽凝扔了过来！

    这一次，如果出手相救的依然是东陵孤云，那就说明他们之间绝对有问题。反之，如果东陵孤云抢救不及，也正好借着这次机会将她彻底除掉！反正到了那一刻，她的周围绝对不会有除了东陵孤云之外的任何高手存在！

    果然，一切都按照前世的步骤有条不紊地上演着。到了看戏的时间，端木幽凝故意如前世一样坐在靠边的座位上，早已得到东陵临风吩咐的端木幽雅立刻过来说道：“小七，这个位子已经有人坐了，咱们镇国公府的座位在那边，随我来吧。”

    端木幽凝假装毫不在意，跟着端木幽雅走到中间偏左的一张桌子旁坐了下来，说着与前世一样的话：“果然这里看得更清楚，好座位！”

    是好座位，等会儿会让你死得更快！

    端木幽雅无声冷笑，自顾自在一旁坐了下来。这就是她今天的主要任务：这个座位对于那个准备行刺的人而言，角度是最好的。如果端木幽凝坐在了别处，她就负责将其带过来，免得误事。

    假装没有看到端木幽雅满脸的阴狠，端木幽凝无声冷笑。

    不多时，戏正式开演，众人都看得兴致勃勃，完全不知道这寿宴之上其实危机四伏。东陵临风躲在暗处，看着似乎十分入迷的端木幽凝冷笑不止：本宫倒要看一看，世上有没有那么多恰恰好！六弟，你准备好了吗？

    不过说也奇怪，这个时候六弟应该入宫了，怎么还不见人影？当然，上次在御花园，他也是等到巨石滚落之时才出现的。这次他若“恰巧”出现，足以说明另有内情。他若不出现……更称了本宫的心意！

    瞧瞧台上正好开始飞刀表演，东陵临风一声冷笑，冲着那名刺客悄悄做了个手势！刺客会意，在台上装模作样地挥舞了几下，然后假装突然失手，只听一阵嗤嗤的破空声响起，那蓝莹莹的飞刀已笔直地向着端木幽凝激射而去！

    巨变陡生，所有人都不由失声惊呼：

    “啊！”

    “快闪开！”

    “有刺客！保护皇上！”

    “来人！快来人！”

    一片忙乱之中，端木幽凝看似完全吓傻，其实眸中冷芒闪动！瞧见那抹蓝光，她就知道飞刀上淬满了剧毒，见血封喉！也就是说，倘若东陵孤云不能及时出现，东陵临风就要让她死在这飞刀之下！

    东陵临风，既然你一定要做得这么绝，那么我是时候让你付出一些代价了！

    紧盯着那柄飞刀所去的方向，东陵临风兴奋而又紧张地等待着，等待东陵孤云的到来，或者是端木幽凝横尸当场！