
东陵孤云沉默了很久，却给出了令人意外的回答：“我下不去手，毕竟她是无辜的，我不想将她推向风口浪尖，而且……”

    沈少白的眼眸微微闪烁：“而且什么？”

    东陵孤云再度沉默，沈少白便突然笑了笑：“而且你对她，已不像一开始时那么无动于衷？”

    东陵孤云皱眉，不自觉地抬起手轻抚眉心：“我表现得那么明显？”

    “不是，我只是太了解你。”沈少白自得地一笑，“我很好奇，你对她的不一样，是从什么时候开始的？”

    想起那日端木幽凝救薛玉冰时那守护神一般悲天悯人的样子，东陵孤云不自觉地开口：“留得青山在，不怕没柴烧……”

    听到他的转述，沈少白显得相当意外：“你说得不错，自崖底归来之后，端木幽凝的确仿佛完全变了一个人，难怪你会下不去手。但她注定是那样的身份了，就算你不下手，她依然会被别人推向风口浪尖，与其如此，何妨利用她做些正义之事？”

    东陵孤云摇头：“别人可以拿她当做工具，我不能……”

    “真的动心了？你从来没有看过任何女子一眼的。”沈少白讶然，“从前的端木幽凝貌可倾城，你却无动于衷，如今的她丑陋如鬼魅，你居然……”

    “你故意的？”东陵孤云淡淡地看他一眼，“我在取舍一个人之时，衡量的标准是容貌？”

    沈少白忍不住大笑：“好了好了！开玩笑的，真生气啊？不过你毕竟身份特殊，我不会逼你一定要对端木幽凝下手，但是取舍之间你一定要拿捏好，选择好，否则……”

    “我知道。”东陵孤云轻轻吐出一口气，“因为我并不是随时都有机会去选择，一旦错过我就会知道，无论面临的选择有多难，也比没得选择强百倍……”

    沈少白静静地看着他，片刻之后突然微微一叹：“你完了，孤云。她说的每个字你都记得清清楚楚，看来你的确是遇到命中的劫了！那……城中的传言怎么办？”

    “你问我？”东陵孤云收摄心神，淡淡地看了他一眼，“你若没有令传言彻底消失的法子，何必巴巴地跑到我面前来邀功？”

    “呀！又被你看穿了？好丢脸！”沈少白哈哈大笑，“那你打算如何犒劳我呢？”

    东陵孤云冷笑：“陪你下盘棋？”

    “罢了哟！”沈少白的大笑变成了苦笑，“你这不是哪壶不开提哪壶吗？六绝公子哪壶都开，就这壶开不了，你偏往我伤口上撒盐！”

    的确，沈少白惊才绝艳，聪明绝顶，琴书画诗酒茶什么都会，什么都懂，就是不会下棋！

    东陵孤云点头，缓缓活动着手腕：“那就拳？掌？剑？刀？你随便挑……”

    “告辞！”沈少白抹头就走，“再也不上你的当了！说是切磋武艺，点到即止，可每次都把我打成猪头……”

    东陵孤云看着他的背影淡然说道：“谁让你故意让我了？不打白不打……不过方才的事绝对不简单……”

    方才他原本早早就出了门，想要入宫为东陵临风贺寿。然而刚刚走出府门没多远，他却突然遭到了一个黑衣蒙面人的袭击。那黑衣人身手卓绝，竟缠得他短时间内无法脱身。

    不过很明显，那黑衣人并不是东陵孤云的对手，更没有痛下杀手的意思，只是想拖住他，不让他太早入宫。因此一旦被东陵孤云逼得狠了，他便立刻逃走，片刻之后再来纠缠。

    几次三番之下，东陵孤云终于动怒，想要下狠手之时，那黑衣人却突然消失了，再也没有回来过。直到此时他才意识到对方的目的，立刻急匆匆地赶了过去。谁知就在宫门口遇到了端木幽凝，才知道已经出了事。

    自然，此时他绝对想不到，所有的一切都是端木幽凝的手笔！

    因为重生，她知道东陵临风设这个局是为了试探东陵孤云与她之间究竟有没有猫腻。在火场和御花园两次相救之后，东陵临风已经起了疑心，倘若这次又是东陵孤云救了她，岂非浑身是嘴都说不清楚了？

    然而在前生的这一日，偏偏就是东陵孤云再次救了她！当然，救她的不止一人，还有方才出手的东陵晨阳。当时的情形是，看到飞刀向她飞去，东陵孤云毫不犹豫地一把搂住她将她带到了一旁，而东陵晨阳则如方才一样一脚将飞刀踢了出去！

    而且不用太锐利的眼神，即便东陵临风都能看出，东陵孤云的动作明显快了一步，也就是说，即便没有东陵晨阳插手，他也完全可以救下端木幽凝！

    依照东陵临风对东陵孤云的怀疑，这样的事情绝对不能再发生！

    于是，窥得先机的端木幽凝便提前安排晏寻欢，让他假扮黑衣人去偷袭东陵孤云，拖延他入宫的时间，直到刺客之事结束。如此一来，救她的人就变成了居心叵测的东陵晨阳，暂时可以打消东陵临风的怀疑了。显然，她这一招奏效了。而这，就是重生的好处，可以处处料敌机先。

    方才在群臣面前，端木幽凝故意替东陵临风说好话，就是为了收买东陵洛曦，让他坚定要自己做太子妃的决心。而他越坚定，东陵临风就越反感，事情才越好玩！

    夜，月华如水。

    吃过晚饭，端木幽凝正坐在桌旁看书，便听到房门被敲响，立刻扬声问道：“谁？”

    “七小姐，属下高正良。”一个年轻男子的声音跟着响起，“太子殿下说有事与七小姐商议，请七小姐去雅客斋见面。”

    高正良是东陵临风最忠心耿耿的爪牙，整日为东陵临风搜寻美女，不知帮这个好色的太子坑害了多少良家妇女，着实该死之极！

    而前生那个害她被沉塘而死的阴谋，正是从高正良这声通传开始的。当时东陵临风明明在贵客斋，打算与端木幽雅鬼混。高正良却在东陵临风的授意下请她去了雅客斋，并事先在房中下了**，又安排了几个家丁，想要毁掉她的清白，让她再也做不得太子妃！就在千钧一发的时刻，奉南宫燕的命令而“恰巧”路过的郭思康将她救下……

    但这件事原本不是在此时发生的，中间明明还隔了相当长的一段时间，至少那个时候南宫羽已经怀了她的弟弟，即将临盆了！而且除了那一次之外，她并不记得前生高正良还曾这样来找过她，这是怎么回事？

    不过转念一想，她也就释然了：重生之后，有很多事情都与前生不一样了，许多不曾发生的发生了，许多曾经发生的消失了，许多早该发生的延迟了，那么一些本该还没有发生的提前岂非再正常不过？

    也罢，既然如此，我就陪你们好好玩这一遭！而且你们记住，原先的结局只能是前生的戏码，这一世我要将一切重新改写，我要扭转乾坤！

    低低地冷笑了一声，端木幽凝假装毫不知情：“知道了，我马上过去！”

    高正良应声离开，端木幽凝已经淡然开口：“寻欢，来，我有些事要你去做……”趴在他耳边低语良久，她接着问道：“清楚了？知道该怎么做了吗？”

    “知道。”晏寻欢微笑点头，眸子里却有着隐隐的担忧，“姑娘，我只是有些替你担心……”

    端木幽凝看着他：“你觉得我这样做太狠？”

    “不是。”晏寻欢摇头，“比起他们对你做的一切，你这样做已经足够仁慈。我是担心镇国公会怀疑你，惹来麻烦。”

    端木幽凝冷笑：“不会，他绝对想不到我早已不是原先那个什么都不懂的白痴！何况就算怀疑，他也不敢对我怎么样，因为镇国公府的未来，有一半是维系在我一个人身上的！”

    晏寻欢目光闪烁：“你是说……皇上要你做太子妃的真正原因？”

    端木幽凝点头：“所以，你尽管去做，无论任何后果我都承担得起！”

    晏寻欢同样好奇那个原因究竟是什么，但端木幽凝若不主动开口，他绝不会多问一个字。

    通知了端木幽凝，高正良又转而往幽雅斋而去，告诉端木幽雅太子已经驾临贵客斋，请她速速前去。

    东陵临风有时会趁着夜色偷偷进入镇国公府与端木幽雅鬼混，端木文庭是有所耳闻的。怎奈何对方是堂堂太子，又是他妹妹的儿子，而且与端木幽雅又是你情我愿，东陵临风又早已明确表态会娶端木幽雅为太子妃，他也只得睁一只眼闭一只眼，权当不知道算了。

    不过幸好端木幽雅也知道自己的身子对东陵临风而言是最有力的筹码，因此无论二人如何你侬我侬，她却始终守着最后一道防线，定要成为真正的太子妃之后再将自己完全交给东陵临风。东陵临风越发被撩拨得火烧火燎，这才在端木幽凝回来那一日迎娶端木幽雅。

    并非第一次做这种事，高正良正熟门熟路地往幽雅斋走，突然看到面前人影一闪，登时吓得大叫起来：“啊！你……”