
似乎看出了她的疑惑，阎君主动开口说道：“莫慌，此次本君依然与你梦中相见，不曾将你带回。而且本君要告诉你的是，你救活薛玉冰与她的孩儿并不算随意改变他人生死，因为她二人本就不该此时命绝。”

    端木幽凝大喜：“是！多谢阎君！原本小女不忍心见死不救，还想着倘若她母子二人就该命绝于此，大不了便被阎君带回，报仇一事就此作罢算了。想不到……”

    阎君点头：“本君也知她母子二人不该此时命绝，定有贵人相助，只是也不曾想到这贵人就是重生后的你。不过你宁愿拼着不再报仇也不愿见死不救，精神可嘉！”

    端木幽凝摇头：“小女不敢。只是……此后若再遇到这种事，小女委实不知该如何取舍……”

    “这有何难？”阎君打断了她的话，“莫忘记你能看透一个人的前世今生，那么你只需瞧一瞧他本该何时气绝，岂非便知如何取舍了？”

    端木幽凝大喜：“是！多谢阎君！”

    阎君点头：“此事既了，以后若非十分必要，本君将不再与你梦中相见，去吧！”

    脑中突然一阵晕眩，躺在床上的端木幽凝刷的睁开了眼睛！回想着梦中的一切，她不由凤临天下般微微一笑！

    当日为薛玉冰做完剖腹取胎术之后，端木幽凝每日都会入宫为她复诊，确定她恢复良好才放下心来。对于这位救命恩人，东陵夜星与薛玉冰更是千恩万谢，就差跪在地上叩头了。

    几日之后，薛玉冰的状况进一步稳定，东陵夜星便将她接回了韵王府，小心静养。那个历尽惊险才来到人世的孩子更是健康得不得了，每日吃了睡，睡了玩，令人一见便打心眼里喜欢。

    这日一早，端木幽凝便来到韵王府，要为薛玉冰的刀口拆线。进入大厅，她略有些意外地看到东陵孤云居然也在，忙屈膝行了一礼：“湛王。”

    “嗯。”东陵孤云淡淡地应了一声，看着她蒙着面纱的脸，“玉冰就在内室，你去吧。”

    端木幽凝答应一声，入内为薛玉冰拆了线，又仔细收拾一番，并叮嘱了一些注意事项之后便收拾东西重新回到大厅：“韵王妃一切安好，湛王请放心。”

    东陵孤云点头：“嗯，辛苦了。”

    端木幽凝摇头表示无妨，刚要开口告辞，却突然浑身一颤，继而一僵，满头冷汗早已涔涔而下！

    因为就在刚才的一瞬间，体内那原本十分听话的内力再次毫无预兆地失去了控制，在她体内到处乱窜！所过之处，每一条经脉都开始剧烈地疼痛着，宛如斧砍刀劈！

    那种痛苦绝非常人可以忍受，端木幽凝立刻身体一晃，口中溢出了压抑不住的**：“啊！嗯……”

    “端木幽凝？”东陵孤云微微一惊，身形一展已经掠到她的面前，“你……”

    “不要过来！”端木幽凝本能地后退，却浑身一软跌坐在了身后的凳子上，手捂心口再也无法起身，“我……嗯……”

    东陵孤云眉头一皱，紧跟着一把抓住她的腕脉轻轻一试，心下登时了然。顾不得多说，他立刻转到端木幽凝背后，一掌贴上了她的后心：“收摄心神，将内力纳入丹田！莫要乱动，我不会害你！”

    是，我知道你不会害我，否则之前你不会两次相救！所以我并非怕你害我，只是不想欠你太多……

    “还在胡思乱想？！你不要命了？！”身后陡然传来东陵孤云的咬牙低喝，语气中竟有一丝淡淡的担忧，“再不收摄心神，我与你一起死！”

    端木幽凝悚然一惊，这才发觉一股柔和醇厚、暖如朝阳的内力已经自东陵孤云的手心源源不断地进入了自己的体内，正引导着她本身的内力向丹田的方向集中！如此紧要关头，倘若自己一个不慎，的确是两个都活不成！

    立刻收摄心神，端木幽凝借助他内力的引导将到处乱窜的内力缓缓收拢，直至最终回归丹田，各处经脉之中的剧痛也渐渐消失不见。

    觉察到危机解除，东陵孤云吐出一口气收回手掌：“觉得如何？”

    端木幽凝只觉浑身上下已经没有丝毫力气，软绵绵地宛如被人抽走了所有骨头一般，立刻软软地往地上栽了过去：“不如何，没有力气……”

    “你……”

    东陵孤云眉头皱得更紧，不得不手臂一展搂住她的肩膀将她的身体拉了回来：“你这内力分明不是自己修习而得，是谁送与你的？”

    “啊！你们……你们在做什么？！”

    端木幽凝还未来得及回答，陡然听到一声刺耳的尖叫声传来。抬头看时，一个十六七岁的女子已经旋风一般冲入大厅，狠狠瞪着面前的两人！

    这女子一身粉红色华美宫装，倒是衬得肌肤雪白，身段窈窕，楚楚动人。满头珠翠折射出耀眼的光芒，极尽奢华之能事。再往下看，柳眉大眼、鼻头小巧，樱桃小口，容貌之美竟还在韵王妃薛玉冰之上，难怪她常常以此自负，脸上更是时时带着一股傲气。

    这女子原本是玉麟国大将军白疆之女，她刚出生不久，其父母便双双战死沙场。感念夫妻二人一番忠心，东陵洛曦便收此女为义女，赐名东陵飘雪。换句话说，她虽然也是皇室公主，但与东陵孤云等人却并无血缘。

    正因为如此，东陵飘雪早已喜欢东陵孤云多年，仗着自己容貌美丽，又是皇上义女，正想尽办法要坐上湛王妃的宝座。今日听说东陵孤云前来韵王府看望薛玉冰，便急匆匆地赶来，想要装出一副凑巧遇到的假象，谁知……

    东陵孤云眉头微皱，不着痕迹地收回手淡淡地开口：“你来做什么？”

    你……

    东陵飘雪忍不住大怒！方才你明明搂着这丑八怪和颜悦色，看到我便满脸冷冰冰？我居然还不如这个丑八怪招你待见？

    自重生归来之后，一身黑衣、黑纱蒙面便成了端木幽凝的招牌，尤其是她救活了薛玉冰母子，京城之中更是无人不知这有着一副魔鬼面容的准太子妃，东陵飘雪自然一眼就认出了她。

    纵有满腔怒气，东陵飘雪却不敢对东陵孤云发泄分毫，只得刷的抬手指向了端木幽凝，咬牙说道：“端木幽凝！我警告你不要痴心妄想！云哥哥怎会看上你这个丑八怪？你无论做什么都是没有用的！云哥哥……”

    “公主误会了。”尽管依然浑身无力，端木幽凝还是强撑着站起了身，淡淡地回答，“方才湛王殿下只是……”

    “我不管是不是误会，我只相信自己的眼睛！”东陵飘雪厉声打断了她，“你方才钻到云哥哥的怀里，当我不知道你存了什么心思吗？别忘了你是太子妃，你没资格来抢……来烦云哥哥！他不是你这个丑八怪有资格靠近的，就算只是想想也不可以，听到了吗？！”

    因为东陵孤云方才对待端木幽凝的态度，东陵飘雪一阵没来由地心慌！因为东陵孤云看人的眼神一向都是刺骨的冰冷，只需看你一眼便足以将你冻成冰块！可是他方才看着端木幽凝时，目光中却透着淡淡的暖意，这……这绝对不寻常！

    一连两个“丑八怪”让端木幽凝的目光骤然变得冷锐，语气倒还算平静：“公主放心，我自知貌丑，配不上湛王，从来不曾痴心妄想过。何况若不是湛王殿下想要的人，无论怎么想都没用。”

    东陵飘雪的反应显然不及端木幽凝快，闻言不但不觉得寒碜，反而得意地一扬头：“你知道就好！像你这种人，云哥哥就算下辈子、下下辈子都不会要的！”

    借着面纱的遮掩，端木幽凝无声冷笑：“方才多谢湛王救命之恩，容当后报，告辞！”

    东陵孤云并未说话，只是微微点了点头，目光清冷：不是我想要的人，无论怎么想都没用？你看出这一点了吗？那么你应该也看得出来，至少东陵飘雪绝不是我想要的人……

    “走远了，云哥哥你还看什么？”见他盯着端木幽凝的背影不回头，东陵飘雪越发不满，“云哥哥，你也真是的，怎能与这个丑八怪搅在一起？她……”

    “她不是丑八怪。”东陵孤云冷冷地开口，冻得东陵飘雪一哆嗦，“从前的她虽然容貌绝美，在我眼中却丑陋不堪。如今的她虽然脸有疤痕，在我眼中却清丽无双！飘雪，你可明白我的意思？”

    明白，你的意思无非就是说，容貌并非你判断美丑的标准，是不是？

    东陵飘雪闻言先是一怔，继而咬牙切齿，因为东陵孤云从未给过任何女子如此高的评价：“云哥哥，莫非你对端木幽凝已经……”

    “我对她什么都没有，只是就事论事。”东陵孤云袍袖一拂转身而去，“而且也是为了告诉你，一个人是美是丑，与脸上有没有疤痕无关！”

    “云哥哥你……”

    东陵飘雪一个阻止不及，东陵孤云已经走出去老远，眼看追赶不及了。她不由连连跺脚，气得柳眉倒竖：可恶！端木幽凝你这个不要脸的丑八怪，居然敢来勾引云哥哥？也不看看你那张丑陋的脸，你有什么资格跟我抢？！我绝不会给你丝毫机会的，我保证！