
东陵临风愣了一下，房门已经被推开，照例一身黑色衣裙的端木幽凝迈步而入，脸上带着几分他再熟悉不过的蛮横粗俗的笑容：“太子殿下，你找我有事？”

    看到她的一瞬间，东陵临风第一个反应是：不错，就是她！这个样子的端木幽凝才是正常的，她本来就该如此粗俗蛮横，令人恶心！她回来当日那冷锐高贵的样子根本就是他的错觉而已！

    可第二个反应便是：她为什么会在这里？此时的她不应该在雅客斋与那几名侍卫成好事吗？怎么……

    大吃一惊之下，东陵临风脱口而出：“怎么是你？幽雅呢？！”

    端木幽凝暗中冷笑，面上却十分不解：“殿下为何要问大姐？不是你派高正良去找我，说有事与我商议吗？”

    “不错，本宫是这样说的！”情急之下，东陵临风立刻说了实话，“但本宫是让高正良带你去雅客斋，你怎么会跑到这里来？！”

    端木幽凝显得越发“疑惑”：“雅客斋？为什么？殿下明明就在这贵客斋，为何要让高正良带我去雅客斋？我实在不明白殿下究竟是什么意思！”

    “你……”东陵临风立刻哑口无言，同时万分疑惑：中间究竟出了什么岔子？难道是高正良那小子办事不力，把两个地方弄混了？

    尽情欣赏着东陵临风满脸的气急败坏，端木幽凝不动声色地开口：“殿下，去什么地方见面不重要，重要的是我们已经见面了。那么请殿下告知：找我究竟有什么事？”

    东陵临风无奈，只得顺水推舟，先把她打发了再说：“这……本宫找你有什么事，你还不清楚吗？本宫问你：这些天你考虑清楚了吗？是否还坚持要做本宫的太子妃？”

    端木幽凝故意咬着牙，叉腰瞪眼地说道：“我知道，殿下真正想娶的太子妃是大姐，对不对？”

    “这个与你无关。”东陵临风厌恶地移开了视线，“总之无论如何，本宫绝不会要你做太子妃，今日找你来也只是为了告诉你，你最好彻底死了这条心，不要自取其辱！”

    端木幽凝双眉倒竖，装得越发与从前一模一样：“我知道！我知道你只喜欢美人，自然不会要我这个丑八怪，既然如此，殿下不如早些给我一纸休书，你我从此恩断情绝！”

    这话好熟悉，那日在御花园，她岂非也是这样说的？这简直太不对劲了！以前只要一说给她一纸休书，她必定哭哭啼啼，跪下哀求自己不要抛弃她，怎么……难道南宫燕对她的影响就这么大吗？

    就在此时，高正良摇摇晃晃地走了进来，依然感到脑中有些晕眩。方才他刚要去请端木幽雅，便突然遇到了一个与他长得一模一样的人，紧跟着便昏了过去。等他悠悠醒转，才发现自己就躺在一旁的墙根底下。

    意识到情况不妙，他立刻跳起身冲到幽雅斋，却被侍女告知大小姐出去了。渐渐恢复清醒的高正良知道方才那个人一定故意易容成了他的样子，想要达到什么目的！

    想到此，他顾不得多想，立刻摇晃着奔回了贵客斋，一眼看到端木幽凝，他同样变了脸色：“啊！你……你怎么会在这里？我不是告诉你去雅客斋见太子殿下吗？！”

    糟了！七小姐居然出现在贵客斋，那本来应该出现在这里的大小姐呢？难道……

    “大胆！就凭你一个小小的奴才，居然敢这样对本小姐说话？”端木幽凝眸中冷芒闪烁，故意装得暴跳如雷，龇牙咧嘴地大叫着，“何况不是你让本小姐来的吗？说太子就在贵客斋等本小姐……”

    什么？果然是高正良办事不力？

    东陵临风刷的回头，冷冷地盯着高正良，暗中恼恨不已。高正良被他阴冷的目光盯得一哆嗦，立刻急得大叫：“没有！我没有！我明明说让你去雅客斋，什么时候说来贵客斋了？你听错了吧？”

    端木幽凝冷笑，冷冷地看着面前的主仆二人：“好，就算是本小姐听错了，那本小姐问你：太子殿下明明在贵客斋，你为何要我本小姐去雅客斋？你这奴才假传太子旨意，究竟存了什么心思？你是不是要害本小姐？说！”

    高正良一哆嗦，立刻哑口无言：“这……我……”

    说着，他不自觉地转头去看东陵临风，东陵临风一愣，立刻掩饰一般厉喝：“你瞧本宫做什么？还不快说是怎么回事？你究竟告诉端木幽凝去雅客斋，还是贵客斋？”

    看到东陵临风递过来的眼色，高正良立刻心领神会，理直气壮地说道：“属下明明就是说请七小姐去雅客斋，何时说贵客斋了？”

    “好，”端木幽凝为二人如此拙劣的演技而讽刺般冷笑，“那么太子却又出现在贵客斋，你作何解释？”

    这……

    主仆二人登时有苦说不出，不知中间究竟出了什么岔子。高正良想起有人假扮他的样子、并将他迷晕之事，立刻趴在东陵临风耳边低语了几句。

    东陵临风闻言脸上变色，暗中大叫一声不妙，立刻扔下端木幽凝飞身而出。高正良狠狠地瞪了端木幽凝一眼，随后跟上。估摸着两人早已成了好事，端木幽凝不慌不忙，掏出手绢擦了擦唇，这才施施然地跟了上去。

    出了贵客斋，端木临风与高正良根本来不及理会身后的端木幽凝，向着雅客斋的方向飞奔。端木幽凝却故意停下了脚步，淡淡地笑了笑：“寻欢。”

    “是！姑娘！”晏寻欢自一旁的阴影中走了出来，唇角的笑意似乎连夜色都能融化，”姑娘，你没事吧？东陵临风可曾难为你？“

    “他倒是想，可惜如今的他已经难为不到我了！”端木幽凝冷笑，“你呢？可曾遇到什么麻烦？”

    “没有，一切顺利！”晏寻欢比了个胜利的手势，“姑娘放心吧，雅客斋的好戏正在上演，幽兰轩里的一切更是早已布置妥当，你方才不是碰到二小姐了吗？”

    “嗯。”端木幽凝好心情地点了点头，“既如此，我们看戏去吧！”

    预感到端木幽雅肯定已经出事，东陵临风气急败坏，以最快的速度奔到雅客斋，通的一脚踢开房门闯了进去：“幽雅……咳咳咳咳……”

    夜合欢凛冽的甜香令他本能地咳嗽了几声，登时意识到不妙，忙捂着口鼻迅速后退。他功力虽然不够高深，却也总算修习了十余年，体内真气一转，已将刚刚吸入口腔的夜合欢逼了出来——幸亏他反应够快，否则这夜合欢一旦经过口腔进入体内，无论再高深的内力都休想逼出一星半点！

    虽然只是站在门口，床上那一幕却早已映入了东陵临风的眼中！

    房中不知何时已经燃起了烛火，虽然不甚明亮，却足以映出房中的一切！地上扔满了两人的衣衫，床上凌乱不堪，连锦被都已胡乱挂在床沿上！床上的两人丝毫不曾察觉已经有人破门而入，仍旧奋力地“战斗”着!

    东陵临风几乎昏死过去！

    端木幽雅这块香饽饽他已垂涎欲滴了很久，正在考虑如何将她吃干抹净，可他还未来得及下手，居然就便宜了别人？！

    那个男人究竟是哪个杀千刀的混蛋？！本宫定要将你碎尸万段！

    不过碎尸万段又如何？总之端木幽雅已经成了破鞋，莫说是做太子妃，多看一眼都会令他恶心得想吐……要他娶一个这样的女人为太子妃，他宁愿娶那个丑八怪！

    随后赶到的端木幽凝看到东陵临风脸上那扭曲的表情，登时感到了一股复仇的快意！无声地冷笑中，她借着身体的遮掩手指连弹，两缕冰冷的指风已经刷的没入了端木幽雅和郭思康的体内！

    正搂抱在一起颠倒鸾凤的两人突然感到一股冰冷的气流骤然钻入体内，原本一团混沌的大脑突然变得清明，理智尽数回归！

    所有的动作瞬间停止，一瞬间，端木幽雅还来不及考虑到这件事的严重后果，已经爆发出了一声不堪入耳的尖叫：“啊！！！混账奴才！你找死！还不快给本小姐滚下去？！”

    郭思康早已吓得面无人色，他连滚带爬地下了床，跪在床前连连叩头：“饶命！饶命！大小姐饶命！小的也不知道是怎么回事！原本大夫人说房中的人是七小姐，小的怎么敢碰大小姐一根指头……”

    “闭嘴！闭嘴！”端木幽雅早已坐起身，慌乱地扯过被子遮在自己的胸前，不停地尖叫着，“你这混账奴才！你若是敢胡说八道……太子殿下？！”

    一眼看到站在门口的东陵临风，端木幽雅的脸色瞬间变得惨白，嘴唇更是剧烈地哆嗦着，哪里还说得出一个字？

    完了！全完了！被太子殿下看到自己跟别的男子在此做这种事，就算自己是被人陷害的又如何？这身子横竖已经是别人的了，他怎么可能再娶自己为太子妃？

    “凝儿？！你怎么会在这里？！”

    一片寂静之中，南宫燕的声音突然响起，透着浓烈的震惊、惶急和难以置信：此刻的端木幽凝不是应该在与郭思康鬼混吗？方才她明明看到有个女子进了雅客斋的！端木幽凝既然在门外，那里面的人是谁？！