
看到她脚步陡止，东陵孤云挑唇一声冷笑：“退啊！有本事，你接着退。”

    说话间，他已经逼到端木幽凝面前，二人之间的距离已不足三尺，几乎已经鼻息相闻！

    因为他强大的气场，端木幽凝只觉得一股无形的压力笼罩在头顶，几乎忍不住想要夺路而逃！强迫自己冷静下来，她深吸一口气说道：“湛王，能否先冷静下来听我说？我方才那句话真的……”

    “我不想听。”东陵孤云缓缓抬起了手，“你如此轻慢于我，我一定要看看你究竟是何方神圣！”

    眼看他的手离自己的脸越来越近，似乎下一刻便会将她脸上的面具摘掉，端木幽凝一咬牙，真气已经骤然凝聚……

    “我知道你身手卓绝，罕有敌手。”觉察到她的意图，东陵孤云突然淡淡地开口，“但你若敢与我动手，从此之后便是我的敌人！”

    端木幽凝动作一凝，垂在身侧的双手已经紧握成拳！紧盯着东陵孤云冰冷的眼眸，她语声轻颤：“湛王……一定要做得这么绝？我既然以面具遮脸，总是有不得已的苦衷。何况我此来乃是为了湛王的腿，几曾有过半分恶意？”

    东陵孤云的手微微一顿，接着却又毫不犹豫地伸了过来：“有苦衷，不是你可以肆意轻慢我的理由！我要你嫁与我为妻，你却宁愿自尽，你可知这对我而言是怎样的羞辱？！”

    一声反问出口，东陵孤云的手终于碰到了端木幽凝脸上的面具！情知自己的真面目就要展现在他的面前，端木幽凝又是惶急又是害怕，却又因不愿与他为敌而不敢反击，矛盾痛苦之下，一层水雾瞬间在她的眼眸中汇聚，并很快化作两行泪珠流了下来！

    为了尽可能地舒适，她脸上的白玉面具薄如蝉翼，十分轻巧，而且紧贴面部，如同现代社会的面膜。是以泪珠立刻便顺着面具滚落，衬着上好的白玉，越发显得晶莹璀璨，令人心动！

    东陵孤云几乎就在这一瞬间，自她湿润的眸中看到了冰冷的自己！尤其是滴落在白玉面具上的泪珠，更是如同一把利剑，在他的心上狠狠地划了一下，泛起一种类似心疼的感觉！这……这根本是从来没有过的事！

    端木幽凝本就有一双美至极致的眼眸，此刻在泪珠的浸润之下，越发黑亮得如同水晶，折射着绝世的风华！而只要看到那双眼中闪烁的无奈、哀伤和痛苦，即便百炼钢也会化作绕指柔！

    东陵孤云抿唇，突然收回了手，语声前所未有的柔和：“别哭，我不看了便是。”

    “嗯？”端木幽凝泪眼朦胧，“当真？”

    “嗯。”东陵孤云点头，并主动后退了两步，眸子轻轻一眨，“我承认你的眼睛，流泪的时候比不流泪的时候更美，但我仍然不希望看到你哭。”

    这句话听在耳中，端木幽凝心中一动，一股酸楚的柔情瞬间涌上心头。略有些赧然地移开视线，她轻声反问：“为……为什么不希望看到我哭？是因为你一贯厌恶女子……”

    “不知道。”东陵孤云唇线一凝，原本冷锐的眸中居然浮现出一丝淡淡的疑惑，“我一向厌恶与女子接触是真，更厌恶她们在我面前哭泣流泪。可是方才看到你哭，我却觉得……”

    端木幽凝心中一紧，本能地追问：“怎样？”

    东陵孤云看她一眼，继而一甩手坐在了椅子上：“你若治得好我的腿，我便告诉你。你若治不好，便永远不必知道了。”

    就是说，你愿意了？

    端木幽凝大喜，立刻点头：“是！湛王，恕我冒犯了！”

    将椅子搬到东陵孤云面前，端木幽凝挽起衣袖落座：“湛王……”

    见她的目光在自己两条腿上转来转去，东陵孤云便知道她的意思，抬手在自己右腿上点了点：“右腿。”

    端木幽凝点头，立刻小心地将他的右腿抬起，放在了自己的双腿之上，接着就要挽起他的裤腿——

    气息猛然一窒，东陵孤云突然闪电般伸手握住了她的手！端木幽凝一愣，愕然地抬头看他：“怎么了？你……”

    这一抬头她才发现，东陵孤云的脸上居然有着明显的紧张不安！接触到她的目光，东陵孤云立刻不自在地扭开了头：“我……是想提醒你，这条腿毁得太厉害，几乎已面目全非，你看到之后最好莫要叫出声来，否则……”

    “你尽管杀了我。”端木幽凝微微一笑，笑容有着安抚人心的魔力，“湛王放心，身为医者，我早已见惯了这样的场面，绝不会失态的。”

    东陵孤云点了点头，却没有任何动作。端木幽凝眉头微皱，很是不解：“那……湛王还不放手？”

    东陵孤云一愣，这才轻轻松开了手。至于不肯放手是因为太过贪恋那只小手的柔滑细腻，他是死都不会承认的。

    东陵孤云心无旁骛，终于慢慢挽起了他的裤腿，才发现他的小腿之上还裹着厚厚的布条，密密麻麻地缠了一层又一层，宛如现代社会的木乃伊。

    定了定神，她一层一层地解着布条，已经做好充足的心理准备，好能够平心静气地看到一条疤痕满布、面目全非的腿。正因为太过全神贯注，她并不曾发觉此时的东陵孤云突然轻轻抬手，对着窗外做了几个简单的动作。

    布条终于全部解掉，在这一瞬间，东陵孤云的整个身躯明显的僵直了一下，同时紧盯着端木幽凝戴着面具的侧脸，随时准备听到她刺耳的尖叫！

    然而让他讶然的是，尽管已经看到了他的腿，端木幽凝却一切如常，甚至连呼吸都不曾改变半分！难道……吓晕过去了？

    一念及此，东陵孤云毫不犹豫地伸手捏住端木幽凝的下巴，将她的脸转向了自己。端木幽凝吓了一跳：“湛王？你……做什么？”

    东陵孤云若无其事地松手：“……没事。我这腿能否治好？”

    端木幽凝疑惑地眨了眨眼，突然了然地笑了起来：“湛王以为我吓晕了？不会的，方才我只是在计算究竟有几成的把握而已……”

    然而话虽如此，端木幽凝却不得不承认，东陵孤云的腿的确足够恐怖，若是寻常女子见了，或者说若是重生之前的她见了这一幕，必定会吓得尖叫，昏死过去也并非没有可能！

    东陵孤云的右腿只有膝盖以上是完好的，膝盖以下则找不到一寸正常的肌肤！整个小腿全部被烧成了奇奇怪怪的颜色，而且疤痕满布，坑坑洼洼，这里明明凸起了一块，旁边却偏偏又有一个不规则的坑，凡此种种，不一而足！最严重的是，他小腿上的肌肤不仅变色有疤，而且出现了不同程度的起皱变形！

    若是换了旁人，必定会觉得恐怖、恶心，然而一想到东陵孤云的腿是为了救她才变成这个样子，端木幽凝却只觉得心疼心酸，同时万分痛恨当年策划那场大火的几个人！如果不是他们，自己的脸不会烧成那个样子，东陵孤云也不会承受了这么久的痛苦！

    端木幽雅，端木幽兰，南宫燕！你们给我等着！我必定会让你们一个一个付出代价！别以为只是失去做太子妃的资格就算是结束了，那才只是开始！

    敏锐地觉察到了她气息的改变，东陵孤云微微皱眉：“想起谁了？”

    “……什么？”端木幽凝一惊回神，略有些仓促地摇头，“没……没有，我……”

    东陵孤云倒是不以为意，接着问道：“计算好了？几成把握？”

    端木幽凝沉吟着：“大约……六成……”

    东陵孤云皱眉：“六成？”

    听得出他语气中的不满，东陵孤云立刻解释了几句：“如今把握不大，是因为缺少一味珍稀药材，若是有了它，我至少能有九成把握！”

    东陵孤云目光闪烁：“什么药材？”

    “雪颜花。”端木幽凝回答，“此花生于终年不化的雪山之巅，性寒凉，味芳香，乃是治疗烧伤的最佳药物。若有此花辅助，我便有九成以上的把握医好你的腿！只可惜雪颜花数百年才开几朵，只怕……”

    缺少了如此珍稀之物，东陵孤云反而神情淡然：“只是如此而已？再不要别的了？”

    “而已？”端木幽凝苦笑，“湛王可知此花不能人工培植，只能由天地日月之精华孕育而成？千金难求……”

    东陵孤云不答，却起身进了内室，不多时拿了一个小小的木盒出来，递到端木幽凝面前：“你若要别的，或许我还真没有。”

    这是何意？端木幽凝接过盒子打开，一股清冽的芳香顿时传入鼻端，令她惊喜万分地叫了起来：“雪颜花？！”

    盒内是一朵紫色的、带有几片绿叶的花，虽然已经经过了晒干处理，颜色却依然鲜艳如初！拿着盒子的手忍不住颤抖起来，端木幽凝简直不知该如何表达心中的喜悦：“据我所知，去年正好是雪颜花开花之时，还以为必定极难拿到此物，想不到……看来这果真是天意，天意要湛王恢复往日的白玉无瑕！”