
事关切身利益，端木幽雅总算认真了些：“你……你要给大姨下药……”

    “笨蛋！”南宫燕毫不客气地骂了一句，“此时下药，岂不摆明了告诉旁人事情是我做的？此事需得从长计议，急不得！当然，如果能够直接将小七和姐姐杀掉……”

    南宫燕眉头紧皱，苦思片刻之后突然眼睛一亮：对了！怎么把他们给忘了？那可是灵渊大陆上最厉害的杀手组织，从不失手……

    夜，月色怡人。

    端木幽凝取出雪颜花，十分欣喜地看到原本干枯的花瓣和叶子因为吸取了她的鲜血，正在渐渐恢复往日的鲜嫩。尤其令人惊奇的是，花瓣上那原本的紫色正在渐渐变淡，仿佛一块蒙尘的白玉，正在一层层地拂去那些灰尘，露出原本的雪白。

    再次划破手腕将鲜血注入瓶中，端木幽凝只觉一阵晕眩袭来，脚底下不由一个踉跄，险些软倒在地。连续四日，每日三次失血，纵然她有闵飞扬所赠的内力护体，依然有些吃不消。

    门外传来一阵几不可闻的脚步声，端木幽凝起身将雪颜花收好，房门已经被轻轻叩响：“姑娘！”

    “进来。”

    得到许可，晏寻欢推门而入，接着将房门掩好，这才走到端木幽凝面前将一张纸条递给了她：“姑娘，拿到了，而且没有人发现。”

    端木幽凝点头，接过纸条打开一看，眸子登时一寒，继而无声冷笑：南宫燕，是天不佑你，怪不得我！

    纸条是绝杀门四大使者之首潇离的一封书信，内容很简单：有雇主出钱请绝杀门除掉玉麟国镇国公府七小姐端木幽凝，特请示门主是否接下这单生意。

    绝杀门人接到生意，第一件事便是请示门主目标人物是否可杀。之前几年闵飞扬一直被困崖底，潇离便代他完成这项工作。如今端木幽凝暂代门主之位，自然该由她做出最后的决定。

    南宫燕见多次设计都未能将她置于死地，便想到了从不失手的绝杀门，只不过她怎么都想不到如今端木幽凝已是绝杀门的门主，难道她会为了钱自己杀自己吗？

    冷笑一声，端木幽凝立刻回信一封，言明这单生意她会自行处理，任何人不得插手。命晏寻欢将书信送出去，她立刻换好夜行衣往湛王府而去。

    早已说明自己会在今夜造访，东凌孤云并未入睡，就坐在桌旁等候。看到端木幽凝穿窗而入，他淡淡地点了点头：“辛苦了。”

    “没有。”端木幽凝语声温和，却透着一丝虚弱和疲倦，“能为湛王尽一丝绵薄之力，我很欣慰。”

    敏锐得察觉到不妥，东凌孤云眉头一皱：“你受伤了？”

    用的虽然是问句，语气却无比肯定。端木幽凝一怔：“什么？”

    “你身体十分虚弱，分明是失血过多。”东凌孤云一语道破天机，“可是受了什么伤？而且伤在左手腕吧？给我看看。”

    说着，他将手伸了过来。端木幽凝不由万分佩服他的敏锐，却本能地一缩手腕：“没事！不劳湛王操心！”

    东凌孤云既不抬头，也不收手：“手给我，否则你就走。”

    你……又是这一招？一语不合就下逐客令？端木幽凝抿了抿唇，继而微微一叹：“湛王一向喜欢如此强人所难吗？”

    东凌孤云眼眸一转，美得动人心魄：“我说过我本性如此，你……”

    “明白，我若看不惯，可以走。”端木幽凝苦笑，将自己的手递了过去，“罢了，给你看，原也不是什么见不得人的事。”

    东凌孤云握住她的手腕，将衣袖挽了上去，紧跟着又是眉头一皱：“你自己划的？为什么？”

    端木幽凝不语，东凌孤云居然并不曾追问，且慢慢放开了手。就在她取出药物做准备时，东凌孤云突然淡淡地开口：“我的母妃闺名闵心柔，是绝杀门主闵飞扬的亲妹妹！如今，你可知道我与绝杀门的渊源了吧？不过此乃绝密之事，你万万不可告诉任何人！”

    原来是这样？端木幽凝忍不住吃了一惊，更多的却是不解：“既然如此绝密，你为何要告诉我？你甚至不知道我是谁……”

    “为了让你不再那么防备我。”东凌孤云淡淡地挑了挑唇角，“也为了让你知道，只要是绝杀门的人，就不会是我的敌人，所以你大可不必在我面前藏得如此滴水不漏。”

    端木幽凝心中一颤，本能地摇头：“我没有防备你……”

    “你以面具遮脸，故意改变自己的体形和声音，这不算防备？”东凌孤云的目光陡然锐利，说出的话让端木幽凝大吃一惊！

    什么？！他……他竟然看得出自己故意改变了体形和声音？好厉害的一双眼，好厉害的湛王爷！

    勉强收起满脸的震惊，端木幽凝试图解释：“湛王误会了，我这样做并非因为防备，而是……”

    “不必解释，我知道你有你的道理。”东凌孤云却打断了她，“何况，你已答应治好我的腿之后便露出本来面目，这几天我还等得。”

    端木幽凝苦笑：就怕到了那一刻，你等到的只是失望……

    沉默片刻，东凌孤云突然开口：“还有，我该如何称呼你？”

    端木幽凝一抿唇，微微一叹：“真名实姓我自是不能告诉你，你若愿意，便叫我‘幽灵”好了，我总是这般夜深人静之时高来高去，岂不正像个幽灵？”

    东凌孤云点头：“好。”

    虽然因为连续的失血而令身体十分虚弱，端木幽凝却无法停下来静心休养，因为除了给东凌孤云治伤，她还有一件十分重要的事要完成。

    回到镇国公府时已是后半夜，疲劳加上虚弱，她根本什么都不想做便立刻上床歇息，一觉睡到了第二天午时才醒来。刚一睁开眼睛，她便看到晏寻欢在她窗外来回踱步，不时地伸头往屋内张望，显然是不放心她的状况。

    微微一笑，她起身叫了一声：“寻欢！”

    晏寻欢猛然回头，立刻面露喜色，三步并作两步地绕过窗口进了房：“姑娘，你醒了？你睡了很久，我很担心……是不是我吵醒你了？”

    “没有，”端木幽凝摇头，语声温和，“我没事，只是累了些，你不必担心，只管回去休息就是了。”

    晏寻欢口中答应，却不肯挪步：“姑娘，这几天你的身体虚弱了很多，发生什么事了吗？”

    端木幽凝笑了笑：“没事，只是失了点儿血，多吃些养血的补品就好了……”

    “好！我马上去准备！”不等她说完，晏寻欢回头便走。端木幽凝阻止不及，不由愣了一下，继而苦笑起来：寻欢，不要对我这么好可以吗？我还不起……

    吃过早饭，端木幽凝去看望身怀有孕的南宫羽，却被侍女告知一大早南宫燕便来将她叫了出去，说是带她去后花园散散步，还说多活动活动对胎儿有好处。

    端木幽凝无声冷笑，转身往后花园而去。根据前生的记忆，她知道那里有一出苦肉计马上就要上演了。

    后花园内，南宫燕正挎着南宫羽的胳膊慢慢地向前走，边走边与她说说笑笑，似乎亲热得不得了：“姐姐，这几日觉得怎样？可还吐得厉害吗？”

    “还好。”南宫羽略有些赧然，“就是特别想吃酸的，不爱吃太油腻的东西。”

    “哎呀！好事儿呀！”南宫燕暗中咬牙，面上却显得十分惊喜，“所谓酸儿辣女，看来凝儿说得很对，姐姐这次怀的果真是个男胎呢！”

    南宫羽的脸上洋溢着发自内心的喜悦，轻轻摇了摇头说道：“其实是男是女我倒不太在意，只要健健康康的就好。反正老爷已经有耀祖和耀宗两个儿子了，也不差这一个。”

    假惺惺！我就不信你不希望生个儿子出来，好让他成为端木家的家主，并承袭镇国公的爵位！

    南宫燕恶狠狠地想着，突然听到不远处传来几声鸟鸣。那是她与端木幽兰定下的暗号，鸟鸣声一起，就表示端木幽兰已经做好准备，可以进行他们的计划了。

    眼中闪过一丝阴沉的光芒，南宫燕故意指着前面的池塘说道：“姐姐快看！那边的荷花开了，好美啊！我们过去看看吧！”

    南宫羽不疑有他，点点头往那边而去。姐妹二人携手来到荷花池边，果然见池中的荷花有红有白，有的已经怒放，有的还是花苞，亭亭玉立，芳香怡人，美不胜收。

    嗅着沁人心脾的荷花香，南宫羽不由赞叹道：“几年不出佛堂，这荷花池的荷花竟然开得如此之盛了，真是美得很……”

    南宫燕自然是无心赏荷的，抬头看了看，她故意装作开心的样子说道：“咦？那不是幽兰吗？幽兰！幽兰！”

    正坐在池边假装赏荷的端木幽兰闻声抬头，接着起身迎了上来，笑得十分灿烂：“娘，大姨，你们也来看荷花？我都来了好一会儿了！今年的荷花开得可好了！”

    “嗯。”南宫羽微笑着点头，“的确很美，而且香气四溢，令人流连忘返。”

    南宫燕悄悄使了个眼色，端木幽兰便回神一指：“大姨，那边有几朵白色的荷花，开得最美了，我方才正在欣赏呢！我扶你过去看看！”

    南宫羽答应一声，端木幽兰便上前搀扶着她往那边走去。走到那几朵白色的荷花前，她装作自然的样子松开了手：“瞧，就是那些！”

    端木幽兰选的这几朵白荷的确是个中翘楚，在整个荷花池内也是美得数一数二。南宫羽一看便眼睛一亮，连连点头：“不错！果然很美……啊呀！！”

    一句话尚未说完，南宫羽突然感到脚底一滑，身体顿时失去了平衡，往荷花池内歪了过去！