
见他还在虚张声势，端木幽凝微微冷笑：“如此说来，醉相思已经知道殿下的真实身份了？能得到玉麟国未来储君的青睐，想必她也深感荣幸，会为殿下打破‘卖艺不卖身’的规矩倒并非没有可能。那我也只好祝贺殿下再次抱得美人归，实在可喜可贺！殿下公务繁忙，我先告退了！”

    这几句话中的讽刺之意便是傻子也听得出来，东陵临风险些连肺都气炸了！可恶的丑八怪，居然敢嘲笑本宫？！本宫一定有机会弄死你！

    还有醉相思，你给本宫等着！什么卖艺不卖身，本宫玩完了你，却一钱银子也不花，那你就不算是“卖”了，是不是？哼！

    东陵临风一语不发，衣袖一甩快步而去。端木幽凝这几句话无异于火上浇油，越发坚定了东陵临风将醉相思弄到手的决心。如此，他一定还会出现在云上瑶池，而且很快！这，正是端木幽凝的目的。

    “殿下！太子殿下你在哪里……小七？！”伴随着焦急的呼叫声，端木幽兰突然出现，瞪着眼睛满怀戒备，“你怎么会在此处？宫女说太子殿下往这边来了，居然是来找你？！”

    怪不得从方才的时候便神思不属，原来……

    端木幽凝摇头，目光冷淡：“二姐，你多虑了，我们只是凑巧碰到……”

    “哪有那么巧？！”妒恨之下，端木幽兰已经开始口不择言，“小七，你还要脸不要！？太子殿下已经说过绝不会娶你做太子妃，你何必还要腆着脸往上凑？你就那么贱吗……”

    “啪！”

    清脆的巴掌声之后，端木幽凝转身而去，声音清冷如玉：“二姐，你似乎忘记大娘和大姐曾经受过的教训了！你可以说我丑，但不准说我贱！因为我不贱！既然如此，你也尝尝当日大姐尝过的滋味吧！”

    端木幽兰还未从剧痛中回过神来，便突然感到半边脸颊迅速肿了起来，果然与当日的端木幽雅一模一样！惊慌失措之下，她登时捂住脸像无头苍蝇一样乱窜起来，口中更是不停地尖叫：“啊！啊！啊啊！不要！我不要！娘！救命啊！快来救我！小七你这个……你这个混蛋！救命啊！”

    当日小七将解药放在了南宫燕的脸上，才解了大姐的毒，可是今日……解药在哪里？！救命啊！我不要死，我不要变成丑八怪……

    回到皇后寝宫，寿宴还在继续，倒也十分热闹。只是东陵洛曦与端木文瑶已经退席，好让众人喝得更加痛快。

    端木幽凝施施然地在南宫羽身边落座，等待着接下来的好戏。她敢打赌，端木幽兰绝不会贸贸然地闯进来闹事，否则她猪头一般的样子若是被众人看到，这太子妃就别想做了！

    果然，片刻之后，守在宫门口的侍卫快步而来，对站在南宫燕身边的侍女轻声说了一句什么。侍女点头，弯腰在南宫燕耳边说道：“大夫人，二小姐说请您立刻出去一趟，有要事相商。”

    要事？幽兰此刻不是与东陵临风在一起吗？怎会有要事与她相商？难道……东陵临风既然答应娶幽兰做太子妃了？

    南宫燕立刻起身，带着两名侍女离开了寝宫。端木幽凝无声冷笑，若无其事地等待着。果然不久之后其中侍女便急匆匆地返回，低声说大夫人请七小姐出去一趟。

    南宫羽早已觉察到情形不对，终于忍不住问道：“凝儿，发生什么事了？”

    “没事。”端木幽凝起身，“娘，你只管陪着父亲好好喝两杯，我去去就来。”

    跟着侍女来到寝宫外面的一座假山之后，不等她站稳脚跟，南宫燕已经一巴掌挥了过来，同时怒声吼道：“小七！你做的好事！”

    端木幽凝脚步一错，南宫燕这一巴掌已经狠狠扇在了假山上，登时痛得大叫起来：“啊！死丫头你找死……”

    “大娘，”见她又要挥手，端木幽凝冷冷地开口，“我浑身是毒，你确定敢碰我一根指头？”

    南宫燕一愣，这才想起正事要紧，立刻厉声喝道：“小七！当日你害了幽雅，我不曾与你计较！你不感恩戴德也就算了，居然变本加厉，又来伤害幽兰？！你究竟意欲何为？！”

    端木幽兰站在一旁，早已撕下一块衣襟罩在了脸上，免得这副鬼样子被人看到。此刻更是迫不及待地吼道：“死丫头！快将解药给我！否则……”

    “这是你应得的报应。”端木幽凝拂了拂衣袖，淡淡地说着，“我回来那日便曾当众说过，你说我什么都可以，就是不准说我贱！是你自己不长记性，便活该如此！”

    “你……”南宫燕又气又急，又有些怨怪端木幽兰不看场合，惹出这么大的事来。紧皱了眉头，她有些烦躁地说道：“好了好了！就算幽兰说错了话，也是无心之过，你何至于给她下毒？快告诉我，这次你将解药放在谁的身上了？幽兰要吸谁的血才可以解毒……”

    “大娘，你误会了。”端木幽凝笑吟吟地开口，声音却冷如冰雪，“二姐虽然如大姐一样肿了脸，但她中的毒却完全是另外一种，解法与大姐也是不一样的。你看，完全不同的两种毒，却可以有完全相同的症状，我是不是很厉害？”

    厉害个鬼！老娘宰了你！

    南宫燕都快气疯了，然而看到端木幽兰抖抖索索的样子，她只得咬紧牙关忍气吞声：“好，好，大娘知道你厉害。那你倒是快说，幽兰这毒该如何解？”

    “很简单。”端木幽凝轻轻整理着其实并不凌乱的衣衫，“二姐这毒是什么解药都不需要服的，只要找个男子行一次夫妻之事，毒自然就解了！”

    ……

    南宫燕与端木幽兰顿时陷入一瞬间的无语，好一会儿之后才惊天动地一般齐声尖叫起来：“你说什么？！行夫妻之事？！”

    “是啊！”面对二人的尖叫，端木幽凝无动于衷，“二姐，其实你应该感激我的，因为我这样做，可以让你以最快的速度成为太子的人，到时他自然就必须娶你为太子妃了，是不是？”

    端木幽兰又是一愣，跟着一喜：“我……”

    “不过……”端木幽凝紧跟着开口，“太子殿下若是知道你们居然拿他当解药来用，你们认为他会同意吗？还有，看到二姐如今的样子，不知道他会不会恶心得吐出来？”

    此言一出，二人齐齐变色：不错，端木幽兰是什么身份，有什么资格拿堂堂太子殿下当解药来用？何况依她如今比端木幽凝还要丑陋的样子，莫说是最喜欢美人的太子，就算是个叫花子只怕也不愿碰一下！再说这二人也心知肚明，东陵临风对端木幽兰本来就没有多少兴趣，更不可能为了给她解毒而娶她做太子妃！

    一念及此，端木幽兰又气又急，几乎昏死过去：“你……小七你……你这个……”

    “我怎么了？谁让你骂我贱？”端木幽凝淡淡地看着她，“二姐，你不是很想成为太子妃吗？如今就看你的本事了，你若能让太子为你解毒，皇上一定会让太子娶你为妃……”

    “闭嘴！你闭嘴！”情知那绝不可能，端木幽兰忍不住跳着脚地尖叫，“死丫头！你少耍我！快告诉我究竟该如何解毒！否则我跟你同归于尽！”

    “如何解毒你已经知道了。”端木幽凝施施然地说着，“你既请不动太子，不妨随便找个男人来用一用，一样可以解毒。此处虽然不方便，但咱们镇国公府有的是奴才，譬如郭思康之类的，随便你挑。”

    说到此处，她有意无意地瞟了南宫燕一眼，果然毫不意外地看到她刷的变了脸色，眼中已经浮现出明显的慌乱：难道小七已经知道……不！绝不可能！

    当日之事主谋是南宫燕与端木幽雅、东陵临风，端木幽兰并未参与，所以并不如何害怕，然而一想到她居然要落到与端木幽雅一样的下场，从此彻底失去成为太子妃的资格，她顿时万念俱灰，牙根都要咬碎了：“小七，你……你太狠了……”

    “我狠？我有你们狠吗？”端木幽凝不笑了，目光陡然变得冷厉如刀锋，“或者说，我今日的狠是拜谁所赐？从前曾经对我做过什么，你们不会都忘了吧？”

    南宫燕浑身剧颤：不！这不是小七！此刻的小七与她刚刚回到镇国公府的那一刻一模一样，这才是如今的她真正的样子！难道从前的事她竟然都知道了？这如何可能？谁会告诉她所有的真相？！

    然而尽管如此，不到最后一刻南宫燕依然在咬牙强撑，立刻重重地哼了一声说道：“小七，你这说的是什么话？！从前……从前我们对你做什么了？旁人我是不知道，但我从前有多么疼你，你总不会不记得了吧？！”

    “我记得啊！”端木幽凝淡淡地笑了笑，“从前大娘是怎么对我的，我清清楚楚地记得，所以我已经决定，从前大娘是如何对我的，如今我便会双倍乃至千百倍地奉还给大娘！大娘，你说好不好？”