
端木幽兰“大惊失色”，忍不住一声大叫：“大姨小心！”

    喊声中，她一把拽住南宫羽的胳膊狠命一拉，将南宫羽的身体拉了回来，与此同时，她自己却再也站立不稳，扑通一声掉进了池中！

    时值盛夏，气温极高，掉入清凉的水中倒十分舒适，况且这荷花池内的水只及成人的腰部，照理来说是不会有生命危险的。端木幽兰落水之后却立刻夸张地扑腾起来，并不停地大喊大叫：“救命啊！我不会游水……咕嘟咕嘟……”

    南宫羽虽然不曾掉入水中，却着实吓得不轻，被她的尖叫惊得回过神来，立刻忍不住大声呼救：“幽兰！幽兰！来人！快来人！幽兰……”

    一边喊着，她竟然不顾自己身怀有孕，腾身就要往荷花池中跳！然而就在她的双脚刚刚离开地面之时，便突然感到一股无形的压力迎面而来，竟硬生生地将她的身体压回了地面！见鬼了？！

    与此同时，南宫燕已经一把拉住了她的胳膊，十分急切地说道：“姐姐！你糊涂了？如今你怀有身孕，怎么能往水中跳？来人！快来人！救二小姐！”

    喊声中，几名侍卫跑步而来，总算跳入池中将端木幽兰救了上来。南宫羽立刻扑过去扶住了她，急得眼泛泪花：“幽兰你怎么样？！都怪大姨不好，害你落水……”

    “我……我没事……阿嚏！”池水顺着端木幽兰的身体滴滴答答地流着，一阵风吹过，她立刻狠狠地打了几个喷嚏，“大姨你不用……阿嚏！不用担心，我没事……阿嚏……”

    “还说没事？一定着凉了！”南宫羽是真心着急，“来来来！快回房，我马上去给你请大夫！”

    一行人离去之后，端木幽凝自大树后闪身而出，挑唇冷笑：因为重生，她知道端木幽兰与南宫燕联手设计，提前在荷花池边某一处涂了一层无色无味的油，再将当时还住在佛堂的南宫羽诱到此处。等南宫羽因为踩到那层油而即将掉入池中，再由端木幽兰将她拉回来，并假装为了救她掉入池中。

    自然，母女二人巴不得南宫羽果真掉入池中，最好大人孩子一起淹死！实在淹不死，能让南宫羽因为受惊而堕胎也是极好的！只可惜此时荷花池边只有三个人，南宫羽若出现任何差池，她们二人总是难辞其咎。无奈之下，只得照着原先设定的剧本，演一出苦肉计算了。

    正因为知道一切过程，端木幽凝只是躲在树后监视她们的一举一动，却不想正好看到南宫羽要往池中跳。虽然知道南宫燕一定会拉住南宫羽，她还是隔空拍了一掌，将南宫羽的身体压了回去。这样即便南宫燕来不及伸手，南宫羽也不会有事。

    如今，二人的苦肉计已经成功了一大半，接下来端木幽兰就会感染“严重”的风寒，还会“生命垂危”……

    前生南宫羽怀有身孕时一直住在佛堂，南宫燕本想如此消除自己的怀疑之后就采用其他的手段残害她腹中的胎儿。谁知端木文庭得知此事之后，却加倍小心看护南宫羽，竟一直未能给南宫燕下手的机会，才会让她的弟弟来到了人间，却因为南宫羽中了剧毒而先天不足。

    而这一世，南宫燕将更没有任何机会！

    端木幽凝留下一声冷笑，飘然而去。

    扶着端木幽兰回到房中，南宫羽又吩咐下人去请大夫前来为她诊治，自个儿在大厅焦急地等待着。片刻后，大夫便出来说二小姐着了凉，又受了惊吓，怕是要休养一阵子才能好。

    南宫羽闻言满心愧疚，简直恨不得替端木幽兰生病。跑进内室，她的眼泪早已流了下来：“幽兰，大姨真是……太对不起你了……”

    “大姨，您不用这样……”端木幽兰一副虚弱万分的样子，一边说话一边不停地咳嗽，“你还怀着……我的弟弟呢，不能……出事，只要能保护好弟弟，我……我受点凉算什么……很快……就会……咳咳咳……好起来的……”

    “你……你……好孩子……”南宫羽越发感动得涕泪交流，“我会告诉这个孩子，是你救了他一命，你是他的救命恩人……”

    见计划已经成功，南宫燕便好说歹说，劝南宫羽回房歇息去了。等她离开，端木幽兰立刻蹦了起来，迫不及待地问道：“怎么样怎么样？成功了是不是？娘，我这演技如何？”

    “高明！”南宫燕阴沉地笑着，“明日我再告诉姐姐，你为了救她感染了风寒，只怕有生命危险！如此一来，即便以后她腹中的胎儿出了问题，也绝对不会有人怀疑我们了！”

    端木幽兰得意地笑了笑，接着舒舒服服地躺了回去：“既如此，这几天我便好好卧床休息了，哈哈哈哈……”

    欣赏完苦肉计，端木幽凝又去与南宫羽交谈了片刻，告诉她端木幽兰并无大碍，让她不必担心。话虽如此，南宫羽依然满心愧疚，总觉得是自己连累了她。

    端木幽凝见状不由眉头微皱：怀孕之人必须心平气和，最忌满怀心事、情绪起伏不定。若是南宫羽因为内疚而郁结不舒，岂不一样对胎儿不利？看来必须抓紧一切机会处理掉这些人，好让南宫羽安心养胎！

    眼看暮色渐渐降临，吃过晚饭之后端木幽凝又休息了片刻，便趁着夜色赶到了云上瑶池。她知道，今夜东陵临风一定会来的，为了向她证明他已经完全得到“醉相思”！

    果然，换好衣服，又点上那特殊的蜡烛不久，房门便被敲响，花千影嗲声嗲气地喊了一句：“相思姑娘！凌公子来了！”

    端木幽凝起身开门，敛衽作礼：“见过凌公子！”

    东陵临风是带着一肚子恼火而来，他可并不曾忘记那日端木幽凝的嘲讽！居然敢嘲笑他得不到区区一个青楼女子？今日他定要洗刷这奇耻大辱！

    挥手打发掉花千影，东陵临风面色阴沉地开口：“醉相思，你开个价！”

    端木幽凝故意满脸愕然：“凌公子说什么？开什么价？”

    “少装糊涂！”东陵临风冷笑，“我知道你所谓卖艺不卖身只不过是嫌价码不够高，你又恰好对了本公子的味，所以你开个价，无论价码多高，本公子都舍得！”

    端木幽凝摇头：“凌公子误会了，相思卖艺不卖身与价码无关，只是想守住最后一丝清白……”

    “本公子不想听废话！”东陵临风挥手打断了她，一步步逼了过来，“总之今晚，你的身子本公子势在必得，即便你开个天价出来，本公子一样付得起！”

    “这一点相思毫不怀疑，”端木幽凝淡淡地回答，“只不过即便公子付得起天价，相思依然卖艺不卖身，只好让公子失望了！”

    东陵临风脚步一顿，突然尖锐地笑了：“有意思！本宫猎艳无数，不知临幸过多少青楼花魁，还从未见过你这般软硬不吃的！不过你以为，你逃得出本宫的手掌心？！”

    怎么，这就迫不及待地亮出身份，拿“太子”的头衔来压我了吗？

    端木幽凝立刻“吃了一惊”，显得万分愕然：“本……本宫？凌公子你……你居然敢自称本宫？据相思所知，天下敢自称本宫的男子唯有东宫太子……”

    东陵临风自得地笑了笑，一撩袍服坐了下来：“你既已知道本宫的身份，还敢拒绝本宫的要求吗？”

    端木幽凝抿了抿唇，故意露出一丝怀疑：“公子……真的是太子殿下？须知假冒太子罪无可恕……”

    “你怀疑本宫是假的？好！”东陵临风早有准备，立刻自怀中取出一块玉佩举到了她的眼前，“醉相思，你可认得此物？在整个帝京城，是人便知这玉佩乃是本宫的象征，见佩如见人！”

    端木幽凝立刻屈膝行了一礼，声音里有着恰到好处的惶急：“相思不知太子殿下驾临，多有冒犯，望殿下恕罪！”

    东陵临风得意万分地收起玉佩，冷哼一声说道：“如今可信了？醉相思，须知就凭本宫的身份，就算一钱银子都不花，你也得乖乖伺候着！本宫要你开价是给你面子，何况本宫一向懂得怜香惜玉，不到万不得已也不愿动粗。话不多说，你开价吧！”

    口中虽然说着开价，东陵临风的眼睛却在不停地闪烁，紧紧注意着端木幽凝的反应。

    端木幽凝缓缓站直身体，接着轻轻摇头：“殿下错爱，相思铭感于心！只是相思卖艺不卖身，望殿下恕罪！”

    “大胆！”东陵临风砰的一拍桌子，颇有些恼羞成怒，“本宫说过让你开价是给你面子，你既如此不识抬举，那就休怪本宫不客气了！”

    说着他猛然站起身来，伸手向端木幽凝抓去。端木幽凝闪身躲开，眉头紧皱：“殿下息怒！不是相思不识抬举，而是……”

    “够了！本宫什么都不想听！”东陵临风继续紧逼，只觉体内血流涌动，燥热不堪，急需发泄，“醉相思，你最好给本宫乖乖站住！你若再敢躲闪，本宫便将这云上瑶池杀得鸡犬不留！”

    好，等的就是你这句话！你若不这样说，我还不知这出戏如何往下演呢！

    端木幽凝无声冷笑，突然自腰间拔出一把锃亮的匕首，锋利的刀刃在烛光下折射出璀璨的光芒！