
端木幽凝因为他的问题而沉默了片刻，东陵孤云居然极有耐心，并不曾催促她，只是静静地等待着。摇了摇头，她一声喟叹：“不是的，湛王，我重伤昏迷是假，但遭遇刺客袭击却是真的！只不过幕后主谋想不到我已得到师父的真传，因此派来的杀手有些不入流，这才不曾伤到我而已！”

    东陵孤云显得有些意外：“哦？果真有刺客？看出你是假装昏迷，我还以为连刺客也是你杜撰的。那么你可知道刺客的来历？”

    当然知道，只不过无法跟你明说而已，否则你若是追问我是如何知道的，我如何向你解释重生一事？

    端木幽凝有苦说不出，只得尽量装作平静的样子说道：“不知道。那晚刺客悄悄潜入我的房间，我虽然可以立刻将其拿获，但却接着想到正好可以借此机会假装昏迷，便故意制造出被刺客刺了两剑而重伤的假象。为了不露破绽，我又故意让寻欢去找姚大夫，让他帮我隐瞒。但事后我才想到，如此一来也错过了捉住刺客问出幕后主谋的机会。但当时事情已成定局，我后悔也没用了。不过后来我曾想过，刺客一定是太子派来的，他不愿娶我为妃，但又不敢违抗圣命……”

    “不，不是太子哥哥。”东陵孤云摇头，“因为此时太子哥哥不但不能让你死，反而必须立刻娶你为妃，好借以掩盖他的秘密……”

    东陵孤云倒真舍不得拿端木幽凝当外人，居然将东陵临风的秘密和盘托出，末了说道：“明白了吗？刺客不会是太子哥哥的人。”

    端木幽凝双眉一挑，继而一声冷笑：“原来是这么回事？我就说他明明一直恨不得我死，怎会突然愿意与我成亲了？原来是吃了这么大的亏！真是自作孽，不可活。”

    “这种话跟我说说即可，万万不可到处乱说，小心惹祸上身。”东陵孤云看她一眼，眸中颇有责怪之意，“瞧你也不是个做事不分轻重的，怎么说话倒如此没有分寸？”

    “不是啊！”端木幽凝不假思索，脱口而出，“在外人面前我很有分寸的……呃……不是，我……”

    东陵孤云的眸中浮现出一丝淡淡的喜悦，语气也变得温柔：“在外人面前很有分寸，在我面前便愿意不加掩饰？那说明什么？是不是说明，对你而言我不是外人？”

    尽管隔着面纱，东陵孤云看不到她已满脸绯红，端木幽凝还是惶惑不安地连连后退了几步：“对不起湛王，我失言了！我自知不配与湛王相提并论，并无僭越之意……”

    “哪里不配与我相提并论？”这些话似乎犯了东陵孤云的忌讳，令他眸中的温柔瞬间化作了秋风，飕飕地刮着，“是身份地位，还是容貌长相，或者是门庭官位？你若说是这些，便立刻出去，从此之后不要再登我东陵孤云的门！”

    扔下几句话，他转身坐到了桌旁，留给端木幽凝一个冷傲的背影。端木幽凝唇角一抿，眼中却有着释然的微笑：原也知道东陵孤云是个不俗的，何必还要矫情说这样的话？

    坐到东陵孤云的对面，她轻轻推了推他的手肘，语气中有一丝讨好：“生气了？”

    东陵孤云看她一眼，眸中的温度依然不曾上升，但眼底深处却有一抹明显的宠溺：敢对他动手动脚？若是换了别的女人，早就一拳打飞了！不过若是端木幽凝……不介意她再碰几下啦！

    端木幽凝挠挠头，小心翼翼地开口：“其实方才我并无他意，就是想告诉你，你心性高洁，不染尘埃，不像我是活在仇恨中的。我满心怨念和晦暗，如何有资格与你相提并论？”

    这几句话似乎令东陵孤云触动颇深，也终于稍稍融化了他眼中的冷意。看着端木幽凝莹润的眼眸，他突然淡淡地开口：“你又怎知我心中没有怨念和晦暗？可无论如何，我早已当你是我唯一的红颜知己，何曾在意过其他？”

    “唯一的红颜知己”？这几个字令端木幽凝心中一阵甜蜜上涌，一双本就极美的眼眸越发熠熠生辉，如辰星般璀璨：“真……真的？”

    “假得了吗？”东陵孤云笑了笑，盯着她的眼眸舍不得移开视线，“从那句‘留得青山在，不怕没柴烧’，到你第一次在我面前流泪，再到玉带桥上你不顾自己的安危救我，哪一次不曾在我心上刻下深深的印记？你当我真是铁石心肠吗？”

    原来……那么早吗？端木幽凝眼中的柔情已经足以连百炼钢也融化，声音更是温柔似水：“我也知道不俗如你，定不会在意容貌出身之类，可每次面对你，我总有一种自惭形秽的感觉……”

    “大可不必，因为我没有你想象中那么完美。”东陵孤云摇头，语气中颇含深意，“若有朝一日你看到了真实的我，想必会失望得很。”

    “才不会！”端木幽凝不假思索地摇头，“无论你是什么样子，对我来说都是完美的，即便有不完美的一面，也是完美的组成部分之一。”

    好矛盾的说法，不过东陵孤云显然明白她的意思，却只是淡淡地笑了笑：“但愿如你所言。不过你逼我说了实话，我总该有权知道你是否也拿我当做了知己？”

    端木幽凝微微一笑：“是任何一个人都能让我流泪吗？是任何一个人都能让我不顾自己的命去救吗？是任何一个人，都能让我不拿他当外人吗？”

    东陵孤云突然笑了笑，只是纯粹地笑，笑容温暖而明亮，没有丝毫讥诮、讽刺或冰冷：“我懂了。那么从此之后，你可以不再拿我当外人，任何不能说给旁人听的话，都可以来告诉我。或者有朝一日，当你发现已经无处可去，东陵孤云的大门也永远为你敞开。而且这份殊荣，你是唯一。”

    端木幽凝点头，眼眸温润：“我亦如是。虽然你是荣耀满天下的湛王，但我依然要要说一句：就算将来你不容于整个天下，我也永远站在你这边。”

    东陵孤云似乎微微一震，继而高深莫测地笑了：“若果真有那么一天，希望你不会后悔。”

    “不会。”端木幽凝毫不犹豫地摇头，“即便到那时发现我是错的，我也愿意一错到底。”

    东陵云目光一凝：“好，我会记住你这句话！现在我们回到主题：你方才说重伤昏迷是假，遭遇刺客是真，那么我问你：为何突然想到利用刺客来假装昏迷？你想逃避什么？”

    “大婚。”端木幽凝毫不犹豫地回答，“自崖底归来之后，我已知道太子绝不会真心待我，只不过是碍于皇命才不得不娶我为妃。既然如此，我何必嫁给一个这样的人？可是大婚迫在眉睫，我正一筹莫展，恰好看到那些刺客潜入幽凝轩，便灵机一动将计就计，让所有人以为我重伤昏迷，如此一来便可暂时逃过大婚一事了！”

    东陵孤云点头，眸中浮现出了然的神色：“原来如此。可若用这个方法，即便逃得了一时，又怎能逃得了一世？即便因为你重伤而使婚期延后，但你恢复之后依然还是要嫁给太子哥哥的。”

    “是，这个问题我也想过。”端木幽凝点头，“因此我早已决定，先假装昏迷拖延一段时间，看看局势能否有所改变。倘若实在不行……我便趁这个机会诈死，远走高飞，从此之后浪迹江湖，倒也逍遥自在！只不过我没有想到会发生这种事，导致太子弑君，反而在阴差阳错之下帮了我一个大忙。因此当寻欢将这一切告诉我之后，我便知道不用再装昏迷了。”

    端木幽凝这番话真中有假，假中有真，真真假假混在一起，着实令人不得不信，至少东陵孤云暂时并未发现破绽，只是瞅了她一眼说道：“你胆子倒不小，居然连父皇也敢骗！不过照此看来，那些刺客倒果真帮了你一个大忙，至少你不必浪迹天涯了！但他们究竟是谁派来的呢？是什么人与你有这么大的仇恨，定要置你于死地不可？”

    端木幽凝摇头：“暂时我还想不到，不过不必担心，那些不入流的刺客还奈何不了我！”

    “小心一些总是好的。”东陵孤云叮嘱了一句，“你既然已经清醒，我估计父皇很快便会要你入宫，顺便问问刺客之事。到时候你可要小心回话，不可像与我说话时一样随便。”

    “晓得了。”端木幽凝点头，“我瞧你也乏得很了，横竖我今夜此来只是看看你的腿有无不妥，并没有什么要紧事，便先回去了，过两日再来帮你拆除纱布。”

    东陵孤云点头：“路上小心。”

    端木幽凝感激地点头，转身向外走去。然而刚刚走了两步，她却突然回头问道：“那次你要强行揭开我的面纱，我急得掉下眼泪，你曾说过虽然一向厌恶女人在你面前流泪，但看到我流泪你却觉得……这句话你可还记得？”

    东陵孤云唇线一凝：“记得，怎样？”

    “我……”端木幽凝迟疑了一下，稍稍有些赧然，“那个时候你说除非我治好你的腿，你才会将后面的话告诉我，如今你的腿已经快要恢复正常……”

    东陵孤云突然笑了：“怎么，想提前知道？”

    端木幽凝抿了抿唇，回身就走：“算了！等你的腿好了之后再说！”