
东陵孤云冷笑反问：“依你如何？”

    在这一瞬间，东陵孤云看起来似乎并没有太大的变化，甚至连声音都不曾提高半分，然而不知为何，高正良却突然感到一股无形而冷锐的压力扑面而来，令他陡然灵台清明，忍不住激灵灵地打了个寒战！

    怎么忘记了？世人皆知湛王东陵孤云性情孤傲，生平最恨被人威胁！谁若不知死活地犯了他的忌讳，那就等着生不如死吧！

    正因为如此，高正良那即将出口的威胁之语瞬间咕嘟一声咽了回去，勉强挤出一丝笑容说道：“当……当然，那是对别人……而言，湛王一向那个……言出如山，自是不会食言而肥的……”

    东陵孤云淡淡地看着他：“好，那么你说的秘密是……”

    高正良哪里还敢耽搁，立刻压低声音说道：“湛王有所不知，其实太子殿下根本已经做不得太子了……”

    尽管这二人已经见惯了大风大浪，如此惊人的秘密听在耳中，他们依然微微变了脸色，东陵孤云更是皱眉问道：“你确定？”

    “自然确定！”高正良立刻点头，“此事是我亲眼所见，而且那天还是我将昏迷中的太子殿下送回东宫的，他的身体状况我一清二楚！因此太子此时已经是个废人，皇上若是知道此事，无论他相不相信飘雪公主之事是太子所为，他这太子之位都将不保！湛王，如此我便不用亲自去指证太子殿下了吧？您可以放我走了吧？”

    这话倒是。东陵临风既已成为废人，那么不管之前他是好人还是大奸大恶之徒，也不管他做了多少无人能够证明的坏事，他都势必要被逐出东宫！东陵洛曦膝下并非只有一个皇子，他怎么可能让玉麟国的江山后继无人？

    与肖展飞交换了一个眼神，东陵孤云终于开口：“倘若你说的是实情，便的确不需要去指证太子哥哥了。但未加证明之前，我还不能放你走——不过你放心，我既然救活了你，就绝不会再杀你。你也说我一向有诺必践，这句话你总该信得。”

    “是！多谢湛王！”高正良感激地点头，突然叹了口气，“其实我也知道，就凭我之前做过的那些事，根本死有余辜。但湛王身为主子，根本体会不到咱们做奴才的艰辛，其实咱们都是听主子的命令行事的，不做只会死得更快……”

    “你不必多说，我明白。”东陵孤云淡淡地挑了挑唇角，“你已是死过一次的人，想必也有悔过之心，想要重新做人。如此，我可以给你一个机会，但必须是在证明你说的都是真的以后。所以这几天，你还是老老实实呆在这里吧。若随时想起需要告诉我的事，只管让人禀告我一声。”

    说完，他转身欲走，却还扔下了几句话：“密室内外到处都是机关，你若强行乱闯，死了活该！”

    高正良苦笑：“我哪儿敢？若是连我都能随便出入湛王府，太子殿下也不会对你如此忌惮了！所以乱闯也会死得更快，留在这里还能多活几天……”

    出了密室，肖展飞边走边沉吟着说道：“王爷，我觉得高正良不像是胡说八道，此事必定是真的。否则醉相思后来为何突然销声匿迹，再也不曾在任何地方出现过？”

    “嗯。”东陵孤云答应一声，“这种事也根本做不得假，很容易证明，他也不敢胡说八道。所以如今最困难的不是确定真假，而是如何在不引人怀疑的情况下让父皇知道东陵临风已是废人。”

    “说得对。”肖展飞赞同地点头，“若是无缘无故提出来，皇上必然追问消息来源，到时候他知道是我们救了高正良，只怕又会以为您另有居心。因此我看此事您最好不要出面，而假手他人去完成。”

    “我也有此意。”东陵孤云点头，“此事交给我了，我会好好考虑的。”

    肖展飞点头，二人已经回到了居所。刚要迈步进门，东陵孤云脚步一顿：“展飞，高正良说因为知道太子太多的秘密才会被杀人灭口，而你几乎知道我所有的秘密，你怕不怕会落得与他一样的下场？”

    “王爷，你玩儿我啊？”肖展飞忍不住翻了个白眼，接着却又似笑非笑地看着他，“其实我会不会落得与高正良一样的下场，并不取决于我知道你多少秘密，而取决于你是不是第二个东陵临风。我问你：你是吗？”

    东陵孤云抿唇，突然淡淡地笑了笑：“我不是。”

    “乖啦！”肖展飞瞬间眉开眼笑，“所以，我有什么好怕的？我现在应该考虑的并非这些根本无需考虑的事，而是如何帮你扳倒东陵临风，并阻断东陵晨阳成为太子的可能！”

    东陵孤云笑笑，什么也没说。

    东陵临风这太子之位是无论如何保不住了，至于东陵晨阳……他会甘心放过这大好的机会吗？

    答案自然是否。

    此时的东陵晨阳了无睡意，正独自在寝宫内来回踱步。桌子上放着侍女刚刚送上来的一杯热茶，他不知不觉间坐了下来，盯着那袅袅上升的热气出神。

    端木幽凝虽然重伤昏迷，却一直维持现状，迟迟不曾传来她气绝身亡的消息，颇令他心神不宁。有心再次派遣杀手，却也想到镇国公府的守卫必定更加森严，万一偷鸡不成蚀把米，再将他牵连在内，却又得不偿失了。

    但万一端木幽凝大难不死，她自然会立刻与东陵临风完婚，到时候岂不一样竹篮打水？

    越想越觉得烦躁不堪，东陵晨阳不由喃喃地咒骂了一句，一把抓起那杯热茶就要往嘴边送。然而就在此时，眼前突然人影一闪，一个低沉的声音跟着响起：“静王且慢！”

    东陵晨阳大吃一惊，砰的扔下茶碗跳了起来：“谁？！”

    烛光下，一个一身黑衣、黑巾蒙面、看不出男女的人正静静地看着他，似乎并没有进一步的举动。饶是如此，东陵晨阳依然忍不住倒退两步，张口就要大叫“来人”！

    这人既然可以不惊动任何人地潜入，足见功夫绝佳，倘若他是来杀自己的，自己根本不是对手！

    “静王莫慌，我并无恶意！”黑衣人立刻开口阻拦，“静王若是不信，且请将杯中的茶水倒在地上。”

    东陵晨阳将信将疑，一边警惕地注意着黑衣人的动静一边将茶水泼在了地上。刹那间，一股青烟瞬间升起，原本清澈的茶水已经变成了一堆泡沫，显然其中含有剧毒！

    “啊！这……是谁要毒害本王？！”东陵晨阳当即惊出一身冷汗：倘若方才将茶水喝下去，焉有命在？！

    黑衣人淡然一笑：“没有人，水中的毒是我下的，目的就是为了告诉静王：我若果真要对静王不利，根本有的是机会！”

    东陵晨阳也并非笨人，立刻便想明白了其中的关键，眼中的警惕跟着消散了一些：“你究竟想做什么？”

    黑衣人似乎笑了笑：“帮静王一个忙，也请静王帮我一个忙。”

    东陵晨阳不动声色：“说来听听。”

    黑衣人顿了顿，突然改变了话题：“静王应该知道醉相思？”

    东陵晨阳一愣，本能地点头：“帝京城新晋花魁，我自然知道。不过她不是突然间消失了吗？活不见人死不见尸……”

    “不错，她是消失了，而且已经不在人世。”黑衣人点头，“之所以活不见人死不见尸，是因为她临死之前用药物化掉了自己的尸身。”

    “原来如此……”东陵晨阳恍然，继而更加不解，“你告诉我这些又有何用？我从来不曾与醉相思接触过。”

    “静王是没有，但太子殿下有。”黑衣人冷笑一声，似乎掩饰不住语气中的恨意，“而且醉相思之所以消失，与太子殿下有直接的关系！”

    黑衣人将“白如星”化身醉相思找东陵临风报仇一事和盘托出，听到东陵临风已废，东陵晨阳简直惊喜莫名：“当真？！真有此事？！”

    “千真万确。”黑衣人点头，“静王以为太子为何突然愿意娶端木幽凝为太子妃了？不过是为了掩人耳目而已！大婚之后即便二人不同房，旁人也只会以为他是嫌端木幽凝丑如鬼魅，而绝对想不到他已不能人道！”

    越想越觉得有理，东陵晨阳更加兴奋，却又想起什么似的问道：“就算此事是真，你却又为何来告诉我？”

    “这便是我方才说的，请静王帮我一个忙。”黑衣人突然咬了咬牙，“当年白如星被抛入荒野，是我救了她。原本我希望她从此忘掉仇恨，重新开始生活，但她却执意要为白家报仇，才化身成醉相思废了太子。原本以为此番终于可以令太子身败名裂，可是她没想到太子居然如此厉害，硬是将这件事瞒了下来。我与如星相识一场，自是不愿让她白白丢了一条命，因此希望静王以此为契机，将东陵临风从太子之位上拉下来！”