
东凌孤云所料不错，听说端木幽凝已经清醒，第二天一早东陵洛曦便召她御书房觐见。

    此事本就全都在掌握之中，端木幽凝不慌不忙地入内见礼：“臣女端木幽凝，参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “免礼平身。”东陵洛曦客客气气地挥了挥手，脸上居然有着明显的关切，“端木幽凝，日前你被刺客所伤，一度昏迷不醒，朕很是担心，如今伤势可无碍了吗？”

    “多谢皇上关心，臣女侥幸捡回了一条命，且伤势已经好转。”端木幽凝躬身行了一礼，“只可惜臣女也不知道那些刺客究竟是何来历，怕是帮不到湛王殿下的忙了！”

    说着，她回头看了东凌孤云一眼，目光顺便扫过了一旁的东陵晨阳，果然及时将他脸上那松了一口气的表情收入眼中，不由暗中冷笑了一声。

    “哦？这么说你也不曾见到那些刺客是什么样子？”东陵洛曦不由皱起了眉头，“那么他们的武功路数，或者口音举止等方面，是否有什么特征？”

    东陵晨阳双拳一紧，端木幽凝已经摇头说道：“他们什么都不曾说，而且进门就刺了臣女两剑，臣女根本来不及反应便昏死过去了！若不是寻欢及时赶到，怕是连命都没了，哪里看得出对方的武功路数？”

    东陵洛曦越发眉头紧皱，不自觉地喃喃自语：“如此说来，凶手究竟是什么来历，又为何要刺杀你呢？若是你的私人恩怨还好些，但万一对方是冲你……”

    说到这里，他似乎猛然意识到了什么，立刻有些不自觉地住了口，转向东凌孤云咳嗽一声问道：“云儿你呢？可曾从其他地方查到什么线索？”

    虽然他改口还算及时，端木幽凝却完全明白他的意思：他唯一担心的就是那幕后主谋已经知道了“得此女者得天下”那句预言，却又因为得不到她的辅佐而不得不干脆永绝后患！

    东凌孤云似乎并未察觉到什么不妥，接着便摇头说道：“暂时没有。父皇，那些刺客显然训练有素，几乎不曾留下任何线索。本来儿臣还指望着端木幽凝清醒之后能够有所收获，谁知……如此看来，只怕是要另想法子了。”

    “事到如今，只能如此。”东陵洛曦点了点头，“此事你继续追查，务必将幕后主谋揪出来，免得他继续为祸他人！另外，告诉镇国公加派人手保护端木幽凝，绝不能再给刺客以可趁之机！”

    她还需要保护？她不去保护旁人，说明她谁都瞧不上好不好？

    东凌孤云含义颇深地看了看端木幽凝，躬身答应：“是！儿臣遵旨！”

    东陵洛曦点了点头：“如此，你先护送端木幽凝回府，顺便将朕方才的话转告镇国公。还有……端木幽凝，太子谋反一事，想必你已经听说了吧？”

    那些事是我一手策划的，我何须听说？端木幽凝低垂了眼睑，借以掩饰内心的秘密：“是，臣女清醒之后，已经听说此事。皇上，臣女身为太子未过门的妻子，本应与太子同罪……”

    “这是说哪里话来？”东陵洛曦立刻堆起了满脸的慈祥，仿佛他就是个是非分明、绝不牵连无辜的有道明君，“朕已经说过了，你虽是朕指定的太子妃，但并未与太子举行大婚仪式，因此你二人还是桥归桥、路归路，太子无论做什么都与你无关，也绝不会因此牵连镇国公府任何一个人，明白吗？”

    端木幽凝躬身点头：“是，臣女谢皇上恩典！”

    “另外……”东陵洛曦略略沉吟了片刻，似乎在考虑该如何措辞，“你与太子的婚事是朕亲口指定的，可是如今却……何况你又是朕的侄女，朕心中一直深感不安。这样吧，朕定会再为你选个才貌双全的男子为夫……”

    “多谢皇上！”端木幽凝立刻开口，试图推辞，“只是皇上虽然不怪罪，但臣女毕竟是太子的未婚妻，若是刚刚发生这种事便再行婚配，只怕……”

    “这你放心，朕心中有数。”东陵洛曦故作亲热地微笑着，“如今太子谋反一事还未完全结束，朕自不会要你立刻嫁给别人。因此你无需着急婚配，待这件事尘埃落定，朕要做的第一件事便是为你选个好丈夫！”

    你所谓的好丈夫，无非就是从你的皇子之中选一个配给我而已，毕竟你还指望我辅佐这位皇子登上皇位呢！端木幽凝暗中冷笑，依然推辞：“皇上日理万机，每天操劳国家大事已足够劳神，何须再为臣女这点小事……”

    “一定要的！”东陵洛曦一本正经地打断了她的话，“你若再推辞下去，或者偏要自行婚配，那便是瞧不起朕了？”

    “臣女不敢！”端木幽凝只得躬身行礼，“既如此，臣女多谢皇上！”

    东陵洛曦这才满意地点头：“这就对了！云儿，你且护送端木幽凝回府吧！”

    二人施礼离开，东陵洛曦不经意间一转头，恰好看到东陵晨阳正目光阴沉地盯着两人的背影，似乎在考虑着什么。心中一动，他故意咳嗽一声说道：“阳儿，大婚典礼一事办得如何了？”

    “啊……父皇放心，一切顺利！”东陵晨阳迅速回神，不动声色地回禀，“儿臣已经将所有事宜全部处理妥当，基本上并未造成任何不必要的损失。但太子哥哥谋反毕竟是大事，百姓少不得要议论一阵子了。”

    “那是不可避免的，并非你的责任。”东陵洛曦似乎满意地点了点头，“这件事你办得不错，朕定会重重有赏。”

    东陵晨阳躬身：“儿臣不敢，这都是儿臣应该做的！”

    东陵洛曦看着他，看似随意，其实眼睛里暗藏尖锐：“对了，朕方才说要重新为端木幽凝挑选一个男子为夫，依你看来，朝中文武百官或者是其家中之子，可有不在意端木幽凝容貌丑陋之人？”

    东陵晨阳不由愣了一下，眼睛里迅速闪过一抹计较的光芒：“这个……儿臣平日较少与那些人来往，委实不太了解。父皇若想从中挑选，不妨颁下圣旨，看是否有人主动前来应选。”

    “这个可以考虑。”东陵洛曦点头，脸上的表情似乎有些似笑非笑，“不过也真可惜了，端木幽凝遮着面纱之时，猛一看去其实风华绝代，就是脸上那道疤毁了这块绝世美玉！否则她与云儿倒是十分般配……”

    东陵晨阳心中猛然一惊，一股不祥的预感骤然升腾而起！虽然东陵洛曦并不知道他已经打探到了那句预言，但他心里却很清楚，东陵洛曦是绝对不会把端木幽凝许配给皇子之外的其他人的，否则岂不就等于同时将皇位拱手让人了？

    而东陵洛曦膝下原本就只有五位皇子，如今太子已经被废，永无出头之日，七皇子东陵夜星不但早已婚配，而且性情太过柔弱，绝对不是太子的最佳人选。八皇子东陵沐雨又还年幼，莫说是做丈夫，做端木幽凝的儿子还差不多！

    那么剩下的，就只有他与东陵孤云了！

    按说身为二皇子，他应该是除了太子之外最有资格继承皇位的。可是如今有眼睛的人都看得出来，无论是容貌气质还是才华身手，以及那份冷静睿智、决断果敢等等各方面，东凌孤云都比他强了不止百倍！抛开年长一点不谈，他简直没有一根头发丝的地方比得上东凌孤云！他若是东陵洛曦，只怕也会倾向于立东凌孤云为太子，以保玉麟国江山千秋万世！

    然而也正因为如此，他越想越觉得东陵洛曦这句话绝对不是无心之言，而很可能是某种不动声色的试探！万一自己一个应对不当，岂不是很容易露出马脚？

    尽管这些念头已是电光石火一般从东陵晨阳的脑中掠过，东陵洛曦却依然从他片刻的沉默中读取到了什么信息，目光立刻跟着一冷：“怎么，你不这样认为？”

    “不，儿臣认为父皇言之有理。”东陵晨阳悚然一惊，接着迅速回神，“所以儿臣方才只是在想，端木幽凝虽然医术高明，却医不了自己脸上的疤……”

    暂时没有发现更加明显的破绽，东陵洛曦淡淡地笑了笑：“所谓医者不自医，倒是没什么奇怪的。何况就算再高明的医者，也总有自己的擅长或是不擅长。”

    东陵晨阳目光闪烁，尽量控制着自己：“父皇说的是。那……依父皇对六弟的了解，六弟会不会在乎端木幽凝容貌丑陋？”

    东陵洛曦笑了笑：“怎么，你要撮合他们？”

    放屁！是我要撮合他们吗？！方才明明是你说他们很相配！老不死的东西，你耍我是不是？！

    因为克制怒气，东陵晨阳的脸色变得有些发白，却不得不装作镇定的样子呵呵一笑：“儿臣不敢，儿臣只是觉得，若是只看背影，六弟与她的确是十分相配的，父皇英明！”

    千穿万穿，马屁不穿。被捧了一句，东陵洛曦心情大好，却高深莫测地一笑说道：“此事以后再说吧，如今还急不得。对了阳儿，朕倒是没有想到刺客一事居然如此棘手，连云儿都应付不了。既如此，朕便将这件事交给你们两人，希望你二人联手，能够有所收获。”

    东陵晨阳抱拳答应：“是！儿臣自当尽力！”

    让我去查刺客？可笑！