
便在此时，内侍上前通报，说湛王求见。东陵洛曦点头表示许可，内侍便将东陵孤云请了进来。一眼看到旁边的东陵飘雪，他淡淡地挑了挑唇：“又在父皇面前搬弄是非？”

    “你……”东陵飘雪大怒，不得不拼命装出一副问心无愧的样子，“云哥哥你怎么说话呢？我哪里搬弄是非了？我只是怕你识人不清，被人……”

    “不会。”东凌孤云打断了她，眸子里锐芒闪烁，“我若果真识人不清，早就娶你为妃了。”

    你……

    东陵飘雪身体一晃，险些气昏过去！这……这简直太侮辱人了！不过不等她发飙，东陵临风已经阴测测地说道：“听六弟的意思，是不愿娶飘雪了？”

    “是。”东凌孤云颔首，“父皇，儿臣今日入宫，便是为了告诉父皇：儿臣已经考虑清楚了，不会娶飘雪为妃。”

    东陵洛曦眉头一皱：“为何？你究竟对飘雪哪一点不满意？你可知朝中上下有多少少年郎都对飘雪一见倾心，希望抱得美人归？怎么你……”

    东凌孤云摇头：“儿臣并非对飘雪哪一点不满意，而是她不是儿臣想要的人，儿臣给不了她幸福，不能害了她。”

    “又是这句！”东陵飘雪咬牙，气得脸色铁青，“云哥哥，你口口声声说我不是你想要的人，那么谁才是？那个丑八怪吗？瞧不出你口味倒是够奇特……”

    东陵临风瞬间变了脸色，笑容也更加阴沉：“丑八怪？飘雪是说本宫的太子妃端木幽凝？六弟，莫非那些传言并非传言，而是你对端木幽凝真的……”

    “传言就是传言，永远不可能成为事实。”看得出他的怀疑，东凌孤云却神色不动，“而真正的事实，也不会因为传言而改变！”

    “是吗？”东陵临风冷笑，“六弟似乎在影射什么？有话何不直说？”

    “没有，太子哥哥多心了。”东凌孤云摇了摇头，“我不肯娶飘雪是我自己的事，与任何人无关。”

    东陵临风丝毫不肯放松，甚至慢慢逼到了他的面前：“与任何人无关？不见得吧？六弟一直不肯成亲，难道不是因为另有心上人？”

    面对他的逼迫，东凌孤云优雅从容，贵气天成：“太子哥哥这话说反了，我一直不肯成亲，就是因为没有心上人。倘若有，我岂非早就把她娶回来了？”

    东陵临风一愣，颇有些自己挖坑自己跳的感觉。冷哼一声，他干脆开门见山：“六弟这话说得不对吧？焉知那不是因为你的心上人已经名花有主，你却痴情不改……”

    东凌孤云眸中光华一转：“依太子哥哥看来，只要我不娶妻，便是在觊觎太子妃了？”

    东陵临风拼命装出一副气势凌人的样子：“你说呢？”

    东凌孤云微微挑唇：“好，我娶。”

    东陵临风一愣，继而满脸怀疑地上下打量着他：“你说什么？你娶？你肯娶飘雪了？为什么？之前你不是一直不肯答应吗？突然答应得如此痛快，莫非你……”

    东凌孤云看着他，目光清淡地一笑：“太子哥哥，你好莫名其妙。要我娶飘雪是你的主意，先前我不肯，你怀疑，如今我肯了，你也怀疑，那你不妨告诉我，我究竟该怎么做你才相信我从不曾觊觎过你的太子妃？”

    “你……哼……”

    东陵临风狼狈不堪，却偏偏无言以对。他知道东凌孤云从来不曾喜欢过东陵飘雪，如此百般逼迫除了试探，就是因为变成废人之后的他心理已经开始变态，他就是想看到一向优雅从容的东凌孤云被自己逼得狼狈不堪的样子！

    谁知几番交锋下来，狼狈的从来不是东凌孤云，而是他自己！他越是百般怀疑东凌孤云，便越说明他不自信，因为他知道他无论哪一点都比不上这个堪称完美的男子！

    不愿让自己显得更狼狈，东陵临风皮笑肉不笑地说道：“六弟说笑了，我哪里怀疑你了？既然如此，三天之后便是黄道吉日，你便迎娶飘雪回府如何？”

    “如你所愿。”东凌孤云淡淡地笑了笑，接着回头看了东陵飘雪一眼，“飘雪，不好意思，把你变成了让太子哥哥放心的工具。不过你放心，待太子哥哥将太子妃娶回东宫，我立刻给你一纸休书，还你自由身，不会耽误你太久的！”

    听到东陵孤云终于愿意娶自己，东陵飘雪还未来得及高兴，接着便听到了这几句话，登时气得变了脸色：“云哥哥你……你太过分了！婚姻大事并非儿戏，你怎能如此……”

    “你明知我对你从无男女之情，却执意要嫁入湛王府，这不是儿戏是什么？”东凌孤云淡淡地笑了笑，眸子却冷如刀锋，“你若不愿多此一举，如今反悔还来得及。”

    东陵飘雪咬牙：“我不反悔！我就要嫁给你！”

    “好。”东凌孤云笑笑，眸中的寒意有增无减，“既如此，父皇与太子哥哥可放心了？不再怀疑我觊觎太子妃了？”

    东陵洛曦毕竟身为一国之君，不像东陵临风那么浅薄，是以他总算看明白了，东陵孤云是真的不喜欢东陵飘雪，而且应该与端木幽凝无关。皱了皱眉，他有些迟疑：“飘雪，云儿既然对你无意，不如……”

    “父皇，六弟都答应了，您还多说什么？”东陵临风阴狠地冷笑着，“您还是让六弟回去准备一下，好风风光光地迎娶王妃回府！”

    “多谢太子哥哥，不过此事无需准备。”东凌孤云淡淡地开口，“三日之后，请父皇派人将飘雪送到湛王府便是。横竖只是走个过场，没必要太过铺张，还是太子哥哥的大婚典礼比较重要。儿臣告退。”

    言毕，东凌孤云施礼退下，一举一动依然透着与生俱来的高贵。东陵飘雪气得摇摇晃晃，肺都要炸了：“父……父皇你听听……听听他都说了……什么……”

    东临洛曦皱眉：“朕自然听到了，所以朕也看得出云儿的确对你无意，飘雪，不如算了吧，朕再帮你挑一个好夫婿……”

    东陵飘雪缓过一口气，想想却终究极不甘心：“儿臣不要！儿臣就要嫁给云哥哥！说什么送过去……儿臣偏要他拿八抬大轿来接儿臣，看他敢不敢不听！”

    “对，他不敢不听。”东陵临风急着将她打发走，尽拣好听的说，“飘雪，你就安心回去等着做你的新娘子，父皇绝不会让六弟如此乱来的，一定会让你风风光光地嫁入湛王府！”

    这还差不多。东陵飘雪得意地一扬头，总算暂时离开了。东陵临风哼了一声，接着说道：“父皇，您看到了？六弟绝对不简单！他明明不喜欢飘雪，却愿意娶她为妃……”

    “那不是你逼的吗？”东陵洛曦目光沉静，毕竟不是那么好糊弄的，“你百般逼迫于他，为了让你相信他并不曾觊觎端木幽凝，他只能委屈自己，怎么又变成不简单了？”

    东陵临风噎了一下，却因为他对东凌孤云的回护而更加恼怒：“父皇，话不是这么说。他若是心甘情愿要娶飘雪，或许的确无可疑。但儿臣百般逼迫之下他才答应，岂不正好说明他另有所图？”

    “不见得吧？”东陵洛曦摇头，“云儿再三声明飘雪并非他想要的人，他对飘雪从无男女之情，咱们却定要逼他娶飘雪，他又怎会心甘情愿？又怎能凭借这一点就说他另有所图？莫说旁人，就是你，当初朕逼你娶端木幽凝之时，你不是也因为她貌丑而百般推脱？那么如今你突然答应了，难道也另有所图？”

    东陵洛曦这句话本是无心之言，只是就事论事而已，却死也想不到一句话就击中了要害！本就心虚的东陵临风顿时吓得一哆嗦，不自觉地收紧了双腿，仿佛他身上那点秘密已经被东陵洛曦瞧见了一般！

    可恶！该死的老东西！你这会儿变聪明了？！看来你只要不死，早晚会坏我的事！只要我成了皇帝……想杀哪个杀哪个，头一个要杀的就是你的云儿！

    听他半晌无言，东陵洛曦不由转头看了他一眼：“怎么不说话了？你是不是依然觉得云儿可疑？”

    “是！”东陵临风毫不犹豫地点头，“端木幽凝毕竟身份特殊，儿臣不得不防！即便六弟的确对她没有别的心思，儿臣也必须彻底断绝他的念想！”

    东陵洛曦想了想，终于点了点头：“谨慎一些也好，毕竟事关重大，不容有失。幸好再过几天你就要迎娶端木幽凝过门，到时候云儿就算有别的心思也没用了。”

    “是。”东陵临风点头，嘴角露出一丝不怀好意的冷笑，“何况在那之前，六弟就要先娶飘雪为妃，他更应该彻底死心了！”

    当然，我是不会让你的云儿顺顺利利地娶一个大美人回去的！在那之前，我要先为六弟送上一份大礼，让他尝一尝破鞋的滋味！哼！