
可怜天下父母心，原也很正常。东陵洛曦神情稍缓，却哼了一声说道：“皇后好糊涂！此事非同小可，你岂能因为不忍，便置玉麟国的江山于不顾？”

    “是！是！臣妾知错！”生怕连累东陵沐雨，端木文瑶连连叩头认错，“此事的确是臣妾考虑不周，请皇上重重责罚！”

    儿子已变成这副样子，东陵洛曦心中也不好受，又岂会趁这个时候再去责罚皇后？叹了口气，他伸手扶起了端木文瑶：“罢了，你也是为风儿心疼，而且朕又发现得及时，并未造成太严重的后果，朕不追究了便是。”

    端木文瑶大喜：“多谢皇上！多谢皇上！那……让风儿也起来吧？”

    看到东陵临风额头青紫、满脸泪痕的样子，东陵洛曦不由多叹了口气：“起来吧！都怪朕忙于国事，对你疏于管教，才会酿成今日之祸，朕其实也很对不起你……”

    “儿臣不敢，是儿臣不争气，不怪父皇。”东陵临风爬起身，万分诚恳地说着，“儿臣已经想好了，明日辞去太子之位以后，便离开京城周游天下，因此特意设宴向父皇母后辞行，二老请坐。”

    三人分别落座，东陵洛曦已经点头说道：“出去散散心也行，正好离开京城避避风头。等过个三五年你再回来，到那时即便消息散布出去，旁人也会当做是谣言，对你反而有好处。”

    “是。”东陵临风拿起酒壶将三只酒杯倒满，“明日儿臣就会离开，这第一杯酒，谢过父皇母后的养育之恩，请！”

    好好的太子变成了废人，东陵洛曦心中自是烦闷不堪，极易借酒浇愁。眼见事情败露，东陵洛曦又知道自己知情不报，生怕连累东陵沐雨不能做太子，再加上东陵临风就要离开，从此还不知能否再见面，端木文瑶又是惶急又是伤心，却也只能通过饮酒来发泄，是以二人同时举起酒杯一饮而尽。

    东陵临风的眼中顿时闪过两道兴奋而疯狂的光芒，立刻第二次倒满酒杯：“儿臣不听父皇母后良言相劝，才会落到今天这个地步，这第二杯酒，是儿臣向二老请罪，请二老宽恕儿臣的罪孽！”

    第二杯酒下肚，不善饮酒的端木文瑶一阵悲痛上涌，忍不住低声啜泣起来：“风儿……呜呜呜……”

    “母后不要难过，儿臣走了，不是还有父皇和八弟吗？”东陵临风第三次倒满酒杯，“以后儿臣虽然不在二老身边了，但会日日为二老祈福，祈求上天保佑二老福寿绵长！这第三杯酒，祝二老仙福永享，寿与天齐！”

    三杯酒下肚，二人还没来得及放下酒杯，便听到东陵临风冷冷地说道：“父皇，您就要与儿臣永别了，还有什么话对儿臣说吗？”

    这一瞬间，东陵临风脸上那原本的痛苦悔恨以及可怜兮兮早已无影无踪，而代之以令人心惊的冰冷和疯狂，若不是泪痕还在，简直令人怀疑方才的一切根本就是梦境！此时的他早已不是方才那个又跪又拜的可怜虫，而仿佛一个真正的帝王，正居高临下地俯视着匍匐在他脚下的臣民！

    这前后的巨大变化令东陵洛曦吃了一惊，忍不住怒声喝道：“风儿！你……啊……啊！朕的肚子……好痛……”

    “皇上？！”端木文瑶刚要起身，却同时变了脸色，抱着肚子尖叫起来，“啊！啊！好痛……”

    “痛是吗？痛就对了！”东陵临风赤红着双眼，疯狂的样子令人惊惧，“不瞒父皇，这百年佳酿之中加了一些剧毒，您二老很快就会上西天了，哈哈哈哈！”

    “你……逆子！你居然敢……弑君弑父……”腹中痛得宛如火炙，更如斧砍刀劈，东陵洛曦早已满头大汗，气得眼前阵阵发黑，“你就不怕……天打雷劈……来人！快来人！”

    “省省力气，会死得舒服些！这里里外外都已经换上了我的人，没有人会来救你们的！不过你说什么？天打雷劈？我呸！”东陵临风狠狠地啐了一口，慢慢站起身冷冷地说着，“你这个该死的老东西！想逼我辞去太子之位，再逼我滚出玉麟国？想都别想！太子我要做，皇上我也要做，你既然如此不讲情面，那就别怪我心狠手辣！”

    东陵洛曦狠狠一咬牙，万分后悔！都怪他以为只是到皇后寝宫用晚膳，不曾多加防备，早知道就该让大内密探随行，免得此时如此任人宰割！

    想想也是，这逆子既然连弑君弑父这般大逆不道的事都做得出来，自然早已做好了万全的准备，岂会随随便便让旁人闯进来破坏他的计划？往常早就听说他豢养了大批死士，如今可算是派上用场了！

    如此说来，此时他这个原本一呼百应的帝王算是叫天不应叫地不灵，只能束手待毙了？

    若果真如此，那可真是报应啊……

    端木文瑶更是痛得浑身剧颤，跟着哇的吐出了一口鲜血：“风儿，你……你怎能如此……快……快将解药给皇上，你若实在不甘心，杀了母后解气便是……”

    难为你到了此时，还只想着朕。若此番能够逃过一劫，朕绝对不会因为这个逆子处罚你便是。东陵洛曦看了端木文瑶一眼，颇为感动地想着。

    “解药？你以为我会给？”东陵临风拍了拍手，面上带着狠毒的笑意，“母后，你也别怪我心狠，你以为我不知道吗？你根本没打算让我永远做皇帝，而只是想利用我霸占着皇位，好等沐雨那个小兔崽子长大而已，是不是？所以你放心，你死了之后，我会送沐雨去跟你作伴的，哈哈哈！”

    端木文瑶大惊，嘶声尖叫起来：“你……你这个畜生！你敢……”

    喊声中，她居然摇摇晃晃地站起身向东陵临风扑去。东陵临风冷冷一笑，跟着狠狠一掌击在了她的肩头：“滚开！”

    “啊！”

    端木文瑶一声惊呼，整个人已经被打飞出去，眼看就要结结实实地摔在地上！谁知就在此时，只见人影一闪，来人已经将端木文瑶扶个正着：“皇后！”

    突然有人闯入，屋内的三个人自然都吃了一惊，然而当他们看清来人，反应却是天壤之别，尤其是东陵洛曦，简直已可用惊喜万分来形容：“云儿？！”

    来人正是东陵孤云。一身白衣的他虽然面容冷峻，却依然俊美无双，风华绝代。来不及说话，他立刻取出一枚药丸抬手扔了出去：“父皇，快快服下！”

    东陵洛曦虽然不是什么一流高手，却也是个会武之人，当下刷的伸手接过药丸塞入了口中。与此同时，东陵孤云已将同样的一颗药丸给端木文瑶服了下去，这才开口说道：“父皇，发生什么事了？”

    东陵孤云的动作快到不可思议，等东陵临风反应过来，中毒的两人都已经服下了药丸。猜出那很可能就是解药，何况东陵孤云的身手比他好了太多，东陵临风便瞬间预感到计划就要落空，登时气急败坏地尖叫起来：“混蛋！谁要你多管闲事？！来人！将这个混蛋拿下！格杀勿论！”

    一声令下，周围却是一片静谧，东陵孤云已经淡淡地说道：“你带来的所有死士都已被我封了穴道，由宫中侍卫负责看守。太子哥哥，你这到底是为什么？”

    “什么？你……”越发感到大势已去，东陵临风踉跄后退，脸色瞬间苍白如纸，“你……你竟然敢……你……”

    此时，服下解药的东陵洛曦终于感到腹中的剧痛很快消失，也知道这条命算是保住了，登时满脸恼恨，厉声喝道：“云儿，不必多说，先将这意图弑君弑父的逆子拿下！”

    东陵孤云早已扶着端木文瑶坐在了椅子上，闻言立刻应了声是，接着向前走了两步，淡淡地说道：“太子哥哥，你不是我的对手，束手就擒吧！”

    东陵临风面如死灰，突然咬牙冷笑：“我知道不是你的对手，不过我宁死也不会束手就擒，你杀了我吧！”

    说着他突然双手齐扬，数十件暗器如漫天花雨一般朝东陵洛曦激射而去！很显然，他知道这些暗器对东陵孤云不会造成任何威胁，便干脆直取东陵洛曦，临死也要拉个垫背的！

    算准东陵孤云一定会去抢救东陵洛曦，暗器出手的同时东陵临风便突然拔地而起，向后急退，准备穿窗而出！留得青山在，不怕没柴烧！今日带来的死士只不过连十分之一都不到，只要能离开此处，就可以东山再起……

    “啊！！”

    伴随着一声凄厉的尖叫，东陵临风突然感到一缕冰冷尖锐的指风骤然钻入了他的体内，瞬间封住了他的穴道！所有的力气立刻消失，他整个人已如死狗一般垂直跌落在地，痛得脸色发紫！

    东陵临风方才的如意算盘打的是不错，可惜他还是太低估了东陵孤云的身手！一声冷笑，他一掌拍出，一股柔和的内力瞬间拦在了东陵洛曦面前，所有暗器顿时纷纷落地，根本不能伤及东陵洛曦毫发！

    与此同时，他另一只手已经抬起，用隔空点穴之术封住了东陵临风的穴道——一场弑君篡位的阴谋，就这么被他轻飘飘地化解了！

    或许直到此时东陵临风才发现，他一直都知道东陵孤云身手绝佳，但却依然没有想到居然绝到如此地步！