
东陵临风刷的变了脸色：东陵飘雪若将此事说出，那么根据药物发作的时间、桌面上落下的媚骨等等来判断，下药的人只能是他！

    思及此，他***上去一把抓住了东陵飘雪的胳膊：“飘雪！你冷静些！有话慢慢说！”

    “不想慢慢说的人是你！”东陵飘雪冷笑，一把甩开了他的手，“太子哥哥，我对你够仁慈了！我若真想害你，方才就把这些都说出来了。但为了保全你，我才隐瞒不报，你还想抵赖？”

    东陵临风的脑子急速运转，故意装出一副感激万分的样子：“原来是这样？方才我还在奇怪，你为何不告诉父皇我曾与你一起喝过茶，原来是为了我？飘雪，你对我真是太好了……”

    “你也知道我对你好吗？”东陵飘雪突然咬牙，目光阴沉，“那你为什么还要害我？我与你无冤无仇，你怎能将我推入如此万劫不复的境地？”

    东陵临风知道，如今不承认药是他下的只怕不太好办了，东陵飘雪根本就不会相信。如果她真的把这件事捅到东陵洛曦那里，东陵洛曦必定会雷霆震怒！何况有很多人都可以证明他曾经与东陵飘雪一起喝茶，他更是赖不掉。

    端木幽凝早就说过，媚骨的发作只需要一盏茶的时间，从他来到落雪斋到药性发作，时间绝对超过一盏茶，期间有机会下药的只有他一个人！负责送茶的侍女是东陵飘雪的心腹，她们更不可能无缘无故给主子下药！

    不过东陵飘雪方才既然没有把这些事说出来，足见还有商量的余地，她一定是来与自己谈条件的！只要自己满足她的条件，暂时将她安抚住，以后再想办法斩草除根！

    想到此，东陵临风立刻换上了一副悔恨不迭的样子，捶胸顿足地说道：“飘雪，是我对不起你！这一切的确都是我做的！”

    虽然这样猜测，但听到东陵临风亲口承认，东陵飘雪依然震惊万分地倒退了两步，不敢置信地瞪大了眼睛：“什么？真的……真的是你？太子哥哥，你究竟为什么要这样做？我究竟什么地方对不起你，你要这样害我？！”

    “飘雪！不是这样的！我不是为了害你！是为了帮你！”东陵临风突然冲了过来，抓着她的双手急切地说着，“你也知道，六弟一直不肯娶你为妃，更说不会碰你一根指头，还说等我大婚之后便会给你一纸休书等等，因此我就想，倘若可以想办法让你们生米煮成熟饭，他便赖不掉了……”

    东陵飘雪一愣：“生米煮成熟饭？”

    “是啊！”东陵临风连连点头，煞有介事地说着，“你们马上就要大婚，等你住进了湛王府，我便没有机会了！因此我才趁着今晚家宴，六弟也在宫中，故意将你送回落雪斋，并在你的茶水中下了药。然后我便派高正良去告诉六弟，说你身体不适，让他速速前来看望。我原本想着，等六弟来了，你们便可以成了好事，他便只能与你做真正的夫妻了！”

    东陵飘雪一时难辨真假：“既然如此，那……那为何云哥哥没有来，来的反而是高正良？还有，既然云哥哥不曾来，你又跑到哪里去了？为何不阻止我与高正良？”

    见她已经开始相信自己的话，东陵临风稍稍松了口气，接下来便说得更加顺畅了：“给你下了药之后，我便让高正良速速去请六弟。可他一会儿便回来说，六弟的母妃身体不适，他根本不可能过来。我一看计划要落空，只好让高正良留下保护你，我回到这东宫来娶媚骨的解药……喏，我都已经取出解药拿好，准备送去给你了！”

    说着，他从腰间取出一个锦囊，倒出了一颗黑色的药丸。这药丸是媚骨的解药不假，但却不是给东陵飘雪准备的，而是他留在身边以备不时之需。

    不过很显然，这进一步取得了东陵飘雪的信任，令她眼中的愤怒稍稍缓解了一些：“这真是媚骨的解药？”

    “千真万确！你若不信，一会儿我可以证明给你看！”东陵临风指天誓日地说着，“这解药藏在极为隐秘的地方，只有我自己知道，只好由我回来取。但我怎么都不曾想到，已经来不及了……”

    东陵飘雪紧皱眉头，思来想去也不曾发现太大的破绽，末了哼了一声说道：“好，就算你说的是实情，但你为何不提前跟我商量一下？倘若我们布置得更周密一些，便不会出这么大的岔子了！”

    “是，这都怪我！”东陵临风满脸沉痛地低下了头，“原本我是想跟你商量的，但我又怕你不同意，会误了我的大事……”

    “你的大事？”东陵飘雪一愣，“什么意思？”

    东陵临风故意咬了咬牙，恨恨地说道：“飘雪，想必你也看出来了，六弟之所以一直不肯娶你，就是因为端木幽凝，他对端木幽凝根本有其他的心思！因此我便想着，只要他与你有了夫妻之实，便再也不能觊觎端木幽凝了！因此我这样做不仅是为了你，更是为了我自己！如果你不同意这个计划，我不是要继续担惊受怕吗？所以……都怪我！不该为一己之私害了你……”

    东陵临风把话说到这个份上，东陵飘雪的疑心已经基本上全都消除了。要说东陵临风全都是为了她，是难以置信，但他若是为了自己……那就天经地义了。

    点了点头，东陵飘雪接着说道：“好，就算一开始你是好心，但如今却办了坏事，害得云哥哥不要我了！你说如今该怎么办？无论如何你总该给我一个交代吧？”

    好，终于谈到正题了！东陵临风暗中冷笑，面上却十分诚恳：“其实你来的时候我正在考虑这件事，因为没有想到办法，才不敢见你的。飘雪，你希望我怎么做？尽管说出来，只要我能做到，一定万死不辞，算是对你的补偿！”

    “我不要你万死不辞。”东陵飘雪冷笑，“我要做你的侧妃！”

    一瞬间，东陵临风简直怀疑自己听错了，以至于半晌之后才不敢置信地惊叫：“你说什么？！侧妃？！但你已经……”

    “不错，我是失了清白身，但这一切都是谁造成的？！”东陵飘雪咬着牙，冷冷地说着，“莫非你也与父皇一样，希望我嫁给高正良？想都别想！我丢不起那个人！”

    东陵临风脑中轰轰作响，因为他看得出东陵飘雪绝不是开玩笑的！拼命让自己冷静下来，他试图说服她改变主意：“飘雪，这……这件事虽然是我计划不周，但……但的确非我所愿，我……何况六弟他……”

    “你指望他娶我？做梦吧！”东陵飘雪阴沉沉地盯着他，“我好好的时候他都不肯，何况是现在？倘若果真是他给我下的药，或许还有可能。但你别忘了，下药的人是你！”

    这一句话便把东陵临风噎了回去，半天说不出话来。娶东陵飘雪？那也太恶心了！何况如今他已是个废人，倘若娶了她却又不能碰她，他的秘密岂不要曝光了？

    但若不答应，东陵飘雪势必会到皇上面前告状，到时候他这太子之位只怕也是岌岌可危……可恶！这可怎么办？

    见他犹疑不决，东陵飘雪自然明白他在顾虑什么，便接着冷冷地说道：“我知道，你是觉得碰一个失过身的女人很恶心。虽然这一切都是你造成的，但你毕竟是无心之失，我也不愿逼你太狠。因此我愿做出让步：你只需娶我做你的侧妃，给我一个名分就行了，不需要与我做真正的夫妻。你觉得如何？”

    东陵临风大感意外：“你真的愿意只与我做挂名夫妻？那也太……太委屈你了……”

    “不然还能如何？”东陵飘雪冷笑，看起来十分可怜，“我已经变成这个样子，还奢求什么？我只是不想嫁给一个卑微的侍卫，被人瞧不起而已！做你的挂名侧妃，至少不会有人瞧不起我，我也可以衣食无忧地过一辈子！但我的让步仅限于此，你若依然不肯答应，咱们就父皇面前再见吧！”

    东陵临风迅速地暗中策划着：目前来看，娶她做侧妃是唯一能够安抚她的法子，而且她既然愿意只做挂名夫妻，那就表示他的秘密暂时不会曝光。那就不妨先稳住她，只要等东陵洛曦一死，他登基为帝，就什么都不必怕了！

    何况……谁说做了挂名夫妻，东陵飘雪就真的有命一直留在他的身边？哼！

    “好，我答应你！”东陵临风假装慷慨地点了点头，“无论如何，总是我对不起你，也应该对你负责！既如此，大婚之时我便同时娶你和端木幽凝，满意了吧？”

    东陵飘雪点了点头，神色总算平静下来：“好，那么明日一早你便去禀奏父皇此事，就说我因为承受不了这个打击想要自我了断，你不忍见我无辜枉死，愿意一生照顾于我。如此一来，父皇必定会十分赏识你的慈悲心肠，你也可以进一步给他留个好印象！我先走了！”

    盯着她的背影，东陵临风咬牙不止：想要自我了断是吧？那你倒是快去啊！我也可以助你一臂之力……

    死丫头，以为握着这点秘密，便可以永远吃定我了？放心，你没那个本事！

    不过六弟，你这也算是因祸得福了吧？如此你便有最正当的理由不娶飘雪了！而且本宫精心为你准备的绿帽子不但没能送出去，到头来居然便宜了自己？

    可恶！我绝不会就这么算了！