
随着黑衣人的讲述，东陵晨阳越来越兴奋不已，觉得一个绝佳的机会终于摆到了面前！比起杀死端木幽凝，能够直接将东陵临风从太子之位上拉下来不是更好？

    可是尽管心中兴奋，他却不曾表露太多，哼了一声问道：“仅此而已？你这样做，真的只是为了替白如星报仇？”

    “不然呢？”黑衣人似乎又笑了笑，“方才静王也看到了，我若想害你，一杯毒茶便可做到，何须费这些力气？”

    东陵晨阳不自觉地点头：“有道理。但若只是如此，你为何偏偏找上我？直接去告诉父皇岂不是更省力气？”

    黑衣人摇头：“帝王的寝宫守卫太过森严，我根本进不去。原本我也可以将此事告诉别的皇子，譬如湛王。可是湛王自不会轻易相信一个陌生人的话，而且他身手卓绝，万一他要窥探我的来历，或者生怕我将此事散布出去而杀我灭口，我除了束手就擒之外别无他法，当然不会自寻死路。”

    东陵晨阳哼了一声：“既如此，你就不怕我命人将你拿下……”

    “不管静王承不承认，你的身手都比湛王差了太多。”黑衣人淡淡地打断了他，“因此我若是要走，只怕静王还留不下我！”

    东陵晨阳的脸色变得有些难看，却也知道那是事实，毕竟东陵孤云算得上玉麟国第一高手，他自是望尘莫及，这黑衣人的话也大有道理。

    尽管看得出他脸色不豫，黑衣人却毫不在乎，接着说道：“除了湛王，东陵夜星则不堪重任，因此我思来想去，觉得唯有静王才能当此大任！只要静王用合适的法子将此事禀告给皇上，东陵临风这太子自然就做不成了。他一倒台，静王这个二皇子岂不就有很大的机会问鼎东宫？如此一来，我既为如星报了仇，静王也大有收获，岂不是一场双赢的交易？”

    东陵晨阳暂时没有开口。在脑海中将黑衣人所说的一切仔细捋顺了一遍，虽然暂时不能确定东陵临风究竟是不是变成了废人，至少有一点可以肯定：这黑衣人不是为了借刀杀人。如他所说，如果他真的想要自己的命，方才一杯毒茶便一了百了了，何须如此大费周章？

    沉吟片刻，他故意摇摇头说道：“还是有些不对劲。纵然父皇的寝宫你进不去，又怕六弟将你拿下，那你完全可以直接将此事散布出去，早晚会传到父皇的耳中，到时候……”

    “静王，我也是玉麟国人！”黑衣人淡淡地说道，“如果我将此事散布出去，闹得尽人皆知，东陵皇室颜面何存？岂不是会沦为整个灵渊大陆的笑柄？我虽然想要扳倒太子为如星报仇，但绝未想过坑害整个玉麟国！因此知道此事的人越少越好，最好是由二皇子禀告皇上，皇上再以其他借口废掉东陵临风，如此便不会损及国家颜面了！”

    东陵晨阳的疑心进一步消退，故意笑了笑说道：“这位壮士考虑如此周全，本王惭愧得很！只是太子是否真的已经不能人道？你确定吗？”

    “千真万确。”黑衣人点了点头，“静王若是不信，可想办法试探一下东陵临风，定会有所发现。”

    东陵晨阳沉吟着，依然没有给出确定的回复。黑衣人见状突然一笑说道：“我亦不愿强人所难，静王既然不愿合作，那就当我不曾来过，告辞！”

    “慢着！”黑衣人如此说，反而加深了东陵晨阳的信任，令其迫不及待地喊了一声，“壮士误会了，并非本王不愿合作，而是此事事关重大，必须小心谨慎。如此，待本王确定太子的确已经变成废人之后，定会将此事禀报父皇！”

    “如此，我先替如星谢过静王！”黑衣人抱拳行礼，“不过此事不宜长久拖延，免得节外生枝。这样吧，我给静王半个月的时间，半个月之后如果东陵临风还是太子，我便只好将玉麟国的颜面放在一旁，直接将此事散布出去，以这种方式来达到目的了！告辞！”

    黑衣人身形一展穿窗而出，很快消失在了苍茫的夜色中。原本就了无睡意的东陵晨阳越发兴奋莫名，忍不住眉开眼笑：太好了！这是个绝佳的机会！只要能够确定东陵临风的确成了废人，这太子之位还跑得了吗？

    不过……绝对不能让东陵洛曦怀疑此事跟自己有关，最好是自己不用出面，用其他方式让东陵洛曦知道这件事。那么应该如何操作，就得好好想一想了……

    离开静王府，黑衣人一路穿房跃脊，很快回到了镇国公府幽凝轩。原本躺在床上的晏寻欢立刻起身，含笑点头：“姑娘。”

    “嗯。”黑衣人摘下蒙面巾，正是端木幽凝。

    晏寻欢上前帮她倒了一杯凉茶，关切地问道：“事情进行得如何？”

    “还算顺利。”端木幽凝微微冷笑，“不过东陵晨阳此人疑心很重，必须有绝对的把握才肯出手，此事急不得。”

    晏寻欢点头：“嗯，确实不必着急。横竖东陵晨阳比任何人都希望太子被废，他绝对不会放过这大好的机会的，一定会想办法确定事情的真假，咱们只需坐山观虎斗就好。”

    端木幽凝冷笑一声，端起茶水轻轻啜饮了一口。

    其实最初她是想乔装改扮，以“白如星救命恩人”的身份将此事告诉东陵孤云，再由他禀告东陵洛曦，如此一来东陵孤云便算是立下了一件大功，免得玉麟国的江山传到一个废人身上。

    然而经过考虑之后，她却觉得就此事而言，不如让东陵孤云置身事外比较好，至少绝对不会惹麻烦上身。横竖只要东陵临风被废，目的就已经达到，至于是谁将此事禀告给东陵洛曦的，其实并没有太大的差别。

    当然，她也可以直接将此事告诉东陵洛曦，毕竟所谓“守卫森严、进不去”云云都是胡说八道。但她却故意将此事交到东陵晨阳的手上，也算是留一招后手，将来以备不时之需。

    于是她最终将目标锁定在了东陵晨阳的身上，因为他比谁都希望东陵临风倒台。诚如晏寻欢所说，接下来他们只需要等着便可以了。如今所有人都以为她正因为重伤而昏迷，不管外界发生怎样的变故，都跟她没有丝毫关系！

    第二天一早，几位皇子便相继入宫，齐聚御书房，汇报各自的进展。

    因为昨夜那黑衣人所说的一切，他口中虽然禀报着大婚典礼的准备情况，目光却总是不自觉地往东陵临风的身上溜，恨不得直接穿透他的衣服，看到他的身体状况！

    从高正良口中得知一切的东陵孤云其实也在考虑此事，只不过他要不动声色得多，而且显然也注意到了东陵晨阳的异常：难道……他也得到这个消息了？

    东陵临风却突然觉得有些好笑。

    之前为了摆脱这个鬼面太子妃，他不惜数次设局要将她置于死地，生怕她死得不够快一样，什么卑鄙龌龊的手段都使得出来，这才害得端木幽凝毁容、掉入悬崖，几次都险些一命呜呼。

    可是如今，他却时时刻刻暗中祈祷，希望端木幽凝快些清醒过来，好如期与他举行大婚典礼。这还真是造化弄人，令你无话可说。

    听到东陵孤云说端木幽凝依然昏迷，且暂时不曾查到有用的线索，东陵临风不由哼了一声说道：“什么都查不到？亏父皇还夸你冷静睿智，居然连这点小事都做不好！”

    “太子哥哥有所不知。”东陵孤云淡淡地回答，“除了端木幽凝，镇国公府没有人见过那些刺客，根本查无可查。或许等端木幽凝醒了之后，便可以提供一些线索。”

    “等她醒了我就会亲自问她了，还用得着你？！”东陵临风一时急躁，声音又开始变得尖细，听得人浑身直冒鸡皮疙瘩，“你若实在查不到什么，不如想办法让端木幽凝快些醒过来也可以！”

    东陵晨阳目光闪烁，突然装作十分随意的样子说道：“太子哥哥，你说话的声音怎的突然尖细了许多？可是嗓子不舒服吗？”

    东陵孤云眸中精光一闪：果然，你也知道这件事了吗？但高正良还在我的手中，你是从哪里得到的消息？不过既然如此，我倒是不必急着出手了！

    此言一出，东陵临风刷的惨白了一张脸，不等他话音落地便大声尖叫起来：“胡说八道！我的声音哪里尖细了？还不是与平时一模一样？你这么说是什么意思？！”

    东陵晨阳心中大喜：他的反应如此激烈，根本就是做贼心虚！也就是说那黑衣人并没有骗他！

    按捺住满腔的兴奋，他故意装出一副惶惑的样子说道：“太子哥哥，你这是怎么了？我只不过是问问你是否嗓子不舒服，能……能有什么意思呢？”

    似乎也觉察到自己的反应太不寻常，东陵临风立刻尽全力强迫自己镇定下来，略有些仓促地一扭头说道：“不错，我……我的嗓子是有些不舒服，说话之时有时沙哑有时尖细，正准备召太医前来诊治一番。不过这些事还轮不到你操心，你只需管好大婚典礼的相关事宜，不要误了我与端木幽凝的大婚即可！”

    东陵晨阳暗中冷笑，立刻点头答应：“是，我知道了！请太子哥哥放心，我定会全力以赴！”

    东陵洛曦与东陵孤云似乎都不曾留意这个小小的插曲，然而他们的目光却同时诉说着完全相反的意思。