
终于做好了足够的铺垫，隔日一早端木幽凝便让晏寻欢宣布：昏迷多日的七小姐醒过来了！

    得到消息，首先赶到的自然是南宫羽。看到端木幽凝已经坐在桌旁喝茶，她高兴得声音都颤了：“好……好……凝儿你……终于……醒了……”

    端木幽凝起身搀扶，面带微笑：“娘，过来坐。”

    南宫羽上前落座，却紧抓着她的手不放：“好孩子，你终于醒了！你可知道这些天娘有多担心你？就怕……幸亏上天垂怜……”

    “对不起娘，让你受惊了。”因为欺骗，端木幽凝越发有些愧疚，“都是我不好……”

    “傻孩子，这是怎么说的？”南宫羽拭去眼泪，欢欢喜喜地说着，“你是被人所害才会昏迷不醒，怎么能是你的错呢？不过如今一切都过去了，没事了！”

    二人正在交谈，南宫燕及温如丝等人已先后赶到。当她们看到已经清醒的端木幽凝无不暗中怒骂，却不得不装出一副开心的样子连连恭喜南宫羽，端木幽凝则只是冷笑。

    出了幽凝轩，温如丝颇有些不安地悄声问道：“姐姐，如今端木幽凝已经醒了，我们该怎么办？不瞒你说，只要那丫头一看我，我便觉得浑身发毛……”

    “不就是说？”江安荣也跟着开口，“小七那眼神太吓人了，似乎能够把一切都看穿……”

    “胡说什么？她又不是神仙，也没长了一双神眼，哪有那么厉害？”南宫燕厉声喝止了二人，其实是为了掩饰自己的心虚，“我告诉你们，就算小七醒了又怎么样？咱们可什么都不曾做，只是与姐姐一起喝茶聊天做针线而已，小七就算再厉害，难道还能看到我们心里在想什么？”

    说对了，她的确可以，只不过这几个人不知道而已。

    “这个……你确定吗？”温如丝突然取出那个香囊，放到鼻端轻轻嗅了嗅，“你确定这个东西不会发出太过强烈的味道，从而被人察觉吗？”

    “放心，绝对不会！”南宫燕阴测测地冷笑着，“这个香囊是特制的，里面放了一些气味浓烈的香料，完全可以把那玩意儿的味道遮住，就算小七医术高明，也绝对发现不了。更重要的是，她绝对想不到我们会用这样的法子对付姐姐！”

    真不知南宫燕的自信究竟是从何而来，还是她依然太低估了端木幽凝的本事。否则她怎就不想想，之前已经发生了那么多事，一切怎么可能与从前一模一样？

    不过见她如此信誓旦旦，温如丝倒是略略安心了些，点头说道：“那就好，如今我只盼着咱们的计划赶快成功，便什么都不必害怕了！不过话又说回来，小七这丫头怎么就那么命大？扳着指头算一算，她都几次大难不死了？”

    “可不就是？”江安荣叹了口气，跟着苦笑起来，“此处没有外人，咱们姐妹说话也无需遮遮掩掩，除了那次被大火烧坏了脸，咱们所有的计划几乎全都落空了！有时候我真怀疑，小七根本就是受上天庇佑的人！”

    “有理……”

    “有什么理？一派胡言！”南宫燕最听不得这种话，冷冷地呵斥了一句，“她若果真得上天庇佑，又怎会烧坏了脸？别说这些没用的了，记住：一切按原计划行事，这一次我们一定会成功！”

    夜，月华如水。

    东陵孤云站在窗前望着夜空中的月儿，似乎在冥想心事，又仿佛在等待着什么人。

    片刻后，房中人影一闪，端木幽凝含笑行礼：“湛王，失礼了！”

    东陵孤云立刻回头，眸中浮现出一抹明显的喜悦：“你来了？”

    端木幽凝忍不住一笑：“湛王问的是‘你来了’，而不是‘你醒了’，莫非早已知道我清醒过来了吗？”

    东陵孤云眸中喜悦不变，却多了一丝异样：“镇国公府与湛王府距离并不远，我知道你已清醒很容易。”

    端木幽凝点头，心下却不由有些紧张，因为她总觉得东陵孤云看她的眼神似乎有些异常。尽量摆出一副镇定的样子，她含笑说道：“我今夜前来打扰，是怕上次沈公子给湛王上药之时有哪里不妥，这才前来问一问，还请湛王恕我冒昧。”

    “有心了，我很好。”东陵孤云淡然一笑，迈步走到了端木幽凝面前，眸子幽深如苍穹，“你的伤势好些了吗？”

    在他的眼中看到了自己戴着面纱的脸，端木幽凝突然有一种无所遁形的感觉，脚底下居然不自觉地倒退了两步：“好……好多了，多谢湛王……”

    “嗯。”东陵孤云点了点头，却突然冷冷地一笑，“到了这个时候还在骗我，你不怕我伤心？”

    端木幽凝愣了一下，险些忍不住夺路而逃：“什……什么？”

    “你伤重昏迷之后，我第一次见到你是奉父皇之命前去查案，”东陵孤云淡淡地说道，“那个时候我看得出你的昏迷绝不是假装，所以尽管晏寻欢阻止我查看你的伤口，我却并不曾起疑心，毕竟男女有别，你又是父皇钦定的太子妃，我的确不方便查看你如此敏感的部位。”

    端木幽凝深吸一口气，强迫自己迅速冷静下来：“然后呢？”

    东陵孤云抿唇：“然后，几日前我去镇国公府给你送药，便发觉事情有些不对。因为那个时候你依然昏迷不醒，可是当我坐到床前看你之时，却发现你脸上的肌肉变得微微有些僵硬……”

    端木幽凝一怔，下意识地反问：“那又怎么样？“

    “不怎么样，但这至少可以说明，当时你其实是有意识的。”东陵孤云淡淡地回答，“人在紧张的时候，肌肉便会由柔软变得僵硬，但你若果真昏迷，便不可能紧张。所以唯一的解释就是你在假装昏迷，因为怕我看出破绽，这才不自觉地紧张起来。因此我便想到，第一次我见你之时，你应该是用了能够令人暂时昏迷的药物，以防被人看出破绽，是不是？”

    端木幽凝苦笑：要在湛王面前弄虚作假，果然很难啊！可是那晚她根本没有想到东陵孤云会出现在幽凝轩，也来不及再服用能令人昏迷的药物，结果……

    见她迟迟不语，东陵孤云接着说道：“你若觉得这个证据还不够，我可以多说几句。那日我送你伤药之时，曾叮嘱晏寻欢务必拿去给姚大夫看看你是否可以用……”

    糟了！因为她根本不曾受伤，所以也没有多此一举，去找姚大夫检验什么……

    “想到了是吗？”看到她突然改变的眼神，东陵孤云微微一笑，“猜到你可能是假装昏迷，我便进一步想到你可能是假装受伤，自然用不到那伤药。于是我便去问了问姚大夫，果然证实晏寻欢根本不曾去找过他！试问你的伤势若果真那么严重，又怎么会放过这可以治愈的良药？”

    尽管事情已经基本败露，端木幽凝却不肯轻易缴械投降：“那……那可未必，或许是因为我的伤势已经基本好转，无需再浪费那么贵重的伤药呢？”

    “不错，这也有可能。”东陵孤云点头，“所以我便与姚大夫多聊了几句，他告诉我你根本不曾受伤，一切都不过是你与他合演的一场戏而已。”

    姚大夫虽然年事已高，但为人一向正直，早已拍着胸脯保证绝不会出卖自己，难道湛王……

    一念及此，端木幽凝不由吃了一惊，失声反问：“你对姚大夫……”

    “放心，既不曾威逼，也不曾利诱。”东陵孤云挑了挑唇角，“我不必伤他毫发，也有百十种让他说实话的法子，譬如说，摄魂术。”

    端木幽凝一怔，随即了然：身为闵飞扬的关门弟子，她本身的摄魂术已经堪称炉火纯青，而作为闵心柔的儿子，东陵孤云会摄魂术简直再正常不过。

    叹了口气，她已不打算否认：“你既然知道我是假装，为何不曾跑到镇国公府揭穿我？还是你料定我今夜会来？”

    “之前不曾料到，不过白日里听说你已清醒，我便猜到你今夜可能会来。”东陵孤云神色不动，眸中却是光华闪烁，“其实原本我就一直不敢相信，灵渊大陆什么时候出了如此厉害的高手，居然可以连续正面刺你两剑，令你重伤至此，且毫无抵抗之力。何况对方还只是个刺客！绝杀门高手如云，在暗杀者之中算得上无人能出其右的高手，但你有闵飞扬的内力护体，即便是绝杀门的人也休想将你伤成那个样子……”

    端木幽凝叹了口气：“其实我早就知道，不管我的计划再天衣无缝都好，但即使我能瞒过天下人，也一定瞒不过你，果然，还是被你看穿了。”

    “侥幸而已。”东陵孤云语声清淡，眸子里也有些微的寒意，“不过你既然承认是在假装，那我倒要问问你：为何要这样做？你假装被刺客袭击，又假装重伤昏迷，目的何在？”