
东陵飘雪显然也知道此事拖得时间越久，东陵临风赖账的可能性就越大，万一他再跑到皇上面前倒打一耙，说是她想要勾引太子，妄图成为太子妃什么的，那可就糟了。东陵临风那种人可是什么事都做得出来的！

    是以这一夜她根本无法入睡，第二天一早便急匆匆地闯入东宫，直接扑到了东陵临风的寝室：“太子哥哥！你怎么还在睡？！”

    东陵临风吓了一跳，呼的一下坐起身才发现来人是她，便重新懒洋洋地躺了回去：“飘雪，大清早的你不在寝宫休息，怎么跑到我这里来了……”

    “还休息？昨夜你答应了我什么，不会都忘了吧？”东陵飘雪满脸阴沉地说着，“若果真如此，要不要我将父皇请来，好好提醒提醒你？”

    东陵临风放在被子上的手突然一紧，再开口时已经笑容满面：“飘雪，你生什么气呀？那么重要的事，我怎会忘记？只是昨夜忙到太晚，今早感觉十分疲乏，这才多睡了片刻……”

    东陵飘雪十分满意他的态度，得意冷笑一声说道：“好，那你如今睡也睡足了，该去做正事儿了吧？”

    东陵临风咬着牙慢慢坐起身来，尽量维持着笑容：“放心，我立刻便去找父皇，告诉他我们的事。”

    “很好，那我先回落雪斋等你的消息。”东陵飘雪转身便走，“半个时辰之后倘若还没有你的回音，我便亲自去找父皇，当面跟他说清楚！”

    东陵临风脸上的笑容倏地消失不见，代之以令人发颤的狠毒：死丫头！想威胁我？你还太嫩了！

    昨夜你说什么？受不了打击，想要自我了断？这倒是个好主意哦……

    以最快的速度穿好衣服，他轻轻一招手，便有两名一身黑衣的死士无声无息地出现：“殿下！”

    东陵临风虽然将大部分心思都放在了猎艳上，但却并不表示他就真的什么后手都没有。别的不说，至少如东陵洛曦身边的大内密探一样，他也秘密训练了一批对他忠心耿耿的死士，专门帮他执行一些见不得人的任务！最重要的是，这些死士只忠于他一人，无论他的命令是什么，他们都会无条件地执行！

    冷笑一声，他招手示意两人走近，在他们耳边低声吩咐了几句。二人眼中虽然浮现出一丝明显的惊异，却毫不犹豫地抱拳答应：“是！属下誓死完成任务！”

    东陵落雪至死都想不到，她本以为总算找到了一个遮羞的法子，却是将她自己送入鬼门关的催命符！

    看得出东陵临风不情不愿，她却根本不在乎。原本她也没指望得到东陵临风的真心，只不过是想用这样的方式继续表面的风光而已。要她被迫嫁给一个卑微的侍卫，从此被人瞧不起？她宁愿死！

    回到落雪斋，她心烦意乱地命所有人退下，独自一人在房中生闷气，顺便等待东陵临风的消息。为了把戏演得逼真，她早已交代若依，若是皇上查问起来，就说她因为承受不住这样的打击而几次寻死。如此，东陵临风的话才更有说服力。

    过了片刻，她突然感觉到身后有人靠近，心中不由一喜：太子哥哥？这么快就把事情办成了？还真是……

    然而就在此时，一根绳子突然自她颈后绕了过来，狠狠地勒住了她的脖子！窒息的感觉瞬间将她包围，令她痛苦地拼命挣扎起来，尖利的指甲狠狠地划过来人的手，在他的手上留下了几道深深的血痕！

    那人吃痛，不由倒抽了一口凉气，接着低声吼道：“过来帮忙！抓住她的手！”

    紧跟着，东陵落雪的双手被人抓住，再也动弹不得！与此同时，她已经看到出现在她面前的是一个一身黑衣的蒙面男子！尽管看不清相貌，她却瞬间反应过来：东陵临风！是东陵临风派来的，他要杀人灭口！

    一念及此，东陵飘雪万分痛恨自己的疏忽！怎么就忘了呢？东陵临风心狠手辣，是个杀人不眨眼的恶魔！他怎么会放心自己的秘密攥在别人的手心里？

    早知如此，还不如嫁给高正良，至少不会丢了性命……

    然而已经迟了！东陵飘雪本就不会武功，此刻双手被控制，那根绳子瞬间狠狠地勒在了她的脖子上，很快便令她白眼一翻，气绝身亡！

    虽然觉察到她已浑身瘫软，那死士却不敢松手，又持续勒了一段时间，确定她绝无生还的可能了才松开手，将绳子抽出来扔到房梁上，又打好结，二人手脚麻利地将东陵飘雪的尸体挂了上去，接着又在她脚边摆放好一个歪倒的凳子，伪装成悬梁自尽的样子。

    看看基本没有破绽，二人又将房中的一切整理好，消除所有挣扎、打斗等等可能的痕迹，这才悄无声息地回去复命了！

    房中又恢复了平静，仿佛什么都不曾发生过。东陵飘雪的尸体静静地挂在房梁上，兀自满脸惊恐，双眼圆睁，令人不敢直视！

    若此刻她在天有灵，最想做的只怕就是去向东陵临风索命吧？毕竟她有今天，都是拜东陵临风所赐……

    东宫内，看着两名死士走远，东陵临风若无其事地拍了拍手，整理好衣衫来到御书房求见帝王。得到许可，他迈步而入：“参见父皇！”

    “风儿？”东陵洛曦抬头看他一眼，略有些奇怪，“这么早来见朕，有什么重要的事吗？”

    “是。”东陵临风拼命装出一副难过的样子，“父皇，儿臣是为飘雪来的。”

    东陵洛曦手中的笔不由停了下来：“飘雪？她怎么了？”

    “父皇您不知道，飘雪清白已失，痛不欲生，从昨夜至今已经几次寻死了！”东陵临风叹息着说道，“幸亏每次侍女都发现得及时，才没有酿成大祸！”

    “什么？寻死？”东陵洛曦吃了一惊，继而眉头紧皱，“这……这可如何是好？她若是自己想不开，随时都能找到机会的，旁人能看她一时，难道能看她一世吗？”

    “便是如此啊！”东陵临风暗中冷笑，更加卖力地演着戏，“儿臣因为不放心飘雪，这才一大早过去看了看，侍女便告诉儿臣她闹了一夜，就是想自我了断，一死百了。儿臣安慰了她半天也没用，便只好……想了一个不算办法的办法……”

    东陵洛曦点头：“说来听听。飘雪虽然不是朕的亲生女儿，却也是朕看着长大的，朕着实不忍心见她落得这样的下场。”

    东陵临风答应一声，摆出一副大义凛然的样子说道：“父皇，飘雪这个样子，六弟是坚决不肯娶她了，而她又不肯嫁给高正良，嫌他出身太过寒微，还说若是必须嫁给高正良，她宁愿一死！因此儿臣思前想后，觉得唯有儿臣娶了她，才能留住她的性命……”

    “什么？你娶飘雪？”东陵临风着实有些愕然，“可你贵为太子，怎能娶一个失了清白的女子为妃……”

    “父皇放心，只是侧妃而已。”东陵临风假装大度地挥了挥手，“儿臣的太子妃是端木幽凝，她只不过是个侧妃，将来即便儿臣继承了皇位，也只需要封她做个无关痛痒的妃子。到时候后宫佳丽三千人，也不多她一个，但却可以因此让她不再寻死，岂不是一举两得？”

    封一个残花败柳之身的女子为妃，倒也并非什么见不得人的事，像他，还不是封了先皇的遗孀闵心柔为柔妃？

    东陵洛曦沉吟着：“如此倒的确可以暂时安抚飘雪，但……也太委屈你了！正妃如此丑陋，侧妃却又失了清白，这……”

    这还不都是你害的？东陵临风咬牙切齿地想着，笑得越发从容：“那有什么？为了玉麟国的江山，儿臣受再大的委屈也是天经地义！何况您也说了，飘雪毕竟是您看着长大的，与儿臣也有十多年的兄妹情分。儿臣的一点委屈换她一条命，值了！”

    东陵洛曦终于欣慰地微笑起来：“好！果然不愧是朕的儿子，朕没有看错你！如此，玉麟国江山何愁后继无人？”

    东陵临风得意万分，表面依然一派谦虚：“儿臣不敢，是父皇教导有方……”

    “皇上！皇上！大事不好了！皇上……”

    一句话尚未说完，一名内侍便尖叫着连滚带爬地闯了进来，扑通一声跪趴在地上连连叩头：“皇上！皇上大事不好了呀……”

    东陵临风心中一喜：成了！

    东陵洛曦吃了一惊，不由自主地站了起来：“快说！发生什么事了？”

    “皇上……”内侍勉强支撑起身子，“方才落雪斋侍女来报……说……说公主悬梁自尽了……”

    轰——

    脑中轰然一响，东陵洛曦不自觉地跌坐了回去，脸色苍白！东陵临风越发兴奋得面红耳赤，却不敢表露分毫，立刻冲上去扶住了他：“父皇！父皇您千万冷静！保重龙体……”

    东陵洛曦好半天才缓过一口气，有气无力地问道：“怎么……怎么回事……”

    “回……回皇上……”内侍大气不敢喘，万分小心地回答，“侍女说……公主一大早将自己关在房中不肯出来，后来……后来侍女发现不对劲，撞开门一看才知道……公主已经悬梁自尽了……”

    如此说来，东陵飘雪到底还是经受不住这番打击，干脆自我了断了？