
    看到面前的一幕，尤其是看到自己出糗的一幕落到端木幽凝的眼中，东凌孤云原本有些发白的脸迅速变得红扑扑的，并强迫自己松开了手：“呃……有些难受，所以……”

    “你脸红的样子……真好看。”端木幽凝呵呵一笑，忍不住由衷地夸赞了一句，“居然有机会看到湛王脸红的样子，我今日算是赚到了！”

    东凌孤云越发红了脸，拼命想要装出平日那副冷漠无情、狂炫酷拽的样子，努力了半天却毫无成效，只得咬牙说道：“你够了吧？！给你个笑脸，你便以为我……”

    “我绝无半分亵渎湛王之意，湛王不必如此剑拔弩张。”端木幽凝的笑容变成了苦笑，暗中警告自己不要得寸进尺，“方才是我僭越，请湛王恕罪，快闭上眼睛吧，此时正是紧要关头，你既如此紧张，倒是越发看不得了。”

    东凌孤云重新闭上眼睛，继而沉默。他想告诉端木幽凝，他半点也不在乎她的“僭越”，完全相反的，他希望端木幽凝在他面前时如此完全不设防，率性而为，因为那就说明，端木幽凝并不曾那他当外人。

    “嗯……”

    一阵并不算十分尖锐的刺痛突然传来，令正在出神的东凌孤云猝不及防，口中溢出了一声低低的**。

    “很痛？”端木幽凝立刻开口，手上的动作也越发轻柔，“不过别担心，我已经瞧过了，是因为此处的外壳脱落得不够彻底，与新生的肌肤还有所粘连。所以我会暂时跳过这个地方，再给它一点时间。痛得厉害？”

    “没事，还……还好……”东凌孤云摇头，但却因为腿上那越来越强烈的剥离感，自行脑补出了自己正被人剥皮抽筋的画面，登时感到一阵心慌意乱，想要去抓端木幽凝却又怕影响她的动作，俊美的脸上有着明显的无助。

    端木幽凝抬头看他一眼，眸中的心疼倒是更加浓烈。略一沉吟，她调整了一下自己的位置，背对着东凌孤云坐好，接着拿起他的双手放在自己的腰侧柔声说道：“这样会不会舒服一些？当然如果你不需要……”

    话未说完，她突然感到东凌孤云的身体向前一倾，双臂更是绕过她的纤纤细腰，整个将她搂在了怀中！后背顿时落入了一个宽厚温暖而又充满力量的怀中，鼻端轻嗅着那清冽的荷叶香，端木幽凝刹那间有了一种极为强烈的感觉，似乎这个怀抱就是她一直以来的期盼，给她一种从未有过的安心感……

    “放心，不是要轻薄你。”搂着她的腰身，东凌孤云同样在感受着那如兰花般清幽的处子香，心神竟微微有些激荡，“我只是……”

    “我明白，不用解释。”端木幽凝深吸一口气，尽量将所有绮丽的幻想全部赶走，“你若觉得这样可以缓解不适，我没关系。”

    说着，她继续着方才的动作，却因为后背不断传来的温热而渐渐红了一张脸，只不过借着面纱的遮掩，无人得窥而已。

    怀中这个女子的腰身虽然纤细，却给了东凌孤云巨大的力量，仿佛只要搂紧她，他便再也不必害怕什么。

    将腿上坏死的外壳剥离，端木幽凝仔细检查了一番，发现新生的肌肤基本达到了预期的效果，只是无论色泽还是质感都过于娇嫩，与正常的肌肤还是有一定的差别。

    蹙眉想了想，她伸手自一旁的药箱中取出一个药罐打开，一股清新的药香之气立刻散发开来，闻之令人精神一震。东凌孤云深吸一口气：“好香，什么东西？”

    “复颜膏。”端木幽凝回答，“新生的肌肤还有些嫩，容易出问题，用这复颜膏涂抹按摩，可以令新生肌肤迅速变得正常。再忍耐片刻，马上就好。”

    我不着急，这般抱着你，多久都不需要忍耐，而是享受。东凌孤云想着，唇角露出了一丝淡淡的微笑，美得宛如满月。

    随着端木幽凝的按摩，东凌孤云腿上的肌肤果然迅速变得正常，若非仔细观察，还真看不出多少破绽。满意地点了点头，她呵呵一笑说道：“好了，湛王可以放手了，瞧瞧效果是否令你满意。”

    “已经好了？呃……我……我是说其实挺快的，”一句话险些泄露了内心的秘密，东凌孤云立刻补救，却多少有些不自然，“好，那我……我看……看看。”

    口中说着看看，手也已经恋恋不舍地放开，他却依然不曾睁开眼睛，似乎生怕再次看到一条伤痕累累、令人恶心的小腿。

    明白他在担心什么，端木幽凝微微一笑：“湛王尽管睁开眼睛，我保证你不会失望，否则我任你处置，哪怕就像你一开始说的那样，嫁与你为妻也可以。”

    东凌孤云唇线一凝，继而淡淡地笑了：“这话你也敢说？好，那我就不客气了！”

    说着，他终于猛的睁开了眼睛，同时低头看向了自己的小腿！预想中那坑坑洼洼的样子根本不曾出现，首先映入眼帘的是一片白里透红的肌肤！

    有那么一瞬，东凌孤云简直不敢相信这条腿居然是自己的！瞧那肌肤柔滑细腻不输给女子，哪里还有半分从前的样子？毫不客气地说，如今这条伤腿简直比另一条本就完好的腿还要漂亮，即便天下最挑剔的人也挑不出半点瑕疵！

    渐渐明白这一切并非幻觉，东凌孤云的眸中涌上一股狂喜之色，甚至连声音都微微有些颤抖：“我……这是我的腿？我……我怎么觉得似乎在做梦一样……”

    做梦？这个时辰，大多数人的确都在做梦，但不包括你。

    端木幽凝微微一笑：“如湛王所见，这的确是你的腿。怎么样，对治疗效果满意吗？”

    东凌孤云哪里还顾得上说话，早已惊喜万分地抬手摸着这条堪称浴火重生的腿，眸中射出了傲人的光华：从此之后，他将不再是原先那残缺的样子，再也不必担心旁人看到他不完美的一面！而这一切，都是拜端木幽凝所赐！

    手底突然感到有些异样，东凌孤云诧异地动了动腿，才发现小腿外侧的某一处还有一块一寸见方的伤疤尚未脱落，显然就是方才令他感到疼痛的地方。

    相比原先的惨状，这块伤疤简直可以完全忽略，何况这伤疤也会脱落，只不过还需要一点时间而已。然而想起端木幽凝方才的话，他却故意抬手指了指：“这算什么？”

    “无妨，”端木幽凝看了一眼，轻轻松松地说着，“此处的烧伤比别处更严重，好得也就慢一些。不过据我观察，用不了几天便会完全脱落了。”

    “那我不管，”东凌孤云摇头，看着她的眸子光华流转，“你说过会令我的腿恢复如初，我未受伤之前，腿上可不曾有这个。”

    端木幽凝愣了一下，继而苦笑：“湛王的意思，是不满意了？”

    “嗯。”东凌孤云毫不犹豫地点头，“你怎么说？”

    有些摸不准他究竟是在开玩 ...

    笑还是果真不满意，端木幽凝只好叹了口气：“我还能怎么说？湛王既然不满意，我随你处置就是。要不要我自裁谢罪？”

    “不要。”东凌孤云站了起来，慢慢走到端木幽凝面前，“你说过，如果我不满意，嫁与我为妻也可以。”

    端木幽凝一怔，继而有些后悔自己口无遮拦：“湛王恕罪，我只是随口一说，因为我没想到你会不满意……”

    “你是随口一说，可我当真了。”东凌孤云虽然面无表情，眸中却有淡淡的笑意，“而且就冲你这句话，就算治得再好我也必须说不满意。”

    端木幽凝又是一愣，终于开始觉察到不对劲，当她看到东凌孤云眼中的促狭，顿时忍不住叫了起来：“好啊你！原来你是耍我的？可恶！”

    说着，她一拳打在了东凌孤云的胸膛上。用的力道虽然不大，却打了个正着，吓得她倒退了两步：“你……你怎么不躲？”

    “你要打，我就给你打，为什么要躲？”东凌孤云微笑，说不出的俊美无双，“普天之下，我只欠你一个人的，你要怎么对我我都没有意见。”

    此时的端木幽凝绝对没有想到东凌孤云在说这句话之时，指的绝对不仅仅是她治好了东凌孤云的腿这一件事而已。所以当她终于知道这句话的真实含义，也就知道了什么是“生不如死”。

    这样的话从东凌孤云的口中说出来，分量自是不同，端木幽凝心中一甜，摇头说道：“湛王不必如此。我说过，即便不是为了报答你火场之中的救命之恩，我也会治好你的腿。何况你救了我的命这是事实，我也不必矫情。”

    东凌孤云脸上笑意一凝，跟着慢慢变得清冷：“那件事不必再提，因为我对你的恩德没有你想象得那么大。”

    端木幽凝抿唇，心中突然升起了一股奇怪的感觉：“湛王，这件事我始终觉得不解：你救了我的命是事实，但为何我一提起此事你就会勃然变色？是我说错或者做错什么了吗？”

    (快捷键←)[]  []  []  []  []  []  [](快捷键→)

    