
夜色深沉。

    收拾好药箱，端木幽凝仔细检查了一下脸上的面纱，确定没有任何问题之后才离开镇国公府，一路来到了湛王府。

    轻飘飘地穿窗而入，她将药箱放在了桌子上，含笑点头：“湛王。”

    “嗯。”东陵孤云答应一声，看似平静，眼底深处却闪烁着一抹深沉的光芒。

    端木幽凝一时未能察觉，解开他腿上的纱布仔细检查了片刻，颇为满意地点了点头：“雪颜花果然稀世奇珍，相信再用个一两次，你的腿便可以基本恢复正常了！”

    东凌孤云点头：“好。这几日我也感到腿上有些不适，想必是坏死的肌肤脱落造成的，幸好还能忍受。”

    端木幽凝清理着残余的药膏，神情专注而认真。看着她长长的睫毛和低垂的眼睑，东凌孤云似乎有些出神，眼前总晃动着她泪珠滑落的样子……

    手脚麻利地上好药，敷好药膏，端木幽凝起身整理着药箱：“湛王的腿外观依然没有太大的变化，其实比上一次又好了很多。耐心些，最多再需要十日，你这条腿便可以脱胎换骨了。”

    “嗯。”东凌孤云不动声色地答应着，突然语出惊人，“玉带桥之事，还未跟你说声谢谢。”

    “谢什么！”端木幽凝顺嘴回答，“我说过你身手卓绝，我若不出手事情还不会那么糟……”

    一句话未说完，她陡然浑身一僵，所有的动作瞬间停止！

    天！她都说了些什么？如此一来，岂不等于亲口承认她就是端木幽凝了？

    被东陵孤云查到真相不丢人，但这也太容易了！居然不费吹灰之力，一句话就将她的真实身份诓出来了？

    否认显然已经来不及，这可怎么办？万一他一个别扭，不肯让自己继续为他医治了，那岂不是前功尽弃了？

    可恶啊！怎么就会上了这么一个恶当呢……

    东凌孤云的眸中掠过一抹释然和自得，站起身走到了她的身后：“怎么，想逃？”

    “……嗯。”端木幽凝苦笑，不再刻意改变自己的声音，“太丢脸了……”

    东凌孤云轻笑出声：“有什么好丢脸的？你瞒了我那么久，我今日才看穿你的身份，该说丢脸的是我才对。”

    他在笑？！

    端木幽凝刷的回身，眸中有着明显的惊喜：“你不生气？你不打算把我赶出去？”

    “我为什么要生气，为什么要把你赶出去？”东凌孤云微微一怔，显得很是不解，“你是来帮我的，并不是为了害我，我欢迎还来不及，怎会生气？”

    端木幽凝挠了挠头，这个动作令她看起来异常惹人怜爱：“可是从前，我只要一提你的伤腿，你便勃然变色，将我当做不共戴天的仇人似的……”

    此言一出，东凌孤云唇角笑容一僵，似乎想起了什么不愿回首的往事！不愿在人前流露太多的心事，他接着便恢复了正常：“原来你刻意隐瞒自己的身份，是因为这个？”

    “是啊！”端木幽凝点头，“得知你腿上有伤，我曾几次想要为你医治，但每次刚说几个字，你便丢下一句‘关你什么事’甩袖而去，我自然不敢以真实面目与你相见。幸好我是师父的关门弟子，与你有这层关系，便只好化身成幽灵……”

    东凌孤云点了点头：“那次我要揭开你的面纱，你吓得流泪，是怕我知道你是端木幽凝之后不再要你医治？”

    “是。”端木幽凝有些赧然，不自在地移开了视线，“我看得出你很厌恶与我接触，生怕你知道我的身份之后将我赶走，导致半途而废……”

    东凌孤云静静地看着她，片刻之后突然挑唇：“你觉得我厌恶你？这也错得太离谱了吧？”

    “真的？”端木幽凝惊喜万分，“就是说你不讨厌我？那为何每次我要为你治伤，你都不肯？”

    东凌孤云抿唇，眸中闪烁着微微的光芒：“告诉我，你为什么想要治好我的腿？”

    端木幽凝张口要说想要报答你的救命之恩，然而当她看到东凌孤云那双深邃如苍茫夜空的眼眸，这个最不成理由的理由便被她扔在了一旁，微微一笑说道：“因为你是天之骄子，我想让你白玉无瑕！”

    东陵孤云眸中微微的紧张再度化作了释然：“很好，你若说是为了报答当年火场中的救命之恩，我立刻将你赶出去！我当日救你，图的不是你的报答。”

    端木幽凝暗中松了口气：“救命之恩固然需要报答，但就算你当年不曾救我，我也一样要帮你。不过我倒是很好奇，湛王究竟是如何识破我的身份的？我自问并没有什么地方露出破绽……”

    “眼神。”东凌孤云抬手指了指她的眼睛，“我应该说过，你有一双很美的眼睛，而且流泪的时候不流泪的时候更美，你可记得？”

    端木幽凝略有些羞涩：“记得……”

    “当日我要强行揭开你的面纱，我看到了你流泪的样子，”东凌孤云笑了笑，“那日在玉带桥，你以为我掉入了水中，也曾对着桥下流泪，那个瞬间，我发现你的眼睛与幽灵简直一模一样！”

    端木幽凝恍然：“所以你便起了怀疑？”

    “是。”东凌孤云点头，“其实一个人的易容术就算再精妙，她也只能改变自己的容貌、体形或者是声音，眼神却是很难伪装的，也是最容易露出破绽的！何况那次，你说东陵飘雪配不上我的绝时，我便已经觉得你的眼睛我很熟悉，从那个时候起我就开始怀疑了，只不过一直不敢确定而已。”

    我就说，那次一定露出了破绽，原来是真的。端木幽凝不由叹了口气：“湛王的眼睛如此锐利，我无话可说。我原也知道眼神很难伪装，但却想着晚上光线昏暗，应该不容易露出破绽的，谁知……”

    东凌孤云微微一笑，接着说道：“猜到你的身份之后，我便想到你是闵飞扬的关门弟子这一点并不假，但你一直不肯说出你遇到闵飞扬的时间，应该就是怕我借此推测出你就是端木幽凝。换句话说，你是在当日掉下悬崖之后碰到他的，也是他让你发生了如此大的改变，对不对？”

    前面都对，但我发生如此大的改变却并不是因为任何人，而是因为重生。

    眸中瞬间闪过一抹充满恨意的冰冷光芒，端木幽凝瞬间恢复正常，点头说道：“是。你睿智无双，给你一颗星星，你便可以透过它看穿整个夜空，我自然什么都不敢说。”

    这句话令东凌孤云的眸中泛起了一抹奇异的光芒，似欣慰、惊奇、讶异、渴慕、喜悦……

    许久之后，他才将眼中的一切都归于平淡，挑唇一笑：“这句话我喜欢，只不过我当不起……”

    “当得起。”端木幽凝毫不犹豫，“普天之下，若有一个人当得起这句话，非你莫属。若连你都当不起，那便没有人当得起了。”

    东凌孤云抿了抿唇，似乎在逃避什么一般转移了话题：“我既然已经看穿了你的身份，你为何还不将面纱取下来？再这么藏头露尾还有必要吗？”

    端木幽凝一愣，下意识地后退了两步：“我……这……”

    东凌孤云淡然一笑：“你在害怕？怕什么？”

    “怕……”端木幽凝越发紧张，“怕我脸上的……疤……”

    东凌孤云静静地看着她，笑得越发令人发毛：“我看，你不是怕我看到你脸上的疤，你是怕我看到你脸上根本没有疤吧？”

    端木幽凝大吃一惊：“你怎么知道？！呃……我……我是说……”

    “你医术高明至此，连我腿上如此严重的伤都能医好，又岂会奈何不了你脸上那道疤痕？”东凌孤云淡淡地说着，“所以我想，你的脸应该早就恢复了正常，而你一直黑纱蒙面，也只不过是不想让旁人知道这一点而已。”

    端木幽凝哪里还能否认？苦笑一声，她忍不住叹了口气：“我方才说什么来着？给你一颗星星，你便能看穿整个夜空！只不过是一个相似的眼神，你便想通了这么多事，还说你当不起这句话？”

    东凌孤云不置可否：“我虽然想到了这一点，但不会逼你将面纱摘掉。我之前好奇的也不过是你的身份，如今既然已经知道了，那么只要你不愿意，我不会逼你做任何事，你毕竟帮了我。”

    “多谢湛王。”端木幽凝松了口气，“既如此，我先告辞了，五天之后再来。”

    东凌孤云点头，等她拿起药箱之后却突然问道：“你说过太子哥哥配不上你，那你如何应对大婚一事？”

    端木幽凝脚步一顿，淡然一笑反问：“我也说过飘雪公主配不上你，那你又打算如何应付赐婚一事？”

    东陵孤云扬了扬眉：“所以，我们还是同病相怜？”

    端木幽凝点头：“所以，我们只能等待奇迹的发生。或许，奇迹会发生的！”

    是的，奇迹一定会发生！我不用嫁给太子，你不用娶东陵飘雪！