
因为东陵临风方才的铺垫，东陵洛曦对此深信不疑，更不曾将这个结果与东陵临风联系上分毫。迅速冷静下来，他咬牙低声说道：“听着：去告诉落雪斋所有人，务必封锁消息，绝不能让任何人知道公主是悬梁自尽的，就说公主……突然患了严重的疾病……对了！你立刻派人去请几名太医，让他们去落雪斋装装样子，但只能留在外室等候……待朕赶到之后再宣布公主的死讯！快去！”

    不愧为一国之君，思路居然还能如此清晰。倘若被人知道东陵飘雪先是与侍卫有了苟且之事，然后又因此悬梁自尽，皇家脸面可就丢大了！如此做一场戏遮掩一下，无论如何不能让皇室成为天下人的笑柄！

    内侍哪里还敢多说，立刻领命而去。东陵临风装出一副沉痛万分的样子问道：“父皇，要不您回寝宫歇息，此事交给儿臣……”

    “不，一起去吧。”东陵洛曦站起身来，脸上的哀痛倒不是假的，“好歹做了朕十几年的女儿，朕得去送她最后一程……”

    东陵临风气息一窒，竟也有些不是滋味起来。然而想到自己的太子之位会随时因为东陵落雪的揭穿而不保，他又硬起了心肠：人不为己，天之地灭！谁让你一定要来挑战我的底线了？你好好的去吧，我会多给你烧些纸钱的！

    赶到落雪斋，一众宫女侍卫早已跪满了地，断断续续地传出了哭泣声。几名太医神情惶恐地在外室等待着，各自面面相觑，更无一人敢随便开口说话。

    “皇上驾到！太子殿下驾到——”

    一声通传，所有人皆跪拜见礼。东陵洛曦挥手示意众人免礼，年龄最大、经验最丰富的太医顾元泽已经上前问道：“皇上，不知公主……”

    东陵洛曦挥手阻止：“顾爱卿，你且随朕进来。”

    顾元泽应了声是，跟着东陵洛曦进了内室。内室并没有其他人，东陵飘雪就躺在床上，显然已经气绝。只是此时的她双眼圆睁，脸上充满了恐惧和怨毒，令人不敢直视！一眼看到她脖子上那明显的勒痕，顾元泽当即吓得一个趔趄：“啊！这……”

    “闭嘴！”东陵洛曦一声低喝，“顾元泽，朕叫你进来就是为了告诉你：什么都不要问，也不需要你为公主治病，一会儿出去之后，你便告诉其他人，就说公主病势太重，已经无力回天！明白吗？”

    在宫中摸爬滚打了几十年，顾元泽也不是第一次碰到这种蹊跷事，当即连连点头：“是！老臣明白！老臣什么都没有看到，就只看到公主这病来得太过凶猛，来不及医治便因病而亡了！”

    “很好！”东陵洛曦点了点头，“记住，一个字都不准多说，否则小心你一家老小的脑袋！”

    守在外室的几位太医浑然不知究竟发生了什么，更被几位侍女的哭声扰得心神不安，有一种大祸临头的感觉！

    正在此时，突听内室传出了一声大叫：“飘雪！飘雪你醒醒啊！你不能这样丢下父皇！飘雪……”

    是东陵洛曦的声音？！难道飘雪公主已经……

    几位太医来不及多想，跟着便听到顾元泽声音沉重地安慰：“皇上！皇上千万节哀顺变，飘雪公主已经……已经去了……”

    什么？！去了？！

    几位太医大吃一惊，各自面面相觑。紧跟着便是东陵洛曦难过的哭泣和顾元泽喋喋不休的安慰，良久方歇。而负责伺候东陵飘雪的侍女虽然早已知道公主是悬梁自尽的，却因为接到了密令而装出一副不知情的样子，直到顾元泽宣布公主的死讯，她们才真正放声大哭起来！

    许久之后，顾元泽才颤颤巍巍地搀扶着东陵洛曦走了出来，神情凝重地说道：“几位太医，公主所患乃是心疾，一旦发作便立刻无救了，此刻已经……皇上有旨，请各位太医回去吧！”

    皇上既然开了口，几人哪敢多留，立刻躬身告退，心中纵然有所怀疑，也只能让它烂在心中，一个字都不敢多说，否则就等着掉脑袋吧！

    戏已做足，东陵洛曦才总算松了口气，又严令落雪斋的侍女必须严守秘密，倘若有一个人知道公主乃是悬梁自尽，所有人都难逃一死！众侍女吓得脸色惨白，连连叩头答应。

    虽然如此，东陵洛曦依然未曾打算让这几名侍女活命！毕竟那句话说得有道理：只有死人才能真正保守秘密！既然如此，那就等飘雪下葬的时候，让这些人一起陪葬吧！她们不曾看护好公主，让她悬梁而死，本身就是失职大罪，死不足惜！

    何况还有之前高正良那件事，落雪斋也有几名侍女知情，更不能容许她们有机会出去胡说八道！只要将她们都灭了口，这件事便永远不会有人知道真相了！

    那负责通报的内侍是东陵洛曦的心腹，顾元泽又是宫中元老，他们都在宫中混了几十年，做事知道轻重，更知道很多皇家秘闻，却都一直守口如瓶，是完全信得过的，跟这些年轻不懂事的小宫女自是不同。

    东陵孤云与端木幽凝虽然也知情，但却都是或者即将变成自己人，当然更不用担心，那么剩下的唯一知情者，就只有高正良了！

    原本将他押入大牢，是想让东陵飘雪干脆嫁给他的。但如今飘雪已死，他便没有活着的必要了！

    尽量将事情考虑得十分周到，东陵洛曦却已有些心力交瘁，当下便把此间所有事务交给了东陵临风处理，自己则在内侍的陪伴下回寝宫歇息片刻再说。

    毕竟做贼心虚，东陵临风根本不敢进内室单独面对东陵飘雪的尸体，只是吩咐几名侍女速速去为公主整理遗容，并立刻召见相关官员，准备葬礼的相关事宜……

    这个时候，端木幽凝正在闵心柔的寝宫为她治病，东陵孤云也早早入宫，一旁相陪。药方刚刚写了一半，突然听到外面一阵喧哗，其间更夹杂着阵阵哭喊声，闻之令人心神不宁。

    东陵孤云皱了皱眉，扬声叫道：“展飞！”

    “是！”肖展飞答应一声快步而入，神情凝重，“王爷，属下刚要进来禀报，落雪斋那边出事了！”

    端木幽凝动作一停，东陵孤云已经目光一凝：“飘雪？”

    “是！”肖展飞点头，“据说，飘雪公主突患疾病，太医赶到之时已经回天乏术……”

    “什么？”东陵孤云着实吃了一惊，“你是说飘雪已经死了？！”

    “是！”肖展飞又点了点头，“公主的确已经去了，如今宫中正在为她的葬礼做各项准备！”

    东陵孤云闻言，迅速与端木幽凝对视了一眼，在彼此的眼中看到了相同的怀疑：东陵飘雪的死绝对不简单！

    夜色深沉，无星无月，暗得伸手不见五指。

    鬼气森森的灵堂上摆放着一口棺材，东陵飘雪的尸身就放置在其中。虽然她死得实在太过突然，幸好皇家不缺钱，买一口最好的棺材完全不成问题。只不过人已死，棺材再昂贵又能怎么样？

    不过片刻之间，东陵飘雪的死讯已经传遍整个皇宫，各人的反应虽不尽相同，且也有人怀疑她究竟是不是因病而亡，但因东陵洛曦的保密功夫还算到家，倒也没有人与失身一事联系起来。

    夜色越来越浓，灵堂中的守灵人渐渐不能抵御倦意和睡意的侵袭，不自觉地慢慢闭上了眼睛。少顷，一股无色无味的气体飘然而入，瞬间令他们彻底陷入到了深度睡眠之中，怕是打雷也惊不醒了！

    又过了片刻，一道黑色的人影一闪而入，径直来到了棺材旁。方才那种气体是一种对人体无害的**，且清醒之后也不会发觉丝毫异常，只以为自己是不小心睡了一觉而已！

    确定周围的人绝不会中途醒来，黑衣人伸手扶住了棺盖。刚要用力将棺盖打开，鼻端却陡然传来一股淡淡的荷叶清香，忍不住低低地叫了一声：“湛王？”

    “我就知道你一定会来。”一袭白衣的东陵孤云飘然而入，“只是想不到你的动作比我还要快。”

    黑衣人自然就是端木幽凝。微微叹了口气，她回头说道：“我有预感，飘雪公主绝对不是因病而亡！皇上这样说，不过是为了掩人耳目而已！”

    “不用预感，那是事实。”东陵孤云移步走到了棺材旁，“飘雪若是死于自杀，我们只能多为她叹一口气，但我怀疑……”

    端木幽凝冷笑：“我也是。瞧飘雪公主事发之后的样子，我怎么想都觉得她不像是会自杀的人，否则我也不会夤夜到此了！”

    东陵孤云同样伸手扶住了棺盖，神情凝重：“既如此，看看再说！”

    端木幽凝点头，在心中默念了几句：飘雪公主，对不起了！不是我等要打扰你的亡灵，只是你死得实在蹊跷，我与湛王也只是为了替你讨回一个公道，好让你在天之灵得以安息，请你千万莫怪！

    默念完毕，二人同时用力，沉重的棺盖应手而起，无声无息地被挪到了一边！纵然心中早有准备，然而当他们看到东陵飘雪那凄惨的样子，依然忍不住呼吸一窒，登时有些说不出的难受！