
看到他的反应，东陵洛曦便知道了答案，登时面寒似水，冷哼一声说道：“大胆高正良！你是受了谁的指使来污蔑云儿，还不从实招来？！”

    高正良浑身抖如筛糠，有心说实话却又不敢：“属下……皇上……饶命……”

    “饶命？”东陵洛曦冷笑，“朕不是说了吗？你冒犯公主，已经犯下死罪，朕若让你死得太痛快了，算朕对不起你！说！是谁指使你污蔑云儿？！”

    高正良满头冷汗如雨：“饶命……皇上饶命……”

    瞧瞧满脸愤恨不甘的东陵飘雪，端木幽凝转头看向东凌孤云。觉察到她的注视，东凌孤云也转头看着她。微微一笑，她冲东凌孤云使了个眼色，眼神往东陵飘雪身上瞟了一下。

    东陵孤云会意，立刻说道：“父皇，其实要知道是谁指使，只需查一查下药之人便知道了！飘雪，这杯茶是谁送来的？将他叫来，当面问个清楚。”

    因为事情败露引起的惊慌稍稍沉淀之后，东陵飘雪渐渐冷静下来，也终于觉察到了问题的关键所在！

    为了将此事栽赃到东凌孤云头上，方才她一门心思胡说八道，本以为胜券在握，却想不到半路杀出个程咬金，将一切都破坏了。然而也正是因为如此，她才有心思想一想究竟是谁给她下了药！

    照端木幽凝所说，她是在回到落雪斋才中了招的，而回来之后她又只喝了一杯茶，当时陪她一起喝茶的人只有……难道……

    暗中吃了一惊，东陵飘雪刷的抬头看向了东陵临风，耳中正好听东凌孤云接着说道：“还有，方才你回来之后，是一个人喝茶，还是……”

    “不必查了！”东陵落雪突然开口，唇角露出一丝冷笑，“是我，是我要高正良这么说的，是我让他把一切都推到云哥哥头上！”

    众人闻言俱是一呆，连端木幽凝都没想到她会承认得如此痛快。皱了皱眉，东陵洛曦有些着恼：“飘雪，居然是你？你为何要这么做？”

    “因为我一直以为，事情果真是云哥哥做的！”东陵飘雪咬牙切齿，恨恨地盯着东凌孤云，“他一直宁死不肯娶我为妃，并极力想要摆脱我。突然发生这种事，我自然以为是他设的局！但我毕竟没有任何证据，为了增加说服力，只好让高正良编了那些谎话出来。只不过我没想到事情并不是云哥哥做的，算我冤枉他了！”

    这番话基本就是全部的事实，自然没有什么破绽。东陵洛曦顿时气得不轻，气息都不顺畅了：“飘雪，你……你真是太糊涂了！你这样做不仅会冤枉了云儿，更会让真正的凶手逍遥法外！你……你太让朕失望了！”

    “儿臣知错！”东陵飘雪扑通跪倒，看似诚心认错，其实目光阴沉，显然另有计较，“儿臣也知不该冤枉云哥哥，但儿臣突遭大变，难免方寸大乱，云哥哥一直以来对儿臣又不屑一顾，儿臣难免会怀疑他。还望父皇可怜儿臣遭此不幸，原谅儿臣一次！”

    好好一个清清白白的姑娘家，却突然被人设计失身给一个护卫，贵为公主的东陵飘雪也的确十分可怜。东陵洛曦忍不住叹了口气，转头看向了东凌孤云：“云儿，你看这……虽然飘雪不该冤枉你，但……”

    “是，儿臣明白。”东凌孤云浅浅一笑，说不出的雍容华贵，“飘雪也是被人陷害，儿臣不怪她就是。”

    你是不怪她，这门婚事算是黄了。东陵洛曦点头：“你能这样想，朕很欣慰。不过飘雪，还有一点朕不明白：纵然你被人设计下药，高正良又怎会恰好在此？倘若他不在，你岂不是就不会……”

    东陵临风心中一紧，便听东陵飘雪说道：“其实是太子哥哥见儿臣离席的时候脸色十分难看，因此不放心，才派高正良过来问候儿臣的。只可惜当时儿臣已经中了药物，理智全失，结果……”

    东陵临风大感意外：事实明明并非如此，东陵飘雪为何要替他遮掩？难道是因为不想连累他？须知她若说出方才是自己陪她喝茶，那么他的嫌疑就相当大了……

    飘雪，你究竟在打什么算盘？

    东陵洛曦闻言不由展颜一笑：“原来如此，风儿，你有心了！来人！先将高正良押入大牢，听候裁决！”

    一声令下，两名大内侍卫即刻现身，抓起高正良便走。高正良惶恐万分，不住瞪着东陵临风。东陵临风无奈，只得以眼神示意他稍安勿躁，自己一定会想办法救他。

    低头想了想，东陵洛曦接着说道：“云儿，真相已经查明，你也带柔妃回去歇着吧。柔妃还病着，也好让端木幽凝继续为她医治，以早日康复。至于这件事，朕会让风儿查个水落石出。”

    东凌孤云点头，带着柔妃施礼退下。东陵洛曦吁出一口气，看看房中只剩他与皇后、东陵临风、东陵飘雪四人，这才试探着问道：“飘雪，事已至此，你有什么打算？你与云儿的婚事怕是……那你可愿意嫁给高正良？他虽然只是个侍卫，但你毕竟失身于他……”

    东陵飘雪身躯一晃，简直无法发泄内心的愤恨与恼怒！嫁给高正良？那个贼眉鼠眼的下贱侍卫？不可能！我丢不起那个人！

    见她不语，东陵洛曦接着说道：“自然，你若是不愿，也有其他的法子。这件事只有方才在场的几人知道，绝不会传出去。朕也可以另外帮你挑个好夫婿，但你最好离开京城，如此最不容易节外生枝。”

    宫中毕竟人多眼杂，时间久了难保不会出现岔子，东陵洛曦这也算是考虑得十分周到了。

    东陵飘雪不着痕迹地看了看东陵临风，继而故意抽泣着说道：“多谢父皇为儿臣考虑。只是儿臣刚刚遭遇这种事，心中乱得很。请父皇容儿臣考虑考虑，考虑好了再做出决定，好不好？”

    “好！”东陵洛曦立刻点头，“既如此，你先好好休息一下，等你考虑好了再来见朕吧！”

    东陵洛曦与端木文瑶起身离开，东陵临风更是忙不迭地跟了上去，头都不敢回。盯着他的背影，东陵飘雪咬牙切齿：跑什么快做什么？你以为你真的跑得了吗？这件事若不是你做的，我情愿一头撞死！

    我倒要问一问，你为什么要如此害我！既然把我害成了这个样子，我又岂能轻饶了你？！

    东陵临风显然也看出东陵飘雪对他起了怀疑，但他却暂时无心去理会。因为如今他最需要考虑的是如何将高正良救出来，否则他若是将自己已经变成废人的秘密泄露出去，便什么都完了！

    可他毕竟玷污了公主，死有余辜，要如何才能将他救出来呢？如今看来，唯一的办法只怕就是东陵飘雪肯嫁给他为妻。但依她那鼻孔朝天的性子，此事只怕难上加难……

    正当他急得团团乱转之时，侍女轻手轻脚地走了进来：“启禀殿下，飘雪公主求见。”

    飘雪？她来做什么？

    东陵临风心中一跳，立刻吩咐：“就说本宫已经睡下了，有什么事明天……”

    “哟！太子哥哥，什么时候见妹妹如同蛇蝎了？”东陵飘雪面色阴沉地闯了进来，“妹妹好心前来探望，太子哥哥为何避而不见？是不是……”

    “飘雪，你瞎说什么？”东陵临风一阵头皮发麻，却不得不笑脸相迎，“我只是见天色已晚，这才……好了，你们都退下吧！”

    众侍女施礼退下，东陵飘雪见四周无人，也懒得与他绕弯子，当即冷笑一声说道：“太子哥哥，我为何来此你心知肚明，否则也不会躲着不见了！我只想问你：你为什么要如此害我？我可曾做过半分对不起你的事吗？！”

    东陵临风此时正是喊天不应，叫地不灵，同时万分痛恨自己的疏忽！原本他的计划是，将落雪斋周围所有人都支开，便不会有人发现高正良曾经出入过那里。而东陵飘雪中了药物，什么都不会知道。那么高正良完事之后只需帮她将身体清理干净，再神不知鬼不觉地离开，即便东陵飘雪本人也不会察觉到丝毫异常！

    但他千算万算，就是忘了可能会有其他人闯入落雪斋！否则他必定会安排其他心腹留在附近，一旦发现有人靠近也好阻止。

    然而此时说这些还有什么意义？一切都已经无法收拾了……

    脑中紧急思谋着对策，他还企图蒙混过关：“飘雪，你在说什么呢？我什么时候害你了……”

    “不用装了！我没有你想象得那么愚蠢！”东陵飘雪怒不可遏，不自觉地提高了声音，“方才你也听到了，我是回到落雪斋之后才被人在茶水中下了药的，而根据时间推算，给我下药的人只能是你！你以为你赖得掉吗？”

    东陵临风梗着脖子，依然不打算轻易将这件事揽上身：“怎见得就一定是我？说不定是旁人在你的茶中下了药，你喝下去之后才会……”

    “好！好！”东陵飘雪冷笑，“你既如此说，就休怪我不念兄妹情谊了！我这便去面见父皇，将你与我一起喝茶之事告诉他，看他如何裁决！”

    说完，她毫不犹豫地转身就走！