
不明真相的端木文庭怒不可遏，勉强控制着自己等大夫开了药方离开，又命人去照方抓药，这才砰的一拍桌子咬牙怒吼：“是谁如此狠毒，居然下药伤害幽兰？！”

    “哇……”又气又恨又绝望的南宫燕终于忍不住嚎啕痛哭，就差满地打滚了，“老爷！你可一定要给我做主啊！幽兰她被人害得好惨……”

    可恶啊！难道是含黛这个死丫头办事不力，将应该端给南宫羽的酸梅汤端给幽兰了？若是，那可真是……搬起石头砸了自己的脚……

    “燕儿，你放心，我一定会查个水落石出！”端木文庭忙连声安慰，“此人如此胆大包天，我绝不会放过他！”

    “父亲，你不觉得此事有些蹊跷吗？”看够了戏，端木幽凝才施施然地开口，目光有意无意地扫过南宫燕的脸，“纵然有人要害二姐，他为什么不用别的什么毒药，而单单要用堕胎药呢？”

    端木文庭猛然一愣，接着就变了脸色：“凝儿，你是说那人的目标其实是……”

    “不错，既然是堕胎药，堕的当然是‘胎’！”端木幽凝冷笑，“也就是说，那人真正的目标其实是我娘，二姐只不过是不幸做了替死鬼而已！”

    此言一处，众皆变色，南宫羽更是吓得浑身一哆嗦，立刻本能地捂住了小腹：“凝儿！你说的是真的？！那堕胎药……”

    “自然是给你准备的。”端木幽凝淡淡地点了点头，“不过可惜，那个人不曾弄明白哪一碗酸梅汤是给你的，你才侥幸逃过一劫。”

    不是侥幸，是端木幽凝的保护！她发过誓，这一生再不会容许任何人伤害她的母亲和弟弟，她要靠她的力量保护他们毫发无伤！倘若有人敢来伤害他们，那么她的原则很简单：以其人之道，还治其人之身！

    南宫燕给南宫羽下毒，她就让晏寻欢将两人的红枣粥换掉，让南宫燕尝尝头痛的滋味！

    端木幽兰给南宫羽下堕胎药，她方才便故意让晏寻欢将含黛绊倒，然后趁机接过托盘，将她们两个的酸梅汤换了过来，让端木幽兰尝尝堕胎药的味道！

    对于心术不正的人，以其人之道还治其人之身是最佳的惩治手段，保证让他们欲哭无泪，只能打落门牙和血吞！

    如同此时的南宫燕。本想设计除掉南宫羽腹中的胎儿，谁知居然连累自己的女儿从此不能再有孕，这……

    越想越觉得端木幽凝此言有理，端木文庭不由更加勃然变色，气得浑身颤抖：“可恶！可恶！居然想害我的儿子！来人！把含黛带上来！我要亲自审问！”

    南宫燕的眼中迅速掠过一抹惊慌恐惧之色！端木文庭有多喜欢南宫羽腹中的孩子她比任何人都清楚，自然不会对含黛手下留情，万一含黛熬刑不住说了实话……

    “老爷！”她抢上一步，故意咬牙切齿地说着，“幽兰被害得这么惨，含黛又是我的使唤丫头，我要亲自审问于她，好为幽兰报仇！姐姐虽然侥幸逃过一劫，却也受惊不小，你还是快陪她回房休息吧，免得伤到她腹中的孩儿！”

    这番话合情合理，尤其最后一句更是深得端木文庭之心，令他十分感激地点了点头：“也好，那就辛苦你了！燕儿，不必手下留情，务必查出真凶，将其送往官府查办！堂堂镇国公府，岂能容这种人存在？！”

    此事我是主谋，你岂不是容不下我了？南宫燕气恨不已，却只得忍气吞声地点头：“是……”

    “父亲！”端木幽凝突然开口，“这凶手虽然害了二姐，他真正的目标却是我娘，因此我想与大娘共同查找真凶！”

    南宫燕吓了一跳，立刻拒绝：“不用……”

    “也好。”端木文庭倒是立刻点头，“幽兰变成这般样子，燕儿必定伤心难过，很难集中精力，有你从旁协助，燕儿也可轻松一些。”

    端木幽凝点头，端木文庭便带着惊魂未定的南宫羽先行回房。众人见事已至此，也就各自议论着散去了。不过临走之前，南宫燕还不忘叮嘱众人务必保密，不要将端木幽兰已经无法有孕一事泄漏出去。

    南宫燕眼珠乱转，紧急思谋着对策。不能让端木幽凝参与审问含黛，否则露馅是迟早的事！那么，怎样才能让她顺理成章地回避呢？

    端木幽凝自然明白她的心思，却故意装作义愤填膺：“大娘，这就命人将含黛带上来吧？她将二姐害得那么惨，绝不能轻饶了她！”

    南宫燕虽然着急，奈何此事实在出乎她的预料，大脑仿佛短路了一般，竟然完全无计可施！无奈之下，她只得不甘心地点了点头：“这……好吧，来人，将含黛带上来！”

    没办法，只能见机行事了。希望含黛够机灵，并且能够暂时熬过酷刑……

    就在此时，端木幽凝突然不动声色地冲晏寻欢使了个眼色，晏寻欢心领神会，立刻上前几步在她耳边假装低语了几句。

    端木幽凝立刻面露惊奇之色：“真的？！”

    晏寻欢点头，表示千真万确，端木幽凝便对南宫燕说道：“大娘，我有些急事需要处理，你看这……”

    “好好好！那你快去吧！”南宫燕大喜过望，连连点头，“凝儿，你放心，我一定会找出真凶，绝不会让她逃脱的！”

    “既如此，那就辛苦大娘了！”端木幽凝暗中冷笑，“待我那边的事情处理完，便马上过来帮大娘审问含黛。不过大娘，你可千万看好了，万万不能让真凶畏罪自杀……”

    南宫燕心中一凛，立刻便有了计较，面上却拍着胸脯保证：“凝儿，你就放心吧！我绝不会那么便宜了她！”

    端木幽凝与晏寻欢终于离开，含黛也被人带了进来，满脸惶急恐惧之色。南宫燕面色阴沉，挥手命所有人退下，这才咬牙厉喝：“死丫头！你做的好事！”

    “不！不是奴婢！”含黛跪在当地，急得大声分辨，“大夫人，奴婢都是照您的吩咐做的……”

    “一派胡言！”南宫燕厉声打断了她，“我要你将堕胎药加在姐姐的碗中，为何服下堕胎药的竟变成了幽兰？！”

    “这……奴婢实在不知！”含黛早就吓得脸都绿了，浑身抖得宛如筛糠，“奴婢事先摆好了那碗掺了堕胎药的酸梅汤，并且确确实实将它端给夫人了，实在不知为何……”

    南宫燕盯着她，片刻之后突然冷笑：“那酸梅汤是你亲手准备的，没有人比你更清楚哪一碗有古怪！若不是你拿错了碗，何至于将幽兰害成这个样子？我问你，你是不是拿了姐姐什么好处……”

    “奴婢对天发誓！绝对没有！”含黛吓得浑身冷汗，抖抖索索地举起了手，“奴婢对大夫人忠心耿耿，绝无二心！请大夫人明察！”

    南宫燕冷笑：“是吗？”

    “是！奴婢发誓！”含黛点头如鸡啄米，“大夫人，自从奴婢跟了您，已经为您做了那么多事，哪一次出过岔子？您要奴婢帮您害七小姐，奴婢做了；您要奴婢天天在夫人的红枣粥内下毒，奴婢也做了；您要奴婢给夫人下堕胎药，奴婢也做了，可是奴婢委实不知究竟为何出了岔子，奴婢明明记得清清楚楚，就是那碗酸梅汤中下了药……”

    南宫燕暂时不曾开口，眼中却有一抹狠毒之色一闪而过！她看得出含黛似乎并没有说谎，何况她之前帮自己做了那么多坏事，的确从不曾出过岔子，没道理这次突然改邪归正了！因此酸梅汤一事必定另有内情，就算果真是她弄错了，只怕也是无心之失。

    然而那又如何？此次事情败露，端木文庭震怒异常，若是不给他一个交代，只怕他是不会善罢甘休的！何况还有端木幽凝……此事若不尽快了断，真相迟早会被翻出来，从而牵连到自己！

    还有，含黛帮她做了那么多事，又是害端木幽凝又是害南宫羽，万一再将这些事牵连出来……

    既如此，那就一不做二不休，永绝后患！含黛，对不起了！到了阴曹地府，记得将这笔账记在南宫羽和端木幽凝头上！

    暗中咬了咬牙，南宫燕硬挤出了一丝微笑：“这么说，是我冤枉你了，此事必定另有内情。含黛，你先起来吧。”

    含黛感激万分，称谢起身，南宫燕已经接着说道：“可那酸梅汤毕竟是你亲手准备的，无凭无据，我若告诉老爷此事并非你所为，只怕他也不会相信……”

    含黛立刻紧张起来：“大夫人！那……”

    “莫慌，听我说。”南宫燕越发和颜悦色，“你帮我做了那么多事，无论如何我都会保住你，哪怕为了你牺牲别人我也在所不惜！因此一会儿我就假装头痛，暂时将你关入柴房，说明日再审。然后我立刻去布置一切，明日再故意将老爷和姐姐请来，当着他们的面，我就这样说……”

    她将原先设定的计划说了出来，要含黛将一切都推到绿荷的头上。见她如此为自己打算，含黛自然不疑有他，反而满怀感激地连连点头：“是！是！我明白了！多谢大夫人！”

    “明白了就好，”南宫燕含笑点头，“记住，明日我这样说的时候，你就从旁证实，说曾经看到绿荷偷偷摸摸地去药店买过什么药，知道吗？”

    “是，知道了！”含黛又点头，“大夫人，您放心吧！”

    放心，我很放心！不必等到明日，我便可以彻底放心了！