
明白他的急切，端木幽凝一边清理着他腿上的残余药物一边解释：“雪颜花与寻常药物不同，它并非令疤痕渐渐淡化，而是从内到外逐步拔除你体内的热毒，然后令伤疤和坏死的肌肤完全脱落，从而令肌肤恢复正常。因此表面看起来是没有什么变化，其实里面正在慢慢脱落，到最后一次拆除纱布，你便可以看到效果了，湛王不要着急。”

    东陵孤云点头：“我不着急，我只想知道你究竟是谁，又是受谁所托。”

    端木幽凝手上动作一顿：“湛王就那么想知道吗？这一点很重要？”

    “嗯。”东陵孤云答应一声，“我说过，我不喜欢如此被动。”

    端木幽凝不再说话，仔细将他的腿清理干净，又重新敷好药物，再缠上干净的纱布：“好了，五天之后我再来。不过因为坏死的肌肤脱落的过程中会有些不适，请湛王忍耐一下。若实在难受得很，或者有其他症状，湛王可将绝杀门的标志悬挂于窗口，我自会前来为湛王瞧一瞧。”

    东陵孤云点头：“好。”

    处理好一切，端木幽凝便立刻起身告辞了。因为她发觉今夜的东陵孤云有些反常，总是盯着她的眼睛看个不停，不知是否怀疑到了什么。

    虽然她并不怕东陵孤云知道她的真实身份，但在他的腿伤还未痊愈之前，她实不愿多生枝节。

    趁着夜色回到镇国公府幽凝轩，晏寻欢立刻迎了上来，在她耳边低语：“姑娘，我照你的吩咐去盯着大夫人，果然发现她派人去暗杀绿荷，我便悄悄将绿荷救下，并将她与含黛安排到一起去了。”

    “很好。”端木幽凝冷笑，“留着这两个人，总有一天我要让南宫燕为她做过的一切后悔！寻欢，你去歇着吧，辛苦了！”

    南宫燕不是傻子，她必定已经觉察出不对劲，也知道事情不可能那么巧合了！那么接下来，她差不多应该联合其他几位夫人共同来对付她了吧？

    若不是为了这个，端木幽凝早就揭穿南宫燕的真面目，将她赶出镇国公府了！但是那样一来，温如丝与江安荣必定会吓得不敢再乱来，那她岂非就没有足够的理由将她们一起赶走了？

    这两人虽然不曾毒害南宫羽，但却与端木幽雅等人联手设计，百般残害于她！是她命大，才屡次死里逃生，但凡她的运气稍稍差那么一点点，早已不知死了几百回了！如此深仇，岂能不报？

    因此端木幽凝此番重生不仅仅是为了惩治东陵临风、端木幽雅等人，她要让伤害过她和南宫羽、以及她弟弟的所有人全都付出代价，将她们全部一网打尽，从此之后镇国公府将不再有这些心狠手辣、卑鄙龌龊的人！

    自然，仇虽然要报，她却也是给那些人留了后路的！自她重生归来之后便决定，倘若南宫燕等人有一丝丝悔过之心，她都会考虑不要将事情做得太绝。因此每次她都是等南宫燕、端木幽雅等人死不悔改地再次对她下手，她才会毫不留情地予以反击，以其人之道还治其人之身的！

    对于温如丝与江安荣也一样。倘若南宫燕怂恿她们联手对付自己时她们能够拒绝，她也可以考虑让她们留在镇国公府了此残生，否则……

    只可惜江山易改，本性难移，这两人的表现注定要让她失望了。

    南宫燕也真不舍得辜负她的“期待”，因为含黛的关系，她知道她已经成为端木文庭和端木幽凝的怀疑对象，想要再对南宫羽腹中的胎儿下手难上加难，便自然而然地想到了温如丝与江安荣。

    于是第二天一早，她便迫不及待地派人将两位夫人及她们的女儿端木幽絮与端木幽萝请到自己房中来，说是姐妹们长时间不曾在一起说说话儿了，想念得紧。

    众人自然知道“想念云云”都是托词，却都不去点破，只管虚情假意地彼此寒暄，不疼不痒地聊一些无关紧要的话题。

    南宫燕目光阴沉，将所有下人都屏退，并关了门窗，这才收起满脸的假笑说道：“好了，闲话少说，我今日请两位妹妹及幽絮和幽萝前来是为了什么，想必你们都已知道了。”

    众人彼此对视一眼，温如丝故意装作不解的样子说道：“姐姐这话叫人好生不解，咱们不就是为了在一起聊聊天……”

    “自家女儿都快保不住了，还有功夫聊天？”南宫燕冷笑，干脆开门见山，“如丝，安荣，小七自崖底回来之后，府中发生了这么多事，难道你们以为那只是巧合？”

    二人闻言心中一凛，端木幽絮与端木幽萝更是忍不住一哆嗦，脸上的笑容终于绷不住了！南宫燕暗中冷笑，接着说道：“咱们都是一家人，我也不怕出丑：幽雅失身，幽兰自此之后不能有孕，你们果真以为那是意外，是巧合？”

    几人默不作声，好一会儿之后温如丝才试探着问道：“不是意外……那是什么？难道是小七……”

    “不错，就是小七！”南宫燕咬牙切齿，“咱们也并非第一次联手扫除小七这个障碍，有什么话也不怕告诉你们！其实那晚我们设局，根本是为了对付小七的，谁知……”

    这话倒是。之前这几位夫人与几位小姐曾经多次联手，就是为了除掉端木幽凝，也不差南宫燕这一次，她自然不怕跟温如丝他们说实话。他们若敢去告密，下场只能是一起死！

    将那晚的蹊跷事复述一遍，南宫燕总结道：“明白了吧？是小七故意派人假扮高正良，将幽雅骗到雅客斋，她才……其实去雅客斋的应该是小七！”

    众人闻言忍不住啊的惊叫了一声，温如丝已经接着问道：“那……幽兰的事……”

    “也是小七搞的鬼！”南宫燕牙根都要咬碎了，“不怕告诉你们，小七医术高明，她说姐姐怀的是男胎，那就一定错不了！姐姐若是生下男婴，咱们全都没有好日子过！所以我才让含黛暗中给姐姐下了堕胎药。谁知小七不知怎么知道了这件事，就故意害含黛跌倒，然后趁机将碗换了过来，这才害得幽兰……”

    南宫燕的话温如丝等人深信不疑，她连给亲姐姐下堕胎药这种事都敢于承认，又有什么必要骗她们？

    吃惊了半天，江安荣才好不容易反应过来，却依然十分谨慎：“那……你告诉我们这些是什么意思？这两件事是你们做的，跟我们可没有半点关系呀……”

    “怎么，现在想要明哲保身了？晚了！”南宫燕冷笑，目光阴沉得令人哆嗦，“你们以为我叫你们过来，只是为了让你们知道这一切都是小七做的？”

    “不……不然呢？”江安荣强装镇定，“既然是小七做的，跟我们又有什么关系？”

    “跟你们有什么关系？”南宫燕的目光慢慢扫过面前的四人，“如果你们敢说从来没有害过小七，那么这些事就跟你们没有关系！”

    这句话令四人暂时安静了下来，片刻之后齐齐变色，温如丝更是忍不住失声惊呼：“什么？！你是说……小七做这一切都是为了报仇？！”

    “你总算明白了。”南宫燕冷笑一声，施施然地翘起了二郎腿，“想必你们也看出来了，小七回来之后完全变了一个人，那是因为她已经知道我们从前曾经害过她，所以她是回来报仇的！我不否认，幽雅为了做太子妃，害小七最多，所以她首先被小七害得失身给下贱的奴才！然后是幽兰，她也多次帮幽雅设局害小七，如今也遭到了报复。那么接下来……”

    接下来自然就是端木幽絮与端木幽萝了！她们虽然没想过做太子妃，但因为妒忌端木幽凝得到端木文庭那么多宠爱，也曾经帮忙设局害她！尤其是当年那场毁容的大火，以及后来害她跌落悬崖，她们都有参与！

    想到此，再想想端木幽雅与端木幽兰的下场，二人登时觉得头皮发麻，坐都坐不住了，各自抱着娘亲的胳膊叫了起来：“娘！快救我！我不要被小七报复……”

    温如丝与江安荣也已方寸大乱，求救一般看向了南宫燕。南宫燕暗中冷笑，面上却故意装作十分关切的样子：“幽雅与幽兰已经吃了大亏，我才想到这一切都是小七暗中设计的，生怕幽絮与幽萝步了她们的后尘，我这才好心提醒你们一句，信不信由你们……”

    事实俱在，不由她们不信！何况如今的小七有多么厉害她们都是亲眼所见，再加上生怕自己的女儿出事，两人已经顾不得考虑其他，齐声问道：“我们当然信！那我们该怎么办？”

    见终于将四人说服，南宫燕不由松了口气，冷笑一声说道：“还能怎么办？自然是先下手为强！从前我们不知道小七已经知道了一切，这才被她扮猪吃老虎！那么接下来我们一定要小心谋划，谅她一个人也对付不了我们这么多人联手！”