
东陵飘雪虽然蛮横跋扈，且有些心术不正，为东陵孤云所不喜，但毕竟罪不至死。何况之前东陵孤云之所以对她丝毫不假辞色，屡次把话说得十分难听，也不是因为他与东陵飘雪之间有多大的仇恨，只不过是因为他绝不可能接受东陵飘雪，这才不愿给她丝毫希望，想让她彻底死心而已！

    此时的东陵飘雪经过侍女一番梳妆打扮，原本圆睁的双眼已经闭合，脸上的惊惧恐慌也淡了不少。而且因为施了脂粉，看上去也并不如何苍白恐怖。然而无论如何梳妆打扮，都遮掩不住她脖子上那明显的勒痕！

    “果然，她不是自杀。”东陵孤云吐出一口气，语声冰冷，“飘雪是被人勒死之后又挂到房梁上去的，企图造成她是悬梁自尽的假象！”

    “不错！”端木幽凝点头，“若是悬梁自尽，她脖子上只会有一道勒痕。但如今勒痕不仅有两道，且方向明显不一样，这一道勒痕是向后用力，另一道勒痕才是向上用力！好狠毒的凶手！”

    东陵孤云抬头看她一眼，眸中有着淡淡的赞许：“原来你也是行家。那么你能不能猜出，凶手是谁？”

    “还能有谁？东陵临风！”端木幽凝咬牙说道，“我们已经知道是他在公主的茶水中下了药，才导致公主失身给高正良。如今事情败露，他只好杀人灭口！”

    东陵孤云冷笑：“再找找看，或许能找到凶手留下的线索！不过……你害不害怕？飘雪毕竟是女子，我不方便碰触她的身子，尤其是她的遗体……”

    端木幽凝点头：“不怕，我们是为了替公主找出凶手，公主不会怪我们的！你站着就好，我来！”

    东陵孤云稍稍让开几步：“只管动手，我护着你。”

    一股无比安心的感觉瞬间升起，端木幽凝心中一暖，乖乖点了点头：“是，我知道了！”

    为免夜长梦多，她立刻收摄心神，先是掏出事先准备好的专用手套戴好，这才仔细地在东陵飘雪的身上搜索起来，连发丝之间、指甲缝里等等细微的地方也不放过。

    东陵孤云早已掏出一块洁白的锦帕铺在棺盖上，端木幽凝将找到的所有可疑之物全都放在了上面，好带回去细细研究。

    许久之后，直到再也找不到任何线索，端木幽凝才细心地替东陵飘雪整理好衣物，并将锦帕包好，摘下手套说道：“就这些了，暂时没有其他发现……”

    刚说到这里，东陵孤云突然目光一凝，紧跟着一手抓起锦帕，一手握住端木幽凝的手飞身而起，同时一脚将棺盖踢了回去：“有人来了！快走！”

    这一连串的动作一气呵成，说不出的行云流水，潇洒飘逸！

    太过专注于寻找线索，端木幽凝并不曾听到脚步声，等她反应过来，东陵孤云已经带着她飞出了灵堂，紧跟着飞身上了屋顶，沿着屋脊一路疾驰。

    直到此时，她才发觉自己的手就被东陵孤云握在手中，他掌心的温暖正不断地传来，很快暖热了她有些冰凉的手。心中一阵甜蜜，她不自觉地想着：湛王的手好细，好滑，居然丝毫不亚于女子……

    “只管看我的手做什么？”东陵孤云突然开口，“抓着你的手不是想轻薄你，只是怕你方才吓得腿软跑不动而已。”

    这么体贴？可我真的不是那种看到尸体便会尖叫的弱女子。端木幽凝笑了笑，居然大着胆子回了一句：“不是怕你轻薄，是怕你不舒服。你不曾发觉我的手很凉吗？”

    “是挺凉的，”东陵孤云回头看她一眼，“不过这个季节握着，凉丝丝的很舒服。”

    端木幽凝一愣，继而红了脸。幸亏有面纱遮掩，否则她真要无地自容了。

    又往前疾驰了片刻，东陵孤云带着她跃下了屋顶：“湛王府到了，先随我进去再说！”

    湛王府？一路穿房跃脊，居然跑到湛王府来了？

    进入自己的居所，东陵孤云点燃了烛火，回头招呼了一句：“坐吧，没有我的允许，只有两个人敢闯入此处，而那两个人都绝对值得信任。”

    端木幽凝点头落座，这才来得及喘了口气。东陵孤云替她倒了杯茶，接着将锦帕拿了过来：“看看你都找到了些什么，或许会有所收获。”

    锦帕中的东西其实并不多——这也很正常，凶手一看便知是个经验丰富的老手，又岂会留下太多对自己不利的线索？

    拿起一小块黑中透红的凝结物，东陵孤云眉头微皱：“这是……”

    “从公主的指甲中找到的，”端木幽凝回答，“据我观察，这是人体的血肉，应该是凶手勒死公主的过程中，公主曾经拼命挣扎，抓破了凶手身上的某一处，结果这些血肉碎屑便留在她的指甲中了。”

    东陵孤云点头，先是仔细看了看，接着将那凝结物拿到鼻端轻轻一嗅，立刻微微一声冷笑：“绝命散？凶手是东陵临风豢养的死士！”

    端木幽凝吃了一惊，上前拿过他的手嗅了嗅，继而点头：“果然是绝命散！想不到湛王也是用毒的行家！”

    “谈不上，略知一二。”东陵孤云淡淡地笑了笑，“莫忘记你师父是我母妃的哥哥，闵飞扬会什么，母妃便会什么。”

    把这茬儿给忘了。端木幽凝点头：“那你又怎知凶手是东陵临风的死士？”

    “因为他就是靠绝命散控制那些死士为他效命的！”东陵孤云回答，“绝命散乃稀世奇毒，由十一种毒物混合而成。炼制毒药时按不同的顺序投放毒物，毒性便全然不同，解法也就只有炼制者自己知道。而这种味道的绝命散正是属于东陵临风的，因为我曾偷偷去过他炼毒的地方。如此，那些死士才不敢违抗他的命令，什么事都做得出来！”

    那么锦帕内的其他东西倒是不需要再看了。端木幽凝沉吟着：“但若仅靠这个证据，皇上会相信一切都是东陵临风所为吗？就算相信，他又能对东陵临风怎么样？”

    “不管父皇会不会责罚于他，至少我们替飘雪找出了凶手，就这件事来说，我的目的仅此而已。虽然东陵临风根本不配做一国之太子，但如今这一点还轮不到我来操心。”东陵孤云目光深沉地说着，“不过你说得不错，仅有物证是不够的，还要有人证……糟了！”

    骤然想到了什么，东陵孤云突然变了脸色，端木幽凝已经同时叫了起来：“高正良！东陵临风一定会杀他灭口的！”

    东陵孤云来不及多想，立刻扬声道：“展飞！”

    肖展飞应声而入，他便急声吩咐了几句，要他立刻潜入天牢，想办法将高正良救出来，且千万不可暴露了身份。

    肖展飞领命而去，端木幽凝反而有些担心：“湛王，肖护卫行不行啊？要不要我助他一臂之力……”

    “不必，”东陵孤云摇头，继而微微笑了笑，“莫要太低估了展飞的实力，这点事对他来说易如反掌。除非东陵临风已经将高正良杀死灭口，只要他还活着，展飞就一定能将他带出来，而且不惊动任何人！”

    这么厉害？见他说的如此肯定，端木幽凝也就稍稍放了心。想起东陵飘雪的样子，她忍不住叹了口气：“想想飘雪公主其实……挺惨的，她虽然蛮横了些，但总不至于落得这样的下场……”

    东陵孤云点头：“的确，否则我们也不会想为她找出凶手了。她虽然有些心术不正，但罪不至死，只可惜遇人不淑。”

    端木幽凝想了想，却突然皱起了眉头，与此同时，东陵孤云似乎也想到了什么，二人便不约而同地开了口，而且说的话居然一模一样：“我总觉得事情似乎没那么简单……”

    说到这里，二人不由同时住了口，继而相视一笑，东陵孤云接着抬了抬手：“你先说。”

    “那我就献丑了，”端木幽凝也不矫情，大大方方地说着，“我方才是想说，太子果真是因为怕公主知道是他在茶水中下了药，所以才杀公主灭口的吗？就算公主有所怀疑，他也完全可以否认，即便否认不了，顶多将此事闹到皇上那里。为了保全皇家颜面，我想皇上也不会明着对太子做什么，顶多是私下里骂一顿或者略作惩戒了事。既如此，太子何至于闹到杀人的地步？”

    东陵孤云唇线一凝，唇角跟着一挑：“一模一样，我方才也是想这样说。所以我认为，其中必定还有我们不知道的隐情。”

    端木幽凝沉吟着：“既如此，我们是否还要继续查下去？其实我早就觉得，东陵临风的确不配做太子，他根本连你的千万分之一都比不上！你有一千一万种资格问鼎东宫，也轮不到他……”

    “闭嘴！想惹麻烦吗？！”东陵孤云突然变了脸色，明着是呵斥，语气中的回护之意却不是假的，“这种话岂是随便乱说的？若是被人听了去，很容易惹祸上身！”

    端木幽凝吐了吐舌头，诚心道歉：“对不起，一时嘴快……”

    “就是嘴快才容易惹祸，否则哪来祸从口出这句话？”东陵孤云瞪了她一眼，“总之此事我会继续暗中查探，无论如何必须给飘雪一个交代，算是告慰她在天之灵。时候不早了，我先送你回镇国公府。”

    端木幽凝点头：“好。”