
想当年，东陵洛曦这皇位本就来得名不正言不顺，尽管他为了掩饰这一点编造了一套看似天衣无缝的谎言，却依然堵不了天下人悠悠之口！

    原本就是因为端木幽凝命格奇特，可以令其江山永固，他才无论如何不同意东陵临风另立太子妃的，如今端木幽凝性命垂危，是否就预示着东陵一脉的皇帝已经做到头了？！

    看到端木文瑶脸上变色，东陵临风自然吓了一跳：“母后！你怎么了？！怎么似乎很害怕的样子？难道父皇已经知道儿臣……”

    “不许乱说！你想到哪里去了？”端木文瑶回过神来，忙轻声斥责了一句，“母后只是在想，如果端木幽凝真的死了，该找谁来做太子妃，你才可以名正言顺地不与她同房……”

    “正是正是！儿臣也是这么想！”东陵临风立刻点头，声音又因为激动而不自觉地尖了起来，“其实此事说难也难，说容易却也很容易。母后只需找个儿臣很讨厌的女子，假装逼儿臣娶她为妃。儿臣生气之下，自然不愿意与她同房了！”

    端木文瑶点头：“这倒是个法子，问题是这个女子该到何处去找呢？她首先必须如端木幽凝一样，有必须成为太子妃的理由才可以。否则即便母后答应，你父皇那一关也未必好过……”

    “这个……”东陵临风的目光不停地闪烁着，突然阴沉沉地冷笑起来，“母后，其实您可以想一想，尽管那个游方道士说端木幽凝有那么大的神通，但事实究竟如何根本没有人知道。何况这种事，原本就是宁可信其有不可信其无的，只要有高人这样说，父皇就很容易相信……”

    端木文瑶恍然：“你是说……我们可以秘密制造出一个与端木幽凝相似的女子？但事情若是败露……”

    “此事只有天知地知你知我知，怎会败露？”东陵临风依然阴笑，“何况将来就算父皇发现那女子根本没有那么大的神通，咱们也可以全都推到那所谓的高人身上，就说咱们也是被高人给骗了！”

    端木文瑶思前想后，觉得目前来说这几乎已是唯一的法子，便终于点头说道：“好，既如此，你就去寻找合适的高人和女子吧。不过千万小心，不能被任何人发现破绽！”

    “是！母后放心！”东陵临风点头，“儿臣必定将此事做得滴水不漏，到时候母后只管假装逼儿臣娶她便是了！”

    为免引人怀疑，这些事东陵临风自然不会亲自去做，统统交给他豢养的那些死士好了！

    奉皇命接手此案的东陵孤云离开皇宫，立刻便赶到镇国公府找上了端木文庭。说明了来意，端木文庭更不敢怠慢，亲自将他带到了幽凝轩。东陵孤云客气地表示接下来他自己寻找线索就好，不需要镇国公亲自相陪，端木文庭便识趣地离开了。

    内室的门敞开着，东陵孤云在肖展飞的陪伴下直接走了进去。晏寻欢正坐在床前，用一块洁净的毛巾轻轻擦拭着端木幽凝的手。看到那曾带给自己异样感受的柔荑被别的男子握在手中，东陵孤云眸子一凝，登时有些不舒服起来。

    或许是这突然的改变惊动了晏寻欢，他立刻扭头一看，继而起身行礼：“原来是湛王殿下，失礼了！”

    “辛苦了。”东陵孤云迈步走到床前，垂首看着毫无反应的端木幽凝，“伤势可有起色？”

    晏寻欢不动声色地微皱了眉头：“没有起色，不过所幸的是也没有继续恶化，姑娘也没有要醒来的迹象。”

    端木幽凝的脸色依然苍白得吓人，脸上那道用以遮掩真容的疤痕倒是仍与从前一模一样。此刻的她双眼紧闭，呼吸更是时有时无，微弱得宛如风中的烛火，随时都有可能彻底熄灭。

    抿了抿唇，东陵孤云又上前两步：“父皇派本王前来，乃是为了调查凶手及幕后主谋的身份。昨夜你就睡在隔壁，可曾听到什么异常响动？”

    “一开始没有，”晏寻欢摇头，“后来我突然听到姑娘惊叫了一声，便立刻起身往这边跑，然后又听到了第二声惊叫。等我赶到姑娘房中，刺客早已经不见了踪影。”

    东陵孤云回头看了他一眼，眸中锐芒闪烁：“你身手卓绝，居然一直等到端木幽凝发出惊叫才察觉有人靠近？”

    “惭愧得很，的确如此。”晏寻欢苦笑一声说着，“不过湛王也知道，姑娘虽然从不在人前展示，但她的身手比我不知好了多少倍，却依然被那刺客重伤至此，足见刺客的身手远远在我之上，我自然无法及时察觉。”

    那倒是。东陵孤云不自觉地点了点头，眸中露出深思之色：端木幽凝继承了闵飞扬修炼了几十年的内力，而且在崖底的半年之中，她更是几乎学到了闵飞扬所有的绝技。照理来说，此时的她已可算是灵渊大陆数一数二的高手，足可与他一较长短。既如此，刺客究竟要厉害到怎样的程度，才能在几招之间险些要了她的命？

    沉吟中，他接着问道：“你赶到之时刺客已经离开，就是说你也不曾看到刺客的样子或者是什么武功路数？”

    “不曾，”晏寻欢摇头，“我甚至不曾看到来人是高是矮、是胖是瘦、是男是女！最糟糕的是，我赶到的同时姑娘便昏迷至今，什么都来不及跟我说！”

    东陵孤云点头，站起身在房中慢慢地转了几圈，仔细地寻找着任何细微的线索。许久之后，却依然毫无所获，他便重新回到了床前：“端木幽凝的伤势究竟怎样严重？是否需要内力助其疗伤……”

    “怕是不行。”晏寻欢摇了摇头，“姚大夫说姑娘受的并非内伤，不能通过内力治疗。她是被刺客一剑重伤了肺叶，一剑刺在了心口附近，这样的伤只能让其慢慢愈合。”

    东陵孤云又是一怔：刺客的身手果然高到如此离谱的地步吗？居然能正面将端木幽凝刺成如此重伤？

    一念及此，他伸手就要掀开被子。晏寻欢暗中吃惊，立刻阻止：“湛王！”

    “本王只是想看看端木幽凝的伤口，或许会有线索，”东陵孤云动作一顿，“除此之外，绝无轻薄之意。”

    “是，我知道，”晏寻欢点头，“可是姑娘的伤在心口附近，湛王与姑娘男女有别，怕是……”

    心口附近，便是左乳附近，若要看到伤口，势必要看到一些不该看到的地方。端木幽凝云英未嫁，又是钦定的太子妃，这……似乎的确不太合适……

    略一沉吟，东陵孤云站起了身：“也罢，本王再另想他法。刺客既然如此高明，想必也不会在伤口上留下太多线索。”

    便在此时，极不放心的南宫羽再次来到了幽凝轩。看看并没有比较有价值的线索，东陵孤云便带着肖展飞离开了。

    晏寻欢暗中松了口气：好险，东陵孤云若是看到那个伤口，保不齐就会看出那根本是假的，到时候可就糟糕了！但愿自己方才的阻止没有引起他的疑心才好。

    看到端木幽凝依然昏迷不醒，南宫羽悲伤地叹了口气，泪又流了下来：“寻欢，凝儿都昏迷了一天了，怎么还不醒呢？会不会是姚大夫判断有误？不如我们重新给凝儿请个大夫吧！”

    晏寻欢暗中苦笑，只得好言好语地安慰：“夫人，姚大夫在治疗外伤方面是京城中的翘楚，他不会瞧错的。您瞧，姑娘虽然不曾醒来，但情况一直比较稳定，您不必过分担心，她会好起来的。”

    南宫羽闻言只得暂时作罢，又坐了片刻之后便暂时离开了，说是回去让南宫燕多炖些补品过来。

    立刻幽凝轩，她急匆匆地往南宫燕的住处而去，随在旁边的苏文柳有些担心，一边小跑追赶一边叮嘱：“夫人！夫人您慢些！小心您的身子……”

    “我没事，”南宫羽摇头，“如今最重要的是凝儿，只要她能好起来，我做什么都可以！走，快些去找燕儿！”

    奔到半路，两人不得不停下了脚步，因为前面她们的必经之路上横七竖八地放着一些树枝，不知是哪个奴才办事不力落在这里的。皱了皱眉，苏文柳说道：“夫人，您在这里稍等，我去收拾一下。”

    南宫羽点头，看着她上前将树枝一点一点地清理到旁边。有心叫几名侍卫过来帮忙，然而奇怪的是举目四望了半天，却一个人影都没有，真不知都跑到哪里躲清闲去了。

    然而就在此时，意外突然发生了！

    伴随着“汪汪”两声狂吠，一只通体漆黑的狼狗突然从一旁的小路上窜过来，飞身向南宫羽扑了过去！那狼狗是镇国公府养来看家护院的，不但体型庞大，而且性情凶猛，若是激怒了它们，咬死人跟玩儿似的！

    南宫羽从小就怕狗，是以她的住处附近绝对不能出现这玩意儿。此时一个如此可怕的庞然大物居然朝她扑了过来，森森的白牙闪着令人毛骨悚然的光芒，一双眼睛更是如狼一般幽深，登时将她吓得失声尖叫，浑身都软了：“啊！！”

    南宫羽身怀有孕，若果真被这狼狗扑倒，摔不出个好歹才怪！就算摔不到，这狼狗显然一副将她撕碎的架势，万一伤了她的性命……