
想要依靠轻功闪躲已经来不及，端木幽凝仗着体内有闵飞扬雄厚的内力，立刻凝聚起功力双手一抬，竟硬生生地顶住了那块巨大的匾额！

    原本以为就算不被匾额压倒，这一下必定也相当吃力，然而顶住那块匾额之后端木幽凝却发觉居然十分轻松。皱了皱眉头，她一转头才发现明明已经被她推出去的东陵孤云就站在她身旁不远，双手高高抬起，顶住了匾额的另一端，正面带微笑地看着她！

    从没有见东陵孤云露出如此俊美的笑容，端木幽凝一时竟有些痴了！那抹笑容里没有冷意，没有讽刺，没有嘲笑或者不屑，纯粹是发自内心的、简单干净的笑容，仿佛春日的暖阳，暖到了她的骨子里！

    “你不累啊？”见她只顾盯着自己的瞧，东陵孤云不但不觉得生气厌恶，反而忍不住笑出了声，“你若不累便自己顶着吧，我手臂都酸了！”

    “呃……对不起……”端木幽凝一阵脸红——幸亏她戴着面纱，否则这个脸会丢得更大，“湛王，我们……同时松手后退，如何？”

    东陵孤云点头：“我数一二三，你便撒手后退！一、二、三！”

    “三”字出口，端木幽凝立刻松手后退。见她已经退到安全地带，东陵孤云正要松手让匾额落地，端木幽凝已经突然变了脸色：“不好！湛王不要松手！”

    围观的几人之中有一个领着孩子的妇人，那孩子大约三岁左右，根本不知危险为何物。那妇人被眼前惊险刺激的一幕吸引了全部的注意，便不知不觉地松开了手。那孩子觉得好玩，竟一个人颠颠嗒嗒地跑到了东陵孤云身边！东陵孤云若是真的松了手，八成会将这孩子压成肉饼！

    那匾额比想象中要重得多，方才两人同时顶着都十分吃力，何况东陵孤云一人？眼看已经有些支撑不住，他只得将内力灌注到双臂之上，接着腾身而起，那匾额竟被他整个拖了起来，向后急退！

    这座桥本就十分狭窄，他这一退，立刻便越过栏杆，双脚已经腾空！伴随着众人的惊呼声，他紧跟着松手，匾额扑通一声掉入了桥下的水中，激起了滔天的水花！与此同时，他的身影也消失不见！

    直到此时，那妇人才反应过来，窜过来将孩子搂在怀中，吓得头皮发麻，浑身剧颤！

    陡然想起东陵孤云不识水性，而这条水道足有两丈深……端木幽凝立刻扑到桥边，抓着栏杆大叫了一声：“湛王！”

    桥下的水波还在荡漾，哪里有半个人影？端木幽凝怔怔地瞧着那一圈一圈的波纹，眼泪已不自觉地流下，顺着面纱滚落，一滴一滴地落在了桥下的水中……

    “云……云哥哥！”方才只顾自己逃命的东陵飘雪直到此刻才反应过来，立刻气急败坏地冲到桥边大喊大叫，“云哥哥你在哪里！你快上来……”

    喊了半天却没有回应，她突然刷的回头瞪着端木幽凝，咬牙切齿地吼道：“是你！是你害死了云哥哥！若不是你让他不要松手，他不会死的！你害死了他！你这个丑八怪！”

    端木幽凝轻轻一咬牙，点头说道：“对，是我还害死了他！既如此，我给他偿命就是！”

    说着，她突然一展身形，眼看就要跳入水中！谁知就在此时，只见一道雪白的人影自桥下潇潇洒洒地飞了上来，落地的同时一把抓住了端木幽凝的手臂，语带笑意：“去哪里？”

    端木幽凝一怔，继而大喜过望：“湛王？！你没有掉到水里？那你为何不快点上来？”

    东陵孤云依然那么玉树临风，潇洒俊逸，身上的衣服更是半点没湿！她就说嘛！湛王身手独步天下，哪会那么容易出事？

    “不曾掉下去，”东陵孤云摇头，眸子却渐渐变得深沉，似乎发现了什么秘密一般，“不过吓了一跳，总要定定神再上来。”

    接触到他的目光，端木幽凝不由心中一跳，直觉到有什么事变得不对了，却故意微笑着问道：“湛王也会害怕吗？”

    “为何不会？”东陵孤云微笑，“只有死人才不会害怕，我……你受伤了？”

    端木幽凝的手臂上有一道划痕，鲜血正在慢慢地渗出。摇了摇头，她毫不在乎：“皮肉之伤而已，无妨。其实我此来是为了还给湛王这个……”说着，她将玉佩取出来递了过去，“湛王方才不小心落在了大厅，我便给你送来了。”

    东陵飘雪早就看不惯两人有说有笑的样子，早已妒恨得眼都红了！看到端木幽凝居然拿着东陵孤云的玉佩，她更是觉得万分妒忌，扑过来伸手就抢：“交给我就好，我帮云哥哥保管……”

    “不必。”东陵孤云抢先一步将玉佩拿在手中，声音冷淡，“端木幽凝为救我受伤，我要送她回去，你走吧！”

    东陵飘雪大怒：“你……”

    “多谢湛王，不必麻烦了。”端木幽凝摇了摇头，自觉地后退了两步，“其实依湛王的身手，根本不用我相助也完全可以躲开，还不会连累湛王险些掉入水中！不曾给湛王添更大的麻烦我就很欣慰了，岂敢再劳烦湛王？告辞！”

    看着她的背影，东陵孤云突然微微一笑：想躲我？你躲不开的！

    方才在桥下，端木幽凝虽然看不到他，他却将她的脸看得清清楚楚。所以他突然发现，端木幽凝方才那眼泪顺着面纱滴落的样子像极了一个人，尤其是她们的眼神，更是相似得仿佛同一个人！

    那绝不是巧合，何况东陵孤云一向认为，世间无巧合。想在睿智无双的湛王面前演戏而不露丝毫破绽？不可能，他不是吃素长大的。

    “走远了！云哥哥你还看？”东陵飘雪气哼哼地说着，“云哥哥，不是我说你，你既然口口声声说对这个丑八怪没什么，便不要与她那么纠缠不清，否则极容易落人口实！瞧瞧，方才若不是我将那些人赶走，说不定就有什么流言传出去了！”

    东陵孤云转头看了一眼，才发现那几个围观的行人果然已经离开，桥上只剩下了他们两人。淡淡地看着东陵飘雪，他突然问道：“现在还需要我多说什么吗？”

    东陵飘雪一呆：“什么？”

    东陵孤云冷笑：“你若真的愿意为我死，或许我会考虑接受你。不过方才，当我处身在危险之中，你是怎么做的？”

    想起方才只顾自己逃命，东陵飘雪顿时恼羞成怒地红了脸，跺着脚强词夺理：“云哥哥！话……话不是这么说，我是真的……真的愿意为你死，可是方才……方才事出突然，我那是本能反应，不能说明我对你不是真心……”

    “正因为是本能反应，才能折射出你内心的真实想法。”东陵孤云淡淡地说道，“我若提前告诉你这是试探，如何能看出你的本心？”

    东陵飘雪闻言先是愣了一下，接着恍然：“试探？你是说……那匾额是……”

    “是我打落的。你不是说愿意为我死吗？那我就给你一个机会！”东陵孤云唇角的笑容充满了讽刺，“你方才刹那间的选择已经足以说明一切：东陵飘雪，你真的不是我想要的人。”

    说完，他转身就走。东陵飘雪站在原地气得浑身哆嗦，接着迈步追了上去：“不是！不是！我不是那样的！我是真的喜欢你，真的愿意为你死……”

    东陵孤云万分恶心，施展出绝顶轻功，眨眼不见了踪影。

    情知自己根本不可能追上他，东陵飘雪干脆停住脚步，长一声短一声地喘息着，目光阴沉：怎么着，我没有不顾自己的安危救你，便不是你想要的人。端木幽凝这样做了，因此你想要的人是她对不对？还说你对那丑八怪没什么？

    不过那又怎么样？还有几天她就要嫁给太子哥哥了，我就不信你敢抢自己的皇嫂、未来的皇后！

    东陵孤云，觉悟吧！你早晚是我的！

    等等！糟了！他说要入宫请父皇取消这门婚事，万一他把方才的事告诉父皇，父皇又被他说动……不行！我得立刻入宫！

    一念及此，东陵飘雪来不及多想，转身飞奔而去！一路进了皇宫，她一打听才知道东凌孤云居然还未赶到，登时松了口气，立刻闯进御书房，添油加醋地将方才的事对东陵洛曦与东陵临风转述了一遍。

    转述中，她刻意淡化了自己只顾逃命这一点，只说是自己不会轻功，这才来不及抢救。但端木幽凝却动机不纯，仗着懂一些三脚猫的功夫，便处心积虑地在东凌孤云面前着意表现，企图勾引东凌孤云……

    东陵临风虽然妒忌东凌孤云的绝世风华，并且遭遇惨变，但却并不曾丧失了基本的理智和判断力。听到此处，他不由扬了扬眉说道：“你说她用这样的法子勾引六弟？但她出门之时并不知道匾额会掉下来，哪里来的处心积虑一说？”

    东陵飘雪愣了一下，顿时有些脸红：“我……我不是那个意思，我是说……端木幽凝她只怕是有二心，不是全心全意地对太子哥哥你……”

    这句话正好戳中了东陵临风的痛处，令他顾不得计较东陵飘雪话语中的破绽，冷笑一声说道：“她敢！她若敢有二心，我要她生不如死！”