
二人的交谈虽然到此为止，端木幽凝却明显有自己的考量。

    就此事来说，她也只是想证实一下东陵飘雪究竟是不是因病而亡，若不是，再视具体情况决定下一步的计划。倒并非她有多么喜欢多管闲事，而是此事毕竟与东陵孤云有关，她担心会将东陵孤云牵连在其中。如今既然证明东陵飘雪其实是被东陵临风所杀，那么接下来……

    不错，若仅仅是因为下药之事，东陵洛曦绝不会轻易废掉东陵临风这个太子，就算再加上杀人这项罪名，只怕也未必一定可以将他扳倒。因为东陵飘雪毕竟不是东陵洛曦的亲生女儿，感情上总是差了一大截。更何况他们根本没有充足的证据证明人就是东陵临风杀的。到时候他若是来个一推三二五，他们根本束手无策。

    但通过这件事，端木幽凝知道东陵临风不能再做这个太子了，否则还不知道会有多少人要死在他的手上！之前有白如月、白如星，后来有她端木幽凝，如今有东陵飘雪，为了达到自己肮脏龌龊的目的，东陵临风还真是什么丧尽天良的事都做得出来，甚至连自己的妹妹都下得去手！

    他原本就一向视东陵孤云为眼中钉、肉中刺，万一他再对东陵孤云下了手……

    虽然东陵孤云的功夫比他好了太多，但明枪易躲，暗箭难防，谁知道哪一刻就会中了他的算计？

    没有证据证明东陵飘雪是你杀的又如何？我照样可以让你做不成这个太子！莫忘记你已经连个真正的男人都算不上，还有什么资格成为一国之君？

    之前她化身白如星，切掉了东陵临风的宝贝，并且暂时没有将此事声张出去，只是为了让他尝一尝生不如死的滋味，好让他为他做过的那些坏事付出代价！毕竟东陵临风恶贯满盈，若是直接将他杀了，未免太便宜他了！然而她却没有想到，会因此而多害了东陵飘雪这条人命。

    东陵临风，你等着，我不仅要为自己报仇，更要为那些因你而死的无辜冤魂报仇，我要替天行道！

    那一天，很快就会来了！

    此刻的东陵临风的确在等着，不过不是等端木幽凝，而是等那些去暗杀高正良的死士。

    之前派去暗杀东陵飘雪的死士一举成功，做得干净利落，未能引起东陵洛曦的丝毫疑心，很让他得意了一阵子。东陵飘雪万万想不到东陵临风会对她下这样的狠手，根本不等反应过来便香消玉殒了。

    可怜她原本满心欢喜地等着做湛王妃，到头来不但失身他人，甚至连命都搭上了。若论可怜，她也足够可怜的！

    焦急的等待之中，两名黑衣死士终于飞身而入，跪拜见礼：“太子殿下！”

    “回来了？”东陵临风停住脚步，迫不及待地追问，“怎么样？得手了没有？！”

    “得手了！”一名死士点头，“属下悄悄将殿下给的毒药放在了饭菜之中，并亲眼看着高正良吃了下去，又等着他剧毒发作、吐血倒下之后才回来复命的！”

    “很好！”东陵临风长长地松了口气，“你二人辛苦了，下去领赏吧！”

    二人领命退下，东陵临风总算阴测测地冷笑起来：东陵飘雪已死，知道真相的原本就只剩了高正良一人。如今连高正良都死了，那么不但此事永远成为了秘密，自己已经变成废人的事也不会泄露出去了！等旁人发现高正良的尸体，就一口咬定他是畏罪自杀，反正死无对证！

    至于东陵孤云与端木幽凝……他们虽然有所怀疑，毕竟没有确凿的证据，谅他们也不敢随意跳出来指证自己！

    越想越觉得事情已经处理得完美无缺，东陵临风满意地打了个呵欠，自顾自地上床歇息去了。只不过他怎么都没有想到，高正良的确剧毒发作、吐血倒下了，但这并不代表他就一定已经死于非命。

    将端木幽凝送回镇国公府，东陵孤云刚刚回到居所便看到肖展飞疾步迎了上来，神情凝重：“王爷！情况不妙！”

    东陵孤云目光一凝：“高正良死了？”

    “没死，但也命悬一线了！”肖展飞眉头微皱，“我赶到之时他已被人下毒，而且剧毒已经开始发作！我虽然以内力护住了他的心脉，但他仍然昏迷不醒。”

    东陵孤云点头：“人呢？”

    “带回来了，里面地上躺着呢！”肖展飞抬手指了指，“为了尽快将他带走，我护住他的心脉之后便给他服下了一种假死药，然后故意惊动牢中的守卫，让他们发现高正良已经气绝，否则若是继续拖延下去，便真的回天乏术了！”

    按照惯例，凡是畏罪自杀的囚犯都会被弃尸荒野，且不允许家属为其收尸，任凭野兽啖其尸、啃其骨，作为对其罪行的惩罚。

    若是等着那些守卫发现高正良已经服毒，势必要等到明日早上，到时候剧毒全面发作，纵是大罗神仙也难救。幸亏肖展飞当机立断，这才等守卫将高正良的“尸体”扔掉之后将其带了回来。

    东陵孤云迈步进房，仔细检查一番之后取出一颗药丸命肖展飞喂其服下。肖展飞一边照做一边满怀希望地问道：“王爷，他体内的剧毒可以解了吗？”

    “不能。”东陵孤云摇头，“情况确实不容乐观，至少在没有查出他中的是什么毒之前，我只能暂时喂他一些压制毒性的药物。但究竟能不能救活，就看他的造化了！”

    肖展飞站起身：“要不……请七小姐来帮忙？”

    “没用。”东陵孤云摇头，“莫忘记我娘与闵飞扬是什么关系，因此她会的我都会，我不会的她也不会。展飞，将高正良安置到密室之中，找人严加看守，容我慢慢为他解毒。”

    肖展飞点头：“是！”

    救活高正良，不但可以知道东陵飘雪一事的真相，而且将来，或许就要靠他来指正东陵临风了。眼见他为东陵临风效力那么多年，东陵临风却要杀他灭口，想必他会愿意戴罪立功的。高正良，就是他的一步暗棋。

    回到镇国公府的端木幽凝并没有急着入睡，因为她知道今夜有事发生：不是未卜先知，而是因为重生！

    东陵晨阳虽然排行第二，照理来说只要东陵临风还在，他便没有继承皇位的资格。然而他却一直野心勃勃，目光一直紧盯着那个金光闪闪的王座！而且不知幸运还是不幸，他也秘密打探到了清吟上人的预言，知道端木幽凝天赋异禀，能够令其夫君登上皇位！

    打探到这个秘密，东陵晨阳也总算明白为什么端木幽凝明明已经丑陋如鬼魅，东陵洛曦却依然要她做太子妃了！于是，当他看到东陵临风对端木幽凝百般嫌恶，甚至多次设局陷害她，他便有了自己的谋划。

    于是，太子寿宴那天他才奋不顾身地帮助端木幽凝挡刀子，就是为了让她知道他从来不在乎她的丑陋，好先给她留一个好印象。接下来，他还会制造出更多的“巧合”，让端木幽凝相信他的“真心”……

    只可惜，还不等他制造出更多的机会，前世东陵洛曦生怕夜长梦多，便强行下旨，命令东陵临风与端木幽凝完婚。而这一世，则是东陵临风被端木幽凝设局算计，为了掩人耳目，他不得不立刻娶端木幽凝为妃。总之无论前世还是今世，消息传出之后，东陵晨阳便知道自己已经无法顺利得到端木幽凝，唯一的办法就是将其除掉，让所有人都得不到她，至于皇位，那就各凭本事！

    明日便是太子大婚之日，再不动手，以后只怕就更没有机会了！所以东陵晨阳一不做二不休，派出了麾下最得力的杀手潜入镇国公府刺杀端木幽凝！

    前世的端木幽凝粗俗蛮横，什么都不会，更别说是武功了！因此刺客一现身她便吓得心胆俱裂，来不及逃跑之下被刺客一剑重伤。幸亏那个时候晏寻欢及时赶到，才以其绝佳的身手杀退了刺客，险险保住了她一条命！

    而今世，华丽归来的端木幽凝再不需要任何人援手，而且她要利用这个机会，瞒过所有人去做一些早就该做的事！

    黎明之前的一段时间是最黑暗的，也是普通人睡得最熟最香、防备力最弱的一段时间。幽凝轩周围一片宁静，端木幽凝静静地躺在床上，呼吸均匀而绵长，似乎睡得正甜。

    片刻后，一根细细的竹管出现在窗口，一股白烟已经顺着管口袅袅飘散，良久才渐渐消失。紧跟着，几道黑影悄无声息地潜入房中，并迅速奔到了床前。端木幽凝似乎毫无所觉，依然静静地躺在床上。

    几名黑衣人对视一眼，其中一人手中长剑一挥，狠狠地刺向了端木幽凝的心口！其余几人虽然未曾一起动手，但却身形一动守住了所有退路，存心要将端木幽凝一举击毙！

    剑，瞬间刺破了棉被，眼看就要刺入端木幽凝的心口……