
“噗！”

    伴随着一声闷响，黑衣人的长剑已经准确无误地刺入了端木幽凝的心口！直到此时，沉睡中的端木幽凝才察觉到不妥，不由尖叫一声睁开了眼睛！与此同时，鲜血已经浸透了薄薄的锦被，迅速涌了出来，很快便染得血红一片！

    一剑得手，那黑衣人自是不敢耽搁，立刻刷的抽出长剑，紧跟着第二剑已经刺了出去，生怕端木幽凝死得不够快、不够彻底！

    一剑重伤之下，端木幽凝显然已经没有力气反抗，因此这一剑也瞬间刺入了她的心口，令她发出了比方才更加尖厉的惨叫：“啊！！”

    “姑娘！出什么事了？！”

    或许是端木幽凝的两声惨叫惊动了旁人，便在此时，一个男子略带惶急地喊了起来。几名黑衣人迅速对视了一眼，尤其是出手刺杀的那人肯定自己已经刺中端木幽凝的要害，认为她绝对活不成了，便刷的抽出长剑低声喝道：“撤！”

    一声令下，所有黑衣人立刻迅速退走，但却并未直接离开，缩在屋顶上注意着房中的动静。此时，被惊动的晏寻欢已经一脚踢开房门冲了进来：“姑娘！姑娘你怎样？！姑娘……”

    “有刺客……”端木幽凝喘息着开口，“快……点灯……”

    “是！是是！”晏寻欢连声答应，立刻点燃了烛火。当他看到满床的鲜血，顿时吓得扑了过去，“姑娘！你受伤了？！来人！快来人！竹叶！”

    竹叶原本是南宫羽身边的丫头，不过前些时候南宫羽见端木幽凝跟前只有晏寻欢这一个男子，诸多不便，又见竹叶心地善良，手脚勤快，便将她拨到了幽凝轩。端木幽凝对这个俏丽可爱的小丫头感觉还不错，便将她留了下来。

    喊声中，竹叶一边披着外衣一边窜了进来：“是！是！在！晏大哥，怎么了……啊！小姐！你你你……”

    “莫要吵！”晏寻欢立刻阻止了她，“竹叶，小姐被刺客所伤，伤势十分严重，你在这里守着小姐，我去请姚大夫过来！”

    竹叶吓得浑身哆嗦，拼命点着头：“是！是！你快去吧！”

    “好！”晏寻欢答应一声便往外跑，“我会告诉侍卫前来守护，你不必害怕，我去去就来！”

    不多时，幽凝轩周围已经聚集了多名侍卫，虽然未必是刺客的对手，但至少可以让他们投鼠忌器，不敢再轻易现身。

    一片喧哗之中，最擅长医治此类外伤的姚大夫气喘吁吁地奔了进来，来不及喘口气便扑到床前为端木幽凝检查诊治。此时的端木幽凝已经双眼紧闭，似乎完全失去了意识，而竹叶连惊带吓，早已哭得上气不接下气。

    刚刚将端木幽凝的伤口处理妥当，得到消息的端木文庭等人已经纷纷赶到。南宫羽边跑边哭，一眼看到满床来不及收拾的鲜血便险些昏了过去，哭得越发伤心：“凝儿！凝儿你怎么样？不要吓唬娘啊……”

    端木文庭也吃惊不小，一把抓住姚大夫迫不及待地问道：“大夫！凝儿她怎么样？伤势严不严重？！”

    “不是严重，是非常严重！”姚大夫神情凝重的回答，“刺客一共刺了七小姐两剑，其中一剑重伤肺叶，另一剑则险些刺中心脏！再加上大量的失血，七小姐能不能醒过来，只怕……就得看她的造化了！”

    什么？！看造化？！那岂不就是说……

    南宫羽眼前一黑，立刻软软地倒了下去。竹叶顾不得自己伤心，奔过去一把扶住了她：“夫人！夫人您醒醒！夫人您别太伤心，小心自个儿的身子！小心肚子里的孩子……”

    看到晏寻欢也上前帮忙搀扶南宫羽，端木文庭稍稍放心，紧跟着追问道：“大夫，你说看造化是什么意思？难道凝儿已经……”

    “七小姐还有呼吸。”姚大夫叹了口气，似乎也很不好受，“但她的伤势实在太重，我只能帮她止血包扎，其他的就只能看天意了。她若是能醒过来，自然万事大吉，若是醒不过来……”

    这不是废话吗？若是醒不过来，岂不就一命呜呼了？端木文庭眉头紧皱，一时却也无计可施。在处理这种外伤方面，姚大夫无疑是整个京城的权威，若连他都束手无策，那就只能看端木幽凝的造化了！

    姚大夫摇了摇头，走到桌旁开了个药方，也不过是尽人事听天命而已。尽管如此，端木文庭依然派晏寻欢将姚大夫送出去，顺便将药拿回来。

    晏寻欢点头，扶着已经七十高龄的姚大夫颤颤巍巍地走了出来。走到无人处，他展演一笑：“姚大夫，谢谢你啦！姑娘说此间事了之后，会好好谢谢你的！”

    “谢什么？”姚大夫呵呵一笑，连连摆手，“七小姐对老朽一家都有救命之恩，只要能帮上她的忙，撒个小谎儿算什么？举手之劳而已！”

    晏寻欢点头，将他送回家之后又拿了几包药返回镇国公府。刚要进入幽凝轩，他脚步一顿，继而微微冷笑：潜伏在屋顶上的刺客已经退走，这回应该相信姑娘快要伤重不治了吧？

    幽凝轩内，竹叶已经将染血的床单被子换掉，而南宫羽依然坐在床前，紧握着端木幽凝的手不停地哭泣。端木文庭眉头紧皱，在房中来回乱转，虽然不曾像南宫羽一般哭出声，眼圈儿却也已经红了。

    看到晏寻欢返回，他猛地顿住脚步：“寻欢，究竟是怎么回事？好好的凝儿怎会变成这个样子？”

    “回老爷的话：我也不知道。”晏寻欢低垂了眼睑，似乎是为了掩饰什么，“方才我睡在隔壁，突然听到姑娘的尖叫声，便立刻赶过来了，但那时姑娘已经被刺客所伤，不停地流血……”

    端木文庭咬牙：“你可曾看到刺客的样子？”

    “没有。”晏寻欢摇头，“我来的时候刺客已经走了，房中只有姑娘一人，可她还未来得及跟我说什么便昏了过去……”

    就是说，一点线索都没了？端木文庭无奈，只得让他把药交给竹叶，无论如何先保住端木幽凝的命再说。三日后就是她与太子的大婚之日了，居然在这个节骨眼上出这种事情，真是天不佑我镇国公府！

    眼见一切都暂时安定下来，晏寻欢便让南宫羽先回房歇息，怕她一时伤心过度，真的伤害到腹中的孩子。

    南宫羽本不愿离开，但看到自己实在帮不上什么忙，再加上身体状况的确不允许，她也担心孩子出什么问题，何况晏寻欢又再三保证会寸步不离地守在床前，她才勉强与端木文庭一起离开了，说回去休息一下立刻过来。

    房中只剩下了两人，晏寻欢才吁出一口气说道：“成了，姑娘，可以放松一下了。”

    端木幽凝一下子睁开了眼睛，目光炯炯，生龙活虎，哪里有半分受伤的样子？

    既然早已知道前世的今日会发生什么，她又怎么可能真的生命垂危？为了瞒过所有人，她早已提前缝制了一个血包，放在自己的心口处，因为前世那个刺客就是一剑刺在她的心口中的！

    血包虽然比较大，但那刺客刺出这一剑时必定相当用力，万一直接刺穿血包刺入她的身体，岂不一样会受伤？

    因此，方才那刺客一剑刺穿血包、眼看就要刺中她身体的一瞬间，她借着被子的遮掩轻轻扭动了一下身体，刺客的剑尖便贴着她的腋下刺到了床上！

    是以表面看起来虽然鲜血满地、万分恐怖，其实端木幽凝根本毫发无伤，一切都是做戏而已！

    自然，这个计划要想成功，还必须有个不引人怀疑的大夫配合，端木幽凝也早已有了最合适的人选：姚大夫。他是治疗刀剑伤及其他外伤的权威，医术之精连宫中的太医都望尘莫及！

    幸亏之前端木幽凝曾在机缘巧合下救过他一家人的命，要他帮这点小忙他自然不会拒绝，当场便满口答应下来。于是，当晏寻欢将他请来之后，他便故意说端木幽凝伤势严重，只怕是凶多吉少。因为他的权威，果然暂时瞒过了端木文庭等人。

    不过想到方才南宫羽那悲痛万分的样子，端木幽凝又微微有些歉然：“只是可怜了我娘，少不得要伤心一阵子了！”

    “无妨。”晏寻欢微微一笑，“忍得一时之痛，可换来永远的宁静祥和，想必夫人不会怪你的。”

    “说得好。”端木幽凝赞许地点头，“我这一出事，各方面都必定会有所反应，我正好可以暂时隐形，在暗中部署一切。寻欢，这几日就要辛苦你了，一定要看好我娘，千万不能让南宫燕他们有机可趁！”

    “是，姑娘，你放心吧！”晏寻欢点头，“你身手卓绝，又是假装受伤，即便再有刺客前来也绝对伤不到你。因此我会将主要精力放在夫人身上，绝对不会让任何人伤害她分毫！”

    到底是母女连心，第二天天刚蒙蒙亮，略略恢复一些力气的南宫羽便来到幽凝轩，急切地询问端木幽凝的状况。晏寻欢面有忧色，说姑娘的伤势虽然不曾恶化，却依然未曾醒来。南宫羽泪又流下，瞬间泣不成声：“凝儿，你可千万挺住啊……”

    “姐姐！姐姐！我听说凝儿出了事，是真是假？！”喊声中，南宫燕、温如丝、江安荣等人迈步而入，脸上神情各异。