
然而这话一出口，温如丝等人又默不作声了。

    怎么，还来？小七突然变得那么厉害，把端木幽雅和端木幽兰害得那么惨，万一她们抢先动手，却偷鸡不成蚀把米……

    看得出几人有些犹豫，南宫燕装出一副无所谓的样子说了下去：“当然，我告诉你们这些只是一番好心，做不做由你们。横竖幽雅与幽兰已经变成这个样子，我是没什么好怕的了。至于幽絮与幽萝……那就不是我该操心的事了。”

    这倒是事实，所以如今最应该害怕的不是南宫燕，而是温如丝等人。咬了咬牙，温如丝不安地问道：“可是你也说小七很厉害，万一我们对付不了她，反而更加激怒了她，岂不是……”

    “小七比以前厉害了这是事实，”南宫燕点头，耐着性子劝说，“但如今的问题是，就凭你们以前对她做过的事，你以为你们现在不去对付她了，她就会放过你们了吗？”

    也就是说，如今什么也不做也是死？

    江安荣慢慢点了点头，眼中浮现出一抹狠毒之色：“束手待毙是死，若是动手却被小七发现、拼了也是死，既如此，那就不如先下手为强！如果成功了，死的就是小七了！”

    “你总算想通了！”南宫燕故作欣慰地笑了笑，“其实这也正是我想说的。倘若以前你们不曾害过小七，如今自然不用担心，她也不会来报复你们。但那已经是不可能的事，因此你们更有必要早作打算，不能让幽絮与幽萝成为第二个幽雅和幽兰！”

    这才是温如丝与江安荣最担心的地方，尤其是江安荣，她膝下只有端木幽萝这一个女儿，不比南宫燕和温如丝，还都有个儿子可以依靠，倘若端木幽萝果真出了事，她就什么指望都没了！

    是以南宫燕此言正好戳中了她的痛处，令她无比坚定地点了点头：“好！姐姐，你就说我们应该怎么办吧，我决定了，为了幽萝，先下手为强！”

    温如丝也跟着点头：“为了幽絮，我也豁出去了！大不了事情若是败露，我就说是我一个人的事，与幽絮无关！”

    成功拉到了四个同盟，南宫燕阴沉沉地笑了：“既如此，咱们万万不可着急，此事必须从长计议，而且要避一避眼前的风头，等小七和老爷他们的防备心淡了之后……”

    端木幽凝之所以能识得一切先机，不是因为她厉害，只是因为她是重生而来的。因此不管四人如何密谋，都逃不过她的先知！

    东陵洛曦将太子大婚的各项事宜交给东陵晨阳全权负责，他便依照惯例派东陵孤云与东陵夜星前往镇国公府，将大婚典礼的流程告知端木文庭，顺便问问他是否有什么意见。

    谁知刚刚走到半路，韵王府便有下人追赶而来，说王妃身体不适，请韵王立刻回去一趟。东陵夜星不敢耽搁，只得让东陵孤云一人前往镇国公府。

    见湛王到来，端木文庭忙出来迎接。对于大婚典礼的流程，他倒是没有什么意见，而他真正担心的东陵孤云却根本解决不了：东陵临风会真心对待端木幽凝这个鬼面太子妃吗？那似乎有些强人所难。

    见事情已经办妥，东陵孤云刚要起身告辞，便突然听到一阵急促的脚步声响起，跟着是一个女子气急败坏的尖叫：“云哥哥！你还真的在这里！真是岂有此理！”

    喊声中，东陵飘雪已经刮到他的面前，满脸怒意与醋意，仿佛抓到自己的丈夫与别的女子鬼混了一般。端木文庭忙起身行礼：“见过公主！”

    东陵孤云站起身，眉头微皱：“你怎么来了？”

    “我怎能不来？我若不来，你就……哼！”东陵飘雪咬了咬牙，紧紧盯着东陵孤云，生怕他长翅膀飞了一样，“我一大早便去湛王府找你，他们说你到这里来了，我还不信，想不到……云哥哥，你究竟想做什么？”

    东陵孤云看她一眼，继而回头对着端木文庭说道：“二皇兄交代的事已完成，告辞了！”

    端木文庭点头：“恭送殿下！”

    东陵孤云甩袖而去，东陵飘雪立刻傻了眼，不得不提着裙摆追了上去：“云哥哥！等等我！你等等我！我的话还未说完……你……”

    瞧着他们的背影，端木文庭满脸莫名其妙，只得摇摇头进了内室。接着，端木幽凝自帘后慢慢踱了进来，唇角带着一丝冷笑：东陵飘雪，你越是如此，便越没有可能成为湛王妃……

    目光突然落在一旁的地上，她俯身将落在那里的玉佩捡了起来。这玉佩价值不菲，正是东陵孤云之物，怎么会掉在这里了？要赶紧给他送去才好。这么一会儿功夫，他应该还走不远吧？

    东陵孤云自然走不远，因为东陵飘雪一路纠缠着，并喋喋不休地说个不停：“云哥哥，你为何跑到镇国公府？莫非那些传言是真的，你竟然对端木幽凝……”

    “没有。”东陵孤云冷冷地打断她，“我是奉二皇兄之命去找镇国公的。”

    “真的？”东陵飘雪满脸怀疑，“好，我信你一次。其实我刚刚去湛王府找你，是想问问你想清楚了没有？你果真要告诉父皇……”

    “是。”东陵孤云点头，“我这便入宫，告诉父皇我不能娶你。”

    “你……”东陵飘雪大怒，胸口都憋得生疼。喘了几口气，她立刻换上一副泫然欲泣的样子，指天誓日地说道：“云哥哥，不要这样对我好不好？我是真的喜欢你，真心爱你，为了你，我牺牲一切都在所不惜，哪怕是为你死，我也愿意！”

    东陵孤云冷笑：“不必！你若真的为我好，便与我一起请父皇收回成命，取消这门婚事，除此之外什么都不必做！”

    东陵飘雪那个气呀，气得鼻子都歪了！她都已经把话说到这个份上了，怎么这个铁石心肠的人竟半点都不感动呢？看来火候还不够足……

    说着话，二人已经来到了“玉带桥”上。玉麟国都城之中有很多条水道，便自然有很多座桥，这玉带桥下的水道便是最深的一条，深约两丈，不会水的人若是掉下去，必死无疑。桥的中央有一座牌坊，上面有一块巨大的匾额，上书“玉带桥”三个大字，气势恢宏。

    看到桥下的流水，东陵飘雪眼珠一转，计上心来，***上几步拦在东陵孤云面前，伸手指着桥下说道：“云哥哥，你是不是不相信我的真心？好！那我就证明给你看！你若真的不肯答应娶我，我便从这里跳下去！”

    盛夏午时，阳光强烈，桥上并没有多少行人。尽管如此，仍有三五个来往的行人被她的话吸引，不自觉地驻足观看。东陵飘雪才不会在乎，反而遗憾围观的人太少，若是多一些，那么等她逼得东陵孤云点头答应娶她了，他就不能反悔了！

    只可惜，她选择的依然是最糟糕的、最不会奏效的法子！对东陵孤云来说，你可以利诱、可以哀求、可以哄骗，甚至可以**，但唯一不可以的，便是威胁！

    眸中光芒一寒，东陵孤云刚要掉头而去，目光却不期然地掠过了那匾额映在水中的倒影。照位置来看，那匾额就在他和东陵飘雪的头顶，若是突然掉下来，一定会砸到他的脑袋，顺便砸到东陵飘雪……

    冷笑一声，他淡淡地开口：“你，真的愿意为我死？”

    以为自己的威胁奏效，东陵飘雪大喜，连连点头：“是是是！云哥哥，你相信我，我是真的喜欢你！为了你我做什么都可以，为你死也行……”

    东陵孤云负在身后的右手缓缓立起，雄浑的掌力以最快的速度凝聚着：“是吗？那你可不要后悔！”

    “悔”字出口，一道凌厉的掌风已经无声无息地自他的掌心击出，以雷霆之势向着那匾额席卷而去！不等东陵飘雪反应过来，便听到咔嚓嚓一连串巨响，匾额已经笔直地朝着东陵孤云的头顶砸了下来！

    巨变陡生，围观的几人顿时脸色大变，齐声惊呼：“啊！！”

    东陵飘雪是面对着那块匾额的，自然看得比谁都清楚！估摸着那匾额掉下来也有可能砸到自己，她顿时吓得脸色大变，本能地尖叫一声，跟着抱着脑袋向后急退！

    看到她的动作，东陵孤云微微冷笑：很好，这正是我想要的结果！

    眼看着东陵孤云的脑袋就要被砸个正着，就在这千钧一发之时，猛然听到一个女子清亮如玉的声音响起：“湛王小心！”

    这女子自然就是端木幽凝。她本是为了还东陵孤云落下的玉佩，才会一路追了出来。然而刚刚追到桥头，便看到那块匾额突然坠落，而东陵孤云仿佛毫无察觉一般站在桥上一动不动！她当即吓了一跳，立刻展动身形飞扑而至，绕过东陵飘雪扑到东陵孤云面前，双掌在他肩头狠狠一推！

    情急之下，她这一推是带了内力的，东陵孤云登时被她推得后退了好几步，即便匾额落下来也砸不到他了！然而正是因为耽搁了这片刻的功夫，端木幽凝已经站在了匾额之下，眼看就要被砸个脑袋开花！