
面对面容有些扭曲的东陵临风，高正良不由感到一股寒气嗖的冒了上来，竟不由自主地后退了两步：“殿下，这……这合适吗？她毕竟贵为公主，若是被人发现……”

    “公什么主？不过是父皇的义女而已！”东陵临风不屑地冷哼一声，“你且放心，落雪斋周围所有的宫女侍卫都已经被我支走了，绝不会有人来打扰你的好事！”

    高正良依然缩着脖子后退：“可……可是万一被人发现，属下这脑袋……”

    眼看着东陵落雪已经难受得满床打滚，情知耽误的时间越长变数就越大，东陵临风脸色一沉，冷哼一声说道：“我已经说过，周围一个人影都没有，飘雪更不可能认出你，谁会知道是你做的？难道我会去告密吗？莫忘记我所有的秘密你都知道，我若真的将你掀出来，岂不等于自寻死路？”

    那倒是。高正良稍稍放了心，继而抬手擦了把冷汗：“那……事成之后属下……”

    “事成之后你立刻离开。”见他终于答应，东陵临风满意地点了点头，“走的时候记得将你的东西清理干净就好。等明日一早飘雪即便觉察到不对劲，她也绝对不敢声张。然后六弟便可以看到我送给他的大婚贺礼：一顶绿帽子了！哈哈哈！”

    低沉而阴冷的笑声中，东陵临风扬长而去，临走还不忘把门带了过来。高正良垂首看着已经失去理智的东陵飘雪，终于一咬牙扑了上去……

    东陵临风想得倒是够周到，故意将落雪斋周围所有的宫女侍卫都支开。然而不知是不是变成废人之后智商也跟着退化，他忽略了最致命的一点：没有宫女侍卫，的确没有人打扰高正良的好事，但那也意味着如果有人闯入落雪斋，同样不会有人阻止。

    大殿内的家宴直到此刻才刚刚结束，东陵洛曦多饮了几杯美酒，正在皇后端木文瑶的搀扶下往寝宫走。刚刚走到半路，突听前方传来一阵慌乱而急促的脚步声，不等两人反应过来，一个十四五岁的宫女已经被地上的石头绊倒，哎呀一声趴在了地上！

    “什么人胆敢惊扰圣驾！？”

    护在两侧的侍卫立刻扑上前，手中的长剑已经架在了那宫女的脖子上！冰凉的剑刃贴上了肌肤，宫女登时吓得尖声大叫：“皇上饶命！奴婢并非有惊扰圣驾，实在是公主她……”

    公主？

    东陵洛曦皱了皱眉，已经听出此乃东陵飘雪的侍女千灵的声音。挥手命侍卫退下，他沉声说道：“起来回话！”

    “多……多谢皇上……”千灵手忙脚乱地爬了起来，低着头大气不敢出，“奴婢罪该万死……”

    东陵洛曦上前两步：“你方才说，公主怎么了？”

    千灵浑身一哆嗦，越发不敢抬头，嗫嚅着说道：“这……奴婢……奴婢……公主她……”

    东陵洛曦极不耐烦，陡然提高了声音：“说！”

    “皇上饶命！”千灵扑通一声跪了下去，眼泪哗哗地流着，“皇上饶命！不关奴婢的事！奴婢只是去找若依借点东西，谁知不曾找到若依，却听到公主与高护卫……”

    高护卫？高正良？！高正良与东陵飘雪在一起？瞧这千灵吓成这个样子，莫非他二人……

    一念及此，东陵洛曦来不及多说，迈步便走：“带朕去看看！皇后随朕一起，其他人等原地待命！”

    倘若二人果真有什么苟且之事，自然不能被其他人看到！

    千灵哪里还说得出话来，抖抖索索地在前面带路。不多时来到落雪斋，只见到处一团昏暗，所有烛火都已熄灭。伸手推了推门，发觉从里面反锁着，东陵洛曦皱眉问道：“门既然反锁，你是如何进去的？”

    千灵吓得一哆嗦，本能地抬手一指：“奴婢方才来的时候发现房门反锁，便想从窗口叫一叫若依，谁知……”

    窗口？东陵洛曦绕到另一边，还未站稳脚步，便听到一阵甜腻到令人面红耳赤的声音传了出来，其中夹杂着一个男子不时的低语，不是东陵飘雪与高正良是谁？！

    刹那间，东陵洛曦只觉一阵怒气直冲脑门，早已来不及多想，立刻腾腾几步绕回到门前，抬起脚狠狠一踢！伴随着通的一声巨响，房门已经被踢开！

    咬牙喘了口气，东陵洛曦穿过大厅径直来到内室的门前，不等他同样踢开房门，已经被惊动的高正良早已跳下床，惊慌失措地胡乱套着衣服：“谁？！谁敢乱闯……”

    “通！”

    “朕！”踢开内室的门，东陵洛曦满脸杀气地闯了进去，恨不得将这个奴才五马分尸，“高正良，你好大的胆子！活得不耐烦了是不是？！”

    一个“朕”字传入耳中，高正良所有的动作全都停止，脑中只剩下了四个字：吾命休矣！

    太子殿下不是说落雪斋周围一个人影都不会有吗？为何此时不但有了人影，而且来的还是最要命的一个？这一幕被皇上看到，他还能活吗？

    端木文瑶也吃惊不小，早已吩咐千灵前去掌灯。昏黄的烛光亮起的同时，高正良已经浑身瘫软地跪倒在地，吓得心胆俱裂：“皇……皇上饶……饶命……”

    “饶命？”东陵洛曦看到他衣衫不整的样子，更是气得眼前发黑，“做出这种事，你还指望活命？若让你死得太痛快了，算朕对不起你！”

    与此同时，床上的东陵飘雪总算稍稍恢复了一点神智，看到面前的几人，她先是疑惑地皱了皱眉，接着本能地翻身坐起。不等她说什么，千灵已经扑过去将被子扯过来盖在了她的身上，边哭边喊道：“公主！公主您醒醒！您这究竟是……”

    东陵飘雪甩了甩头，理智进一步回归。慢慢感到自己竟然不着寸缕，尤其是那个地方更传来阵阵疼痛与不适，再看到跪在地上衣衫凌乱的高正良，她登时变了脸色：“我……千灵！我……我怎么了？！我……”

    见她已经基本恢复神智，东陵洛曦咬了咬牙，回头就走：“穿好衣服，出来见朕！”

    端木文瑶对东陵飘雪本就没有多么深厚的感情，吃惊之余倒也很快便镇定下来，迈步追了上去：“皇上！皇上息怒！小心龙体……”

    东陵飘雪简直不知该作何反应，却狠狠一把推开了千灵，咬牙说道：“千灵，这……这究竟是怎么回事？这个奴才为什么……”

    “公主，奴婢也不知道……”千灵擦了把眼泪，“方才奴婢来找若依，却看到此处一团黑，只能听到公主与高护卫正在……”

    东陵飘雪的脑子急速运转：很明显，她被人陷害了！一定是有人给她下了药，她才会在理智尽失的情况下与高正良发生了这种事！但是给她下药的人一定不是高正良，他没有那么大的胆子！

    除了他之外……就只有东陵临风了！自己就是在与他喝茶的时候突然感到浑身燥热，后面的事便都记不清楚了！可是东陵临风为什么要这么做……

    当然，如今不是考虑这个的时候！她清白之身已失，若是被东陵孤云知道，他便更有充足的理由不娶她了！先前他还同意娶她回去走个过场，如此一来，连这个过场都省了！

    而且此次他拒绝的理由天经地义，连皇上、太子等人都说不出半个不字来：试问谁愿意娶一个失身给其他男子的女人？何况东陵孤云还贵为湛王！

    何况这件事瞒是瞒不住的，皇上、皇后都已经知道，千灵更是亲眼目睹，东陵洛曦就算再宠爱这个义女，也绝对不会愿意将一个已经失身的女人配给他的亲生儿子！

    怎么办？怎么办？！

    东陵飘雪急得宛如热锅上的蚂蚁，汗流浃背。然而一想到东陵孤云，一个恶毒的念头登时钻入了她的脑中！咬了咬牙，她尽力恢复镇定：“千灵，你先出去。”

    千灵依言退下，东陵飘雪立刻压低声音说道：“高正良！我不管你是受了谁的指使，一会儿见了父皇，你必须这样说……”

    大厅内的东陵洛曦兀自气得呼呼直喘，放在桌面上的手早已紧握成拳！端木文瑶坐在他的身旁，不住地替他轻抚着胸口：“皇上息怒，小心龙体……息怒……”

    片刻后，东陵飘雪衣衫散乱地奔了出来，扑通一声跪在东陵洛曦面前大声哭叫：“父皇！您可要给儿臣做主啊！儿臣是被人陷害的！有人给儿臣下了药，儿臣才会失去了理智，做出这等……这等事……”

    东陵飘雪就要成为湛王妃，东陵洛曦自然不相信她会在如此关键的时刻自毁前程，放着好好的皇子不嫁，偏生去跟卑微的侍卫鬼混！是以他立刻便砰的一拍桌子说道：“大胆！是谁敢给你下药，如此陷害于你？告诉朕，朕一定替你做主！”

    东陵飘雪哭得泪流满面，几经犹豫之后终于咬牙说道：“父皇，给儿臣下药的人就是……就是云哥哥！”

    “什么！？云儿？这怎么可能？！”东陵洛曦吃了一惊，继而连连摇头，“飘雪，你糊涂了！云儿怎么会做出这种事？”