
眼见局面已经全部得到控制，东陵洛曦才总算真正松了一口气，对及时赶到的东陵孤云更是青睐有加。不过当他转头看向半死不活的东陵临风，眼神重又变得冷酷：“云儿，立刻命人将这逆子打入天牢，严加看守，没有朕的允许，任何人不得前往探视！”

    东陵孤云点头，立即命侍卫入内将东陵临风押了下去。端木文瑶虽然为他心疼，但他意图弑君篡位乃是不争的事实，她自己更是因为他而从鬼门关走了一圈，哪里还敢为他求情？

    因为穴道被封，东陵临风根本一个字都说不出来，但从他那充满绝望和死灰色的眼睛来看，他大概也知道自己此番只有死路一条了！

    其实这又何必呢？他若老老实实辞去太子之位，安心做个衣食无忧的王爷，倒也可以平平安安地过完下半生。可……事已至此，多说无益。

    虽然恼恨东陵临风弑君篡位，但方才生死关头，端木文瑶宁可牺牲自己也要尽力保全帝王，东陵洛曦对她倒没有多少怨怪之意，何况她也算得上是受害者。是以尽管她体内剧毒已解，他还是命人速速传召太医前来，就算无需治病，至少也要想办法为其压惊。

    一切处理妥当，东陵洛曦才带着东陵孤云回到了自己的寝宫，兀自余怒未消：“这个逆子……气死朕了！不懂洁身自爱，惹下这等祸端，居然还要……简直天理难容！”

    尽管已经猜到缘由，东陵孤云却不动声色：“父皇，太子哥哥究竟为什么要这样做？”

    命都是东陵孤云救的，东陵洛曦自是不会隐瞒，将事情经过详述一遍，末了心有余悸地说道：“对亏你及时赶到，朕才侥幸逃过一劫，否则此番只怕就真的魂归地府了！不过朕也正在奇怪，你是如何知道朕出了事，从而及时赶来相救的？还真是够巧的……”

    果然，高正良当初说的一切都是真的。东陵孤云暗中冷笑，摇头说道：“不，不是巧合，是大内侍卫二十三突然跑到母妃的寝宫求见儿臣，说父皇情形危急，要儿臣立刻赶去相救！”

    “哦？”东陵洛曦诧异地皱了皱眉，“来人，命二十三前来见朕！”

    不多时，代号二十三的大内密探疾步而入，跪拜见礼：“参见皇上！”

    “二十三，你是如何知道朕情形危急，从而去向云儿求助的？”东陵洛曦紧盯着二十三的脸，似乎想要看出一些端倪。

    二十三神情镇定，一字一字清晰地说道：“回皇上的话：方才属下正在房中睡觉，突然有一个黑衣人出现在床前。属下刚要拔剑，他已经拿剑架在了属下的脖子上，说他并无恶意，只是皇上此刻就在皇后寝宫，中了剧毒‘断魂’，情形万分危急。幸好此时湛王殿下就在柔妃娘娘寝宫，让属下速去请湛王殿下赶往营救！说完那黑衣人便消失了，属下虽然不知真假，但事关皇上安危，便本着宁可信其有不可信其无的原则，立刻跑到柔妃娘娘寝宫报信。当时属下只是想，倘若此事是假，那就说明皇上平安无事，即便皇上因为属下谎报而处罚属下，属下也认了，只要皇上平安就好……”

    原来是这样？东陵洛曦脸上立刻露出一丝充满嘉奖的笑容，连连点头说道：“你对朕如此忠心耿耿，朕心甚慰，不枉朕栽培信任你一场！你且下去领赏吧！”

    二十三施礼退下，东陵洛曦反而更加不解：“云儿，那黑衣人会是谁？他又是如何知道朕情况危急的？甚至连朕中了什么剧毒都知道……”

    东陵孤云目光闪烁，摇头说道：“儿臣猜不出。当时儿臣接到二十三的禀告，着实吓了一大跳，便立刻赶到了皇后寝宫。而且幸亏那黑衣人已经告诉二十三您中了什么毒，儿臣才能及时送上解药，否则就来不及了！”

    想起方才那令人生不如死的剧痛，东陵洛曦明显心有余悸，咬牙说道：“这个逆子，简直是畜生！不过我们虽不知那黑衣人的身份，但他毕竟救了朕与皇后的命，照此来看，他应该没有恶意吧？”

    “是，”东陵孤云点头，“此番若不是那黑衣人，只怕太子哥哥的阴谋便得逞了，足见他的确没有恶意，只是不知此人究竟是谁。”

    东陵洛曦沉默片刻，突然摇头说道：“算了，他既然没有恶意，便暂时不用管他。云儿，你此番立下大功，朕会记在心里的！你突然离开，柔儿必定会替你担心，赶紧回去跟她报一声平安吧！明日早朝，朕会当堂揭发风儿的罪行，并论功行赏！”

    东陵孤云施礼退下，东陵洛曦才疲惫不堪地叹了口气，暗中下定决心以后无论到哪里都必须带大内密探随行，免得死了也做个糊涂鬼！只是那个神秘的黑衣人，你究竟是谁？那个送来书信的人又是谁？他们会是一伙的吗？

    虽然这黑衣人看起来似乎并无恶意，甚至还救了东陵洛曦的命，但东陵洛曦就是觉得此事处处透着诡异，究竟如何诡异，他又完全说不上来……

    回到寝宫向柔妃讲述了事情的经过，东陵孤云便回到了湛王府。柔妃听说此事虽然吃惊，但并未多说什么，毕竟这些事与她都没有太大的关系，甚至因为当年的事，东陵洛曦是死是活对她来说也根本无关紧要。

    倒是肖展飞有一肚子的话要问，一路憋着回到湛王府，他总算逮着了开口的机会：“王爷！你说的是真的？太子果真废了？”

    “嗯。”东陵孤云淡淡地答应一声，眸子里有着一丝清冷，“东陵临风意图弑君篡位，证据确凿，此番怕是永无出头之日了，能不能留住这条命还是未知数！”

    “太好了！”肖展飞忍不住击了一下手掌，继而冷笑一声，“东陵临风作恶多端，不知害死了多少无辜的人命，若是此番还能活命，只能怪老天无眼！”

    “谋逆乃是十恶不赦的大罪，何况他居然给皇上下毒，东陵洛曦绝饶不了他。”东陵孤云淡淡地说道，“就算因为一时心软而不忍杀他，也会将其一生幽禁，令其生不如死。”

    那可真是大快人心！肖展飞半点都不同情自食恶果的东陵临风，只不过目光一转，他接着问道：“对了，王爷，那个黑衣人究竟是怎么回事？你果真猜不到他是谁吗？”

    “果真猜不到。”东陵孤云老老实实地摇头，“我又不是神仙，怎么可能什么都知道？若不是大内密探来报，我根本想不到东陵临风居然疯狂到如此地步。”

    “逼急了嘛！”肖展飞撇了撇嘴，“他的秘密皇上已经知道，而且还要夺他的太子之位，他自然百般不甘心，只好铤而走险了。不过说到这里……那个给他写信揭穿这一切的又是谁呢？”

    “东陵晨阳。”这一次东陵孤云毫不犹豫地给出了答案，“他知道了东陵临风的秘密，又怕当面告诉东陵洛曦会引起他的疑心，便干脆采用如此迂回的法子。东陵洛曦疑心很重，即便自己的亲生儿女都不会完全信任，东陵晨阳这个法子倒是用对了。”

    肖展飞恍然：“原来如此。之前你说东陵晨阳一定已经知道了这个秘密，而且一定会迫不及待地利用这个秘密扳倒太子，我还不太相信，想不到竟然是真的！”

    东陵孤云当初说这句话自然不是毫无道理的，而是那日东陵晨阳问东陵临风说话的声音为何变得尖细时，他便敏锐地意识到东陵晨阳绝不是无心之言，而是有意试探！

    也就是说，他肯定也知道东陵临风已经变成废人！既然如此，他自然不会放过这大好的机会，一定会利用这一点将东陵临风拉下马。于是他决定暂时按兵不动，静观其变。果然，他猜对了。

    笑了笑，他淡淡地说道：“既然可以假他人之手，何必去抢这个功劳呢？徒然招致东陵洛曦的怀疑而已。只不过我倒是没想到东陵临风这么狠，居然下毒。”

    “有道理，如此一来，咱们可谓不费吹灰之力就扳倒了太子。”肖展飞地笑笑，“不过既然这样的话，那个通知大内密探去救皇上的黑衣人会不会也是他？”

    “一定不是。”东陵孤云的语气很肯定，“东陵晨阳不懂用毒，不可能知道东陵洛曦中的是断魂。还有，他的功夫也没那么好，不可能直到把剑架在大内密探的脖子上才令对方发觉。”

    肖展飞挫败地叹了口气：“那就奇怪了，这黑衣人到底是谁呢？不过都怪他多管闲事，如果不是他派大内密探来请你帮忙，东陵洛曦早就被毒死了！”

    东陵孤云抿唇，继而一声冷笑：“我若只是想让东陵洛曦死，凭我的身手早已不知杀死他多少回了！但我要的不是这个，是在天下人面前还原当年那件事的真相，还所有不该死的人一个公道！”

    肖展飞的神情立刻变得有些肃穆：“是！”