
出得御书房，二人向前走了一段，各自沉默不语，显然都在想着自己的心事。片刻之后，端木幽凝首先回过神来：“我的身手湛王清楚，虽不敢说是什么高手，至少自保还不成问题，不必劳烦湛王护送，湛王请。”

    “有什么关系？”东凌孤云淡淡地笑了笑，“横竖我也要回湛王府，顺路送你回去便是。不过说起你的功夫……我一直忘了问一问，如今你的内力还会突然失控吗？”

    端木幽凝的内力并非自己修习而来，乃是闵飞扬所赠，是以还未完全消化吸收、为她所用之前，总会毫无预兆地失控，导致内力在她体内乱窜，情形危险之极。

    “多谢湛王关心，已经好多了。”这件事对东凌孤云而言已经不是秘密，端木幽凝自是不会隐瞒，“这些时日我已将内力逐步吸收，渐渐与我本人融为一体，不会再出现到处乱窜的情形了。”

    “那就好。”东凌孤云点头，略一沉吟之后突然问道：“关于刺客一事，你并未将所有的实情都告诉我，是不是？”

    用的虽然是问句，其实根本不必回答，因为他的语气比直述事实还肯定。端木幽凝脚步一顿，不答反问：“你怎么知道？”

    “直觉，”东陵孤云看了她一眼，“正常情况下，一个人若是遭遇刺客刺杀，那么提及刺客之时要么气愤不已，要么担心害怕或者其他，但无论哪种反应，如今最希望的都应该是尽快抓住刺客，好弄清幕后主谋，免得对方一计不成又生一计，直到置你于死地为止。但你的反应偏偏云淡风轻，而且并不着急捉拿刺客，这虽然也可以解释为你身手卓绝，根本不将那些不入流的刺客放在眼里，但还有另一种可能……”

    端木幽凝不动声色：“是什么？”

    “就是你已经知道幕后主谋是谁，或者至少心中有个大致的方向。”东凌孤云语气虽淡，却是不容置疑，“而你方才并不曾将这些告诉父皇，是因为你要自己动手找幕后主谋算账吧？”

    看着他阳光下越发风华绝代的脸，端木幽凝忍不住叹了口气：“我一直以为只有女人才会靠直觉做事，原来男人也一样吗？”

    东凌孤云笑笑：“如此说来，你承认了？”

    “我否认得了吗？”端木幽凝又叹了口气，“关于幕后主谋，我心中的确有个大致的方向，但之所以不告诉湛王及皇上，倒不是因为我定要逞强，而是并无确凿的证据，若是贸然开口，只怕无法取信于人。”

    她知道幕后主谋是东陵晨阳是因为重生，确实没有任何人证物证，自然不会打草惊蛇，但这并不代表她就会放任东陵晨阳继续对她下手！

    “原来如此。”东陵孤云点头，“那么，不妨告诉我你在怀疑谁，或者我可以帮你一起寻找证据。”

    端木幽凝迟疑着，眉头微微地皱了起来。东凌孤云见状，立刻眸子一凝：“信不过我？”

    “不是，我若信不过你，方才何必承认？”端木幽凝立刻摇头，“我只是不想连累你……”

    “若是心甘情愿，被连累是一种幸福。”东凌孤云淡淡地笑了笑，笑容绝美，“何况就凭我的本事，若非心甘情愿，只怕还没有人能够连累到我！”

    端木幽凝一怔，心中的甜蜜突然开始疯狂地滋长，眼眸中的光彩更是美得令人神魂颠倒：“你……你是说你心甘情愿被我连累？为什么？”

    “因为我愿意。”看着她的眼眸，东凌孤云的心跳也突然开始加速，衍生出一种从未有过的情愫，令他的声音也不自觉地跟着柔和，“而且我之前没有说错，你这双眼睛真的很美。”

    端木幽凝一怔，眸中的柔情越发掩饰不住，居然大着胆子回应了一句：“不及某人。”

    东凌孤云微微一侧头：“你说谁？”

    “我说你。”端木幽凝微笑，虽然绝美的笑容都隐藏在了面纱之下，却遮不住眸中动人心魄的笑意，“湛王难道不知自己绝美无双、风姿绝世，根本无人能及？”

    东凌孤云皱了皱眉，继而淡淡一笑：“绝美无双、风姿绝世？你是认定了我本性决绝吗，到哪里都用得着这个字？”

    端木幽凝的眸子微微地闪烁着，越发显得灵动：“其实最合适的一句话，我还不曾说，只这一句，其他的都可以省略。”

    东凌孤云大感好奇：“是什么？”

    端木幽凝抿唇，突然呵呵一笑：“湛王才是真绝色！”

    东凌孤云身形一凝，刻意忽略这句话带给自己的悸动：“话题似乎扯远了，你还不曾告诉我，究竟怀疑谁是幕后主谋？”

    端木幽凝正有些后悔自己方才太过轻浮，生怕一个不慎惹到性子决绝的湛王爷。但看到东凌孤云似乎并没有生气之意，不由心下稍安。但提及刺客，她却只是淡淡一笑：“我可以对天发誓，绝对没有怀疑湛王之意，不过此事我的确想自己解决，不知湛王能否许给我这个恩典？”

    东凌孤云奉皇命调查此事，既然知道端木幽凝找到了线索，他若硬要追查起来，或者干脆到东陵洛曦那里告她一个知情不报，必定会惹出无穷无尽的麻烦。

    东凌孤云眉头一皱：“但……”

    “我也可以发誓，会尽量将此事做得滴水不漏，绝不会连累任何人，尤其是你，虽然你并不怕被连累。”端木幽凝的眸子平和、明朗而真诚，透着只有看自己人时才有的暖意，“大不了这样，倘若我试过之后发现根本对付不了他，再请湛王出手，如何？”

    东凌孤云略一迟疑，终于点头：“好，那就如你所愿。但你记住：万万不可勉强，并可随时向我求助！”

    端木幽凝感激地点头：“是，我知道了！”

    “这个给你。”东凌孤云自腰间解下一块雪白的玉佩递到端木幽凝面前，“无论任何时候，只要你需要，都可亲自或派人带着这块玉佩到湛王府找我，我若不在，便找展飞，他必倾力相助！”

    端木幽凝有些迟疑：“这……”

    东凌孤云挑了挑双眉：“又忘记我的本性了？定要我将‘你若不拿，我便告诉父皇你知情不报’之类的威胁说出口？”

    端木幽凝忍不住失笑，只得将玉佩接了过来：“罢了，技不如人，我没话说。”

    见她小心地将玉佩贴身藏好，东凌孤云满意地点头：“走吧，我送你回去。”

    端木幽凝点头，随着他一起向前走去。然而刚刚走了两步，东凌孤云突然轻声说道：“你方才那句话，我很喜欢。”

    端木幽凝不解：“哪句？”

    “就是……”东凌孤云的俊脸上浮现出两抹淡淡的红晕，“……真绝色那一句。”

    说完，他不等端木幽凝再说什么便加快脚步向前奔去。端木幽凝愣了一下，一颗心甜得宛如蜜糖：很……很喜欢？我还以为你会生气。那么这是不是说明，你对我真的是特别的？

    不过因为方才东凌孤云提及内力一事，倒令端木幽凝骤然间想起，这段时间只顾惩罚南宫燕及东陵临风等人，居然早就忘记绝杀门这回事了！确切地说，是早就忘记要寻找独孤洌、好将绝杀门门主的标志相思环交给他之事了。

    潇离既然不曾传消息给自己，那便说明独孤洌应该还不曾找到。但是无论如何她如今还是代理门主，也应该回绝杀门总坛看看了，否则也太不称职了些。

    说做便做。回到镇国公府静等到天黑，端木幽凝便与晏寻欢乔装改扮悄悄离开幽凝轩，趁着夜色一路赶到了绝杀门总坛。

    第一个发现她到来的姜明月先是一呆，继而惊喜万分地大叫着奔了过来：“门主你终于来了！你若是再不来，潇大哥可就要相思成疾了！”

    端木幽凝一愣，潇离已经飞身而出，脸上带着一丝可疑的红晕：“明月，门主面前不得胡言乱语！属下见过门主！”

    端木幽凝看着他，虽然看不到面纱下的脸上是何表情，一双眸子倒是平静无波：“不必客气，我只是代理门主……”

    “代理门主也是门主，与门主一般无二，”潇离微笑着打断了她，脸上的红晕终于退去，那份恭敬也绝不是假的，“因此请门主不必顾虑，有什么吩咐尽管直言，属下等万死不辞！”

    端木幽凝有些无奈，只得岔开了话题：“其实我今夜此来并无他事，就是想请问一声：真正的门主独孤洌可有消息了？”

    姜明月悄悄垂下了眼睑，并且刻意向后退了一步，似乎生怕端木幽凝看出什么。潇离倒是面不改色，摇头说道：“还没有，若是有消息，属下早就告诉门主了。”

    也是。端木幽凝有些失望，却也怪不得任何人，谁让闵飞扬当初托付之时没有说清楚呢？便在此时，得到消息的另外几名使者也前来拜见，端木幽凝与他们围坐一桌交谈片刻，气氛倒也十分融洽。

    然而端木幽凝始终无法像潇离等人一样身心轻松，毕竟独孤洌找不到，她就完不成闵飞扬的托付。闵飞扬对她恩同再造，临终只有这一点托付，她怎能不尽心尽力完成？

    蹙眉沉吟片刻，她突然问道：“师兄，这些时日你们都是如何寻找独孤洌的？”