
然而尽管情况如此危急，除了惊叫之外南宫羽却根本什么都做不了，甚至连转身逃跑的力气都没有！听到她的尖叫，苏文柳本能地回头，却也只能徒劳地大喊了一声：“夫人小心！！”

    此时，狼狗距离南宫羽的面门已经不足一尺，眼看就要扑个正着了！就在这千钧一发之际，一股无形的力道陡然自一旁疾射而来，瞬间击在了狼狗的身上，令其发出几声凄厉的尖叫，继而砰的一声摔在地上，一动不动地呼呼直喘，似乎受了不轻的伤！

    苏文柳顾不得擦一擦满头的冷汗，奔过来扶住了脸色煞白的南宫羽：“夫人！夫人您怎么样？！夫人……”

    “我……没事，”南宫羽困难地摇了摇头，身躯跟着一晃，“文柳，这狗……是怎么回事……”

    苏文柳转头看了一眼，跟着眉头一皱：“这不是二夫人院里的狼狗黑蛋吗？怎么会跑到这里来了？而且还险些伤到夫人？夫人，我们快回去，我给您请大夫来看看，千万莫要动了胎气。”

    黑蛋虽然并不曾碰到南宫羽，却着实把她吓得不轻，不但心脏毫无规律地狂跳着，甚至连胃部都发生了剧烈的痉挛，令她恶心欲呕。生怕孩子果真出了问题，南宫羽也不多说便点点头在她的搀扶下离开了。

    不远处的树后，晏寻欢闪身而出，眸中闪烁着冷意：姑娘所料果然不错，她一“伤重垂危”，几位夫人便迫不及待地想要对南宫羽腹中的孩子下手了！只不过有我在，你们休想！

    一路躲在暗处，护送着南宫羽回到住处，确定她暂时安全了，晏寻欢才悄悄回到了幽凝轩，决定提议端木幽凝加快脚步，赶紧揭穿这几个人的真面目，让端木文庭把她们赶出去算了！倒不是他嫌辛苦，而是百密总有一疏，万一一个看护不及，南宫燕等人的诡计真的得逞了，岂不是又坑害了一条无辜的人命？

    看着躺在地上出气多、入气少的狼狗黑蛋，再听到心腹蒋全的禀告，南宫燕等三人眼睛都瞪圆了：什么？无缘无故突然飞了出去？南宫羽又不会武功，那狗如何飞出去的？

    “你没看错？”温如丝终于忍不住开了口，“那狗的确是无缘无故飞出去的？”

    “是，”蒋全点了点头，“本来黑蛋已经要扑倒夫人了，可是不知为何，却突然往旁边飞了出去，摔在地上之后就变成了这个样子。”

    几人面面相觑，温如丝已经烦躁地挥了挥手：“行了行了！带着这死狗下去吧！记住：守口如瓶，不准对任何人透露一个字！”

    蒋全连声答应，立刻抱起那半死不活的狼狗退了下去。温如丝遗憾地咬了咬牙说道：“姐姐，你看这可如何是好？那狗怎就会突然飞出去了呢？难道夫人有上天保佑……”

    “什么上天保佑，我就不信这个邪！”南宫燕恶狠狠地冷哼了一声，“依我看，肯定是老爷怕姐姐出事，所以暗中安排了高手在保护她！”

    有道理。二人点了点头，温如丝接着说道：“那可如何是好？咱们三个都不懂武功，根本对付不了那些高手……”

    南宫燕苦思冥想了片刻，不但未能想到行之有效的方法，反而感到头痛欲裂，便烦躁地摆了摆手说道：“别慌，再想想办法，我们一定可以成功的！我有些不舒服，你们先回去，有事我会找你们。”

    上天保佑？我偏不信！为了我的儿子能够当上镇国公，就算逆天而为又怎么样？哼！

    夜色渐深。

    肖展飞迈步而入，就看到东陵孤云正坐在桌旁，望着窗外的月色出神。听到脚步声，他头也不回：“怎样？”

    “一切正常。”肖展飞回答，“七小姐依然昏迷，晏寻欢守在她的床前，寸步不离。王爷，你怀疑七小姐有问题？”

    “我只是想不起，灵渊大陆上何时出了如此厉害的人物！”东陵孤云淡淡地回答，“端木幽凝的身手已足可与我一较长短，什么人能够从正面连刺她两剑，将她伤成这个样子？”

    肖展飞点头：“的确令人匪夷所思。按说若果真有如此厉害的人物存在，我们就绝不可能不知道，除非他果真深藏不露，或者不愿被世人所知。”

    东陵孤云还未来得及再说什么，一名心腹侍卫突然敲门而入，低声说道：“王爷，高正良醒了！”

    “哦？”东陵孤云站了起来，“走，去看看！”

    来到密室，果然发现高正良已经苏醒。只不过怕他做出什么过激之事，看守的侍卫已经封了他的穴道，令其不能言不能动。看到东陵孤云进门，他眼中浮现出明显的惊惧，却苦于一个字都说不出，鼻尖额头倒是立刻冒出了细细的汗珠。

    东陵孤云右手轻轻一挥，已经解开了他全部的穴道，跟着淡淡地说道：“高正良，知不知道你为什么会在这里？”

    高正良翻身坐起，本能地摇了摇头：“不……不知道……”

    “不知道？”东陵孤云淡淡地冷笑，“那你不妨仔细想想，失去意识之前曾经发生了什么。”

    高正良一呆，大脑终于慢慢恢复了思考能力，之前的一切闪电一般从他眼前划了过去，最终定格在他被关入死牢，等候裁决。然后那一碗，牢中的守卫送了饭菜进来，他刚吃了两口便感到腹痛难忍，继而口吐鲜血失去了意识……

    “啊！”他突然失声惊呼，“太子殿下要杀我灭口……”

    “不错，正是太子哥哥要杀人灭口，你才会险些命丧黄泉。”东陵孤云点头，“放心，此刻你在湛王府，而且没有人知道你还活着。”

    高正良登时满脸愤怒，片刻后却又显得有些怀疑：“那湛王殿下又是如何知道太子殿下要杀我灭口，从而及时赶到救了我一命？”

    反应还挺快。东陵孤云挑了挑唇角：“因为你被关入死牢之后，又发生了一件大事……”将东陵飘雪被杀之事说出，他接着说了下去，“飘雪一死，你就成了唯一的知情者，太子哥哥自然不会容许你继续活在世上！因此我才想到他一定会杀你灭口，便让展飞去把你救了出来。只可惜那个时候你已经身中剧毒，昏迷好几天才醒过来。”

    高正良闻言疑心顿消，不由咬牙说道：“好狠的太子殿下！我为他做了那么多事，他居然要杀我……不对！湛王殿下救了我，该不会是想让我去指证太子殿下吧？”

    “你不想，还是不敢？”东陵孤云冷笑，“太子哥哥如此对你，莫非你还要对他忠心耿耿？”

    高正良顿时满脸警惕，既不点头也不摇头：“太子殿下如此对我自是不该，但我怎知湛王殿下利用完我之后，会不会像太子殿下一样兔死狗烹？何况就算我愿意指证太子殿下也未必有用，皇上也可以说我是一面之词……”

    东陵孤云唇线一凝，眸子突然变得锐利：“如此说来，我救你救错了？或者说是白救了？既如此，我也不能留着你了，万一被太子哥哥知道，岂不是会惹麻烦上身？展飞，将他……”

    “不！不要杀我！”见势不妙，高正良突然溜下床，扑通一声跪倒在地连声哀求，“湛王殿下既已救了我一命，便放我走吧！我保证立刻远走高飞，跑得远远的，绝对不会让太子殿下知道是您救了我……”

    东陵孤云不置可否：“那么你先告诉我，飘雪失身于你，是不是太子哥哥的主意？”

    “是！”高正良毫不犹豫地点头，将前因后果一一说明，“谁知道居然会被皇上撞见，一切便都无可挽回了！可是我方才已经说过，即便我愿意指证太子，皇上也未必肯信的！咱们做下人的人微言轻，哪里比得上太子殿下说出来的话份量重？”

    果然如此。东陵孤云微微冷笑：“你没试过，怎知不能？父皇是否相信一个人的话，看的并非他的身份，而是说的究竟是不是实话！”

    “不！不！没用的！”高正良连连摇头，仿佛只要一见东陵临风便会没命似的，“我已玷污了公主，皇上只会以为我是在为自己开脱，这才拖太子殿下下水……啊！对了对了！湛王殿下若肯放我逃命去，我愿意告诉殿下一个秘密！是关于太子殿下的，天大的秘密！”

    看他不像是信口胡说，东陵孤云微微一惊，表面却不动声色：“说来听听。倘若果真能够换回你这条命，我便答应你。”

    “是！”高正良张口欲说，却又看到了一旁的肖展飞，顿时迟疑起来，“他……”

    “尽管说。”东陵孤云淡淡地说道，“我可以知道的事，他也可以知道。”

    “肖护卫运气好，碰到这样重情重义的主子。”高正良突然苦笑了一声，似是不胜感慨，“只可惜我……我就是因为知道了太子太多的秘密才……希望肖护卫最终不会落得我这样的下场吧……”

    东陵孤云眸子一冷：“说你该说的，不必多管闲事！”

    “是！是！”高正良吓了一跳，却又有些迟疑起来，“我知道湛王殿下一向有诺必践，但此事毕竟事关重大，倘若湛王听到这个秘密之后，却又食言杀我灭口……”