
得到如此肯定的回答，东陵洛曦不由攥紧了双拳：“云儿，你听到了？如今你还有什么话说？”

    端木幽凝的目光不曾落在东陵洛曦的脸上，而一直在东陵飘雪、东陵临风、高正良等人身上打转，而且早已利用那双能够看穿一切的神眼读取到了三人的记忆，知道了事情的真相！

    自然，即便不依靠神眼，她也绝对不相信东陵孤云会做出如此龌龊的事，他的心透明如水晶，不染丝毫尘埃，这些人又几曾懂过他半分了？

    想栽赃陷害？不好意思，此事既然被我碰上，我便要还湛王一个清白，绝不容许你们这些宵小之辈玷污于他！

    东陵临风，我们虽不同心，行动居然够一致！我用这样的法子惩罚端木幽雅，你居然也用同样的法子坑害东陵飘雪？这算不算心有灵犀的一种？只是我是为了复仇，你却只是为了恶心东陵孤云，真是足够龌龊、卑鄙！有你这样的太子哥哥，算东陵飘雪倒霉！

    此言一出，闵心柔先是有些愕然，继而轻轻摇头：“皇上，并非臣妾袒护自己的孩儿，但臣妾了解云儿，他是绝对不会做出这种事的……”

    “朕其实也不敢相信，”东陵洛曦摇了摇头，满脸沉痛之色，“云儿行事虽然绝，却一向光明磊落，俯仰无愧于天地，确实做不出此等龌龊之事。但有飘雪与高正良两人作证，朕一时也难辨真伪，这才让云儿过来与他们当面对质。柔妃，你身体不适，莫要久站，先坐下再说。”

    东陵洛曦这番话说得还算中听，显然他的确不像东陵临风那么没脑子。闵心柔虽然稍稍放了心，却依然站着不动：“可……”

    “清者自清，”东陵洛曦摆了摆手，“云儿若果真是清白的，朕自会还他一个公道，否则，你就算一直站下去又有何用？”

    这倒是。闵心柔点了点头，也确实感到极为不适，便在端木幽凝的搀扶下坐到了椅子上：“云儿，证明你的清白，我知道不是你做的。”

    东陵孤云淡淡地点了点头：“是。父皇，儿臣能否问飘雪和高正良几句话？”

    东陵洛曦点头：“朕找你来，就是为了弄清楚事情的真相，你且去问。”

    东陵孤云道声谢，先来到了东陵飘雪面前：“飘雪，你说是我临走的时候在你的饮食中下了药，你才会变成如今的样子？”

    这是她最后的机会，东陵飘雪自然不会放弃，咬着牙瞪着眼，装出一副理直气壮的样子狠狠点头：“自然是你！当时你就坐在我旁边，而且一直不肯娶我为妃，便用这样的法子……”

    “好。”东陵孤云点头，“然后你感到不适，便提前离开，并在门口看到了高正良？”

    东陵飘雪咬牙硬掰：“是！他说是你要他在门口等候，好送我回来……”

    “嗯。”东陵孤云又转头看向高正良，“高正良，是本王亲口吩咐你这样做的？”

    东陵孤云带来的压迫感犹胜于帝王，高正良几乎被那无形的压力压垮，不得不拼尽全力才保持着跪倒的姿势，不曾整个趴在地上：“是……是殿下亲口……吩咐的……”

    东陵孤云冷笑：“何人可以作证？”

    高正良一愣，神情间已见慌乱：“没……没有人，当时只有……只有殿下与王爷二人在……”

    “那么，你想怎么说都可以了？”东陵孤云为他们如此拙劣的计谋而抚了抚额，“既然无人在场，凭你一面之词如何证明本王曾吩咐你送飘雪回来？”

    高正良汗流浃背：“这……这当然不能有人在场，否则……否则旁人岂非就知道殿下的心思了……”

    “哦，原来如此。”东陵孤云点头，“那么本王既然生怕旁人知道，为何不安排自己的贴身侍卫等在门口，而要假手于你？你是太子哥哥的人，本王就不怕你向太子哥哥告密，令事情败露？”

    此言一出，所有人尽皆一怔，东陵飘雪等人大感恐慌，而东陵洛曦则越发感觉到了不对劲！就说东陵孤云做不出这种事……

    高正良显然也解释不了这个最明显的漏洞，然而感觉到东陵临风从一旁射过来的冰冷的目光，他不得不咬牙死挺：“正因为如此，才……才显示出殿下的高明之处。假手于属下，那么即使事情……那个败露，旁人也不会怀疑殿下，因为属下不是殿下的人……”

    东陵孤云唇线一凝，继而冷冷地笑了：果然不愧是跟着东陵临风做惯了坏事的，脑子转得还挺快。

    东陵临风则狠狠地松了口气，暗道一声聪明，而东陵飘雪则立刻打蛇随棍上，突然嚎啕大哭起来：“云哥哥，果然就是你害了我！你……你好狠啊……”

    东陵孤云懒得理会她，只管抓着高正良不放：“好，就依你所言，本王是为了消除自己的怀疑，但你明知冒犯公主乃是死罪，而你又是太子哥哥的人，一向对太子哥哥忠心耿耿，与本王更是从无往来，为何突然愿意为了本王冒如此大的风险？”

    是的，这一点讲不通。

    高正良着实有些黔驴技穷，嗫嚅了半天却什么都不曾说出来。东陵飘雪狠狠地瞪着他，恨不得掐着他的脖子让他快些想出正当的理由来。

    “六弟能让你为他效命，不外乎就是威逼和利诱两种手段而已。”东陵临风突然开口，装作十分随意的样子，“正良，事到如今你还有什么好顾虑的？你以为你不说，便可以蒙混过关了吗？”

    东陵临风，你卑鄙！你这分明就是在提醒高正良，让他污蔑湛王！端木幽凝气得双拳紧握，越发坚定了为东陵孤云讨回公道的决心！

    仿佛感觉到了她的怒意，东陵孤云居然回头看了她的一眼，眸中有着淡淡的笑意。端木幽凝愣了一下，立刻移开了视线。所有人都在看着呢，她可不想让东陵临风说他们在大庭广众之下眉来眼去，眉目传情。

    不过很显然，因为东陵临风的提示，高正良乱成一锅粥的脑子总算清楚了些，立刻砰砰砰磕了几个响头：“皇上饶命！属下……属下原本确实不敢说实话，但皇上神目如电，属下不说也不行了：是湛王殿下以命相胁，说属下若不遵从他的命令，他便令属下身首异处！属下一时怕死，便……”

    东陵洛曦皱眉，转头看向东陵孤云：“云儿，你看这……”

    东陵孤云神色不动，淡然一笑：“父皇，儿臣与高正良所说的一切均无第三人作证，都只是个人的一面之词，但您为何选择相信高正良，而不相信儿臣？是不是您心中已经认定此事是儿臣所为，因此……”

    东陵洛曦一怔，细细一想才发现果然如此：二人都举不出人证，但他却本能地认为高正良说的是实话，原因很简单：东陵孤云一直不愿娶东陵飘雪，所以他有动机！

    略略有些不自在，他轻咳一声说道：“既然都是一面之词，朕自然不会轻易相信哪一个。这样吧，你二人想想还能否拿出更有力的证据？”

    高正良原本就是瞎掰，他自然没有什么证据。然东陵孤云一时之间也无法可想，他倒是有千百种手段令高正良说实话，但却极易被人说成严刑逼供，屈打成招……

    端木幽凝知道，她是时候出场了。深吸一口气，她踏上一步说道：“启禀皇上……”

    “端木幽凝！你给我闭嘴！”四个字刚刚出口，东陵飘雪便一阵风似的刮到了她的面前，面带恐慌地尖叫着，“这是我们自己的家事，与你这个丑八怪无关！你不得多嘴听到没有？！”

    那日在玉带桥上，就是你坏了我的事，让云哥哥看到我只顾自己逃命，而你却不顾危险扑过去救他！怎么哪儿都有你？！

    “飘雪！不得无礼！”东陵洛曦皱了皱眉，不客气地斥责了一句，“端木幽凝马上就要成为太子妃，你又是云儿的王妃，她便是你的皇嫂，你怎能如此无礼？端木幽凝，你有话说？”

    皇上既然开了口，东陵飘雪自然不敢再阻拦，只得恨恨地退到了一旁，心中却将端木幽凝骂了个狗血淋头。

    端木幽凝一声冷笑，淡淡地说道：“启禀皇上，其实臣女只是看到湛王与高正良都举不出其他证据，因此想提议从药物的来源入手查一查的。不过方才公主扑到臣女面前说话，臣女闻到了她口中的气息，便知道……”

    “什么？你是说你知道了事情的真相？”东陵洛曦双眉一挑，登时有些迫不及待，“莫非你有证据证明高正良是在说谎？”

    “高正良有没有说谎臣女不知道，”端木幽凝微微一笑，眸中的光芒令人心动，“但是臣女知道，至少下药的人绝对不是湛王！”

    “端木幽凝！”东陵临风气得脸色铁青，从牙缝中挤出了几个字，“事关重大，你可要小心说话……”

    “是，太子殿下！”看得出他的警告，端木幽凝却不为所动，“方才皇上说，等湛王离开之后，公主又多坐了半个时辰才离开的，是不是？”

    东陵洛曦点头：“是。”

    “好。”端木幽凝接着说道，“而公主之所以离开，是因为感觉到身体不适，也就是说因为药性开始发作，对不对？”

    “对。”东陵洛曦又点头，“方才你也听到了，是云儿早已计算好药物发作的时间，然后提前安排高正良在门口等候，好借机促成两人之事的。有什么不对吗？”