
东凌孤云低垂了眼睑，看着自己散发着药香的伤腿淡淡地回答：“我感兴趣的不是她，是她背后那个人。我只想知道她究竟受谁所托，才会如此连命都不顾！”

    沈少白又笑了笑，接着说道：“我看得出幽灵身手卓绝，不过依你的功夫，想摘掉她的面具应该并非绝不可能，你为何……”

    “我与她有约定。”东凌孤云摇了摇头，“等我的腿完全恢复，她会主动摘掉面具，并告诉我她究竟受谁所托。”

    沈少白了然：“原来如此。瞧她一副信心满满的样子，只怕此番你的腿果真可以痊愈了！只不过……你真的不打算对端木幽凝下手吗？如果她真的成了太子妃，你可就一点机会都没有了……”

    东凌孤云沉默良久，继而疲惫地仰天轻叹：“我只是觉得，将这等惊天动地的大事寄托在一个手无缚鸡之力的女子身上，未免太过玩笑了！何况……谁知道那预言究竟是真是假？”

    “那你当年还拼了命地救她，甚至将一条腿烧成这个样子？”沈少白满脸匪夷所思，忍不住哼了一声，“那个时候你不也不知道那预言究竟是真是假吗？”

    “那个时候我……太幼稚。”东凌孤云自嘲一般挑了挑唇角，“那场大火发生之时，我才多大？一听说端木幽凝居然有那样的本事，自然令我趋之若鹜。不过如今时过境迁，冷静下来之后我才觉得，那种话只怕不能轻信。”

    有道理。沈少白忍不住点头，目光中却依然有探究之意：“那你对她……”

    “什么都没有，至少到目前为止。”东凌孤云淡淡地打断了他，“我只是觉得自崖底归来之后，她整个人的气质发生了彻底的改变，很合我的口味。但除此之外，还什么都没有。”

    沈少白不置可否：“你不相信她有那么大的神通，所以不打算对她下手，又对她什么都没有，那么接下来你打算怎样？与她桥归桥、路归路，还是……”

    东凌孤云沉默了很久，只是望着扑扑跳动的烛火出神。直到沈少白以为他是不是睡着了，他才淡淡地吐出几个字：“那就桥归桥、路归路吧……”

    当然，此时的他绝对想不到，自端木幽凝重生归来的那一刻起，两人之间就不可能桥归桥、路归路，而注定要一辈子纠缠不清了……

    几天之后，当端木幽凝再度出现在云上瑶池，她知道这将是她最后一次以“醉相思”的身份出现在世人面前，因为今晚，将是她与东陵临风生死对决的时刻！

    对东陵临风而言，他至死都不会想到今夜对他而言是个充满了死亡气息的夜晚，因为他原本一片光明的帝王之路就终结在了这一刻！

    因为本性的好色，再加上端木幽凝那特意为他准备的特殊蜡烛，如今的他已经再也不考虑其他，满心满脑都是如何将醉相思压在身下，吃干抹净！

    话虽如此，他却依然保持着最后一份警觉，不仅派人去调查她的身份来历，而且连番试探，生怕美色背后是陷阱，导致偷腥不成反惹一身骚！

    所以今夜，他要彻底试一试醉相思，如果确实没有任何问题……醉相思，你还跑得了吗？本宫定要将你吃个够本！

    做好万全的准备，东陵临风敲响了房门：“相思姑娘，我来了！”

    端木幽凝冷笑一声，上前开门，并假装有些防备地后退了两步：“太子殿下，您……”

    “放心，今日我不会对你怎样。”东陵临风装出一副心如止水的样子，“我不是说了过吗？虽然势在必得，但不会再强迫你。我虽然喜欢猎艳，却总是东宫太子，说话算话。”

    端木幽凝展颜一笑，倾国倾城：“如此，倒是相思以小人之心度君子之腹了，望殿下恕罪，请。”

    东陵临风迈步进门，在桌旁落座，拿起早已备好的酒壶倒了杯酒一饮而尽：“既然其他之事做不得，相思姑娘可愿为我弹首小曲儿？久闻姑娘琴艺超群，我还不曾领教过呢！”

    端木幽凝点头：“殿下吩咐，相思敢不从命！献丑了！”

    走到琴旁落座，她抬起双手轻轻抚过琴弦，伴随着一阵行云流水般的琴声，一丝冰冷的笑意浮上眼眸：这首曲子与蜡烛内的药物堪称绝配，可在不知不觉间激发人的体内的本能，即便最最坐怀不乱的君子也难以抵御，何况是好色成性的东陵临风？

    是以不过听了片刻，东陵临风便觉得烛光下的醉相思简直美得宛如九天之上的仙子，让他再也克制不住体内的冲动！深吸一口气，他强行压抑着自己，故意抬起手轻轻拍了拍：“好！好！果然绝妙！相思姑娘的琴声如你本人一样勾魂夺魄……”

    然而就在此时，巨变陡生！

    东陵临风举起的手还未放下，便听到砰的一声巨响，门窗已经同时被人撞开，十几名黑衣人挥舞着刀剑扑了进来，异口同声地喊道：“醉相思！你受死吧！”

    端木幽凝冷笑：这分明就是东陵临风安排的一出戏，目的就是为了试试她是否真的不懂武功！

    装作惊恐万状的样子跳起身，她唱念俱佳地尖叫：“你们是什么人？！为何要杀我？！”

    “这你就不必操心了！”其中一名黑衣人嘿嘿地冷笑着，“有人出十万两银子买你的脑袋，你就乖乖受死吧！上！”

    一声令下，所有黑衣人立刻嚎叫着朝端木幽凝扑了过去，丝毫不理会旁边的东陵临风。东陵临风抢到端木幽凝面前，假装义愤填膺地说道：“朗朗乾坤，天子脚下，居然敢明目张胆地杀人？还有没有王法了？！”

    “王法？哈哈哈！谁能给老子钱花，谁就是王法！”一名黑衣人夸张地大笑着，“十万两银子只够咱们杀醉相思一人，你若想活命，最好乖乖滚蛋！否则别怪大爷辣手无情！”

    说话间，东陵临风已与那些黑衣人斗在了一起，一时打得难分难解。对已经蜕变成绝世高手的端木幽凝而言，东陵临风的身手着实差得可以，简直连东凌孤云的一根小手指都比不上……奇怪，为何第一个要想起他？

    就在一走神的刹那，突然听到东陵临风大声叫道：“相思姑娘！快躲开！”

    端木幽凝回过神来，才发现一名黑衣人已经挥舞着长剑奔到了她的面前，一剑向她心口刺来！东陵临风假装被其余那些黑衣人缠住了无法脱身，存心要看看她究竟是不是真的不懂武功！

    明白他的心思，端木幽凝立刻装出一副惊慌失措的样子连连后退，边退边不停地尖叫：“啊！救命啊！不要杀我……啊！”

    眼角的余光看到一旁的琴案，她故意一脚绊在上面跌倒在地，接着双手扶地不停地往后挪：“不要……不要杀我……救命啊！”

    那黑衣人早已得到东陵临风的指示，所以动作丝毫不停，只不过暂时将剑尖略微一移，避开了心口的要害！只听哧的一声轻响，剑尖已自她的右肩窝透入，并从肩后透出！这一剑够狠，居然将她的身体刺穿了！

    冰冷而尖锐的剧痛瞬间传来，端木幽凝咬牙冷笑：东陵临风，这次你不会再怀疑我了吧？

    那黑衣人显然也不曾想到这一剑居然刺得这样狠，一时竟有些发怔。端木幽凝暗中唾弃他的不专业，口中已经嘶声尖叫起来：“啊！救命啊！不要杀我……”

    东陵临风如梦初醒，果然彻底相信醉相思确实不会武功！假装神勇地踢开面前的黑衣人，他纵身跃了过来，一脚将刺伤端木幽凝的黑衣人踢了出去：“大胆！居然敢伤害相思姑娘！看我饶不饶得了你们！”

    这一次，东陵临风大展神威，很快便将一干黑衣人打得惨叫连连，哀嚎遍野。看看火候已经差不多，其中一名黑衣人慌慌张张地大叫了一声：“点子扎手，撤！”

    呼啦啦，但见满天人影飞舞，所有黑衣人都以最快的速度撤退。东陵临风“余怒未消”，迈步就追：“站住！你们……”

    “殿下……不要追了……”为了取信于他，端木幽凝受的伤着实不轻，伤口血流如注，她却不能自己止血，“小心……他们伤害于你……”

    原本就只是做做样子，东陵临风立刻折回身，将端木幽凝扶了起来：“相思姑娘，你受伤不轻，快去床上躺下，我帮你止血包扎。”

    解开外衣，看到端木幽凝肩上那个有些恐怖的伤口，东陵临风阴沉地笑了笑，先点了伤口周围的穴道帮她止血，接着又取出金创药敷在了伤口上。这金创药里加入了从花千影那里买来的药物，只需进入人体……醉相思，你还跑得了吗？

    伤口不过刚刚包扎完毕，端木幽凝便感到浑身一阵火热，顿时吃惊地叫了起来：“太子殿下，这……这金创药似乎有些奇怪……我好难受……”