
眼见三言两语就将含黛稳住，南宫燕笑得更加深沉，故意向她使了个眼色，接着大声说道：“啊！我的头怎的突然痛得如何厉害……来人！”

    两名家丁立刻进门，躬身施礼：“大夫人！”

    “将含黛锁在柴房，务必小心看管！明日一早我再继续审问！”南宫燕万分威严地说着，“记住，一定要看仔细了，万万不可出任何岔子！”

    “是！”

    二人答应一声，上前架起含黛就走。含黛不知南宫燕已经起了杀心，临走居然还十分感激地冲她点了点头。

    见她如此，南宫燕心中微微有些内疚。然而一想到事情败露会引起的严重后果，她还是狠心挥了挥手：“进来！”

    这次进门的是她的心腹，对她比任何人都忠心的男仆袁健与袁康兄弟俩。进得门来，袁健上前几步躬身问道：“大夫人，您有什么吩咐？”

    南宫燕招手示意他走得更近，接着在他耳边低语了几句。袁健眼中掠过一抹惊异之色，但却乖乖点头表示明白，与袁康一起退了下去。看着二人的背影，南宫燕不由握了握拳：为了我和我的儿子，只能如此！含黛，算我对不住你，你且好好的去，以后每年的今日，我都会多给你烧些纸钱的！

    兄弟两人抹黑靠近了柴房，守门的人见是他们，便上前询问来由。袁健在其中一人耳边解释了几句，那家丁便点点头离开了。

    听到开门上，坐在地上的含黛忙站了起来，以为南宫燕又有什么吩咐。看到进门的居然是袁氏兄弟，她心中顿时咯噔一跳：“你们……来做什么？”

    袁健的嘴角露出一丝阴狠的笑意：“不做什么，大夫人说还有几句话要交代，因此特派我二人前来。”

    含黛越发心中发毛，不自觉地连连后退：“大……大夫人有何吩咐，你们只管……只管说，不必如此靠近……”

    袁健脚步不停，继续逼近：“大夫人让我跟你说……对不住了！”

    “了”字刚刚出口，不知何时绕到含黛背后的袁康突然猛一抬手，已经用绳子紧紧勒住了她的脖子！含黛顿时感到一阵窒息，本能地紧紧抓住绳子拼命地挣扎：“你们……救……救命……”

    “不用喊了！”袁康咬牙用力，同时恶狠狠地说着，“大夫人说留着你早晚是个祸害，只能如此！将来到了阴曹地府，记得把这笔账算在夫人和七小姐头上！”

    含黛刹那间明白，南宫燕这是要杀人灭口，免得将来她指使自己做的那些事情暴露！可笑自己还真的相信她是为了自己好……

    恨意凛然之下，含黛越发死命地挣扎起来：“救命！救……”

    见她迟迟不咽气，袁康极不耐烦，边用力边吼道：“看什么？！还不快来帮忙？！把这死丫头的手拿开！”

    也想早做完早离开，袁健立刻上前，抓住含黛的手狠狠地扯了下来！绳子瞬间勒紧了她的脖子，含黛立即白眼一翻，再也发不出任何声音！片刻的挣扎之后，她终于停下了所有的动作，气绝身亡！

    袁康却依然不敢松手，微微喘息着问道：“喂！差……差不多了吧？死了没有？”

    袁健皱皱眉，抬手在含黛的鼻端试了试，又俯身在她胸前仔细听了听，这才点头说道：“行了，死了！快，将她吊起来！”

    二人立刻动手，将含黛吊在了高处，伪装成畏罪自杀的样子。接着又收拾好周围的一切，将含黛挣扎时弄乱的东西重新摆放整齐，确定没有任何问题了才偷偷溜了出去！

    不多时，南宫燕便急匆匆地去找端木文庭，说一切都是含黛所为，她自知难逃一死，因此趁着下人不曾防备悬梁自尽了！

    端木文庭并不曾发现什么不妥，只是余怒未消地说含黛死有余辜，继而派人将她的尸体拖去乱坟岗随便挖个坑埋掉了事。

    南宫燕巴不得如此，立刻派家丁取了一张破草席将含黛的尸体卷了卷，然后假装主仆情深地取了银子，要他们去买口薄棺，好让含黛走得安心一些。

    来到乱坟岗，将含黛掩埋好，不愿在这种地方多呆的众家丁便急匆匆地离开了。等他们走远，树后突然闪出了两道人影，正是端木幽凝与晏寻欢。

    冷笑一声，端木幽凝说道：“寻欢，快去将含黛挖出来，迟了就来不及了！”

    “是！”

    晏寻欢答应一声，来到近前一掌击出，但见漫天泥土飞舞，薄棺已然重见天日。一掌劈开棺盖，他小心地将含黛的尸体抱了出来，放在一旁的平地上：“姑娘，她没事吗？”

    她当然没事，因为端木幽凝对自己的功夫有着绝对的自信！

    方才她故意声称要与南宫燕一起审问含黛，就是为了将南宫燕逼得坐立不安，生出杀人灭口的心思！

    见火候已经差不多，她便故意让晏寻欢装出一副有事需要处理的样子暂时离开，如此一来，南宫燕必定会趁这个机会除掉含黛，永绝后患！因为她是不会让端木幽凝有机会审问含黛的，那将意味着她会有暴露的危险！

    假装离开之后，端木幽凝便躲在暗处等着，直到南宫燕将含黛送入柴房，她立刻跟了过去，守株待兔。不多时，果然看到袁氏兄弟前来执行暗杀任务。等袁康将绳子套到含黛的脖子上，她立刻虚空拍出一掌，以其雄厚的内力在含黛的脖子与绳子之间形成了一层无形的保护层！

    也就是说，袁康的绳子只是勒在了她的内力上，而不曾真的勒到含黛的脖子！为防止露出破绽，端木幽凝同时将一种无色无味的**随着内力送到了含黛面前，令其暂时昏迷，看起来与死人完全一样！

    留着含黛，她将成为一步很关键的棋！

    一声冷笑，端木幽凝上前几步，手指对准含黛轻轻一弹，已将解药弹了过去。片刻后，含黛浑身一颤，慢慢睁开了眼睛……

    自以为总算暂时解决了眼前的危机，南宫燕疲惫不堪地回到房中看望端木幽兰。端木幽兰刚刚服了药，下身的出血也已经止住，只不过脸色难看之极，宛如僵尸一般躺在床上一动不动。端木幽雅陪在一旁，脸上的表情虽然沉痛，眼底深处却有一抹幸灾乐祸：太子妃？哼！

    眼看着本来寄予厚望的两个女儿一个失身给下人，一个从此之后不能有孕，南宫燕知道太子妃是不可能到手了，登时又急又怒，一屁股跌坐在椅子上抱头咒骂：“你们这两个不成器的东西……好好的把一切都毁了……”

    端木幽兰总算有了些反应，却只是木木地冷笑了一声：“怨我吗？这个计划不是你想出来，想要害大姨的孩子的？结果大姨的孩子没害成，反倒害了自己的女儿……”

    南宫燕愣了一下，竟然有些心虚起来：“不错，计划是我想出来的，可……可若不是含黛那死丫头办事不力，怎会……“

    “如今说这些还有什么用？你趁早将含黛碎尸万段，也好消我心头之恨！”端木幽兰咬牙切齿地说着，“还有，我们现在该怎么办？你将我害成这个样子，我以后还怎么嫁人？！”

    南宫燕无语，看着面前的两个女儿，她脑中迅速地闪过了一些什么，不由咬牙说道：“事情不可能如此巧合，依我看，只怕是小七在从中搞鬼！含黛帮我做了那多年事，从不曾出过任何差错，怎么偏偏如此关键的时候……难道是小七趁含黛要摔倒的时候将碗换过来了？！”

    行，反应还不算慢，立刻便想到了最大的可能。

    姐妹二人闻言却同时一惊，端木幽兰终于回头看了她一眼，满脸不可置信：“怎么可能？若果真如此，当时那么多人在场，难道就没有一个人发现？”

    “因为当时我们都只顾着看含黛了！”端木幽雅也觉得这个可能性相当大，“小七的功夫变得那么好，若说她会趁机将碗换过来，倒并非绝不可能！”

    “可是……”端木幽兰依然无法相信，“就算如此，她又怎么知道我们在碗中放了堕胎药？此事只有我们三人、还有含黛、绿荷知道，我们自然不会说，但是含黛和绿荷……”

    不错，若说告密，只可能是她们二人！含黛应该不可能，因为他们是一根绳子上的蚂蚱，何况她一直在给南宫羽下毒，若是实情败露，端木文庭绝饶不了她！

    至于绿荷……

    “不行！绿荷这丫头也不能留！”南宫燕咬牙说着，“这死丫头见钱眼开，说不定又被小七收买，才会把我们的计划说出来的……”

    “我看不像。”端木幽雅摇了摇头，“倘若果真如此，小七只怕早就带着绿荷去向父亲告状了，她又怎会要求与你一起审问含黛，好揪出真凶？”

    这……这倒也是……

    母女三人想得头都大了，却始终理不出一个完整的头绪。片刻后，南宫燕烦躁地挥了挥手：“算了算了！横竖含黛已死，死无对证，此事就这么不了了之算了！绿荷的事我会处理，绝不能折在她的手里就是！”

    端木幽雅吐出一口气：“那我们接下来……还要做什么？”