
浑然不知自己腹中的胎儿正面临第一次的生死考验，南宫羽正在端木幽凝房中陪着她量身。不多时，负责赶制新嫁衣的工匠量好身离开，她才叹口气说道：“凝儿，你就要成为太子妃，娘这心里……”

    我不会成为太子妃的，纵然是，也不会是东陵临风的太子妃！端木幽凝笑了笑：“娘，你不必为我担心。你知道的，我已不是过去的我，不会再任人欺凌了！”

    “娘知道，可……”南宫羽依然叹息，“君家妇难为啊！何况你这个样子，太子绝不可能真心待你……”

    端木幽凝刚想再安慰几句，便有侍女来报，说午饭都已准备妥当，请他们过去用餐。她只得暂时住口，扶着南宫羽来到了大厅。

    两下里一见面，南宫燕自然少不了一番虚伪的恭喜，端木幽凝也不去拆穿她，只管静静地听着。吃过午饭，侍女将桌面收拾干净，一家人便围坐在一起交谈了片刻。

    看看火候已经差不多，南宫燕便向端木幽兰使了个眼色，后者立刻装作若无其事的样子说道：“含黛，将冰镇酸梅汤送上来吧！”

    含黛答应一声退下，不多时端着几碗冰镇酸梅汤重新返回，含笑说道：“这冰镇酸梅汤是二小姐亲手做的，是消暑纳凉的佳品，请老爷及各位夫人、公子、小姐品尝！”

    听闻此言，端木幽凝眸中精光一闪，立刻便知端的：怎么，演完苦肉计这么久，终于要动手了吗？这冰镇酸梅汤之中若是没有古怪，端木幽凝四个字倒过来写！

    冷冷一笑，她装作毫不知情的样子端坐不动，却以传音入密的绝顶功夫在晏寻欢耳边说了一句话。晏寻欢站在她的身侧，微微点头表示明白。

    在镇国公府，长幼尊卑是非常严格的，即便是一碗小小的酸梅汤，先端给谁后端给谁都有规定，不得出现任何差池。按照顺序，应该先端到端木文庭面前，然后是南宫羽、南宫燕、温如丝、江安荣，然后是几位公子，再就是几位小姐。端木幽凝一眼扫过去，便知道哪一碗是给南宫羽的，哪一碗是给端木幽兰的，而这一点，很关键。

    此时，含黛已先将酸梅汤送到了端木文庭面前，接下来便要绕过端木幽凝端给南宫羽。晏寻欢不动声色，瞅准时机轻轻一抬手，一缕指风无声无息地射向了含黛的右脚！

    含黛只来得及感到右脚仿佛突然被钉在了地上，再也挪不动分毫！猝不及防之下，她顿时一声尖叫，整个上身便向前栽了过去，手中的托盘更是脱手扔出，盛着酸梅汤的碗眼看就要全部摔个粉碎！

    众人早已被她的尖叫声吸引，再看到如此惊险的一幕，居然全都忍不住惊呼起来！

    就在这千钧一发之际，距离含黛最近的端木幽凝身形一展飞扑而去，托盘已经稳稳地落在了她的手中！与此同时，晏寻欢已经抢上一步，伸手在含黛的手肘上轻轻一托，含笑说道：“含黛姑娘，小心了！”

    借着他的帮助，含黛总算重新站稳身体，颇有些惊魂未定地连连请罪：“奴婢该死！奴婢该死！都怪奴婢笨手笨脚……”

    有惊无险，何况计划还未成功，南宫燕也不愿多生事端，便装作宽容大度的样子挥手说道：“算了，幸亏凝儿抢救及时，局面才不曾弄得不可收拾。含黛，将酸梅汤呈给姐姐吧。”

    含黛答应一声，上前将托盘从端木幽凝手中接过来，总算顺利地将酸梅汤送到了众人的手中。南宫燕尽力压抑着心中的兴奋和得意连连招呼着众人：“来来来，大家快尝尝，幽兰这冰镇酸梅汤做得相当不错，消暑解渴最好不过。”

    炎炎夏日，一碗冰镇酸梅汤拿在手中，的确十分舒适，众人不疑有他，各自端起碗喝了几口。看到南宫羽碗中的汤很快少了一半，南宫燕险些忍不住笑出了声：这下你还不死？想生儿子？下辈子吧！

    为了洗清自己的嫌疑，南宫燕与端木幽兰几经商议，早已拟出了一个自认为完美无缺的计划：

    首先在南宫羽面前演了那出苦肉计，让她相信端木幽兰为了救她的孩子不惜牺牲自己，因此更不会害她的孩子。接着，二人又花重金买通了府中一个叫绿荷的丫头，等南宫羽堕胎之后，南宫燕便假装要找出凶手，最后将绿荷找出来。

    紧跟着，绿荷就承认堕胎药是她偷偷加在南宫羽的酸梅汤中的，原因是南宫羽曾经打骂过她，她因此而怀恨在心，这才伺机报复。

    南宫燕找上绿荷，其实也是因为那是事实。因为绿荷这丫头手脚有些不干净，经常借着打扫之便偷取主子的首饰。每次被南宫羽发现，她便下跪哀求，哭得涕泪交流。南宫羽心软，不忍心将她赶走，便少不了责骂几句，打她几下作为惩戒。正因为如此，才不会引人怀疑。

    绿荷承认一切是她所为之后，南宫燕便会将其送往官府查办，然后再安排几个家丁乔装改扮埋伏在半路，假装将绿荷劫走，再给她一大笔钱，让她离开镇国公府远走高飞。

    如此神不知鬼不觉，到时候南宫羽腹中的胎儿可以消失，又不会将她们母女牵连在内，可谓一举两得！而且为了永绝后患，南宫燕早已秘密叮嘱那几个家丁，等绿荷离开京城走到荒郊野外之时，将偷偷将她杀死，挖个坑埋掉了事。这样即便将来有人怀疑什么，也是死无对证！

    越想越觉得自己的计划完美无缺，南宫燕得意得摇头晃脑，等待着激动人心的那一刻。就在此时，陡然听到有人脱口发出了一声尖锐的惨叫：“啊！我的肚子好痛！！”

    肚子好痛？！计划成功了？！南宫羽的孩子要保不住了……等等！不对！

    南宫燕的兴奋陡然凝固，眼睛也刷的睁大！因为她突然反应过来，那声尖叫的主人并非南宫羽，而是她的女儿端木幽兰！

    一声尖叫出口，除了端木幽凝与晏寻欢之外，所有人都忍不住吃了一惊，转头看了过去。与此同时，端木幽兰已经顺着椅子倒在地上，抱着肚子连声惨叫：“啊！啊！我的肚子……啊……”

    “幽兰！”隐隐意识到了不妙，南宫燕第一个扑了过去，抓着她的胳膊惊慌失措地大叫着，“你怎么了？幽兰！快告诉我你怎么了……”

    端木幽兰已经痛得打滚，满头冷汗更是涔涔而下：“啊！娘我的肚子好痛！娘……啊！”

    端木文庭与南宫羽等人也坐不住了，纷纷起身奔了过去，端木文庭更是边跑边喊：“来人！去请大夫！快去请大夫！幽兰，你究竟怎么了？好好的怎会肚子痛……血！？”

    不错，血。就在这片刻之间，殷红的血已经顺着端木幽兰的腿间流出，很快染红了她的下身，并在地上积聚了一大滩，触目惊心！而端木幽兰似乎已经没有力气喊痛，只是时断时续地**着，似乎很快就要一命呜呼！

    端木文庭不敢耽搁，立刻名几名侍女上前，先将端木幽兰抬回房间安顿好。便在此时，大夫也已经赶到，立刻入内查看情况，众人则留在外室等候。

    南宫羽虽然坐在椅子上，却不时伸长脖子往内室的方向看，口中轻声问道：“凝儿，你医术高明，依你看来，幽兰的状况严不严重？会……会怎样？”

    端木幽凝微微冷笑，以几不可闻的声音说道：“自作孽，不可活。”

    南宫羽一怔：什么？

    然而不等她问出口，大夫已经叹着气从内室走了出来，神情凝重。心急如焚的南宫燕第一个扑了上去：“大夫！幽兰她究竟如何了？”

    “二小姐她……唉！”大夫叹了口气，眉头紧紧地皱在了一起，“老夫很是不解，二小姐怎会吃了那么霸道的堕胎药？”

    众人闻言各自吃惊，异口同声地大叫了一句：“堕胎药？！”

    端木幽兰云英未嫁，吃的哪门子堕胎药？

    “是！”大夫毫不犹豫地点头，“二小姐服的不仅是堕胎药，而且药性十分霸道，一不小心便会一尸两命，若是不曾怀孕的人服了，更容易因为大出血而性命不保。因此这个药方早已弃之不用了，不知怎会突然出现在此处？”

    废话！我自然知道此药霸道，若不是为了彻底除掉南宫羽肚子里的祸害，我何必千辛万苦弄来这个药方？可是……

    南宫燕只觉脑中轰轰作响，不得不咬紧牙关控制着自己：“那……幽兰如今……怎样了？”

    “二小姐还算幸运，”大夫又叹了口气，“虽然失血比较多，总算性命无忧，只不过……”

    南宫燕心中一跳：“只不过怎样？！”

    大夫摇了摇头，颇感惋惜：“只不过这堕胎药大大地伤了二小姐的身子，二小姐以后怕是不能有孕了！”

    南宫燕眼前一黑，险些就此昏了过去！端木幽兰既然已经不能生育，她怎么可能成为太子妃？莫说是太子妃了，谁会愿意娶一个不能生孩子的女人？！