
当然，看到他这个举动，端木幽凝完全傻了眼！

    诚如晏寻欢所说，这个男子对她的心意她自是知晓，然而一想到自己与皇室纠缠的一切，最终还不知会落得怎样的结果，她又怎忍心伤害无辜？万一给了晏寻欢承诺她却又做不到，岂不是比什么承诺都不给更加残忍？

    何况虽然她此时还不愿对任何人承认，但另一个男子的身影却早已印在了她的心上，挥之不去。

    可就算如此，她也没有权利和资格去伤害晏寻欢！

    强烈的愧疚之下，端木幽凝自床上蹦了起来，紧走几步拦在了晏寻欢面前，满脸惶急：“寻欢！我并无恶意……”

    “我知道，”晏寻欢微笑，笑容中却隐含苦涩，“可是姑娘，没有恶意不代表你不会伤人，因为有些时候，无心的伤害比有心更加残忍。”

    端木幽凝越发愧不可言，急得脸颊通红：“是，我知道！可人非圣贤孰能无过，你就不能念在我是初犯，原谅我一次？”

    晏寻欢看着她，眸中的光芒复杂到令人看不懂。许久之后，他突然叹了口气：“姑娘，我并不是怪你，我只是不想让自己的存在变得很多余。如果我留下只会让你厌恶，那我不如离开，至少可以保留最后一点尊严。”

    端木幽凝抿唇，突然举手做发誓状：“如果我对你有丝毫厌恶，宁愿祖宗不佑、天地不容，即便死了也是黄沙盖脸、尸骨不全，生生世世不得轮回！”

    “姑娘！”晏寻欢吓了一跳，本能地一把抓住了她的手，“好好的怎能说如此晦气的话？我信你还不行吗？”

    端木幽凝任由他握着，却是满脸忐忑：“那你不怪我了？”

    晏寻欢贪恋地感受着掌心的柔软和细滑，并极为小心地掩藏起了眸中的失落微微一笑：“我方才已经说过了，并不是怪你，只是不想给你添堵。如果你还需要，我自会留下。如果你已经不需要，也请直言，但不要再给我做媒，试图把我塞给别的女人。姑娘，我有我的骄傲，而且我也一贯自负。”

    “是！我不敢啦！”端木幽凝忍不住吐了吐舌头，总算暂时松了口气，“平日里见惯了你是个温润如玉的，原来也有这么决绝的一面，哪里还敢自寻死路？”

    晏寻欢笑了笑，轻轻放开了手。因为他知道，只怕这一生他都无法牵着这只手，一起白头……

    欢欢喜喜地离开幽凝轩，南宫羽越想越是开心，尽管身怀有孕，却健步如飞。凝儿马上就要醒过来了，她终于没事了……

    “姐姐？”耳边突然传来南宫燕的声音，“什么事这么高兴啊？脸都笑得跟一朵花儿似的！”

    一抬头，南宫羽才看到南宫燕与温如丝、江安荣三人一起坐在树荫下的长凳上，显然正在聊天。看到她过来，其余二人均起身行礼：“夫人！”

    “不必多礼。”南宫羽笑呵呵地开口，“燕儿，我刚从幽凝轩回来，姚大夫说凝儿的伤势更加好转，这三两日便会醒过来了！”

    什么？！那死丫头要醒了？！

    三人闻言均大吃一惊，却不得不拼命控制着自己。演技到家的南宫燕更是没有丝毫破绽，满脸惊喜地大叫：“真的！？这可真是个好消息！害我们提心吊胆这许多天，她终于要醒过来了！姐姐你放心，我这便去炖些补品，好好给凝儿补补身子……”

    “燕儿，你别忙了！”南宫羽忙一拉拉住了她，“凝儿快要醒了是不错，可如今还睡着呢！等她什么时候真的醒了，你再大展厨艺也不迟啊！”

    南宫燕连连点头：“好，好！没问题！”

    南宫羽松开了手，冲其余两人点了点头：“几位妹妹继续聊着，老爷找我有事相商，我先过去了！”

    看她欢天喜地地走远，南宫燕脸上的笑容早已消失不见，恨得直咬牙：“听到没有？那死丫头就是这么命大！明明死定了，她却总是可以死里逃生……”

    温如丝与江安荣对视一眼，跟着异口同声地开口：“那怎么办？”

    “什么怎么办？不能再拖了！”南宫燕咬牙说着，“只要那死丫头一醒，我们便更没有机会下手了！难道要眼睁睁地看着姐姐生下一个小镇国公吗？！”

    这算是冷幽默吗？二人再度对视，想笑却又实在没有心情，温如丝只得叹口气说道：“之前你不是说要小心谋划一番吗？你倒是谋划得如何了？”

    南宫燕哼了一声，重重地坐了下去：“今日我找你们出来，便是为了此事。”瞧瞧左右无人，她自怀中掏出两个香囊递了过去，“喏，把这个带在身上，然后从今日起，我们三人尽量增加与姐姐在一起的机会，挨得越近越好！”

    两人疑惑地接过香囊：“为什么？”

    南宫燕阴沉沉地冷笑一声，冲二人招了招手。二人心领神会，立刻把头凑了过去，她便在耳边耳边低低地说了些什么。

    商议之后，三人各自起身，若无其事地离开了。不多时，南宫燕便热情万分地拿了一些针线布料来到南宫羽房中，兴致勃勃地说要给即将降生的小公子做新衣，让南宫羽帮她参谋一下。

    南宫羽自是不疑有他，当下与她一起裁剪、缝制，并不时地说说笑笑。二人正在做新衣的当儿，温如丝在丫鬟的陪伴下袅袅婷婷地走了进来，略显夸张地笑着：“哟！做新衣服呢？给小公子的啊？”

    “是啊！”南宫羽有些不好意思，“其实……我说燕儿是太心急了，是不是男孩儿还不一定呢，都是凝儿乱说的……”

    “那可未必。”温如丝假笑着，“如今谁不知凝儿是如假包换的神医，她说是公子，那自然错不了！对了，我来找夫人，是想请夫人瞧一瞧这块布料如何，也打算给小公子做身新衣呢！”

    三人仿佛商量好了一般，不多时江安荣也赶了过来，不过总算不是要做新衣了，说是要给小公子做顶虎头帽，但又不太精通此道，特来请教的。

    整整一个下午，三人都呆在南宫羽的房间各自忙碌，倒是显得其乐融融，仿佛亲姐妹一般和睦。只不过这和睦究竟是真是假，便只有他们自己知道了。

    一直躲在暗中监视的晏寻欢原本以为这三人必定又是不安好心，是以不敢放松警惕，始终紧紧盯着三人的一举一动。然而直到夜幕降临，丫鬟来请四位夫人去吃晚饭，也没有任何一个人有丝毫想对南宫羽不利的企图。

    莫非这三个人都已改邪归正了？那也太令人难以置信了。晏寻欢摇摇头，等四人离开之后立刻回到幽凝轩，将此事告诉了还在装昏迷的端木幽凝。

    “什么也没做？”端木幽凝沉吟着，片刻后一声冷笑，“绝不可能！南宫燕她们此时最恨不得除之而后快的就是我娘腹中的孩子，她们绝不会真心为这个孩子做新衣的！”

    “是，我也这样认为。”晏寻欢眉头微皱，“但我可以肯定，至少整个下午，她们之中没有任何一人试图对夫人做什么。或许，她们还有更大的阴谋在酝酿。”

    端木幽凝想了片刻，依然不得要领，便点头说道：“寻欢，你辛苦了，去休息吧，剩下的交给我了！”

    吃过晚饭，南宫燕等人也不急着离开，拉着南宫羽天南海北地聊了好久，直到南宫羽实在困得支撑不住了，她们才诡异地彼此对视一眼，接着各自散去了。

    回到房中的南宫羽根本什么都不想做，洗漱过后便上床歇息，并很快沉入了梦乡。

    夜色渐渐深沉，少顷，一道黑影悄悄潜入房中，正是端木幽凝。仔细检查了一遍南宫燕等人留在此处的针线布料等等，却并未发现有什么问题，她又靠近南宫羽为她把了把脉，依然没有什么收获。

    想了想，她立刻穿窗而出，首先来到了南宫燕的房间。经过一番暗查，她终于靠近了床前，鼻端却突然闻到一股熟悉的味道！尽管为了掩饰其本身的味道而加入了其他香料，却依然逃不过她的鼻子！

    骤然意识到了究竟是怎么回事，端木幽凝脸色一变，立刻循着那股味道找到了那个藏在南宫燕衣服内的香囊！掏出香囊中的东西凑近鼻端一闻，她不由轻轻一咬牙，恨不得一剑捅死睡得像死猪一样的南宫燕！这个女人实在太可恶了，为了达到自己的目的，简直视人命如草芥！既然如此，那就别怪我不客气！

    看着手中的香囊，端木幽凝冷冷地笑了。

    第二天一早，南宫燕等人依然早早地便来到南宫羽的房间，而且一坐就是一整天。南宫羽虽然不知这些人的阴谋，但也不是傻子，也隐隐觉察出事情似乎有些不对：从前这几个人见了她虽然也显得恭敬，但却客气而疏远，能不见面便不见面，什么时候变得如此亲热了？

    不过怀疑归怀疑，当竹叶来报，说端木幽凝的手脚已经有了反应，眼看就要清醒过来之时，她立刻便将这些怀疑扔到一旁，只顾开心兴奋了！