
说出方才那几句话，东陵孤云似乎也有些心神激荡，这对一贯冷静自持的他来说是很少见的事。不得不沉默片刻调整自己的气息，好一会儿之后他才开口说道：“黑衣人究竟是谁我们如今还无从查证，只要他没有恶意，暂时也不需要查证。”

    “是。”肖展飞点头，“不过此番东陵临风倒台，你应该挺高兴吧？”

    东陵孤云看他一眼：“有什么好高兴的？”

    “至少除掉了一块绊脚石……”

    “最高兴的不是这个，”一身白衣的沈少白飘然而入，脸带笑意，“而是东陵临风一倒台，端木幽凝便不用嫁给他了。孤云，我说得可对？”

    沈少白一来，就表示有要事相商，肖展飞送上茶水之后便退了下去。二人一番交谈，东陵孤云已将事情经过说明，沈少白登时饶有兴趣地挑了挑双眉：“哦？如此说来，在我们看不见的地方，还有一只甚至是两只手操控着宫中局势的发展？”

    “目前看来是的。”东陵孤云点头，“至少，我始终猜不出那命大内密探向我求救的黑衣人究竟是谁。”

    “那黑衣人如此神秘莫测，你猜得到才奇怪。”沈少白笑了笑，“东陵临风一倒，东陵晨阳必定会全力争取成为太子，你可要早作打算。”

    “没那么快。”东陵孤云冷笑，“东陵临风之事给了东陵洛曦一个不小的教训，新太子的人选他必定异常谨慎，绝不会立刻就让东陵晨阳入主东宫的！”

    “那倒是。”沈少白点头，“不过说也奇怪，你知道东陵临风的秘密是因为高正良，那东陵晨阳呢？他又是如何知道的？”

    “这个便不得而知了。”东陵孤云沉吟着，“所以你方才说得很对，在我们看不见的地方，还有一只手在操纵着局势的发展。”

    二人突然沉默下去，各自在心中猜测着事情的缘由。许久之后，沈少白首先放弃：“猜不到，不猜了，了不起兵来将挡，水来土掩。不过孤云，方才的问题你还不曾回答我：端木幽凝不必嫁给东陵临风了，你可是高兴得很？”

    东陵孤云唇线一凝，片刻后微微一叹：“如今她昏迷不醒，说这些有什么意义？不过经过今日之事，我倒是越发确定刺客一定不是东陵临风的手下，而另有其人。”

    “不错，”沈少白表示赞同，“东陵临风还要靠她来掩人耳目，绝不会派人杀她的。希望她能快些醒过来，或许会有线索。”

    砰砰砰——

    房门突然被人敲响，跟着是肖展飞的声音：“王爷，七小姐的侍从晏寻欢来了，说是有事求见。”

    晏寻欢？难道是端木幽凝她……

    一念及此，东陵孤云立刻扬声应答：“快请他进来！”

    片刻后，晏寻欢手提药箱迈步而入，不卑不亢的躬身行礼：“见过湛王、沈公子！”

    “不必客气，”东陵孤云神情虽平静，眸中却有着淡淡的紧张不安，“晏寻欢，端木幽凝她……”

    “多谢湛王关心，”晏寻欢含笑点头，“姑娘虽然还未清醒，但伤势已经进一步好转，姚大夫说或许用不了多久，姑娘就会醒过来了！”

    东陵孤云闻言，眸中浮现出淡淡的喜悦：“如此甚好。那你此番前来是……”

    “乃是为了湛王的腿。”晏寻欢举了举手中的药箱，“姑娘未曾出事之前就曾说过，湛王的腿伤一旦开始治疗，便绝对不能中断，否则极易前功尽弃。但世事难料，谁也不敢保证绝对不会出任何意外，便提前交代说，倘若她因为其他原因无法继续为湛王医治，我便务必按时将药送来给湛王。姑娘当初交代这些只是为防万一，想不到世事果真无常，不怕一万，就怕万一……”

    为了治好我的腿，难为你如此用心。东陵孤云心中一暖，目光更见温和：“有心了，替本王谢谢她。”

    “姑娘说这是她应该做的，无需感谢。”晏寻欢摇头，将药箱放在了桌上，“不过姑娘也说了，湛王殿下不愿旁人看到您的腿伤，因此我先去门外等候，湛王可以自己上药，好了之后通知我来拿药箱即可。”

    东陵孤云点头：“有劳。”

    晏寻欢点头为礼，接着出门而去，只管在门口等候。不过幸好有沈少白在，东陵孤云倒也不必亲自动手。一切处理妥当，他扬声喊了一句：“进来吧！”

    晏寻欢应声而入，一边收拾着药箱一边说道：“湛王，按照姑娘之前所说，这是最后一次上药，五日之后便可拆除纱布，外层坏死的肌肤便会完全脱落，您的腿也会基本恢复原状。”

    东陵孤云垂首看着自己的腿，片刻后淡淡地说道：“希望到那个时候，第一个与本王分享喜悦的人会是她。”

    晏寻欢的眸中似乎掠过一丝淡淡的失落，但依然面带微笑：“会的，姑娘吉人天相，定能闯过这一劫，与湛王共享喜悦！告辞！”

    回到镇国公府，晏寻欢脑中依然回响着东陵孤云方才的话。那个堪称完美的男人一向是冷漠的，从不对任何女子稍加辞色，可是方才，他却说希望端木幽凝与他一起分享喜悦？这难道还不能说明什么吗？

    “喂！回魂啦！”

    正想着，耳边突然想起端木幽凝的声音，晏寻欢吃了一惊，回过神来才发现自己已经回到幽凝轩，端木幽凝就坐在桌旁，正含笑看着他，他不由有些赧然地笑了笑：“姑娘。”

    “嗯。”端木幽凝答应一声，语带笑意，“寻欢，想什么那么入神？人都回来了，怎么心似乎还留在湛王府？”

    晏寻欢越发有些红了脸，摇头说道：“没有——对了，姑娘放心吧，湛王殿下已经用了药，一切正常。而且他还说……等他的腿完全恢复之后，希望第一个与他分享喜悦的人会是姑娘你。”

    端木幽凝唇角笑容一凝，心底却有一丝喜悦在悄悄地蔓延：“他……他果真这样说？”

    因为她的反应，晏寻欢眼中的失落更加明显，脸上却依然带着淡淡的微笑：“是。姑娘，你觉不觉得湛王殿下对你……似乎与对其他女子不一样？”

    端木幽凝抿了抿唇：“有吗？我觉得似乎没什么区别，他对任何女子都是冷漠的……”

    “对你就不同，”晏寻欢摇头，“虽然我与湛王接触不多，但我早已看出，他在看你的时候脸上的表情虽然没有什么变化，眼神却总是很温暖。可当他转头去看别的女子，那温暖就迅速消失，重新变得冷漠起来。”

    端木幽凝心中越发觉得喜悦，却不愿在人前显露太多，故意微微一笑说道：“你想多啦，湛王一向厌恶与女子接触，纵然对我的态度好一些，也不过是因为我能治好他的腿而已。对了，我方才还未来得及告诉你，东陵临风已经被打入天牢，怕是永无出头之日了……”

    说着，她将事情的经过一一告诉了晏寻欢，只觉十分解恨。

    自那日扮成黑衣人将东陵临风的秘密告诉东陵晨阳，端木幽凝便时刻关注着事情的进展，以确保扳倒太子的计划能够顺利进行。为了全面掌控局势，她借着“受伤昏迷”之便，白日里便与晏寻欢躲在幽凝轩睡觉休息，一到夜里，两个人便轮流乔装改扮潜入宫中，时刻注意东陵晨阳的动静：譬如今夜是晏寻欢蹲守，次夜便是端木幽凝蹲守。

    如此蹲守虽然十分辛苦，但端木幽凝很清楚，这样的局面绝不会维持太久，因为东陵晨阳比任何人都希望尽早扳倒太子，他一定会想尽办法揭穿一切的！

    果然，就在两人轮流蹲守的过程中，东陵晨阳写信给东陵洛曦、东陵洛曦用试婚秀女试探东陵临风、东陵临风要下毒杀害东陵洛曦并篡夺皇位等就全部落入了两人的眼中。

    而东陵临风下毒之时，恰好是端木幽凝蹲守。凭着从闵飞扬身上学来的一身精湛的毒术，她立刻就分辨出酒中的毒是“断魂”！原本她是完全可以为两人解毒的，不过转念之间，她却想到这是替东陵孤云邀功的大好机会！

    因此她立刻潜入大内密探的居住区，随便闯入一个房间找了一个大内密探，告诉他东陵洛曦已经中毒，唯有湛王可解。果然，东陵孤云及时赶到，在东陵洛曦面前立了一大功！

    只是因为她“重伤昏迷”，除了晏寻欢之外任何人都想不到她就是那个神秘莫测的黑衣人！

    不过听到事情经过，晏寻欢倒显得有些意外：“东陵临风居然下毒毒害自己的父皇母后？那他落得这样的下场真是罪有应得！”

    “不错，罪有应得，他根本就是豺狼之性，死不悔改！”端木幽凝冷笑，“不过我倒是没想到东陵晨阳居然会用写信的方式告诉东陵洛曦一切，如此虽然不会引人怀疑，但却错过了邀功的机会。”

    “事出非常，还是谨慎一些好。毕竟东陵临风一倒，他将最有可能成为太子，倒也不必在这件事上立什么功。”晏寻欢表示可以理解，接着话题一转，“对了姑娘，如今你已不必嫁给东陵临风，那你打算何时醒过来呢？”

    “再等两天吧。”端木幽凝沉吟着，“若是东陵临风一倒台我便清醒，怕是容易引人议论和怀疑。”

    晏寻欢点头，刚要再说什么，便见端木幽凝突然起身窜到床上躺了下去，同时低声说道：“有人来了！”