
三十九微微抿唇，继而回答：“太子殿下说，倘若皇上发现属下仍是处子之身会旁生出许多枝节，因此让属下自己用手指破了处子身！”

    东陵洛曦一怔，怒从心头起：好个逆子！居然如此处心积虑地欺瞒朕！如此说来，信上写的一切的确是实情，他这个太子是绝对做不得了！

    咬牙忍下所有的怒气，他点头说道：“很好！这次的事你做得令朕非常满意，朕必定重重有赏，你且下去领赏吧！但此事务必绝对保密，不能告诉任何人！”

    “是！属下明白！”三十九答应一声，起身退下。

    东陵洛曦的脸色瞬间阴沉到底，咬牙喝道：“来人！宣太子前来见朕！”

    东陵临风来到御书房之前，绝对不曾想到自己的秘密已经曝光，只当是东陵洛曦要他准备去迎娶镇国公府的其他小姐。然而跪拜见礼并起身之后，他突然发现东陵洛曦脸上的神情阴沉得可怕，一颗心登时咯噔一跳：难道……

    “风儿！你骗得朕好啊！”不等他感到害怕，东陵洛曦已经咬牙开了口，“不过你也太天真了！你以为朕的大内密探是那么容易收买的吗？！”

    大内密探……婉莹是大内密探？！吾命休矣……

    东陵临风浑身一软，扑通一声跪在了地上：“父皇息怒！父皇息怒！并非儿臣有意欺瞒父皇，而是……而是如今这情形，儿臣实在没有心情巫山云雨……”

    “你以为朕说的是这个？”东陵洛曦懒得再与他兜圈子，干脆将那封书信啪的一声扔在了他的面前，“看看这个，你就明白朕的意思了！”

    东陵临风眉头一皱，只得拿起书信仔细一看，顿时吓得险些尿了裤子：“父皇！这……这是谁在……那个污蔑儿臣……”

    “污蔑？”见他事到如今还在嘴硬，东陵洛曦不停地冷笑，“原本朕还在奇怪，你之前明明因为不肯娶端木幽凝而百般伤害于她，怎会突然改变了主意！原来……”

    “那是……”东陵临风还真是不见棺材不掉泪，“那是因为儿臣想通了，为了整个玉麟国的江山……”

    “够了！休想再欺瞒朕！”东陵洛曦砰的一拍桌子，一副痛心疾首的样子，“你已不能人道，若果真为了玉麟国的江山，就该向朕说明一切，并主动交出太子之位！可是你呢？居然妄图以残废之身问鼎皇位，想害得玉麟国江山后继无人！你这是为了玉麟国的江山吗？你根本是为了你自己！你若再不承认，朕便叫人当面验身！”

    验身？算了吧！

    东陵临风浑身剧颤，心下更是惊怒不已：是谁？到底是谁将这一切告诉东陵洛曦的？难道真的是林太医？可是如今这一切都不重要了，重要的是苦心瞒了这么久，东陵洛曦到底还是知道了！这……这可怎么办？！

    见他浑身哆嗦的样子，东陵洛曦虽然依旧愤怒，心底却生出几丝不忍：到底是亲生儿子，如今变得不男不女，身为人父的他心中又好受到哪里去了？

    可话又说回来，他根本就是咎由自取！早就骂过他许多次，让他不要整日混迹青楼，流连花丛，他可曾听过一次了？但凡听一次话，也不至于落到今日的地步！

    想到此，东陵洛曦的心肠又硬了下来，冷冷地说道：“风儿，你虽犯下如此大错，却毕竟是朕的儿子，朕也不愿做得太绝。这样吧，只要你当着文武百官的面主动辞去太子之位，朕便封你做个王爷，让你一生衣食无忧！”

    从太子，从皇帝到王爷？这个落差是不是太大了些？

    东陵临风只觉脑中轰然作响，所有的恨意在这一瞬间达到了顶峰。狠狠掐了自己一把，借那股剧痛唤回理智，他咬牙说道：“可……可儿臣若是突然这样做，百官岂不是会起疑心……”

    “找个充足的理由。”东陵洛曦毫无改变主意的意思，“譬如说你突然看破红尘，不再贪恋富贵，想要畅游天下。或者……或者身体不适，难当大任等等，你自己去想。”

    就是说，你铁了心要将我从天上摔到地上了？老东西，你是不是太狠了？早知如此，我就该早些下手送你去西天，这皇位岂不早就是我的了？！

    东陵临风恨得双拳紧握，眼冒绿光，不得不低垂了眼睑加以掩饰，装出一副无可奈何的样子说道：“既如此，儿臣遵旨就是，明日早朝之时便主动辞去太子之位。可是父皇能否为儿臣保密，不要让别人知道此事？否则儿臣便只有一死了……”

    听他语声哽咽，东陵洛曦心肠一软，立刻点头：“那是自然！这种事发生在太子身上，你以为朕很开心吗？为了保全皇室颜面，朕必须为你保密！”

    东陵临风目光阴沉，故意惊叫一声：“啊！父皇！事情似乎不妙！这封信显然是别人写给父皇的，也就是说还有人知道此事，万一那人将此事泄露出去……”

    “这倒是不必担心。”东陵洛曦摇头，“你方才不曾把信看完，写信之人在最后说，他之所以告诉朕这一切就是因为与你有仇，不希望你继续做太子。因此朕若废了你这太子，他便不会将此事告诉任何人，否则他便将消息散布出去，闹得尽人皆知，到时候朕不想废你都不行了！”

    妈的！究竟是哪个杀千刀的混蛋，要将他逼到如此绝路上？要说有仇，白如星一家是跟他有仇，但白家人都已经死绝了！再有……仗着身为太子，东陵临风其实也数不过来他究竟结下了多少仇家，却又让他如何查找？

    心中将那写信之人骂了个够，他才接着说道：“父皇，此人说的话可信吗？万一您废了我，他还是将此事散布了出去……”

    “应该不会，”东陵洛曦摇头，“此事已经发生这么长时间了，他若要说，又怎会等到今日？何况就算散播出去又怎样？顶多是朕教子无方，但为了弥补过失，朕已经将你废除，到时候百姓也就是议论几句，时间一长自然就过去了！”

    老东西，看来你早已考虑好一切了是吗？好！既然你不仁，那就别怪我不义！

    当下这各怀心思的父子二人约定好，明日早朝之时东陵临风便主动辞去太子之位，至于新太子究竟选谁，那是后话。

    东陵临风走后，东陵洛曦又命东陵晨阳放出话去，说太子妃端木幽凝身染重病，因此大婚典礼暂时取消，看情况再说。之前为了避免不必要的麻烦，他全面封锁了太子妃遇刺的消息，此番说她身染重病，倒是没有人怀疑。

    只不过想到自己的亲生儿子、堂堂一国之太子居然要落得如此凄惨的结局，东陵洛曦不由叹了口气，但除了哀其不幸怒其不争以外，他又能如何？

    幸好膝下不止这一名皇子，倒不会对玉麟国的江山造成多么大的损失。这皇位他东陵一脉才坐了二十年，绝对不能这么快便让它落在别人的手中！

    不知不觉间，夜幕已经降临。

    东陵洛曦刚刚扔下手中的奏折准备去用晚膳，便有内侍来报，说皇后已在寝宫内摆好酒菜，请皇上过去小酌几杯。

    来到皇后寝宫，端木文瑶立刻跪拜见礼，起身之后面带疑惑地说道：“皇上，有什么事吗？”

    “嗯？”东陵洛曦不解地皱眉，“朕说过有事？”

    端木文瑶更是不解：“没事吗？可风儿为何派人来告诉臣妾，让臣妾备好一桌酒菜，说有要事与皇上和臣妾说？”

    东陵洛曦立刻反应过来所为何事，不过不等他开口，东陵临风已经迈步而入，神色凄惶：“父皇，母后，儿臣不孝，向二老辞行了！”

    说着，他扑通一声跪倒在地，砰砰砰不停地磕着响头，额头很快青紫一片！

    端木文瑶吃了一惊，忙心疼地上前搀扶：“风儿！你这是做什么？快起来说话！瞧你，磕得也太用力了……”

    “不，儿臣对不起二老，还是跪着吧！”东陵临风不肯起身，却早已哭得泪流满面，“儿臣不听二老的话，日日与女人厮混，终于吃了这么大的亏，险些丢尽了皇室的颜面！儿臣有罪！”

    端木文瑶闻言惊疑不定，偷偷看了看东陵洛曦的脸，却发现他除了有些难受之外并无惊异之色，显然已经知道此事，不由暗中埋怨起来：风儿！你好糊涂啊！怎能将此事告诉父皇？这不是将母后所有的计划全部打乱了吗？如今你已做不得太子，沐雨还年幼，万一皇位落到其他皇子手中……

    不对！此事一定不是你告诉父皇的，难道果真是林太医出卖了我们？！早知如此，就该听你的话，将他杀死灭口……

    “皇后半点奇怪的意思都没有，”东陵洛曦突然开口，“莫非早已知道此事？”

    端木文瑶吓了一跳，跟着跪倒在地，惶急地说道：“臣妾……”

    “父皇，您不要怪母后！”东陵临风哭着开口，又开始连连叩头，“是儿臣哀求母后不要声张，并威胁母后说如果此事被别人知道，儿臣就死在母后面前，母后才不得不替儿臣隐瞒的！您要罚就罚儿臣吧，母后是被儿臣逼的……”