
晏寻欢微微吃了一惊，仔细一听却并未听到什么动静。知道端木幽凝功力比他深厚得多，他自是不会怀疑什么，立刻起身走到床前替她盖好了被子，接着无比自然地将毛巾浸湿拧干，轻轻擦拭着她的手和脸。

    直到此时，才听到房门被轻轻敲响，晏寻欢佩服地看了端木幽凝一眼：“哪位？”

    门外的人略一沉吟：“是我。”

    东陵孤云？晏寻欢愣了一下，立刻起身开门：“原来是湛王殿下，快快请进。”

    东陵孤云进门，径直走到床前，低头看着端木幽凝烛光下带着疤痕的脸。晏寻欢随后跟了过来，尽量不动声色：“湛王深夜来此，是为了查案？”

    东陵孤云摇头：“我来看她。伤势如何了？”

    “已经告诉过湛王了，姑娘的伤势在好转。”晏寻欢含笑回答，“说不定明天后天便会清醒，姚大夫说人只要醒了便没事了。”

    东陵孤云点头，干脆在床前坐了下来。不过片刻之后，他似乎发现了什么，眸中有一抹精光一闪而过。可是不等晏寻欢警觉，他已经轻声一叹：“快些醒过来吧，若我的腿真的能够恢复如初，我希望第一个看到的人是你。”

    端木幽凝心中一震，险些控制不住自己露出了破绽！因为东陵孤云的语气说不出的温柔，似乎正在对自己最心爱的恋人诉说衷肠，声音简直宛如天籁！

    便在此时，不习惯在人前如此流露自己的东陵孤云已经起身，自怀中掏出一个瓷瓶交给了晏寻欢：“晏寻欢，此药乃是玉麟国宫廷古方制成的疗伤圣药，无论多重的外伤都可最大可能地治愈，几乎已有肉白骨、活死人的功效，你且收下，明日拿去给姚大夫看看是否能给端木幽凝用。”

    有这么好的药你不早拿出来？晏寻欢忍不住暗中嘀咕一句，继而道了声谢。不过不等他伸手去接，东陵孤云已经唇角一挑说道：“方才想什么？”

    晏寻欢一怔：“没有……”

    “是不是在想，有这么好的药不早拿出来？”东陵孤云淡淡地笑了笑，“不是我舍不得，而是此药的炼制必须耗费一些时日，我今夜才刚刚炼成。试一试，还有余温。”

    晏寻欢接过瓶子，果然发觉瓶身还微微发热，登时忍不住微微红了脸：“湛王料事如神，寻欢惭愧之至！”

    “无妨，你这么想是人之常情。”东陵孤云倒无意责怪，只不过当他看到晏寻欢那双光华内敛的眸子，眼神陡然变得有些锐利，“不过有句话我早就想问了：你的口音虽然并无多少地域特征，但我仍然听得出你并非玉麟国人，不知究竟仙乡何处？”

    晏寻欢的眸中迅速掠过一抹警觉，唇角却含着一丝微笑：“湛王好厉害。不错，我的确并非玉麟国人，但我可以对天发誓，无论我来自何处，都绝不会伤害姑娘分毫，湛王可以放心！”

    东陵孤云静静地看着他，神色不动：“误会了，我并无此意。端木幽凝之冰雪聪明比我犹有过之，她既然敢留你在身边，便说明她信得过你不会背弃她。她信得过的人，我没有理由怀疑。”

    晏寻欢微一抿唇，继而淡淡一笑：“多谢湛**任。不过既然如此，湛王方才的意思是……”

    “我只是瞧着你有几分眼熟。”东陵孤云淡淡地说道，“或者说，你的眉宇之间与我认识的一位故人有几分相似，这才有此一问。不过人有相似，只是巧合也说不定。”

    晏寻欢的眼眸微微一闪，竟然掠过了一抹异样：“哦？一位故人？湛王方才肯定我并非玉麟国人，又说我与你一位故人有几分相似，也就是说，湛王这位故人也非玉麟国人？”

    东陵孤云看他一眼，眸中有一丝笑意：“你反应倒快。不错，我那位故人的确并非玉麟国人，不过你既不愿多谈，我也不会强人所难。明日记得将此药拿给姚大夫看，我先走了。”

    端木幽凝，方才是我看错了吗？如果你真的昏迷不醒，方才便不该有那样的反应……

    湛王东陵孤云神目如电，想要在他面前玩什么猫腻，一般来说是很难的。

    确定东陵孤云已经走远，端木幽凝才睁开眼睛坐起身，满脸好奇：“寻欢，原来你并非玉麟国人？”

    “嗯，湛王好聪明。”晏寻欢忍不住苦笑，“我自问说话时的口音已经与帝京城本地人一模一样，想不到他还是听出了异常。”

    “是啊！至少我就听不出有何不同。”端木幽凝越发好奇，上上下下地打量着他，“湛王还说我比他聪明，实在太抬举我了！”

    晏寻欢笑了笑，不曾再说什么，却不时偷瞄着端木幽凝的脸，似乎在等她继续追问什么。然而等了片刻，端木幽凝却毫无此意，他终于忍不住开了口：“姑娘，你不问了吗？”

    “问？问什么？问你来自何处？”端木幽凝一怔，继而忍不住微微一笑，“寻欢，你应该听到湛王方才的话了，我既然敢留你在身边，便说明我相信你绝对不会伤害我。既然如此，你来自何处跟我有什么关系？等你想说的时候，你自然会告诉我。”

    晏寻欢如释重负，笑容也更加明媚动人：“多谢姑娘！方才我还在想，倘若姑娘问我来自何处，我该如何回答？我不愿欺骗姑娘，但目前来说，又实在不能说实话，幸亏……对了！姑娘，这是湛王方才留下的。为了你的伤，他还真是煞费苦心呢，居然用宫廷古方为你炼制伤药。”

    端木幽凝将瓶子接在手中，眸中闪烁着一丝柔情：“只可惜，我这伤是假的，怕是要辜负他一番心意了。”

    “姑娘便留着吧，以备不时之需。”晏寻欢虽然在笑，眼底深处却有着淡淡的苦涩，“方才我说湛王对姑娘不一样，姑娘还有所怀疑，如今可信了吧？”

    端木幽凝轻轻抚摸着那还有余温的药瓶，半晌之后突然轻声一叹：“那又如何？湛王心如水晶般澄澈，我如何配得上他……”

    语声渐低，终于完全静寂。晏寻欢也不曾再说什么，且与端木幽凝一样盯着那小小的药瓶，一时竟有些痴了。

    第二日早朝之时，群臣一上殿便觉气氛凝重诡异，令人汗毛直竖，不由各自面面相觑，不明白究竟发生了什么。尽管心中疑惑，却无一人敢开口说话，更令本就肃穆的大殿显得更加沉闷，令人窒息。

    不多时，东陵洛曦面色阴沉地出现，群臣山呼万岁之后起身分立两旁，他才一声冷哼，将昨日之事当众说了出来！

    不过为保皇室颜面，他自然不会说出东陵临风已成废人之事，只说是他当了近二十年的太子，已极度不耐烦，想要尽快尝一尝君临天下的滋味，便不惜下毒弑君，险些酿成大祸！

    幸亏湛王东陵孤云及时赶到，这才以其绝佳的身手将这逆子制服，并以其高超的用毒之术为皇上和皇后解了毒，及时阻止了一场不死不休的战争，实在是大功一件！

    如今，大逆不道、弑君篡位的东陵临风已被打入天牢，不但不再是东宫太子，而且要等审判之后择日处斩，以儆效尤！其同党更要严加查办，绝不放过任何一人！

    皇后端木文瑶虽然也是受害者，但她乃是东陵临风的生母，发生这种事，她也有教导无方之过，是以罚她闭门思过，深刻反省。

    湛王东陵孤云平叛、救驾有功，特赏黄金万两，并赐统领皇城禁军之权，从此之后持兵符统领皇城禁军，专职守护皇城，以确保帝王及整座皇城的安全。除此之外，各类赏赐更是不计其数，令人艳羡！

    群臣听说东宫太子居然毒杀帝王，意图篡位，自然大吃一惊，登时满殿哗然！然而此事既是帝王亲口所说，自然千真万确——纵然有所怀疑，又有谁敢在这节骨眼上自己找死？是以除了议论几句，其他的也就不敢再多说，免得祸从口出。

    对于因救驾有功而获得统领皇城禁军之权的东陵孤云，群臣中不少精明之人已经从帝王的态度之中嗅到了一些信息：因为前朝之鉴，皇城禁军一向是由帝王亲自统领的，并早已言明等他驾崩之时才会将统领之权交给新任帝王。如今他居然将兵符交到了东陵孤云的手中，莫非……这是一种代表了什么的暗示？

    正因为如此，忙活了半天却为他人做嫁衣裳的东陵晨阳简直快要气疯了！

    明明是他揭穿了东陵临风已成废人的秘密，这原本也是大功一件。只可惜为了不引人怀疑，他自认为聪明地不曾现身，用书信的方式告诉了东陵洛曦一切。原本以为东陵洛曦得知此事后会直接废了东陵临风，他这个二皇子自然就可以成为新任太子了！

    自然，为了尽可能掌握主动，看着内侍将书信送往东陵洛曦的寝宫之后，他便秘密派遣心腹暗中注意着东陵洛曦和东陵临风的一举一动，以便随时做好准备。

    然而令他意外的是，他并没有看到东陵洛曦雷霆震怒、废掉太子的一幕，反而看到试婚秀女被送进了东宫！看到这一幕，他的第一反应便是：难道东陵洛曦根本不相信信上所写的一切？

    不过东陵晨阳毕竟不是笨蛋，转念一想，他已经猜出了缘由：东陵洛曦应该是在用这样的法子试探东陵临风，看看他是否真的已经变成废人！

    想到此，他又万分得意起来：种种迹象表明，东陵临风的确已经不能人道，这一次他是无论如何逃不过去了！