
急切盼望的一刻终于到来，东陵临风难掩心中的得意，忍不住嘿嘿地怪笑起来：“热是吗？热就对了！这种药就是会让你热血沸腾、欲罢不能……”

    说着，东陵临风直起了身子，居然开始慢慢脱着自己的衣服！端木幽凝暗中咬牙，假装大惊失色：“殿下！你……你要做什么？！这种药是什么药？那不是金创药吗？”

    “没错，是金创药，”东陵临风动作不停，很快将自己的外衣脱下来扔在一旁，紧盯着端木幽凝的目光中充满了淫邪，“只不过……里面还加了一些青楼专用的药物而已！”

    “药物？”端木幽凝似乎吓傻了，“殿下你……你这是何意？”

    “何意？”东陵临风冷笑，上身已经完全**，“醉相思，你以为你是什么东西，敢在本宫面前号称什么卖艺不卖身？告诉你，本宫想要得到的女人，还从来没有得不到的！你也一样！卖艺不卖身？呸！本宫玩完了你，却不花银子，那你就不算是卖了，对不对？哈哈哈哈！”

    在东陵临风看来，第一次见面时他就该用这一招了。药物一入体，这醉相思的架子就端不住了，定会爬在他脚下求他！只不过他虽然喜欢猎艳，却一向十分谨慎，必须先确定目标人物没有问题。因此之前他才会对端木幽凝几番试探，直到他认为完全无可疑了，才终于忍不住动了手。

    想到之前他对自己做过的一切，再听到他的辱骂，端木幽凝胸中的恨意瞬间达到顶点，故意挣扎着想要逃走：“不要！救命啊！快来人……”

    “想跑？”东陵临风淫笑着，一把抓住她的胳膊将她推倒在了床上，“想不到你虽然不懂武功，忍耐力倒是不错！若是换了别的女人，此刻早就爬过来求本宫了！哈哈哈！”

    尽管有闵飞扬的内力保护，端木幽凝依然觉得身体越来越热，也有些抵御不住药物的侵袭了，必须速战速决！

    故意拼命地挣扎，她演得十分逼真：“不要！放开我！好热……放开……好难受……”

    东陵临风很有些不耐烦，终于手指一伸点了她的穴道：“给本宫老实点！你若听话，本宫可以温柔一点，不会弄疼你，否则……本宫整死你！”

    就在他伸手的一瞬间，端木幽凝已经提气运功，瞬间将那个地方的穴道往旁边移了少许，行动其实完全不受影响，却一副不能动弹的样子不停地哭叫：“不要！放开我！放开我……救命……”

    哭喊间，东陵临风终于将自己完全剥了个精光！一步步走到床前，他阴沉地冷笑着：“叫啊！尽管大声叫！本宫最喜欢听女人在这种时候发出的叫声，好听得很！哈哈哈……”

    笑声中，东陵临风飞扑上床，瞬间将端木幽凝压在身下，一边胡乱地撕扯着她身上的衣服，一边在她脸上狂吻！

    “啊！不要！”端木幽凝强忍着剧烈的恶心感，身体依然不曾动弹，右手指缝间却有寒光一闪！

    也不见她有多么剧烈的动作，便见东陵临风浑身一僵，继而发出了一声惊天动地的惨叫：“啊！！！”

    惨叫声中，他整个人突然滚落在地，手捂裆下浑身剧颤，惨叫声更是接连不断：“啊！啊！！你……你……”

    端木幽凝缓缓坐直身体，脸上哪里还有半分惊慌失措的样子？慢条斯理地整理着自己的衣衫，她的笑容冰冷得宛如千年不化的冰雪：“东陵临风，这滋味好受吗？”

    东陵临风的裆下血流如注，很快便染红了他的双腿！就在方才的一瞬间，端木幽凝已经用她的独门暗器切断了他的腹下的宝贝！

    自然明白这对一个男人而言意味着什么，东陵临风一瞬间绝望欲死！恨不得将面前这个女人碎尸万段，他挣扎着问道：“你……你这个贱货……到底……是谁？！你居然敢……敢伤害本宫……你不想活了？！”

    “对，我是不想活了。”端木幽凝站起身，走到东陵临风面前居高临下地看着他，“东陵临风，你想知道我是谁是吗？那我问你，你还记不记得白如月？！”

    东陵临风一愣，继而恍然：“你……你是白如月的什么人？！她的家人明明都……都死了！”

    白如月其实并非什么显要人物，只不过是个七品县令的女儿。一家人的生活原本平平静静，只可惜这样的平静很快就被打破了！

    白如月虽然出身不高，但却生得国色天香，她的妹妹白如星当时年仅十二岁，也生得娇俏可人，这对姐妹花可谓远近闻名，芳名远播。

    然而就在那一年，姐妹二人结伴去赶庙会，却恰巧被好色的东陵临风碰到，当即便被白如月的绝色迷得神魂颠倒，发誓定要将其弄到手玩个够。然而当他上前调戏时，却被白如月毫不客气地扇了一巴掌！

    东陵临风当场大怒，竟罗织了一些莫须有的罪名，将除了姐妹二人之外的所有白家人全部处斩，然后将姐妹二人送到云上瑶池，以供人玩弄，好让他们知道堂堂太子爷不是好惹的！

    自然，拔得头筹的正是东陵临风。他做这一切本就是为了报复白如月当时的一掌之仇，更为了得到这个国色天香的女子。所以当晚他便乔装改扮来到云上瑶池，强行占有了白如月，甚至连年幼的白如星都不曾放过，只用一个晚上便辣手摧残了这对姐妹花！

    家人惨死，自己又遭人侮辱，白如月自然不可能再苟活人世。然而云上瑶池的老板娘花千影却早已另有打算：白如月如此貌美倾城，若用她来接客赚钱，岂不是财源滚滚？

    只是白如月性情贞烈，若是一个看不住，她定会寻死。花千影思前想后，竟然想出了一个惨无人道的法子：每天在白如月的饮食中加入极品药物，令她始终处于理智混乱的亢奋状态。为防万一，花千影还在饮食中掺了少量能令人浑身无力的药物。如此一来，白如月即便偶尔清醒过来，也没有力气寻死，更没有力气伤害客人！

    果然，此计完全可行。因为白如月的美貌，很多人慕名而来，只求与她一度春宵。而在药物的催化之下，白如月根本不知今夕何夕，只是不停地与各色各样的男子行那事，有时一天竟要接客十余次之多！白花花的银子更是源源不断地流入了花千影的腰包……

    然而那药毕竟是伤人之物，很快白如月的身体便出现了严重的问题，再也不能赚钱了！花千影虽然万分遗憾，却也不可能再花钱养着一个废物，便命人将白如月带出城，扔在郊外的野地里等死。

    此时的白如月已经知道那些天在自己身上发生了什么，然而她却无力回天！凭她一个弱女子，又怎能奈何得了当朝太子？本想立即寻死的她想起自己那年幼而可怜的妹妹还在云上瑶池，便强压悲痛乔装改扮，悄悄回到云上瑶池打听。

    谁知一打听才知道，白如星被东陵临风侮辱之后，花千影也用同样的法子将她变成赚钱的机器，可她毕竟年幼体弱，根本没撑几天便气绝身亡，被花千影扔到荒郊野地去了！

    得知这一消息，白如月万念俱灰，寻了一处万丈悬崖一头栽了下去，一了百了！好好的一个县令之家，就这么被好色的东陵临风毁了个干干净净！

    得知白家姐妹的结局，东陵临风根本毫不在意，照旧四处猎艳，寻花问柳。可是他怎么都没有想到，多年之后居然还会有人提起白如月这个名字，难道……

    端木幽凝冷冷一笑，眼中的仇恨绝不是假的：“我是白如月的什么人，你应该能想到啊！你忘了那天晚上被你折磨得生不如死的白如星了吗？！”

    东陵临风浑身一颤，倏地瞪大了眼睛：“你……你是白如星？！白如星不是也死了吗？！啊……”

    “对，我就是白如星！”端木幽凝冷笑一声，声音冰冷如刀，“当时所有人都以为我死了，花千影才将我扔到了荒郊野地！只可惜她不知道，当时我只是一口气闭了过去，在野外被冷风一吹便醒了过来！我用了这么多年的时间才找到了报仇的机会，我要为白家所有人报仇！”

    自然，这并不是事实。

    重生而来之后，端木幽凝的确要找所有曾害过她的人报仇，但与此同时，她又必须保证洗脱自己所有的嫌疑，绝对不能让任何人怀疑她与这些事有关。

    尤其东陵临风还是当朝太子，万一一个处理不慎，引起旁人的怀疑，那么不只是她，整个镇国公府只怕都要受到牵连。若是因此而牵连无辜，又岂是她所愿？

    是以在动手之前，她必须找好一切退路，不能留下后患。而要做到这一点，首先她就不能以端木幽凝的身份出场，这才化身成了醉相思。