
东陵飘雪也知骤然说出这样的话委实令人难以置信，便立刻接着哭道：“父皇，儿臣也不愿相信云哥哥会这样做，但事实俱在，不容儿臣不信啊！”

    “事实俱在？”东陵洛曦眉头紧皱，倒不忙着下结论，“那你不妨说说，何为事实俱在？”

    东陵飘雪咬着牙，将方才紧急思谋的一番话说了出来：“父皇，儿臣方才离开大殿回到此处之后，便再也没有吃过任何东西，若说有人下药，自然是在宴席之上……”

    东陵洛曦点头：“但又怎能说一定是云儿？”

    “因为当时云哥哥就在我身边，他最有机会下药！”东陵飘雪啜泣着说道，“何况他一直不愿娶儿臣为妃，但又不敢抗旨，便干脆用这样的法子害儿臣失去清白之身，如此他便有理由拒绝这门婚事了！”

    平心而论，东陵洛曦并不相信东陵孤云会做出如此龌龊的事，然而东陵飘雪的话也不无道理，至少他有足够的动机！

    皱了皱眉，他接着问道：“云儿一直不肯答应娶你这是事实，但若因此便说是他下药害你，未免太过武断。宴席之上云儿虽然离你最近，有机会接触酒菜的人并不在少数……”

    “但中了药物的只有儿臣一人。”迟迟不能说服东陵洛曦，东陵飘雪又急又怒，眼都红了，“倘若是做菜的厨师或者端菜的宫女下药，所有人都会中招，又岂会只有儿臣一人遭殃？”

    “这可未必。”东陵洛曦摇了摇头，“倘若果真有人要害你，他必定处心积虑，这点小小的问题岂会难倒他？譬如他可以将药下在你的杯子上，或者你用的碗碟之中，这都有可能。”

    “但……但事实并非如此！”东陵飘雪咬着牙，誓要将此事栽赃在东陵孤云的头上，“云哥哥未曾离开之前，儿臣什么事都没有。偏偏他走了之后，儿臣就被人下了药，这还不能说明云哥哥是做贼心虚，故意想要装出一副事情与他无关的样子吗？”

    东陵洛曦愣了一下：“这……”

    “何况，儿臣还有其他的证据！”见他终于动摇，东陵飘雪一喜，立刻加紧劝说，“方才儿臣已经问过高正良为何会在落雪斋，他说……高正良！你来告诉父皇！”

    高正良一哆嗦，早已趴在了地上：“是……是……其实是……是湛王殿下临走的时候曾经……那个吩咐属下……说公主会……会提前离开大殿，要属下……务必将公主送回这落雪斋……”

    东陵洛曦一怔：“什么？云儿真的这样说？”

    假的，是公主逼我这么说的。高正良早已满头冷汗，却不敢抬手去擦：“是……是，属下不敢……不敢撒谎，确实是……湛王殿下吩咐的。属下等了一会儿，果然见公主提前离开，而且……而且走路摇摇晃晃，似乎很不舒服，便……便将公主送了回来，谁知……”

    “谁知大错就铸成了！”东陵飘雪嚎啕大哭，“父皇，其实当时儿臣就是因为感到不适，才会提前离开的。出了大殿，云哥哥更是安排了高正良送儿臣回来。他把时间计算得刚刚好，因此儿臣回到这落雪斋，药性便全面发作，儿臣就与高正良……呜呜呜呜！父皇，您可一定要给儿臣做主啊……”

    东陵洛曦彻底怔住了。若仅凭东陵落雪一面之词，他或许还无法相信，但有高正良从旁作证，东陵孤云的嫌疑就非常大了！何况他的确一直不肯娶东陵飘雪，难道他真的就想出了这样的法子来彻底摆脱她？

    “正良！发生什么事了？”便在此时，东陵临风疾步而入，满脸疑惑，“你不是说奉六弟之命将飘雪送回来之后便去伺候本宫吗？怎么方才侍女来报说你出了事……”

    这边事情一发，东陵临风便得到了消息。得知二人的好事竟被东陵洛曦撞破，他立刻大吃一惊，生怕牵连他的头上，因此先悄悄赶到此处查看究竟。谁知却恰好将二人栽赃陷害东陵孤云的这番话听在耳中，便干脆顺水推舟，生怕东陵孤云死得不够快！

    东陵洛曦一听此言，脸色立刻阴沉得要滴出水来，再度砰的一拍桌子说道：“好！还真是这个逆子！来人！速速召湛王前来见朕！”

    东陵飘雪暗中松了口气，立刻哭得更加伤心：“父皇，如今您可明白了吧？云哥哥就是不想娶儿臣，才会这么做的……呜呜呜……”

    “飘雪，你放心，朕绝不会容许他如此乱来！”东陵洛曦沉着脸说着，“倘若事情果真是云儿做的，他就必须娶你做王妃，永远对你负责！”

    “父皇，事实俱在，自然是六弟做的！”便在这个间隙，高正良已经将事情的变故简单讲述了一遍，东陵临风***着开口，一副义愤填膺的样子，“原本听到六弟要正良送飘雪回来，我还说他居然懂得关心飘雪了，这可是个好消息，谁知他居然是包藏祸心……”

    “不必多说！朕要当面问个清楚！”东陵洛曦一抬手阻止了他，“只要证明事情的确是云儿做的，朕必定会给飘雪一个交代！”

    一时之间，众人都静了下来，气氛更是变得无比沉闷，连东陵飘雪的哭泣声也不自觉地低了下去，而且断断续续，令人无比厌烦。

    幸好此时东陵孤云并不曾回府，就在宫中陪伴他的母妃柔妃。是以不久之后，门口便传来侍卫的通传声：“湛王殿下到！柔妃娘娘到！”

    接着，东陵孤云与端木幽凝搀扶着一身素衣的柔妃迈步而入。柔妃便是闵心柔，也就是绝杀门主闵飞扬的亲妹妹。不过她的身份对玉麟国皇室来说算得上是秘密，知道的人屈指可数。

    闵心柔年约四十左右，却显得极为年轻，脸上并无半点岁月的痕迹，肌肤依然吹弹可破，细滑如凝脂。她虽人到中年，却依然不掩那份天香国色，绝对是个闭月羞花、沉鱼落雁的绝色佳人！而且看到她，便知道东陵孤云为何那般俊美无双了！

    不过……等等！端木幽凝？！她怎么会在这里？这么晚了，她居然与东陵孤云在一起？！

    看到她出现，东陵飘雪与东陵临风同时瞪大了眼睛，各自气得咬牙切齿！千防万防，就是不想让他们走得太近，怎么还是搅和到一块儿去了？！

    顾不得其他，东陵临风抢上一步厉声喝道：“端木幽凝！你怎么会与六弟在一起？半夜三更，你们孤男寡女……”

    “殿下误会了。”端木幽凝淡淡地看着他，“是柔妃娘娘身体不适，我又略通歧黄之术，湛王殿下才要我来为柔妃娘娘瞧一瞧的。何况除了柔妃娘娘，宫中还有很多宫女侍卫，说什么孤男寡女？”

    “原来柔姨娘身体不适？”东陵临风疑心稍缓，却依然目光阴沉，“纵然如此，宫中也有的是太医，何须你来多管闲事……”

    “太子殿下莫要如此说，这是妾身的意思。”柔妃淡淡地开口，语声轻柔，竟与东陵孤云惯用的语气有几分相似，“宫中太医皆是男子，妾身的不适又在女子的月事方面，自不愿劳烦太医。听说镇国公府七小姐医术高明，妾身才让云儿将她请入宫中的。”

    柔妃既然开了口，而且说得合情合理，端木临风自然不好再说什么，却又哼了一声说道：“即便如此，此间之事也与你无关，你不回镇国公府，跑到这里做什么？”

    “七小姐在为妾身观测病情。”又是闵心柔代为回答，而且东陵临风处处针对端木幽凝，她的眸中已经泛起了丝丝的冷意，“此事不能中断，必须随时观测任何细微的变化。可是侍卫又来通报，说云儿闯了大祸，妾身不放心，自然要跟来看看，也只好请七小姐辛苦这一趟了！”

    “好了，这些事以后再说。”迟迟谈不到正题，东陵洛曦终于忍不住开了口，且目光阴沉地盯着东陵孤云，“云儿，你可知朕找你来所为何事？”

    东陵孤云摇头：“儿臣不知，请父皇明示！”

    “还装糊涂？！你做的好事！”东陵洛曦砰的一掌拍在桌子上，厉声吼叫，“云儿，你可把飘雪害惨了！”

    东陵孤云眉头微皱：“儿臣害她？这话从何说起？”

    东陵洛曦又哼了一声，懒得再浪费时间，干脆将方才的事重述一遍，末了冷冷地问道：“你敢说这一切都不是你做的？”

    “不是。”东陵孤云眸子冰冷，“儿臣没有做过，此事与儿臣无关！”

    “是吗？”东陵洛曦冷笑，“高正良，是不是云儿让你等在门口，好送飘雪回来的？”

    高正良根本不敢抬头，但他心中却很清楚，如今他必须尽全力配合东陵飘雪，将此事栽赃到东陵孤云的头上！

    若是成功，东陵临风必定会想办法保全他的性命，因为他不但不曾将真正的主谋东陵临风供出来，而且帮他整治了东陵孤云，算得上大功一件。

    反之，倘若栽赃不成，东陵临风必定会受到牵连，而东陵孤云是绝对不会理会他的死活的！

    是以听到问话，他立刻咬了咬牙，毫不犹豫地点头说道：“是！是湛王殿下吩咐的！”