
端木幽凝冷笑：“自然不对！公主所中的药物名为‘媚骨’，药性极为猛烈！进入人体之后，最多只需要一盏茶的时间便会发作，而且一旦发作便无法控制，会令人在瞬间失去理智，再也不知今夕何夕！否则公主若还有一丝清醒，又怎会与高正良成了事？”

    一时未能想通其中的关键，东陵洛曦不由皱了皱眉：“原来此药如此厉害，但这又说明什么呢？”

    端木幽凝笑了笑：“皇上，媚骨的药性一盏茶的时间就会全面发作，而公主是在湛王离开半个时辰之后才感到不适的，这岂不就说明药物根本不是湛王所下？”

    这才明白其中的关键点，众人不由齐齐“啊”了一声！

    一盏茶的时间不过相当于四分之一个时辰，原本很快就会发作的药性绝不可能拖延那么久！而东凌孤云提前东陵飘雪半个时辰离开，这药无论如何都不可能是他下的！

    唇角露出一丝温暖而动人的笑意，东凌孤云静静地看着端木幽凝，心中突然升起了一个极为强烈的念头：如此奇女子，怎能让她沦落到东陵临风这种人的手中？那根本就是暴殄天物……

    眼见就要将东凌孤云逼入绝境，却突然峰回路转，而且造成这一切的还是他的太子妃，东陵临风气得浑身都在哆嗦！咬了咬牙，他冷哼一声说道：“但你又怎知这药就是媚骨？若只凭飘雪呼出的气息就下结论，未免太武断了吧？”

    早知道你会这样说。端木幽凝不急不躁，含笑说道：“这个很容易证明：服下此药之后的十二个时辰之内，此人的血中会带着一股浓烈的甜香，且原本是白色的骨头会暂时变成粉红色，这是其他药物都不具备的特点，‘媚骨’之名便是从此而来。不过不必担心，十二个时辰之后，一切便会恢复正常，且偶尔服用一次不会对身体造成任何影响。公主只需刺破手指……”

    “你敢！谁敢伤害本公主？！”眼见计划就要泡汤，东陵飘雪又急又怒，早已将双手藏在了身后，瞪着端木幽凝嘶声尖叫，“药物就是云哥哥下的，他就是不想娶我为妃！任凭你说的天花乱坠都没用！父皇不会相信的！父皇！她在胡说八道，您不能相信她……”

    东陵洛曦眉头紧皱，显然也有些难以决断：“端木幽凝，你果真可以肯定那是媚骨？须知这一点极为关键……”

    “可以。”端木幽凝神色不动，“只需借公主一滴血，一切便真相大白了！倘若公主的血中没有臣女说的甜香，臣女愿自裁谢罪！”

    话说到这个份上，东陵洛曦想不相信都难了！除非端木幽凝真的不想活了。略一沉吟，他转头说道：“飘雪，朕也不希望这样的事情发生，但不能因为如此，便冤枉了云儿！你且刺破手指，让端木幽凝瞧瞧你中的究竟是不是媚骨……”

    “儿臣不要！”东陵飘雪连连后退，不顾一切地尖叫着，“这药就是云哥哥下的，他赖不了！父皇，您说过要云哥哥对儿臣负责的，您不能朝令夕改！您是皇上，金口玉言……”

    “朕是说倘若事情果真是云儿做的，朕一定要他对你负责。”东陵飘雪的反应已经足以说明一切，东陵洛曦也不由沉下了脸，“但在那之前，朕总得让云儿无可抵赖才可以！你若坚持不肯刺破手指，朕就只能相信端木幽凝的话了！”

    相信她，岂不就等于相信事情不是东凌孤云做的？但若刺破手指，所有人都闻到她血中的甜香，结果岂不还是一样？

    拼命在一切线索之中寻找着契机，东陵飘雪突然眼睛一亮，端木幽凝已经抢先说道：“公主是不是想说，纵然药不是湛王下的，但他完全可以暗中安排人手，等他走了之后再给你下药？”

    好不容易想好的说辞被抢了先，东陵飘雪急怒不已：“难道……难道不是？他既然可以安排高正良在门口等着送我回来，岂不一样可以安排其他人替他下药？宴席上有那么多人有机会接近我……”

    端木幽凝微笑：“倘若你并不是在宴席上中了药物呢？那公主是否还要说，是湛王殿下安排了人，偷偷潜入落雪斋下药的？”

    “这不可能。”东陵洛曦摇了摇头，把话接了过去，“方才飘雪已经说了，就是因为感觉到身体不适才会提前离开的，而那个时候药性已经开始发作了，云儿又有什么必要跑到落雪斋下毒？”

    “皇上英明。”端木幽凝越发气定神闲，“而据公主所说，自回到落雪斋，便再也不曾吃过任何东西，那茶水呢？应该喝过吧？”

    说着，她的目光早已落在了一旁靠窗的桌子上，众人顺着她的目光看过去，看到了一只雪白的茶碗。

    东陵临风也算是考虑得够周到了。生怕东陵飘雪清醒之后觉察到茶水中有玄机，临走的时候便将那只掺了药物的茶碗带走销毁了，如今桌子上的茶碗是他方才用过的那一只。

    茶碗旁边还有一些水渍，很明显刚刚喝过不久，否则侍女绝不可能让一只用过的茶碗在桌子上待上一天两天的。东陵飘雪也知此理，自是无法否认：“不错，回到落雪斋，我感到十分口渴，便让侍女送了茶水上来。但那又怎么样？”

    “不怎么样。”端木幽凝向前走了几步，“皇上，臣女斗胆，请皇上移步，瞧一瞧桌子上有什么。”

    东陵洛曦点头，起身走到了桌旁，低头仔细一看才发现距离茶杯不远的地方有一点白色的粉末！只不过那白点极其微小，若非桌面是暗红色，若非靠近了细看，根本不可能发现！他不由皱了皱眉：“这是……”

    “媚骨。”端木幽凝终于发出了一声冷笑，“公主根本不是在宴席上中的药物，她是在回到落雪斋之后，才被人在茶水中下了药的！”

    看到那点细微的粉末，东陵临风唇角的肌肉不由抽搐了几下！很明显，是他给东陵落雪下药之时不慎洒在桌面上的。可那个时候光线昏暗，时间仓促，他根本不曾留意，怎么就被端木幽凝发现了？她有一双神眼吗？！

    这一次他还真猜对了，端木幽凝的确有一双神眼，能让一切龌龊无所遁形！

    众人的震惊再度升级，简直已不知该说些什么！东陵洛曦吃惊之余，依然十分谨慎：“可以肯定吗？这果真是媚骨？”

    “可以。”端木幽凝毫不犹豫地点头，“臣女曾说过，在崖底遇到一位高人，不但精通医术，而且精于用毒，臣女跟他学了半年，也识得不少药物。皇上若是不信，臣女可立刻证明。”

    东陵洛曦大为好奇：“如何证明？”

    “很简单。”端木幽凝伸出一根手指，“这粉末如今是没有任何味道的，但只要与鲜血混合，便会发出臣女方才所说的甜香。倘若没有，便说明臣女判断有误。”

    说着，她毫不犹豫地咬破手指，滴了一滴血在那白色粉末上。片刻之后，一股极为浓烈的甜香果然散发开来，闻之令人头晕目眩，几欲作呕！

    “果然！”东陵洛曦一阵不适，立刻远离了些，“果然是媚骨！快！快收拾干净！”

    端木幽凝点头，立刻取过一旁的抹布将桌面擦拭干净，而那股甜香却久久不曾全部散去。扔下抹布，她淡然一笑说道：“皇上明白了吧？倘若果真是有人在宴席上给公主下了药，媚骨怎么会在此处出现？难道他生怕一次下的量不够多，因此又跑来加量吗？”

    重新坐回到位子上，东陵洛曦已经相信此事的确与东陵孤云无关。不过细细一想，他立刻便皱起了眉头，紧盯着失魂落魄的东陵飘雪：“飘雪，这究竟是怎么回事？你明明是回到落雪斋之后才中了药物的，方才为何说在宴席上便觉察到了药性的发作？”

    “儿臣……这……”东陵飘雪额头冒汗，拼命想要自圆其说，“儿臣也不知道是……是怎么回事，但在宴席上之时，的确是感到身体不适，还以为……以为是药性发作……”

    端木幽凝暗中冷笑，却装出一副十分赞同的口吻：“这倒也并不奇怪。想必公主是在席间多喝了几杯，酒劲上涌，因此感到浑身燥热，才会提前离开。后来又发现自己被人下药，便很容易以为之前的燥热是药性发作的缘故，对不对？”

    这番解释乍一听来还算合理，东陵飘雪也顾不上视她为仇敌了，连连点头说道：“对对！正是如此！当时我的确感到浑身燥热，才会……”

    “那么，皇上便知道是谁在撒谎了。”端木幽凝转头看了看高正良，眸子冰冷，“湛王根本不曾给公主下药，他为何要提前安排高正良在门口等候公主，好将她送回来并成了好事？这根本毫无道理。”

    高正良脑中轰的一响，终于支持不住瘫在了地上！

    是的，一切都结束了！从一开始，这个计策就拙劣得可笑，是东陵飘雪情急之下的胡说八道而已，根本经不起推敲！可是原本以为没有其他人证明的情况下，至少可以引起东陵洛曦对东凌孤云的怀疑，谁知……