
端木幽凝前脚刚刚离开，沈少白后脚便穿窗而入，满脸讶然：“原来幽灵就是端木幽凝？可笑当初我还说你脚踏两只船，原来绕来绕去，不过就是那一条船而已……”

    东陵孤云唇线一凝：“我原也只是有些怀疑，才故意试了她一下，想不到居然……”

    沈少白看他一眼，继而呵呵一笑：“如此，你应该高兴才是，为何满脸愁云？”

    东陵孤云眉头微微一皱：“高兴？”

    “是啊！”沈少白大刺刺地落座，自顾自地倒杯凉茶啜饮着，“别以为我看不出来，你对幽灵其实也不单纯，只不过因为端木幽凝的关系刻意压制而已。如今才知道端木幽凝和幽灵其实是同一个人，难道这不值得高兴吗？”

    东陵孤云沉默片刻，继而摇了摇头：“能不能别这么自作聪明？我何时说过对幽灵不单纯了？何况无论如何，端木幽凝马上就要成为太子妃，无论我有怎样的心思，都必须彻底抛开了！”

    “这就是我今夜来找你的目的。”沈少白脸上的神情也变得凝重，“孤云，你真的打算就此放弃了？须知当年那游方道士并非靠骗人为生的江湖术士，而是灵渊大陆公认的方外高人，一向预言奇准！若非如此，他那句话也不会被东陵洛曦奉若神明了！”

    沈少白所说的方外高人道号“清吟上人”，的确是灵渊大陆公认的“神砥”。谁也不知此人究竟来自何处，在何处修行，只知道自从他行走灵渊大陆以来，便以其奇准的预言震惊了世人！他的预言只要一出口，那么无论历经怎样的波折磨难，最终都一定会成为事实！

    当年端木幽凝出生那一日，已经百岁高龄的清吟上人恰好游历到玉麟国京城镇国公府附近，发现天生异象，一打听才知镇国公端木文庭刚刚喜得一女，便入内拜见。

    端木文庭也久闻清吟上人大名，忙亲自出门迎接，毕恭毕敬地将这位白发苍苍的智者请进了府中。清吟上人不理旁人，只求端木文庭将新生的女婴抱来给他一看。

    端木文庭急忙照做，谁知清吟上人一见端木幽凝便双眼放光，要他屏退下人，然后指着那个襁褓中的婴儿说道：此女将来必定会母仪天下，乃大富大贵之命！且并非因为她的夫君成为帝王，她才会妻凭夫贵，而是恰恰相反，正是因为她的协助，她的夫君才能登基为帝，是真真正正地夫凭妻贵！

    总而言之，清吟上人的预言其实只有一句话：得此女者，得天下！

    端木文庭闻言自然又惊又喜，连连追问是真是假。清吟上人却突然摇头叹息，说此女将来虽然必定大富大贵，但在登上巅峰之前，却必定会先历尽磨难，甚至经历几番生死之劫，吃尽万般苦，方为人上人！

    扔下这几句话，清吟上人不再理会端木文庭的连番追问便扬长而去，从此再不曾光临过镇国公府，而且几年之后便离开了人世，令人扼腕长叹！

    尽管如此，清吟上人预言奇准之事在灵渊大陆尽人皆知，端木文庭自不会将这句预言当做玩笑，便立刻进宫，将其秘密禀告了皇帝东陵洛曦。东陵洛曦这皇位本就来得名不正言不顺，他一直担心会因为发生什么变故，导致其江山不能千秋万世。是以一听此言，他二话不说，当即承诺等端木幽凝长大之后便立其为太子妃，好借助她的力量保佑太子东陵临风顺利登基！

    皇后寿辰那一日，端木幽凝曾问过南宫羽，为何她容貌已经如此丑陋，东陵洛曦依然坚持要东陵临风娶她做太子妃？南宫羽便告诉她，她出生当日曾有贵客上门，之后端木文庭就匆匆入宫，回来之后便说皇上钦定她为太子妃。

    至于这“贵客”究竟是谁，端木文庭一直瞒着所有人，其实他说的正是清吟上人。而东陵洛曦之所以不曾因为端木幽凝容貌被毁便收回成命，正是因为那句“得此女者，得天下”！只要能让太子顺利登基，娶一个丑女算什么？就算娶的不是人也认了！

    然而东陵临风却完全不能理解其父的苦心。他一直认为清吟上人就是靠行骗吃饭的江湖混混，何况他已经是太子爷，将来必定是皇帝，何须端木幽凝的保佑？

    话虽如此，端木幽凝容貌未毁之前，却实在是个倾国倾城的绝色佳人，好色的东陵临风自然不会拒绝，火急火燎地等着她长大，好一亲芳泽。

    可是清吟上人的另一部分预言也成为了事实，就是端木幽凝必定会历尽劫难，甚至是生死之劫！因为知道她将来必定会母仪天下，端木文庭也知道镇国公府的未来一多半要靠她了，便对她万般宠爱，极为偏心，自然引起了南宫燕和其他几位小姐的不满，于是，一连串针对端木幽凝的谋杀计划开始了……

    尤其是南宫燕，为了除掉南宫羽和端木幽凝，她煞费苦心，无所不用其极。幸亏上天庇佑，端木幽凝才屡次死里逃生。

    直到后来，端木幽雅、端木幽兰等姐妹四人联手设计，害得端木幽凝在大火中烧毁了一张脸，令她从天仙变成了鬼魅！

    东陵洛曦得知消息虽然惋惜吃惊，却依然因为那句预言而不肯改变主意。而东陵临风之所以不曾反对这门婚事，就是因为端木幽凝貌美，如今美貌不再，他如何肯娶一个鬼面女子为妃？

    但不管他如何反对，东陵洛曦就是不肯收回成命，东陵临风便开始与端木幽雅等人合谋，加入到了残害端木幽凝的行列之中，终于成功地设计令前世的端木幽凝与人通奸私奔，被沉塘而死……

    因此事情的一切起因，都是清吟上人那句预言：得此女者，得天下！

    这本是只有端木文庭与东陵洛曦以及太子东陵临风和皇后端木文瑶四人知道的秘密，然而正如端木幽凝所说的那般，两个人知道的秘密，其实就不叫秘密了，因为早晚会有第三个、第四个人知道……

    而东陵孤云，也恰好是知道那句神秘预言的人之一！

    听到沈少白的问话，他的脸渐渐变得如玉般苍白，微微一叹说道：“我也知道清吟上人预言奇准，否则当年也不会为了将她从火场中救出来而烧坏了一条腿……”

    “便是啊！”沈少白迫不及待地打断他，“既然如此，你怎能任由她嫁给东陵临风？那岂不就是说，东陵临风将会成为下一任帝王？”

    东陵孤云抿唇：“应该是。”

    “那你还打算放弃？”沈少白皱了皱眉头，显得很是不满，“东陵临风若成了皇帝，你怎么办？你的大事怎么办？难道也放弃了吗？”

    东陵孤云似乎有些无言以对，半晌之后一手扶额，苦笑一声说道：“我只是……不想将她当成工具来利用……若是从前的她，我或许不会这么犹豫，但如今她的性情正合我的心意，我……”

    沈少白愣了一下，片刻之后眼睛一亮说道：“其实话也不是这么说，为何一定要当她是工具呢？若是换个角度，你完全可以将她当成你的得力助手，甚至是贤内助，再不然就像我一样，当做你的同盟、朋友、知己，不就好了？”

    倒是不曾从这个角度考虑过，东陵孤云不由动作一停：“朋友、知己、同盟、助手？这样说似乎的确比较容易接受一些，但你别忘了，她毕竟背负着那句预言，和你终究是不一样的。即便我不是为了那句预言才接近她，她又岂会相信？”

    “那就不要让她知道！”沈少白笑了笑，眸中闪烁着睿智的光芒，“横竖没有人知道你已经知道了那句预言，端木幽凝也不会想到这里。你不妨装作什么事都不曾发生，想办法得到她的支持与帮助！如此一来，对你的大事将起到事半功倍的效果！”

    东陵孤云微微皱眉：“为了我的大事，一定要如此不择手段？”

    “欲成大事者，必定会有所牺牲。”沈少白笑笑，“何况你对端木幽凝动心，并不是因为那句预言。否则之前那些年你做什么去了？为何等到她脱胎换骨、性情变得深合你心之后你才动心呢？”

    东陵孤云沉默半晌，突然挑唇一笑：“这话有理，我对她动心，的确不是因为那句预言。”

    “不就结了？那你还内疚什么？”沈少白忍不住笑了起来，“不过跟你罗嗦了这么久，你总算亲口承认对端木幽凝动心了！”

    “我承认又如何？”东陵孤云突然垮下了一张脸，“她很快就会成为太子妃，我……”

    “好，终于回到原来的地方了！”沈少白大功告成一般拍了拍手，“或者说，终于回到正题了！而这个问题正是我想问你的：端木幽凝马上就要成为太子妃，你有什么办法能够阻止，而且还不会牵连到你自己，从而引人怀疑？”