
然而仅仅这样是不够的。若是等她报了仇之后便消失，东陵临风一怒之下必定会满城搜捕“醉相思”，若是找不到本人，他势必会抓捕一切可疑人物，到那时岂不一样牵连无辜？

    因此借着重生之便，端木幽凝终于选中“白如星”这个身份，决定告诉东陵临风她是大难不死的白如星，之所以做这一切就是为了替白家报仇！如此一来，她不仅有了对东陵临风动手的充足的理由，而且还表明了自己的身份，横竖白家的人已经死光，不怕连累别人！

    事实是白如星当年就已经死了，被花千影扔在了荒郊野地，临死都只能曝尸荒野！仅仅是白家这一件事，东陵临风和花千影就百死不足以赎罪！

    只可惜到了这种时候，东陵临风已经顾不上调查真假，只是觉得万念俱灰，几乎快要痛昏了过去：“原来你……你就是……白如星……那你为何不……不干脆杀了本宫，而要……”

    “我杀不了你，”端木幽凝故意冷笑，“我不懂武功，若是突然向你的要害下手，你一定会察觉，而这样……你的防备心就不会那么高。何况……我为什么要杀你？你不觉得你如今这个样子，活着比死了更痛苦？”

    那倒是。失去了那宝贝，对喜欢猎艳的东陵临风而言无异于失去了人生最大的乐趣。再加上他本就是太子，将来要君临天下，但如今变成了这个样子，如何可能再做一国之君？

    换句话说，除了依旧吃穿不愁，他将失去所有的一切！

    一念及此，东陵临风更是觉得眼前阵阵发黑，恨不得将这个女人碎尸万段：“你……你太狠了……贱货……”

    “我狠？我有你狠吗？”端木幽凝冷笑，“你为了一己之私，害死那么多人，你才是最该死的混蛋！”

    说着吗，她从腰间取出了一个黑色的瓶子。东陵临风忍不住向后退去，虚张声势地吼道：“你……你想干什么？！你……正良！高正良！”

    “放心，我说过不会杀你，因为你这个样子比死更痛苦！至于高正良，他被我派人缠住了，等会儿才会来救你。”端木幽凝冷冷地说着，“当年我侥幸未死，苟且偷生，就是为了找你报仇！如今大仇已报，我也该去与我的家人团聚了！对了，忘了告诉你，我的计划之所以能够成功，花千影可是帮了很大的忙的！”

    东陵临风一怔，瞬间怒意满腔：“花千影？！她……”

    “我偷偷在她的饮食中下了毒，”端木幽凝淡淡地说着，“然后告诉她如果没有解药，她就会肠穿肚烂而死！她没有办法，只好选我为花魁，然后为我们牵线搭桥……算了，如今说这些已经没有意义，我也该去了！”

    说着，她倒出瓷瓶中的药丸服了下去，顺手将瓶子扔在了一旁，淡淡地笑着说道：“你知道这药丸有多么神奇吗？服下之后，我的身体就会慢慢化成水，但我却感觉不到丝毫痛苦！如此一来，即便我死了，你也休想**我的尸体泄恨！”

    随着她的话，东陵临风悚然地看到她原本干燥的脸上果然渐渐一片水渍，很快顺着她的脸淌了下来！与此同时，她身上的衣服也渐渐湿透，显然她的身体也在慢慢化成水……

    东陵临风的意识就在这一刻彻底丧失。剧痛加上失血，他能支撑到此刻实属不易。何况端木幽凝在切断他的宝贝时，已经给他下了一种**，如此才能让他及时昏死过去，免得他看到她其实并没有化成水！

    看到他昏迷，端木幽凝一声冷笑，立刻将身上所有的衣物全部脱下扔在地上，又换好夜行衣，将所有她带来的东西全部收好带走，又将一盆水倒在衣服上，伪装成她已全部化成水的样子，接着穿窗而出。

    晏寻欢正在窗外等候，见她平安离开立刻点了点头：“姑娘，快走，高正良马上就来了！”

    端木幽凝点头，向前疾驰了片刻之后突然语带笑意：“寻欢，方才我换衣服的时候……”

    “我闭上了眼睛！”晏寻欢立刻举起手做发誓状，“姑娘放心，不该看的我绝不会偷看！”

    端木幽凝笑了笑，接着轻声一叹：“寻欢，我这样做会不会太狠？我……”

    “不会。”晏寻欢摇头，眸含睿智，气势非凡，“姑娘，东陵临风作恶多端，不知坑害了多少好女子，更几次三番想要置你于死地，他应该得到这样的惩罚，你这样做是替天行道！”

    端木幽凝展颜一笑：“有你这句话我便安心多了！还有，从此之后，醉相思这个人将彻底消失！”

    是的，从此之后，再没有醉相思，也没有白如星，只有端木幽凝！

    东陵临风觉得自己仿佛做了一个恐怖万分的梦，梦中的一切鲜血淋漓，刀光剑影！一阵剧痛陡然从下体传来，他不由一声大叫，本能地翻身而起：“啊！！”

    “殿下？！”守在一旁的高正良见他醒来，立刻满头大汗地叫了一声，“不要乱动，您的伤很厉害……”

    伤？

    这个字听在耳中，东陵临风立刻记起了之前发生的一切：他的宝贝已经被……

    “正良！到底是怎么回事？！”东陵临风一把抓住了他，痛得浑身都在颤抖，“你……你看到了什么？你……”

    急怒之下，他的手指宛如铁钩，高正良痛得直皱眉头，小心地答道：“殿下，方才属下被几个莫名其妙的人缠住，无法脱身，等属下摆脱了他们，才发现醉相思的房门大开，有人一动不动地躺在地上！属下吃了一惊，闯进去才发现房中只有您一人，而且……而且受了伤……”

    “只有我一人？”东陵临风拼命强迫自己冷静下来，迅速思谋着对策，“还有呢？房中还有什么？”

    高正良拧着眉头思索着，片刻后说道：“还有，醉相思的衣服全都扔在地上，而且都被水打湿了，那水还顺着衣服流得满地都是，散发出一股难闻的味道。属下也不知道究竟发生了什么，但见殿下伤势严重，便立刻将您带回来了，而且方才已经派人去请皇后娘娘……”

    自然难闻，因为那是醉相思的身体化成的水！

    东陵临风满腔恨意无处发泄，恨不得再次昏过去，永远都不要醒来！正在此时，只听门口传来一声通传：“皇后娘娘驾到——”

    高正良忙站起身来，皇后端木文瑶已经急匆匆地奔了进来：“风儿！你那么急派人找本宫来……风儿？你……你这是怎么了？病了？”

    东陵临风面色苍白，摇摇欲坠，勉强咬牙说道：“没……没有。你们都退下吧，我有话对母后说。”

    此处本来只有他们主仆两人，东陵临风再把皇后带来的人打发出去，免得消息外泄。端木文瑶已经预感到必定发生了极为严重的事，忙扑到床前压低声音问道：“风儿，究竟怎么了？你的脸色怎么这么难看……”

    “母后！快救救我！”东陵临风突然扑到她的怀中，连惊带吓加痛，他终于忍不住失声痛哭，“如今只有您能救我了！快救我……”

    东陵临风自小养尊处优，成人之后又只知猎艳，从不将心思放在正途上，更不曾遭遇什么大风大浪，根本不知如何应对这样的局面！是以早已方寸大乱，像没头的苍蝇一般乱转起来！

    端木文瑶见状越发感觉试探严重，立刻眉头一皱说道：“先别哭，告诉母后发生了什么，母后才能帮你！”

    到了此时，东陵临风也知无法隐瞒，只得一边痛哭一边断断续续地将事情经过说了出来。听到醉相思居然废了他的宝贝，端木文瑶震惊万分，腾的一下跳了起来，咬牙说道：“什么？！她居然……也就是说你已经是个……”

    “废人”二字总算未能说出口，东陵临风却已经痛苦万分地点了点头：“是……母后，我……我该怎么办？我……”

    端木文瑶险些如东陵临风一样当场昏过去！堂堂一国之太子居然成了废人，旁人若是知道了，他这太子之位是别想保住了，而且还会沦为整个玉麟国的笑柄！

    最要命的是，端木文瑶膝下虽还有一名皇子，名为东陵沐雨，却年仅四岁，若东陵临风太子之位不保，东陵晨阳他们必定会把握这次机会问鼎东宫，哪里会给时间等一个四岁的娃娃长大？

    不行！绝不能让旁人、尤其是其他皇子知道这个消息！

    虽然心痛震怒，端木文瑶却毕竟是在后宫摸爬滚打了多年的女人，无论定力和忍耐力都超人一等。强忍着心痛和怨恨，她立刻问道：“这件事还有谁知道？”

    “醉相思，不过她已经死了。”东陵临风抽泣着，“还有正良……正良，我这伤是谁治的？”

    陡然感到东宫的气氛变得无比沉闷压抑，高正良不由浑身冒汗：“林太医……”

    “林太医是我们的人，暂时不必担心，”毕竟是亲生儿子，端木文瑶心疼得脸色煞白，浑身哆嗦，“除了他之外呢？”

    “没有了，”高正良摇头，“属下也知事态严重，因此特意叮嘱林太医只能一人前来。”

    “很好。”端木文瑶点头，神情凝重，“那么，一定要封锁消息，千万不能泄露一星半点！高正良，你悄悄去告诉林太医，就说太子……吃坏了肚子，腹痛不止，这才急召他前来的！快去！”

    高正良点头：“是！”