
南宫燕是今日一早才得到消息的，听说端木幽凝昨夜遭遇刺耳袭击，性命垂危，她顿时大喜过望，立刻联合温如丝与江安荣，奔到此处查探究竟。一眼看到床上的端木幽凝双眼紧闭，面如金纸，三人不由对视一眼，心里早已乐开了花。

    南宫羽哪里知道这个亲妹妹伪善到了怎样的程度，只当她是真心为端木幽凝着急，当下便拭着泪说道：“是真的！昨夜有刺客闯入幽凝轩，将凝儿刺成重伤，姚大夫说她伤势严重，能不能活命要看天意……”

    那太好了！南宫燕小心地隐藏着自己的兴奋，装出一副又急又悲的样子捶胸顿足：“太可恶了！怎么会这样？究竟是哪个杀千刀的混蛋如此丧尽天良，居然连一个弱女子都不放过？若是让我知道是谁做的，我绝对饶不了她！”

    温如丝与江安荣彼此对视一眼，不得不在心里写个服字：这演技，赞。

    南宫羽不疑有他，摇头说道：“凝儿昏迷不醒，我们也不知道究竟是怎么回事，等她醒来之后，或许会查到一些线索的。”

    最好不要，我还得谢谢这个刺客呢！南宫燕暗中哼了一声，眼珠一转说道：“姐姐，凝儿已经是这个样子，你可千万要保重自己的身体，否则你若是出了事，凝儿醒来之后岂不是会伤心自责？”

    这倒是。南宫羽泪眼婆娑地点了点头：“放心吧燕儿，我会的。我相信凝儿吉人天相，一定会化险为夷的！”

    南宫燕一愣，目光登时有些阴沉起来：她可不曾忘记，之前有多少次端木幽凝明明已经死定了，却偏偏死里逃生，若说她吉人天相，这倒绝非虚言！

    所以，若想趁她还未清醒之前做些什么，动作一定要快，否则错失了这个良机，以后只怕就再也没有这么好的机会了！

    暗中打定了主意，南宫燕上前说道：“便是如此，所以你就更不用担心了，这里有人伺候着，你快回房休息吧。我会给凝儿做些好吃的，让她好好补补身子，说不定就会醒过来的！”

    待南宫羽离开之后，南宫燕等人也相继退出。使了个眼色，其余两人便立刻会意，跟着南宫燕回到了她的房间。冷笑一声，南宫燕开了口：“两位妹妹，如今可是个好机会啊！小七昏迷不醒，我们正好趁机除掉姐姐肚子里的孩子……”

    “机会倒的确是好机会。”温如丝点头，“那我们该怎么做呢？给夫人下堕胎药只怕是不可能的，自从上次的事之后，老爷对此防范极严，一不小心就容易漏了破绽……”

    毕竟身为镇国公，端木文庭也不是吃素的，同样的错自然不可能犯两次。

    “我知道。”南宫燕冷笑点头，“要除去那个孩子，未必一定要用堕胎药！来，听我说……”

    不过此时的端木文庭绝对想不到所有的一切都是南宫燕主谋策划的，所以他暂时还顾不上南宫羽，一到早便急匆匆地入宫求见帝王。

    赶到之时，东陵临风等几位皇子正好在场，为三日后的太子大婚商量有关事宜。看着跪倒在面前的端木文庭，东陵洛曦有些奇怪：“镇国公这是怎么了？仿佛刚刚哭过似的……”

    “皇上，出……出事了！”端木文庭神情惶急，强压悲痛，“昨夜有刺客潜入镇国公府幽凝轩，将凝儿刺成重伤！凝儿此刻还昏迷不醒，怕是……凶多吉少……”

    “什么？！”东陵洛曦脸色大变，“居然有这种事？！”

    此言一出，变色的不仅仅是东陵洛曦，还包括其余几人！主谋东陵晨阳早已得到刺客的禀报，得知端木幽凝怕是性命不保，因此暗中得意万分：想保东陵临风登上皇位？我就偏不让你如愿，要做皇帝，大家各凭本事好了！

    东陵孤云脸上的神情虽然没有多大的变化，眸中的惊愕却怎么都掩饰不住！除了惊愕，更多的是一种隐藏得更深沉的焦急与担忧：端木幽凝出了事？怎么会这样？不行，我……

    而东陵临风吃惊之余却有些气急败坏，心中甚至升起了一种不祥的预感！原本就是想通过与端木幽凝成亲掩盖自己已经变成废人的事实，将来好顺利登上皇位。可是如今她却突然伤重垂危，莫非……这是某种不好的预兆？！

    总之三人各怀心思之下，已经听端木文庭说道：“是，确实如此。凝儿伤重至此，能不能醒来还是天意，势必会耽误三日后的大婚。因此臣才立刻入宫禀告此事，皇上也好早作打算……”

    东陵洛曦也有些惊魂不定，一时竟不曾做声。莫忘记端木幽凝身份特殊，将来玉麟国还要靠她呢！她若果真就此一命呜呼，难道这预示着玉麟国的未来……

    “可恶！”砰的一拳砸在桌面上，东陵洛曦根本不敢继续往下想，“天子脚下，皇城之中，刺客居然如此嚣张，朕岂能轻饶？！镇国公，刺客可曾抓住？”

    “回皇上，没有。”端木文庭瞬间咬牙切齿，气恨不已，“臣等赶到之时，刺客早已无影无踪，根本查无可查！”

    “这帮混蛋！”东陵洛曦气急不已，突然刷的抬头，“云儿，朕便将此事交给你，务必查出事情的真相，严惩凶手及主谋！”

    东陵孤云微微一怔，继而点头：“是，儿臣遵旨！”

    交给他？世人皆知湛王聪慧绝顶，智计无双，虽然此事做得干净利落，绝不曾留下任何线索，但万一……

    东陵晨阳***上一步，抱拳说道：“父皇，飘雪刚刚离开，六弟必定心情欠佳，不如将此事交给儿臣……”

    “不必担心，朕心中有数！”东陵洛曦挥了挥手，并不打算改变主意，“刺客既然一击成功，且不留线索，足见是蓄谋已久，有备而来！云儿冷静睿智，处变不惊，还是让他去吧。”

    东陵晨阳暗中不由大怒：在东陵洛曦心中，东陵临风是嫡长子，自然是太子的不二之选。东陵孤云俊美无双，聪慧过人，虽然无缘太子之位，却堪当大任。东陵夜星、东陵沐雨尚且年幼，自是以教导为主，而他这个二皇子，则永远是被忽略的那一个！

    老东西！你给我等着！早晚有一天我会让你知道，嫡长子、聪慧无双什么之类都是假的，有能耐当上皇帝才是真的！

    当下东陵洛曦耐着性子安慰了端木文庭几句，并拍着胸脯保证，只要端木幽凝闯过这一关，她依然是不可动摇的太子妃！除此之外，他还特意赐了不少上好的疗伤药，并询问是否需要宫中太医随行，前往镇国公府为端木幽凝医治。不过听说这个结论乃是姚大夫给出的，他也就不再去费那个力气了。

    至于三日后的太子大婚，则暂时保持原状，若端木幽凝到时候果真醒不过来再说。

    一切安排妥当，端木文庭便告退而出，东陵临风等人也相继退了出来。突然冷哼一声，东陵临风目光阴郁：“六弟，这下你可开心了？”

    东陵孤云神情淡然：“我不明白太子哥哥的意思。”

    “你不明白？”东陵临风语气更加尖刻，甚至连声音都尖细了不少，“父皇要你去查端木幽凝被刺一事，我看你似乎很是迫不及待呢！”

    “原来太子哥哥还在怀疑我对端木幽凝别有居心？”东陵孤云淡淡地笑了笑，“我点头答应接手此事，不过是因为那是父皇的吩咐。太子哥哥既然不愿，我这便去告诉父皇，让他派别人去查也就是了。”

    说完，他转身欲走。东陵临风虽然妒忌东陵孤云的完美，却也知道如今正是多事之秋，东陵洛曦正为端木幽凝被刺一事心烦意乱，若是看到他这个太子如今还只顾着争风吃醋，一顿责骂绝对是轻的！

    “站住！”想到此，他不得不咬着牙拦在了东陵孤云面前，“我也不过随口一说，何须再去搅扰父皇？早日找出凶手及幕后主谋比什么都重要！”

    东陵孤云淡淡地看着他，语声清淡：“既如此，我便先到镇国公府走一趟，太子哥哥请。”

    东陵临风只顾争风吃醋，东陵晨阳却有些心神不安，暗中也有些恼怒起来：早知如此，昨夜就该做得更彻底一些，直接送端木幽凝下地狱，那便更干净利落了！万一她清醒之后果真提供了什么线索……如今唯有祈祷上天，千万不要让她醒过来……

    东陵临风早已甩袖而去，懒得理会东陵晨阳，因为此时的他一门心思要考虑的只有一点：万一端木幽凝果真一命呜呼，他又该娶谁来掩人耳目？虽然可以借口端木幽凝刚刚离世拖延一段时间，却不能拖一辈子吧？

    思来想去依然一筹莫展，他只得直奔皇后寝宫，找端木文瑶一起商议对策。

    端木文瑶一听此事便吓了一跳，手中的茶杯险些扔了出去：“当真有这种事？什么人做的？”

    “什么人做的不重要，”东陵临风咬牙，“重要的是那丑八怪若真的死了，儿臣该怎么办？”

    端木文瑶一怔，这才意识到问题的严重性：“这……你先别慌，容母后想一想……”

    你当我是神仙吗？什么鬼斧神工的法子都想得出来？我上辈子是造了什么孽，居然生了这么个没用的东西出来！难道……这是对东陵洛曦当年犯下的罪行的惩罚？

    一念及此，端木文瑶的脸色不由微微地变了！