
话一问出口，沈少白便充满期待地看着东陵孤云，等待着他给出肯定的回答。东陵孤云也真不舍得辜负他的期待，立刻便点头说道：“可以阻止，但不保证不引人怀疑。”

    沈少白大为好奇：“什么办法？”

    东陵孤云笑了笑：“抢婚。”

    “果然是好办法！”沈少白翻了个白眼，没好气地说着，“太子大婚之日太子妃被抢，东陵临风第一个就会怀疑你！”

    “所以我说，不保证不引人怀疑。”东陵孤云若无其事，“除此之外，就只能像端木幽凝说的那样，等待奇迹的发生。”

    奇迹？这玩意儿貌似不太靠谱啊！沈少白不怎么有信心：“还有更靠谱一些的法子吗？”

    “静观其变。”东陵孤云的眸中闪烁着睿智的光芒，“端木幽凝不愿嫁给东陵临风，我有预感，这门婚事一定成不了！不到最后一刻，我们不能打草惊蛇。若真到了大婚那一日……也只能是天意了！何况，谁说端木幽凝助东陵临风登上皇位之后，我的大事就一定成不了了？”

    那倒是。沈少白点了点头：“既如此，那我们就静观其变吧！只不过端木幽凝若真的成了太子妃，纵然对你的大事没有太大的影响，你却注定会失去一个让你动心的女人了！”

    东陵孤云再次沉默下去，而且一直没有再说一个字。

    太子大婚近在眼前，何况东陵孤云两日后就要先迎娶东陵飘雪过门，是以宫中一片忙碌，不分昼夜地准备着各项事宜。几番布置下来，宫中到处张灯结彩，火红得耀人眼目，倒也颇有几分喜事临门的感觉。

    可惜，再火红的颜色也照不到东陵临风的眼底，更照不到他的心中。一想到从此之后他再也不能享受人间最大的快乐，他就恨不得一头撞死，免得如此活受罪！

    与此同时，他更恼恨自己当年的大意，居然让“白如星”逃过一劫，并在隐忍多年之后回来复仇，将他害成了这个样子！早知如此，当年就该将白如星碎尸万段，岂不就没有今日之祸了？

    他已变成废人，却还要与一个丑得跟鬼一样的女人做假夫妻。而他一向最妒忌的东陵孤云不但潇洒俊逸，完美无缺，居然还要娶一个貌美如花的王妃回去夜夜笙歌……

    一想到此，东陵临风的心就如同被千万条毒蛇啮咬着，令他寝食难安，恨不得拿把刀去切了东陵孤云的宝贝，让他变得与自己一样！

    这自然绝不可能，不过……东陵孤云动不得，动另一个人还是易如反掌的。

    因为百般不受东陵孤云待见，即将成为新娘的东陵飘雪不但没有半分喜悦，反而垂头丧气地在宫中到处乱走，越看那些灯笼彩绸越觉得心烦意乱！

    她知道东陵孤云说到做到，即便两日后她过了门，他也果真不会碰她一根指头！而且等东陵临风与端木幽凝完婚之后，他也果真会给她一纸休书，与她彻底划清界限的！

    可恶！这可怎么办？东陵孤云平时看起来虽然淡如秋水，其实倔强得很，他若真的要那样做，只怕连东陵洛曦都毫无办法！横竖人家已经证明绝不曾觊觎太子妃了，你又能奈他何？

    便在此时，有内侍来报，说皇上在大殿设宴，要所有皇子与公主前往赴宴。东陵飘雪本不想去，但听说所有皇子均已到场，暗想正好可以与东陵孤云联络联络感情，便带着侍女若依来到了大殿。

    今日乃是家宴，除了东陵洛曦及其一干后妃、子女之外并无旁人，倒也不必太过拘泥于礼数，是以各人三三两两地交谈着，倒也其乐融融。

    看到东陵孤云身边的位子空着，东陵飘雪立刻毫不客气地坐了过去，故意甜甜地笑着打了声招呼：“云哥哥！”

    东陵孤云应了一声，并不刻意冷淡，就是拒人于千里之外。东陵飘雪暗中咬牙，却不好发作，只得装作若无其事的样子尽量找话说：“云哥哥，那个……父皇说时间太过紧迫，来不及给我做新嫁衣，因此将当年母后大婚时的嫁衣拿来给我了，一会儿我穿给你看看。”

    “不必。”东陵孤云摇头，“我说过，不过是走个过场，没必要太认真。”

    “你……”东陵飘雪当场就要变脸，却顾忌皇帝在场而拼命忍耐，“云哥哥，你别这样好不好？我是真的喜欢你……”

    “不必再说，”东陵孤云淡淡地打断她，“我们这夫妻注定做不成，我说过你若不想多此一举，此刻反悔还来得及，否则也不过是自取其辱而已。”

    东陵飘雪咬牙：“云哥哥，你怎么可以这么残忍……”

    “残忍？”东陵孤云挑唇一声冷笑，“既然知道绝不可能，自然要彻底断绝你的念想。倘若明知不可能还要给你希望，那才是真正的残忍！”

    东陵飘雪无言以对，因为东陵孤云说的有道理！可想想又实在不甘心，她气哼哼地咬牙说道：“我不管你说什么，总之我是嫁定你了！而且你若果真要等太子哥哥大婚之后便给我一纸休书，我就……我就死给你看！”

    东陵孤云淡淡地笑了笑：“你死你的，我没兴趣看，所以你最好死远一些。”

    东陵飘雪险些昏过去：“你……”

    好！很好！云哥哥，你既不仁，那就别怪我不义！你想等太子哥哥大婚之后就甩了我？门都没有！我要跟你做真正的夫妻，到时候你就必须对我负责了！哼！

    尽管众人各怀心事，这场家宴进行得却还算热闹。不过刚刚吃了不到一半，便有内侍匆匆赶来，说湛王的母妃柔妃娘娘有些事向湛王交代。东陵孤云顿时解脱了一般起身，与肖展飞一起离开了。

    东陵孤云一走，东陵飘雪顿感十分无趣，勉强又坐了半个时辰的时间，瞧瞧这宴会不过刚刚进行了一半，便借口不胜酒力，也起身告退，在宫中四处溜达，派遣一下心中的烦闷。

    刚溜达了不远，便听到身后脚步声响，回头一看才发现来人居然是东陵临风，她便强打精神行了一礼：“太子哥哥，你怎么也出来了？”

    “担心你啊，”东陵临风微笑，“怎么，哪里不舒服？是不是酒喝多了？”

    东陵飘雪摇头：“也不是，就是觉得烦，出来走走。”

    东陵临风目光闪烁，故意关切地问道：“因为六弟吧？我方才看到你很生气的样子，是不是他又惹你了？”

    不提还好，一提此事，东陵飘雪顿时气得直咬牙：“太子哥哥你不知道！云哥哥太可恶了！我说拿新嫁衣给他看，他居然说不必，还说只是走个过场，又说让我不要自取其辱……总之气死了！”

    东陵临风暗中冷笑，看着东陵飘雪烛光下娇媚的容颜，越发觉得妒恨不平，终于一咬牙说道：“好了好了，别气了，他那个人就是那样，前面便是你的居所落雪斋，我陪你说说话儿去。”

    东陵飘雪点头，二人便结伴进了落雪斋，侍女若依忙奉了茶上来。东陵临风的眼中闪烁着充满计较的光芒，表面却不动声色：“若依，正良，你们先退下吧，本宫与飘雪说说话，不需要你们伺候了。”

    二人答应一声退下，不过临走之时，东陵临风却向高正良使了个眼色，后者心领神会地点了点头，出门而去。

    东陵飘雪并不曾注意到他的动作，还在愤愤不平地指责：“太子哥哥，你说云哥哥究竟为什么不喜欢我？我长得又不丑……”

    “你自然不丑，还美若天仙呢！”东陵临风的笑容有些阴沉，“是六弟那小子身在福中不知福，不用管他。等他知道你有多好之后，一定会好好对你的。”

    东陵飘雪心中舒服了些，便与东陵临风有一搭没一搭地聊了几句。看看时候已经差不多，东陵临风故意说道：“飘雪，再给我倒杯茶，说了这么久，口好干。”

    东陵飘雪起身去拿茶壶，便在她转身的一瞬间，东陵临风立刻伸手对着她的茶碗轻轻一弹，一些白色的粉末瞬间落入茶水之中，消失得无影无踪。

    看着她毫无防备地将茶水喝下，东陵临风得意地冷笑着：六弟，你就乖乖等着吧！不管你愿不愿意娶飘雪，我都绝不会便宜了你，白白给你一个如花似玉的黄花姑娘！哈哈哈！

    一杯茶水下肚，不过刚刚过了一盏茶的时间，东陵飘雪便突然感到体内燥热不堪，脑中更是一阵一阵地发晕，不由手扶额头**道：“太子哥哥，我……突然好热……”

    “哦？”东陵临风眼中闪烁着兴奋的光芒，却佯装关切，“是不是方才酒喝多了，酒劲此刻才上来？快，我扶你上床歇息一下。”

    躺到床上，东陵飘雪觉得越来越难受，眼前更是阵阵模糊，已经分不清今夕何夕。

    东陵临风阴沉沉地冷笑着，轻轻招了招手，高正良便如鬼魅一般飘了进来：“太子殿下！”

    “交给你了。”东陵临风咬了咬牙，“不必客气，只管尽情享受，飘雪已经中了药物，绝不会认出你的！哼！本宫送一顶大大的绿帽子给六弟，算作大婚贺礼，是不是很有趣？哈哈哈……”