
得意之下，东陵晨阳优哉游哉地在自己的府中等候好消息传来，并不时憧憬着自己入主东宫的那一天。

    然而不过一天不到的时间，整个局势已经风云突变，太子被废是真，可东陵洛曦不但没有封他做太子的意思，反而将统领皇城禁军之权交给了东陵孤云！虽然帝王什么都没说，此举也不代表与太子有关的任何承诺，然而东陵晨阳依然从中嗅到了一丝危险的气息！

    尤其让他恼恨不已的是，虽然东陵洛曦并不曾当面说明真相，但很明显正是因为他揭穿了东陵临风的秘密，玉麟国的江山才不曾传到一个废人的手上。可是如今他不但未能因此而受封受赏，反倒让东陵孤云捡了个现成便宜！

    他都做什么了？不就是替东陵洛曦和端木文瑶解了毒吗？若不是他多管闲事，此刻东陵洛曦已经一命呜呼，到时候他再出来揭穿东陵临风的秘密，那么皇位理所当然就是他的了！

    可恶啊！原来说来说去，事情都坏在东陵孤云这个冷面煞神的手中了？

    退朝之后，东陵洛曦命几位皇子御书房议事。东陵晨阳越想越气，越想越不甘心，刚一踏入御书房便皮笑肉不笑地说道：“此番玉麟国能够逃过一劫，六弟居功至伟，佩服佩服！”

    东陵孤云淡淡一笑：“二皇兄谬赞了。”

    “不过……”东陵晨阳依然笑着，眼中却闪烁着阴鸷而不怀好意的光芒，“也幸亏六弟身上‘恰好’带着断魂的解药，否则纵然大内密探找上六弟，只怕也于事无补吧？”

    他故意加重了“恰好”两个字的读音，无非就是想提醒东陵洛曦及其他人注意这个细节：若非早有准备，东陵孤云怎会那么巧带着断魂的解药？莫非他早已知道东陵洛曦会中此毒了吗？

    岂会不明白他的意思，东陵孤云却神色不动，淡然一笑说道：“二皇兄说的是。不过我身上除了恰好带着断魂的解药，几乎所有奇毒剧毒的解药也都随身携带，以备不时之需，二皇兄可有兴趣一观？”

    东陵孤云的意思也很明显：别以为如此拙劣的伎俩便可以引起东陵洛曦对我的怀疑，我没那么愚蠢！

    眼见一招落空，东陵晨阳越发恼怒，悻悻然地挥了挥手：“那倒不必了，我对用毒一窍不通，哪里比得上六弟惊才绝艳？不过六弟倒真有闲情逸致啊，身为皇子，居然专门去研究用毒？这玩意儿倒是令人防不胜防，六弟似乎很感兴趣？”

    东陵孤云的眸子似乎微微一寒，神情却依然淡漠：“二皇兄似乎忘了我的母妃是什么身份，我何须专门研究？”

    东陵晨阳一愣，终于有些无话可说，一番挑拨离间也以失败告终：没错，闵心柔的身份外人虽然不知，东陵晨阳却是清楚的。身为闵飞扬的妹妹，她一向精于用毒，随便传授东陵孤云一些，也比他这个一窍不通的人强得多。

    几句话的功夫，东陵洛曦已在桌后落座，揉着太阳穴说道：“风儿如此大逆不道，朕实在心痛至极！但他既然要自取灭亡，也就怪不得朕心狠了！尔等务必以风儿为鉴，万万不可步他的后尘！”

    几人虽然心思各异，却不敢怠慢，立刻齐齐躬身答应：“是！儿臣谨遵父皇教诲！”

    东陵洛曦点头，接着说道：“阳儿，大婚典礼一事就此取消，各项未尽事宜由你全权处理。用心些，尽量处理圆满。”

    东陵晨阳点头：“是，儿臣遵旨！”

    东陵洛曦抬起头，目光不停地闪烁，许久之后才接着问道：“云儿，端木幽凝被刺一事查得如何了？”

    “还在查。”东陵孤云回答，“而且姚大夫说端木幽凝的伤势越来越好转，应该快要醒过来了！只要她一醒，相信儿臣一定可以问出一些线索！”

    东陵晨阳闻言暗中吃了一惊：什么？要醒过来了？！她不会真的发现什么破绽了吧？虽然那几名手下说处理得很干净，但……

    “如此甚好。”东陵洛曦点头，“此事你继续负责调查，务必揪出幕后主谋。另外，你即刻赶往镇国公府告诉端木文庭，虽然风儿弑君篡位，但端木幽凝与他并未成为真正的夫妻，是以此事不会连累镇国公府任何一个人。还有，端木幽凝与风儿之间的婚约彻底取消，至于端木幽凝究竟该嫁给谁，他心中有数。”

    东陵孤云躬身答应，眸中却闪烁着一丝冷意。

    对东陵晨阳来说，最关心的还是新太子的人选。然而无论多么迫切，他却不敢当面问出口，否则岂不是自找麻烦？然而等了半天，关于此事东陵洛曦却只字未提，更令他气恼不已。

    果然，当东陵孤云亲自赶往镇国公府，将帝王的旨意传达，端木文庭忍不住微微苦笑：凝儿身份特殊，即便与东陵临风之间的婚约取消，她依然没有自行嫁娶的权利，而只能等着嫁给下一任太子。从某种意义上来说，虽然成为太子妃乃至一国之母乃是无上的荣耀，可是如此一来，她却已经变成一件确保太子顺利登基的工具。

    东陵孤云走后，南宫羽便赶到幽凝轩看望端木幽凝。见她进来，晏寻欢立刻按照之前的计划，故意满脸喜悦地说道：“夫人，我刚要让竹叶去跟您说一声，姚大夫已经来看过姑娘，说她的伤已经基本没有大碍，大概三两天之内便会醒过来了！”

    “真的？！”南宫羽大喜，扑到床前一把抓住了端木幽凝的手，开心得眼泪直流，“太好了！真是上天保佑！我就知道凝儿一定会闯过这一关的，真是谢天谢地……对了，寻欢，还要谢谢你！若不是你尽心尽力照顾凝儿，她也不会好起来的！”

    “姑娘对我有知遇之恩，这是我应该做的。”晏寻欢微笑，柔声劝慰了几句，“夫人，姑娘就快好了，这是好事啊，您怎么又哭呢？当心肚子里的孩子。”

    “对！对对！不能哭，要笑！”南宫羽迅速擦干眼泪，眉开眼笑地说着，“寻欢，我越看越觉得你这小伙子人不错，让人打心眼儿里喜欢！呃……好孩子，你有心上人了没有？”

    话题跳转得太快，晏寻欢愣了一下之后才反应过来，眼角的余光却不自觉地往端木幽凝脸上溜了一下：“这……没有呢，一个到处流浪的人，说什么心上人？有哪家姑娘愿意跟我吃苦受罪？”

    心上人？早就有了啊！不然您以为我为什么会在这里？只可惜……只怕到头来，依然是落花有意，流水无情……

    南宫羽自是完全没有发现他的异常，兀自笑呵呵地摇了摇头：“话可不是这么说，若果真有哪个姑娘看到了你的好，她才不会在乎这些，即便跟你一起去要饭也甘之如饴。你放心，我会为你留心，一定帮你找个好姑娘！”

    晏寻欢苦笑：“多谢夫人，还是不麻烦了，这种事我一向相信缘分的，若是缘分不到，自然强求不来。”

    南宫羽还要再说什么，便有侍女来报，说老爷请她回去有事相商。叮嘱晏寻欢务必照顾好端木幽凝，她才满怀喜悦地起身离开了。

    等她走远，端木幽凝才坐起身活动着手脚，叹了口气说道：“我终于可以‘醒过来’了，否则若是继续这么躺下去，我非变成木头人不可。”

    晏寻欢含笑看着她：“要不……明日便醒过来吧？省得如此活受罪。”

    “还是有点快，”端木幽凝摇头，“这样，明日若是我娘问起，你便说我手脚已经有了反应，后天我再清醒过来，应该就没有人怀疑了。”

    晏寻欢点头答应，一时不曾开口说话，似乎满腹心事的样子。想到南宫羽方才的话，端木幽凝不由心中一动，脱口说道：“寻欢！你……”

    晏寻欢轻轻应了一声：“嗯？姑娘叫我做什么？”

    端木幽凝抿了抿唇，故作轻松地说道：“没有啊！我就是想问问，你果真没有心上人吗？若是没有，我娘认识很多才貌双全的好女子，她可以为你……”

    突然接触到了晏寻欢那双清澈如山泉、可以令一切龌龊都无所遁形的眼眸，端木幽凝不由心中一颤，后面的话便再也说不出口了！

    晏寻欢跟在她身边那么久，从来不曾伤害她分毫，只会尽心尽力为她做事，守护于她，她怎忍心用这样的方式伤害他？

    晏寻欢的眸中因为这番话而闪过一丝受伤的神色，却突然呵呵地笑了起来：“姑娘，我以为我对你的心意已经掩藏得足够好。想不到还是被你察觉到了，我很抱歉。可纵然如此，我留在你身边只是想保护你，虽然你身手卓绝，根本不需要我的保护。但无论如何，我对你绝无半分龌龊的心思，你大可不必如此着急地将我推给其他人。如果我的存在已经给你造成了如此大的困扰，我可以离开，而且是马上。”

    说完，他对着端木幽凝躬了躬身，算是告别，接着转身而去！