
南宫燕一听这句话便来气，冷哼一声说道：“还能做什么？自然是想尽一切办法，阻止姐姐的孩子出世！你们两个已成废物，半点指望不上了。若是姐姐果真生下个男婴继承镇国公的爵位，耀祖岂不就什么也没有了？所以，要不惜一切代价除掉那个孩子！”

    “废物”二字令端木幽雅瞬间变了脸色，开始不停地冷笑：“行，我们是废物，那你尽管去找你的宝贝儿子！他不废物！咱们忙忙碌碌这许久，他可曾出过一分力？！”

    南宫燕也发觉自己方才说得太过分，登时有些讪讪然：“幽雅，莫要生气，娘这不也是为你们心疼吗？好好一对如花似玉的女儿，偏偏就……”

    说着，她不由流下了眼泪，啜泣不止。这一次她不曾用心机和手段，而是真心难受。毕竟都是她的亲生女儿，如今却落得这样的下场，她焉能无动于衷？

    见她如此，端木幽雅满腔怒火登时一窒，也有些气不起来了：毕竟那些事没有人强迫她，也是她自己愿意的，岂能全都怪到南宫燕头上？

    话虽如此，她依然因为南宫燕方才的话而万分膈应，冷冷地说道：“心疼有什么用？我们已经是这个样子了！不过含黛毕竟是你的人，有了这次的教训，父亲和小七必定对你这边有所防范，你要再对大姨下手只怕会难上加难！”

    南宫燕的眼神瞬间阴沉，脑子急速地运转着。片刻之后，她突然阴狠地冷笑起来：“他们防范得了我，可防范不了别人！她们已经清闲了这么久，是时候为我们分点忧、解点难了！”

    端木幽雅一愣：“她们？你说谁？”

    “还能有谁？”端木幽兰冷笑，倒是猜得奇准，“自然是二娘、三娘她们了！”

    南宫燕拿手绢擦了擦唇角，冷笑不语。

    东陵洛曦自是不知圣旨下达之后，令镇国公府起了怎样汹涌的暗流，正一门心思地为这门婚事忙碌，并立刻命几位皇子入宫，商议太子大婚的各项事宜。

    东陵皇室的子女在排序时是混在一起的，东陵洛曦膝下长子便是太子东陵临风，二子乃是二皇子东陵晨阳，接下来排行三、四、五的皆是公主，俱已嫁做人妇，排行第六的则是六皇子东陵孤云，然后是七皇子东陵夜星与八皇子东陵沐雨。

    见东陵晨阳、东陵孤云、东陵夜星均已赶到，东陵洛曦便捻须微笑着说道：“此番召集几位皇儿入宫，乃是为了风儿大婚之事。朕已经决定，要风儿与端木幽凝下月初八完婚……”

    此言一出，众皆愕然。但若仔细一看便会发现，众人的愕然又不尽相同：东陵晨阳是愕然中带着狠毒，东陵夜星是愕然中带着疑惑，唯有东陵孤云，愕然之余目光显得深沉而复杂，令人完全看不懂！

    对于东陵临风而言，他最关心的便是东陵孤云的反应！其实所有人都因为这个消息的突然而十分意外，但在所有人当中，他唯独对东陵孤云成见最深：不为别的，只为唯有东陵孤云的绝世风华和天生的高贵令他望尘莫及！再联想起之前他对端木幽凝的几次营救……

    留给众人一些接受的时间，东陵洛曦才接着开口：“距离下月初八还有十几天，时间紧迫，不容耽搁。是以朕决定将大婚典礼的一切事宜交给阳儿，云儿与星儿从旁协助，绝不容许出现任何意外，明白吗？”

    “是！儿臣遵旨！”

    东陵洛曦满意地点头，又交代了一些具体事宜便命三人退下，各自回去准备。不等他们的背影完全消失，东陵临风便迫不及待地说道：“父皇，儿臣觉得六弟的反应有些不对头，听到儿臣要娶端木幽凝，他似乎很是不甘。”

    “哦？”东陵洛曦不解地皱眉，“不甘？为何不甘？”

    “因为儿臣觉得，他对端木幽凝似乎很不单纯。”东陵临风冷笑着说道，“您看，七弟比他还要小，却早已娶了王妃，甚至连孩子都有了。而六弟却一直独身一人，而且不管是儿臣还是旁人，都多次看到他与端木幽凝有过接触……”

    东陵洛曦略略有些动容：“哦？有这等事？”

    “正是！”东陵临风点头，加紧添油加醋，“还有，端木幽凝之前几次遇险，都是六弟救了她，试问若非他对端木幽凝有其他心思，天下怎会有那么多巧合的事？”

    东陵洛曦沉吟着：“那……依你之见如何？”

    东陵临风想了想，突然诡异地笑了起来：“依儿臣之见，父皇不妨试他一试，干脆为六弟赐婚，看他如何反应！”

    东陵洛曦思索片刻，居然点了点头：“好，既如此，朕便将飘雪指婚给他，看他是否接受！”

    “飘雪？”东陵临风一愣，眼前顿时浮现出东陵飘雪美艳的脸，“这如何可以？飘雪乃是您的女儿……”

    “义女罢了，你也知道飘雪的来历。”东陵洛曦毫不在乎，“太后多次跟朕提过，说飘雪喜欢云儿，希望朕为他们赐婚。是朕觉得飘雪年纪尚幼，这才拖延至今。”

    东陵临风一时无语，暗中却早已气得咬牙：可恶！早知如此，便该抢先下手，先得到飘雪的身子再说！好好一个倾国倾城的美人儿，又要便宜东陵孤云了！

    我身为太子，只能娶端木幽凝那种鬼面女子为妃，而东陵孤云却能娶个天仙回去？如此，就算他不喜欢飘雪，至少还有美人在侧！我呢？

    不行！绝不能便宜了那小子！纵然我得不到飘雪，也绝不能让你白捡了一个大美人！更可恶的是，因为醉相思，我如今连最丑的女子都得不到了……

    一瞬间，东陵临风心中的恨意似乎达到了顶峰，恨不得让全天下的男子都变成他这个样子！既然达不到，至少不能让东陵孤云的日子过得太惬意！

    东陵孤云，或许我与你是上辈子的仇人，今世才会如此互相看不顺眼。既如此，你就好好享受我为你准备的大餐吧！

    商议既定，东陵洛曦便立刻派人将刚刚离开的东陵孤云叫了回来，并将赐婚一事告诉了他。东陵孤云一听，立刻拒绝：“多谢父皇美意，只是儿臣如今尚未打算娶妻……”

    “不是未打算娶妻，是因为飘雪并非你心中所爱吧？”东陵临风不咸不淡地开口，看似随意，目光却紧紧盯着他的脸，“依本宫看来，六弟必定是另有意中人，才会不愿意娶飘雪吧？”

    东陵孤云抬头看他一眼，眸子清冷：“不愿意娶飘雪是真，另有意中人则是玩笑了。我若真有意中人，又岂会一直独身？”

    “那谁知道？”东陵临风挑唇冷笑，“或许是因为……你的意中人身份特殊，你只能看却不能得到呢？”

    这已并非试探，而是赤果果的明示了！东陵孤云眸中冷芒一闪，淡然说道：“太子哥哥此言从何说起？莫非是听到了什么闲言闲语……”

    “好了，不必多说。”东陵洛曦开口打断了他，倒还算和颜悦色，“你既没有意中人，这门婚事便这么定了。飘雪貌若天仙，才比状元，针织女红样样精通，与你正是佳偶天成，天造地设的一对。何况她曾多次表示钟情于你，非你不嫁，你可不要辜负她的一番心意哟！”

    东陵孤云眉头微皱：“父皇，儿臣不敢隐瞒：儿臣对飘雪从无男女之情，倘若勉强在一起，儿臣也给不了她幸福，如此，岂不太委屈了她？”

    东陵洛曦满不在乎地摆了摆手：“那是因为你从前从未留意过飘雪，自不会有太多的感觉。待她嫁给了你，你自会慢慢发现她的好。”

    东陵孤云唇线一凝：“如此，请父皇容儿臣考虑考虑。”

    东陵洛曦痛快地点头：“好，那朕就给你三天时间考虑，三日之后给朕答复！你且退下吧。”

    东陵孤云施礼退下，便有内侍来报，说镇国公府七小姐已经奉旨入宫，正在御花园与皇后交谈，皇后请皇上过去。东陵洛曦点头，带着东陵临风一同来到了御花园。

    挥手阻止了端木幽凝的跪拜，东陵洛曦上前落座：“端木幽凝，朕找你来是想问问你，还需要些什么吗？若有，只管提出来，朕有求必应！”

    黑色的面纱遮住了她脸上的疤痕，东陵临风突然发觉，面前的端木幽凝飘逸如仙子，举手投足间贵气十足，哪里有半分丑陋？可奇怪的是，为何之前从未发现这一点呢？

    丝毫不理会他的注视，端木幽凝低垂着眼睑，装作有些羞涩的样子：“多谢皇上，臣女自知容貌丑陋，不敢要求什么。不过臣女在崖底邂逅了一位神医，跟他学了些医术，如今正在尝试去除脸上的疤痕，而且略有成效。不如等臣女脸上的疤痕完全去掉之后再……”

    “不必了！风儿不会在乎的！”端木文瑶连忙开口，堆起了满脸自以为慈祥的假笑，“风儿既然娶你为太子妃，便不会在乎你的容貌究竟如何。何况成亲之后，你一样可以继续去除脸上的疤痕。”

    如此急着借我来掩人耳目？可惜，迟了！我这样说，不过是在为自己留后路而已，万一以后你们看到我的真容，也不能拿“欺君之罪”来压我！

    尽管端木幽凝并未提出任何要求，端木文瑶却做贼心虚一般替她向皇上讨了许多赏赐，铁了心要将她拴在东陵临风身边，免得东陵临风的秘密曝光。

    对于端木文瑶的心思，端木幽凝自是比谁都清楚，她却只是冷笑，并不开口。因为她知道，这门婚事是成不了的，即便她愿意，还有其他不愿意的人呢，而且那个人，很快就会采取行动了！