
离开御花园，端木幽凝沿着宫中小路慢慢地走着。然而刚刚走出去没多远，她便看到前面长廊上有一道白色的人影，正望着廊下水中的鱼儿出神。瞧那无与伦比的华贵气质，除了东陵孤云还有谁？

    听到脚步声，东陵孤云转头看了一眼，端木幽凝立刻屈膝行礼：“湛王。”

    东陵孤云点头：“嗯。”

    应了一声之后，他不再开口。端木幽凝有心立刻离开，却不知怎的有一丝不舍。想要与他多说几句话，却又不知从何说起，更知道他一向厌恶与女子接触，也怕自讨没趣。内心几番挣扎之下，她终于忍不住苦笑了一声。

    东陵孤云又看了她一眼，眸子清冷：“你笑什么？我很好笑？”

    “湛王误会了！”端木幽凝吓了一跳，忙不迭地解释，“我只是觉得与湛王同病相怜，都要被迫与自己不喜欢的人在一起，故而觉得人生不如意事十之八九……”

    东陵孤云似乎微微一怔：“你说我？”

    “是啊！”端木幽凝比他还要奇怪，“皇上下旨为湛王与飘雪公主赐婚，湛王不是要娶飘雪公主了吗？”

    东陵孤云更加意外：“你已经知道了？”我也不过才刚刚知道，怎么……

    “不只是我，宫里宫外很多人都在议论此事。”端木幽凝也觉察到了不对劲，眉头不由微微一皱，“怎么听湛王的意思，莫非此事还是秘密？”

    东陵孤云一抿唇：这是东陵临风的意思！他故意提前将消息散布出去，想要先通过舆论的压力造成既定的事实，如此自己便没有办法拒绝，非娶东陵飘雪不可了！

    淡淡地看着端木幽凝，他袍袖轻轻一拂：“纵然如此，你又怎知我不愿娶飘雪为妃？”

    端木幽凝笑了笑，眸含睿智：“因为她配不上你。”

    东陵孤云动作一顿：“怎见得？她容貌不够美？性情不够温柔？会的不够多？还是……”

    “都不是，”端木幽凝又笑了笑，一语道破天机，“她只是配不上你的绝！”

    东陵孤云心中一震，表面的冷漠与镇定几乎就要维持不住！紧盯着端木幽凝蒙着面纱的脸，他冷冷地挑了挑唇角：“你说我绝？原来在你看来，我是个心狠手辣……”

    “不，湛王误会了！”端木幽凝摇头，“我说你绝，与心狠无关，我只是觉得对你而言，爱就是爱，恨就是恨，无论爱恨都要刻骨铭心，没有中间地带！所以在没有绝对的把握之前，你绝不会轻易动心，但一旦动心，便至死无悔，生死不离不弃！而飘雪公主她偏偏不够绝，所以配不上你的决绝，即便真的成了湛王妃，只怕她这一生也无法懂你半分。”

    端木幽凝的每句话都似乎说到了东陵孤云的心中，纵然他脸上的表情依然没有太大的变化，眸中却早已射出了奇异的光芒！片刻后，光芒渐渐散去，取而代之的是一种从未在人前流露过的淡淡的暖意，可是他口中说出的话却偏偏冷如冰雪：“你以为你很了解我？你凭什么对我如此评头论足？”

    他的口气着实太过冷漠，以至于端木幽凝十分怀疑他眼中的暖意只是自己的错觉。心头顿时掠过一抹淡淡的失落，她屈膝行了一礼：“幽凝冒犯，湛王恕罪！既然话不投机，幽凝便不打扰湛王的雅兴了，幽凝告退！”

    屈膝施了一礼，她转身就要离开，耳边却突然传来东陵孤云淡淡的声音：“我还不曾看透你，你便看透了我，我都不曾生气，你发的哪门子火？”

    就是说，你承认我说对了？端木幽凝豁然回头：“湛王！你……”

    “人不大，脾气倒不小。”东陵孤云面无表情，眸中却有着隐隐的笑意，“你也说我要被迫与自己不喜欢的人在一起了，心情自然不够好，你还敢甩脸子给我看？”

    这一次，端木幽凝知道自己不曾看错，他眼中的笑意真的很温暖。轻轻一笑，她眼眸流动：“不敢，我只是怕惹湛王嫌恶，倒不如识趣些主动离开……”

    看到她眼中流动的柔情，东陵孤云突然感觉有些异样，仿佛内心深处某根弦被轻轻拨动了一下，不由脱口说出：“你的眼睛……”

    糟了！不是认出我就是幽灵了了吧？

    端木幽凝暗呼糟糕，立刻转移话题：“湛王方才看着鱼儿出神，是在考虑拒绝这门婚事的法子？”

    东陵孤云摇头：“没有。你方才说……你也不喜欢太子哥哥，不愿做太子妃？”

    “嗯。”端木幽凝轻轻答应一声，“飘雪公主不懂湛王，而太子……他不懂我。”

    东陵孤云一抿唇：“不懂，还是不配？”

    “不懂，更不配。”端木幽凝还真是什么话都敢说，“太子虽入主东宫，却毫无一国之君的气质风范。我虽丑如鬼魅，却自问心比天高，他配不上！”

    东陵孤云心中的异样更加明显，却突然沉默下去，半晌之后才淡淡地吐出几个字：“你不丑，不必妄自菲薄。”

    端木幽凝目光一凝：“湛王你……”

    “我不管世人如何，”东陵孤云打断了她，“至少我看一个人不是用眼，而是用心。”

    你的意思是说，你是用心看我的，所以从来不觉得我丑？

    端木幽凝心中震撼，实已不知该如何表达心中的喜悦和感激！她知道东陵孤云只是在陈述一个简单的事实，并不代表任何承诺，但她依然因为这句话动了心，觉得终于遇到了一个真正懂她的人！

    晏寻欢也懂她，但她从来只是将晏寻欢当做朋友，知己，从未有过男女之情，但是对东陵孤云……

    罢了！东陵孤云之于她，就是天上的明月，她则是人间的萤火，只能匍匐在地上仰望他无与伦比的光辉罢了，哪里还敢有其他的奢望？

    将她所有的挣扎和失落看在眼中，东陵孤云却声色不动，淡淡地开口：“你似乎有话对我说？”

    “……嗯。”端木幽凝微微叹了口气，“不过我不敢说，因为你一定会生气，会骂我不自量力，癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

    东陵孤云眼眸闪烁：“我不生气，也不会骂你，你说。”

    端木幽凝不放心地看着他：“真的？”

    东陵孤云点头：“嗯。我想知道，你究竟会说出什么惊世骇俗的话。”

    端木幽凝抿了抿唇，突然苦笑了一声：“其实我就是想说，如果我是东陵飘雪，那该有多好！虽然我也配不上你……”

    东陵孤云又沉默，眼神却是瞬息万变。许久之后，他的声音已经恢复平静：“你真的变了很多，至少什么话都敢说了！”

    说完，他毫不犹豫地转身而去，留给端木幽凝一个冰冷孤傲的背影。端木幽凝愣了一下，继而叹了口气：“喂！你说不会生气的，怎么……”

    “我没有生气。”东陵孤云已经走出去很远，声音却无比清晰地传了回来，“记得，方才这些话不要说给任何人听，不管是你说的，还是我说的！”

    这算是我们两人之间的秘密？端木幽凝心中甜蜜，望着他的背影痴痴地出神。然而她不知道的是，这一幕早已落入了东陵临风的眼中！

    远远地看着两人仿佛交谈甚欢的样子，东陵临风恨得直咬牙！东陵孤云一向厌恶与女子接触，却每每为了端木幽凝破例，这根本就是一个不祥的预兆！东陵孤云本就优雅高贵，最具帝王之相，比他这个太子不知道优秀多少倍，万一他再得到端木幽凝……

    不管当初那个游方道士的话究竟是真是假，都绝不能让端木幽凝落到别人手中，尤其不能落到东陵孤云的手中！既然他已不能人道，必须尽快与端木幽凝成亲，免得横生枝节！

    如果那游方道士所言是真，他自可高枕无忧地做他的皇帝，反之，也可借着端木幽凝掩盖他已是废人这个事实！

    早知今日，当日为何不早些娶了端木幽凝？或许后来的一切便都不会发生了！只可惜，千金难买早知道……

    今晚月色很美，东陵孤云却无心欣赏。

    因为此时坐在他对面的人是他最不想见的人，东陵飘雪。

    得知皇上为自己和东陵孤云赐婚，东陵飘雪兴奋得几乎昏过去，若不是不愿表现得太轻浮，她早就窜到湛王府赖着不走了！

    满心以为东陵孤云一定会去找她，与她一起分享喜悦和幸福。谁知她耐着性子在宫中等了又等，一直等到夜色降临，都未能等到半个人影。无奈之下，她只得抛下矜持闯入了湛王府。

    假装害羞地低头摆弄着衣角，东陵飘雪等着东陵孤云主动开口。然而等了一盏茶的时间，听到的却只有烛火扑扑跳动的声音。忍不住悄悄抬头，她才发现东陵孤云正望着窗外的夜空出神，根本无视她的存在！

    可恶！

    东陵飘雪大怒，却知道东陵孤云不是个吃硬的主儿，只得强行压制自己的怒气，摆出了一副柔情款款的样子主动开了口：“云哥哥……”

    “我不会娶你。”东陵孤云淡淡地开口，“明日我便会去告诉父皇，请他收回成命。”