
离开御书房，东陵临风才感到浑身大汗淋漓，内衣裤几乎已完全被冷汗浸透了！

    东陵晨阳方才居然说他说话的声音变得尖细了，岂不就是说他与宫中那些太监一样了？这可大大的不妙！

    难道他已经知道自己的秘密了？这怎么可能？知道此事的人只有醉相思、高正良、端木文瑶、林太医与他自己。醉相思与高正良已经死了，端木文瑶绝对不会出卖他，那么剩下的就只有林太医了！

    难道竟然是他将秘密泄露了出去？早就说应该将他杀死灭口，偏偏端木文瑶硬说他是自己人，绝对不会出卖他们。如今怎么样？那句话是对的，只有死人才会真正保守秘密！

    不过……也别太草木皆兵了，或许东陵晨阳只是随口一说，并没有其他含义呢？多怪自己方才的反应实在太大，难免引人怀疑！

    为了防止秘密真正外泄，必须立刻除掉林太医这个隐患！还有，就说是自己嗓子不舒服才会变得尖细，谅东陵晨阳也看不出什么！

    咬了咬牙，东陵临风一甩衣袖继续向前走，边走边不停地谋划：看来之前所说的计划要加紧了，否则必定会出乱子！可问题是要找个能令人信服、尤其是令帝**服的世外高人并不容易，就算不能像清吟上人一般被奉为神砥，至少也该有其独到之处，否则你以为随便一个人跳出来说某人命格奇特都会有人相信吗？

    好！那就暂时将所有的精力都放在这件事上，派出死士暗中寻访这样的“高人”！当然，如果端木幽凝能够快些醒过来，就更加万事大吉了！

    原本想直接回东宫休息，不过走到半路，东陵临风却脚步一转，直接跑到了端木文瑶的寝宫。端木文瑶也正为端木幽凝依然昏迷一事着急，看到他便迫不及待地问道：“端木幽凝醒了？”

    “您看儿臣的脸色还看不出来吗？”东陵临风一屁股坐在一旁，挥手命所有宫女退了下去，“不但端木幽凝依然生死未卜，而且事情似乎有些麻烦了……”

    “当真？”听到他的讲述，端木文瑶立刻眉头紧皱，“晨阳居然听出你说话的声音变得尖细？难道他知道了什么？”

    “儿臣也这样想。”东陵临风目光阴沉，“活着的知情者只有我们三人，唯一可能泄露秘密的就是林太医……”

    “不是他，绝不是。”端木文瑶立刻摇头，“林太医对咱们一直忠心耿耿，为咱们做了那么多事，若要告密，他早就去了，何须等到今天？”

    东陵临风哼了一声：“那可难说，人是会变的。二弟若果真知道了此事，那我的末日也就到了！可恶！最好能像除掉高正良那样……”

    “不能乱来！”端木文瑶吓得脸色都变了，“晨阳贵为皇子，若是突然遭人刺杀，皇上岂会善罢甘休？”

    “母后放心，儿臣明白，就是随口一说而已。”东陵临风悻悻然地哼了一声，“何况他或许只是无心之言，并不知道此事。”

    端木文瑶沉吟着，必须想尽一切办法拖延时间：“风儿，以后你说话的时候记住声音要粗一些，应该能瞒过去。倘若晨阳没有其他证据，单凭这一点他也想不到这上面来。”

    东陵临风答应一声，暗中却咬牙切齿：说什么都是假的，尽快当上皇帝才是真的！只要父皇一驾崩……可惜瞧他那活蹦乱跳的样子，离驾崩只怕还远得很呢！是不是该想个法子，送他早登极乐……

    此时的东陵晨阳几乎与东陵临风一样寝室难安，不过后者是恐惧，前者则是兴奋。一句轻飘飘的试探就令东陵临风露了马脚，足见那黑衣人所言不虚！很好，东陵临风，你这太子算是做到头了！

    只是如何才能以不引人怀疑的方式让父皇知道此事呢？直接面陈是肯定不行的，到时候东陵洛曦一定会问他是如何知道的，万一再因此而怀疑他与那黑衣人勾结，岂不就事与愿违了？

    思来想去许久，东陵晨阳最终决定采用迂回一些的手法：将事情的经过及最终结果写成了一封书信，为了避免被人认出笔迹，整封书信都是用左手写成，可谓毫无破绽。写好之后，他将书信折叠好放入袖中，这才装作若无其事的样子出了门。

    入宫之时已是晚膳之后，东陵晨阳知道东陵洛曦有个习惯，就是每晚入睡之前必定要看会儿书。至于究竟要看哪一本，要看他当晚的兴致，再由内侍按照吩咐去书房将书取来，次日一早送回书房放好。

    今夜亦是如此。

    躲在暗处的他远远看到内侍捧着一本书疾步而来，便算准时间猛地一脚踢出，一块石子如流星般窜到了内侍的脚下！那内侍猝不及防，只来得及感到脚底一滑，立刻哎呀一声仰面跌倒，手中的书也远远地扔了出去！

    这一下摔得着实不轻，那内侍痛得龇牙咧嘴，半晌都不曾爬起来。好不容易强忍疼痛起了身，却发现那本书不见了踪影，当即四处寻找起来：“奇怪，哪儿去了……”

    东陵晨阳等的就是这一刻！不等那本书落地，他已经飞身扑过去伸手接住，跟着将袖中的书信取出夹了进去，又将书轻轻放在地上，这才闪身躲到了一旁。

    内侍找了好大一会儿，才从草丛中把书找了出来。生怕再耽搁下去会激怒帝王，他急匆匆地往寝宫奔去，并不曾察觉有任何异常——自然不会察觉，因为帝王所看的书内侍是不能随便翻阅的。若非如此，东陵晨阳也不会选择这样的方式。

    虽然发生了一点小小的意外，帝王指定的书总算顺利呈了上来，内侍松口气退到一旁等候吩咐。

    东陵晨曦翻开书看了几行，却突然发觉有些不对劲，不经意间往后翻了翻，终于看到了那封特殊的书信！

    信？写给谁的？不记得之前曾经往书中夹过信啊？

    东陵洛曦奇怪地皱眉，取出书信打开一看，登时脸色大变：“赵义！”

    “是！”方才那名取书的内侍立刻上前，“皇上有何吩咐？”

    东陵洛曦面色阴沉：“朕问你：这封信怎会在书中夹着？是谁夹进去的？”

    “信？”赵义抬头看了一眼，继而摇头，“回皇上，老奴不知！老奴只是将书取了过来，不敢随意翻看！”

    东陵洛曦只觉得自己的心跳得迅速而杂乱，仿佛脱缰的野马，好不难受：万一信上的内容是真的，那……

    喘了口气，他压低声音问道：“你在取这本书时，可曾遇到过什么人？”

    “不曾。”赵义摇头，“书房门口除了执勤的侍卫，老奴再没碰到过旁人。”

    东陵洛曦沉吟片刻，突然眼睛一亮：“半路呢？从书房到此处，可曾碰到过什么人？或者曾经发生过什么事？”

    赵义眉头一皱，继而扑通跪倒：“都怪老奴笨手笨脚，中途曾经摔了一跤，连书都扔到了草丛中！幸亏不曾损坏，否则老奴……请皇上严惩！”

    东陵洛曦立刻心中雪亮！赵义自然不是自己摔倒的，是有人故意制造事端，好趁机将这封信夹在书中！只是此人为什么要这么做？信上的内容究竟是真是假……等等！

    骤然想起白日里东陵晨阳说东陵临风说话声音尖细，东陵临风那反常的激烈反应，东陵洛曦的脸色再度变了！难道这一切都是真的，东陵临风已经不能人道？

    既然如此，他就应该跟自己说明真相，好另立太子，免得误了玉麟国大好江山才是。可是这个逆子呢？不但整日流连花丛，不务正业，而且还吃了如此大的亏，简直要丢尽祖宗的颜面！

    更有甚者，他居然隐瞒不报，妄图继续入主东宫，甚至将来登基为帝！如此逆子，朕岂能容他？！

    眼中闪烁着阴沉而恼恨的光芒，东陵洛曦恨不得此刻便将东陵临风拿下问罪！然而思虑再三，他终究要以保全东陵皇室及整个玉麟国的颜面为第一要务，何况信中的内容是真是假还有待查证。

    还有，这个送信的究竟是什么人？他为何要这样做？从他的做法来看，应该也不希望将事情闹大，否则此刻只怕早已满城风雨了……

    见帝王迟迟不言，赵义越发吓得汗流浃背，同时又万分委屈：不过就是不小心摔了一跤而已，书又不曾损坏，这也算十恶不赦的大罪吗？

    便在此时，东陵洛曦终于开了口：“朕忽然想起，这封信是前日朕闲来无事抄录的一些经文，便随手夹到书里了。没事了，你退下吧。”

    赵义如获大赦，忙不迭地起身退在了一旁。是不是抄录的经文他不知道，也不想知道，更不会有事无事地揣测帝王这话是真是假。在宫中做事的，若要想活得长一些，就得知道什么事该问，什么事不该问！

    不过他没有看到，帝王的眼中闪烁着计较和阴冷。