
第二天一早，东陵洛曦便召东陵临风御书房见驾。挥手阻止他的跪拜，东陵洛曦面色如常地说道：“风儿，明日便是你与端木幽凝的大婚之日，但端木幽凝依然昏迷不醒……”

    “是，儿臣知道。”东陵临风故意装出一副无所谓的样子，表示他并不多么想娶端木幽凝，“父皇，如今看来只能将大婚之期延后，等端木幽凝醒了再……”

    “不，不能延后！”东陵洛曦摇头，看似随意，其实一直紧紧盯着东陵临风的脸，免得错过任何一点细微的表情，“因为之前的一番准备与布置，皇家喜事已是天下皆知，若是突然延后或取消，岂不容易引起各方猜忌？”

    东陵临风一怔，直觉到似乎有什么不妥，但仍维持着表面的镇定：“那父皇的意思是……”

    “大婚之日不能改，就是明日！”东陵洛曦不容置疑地回答，“若是到了明日端木幽凝能清醒过来自然万事大吉，若实在醒不过来，你便先迎娶镇国公府其他女子为侧妃，也算是顺利举行了大婚仪式，对朝野上下也有个交代了！”

    东陵临风暗呼糟糕！若是娶了别人，他的秘密岂不是很容易曝光？

    几乎是出于本能的，他立刻摇头：“父皇，儿臣认为不妥！儿臣的太子妃是端木幽凝，若是突然娶了旁人……”

    “有何不妥？朕只是让你娶她们为侧妃而已，太子妃的位子还是要留给端木幽凝的，除非她真的死了。”东陵洛曦淡淡地回答，眼底深处却已浮现出明显的怀疑，“大婚之日同时迎娶正妃与侧妃再正常不过，即便还未选出正妃，先迎娶侧妃也很正常，你无需担心有人会对此妄加议论。”

    鬼才担心这个！东陵临风越发焦急，依然试图劝说他改变主意：“可是父皇，儿臣对镇国公府其他几位小姐均没有什么感情……”

    “娶这个侧妃只是为了堵天下人悠悠之口，感情什么的不重要。”东陵洛曦依然坚持，“你之前也同意娶端木幽凝了，难道是因为与她有多么深厚的感情吗？”

    听出了他语气中的怀疑，东陵临风悚然而惊，不敢再强行推辞，只得勉强点头说道：“这……既如此，就请父皇做主吧，娶谁都无所谓。”

    “好，朕便替你做主了，看看选幽絮还是幽萝。”东陵洛曦似乎满意地点了点头，“既如此，今晚朕便选一名试婚秀女送到你的寝宫。”

    糟了！

    一听此言，东陵临风才真正大大地吃了一惊！怎么给忘了，其实大婚之夜还算好应付，最容易露出破绽的是大婚前一夜！

    前朝皇室有规定：太子或皇子大婚前一夜，皇上都会将一名试婚秀女送到其寝宫或府中。所谓试婚秀女，其实就是一些经过专门训练的处子，可以教皇子们床第之术，顺便与皇子行夫妻之事，好看一看皇子们能否顺利行房，有无隐疾或者其他。大婚之后，这名试婚秀女便会成为太子或皇子的侧妃。

    试婚秀女一到，东陵临风所有的秘密将会无所遁形！

    着实有些措手不及，他立刻便慌了，却又不得不装出一副镇定自若的样子：“父皇，那是前朝旧制，没必要……”

    “前朝旧制未必都是不可用的，我们可以去芜存菁，”东陵洛曦的眼中已经不仅仅的怀疑，而是充满了惊怒，“至少在试婚秀女一事上，还是很有必要的。你日日流连花丛，阅女无数，床第之事自然都懂得。不过正因为你常常混迹青楼，才正好让试婚秀女瞧一瞧你有没有什么问题！”

    东陵临风更加着急：“父皇！儿臣认为……”

    东陵洛曦一抬眼：“嗯？”

    东陵临风瞬间打了个哆嗦，从他的眼中看到了一抹深沉而冷峻的光芒！不敢再强行推辞，他只得躬身答应：“是，儿臣遵旨！”

    老东西！你似乎开始怀疑我了，难道是二弟跟你说了什么？这可不是个好消息，看来我必须想个办法让你直接驾崩，而不用找什么世外高人了！或许此次的大婚之宴就是个绝好的机会！

    夜幕很快降临。

    东陵洛曦对太子大婚之事自然很是“用心”，一到时辰便派内侍带着试婚秀女来到了东宫。见礼之后，内侍躬身说道：“启禀太子殿下：这是试婚秀女婉莹，皇上特意挑选的，可是个万里挑一的美人儿呢！”

    东陵临风抬头扫了一眼，眼中光芒深沉：“人留下，你去吧。”

    “是！老奴告退。”

    内侍施礼退下，东陵临风早已堆出了满脸真伪难辨的笑容，迫不及待地上前搂住了婉莹的纤纤细腰：“既然做了本宫的试婚秀女，那便不要浪费这良辰美景，伺候本宫歇了……吧……”

    “万里挑一”四个字不是白叫的，这婉莹肤色白皙细腻，娥眉大眼，樱唇嫣红，果然称得上闭月羞花，沉鱼落雁！

    然而正是因为如此，东陵临风才越发恼恨欲死，若不是“醉相思”的尸身已经化成了水，他就算上天入地也要将其找出来，碎尸万段！

    婉莹哪里知道东陵临风在想些什么，颊上早已飞起两朵红晕，羞得浑身都在轻颤：“太子殿下爱……奴婢……”

    东陵临风不由她多说，很快便将她带到床上坐了下来。雪白的床幔跟着落下，遮住了里面的一切。

    与此同时，东陵临风脸上的笑容瞬间消失不见，冷哼一声轻声说道：“婉莹，你可知道本宫的身份？”

    觉察到情形不对，婉莹登时有些惊疑不定：“殿下是咱们玉麟国的太子，未来的储君……”

    “很好！你知道这一点就好。”东陵临风冷笑，“那么你总该知道，这玉麟国的江山很快就会变成本宫的，只要你听本宫的话，对本宫忠心耿耿，本宫将来绝不会亏待你！”

    “是！奴婢知道！”婉莹连连点头，“皇上已经将奴婢给了殿下，奴婢生是殿下的人，死是殿下的鬼，绝不会背弃殿下！”

    “很好！”东陵临风满意地点头，“本宫瞧你也是个聪明人，也知道父皇已经老了，只有本宫才能成为你真正的靠山。所以本宫说什么你就做什么，只要本宫满意了，将来本宫即位为君，至少也会封你做个贵妃！”

    婉莹大喜：“真的！？殿下此言当真？！”

    “自然是真的。”东陵临风微笑，“试婚秀女一般都会成为侧妃，但你如此貌美乖巧，性情又温柔，男人最喜欢的正是你这种女人，封你做个贵妃有何不可？但你必须保证绝对服从本宫的命令，对本宫忠心不二！”

    “是！奴婢明白！”婉莹喜不自胜地点头，“奴婢一定会好好伺候殿下的！”

    东陵临风双拳一握，几乎是从牙缝里挤出了几句话：“你明白本宫的意思就好。那么听好了：本宫的太子妃生死未卜，实在没有心情巫山云雨。但明日一早父皇必定派人为你验身，若是发现你依然是处子，必定旁生出许多枝节……”

    婉莹愣了一下：“那……太子殿下的意思是……”

    东陵临风装出一副冥思苦想的样子，片刻之后假装眼睛一亮：“啊！有了！来，听本宫说……”

    不多时，帐中传出了一阵阵令人脸红心跳的声音，羞得月亮也悄悄躲进了云层，不敢继续偷听……

    夜色渐渐退去，黎明已经来临。

    早已候在门口的内侍躬身入内，接过宫女递过来的白帕，然后便带着婉莹离开了。东陵临风自以为已经成功给婉莹洗脑，很快便将此事扔在了一旁，只管继续他的谋划。

    本来嘛！东陵洛曦年老体弱，不定什么时候便一命呜呼了。对一个小小的宫女来说，老皇帝与正当壮年的太子，你会作何选择？

    只可惜，婉莹不仅仅是一名试婚秀女。或者说，她从来就不是试婚秀女。

    来到御书房，内侍识趣地退了下去，婉莹立刻跪拜见礼：“大内密探三十九，参见皇上！”

    是的，婉莹只是顺口胡诌的名字，三十九才是她身为大内密探的代号！大内密探没有名字，只有代号，他们就如同东陵临风豢养的死士一般，无论皇帝变成什么样子都会对他忠心耿耿，死而后已！

    所谓“试婚秀女”不过是投石问路而已，东陵洛曦早已秘密从大内密探之中挑了一个容貌上乘的女子，假扮试婚秀女前去试探东陵临风，目的就是为了验证一下那封信的真假！

    “起来吧。”东陵洛曦目光深沉，却透着一丝隐隐的紧张，“三十九，情况如何？”

    三十九站起身，面对东陵临风时那甜蜜动人的微笑已经消失不见，只余钢铁般的冰冷：“回皇上的话，太子殿下不肯与属下行周公之礼！”

    “哦？”因为早有预感，东陵洛曦倒是不曾太过失态，只是眼中的恼恨更加明显，“既如此，这白帕上的血是怎么回事？”

    风儿，你好厉害啊！不与三十九同房，却拿了一块带血的帕子来糊弄朕？你以为朕真的那么好骗吗？