
高正良行礼离开，端木文瑶重新坐回床前，接着说道：“风儿，你一定要装作什么事都不曾发生的样子，把这个太子继续做下去，明白吗？”

    东陵临风涕泪满脸，说不出的狼狈可怜：“是！可是……可我如何……瞒得住天下人……”

    “瞒得住！瞒不住也要瞒！”端木文瑶咬牙，满脸恨铁不成钢，“母后早就警告过你，不要日日流连花丛，否则早晚会吃亏，你总是嗤之以鼻，如今你可信了？！”

    东陵临风早就悔得肠子都青了，然而后悔又如何？端木文瑶曾数次阻止他去见醉相思，他却执意不听，终于还是栽在这个女人手里了！

    “母后，我……我对不起你！”东陵临风再度嚎哭着，抱着端木文瑶不放，“是我的错，都是我的错……”

    无论变成怎样的废人都好，总是自己的儿子，端木文瑶又能如何？叹了口气，她摸着东陵临风的头说道：“如今就算哭死也晚了，最重要的是绝不能让别人知道此事！而且，你这个太子必须继续做下去，还不能被任何人看出问题！”

    “那……那我该怎么办？”东陵临风仿佛抓着最后一根救命稻草，紧抱着端木文瑶不放，“我这个样子，若是将来娶了妃子却又不能……岂不一样引人怀疑？”

    端木文瑶的脑子急速运转，思索着可行之策，片刻之后，她突然眼睛一亮：“有了！小七！”

    “小七？”东陵临风泪眼朦胧，“端木幽凝？”

    “不错！就是她！”端木文瑶目光阴沉，“从前因为嫌她貌丑，你一直不肯娶她做太子妃。明日你便去告诉皇上，说你想通了，为了国家利益，你愿意娶一个丑女为妃。如此一来，等她过门之后，即便你不肯碰她，旁人也只会以为是你嫌她貌丑，而不会怀疑其他！”

    这倒是个可行之策。东陵临风点了点头：“那……那以后呢？将来我若成了皇帝，一样要有三宫六院……”

    “以后的事以后再说。”端木文瑶其实也没有什么良策，只得先顾眼前，“总之必须先想办法保住你的太子之位，等将来你登基为帝，这些事情再慢慢想办法，而且总会有办法的！”

    东陵临风无奈，只得点了点头：“是，那……那就全靠母后了，我一定都听母后的……”

    “你……你早做什么去了？你若早这么听我的，哪里会有今日之祸？”端木文瑶终于忍不住流下了眼泪，一半是心疼，一半是恼怒，“你可将母后一半的希望都毁了啊……”

    东陵临风哪里还说得出话来？虽然此时的他恨意满腔，怨气无法发泄，然而白如星那个贱人已经死了……对了！花千影？！

    好！拿你来出出气也不错！你们联手将本宫害成这个样子，本宫岂能饶你？！

    不久之后，云上瑶池老板娘花千影被人发现死在其房中，死状惨不忍睹，几乎被人切成了碎块，鲜血流得满地都是！接到报案之后，官府虽然派人查了一段时间，却没有任何线索，此案也就这么不了了之了。

    花千影为了赚钱，也着实坑害了不少人，此番落得这样的下场，也算是罪有应得。只不过先是醉相思失踪，后是花千影被杀，这两者之间不管有没有什么联系，都被世人传得沸沸扬扬、神乎其神，各种版本竞相比赛，看谁更加光怪陆离……

    端木文瑶这样做，其实多半是为自己打算。横竖东陵临风已经废了，再也指望不上，只好借他来拖延一下时间，好等东陵沐雨长大。

    如今可以借端木幽凝来掩饰他已经不能人道的事实，等东陵临风登基为帝，必定要立后立妃，到那时……了不起就来个偷梁换柱，熄灯之后另外派人与那些后妃同床！再说了，瞧东陵洛曦的样子，再活个十年八年问题不大，到那时东陵沐雨已经十几岁，完全可以登基为帝了！

    总之必须想尽一切办法，绝不能让太子之位落在其他皇子身上！

    第二日一早，端木文瑶便装作兴冲冲的样子告诉东陵洛曦，说太子终于想通，愿意为了国家利益委屈自己，娶端木幽凝为妻。不明真相的东陵洛曦自是不疑有他，反而对太子的懂事颇感欣慰，当即便决定要二人下月初八完婚。屈指算来，距离今日也不过还有半个月而已！

    接着，东陵洛曦又派人赶往镇国公府，一方面告知端木文庭此事，另一方面也为端木幽凝量身，好赶制新嫁衣。

    消息传开，众皆哗然！

    端木幽凝只是冷笑，因为她知道这必定是皇后的意思！皇后此举自然是为了瞒天过海，免得旁人知道东陵临风已经是个废人。只不过东陵临风的下场既然是拜她所赐，这件事怎么可能瞒过天下人？

    端木幽兰、南宫燕等人却险些气疯！

    她们苦心谋划了那么久，百般残害端木幽凝，就是为了将她从太子妃的位子上拽下来，可谁知忙活了这么多年，到最后不但什么都不曾改变，甚至还搭上了端木幽雅这个女儿！

    “不行！绝对不行！”端木幽兰赤红着眼尖叫着，“绝不能让小七成为太子妃，她不配！我才是太子妃！”

    “省省力气，别喊了。那是圣旨，不可能改变的。”端木幽雅倚在床头，满脸幸灾乐祸，“我算是明白了，小七虽然丑，但命中注定就是太子妃，别人是替代不了她的！”

    端木幽兰大怒，南宫燕已经冷哼一声说道：“你也少说两句！我知道你不甘心，但小七若真的成了太子妃，我们都没有好果子吃！”

    端木幽雅悻悻然地翻了个白眼：“那又怎么样？圣旨已下，难道你有本事要皇上收回成命？”

    南宫燕愣了一下，端木幽兰已经砰的一掌拍在了桌子上：“说来真是奇怪！太子明明一直坚决不肯娶小七为妃，为何突然改变了主意？难道他不怕面对小七那张丑脸时吐出来？”

    南宫燕咬牙：“依我看，其中必定另有内情，只不过这内情我们都无缘得窥而已！麻烦的是这是皇上的意思，只怕……真的不能改变了，除非小七突然一命呜呼……”

    “那敢情好！”端木幽兰恶狠狠地说着，“.咱们不是已经请绝杀门去除掉小七了吗？为何一直没有动静？难道他们嫌酬金太少？”

    “应该不是，否则他们早就有回音了！”南宫燕摇头，突然挫败地抱住了脑袋，“这可怎么办？杀又杀不了，除又除不掉，难道真的只能让小七成为太子妃……”

    端木幽兰虽然叫嚣得厉害，其实根本无计可施。纵然她有一万种法子对付端木幽凝，却丝毫奈何不了东陵洛曦这一国之君！

    “可恶！我就是不甘心！”她咬着牙，仿佛要杀人一般，“难道只能眼睁睁地看着小七骑在我们头上耀武扬威？！那么以后我们就别想有出头之日了！”

    这正是南宫燕最不能忍受的一点！原本她就是因为妒忌南宫羽得到了端木文庭全部的宠爱，又因为端木幽凝要成为太子妃，才百般设计陷害两人的！如今端木幽凝的太子妃之位已经不可撼动，万一身怀有孕的南宫羽再真的生下个男婴……

    “她不让我们有好日子过？那我们就先不让她有好日子过！”南宫燕的唇角露出一丝恶毒的笑意，“皇上的圣旨的确不能违抗，只不过在成为太子妃之前，我们不妨给她送上一份大礼……”

    端木幽兰顿时一喜：“娘，你又有什么好主意了？”

    “你忘了吗？”南宫燕冷笑，“那天咱们那么辛苦地演一出苦肉计，是为了什么？”

    “你是说……”端木幽兰恍然，继而兴致缺缺地哼了一声，“那又怎么样？就算大姨的孩子没了，小七照样可以成为太子妃……”

    “不错，这已是定局，不可改变了。”南宫燕咬牙切齿地说着，“所以，我们无论如何不能让姐姐生下男婴，继承镇国公的爵位！否则我们就更不会有好日子过！趁着他们母女如今正在为成为太子妃兴奋，必定疏于防范，只要我们……哼！”

    端木幽兰依然没有多大的兴致：“搞那么多弯弯绕绕做什么？倒不如直接给小七下毒，杀了她我就可以做太子妃了！”

    “好，你去，你去下毒吧。”南宫燕冷冷地看她一眼，“如果你觉得你下毒的本事比小七高明，那就去吧！”

    端木幽兰虽然不服气，却不敢再说什么，倒是端木幽雅好心提醒了一句：“娘，你也说小七精于用毒了，万一被她看出破绽……”

    “不会，她绝对想不到我们会对姐姐下手。”南宫燕肯定地摇头，“何况我们早已想好了，就说是幽兰特意为姐姐做的补品。上次幽兰为了姐姐的胎儿不惜牺牲自己的事尽人皆知，他们绝对想不到幽兰会在补品里做手脚的！你当那出苦肉计是白演的吗？”

    东陵临风与端木幽凝这门亲事，究竟称了多少人的心，如了多少人的意，又阻了多少人的路，碍了多少人的事……