
端木幽凝也没想到此番入宫居然还会碰到这样的事。方才闵心柔所说的一切都是事实，而东陵孤云中途退场也是因为她身体不适，着实难以支撑了，才派人请端木幽凝入宫的。

    东陵孤云已被封为湛王，有了自己的府第，但东陵洛曦既然还健在，闵心柔身为他的妃子，自然必须留在宫中服侍，不能随自己的儿子一起居住。

    回到自己的寝宫，闵心柔才来得及舒了口气，十分感激地握着端木幽凝的手说道：“七小姐，真是多谢你了！方才若不是你施以援手，云儿的麻烦只怕就大了！”

    “娘娘不必客气。”端木幽凝扶她落座，“总之是湛王不曾做过那等龌龊之事，即便我不插手，他也不会有事。”

    “话可不是这样说。”闵心柔摇了摇头，眸子里闪烁着温和的光芒，“当时的情形你也看到了，他们虽然无法证明事情是云儿做的，云儿同样无法证明自己的清白。幸亏你瞧出那药物是媚骨，这才替他洗刷了冤屈，咱们自然应该表示感谢。”

    闵心柔是闵飞扬的妹妹，端木幽凝又是闵飞扬的关门弟子，因为这层关系，闵心柔越看端木幽凝越觉得顺眼，竟丝毫不在乎她蒙着面纱，也不在乎她脸上是否有疤。何况若不是因为这层关系，她又岂会随随便便就请人来给自己看病？

    当下端木幽凝不再多说，替闵心柔观测好了病情，又做了初步的处理，便起身告辞了，约定明日再入宫为她复诊。其实闵心柔的状况并不十分严重，就是每次来月事时总是淋漓不净，且腰膝酸软，只需细细调理即可。

    收拾好药箱，她起身告辞，东陵孤云也跟着起身：“我也要回湛王府，顺路送你回去。”

    “是啊！”闵心柔点头，“深更半夜的，你一个姑娘家难免害怕，让云儿送你回去吧！”

    端木幽凝点头，二人便施礼退下，一路出了皇宫，往镇国公府而去。不知是否心有灵犀，两人居然都不自觉地放慢了脚步，生怕太快赶回去一样。

    “方才的事，多谢你。”东陵孤云突然开口，语气中的暖意令人心动。

    端木幽凝心中一暖，跟着摇头：“不必，我说过你清者自清，谁也冤枉不了你，我只是替你省些口水罢了。”

    东陵孤云忍不住失笑：“你倒会说话。不过依你看来，方才究竟是怎么回事？”

    “那谁知道？”明知真相的端木幽凝并不想多说，“不过我看得出来，公主隐瞒了一些事，想必有她自己的考量。”

    “嗯。”东陵孤云点头，“想必你也看出来了，那个茶碗旁边的桌面上有一圈还未干涸的水渍，说明那个地方也放过一只茶碗，只可惜被人拿走了！也就是说，桌子上那只茶碗里是没有药的，下了药的茶碗已经被下药之人拿走了！”

    端木幽凝闻言忍不住回头看了一眼：好缜密的心思，好高明的眼力！她能窥到真相是因为有一双神眼，东陵孤云虽然没有神眼，却也将一切都看得如此透彻！

    笑了笑，她故意说道：“不见得吧？或许是飘雪公主端起茶碗喝完茶之后，又将其放在了另一个位置，原先的位置才会留下一圈水渍……”

    “考我吗？”东陵孤云淡淡地笑了笑，“那圈水渍与茶碗之间的距离伸长手臂都够不到，谁会在喝茶的时候把茶碗放得那么远？自然，你若要说飘雪是一边来回走动一边喝茶，因此才会放得那么远，那我无话可说。”

    基本来说，这种可能性不是太大。若非情况特殊，谁会端着茶碗边喝边到处跑？尤其东陵飘雪贵为公主，更不可能如此。

    “再说，”东陵孤云接着开口，“那桌旁左右两把椅子前面分明有两对足印，没有茶碗的一边，椅子前面的足印是飘雪的，另一边那对足印则明显是男子的，足以说明曾有人去落雪斋陪飘雪喝茶，顺便在她的茶水中下了药。”

    “也就是说，只要知道方才谁曾经去过落雪斋，便知道是谁下的药了。”端木幽凝钦佩地点了点头，“湛王好厉害，佩服！”

    东陵孤云挑了挑唇：“不及某人。若非你熟识媚骨的药性，我此刻必定麻烦缠身了！哪里还有机会在这里对着你长篇大论？”

    端木幽凝抿了抿唇，试探着问道：“那么接下来……湛王要查出那个人是谁吗？”

    “不查。”东陵孤云摇头，“因为我已经知道他是谁了。再说，你不是也知道了吗？”

    端木幽凝心照不宣地笑了笑：“既然知道他是谁，湛王又能否猜出他这样做的目的？”

    “为了恶心我吧。”东陵孤云冷冷地笑了笑，眸中有一抹锐利一闪而过，“他不忿我能娶到飘雪那样的美人儿，又想到他只能娶一个丑女为妃，再加上他一直看我最不顺眼，便想送一顶绿帽子给我作为大婚贺礼。他原本是想神不知鬼不觉地将失了身的飘雪嫁入湛王府，却没想到计划不够周详，竟然出了如此大的纰漏。”

    东陵孤云对东陵临风的了解不是一般的深，对于东陵临风策划这一切的目的，他猜得丝毫不差。他唯一想不到的，就是东陵临风已经变成废人，此举也是因为心理极端不平衡的缘故！

    “只可惜，偷鸡不成蚀把米，”端木幽凝同样冷笑，“他怎么都没有想到，如此一来你便有最正当的理由推掉这门婚事了，这才是聪明反被聪明误！”

    东陵孤云突然沉默下去，似乎在思考着什么。片刻之后，他突然停下脚步：“之前我们互问对方如何应付这门婚事，你说要等待奇迹的发生。如今我这里奇迹果然发生了，我已经不需要再为此事烦恼。那么……你呢？”

    端木幽凝的脚步跟着停下，抬头看着东陵孤云：“我？”

    “你。”东陵孤云转身看着她，眸子深沉如夜空，“我的奇迹是你促成的，那么你呢？我需要为你做些什么，才能促成你的奇迹？”

    端木幽凝心中有些异样，语声也不自觉地低了下去：“你要帮我促成奇迹，作为对我的回报？”

    东陵孤云静静地看着她，眼眸微微地闪烁着，片刻之后，他突然轻轻地笑了：“我以为依你对我的了解，你应该问不出这句话的。”

    端木幽凝一愣：“嗯？”

    “从幽灵到端木幽凝，我已经引你为知己。”东陵孤云淡淡地说道，“那日你说我绝，我以为你是了解我的，所以应该知道我要助你促成奇迹，不是为了作为你帮我促成奇迹的回报，只是因为我愿意帮你，就这么简单。”

    细细品味这番话，端木幽凝不由芳心雀跃，同时更有些赧然：“对不起，我其实并无他意……”

    “无需道歉，”东陵孤云微微一笑，“当日我曾问你为何要为我治腿，也是怕你回答是为了报答当年火场中的救命之恩。这足以说明我们是同一类人，我有什么资格怪你？何况，己所不欲，勿施于人。”

    是的，在某些方面，他们的确是有相似之处的。或许正是因为如此，他们才会互相吸引，却又顾忌着彼此的身份，不敢稍稍流露半分。

    见她迟迟不开口，东陵孤云不由眉头一皱：“怎么，还是信不过我？还是担心我别有所图？”

    “自然不是，只是不愿替你惹麻烦。”端木幽凝立刻摇头，“太子原本就处处针对你，逼你娶东陵飘雪也是怀疑你对我有其他心思，你若继续与我接触，岂不越发说不清了？”

    东陵孤云淡淡地笑了笑：“我不在乎……”

    “我在乎！”端木幽凝脱口而出，“我不想看你受到任何伤害、我只想让你永远好好的你明不明白？！”

    甚少见冷静自持的她有如此真情流露的时候，东陵孤云不由一怔，眼神再度变得幽深而复杂：“你说什么？”

    “我……”端木幽凝暗中后悔自己的冲动，幸好前方镇国公府已经在望，她立刻有些仓促地接了下去，“湛王，前面已是镇国公府，我先走了，你请回吧！”

    生怕东陵孤云追赶，她居然不自觉地使出了绝顶轻功，嗖的一下便不见了人影。东陵孤云站在原地，耳边久久回响着那句话：我不想看你受到任何伤害，我只想让你永远好好的……

    这句话并非多么动听的海誓山盟，但却出人意料地令他感受到了一种从未有过的温暖：原来被人关心和在乎的感觉，这么好……

    像你这样的人，东陵临风不配拥有。那么我究竟该怎么做，才能促成你的奇迹，让你摆脱这门婚事？

    釜底抽薪的法子我有，但因为你的特殊身份，势必会引起一场大乱，到时候殃及太多无辜，我又于心何忍？

    从你的眼中，我直觉到你似乎早已成竹在胸，知道这门婚事必定成不了。那么，你是否有了什么绝佳的主意？若是，你又为何迟迟按兵不动？是缺少助力，还是在等待时机？

    端木幽凝，你真的很让人看不透。闵飞扬究竟用了怎样的手段，才能让你自崖底回来之后改变得如此彻底？