
    所有的一切终于全部揭开，真相也终于大白于天下了！南宫燕等人纵然再不甘心，也已经改变不了最终的结局，只能灰溜溜地回房收拾东西，准备离开宁国公府。

    虽然知道她们是咎由自取，然而看到众人的结局，南宫羽又开始善心泛滥，犹犹豫豫地说道：“老爷，不然就给她们一次改过自新的机会？或许她们……”

    “不，我不能再冒险。”端木文庭声音虽然轻柔，语气却是不容反驳的，“夫人，过去都怪我粗心大意，才放任南宫燕她们在府中为非作歹这么多年，险些将你们母子三人害死！何况你如此心善，她们未必如你一样！若是允许她们继续留在府中，万一她们不但不知感恩，反而要挟私报复，再次伤害你腹中的孩子，到那时岂非就后悔莫及了？”

    这番话正好戳中南宫羽的痛处：她可以不在乎自己的性命，却绝对不允许旁人伤害她的孩子！为了让孩子平安降生，少不得要狠心一回了，谁让南宫燕不仁在先呢？

    生怕南宫羽因为心疼南宫燕而不痛快，从而影响她的情绪，进而影响到她腹中的孩子，端木幽凝立刻微笑着开口：“娘，其实父亲这样做已经够仁慈了，也算是给了她们机会。让她们出去辛苦几年，或许她们便会认识到自己的错误，愿意改过自新了。到那时我们可以根据实际情况决定要不要她们回來，岂不是更好？”

    听闻此言，南宫羽果然展颜一笑，接着却又叹了口气：“其实燕儿这样做大可不必，我从來沒有想过跟她争什么抢什么……”

    “只可惜，大娘不是这样想。”端木幽凝冷笑了一声，接着柔声劝了几句，“娘，你身子也渐渐沉了，从今往后只管安心养胎，这些杂七杂八的事便不要管了，父亲会处理的。”

    “是。”端木文庭立刻点头，满脸愧疚，“夫人，说起來我真是对不住你，居然让你受了那么大的委屈，还害得小七……你放心，从此之后，再也沒有人敢欺负你们母子三人，我会保护你们的！”

    南宫羽微笑点头：“我知道，其实根本不是你的错，都怪燕儿太……莫说是你，我整天与她在一起，不一样被她骗了吗？不是我这个做姐姐的心狠，一定要把她赶出去，实在是她太过分了！居然把凝儿害成这个样子，甚至还要害死我肚子里的孩子，我……我真的不能原谅她……”

    “我明白我明白，我都明白！”端木文庭连连点头，“你一向是最心善的，若是无缘无故，岂会任由我将她赶出府？不必多想，就像小七说的那样，她若能真正认识到自己的错误，我会给她机会改过自新的！”

    当下端木幽凝不再多说，要端木文庭带南宫羽回房休息，她则留下來交代那些人证一些必要之事。其中最重要的一点便是要这些人务必改邪归正，从此之后一心向善，否则杀无赦！

    当然，这些人也别指望远走高飞，因为她既然能够找到他们第一次，就能找到第二次！

    其实众人早已见识到了端木幽凝和晏寻欢的厉害，自然不敢以身试法，连连答应一定从此向善，绝不再助纣为虐。端木幽凝满意地点了点头，这才放他们离开了。

    “姑娘，其实你并沒有自己认为的那么冷酷无情，”晏寻欢突然笑了起來，笑容温暖而明亮，似乎想要以此驱散端木幽凝眸中的戾气和阴霾，“即便换做是我，只怕也不会轻易放过这些曾经做过南宫燕帮凶的人。”

    端木幽凝微微抿了抿唇，片刻后居然轻声一叹：“或者我刚才那个理由也将我自己说服了：凡事都不要做得太绝，否则容易回不了头。这些人虽然做过帮凶，但含黛和绿荷已经死过一次，其他人也不曾对我造成实质性的伤害，最重要的是他们只是听命于人，大多数时候都身不由己，我也不愿赶尽杀绝。”

    晏寻欢笑得越发明朗：“所以我才说，其实你的心远比外表柔软得多。不过最后一句话你说的有道理，他们的确是身不由己，所以只要本性不坏，也有值得原谅的一面。不过……那些真正的罪魁祸首，姑娘就这么放他们走了？你不怕他们卷土重來，或者是再使什么阴谋诡计……”

    端木幽凝冷笑：“犯一次错是无知，犯两次错就是愚蠢了，我怎会重蹈覆辙？走！去送送他们，顺便告诉他们从今往后应该怎么做！”

    南宫燕等三位夫人的房中此刻均是哀鸿遍野，嚎哭声、尖叫声、摔打声不绝于耳，其中更是夹杂着端木幽雅等人的怒骂呼喝，其热闹程度简直不亚于泼妇骂街。

    然而就算他们再不甘心又如何？端木文庭已经下了死命令，半个时辰之后倘若他们还不离开宁国公府，便让侍卫将他们直接送往官府查办！

    比起身陷囹圄甚至性命不保，自然是去经营那几亩薄田更划算，何况他们还可以带走平日穿用的衣服和首饰等等，将其变卖之后也是一笔不菲的收入。虽然比起从前锦衣玉食的日子是一种莫大的讽刺，但总比丢了性命强吧？

    总之无论如何，半个时辰之后，南宫燕等一行人总算收拾好行李，前脚后脚地站在了宁国公府的大门外。想到从此之后他们便由鼻孔朝天的夫人小姐沦为面朝黄土背朝天的普通百姓，众人不由一阵绝望愤恨，恨不得将整个宁国公府夷为平地，免得看到端木幽凝等人得意洋洋的样子！

    “哇……我不要走！我不想走，都是你们害了我……”一片寂静之中，端木幽萝突然嚎啕大哭，指着端木幽雅和端木幽兰大喊大叫，“本來我什么事都不会有，就是你们两个，非要逼我设计让小七坠落悬崖，是你们害了我！我不会放过你们的！哇……”

    “哇……就是你们这两个贱人，把我也害惨了！”端木幽萝一失控，端木幽絮也绷不住了，跟着嘶叫起來，“我也说过不想再跟小七纠缠，是你们非要逼我！看看如今我被你们害成了什么样子……”

    端木幽雅姐妹二人的脸色比谁都难看，因为她们比谁都惨得多！这二人一个失了身，一个再不能有孕，倘若还是宁国公府的小姐，或许还能寻一门好亲事，可是如今……

    “闭嘴！哭有什么用？”端木幽雅烦躁不堪地咬着牙，“告诉你们！把你们害成这样的不是我，是小七！如果不是她，我们全都会沒事！所以只要把小七除掉……”

    “少來这一套！”端木幽萝狠狠地瞪着她尖叫着，也不怕被人听到，“你整天把除掉小七挂在嘴上，如今可除掉了吗？设计來设计去，小七还是七小姐，我们却已经成为乞丐了！早知如此，我真不该听你的去对付她！”

    端木幽雅恼羞成怒，刷的踏上一步吼了回去：“那怎么能怪我？！我的计划明明天衣无缝，谁知道小七那么命大，怎么都死不了？总之我绝不会就这么算了，我要让小七那个死丫头死无葬身之地！”

    “吹牛啊？我也会。”端木幽絮擦把眼泪，满脸不屑，“从今往后，你连宁国公府的大门都进不了，还想对付小七？少做白日梦了！”

    “你……”

    “我就知道，狗改不 ...

    了吃屎。”

    一个清冷如玉的声音突然在众人的身后响起，带着一层淡淡的杀气。众人闻声回头，立刻吓得一哆嗦：“小七？！”

    “是我。”端木幽凝微微一笑，笑容冰冷，“怎么，很吃惊？怕我听到你们正在密谋？”

    端木幽雅不自觉地往后缩了缩，端木幽絮已经眼睛一亮，迫不及待地扑过去说道：“小七，你听到我们的话了是不是？那你应该知道当初设计害你跌落悬崖都是大姐二姐的主意，我是被逼的！你去向父亲求求情，不要赶我走好不好？！”

    “还有我还有我！”端木幽萝自是不甘落后，跟着凑了过來，“小七，我也是被逼的，其实我根本不想参与她们的计划，我是身不由己！求求你让我回去吧！”

    端木幽凝淡淡地看着两人，眸子平静无波：“悬崖之事你们是被逼，那么当年那场大火呢？你们也是被逼的吗？”

    二人一愣，顿时无言以对：因为妒忌端木幽凝的美貌，更因为妒忌她因此而成为太子妃，端木幽雅与端木幽萝等人一拍即合，共同策划了那场被称为“意外”的火灾。在这件事上，根本不存在逼迫这回事，所有参与之人都是心甘情愿的！

    “怎么样，沒话说了？”端木幽凝淡淡地冷笑着，“当年那场大火虽然不曾烧死我，却令我变成了整个帝京城最丑的人！怎么你认为，我会当做什么都沒发生过吗？！”

    “可……可是……”端木幽萝期期艾艾地强辩着，“可是你跌落悬崖之事真的与我无关啊！当年烧坏了你的脸，我已经后悔莫及，不想再害你，可是大姐二姐威胁我，说你的脸毁了我也有份，我若不答应继续害你，她们就要把一切都告诉你和父亲，我……我也是沒有办法呀……”

    