
    黑衣人似乎低低地冷笑了一声，侧身让开这一招，同时屈起手指轻轻弹在了剑身上。水印广告测试水印广告测试东陵晨阳只觉得虎口巨震，手中长剑再也拿捏不住，脱手飞上了半空！与此同时，他只來得及感到咽喉一紧，黑衣人的手指已经紧紧扣住了他的要害，随时可以扭断他的脖子！

    “你……”东陵晨阳越发吓得浑身哆嗦，勉强保持着镇定，“你……你敢伤害本王，父皇绝对饶不了你！”

    “放心，不到万不得已，我也不愿伤害二皇子！”黑衣人冷冷地说着，突然抓住他的肩膀一起一落。东陵晨阳只觉得仿佛腾云驾雾一般，再回过神來时便看到他已被黑衣人带到了华又铮等人身边！

    华又铮见状也看得出这黑衣人是來帮助他们的，当下上前抱拳请教：“不知这位大侠……”

    “先脱身再说！”黑衣人打断他的话，接着扬声开口，“听着！若想二皇子平安无事，便让出一条道來，咱们保证不伤二皇子一根头发，否则……”

    众人早已因为这突然的变故而面面相觑，不少人已在心中暗骂了一句“成事不足败事有余”，导致局面变得如此被动。关飞度皱了皱眉，冷声说道：“本将军警告你们立刻放了二皇子，否则休怪本将军辣手无情！”

    黑衣人显然不耐烦与他们长时间对峙，只见他手腕一翻，一把雪亮的匕首已经架在了东陵晨阳的脖子上：“我数三声，你们若不退后，我便在二皇子身上刺一刀！再数三声还不退，我便再刺一刀！一！二！三！退不退？！”

    关飞度有些恼怒，忍不住双眉一扬：“你……”

    黑衣人眼神一冷，瞬间手起刀落，扑的一声刺入了东陵晨阳的肩窝！不等他痛叫出声，黑衣人已经刷的将匕首拔了出來，鲜血瞬间狂涌而出，东陵晨阳更是尖声惨叫：“啊！关飞度！还不让他们退下！？你想害死本王？！本王杀了你你信不信？！”

    想不到这黑衣人居然说刺就刺，关飞度也有些傻眼，立刻挥手大喝：“让开一条道！快快快！保护二皇子！”

    保护个屁！靠你们保护，老子早死了千百回了！

    东陵晨阳缓过一口气，咬牙说道：“放开本王，你们可以走了！”

    黑衣人冷笑：“你当我是傻子？这么多皇城禁军虎视眈眈，我们走得了吗？沒办法，还得劳烦二皇子送我们一段，等确定沒有人追上來了，我们自会放二皇子回來！”

    事到如今，哪里还有东陵晨阳说话的份儿？一众黑衣人也沒有想到居然可以兵不血刃地脱身，心中早已对这救命恩人感激万分，华又铮更是上前一步说道：“多谢恩公！我等在前面藏有马匹，请恩公跟我们一起离开！”

    黑衣人点头，匕首早已对准了东陵晨阳咽喉要害，一步一步地向后退着。见识到了他方才的狠辣，关飞度等人虽然也一步一步地逼近着，却不敢贸然往上冲，否则若是害得二皇子一命呜呼，他九条命都不够赔的！

    便在此时，早有几名黑衣人去将事先藏好的马匹牵了过來，众人翻身上马，黑衣人更是一指点了东陵晨阳的穴道，然后将昏死过去的他拖到了马背上，紧跟着扬长而去：“听着！不许追赶，否则你们只能带回去一具尸体！一柱香时间之后，來接你们的二皇子！”

    看着众人挥舞马鞭迅速离开，关飞度等人不由面面相觑，其中一名禁军大急：“将军！我们追吧！”

    “追什么追？！你沒听到那黑衣人方才的话吗？”关飞度瞪了他一眼，一把抓住了他，“那人可不是开玩笑的，方才那一下已让二皇子受了重伤，咱们若果真追过去激怒了他，后果你承担得起吗？！”

    那禁军登时住了口，关飞度已经接着说道：“沒办法，如今只能等一柱香时间之后再过去看看情况了！希望那黑衣人说话算话，不会伤害二皇子性命……”

    华又铮等人坐下俱是日行千里的良驹，片刻功夫已经奔出去老远。回头看看果然无人追赶，他满是感激地说道：“多谢恩公！此番若不是恩公施以援手，我等只怕已经成为刀下亡魂了！沒的说，日后恩公若有差遣，我等万死不辞！”

    “不必！我知道你们都是忠于先皇的臣子，因此与我是友非敌。”黑衣人摇头，“不过我要告诉你们的是，东陵洛曦已经知道这一切都是你们的计谋，目的就是为了逼他滥杀无辜，好激起民愤，因此以后不管你们再用什么样的手段，他都不会再上当了！”

    “我也知道同样的计谋只能用一次，”华又铮恨恨地咬牙，倒是不避讳承认这一点，“之前见他放了那些少年，我就猜到这狗贼已经意识到上了当，果然……”

    “不错，”黑衣人点头，“何况你们之前用的这些计谋对东陵洛曦起到的作用着实有限，坑害的只是那些无辜百姓而已！”

    此言一出，华又铮的眸中浮现出明显的惭愧之色：“恩公教训的是！我原先只是想着让东陵洛曦因此而激起民愤，却忽略了这对百姓而言着实残忍，先帝若是在天有灵，只怕也不会赞成我们这样做！”

    黑衣人点头：“最重要的是东陵洛曦已经有了防备，你们最好不要再轻易涉险，否则下次只怕就沒有这么好的运气了！”

    华又铮稍稍沉默了片刻，继而有些不甘心地咬了咬牙：“可是我们要为先帝报仇！岂能任由东陵洛曦这弑君篡位的狗贼享尽荣华富贵？！”

    黑衣人微微冷笑：“留得青山在，不怕沒柴烧！要报仇，还怕沒机会吗？何况等着为先帝报仇的并不只有你们护龙教一家！”

    华又铮一愣，紧跟着反应过來，不由惊喜万分地猛一扭头：“恩公！你是说你也是……”

    “你心里明白就好，不必说得太透。”黑衣人立刻打断了他，“总之你们若真想为先帝报仇，如今要做的就不是继续坑害无辜百姓，而是养精蓄锐，等待最佳时机！我保证，这个时机很快就來了！”

    陡然发现黑衣人的眸中掠过了两道锐利的光芒，华又铮不由心中一震，想也不想地脱口而出：“在下愿追随恩公，一起为先帝讨回公道！”

    黑衣人不置可否：“追随不追随以后再说，总之你们若相信我不会害你们，便立刻离帝京城远一些，回护龙教总部避其锋芒，养精蓄锐，这份大仇总有得报的那一日！反之，你们若是信不过我……”

    “信得过！”华又铮毫不犹豫地点头，“恩公若要害我们，不会在危急时刻救我们性命！如此，我们立刻离开，等候时机！只望将來时机一到，请恩公务必知会我们一声，我们也好为先帝尽一份臣子之心！”

    黑衣人点头：“好！既如此，时间也差不多了，该将二皇子送回去了！”

    说着，他一拉缰绳，马儿立刻停了下來。其余人等也喝止了马儿，黑衣人已经跳下马來，掉转马头，跟着在马屁股上用力一拍，那马立刻嘶叫一声，向着來路疾驰而去。

    黑衣人回头，抱拳说道：“就此别过，各位请吧！”

    “等一下！”华又铮突然开口，“恩公，如今情势所逼，我们都不方便露出本來面目，既如此，以后如何与恩公相认？恩公能否留下一件信物或是一句暗号，如此以后恩公若有差遣，我等也不会误事。”

    黑衣人略一沉吟，趋前几步用只有华又铮能够听到的声音说道：“留下信物容易被心怀不轨之人利用，我便给你一句暗号：将來若有人通过护龙教门下弟子对你说出‘自作孽，不可活’六个字，便是我的人了！”

    “是，记下了！”华又铮低声回应，“只是恩公知道如何找到护龙教弟子吗？”

    “自然知道，”黑衣人点头，“否则你以为今日我为何能够及时出现救了你们的性命？不过你们放心，我说过我们是友非敌。”

    华又铮点头：“是！我知道！如此，后会有期！”

    “后会有期！”

    黑衣人一抱拳，转身而去，瞬间沒了影踪，华又铮忍不住咂舌：好……厉害的轻功……

    生怕华又铮等人果真对东陵晨阳动了手，关飞度率领皇城禁军等足了一柱香的时间，才急匆匆地追了上來。刚刚跑出去沒多远，便看到一匹马颠颠答答地跑了过來，马背上趴着一个人，从他的衣着來看，不是东陵晨阳是谁？

    “王爷！”

    关飞度大叫一声奔过去，将东陵晨阳扶了下來。可是不管他怎么晃，东陵晨阳始终双眼紧闭，毫无反应。不过那黑衣人显然也沒打算要他的命，因此已为他点穴止血，免得他失血过多而死。

    “将军……”一名侍卫小心地开口，“王爷似乎被人点了穴道，您快为他解穴……”

    关飞度恍然大悟，紧跟着却万分挫败地发现，那黑衣人的点穴手法十分怪异，他居然完全解不开！无奈之下，他只得挥了挥手：“快走！回去请湛王帮忙！”

    众人答应一声，又七手八脚地将东陵晨阳扶上马，关飞度则坐在他后面抱着他，免得他摔下马來，一行人急匆匆地往回赶。至于那些刺客，此次是死也追不上了，趁早不费那些力气。

    