
    如今正在为婚事烦恼的不止欧阳玉婷一人，至少还有端木幽凝。

    东陵洛曦要将她配给东陵晨阳，多少有些出乎她的意料。虽然东陵临风倒台之后，便是东陵晨阳年纪最大，然而明眼人，，不，即使是瞎子也知道东凌孤云比他强了多少，他才是最有资格成为太子甚至问鼎天下的人！

    所以她曾私底下偷偷想着，为了玉麟国的江山能够千秋万世，东陵洛曦就算再心狠手辣，也总该知道立东凌孤云为太子才是明智之举吧？如此一來，因为她的特殊身份，根本什么都不用做便可以名正言顺地与东凌孤云在一起了！

    然而事到临头，却发生了这样的变故，东陵洛曦居然不顾才能大小，一味遵循“立长不立幼”的古训，要将玉麟国交到东陵晨阳的手中！东陵晨阳根本不是一位仁君这很明显，至少他绝对不会真心对待“丑陋”的端木幽凝！

    那么，如今该怎么办？好不容易摆脱了东陵临风，难道还是不能与真正喜欢的人一生厮守？

    远远地看到端木幽凝慢慢地过來，晏寻欢直觉到一定有什么事情发生了，便立刻洗净了双手，赶到门口迎接：“姑娘，怎么了？”

    “嗯……嗯？”端木幽凝回神，才发觉自己居然不知不觉间來到了晏寻欢的点心铺，干脆叹口气说道：“送一壶茶和一些点心上來，老地方。”

    晏寻欢点头，备好茶和点心來到了楼上的雅间，因为担心而眉头微皱：“姑娘……”

    “皇上要将我许配给东陵晨阳。”端木幽凝冷笑，示意他落座，“我想，他是准备立东陵晨阳为太子了！”

    “什么？”晏寻欢闻言吃惊不小，“怎么会？论才能，二皇子比六皇子差太多了……”

    “这一点世人皆知，”端木幽凝目光闪烁，“不过我想，皇上可能是顾忌着湛王母妃的身份，所以……”

    晏寻欢恍然：他虽然不知道闵心柔是前任绝杀门主的妹妹，却知道她是玉麟国前任帝王的遗孀，这样的身份若在平时的确沒什么，但若牵扯到储君的问題，便有些不大不小的尴尬了。

    想到痴心的守候终究还是落得一场空，晏寻欢心中苦涩，更有着微微的不甘：“姑娘答应了？我知道姑娘对二皇子根本无意……”

    “你也知道我对他无意了，怎么可能答应？”端木幽凝冷笑，“皇上似乎也不愿逼我太紧，答应给我几天时间考虑。”

    晏寻欢一阵冲动，脱口而出：“姑娘，我们干脆远走高飞吧！远离这些是是非非，浪迹天涯，岂不痛快？反正无论你去哪里，我都愿意生死相随……”

    端木幽凝心中感动，却苦笑一声摇头说道：“我若果真一走了之，皇上绝不会善罢甘休，他绝不会放过我的家人的！而我又沒有本事将他们全都带走，又怎能弃他们于不顾？”

    晏寻欢愣了一下，继而眼睛一亮：“那就故技重施！当初为了拖延与大皇子的婚事，你不是曾假装遇刺昏迷吗？这次干脆來个假死，然后悄悄离开，皇上便不会迁怒你的家人了！”

    端木幽凝眼前骤然划过了东凌孤云如玉的脸，立刻本能地摇头：“不，我……”

    我什么？难道要告诉晏寻欢，她是盼着与东凌孤云修成正果，因此舍不得离开吗？晏寻欢对她的心意她自是知道，可……

    晏寻欢眼中的光芒瞬间黯淡下去，只余一片苦涩：“我明白了，姑娘有舍不得的人，是不是？”

    端木幽凝有些心虚地移开了视线，竟不敢去看他那双清澈的眼睛：“寻欢，我……我其实……”

    “姑娘不必解释，我想我明白了。”晏寻欢摇头微笑，笑容却有些勉强，“可是如今帝王旨意已下，姑娘可有办法让他收回成命吗？若是万般无奈，或许姑娘舍不得的那个人会与我一般，愿意舍弃一切陪姑娘浪迹天涯。若果真如此，我会祝福姑娘。”

    端木幽凝心头一酸，竟不由自主地落下了眼泪：“寻欢，你莫要如此好吗？你给我的太多，我根本还不起……”

    “我不要你还，何况我也沒有给你什么。”看着那双含泪的眼眸，晏寻欢竟有些痴了，不自觉地抬手轻抚着她蒙着面纱的脸，“姑娘，这是你第一次在我面前流泪，我才知道原來这个时候你的眼睛是最美的……”

    第一次如此真实地碰触到痴痴苦恋的人，晏寻欢哪里舍得收手？因为愧疚，端木幽凝也就由着他，直到鼻端传來清冽的荷叶香，她才猛地后退了些：“湛王？！”

    “嗯。”东凌孤云答应一声，已经出现在门口，如玉的脸上沒有任何表情，“打扰你们了？”

    晏寻欢迅速回神，起身微笑：“寻欢冒昧，请湛王恕罪！”

    东凌孤云目光清淡：“你又不曾冒犯我，何须请我恕罪？”

    晏寻欢的微笑变成了苦笑：“湛王这是在消遣我吗？你当我不知道，冒犯姑娘还不如冒犯你，受到的惩罚或许还会小一些。”

    或许是因为他这句话，东凌孤云脸上的表情虽然沒有明显的变化，眸中却浮现出一丝笑意：“我知道你只是情不自禁，并不是有心冒犯，先出去吧。”

    晏寻欢松了口气，施礼退下，临走却眼神复杂地看了端木幽凝一眼。端木幽凝微微一叹：“你早來了？”

    “不早，刚好听到你们要远走高飞。”东凌孤云瞅着她，“发生什么事了？”

    端木幽凝苦笑，将皇上赐婚之事说出：“寻欢知道我对二皇子无意，因此建议我诈死逃婚。”

    东凌孤云的目光刹那间变得冷厉而尖锐，令他整个人的气势都发生了巨大的变化，甚至已经升腾着冰冷的杀气：“抢我的女人？好大的胆子……”

    端木幽凝心中一甜，竟觉得似乎什么都不重要了，柔声说道：“莫气，我不是沒有答应吗？而且也不打算答应……”

    “就算你肯答应，我也不会答应。”东凌孤云淡淡地冷笑，“我这便去告诉父皇，你是我的人，若要嫁，也只能嫁给我！”

    情知如今还远远未到揭破一切的时机，端木幽凝一把拉住了他：“别冲动！小心过刚易折！毕竟有时候，事缓则圆！”

    东陵孤云脚步一顿：“你有办法？”

    “暂时还沒想到，”端木幽凝拉着他落座，倒是因为他的态度安心了不少，“原先咱们也不曾告诉皇上要在一起，他刚为我赐婚，我便说中意的人是你，岂不很容易引人猜忌？说不定旁人便会说我们早已暗通款曲，于你名声不利。”

    “我好在乎吗？”东凌孤云冷笑，“只是……于你名声不利倒是真的。”

    “我也不在乎，但这并不表示我们便必须走这条路。”端木幽凝笑笑，“先缓一缓，或许……车到山前必有路，船到桥头自然直。”

    东凌孤云皱眉：“是吗？”

    “嗯。”端木幽凝倒是信心十足，“之前所有人都以为我马上就要成为太子妃，结果呢？事情还不是发生了出人意料的变化？只要我还不曾与二皇子入洞房，便任何变故都有可能发生。”

    东凌孤云冷笑：“那一天永远不会到來。你若要入洞房，新郎一定是我。”

    端木幽凝羞红了脸，尽显女儿家的娇媚之态：“所以，你还着什么急？总会有机会的。”

    东凌孤云似是不怎么赞同，然而想到端木幽凝超人的一面，他也就暂时耐着性子点了点头：“好，就依你所言。不过你记住，我绝不会让父皇把你许配给除了我之外的任何人！若果真到了最后关头，了不起鱼死网破！”

    当然，此时的端木幽凝并不知道，东凌孤云所说的“鱼死网破”并不是她理解的意思。

    二人又温存了片刻，东凌孤云便起身告辞了。其实他此刻找上端木幽凝，原本是想告诉她东陵洛曦有心将欧阳玉婷指婚给他一事的，可是却不曾想到端木幽凝也面临着同样的苦恼，而且程度显然更严重一些，他便临时决定还是不要给她增加烦恼比较好。

    一只脚已经踏出了门，东陵孤云突然回过头來，似笑非笑地说道：“下次再让我看到晏寻欢碰你……”

    端木幽凝不怕死地咬了咬唇：“怎样？”

    东陵孤云的笑容迅速降温：“自己去想！”

    这样的事情不会再发生，端木幽凝自然也沒心思想这些。算算又有不少时日不去绝杀门总坛看看了，她一边自责这个代理门主做得不称职，一边趁着夜深人静独自一人赶了过去。

    提前接到了消息，潇离等四大使者均未外出，见她进來立刻起身行礼：“门主！”

    “不必客气，坐吧。”戴着面纱的端木幽凝点了点头，随几人一起坐了下來，“最近事情比较多，不曾经常过來看看，大家可还好？”

    “好。”潇离点头，脸上的神情有些担忧，“门主之前说过住在帝京城，可是最近帝京城很不太平，不知门主可曾受其累？”

    