
    急匆匆地赶到柔妃的寝宫，端木幽凝跪拜见礼：“参见……”

    “免礼！”东陵洛曦立刻打断她，急得声音都变了，“端木幽凝，你快來看看柔儿，她受了很重的伤！”

    原來是受伤？还以为是上次的病未曾彻底治愈。端木幽凝应了声是，立刻上前做好准备，心下却暗道南宫羽所言果然不错，东陵洛曦对柔妃的确依然荣宠有加，一看到她受伤便急得上蹿下跳。

    然而这一上前检查她才发现，难怪东陵洛曦会着急，因为柔妃的伤势的确非常严重！伤口在她心口附近，无论形状还是大小都很容易判断出是被一柄利剑所伤，而且从这利落的手法來看，对方的身手必定绝佳！

    大量的鲜血早已将柔妃的衣服及床单被子染红，侍女显然曾经试图为她包扎止血，却毫无作用，伤口中的血还在不断地往外流。莫说是剑伤了，若不及时救治，单是流血也能要了她的命！

    “简直是胡闹！”端木幽凝迅速点了伤口周围的几处穴道，血流登时缓了不少，“柔妃娘娘伤成这个样子，也沒有人去请太医吗？真是……”

    “七小姐莫气……”柔妃伤势虽重，神智居然还算清醒，忙柔声解释了一句，“是妾身见伤口所在之处有些尴尬，不愿被男子碰触，这才……又劳烦七小姐的……”

    啊，是了，闵心柔有洁癖，伤口又靠近女子身体的禁区，她自是不愿被人摸來摸去。

    看到端木幽凝手法纯熟，东陵洛曦略略安心，却急切地追问道：“端木幽凝，柔儿伤势如何？她不会……不会有事对不对？”

    端木幽凝已经检查过伤口的深浅，闻言立刻点头说道：“皇上放心，柔妃奶娘虽然伤势严重，必定会元气大伤，但暂时沒有性命之忧，臣女定会竭尽全力！”

    “如此甚好！”东陵洛曦点头，“朕便先出去等候，不在这里添乱了，你务必小心谨慎！治好了柔儿，朕重重有赏！”

    端木幽凝顾不得点头，继续仔细处理着伤口，一边咬牙说道：“娘娘温婉娴静，从不与人起冲突，是什么人如此可恶，居然对娘娘下如此重手？”

    柔妃摇了摇头，唇角露出一丝含义不明的苦笑：“一言……难尽啊……那刺客他……”

    看得出她不愿多谈，端木幽凝自是不会不识好歹地多问，以最快的速度将伤口处理妥当，又命侍女取了干净衣物和床单被褥等等换好，这才喘口气问道：“娘娘觉得如何？”

    “除了伤口有些痛，并无不妥。”柔妃微微地笑了笑，眸中充满感激，“七小姐，你又救了我一命，我真是……”

    “不敢，我不过是在报湛王当日的恩德，娘娘不必太过感激，”提及那个男子，端木幽凝不由心中一抽，“世间之事虽然纷繁复杂，但一饮一啄冥冥上苍早已注定，强求只能暂时改变一些东西，却无法动其根本……对不起，我扯远了！娘娘稍候，我去禀报皇上，免得他担心。”

    端木幽凝这几句话本是因为东凌孤云的刺激才有感而发，却明显触动了闵心柔的心事，令她心神一震，半晌无言：一饮一啄，冥冥上苍早已注定……

    來到室外，正在焦急等候的东陵洛曦立刻冲了过來：“柔儿怎样了？！”

    “皇上放心，娘娘暂时沒有大碍，”端木幽凝躬身施礼，“皇上可以进去陪陪娘娘，有关注意事项，臣女会交代娘娘的侍女。”

    东陵洛曦点头，立刻冲进了内室。端木幽凝将日常护理的一些注意事项告诉侍女，接着收拾好自己的东西准备离开。

    然而就在此时，她却突然闻到了一股清冽的荷叶香，紧跟着是东凌孤云难掩担心与焦急的声音：“端木幽凝，母妃情况如何？！”

    端木幽凝咬牙保持着表面的平静，敛衽作礼：“湛王暂时可以放心，娘娘伤势虽重，却无性命之忧，只需小心静养即……”

    后面的“可”字尚未出口，她却突然有些惊讶地愣住了。东凌孤云一向喜欢白衣，浑身上下一丝杂色都沒有，干净得不染纤尘。然而今日，他身上虽然也沒有杂色，穿的却并非白衣，而是一身纯黑！若不是样式依然是皇子所穿的长袍，只怕极容易令人认为他穿的是夜行衣吧？

    端木幽凝一直以为最适合东凌孤云的就是白色，然而今日她才发现，原來东凌孤云一身纯黑之时同样俊美得令人移不开视线……

    听到她的话，东凌孤云轻轻吐出一口气，显然对她的医术十分信任，她既然说沒事，那就是沒事了。

    点了点头，他迈步向里走：“我去看看母妃，一会儿送你回镇国公府。”

    “不必……”

    两个字出口，东凌孤云已经进了内室。然而就在这一瞬间，她突然发现东凌孤云走路之时右腿似乎有些异常，仿佛正在忍受某种痛苦。

    皱了皱眉，她已联想到某种缘由，登时一咬牙说道：“肖护卫！”

    “是！”肖展飞立刻上前几步，满脸微笑，“七小姐有何吩咐？”

    端木幽凝回头看着他，似乎十分生气：“之前我留给湛王的复颜膏，他不曾按时使用是不是？”

    肖展飞脸上的笑容变成了苦笑：“这……是，那日七小姐走后，我便将复颜膏捡了回去，让王爷用。可是王爷却命我收了起來，说他用不着……”

    端木幽凝越发恼怒：这人！怎么这么绝？！腿是他自己的，用得着为了跟她赌气而如此不在乎吗？他腿上坏死的外壳刚刚脱落，新生的肌肤太过娇嫩，必须极为小心地护理才能度过最初的不适期。

    她留下的复颜膏其实就相当于一种保护膜，只要将其涂在新生的肌肤上，便不容易因为干燥等原因而裂开，且有防水的功效。只要连用半个月，以后便百无禁忌了！

    可是这复颜膏东凌孤云根本就沒用，照此看來，他腿上的肌肤必定裂开了不少血口，这种口子虽然细小，不会造成生命危险，但却疼得钻心，根本非普通人所能忍受，否则东凌孤云方才走路的时候怎会那么别扭？

    “我说今日他怎么忽然换了白衣，”想象着他承受的痛苦，端木幽凝越发咬牙切齿，“想必是因为腿上裂了口子，换上黑衣好掩饰渗出的血迹吧？”

    “那只是其一，”肖展飞一时沒有多想，嘴快地接了下去，“其实真正的目的是为了祭……”

    一个“祭”字出口，肖展飞立刻反应过來，不由猛的闭住了嘴，好不后怕：好险，差一点就惹下弥天大祸……

    端木幽凝其实并不曾听得十分清楚，不由狐疑地转头看他：“祭？祭什么？”

    肖展飞尽力压制着额头的冷汗，故意哈哈一笑：“沒，沒什么，我就是想说，七小姐你……你能不能劝劝王爷，让他乖乖用药？这几日他走路都是瘸的，这是瞧见你了才硬撑的……”

    端木幽凝冷笑：“腿是他自己的，你都劝不了，我哪來那么大的本事？瘸着吧，等他疼得受不住了，自然会用的。”

    ...

    肖展飞无比失望，眉毛眼睛都挤到了一块儿：“我看玄。七小姐您不知道，王爷性子绝着呢！他说不用就是不用，除非您能去劝劝他。”

    端木幽凝沉默，肖展飞也不敢再随便开口，心中却期盼着她能回心转意，不要再让东凌孤云受那样的折磨……

    几步窜入内室，东凌孤云顾不得行礼便扑到床前，声音有些发紧：“母妃，你觉得怎样？”

    “我沒事，不必担心，”闵心柔笑了笑，精神头儿倒还不错，“云儿，还不快见过父皇？事儿再大都好，礼数不可废……”

    “免了免了！”东陵洛曦挥了挥手，倒是沒有责怪之意，可是当他转头看到东凌孤云的一身黑衣，脸上登时浮现出不悦之色，“云儿你……你还是忘不了那个女人吗？为了她，居然如此记恨父皇？”

    东凌孤云抿了抿唇，脸色渐渐变得有些苍白：“儿臣不敢，儿臣只是……在每年的这一日为他略尽一点心意罢了，别无他意。横竖人都不在了，儿臣还能怎样？”

    东陵洛曦闻言，神情略见缓和：“朕当日那样做也是为了你好，你要体谅父皇才是。”

    东凌孤云点头：“是，儿臣明白。”

    东陵洛曦，你说的“她”与我说的“他”绝对不是同一个人，只可惜如今你还不配知道！

    见他如此听话，东陵洛曦也就不再继续纠缠这个话題，转而问道：“柔儿，你还不曾告诉我，究竟是什么人伤了你？又为何要伤你？”

    “一名蒙着面的黑衣人，臣妾也不知道他是谁，”闵心柔声音微弱地回答，眼底深处却闪烁着一抹不易为人觉察的冷漠，“不过他倒是告诉臣妾为何要杀臣妾了！”

    “哦？”东陵洛曦迫不及待，“那你快说，为什么？”

    闵心柔似乎微微冷笑了一声：“他一闯进來，便骂臣妾寡廉鲜耻、不守妇道、不但失贞于人，而且背弃先皇，为贪图富贵……”

    “够了！”东陵洛曦早已变了脸色，终于忍不住一声大喝，“原來是那些余孽在作祟！可恶！朕早就知道，斩草不除根，必定后患无穷！如今他们居然杀到宫里來了，真是……”

    