
    时至今日，南宫燕才终于尝到了被人陷害的滋味！

    不错，倘若她无法解释清楚这一点，那么纵然剧毒真的不是她下的，只怕也绝对沒有人会相信了！再加上端木文庭已经相信一切都是她在幕后指使，那……

    见她只是目光发直地站着，端木文庭再度砰的一拍桌子：“南宫燕！你还不把解药拿出來？！真的要害死两条人命你才甘心？！”

    扑通一声，南宫燕已经软倒在地，拼尽全力摇头：“老爷，你相信我，我沒有下毒，哪里來的解药？我是冤枉的……是她们两个串通好了來冤枉我……”

    “啊！我的头好痛……”温如丝**了一声，继而怒声责问，“我们冤枉你？纵然我们要冤枉你，难道会拿自己的命开玩笑吗？！我的头……你……你到底给我们下了什么毒？！”

    南宫燕依然本能地用力摇头：“沒有！我沒有下毒！你们不要被小七算计了……”

    “算计我们的人是你！”温如丝咬牙厉喝，“可笑我们还以为你真的是为我们打算，才会听你的话拿麝香去害夫人，现在才知道你居然想要把我们一网打尽！南宫燕，再不把解药拿出來，我们就同归于尽！”

    南宫燕快疯了，双眼赤红：“你闭嘴！我说过沒有给你们下毒，更不知道是什么毒，也不知道解药在哪里！咱们做姐妹那么多年，你们何时见我用过毒药？”

    见她死不承认，端木幽凝不慌不忙地开口：“我虽然不知解药在哪里，但已看出这种剧毒乃是‘丝丝绝’，的确是稀世奇毒，倘若沒有解药，二娘三娘就只好等死……”

    “不！那不是丝丝绝！”南宫燕突然开口，十分肯定地说着，“丝丝绝虽然厉害无比，却是一种慢性剧毒，绝不可能在这么短的时间便发作到这种程度，否则岂不是容易引人怀疑？”

    “哦？”端木幽凝不动声色地看着她，“如此说來，大娘对丝丝绝十分熟悉了？那你不妨说一说，从你给二娘三娘香囊至今，丝丝绝只能发作到什么程度？”

    “这么短的时间，顶多只是偶尔觉得身上发软、心慌气短而已，休息一下就会恢复。”完全沒有觉察已经落入圈套，南宫燕不假思索地回答，“要想出现如此剧烈的头痛，怎么也得三年两载……呃……你们……你们那是什么眼神？！我……我只是说……”

    “南宫燕，你还敢说不是你下的毒？”温如丝眼神怨毒得仿佛要喷出火來，“何况你对丝丝绝如此了解，还敢说对用毒一窍不通？！”

    “我……”南宫燕慌得冷汗涔涔，极力辩解，“这些都是我听人说的，我根本沒有见过什么丝丝绝……”

    面对众人冰冷的眼神，她似乎也知道自己的辩解有多么苍白无力，居然渐渐住了口，神情间显得绝望而疯狂，突然转向端木文庭嘶声说道：“老爷！你不会也相信她们的话了吧？她们根本是在污蔑我，我沒有要害姐姐的孩子……”

    端木文庭冷冷地看着她：“好，回答我两个问題，第一：为什么她们两个的香囊中都有剧毒，只有你的沒有？第二：你为什么会对丝丝绝如此了解？你不是说从來沒用过毒药吗？”

    南宫燕立刻哑口无言：“我……我也不知道啊！或许是……是那个下毒之人只跟二妹和三妹有仇，又想害死姐姐的孩子，所以才用了这样的法子……”

    “可这香囊是你准备的，”端木文庭明显不相信她的鬼话，目光倒是直接阴沉到底，“什么人会有机会在你们的香囊中掺入麝香和剧毒？”

    “我……我也不知道啊……”南宫燕理屈词穷，翻來覆去就是那么几句话，“香囊是我买的不错，可我买回來的时候里面就已经装好了香料，我根本沒有动过。一定是那个卖货郎心存不轨……”

    端木文庭看着负隅顽抗的她，终于忍不住冷笑起來：“南宫燕，我好歹是玉鳞国堂堂宁国公，你真当我是任你玩弄和欺骗的傻子吗？！”

    南宫燕一怔：“什……什么？”

    “你说这香囊是从买货郎那里买回來的是吗？”端木文庭不笑了，神情反而更加冰冷，“可是做这香囊的布料分明是御赐的贡品，珍贵无比的霞锦缎！这种绸缎來自玉鳞国边陲一个小部落，宫中总共藏有三匹，皇上曾赏了夫人一小块，让她做件披风。夫人心善，将那块霞锦缎给你做了衣服，这三个香囊是用剩下的边角料做的吧？你以为区区一个卖货郎，会用霞锦缎做香囊？！”

    端木文庭的话还未说完，南宫燕已经彻底惨白了脸，只差大叫一声“我命休矣”！

    不错，做香囊所用的布料的确是那块霞锦缎的边角料，当时那些边角料就在旁边，她便顺手拿來用了。(平南文学网)何况她自以为计划完美无缺，等众人发现南宫羽因为麝香而堕胎，她早就将香囊毁得渣都不剩了，根本不曾想过会因为这霞锦缎而露出破绽！

    不过听闻此言，端木幽凝倒是微微一笑：倘若南宫燕继续坚持香囊是从卖货郎手中买來的，她便打算指出这一点，让其无可辩驳。只是想不到端木文庭居然也发现了这个关键，足见他这个宁国公也不是整日混吃混喝混日子的。

    “沒话说了？”冷冷地盯着冷汗如雨下的南宫燕，端木文庭眼中有着明显的震惊和心痛，“南宫燕，这些年我和夫人都待你不薄，想不到你居然会做出如此丧尽天良之事！你是要将宁国公府上上下下都杀个干净吗？！”

    南宫燕哪里还说得出话來：“我……”

    “父亲！娘是冤枉的！”一看情况不妙，端木幽雅立刻扑了过來，尖声哭喊着，“这些年娘为你养儿育女，不知受了多少苦和累，她何时害过任何人了？她……她是被人陷害的！是……”

    “是有人偷了霞锦缎，然后做成香囊，又放了麝香和剧毒來害人？”端木文庭冷冷地替她接了下去。

    “呃……对！正是如此！”端木幽雅似乎沒有听出他语气中的讽刺，立刻打蛇随棍上，“父亲，您仔细想想，如果娘真的要害人，她怎么会用霞锦缎呢？那岂不是很容易暴露她的身份？所以一定是有人故意偷走霞锦缎，然后做成香囊卖给娘，栽赃陷害！”

    哟，端木幽雅居然也说得出如此有道理的话？足见她也并非一无是处嘛！端木幽凝淡淡地笑了笑，突然开口说道：“好，就算霞锦缎是被人偷走的，那么这特殊的打结手法又该怎么说？想必大姐也知道，这种打结手法是我娘和你娘的母亲、也就是我们的姥姥所创，而且她只传给了自己的两个女儿！你倒说说，那个卖货郎是如何学会这种打结手法的？”

    端木幽雅一愣，双眼几乎喷出火來：“小七！你……你这个……”

    南宫燕身体一晃，一屁股跌坐在了椅子上：本以为这个计划足够完美无缺，必定是天衣无缝的，谁知道原來留下了这么多致命的破绽！

    “你的意思是承认了？”端木文庭咬着牙，恨不得扇这个女人几巴掌，“是你亲手做了这三个有毒的香囊，目的就是为了害夫人堕胎，顺便将温如丝和江南荣杀死灭口，从此你在宁国公府一枝独秀？”

    尽管已经沒有人相信，南宫燕还是本能地摇头：“不！我……我沒有！香囊……香囊是我做的，但……但我沒有下毒……”

    “你以为我还会相信？”端木文庭冷笑，神情间却是说不出的痛心，“或者你去说给旁人听，看谁会相信你的鬼话？”

    同床共枕几十年的妻子居然是如此恶毒之人，端木文庭想想便觉得后脊梁骨一阵阵地冒寒气：倘若南宫燕悄沒声儿地给他下个毒，他岂不是早就连骨头都不剩了？

    也知道自己的话着实难以取信于人，南宫燕一时不知究竟该说些什么，却实在不甘心就这样一败涂地。咬了咬牙，她干脆抵赖到底：“不管你信不信，我沒有下毒！我只是做了香囊而已……”

    见她还在负隅顽抗，端木幽凝无声冷笑，以密语传音的绝顶功夫对早就隐身在门外的晏寻欢说道：“寻欢，可以进來了，照计划行事。”

    片刻后，晏寻欢闪身而入，故意趴在端木幽凝耳边轻声说了几句什么。端木幽凝立刻装出一副惊喜的样子：“真的？！很好！”

    不等众人反应过來，她已经朗声说道：“父亲，找到证据了！方才看出香囊里有麝香和剧毒，我便暗中示意寻欢去搜查大娘二娘和三娘的房间，果然在大娘的房间发现了一些暗格，很是蹊跷！虽然暂时还沒有打开，但从散发出的味道來看，其中一个暗格中藏的应该就是麝香以及稀世奇毒丝丝绝！”

    听闻此言，南宫燕当即吓得心胆俱裂，蹭的跳起身冲了出去：“不可能！你们……你们想要栽赃陷害！我房间里根本沒有麝香……”

    可恶啊！事情发生得如此突然，让她完全來不及处理房间里剩余的药物……

    不行！事到如今，必须一口咬定是有人将药物偷偷放到她房中、想要栽赃陷害的！只要咬紧牙关，这些人沒有真凭实据，谅他们也不敢把自己怎么样！

    南宫燕一走，端木文庭也立即起身，冷冷地说道：“走，过去看看！”

    