
    那个时候的无风道长虽然张狂，但却并未犯下什么滔天罪行或者引起公愤，正派人士也就懒得搭理他，顶多不接受他的挑战也就是了。可是后來，这家伙居然开始对美色趋之若鹜，便渐渐变得为人所不齿。不过幸好他虽然好色，却也只是光顾青楼柳巷，或者与某些轻浮放荡的女子勾搭成奸，还不至于祸害良家女子，否则只怕早就落得个群起而攻之的下场了。

    尽管沉溺于女色，十余年來无风道长的功力却只增不减，如今年近四十的他更成为了绝世高手，一人能敌千百人！

    这也就难怪东陵孤云对他有些忌讳了。用他的话说，若是正面交锋，虽然要费一些功夫，他却绝对可以将无风道长毙于掌下，但却不敢保证一定不会使出自己本來的功夫，从而露了行藏。无奈之下，他只能故意伤在震天雷之下，本想借此脱身，却又想不到东陵晨阳居然找上门來，硬生生逼出了一身冷汗。

    沈少白对这老色鬼显然沒有任何好感，丝毫不掩饰语气中的鄙视。东陵孤云倒是沒有太大的反应，点头说道：“很有可能。欧阳逍也知道当年的事见不得光，更怕因此遭到报复，便聘请了无风道长贴身保护于他。如今看來，他这一手相当有必要，至少令我这一趟毫无收获。你呢？”

    “我比你幸运。”沈少白晃了晃脑袋，“我虽然同样一无所获，但至少沒有碰到无风那样的高手，很容易便脱了身。”

    “一无所获？”东陵孤云微微皱眉，“这么说來，当年的事并沒有任何证据留下？”

    “我觉得不太可能。”沈少白沉吟着摇了摇头，“在尚书府，我发现了一个十分隐秘的所在，应该是一间密室，只可惜我还未靠近便触动了机关，不得不暂时离开。不过离开之后，我曾回头看了一眼，发现段明正急匆匆地往密室那边去了。倘若密室里沒有十分重要的东西，他怎会那么紧张？”

    东陵孤云沉默片刻：“有道理。能令段明正如此紧张，应该不是普通的金银珠宝，只是不知是不是我们需要的东西。如此，找机会再去探一探，不过要千万小心。”

    “我知道。”沈少白点头，“对了，你方才说一无所获，是什么都沒找到，还是根本沒來得及找？”

    “沒來得及找。”东陵孤云淡淡地苦笑了一声，“按照我们之前商议好的，我进入丞相府之后便先去其他房间找了些金银珠宝带在身上，然后才打算去欧阳逍房中看看的。谁知还沒站稳脚跟，无风就冒出來了，我只得离开。”

    沈少白忍不住笑出了声：“孤云，你可无论做什么都是行云流水，飘逸自然的，什么时候被人逼得如此狼狈过？这个无风道长还真有两下子……”

    “你还笑？”东陵孤云瞪了他一眼，姿态间却是一如既往地优雅高贵，“有无风这样的高手在，欧阳逍无异于如虎添翼，以后我们若要找到想要的东西，只怕就更难了！”

    “是是是，我不笑了，”沈少白摆了摆手，努力忍住笑意认真地安慰了一句，“孤云，其实你也不必如此长他人志气，灭自己威风。毕竟你的功夫比无风好了太多，今晚之所以栽在他手中只是因为不知道他的存在，沒有料敌机先而已。”

    这还像句人话。东陵孤云点头，接着说道：“话虽如此，经历今晚之事以后欧阳逍必定更加警觉，但愿我们布的局足够成功，短时间内他还不会怀疑我们另有目的，而真的相信我们只是为了求财。”

    “这你放心。”沈少白信心十足地点头，“就是为了消除他们以及东陵洛曦的疑心，今晚出马的才不止你我二人。除非欧阳逍是神仙，否则他是绝对不会怀疑的！”

    诚如端木幽凝猜测的那般，东陵孤云今晚夜探丞相府的确不是为了刺杀欧阳逍，更不是为了偷什么金银珠宝，而是为了寻找一样极为重要的东西。这件东西与先帝遇害、前朝太子谋反有关，而拥有这件东西的，自然都是直接参与了当年那场政变的人，或者说，都是东陵洛曦的合伙人。

    因此，倘若东陵孤云与沈少白为了找到那样东西而直接找上这部分人，势必会引起东陵洛曦的警觉，他也一定会认为又是护龙教等等之类的前朝余孽在兴风作浪，从而大开杀戒，殃及无辜！

    为了避免这种情况的出现，二人经过一番商议，最终决定明修栈道，暗度陈仓：除了两人之外，再另外派出通天阁及东陵孤云暗中训练的一部分手下，大家一起伪装成盗贼，并且赶到目标人物家中之后，都必须先偷出一部分财物带在身上，好让所有人以为他们的目的是求财。然后，再小心仔细地寻找他们需要的那样东西。

    商议既定，众人各自散去，按照事先的分派赶往各自的目的地。自然，为了让这场“盗窃”更加逼真，好让东陵洛曦相信此事与当年的政变无关，东陵孤云与沈少白早已提前做足了功课：此次行动的目标不仅仅是当年参与政变的人，还包括其他一些与当年的事无关的朝臣，甚至包括了城中的一些富商。如此，众人自然就不会想到别处去了！

    沈少白的目标是兵部尚书段明正，东陵孤云的目标则是丞相欧阳逍。只可惜二人忙碌半天，除了各自带回一包袱珠宝之外都是无功而返。不过沈少白要幸运得多，起码不曾吃亏，东陵孤云则负伤而归，算是栽了个不大不小的跟头。

    原本也是随口一说，得到沈少白的保证之后，东陵孤云自然更加放心，这才來得及吁了口气：“那就好，我带回來的包袱已经处理掉，你这包袱也记得收拾干净，不要出了纰漏。”

    “我知道，放心。”沈少白答应一声，“对了，方才皇城禁军满城抓捕刺客，抓的就是你吧？”

    东陵孤云点头：“嗯。为了躲开无风的追击，我故意假装中了他的暗器，然后跌落护城河，等无风走了之后才爬出來返回城中。但那无风怕我还活着，便挨家挨户地搜查了一通。”

    沈少白皱了皱眉，顿时满脸好奇：“你既然早已返回城中，怎么现在才回來？这么长时间你去哪里了？还有，你不是说震天雷会炸吗？那你怎么……”

    这几个问題令东陵孤云骤然想起了端木幽凝那绝美无双的脸，尤其是那双温柔如秋水的眼眸，再想起她唇上的柔软和芳香，唇角不由浮现出一丝绝美的笑意。可是不等他开口，沈少白便突然一抬手：“行了，我知道了，你方才去找七小姐了吧？你的伤也是她治的？”

    东陵孤云一怔：“你怎么知道？”

    “看出來的。”沈少白得意地一晃脑袋，“除了想起她，谁还能让你笑得这么**？”

    东陵孤云抬手摸了摸自己的脸：“我表现得那么明显？不行，看來以后要收敛一些，免得给她惹麻烦。对了，这就是震天雷，有沒有兴趣研究研究？”

    看着那枚放在桌子上的暗器，沈少白果然很是好奇：“就这么个玩意儿？看着倒是挺好玩儿的。不过……会不会一碰就炸？”

    “不会。”东陵孤云摇头，“我方才已经看过了，震天雷之所 ...

    以会炸，是因为上面有一个小小的机关，只要把机关关闭，无论怎样都不会炸的。”

    “那就好，”沈少白点头，把震天雷收了起來，“带回去改良一下，说不定将來会派上用场。天快亮了，我也该走了，免得被人看到惹麻烦。”

    东陵孤云点头：“路上小心，包袱要藏好。”

    天，很快就亮了。

    朝堂之上一片肃穆，所有人都大气不敢出，低着头战战兢兢地等待着帝王的雷霆之怒。

    一大早，丞相欧阳逍与兵部尚书段明正便急匆匆地赶來，说昨夜府中遭窃，损失了大批金银珠宝，而且盗贼还不曾抓住，实在是气煞人也！

    东陵洛曦一听便吃了一惊，第一反应就是：护龙教的人又耐不住寂寞，跳出來跟他作对了？！须知欧阳逍与段正明都是当年与他一起起事的人，对方若不是护龙教或者是其他前朝余孽，怎会专门对这两人下手？！

    一念及此，对当年之事讳莫如深的东陵洛曦顿时满脸杀气，恨不得再次大开杀戒！众人感受到了帝王心中强烈的杀意，便知道又有人要倒霉了，自然吓得哆哆嗦嗦，暗中后悔今早出门之时未能与家人道个别，万一……

    幸好就在此时，段明正将昨夜的遭遇讲述完毕，礼部尚书乔英海立刻上前几步，满脸惊奇地说道：“启禀皇上：昨夜微臣府上也曾遭窃，同样被窃贼逃脱了！”

    “启禀皇上！微臣家中也是如此！”大学士文渊之跟着开口，语气中的惊奇有增无减，“那窃贼功夫了得，三下两下便沒了影儿，根本抓不住！”

    ”启禀皇上，微臣家中也已遭窃……”

    “还有微臣……”

    