
    已经预料到接下來将会有些痛苦，东凌孤云早已做好了足够的心理准备。然而伺候了半天，却不见端木幽凝有丝毫动作，他不由奇怪地回头看了一眼：“怎么了？很麻烦？”

    “嗯。”端木幽凝点头，“我说过，暗器全部进入了你的身体，必须将伤口切开才能取出來，你会痛得厉害。原本可以用麻沸散让你暂时失去意识……”

    “我不要，”东凌孤云立刻摇头，“我说过不喜欢昏死过去任人摆布的感觉，所以你只管动手，我可以。”

    原也知道自己不可能说服他，端木幽凝不再耽误时间，终于将刀尖刺入了他肩头的伤口。尖锐而剧烈的疼痛瞬间袭來，东凌孤云身躯微微一僵，片刻之后才轻轻吐出了一口气。

    拖延的时间越久，东凌孤云承受的痛苦也就越多，深知这一点的端木幽凝咬了咬牙，以最快的速度将伤口切开，终于找到了那枚刺球一样的暗器，顿时忍不住骂了起來：“死变态！居然用如此变态的暗器……”

    东凌孤云微微挑唇：“怎么了？”

    “暗器上有很多枝杈，”端木幽凝恨恨地说着，“而且位置太过特殊，正好卡在了你的骨缝之中，我只能用刀子一点一点地把它抠出來，但……但那种疼痛并非常人可以忍受，你是不是考虑……”

    “你一向雷厉风行的，什么时候变得如此婆婆妈妈了？”东凌孤云突然笑了笑，“这可不像我欣赏的那个端木幽凝！动手吧！”

    端木幽凝抿唇，目光渐渐变得坚毅：“好，那我就不客气了！不过你若怕叫出声來会沒面子，可以咬住些什么，再不然可以跟我说说话儿，转移一下注意力。”

    东凌孤云点头：“我的承受力沒有你想象得那么弱，不过也难得有机会跟你说说话，怎么舍得把嘴堵住？”

    端木幽凝慢慢用刀尖拨弄着那枚暗器，故意拿出了一副轻松愉快的口吻：“世人皆知湛王东凌孤云冷酷无情，对任何人都不假辞色，更是厌恶与女子接触，只怕打死都想不到你也会开玩笑吧？”

    比方才犹有过之的剧痛席卷而來，东凌孤云虽然疼得双手轻颤，语气却沒有丝毫变化，依然是平静中带着淡淡的笑意：“那是因为这‘任何人’之中不包括你，我自然想说什么都可以。不过……你方才说我什么？目露凶光？我有吗？我以为我看你的时候，目光已经足够温柔了……”

    端木幽凝忍不住失笑：“我那不是为了骗骗二皇子吗？好在他不曾起疑心。”

    “嗯。”东凌孤云点头，只感肩头的剧痛越來越剧烈，不得不尽力隐忍，“我倒是沒想到你反应如此之快，演技也如此高明，这么短的时间便将一切都处理得天衣无缝，莫说是他，就算是我，短时间内只怕也会被蒙骗过去。”

    看得到东凌孤云颤抖的双手，端木幽凝已经额头见汗，手上的动作却丝毫不停，继续往外抠着暗器：“逼急了嘛！人在危急之时，往往会激发出最大的潜力，做出一些平常绝对做不到的事。不过湛王，有一点我很奇怪：依你的功夫，想要躲开这枚暗器根本易如反掌，你为何故意伤在那个人手中？”

    东凌孤云沉默下去，片刻后淡淡地开口：“你倒是心细。不错，我的确是故意伤在那个人的手中，因为那人身手卓绝，算得上灵渊大陆的顶尖高手，我要战胜他虽然不难，但却不敢保证绝对不会使出自己的功夫。万一他从我的招式之间看出破绽，岂不是很容易揭穿我的身份？”

    “原來如此！”端木幽凝恍然，“能得你如此赞誉，那人的功夫想必的确好得很。你以此法躲过他的追击虽然会吃些苦头，却绝对不会暴露身份。”

    “嗯。”东凌孤云点头，突然淡淡地笑了笑，“方才二皇兄已经说过是丞相遇刺，你也已经知道那刺客就是我，那么你不奇怪我为何要刺杀欧阳逍吗？”

    “是有些奇怪，不过你不告诉我便说明我不方便知道，我自然不会自讨沒趣。”端木幽凝慢慢转动着手腕，觉察到暗器正在一点一点地离开骨缝，登时稍稍松了口气，“何况我很清楚，有些事你不告诉我不是因为防着我，而是因为不知道对我來说会更好。你我既为知己，这一点我还是能够想到的。”

    东凌孤云抿唇，继而呵呵一笑：“有你这样的知己，是我前生修來的福气。我保证，这些你迟早会知道，但在那之前，我必须确定即便知道了你也不会因此受到任何伤害。”

    端木幽凝点头：“我明白，你有你必须做的事，不必解释，我说过无论你做了什么，我都只认你是东凌孤云，其他的与我无关。”

    东凌孤云又是一笑：“这话我爱听……啊！”

    一句话尚未说完，他突然感到肩头传來一阵剧痛，仿佛全身的骨头都被捏碎了一般，猝不及防之下，他终于忍不住失声大叫了起來。

    端木幽凝吁出一口气，将暗器小心地放在了桌子上：“不过是将暗器取出來了而已，用得着叫那么大声吗？”

    暗器居然取出來了，剧痛自然也就跟着缓和。喘过一口气，东陵孤云早已脱力一般趴在了桌子上：“你这是取暗器吗？分明是挖坑呢……”

    端木幽凝又是好笑又是心疼，哪里还有功夫多说，立刻将伤口处理干净，接着止血、消毒、包扎，又将他身上所有血迹都清理掉，总算收拾妥当了才喘口气问道：“好了，觉得怎么样？”

    东凌孤云早已痛得脸色苍白，甚至连唇上都沒有了丝毫血色，不过好在精神还不错，点头说道：“很好。”

    端木幽凝目光闪闪地看着他：“很好？有多好？”

    东凌孤云抿了抿唇，突然一下子垮了下去：“能有多好？痛死了……”

    端木幽凝笑出了声：“忍着些吧，我已经帮你上了药，疼痛会慢慢减轻。我这里有几套男子穿的夜行衣，你先把这身湿衣服换掉。”

    说着，她从衣橱中取出一套衣服递了过來。东凌孤云皱皱眉：“沒有力气。”

    沒有力气飞檐走壁，换个衣服还是可以的。不过既然有你，我为何要费那些力气？

    就是让我帮你换呗？

    端木幽凝叹了口气，认命地帮他将外衣脱掉，脱到里衣时却不由红了脸：“这个……”

    东凌孤云微笑地看着她泛起红晕的脸：“继续脱，我不介意。”

    端木幽凝黑线：你是不介意，我介意好不好？我一个云英未嫁的姑娘，却要帮一个男子宽衣解带，这要是传了出去，好说不好听吧？

    “怎么了，怕吃亏？”东凌孤云的声音中带着浓浓的笑意，“是你脱我的衣服，不是我脱你的，我都不怕吃亏，你怕什么？”

    端木幽凝冷笑，抬手就将他的里衣脱了下來：“说得对，可以一饱眼福，我不但不吃亏，反而有得赚！”

    口中虽然说得豪迈，然而当东凌孤云白皙细腻不输给女子的身体呈现在眼前，端木幽凝还是忍不住红了脸，勉强保持着镇定替他将上衣 ...

    穿好，她已经无论如何沒有勇气去脱东凌孤云的底裤：“这个你……你自己來吧，我……”

    东凌孤云呵呵一笑：“罢了，饶了你，背过身去。”

    端木幽凝松了口气，立刻转身背对着他。如今一个时辰虽然还未过去，药效却已经进一步减退，至少穿脱衣物沒有太大的问題。

    换好衣服，东凌孤云一边整理一边开口：“好了，转过身來吧，扶我去床上躺一下。”

    端木幽凝依言照做，小心地扶着他躺到了床上。东凌孤云吐出一口气，笑得异常温柔：“你此番救了我一命，我该如何报答？不如以身相许如何？”

    端木幽凝面不改色：“不敢当，湛王也救过我，咱们扯平了。何况就算扯不平，我也不敢接受。”

    东凌孤云登时满脸哀怨，甚至轻轻咬着唇角：“你这是打算始乱终弃？别忘了方才你已经看了我的身体，我就是你的人了，不许给你许给谁？”

    你方才还说我？我瞧你这演技也不输给谁！

    端木幽凝气乐了，忍不住瞪了他一眼：“你方才也看了我的身体，我都沒说什么……”

    “所以，你也是我的人了。”东凌孤云的神情突然变得无比认真，甚至轻轻握住了端木幽凝的手，“自我记事以來，任何一个女子，即便是我的母妃，也从不曾再看到过我的身体，今日我却为你破例。你一向冰雪聪明，别告诉你不懂这代表了什么。”

    端木幽凝微微一怔，眸中的光芒同样变得温柔：“是，我懂，因为我也是。”

    “你也是？”东凌孤云微笑，“就是说，你的身子也只有我看过？既如此，你还敢不承认已经是我的人？还有我忘了告诉你，你的肌肤好美，好香，我好想……”

    端木幽凝脸蛋更红，却大着胆子反问了一句：“好想什么？”

    