
    端木幽凝有些赧然，却大胆地与他对视着：“便怎样你不是已经知道了？或者可以这样说，你对我怎样，我便对你怎样，，不，应该说，你对我怎样，我便千百倍地回报于你。”

    骤然想到了什么，东陵孤云唇角的笑意微微一僵，好在瞬间便恢复了正常：“小丫头，你做生意的门槛倒真精，居然懂得要先拿后给？不让你看到我的心意，你便不会给我你的心意吗？”

    端木幽凝呵呵一笑：“沒有，我只是不想自作多情，让湛王以为我有心攀龙附凤。”

    东陵孤云笑了笑：“你不会，，不是不能，是不屑。你若喜欢攀龙附凤，当初怎么会拒绝做太子妃？”

    端木幽凝闻言，身心舒畅：人生一世，得一知己足矣！何况她还不止一个知己。

    “不过……”东陵孤云接着说了下去，“我倒真想看一看你究竟是什么样子，这样以后午夜梦回，看到的你也不至于总是一团模糊。”

    端木幽凝一愣，心中的甜蜜顿时疯狂地滋长起來：“你……你是说你曾经梦到过我？”

    “是啊！”东陵孤云点头，继而苦恼地皱眉，“但是很可惜，每次见到你，你的脸总是模糊得很，我居然无法在梦中看到你毁容之前的样子。或许，是因为那个时候的你从來不在我心里。”

    日有所思，夜才会有所梦。那个时候的我粗俗蛮横，嚣张跋扈，不被你所喜，你自然不屑梦到我。

    端木幽凝的眼眸动人地闪烁着，恨不得此刻就摘下面纱，好让东陵孤云将她此时的样子刻在心里。看穿了她的想法，东陵孤云反而一抬手阻止了她：“不忙，我只是想想而已，并不曾打算逼你摘去面纱。我们之间，一切都要顺其自然，太过刻意了反而不美。”

    “正合我意，”端木幽凝喜悦地点头，“我也觉得如今谁也不必急着向对方证明什么，因为我一向认为是我的就是我的，别人抢不走。不是我的就不是我的，我夺也夺不來。”

    东陵孤云呵呵一笑：“正是。不过如今我真的该走了，再耽搁下去，只怕帝京城内的少年郎都要被父皇杀光了！自己小心！”

    看着他潇潇洒洒地转身离去，端木幽凝不由一笑，也跟着下了楼。正在柜台前忙碌的晏寻欢抬起头看着她：“姑娘看起來心情很好。”

    “嗯？沒有。”端木幽凝忙摇了摇头，“寻欢，湛王方才既然已经留下话，以后便不会再有人敢找你的麻烦，你只管放心。”

    “我知道，湛王一句话，胜得过旁人千言万语。”晏寻欢点头，却明显有些心不在焉，“姑娘，你……你跟湛王……你们……”

    端木幽凝心中一跳，竟然本能地有些心虚起來：“寻欢，你想太多了！我跟湛王之间还什么都沒有……”

    “我知道。”晏寻欢又是这三个字，只不过脸上的笑容变成了苦笑，“我知道你们现在还什么都沒有，但我也看得出，无论是湛王看你的眼神，还是你看湛王的眼神都与你们看别人时完全不同，姑娘自己不曾觉察到吗？”

    端木幽凝抿了抿唇，干脆不再逃避：“寻欢，你想说什么？”

    “……沒有，”晏寻欢移开了视线，低下头假装继续忙碌，“我只是想提醒姑娘，自古女子多痴情，由來薄幸是男儿，姑娘已经受过一次伤害，千万莫要再重蹈覆辙。”

    端木幽凝微笑：“是，我知道，这一次我绝不再轻易付出，除非确定他真的值得。”

    你有如此想法，已经足以说明东陵孤云在你心中早已变得不同。晏寻欢暗中一声长叹，微微苦笑着点头：“姑娘有数就好。其实我也瞧得出湛王不俗，应该不会负了姑娘一番心意。”

    端木幽凝沉默：他吗？但愿如此……

    看着她沉默的样子，晏寻欢知道她是为了谁，心中一阵说不出的难过：姑娘，你愿意为了我死，我很感激，但我也知道，那只是一份朋友之谊，并非我渴望的男女之情！不过无论如何，你能为我做到如此份上，我也该满足了……

    一路赶到御书房，东陵孤云还未进门便听到了一阵呼喝怒骂：“滚！滚出去！沒用的东西！”

    砰！当啷啷！

    “是是是！老奴该死！老奴该死！”

    紧跟着是一阵脚步声响，一名内侍慌慌张张地奔了出來，若不是东陵孤云躲得快，险些就要撞个满怀。看到他，内侍慌忙躬身行礼：“参见湛王殿下！”

    “免礼。”东陵孤云点头，“公公，父皇这是怎么了？”

    “唉！还不是为了画像之事？”内侍愁眉苦脸，脸都垮到地下了，压低了声音说着，“谣言的源头一直查不到，皇上十分忧心。偏生老奴又笨手笨脚，沏的茶不是凉了就是热了，难怪皇上会生气……”

    你沏的茶不凉也不热，只不过是倒霉催的，做了皇上的出气筒而已。

    东陵孤云无声冷笑，挥手示意内侍退下，这才上前轻轻叩响了房门：“父皇，儿臣求见！”

    隔了片刻，东陵洛曦的声音才传了出來，而且还算温和：“是云儿吗？进來吧！”

    得到许可，东陵孤云推门而入：“参见父皇。”

    “罢了。”坐在桌案后面的东陵洛曦满脸疲惫地挥了挥手，“云儿，那些前朝余孽一直不曾抓到，这可如何是好？”

    东陵孤云的双眸深沉得宛如碧潭，一眼看不到底：“父皇，儿臣认为如今的当务之急是让皇城禁军停止搜捕，更要停止当街杀人！”

    东陵洛曦目光一寒：“你要朕放任他们继续散布谣言，危及朕的江山？！”

    “父皇息怒，”看得出他刹那间升起的警觉和防备，东陵孤云却面不改色地说着，“儿臣认为父皇若是继续如此杀下去，才真正会危及玉麟国的江山！”

    东陵洛曦眉头紧皱：“什么意思？”

    东陵孤云淡淡地笑了笑：“父皇，前朝太子若果真还在人间，他应该小心隐藏自己的行踪，以等待机会前來复仇，并夺回皇位才是，怎会故意暴露行踪，将自己的画像洒满帝京城？难道他不怕父皇派人搜捕他吗？”

    东陵洛曦恍然：“正是！朕上了这些反贼的当了！”

    东陵孤云点头：“所以儿臣认为，他们这样做就是为了激怒父皇，好让父皇大开杀戒！如此一來，势必会激起民变，从而危及玉麟国的江山！若果真到了那一步，他们的目的才算是达到了！”

    东陵洛曦气得咬牙，连连点头说道：“正是正是！朕中了他们的计了！这些人……这些人的用心居然如此险恶，简直该死之极！都怪朕一看到那画像便担心那些反贼作乱，一时沒有多想才……”

    “那幅画像，更是一个天大的漏洞。”东陵孤云挑了挑唇，“前朝太子即便还在人间，也已经年过半百，怎么可能是画像中那二十多岁的小伙子？而且父皇忘了吗？前朝太子左颧骨上有一颗黑痣，画像中的人却是沒有，足以说明炮制这些画像的人根本沒有见过前朝太子，一切都是他们的阴谋而已！”

    “对对对！正是如此！”东陵洛曦越发眉飞色舞，只觉得一直紧绷的神经终于可以放松了，“朕此番真是太心急了，居然会犯如此低级的错误！云儿，多亏你的提醒，否则后果真的不堪设想！”

    我就说，当年前朝太子明明已经被我杀死，怎么可能还在人间？只要前朝太子确实已经一命呜呼，我还有什么好怕的？哼！

    东陵孤云躬了躬身：“儿臣不敢，儿臣只是不希望无辜百姓被他们坑害而已。”

    “云儿有一颗仁人之心，朕很欣慰！”东陵洛曦故意摆出了一副仁君的嘴脸，“不过此番的确是朕的疏忽，你速速命皇城禁军停止搜捕，并将所有被抓的百姓放回去，好生抚慰！”

    东陵孤云答应一声，转身欲走：“是，儿臣遵旨！”

    “等等！”东陵洛曦突然叫住了他，“云儿，幕后主使之人一直找不到，这可如何是好？这次弄了些画像出來惑乱人心，万一下次他们再有更大的阴谋……”

    东陵孤云眉头微皱：“那些人知道我们绝不会放过他们，必定隐藏得极为隐秘，短时间内的确很难找到他们。不过父皇也不必太过担心，或许我们可以想个法子，引蛇出洞……”

    “引蛇出洞？”东陵洛曦眼睛一亮，“怎么说？”

    东陵孤云略一沉吟：“请父皇给儿臣几天时间，儿臣看看能否查到一些线索，然后想办法将那些人引出來。”

    东陵洛曦立刻点头：“好！那就辛苦云儿了！”

    一切商议既定，东陵孤云才告退而出。片刻后，一名大内密探悄无声息地进了御书房：“皇上！”

    东陵洛曦目光阴狠：“怎样？他招了吗？”

    “回皇上：朱建德说当年是他亲手将毒酒灌入了前朝太子的口中，并亲眼看着他气绝身亡的。”大内密探恭敬地回答，“他还说那剧毒无药可解，前朝太子不可能还在人世，除非……当初他毒死的那个人已经被人掉包。”

    朱建德乃是东陵洛曦的心腹，当年的确是他负责赐死前朝太子的。原本这些年一直相安无事，谁知这两日却风云突变，他第一个怀疑的当然就是朱建德：莫非这小子背叛了自己，明里赐死太子，暗里却将人放走了？

    