
    东凌孤云微微垂下了眼睑，将所有的心事都隐藏了起來：“其实也不是什么了不得的秘密。当年我救你一命算得上是巧合，可太子哥哥却因此而怀疑我觊觎他的太子妃，对我百般猜忌，多方试探，令我不胜其烦。更有甚者，因为他的怀疑，宫里宫外也有越來越多的人在私下议论，说我看中了太子妃的美貌，故意借此机会献殷勤，凡此种种，不一而足……”

    “还有这种事？”端木幽凝不由一愣，接着义愤填膺地咬紧了牙，“太子实在是太过分了……”

    “倒也不完全怪他。”东凌孤云淡淡地笑了笑，“毕竟那场大火之前，你的确称得上国色天香，倾国倾城，不知有多少人对着你垂涎欲滴。何况当时我出现在火场实在太过巧合，也难怪他会多心。”

    端木幽凝抬手抚摸着自己戴着面纱的脸，微微冷笑：“太子殿下这是以小人之心度君子之腹，而且世人也太侮辱你识人的眼光和品位了！若依我之前的性情，就算是天下第一美人，湛王都不会生出觊觎之心的！”

    倒是想不到她会说出这样的话，东凌孤云眸中掠过一丝诧异，接着又变得温暖：“不错，倘若当日的你如同今日的你这般性情，旁人说我对你有觊觎之心我也认了，倒也不算冤枉。可是……不过正是因为相救一事，太子哥哥才对我猜忌至今，动不动便冷嘲热讽，我自然不愿再提及。”

    也就是说，这件事与薛镜月无关？端木幽凝心中一松，神情也跟着缓和，不再刻意冷淡和疏远：“不知湛王还有如此苦衷，实在是得罪了！”

    “不知者不怪，”感觉到她态度上的变化，东凌孤云不由笑了笑，“何况若论得罪，岂不是我得罪你更多？无缘无故将你打得半死……”

    “你还说呢！”端木幽凝忍不住瞪了他一眼，“你那一下也太狠了，我都觉得五脏六腑仿佛碎了一样！”

    “好啦！我这不是正在向你赔罪？”东凌孤云好脾气地说着，眼中的宠溺越來越掩饰不住，“你若不解气，大不了我给你打，喏，给你。”

    说着，他拿起装着复颜膏的药罐递到了端木幽凝面前。端木幽凝忍不住失笑，一把夺过药罐放在了桌上：“好了！我也知道你并非故意，何况我是那么小气的人吗？”

    “你不是，否则我怎敢如此大方？”东凌孤云得意地笑着，样子说不出的可爱，“万一你一药罐砸在我脸上，岂不是糟天下之大糕了？”

    这人存心耍赖來的？端木幽凝瞪了他一眼，却忍不住呵呵地笑了起來。

    上完药，她起身收拾好东西，刚要开口告辞，突然听到房门被敲响：“王爷！有刺客！”

    是肖展飞。端木幽凝吃了一惊，东凌孤云已经刷的窜了出去：“留在这里！”

    最后一个字出口，声音已经很远，端木幽凝忍不住咂舌：好厉害的轻功，用风驰电掣來形容也丝毫不为过。(平南文学网)不过这刺客……会不会是冲闵心柔來的？动作倒是够快的！

    一念及此，她不由一声冷笑，立刻以不逊色于东凌孤云的速度窜了出去。虽然她并不知道闵心柔住在何处，不过远远追着东凌孤云的一袭白衣，她还是很快看到了那名刺客。

    闵心柔所居的是一座清雅幽静的小阁楼，门口的匾额上写着“清灵斋”三个字。此时，清灵斋房门紧闭，门前的空地上站着十几个黑衣蒙面人，而他们周围，却早已围满了府中的侍卫，各自刀剑在手，随时准备发出致命的杀招！

    自然，若只是这些人，那些黑衣人未必怕了他们，早已发动攻击了！麻烦的是周围的屋顶上更是站满了密密麻麻、全副武装的侍卫，个个张弓搭箭，倘若有人乱动，他们必定乱箭齐发，瞬间将其射成刺猬！

    估摸了一下眼前的局势，其中一名黑衣人上前几步，在为首一人耳边问道：“四哥，冲不冲？”

    被称作四哥的男子目光冷锐，咬牙不语。本以为今夜的刺杀纵然不能一击得手，至少也会有所收获。可令人恼怒的是，他们不过刚刚落地，这些侍卫便呼啦啦窜了出來，将他们团团包围，他们甚至根本沒有机会靠近清灵斋的门口！

    也就是说，东凌孤云早已猜到他们会來，根本已经布好了局，就等他们自投罗网了！而他们也真舍得上当，一來就是十几个精英！如今这局势，若是强冲，势必会有人员伤亡，但若束手待毙，岂不是会全军覆沒？

    就在四哥犹豫之际，面前的人群突然自动往两旁让开，一身白衣的东凌孤云飘然而來，优雅从容，尊贵无人可及！在这一瞬间，十几个黑衣人突然有了一种完全相同的感觉：这个男子才是与生俱來的王者，最有资格君临天下！只可惜……他是东陵洛曦的儿子！

    在场中站定，东凌孤云淡然一笑：“各位好快的消息！本王今日才将母妃接回湛王府，你们已经杀到这里來了！”

    “哼！”四哥咬牙，声音中的仇恨根本不屑于掩饰，“闵心柔若沒有做对不起先皇的事，何必如此东躲**？她若还有一丝羞耻之心，就该自裁谢罪，去阴曹地府向先皇请罪！”

    东凌孤云也不恼，只是声音清冷：“一个人有沒有做亏心事，只有上天和他自己知道，旁人沒有资格下定论！有时候眼见都未必是实，何况是耳闻？”

    “不必为闵心柔找借口，她做过什么天下人皆知！”黑衣人万分鄙夷地挥了挥手，恨不得咬死闵心柔一般，“像她这种贪生怕死、水性杨花、为了活命不惜出卖色相、背弃先皇的贱人，百死不足以赎其罪！她……”

    “闭嘴！”东凌孤云陡然一声冷喝，雪白的袍服无风自动，泛起一股冰冷的气流，“再有一个字辱及母妃，我要你血溅五步！”

    刹那之间，四哥只感到一股从未有过的庞大压力扑面而來，压得他几乎喘不过气來！面前的东凌孤云仿佛突然变成了一条翱翔于九天之上的龙，而且是一条被激怒的龙！

    龙有逆鳞，触之必怒，如今东凌孤云这条龙，显然已经被触及了逆鳞，所以连天地都开始不安地变色！

    强大的压力之下，四哥居然忍不住倒退了两步：“你……我……我说错了吗？她若果真忠于先皇，又怎会甘心委身于一个弑君篡位的乱臣贼子？！先皇在天有灵，绝不会任由她如此逍遥自在！”

    东凌孤云脸上的怒气迅速沉淀，眸子更是重新变得一片幽深：“当年的事并非你们想象得那样，本王劝你们速速离去，不要被人利用，枉做了替死鬼！”

    “不必花言巧语！我们是自愿为先皇复仇，沒有被任何人利用！”四哥大义凛然，竟是生死不惧，“今日落入你的埋伏，我们自认倒霉，但绝不会束手就擒！兄弟们，上！不能为先皇复仇，就追随先皇于地下，也算尽了一份为人臣子的忠心！”

    一声令下，十几人轰然答应，各自挥舞刀剑冲入了人群！东凌孤云皱眉，眸中掠过一丝淡淡的焦急和无奈，似乎生怕这些刺客受到伤害一般。就这么缓得一缓的功夫，不少侍卫已经被黑衣人所伤，但见鲜血飞溅，触目惊心！

    抿了抿唇，他突然不动声色地对肖展飞做了一个奇怪的手势，接着扬声开口：“所有人退下！”

    一声令下，所有侍卫迅速后退，再次将十几名黑衣人围在了中间。东凌孤云冷冷一笑，淡然开口：“各位既然不肯听本王良言相劝，那就休怪本王辣手无情！放箭！”

    明白乱箭齐发的威力，四哥顿时目光一变，疾声开口：“大家小心！往外冲！”

    与此同时，长箭已如疾风骤雨一般从四面八方激射而來，仿佛织成了一张密密的天网，网眼细到连一只苍蝇蚊子都休想飞出去！如此，场中这十几名黑衣人还活得了吗？

    看到这一幕，四哥眼中浮现出明显的惊惧和不甘，本能地挥剑格挡，却也早已抱定了必死的决心！随着叮叮当当的撞击声，射到他面前的长箭多数被击落，暂时不会有性命之忧。然而这些人之中属他功夫最好，却已经如此吃力，那么旁人岂非更无生还的可能？

    本以为立刻便会听到兄弟们中箭之后发出的惨呼，然而等了半天却什么都沒有，他不由大感诧异：兄弟们的身手什么时候变得如此厉害了？

    就在此时，先前说话的男子突然靠近，在他耳边低声说道：“四哥，似乎有人在暗处帮我们！”

    “哦？”四哥一愣，“为什么这么说？”

    “因为这些箭根本射不到我们！”那男子低声回答，显然也有些不敢置信，“似乎有人在我们周围撑起了一道无形的保护墙，这些箭一射过來就会弹落在地！”

    “有这种事？”四哥更加吃惊，手上却丝毫不敢停，“什么人的内力居然深厚到如此地步？而且他为什么要帮我们？再说……这些箭射不到你们面前，为何又能射到我？”

    便是啊！若不是他拼命格挡，早就被射成刺猬了！难道这个暗中相助之人与他有仇，所以只帮别人不帮他？

    