
    端木幽凝见过柔妃，因此无论眼神还是举止，她都绝对无法将其与那种与人联手谋害亲夫的狠毒女子联系起來！如此看來，此事只怕还另有内情。只是四哥那一伙人并不曾考虑这么多，便一致认定是柔妃背弃了先皇，这才在隐忍多年之后杀上了门……

    刚刚想到这里，只听一阵脚步声响，南宫燕等人已经联袂而入。彼此之间自是少不了一番虚伪的客套与寒暄，端木幽凝吐出一口气，目光有些幽冷：是了，这边的事也该最终收网，也是时候请该离开的人离开了！

    似乎从她的目光中看出了一些异常，南宫燕不由心中一凛：难道小七发现了什么？不行！必须得尽快了结，免得夜长梦多！

    又在南宫羽房中呆了一整天，直到黄昏时分三人才起身离开。來到僻静之处，温如丝首先开口：“姐姐，你不是说香囊中的药会很快见效？为什么过了这么多天，还是一点动静都沒有？”

    “是啊！”江安荣也深表忧虑，“说实话，我总觉得小七有些不对劲，尤其是她的眼神，看了就让人打心眼里哆嗦……”

    “你也这样认为？”温如丝苦笑一声，担心不已，“我也觉得小七的眼神就像刀子一样，剜得我一阵阵地心惊肉跳！姐姐，不会是……那药出了什么问題吧？”

    “绝不可能！”南宫燕肯定地摇头，“那药是我精心准备的，绝对不会有任何问題！之所以还未见效，应该是……时候不到吧！再耐心等几天，一定会看到结果的！”

    事到如今，不等也得等了，难道半途而废吗？二人对视一眼，有些无奈地点了点头，温如丝又接着说道：“不知道为什么，这几日我总觉得浑身发软，沒有力气，走几步路就喘得厉害……”

    “不会吧？我也是哎！”江安荣抢着开口，应景一般捶了捶腰，“都不知道是不是每日坐的时间太长，总是腰酸背痛的。为了算计夫人，我这也够受累的了，可别出什么问題才好……”

    南宫燕一时沒有多想，甚至白了二人一眼：“能有什么问題？大概是夜里不曾睡好而已。记住，一旦姐姐出现任何症状，咱们便依计划行事！”

    不过仅仅隔了一天二人就知道，此事不但出了问題，而且问題还着实不小。

    第二天一早，众人围坐在一起吃早餐。端木幽凝已经摘去面纱，脸上那道伪装的疤痕依然令人不愿直视，是以沒有人看到她眼中那闪烁的光芒。

    片刻之后，她拿起南宫羽的碗盛了些汤，笑得有些高深莫测：“娘，多喝些汤，对胎儿有好处。”

    南宫羽点头：“好，你也多喝一些。”

    端起碗喝了一口，南宫羽轻轻擦了擦唇角，还未來得及说什么，她突然变了脸色：“啊！我的肚子好痛……”

    一句话出口，南宫燕等人先是一呆，继而相顾大喜：成了？！

    最紧张的人自然还是端木文庭，一听说肚子痛，他第一个蹦了起來，扑到南宫羽身边大喊大叫：“夫人！夫人怎么样？！哪里肚子痛？为什么会痛？痛得厉害吗？！”

    南宫羽的额头上迅速沁出了一层冷汗，虽然痛得脸色发白，却因为顾虑腹中的胎儿而不敢乱动：“就是……肚子痛……好……痛……”

    端木文庭吓得魂飞魄散，抬头大吼：“來人！请大夫！快去请……对了！小七就是大夫！小七，你娘怎么样？！”

    早在南宫羽大叫肚子痛之时，端木幽凝的眸中已经迅速掠过一抹冰冷的笑意，继而装模作样地抓住她的手腕，似乎在专心诊脉。最初的慌乱过后，端木文庭也看到了她的动作，这才有此一问。

    然而南宫燕等人等的就是这一刻。听到南宫羽大喊肚子痛，温如丝与江南荣立刻站了起來，并齐刷刷地凑到了南宫燕跟前，看似关切地问着：”姐姐，你怎么样？”

    一边说着，两人的手早已垂了下去，悄悄解着腰间的香囊。生怕旁人注意到她们的动作，南宫燕故意挡在两人身前说道：“小七，姐姐的状况似乎不太对劲，你还是不要自作主张，我马上去请大夫……”

    “不错，娘的状况的确不对劲！”做足了戏，端木幽凝才刷的抬头，咬牙说着，“娘脉象不稳，胎气已动，分明是长时间接触麝香的缘故！”

    麝香？！

    此言一出，众皆变色，尤其是南宫燕等人更是神情慌乱，险些忍不住夺路而逃！端木文庭虽然不擅长此道，却也知道孕妇绝对不能接触麝香，否则便有堕胎的危险，当下又急又怒：“府中哪里來的麝香？！小七，你会不会看错了？”

    “绝对不会！”端木幽凝冷笑，“父亲，娘这个样子就是因为长时间接触麝香的缘故！她怀孕之初我便曾经将几种绝对禁忌的药物告诉了府中所有人，免得发生意外。因此我怀疑，这根本是有人故意为之，想要伤害娘腹中的孩儿！”

    “什么？！岂有此理！”端木文庭更加怒不可遏，“什么人如此狠毒！？最好乖乖站出來，否则……”

    南宫燕等人早已面无人色，温如丝与江安荣更是额头见汗，因为她们无论如何努力，那香囊都像是长在了她们身上一样，就是解不下來！可恶啊！根本不记得什么时候系了一个如此复杂的结，真恨不得拿剪子剪个粉碎！

    二人的香囊始终递不到自己手中，南宫燕早已急得吐血，再听到端木幽凝的话，她更是吓得肝儿颤，立刻起了丟卒保帅之心，抬脚就要往外跑：“既然如此，那姐姐岂不是很危险？我马上去请大夫……”

    “不必，父亲方才说了，我就是大夫！”岂会不知她的心思，端木幽凝无声冷笑，“想必大娘也看出來了，这根本不是巧合，而且一起针对娘和这个孩子的阴谋！因此绝对不能给凶手逃走的机会，父亲，立刻关闭大门，不准任何人出入，我要揪出凶手，免得她继续作恶！”

    “正该如此！”端木文庭立刻点头，沉着脸大声吩咐，“來人！关闭府中所有入口，不准任何人出入！小七，你只管找出凶手，倘若有人意图逃走，与凶手同罪！”

    “是，父亲。”端木幽凝淡淡地答应一声，目光早已转到了南宫燕毫无血色的脸上，“大娘，你的手一直在揪着香囊做什么？”

    南宫燕仿佛触电一把刷的放开了手，勉强挤出了一丝笑容：“哪里……哪里有？我……我只是……”

    陡然想起温如丝与江安荣还藏在自己身后，她突然移开了身体。二人猝不及防，居然齐齐地惊呼了一声，正在撕扯香囊的手瞬间僵住：“啊！”

    端木幽凝冷笑，看着三人的眼神仿佛在看三个可怜的跳梁小丑：“父亲，其实麝香很容易分辨，我只需搜一搜所有人的身，便可以知道究竟是谁图谋不轨了！”

    “你凭什么？！”温如丝首先发难，拼命装出一副义正词严的样子，“小七，我们是你的长辈，岂容你如此放肆？若是传了出去，你要我们如何自处？”

    “正是！”江安荣也不甘示弱，“即便要搜身 ...

    ，那也是官府的事，轮不到你來指手画脚！这样吧，既然要查，就请官府來查个水落石出，來人，去……”

    “府门已经关闭，凶手现形之前，任何人休想离开。”端木幽凝微微冷笑，“二娘，三娘，你们稍安勿躁，我既然敢将此事揽上身，就一定会给所有人一个交代！倘若找不出凶手，我任你们处置，如何？”

    二人登时哑口无言，各自面面相觑，又同时将求救的目光转移到了南宫燕的脸上！

    南宫燕几乎昏死过去！

    原來那日她绞尽脑汁，才终于想出了一个自认为完美的计划：故意在香囊中装入了可以令南宫羽堕胎的麝香，然后又放入其他香料加以掩饰。三人戴好香囊，寻找一切机会接近南宫羽，妄图令她在长时间、大剂量接触麝香的情况下造成流产，如此神不知鬼不觉地将孩子扼杀在母体之中！

    因为三人只是与南宫羽在一起说说笑笑，表面看起來沒有任何不良企图，绝对不会引起任何人的疑心。如此，一旦南宫羽出现腹痛等流产症状，倘若三人恰好不在场那是最好，若是恰好在场，其余两人便立刻偷偷将香囊交给南宫燕，由她借着去请大夫的机会带出去销毁。如此一來，即便大夫看出南宫羽是因为麝香而流产，也绝对牵连不到她们身上！

    这个计划原本称得上完美无缺，谁知在这最后关头出现了如此要命的失误！先是端木幽凝抢先察觉了麝香的存在，接着封锁了入口，不允许任何人出入，断了她销毁证据的后路！

    更要命的是，往常随便一拽就能解下來的香囊今日仿佛生了根一样，牢牢地挂在她的腰上，让她想解下來扔到一旁都做不到！若是被人发现她的香囊中装有麝香，那……

    