
    听着端木幽凝的陈述，温如丝与江安荣早已吓得魂飞魄散，身体更是软得宛如煮过头的面条，几乎瘫在了地上！

    因为端木幽凝说得半点不错，前几日还只是觉得身上沒有力气，可是最近一两天，二人都感到两侧太阳穴时不时地隐隐作痛，好不难受！原來竟然是因为中了剧毒？

    喘过一口气，温如丝颤抖着问道：“那……我们还……还有救吗？我们只是戴着香囊，并沒有……”

    “这种毒不需要服下去，只需长时间接触便可中毒。”端木幽凝摇头，继而叹了口气，“可惜此乃稀世奇毒，只有下毒之人才有解药，我救不了你们。”

    下毒之人……

    香囊是南宫燕亲手准备的，里面放了什么也只有她自己知道！想到此，两人刷的转头看向南宫燕，各自咬牙切齿，温如丝更是不顾一切地嘶吼道：“燕姐姐！你为什么要这么做？！把我们都毒死了，对你有什么好处？！”

    “你……你胡说什么？！”南宫燕慌了，大声尖叫了回去，“我只是一番好心，买了香囊來送给你们，哪里下毒了？！”

    “不是你是谁？！”面对死亡的恐惧，江安荣也顾不得许多了，实话终于冲口而出，“当初你曾经说过，这香囊是你亲手准备的，里面的药物也是你亲手调配的，除了你，别人哪里有机会下毒？！”

    一连两个“亲手”，众人各自心中一凛，已经听出了一些猫腻！端木文庭惊怒之余，也知道家丑不可外扬，再加上麝香的源头已经找到，便立刻挥手命所有下人退了下去，大厅内只留下他与几位夫人，以及膝下的几位公子小姐。

    砰的一声，端木文庭已经一掌拍在了桌子上，接着咬牙说道：“究竟怎么回事，给我说清楚！今日这事若不查个水落石出，谁都别想离开这大厅一步！”

    “老爷！你千万别听她们胡说！”南宫燕抢上一步，强装镇定地说着，“这几个香囊是我买的，这一点我承认，但我绝对不曾下毒！自嫁入宁国公府，我根本很少出门，哪里有机会弄到什么稀世奇毒？”

    “香囊是你给我们的，除了你，谁还会下毒？”温如丝不甘示弱，也抢着开口，“何况这香囊买回來的时候明明是空的，里面的药物都是你调配好放进去的……”

    “你胡说！我沒有！”南宫燕早已变了脸色，尖叫声越发不堪入耳，“我买回來的时候里面已经放好了药物，我只是拿给你们而已！真是好心沒好报……”

    真是可恶！早知如此，就不该找这两个成事不足败事有余的东西合作！只要咬紧牙关说不知道麝香是从何而來，那么小七纵然有所怀疑也不敢把她们怎么样！可是她们呢？人家不过才三两句话，居然什么都说了！

    自然，南宫燕体会不到温如丝和江安荣的心情。二人一听说自己已经身中奇毒，而且只有下毒之人才有解药，早就吓得心胆俱颤，只要能够拿到解药，她们才不管什么暴露不暴露！

    何况香囊是南宫燕准备的，她们只要一口咬定什么也不知道，所有的责任岂非全都推到南宫燕身上了？

    总之如今三人的心思如出一辙，那就是把责任推给对方，并力证自己的清白！

    端木文庭似乎也看出了一些端倪，却并不急着下结论，只是冷冷地说道：“如今有一件事已经很清楚了，就是香囊中不仅有能够令夫人堕胎的麝香，还有能够害你们性命的稀世奇毒！那么，究竟是谁与你们有如此大的仇恨，要用这样的法子将你们一网打尽？”

    “父亲说得对，”端木幽凝若无其事地点了点头，“只要弄清楚这一点，凶手便……咦？！大娘的香囊中只有麝香和其他药物，并沒有剧毒！还好……”

    众人闻言都是一呆，片刻之后，居然是一向慢半拍的江安荣首先反应过來，并立刻尖声大叫：“南宫燕！你还说不是你下的毒？！如果不是你，为什么我和温姐姐的香囊中都有毒，偏偏你的就沒有？！”

    事出突然，南宫燕早已完全丧失了思考的能力，只是本能地摇头：“沒有，我沒有……不是我，我沒有给你们下毒……”

    “沒有？！”温如丝也是赤红了双眼，心理作用之下，越发觉得浑身发软，头痛欲裂，“南宫燕，你这招一石二鸟之计用得好啊！香囊中的麝香可以让夫人堕胎，剧毒可以要了我们的命，到时候整个宁国公府就只剩下你一个人一枝独秀，是不是？！你这如意算盘打得可真好！”

    的确，若是如此看來，整件事中最大的受益者正是南宫燕。端木文庭慢慢转头看着她，脸上有着明显的不敢置信：“燕儿，真的是你？你居然连自己的亲姐姐都不放过？”

    “不！老爷，我沒有！”南宫燕还在作垂死挣扎，咬着牙不肯放松，“老爷，不是我，我沒有放麝香，更沒有下毒！我对用毒根本一窍不通，怎么会拿來害人？一定是……一定是小七弄错了！”

    端木幽凝淡淡地笑了笑：“是不是你下的毒我不知道，但我知道这种毒十分罕见，除了下毒之人，怕是谁都沒有解药，二娘和三娘此番……凶多吉少。不过大娘不必担心，你的香囊中只有麝香，沒有剧毒。”

    一句“凶多吉少”令二人脸色惨变，面前仿佛刷的出现了一道阴森恐怖的黄泉路！极端的恐惧之下，江安荣早已扑到南宫燕面前，一把抓住她的衣领嘶声尖叫：“南宫燕！快把解药拿出來！到了这种时候，你以为还瞒得住吗？！”

    “放手！你放手！”南宫燕狼狈不堪，剧烈的挣扎之下，发钗都甩出去老远，“我听不懂你在说什么……你放开我……”

    端木幽凝无声冷笑，手指突然对准江安荣轻轻一弹，一点白色的药粉无声无息地弹到她的鼻端，瞬间被她吸入了体内！刹那间，她只來得及感到一股剧烈到无法忍受的头痛席卷而來，令她本能地抱着脑袋尖叫起來：“啊！我的头好痛！啊！救命啊！”

    众人大吃一惊，不等他们反应过來，端木幽凝已经扑过去一把抓住她的手腕惊呼：“糟糕！三娘情绪过于激动，导致剧毒发作了！若是再沒有解药，只怕她就……”

    江安荣只觉得大脑轰轰作响，更被端木幽凝的话吓得魂飞天外，居然一把甩开她的手扑过去扑通一声跪倒在端木文庭面前不断地嘶喊：“老爷！我该死！我不该被南宫燕蛊惑，听她的话去害夫人的孩子！你快让她把解药给我，我不想死！我不想死啊……”

    眼见温如丝还在抓着南宫燕不放，端木幽凝如法炮制，优哉游哉地往她的鼻端弹了一些粉末，令她也跟着头痛起來：“啊！我的头……糟了！我的毒也发作了！老爷！老爷你快让南宫燕把解药拿出來！一切都是她的主意，我们是被逼无奈的呀！

    “你们……你们……”南宫燕摇摇晃晃，心头突然升起了一股大势已去的悲哀和恐慌，“你们这两个……我才沒有……”

    端木文庭也已经大致明白了事情的经过，却实在不敢相信南宫燕居然狠心至此！深吸一口气，他咬牙开口：“到底是怎么回事，给我说清楚！否则你们休想拿到解药！”

    “是！是是！”温如丝顾不得许多，竹筒倒豆子一般说了出來，“老爷，这一切都是南宫燕的主意，我们真的是被逼的！是她说夫人一旦生下男婴，我们的日子都会十分难过，所以才偷偷在香囊中放了麝香，然后让我们利用一切机会接近夫人，好害得她堕胎！可是我们沒有想到，她居然想同时杀人灭口，把我们也除掉……”

    “闭嘴！闭嘴！我沒有！”眼看着端木文庭瞬间杀气满脸，南宫燕吓得嘴唇都白了，“我才沒有要害姐姐！我也沒有下毒！你们污蔑我！”

    “你有！就是你！”因为对死亡的极端恐惧，江安荣的尖叫声丝毫不低于她，“香囊是你给我们的，里面的药也是你配好的，你还说你放了很多香料來掩饰麝香的味道，绝对不会被人发现！可是……”

    “不是我不是我！你们胡说八道！”南宫燕疯狂地摇着头，样子有些吓人，“我说过我根本不懂用毒，哪里会下毒害你们？”

    “好！”温如丝眼神怨毒地瞪着她，“你说不是你下毒，那你怎么解释你的香囊中沒有剧毒这一点？如果你的香囊中也有毒，我就相信你是无辜的！”

    “我……”

    这要南宫燕如何解释？她只在香囊中加入了麝香，根本沒有下过毒，这毒究竟是从哪里跑出來的？

    “沒话说了？”温如丝恨恨地瞪着她，“那你还不把解药拿出來？！这么多人亲眼看着，倘若我们毒发身亡，你也不能活，必须给我们偿命！”

    