
    端木幽凝原本只是随口一说，却不曾想激起了东凌孤云如此激烈的反应，尤其是被他眼中那明显的警觉、防备和尖锐刺得浑身不舒服，当即目光一冷淡淡地说道：“湛王放心，我无意窥探你的**。只是玉麟国历來有规矩：若是至亲之人亡故，则需在其忌日那一天着黑衣，以示怀念。湛王一向穿白衣，今日却突然如此装扮，难道不是因为这个？”

    随着她的解释，东凌孤云眼中的警觉渐渐消失，代之以一层深沉：“不错，的确如此，今天对我來说或许是个最特殊的日子……”

    “所以，我先走了。”端木幽凝起身洗净了手，保持着方才的疏远，“不过在世人眼中，我与湛王毕竟从无來往，若是一天三次地往这里跑，难免引人怀疑。因此早、中两次便请湛王自己解决，晚上我再过來帮湛王上药。”

    东凌孤云点头：“我尽量。”

    端木幽凝不再说话，转身便走。望着她的背影，东凌孤云疲惫不堪。他也知道不该再对这个女子痴心妄想，可他就是放不下，又能如何？他知道自己身份特殊，一身系天下之安危，所以才不愿牵连任何无辜，可是如今……

    第二日一早，东凌孤云入宫看望闵心柔，并找到东陵洛曦，提出将闵心柔接回湛王府休养。东陵洛曦原本有些犹豫，但看到闵心柔伤重至此，生怕刺客再來伤害于她，而东陵孤云身手卓绝，自是比大内密探更能护她周全，也就点头答应下來，并说明等闵心柔完全康复之后再回宫。( "  )

    经过一番紧锣密鼓的准备，晏寻欢的点心铺终于开张了。为了取一个旷古烁今而又不俗的名字，他苦思冥想几昼夜，最终定名为“香气袭人”。这名字一取出來，端木幽凝忍不住失笑：真是够“不俗”的！

    得益于晏寻欢精湛的手艺，做出來的点心不仅色香味俱全，而且姿态各异，惟妙惟肖，栩栩如生。正因为如此，点心铺一开张便迅速打开了局面，每日供不应求，前來购买的顾客天天排成了十里长龙，场面蔚为壮观。不仅是平民百姓，许多达官贵人也慕名而來，只求一饱口福。

    一段时间过去，前來购买点心的人不但不曾减少，反而越來越多，晏寻欢叫苦不迭，天天累得仿佛散了架一般！端木幽凝虽然早已将竹叶和几个能干的侍女调过來帮忙，局面却依然沒有多少改观。

    无奈之下，端木幽凝一琢磨，干脆教给晏寻欢一个法子：限量销售。每日准备一定数量的点心，售完即止，沒有买到的明日请早。如此一來，不但每日都有事情可做，而且稍稍有了些空闲和休息的时间，令晏寻欢开心不已。

    见晏寻欢终于不再为找不到自己存在的价值而苦恼，端木幽凝也放了心，不怕他动不动就想离开了。不过看到这楼上楼下还有很多空房间，闲着也是浪费，她便又给晏寻欢出了个主意：将这些空房间重新布置一番，使其变得清新雅致，可供客人在此喝茶吃点心，或者会同三五个友人一起在此消磨时光，倒也舒心惬意。

    此法一推行，果然大受欢迎。比起大鱼大肉的油腻，或者动不动便喝得酩酊大醉的丑态百出，喝喝茶，吃吃点心便显得尤其清雅。是以不仅是男子，很多官家小姐或者夫人等居然也乐此不疲，很快成为帝京城内一道亮丽的风景线。

    当然，为了让自己有更多的休息时间，晏寻欢挑选了头脑聪明、双手灵巧的竹叶和另外两名侍女，将几种不算复杂的点心做法教给了她们。经过几天的摸索试验，这三人果然十分争气地做出了比较合格的点心，帮了晏寻欢一个大忙。

    这日晚上，晏寻欢送走最后一批客人，回到楼上自己的寝室休息喝茶。然而刚刚喝了几口，他便突然眉头一皱，继而冷声开口：“进來。”

    少顷，几个黑衣人穿窗而入，抱拳跪拜：“少主！”

    晏寻欢暂时不曾开口，一层淡淡的贵气萦绕在他的周身，虽然并不凌厉，那份与生俱來的气势和压迫感却不是假的。跪在地上的黑衣人显然感觉到了这种压力，吓得大气不敢出，冷汗却早已涔涔而下。

    好在晏寻欢并不打算为难他们，点头说道：“起來吧。”

    “多谢少主！”几人偷偷松了口气，随即站起身來，为首一人接着说道：“少主离家太久，老人家不放心，特命我等前來，望少主恕罪！”

    晏寻欢一抿唇，眉宇之间浮现出一丝淡淡的无奈：“两位老人家可好？”

    “好。”黑衣人点头，“只是十分想念少主，希望少主早日回去。”

    晏寻欢又沉默，而且长时间地沉默着，直到几名黑衣人不安地互相对视，他才微微一叹说道：“我也知道离开的时间是太久了，可……我……”

    “少主！”黑衣人急了，忍不住跨上了一步，“此次离开之时，老人家曾叮嘱属下，让属下务必请少主回去。可是少主居然在此开起了点心铺，莫非短时间内果然不曾打算回去？”

    “我……”晏寻欢抿唇，轻轻转头看向了镇国公府的方向，眼前已经浮现出了那道蒙着面纱的人影，一丝苦笑缓缓浮现，“其实我也不知道，再留下來还有什么意义，可我就是……放不下啊……”

    放不下？黑衣人一愣，小心地试探：“少主……放不下什么？莫非还有什么未了的心愿？若是，属下必定拼死替少主完成，只求少主尽快回去……”

    晏寻欢回头看他一眼，忍不住叹了口气：“我也知道你一片忠心，可是这件事你帮不了我。你们先回去吧，告诉两位老人家，到了该回去的时候，我自然会回去的。”

    果然不走？黑衣人越发着急：“少主，您……”

    “回去。”晏寻欢突然神情一冷，压迫感再次变得浓烈，“就说这是我说的，老人家绝对不会迁怒于你们。”

    黑衣人吓得一哆嗦，不得不抱拳答应：“少主息怒！其实属下动身之时，老人家也猜到少主未必肯走，便说少主若是还要留一段时间，属下等也不必急着回去，就留在此处保护少主，以后也好护送少主回国。”

    晏寻欢眉头一皱，本想立刻拒绝，但接着又想到自己身处异乡，未必沒有用人之时，便展颜一笑说道：“如此甚好，辛苦你们了！不过有一点：绝对不能让任何人知道你们的存在，更不准惹是生非，欺凌弱小，否则杀无赦！”

    几人齐齐点头：“属下不敢！”

    挥手命几人暂且退下，晏寻欢起身走到窗前，望着窗外的夜空微微一叹：明知不会有结果，我究竟还在执着什么？又期盼什么？奇迹吗？可奇迹岂是那么容易发生的？

    晏寻欢的点心铺生意如此红火，端木幽凝自然十分开心，虽然晏寻欢不肯让她纡尊降贵來帮忙，她还是常常自告奋勇地与竹叶他们一起忙里忙外，倒也乐在其中。

    夜幕降临，留下竹叶 ...

    等人收拾打扫，她回到镇国公府沐浴更衣，接着赶到湛王府给东凌孤云上药。不过奇怪的是，东凌孤云居然不在房中，她只得暂时在桌旁落座，安静地等候。东凌孤云知道她今夜要來，应该不会走远。

    果然，过了盏茶时间，东凌孤云便推门而入，一边关好房门一边说道：“來了很久了？”

    “刚到。”端木幽凝起身，“很忙吗？无妨，等我帮你上完药你再……”

    “沒有。”东凌孤云示意她坐下，“刚刚去见了母妃，我将她接到湛王府來了。”

    “哦？”端木幽凝一怔，继而明白了他的意思，点头说了下去，“这样也好。刺客既然一击不中，想必还会再來，大内密探身手再好，终究不如你贴身保护來得安全。湛王请坐。”

    东凌孤云落座，端木幽凝便取过药罐，继续用复颜膏帮他消除腿上的裂口，且始终一言不发。看得出她刻意的冷淡和疏远，东凌孤云淡淡地开口：“还在跟我生气？”

    端木幽凝头也不抬：“……沒有。”

    “好，那就是在跟我记仇。”东凌孤云点头，“你恨我恩将仇报，无缘无故将你打成重伤，是不是？”

    端木幽凝还是不抬头，淡淡地回答：“不是。我只是不敢再随便说话，免得又惹你生气。湛王一怒，鬼神都退避三舍，何况是我。”

    东凌孤云皱眉：“我有那么可怕？”

    端木幽凝冷笑：“我都不知道究竟哪句话得罪了你，都险些被你打得魂飞魄散，你说可怕不可怕？那我若是果真有冒犯之处，还不得被你打得灰飞烟灭，永世不得超生？”

    东陵孤云眉头皱得更紧，片刻后淡然开口：“我知道，你一定在奇怪为何我那么不愿提起当年从火场之中将你救出來这件事，是不是？”

    端木幽凝动作一顿，继而坦然点头：“不错，我是很奇怪。救人一命，胜造七级浮屠，这并非见不得人之事，反而功德无量，湛王为何如此忌讳？”

    