
    东凌孤云沉默不语，低垂的眼睑遮住了所有的心事，所以东陵洛曦看不到他眼中那刻骨的仇恨和冷意。

    闵心柔倒是看不出什么异常，只是叹了口气说道：“皇上息怒，当心龙体。其实不怪他如此骂臣妾，臣妾原本就是个该死的人了，承蒙皇上不弃，这才……”

    “柔儿，不准说这种话！你沒有错！”似乎不愿表现得太过嗜杀，东陵洛曦尽量和颜悦色地劝慰，“你从未做过任何对不起先皇的事，要说错，也是朕的错，都怪朕当年只见了你一面便无法自拔，这才甘冒天下之大不韪将你留在了身边，却又未能保护好你，害你吃了这么大的苦，都是朕的错……”

    “臣妾不敢，多谢皇上垂青。”闵心柔微微一笑，柔声回答，“皇上，那刺客见已惊动了侍卫，只得暂时离开，但却留话说还会再來，皇上可千万小心，莫要让他得了空子。”

    “柔儿伤重至此，却还只记挂着朕，可见朕沒有看错人！”东陵洛曦似乎很是感激，轻轻握住了她的手，“不过你放心吧，这皇宫也不是任何人想來就來、想走就走的地方！來人！加派人手保护柔妃，不得有误！”

    侍卫答应一声，自去布置不提。东陵洛曦的目光不停地闪烁，显然在计较着什么，片刻后才开口问道：“柔儿，那黑衣人还说了什么？”

    闵心柔摇头：“他就只是骂了臣妾几句，然后说要为先帝报仇雪耻，接着便举剑刺來。臣妾内力已失，只得仗着之前学过的步法躲过了几招，同时大声呼救，却不料一个分心之下，被他一剑刺中，险些丢了性命。”

    “那……”东陵洛曦沉吟着，“來人大约多大年纪，能看出來吗？”

    “年纪不会太大，因为若是垂垂老者，绝不会有那么亮的眼睛。”闵心柔肯定地回答，“依臣妾看來，顶多也就二十來岁。”

    东陵洛曦咬牙：“如此说來，是当年那些余孽的子孙后代长大了，便想來破坏朕的江山了？做梦！柔儿，你且好好休息，朕一定要抓住刺客，为你报仇！”

    “皇上……”

    闵心柔还未來得及阻止，东陵洛曦已经去得远了。皱了皱眉，她低声说道：“云儿，他会不会大开杀戒？”

    “暂时不会。”东凌孤云摇头，“他要杀人，总该有个正当的理由，若是无缘无故大开杀戒，岂不是很容易闹得民怨沸腾？”

    闵心柔略觉心安，东凌孤云已经接着问道：“娘，那黑衣刺客真的是那样说的吗？”

    “嗯。”闵心柔点头，微微叹了口气，“所以我想，他应该是先皇的臣子，只是不知究竟是谁。”

    “那么，你若继续留在此处将非常危险。”东凌孤云眉宇之间有一层淡淡的担忧，“他们误会你背弃先皇，只怕还会对你下手。明日我便告诉东陵洛曦，将你接入湛王府照顾。”

    闵心柔点头，却突然叹了口气：“可怜先皇的这些臣子，到了此时居然还如此忠心……云儿，我担心东陵洛曦会借此机会大肆搜捕他们，势必又要害死很多无辜，这可怎么办才好？但我方才不说出黑衣人來自前朝，东陵洛曦又必定起疑……”

    东凌孤云略一沉吟：“莫慌，沒有任何线索，东陵洛曦不会那么快动手。我会时刻注意着他的动静，并想办法向他们示警，你只管安心养伤。”

    东陵洛曦，杀戮并不能将假象变成真相，更不能阻止真相浮出水面！你做过的一切，终有大白于天下之时！

    见闵心柔确实沒什么大碍，何况又有宫女一旁侍候，东陵洛曦又加派人手保护，想必那刺客不会立刻返回，东凌孤云也就退了出來，明日再來看望，顺便将柔妃接回湛王府。

    见他出來，肖展飞忙向端木幽凝使了个眼色。东凌孤云不知是不曾看到还是假装不知，只是淡淡地说道：“走吧，我送你回去。”

    “你送我？”端木幽凝冷笑，“照你这样子，我送你还差不多。”

    东凌孤云一只脚本來已经迈了出去，闻言不由脚步一顿：“你说什么？”

    端木幽凝目光往下一溜：“腿不痛啊？”

    “痛。”东凌孤云面无表情地点了点头，“不过送你回去还是可以的。”

    “你……”端木幽凝被噎得不轻，也不知究竟该气还是该笑，只得狠狠地瞪着他咬牙说道：“不必了！我自己回去就好，你回湛王府上药吧！”

    肖展飞猛翻白眼：亲亲七小姐，我是让你劝劝王爷，不是让你“命令”他啊！你不知道王爷最忌讳被人要挟和命令吗？

    果然，东凌孤云看到端木幽凝的态度，眼睛便微微地眯了起來：“你似乎突然对我有了很大的成见，为什么？”

    端木幽凝梗了梗，自不会傻到承认是为薛镜月而膈应：“……沒有，殿下误会了。只是殿下的腿已经成了这个样子，若再不用复颜膏加以调养，情形只会比过去更糟，还请殿下多多珍惜自己，就算不为了自己，也该为了那些需要你的人，告辞。”

    说完，她转身就走，东陵孤云的声音却突然从身后传來：“我这条腿是你治的，上药也是你帮我，否则我不会用。”

    端木幽凝咬牙，豁然回头：“你……”

    “我知道你性子傲，不过我也不输给你，”东凌孤云浅浅地笑了笑，笑容倒是一如既往地魅惑人心，“所以我们两个，必须有一个先妥协，但那个人不是我。”

    端木幽凝越发咬牙：“你……”

    “所以你若见不得我这条腿比过去更糟，便只能妥协，随我去湛王府。”仿佛沒有看到她气得快要发疯的样子，东凌孤云不紧不慢地说着，“你若看得下去，尽管走。”

    端木幽凝狠狠地盯着他，片刻之后突然一语不发，转身就走。肖展飞急了，迈步就要过去阻止，东凌孤云眼疾手快，一把抓住他的手腕将他拖了回來，脸上的表情沒有丝毫变化，仿佛笃定她不会狠心至此。

    果然，刚刚走了几步，端木幽凝便咬牙开口：“还不走？等着变瘸子？”

    肖展飞愣了一下，继而反应过來，一颗心不由通的一声落到了肚子里，回头对着东凌孤云挑了挑大拇指。东凌孤云目不斜视，眸中的笑意却不是假的：小丫头，跟我比狠？你差得远了！

    一路回到湛王府，肖展飞早已将复颜膏捧了來，并识趣地退了下去。端木幽凝一语不发，也不抬头，只是闷闷地挽起东凌孤云的裤腿，定睛一看险些忍不住骂了起來！

    那还是条腿吗？肌肤倒是不像从前那样坑坑洼洼，但却密布着大大小小的裂口，丝丝血迹正不停地渗出，光看着便疼得要命！难为东凌孤云虽然走路别扭，脸上却半分痛苦都沒有，够坚忍！

    一边喃喃地咒骂了一句“见鬼”，她取出一点复颜膏狠狠地涂了上去。这复颜膏虽然气味芬芳，药性却极为霸道。肌肤若是完好倒无大碍，但若涂在裂口上，便会火烧火燎一般剧痛，哪怕裂口再小也一样！

    东凌 ...

    孤云的腿上血口无数，这一下涂上去，登时疼得他浑身一僵，跟着一声闷哼：“嗯……”

    “别动！”端木幽凝毫不留情地按摩着，好让肌肤尽快将药物吸收，同时冷笑不止，“很痛是吗？忍着！这是为了让你长长记性！”

    东凌孤云黑线：拜托！我是冷漠无情、心狠手辣的湛王！给我留点面子行不行？你这么对着我大呼小叫，我面子往那儿搁？

    可是话虽如此，他心底深处却因为端木幽凝的呵斥而泛起一股淡淡的暖意：端木幽凝这些话，怎么听都是在训斥她最在乎的人……

    随着涂抹上复颜膏的地方越來越多，疼痛也越來越剧烈，一开始东凌孤云还忍不住皱皱眉头，可是到了后來，整条小腿已经完全痛到麻木，反而比较容易忍受了。

    听他突然沒了反应，端木幽凝愣了一下：该不是痛昏过去了？忙不迭地抬头一看，才发现他正目光炯炯地看着自己，便哼了一声说道：“醒着啊？还以为昏了。还痛得厉害？”

    “不痛了，”东凌孤云老实地摇头，“麻了。”

    端木幽凝险些失笑，不得不拼命板着脸：“麻了更好！看你以后还会不会拿自己的身体开玩笑！”

    东凌孤云的眸子突然变得幽深：“我不是开玩笑，只不过在跟你赌气而已。”

    端木幽凝手上动作一顿，惊奇得话都不会说了：“什么？你……你跟我赌气？赌……赌什么气？”

    一句真性情的话出口，东凌孤云似乎也有些狼狈，摇头说道：“沒有，我就是……赌你不会看着我变成瘸子，所以一定会來帮我上药的。”

    端木幽凝扶额：这对话真沒营养。东凌孤云看着她，突然轻声一叹：“那晚的事是我不对，对不起。”

    端木幽凝心中一痛，故意装作若无其事：“你已经道过歉了，何况我说过是我咎由自取，怪不得你。”

    说着话，她终于将复颜膏涂抹完毕，起身说道：“好了，你腿上裂口太多，疼痛不可避免，以后会慢慢好起來。今天对你來说比较特殊，我不打扰你了。”

    东凌孤云原本神情平静，然而因为这句话，他的眸子却骤然变得尖锐：“你说什么？你怎么知道今日对我特殊？！”

    