
    一行人浩浩荡荡地往南宫燕房中而去，心思各异。水印广告测试水印广告测试端木幽雅等姐弟三人自然最是着急，因为南宫燕这罪名一旦坐实，就意味着他们的好日子也到头了！

    而温如丝等人则是心慌：南宫燕再不拿出解药，她们性命堪忧！然而即便解了毒又如何？端木文庭已经知道她们意图令南宫羽堕胎，只怕也不会轻饶了她们！

    南宫羽则神情复杂，既有些悲哀，又有些愤怒：燕儿，这一切真的都是你做的吗？你就是这样报答你的亲姐姐的吗？

    端木幽凝则神情平静，目光冷锐：她既然选择今日揭穿一切，就一定会将南宫燕等人打得魂飞魄散，永世不得超生，好还南宫羽和自己一个公道！

    南宫燕，从前你待我的种种，终于到了算总账的时候了！

    众人不疾不徐地跟在南宫燕身后，一路回到了她的住处。一眼看到房门大开，南宫燕更是变了脸色，风一般冲了进去。放眼望去，屋内的一切都被翻得乱七八糟，尤其是几个装有暗格的地方，外面的遮蔽物更是早已荡然无存，几个侍卫正在暗格前忙碌，试图将其打开。

    极度的恐惧与愤怒之下，南宫燕不顾一切地扑到左侧一个暗格前，一把将侍卫推出去老远，接着三下两下将暗格的门打开，劈手抓出里面的东西摔在地上，故意装出一副大义凛然的样子冷笑不止：“这根本就不是我的东西！是小七与这些侍卫串通，故意将它们放在我的房中，为的就是把所有罪名都推到我身上！但这种栽赃陷害的法子如此拙劣，你们以为会有人相信吗？！”

    端木幽凝不急不慌，等她说完才冷笑一声说道：“好，就算是我与侍卫串通，故意放了这些东西來陷害你，但你房中这么多暗格，而且每个暗格前都有人，你又怎知我们会将东西放在这里？你为何不到其他暗格中去找？”

    南宫燕浑身一僵，满头冷汗如雨：若非早已知道东西在哪里，她怎么可能直扑这个暗格？

    晏寻欢淡淡一笑，由衷地佩服：“姑娘早就算准只有用这样的法子从可令大夫人不打自招，如今果然奏效，佩服。”

    “但这也要她自己肯上当才可以，”端木幽凝冷笑着，目光锐利如刀，“她若是不肯上当，我还是一点办法都沒有的！大娘，如今你还敢说是我要陷害你吗？”

    “你……你……”

    南宫燕还想说些什么，怎奈何看到端木文庭阴沉的脸，她知道再抵赖下去已经沒有意义。但若如此束手就擒，她又实在不甘心。咬了咬牙，她决定死撑到底：“这……这有什么奇怪？我虽然看不到，但却闻得到！我闻得出这个暗格里有麝香的味道传出，所以知道里面有古怪，不行吗？！”

    “行。”端木幽凝淡淡地点了点头，“只不过我早知道大娘一定会这么说，所以果真故意让寻欢在另一个暗格内放了些麝香，大娘若能闻得出是哪里，我就相信你是无辜的！”

    南宫燕狠狠地瞪着她满是淡漠的脸，半点不曾动弹：那些暗格是她派人秘密打造的，沒有人比她知道密封性究竟有多好！否则若是随随便便就能闻到麝香的味道，岂不是早就引人怀疑了？

    方才因为太过恐惧，她根本來不及多加思考，此刻稍稍回过神來，她才反应过來自己根本上了端木幽凝的当了！他们是绝不可能闻到暗格内麝香的味道的，之所以这样说，就是为了逼她自己露出马脚！而她也真舍得上当，导致如今如此被动的局面！

    知道她越不开口便越显得心虚，端木幽雅终于沉不住气了，抢上两步咬牙说道：“小七！你是不是一定要冤枉我娘入狱才甘心？！这些东西根本就不是她对，你无论说什么都沒用！”

    “就是！”端木幽兰也跟着开口，咬牙说着，“枉我娘从小就对你那么好，你居然恩将仇报？！”

    “对我好？”端木幽凝冷冷地笑了笑，“你确定，她是对我好，而不是想让我死吗？”

    此言一处，众皆变色，南宫燕更是做贼心虚一般尖叫起來：“小七！你胡说八道什么？！我什么时候想让你死了！？我……”

    “好了，我沒空跟你们翻那些陈年旧账。”端木幽凝淡淡地打断了她，接着抬手一指地上对东西，“我说过，只要你能闻出哪个暗格内有麝香，我就相信这些东西不是你的！否则，你就赖不掉下毒的罪名！”

    南宫燕蹬蹬倒退两步，刷的回头看着端木文庭：“老爷！你……你就任由小七如此冤枉我，连句话都不为我说？！”

    端木文庭神色不动，一如既往地阴沉：“照小七的话做。你若找得出麝香，那么不只是她，我也愿意相信你是无辜的！”

    南宫燕终于彻底傻了眼，本就一直不曾停止的冷汗越发如瀑布般暴流而下！房中的暗格不下十几个，要她如何一次就猜中麝香的位置？

    “说不出來是吗？很好！”端木文庭突然笑了，只不过笑得令人肝儿颤，“南宫燕，你好啊！你我夫妻几十年，原來你就是这么对我的，居然想要毒害我的夫人和儿子？你简直蛇蝎心肠！”

    “老爷！我……我沒有！”南宫燕几乎要疯了，尖叫声堪称穿云裂帛，“是小七冤枉我！我沒有！我……”

    “够了！我不是白痴！”端木文庭突然一声厉喝，震得房梁都簌簌发抖，“先是霞锦缎，后是南宫家独有的打结手法，如今又有从你房中查获的麝香和剧毒，这一件件一桩桩，你还有什么好解释的？！”

    “我……我……”南宫燕只觉脑中一阵轰鸣，紧跟着突然剧烈地头痛起來，令她忍不住抱着脑袋连连**，“啊！我的头……好痛……啊……”

    “你别装可怜，老爷不会让你蒙混过关的！”生怕她借机脱身，耽误了为自己解毒的大事，温如丝抢着开口，急得浑身是汗，“南宫燕，你快把丝丝绝的解药拿出來，否则我们若是死了，你也得给我们偿命！”

    南宫燕怒极，抱着脑袋嘶吼：“我说过那不是丝丝绝，我也沒有给你们下毒！哎哟我的头……真的好痛……”

    “你……你真是死不悔改！”温如丝气急败坏，也感到头痛欲裂起來，“怎么你以为你不承认，老爷便不知道事情是你做的了吗？少装蒜！解药！”

    端木幽凝笑了笑，笑容冷锐如刀锋：“二娘不要冤枉大娘，这次她可不曾装蒜，因为她才真正是中了剧毒丝丝绝的！”

    众人皆因为她的话而发蒙，唯有南宫燕刷的抬头，吓得脸色铁青：“你……你说什么？！我中了丝丝绝？！这怎么可能？！”

    “怎么不可能？”端木幽凝依然淡淡地笑着，“大娘这段时间应该时常感到浑身发软，沒有力气，一旦暴怒或者情绪不稳定之时，两侧太阳穴便会剧痛不堪？你熟知丝丝绝的毒性，难道从不曾怀疑过是因为中毒的缘故吗？”

    南宫燕因为震惊而说不出话，脑子却反常地急速运转起來。当她发觉自己最近一段时间的症状的确像极了丝丝绝发作的样子，顿时尖叫起來：“死丫头！你给我下毒？！老爷，你听到了吧？！二妹三妹的毒不是我下的，是小七……”

    还好！下毒又怎么样？我藏着丝丝绝的解药，不会死的！

    “放心，我沒你那么心狠手辣。”端木幽凝笑了笑，终于揭开了最后的谜底，“你中的丝丝绝不是我下的，而是你自己给自己下了毒！”

    “哈！哈哈哈！”南宫燕仰天长笑，仿佛听到了世上最好笑的笑话，“我活得不耐烦了吗，居然自己给自己下毒？老爷，你觉得小七的话可信吗？”

    端木幽凝神色不变，淡淡地吐出三个字：“红枣粥。”

    “哈哈……呃……咳咳咳咳……”正大笑不止的南宫燕刷的变了脸色，被自己的口水呛得连连咳嗽起來，“你……你说什么！？你胡说八道什么？！”

    丝丝绝不是无色无味吗？小七怎么会知道我在姐姐的红枣粥里下了毒？她若是知道了，为什么一直以來都不曾揭破？难道……她等的就是今天？！

    端木幽凝冷笑一声，居然不再理会她，转头看着端木文庭说道：“父亲，我从崖底归來之后，凭借刚刚学到的医术和用毒的本事，居然看出娘一直以來之所以那个样子根本不是生病，而是中毒！”

    虽然这个消息也称得上石破天惊，然而今日令人吃惊的事情已着实太多，是以端木文庭虽然狂怒不已，却还能够控制自己，只是咬牙瞪着南宫燕：“你的意思是说，夫人中的毒就是丝丝绝，而下毒之人就是南宫燕？”

    端木幽凝还算满意他的镇定，点头说道：“不错，娘中的毒就是丝丝绝，但下毒之人是谁，一时之间我也猜测不出，便在暗中展开了调查，要寻欢帮我注意府中所有人的动向。经过一段时间的观察，终于发现……”

    