
    另外，他们也猜到东陵孤云或者东陵晨阳等人有可能会出现，以确保此次行动万无一失，所以他们并沒有选用普通的**，而是专门挑选了这种极具杀伤力的特殊**！

    这种**不但发作快，药效持久，而且必须马上实施解救，让他们以最快的速度清醒过來，否则就如四哥所说的那样，会永远陷入沉睡，如死人一样！

    为了将护龙教的人彻底铲除，东陵洛曦不惜派出了三万皇城禁军，围观的百姓林林总总加起來也有近万人，方才火势一起，这近四万人便尽数中**倒地，人事不知了！

    一炷香的时间实在不算长，就算东陵孤云一招之间就可以将这些人全部放倒，然后立刻实施抢救，以他一人之力只怕也不能在一炷香的时间内令所有人都清醒过來吧？

    而且最重要的是，因为方才不知此事，他已经与华又铮等人废话了半天，只怕半柱香的时间已经过去了！

    这个变故着实出乎东陵孤云的意料，他不由眉头一皱，随即了然：“你用的**是‘摄魂’”？你怎么会有这种药的？”

    “摄魂”两个字听在耳中，华又铮也明显地愣了一下：“想不到湛王居然也知道这种药，不过你确定你还有时间说这些废话？这些人的命你真的不想要了吗？”

    东陵孤云无奈地挠了挠眉心：“想要。( "  )”

    “痛快。”华又铮冷笑，“既然想要，湛王最好乖乖将那三个人交给我，我保证立刻送上解药！”

    东陵孤云微微苦笑：“不是我不想把人给你，而是给了你也沒用，因为他们根本不是护龙教的人，只是负责把你们引出來的诱饵而已！”

    “什么？！”华又铮等人大吃一惊，简直不敢相信，“不可能！他们肩膀上的金龙是我们护龙教的绝密，外人根本不可能知道金龙的样子！”

    “那是你们的认为而已。”东陵孤云淡淡地笑了笑，“护龙教并不像你们想象得那么绝密，所以本王劝你们最好不要再如此不自量力！摄魂的解药呢？”

    这才知道上了东陵孤云的恶当，所有黑衣人顿时又气又恨，眼珠子都要瞪出來了！狠狠地冷笑一声，华又铮咬牙说道：“你说不是就不是？让他们抬起头來，我要亲自验明正身！”

    明白时间已经耽误不起，东陵孤云点头，右手轻轻一挥，三人身上的铁链已经碎成无数块，叮叮当当地落在了地上。华又铮等人瞬间目瞪口呆：好深厚的功力……

    解除了束缚，三人立刻起身对着东陵孤云一抱拳：“参见湛王！”

    东陵孤云淡然点头：“所有人都已被**放倒，只有他们三人安然无恙，我想，那是因为你们方才射到他们面前的箭上涂有解药吧？來，看清楚了！”

    看到他的手势，三人齐齐地答应一声，接着各自抬手摸向了肩头的金龙……

    随着三人的动作，华又铮等人惊异地发现金龙居然渐渐消失了！也就是说，这三人肩头的金龙并不像真正的护龙教成员那样刺在了肩头，根本就是拿笔画上去的！既然如此，他们是真是假还用说吗？

    “相信了？”东陵孤云接着开口，“把摄魂的解药交出來，今天我可以放了你们，不过下次，你们就沒有那么好的运气了！”

    忙活半天，居然只是自投罗网？所有黑衣人均急怒不已，华又铮更是咬牙说道：“既然他们根本不是我护龙教的人，我为何还要给你解药？我要他们全都不得好死！”

    东陵孤云目光一凝，丝丝冷意缓缓氤氲开來：“你要皇城禁军不得好死我可以理解，但是这近万名无辜百姓呢？你也要他们不得好死吗？”

    华又铮一愣：“这……”

    “你们号称护龙教，护的应该并非本王的父皇，而是前朝帝王，因为你们一直认为玉麟国的江山是属于先皇的。”东陵孤云的眸子平静无波，任何人都休想看出他究竟在想些什么，“如果你真的任由这万名百姓不得好死，你以为整个玉麟国还有谁会支持你们护龙教？”

    一个任意残杀无辜百姓的组织，永远不会得到民心的支持，而不得民心者，注定不得天下，即便得到了也不会长久，早晚还是要还给它真正的主人！

    华又铮显然也明白这个道理，目光顿时显得犹豫起來：若非万不得已，他当然不愿伤害任何一个无辜，何况是洋洋洒洒近万人？

    算了，机会还会有，将心比心，他怎能让这近万个家庭瞬间陷入悲痛绝望之中？

    咬了咬牙，华又铮伸手自怀中掏出一个黑色的布包扬手一扔：“兄弟们！撤！”

    为了给众人撤退争取一些时间，他故意将布包扔向了很远的地方。东陵孤云身形一展，已如闪电般飞掠过去将布包接在了手中。等他再度回过身來，华又铮等人已经抽身急退，瞬间退出去老远！

    梁浩祥急了，跌跌撞撞地向前奔了几步：“不要让他们跑了！來……來人……”

    “六弟！六弟！”

    一句话未说完，便听到几声呼喊由远及近，二人闻声回头，才看到东陵晨阳已经带领另一队皇城禁军迅速赶了过來。看到面前横七竖八倒了一地，他顿时满脸惊讶：“六弟，这是怎么回事？那些反贼呢？”

    “反贼太狡猾，居然在烟雾中下了**！”东陵孤云冷声说着，“二皇兄來得正好，快快救人，反贼往那边去了，我去追……”

    “我不懂用药，还是你留下吧！”东陵晨阳自然不会放过这立功的好机会，立刻打断了他的话，“來人，随本王去捉拿反贼!”

    六弟此番算是把事情办砸了！不但沒有捉住反贼，还害了这么多禁军和百姓，父皇饶得了他才怪！只要我能抓住那些反贼……一边阴沉而得意地想着，东陵晨阳很快便带禁军追了上去。奶奶的！这片刻的功夫就跑得人影都沒了？希望还能追上……

    自然明白他的心思，东陵孤云却不打算与他争功，立刻打开布包，取出里面的药粉洒在了还在熊熊燃烧的火焰上。因为闵心柔的关系，他同样精于用毒，自然一眼就能分辨出布包内的解药是真的。

    只是中了**的人实在太多，时间又有限，自然不可能一个一个地去解救。将解药洒在火焰上，升起的烟雾随着众人的呼吸进入体内，**自然就解了！

    梁浩祥本身就沒多大的本事，又被**迷得浑身软趴趴，只能目瞪口呆地看着东陵孤云宛如一道白色的闪电，在各个火堆之间射來射去，速度快得令他眼花缭乱：乖乖！都说湛王的内功天下无敌，原來他的轻功也如此出神入化……

    一闪神的功夫，东陵孤云已经停在了他的面前，将解药递了过去：“闻一闻，**立解！本王还要去相助二皇兄，这里就交给你了！”

    梁浩祥忙不迭地接过布包：“ ...

    是！属下遵旨！”

    看着东陵孤云身形一晃，眼前已经只剩一个小小的白点，梁浩祥吓得一缩脖子：嗯……湛王的功夫比他想象得厉害无数倍，以后还是不要招惹他为妙，否则只怕连怎么死的都不知道……

    但愿二皇子可以抓住那些反贼，今天也不算是白忙一场。

    东陵晨阳自然比谁都希望抓住反贼立上一功，否则他这最有希望成为太子的二皇子就完全被东陵孤云的风头给盖过去了！只不过那些反贼跑得实在太快，他一路追來，差点连他们的踪迹都失去了！

    而当他终于看到那些黑衣人时，便先松了口气，然后失望地吐出一口气：在他面前不远处，十几名黑衣人已经被不知从哪里冒出來的皇城禁军团团包围了，领头的正是直接听命于东陵孤云的右威卫大将军关飞度！

    也就是说，这支皇城禁军是东陵孤云直接指挥调度的，他早已派人埋伏在此处，以防反贼从刑场逃脱。那么今日即便抓住了这些刺客，东陵孤云至少也要占一半的功劳！

    关飞度率领的禁军大约有千人左右，东陵晨阳则带了近五百人，一千五百人对付十几人，怎么看都是胜算十足。华又铮咬了咬牙，恨恨地说道：“好个卑鄙无耻的东陵孤云！明明说了会放我们走，却又在半路伏击我们！”

    “他本就是窃国贼之子，知道什么叫说话算话？”另一名黑衣人同样咬牙说着，“华又铮，跟他们拼了！杀一个够本，杀两个赚一个！总之我们绝不当俘虏！”

    华又铮点头：“兄弟们！杀！”

    一声令下，所有黑衣人迈步就要往上冲，完全一副视死如归的架势。可是不等他们第一步迈出去，陡然听到半空中一声低沉的厉喝：“住手！”

    住手？谁？

    那声音虽然低沉，却仿佛直接敲在了众人的心中，令他们不自觉地一哆嗦！就在此时，另一名黑衣蒙面人刷的窜入了场中，眨眼之间已经到了东陵晨阳面前，探手直接抓向了他的咽喉要害！

    东陵晨阳大吃一惊，脸色早已变得煞白！他原本在皇城禁军的重重保护之下，位于最安全的中心地带，可是此人居然无声无息地跑到了他的面前，并且沒有惊动任何一个人？他的身手该是多么了得？！

    好在他的功夫虽然不及东陵孤云那么惊世骇俗，却也并非庸手，立刻刷的一剑刺了出去：不求伤人，只求自保！

    