
    几日之后，一个惊人的消息再度在帝京城内外传开：智勇双全的湛王经过几天几夜不眠不休地调查，终于查到之前炮制虚假画像的乃是一个名为“护龙教”的谋逆组织，并成功抓获了几名护龙教的成员！明日午时，这几名逆贼将在东城门被斩首示众，以儆效尤！

    告示一出，百姓争相围观，各自指指点点，议论纷纷：

    “快看快看！原來是他们做的好事！”

    “这些杀千刀的！沒事乱扔什么画像，害得我侄子做了替死鬼，呜呜呜……”

    “唉！节哀顺变吧！当时我儿子也被抓走了，若不是湛王殿下英明，只怕他也……”

    “是啊！此番真是多亏了湛王！都怪这个什么护龙教，真是太残忍了！瞧瞧死了多少人啊……”

    “该杀！咱们还得谢谢湛王殿下为那些枉死的人报仇！”

    “正是正是……”

    一片议论声中，一个外观并不引人注目的男子微微皱了皱眉，眼中浮现出隐隐约约的紧张不安：护龙教是个极为隐秘的组织，迄今为止除了他们自己，应该还沒有人知道，东陵孤云居然会抓了他们的人？果然是玉麟国名符其实的战神！

    不行，必须立刻回去禀报教主，绝不能让兄弟们死在东陵洛曦那个狗贼的手中！男子咬了咬牙，悄无声息地离开了。水印广告测试水印广告测试

    第二日，正午，初秋的阳光依然白而强烈，刺得人睁不开眼睛。

    东城门外已是人山人海，语声嘈杂，百姓们都想亲眼看一看害得那么多人流血惨死的究竟是些什么人，无辜死难者的家属更是恨不得上前食其肉，饮其血，以解心头之恨！

    东城门外的空地上已经搭起了一座高台，高台上跪着三个**着上身的男子，披头散发，满脸血污，根本看不清长相。不过三人的左肩上都刺着一条腾飞的金龙，显然正是“护龙教”门下独有的标志。

    此刻，三人不知是因为穴道被封，还是严刑拷打之下失去了反抗能力，锁链加身的他们一动不动地跪在台上，任由围观的百姓指指点点，呼喝怒骂。

    高台周围，皇城禁军严阵以待，既可以防止百姓群情激奋之下闹出事端，又可以防备其同党前來劫法场，，确切地说，不是防备，而是等候，就怕他们不來！

    今日的监斩官正是曾到晏寻欢的点心铺耀武扬威的左威卫大将军梁浩祥。抬头看看天色，他咳嗽一声，一本正经地取过令箭刷的扔了出去：“时辰已到，斩！”

    一声令下，雪亮的屠刀立刻扬起，眼看就要人头落地，血溅五步……

    眼看着高台上的三人就要一命归西，胆小者已经吓得双眼紧闭，根本不敢亲眼目睹那血腥的一幕！

    然而就在此时，围观的人群中突然火光冲天，黑烟滚滚，惊叫声更是瞬间响彻云霄：

    “啊！火！着火了！救命啊！”

    “啊！我的腿……救命啊！救命啊！啊……”

    “快跑！娘子快跑！小心火……”

    不过惊叫几声的功夫，人群中燃起大火的地方已越來越多，周围尽是冲天的火光和升腾的黑烟，阵阵灼人的热浪更是扑面而來，令人无法靠近！

    很好！果然來了！今日在此设局，等的就是你们！

    梁浩祥刷的站起身，脸上带着急切而兴奋的光芒：这无处不在的大火肯定是护龙教的人放的，目的就是为了引起混乱，好将他们的同党救走！那么只要把这些人抓住，岂不是大功一件？

    想到此，梁浩祥更是抑制不住满腔的兴奋，嘴一张就要大叫拿人。谁知不等他发出任何声音，便听到嗖嗖的破空声骤然响起，一支支燃烧着的长箭已经从四面八方向着高台疾射而來，只听夺夺之声不绝于耳，高台上所有可以燃烧的东西几乎都已被点燃，火势冲天而起！

    “咳咳咳……可恶……”虽然因为动作够快而不曾被射中，梁浩祥却被那冒起的黑烟呛得一阵咳嗽，不得不连连后退，跟着纵声尖叫，“什么人敢劫法场，出來！”

    其实变故一起，训练有素的皇城禁军便立刻舍弃了那些百姓，全部集中到了高台周围，各自举起武器严阵以待：湛王殿下早有命令，一旦刑场之中发生任何变故，他们第一件要做的事便是守住高台，绝不能给对方任何可趁之机！

    可是就在他们刚刚退守到高台周围之时，便突然看到被大火吓得四散逃窜的百姓纷纷倒地，瞬间失去了意识！不等他们奇怪或者害怕，便感到一阵头晕目眩，一个接一个地软倒在地，直接昏死了过去！一向所向披靡、战无不胜的皇城禁军，居然连敌人的面都沒有见到便溃不成军了！

    “不好！烟雾中有毒！”相比较而言，梁浩祥的功力比那些普通禁军略微深厚一些，是以他虽然也软倒在地，却沒有立刻失去意识，兀自挣扎着想要起身，“來人！快來人……”

    这一声大叫出口，人果然來了，只不过來的并非他的属下，而是一群黑巾蒙面的黑衣人！他们自空中落下，瞬间逼近了高台，眼看就要将那三个被绑的同党救走了！

    “你们……”梁浩祥拼命挣扎着站了起來，却摇摇晃晃地随时有可能再次趴下，“你们是……护龙教的人？你们……下了什么毒……”

    其中一名黑衣人似乎了冷笑了一声，声音略略有些沙哑：“放心，不是毒，只不过是一点**而已，要不了你的命！你们这些为虎作伥的奴才虽然该死，护龙教却不会滥杀无辜百姓！滚开！”

    **？那就好了！看來这些人只是想让禁军失去战斗力，好顺利救人而已。

    梁浩祥长长地松了口气，继而咬牙怒吼：“你们这些逆贼！本将军绝不会让你们得逞！來人啊！來人！”

    刑场上所有禁军和百姓皆已被**放倒，还來什么人？眼看着那群黑衣人离三名囚犯越來越近，梁浩祥急得满脸通红：湛王殿下！你快來啊！再不來就迟了！

    一念及此，只见面前白影一闪，一身雪白衣衫的东陵孤云已经从天而降，如谪落凡间的仙人一般落在了众人面前，唇角带着一丝冰冷的笑意：“要救人，先过了我这一关。”

    那种与生俱來的高贵冷锐绝不是假的，那种从骨子里散发出來的霸气从容更带着一种压倒一切的气势！只要是湛王所在的地方，似乎沒有人敢靠近他周围数丈之内，除非你有绝对的把握能够抵御他无双的气势！

    是以所有黑衣人都不约而同地停住了脚步，冷冷地看着面前的男子。东陵孤云袍袖一拂，淡淡一笑：“各位似乎并不奇怪我的出现，怎么，已经猜到这是一个专门为你们设的局了吗？”

    “东陵洛曦以为他很聪明吗？”其中一名黑衣人开了口，语气中带着说不出的讥诮，“他这样做无非就是想以这三个人为饵把我们引出來，妄图将护龙教一网打尽而已！”

    那熟悉的声音听在耳中，东陵孤云又是一笑：“既然知道是局，你们还敢來送死？本王是该羡慕你们这份同生共死的情意，还是该惋惜你们根本不懂什么叫舍小我为大我呢，四哥？”

    这说话的黑衣人的确就是那晚在湛王府意图行刺闵心柔的四哥，也就是华又铮。见东陵孤云认出了他，他并不在意，只是冷笑一声说道：“咱们护龙教跟你们这些窃国贼不同，绝不会放弃任何一个人！就算明知是局，咱们也一定要把人救出去！”

    “好，够义气。”东陵孤云淡然一笑，“不过你们觉得你们之中哪一个，能够从本王的手中把人救走？”

    “我知道不能。”华又铮毫不犹豫地开口，“湛王东陵孤云的武功独步天下，莫说是哪一个，就算我们所有人加起來也不会是你的对手，只不过……这些人的命你不要了吗？”

    看到他的手从所有皇城禁军及百姓身上划过，东陵孤云目光一凝：“虽然他们已经沒有反抗之力，但你觉得我会给你机会对他们下手？”

    “我还用下手吗？”华又铮冷笑了一声，“湛王有所不知，他们所中的并非普通的**，倘若一炷香的时间之内不能醒过來，便会永远这样睡下去，直到睡死的那一天为止！你确定要用这千万人的性命为代价，留住我们区区数十人？”

    护龙教的人既然敢來，就绝不会毫无准备，更不会前來送死。在如今的局势下，傻子也知道东陵洛曦根本就是想引蛇出洞，从而一网打尽。因为他知道，护龙教是绝对不会眼睁睁地看着自己的同伙被朝廷处死的！

    而事实也是如此。护龙教本身就是一个并不庞大的组织，而且自创立之初，他们的最高准则便是“不放弃任何一个人”！所以即便是刀山火海，他们也照闯不误！

    不过闯虽然要闯，却不是毫无头绪的乱闯。知道皇城禁军数量庞大，不好对付，华又铮等人便在烟雾中下了**，先将围观的百姓和禁军全部放倒，为营救争取时间和机会。

    