
一念及此，她立刻装作随意的样子问道：“娘，当年那场大火，究竟是怎么回事？”

    “大火？”南宫羽呆了一下，接着才反应过来她说的是什么，登时有些泫然欲泣，“凝儿，是娘不好，娘只顾着自己诵经念佛，不曾照顾好你，才害得你受到那么大的伤害……”

    “娘，我不是那个意思，”端木幽凝忙柔声安慰，“我就是想知道，果真是湛王救了我吗？”

    南宫羽虽然伤心好好一个如花似玉的女儿被烧成了鬼魅，但事情毕竟已经过去了很多年，也就慢慢平静下来，点头说道：“不错，是他。不过当年的事我并未亲眼所见，只知道你跟幽雅她们几个随老爷一同入宫玩耍，后来不小心闯入了一座废弃的宫殿之中还是宫女的住处，我都记不清了。然后那间房屋便起了大火，幽雅她们逃得快，不曾受到什么伤害，你却被困在火场之中出不来。幸亏那个时候湛王恰好路过，便闯入火场把你救了出来。只可惜你的脸已经被烧坏，而湛王也被一根燃烧的柱子砸到了腿，据说伤得不轻……”

    原来东凌孤云的腿伤由此而来。但若只是如此的话，又有什么不可提及的？为何每次说起此事他都会翻脸呢？

    若说之前是因为一条腿被烧坏，令他对此事讳莫如深，可是如今他已恢复正常，为何还是不愿提及？

    皱眉思索片刻，她接着问道：“那么那场大火究竟是如何烧起来的，可有人查过吗？”

    “查过，”南宫羽点头，“我听老爷说，是你和幽雅她们调皮捣蛋，玩火引起的，所以你虽然烧坏了脸，却怪不得任何人，而且老爷还生怕皇上怪罪呢！”

    玩火？还不是端木幽雅等人的阴谋吗？端木幽凝无声冷笑，自不会再去理会这些事。

    “那湛王呢？”端木幽凝问道，“当时我还是钦定的太子妃，湛王救了我的命，皇上可曾赏赐他？”

    “好像有，我不是太清楚。”南宫羽迟疑着，“不过我想应该会有赏赐，而且不在少数，因为湛王小时候皇上非常喜欢他，简直把他宠上了天，若不是他并非皇长子，说不定早就立他为太子了！”

    “哦？”端木幽凝十分意外，因为当日在阎王殿她只是看到了自己的过去，前世的她又只知飞扬跋扈，对这些事自不知情，“皇上非常喜欢湛王？”

    “嗯，”南宫羽毫不犹豫地点头，“那个时候我已经嫁给老爷，虽不曾刻意打听，朝中之事多少也有耳闻。我记得那时常听老爷说皇上膝下虽然已经有两位皇子、三位公主，但柔妃娘娘生下湛王之后，他对那个粉雕玉砌的儿子却异常喜爱，真个是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，一日不见便像丢了魂儿似的，而经常透露出想要改立太子的意思，把皇后娘娘吓得不轻。偏生太子殿下又是个……”

    东陵临风不学无术，流连花丛，的确为东陵洛曦不喜。这些年若不是端木文瑶从中斡旋，他这太子之位只怕早就保不住了——自然，最终他也未能成为一国之君，足见那句话是对的：不是你的，终究不是你的，抢也抢不来。是你的，终究是你的，轰都轰不走。

    不过端木幽凝对东陵洛曦的态度倒是很好奇，不由眉头一皱问道：“刚刚出生的婴儿自然看不出是否有能力做一国之君，那皇上为何对湛王如此偏爱？难道是因为他长得俊美？”

    南宫羽忍不住失笑：“自然不是，至少不全是，不过我想应该是爱屋及乌的关系。”

    端木幽凝也是一点就透的聪明人，登时眼睛一亮：“你是说因为柔妃？”

    “我猜是这样。”南宫羽点头，“你已经见过柔妃了，想必也看得出她性子温婉，而且容貌绝美，这样的女子没有男人会不喜欢，皇上也一样。所以尽管柔妃只不过是前朝皇帝的遗孀，当今皇上却丝毫嫌弃之意都没有，反倒对她宠爱有加，百依百顺，可谓荣宠一时。即便现在，皇上对柔妃也是长宠不衰。因此皇上对湛王的喜爱，只怕也是因为柔妃。”

    这番话一出口，端木幽凝更是大感意外，惊讶得话都不会说了：原来柔妃是前朝皇帝的妃子？那岂不就是残花败柳之身？可是东陵洛曦不但不在乎，反而对她如此宠爱，看来帝王也会有真情……

    “不对，”端木幽凝突然摇了摇头，“皇上对柔妃宠爱有加的确是事实，但我怎么觉得他对湛王并不像你说的那么好呢？我觉得他们父子之间似乎很疏远……”

    “所以我方才说的是‘湛王小时候’，”南宫羽笑了笑，突然刻意压低了声音，“不过即使是现在，也不是皇上想要疏远湛王，而是湛王主动疏远了皇上。”

    端木幽凝不解：“为什么？”

    “据说是因为一个女人。”南宫羽的声音压得更低，生怕东凌孤云会听到一样，“几年前，湛王喜欢上了一个女子，但皇上却不同意那女子进入湛王府，湛王曾一度为了那个女子跟皇上吵闹不休。后来那女子抑郁成疾，一病不起，很快便香消玉殒了。湛王认为是皇上害死了她，便与皇上疏远了。”

    这几句话听在耳中，端木幽凝立刻感到一颗心闷痛不堪，难以言喻的不舒服！

    世人皆知东凌孤云一向厌恶与女子接触，她还以为那是本性如此。如今才知道那不过是因为他失去了最心爱的女子，所以对情爱已经彻底绝望了吧？由此可以看出，那个女子在东凌孤云心中有着怎样的地位，怕是谁都无法替代的……

    不愿南宫羽看出什么，她咬牙压下心中的钝痛说道：“想不到看似冷漠无情的湛王还有如此重情重义的一面。只是不知哪家的小姐如此出色，竟能令他情根深种……”

    “若是哪家的小姐倒好了！”南宫羽苦笑了一声，像是不胜唏嘘，“可惜的是那个女子出身青楼，虽然号称卖艺不卖身，却毕竟来自污秽之地。皇上又对湛王寄予厚望，岂会允许一个青楼女子玷污他的声誉？是以他一直坚决反对，这才惹得湛王记恨。但这件事从此之后也成为绝对的禁忌，不管在皇上还是湛王面前都没有人敢提及，否则后患无穷。”

    青楼？想必又是个可怜人。端木幽凝抿了抿唇，心中的不适倒是越发浓烈：“那你知道那个女子叫什么名字吗？”

    “好像是……”南宫羽思索着，显然记忆也已经有些模糊，“我记得是叫……啊对了！叫薛镜月！”

    薛镜月？镜花水月之“镜月”？看来这女子早已将人世都看得透了，也知道无论生时如何，到头来也不过是镜花水月一场空……

    便在此时，只听一阵脚步声响，南宫燕等人已经进了房间。看到端木幽凝，三人彼此心照不宣地对视一眼，南宫燕便上前说道：“凝儿也在？咱们打扰你们母女谈心了？”

    端木幽凝起身，淡然一笑：“没有，我就是来给母亲请安。正好我昨夜不曾睡好，三位姨娘便陪母亲坐坐，我先回去睡个回笼觉。”

    南宫燕立刻笑容可掬：“好，没问题，你且去休息，姐姐自有我们照顾，保证万无一失！”

    端木幽凝点头，转身离开。南宫燕得意地冲着她的背影阴笑了几声，再回头时已经满脸和善：“姐姐，我给小公子做的衣服已经完成了，你来瞧瞧……”

    尽管的确因为受伤而有些疲惫，躺在床上的端木幽凝却了无睡意，耳边不停地回响着南宫羽的话。

    原来东陵孤云心中一直有另一个女子存在吗？而且那个女子才是他刻骨铭心的爱人？可笑她还一直以为东凌孤云对她是不同的，原来这自作多情的戏码居然也会在自己身上上演吗？

    那么，当年那场大火是否与薛镜月有关？会不会就是因为这样，东凌孤云才万分忌讳旁人提起那件事？

    可是这两者之间会有什么关系？她方才甚至没有问清楚，薛镜月病死是在那场大火之后还是之前，还是不要妄加猜测比较好……

    很想装作毫不在意，但是只要想到东凌孤云一直对薛镜月念念不忘，甚至不惜为了她与帝王闹翻，端木幽凝就觉得一口气堵在心口，好不难受，脸色更是煞白得吓人。

    算了吧！东凌孤云心中有没有人，跟她有什么关系呢？她就是受闵飞扬所托，同时也为了偿还东凌孤云当年的救命之恩才会跟他有所牵扯。横竖如今他的腿已经恢复如初，从此之后不会再有接触的机会了……

    一个尖锐的剧痛陡然涌上心头，端木幽凝心神一荡，不自觉地手捂心口，唇角已经溢出了一丝鲜红的血迹，染红了蒙面的白纱！

    晏寻欢早就看出她情形不对，已经趴在窗口看了很久，却又不敢随便往里闯。便在此时，他眼尖地看到了白纱上的血，立刻大吃一惊，蹭的从窗口跳了进来：“姑娘！你受伤了？！”

    “没……没事……”端木幽凝压下翻涌的气血，“伤势不重，我……运功调息一下就会好，你……去休息……”

    “我有多累啊？”晏寻欢急得眉头紧皱，“姑娘，我帮你疗伤……”

    “不用，我真的没事……”端木幽凝在他的搀扶下盘膝而坐，“你若不放心，守着我便是，不必……帮我疗伤……”

    晏寻欢无奈点头：“是！姑娘放心，我定会寸步不离！”

    端木幽凝点了点头，不再说话，但总算暂时将那些事放在一旁，先把伤养好再说……