
    听闻此言，端木幽凝不由暗中苦笑：你还真问到正主儿身上了，最近帝京城发生的事有不少与我有关呢！

    摇了摇头，她接着说道：“沒事，不必担心。”

    潇离抿了抿唇，欲言又止，片刻之后才试探一般说道：“门主，原本我也知道这样可能不太妥当，但你毕竟肩负着守护绝杀门的重任，不容有失，因此我们四人经过商议，决定让明月跟在你身边，供你差遣。但如此一來，我们势必会知道门主的真实身份，这……”

    端木幽凝明白他的意思。她一直黑纱蒙面，就是暂时不想让众人知道她就是镇国公府那个飞扬跋扈的小姐。不过……如今东陵孤云已经第一个看到了她的真实面目（闵飞扬已经故去），她的身份对潇离等人而言，也可以不再是秘密了。再说她身为代理门主，身边也的确该有个绝杀门的人，这样行事也会方便很多。

    点了点头，她并不打算反对：“若是如此，就辛苦明月了。”

    众人闻言俱是一呆，潇离更是有些不敢置信：“门主的意思是……答应了？”

    “是啊！”端木幽凝微笑，“怎么，你们又反悔了？”

    “不不！我们自然不是这个意思！”潇离连连摇头，“只是如此一來，门主的真实身份就……”

    端木幽凝摇头，又是呵呵一笑：“有什么打紧？咱们都是师父的弟子，本就是一家人。先前我隐瞒自己的身份并非因为见不得人，只是有些恩怨还未了结，不愿横生枝节而已。如今一切都已结束，也就沒有什么好隐瞒的了。”

    潇离点头，竟有些迫不及待起來：“那……门主的真实身份，如今能否赐告？”

    端木幽凝点头，终于揭开了最后的谜底：“镇国公府七小姐，端木幽凝。”

    此语一处，四人顿时陷入片刻的无语：什么？！代理门主居然是个传言中飞扬跋扈、粗俗不堪的七小姐！？如今的她虽然遮着面纱，却依然风华绝代，怎么可能……

    “我明白了，”一片震惊之中，潇离的眼中突然闪动着睿智的光芒，“门主之所以发生如此大的变化，甚至可以说前后判若两人，就是因为遇到了门主，是不是？”

    端木幽凝微笑：“这么说也可以，是师父给了我一次重生的机会，我才会变成如今的样子。因此原先的端木幽凝已经死了，如今出现在你们面前的，完全是另外一个人，也够资格做你们的代理门主！自然你们若是觉得我不够格……”

    “属下不敢！”四人齐声开口，语声万分诚挚，潇离更是接着说道：“如同门主之前所说，咱们就算信不过你，也总信得过师父识人的眼光，他既然认为你够资格，咱们绝无异议！何况门主的风华绝代咱们亲眼所见，又岂会有丝毫怀疑？”

    端木幽凝一笑点头：“既如此，矫情的话我便不多说了。不过你们已经知道我是端木幽凝，便不妨瞧瞧我如今的样子，免得以后相见不相识。”

    说着，她一抬手揭去了脸上的黑纱。烛光下，本就倾国的容颜越发多了几分朦胧的美，根本非笔墨所能形容！四人虽纵横灵渊大陆多年，却从未见过如此倾城绝色，一时震惊当场，哪里还有丝毫反应？

    端木幽凝微微有些赧然，轻挑朱唇勾出一抹艳绝天下的笑意：“记住我的样子了？”

    “呃……啊！”潇离回过神來，不得不稍稍低垂了眼睑，以躲开那摄人心魄的美，“属下无状，请门主恕罪！”

    其余三人也跟着开口：“门主恕罪！”

    端木幽凝一笑摇头：“言重了，何罪之有？如今我的身份已经不是秘密，以后便辛苦明月跟在我身边，我也会好好照顾于她，各位只管放心。还有，我容貌已经恢复之事如今只有湛王东陵孤云一人知道，各位也务必保密。”

    提及东陵孤云，潇离眼中的神情变得微微有些异常，却并不多言，只是笑了笑说道：“门主脸上的疤痕，也是师父医好的吧？”

    “嗯。”端木幽凝点头，“师父待我恩同再造，即便是为了报答他的恩情，我也会拼死守护绝杀门！只是……独孤洌还不曾找到吗？”

    其余三人将目光转向潇离，潇离已经摇头说道：“不曾，此人还沒有出现，请门主治罪。”

    端木幽凝很有些无奈，叹口气说道：“连师父都找不到的人，你找不到有何稀奇？动不动便治罪、恕罪的，我是那么不讲道理的人吗？”

    潇离呵呵一笑：“属下不敢。”

    或许是因为夜晚的烛光太过昏暗，也或许是因为端木幽凝从來沒有怀疑过这四个人，所以不曾发觉四人的眼底皆有一丝异样的光芒在闪烁。

    当下端木幽凝便带着姜明月一起离开总坛，连夜赶回了帝京城。为了避免引人怀疑，她吩咐姜明月暂时找一间客栈栖身，过几日再将她带回镇国公府，对外便说是刚刚买回來的丫头。

    过了几天，端木幽凝号称外出游玩，回府之时便将姜明月带了回去，果然不曾引起任何人的怀疑，，主要是南宫燕等一帮好惹事的主儿都已离开，南宫羽又一向是个慈眉善目、心地善良的，看到娇俏可人又乖巧的姜明月喜欢还來不及，何况她又是自己的女儿带回來的，哪里还会怀疑什么？

    姜明月身为绝杀门四大使者之一，一向神龙见首不见尾，除了少数几个人，世间根本沒有人见过她的真面目，自然无需用易容术等加以掩盖。另外，世人只知绝杀门四大使者，却从不知其真名实姓，即便她告诉旁人她叫姜明月，也不会引起任何麻烦。

    南宫羽的肚子已经挺得老高，用不了多久便要临盆了，正是母爱泛滥的时候，越看姜明月越觉得喜欢，拉着她的手絮絮叨叨地说个不停。姜明月倒是不在乎，对南宫羽这慈眉善目的夫人也很有好感，当下便笑嘻嘻地听着，时不时地插上一句，也每每能够说到南宫羽的心坎儿里，越发哄得她眉开眼笑。

    终于，还是端木幽凝受不了了，忍不住叹口气说道：“娘，说了这么久，你就算不累，口也干了吧？要不要停下歇一歇？”

    “呃……”南宫羽咂了咂嘴，十分歉然地笑了笑，“人老了，话也就多了些，明月啊，你可别生老太婆的气哦？”

    “夫人您才不老呢！”姜明月笑语嫣然，“何况您可是名副其实的美人一个，与年龄无关。再说您的气质……只要看到您，就知道门……小姐为何那么风华绝代了！”

    好险，叫“门主”叫习惯了，险些漏了破绽！幸好她反应还不算慢，“门”字不过刚刚冲到唇边便压了回去。南宫羽正被她夸得心花怒放，更不会顾及这些：“瞧你这丫头嘴甜的，哎哟真让人脸红……不过……”

    看到姜明月绽开的笑容，南宫羽突然皱了皱眉，侧头左左右右地打量着她：“明月，你这么笑起來的时候，我怎么觉得似乎……有些眼熟呢？好像在哪儿见过你似的……”

    姜明月心中一跳，迅速与端木幽凝对视了一眼，神色不动地说道：“怎么可能呢？我老家不在帝京城，离这里很远很远呢！夫人一定认错人了吧？”

    南宫羽顿了顿，展颜一笑说道：“也对，想必是我老眼昏花认错了，像你这么标致的姑娘可是天下少有，哪能俯拾皆是？”

    笑谈了片刻，端木幽凝便带姜明月回去安排住处。等他们离开，南宫羽却不由抚着高高隆起的腹部暗中思索：不，我一定在哪里见过这个姑娘，或者，曾经见过与她容貌相似的人……究竟是在哪里呢？怎么……想不起來了？

    一路往幽凝轩走，端木幽凝同样目光闪烁：“明月，你确定我娘从未见过你？”

    “确定，”姜明月立刻点头，“小姐您也知道，绝杀门四大使者从來不在人前现身，夫人是不可能见过我的。我想她可能是见过与我长得比较像的人，毕竟人有相似，原也不稀奇。”

    端木幽凝点头：“那就好，既如此，便不必理会。从今日起你便在幽凝轩住下，我们彼此照应着些更好。”

    姜明月答应一声，二人已经來到幽凝轩，迈步走了进去。刚刚走到大厅，便看到晏寻欢迎了出來：“姑娘回來了？这不是……”

    “姜明月，从今日起也住在幽凝轩，是我们的人。”端木幽凝简单地解释了一句，“寻欢，你怎么不在点心铺，这么早回來有事吗？”

    “很多材料都用完了，休息半天好去采购。”晏寻欢回答，眸中有着淡淡的疑惑，“姑娘，姜姑娘……”

    “一会儿再跟你解释，”端木幽凝摆摆手打断了他，“寻欢，你先去给明月收拾个房间出來。”

    晏寻欢答应一声离开，姜明月才略有些好奇地说道：“小姐，他好像认识我？这不可能吧？”

    “怎么不可能？”端木幽凝微笑，“不过你也不必担心，这并不表示你的身份已经泄露，而是因为他就是之前陪我去绝杀门总坛的人，名叫晏寻欢，绝对信得过。”

    姜明月恍然大悟：“原來是他呀！长得真是好俊呢！”

    端木幽凝笑了笑沒有做声，心头却突然掠过一个大胆的想法：晏寻欢俊朗飘逸，姜明月人比花娇，这二人若能成为一对，岂不是一桩美好姻缘？只是不知姜明月会不会顾虑晏寻欢來历不明，而晏寻欢会不会嫌弃姜明月是个杀手？

    或许，可以试试看……

    