
    皇城禁军此番显然是势在必得，是以不过片刻功夫，已将整座小楼围了个里三层外三层，打定主意连只苍蝇也不让飞出去！

    紧跟着，原本虚掩的房门被人一脚踢开，只听呼啦啦一阵声响，数十名全副武装的禁军蜂拥而入，各自手持刀剑将晏寻欢与端木幽凝围了起來，严阵以待。

    二人再次对视一眼，各自端坐不动，静观其变。或许是那种泰山崩于前而面不改色的气度镇住了所有人，数十人面面相觑，居然谁也不敢上前！

    就在此时，一个首领模样的中年男子大踏步而入，满脸的横肉里写满了“趾高气昂”四个字。一眼看到端木幽凝，他还算客气地拱了拱手，皮笑肉不笑地说道：“原來是镇国公府七小姐，本将军有礼了！”

    “不敢，”端木幽凝浅浅一笑，“见过梁将军。”

    男子得意地一笑：“七小姐认识本将军？”

    “左威卫大将军梁浩祥，我久已慕名，”端木幽凝不卑不亢，淡淡地说着，“只是不知梁将军带领这么多人闯到小店中來，究竟意欲何为？”

    梁浩祥鼻孔朝天地哼了一声，继而紧紧盯着一脸淡然的晏寻欢：“本将军乃是奉皇命而來，捉拿弑君篡位的前朝太子，还请七小姐站过一旁，不要妨碍本将军执行公务！”

    端木幽凝淡淡地挑了挑眉：“梁将军的意思，寻欢是前朝太子？”

    “本将军是按图拿人，七小姐不曾发现，这小子的容貌与画像中的人十分相似吗？”梁浩祥抖了抖手中的画像，阴沉沉地说着，“本将军也知道这小子是七小姐的人，原本不该在七小姐面前放肆，不过事关重大，想必七小姐不会令本将军为难吧？”

    “不会，”端木幽凝冷笑，“寻欢是我的人，而且绝对不是前朝太子，梁将军只管去别处抓人，我绝不会令将军为难。( "  )”

    梁浩祥一呆，片刻之后才反应过來这是拒绝的意思，当下脸色一沉：“七小姐！本将军敬你是镇国公府的人，才与你好言相商，你若不肯听本将军良言相劝，只怕皇上那里……”

    “梁将军不必拿皇上來压我，”端木幽凝淡淡地打断了他，“即便到了皇上面前，我也还是一句话：寻欢不是前朝太子，你们认错人了。”

    “认错？只怕不见得吧？”梁浩祥紧盯着晏寻欢，仿佛将他当成了一块香饽饽，恨不得食之而后快，“这小子眉清目秀，一看便知与画像中的人极为相似！何况本将军早已调查得清清楚楚，这小子來历不明，隐藏在帝京城必定另有所图！”

    “梁将军有心了，居然对我的侍从如此关心。”端木幽凝讥诮地一笑，眸中闪烁着冷冽的光芒，“不过不管他來自何方，都绝不会是前朝太子，梁将军还是到别处发财吧！”

    为了捉拿画像上那个所谓“前朝太子”，东陵洛曦除了命皇城禁军到处搜捕，还不惜重金悬赏，声称只要能捉住前朝太子，无论死活都可拿到一万两黄金的报酬！端木幽凝这样说，分明是在讽刺梁浩祥揪着晏寻欢不放只是为了钱而已，即便冤枉无辜也在所不惜！

    明白她的意思，梁浩祥的脸色登时变得更加难看，眼中已经闪烁着狠厉的光芒：“七小姐不要误会，本将军乃是奉皇命行事，与发财何干？废话少说，请七小姐恕我等冒犯了！來人，拿下！”

    “是！”

    随行禁军轰然答应一声，立刻就要上前。晏寻欢目光一凝，负在身后的右手轻轻做了几个奇怪的手势：那几名侍卫就隐身在暗中，见他遇险便要现身。只是如今这情势，他们若是贸然现身只会让事情变得更糟，他的身份也会更加引人怀疑，自然必须阻止。

    端木幽凝眸中杀气一闪，早已将晏寻欢护在了身后，同时衣袖一挥，带起一股冰冷而强大的气流：“谁敢放肆？！”

    “啊！”

    “哎呀！”

    “当啷啷，，”

    “扑通通，，”

    皇城禁军虽然训练有素，战斗力惊人，却毕竟只是精于战场厮杀，若论内力比拼，千万个加起來也不是端木幽凝的对手，登时被这股内力打得东倒西歪，手中的兵器也扔了一地！

    识得端木幽凝的厉害，梁浩祥顿时大吃一惊，忍不住腾腾腾后退了好几步：“你……你……你使妖术？！”

    不是说镇国公府七小姐蛮横跋扈，一无是处，什么也不会吗？怎么一抬手的功夫便打倒了这么多人？！

    收回手，端木幽凝淡淡冷笑：“与你无关。带着你的人速速离开，不要再來找寻欢的麻烦，否则休怪我辣手无情！”

    “你……你你……”梁浩祥的脸色有些发白，却咬着牙不肯退后，“本……本将军敬你是……是镇国公府七小姐，才……才不愿与你动手，但你若定要违抗皇命……”

    晏寻欢眉头一皱，上前几步说道：“姑娘，不如我跟他们走一趟吧。横竖我并非前朝太子，只需将误会解释清楚便……”

    “不行！”端木幽凝摇头，表示此事毫无商量余地，“既然你并非前朝太子，何必多余走这一趟？你是我的人，我若连你都护不得周全，还有什么资格做你的主子？总之只要有我在，任何人都休想碰你一根指头，你不嫌他们脏，我还不愿这些闲杂人等染指我的人呢！”

    晏寻欢闻言不由微微一笑，眸子里的光芒温暖得令人心动：“多谢姑娘相护，只是我不愿为姑娘惹麻烦之心与姑娘待我之心一样……”

    “既如此，你就该知道无论如何我不会让他们带你走。”端木幽凝回头看他一眼，这一眼停留的时间虽然短，却一样极为温暖，“梁将军，寻欢不是前朝太子，你们速速离开吧！”

    “你说不是就不是？！”百般交涉无效，梁浩祥的耐心也已经到了极限，竟不顾端木幽凝的身份厉声呼喝起來，“本将军看來，这小子分明就是画像中的前朝太子！你三番五次阻挠本将军执行公务，到底是何居心？！小心本将军奏明圣上，将你一同拿下问罪！”

    端木幽凝目光一冷，一股冷洌的气息在她的周身缓缓流动。冷冷一笑，她淡然开口：“梁浩祥，你是白痴吗？”

    梁浩祥一呆，接着因为恼羞成怒而刷的白了一张脸：“你说什么？！你敢骂本将军？！”

    “你该骂。”端木幽凝淡淡地开口，“当年前朝太子被皇上处决之时已经近三十岁，如今二十年过去，他即便还在人世也已年过半百，寻欢不过二十出头，怎么可能是前朝太子？！”

    此言一出，不只是梁浩祥，周围所有皇城禁军都不由一愣，继而各自面面相觑：对呀！这几日只顾着按图抓人，却忘了考虑年龄这回事！正如端木幽凝所说，如今他们要抓的根本不能是画像上那种年轻小伙子，而应该是年过半百的老人！

    不 ...

    过梁浩祥毕竟是在皇城中摸爬滚打多年的人，很快便从错愕中回过神來，满脸义正言辞地说道：“那可未必！莫忘记这世上有很多人精于易容，前朝太子更不可能以真面目示人，便用易容术改变了自己的容貌也未可知！再说……即便这小子不是前朝太子本人，难道不能是他的儿子吗？”

    端木幽凝不由气乐了：“总之你就认准寻欢是前朝太子了？”

    “不管他是不是，本将军今日都要将他带回去问个清楚明白！”梁浩祥得意洋洋地晃了晃手中的大刀，“何况他若真的不是，本将军自会放他回來，七小姐何必担心？你若继续阻挠下去，只怕才是做贼心虚吧？”

    端木幽凝轻轻拂了拂衣袖，脸上只余一片冰冷：“想带他走可以，踏过我的尸体，只要你有足够的本事。”

    梁浩祥大怒：“你……”

    晏寻欢微笑：“姑娘，有你这句话，我已心满意足。既然这是我的事，我当然应该自己解决……”

    “你是我的人，你的事就是我的事。”端木幽凝将想要上前的他重新扒拉到自己身后，“乖乖站在一边，我倒要看看这些人有多大的本事，敢在我面前撒野！”

    说实话，梁浩祥还真不敢贸然出手。虽然他有皇命在身，端木幽凝却毕竟是镇国公府的小姐，他还沒那么大的胆子真的伤了她。何况他并沒有任何证据证明晏寻欢就是前朝太子，万一闹到皇上面前……

    但若就这样离开，从此之后他的面子往哪儿搁？

    不管了！拼了再说！反正捉拿前朝太子是皇上的命令，端木幽凝拼死维护嫌犯，本身就十分可疑，皇上对此事又忌讳莫名，总不能因此治自己的罪！万一晏寻欢真的与前朝太子有什么瓜葛，自己还是大功一件呢！

    想到此，梁浩祥的胆子又壮了起來，甚至狞笑着说道：“七小姐若定要阻挠本将军执行公务，本将军也只好得罪了！來人！将晏寻欢拿下！”

    方才被端木幽凝一挥衣袖便打翻在地的禁军都已经爬了起來，听到梁浩祥的命令，众人各自对视一眼，不得不苦着脸再次扑了上來：罢了！死就死吧！谁让咱是小兵一个呢……

    端木幽凝身手卓绝，自不会将这些人瞧在眼里，然而就在她刚要再度挥手之际，却突然看到所有扑到她面前的禁军再度哇哇大叫着四散飞了出去，只听扑通、哎哟之声不绝于耳，摔得比方才更加结实！

    这……我还沒出手呢，难道有高人相助？

    