
    东凌孤云点头：“回父皇：正是他们！无影帮神出鬼沒，行踪无定，世人皆只闻其声，不见其人。不过他们也有个规矩：同一户人家，他们只会造访一次，而且带走的财物也比较有限，绝不会动其根本。正是因为如此，无影帮才不曾引起众怒，否则早就被世人联手剿灭了！”

    东陵洛曦不由点头，越想越觉得那帮人的作案手法与无影帮简直一模一样：“原來是他们！怪不得那么多人在同一时间遭窃！既如此，咱们是别想抓住他们了？”

    “怕是很难。”东凌孤云摇头，“无影帮一向小心谨慎，倘若一击出手，无论是否成功都会立刻退走，绝不恋战。而且他们的大本营位于凶险万分的大沙漠之中。咱们不熟悉沙漠的地形和气候，即便有千军万马只怕也找不到他们。不过父皇若是下令，儿臣愿带人去……”

    “不必了。”东陵洛曦立刻摇头，“既然无影帮每户人家只去一次，那就说明他们不会再來，就不必劳师动众去剿杀他们了，只当是破财免灾。否则万一再因此折损人手，岂不是得不偿失？”

    并不意外他的决定，东凌孤云躬身答应：“是，父皇英明。”

    对东陵洛曦而言，只要对方并非前朝余孽，并非冲那件东西而來，那么一切便都不重要。虽然那件东西极为隐秘，除了当事人之外无人知晓，但是这么多年过去，难保他们之中不会有人晚节不保……

    见他半晌无言，东凌孤云眉头微微一皱，接着说道：“若是沒有其他的事，儿臣……”

    “等一下！”东陵洛曦回过神來，接着提起了另一件事，“云儿，你方才來的时候，可曾看到欧阳逍？”

    “远远瞧见了一个背影，”东凌孤云回答，“怎么了？”

    “啊……”东陵洛曦迟疑了一下，接着露出了满脸的笑容，“云儿，欧阳逍其实是为你來的，他说日前你去丞相府查案，他的女儿欧阳玉婷对你一见倾心，因此希望朕为你和欧阳玉婷赐婚……”

    东凌孤云眸子一冷：“父皇答应了？”

    “还不曾。”尽管身为老子，东陵洛曦还是被他骤然冷锐的目光刺得一哆嗦，“朕告诉他要问问你的意思，让他回去等候消息。不过朕觉得欧阳玉婷才貌双全，又是丞相之女，与你倒是十分相配……”

    东凌孤云神色不动，淡然摇头说道：“儿臣对她无意，她也不是儿臣想要的人，父皇替儿臣回绝了便是。”

    我就知道沒戏。东陵洛曦毫不意外，却试图劝他改变主意：“云儿，你也老大不小了，当年父皇像你这般年纪的时候，风儿那个逆子已经满地乱跑了，也该考虑娶妻生子……”

    “是，儿臣会考虑。”东凌孤云打断他的话，神情平静，“不过儿臣再怎么考虑也不会考虑欧阳玉婷的，她实在并非儿臣的良人。”

    东陵洛曦顿了顿，干脆把话说到了明处：“云儿，朕乃一国之君，你又是朕的皇子，有些话朕便明着说了。朕也知道你是个心气极高的，欧阳玉婷那样的女子可能的确入不了你的眼。可欧阳逍毕竟是当朝丞相，倘若这门婚事成了，欧阳一家自然会对朝廷忠心耿耿，绝无二志。如此，玉麟国可长治久安，对你何尝不是一件好事？”

    说白了，就是政治联姻。

    东凌孤云何尝不知其中利害关系，却依然摇头说道：“儿臣明白父皇的意思。不过倘若因为儿臣拒绝这门婚事欧阳逍便起了异心，那只能说明他本就不曾忠于父皇，父皇正好可以借机除之，永绝后患！”

    废话！若是除得了，朕早就除了，还用你说？问題是……

    一边是握着他把柄的臣子，一边是冷酷倔强的儿子，东陵洛曦夹在中间好不憋气。暗中咬了咬牙，他还是决定继续向儿子施压：“云儿，这种话可不能乱说，容易惹出祸端！欧阳逍毕竟是丞相，朕还是要给他留几分面子的。这样吧，你若实在不喜欢欧阳玉婷，大不了娶进门之后便将她放在一旁不理会也就是了，欧阳逍总不能逼你喜欢他的女儿吧？”

    “儿臣不要。”东凌孤云摆明了并沒有妥协的打算，“既然不喜欢，为何要娶？平白坑了儿臣，也坑了欧阳玉婷。”

    “你……”他的油盐不进终于让东陵洛曦变了脸色，有些沉不住气地一拍桌子，“云儿！你……”

    “父皇又要说儿臣不答应是因为在觊觎什么人？”东凌孤云毫无惧色，唇角反而露出了一丝淡淡的、冰冷的笑意，“父皇觉得这一次儿臣在觊觎谁呢？还是前太子妃，或者另有其人？”

    东陵洛曦愣了一下，刚刚准备飙升的怒火倒是慢慢落了下去。当日东陵飘雪之事他何尝忘得掉？为了证明自己并未觊觎端木幽凝，东凌孤云不惜答应与东陵飘雪走个过场，对一向高傲的他而言，根本就是奇耻大辱，可是他忍了。

    难道今日，历史又要重演？即便是做父亲的，只怕也沒有权利一而再、再而三地用同样的方式侮辱自己的儿子吧？

    无奈之下，东陵洛曦只得挥挥手，叹口气说道：“罢了，你先退下吧，好好考虑一下再说。”

    东凌孤云并未再说什么，转身离开了御书房。东陵洛曦只觉得头痛万分，却偏偏无计可施。当日东陵飘雪离奇死亡之后，他也曾命大内密探暗中调查过，却一无所获。

    后來东陵临风倒台，东凌孤云才向他禀明，告诉他是东陵临风想要恶心东凌孤云，不料却被端木幽凝查出真相，**给高正良的东陵飘雪见嫁给东凌孤云已经无望，便逼东陵临风娶她为妃。东陵临风推辞不得，这才起了杀心。

    虽然凶手是东陵临风，然而事情的一切起因却都是他为二人赐婚，如今若是再为了欧阳玉婷逼迫东凌孤云，谁知道还会闹出怎样的事來？

    因此，最好的办法便是将一切都推给欧阳逍，告诉他只要他们父女有本事让东凌孤云点头，他绝无异议！

    想到此，东陵洛曦一声冷笑，命内侍即刻将自己的意思转达给欧阳逍。内侍领旨，立刻赶到丞相府，将帝王的口谕转述给了欧阳逍父女。

    待内侍离开，欧阳逍居然并未动怒，只是哼了一声说道：“玉婷，你看到了吧？我就知道湛王不会答应。”

    “他……哼！”欧阳玉婷恼怒万分，极不甘心地咬着牙，“皇上也真是的，纵然湛王不答应，不是还有他吗？他若是一道圣旨送到湛王府，还由得湛王不答应？”

    欧阳逍摇头：“话可不是这么说。湛王冷酷无情世人皆知，当年为了那个青楼女子，他不惜与皇上闹僵，这么多年虽然说不上形同陌路也差不多，皇上是不会再强行逼迫他的。”

    “青楼女子？你说薛镜月？”欧阳玉婷对此事显然也有耳闻，登时满脸不屑，“真不知湛王是怎么想的，宁可为了一个人尽可夫的女人与皇上闹僵，也不愿娶堂堂丞相之女！如今我倒真是好奇得很，想看看那个薛镜月究竟是怎样的天姿国色了！”

    欧阳逍瞅了她一眼：“说错了吧？如今湛王不肯娶你，可不是为了薛镜月……”

    “我知道！”欧阳玉婷的眼中突然射出了强烈的妒恨之意，“他是为了那个丑八怪，端木幽凝！”

    欧阳逍吃了一惊：“怎么可能？湛王与前太子妃怎会有私情？！”

    “怎么不可能？我可是亲眼所见！”欧阳玉婷越发妒忌，将点心铺之事说出，“父亲您想，湛王一向厌恶与女子接触，可是却突然与端木幽凝共处一室，甚至还门窗紧闭，你相信这其中沒有任何猫腻吗？”

    如此说來，的确有些不同寻常。欧阳逍不由点了点头，接着却又摇了摇头：“我还是觉得不太可能。湛王人中龙凤，怎么可能看上一个丑如鬼魅的女子？”

    “一切皆有可能。”欧阳玉婷目光阴沉，倒是比欧阳逍更了解端木幽凝，“而且依我看來，端木幽凝虽然容貌丑陋，一双眼睛却生得十分漂亮，很会魅惑人心！还有，她的气质也称得上出尘脱俗，若说湛王会被她吸引，我倒是有些相信的！”

    你对她倒是不吝赞美之词。欧阳逍看她一眼：“那依你之见，如今该怎么办？”

    “怎么办？自然要全力将湛王抢过來！”欧阳玉婷毫不犹豫地开口，“莫非你认为我比不上那丑八怪？”

    欧阳逍暂时沉默了下去，目光却在不停地闪烁，似乎有什么事十分不解。片刻之后才重新开口：“端木幽凝已经与前太子解除婚约，如果湛王果真对他有意，为何不请皇上成全？所以我说，会不会是你太敏感了？”

    “这……”欧阳玉婷也不禁愣了一下，“或许……或许湛王是怕世人嘲笑他霸占大嫂……总之我不管，皇上既然这样说了，我就一定要让湛王点头同意娶我！”

    欧阳逍不置可否：“你有什么好法子？”

    “现在还沒有，”欧阳玉婷阴沉沉地笑着，“不过会有的，容我慢慢想想看……”

    慢慢想想？我看你还是快点吧！如果湛王果真对端木幽凝有意，那么等你想出办法，说不定连黄花菜都凉了！

    