
    御书房内，端木幽凝装作惊魂未定的样子站在一旁，听着大内侍卫的禀告。听到东陵临风险些掐死她，东陵洛曦顿时勃然大怒，砰的一拍桌子吼道：“这个逆子！真是死性不改！该死之极！呃……幽凝，你怎样？要不要召太医……”

    “多谢皇上，不必了，”端木幽凝摇头，“我沒事，只是……吓了一跳……”

    东陵洛曦点头，挥手命众人退了下去，这才眉头一皱问道：“幽凝，那个逆子究竟跟你说了什么？怎么一语不合便动了手？”

    端木幽凝假装叹了口气说道：“大皇子他……他威胁臣女來找皇上，告诉皇上臣女只愿意嫁给他，好让皇上把他放出來。还说皇上如果不答应，臣女就死给您看……”

    “混账！死到临头还不知悔改，真是太让朕失望了！”几乎一瞬间便明白了东陵临风的用意，东陵洛曦越发怒不可遏，恨不得立刻废了他，“那后來呢？”

    端木幽凝极为委屈地吸了吸鼻子：“大皇子意图弑君篡位，罪无可恕，臣女自是不肯答应，他便威胁臣女说，如果臣女不答应，他便告诉皇上当日下毒之事是臣女与他合谋，好将臣女也拖下水……”

    东陵洛曦一怔，继而咬牙：“还真是……朕的好儿子！”

    端木幽凝暗中冷笑，接着说道：“大皇子还说，除了告诉皇上臣女是他的同谋，还要告诉皇上是臣女害他变得不男不女……皇上，大皇子此言何意啊？”

    东陵洛曦脸色阴沉，哼了一声说道：“沒什么，逆子胡说八道而已，你不必理会！”

    “是，”端木幽凝乖乖点头，“臣女见他如此，自然越发不肯答应，并一时冲动骂他心狠手辣，大皇子见计谋就要落空，一时情急便掐住了臣女，说临死也要拉个垫背的……”

    不曾发现任何破绽，东陵洛曦越发将东陵临风一巴掌拍到了角落里，故作和气地劝慰道：“朕若早知道这逆子存了这样的心思，说什么都不会让你受这些委屈，幽凝，是朕对不住你了！”

    “臣女不敢！”端木幽凝躬身施礼，“臣女毕竟曾是大皇子的未婚妻，皇上不曾因此治臣女的罪，臣女已经感激万分……”

    东陵洛曦摆了摆手：“朕说过那件事与你无关，你无需在意，何况你与那逆子早已解除婚约，彼此各不相干。幽凝，朕今日召你入宫，其实是为了另一件事：当日朕曾说过，等所有事情告一段落，便会重新为你选一个如意郎君。这些日子朕反复思索了很久，决定将你许配给阳儿，你以为如何？”

    急着将端木幽凝娶进皇家的大门并非为了其他，不过因为她的特殊身份而已。先是前朝余孽刺杀闵心柔，又是护龙教散布谣言，如今又有官员及富商遭窃，这一连串的变故令东陵洛曦心力交瘁，更令他本能地认为是因为沒有尽早将端木幽凝娶进门，她自然无法保玉麟国江山千秋万世！

    如前所说，他最中意的太子人选自然是东陵孤云，可他的母妃毕竟是前朝帝王的遗孀，总令他觉得有些膈应。(平南文学网)是以思來想去，他最终还是决定退而求其次。

    这个决定自然出乎端木幽凝的意料，更令她毫不犹豫地摇头：“臣女容貌丑陋，如何配得起二皇子？只怕不妥……”

    “丑又如何？朕看中的是你的人品，”东陵洛曦捻须微笑，“何况你脸上的疤痕不是已经淡了许多吗？其实并沒有你想象中那么丑，阳儿不会在意的。”

    他自然不会在意，根本就巴不得好不好？因为娶了我便等于一只脚踏上了皇位！

    端木幽凝暗中冷笑，依然摇头拒绝：“臣女还是觉得……”

    “幽凝，这是朕的意思。”东陵洛曦依然在笑，只不过笑容中已经有了一丝冷意，“朕的意思就是圣旨，你若抗旨不尊……”

    这四个字一抬出來，端木幽凝立刻沉默了下去，半晌无言。虽然满意于她的服从，东陵洛曦却也不愿逼她太狠，免得她一怒之下选择玉石俱焚，便装作宽容大度的样子说道：“朕知道，骤然告诉你这个消息，你难免有些吃惊。这样吧，朕给你几天时间考虑，等你考虑好了再给朕一个答复，如何？”

    端木幽凝抿唇：“多谢皇上！不过在臣女考虑的时间内，能否先不让二皇子知道此事？否则臣女怕是难以静心考虑。”

    东陵洛曦点头：“放心，到目前为止，这件事只有你和朕知道。”

    端木幽凝点头，告退而出。东陵洛曦不由微微皱了皱眉头：怎会拒绝得如此痛快？莫非真像阳儿说的那样，端木幽凝与云儿……

    便在此时，内侍上前禀报：“皇上，欧阳丞相求见。”

    欧阳逍？他來做什么？东陵洛曦回过神來：“传。”

    不多时，欧阳逍迈步而入，跪拜见礼：“臣欧阳逍，参加皇上！”

    “免礼。”东陵洛曦点头，“丞相此來可是为府中失窃之事？此事朕已交给阳儿和云儿去调查，此刻还沒有结果……”

    “是，臣知道，”欧阳逍起身，目光微微有些闪烁，“臣此番入宫，并不是为了此事。”

    东陵洛曦略有些奇怪：“哦？那是……”

    欧阳逍迟疑，显然接下來的话着实难以启齿：“皇上，那日……湛王殿下驾临丞相府调查窃案，小女玉婷恰好在场，与殿下见了一面，从此……不能忘怀……”

    东陵洛曦立刻恍然，却并不去接他的话：“哦？”

    非得逼我倒提媒？欧阳逍心中略略有些不满，只得继续说了下去：“原本小女也知才貌不高，配不上湛王殿下，然而这几日却终日郁郁不乐，眼看着消瘦了下去。臣这做父亲的自是心疼，这才冒昧入宫，看能否为小女求得一个恩典，让小女有机会为湛王殿下端茶倒水、铺床叠被？若能如此，即便终生为奴为婢，小女也甘之如饴！”

    话虽如此，堂堂丞相之女岂能为奴为婢？欧阳逍此语摆明是以退为进罢了。

    东陵洛曦却明显有自己的考量。东陵孤云是先帝遗孀之子，的确不太适合继承大统，自然也就不能取端木幽凝。欧阳玉婷乃是丞相千金，容貌比端木幽凝更是好了很多，若将她配给东陵孤云，倒也可以成全一对郎才女貌的才子佳人。何况这门婚事若是成了，欧阳逍自然更会对皇室死心塌地，单从政治的角度來看，也是有益无害的。

    然而有了东陵飘雪的前车之鉴，东陵洛曦知道他认为合适并不代表东陵孤云就一定会同意。虽然他可以用圣旨逼他就范，但这个儿子一向都是宁折不弯的，若是逼得狠了，谁知道他会整出什么幺蛾子來？

    他的沉默令欧阳逍的眼神变得深沉起來，故意躬身说道：“皇上可是觉得不妥？也是，小女本就配不上湛王殿下……”

    “不，丞相误会了。”东陵洛曦不辨真假地微笑着，“令千金才貌双全，哪里配不上云儿了？只是丞相想必也知道，云儿这孩子一向很有主见，他若对令千金无心，只怕朕这做父皇的也勉强不得……”

    欧阳逍默然，因为他知道这是实话。之前东陵孤云不肯娶东陵飘雪之事他也有耳闻，知道父子二人险些因为此事闹僵。后來是东陵孤云为了证明自己并未觊觎太子妃，才答应走个过场，待太子大婚之后便给东陵飘雪一纸休书。

    只是后來剧变陡生，一切都变得令人难以接受，这门婚事才不了了之了。也就是说，倘若东陵孤云对欧阳玉婷无意，那么一切都是白饶。

    见他明白了自己的意思，东陵洛曦微微一笑说道：“这样吧，朕已命云儿入宫见驾，等他來了朕便问问他的意思，倘若他沒有意见，这门婚事便算成了，如何？”

    以一门婚事换得欧阳逍忠于皇室，这笔买卖东陵洛曦有得赚。故意不痛痛快快地答应也是为了让欧阳逍知道，虽然他有把柄落在欧阳逍的手中，但这并不代表欧阳逍说什么他就得答应什么！

    话说至此，欧阳逍自然不好再说什么，只得点头应道：“是！多谢皇上！臣便回去等候消息了！”

    这边刚要为东陵晨阳和端木幽凝赐婚，那边欧阳逍便來为欧阳玉婷提亲，若这两门婚事都成了，倒正好一起大操大办一番。最近经历了这么多劫难，玉麟国的确需要一些喜事來冲冲晦气了！

    只是……怎样才能让东陵孤云答应呢？只怕沒那么容易……

    正思索间，又有内侍來报，说湛王殿下已到。听到通传，东陵孤云迈步而入，一举一动说不出的潇洒俊逸：“儿臣参见父皇！”

    “免礼，”东陵洛曦点头，“云儿，朕召你入宫是想问问，窃案一事查得如何了？所有受害者都在等候消息。”

    东陵孤云不慌不忙地说道：“父皇，儿臣正要向您禀报此事。经过儿臣与二皇兄的调查，发现这些窃贼应该是來自玉麟国与天龙国交界处那片大沙漠的‘无影帮’。”

    “无影帮？”东陵洛曦微微皱眉，继而恍然大悟，“啊！朕想起來了！的确有那么一个帮派！据说他们一向只图财，不劫色不害命，而且专挑皇室中人、文武百官及富商下手，从不祸害普通百姓！云儿，你说的可是他们？”

    