
    如今十几年过去，闵心柔对他所有的仇怨似乎都已烟消云散，但他却依然不敢冒险：谁知道她有沒有将那些仇怨种到两个儿子的心中？万一东陵孤云对他是表面顺从，实际上怀有异心呢？

    更何况不知道为什么，面对东陵孤云时，东陵洛曦总有一种无力掌控的感觉，或者说，是自惭形秽。他总觉得在东陵孤云面前有些心虚，觉得这个儿子身上有一种令天下人臣服的王者之气，难道这就是人们常说的帝王之相？

    所以，他生怕东陵孤云如东陵临风一样，会为了皇位而神不知鬼不觉地置他于死地，，是真正的神不知鬼不觉，因为东陵孤云的功夫比东陵临风好了无数倍，想要让他死得跟正常死亡一模一样，简直不费吹灰之力！

    但若说东陵孤云会害他性命，却又似乎不太可能，否则上次东陵临风给他下毒，他为何要救他一命？他只需静静地等着他毒发身亡，岂不更加不会惹來丝毫嫌疑？

    纵然大内密探已经找上了他，他也只需随便找个理由拖延一时半刻，同样可以达到目的。到时候世人也只知道是东陵临风谋逆弑君，与东陵孤云沒有丝毫关系！

    因此从这一点來看，东陵孤云又似乎完全沒有丝毫问題，而且自刺客出现一直到护龙教被挖出來，一直都是他在忙忙碌碌，出谋划策，若是这样的人还信不得，还有谁能信得？东陵晨阳吗？那个成事不足败事有余的小子，除了整日觊觎皇位以外，又有什么可取之处了？

    除了东陵临风，他膝下如今能够继承皇位的只有东凌晨阳、东陵孤云、东陵夜星三人，剩下的如东陵沐雨还未成年，自然不能当此大任。当然，他若还能再活几十年，便可以继续诞下其他皇子，等他们长大之后慢慢挑也就是了，未必一定东陵孤云不可。但他若是万一……

    不！沒有万一！朕是真龙天子，朕能长命百岁，万寿无疆！区区几十年算什么？朕要再活一百年！何必早早立什么太子？哼！

    不过……

    正在暗暗咬牙切齿，东陵洛曦突然想到了一件极其重要的事，或者说是极其重要的一个人：端木幽凝。

    当日清吟上人留下一句“得此女者得天下”的预言，他才毫不犹豫地钦定她为太子妃，好指望她保佑东陵临风顺利登基，更保他的江山千秋万世。谁料后來风云突变，东陵临风好色惹祸，更不惜下毒弑君，导致如今身陷囹圄，再无出头之日。

    这混账小子死不足惜，可是他一倒台，端木幽凝的归属问題便成了最大的问題。清吟上人说她是夫凭妻贵，也就是说她嫁给谁，谁才能成为帝王，那么毋庸置疑，能够娶到端木幽凝的只能是某一位皇子，否则她若是嫁给了别人，岂不就预示着玉麟国的江山要易主了？

    这是绝对不能发生的事！若要如此，他宁愿将端木幽凝除掉，也不能让她落入别人的手中！

    可是很显然，如今可以娶端木幽凝为妃的只有东凌晨阳等三人，否则若是等东陵沐雨甚至将來出生的皇子长大成人，端木幽凝早已几十岁了，怎能配给一个比她小十几甚至二三十岁的皇子为妃？

    那么，究竟该将她许配给谁才合适呢？是否要先看一看她本人意属哪个皇子再做定夺？嗯……这倒也算是一个办法……

    “皇上，老奴求见！”

    正在此时，内侍尖细的声音突然响起，将东陵洛曦的神智唤了回來。皱了皱眉，他扬声应道：“进來！”

    内侍推门而入，小跑步过來躬身见礼：“启禀皇上：天牢那边传來消息，说太子……还是整日大吵大闹，又说要见皇上一面……”

    “哼！这个不孝子，还有脸三番五次地要求见朕？”东陵洛曦脸一沉，毫不犹豫地拒绝，“朕都说了多少次了，不见！让他在牢中安心思过吧！”

    内侍吓得不敢抬头：“是！是！”

    轰走了内侍，东陵洛曦兀自不解气地咬了咬牙：不成器的东西！自己贪色误事不说，居然还妄想以残废之躯登基为帝，事情败露之后更是不惜下毒杀害亲爹亲娘？如此孽子，不曾当场将他掐死已足够仁慈，他居然还不知感恩？

    哼！自作孽，不可活……

    这六个字刚刚浮现在脑海之中，东陵洛曦陡然想到了什么，脸色顿时变得异常难看起來：自作孽，不可活？我……我这算不算是自作孽？

    出了皇宫，肖展飞早已准备好马车在宫门外等候。东陵孤云上了车，他便赶着马车往湛王府而去，同时低声问道：“王爷，皇上他们沒有起疑心吧？”

    “沒有。”东陵孤云淡淡地回答，“二皇兄有些怀疑，不过沒有证据，再加上坏了大事，也沒有多少心思计较那些。”

    “那就好。”肖展飞点头，“中了**的百姓和禁军皆已无恙，王爷放心。不过护龙教那些人，王爷可劝动他们了吗？”

    “嗯。”东陵孤云又答应一声，语气中有着淡淡的疲倦，“我告诉他们东陵洛曦已知是计，不会再上当，所以请他们为了无辜百姓暂时收手，他们也知不该牵连无辜，答应躲起來等待时机。”

    原來方才那个身手卓绝的黑衣人就是东陵孤云，怪不得百万军中如入无人之境！

    护龙教的确是一个十分隐秘的组织，虽然还未隐秘到除了护龙教门下绝无任何人知道的地步，却也不是谁都能够窥其真容的，若想找到他们的踪迹，除非有东陵孤云那样的本事。

    刺客及画像两件事后，沈少白经过一番暗中查探，终于将线索查到了护龙教的头上，得知他们都是忠于先皇的臣子，为了替先皇报仇、向东陵洛曦讨回一个公道才自发组成了护龙教，并不惜使用两败俱伤的法子打击东陵洛曦。

    查到这些，东陵孤云本想立刻要护龙教的人收手，但一來无凭无据、无缘无故，他们未必肯听从，二來东陵洛曦那边还在等待消息，也必须给他一个说得过去的交代。

    经过一番思量，他干脆不动声色地将护龙教的线索推到了大内密探的面前，假装是他们查到了刺客和画像都是出自护龙教之手。

    得到密报，东陵洛曦果然又怒又喜：怒的是这帮人胆大包天，居然组了团來跟他作对！喜的是终于找出了幕后主谋，自然要不惜一切代价将这帮人碎尸万段，以解心头之恨！

    接着，东陵孤云立刻与东陵洛曦“密谋”，声称抓到了护龙教的人，要将他们斩首示众。为了把戏做足，他还故意奏请东陵洛曦恩准，让关飞度带领另一批皇城禁军在半路伏击，，若想从东城门外逃离，那里是必经之地。果然，因为他如此不遗余力地抓捕幕后主谋，东陵洛曦丝毫沒有发觉任何异常，一切都按写好的剧本上演了！

    东陵孤云知道，华又铮等人一直以为护龙教极为隐秘，尤其是教中弟子肩头刺的金龙，更是无人能够模仿，因此只要他们看到囚犯肩头的标记，就一定不会再起疑心，虽然知道法场上必定重重机关，他们也一定会冒险前來救援。

    然而他们无 ...

    论如何想不到，湛王东陵孤云不仅身手卓绝，手中更是有一张不为外人知的庞大的消息网，足以替他打听到任何他想要的消息，包括那独特的金龙图案！于是，他们不可避免地上当了。

    自然，华又铮等人既然猜得到法场上必定有埋伏，就绝不可能毫无准备，莽莽撞撞地前來送死。因此他们早就准备好了**摄魂，赶到之后先下药将所有人迷倒，如此就算不能救出三位同伴，至少可以保证自己全身而退。

    其实东陵孤云也沒有想到华又铮等人居然会來这一手，因为他准备的法子与华又铮如出一辙。他原先的计划是，等华又铮他们一现身，他就扮成黑衣人用**将所有人迷倒，并将华又铮等人救走。赶到关飞度所在的地方，他再假装与华又铮等人一起杀出重围，并趁机告诉他们以后不要再坑害无辜百姓。

    谁知华又铮等人一上手便用极品**摄魂将所有人迷晕了过去，东陵孤云无奈，只得现身讨要解药，并揭穿了三名囚犯的身份。华又铮等人无奈，只得将解药交了出來，并趁机逃走。

    东陵孤云知道他们很快就会与关飞度遭遇，而且依他们的身手，想要脱身只怕不容易，除非他们身上还有摄魂，则可以全身而退。而此时发生了一个小小的意外：为了抢攻，东陵晨阳带领皇城禁军抢先追了上去，令东陵孤云瞬间想到了更容易脱身的法子。

    于是，虽然心中焦急，他还是装作镇定如常的样子替众人解了**，然后飞奔赶到关飞度的埋伏地点，扮成黑衣人准备救人。此时，他看到东陵晨阳也已经赶到，便按照方才想出的法子劫持他做了人质，逼禁军放人。

    在当时的情形下，东陵孤云知道拖延的时间越长，变数就越大，等昏迷的禁军清醒之后追过來，一切便前功尽弃了！所以他毫不犹豫地刺了东陵晨阳一刀，果然令关飞度立刻挥手放行了！

    至此，他的计划已经全部成功，而且沒有引起东陵洛曦的疑心。最重要的是，护龙教那些人短时间之内不会再有什么出人意料的行动，即便两国使者团此时赶到，应该也不至于闹出什么乱子來了，，退一步说，就算他们会，东陵孤云也有法子找到他们的老巢，让他们继续乖乖蛰伏！

    