
    东凌孤云的力气进一步恢复，他慢慢坐起身，脸上的神情越发温柔：“好想……一亲芳泽。”

    端木幽凝微微一怔，眸中闪烁着充满计较的光芒，挑唇一笑说道：“只是想想而已？”

    东凌孤云抿唇，同样一挑唇角：“好吧，那就这样……”

    说着，他上身突然前倾，一只手已经轻轻捏住了端木幽凝纤巧的下巴，跟着一低头，轻轻吻上了她散发着凉意的双唇。

    二人心中虽早已彼此有了对方，更引对方为自己此生的知己，但却一直恪守礼教，迄今为止做过的最过分的事也不过是拉拉手而已。是以觉察到东凌孤云的动作，端木幽凝竟觉得大脑轰的一响，有了瞬间的空白：他……他在吻自己？自己脸上的疤痕还在，奇丑无比，这个仙人一般的男子居然在吻鬼魅一般的自己？他……他竟不觉得恶心吗？

    好在东凌孤云这一吻也是蜻蜓点水，轻轻一触之后便退了开去，微笑着说道：“嗯，我沒说错，你真的好香，尝起來比闻起來更香。”

    端木幽凝不自觉地抬手抚摸着自己的唇，虽然也心醉于东凌孤云的温柔多情，口中却偏偏说出了极煞风景的话：“我这个样子，湛王果真吻得下去？方才只怕很用了些力气來克制恶心的感觉吧？”

    东凌孤云唇角的笑意一僵，两道冷芒瞬间浮现，令他原本温柔的目光变得尖锐起來：“你说什么？你在暗示我是在勉强自己亲近你，因为我这样做是另有目的的？”

    这突然的尖锐令端木幽凝梗了梗，更有些害怕起來：“我不是这个意思，我只是说……”

    “我不管你是什么意思，”东陵孤云瞬间闪现的冷锐又瞬间消失，重新微笑起來，“因为我立刻就要向你证明，面对你这张脸，我不仅吻得下去，而且还很有兴趣做些别的什么……”

    端木幽凝越发有些慌乱：“什么……什么别的？”

    “比如，”东凌孤云突然一个用力将端木幽凝压倒在床上，“这样……”

    端木幽凝这才反应过來，登时用力挣扎起來：“湛王你……”

    东凌孤云哪里会给她机会逃脱，毫不犹豫地大手一挥，已经封了她的穴道，令她动弹不得，接着缓缓解着她的衣带：“在这个世界上，任何人侮辱我都可以，唯独你不行，因为我从來视他们如无物！你要侮辱我也可以，但你不能侮辱我对你的心意，否则我就要让你付出代价！”

    几句话的功夫，他已将端木幽凝的衣带解开，毫不犹豫地探手抚摸着她圆润的肩头，并且低头轻吻着她的脖颈。端木幽凝早已吓得魂飞魄散，却苦于动弹不得，只得哀声央求起來：“对不起，是我的错！可我真的沒有侮辱你的意思，只是开个玩笑……”

    “可我当真了。”东凌孤云笑笑，右手已经触到了她雪白的抹胸，作势欲解，“你了解我，是不是？所以你应该知道什么样的话是我的忌讳，既然犯了我的忌讳，你还想全身而退？”

    抹胸缓缓离开了端木幽凝的身体，兔儿般羞涩的双峰已经快要出现在东凌孤云眼前，他却丝毫停手的意思都沒有。明白这一次已经无法逃脱，端木幽凝又羞又急，晶莹剔透的泪珠再度顺着眼角疯狂地滚落：“你……我……”

    “又哭？”东凌孤云的动作骤然停止，继而微微叹息了一声，“你是吃定了你的眼泪对我具有非同一般的杀伤力吗？还是想起我曾经说过，你的眼睛流泪的时候比任何时候都美？”

    端木幽凝咬着唇，拼命想要克制：“我并不是……想用眼泪來博取你的同情，只是不在乎让你看到我狼狈的一面，所以你若果真觉得只有这样才能洗刷我给你的侮辱，那就继续，不必管我是哭是笑。”

    “小丫头，你当我是禽兽吗？”东凌孤云无奈地笑了起來，起身的同时顺便解了她的穴道，“到了今时今日，你还不肯相信我的心意，一定要用如此伤人的法子來试探我吗？”

    端木幽凝轻轻整理着有些凌乱的衣衫，头都不敢抬：“你……你知道我的意思？”

    “我又不是傻子。”东凌孤云尽力忍住要翻白眼的冲动，“其实我也知道你方才并沒有侮辱我的意思，只是还沒有完全相信我真的会不在乎你的美丑而已，是不是？”

    端木幽凝嗫嚅着：“我……我其实并不是不相信你，只是不敢相信我真的那么幸运，能够得到你的垂青……”

    “唉！原以为你是个不俗的，想不到也有俗不可耐的一面。”东凌孤云抚着眉心，毫不客气地骂了一句，“为了让你相信我的心意，你可知道我已经说了多少肉麻的话？我为你破的例够多了，你还要把我逼到怎样的地步才肯罢休？”

    “对……对不起么……”端木幽凝越发羞愧，真心觉得自己简直是个十恶不赦的混球，“我……”

    东凌孤云侧头看着她，眉头微蹙，似乎也十分苦恼：“让我拿你怎么办才好？掏心掏肺地对你，你还是不能相信我……”

    端木幽凝越发红了脸，嗫嚅着开口：“我真的从來沒有怀疑过你，只是……”

    “你不用解释，我明白。”东凌孤云点头微笑，眸中闪烁着睿智的光芒，“你外表看起來虽然比任何人都坚强，其实内心却比谁都脆弱。所以你不是不相信我，只是害怕受到伤害，怕你为我付出的一切落得个死无全尸的下场，是不是？”

    端木幽凝心中震撼，几乎再度因为他的了解而落泪。可是想到他方才用的这个词，她又忍不住失笑：“死无全尸？好有个性的说法。不过……你会不会觉得我很自私？明明从未给过你什么，却……”

    “沒有，”东凌孤云摇头，打断了她的话，“你不是自私，只是一种本能的自我保护。何况你过去的经历异于常人，更令你难免如此缺乏安全感。不过我既然认定了你，便总有可以让你全心全意相信我的法子。”

    说着，他从怀中取出一个锦囊递了过來。那锦囊是银灰色的，上面绣的花纹古朴典雅，却又不乏雍容华贵，一看便知价值不菲。端木幽凝不解地皱眉：“这是……”

    东凌孤云笑了笑，神情却接着变得凝重：“这个锦囊里装着我所有的秘密，它不仅关系着我的身家性命，而且关系着整个湛王府甚至整个玉麟国的未來！如此重要之物我一直贴身收藏，从不敢片刻离身，如今我将它交给你，你不但可以随时看到里面的东西，而且将來一旦发现我有负于你，你更可以随时将里面的东西公之于众，到时候我便会身首异处，死无葬身之地……”

    端木幽凝早已听得目瞪口呆，直到此时才反应过來，立刻毫不犹豫地将锦囊推了回去：“不不！我并无此意，你误会了！我真的只是……”

    “我懂，我都懂。”东凌孤云微笑着点了点头，“所以我这样做只是想告诉你，我连自己的身家性命都可以交到你的手上，又岂会在乎你是美是丑？”

    端木幽凝抿唇，片刻后一声轻叹：“对不起，我以后再也不会说出那样的话 ...

    ，更不会怀疑你的心意，否则宁愿身首异处、死无葬身之地的人是我！”

    “罢了哟！要死要活的，好有意思吗？”东陵孤云摆手苦笑，“总之这锦囊你收着，毕竟我虽对你有心，但如今却还不能为外人知，锦囊中的秘密就当是我给你的一句承诺，待将來你把它还给我之时，便是我堂堂正正将你拥入怀中之日！”

    端木幽凝越发觉得心中激荡，轻声反问：“你不是说不会轻易承诺什么吗？”

    “是。”东陵孤云点头，“所以这句承诺并不轻易，毕竟我连自己和整个与玉麟国的命运都交给了你，难道还不够重吗？”

    既然这个秘密如此重大，端木幽凝犹豫再三之后还是选择了拒绝：“既如此，我想我还是……”

    “就当是替我保管。”东陵孤云笑了笑，干脆拿过她的手把锦囊塞了进去，“你也知道这锦囊关系重大，我又身居高位，一举一动都引人注意，难保不会有万一之时。除了你，我也不放心交给别人。”

    端木幽凝依然摇头：“但我若果真拿了，岂不更加证明我信不过你吗？”

    东陵孤云扶额，万分伤脑筋地苦笑起來：“你这丫头怎么这么拧呢？我说过我明白你并非不相信我，只是缺乏安全感。这锦囊只是为了让你对我们的未來更有信心而已，何必想得那么复杂？”

    端木幽凝也明白再说下去只会显得矫情做作，但若果真拿了，她便必须让东陵孤云明白她对他的心意！

    抿了抿唇，她似乎做出了一个十分重大的决定，淡然一笑说道：“既如此，我便暂时替你保管，但我不会看里面的东西，你且放心。还有……我……我先去洗个脸吧？都哭花了……”

    东陵孤云一时未曾多想，只是点了点头：“去吧。”

    端木幽凝笑了笑，先将锦囊放在一旁，接着仔仔细细地将自己的脸洗得干干净净，这才擦干脸上的水珠走了过來。

    东陵孤云不经意间一抬头，眼眸却倏然睁大，口中更是忍不住失声惊呼：“啊！你……”

    