
    议论声暂时告一段落，端木幽凝不由微微有些愕然，抬起头看着晏寻欢：“寻欢，这……”

    “这些传言已并非一两日，”晏寻欢神情凝重，“如那个人方才所说，只怕已经传遍帝京城。更有甚者，还说先皇其实是死于皇上之手，当今天子根本是弑君篡位！虽然百姓们都只是在私下议论，但城中遍布帝王的暗探，因此皇上可能快要采取措施，以防流言继续蔓延了！”

    端木幽凝目光闪烁：流言？只怕未必吧？根据南宫羽之前的讲述，前朝太子很可能就是被冤枉的，一切都是东陵洛曦为了窃取皇位设计的阴谋而已！

    只是当年太子明明已经被东陵洛曦派人强行灌下毒酒而亡，他又如何回來讨公道？莫非当年太子之死还另有蹊跷？譬如说有人暗中相救，只是给他服下了令人假死的药物，从而令其逃过一劫？或者说有人李代桃僵，不惜自己一死而将太子换了出來？

    见她沉默不语，晏寻欢自是有些奇怪：“姑娘，你在想什么？眼睛那么亮？”

    “呃……沒什么。”端木幽凝回神，淡然一笑，“我只是在想，这些传言究竟是事实，还是空穴來风。”

    “那就不得而知了。”晏寻欢摇了摇头，“我并非玉麟国人，对前朝之事从无任何了解。不过我想，不管传言是真是假，皇上都不会无动于衷的，所以我只担心……帝京城内的百姓只怕又要遭殃了！”

    端木幽凝抿唇，立刻明白了他的意思：之前只是为了抓捕刺杀柔妃的刺客，已经有无数无辜百姓枉死。这些关于前朝太子的谣言已经直接威胁到了东陵洛曦的皇位，他的反应只会更加激烈，还不知会怎样大开杀戒！

    眉头一皱，她看向了那些还在窃窃私语的百姓：“有些时候，凡人就是这么愚不可及。有了抓捕刺客之事，他们应该知道谨言慎行，以免惹祸上身，可……”

    “沒办法，好奇是人的天性。”晏寻欢苦笑了一声，“骤然听到如此惊人之事，他们自然忍不住议论几句，却不知灾祸就是这样不知不觉地降临的。”

    无论二人如何担心都好，却根本无计可施，又交谈片刻之后也就各自散去了。

    然而不出他们所料的是，第二天天刚蒙蒙亮，皇城禁军便全副武装地出动，挨家挨户地抓捕散布谣言之人，说他们居心叵测，意图谋反！如此罪大恶极之人不可饶恕，一旦罪名落实便当街杀无赦，以儆效尤！

    一时之间，只见无数普通百姓被五花大绑地押到当街，惨死在皇城禁军的刀下！但见城中尸横遍野，血流成河，死者亲人的嚎哭声直入云霄，令人不忍听闻！

    很快，整个帝京城便再次被恐怖的阴霾笼罩，偌大一座京城上空阴云密布，随时都会电闪雷鸣，甚至血雨滂沱！

    然而即便如此，也无法消除东陵洛曦心中的恐慌和愤怒！

    当年太子谋反之事真相究竟如何，沒有人比他更清楚，本以为这么多年过去，他已经可以稳坐玉麟国的江山，当年的事根本不会有人提起了。谁知就在今年，他毫无防备的情况下风云突变了！

    先是柔妃遭人刺杀，刺客居然是前朝余孽！虽然轰轰烈烈抓了不少人，也杀了不少人，更有无数人还在牢中被严刑拷打，却始终未能抓出真正的主谋！

    正当他还在为刺客一事焦头烂额、一筹莫展之时，如今居然又传出了如此令他心惊胆战的谣言！比起区区几个刺客，这次才算是踩中了他真正的痛处！

    东陵洛曦何尝不知当年的事其实并不像他一开始预计得那样天衣无缝，朝中上下包括玉麟国的百姓，根本有无数人对太子谋反之事持怀疑态度，只不过在他暗杀政策的打压下，暂时沒有人敢将心中的怀疑说出口了而已！

    然而太平的日子仅仅过了十几年便要到头了吗？不，他不甘心！他决不允许任何人夺走他好不容易得到的江山！

    早朝之时，朝堂上的气氛比帝京城内的气氛更加沉闷而肃杀，等候帝王的间隙，不少大臣心照不宣地交换着眼神，心底均有些惴惴不安，不知帝王又该怎样雷霆震怒。倒是东陵晨阳与东陵孤云神情平静，目光幽深，不知究竟在想些什么。

    “皇上驾到，，”

    “臣等参见皇上！皇上万岁万岁万万岁！”

    东陵洛曦满脸阴沉地坐在王座之上，冷哼一声开了口：“众卿平身！”

    群臣谢恩起身，分列两旁，谁也不敢开口。东陵洛曦环目四顾，看到众人缩手缩脚的样子登时一阵燥怒上涌，咬牙说道：“众位爱卿，近日皇城谣言四起，闹得人心惶惶，民心不稳，不知众爱卿有何良策？”

    人心惶惶、民心不稳是因为谣言的缘故吗？分明是因为你的血腥镇压吧？

    群臣暗中嘀咕，却依然无人敢第一个开口。东陵晨阳虽然不曾转头，却用眼角的余光瞥了东陵孤云一眼，见他沒有开口的打算，他也继续保持着沉默，免得说多错多。

    见群臣一个一个都成了闷葫芦，东陵洛曦越发恼怒不堪，砰的一拍扶手喝道：“姚之义！”

    “是！是是！”正缩着肩膀大气不敢出的刑部尚书姚之义连滚带爬地奔了过來，扑通一声跪倒在地，“臣在！皇上有何吩咐？”

    “朕有何吩咐你不是早就知道了吗？”东陵洛曦气得不住冷笑，“朕问你，日前抓的那些刺客，你可曾问出幕后主谋？是谁要他们前來刺杀柔妃？”

    姚之义暗中叫苦，冷汗已经顺流而下：“这个……臣正在加紧审问，那个……应该很快就会有结果了……”

    “很快？很快是多快？”东陵洛曦紧紧地盯着他，目光如毒蛇一般阴鸷，“这个问題朕已经问过你很多次了吧？每次你都回答说很快就会有结果，结果呢？”

    姚之义越发冷汗涔涔，趴在地上不敢抬头：“臣该死！臣有负圣恩！臣一定加紧审问，臣该死……”

    “够了！”东陵洛曦烦躁不堪，厉声打断了他的喋喋不休，“姚之义，朕再给你十天时间，十天之后如果还问不出幕后主谋，朕唯你是问！下去！”

    十天？你不如现在就杀了我！

    姚之义只觉眼前一阵发黑，却不得不挣扎着爬起身來：“是！是是！臣遵旨！”

    遵什么旨？！这么久都问不出什么，十天时间怎么可能找出幕后主谋？！要不就回去准备后事，要不就带领全家逃命去吧！

    果然伴君如伴虎，看來这帝京城是不能待了……

    完全不知姚之义已经起了怎样的心思，余怒未消的东陵洛曦又将目光转到了另一个人身上，冷声开口：“段明正！”

    兵部尚书段明正浑身一僵，继而无声哀叹：完了！我就知道下一个倒霉的一定是我！

    抖抖索索地上前几步，他扑通跪倒，勉强保持镇定：“臣在！”

    东陵洛曦面色更加阴沉：“可曾查到谣言的源头？究竟是谁在妖言惑众、惑乱人心？”

    “这个……”段明正满脸的冷汗比姚之义有过之而无不及，“臣正在加紧盘查，已经抓获大批散布谣言之人，只不过……谣言的源头还……还有待继续追……”

    “废物！”后面一个字还未出口，东陵洛曦已经腾地站起身來厉声呵斥，“整个帝京城都快被你翻过來了，居然还沒有查到源头？！你这兵部尚书是怎么当的？！”

    “是是是！臣该死！”段明正连连叩头，只听砰砰之声不绝于耳，额头更是很快便青紫一片，“臣一定加紧查办！加紧查办！臣该死……”

    东陵洛曦咬了咬牙，刚要继续严加指责，却突然看到东陵孤云冲着他微微摇了摇头。愣了一下，他满腔的怒火居然一窒，继而难得地挥手说道：“罢了！你先起來！”

    段明正反倒不敢相信他居然如此轻易地放过了自己，立刻千恩万谢地爬了起來：“是！是是！谢主隆恩……”

    重新坐回到王座之上，东陵洛曦总算稍稍平静了些，冷哼一声说道：“逃逸的刺客要继续抓捕，绝对不能给他们机会再次伤害柔妃！散布谣言之人也要继续严惩，并尽快查出谣言的源头，绝不能任由他们如此妖言惑众，惑乱人心！”

    “皇上英明！”

    总算暂时躲过了帝王的雷霆之怒，群臣均暗中松了口气，擦把冷汗退了下去。抚了抚额头，东陵洛曦疲惫地开口：“云儿，你留一下。”

    “是。”

    东陵孤云答应一声停住了脚步，满脸宠辱不惊。倒是东陵晨阳眼中迅速闪过了一丝惊疑不定的光芒：自太子倒台之后，最有希望继承皇位的人便是他和东陵孤云，如此紧要关头，东陵洛曦却只叫他一个人留下，莫非……

    待所有人都离开大殿，东陵洛曦才强打精神开了口：“云儿，你方才对朕摇头，是何用意？”

    “儿臣僭越。”东陵孤云淡淡地开口，“父皇为刺客及谣言之事心急，此乃人之常情。但如今是多事之秋，更是用人之际，父皇若是急着惩处臣子，岂不令群臣寒心？”

    更重要的是，刑部尚书姚之义与兵部尚书段明正这二人留着还有大用处，不能死在你的手中！

    东陵洛曦一愣，继而连连点头：“言之有理！朕都被那些刁民气糊涂了！云儿，多亏了你！”

    东陵孤云躬身：“儿臣不敢，理应为父皇分忧！”

    东陵洛曦目光闪烁，状似无意地问道：“云儿，谣言之事……你怎么看？”

    