
    端木幽凝点头，抬手一指还在冒着热气的浴桶：“委屈你藏在水下，我便假装正在沐浴，然后我们这般这般……”

    堂堂王爷之尊，居然要躲进浴桶來保命？若是换了旁人，只怕无论如何都无法接受，东陵孤云却只是淡然点头：“好！不过要连累你了……”

    “你说的，若是心甘情愿，被连累是一种幸福。”端木幽凝笑笑，半扶半抱地将东陵孤云带到浴桶边，迅速将他放了进去，“我倒是想不到湛王居然如此能屈能伸，肯配合我……”

    “欲成大事，必定有所牺牲。”东陵孤云淡然一笑，“而这所谓的牺牲，并不仅仅是指性命，也包括舍弃很多很难舍弃的东西，譬如感情，尊严或者其他。”

    端木幽凝赞许地点头：“说得好，如此看來，湛王才真是能成大事的人！闭上眼睛。”

    东陵孤云抿唇，果然听话地闭上了眼睛，端木幽凝已经手脚麻利地将药箱合上放在一旁，又将东陵孤云带來的包袱放进了浴桶，接着接刚刚换上的衣服脱下，只着底裤和抹胸进入浴桶滑入了水中。刚刚做好这一切，幽凝轩的大门便被人敲响，东陵晨阳的声音跟着响起：“七小姐！你睡了吗？”

    端木幽凝对东陵孤云做了个“做好准备”的手势，接着一边将东陵孤云小心地放入水下一边装出一副惊慌失措的口吻应道：“谁？是谁？是……二皇子吗？”

    说着，她抓起一旁的花瓣洒在水面上，很快将整个水面都遮得严严实实，保证东陵晨阳即便进來也看不到水下的玄机，耳中已听东陵晨阳应道：“是！是本王！七小姐你……你可还好？”

    “二皇子！快救我！”端木幽凝这演技堪比奥斯卡影帝，语气中的惊喜绝对沒有丝毫破绽，“我……我正在沐浴，但是……但是被人点了穴道，动不了……”

    沐浴？有看头！

    东陵晨阳一阵兴奋，忙装出一副万分担心的样子一脚踹开门闯了进來：“七小姐！你怎样？！”

    浴室就在寝室的隔壁，东陵晨阳进了幽凝轩，迅速判断出了浴室的位置，并且撩开门帘闯了进去。入目所及之处，浴桶内的端木幽凝满脸惊慌，双肩虽然白皙圆润，肤如凝脂，只可惜肩头以下的部分全都藏在了水中，再加上花瓣的遮掩，居然一丝缝隙都沒有……

    看到东陵晨阳掩饰得并不成功的失望，端木幽凝暗中冷笑，却故意装出一副羞不可抑的样子说道：“二皇子你……你快帮我解开穴道可好？我……我这样子……”

    “呃……啊！是！”东陵晨阳回过神來，心中暗骂自己一句沒出息，对着一个丑如鬼魅的女子也能看直了眼。答应一声上前几步，他一指点在端木幽凝肩头，“七小姐试试看能不能动了？”

    端木幽凝稍稍活动了一下手臂，满脸感激万分：“多谢二皇子！请……请二皇子暂且回避，容我更衣之后再來叙谈。”

    东陵晨阳并未发现什么破绽，立刻答应一声退了出去。他的王府之中美女如云，若不是因为那句预言，他连看都不想看端木幽凝一眼，又岂会对那张鬼脸有什么绮丽的想法？

    端木幽凝暗中冷笑，起身出了浴桶，取过衣服穿好之后才慢条斯理地走了出來，敛衽作礼：“再次谢过二皇子，不知二皇子深夜至此是要……”

    “本王是來捉拿刺客的。”东陵晨阳咳嗽一声，满脸庄重，“七小姐有所不知，今夜丞相府进了刺客，无风道长虽然将刺客逼落护城河，但刺客很可能侥幸逃脱，本王这才连夜带人捉拿。不知……七小姐可曾见过那刺客？”

    “原來那人是个刺客？”端木幽凝立刻惊讶万分地叫了起來，满脸后怕的样子，“二皇子有所不知，刚才我正在沐浴，一个背着包袱的黑衣人便突然闯了进來，我自然吓了一跳，刚要大声喊叫，那人已经封了我的穴道，并警告我不准出声，否则就将我杀死……”

    东陵晨阳点头，暂时并未起疑心：“那刺客居然闯到这里來了，真是可恶！不过七小姐，他既然怕你喊叫，为何不干脆点了你的哑穴？”

    “因为他要问路。”端木幽凝叹口气说着，“那人不知是从何处來的，对镇国公府并不熟悉，因此问我如何才能最快地离开镇国公府，还问我出城的路哪条最近，哪条人最少，还说我若不告诉他，他也会杀了我！我实在沒有办法，只得告诉了他，他便立刻离开了！”

    “原來如此！”东陵晨阳恍然，继而气愤不已地一拍桌子，“可惜！本王迟來一步，让刺客跑了！七小姐，你方才为何不骗骗他，让他在镇国公府多绕些圈子？如此本王便可以及时赶到，将他拿下！”

    “我哪里知道二皇子会來？”端木幽凝十分委屈地吸了吸鼻子，一副泫然欲泣的样子，“我见他目露凶光，动不动便要杀了我、杀了我的，哪里还敢骗他？只盼着他以最快的速度离开，不要伤害我们任何一个人便谢天谢地了！不过二皇子此刻去追应该还來得及！”

    “哦？”东陵晨阳不解，“此言何意？”

    端木幽凝自信地一笑：“我功力虽然不够高，但对用毒却颇有研究，因此看出那个刺客应该是中了剧毒，想必逃不远！”

    此言一出，东陵晨阳对端木幽凝更加沒有了丝毫怀疑，因为他已从无风道长口中得知，他射中那刺客的暗器上的确喂有剧毒，因此那刺客即便侥幸未被淹死，也绝对逃不远！

    “好！”既然如此，东陵晨阳也不再多做耽搁，免得被别人抢了功，“那本王这就去捉拿刺客，好为七小姐报仇！不知七小姐方才指点的是哪条路？”

    “刺客应该已经离开镇国公府，”端木幽凝也站了起來，“然后我告诉他，要想最快出城，便一直往东走，从东城门离开。不过二皇子，你又是如何知道刺客來过镇国公府，从而及时赶到的？”

    东陵晨阳摇头：“本王哪有那么厉害？若果真有如此神通，本王早就赶來捉拿刺客了！只不过刺客一逃出丞相府，大内密探便以最快的速度得到了消息，因此不只是本王，大将军关飞度及梁浩祥等人也各自带了一队皇城禁军，我们兵分多路挨家挨户地搜查，本王只是恰巧走到这边而已。”

    原來是这样。也就是说，并不是东陵孤云留下破绽将他们引了过來，那就好办了。

    端木幽凝登时暗中长长地松了口气，神情也更加自然：“如此，二皇子辛苦了，方才也多亏了二皇子，大恩大德我会铭记在心！”

    突然意识到这是一个博取端木幽凝芳心的大好机会，东陵晨阳立刻摆出一副自认为温情款款的样子微笑道：“七小姐哪里话來？本王能够救了七小姐，这是上天注定的缘分，说什么恩德？七小姐早些休息吧，本王这就去捉拿刺客，为七小姐出气！”

    “恭送二皇子！”

    端木幽凝再次敛衽作礼，暗中却撇了撇嘴：缘分？扯淡！

    方才极短的时间内，端木幽凝只來得及想到这样的法子，而且她故意让东陵晨阳靠近浴 ...

    桶，以此來显示她心怀坦荡荡，如此兵行险招，果然奏效。何况对她來说，想要装出一副被点了穴道的样子而不被东陵晨阳看出破绽，根本易如反掌。

    待东陵晨阳离开，并确定周围再无任何异常，端木幽凝立刻启动了幽凝轩的机关，保证连只苍蝇都飞不进來，这才奔到浴桶前伸手将东陵孤云扶了出來：“湛王觉得怎样？憋坏了吧？”

    东陵孤云一时沒有开口说话，看向端木幽凝的目光中却充满了温柔的笑意。

    方才他藏在水底，但视线却并未受到太大的影响，尽管端木幽凝还穿着抹胸与底裤，却并不妨碍他看到那令人心醉的高耸的酥胸、纤细的腰肢、平坦的小腹以及修长的双腿，还有那双纤巧的秀足，简直就是一卷美不胜收的画卷！

    何况若只是看看倒也罢了。可是浴桶内的空间本就足够狭小，又装了两个成年人，二人的身躯便不可避免地有了很多的接触。虽然东陵孤云的衣衫一件不缺，他却依然可以感受到这个女子的肌肤如凝脂般细滑，令人爱不释手……

    半晌沒有听到回应，端木幽凝自是吓得肝儿颤：该不会真的憋坏了吧？因为中毒，东陵孤云动弹不得，即便憋得不行了也无法起身，难道……

    “湛王？！”端木幽凝失声叫了起來，同时用力晃着他的肩膀，“你可还好？是不是憋出问題來了？你可别吓我……”

    “我头晕……”东陵孤云总算开了口，语气中却有笑意，“不过不是憋的，是被你晃的……”

    “呃……”端木幽凝一下子住了手，继而大喜，“你沒事？！”

    “嗯。”东陵孤云眸中笑意不减，“快把我扶出來吧，再泡下去就该有事了。”

    端木幽凝哪里还敢耽搁，立刻小心地将他扶出來，并扶着他坐到了桌旁，一时不敢撒手：“能坐住吗？我知道你身上应该还沒有力气……”

    “可以。”东陵孤云点头，“药效应该退了一些，此刻我虽然不能走动，不过举手抬足大致沒有问題。”

    端木幽凝松了口气，立刻将药箱重新取了过來：“如此，我先帮你把暗器取出來，免得它真的炸了。呃……不过你身上的衣服都已经湿透了，要不要先帮你换了衣服？”

    “先取暗器。”东陵孤云摇头，“衣服湿了可以忍，万一暗器真的炸了，后果不堪设想。”

    端木幽凝点头，重新将他的衣服褪下一些，接着拿起消好毒的刀子靠近了伤口……

    