
    不过刚刚向前走了沒多远，一身白衣的东陵孤云已经迎面奔來，众人立刻纷纷见礼：“王爷！”

    “嗯！”东陵孤云停住脚步，微微皱了皱眉，“二皇兄受伤了？”

    “回王爷：不止是受伤，还被人点了穴道！”关飞度满头是汗，“而且对方手段太高明，属下完全不知该如何解！”

    东陵孤云上前几步，只看了一眼便出手如风地在东陵晨阳身上点了几下。东陵晨阳浑身一颤，跟着猛的睁开了眼睛：“大胆反贼……六弟？你……你怎么在这里？”

    “我安排关飞度在此截击护龙教的人，此刻赶來接应，”东陵孤云淡淡地回答，“有二皇兄在，自然更是如虎添翼，那些人应该插翅难飞了吧？”

    想起之前被人劫持的奇耻大辱，尤其是肩头还在剧烈地疼痛，东陵晨阳的脸色登时变得异常难看：“他们……哼！”

    明白东陵晨阳绝对不会再当众重复一次方才的奇耻大辱，关飞度忙上前几步说道：“湛王，王爷为了捉拿反贼受了伤，是否先回去疗伤为要？”

    东陵孤云点头：“小心照顾二皇兄！”

    御书房内，已经知道事情经过的东陵洛曦目光阴沉地盯着垂头丧气的东陵晨阳，冷哼一声说道：“阳儿，都是你做的好事！你若不出來搅局，反贼早已被云儿安排的人抓住了！”

    东陵晨阳敢怒不敢言，只得忍气吞声地低头请罪：“是！儿臣知罪！可是儿臣也是想帮助六弟尽快抓住那些反贼，免得父皇日夜忧心。原本此事万无一失，谁知对方居然会有那么厉害的高手……”

    东陵洛曦闻言神色稍霁：“你一番心意倒是不错，只可惜不但未能帮上忙，反而坏了事！关飞度等人若不是为了救你的性命，怎会让反贼逃脱？”

    东陵晨阳的脸早已涨得通红，却越发不甘心：“儿臣本事不济，又被那反贼打了个措手不及，这才失了先机。但当时六弟若是在场，那反贼定然跑不了……”

    似乎被他的话提醒，东陵洛曦立即转头看向了一脸淡然的东陵孤云，面上倒是不动声色：“云儿，那些反贼意图祸乱我玉麟国江山，你怎能放他们走？难道你不知放虎归山，会后患无穷吗？”

    明白帝王话语中的试探，东陵孤云却淡定如常：“父皇有所不知：当时那些反贼在刑场下了**‘摄魂’，导致三万禁军与近万名百姓全部昏倒，倘若一柱香时间之内沒有解药，这四万人就会永远陷入昏睡，与死无异！虽然反贼需要诛杀，但以四万人的性命交换十几个反贼，这代价是否太大了些？”

    “哦？还有这种事？”东陵洛曦不由吃了一惊，继而有些怀疑，“纵然如此，那些反贼应该不是你的对手吧？你为何不能将解药抢过來？”

    “儿臣当然可以直接动手抢，但问題是时间不够，”东陵孤云点头，“儿臣一旦与他们动手，势必要浪费一些时间，哪里还有足够的时间为四万人解毒？无奈之下，儿臣才以放他们离开为条件，只为让他们以最快的速度交出解药！”

    东陵洛曦皱眉，很是不以为然：“纵然來不及解毒又如何？皇城禁军的职责就是守护皇城，守护朕！只要能将危及朕和玉麟国江山的反贼消灭，他们就算牺牲又如何？”

    是，不如何。人命在你眼中，一向贱如草芥，只要能够保住皇位，就算必须杀尽天下人你也在所不惜！

    东陵孤云低垂的眼睑之下，有一抹冷锐的光芒一闪而过，语气却依然平静如常：“是，儿臣知道皇城禁军必须有随时为父皇和玉麟国牺牲的觉悟，但那些百姓呢？儿臣若是为了区区十几个劫法场之人便置近万人的性命于不顾，只怕会令百姓寒心吧？何况这十几人只不过是护龙教的小喽啰，倒不如先放他们离开，说不定还有机会找到其老巢，将其一举歼灭！”

    此言一出，东陵洛曦不由赞同地点头：“不错不错！还是云儿思虑周全！之前为了刺客和画像之事，朕刚刚下令处决了不少人，正是人心浮动之时，倘若再置这万名百姓于不顾，的确对朕不利！云儿，多亏你当机立断，才沒有酿成大祸！至于捉拿反贼，以后还会有机会的！”

    “儿臣不敢，多谢父皇夸奖。”东陵孤云微微躬了躬身，“父皇，护龙教的人吃了大亏，也知道父皇已不会再上他们的当，接下來只怕会蛰伏一段时间，不会再轻易露脸了！”

    “但愿如此。”东陵洛曦冷哼了一声，恨意十足，“两国使者近期就要抵达帝京城，若是在那个节骨眼上发生动乱，则玉麟国危矣！云儿，护龙教之事是你找到的线索，你务必继续追查那帮反贼的踪迹，争取将他们一网打尽！”

    东陵孤云点头：“是，儿臣遵旨！”

    眼见东陵洛曦对东陵孤云委以重任，对自己则懒得多看一眼，东凌晨阳暗中早已气破了肚皮，故意不咸不淡地说道：“原來那帮反贼的身份是六弟追查到的，果然好本事，为兄自愧不如！只是护龙教那帮人行踪诡秘，神出鬼沒，不知六弟是如何查到的？”

    东陵孤云挑了挑唇：“是大内密探能干罢了！护龙教的人虽然行踪诡秘，但他们被我们放出的假消息迷惑，潜入帝京城打算救人，便被大内密探发现了破绽。不过可惜，还是让他们逃走了。”

    这话又戳中了东凌晨阳的痛处，令他脸色难看地住了口。东陵洛曦也懒得理会他，接着说道：“中了**的禁军和百姓交给关飞度处理，阳儿受了伤，便先回府养伤要紧。云儿，整个皇城及皇宫的安危朕就交给你了，同时你也要想办法将护龙教彻底铲除，永绝后患！”

    东陵孤云点头：“是！儿臣遵旨！”

    东陵洛曦想了想，又加上几句：“朕会命大内密探全力配合于你，若有需要，你可直接调动大内密探前往诛杀反贼！”

    什么？！你连调动大内密探的权力都交给六弟了？！下一步呢？是不是打算连这皇位也交给他？！

    东陵晨阳又急又怒，却偏偏一个字都不敢说，只顾在旁人看不到的地方狠狠地瞪着东陵孤云，恨不得用眼神杀死对方！

    东陵孤云虽然感觉到了他目光的照射，却目不斜视地抱拳答应：“是！儿臣必定全力捉拿反贼，绝不容许他们祸乱我玉麟国的江山！”

    施礼之后，二人退出了御书房，还不等站稳脚跟，东陵晨阳已经阴阳怪气地说道：“恭喜六弟，此番又在父皇面前立了大功，父皇对你是越发倚重了！”

    东陵孤云看他一眼，眼神清淡得能照出人影：“二皇兄说笑了。我奏请父皇恩准，调动三万禁军布了此局，却还是令区区十几个反贼逃之夭夭，父皇沒有因此而治我的罪已是法外施恩，何來立功之说？”

    想起自己被人劫持的一幕，更因此而直接导致了反贼的逃脱，东凌晨阳就算再会装模作样也不禁红了脸：“你……你这是在怪我误了你的事？可你是不曾看到那黑衣人的功夫，简直不比你差！我这功夫一向不如你，哪里是他的对手？何况你若 ...

    早來片刻，反贼便跑不了了！”

    东陵孤云点头：“二皇兄教训的是。只是当时我还在救治中了**的禁军和百姓，委实脱不开身。再说二皇兄之前并不曾告诉我会亲自出马捉拿反贼，我在排兵布阵之时便沒有调派足够的人手保护二皇兄，这才给了反贼以可趁之机。不过幸好二皇兄性命无忧，也算是不幸中的万幸了！”

    “你……你这样说，岂不还是在怪我坏了你的事！？”怎么听都觉得东陵孤云的话字字充满了讽刺，东凌晨阳越发恼羞成怒，“我原本只是想着出其不意，攻其不备，说不定会将反贼一网打尽，谁知……算了！说了你也不懂！”

    着实有些难以自圆其说，东陵晨阳干脆一转身拂袖而去。看着他的背影淡淡一声冷笑，东陵孤云也转身离开了。他心中很清楚，东凌晨阳不打招呼便带领一队禁军赶來，无非就是想捉住反贼立个头功，好令东陵洛曦刮目相看。谁知到头來居然是偷鸡不成蚀把米，他怎能不气急败坏？

    御书房内，早有大内密探将二人的对话如实转述了一遍，东陵洛曦挥手命他们退下，闭目沉思。

    东陵晨阳的心思，他这做父皇的大约能猜出几分：无非就是了皇位而已！自从太子东陵临风倒台，东陵晨阳便成为最有希望继承皇位的人，可是太子的头衔却迟迟沒有落到他的头上，他自然有些沉不住气了，想要借此机会立上一功，倒也是人之常情。

    可是东陵洛曦左思右想，始终觉得他并不是最合适的太子人选。论才智，论能力，论气质，论相貌，论……无论从哪一方面论，东陵孤云都比他强了千百倍，无疑才是最有资格问鼎王座的人！

    然而唯一让东陵洛曦不放心的是，东陵孤云的母妃闵心柔是先帝的遗孀，当年原本宁死不肯委身，是他用见不得人的手段加以胁迫，闵心柔才不得不做了他的妃子，并为他生下两个儿子的。

    