
    二人闻声回头，一个一身鹅黄衣衫的年轻女子已在丫环的陪伴下迈步而入。这女子大约十六七岁，身段窈窕，很有几分令男子心动的风情。再往上看，弯弯的刘海下是细长的柳叶眉和水灵灵的大眼睛，配上嫣红的樱唇和白皙的肌肤，倒也十分明媚动人，比之前以美貌著称的东陵飘雪并不逊色，甚至那份婀娜多姿比她还犹有过之。

    或许正是因为如此，这女子虽然笑容满面，神情间却总是不自觉地带着一种倨傲和自得，仿佛恨不得看天走路。自然，她也有那个资本，因为除了年轻貌美，她还是欧阳逍唯一的女儿，欧阳玉婷。

    欧阳逍虽然妻妾众多，所生的孩儿男女比例却严重失调，导致儿子多达十几个，女儿却只有欧阳玉婷一人，自然自小娇惯得不得了，基本上是捧在手掌心里长大的。毫不夸张地说，即便欧阳玉婷说要天上的星星月亮，欧阳逍也会立马搭梯子去够。

    东陵孤云一回头，那张俊美无双的脸便映入了欧阳玉婷的眼中，再加上那与生俱來的高贵优雅，更令她忍不住眼睛一亮，立刻满脸掩饰不住的爱慕，几步奔过來说道：“怪不得世人皆言湛王殿下气质出尘，世间无双，今日一见果然名不虚传，玉婷有礼了！”

    东陵孤云最见不得便是女子用这样的目光看他，仿佛将他当做了一块可口的点心，恨不得咬几口來解馋。看到欧阳玉婷也未能免俗，他神情间早已恢复了惯常的冷漠：“不必客气，本王乃是为查案而來，欧阳小姐请自便就是。”

    一照面便碰了个不大不小的钉子，从未被人如此冷淡的欧阳玉婷顿时笑容一僵。但一想到湛王从來都是如此，何况人家是堂堂皇子，还容不得她撒娇使蛮，便不得不强撑着笑容说道：“原來如此，让殿下费心了！來人，上茶！”

    东陵孤云眉头一皱：“不必……”

    “殿下莫急，”欧阳玉婷不慌不忙地打断了他的话，眼中的渴慕有增无减，“非是玉婷要妨碍殿下办公，只是殿下既是为查案而來，玉婷又可以提供一些线索，殿下何不听听看？”

    人家既有线索，若是强行离开势必显得不合常理。东陵孤云只得强压心头的厌恶点了点头：“好，你说。”

    你……

    欧阳玉婷心下恼怒，忍不住咬了咬唇。枉她与冬凌飘雪一样，一向以美貌自负，不知将多少心存爱慕的少年郎踩在脚下。可是如今在东陵孤云的眼中，她居然跟张三李四等路人沒什么两样？你是看不到本小姐的花容月貌，还是故意装作心如止水的样子？

    见她半晌不语，东陵孤云又有些不耐：“沒有吗？那本王就告辞……”

    “不不！自然是有的！”欧阳玉婷只得维持着自认为得体的笑容，脚步一错拦在了他面前，“殿下请坐，先喝杯热茶，容玉婷慢慢说给殿下听。”

    事儿都是我做的，用你说？

    东陵孤云微微冷笑，并不去拆穿她的“醉翁之意不在酒”，依言落座，并端起刚刚送上的热茶啜饮了一口。肖展飞站在他身后，摸着下巴贼兮兮地笑着：接下來，这欧阳小姐该说“这是今年刚产的新茶，数量稀少，殿下觉得如何”之类的了……

    陪着东陵孤云喝了一口，欧阳玉婷一派大小姐的优雅，笑容满面地说道：“殿下，这是今年刚刚产出的新茶，乃是稀有品种，整个玉麟国一年也不过才得十斤左右而已，实属极品，不知殿下觉得如何？”

    噗，，

    肖展飞吐血：拜托！你就不能说得稍微有新意一些吗？这也太俗不可耐了！何况你以为一年产十斤便是极品了吗？咱们王爷喝的茶都是连东陵洛曦都沒资格享用的，整个灵渊大陆一年才不过得一斤左右而已！

    仿佛听到了肖展飞心中的声音，东陵孤云不动声色地用胳膊肘捣了他一下，口中淡淡地说道：“茶好茶坏本王管不着，还是请欧阳小姐说说盗窃案吧。”

    又碰了个不咸不淡的钉子，欧阳玉婷气得肺都要炸了。不过人家既然把话说到这个份上，她自然也不能继续无故拖延，只得点头说道：“是。殿下，其实昨夜那盗贼潜入之时，我曾有所察觉……”

    不可能。东陵孤云无声冷笑，对欧阳玉婷的信口胡诌嗤之以鼻。就凭他的功夫，想要潜入欧阳玉婷的房间而不被她察觉简直易如反掌，怎么可能留下尾巴？

    点了点头，他面上毫无异常：“那么窃贼是什么样子？你可曾与他打斗？对方的功夫是什么路子？说话是什么口音？或者有什么异于常人的特征？”

    终于引得东陵孤云多说了几句话，欧阳玉婷忍不住暗中得意，故意装出一副冥思苦想的样子说道：“殿下有所不知，我也想狠狠教训那窃贼一顿，谁知他……他……那个刚一赶到便给我下了一些**，令我……昏了过去，因此完全不知他究竟來自何方。”

    要对付你，我还用**？

    东陵孤云越发不耐烦，立刻起身说道：“既然沒有其他线索，本王便……”

    “不！有有有！”欧阳玉婷忙不迭地点头，“请殿下稍候，我这便将府中失窃的宝物清单列出來，也好帮助殿下捉拿窃贼！來人，取文房四宝！”

    一声令下，早有下人捧了文房四宝來，欧阳玉婷立刻执笔书写，竟不管东陵孤云是否需要。其实她这样做也不过是有心卖弄而已，因为她自小经过名师指点，写一手好字，曾得到过很多人的夸赞。如今看到东陵孤云，她芳心暗动，自然要抓紧一切机会让他看到自己出色的一面。

    东陵孤云眉头紧皱，因为欧阳玉婷的死缠烂打，他眸中的光芒更是冷到了极致，当场就要甩袖而去。肖展飞自是不愿事情弄得太糟，忙悄悄拽了拽他的袖子。东陵孤云深吸一口气，微微点头表示明白。

    欧阳玉婷却完全沒有该有的自觉，依然一笔一划地写着失物清单，力求每一个字都写得十分漂亮。许久之后，她才满意地放下笔，待墨迹稍干之后亲自拿到了东陵孤云面前殷勤地说道：“殿下请看，这便是清单，您觉得我写得怎样？”

    她的本意自然是希望东陵孤云脱口夸一句好漂亮的字，因此脸上的笑容格外明媚，甚至带着一抹明显的自得。可惜东陵孤云的反应完全能够气死人，他只是淡淡地扫了一眼：“好，本王知道了，若能将窃贼抓捕归案，本王会派人比照清单追回这些宝物的。展飞，我们走。”

    说着他一甩袖子转身就走。欧阳玉婷登时傻了眼，脸上阵红阵白，好不尴尬。肖展飞也很替她难堪，可是自家王爷就是那种性子，谁能奈他何？无奈之下，他只得上前几步给了欧阳玉婷一个台阶：“欧阳小姐辛苦了，这清单交给在下就好，在下一定仔细保管。”

    欧阳玉婷咬了咬唇，狠狠将清单扔到了肖展飞的怀里：“给你！千万收好了！倘若有一丝差池，小心你的狗命！”

    东陵孤云本已走出去几步，听到最后几个字不由脚步一顿，一股凛冽的冰冷瞬间萦绕在他的周身！一看事情要坏，肖展飞赶忙连声答应：“是！在下明白！欧阳小姐请放心！王爷我们走吧！”

    再不走，丞相府就该被夷为平地了！

    欧阳玉婷却显然沒有险些闯祸的自觉，眼看着东陵孤云就要离开，她又气又急，脑子更是迅速转动着，看看能用什么理由让他多留片刻。便在此时，她突然眼睛一亮，迈步就冲了出去：“师父！你可回來了！”

    來人自然就是让东陵孤云吃了一番苦头的无风道长。此人虽然好色成性，但却与欧阳玉婷十分投缘，面对她的美貌，他也并不曾起什么歪心思，，也是不敢乱來，毕竟她是当朝丞相的心肝宝贝，无风就算再怎么武功高强，也知道“民不与官斗”的道理，自然不会愚蠢到惹祸上身。何况欧阳逍将他招致麾下时给他的待遇相当不错，他也不愿因为一个女人丢了这个饭碗。

    看到欧阳玉婷迎上來，他好心情地哈哈一笑：“玉婷啊，日前师父教你的一套剑法学会了沒有？”

    “哎呀师父！都什么时候了，还学剑法？”欧阳玉婷抱着他的胳膊将他带了进來，“您也知道，不把那些窃贼抓住，咱们丞相府可就永无宁日了！正好皇上英明，派了湛王殿下來查案，您昨夜不是与那窃贼交过手吗？快给殿下提供一些线索吧！”

    东陵孤云之前以为是东陵洛曦怕这些窃贼还活着，这才派出大内密探满城搜捕，其实真正怕他还活着的是欧阳逍。无风追捕刺客未果，回府复命，欧阳逍自然不甘心，下令活要见人，死要见尸，并立刻连夜进宫将此事禀报了东陵洛曦。东陵洛曦一听自然吓了一跳，当即派出大内密探和皇城禁军满城搜捕。只不过那个时候他以为对方果真是刺客，却沒想到原來是窃贼而已，虽然这窃贼也是假的。

    