
    便在此时，四哥突然听到耳边传來一个细细的声音，分不出男女：“向东南方突围！快！”

    密语传音？！此人功力如此深厚，莫非就是在暗中以内力筑墙保护他们的人？如此，那就相信他一次好了！他若有心加害，根本什么都不必做，何必多此一举？

    咬了咬牙，四哥陡然一声厉喝：“兄弟们！跟我走！”

    十几名黑衣人正不知该何去何从，闻言立刻刷拉拉凑了过去。四哥更不多言，立刻挥舞着长剑往东南方突围。然而与此同时，他心中也不禁犯嘀咕：东南方明明与其他地方一样固若金汤，如何突围而出？

    就在之时，变故突然发生！

    东南方的侍卫原本正手持刀剑，眼睛一眨不眨地盯着场中的一切。见黑衣人突然杀将过來，他们不敢怠慢，挥手就要上前迎战！可是不等他们迈出几步，陡然感到双腿一麻，接着纷纷倒地：

    “哎呀！”

    “啊！”

    “我的腿……”

    “不好！他们还有埋伏！”

    “大家小心……”

    一片惊呼之中，倒地的侍卫越來越多，原本滴水不漏的围困果然从东南方打开了一个缺口！四哥自是大喜过望，越发肯定暗中有高手相助，当下不敢耽搁，以最快的速度往缺口处而去，同时大声呼喝：“兄弟们！走！”

    原本以为今夜必定要杀身成仁，一帮人早已做好了牺牲的打算。不过生机突然降临，他们更是不会轻易错过，立刻紧跟而上。长箭还在绵绵不断地激射而來，却在就要触到他们的身体之时纷纷落地，半点杀伤力都沒有！

    然而诚如四哥所言，那些长箭虽然伤不到别人，却能毫无阻碍地射到他的面前，令他不得不挥剑格挡。可是为了招呼其余人脱身，他一时自顾不暇，便有两支长箭突然突破他的防守，风驰电掣一般向他的面门射了过去！

    旁边一名黑衣人看得分明，早已吓得魂飞魄散，失声惊呼：“四哥小心！”

    已经迟了！眨眼间，长箭已经逼到了四哥的面前，莫说是举剑格挡或者闪避，他根本连反应的时间都沒有！刹那间，他仿佛看到死神正对着他露出了狰狞的笑容，令他不由自主地一声暗叹：吾命休矣！

    就在此时，一缕指风陡然自一旁的暗影中哧地射出，准确无误地射中了那两只长箭！原本笔直射來的长剑瞬间改变了方向，夺夺两声钉在了一旁的树干上，兀自发出了嗡嗡的震颤声！

    旁边的黑衣人大喜，立刻大声呼喊：“四哥快走！”

    在生死边缘打了个來回，四哥早已惊出一身冷汗，哪里还敢多说，立刻带领所有人突围而出，眨眼不见了踪影！

    眼见他们离开，肖展飞刷的抢上两步：“追！”

    “不要追！”东凌孤云突然开口，神情清冷，“小心有诈！”

    肖展飞顿住脚步，似乎十分不解：“王爷，就这么让他们走了？”

    “穷寇莫追。”东凌孤云淡淡地开口，鼻尖隐隐有汗珠沁出，“何况你们看不出來吗？他们暗中有高手相助！若是贸然追出，极容易落入圈套！”

    肖展飞略一琢磨，随即恍然大悟：“是了！方才那些箭根本射不到他们……”

    “嗯。”东凌孤云点头，“此人能以内力形成保护层阻挡长箭，足见其功力深不可测。对方又是冲母妃而來，如果我们中计追出，那高手岂不是会对母妃不利？”

    “王爷英明！”肖展飞点头，随即转身下令，“來人！加派人手，保护柔妃娘娘！”

    “是！”

    将一切布置妥当，东凌孤云才吐出一口气回到了自己的住处。推门看到端木幽凝就坐在桌旁，他却淡然一笑：“你回來得倒快。”

    我就知道瞒不过你。端木幽凝暗中吐了吐舌头，干脆点头承认：“怕打扰你布置兵力，我便先回來了。柔妃娘娘沒事吗？”

    “沒事。”东凌孤云点头，“莫说有那么多侍卫守护，即便沒有，那些人也进不了清灵斋。”

    端木幽凝笑了笑：“我看得出清灵斋周围机关密布，若是贸然乱闯，只会死得惨不堪言。那四哥什么的也太不自量力了，就凭他那几下子，还敢來你头上动土？”

    东凌孤云不置可否：“人一旦对某件事情有了执念，莫说是湛王府，就算龙潭虎穴他也敢闯。”

    “可他这样做明明是错的，”端木幽凝不由皱了皱眉，“再执着下去岂不是会害人害己，错上加错？”

    东凌孤云唇线一凝，眸子陡然变得锐利了几分：“你怎知他这样是错的？方才那些话你应该听到了，而且你也知道母妃乃是先皇遗孀……”

    “是，我知道，但这并不代表他就是对的。”端木幽凝笑了笑，眸子里闪烁着睿智的光芒，“何况他这样做若果真十恶不赦，方才你为何不惜耗费内力保护他们？”

    原來方才那个以内力筑墙阻挡长箭、好保护四哥等人突围而出的人居然是东凌孤云？！对方是为杀他母妃而來，他不但不为其母妃报仇，反而出力保护那些杀手？这也太令人匪夷所思了吧？

    东凌孤云暂时不曾开口说话，看向端木幽凝的眼神却陡然变得冷锐，似乎具有穿透一切的力量！

    面对他的冷锐，端木幽凝却并不逃避，坦然地与他对视着。许久之后，东凌孤云突然淡淡地一笑：“怎么知道是我的？”

    端木幽凝一愣，显得十分诧异：“你承认了？其实你完全可以否认的，因为我靠的只是直觉，根本沒有任何证据。”

    东凌孤云又是一笑，笑容中傲气闪现：“我不必。”

    端木幽凝目光闪烁：“为什么？”

    “因为你不会出卖我。”东凌孤云盯着她的眼睛，目光渐渐变得温暖，“你的眼睛告诉我，你虽然看到了我的秘密，却并未打算告诉任何人，是吗？”

    端木幽凝轻声一笑：“湛王就如此自信？”

    “不是自信，是相信你，”东凌孤云摇头，“确切地说，是相信你不会伤害我，否则我何必承认？”

    这份信任令端木幽凝身心舒适，眸中越发柔情闪现：“是，我不会伤害你，因为我知道你这样做自有你的道理，所以我不会告诉任何人。”

    话说至此，东凌孤云反而呵呵一笑：“那么你对我的信任又是从何而來？你又怎知我做的一切都是对的？你不分青红皂白便支持我的决定，不怕助纣为虐？”

    端木幽凝面纱下的脸上看不清表情，眼神却变得前所未有地认真：“就凭东凌孤云四个字，便值得我如此信任。何况在我见过的所有人之中，你的目光是最正的，一个有这样一双眼睛的人，无论做什么都不是为了害人，这就够了。”

    东凌孤云终于动容，眸中泛起了异样的光芒！片刻之后，他柔和地笑了起來：“端木幽凝，你这是要让我坐实‘觊觎太子妃’的罪名吗？我早晚会被你害死！”

    这话说的虽然并不如何动听，却比什么都令人怦然心动！端木幽凝眼中的喜悦已经无法形容，却故意一挑双眉：“你怕了？”

    “怕？”东陵孤云自傲地一笑，“我告诉你端木幽凝：就算你是火，我也不是扑火的飞蛾！我要做，便做一只凤，在你的火焰里重生！”

    刹那间，端木幽凝浑身俱震，心中升起了一股前所未有的渴望：守住这个男子，一辈子不放开！可是……

    定了定神，她一声苦笑：“湛王方才似乎说反了，我看是我要坐实‘觊觎湛王爷’这个罪名才是！”

    东凌孤云一怔，继而微微一笑：“拾人牙慧，好沒创意！不过我明白你的心意就好。”

    端木幽凝故意冷笑了一声：“你果真明白了？笃定我绝对不会出卖你？”

    东凌孤云摇头：“你不会，因为你是我的同谋。”

    端木幽凝倒是愣了一下：“同谋？”

    “还装蒜？”东凌孤云抿了抿唇，眸中闪烁着洞察一切的光芒，“你以为我不知道那两支箭是你打飞的？你方才那一下出手已经将自己推上了我这条贼船，你若要揭穿我，自己也在劫难逃！”

    事已至此，端木幽凝自然否认不得，只得点头说道：“不错，是我，所以我不会告密，只是奇怪你为什么要放过他们。不过这是你的私事，我不会多问。”

    东凌孤云解释不得，只是微微一叹：“我为何要救他们，如今还是个秘密，但我答应你，只要时机一到，我必定实言相告！”

    端木幽凝不置可否，却突然想起了一个奇怪之处：“对了！你既然有心放过他们，又为何将那四哥排除在你的保护之外？难道你希望弓箭手杀了他吗？”

    “怎么会？”东凌孤云摇头，“我故意将他排除在我的内力守护之外，原本是为了把戏做得更逼真一些，让我府中的侍卫亲眼看到我对刺客不曾手下留情。而在那些人之中，四哥的身手是最高的，即便沒有我的保护也不会有事。谁知他忙中出错，才险些命丧当场，不过幸亏你及时出手，倒也有惊无险。”

    原來如此。端木幽凝点头，起身告辞。东凌孤云将之送到门口，突然微微一笑：“记住，我们是一条船上的人了。”

    端木幽凝心中一甜，乖乖点头：“是，我知道！”

    