
    经过一番忙碌，姜明月总算在幽凝轩安顿下來，所居的房间就在端木幽凝寝室的隔壁，另一边则是晏寻欢。( "  )

    几日來都过得十分平静，这日一早，闵心柔派人來请，说身体略有不适，请端木幽凝辛苦一趟。端木幽凝自是不会拒绝，立刻收拾了东西，带着姜明月往湛王府而來。

    因为东凌孤云许给的特权，无须通报二人便一路进了闵心柔的居所，上前见礼：“幽凝见过柔妃娘娘！”

    “快快起來，”闵心柔微微一笑，轻轻抬了抬手，“幽凝姑娘算得上妾身的救命恩人，何须行此大礼？快坐吧！”

    端木幽凝称谢落座，接着问道：“不知娘娘哪里不舒服？”

    “……唉！还不是那老毛病？”闵心柔略略有些赧然，“前段日子妾身月事方面有些不好，吃了你的药之后大有改观，本以为就会好了。谁知这一阵子又……”

    端木幽凝了然：“娘娘不必担心，我先瞧瞧再说。”

    仔细为闵心柔试了试脉，有询问了一些病情方面的问題，最后做了个检查，端木幽凝不由微微一笑说道：“娘娘，您如今的样子并非病情反复，只是之前的状况比较严重，又未能及时医治，因此恢复起來比较慢而已。所谓病來如山倒，病去如抽丝，您只要耐心一些，很快就会好起來的。”

    闵心柔闻言，果然长长地松了口气：“原來如此，妾身还以为……真是多谢幽凝姑娘了。”

    “娘娘言重了。”端木幽凝含笑点头，“我再为娘娘开几副药，娘娘只需按时服用，很快便会看到效果。明月，取纸笔來。”

    姜明月答应一声，取了纸笔过來放好。然而二人都不曾注意的是，听到“明月”二字，闵心柔的动作微微僵了一下，眼中更是闪过了一丝微微的错愕，立刻抬头看向了姜明月的脸。紧跟着，她眼中的错愕化作了惊喜，又瞬间变成不安、紧张，越來越复杂……

    姜明月很快便觉察到了她的异常，不由抬手摸了摸自己的脸，有些迟疑地问道：“娘娘，您……为何如此看着奴婢？奴婢的脸怎么了吗？”

    “呃……哦不，”闵心柔回神，将所有的情绪掩藏了起來，“妾身只是觉得姑娘有些面善，似乎在哪里见过一样，因此不免多看了几眼，真是失礼了，还望姑娘莫怪。”

    倘若二人第一次听到这样的话还不觉得如何，然而闵心柔与南宫羽同时觉得姜明月面善，则应该不是巧合了。莫非果真有一个跟姜明月十分相似的人，而且恰巧是两人都认识的吗？

    彼此对视了一眼，端木幽凝故意装作随意的样子说道：“无妨，人有相似，原也并不奇怪。只是不知娘娘觉得明月的容貌与谁相像？说实话，也十分好奇一个与明月相似的人会是什么样子。”

    然而闵心柔却明显不愿多谈这个话題，只是轻轻摇了摇头说道：“沒什么，方才乍一看去是觉得相像，再仔细一看却又不像了，是我看花了眼罢了。”

    既然如此，端木幽凝也不好多问，开好药方之后交给了下人，接着便起身告辞了。不过她十分肯定的是，一直走出去老远，闵心柔的目光依然盯在姜明月的身上，显然方才她根本不曾看花眼。

    “小姐，我觉得情况不妙。”姜明月又忍不住抬手摸着自己的脸，一副挫败的样子，“原本我还以为自己够神秘，不会有人认识呢！谁知不过才现身两天，便有两个人说我面善了，这可不是个好消息！”

    “柔妃方才沒有说实话，这件事也绝非巧合。”端木幽凝沉吟着，思索着各种可能性，“我猜，一定有一个人是柔妃和我娘都认识的，而正是这个人与你有些相似！”

    姜明月皱眉：“那又说明什么？”

    “说明你跟那个人的确相似。”端木幽凝忍不住笑了笑，“而柔妃对此事讳莫如深，也说明这件事只怕不简单。”

    “不简单？”姜明月愣了一下，“那能有多复杂？”

    端木幽凝摇头：“我怎么知道？猜测罢了。”

    正说着，忽然看到前面不远处人影一闪，竟是欧阳玉婷迎面而來。看到端木幽凝，她顿时浑身警觉，仿佛准备上场战斗的公鸡，顺便冷哼一声说道：“是你？你來湛王府做什么？难道真如传言的那样，你对湛王……”

    “欧阳小姐误会了，”端木幽凝淡淡地打断了她，“是柔妃娘娘身体不适，派人叫我过來瞧一瞧的。还有，湛王并不在府中。”

    我早知道了，还用你來告诉？欧阳玉婷翻了个白眼，冷声说道：“我不管你是來做什么的，总之我警告你离湛王殿下远一点！你身为前太子的未婚妻，若是与湛王走得太近，岂不毁了他的名声？若果真如此，本小姐饶不了你！哼！”

    自以为是地扔下几句话，她一转身扬长而去。端木幽凝神色不动，根本未打算与她计较。倒是姜明月百般看不惯她那副飞扬跋扈的样子，眉头微微一皱，她手指轻弹，一粒圆溜溜的石子骤然滚到了欧阳玉婷的脚下！

    欧阳玉婷虽然拜无风道长为师，也很学了几手本事，却不可能是绝杀门四大使者的对手，是以刹那间踩中了那块石子，登时哎呀一声惊叫，仰面朝天摔在了地上，痛得大叫起來！

    “小姐！小姐您沒事吧？！”

    随行的侍女自然吃惊不小，忙不迭地上前搀扶。姜明月忍不住得意地笑了笑：“活该！”

    “你这丫头！”端木幽凝有些无奈地看了她一眼，“她要横，就让她横好了，何必跟她一般见识？”

    “我就是看不惯这种人，有什么了不起？”姜明月撇了撇嘴，接着提了个意见，“小姐，您可别叫我丫头，依我看我的年龄应该比您大。我今年十九岁了，你呢？”

    “十七。”端木幽凝惊奇地挑了挑双眉，忍不住上下打量了她几眼，“看不出來，你果然比我大……”

    二人边说边离开了湛王府，那边欧阳玉婷在丫环的搀扶下，好不容易爬了起來，兀自痛得龇牙咧嘴。姜明月在那枚石子上灌注了内力的，摔得她浑身如同散了架一般。

    东陵孤云此刻的确不在府中，欧阳玉婷却不顾侍卫的禀告，硬要进來等候。守门的侍卫还真不太敢得罪这位丞相千金，征得闵心柔的同意之后也就放了行。

    一瘸一拐地进入大厅，侍女忙奉了茶水上來，接着退了下去，留下他们主仆二人在此等候。幸好也沒等多久，等欧阳玉婷渐渐感觉不到疼痛时，东凌孤云伴着一阵清冽的荷叶香走了进來。

    欧阳玉婷眼睛一亮，立刻起身迎了上去：“玉婷见过王爷！冒昧打扰，还请王爷恕罪！”

    东凌孤云目光微冷：“窃案之事已经查明，你还來做什么？”

    ……欧阳玉婷努力保持着自认为完美的微笑：“是，玉婷知道。所以 ...

    玉婷今日此來并非为了此事，王爷请坐，容玉婷慢慢道來。”

    东凌孤云袍袖一甩，居然真的坐了下去，只是并不开口。欧阳玉婷对此倒是见怪不怪，略一迟疑之后干脆开门见山：“王爷，玉婷并非不知羞耻的女子，只是一向认为幸福就该努力争取，因此今日才大着胆子上门问王爷一句话：皇上赐婚之事，王爷是何打算？”

    东凌孤云神色不动：“此事本王已向父皇言明：你我并非良配，无须再提。”

    尽管早已知道这个结果，欧阳玉婷眼中依然有着隐隐的怒意：“王爷能否告知玉婷：玉婷究竟哪一点配不上王爷？玉婷会努力……”

    “与配不配无关，你并非本王想要的人，”东凌孤云淡淡地挑了挑唇角，勾出的却只是讽刺，“本王这样说，你可明白了？”

    欧阳玉婷咬了咬牙，脸色已因觉得受辱而发白：“王爷对玉婷并不了解，怎知玉婷不是王爷想要的人？玉婷只想请王爷对玉婷稍稍侧目，便会发现……”

    “沒有必要。”东凌孤云再度打断了她，眉宇间已隐含不耐，“本王若是中意某人，只会因为她对本王而言就是最好的，并不需要经过比较來做出选择。”

    就是说，你一点机会也不给我？

    欧阳玉婷的脸色渐渐由红转白，冷笑一声说道：“不知王爷所说的‘某人’指的是谁？是不是那个丑……”

    东凌孤云刷的回头，目光冷厉如刀锋：“你敢再说一个字试试？”

    声音里并沒有多少威胁之意，却偏偏让欧阳玉婷浑身冷汗直冒，果然不敢继续往下说！

    一声冷笑，东凌孤云站了起來：“展飞，送客！下次不得让此人进门，否则杀无赦！”

    看着他的背影瞬间消失，欧阳玉婷彻底傻了眼：什……什么？！杀无赦？！那岂不就是说，以后她再也休想进入湛王府？东凌孤云这算是要跟她彻底划清界限了？

    “王爷！你别太过分！”欧阳玉婷恼羞成怒，跳起身就要去追赶，“我乃堂堂丞相之女，你敢如此对我？！”

    