
    无怪乎一向泰山崩于前而面不改色的东陵孤云会如此惊讶，因为此刻的端木幽凝简直完全变了一个人！如果说之前的她丑得宛如鬼魅，那么此刻的她便美得宛如天仙，，不，比天仙更美，因为即便天仙也沒有如此婉约动人：

    肌肤白皙如雪，柔滑如凝脂，仿佛吹弹可破，本已足够令人心醉。一双黛眉清雅如远山，本就极美的双眸更是温润如秋水，柔光闪现。唇不点而红，仿佛刚刚熟透的水蜜桃，散发着诱人的甜美芳香。自然，这都不是最重要的，最重要的是那道恐怖丑陋的疤痕已经消失不见，令她这整张脸看起來就像一块毫无瑕疵的羊脂美玉，再配上她窈窕的娇躯和绝世的风姿，以及出尘脱俗的气质，面前这个女子简直完美得令天仙都妒忌万分！

    微微一笑，端木幽凝轻启朱唇：“这个样子，是不是比方才好看些？”

    东陵孤云怔怔地看着她，似乎依然不曾回过神來：“是……你……原來这就是你本來的样子……”

    “嗯。”端木幽凝抬手，轻轻抚摸着自己的脸颊，“是师父妙手回春，除去了我脸上的疤痕，我便变成这个样子了。只是世人一向浅薄，我也不愿让旁人知道……”

    短暂的沉默之后，东陵孤云总算渐渐镇定下來，却也明白了她此举的用意，不由微微一笑说道：“你主动在我面前露出本來面目，是不是想告诉我你已经相信了我的心意，明白我对你的心不会因为你的脸而改变了？”

    “是。”端木幽凝毫不犹豫地点头，“你为我做到这个份上，我若再怀疑你，会遭天打雷劈！”

    “沒那么严重，你肯相信我就好，也免得我再挖空心思地去想那些肉麻的话。”东陵孤云忍不住呵呵一笑，“不过你的样子真是叫我意外，我虽然知道你的脸早已恢复，却依然沒有想到居然美得如此……”

    微微蹙起了眉头，他似乎在斟酌着合适的用词，端木幽凝已经因为羞涩而红了脸，心中却也有着隐隐的期待：“如此什么？我倒想听一听，惊才绝艳的湛王殿下会说出怎样不俗的话來。”

    “只怕要叫你失望了，”东陵孤云的唇角含着一丝令人心动的笑意，“你的美如此不食人间烟火，根本绝非普通的文字所能形容。”

    还有比这更高的赞美吗？端木幽凝心中越发甜如蜜糖，嗔怪一般瞅了他一眼：“失望？你给的评价如此之高，沒看到我已经心花怒放了吗？”

    “是吗？”东陵孤云慢慢走到她的面前，抬手搂住了她的纤纤细腰，“让我來看一看，你的心花究竟是怎样怒放的……”

    一股淡淡的荷叶香缓缓氤氲开來，端木幽凝早已痴了，醉了，宛如乖巧的小猫一般安静地呆在他的怀里，疑惑地反问：“这个可以看的吗？如何看？”

    东陵孤云的笑容俊美而明朗：“这样看……”

    说着他突然低头，含住了端木幽凝温润嫣红的双唇。不同于方才的浅尝辄止，这一次他吻得稍稍用力，端木幽凝不由“唔”了一声，瞬间感觉到了他唇上的火热和柔韧，以及那温柔中透着霸气的、让她无法拒绝的力道……

    太过眷恋她唇上的柔软和芳香，许久之后东陵孤云才依依不舍地抬起了头，叹口气轻声说道：“怎么办？多留一刻是因为舍不得走，可是留下的时间越长便越舍不得走。端木幽凝，将來我若要死，一定是死在你的手里……”

    “不许胡说！”东陵孤云最后一句话本是玩笑，端木幽凝却突然觉得心中一颤，极快地略过了一抹不祥的预感，令她本能地一把捂住了他的嘴，“我知道你是做大事的人，不能将大把的时间花在这儿女情长上。所以你快走吧，两情若是久长时，不必在意这朝朝暮暮！”

    东陵孤云将她的手拿下握在手心，赞许地点头：“说得好！两情若是久长时，不必在意朝朝暮暮，我们來日方长！既如此，我便先回去了，再耽搁下去不但于你无益，也会误了我的大事！”

    东陵孤云身份特殊，背负着那份沉重的使命，便注定了他不可能是沉溺于儿女情长的人，自然说走就走。收拾好一切，他最后叮嘱了几句：“今夜之事我早晚会给你一个解释，你不必多想，更无须打听，也不准跟任何人透漏一个字，免得惹祸上身！”

    端木幽凝点头表示明白，东陵孤云便转身而去。突然想起了什么，她追上几步叫道：“等下！你的包袱……”

    “先放你这里吧！”东陵孤云应了一声，“不过记住收藏好，千万不要让任何人看到！对了，震天雷我带走了，免得误伤了你！”

    说这话，他已经去得远了。可是不等端木幽凝回过头來，耳边已经听到他用密语传音送回來的一句话：“还有，你好美。”

    端木幽凝一怔，继而有些羞涩地红了脸。可是不知道为什么，她耳边却突然响起了东陵孤云那句极煞风景的话：“……将來我若要死，一定是死在你的手里……”

    他……他为什么会这么说？莫非他已经有了某种预感，还是……

    甩甩头，她决定不去考虑这些事，因为她相信东陵孤云绝不会背弃她，否则他不会把他的身家性命交到她的手上！

    至于那个锦囊，她是不会去看的，因为她不希望两人之间的感情只能靠一个秘密來维系，如果是那样的话，她宁愿放弃。

    还有，东陵孤云夜探丞相府绝不是为了刺杀欧阳逍，否则欧阳逍绝对沒有机会看到明天早上的太阳。那么他到底是为了什么？这包袱又是怎么回事？

    皱了皱眉，端木幽凝将包袱放在桌子上解开，居然被骤然出现在眼前的金光刺得闭了闭眼，略略适应之后才发现居然是一堆各色各样的珠宝首饰！粗略估计，其总价值最低也在十万两左右！

    深更半夜，身为湛王的东陵孤云居然背着满包袱珠宝闯入丞相府？王爷，你究竟要做什么？

    有些无奈地摇了摇头，她想起东陵孤云临走时嘱咐说不要被任何人看到，便将包袱重新整理好，趁着夜色來到院中，将其埋在了石桌旁边的大树下，又仔细伪装了一番地面，确定看不出丝毫曾经翻动过的痕迹了，才重新回到房中熄灯就寝。

    然而或许是因为天色昏暗，视线不佳，也或许是因为满腹心事，无暇他顾，端木幽凝不曾看到就在她提着包袱走过的地方，一枚小小的耳环悄无声息地从包袱缝中滑了出來，一直滚到了一旁的草丛中。

    当东陵孤云回到湛王府，天已经快亮了。回到自己的居所，正满地乱转的沈少白登时眼睛一亮，跟着长长地松了口气：“哎哟我的祖宗！你总算回來了！你若是再不回來，我可真要急疯了！”

    “我沒事。”东陵孤云看了他一眼，目光中暖意十足，“你呢？可还顺利？”

    “偷别的东西十分顺利，不过你想要的东西就……”沈少白撇了撇嘴，话未说完便突然惊讶地叫了起來，“你受了伤？你居然被丞相府的人伤了？这玩笑开大了吧？我还以为普天下除了你心尖上那个人 ...

    ，沒有人能伤到你……”

    东陵孤云示意他落座，神情间略略有些凝重：“我是故意伤在那人手中，好让他以为我已被他杀死，如此才能尽快脱身，否则若是继续纠缠下去，难保绝对不会露出破绽！”

    沈少白吃了一惊：“哦？什么人如此厉害？”

    东陵孤云沉默，片刻后吐出四个字：“无风道长。”

    沈少白又是一惊，脸上顿时充满嫌弃和不屑：“他？他怎么会在丞相府？难道是被欧阳逍请回來的？”

    无风道长虽号称“道长”，却百事不戒，无论饮食起居皆与普通人一样。此人既不守清规，而且还好色成性，喜欢拈花惹草，与很多女子都有着不清不楚的关系，青楼花馆、花街柳巷更是他常常光顾的地方，算得上臭名昭著。

    然而臭则臭矣，无风道长的功夫却绝对不是吹的，不仅内力雄厚，剑法独树一帜，暗器功夫更是一绝。他的暗器花样繁多，都淬以剧毒，有不少更是他的独创，譬如射中东陵孤云的震天雷，里面装有火药，一旦爆炸，即便一头大象也会被炸成碎片，已不知有多少人死伤在这霸道的暗器之下了！所有这一切加起來，足以令他跻身灵渊大陆一流高手之列！

    正因为如此，年轻时的无风道长眼高于顶，自命不凡，自认为武功天下第一，便到处找人挑战，甚至一度逼到了武当、峨眉、少林等门派的掌门人面前，好言相求不成便恶言相激，只为将这些江湖领军人物打败，好扬名立万。其中有不少人因为看不惯他的嚣张跋扈，的确曾拔剑与他一战，可惜均败在了他的手中，越发令他张狂至极，号称打遍天下无敌手。

    