
    不自觉地抬起尚有些麻木的左手摸了摸自己的下巴，端木幽凝一笑摇头：“有什么好怕的？我并不是你想要的人，说什么逃不逃？”

    东陵孤云一挑唇角：“怎知你不是？”

    端木幽凝起身，背对着他收拾着桌上的药物：“蒲柳之姿，配不上你的风华绝世，我从未有过任何痴心妄想……”

    荷叶香突然靠近，东陵孤云已经出现在她的面前：“抬起头來，看着我。”

    端木幽凝抿唇，果然抬头与他对视：“怎……怎么了？”

    东陵孤云脸上的神情似笑非笑：“再说一次：你对我从未有过丝毫想法？”

    “我……”端木幽凝不由后退一步，有些狼狈地想要移开视线，“湛王你……”

    “不准躲！”东陵孤云轻声呵斥，抢先一步再次捏住她的下巴，以强迫她始终与自己对视，“你知道的，我对你的感觉与对任何女子都不同，那我问你：在你眼中我除了是当朝湛王、除了是你的病人，还是什么？”

    一句“我对你的感觉与对任何女子都不同”令端木幽凝震惊而喜悦，因为这是东陵孤云第一次对她直抒胸臆！

    眸中的光芒变得温柔似水，端木幽凝轻声开口：“我不知道是什么，但我知道，只有你能让我放弃很多原本自以为坚不可摧、牢不可破的原则。”

    东陵孤云抿唇，突然呵呵地笑了：“也就是说，只有我能让你无条件、无原则地妥协？”

    端木幽凝坦然点头：“嗯。我可以妥协于你的胁迫，但若是换了别人，哪怕是当今天子，只要是我不愿意做的事，我都会宁死不屈。”

    “足够了。”东陵孤云一贯冰冷的目光早已温柔得能掐出水來，捏着她下巴的手顺势下滑，轻轻握住了她有些凉意的手，“其实上次你为了我的腿而妥协，我就知道你对我的感觉并不像你表现得那么无动于衷。既如此，我对自己会更有信心。”

    感受着他掌心的温暖和宽厚，端木幽凝不由轻声一笑：“若以世人的眼光來看，你堪称完美，还有什么不自信的？”

    “世上沒有真正完美的人，”东陵孤云摇头，“我若称得上完美，也是拜你所赐。不过我想，你对我的感觉是否不同，并不取决于我是否完美。”

    端木幽凝点头：“嗯。”

    夜色深沉，烛火摇曳，孤男寡女共处一室，且又四目相顾，气氛好得令人忍不住想要做一些更美好的事。东陵孤云的眸子渐渐变得深沉，并突然微微一叹：“不要用这样的眼神看我好吗？我的自制力沒有你认为得那么好，小心你这清白之身见不到明日的太阳！”

    听得出他的语气中有调侃的成分，端木幽凝自身不会煞风景地惊慌失措，并听话地后退几步，拉开了彼此之间的距离：“湛王阅尽人间绝色，岂会为区区一个丑女失去自制力？你太抬举我了！”

    东陵孤云微笑：“我可以立刻向你证明方才的话绝无抬举之意，如何？”

    “好了，玩笑到此为止，我知道湛王对我的感觉是否不同，也并不取决于我美如天仙还是丑如鬼魅。”端木幽凝摆了摆手，神情间无比认真，“只是方才那些话的确不能为外人知，还请湛王千万为我保密。”

    东陵洛曦正在气头上，若是那些话传到他的耳中，他还不得将整个宁国公府都拆了？

    “小丫头，你到底还是有怕的时候。”东陵孤云好心情地笑了起來，语气中的宠溺那么令人心动，“不过你根本多余说这句话。你忘了吗？我说过我们是一条船上的人了，就算你要下船也得看我同不同意，我又岂会主动将你赶下去？”

    既然如此，我还怕什么？端木幽凝立刻一身轻松，展颜一笑说道：“我就知道你会为我保密，谢了！”

    东陵孤云笑笑，脸上的神情又渐渐变得凝重起來，并回到了方才的话題：“我原也知道如今的你已脱胎换骨，说话做事更知轻重，但我还是要提醒你一句：方才那些话跟我说说即可，万不可再对任何人提及分毫，免得惹祸上身！”

    端木幽凝点头：“是，我明白。天上地下，也不过只有一个东陵孤云而已，你以为我是喜欢嚼舌根的长舌妇吗？天色已晚，我该走了，你好好歇息吧。”

    东陵孤云答应一声将她送到门口，并叮嘱了一句路上小心。端木幽凝已经踏出了门，却突然回过头來，眼睛亮亮的：“你刚才叫我小丫头……”

    东陵孤云微微一笑：“怎么，你有意见？”

    “沒有，”端木幽凝挠了挠头，虽然蒙着面纱，却依然可以从她略带羞涩的眼神中推测出她必定红了脸，“我是想说……你这样叫我很好听，我很喜欢！”

    说完，她不等东陵孤云再说什么便转过身飞快地离开了，一道纤细的身影瞬间消失在了苍茫的夜色中。

    东陵孤云眼中柔情似水，偏不容许她逃避，将声音凝成一线送到了她的耳边：“不必跑得那么快，小丫头！我若有心要追，你是逃不掉的！”

    耳边传來东陵孤云略带磁性的声音，端木幽凝心中甜如蜜糖，越发觉得一张脸热如火炙，羞不可抑：这么久以來，东陵孤云总算对她表明了心意，虽然还远远沒有达到非卿不娶、非君不嫁的地步，但至少她已经可以确定，这个堪称完美的男子对她的确是不同的，就目前來说，这已经足够了！

    细水长流的感情，总比轰轰烈烈來得令人安心。

    可是……

    脑中骤然闪过那游方道士的传言，端木幽凝不由脚步一顿，眉头也跟着紧紧地皱了起來：因为她的特殊身份，东陵洛曦只会将她许配给太子，以利用她的神通保玉麟国江山千秋万世。

    东陵临风倒台之后，新任太子的人选还未确定，东陵洛曦才不曾急着为她指婚。不过有一点是可以肯定的，那就是她根本沒有自由选择丈夫的权利！

    东陵孤云排行第六，若是根据“立长不立幼”的祖训，最有可能成为太子的自然是二皇子东陵晨阳！也就是说，除非东陵孤云能够成为太子，否则东陵洛曦根本不可能同意她与东陵孤云在一起！

    要想解决这个问題，倒也不是全无办法。要么设法证明那游方道士是胡说八道，要么让东陵洛曦知道东陵晨阳根本沒有资格成为一国之君，要么直接让东陵孤云成为太子！

    那么，哪种办法更加一劳永逸？

    沿着小路慢慢地向前走着，端木幽凝一路思索……

    一夜无话。

    第二天一早，端木幽凝起床之后先去看了南宫羽，为她切脉之后发现胎儿倒是一切正常，不过随着胎儿的生长，从母体汲取了大量的养分，导致南宫羽的身体有些虚弱，需要补充营养。

    去厨房转了一圈，端木幽凝发觉那些食材并非她所需要的，便干脆独自出门采购。谁知道刚刚打开府门，她便着实吓了一跳：但见满天满地纸张飞扬，每张纸上都画着一个容貌俊美的年轻男子！更重要的是 ...

    ，每幅画像的下端都写着四个大字：前朝太子！

    随手接住半空中飞來的一幅画像，她忍不住眉头紧皱：前朝太子？这是怎么回事？

    便在此时，只听一阵杂乱的脚步声响起，抬头一看才发现一队皇城禁军急匆匆地从前面经过，押着几个眉清目秀的年轻男子，无一例外地与画像中的所谓前朝太子有几分相似之处！

    难道皇城禁军在按图抓人？

    來不及细想，她立刻转身往晏寻欢的点心铺飞奔而去，一路上看到了无数四散飞扬的画像，更看到了无数被皇城禁军抓获的嫌犯，更看到被抓之人的父母兄弟妻儿等等紧随其后，不停地哭叫喊冤，场面乱做一团：

    “不要啊！军爷！求求你放了我家官人吧！”

    “我家相公世代为农，怎么会是前朝太子？求求你放了他吧！”

    “冤枉啊！官人哪里像前朝太子了？是哪个杀千刀的做出这种伤天害理之事啊！呜呜呜……”

    除了哭喊声，其间还夹杂着皇城禁军的呼喝怒骂：“滚开！不得妨碍公务！否则杀无赦……”

    皱了皱眉，端木幽凝已经來到点心铺门口，看到房门大开，她直接闯了进去：“寻欢！”

    晏寻欢正在柜台前向外张望，见她进來忙上前迎接：”姑娘你來了？我正思量着要不要回宁国公府告诉你一声，如今城中不太平，你还是少出门为妙……”

    端木幽凝示意他落座：“到底发生什么事了？怎么连前朝太子都跑出來了？”

    晏寻欢摇头：“谁也不知道这些画像究竟來自何方，但就在一夜之间，画像便飘满了帝京城，而且还有人传言，说这就是前朝太子，他很快就会带领忠于先皇的臣子回來复仇了！皇上听闻此事，自然雷霆震怒，立刻命皇城禁军按图抓人，都喧闹了一早上了，害得我这店里直到现在还一个客人都沒有……”

    刚说到这里，突然听到一阵齐刷刷的脚步声由远及近，跟着是男子的呼喝声：“快快快！围起來，不要让前朝太子跑了！”

    前朝太子？二人对视一眼，各自满脸黑线：抓前朝太子抓到这里來了？

    