
这个问题换来的是东凌孤云更长久的沉默，许久之后他才慢慢摇了摇头：“没有，你没有做错，要说错，也是我错。”

    “你错？”端木幽凝的目光微微一冷，“你是说，你救我是错的，你其实不应该救我？”

    东凌孤云一抿唇：“不是，我是说……算了，说了你也不会懂。时候不早了，你先回去吧。”

    或许，我们的相识从一开始就是错的。

    对端木幽凝而言，这一瞬间她突然觉得，东凌孤云根本从未有过任何改变，他还是原先那个冷漠无情、冷酷孤傲的湛王！用他的话说，他本性如此，因此即便偶尔看起来像个普通人，也依然改变不了融化在骨子里的东西！

    直觉到当年火场相救那件事上东凌孤云一定隐瞒了什么，端木幽凝却并未愚蠢到直接开口询问，何况她虽然对东凌孤云起了涟漪，却也绝不会死皮赖脸地纠缠，立刻便强忍心头的失落点头：“好，那我便先回去了。至于这块疤痕，湛王不必担心，几日后便会自行脱落。”

    东凌孤云点头：“好。”

    收拾好药箱，端木幽凝将方才的药罐留在了桌子上：“我方才给你抹的便是这种药膏，像我方才那样，每日早中晚各用一次，连续半个月，到时候你的腿便完全与另一条腿一样了。”

    说完她转身欲走，东凌孤云却突然阻止了她：“等等！你是说半月之内你不会再来？”

    “不是半月之内，”端木幽凝淡淡地摇了摇头，“而是你的腿既然已经恢复，从此之后我都不必再来了。自然，用药过程中若有任何不适，湛王也可派人知会我一声，我自会过来瞧一瞧。”

    东凌孤云垂在身侧的双手已经慢慢握起，眼底深处却有一层深沉的痛苦慢慢氤氲开来：他何尝不知道自己方才的冷淡已经伤了端木幽凝，可……

    “这药我不会抹，你来帮我。”东凌孤云都不知道自己这声音究竟是如何发出来的，但在如此强烈的痛苦之下却还能保持平静，算他隐忍功夫十分到家。

    端木幽凝低垂了眼睑，轻轻摇了摇头：“很简单的，不管用什么法子，只需抹匀即可，无需我再天天往这里跑。湛王若不愿自己动手，让肖护卫来做也是一样。横竖你的腿已经恢复，不怕被人看到。”

    “我原也知道你是心高气傲惯了的，哪里会做这种低三下四的事。”东凌孤云笑了笑，笑容却如刀锋般冷锐，“既如此，药膏你带走，我不需要。”

    端木幽凝提着药箱的手也是一紧，跟着淡然冷笑：“又跟我展示你的本性吗？可是腿是你自己的，爱不爱惜与我何干？反正我要做的事已经做完，便算是实现了当初的承诺，也完成了师父的托付，你若定要糟蹋自己，我也没资格过问，告辞。”

    看着她的背影，东凌孤云眸中的痛苦再也掩饰不住，仿佛是为了发泄这股几乎将他击垮的痛苦，他突然猛一挥手，桌上的药罐陡然向端木幽凝激射而去：“要走可以，把你的药带走！”

    那药罐虽然只有成人拳头大小，但却是陶瓷制成，十分坚硬。再加上东陵孤云痛苦之下出手没了轻重，这一下已经使出了五成的功力！何况他笃定端木幽凝知道轻重，所以一定会闪身躲开或将药罐接住。凭她继承了闵飞扬所有的内力，做到这一点易如反掌。

    然而事实却偏偏完全相反！眼看药罐已经到了她的后心，呼呼的破空声即便不会武功的人也能听到了，她却毫无躲闪之意，竟像是甘心受这一击！

    当东凌孤云意识到这一点，一切都已经迟了！不等他想办法补救，那药罐已经以雷霆之势狠狠打在了端木幽凝的后心！

    端木幽凝虽然内力深厚，在整个灵渊大陆罕有敌手，怎奈何她全无抵抗之意，东凌孤云的功力更是深不可测，是以通的一声闷响之后，她整个人已经向前飞出，瞬间结结实实地趴倒在地，五脏六腑仿佛全都移了位，痛得她眼前阵阵发黑，几欲昏死过去！

    手中的药箱早已脱手飞出，箱中的瓶瓶罐罐撒了一地，各种药丸药粉混在一起，散发出一阵阵奇怪的味道。不过那装有复颜膏的罐子倒是结实得很，虽然远远地滚了出去，却丝毫无伤，里面的药膏更是半点不少。端木幽凝顾不得理会这些，只感到一股甜腥涌上喉头，已经哇的吐出一口鲜血，瞬间染透了蒙面的白纱！

    “端木幽凝！”东凌孤云平生第一次知道了什么叫魂飞魄散，大叫声中，他已闪电般掠了过来，一把将端木幽凝搂在怀中，浑身俱颤，“你……你怎么样？你明明可以躲开的！为什么不躲？！”

    端木幽凝又吐出一口血，却淡淡地笑了笑，复制了他刚才的话：“你要打，我就……给你打，为什么要……要躲？你……你救了我的命，普天之下我欠你……最多，你就算杀了我……我也没话说……”

    “你……”东凌孤云浑身的颤抖更加剧烈，却突然一语不发地将端木幽凝打横抱起，迅速奔入了自己的寝室。

    小心地将她放在床上并帮她盘膝坐好，东凌孤云一撩袍服坐在她的身后，双掌已经贴上她的后背，将内力源源不断地输入了她的体内，仿佛恨不得将自己掏空一般，倒是毫不吝惜。

    端木幽凝有心拒绝，意识却早已有些飘离——湛王东凌孤云的武功独步天下，这一击哪是那么容易承受的？凭她的本事还丢了半条命，若是换成旁人，只怕不死也废了！

    不知过了多久，端木幽凝才感到脏腑之间的剧痛渐渐消失，只是浑身上下软绵绵的没有丝毫力气。东凌孤云收回双掌下床，小心地扶她躺下。看到那染血的面纱，他自怀中掏出一块白帕放在枕边：“换掉你的面纱。”

    说完，他立刻背过身去，背影孤独而高傲。端木幽凝一语不发，将面纱摘下扔在一旁，接着将他的白帕遮在了脸上，轻嗅着那股荷叶香说道：“好……好了。”

    东凌孤云一回头，端木幽凝已经挣扎着想要起身：“我该……回去了，不……不打扰湛王休息……”

    人影一闪，东凌孤云已经坐在床边，双手扶着她的肩膀将她压了回去。端木幽凝还要挣扎，他已经淡淡地说道：“你再乱动，我便揭掉这块白帕。”

    端木幽凝动作一顿，眸子已经变得冰冷：“打也打了，你还想怎样？我不过是治好了你的腿，怎就如此十恶不赦？”

    “我现在很后悔，当初为何要答应让你为我医治，”东凌孤云淡淡地回答，方才的痛苦似乎已经被他成功地沉淀了下去，“那本是上天给我的，我就应该乖乖承受，怎能逆天而为？”

    东凌孤云这几句话或许是无心，可对于重生归来的端木幽凝而言，却不由感到一股森森的冷意自后脊梁骨刷的窜了上来，瞬间化成了冷汗！

    前生的她从不曾跟东陵孤云有任何交集，可是今世她却妄图得到这个男子的青睐，莫非这也算是逆天改命，所以注定不会成功，甚至会遭天谴吗？

    见她的目光骤然改变，东凌孤云却显然误会了她的意思，慢慢起身说道：“我要你留下，原本只是想等你伤势好一些之后再送你回去。不过你既如此不耐，我此刻便送你回去就是。”

    端木幽凝想说她并无此意，然而到了这个地步，再说什么都是多余，便挣扎着起了身，与他一起离开了。

    回到幽凝轩，东凌孤云一句话都不曾说便立刻转身离开了，看着他的背影，端木幽凝只是苦笑：我费尽心力治好了你的腿，就换来你这样的回报？虽然是你救我一命在先，但……算了，就当是我自作多情罢了……

    可是她依然不懂，一开始明明好好的，东凌孤云也是真心为伤势痊愈而高兴，究竟从哪一句话开始，一切都变了？

    原本端木幽凝一直以为，她与东凌孤云之间的关系已经超过了任何人，她对东凌孤云而言是特殊的，可是今日她才知道，原来他们之间什么都没有，什么都不曾改变，一切都跟原来一模一样！

    想着，脏腑之中又开始隐隐作痛，而最痛的，自然是心。

    其实端木幽凝还不曾想明白，越是在乎，伤得越重。所以那个伤你最深的永远不会是你的仇人，只能是你最在乎的人。

    虽然伤势十分严重，天亮之后端木幽凝还是强撑着起了身，去向南宫羽请安。最初的孕吐过后，南宫羽如今能吃能睡，精神好得不得了，简直如同端木幽凝一样获得了重生。

    看到端木幽凝进门，她自是十分高兴，接着却又皱起了眉头：“凝儿，脸色怎么那么难看？唇上也一点血色都没有，生病了？”

    在这个世界上，只有母爱是不需要条件的。

    端木幽凝心中一阵酸楚，倒是越发不愿惹南宫羽着急伤心了，忙微微一笑说道：“哪有？不过是睡得晚了些，精神有些不济，一会儿回去睡个回笼觉也就是了。”

    “没事就好，”南宫羽点头，接着叹了口气，“凝儿，你瞧我是不是胖了很多？整天就是吃吃睡睡，老爷又不让我出去，真是太过分了，这又不是喂猪……”

    端木幽凝忍不住失笑：“父亲也是为了你好，怕你腹中的胎儿再出问题，到时候不只是他，你不也会伤心吗？”

    南宫羽展颜一笑：“倒也是。罢了，为了这个小东西，喂猪就喂猪吧！不过当初我怀你的时候，可不曾吐得这么厉害。都说女儿是娘的贴身小棉袄，果真不错，还是你懂得疼我！”

    端木幽凝笑笑，那些历尽劫难的往事也因为这句话闪电般从眼前划过，令她的眼眸瞬间冰冷。可是不期然的，她也同时想起了当年那场害她毁容的大火！或许，南宫羽会知道些什么？