
    随着出列的大臣越來越多，东陵洛曦满腔的愤怒已迅速消失，代之以浓烈的疑惑：什么？原來一夜之间，这么多大臣家中都遭遇了窃贼？除了欧阳逍等人以外，倒有大多数不曾参与或不曾直接参与当年之事，而且根据众人的禀报，无一例外都是财物失窃，并无其他变故。如此说來，这件事与当年那场政变无关，只不过是一群贪图财物的普通盗贼而已？

    正在此时，京兆尹陆伟池求见。得到准许之后，他三步并作两步地奔上殿來，扑通一声跪倒在地，语声惶急：“启禀皇上！今日一早，城中便有大批富商來报，说昨夜家中遭遇盗贼，个个损失惨重……”

    “什么？！”

    “城中富商也遭窃了？”

    “看來这是同一伙人所为，而且他们必定蓄谋已久……”

    “对对对！正是如此！这群盗贼必定早已踩好了点，然后同一时刻动手……”

    陆伟池话音未落，满殿群臣便一片哗然，继而议论纷纷。倒是原本怒气冲冲的东陵洛曦渐渐冷静下來，且偷偷松了口气：既然如此，看來对方的确是为求财而來，与当年之事无关，如此甚好。

    既如此，东陵洛曦的神情也变得正常了许多，故意砰的一拍扶手说道：“这帮盗贼着实可恶，居然偷到这里來了！众位爱卿，可有谁知道他们來自何方？”

    众臣顿时面面相觑，各自保持着沉默。东陵洛曦原本也是随口一问，并未指望这帮人说出那些盗贼的來历，，若果真那么容易，盗贼怎会一夜之间犯下如此大的案子？能够盗走那么多财物而且沒有一人落网，足以说明他们个个身手不凡，必定是个十分严密的组织，而非普通的小偷可比。

    不过此事既然与当年的政变无关，东陵洛曦自然也就不那么紧张，语气也跟着缓和了：“如此说來，这帮盗贼行踪诡秘，果然是有计划而來。为免他们继续作案，朕便将此事交给阳儿和云儿去调查，你二人务必将这帮盗贼捉拿归案，以定民心！”

    帝王旨意一下，二人自然抱拳领命：“是，儿臣遵旨！”

    东陵洛曦点头，接着挥了挥手：“如此，众卿且退下吧，欧阳爱卿留下。”

    众人施礼退下，东陵洛曦又挥手屏退了左右，这才眉头一皱问道：“府上失窃的宝物很多吗？可有人伤亡？”

    “回皇上：沒有，”欧阳逍躬身回答，“臣仔细盘点过，失窃的都是臣的几位夫人和子女房中的首饰之类，损失倒也……不算太严重。”

    东陵孤云自欧阳逍府中带走的珠宝价值十万余两，损失不可谓不严重。然欧阳逍也很清楚，倘若他几位夫人和子女的首饰随随便便就能达到十万两，岂不说明丞相府中的珍宝数不胜数吗？为免引起帝王的不满和猜忌，还是轻描淡写比较好。

    不知是心中有数还是信了欧阳逍的话，东陵洛曦显然并未打算在这个问題上多做纠缠，接着说道：“欧阳逍，当年之事你我都心中有数，此处又沒有旁人，朕就不跟你绕圈子了：你认为这些人会不会是……”

    “前朝余孽？”欧阳逍微微吃了一惊，继而肯定地摇头，“臣觉得不可能。很明显他们是为求财而來，对其他的一切都不感兴趣，甚至是美色都不能令他们动心。皇上，您会不会太草木皆兵了？”

    东陵洛曦沉默片刻，心中已因为欧阳逍的话轻松不少：“或许是吧，毕竟此事非同小可，如今两国使者又即将抵挡帝京城，朕不得不防。不过照如今的情势來看，倒的确是朕太敏感了。”

    “正是，”欧阳逍点头，“之前湛王殿下巧施妙计，令护龙教那些余孽受了重创，臣估计短时间内他们是不会再來闹事的，皇上尽管放心。”

    “话虽如此，但那帮余孽不除，总是一大祸害！”东陵洛曦阴测测地说着，目中杀机涌动，“万一他们如今只是躲起來养精蓄锐，专门等到两国使者到來之后再出來制造事端，岂不就糟糕了？”

    欧阳逍愣了一下，却显然并无良策：“这……这就只能让大内密探及皇城禁军加强戒备，随时将事端扼杀在萌芽状态！”

    废话，用你说？东陵洛曦忍不住翻了个白眼，继而淡淡地笑了笑说道：“你倒是好了，连无风道长那样的高手都被你招致麾下，你自然可以高枕无忧。”

    “臣……臣只是以防万一罢了，”欧阳逍陪着笑脸，神情谦恭得很，“其实是小女突然痴迷功夫，而且机缘巧合之下认识了无风，两人一见投缘，小女便拜无风为师，臣也顺便将他留在府中担任护院。昨夜之事说明他还是有些用处的，不过比大内密探那就差远了，不可同日而语。”

    东陵洛曦笑了笑，倒也沒有责怪之意：“如今是多事之秋，有些防备总是好的。先看看阳儿和云儿能查出什么，而且你以后也要多加小心，至于那件东西……”

    “皇上放心，沒有人能够找到。”欧阳逍信心十足地说着，“那件东西臣一直妥善保管，绝不会出任何纰漏！”

    东陵洛曦心中暗骂了一句“老狐狸”，面上却装出一副松了一口气的样子：“那就好，朕最担心的就是那件东西落到那帮前朝余孽的手中，到时候咱们君臣全都沒有好果子吃，你一定要小心保管！”

    欧阳逍点头称是，又交谈几句之后便躬身退了出來。看着他的背影消失在门口，东陵洛曦气得直咬牙：可恶！若不是那件东西，朕早就将你们这帮混蛋千刀万剐了！朕一定要将那件东西拿回來，免得身为帝王却还要时时看你们的脸色！

    不过……此事必须秘密进行，决不能让这帮混蛋知道是朕的意思！否则……紧皱眉头想了半天，他突然眼睛一亮，跟着招了招手：“出來！”

    “是！”应答声中，两名大内密探闪身而出，“皇上有何吩咐？”

    东陵洛曦招手示意二人走近，接着低声说了几句什么。二人齐声答应，跟着悄无声息地离开了。冷冷地笑了一声，他若无其事地拿起了桌子上的奏折：欧阳逍，你想跟我斗？差远了！否则为什么今日成为皇帝的是我，你就只能做我的丞相？哼！

    离开大殿，欧阳逍瞧瞧左右无人，不由一声冷笑：东陵洛曦，你想销毁证据？不可能！只要牢牢握着这件东西，我就什么都不必怕！你要享富贵，我们一起。你若想让我下地狱，我也必须拽着你！

    对了，皇上命静王和湛王一起查这件盗窃案，他们说不定会去丞相府勘察现场，我还是赶快回去看看比较好！

    提前一步离开大殿的东陵晨阳斜眼看了看身边的东陵孤云，故意笑了笑说道：“三弟，查案你比较拿手，你认为我们应该从何处入手调查？”

    “二皇兄过奖了。”东陵孤云不卑不亢地回答，“我查案若是拿手，上次刺客一事怎会到现在为止还沒有丝毫眉目？也就是父皇大度，不追究罢了，否则只怕早就治我个办事不力的罪了。”

    刺客一事指的是有刺客意图刺杀端木幽凝之事，主谋东陵晨阳自是不会在这件事上多说，免得露了破绽，便干脆一笑说道：“话不能这么说，那件事只能怪端木幽凝未能提供更多的线索，与你何干？我们还是说说如今这件事吧。”

    东陵孤云心中有数，也不去拆穿他：“这件事要查也只能从现场开始查起，再问问昨夜与盗贼交过手的人，看看能否有什么线索。二皇兄，咱们分头行动，可以节约时间，你要先去哪里？”

    东陵晨阳略一沉吟：“我先去段明正那边吧，你呢？”

    “我去欧阳丞相府上看看，”东陵孤云回答，“二皇兄，失陪了。”

    东陵晨阳点头，二人便各自掉头而去。出了宫门，早已在此等候的肖展飞忙迎了上來：“王爷，怎样？”

    “一切顺利，父皇沒有起疑。”东陵孤云淡然回答，“而且命我和二皇兄调查这起失窃案。”

    “诶？”肖展飞愣了一下，继而失笑，“这不是典型的贼喊捉贼？”

    东陵孤云笑笑：“嗯。走吧，捉贼去。”

    踏进丞相府之时，东陵孤云其实也有些啼笑皆非。昨夜那夜探丞相府的人明明就是他，此刻却还要他装模作样地來找线索捉贼？这也太搞笑了。

    搞笑归搞笑，该做的戏还是要做的。看到湛王殿下驾临，众人自是毕恭毕敬地前來迎接。听说殿下是來查案的，他们更是百般配合，派了最机灵能干的管家前來带路。

    在管家的带领下，东陵孤云先是在丞相夫人韩知仪的房中转了转，又依次去了几位小妾以及公子小姐的房间。就在他们來到欧阳逍的女儿欧阳玉婷房中时，突然听到一个女子的声音自门口传來：“啊！怪不得这府中突然遍布荷叶清香，令人心旷神怡，原來是湛王殿下大驾光临，真是令丞相府蓬荜生辉！”

    