
    东陵孤云低垂着眼睑，所有的心事都隐藏得滴水不漏：“父皇的意思是……”

    东陵洛曦笑了笑：“朕的意思是，你相信那些话吗？他们都说当年太子谋反是一起冤案，还说朕本不应该得到这皇位，你相信吗？”

    东陵孤云同样淡淡地笑了笑：“无凭无据，谁会相信？他们若有证据，早就展示在天下人面前，以证明他们所言非虚了，又岂会如此藏头露尾，只能散布一些蛊惑人心的谣言？”

    东陵洛曦显然十分满意这个回答，总算展颜一笑说道：“说得好，不愧是朕最优秀的皇儿！倘若天下人都像你这般聪明睿智，便不会有这么多麻烦了，所谓谣言止于智者……”

    “父皇也不能全怪他们，”得到夸赞，东陵孤云依然淡如秋水，“其实百姓私底下议论此事，也未必就是真的相信了那些谣言，只不过是出于好奇，作为茶余饭后的谈资罢了！时间一长，他们的好奇心淡了，自然也就不会再有人议论了！”

    从未从这个角度考虑过此事，东陵洛曦先是一愣，继而连连点头：“有道理有道理！云儿，朕果然沒有看错你！若论替朕分忧解难，舍你其谁？”

    东陵孤云微微躬身：“儿臣不敢，多谢父皇夸奖！”

    “不过……”东陵洛曦话锋一转，依然杀气十足，“所谓三人成虎，又所谓众口铄金，积毁销骨，因此朕依然不能任由谣言继续蔓延，否则即便是假的，也容易变成真的！云儿，命皇城禁军继续搜捕散布谣言之人，杀无赦！”

    东陵孤云微微皱眉：“是！”

    夜色深沉，虽然月色极好，看去却总像是氤氲着一层淡淡的杀气。( "  )

    端木幽凝穿窗而入，看到端坐于桌前凝目出神的人不由微微一笑：“湛王似乎有心事？”

    东陵孤云摇了摇头：“沒有。”

    端木幽凝也不追问，取过复颜膏继续为他消除着腿上的裂口，并满意地说道：“湛王腿上的裂口已经基本愈合，也不曾留下疤痕，而且新生的肌肤也已经与正常肌肤一样，再过三两天这复颜膏便可以停用了。”

    东陵孤云有些神思不属：“嗯……这样吗……”

    端木幽凝抬头看他一眼：“湛王在想谣言之事？”

    东陵孤云终于回神，目光却跟着一凝：“你说什么？”

    “我说，你知不知道方才你曾命悬一线？”端木幽凝虽然在笑，目光却陡然锐利，“有外人在场，你还敢神游天外？你可知方才我若要杀你，那么我至少有三次机会置你于死地？”

    “知道，”东陵孤云神情不变，淡淡地点了点头，“但你不是外人，我也只在你面前神游天外。”

    端木幽凝心中甜蜜，却故意冷冷一笑：“你这么肯定我不会杀你？万一我要对你不利……”

    “那只能怪我识人的眼光出了问題，我不会怪你。”东陵孤云打断她的话，唇角露出一丝动人的微笑，“但我知道，我的眼光沒问題，是不是？”

    端木幽凝哭笑不得：正话反话都让你一个人说了，我还能说什么？

    “不过你说的不错，方才我的确在考虑谣言之事。”东陵孤云略有些疲惫地靠在椅背上，放松了身心，“如今这谣言愈演愈烈，再这样下去只怕……”

    端木幽凝手上动作一停：“说的是。皇上已经为谣言之事杀了很多人，若是继续这样杀下去，只怕会激起民变。”

    东陵孤云目有冷意，面上神情倒是不变：“民变未起，父皇倒是被彻底激怒了，如今谁劝他也不肯听。”

    “但也不能如此草菅人命。”端木幽凝皱眉，手指无意识地在东陵孤云腿上划來划去，“若要彻底解决此事，必须找出谣言的创造者，抓那些无辜的百姓做什么？他们也未必真的相信了那些谣言，只不过是出于好奇议论几句而已。”

    东陵孤云倒是沒有想到她的看法与自己出奇地一致，目光中登时暖意融融：“谈何容易？若是找得到，父皇又岂会愿意激起民变？”

    端木幽凝皱眉，手指已经不知不觉地划向了东陵孤云的大腿：“我只是觉得奇怪，那些人散布这样的谣言究竟有何目的？”

    看着她那在自己腿上“肆虐”的手指，东陵孤云不动声色：“你认为呢？”

    端木幽凝抿唇：“我若说了实话，你会不会去向皇上告密？”

    东陵孤云笑了笑：“若是信不过我，你可以不说。( "  )”

    “我认为有两种可能，”端木幽凝笑了笑，不假思索地开口，“第一，谣言其实不是谣言，而是事实，那么对方的目的就是为了逼皇上激起民变，他好为先皇报仇。第二，谣言就是谣言，他这样做也是为了逼皇上激起民变，他好从中得利，譬如让皇上失去民心之类。只是不知，这两种可能究竟是哪一种？若是后一种，他这样做自是不该……”

    东陵孤云目光一凝：“若是前一种呢？”

    “那就更不该了。”端木幽凝毫不犹豫地回答。

    “不该？”东陵孤云眸中冷意更甚，面上却一片云淡风轻，“你的意思是说，他们不该为先皇复仇？”

    端木幽凝摇头：“不是不该复仇，而是不该如此坑害无辜百姓！血债自然要血偿，可是冤有头债有主，倘若皇上果真弑君篡位，那些人就该找皇上讨回公道，为何要将那些无辜百姓拖下水？先皇若是在天有灵，只怕也不会同意他们用这样的法子复仇！”

    东陵孤云似乎微微一震，凝视着她戴着面纱的脸：“你真的这样认为？”

    “那还有假？”端木幽凝点头，“若皇上果真弑君篡位，他是该偿还这笔血债！”

    东陵孤云眸中的异色更加浓烈：“端木幽凝，你还真是什么话都敢说！莫忘记你口中的皇上是我的父皇，你不怕我向父皇告密，将你拿下问罪？”

    端木幽凝瞅着他，样子十分委屈：“你答应我不会告密，我才跟你说这些的。何况你说过，我无论有什么话都可以对你说，莫非这承诺已经失效……”

    东陵孤云突然欠起身，如玉般精致俊美的脸已经到了端木幽凝面前，不等她反应过來，他已经隔着面纱轻轻捏住了她的下巴，让她正视着自己一字一字地说道：“给你的承诺永远有效，除非我死！所以以后不要再让我听到这样的话，否则我不会饶你！”

    两人之间的距离如此之近，尽管还隔着一层面纱，却已经鼻息相闻。那股清冽的荷叶香萦绕在鼻端，端木幽凝突然感到了一种从未有过的宁静和安心，居然不怕死地微微一笑，挑衅一般说道：“你不饶我，又能怎样？”

    ...

    这样的挑衅令东陵孤云微微一怔，眸中顿时浮现出一丝舍我其谁的傲然：“不怎样，只不过我总有一些让你不敢再怀疑我的法子，譬如说，把你变成我的女人。”

    端木幽凝一愣，似乎从他的眸中读到了一丝危险的气息，却故意强笑着说道：“湛王开什么玩笑……”

    “我很认真。”东陵孤云的笑容并不冷，就是令人打骨髓里发颤，“你不了解我，所以不知道只要是我想要的人，谁都逃不开。”

    是吗？我倒要试一试！

    东陵孤云的倨傲也激发了端木幽凝的傲气，令她目光一凝，立刻就要起身后退！

    然而东陵孤云的动作比她更快，只见他闪电般一伸手，已经紧紧扣住了她的左手脉门。端木幽凝只來得及感到手腕一紧，半边身子顿时麻木不堪，空有一身内力，却半点都施展不出！

    “你对我方才那句话似乎有所怀疑，”东陵孤云一手捏着她的下巴，一手捏着她的脉门，将她控制得死死的，目光也跟着更加锐利，“那么此刻，你相信了吗？或者，你可有法子从我手中逃开？”

    端木幽凝突然微微一笑：“我有，只是不忍心对你施展。”

    “哦？”东陵孤云表示很有兴趣，“说说看？”

    “譬如我可以骗你说，我已经知道自己逃不开，所以不会逃，请你放手。”端木幽凝更加不怕死地说着，“然后等你放了手，我岂不是逃到哪里都行？”

    回应她的，是东陵孤云长时间的沉默。他的沉默令端木幽凝无比担心，忍不住试探着问道：“你……生气了？我只是说说而已，并不曾真的这样欺骗你，你……不至于杀我泄愤吧？在想用什么样的方法杀我最解恨？”

    最后一句话明显是在开玩笑，东陵孤云却显然并不欣赏她的幽默感，淡淡地摇头说道：“我不是生气，只是因为你的话而突然发现我对自己有些过于自信了！为了避免发生你说的情况，我在想是不是应该想个法子一劳永逸，永绝后患？”

    看得出他目光中的凝重，端木幽凝终于有些笑不出了：“湛王，你……你想多了，我并无他意，你……你先放开我……”

    东陵孤云定定地看了她一眼，突然轻笑一声放开了手：“怕了？放心，我若果真决定要你成为我的女人，除非你心甘情愿地躺在我身下！”

    