
    东凌孤云的功力毕竟非同小可，这一番调息下來，居然已是黄昏时分。难为晏寻欢果然一直寸步不离地守在她身边，连午饭都不曾顾得上吃。看到端木幽凝终于睁开眼睛，他惊喜万分地上前：“姑娘，你沒事了？”

    “嗯，”端木幽凝点头，目光依旧温暖，“寻欢，饿了吧？快去弄些吃的來，我也饿得紧了。”

    晏寻欢答应一声，立刻去厨房做了几道菜送过來，并坐下來与端木幽凝一起用餐。吃了几口，他终是有些不放心，迟疑着问道：“姑娘，我知道有些事你不告诉我自有你的道理，可……我还是想知道，是谁伤了你？或者说，谁有那么大的本事可以将你伤得这样重？他又为何要伤你？”

    端木幽凝动作一顿，继而摇头：“我沒事，你不必担心。”

    唉！还是不肯告诉我吗？晏寻欢无比挫败地叹了口气，接着放下饭碗吞吞吐吐地说道：“姑娘，其实……其实我想告诉你，我……我想走……”

    “又要走？”端木幽凝愣了一下，继而有些着急，“上次要为你做媒，是我不对我承认。可是这次我又怎的得罪了你？”

    晏寻欢摇头：“沒有，姑娘误会了……”

    “沒有你为何要走？”因为说得太急，端木幽凝不由呛咳了一下，胸口登时隐隐作痛，“我好好的时候你要走也就罢了，怎么我越是需要你的时候，你越要扔下我一个人呢？除了要给你做媒，我哪点对不起你？”

    晏寻欢的眼中登时闪烁着一层喜悦的光芒：“姑娘说什么？你需要我？”

    “不需要，你走吧！”端木幽凝梗了梗，赌气一般狠命地往口中扒着饭，“我也看得出你不是凡人，纡尊降贵做了我的侍从是够难为你的，那就走吧！”

    晏寻欢看着她，眸中的柔情时隐时现，越想掩饰便越掩饰不住，末了只是一声苦笑说道：“姑娘，你莫生气，我沒有别的意思，就是想给自己找一个留下來的理由。我说过，原先跟着你是怕有人欺负你，你会吃亏。可是如今我才知道那些事你应付得游刃有余，而且又有文姨和夫人疼你，老爷对你也很好，我……我再留下是有些多余了……”

    感染了他的无奈，端木幽凝的态度有所缓和，却依然冷声说道：“留下來还需要什么理由？你愿意，我愿意，这岂非就是最正当的理由？”

    “是很正当，但不够充分，”晏寻欢叹了口气，“姑娘，难道你沒有发现吗？在镇国公府的这段日子，我基本上都是吃了睡，睡了玩，玩了吃，我……我真是快要受不了了……”

    端木幽凝一怔，细想想还真是如此。之前他还帮自己教训过端木幽雅他们，而如今……他的确是太过清闲了些，难怪会觉得沒有留下的理由……

    一边沉吟着，她开口问道：“寻欢，你跟我说实话，你要离开，真的只是因为无事可做，生怕别人说你是个吃闲饭的？还是你已经寻到了更好的去处，或者想回家了，或者另有想要守护的人了……”

    “不是不是，都不是！”晏寻欢把头摇得拨浪鼓一般，“姑娘，我不好意思再留下，就是觉得自己沒用处嘛，哪來那么多有的沒的？”

    “好，那我有个主意。”端木幽凝目光闪烁，竟有些迫不及待，“寻欢，那日我上街办事，看到镇国公府东南方不远处一家酒楼因为经营不善屡屡亏本，想要低价卖出。不如咱们把那酒楼买过來，由你负责打理如何？这样你既有了事情做，将來我若是无处可去了，还可以去投奔你。”

    晏寻欢闻言果然有些兴趣，接着却又皱眉：“可是买过來之后做什么呢？还是经营酒楼吗？”

    “看你的兴趣，或者看你擅长什么，”端木幽凝回答，“你不妨想一想，若是给你这样一处地方，你最想用來做什么？”

    晏寻欢暂时安静下來，认认真真地考虑着。片刻之后，他眼睛一亮，端木幽凝已经同时开口：“点心！？”

    晏寻欢会做繁复多样的点心，有的甜而不腻，有的咸香怡人，有的酥脆可口，有的软糯细腻，可谓千般味道尽在其中。

    除了味道，在颜色造型上也是别出心裁。单就颜色而论，用的都是无毒无害的植物原料，譬如番茄汁、青菜汁等等，不仅有益健康，而且成品还带着植物特有的清香。

    造型方面，晏寻欢有一双不输给女子的巧手，能够用面团塑造出各种栩栩如生的动物、植物甚至亭台楼阁，称得上巧夺天工，令人叹为观止！

    因为这些缘故，端木幽凝这个一贯口味挑剔的人对他做的点心也赞不绝口，仿佛吃上瘾了一般。如此精妙之物，岂会无人喜欢？说不定用不了多久便会风靡整个帝京城了！

    “咱们想到一块儿去了！”端木幽凝开心地说着，“如此，明日我便去将那酒楼买下來，剩下的便交给你了！”

    终于找到了适合自己做的事，晏寻欢果然也开心了不少，继而又有些赧然：“可是我……沒有……”

    “银子啊？”端木幽凝呵呵一笑，“放心，算我的，，别急，不白送，算是借给你的本钱。等以后你赚了钱再还我，如何？”

    晏寻欢点头：“好，谢谢姑娘！”

    “都是朋友了，谢什么？”端木幽凝的心情又好了些，“而且说好了，等你的点心铺开张了，我要做第一个客人哦！”

    晏寻欢微微一笑：“是，荣幸之至！”

    当下端木幽凝不再多说，要晏寻欢动动脑子，为点心铺取一个响亮好听却又不俗的名字。晏寻欢得令，果然开始冥思苦想，甚至连饭都吃不安稳了，收拾桌子的时候还险些打碎了碗，让她好一顿笑话，笑得晏寻欢红了脸，倒是越发丰神俊朗了。

    收拾完毕，晏寻欢便钻回自己的房间，继续想那个旷古烁今的名字。端木幽凝也回到了自己的寝室，可是不等她站稳脚跟，便见窗口人影一闪，东凌孤云已经负手而立，声音清冷：“伤势可好些了？”

    “湛王？”端木幽凝刚刚一喜，接着却又想起了薛镜月这三个字，态度登时变得生冷而疏远，“湛王大驾光临，不知有何指教？”

    东凌孤云似是并不奇怪她的态度，上前两步说道：“昨夜打伤了你是我不对，一來道歉，二來瞧瞧你的伤势。”

    “多谢湛王，不过沒有必要。”端木幽凝越发觉得有些心烦意乱，也不再去看那张俊美无双的脸，“湛王贵为皇子，自是不容人轻慢，昨夜我态度恶劣嚣张，受些教训是应该的，是我咎由自取。”

    东凌孤云唇角一抿，突然冷笑：“言不由衷。你心里在骂我喜怒无常、忘恩负义、不知感恩、冷酷无情才是真的吧？”

    端木幽凝摇头：“不敢。湛王殿下并非天生的冷酷，只不过一向曲高和寡，还不曾再遇到一个可以令你不冷酷的人而已。”

    东凌孤云目光一凝：“再？你的意思是说，我之前已经遇到一个了？”

    端木幽凝吃了一惊，暗中后悔自己的嘴快：南宫 ...

    羽已经说过那件事是绝对的禁忌，怎么还好死不死地当着正主儿的面提起來了？

    她目光一变，东凌孤云已经紧跟着追问：“说，你在暗指什么？”

    “……沒有，”端木幽凝尽量装得镇定，虽然手心已经沁出了薄薄的一层冷汗，“多说了一个字而已，我不过是想说你的冷酷会因为某个人而改变，只是那个人还不曾出现，，不过这也扯远了，我的伤势已经无碍，不敢劳湛王挂怀，湛王请回。”

    东陵孤云目光冷然，似乎看得出端木幽凝并未说实话，但却不曾继续追问，一扭头甩袖而去：“打伤了你，我本十分内疚，才会前來探望，你既不领情，便当我沒有來过！”

    最后一个字说完，人已消失不见。端木幽凝心中一痛，咬牙不语：你心中既已有了薛镜月，我便只能当你是个过路人……

    第二日一早，端木幽凝便去将那酒楼买了下來，并直接交给了晏寻欢，又给了他大把的银子，从府中挑了一批能干的家丁侍女过去帮忙整理。不过比较好笑的是，虽然苦思冥想了一夜，晏寻欢还是未能为点心铺取出合适的名字，足见这也是个完美强迫症患者。

    接下來几天还算平静，端木幽凝无事之时也会去酒楼帮忙，不过晏寻欢根本不让她动手，她也只好尽量不过去添乱，每日除了陪南宫羽聊几句便是在幽凝轩安静地看书。

    但在这表面的平静之下，永远有汹涌的暗流。根据她的观察，温如丝与江安荣那边火候已经差不多了，只需找个合适的机会点拨她们一下，真正的好戏便开始上演了！

    这日黎明将至，天色还未全亮，端木幽凝便听到一阵急促的脚步声响起，跟着是敲门声和竹叶的喊叫声：“小姐！小姐快醒醒！宫里來人了！”

    端木幽凝眉头一皱，右手隔空一拂，房门已经打开：“竹叶，怎么了？”

    “小姐，宫里來人了，”竹叶顾不得喘口气，“说是皇上有旨，要你立刻入宫，并去柔妃娘娘的寝宫见驾！”

    柔妃？莫非她的身体又出状况了？

    端木幽凝吃了一惊，根本來不及说话，立刻一把抓起药箱如飞而去。

    