
    不管端木幽萝过去曾经做了多少伤害端木幽凝的事，至少在这一点上，她并不曾说谎。而端木幽雅逼她参与悬崖之事，目的也在于此：在除掉小七的整个计划中，任何人都休想置身事外！如果计划成功，她可以不管旁人能否与她共享富贵。一旦计划失败，那么后果就得所有人一起担，她才不会傻到一个人抗下所有罪责！

    端木幽凝也深知这一点，却只是淡然一笑说道：“我知道悬崖之事你是被大姐二姐胁迫，所以你沒有发现吗？你和端木幽絮只是被赶出宁国公府而已，但大姐二姐不止被赶走，而且还……”

    一个**，一个再也不能有孕？！

    众人闻言皆是一呆，接着感到一股凉气顺着后脊梁骨嗖嗖地窜了上來！

    “你……你是说……”端木幽雅瞪着眼，咬牙切齿地反问，“你是说当初的一切都是你设计的？！是你把我害成了这个样子！？”

    “事到如今，也沒什么好隐瞒的，”端木幽凝点头，神情傲然，“不错，当初的一切都是我设计的，但害你的人却不是我，而是你自己！当初你和大娘在雅客斋设局，意图毁我清白，好让太子名正言顺地退婚。只可惜被我窥得先机，派人易容成高正良，把你请到了雅客斋！”

    直到今日端木幽雅才明白事情的真相，早已气得双眼赤红，状如疯狂，尖叫声也越发不堪入耳：“原來是你！原來真的是你！是你把我害得这么惨！死丫头！你活得不耐烦……”

    “闭嘴，”端木幽凝衣袖一挥，以一股无形的内力将她的尖叫声堵了回去，“我说过落得这样的下场是你咎由自取！我要你在雅客斋设局了吗？当初若不是你存心害我，怎么会自食恶果？！”

    端木幽雅一怔，虽然也知道她说的是事实，却无论如何无法接受：“你……你简直该死……若不是你，我早已成为太子妃……”

    “大姐，你省省吧！”端木幽凝不屑地冷笑，“你忘了太子如今的下场了吗？若不是你因为**给他人而无法成为太子妃，如今早已与太子一样被押入死牢，甚至身首异处了！所以，你应该感谢我才是！”

    端木幽雅咬牙，眼神反而更加怨毒：“感谢你？是！我感谢你！我要把你碎尸万段，好好感谢感谢你！死丫头，居然是你害了我……”

    “那我呢？”端木幽兰断断续续地开了口，脸上的死灰色已经蔓延到眼中，“我又不曾设局害你，你为何要害得我再也不能有孕？”

    “错，不是我害你，也是你自己害自己。”端木幽凝拂了拂衣袖，准备切入正題，“酸梅汤之事，你要害的人虽然不是我，却一样不可饶恕！我说过，你用的堕胎药剂量太大，一旦我娘真的喝下去，便很有可能一尸两命，我岂能饶你？！但凡你稍稍有一丝仁慈之心，便会减少堕胎药的剂量，或许你便不会伤了身子，导致再也不能有孕了！你说，是我害你还是你自己害自己？”

    端木幽兰浑身俱颤，悔得肠子都青了：“但你又怎知酸梅汤中有古怪？是不是含黛出卖了我……”

    “不是。”端木幽凝摇头，绝口不提自己有一双能够读懂别人记忆的神眼，“你忘了吗？我不仅医术高明，而且精于用毒，酸梅汤中的堕胎药剂量太大，我一闻便知道有古怪！何况之前你和二娘在荷花池旁上演了一出苦肉计，我已经有所警觉，又怎会毫无防备？”

    “什么？你……”端木幽兰惊异地瞪大了眼睛，“你连这个都知道？你……你究竟是人是鬼还是神？！”

    “这个，就不需要你操心了。”端木幽凝冷冷地笑了笑，“原本这些话我不愿再说，但端木幽萝和端木幽絮既然问了，我便让你们知道什么叫有因必有果！所以你们想再回宁国公府是不可能的，这是你们每个人应得的报应！”

    话既然说到这个份上，便说明一点希望都沒有了，所有人都把怨毒的目光射到了端木幽凝的脸上，明显的不甘心。端木幽凝毫不介意，只是淡淡地挑了挑唇角：“还有，我在这里等候各位，不是为了说方才那些废话，而是为了给各位一句警告。方才大姐说要让我死无葬身之地，也就是说你们还会继续对付宁国公府，甚至对我娘不利，是不是？”

    听得出她语气中那丝淡淡的杀气，众人不由齐齐地瑟缩了一下，端木幽凝已经接着说道：“可惜，你们沒有机会了！各位，按一按你们的心口，看看有什么感觉。”

    心口？

    众人面面相觑，果然各自抬起手在心口的位置轻轻一按。怪了！原本沒有丝毫异常的心口登时如千万根钢针齐齐扎下一般剧烈地痛了起來，各种惨叫声更是不绝于耳：

    “啊！”

    “好痛啊！”

    “哇呀！”

    端木幽凝十分无辜地缩了缩脖子：“一点点毒药而已，不必叫得这么惊天动地吧？”

    “什么？！”众人齐声惊呼，“毒药？！”

    “不错，毒药。”端木幽凝淡淡地笑了笑，“我说过不会再给你们机会对付我和我娘，所以给各位下了一点点剧毒。这种毒也沒什么了不起，只不过每个月必须服一次解药而已，否则你们的心便会一点点地烂掉，死得惨不堪言！”

    众人均傻了眼，简直不知该如何是好：“你……你……”

    “放心，这毒虽然厉害，但你们只要安分守己，我会按时派人将解药送给你们。”端木幽凝拍拍手，准备结束交谈，“所以如今你们要做的不是如何置我于死地，而是求菩萨保佑我长命百岁！因为我若是死了，你们便拿不到解药了。除非你们可以自己配出解药，或者请得起比我更厉害的用毒高手！寻欢，我们走！”

    看着二人扬长而去，南宫燕等人却什么都不能做，甚至连骂一句表达一下心中的愤怒都不可以！万一把这死丫头给激怒了，她不肯拿出解药……

    很好，从此之后果然必须求菩萨保佑她长命百岁了，否则她若是一命呜呼，这些人都得给她陪葬！

    想当初，他们千方百计要将端木幽凝送入地狱，如今却必须祈祷她长命百岁？世间最讽刺的事只怕也莫过于此！

    许久之后，南宫燕从有气无力地挥了挥手：“算了，我们走吧！”

    是啊！不走又如何？早知今日，何必当初……

    在回到幽凝轩的路上，端木幽凝终于真正地笑了！

    很好，所有闲杂人等都已离开，从此之后，宁国公府将只有南宫羽一人独宠，而她生下的孩子，也会平平安安、健健康康地长大，将來成为端木世家的家主，并承袭宁国公的爵位！

    换句话说，她重生而來、并向太子复仇之后，又完成了一项重要的任务：保南宫羽和她的弟弟平安。这一点，她做到了！

    那么接下來，就是向东陵孤云报恩了。

    当年东陵孤云自火场中救了她一命，到如今她也只是治好了他的腿而已，远远不足以报答他的救命之恩。何况当初她的师父闵飞扬曾经有交代，让她尽力完成东陵孤云交代的事情。可是东陵孤云从來不曾吩咐过她任何事，谈什么报答？

    或许，是因为时机不到吗？若是，那倒不必太过着急。

    总之无论如何，打发走了南宫燕等闲杂人等，端木幽凝的日子过得越发舒心惬意，也有更多的时间去晏寻欢的点心铺帮忙，看到点心铺的生意越來越好，她更是由衷地替晏寻欢高兴。

    这日接近晌午，端木幽凝又來到点心铺，晏寻欢一见到她便开心不已，立刻将她带到专门为她准备的地方落座，并很快端上了一碟香气四溢的蝴蝶状甜点：“姑娘，这是我刚刚研制的新花样，尝尝看味道如何。”

    端木幽凝所在的位置在柜台附近的角落里，不仅十分清净，而且可以方便地看到整个大堂的情况，旁人却不容易发现她。

    拿起一块点心尝了一口，她在晏寻欢充满期待的目光中展颜一笑：“甜而不腻，又带着水果的清新香气，十分引人食欲呢！”

    “姑娘喜欢就好，多吃一点！”晏寻欢越发笑得眉眼弯弯，陪着她坐了下來，“这点心状如蝴蝶，名字也干脆简单些，就叫蝴蝶酥如何？”

    端木幽凝点头，刚要再说什么，突然听到一阵压得极低的议论声自左前方的一张桌子上传來。说话之人显然也知道事关重大，因此声音低到宛如耳语，若非端木幽凝与晏寻欢的内功均已臻化境，根本不可能听到：

    “听说了吗？前朝太子居然还在人世……”

    “自然听说了，此事大概已经传遍帝京城了嘛！而且我还听说，当年前朝太子根本不曾谋反，他是被人栽赃陷害的……”

    “可不就是？还有人说，前朝太子这些年一直在养精蓄锐，很快就要回來洗刷自己的冤屈了！”

    “对了对了！我还听说前朝太子已经查到当年杀害先皇的真正凶手，他要揪出凶手，为先皇报仇！”

    “还有……嘘！是皇城禁军，不要说了！”

    “对对对！喝茶喝茶……”

    