
    拼命想要找出一个可行之策，以洗脱自己的嫌疑，谁知此刻脑子偏偏乱成了一锅粥，南宫燕早已汗湿衣襟！面对二人求救的目光，她只想两个巴掌递过去：看什么看？！生怕旁人不知道咱们三个是一伙的吗？！

    将三人的“眉來眼去”全部看在眼中，端木幽凝只是冷笑，故意装作若无其事的样子说道：“我是大夫，对麝香的味道自然十分熟悉，便先搜一搜这里的人身上可曾藏有麝香。倘若沒有，再将府中其他人全都叫來。”

    糟天下之大糕了！

    南宫燕浑身哆嗦，不期然看到一旁的南宫羽，居然急中生智，故意义愤填膺地说道：“沒错！此人实在太可恶了，居然想要害姐姐的孩子！凝儿，你只管找出凶手，严惩不贷！姐姐的状况不妙，我先送她回房休息！”

    说着，她上前就要搀扶南宫羽，火急火燎地想着只要有机会离开大厅，便可以立即将香囊处理掉……

    温如丝与江安荣岂会不知她的心思，当下又急又怒：怎么，你这是打算丢卒保帅？想要将一切罪名都推到我们两个身上是不是？休想！

    二人对视一眼，刚要上前阻止，端木幽凝已经抢先开了口：“大娘不必担心，我已让娘服下了安胎药丸，她不会有事！如今最重要的是将凶手找出來，免得她继续害人！“

    “是啊燕儿，我已经沒事了。”南宫羽虽然皱了眉头，语气却依然温和，“你不必为我担心，还是先看看究竟是谁如此心狠，连一个未出世的孩子都不肯放过！”

    南宫燕已经伸出去的手顿时僵在了半空，眼中的恐惧已经掩饰不住！端木幽凝不再耽搁，立即上前几步说道：“各位，我要开始搜身了！若有人意图逃走，就算身上沒有麝香，也与凶手同罪！”

    说完，她慢慢地自一众侍女男仆的面前走过，似乎在仔细搜索着麝香的來源。众人虽然心中打鼓，但都不曾做过那等害人之事，神情倒也十分坦然，也沒有一个人试图逃走。

    就在温如丝与江安荣几乎忍不住夺路而逃的恐惧中，端木幽凝终于走到了她们面前，并且刷的抬手一指：“麝香！二娘、三娘的身上有很重的麝香味！”

    此言一出，众人先是一呆，继而哗的一声炸开了锅：

    “什么？！二夫人和三夫人身上有麝香？”

    “原來是她们害得夫人动了胎气？”

    “这怎么可能？她们不是很要好的姐妹吗……”

    而与此同时，温如丝与江安荣两人已经脸色惨白，并且蹬蹬蹬后退了好几步，接着不约而同地转头瞪着南宫燕，眼神怨毒：都是你！还不出來认罪？！

    “原來是你们？”端木文庭顿时气得脸色铁青，猛地踏上了一步，“夫人对你们那么好，你们居然这样对她？真是蛇蝎心肠！我绝不会放过你们……”

    “老爷！冤枉啊！”温如丝白着脸尖叫，“我……我身上根本沒有麝香，小七闻错了！”

    “是啊老爷！我们怎么会害姐姐？”江安荣也跟着开口，声音颤抖得可笑，“这段时间我们与姐姐相处得多好您都看到了，我还为小公子做了那么多衣服，怎么会害他呢？”

    端木幽凝冷笑，轻轻拂了拂衣袖：“多说无用，有证据才能令人信服！你们不肯承认身上沒有麝香沒关系，将香囊解下來给我看看！倘若里面沒有麝香，你们杀了我也无妨！”

    见她说得如此肯定，端木文庭哪里还容两人狡辩，立刻大手一挥喝道：“來人！将两位夫人身上的香囊拿过來！”

    两名侍女答应一声，哆哆嗦嗦地上前伸手去解。温如丝后退一步，几乎昏死过去：“大胆贱婢！你敢？！”

    侍女一哆嗦，果然不敢继续，彷徨无措地转头看着端木文庭。

    “她不敢，我敢！”端木文庭咬牙，几步窜到温如丝面前，一把抓住香囊狠命一挣。温如丝一个踉跄，居然险些被他拽得趴到地上，而正因为他用的力道如此之大，才终于将那个仿佛长在她身上一样的香囊扯了下來。

    不等她反应过來，端木文庭已经如法炮制，把江安荣身上的香囊拽下來，一并拿到了端木幽凝面前。端木幽凝微微冷笑，解开香囊倒出里面的东西，只看了一眼便肯定地说道：“果然，香囊中混有大量麝香，若是长时间接触，很可能造成堕胎！父亲若是不信，只管请其他大夫來看！”

    “你医术高明胜过所有人，我为何不信？”端木文庭面色阴沉，盯着两人的目光仿佛要杀人一般，“你们，还有什么话要说？真想不到……”

    “沒有！老爷！我沒有要害姐姐！”事到如今，唯有咬紧牙关不承认才有一线生机，温如丝自然不会轻易松口，哭得泪流满面，“老爷明察！这香囊我虽然戴在身上，但里面的药物却不是我放进去的，我从沒有想过害姐姐啊！”

    “老爷，您千万不要冤枉我啊！”江安荣也不甘落后，哭得声音更响，“想必您也看出來了，这香囊还是新的，是不久之前才从外面买回來的，我们并不知道里面装了什么，只是觉得味道不错才戴在身上的，绝对不知道里面混有麝香啊！”

    刚刚的愤怒过后，端木文庭已经渐渐稳定下來，觉得两人的话也不无道理，便将征询的目光转向了端木幽凝：“小七，你看这……”

    端木幽凝淡淡地笑了笑：“既然香囊买回來的时间并不长，那么究竟从哪里买的、又是谁去买的，你们总还记得吧？”

    看到南宫燕一副完全不打算开口、明显要牺牲她们保全自己的样子，温如丝早已气得直咬牙，立刻不假思索地抬手一指：“老爷，香囊是燕姐姐给我们的，她说这香囊中的药物味道很特别，所以给了我们一人一个。对了，燕姐姐也有一个这样的香囊，不知道是不是也装了麝香！”

    南宫燕急怒不已，立刻想要开口阻止，端木幽凝却早已衣袖一拂，一股无形的内力瞬间涌到她面前，将她还未出口的话压了回去：想抵赖？今日这场戏就是专门为你演的，你跑不了！

    端木文庭的目光已经落到了南宫燕的腰间，脸色越发阴沉：“解下來给我。”

    我若解得下來，早就扔到九霄云外了！南宫燕又怒又怕，脑子急转之下，干脆点头承认：“不错，香囊是我买的，我身上也的确有个一样的，但是老爷，我真的不知道香囊里有麝香啊！我若是知道，怎会将这种害人之物戴在身上？”

    “好。”端木文庭点头，微微冷笑，“那么你告诉小七，香囊是从何处买的？我倒要看看是谁想要害我的儿子！”

    南宫燕镇定地眨着眼睛：“就是从一个卖货郎那里买的，不知他如今还在不在帝京城。”

    在偌大一个帝京城找一个卖货郎？这谈何容易！何况卖货郎天南海北地跑，谁知道此时他在什么地方？

    端木文庭又犯了难，皱眉看向端木幽凝。端木幽凝早知道三人不会轻易承认，是以一直低着头，假装仔细地查看着从香囊中取出的药物 ...

    。看看火候差不多，她故意变了脸色：“不好！那卖货郎绝对有问題！他要害大娘二娘和三娘！”

    什么？有人要害三位夫人？也就是说，刚才的凶手变成了受害者？

    众人只觉得大脑一阵发晕，根本听不懂端木幽凝在说些什么。端木文庭更是满腔怒火一窒：“你说什么？卖货郎要害她们？”

    “是啊父亲！”端木幽凝的表情越发逼真，显得急切而不安，“而且我怀疑那个卖货郎根本就是旁人假扮的！因为这香囊中不仅有麝香，还有一种稀世奇毒！一个普通的卖货郎绝对不可能弄到这种剧毒的！”

    什么？！剧毒？！

    温如丝与江安荣登时吓得一哆嗦，那香囊仿佛瞬间变成了毒蛇猛兽，只看一眼便令人忍不住头皮发麻！

    定了定神，温如丝小心地开口：“这……这怎么可能？咱们与那卖货郎无冤无仇，他为什么要害我们？”

    “不错！小七你不要乱说！”生怕两人一时冲动将实情招出來，南宫燕立刻开口，“那卖货郎根本不知道我究竟是谁，更不知道我买了香囊要送给谁，怎么可能提前下毒？”

    “若是无凭无据，的确很难令人相信。”端木幽凝诡异地笑了笑，“二娘，三娘，最近这几天，你们可曾觉得浑身发软，稍一活动便腰酸背痛？”

    二人吃了一惊，异口同声地反问：“你怎么知道？！”

    “我当然知道，因为这正是中毒的症状！”端木幽凝神情严肃，半点开玩笑的意思都沒有，“香囊中的剧毒不会立刻要了你们的命，只会让你们慢慢变得浑身发软，沒有力气，然后就会开始头痛，直到最后萎靡而死！但即使如此，哪怕最有经验的仵作也瞧不出丝毫破绽，只会以为你们是生病而死，凶手自然就可以逍遥法外了！”

    