
    梁浩祥虽然功夫不怎么样，脑子却并不曾笨到了家，也同时瞧出此次将禁军打退的人并不是端木幽凝，当下不由脸色大变，厉声喝道：“谁！？谁敢插手本将军的事？！给本将军出來！否则本将军……”

    “省省力气别叫了，”清冽的荷叶香传入鼻端，端木幽凝不由微微一笑，“凭你一个小小的左威卫大将军，來的这位爷你还惹不起。你说是吗，湛王？”

    湛王？一贯以冷漠无情著称的六皇子东陵孤云？！

    梁浩祥不由脸色一变，刷的回头才看到一身白衣的东陵孤云已经缓步而入，身后跟着他的贴身侍卫肖展飞。尽管还算理直气壮，他却沒來由地有些心慌，忙上前几步抱拳行礼：“属下梁浩祥，参见湛王殿下！”

    东陵孤云也不理他，目光只是锁定端木幽凝，上下打量了几眼：“沒事？”

    端木幽凝心中暖意融融，乖巧地摇头：“沒事，我应付得來。”

    “嗯。”东陵孤云点头，这才看向了梁浩祥，“梁将军好胆色，敢对镇国公府七小姐动手？”

    梁浩祥暗中叫苦：“这……殿下有所不知，属下乃是奉皇命行事……”

    东陵孤云唇角一挑：“父皇只是让你捉拿前朝太子，并不曾要你以下犯上。你可知端木幽凝不只是镇国公府七小姐，而且还是父皇的侄女，本王的表妹，是真真正正的皇亲国戚？凭你一个左威卫大将军，有什么资格对她动手？”

    东陵孤云说话之时并不疾言厉色，甚至连声音都沒有提高半分，依然如平时一样云淡风轻，可是不知为何，來自他身上的那种压力就是令人喘不过气，更压得梁浩祥不敢抬头，冷汗刷的自后脊梁骨流了下去：“殿下赎罪！属下不敢冒犯七小姐，只是嫌犯在此，七小姐却不肯让属下拿人，属下万般无奈才……”

    “嫌犯在此？”东陵孤云依然神情平淡，“你说晏寻欢？他不是前朝太子，你可以走了。”

    梁浩祥浑身一僵，显然十分不服：“这……殿下可以看看画像，晏寻欢的确与画像十分相似……”

    “不必看，本王知道他不是。”东陵孤云眉头一皱，却丝毫无损他与生俱來的高贵优雅和从容，“你要拿人，只管去别处拿，但从此之后不准到这里來生事，这里沒有你想找的人！”

    方才还趾高气昂的梁浩祥自然不甘心就这么灰溜溜地离开，仗着自己是帝王直辖的禁军大将军，居然大着胆子反问了一句：“殿下看都不看，凭什么说他不是前朝太子？万一……”

    “就凭是本王说的，”东陵孤云目光一冷，锐气袭人，“怎么，你有意见？”

    刹那间，梁浩祥只觉得仿佛有千万支冷箭刷刷的射到了自己身上，面前这个男子更是宛如一个君临天下的帝王，威严不容挑衅！

    几乎是处于本能的，他立刻摇头：“属下不敢！属下谨遵殿下之命！”

    端木幽凝吐出一口气：这也太差别对待了！方才我赶你走你不走，还敢对我舞刀弄枪，如今湛王一句“就凭是我说的”，你便“谨遵命令”了？果然，气场神马的不是人人都可以这么强大的！

    东陵孤云却依然满脸冰冷，吐字如冰：“记住，晏寻欢不是前朝太子，从此以后，不准再到这里耀武扬威！而且你最好祈祷晏寻欢不会有任何麻烦，否则不管是不是你挟私报复，本王都会算在你的头上！”

    梁浩祥暗暗叫苦，却不得不忍气吞声，点头答应：“是！属下遵命！那……属下便告退了？”

    东陵孤云点头：“去吧。”

    梁浩祥如获大赦，急急忙忙带领所有皇城禁军离开了。晏寻欢含笑点头，神情间显得十分恭敬：“多谢湛王援手，寻欢感激不尽！”

    “不必，”许是爱屋及乌的关系，东陵孤云对晏寻欢还算温和，“你并非前朝太子，本就是梁浩祥肆意搅扰，本王自然不会任由他乱來。”

    晏寻欢呵呵一笑：“湛王又怎知，我一定不是前朝太子？诚如梁浩祥所说，我來历不明，潜伏在帝京城……”

    “你虽來历不明，却并非玉麟国人，自然不会是前朝太子，”东陵孤云淡淡地打断了他，“而前朝太子的子嗣及亲朋好友等等都已在二十年前被诛杀殆尽，你更不可能与他们有任何关系。所以，本王不是梁浩祥，你不必如此试探。”

    晏寻欢微笑：“是。”

    东陵孤云点头：“本王要与端木幽凝小坐片刻，送一壶茶水和几样点心上來。”

    晏寻欢答应一声，东陵孤云便与端木幽凝一起上楼，选了个清新雅致的房间落座。透过窗口看着那兀自满城飞舞的画像和如临大敌的禁军，端木幽凝不由轻声一叹：“躲在幕后的那些人是想彻底毁了玉麟国的江山吗？如果真的到了那一步，他们算是为先皇复仇了，还是想让先皇死不瞑目？何况当年的事究竟是不是冤案还沒有定论……”

    东陵孤云抿唇，晏寻欢已经送了茶水和点心上來，等他关门离开，他才淡淡地说道：“玉麟国数千年的基业，不是那么容易毁掉的。不过你说的也有道理，不管当年的事是不是冤案，先皇都绝对不愿意看到他的臣民生活在恐怖和血腥之下。”

    端木幽凝替他倒了一杯茶，眸子微微地闪烁着：“我方才说过，前朝太子即便还在人世，也已是个年过半百的老人，皇上怎会想不到这一点？他若想得到，又怎会让皇城禁军比着画像捉拿那些年轻人？”

    “他是当局者迷。”东陵孤云的眸中似乎有冷芒一闪而过，“父皇身为一国之君，自然比任何人都紧张他的江山是否能够千秋万世，便很容易忽略一些极为重要的东西。何况如今的情势也由不得他不急，必须尽快找出幕后主谋，平息此事。”

    端木幽凝有些好奇：“为什么？”

    “因为天龙国与鸣凤国的国君刚刚寄來书信，言明两国的使者团不日将來到帝京城。”东陵孤云端起茶杯轻轻啜饮了一口，“若是被他们看到这漫天画像，再听到那些谣言，父皇这脸岂非要丢大了？万一两国再趁乱起了不轨之心，后果更加不堪设想！”

    端木幽凝沉默，果然发觉情势十分严重！

    灵渊大陆一直以來都是三足鼎立之势，三国虽然都早有吞掉其余两国、称霸灵渊大陆的野心，却都因沒有绝对的把握而一直按兵不动。

    不过虽然如此，却并不代表三国帝王就沒有其他的想法。虽然一直以來天下人都认为三国之综合国力旗鼓相当，其实严格说來，还是玉麟国更胜一筹。也就是说，若论单打独斗，玉麟国可以分别打败天龙国与鸣凤国，但天龙与鸣凤若是联手，玉麟国却只有一半的胜算。他若是贸然对任何一国发动战争，另一国必定鼎力相助，就算最终勉强可以获胜，只怕也是杀敌一千，自损八百。也正因为如此，多年來三国才相安无事，让三国百姓过了千百年太平的日子。

    然而野心就是一种那么奇怪的东西，或许对于帝王來说尤其如此：他拥有的疆土越广阔，野心也就会越大，恨不得一统天下，成为整片大陆唯一的霸主！

    对三国來说，当他们发现一枝独秀暂时不能实现之时，便开始悄悄谋划，看能否由三足鼎立变成二分天下。这个想法虽然还不曾公之于众，却早已成为三国皇室彼此都心照不宣的秘密。

    因为玉麟国的强大，天龙与鸣凤若是联手攻打之，倒也有一半的胜算。但他们最忌讳的却并不是帝王东陵洛曦，而是小小年纪便有“战神”之称而又身手卓绝的湛王东陵孤云！只要有他在，只怕这一半的胜算都很勉强。

    但若在这样紧要的关头，两国使者发现玉麟国内部居然发生了政变，而且情势已经一片大乱，难保他们不会借着这个机会趁火打劫，一举瓜分玉麟国的江山，实现二分天下的梦想！

    沉默之中，端木幽凝开了口：“两国使者來做什么？”

    “所谓的友好往來而已。”东陵孤云淡淡地笑了笑，“三国之间为表达和平共处之意，每隔两年便会派出使者团去其余两国，彼此之间交换礼物什么的。说白了，只是做表面功夫而已，其实他们都知道彼此恨不得灭掉对方，一枝独秀。”

    端木幽凝恍然：“只是交换礼物？”

    “有时也会联姻。”东陵孤云回答，“先皇在世之时，后宫一名妃子便是來自天龙国的公主，只可惜她只在玉麟国呆了十年便病逝了。再往前，先皇的父皇曾将膝下一位公主嫁到了鸣凤国，凡此种种，不一而足，只是为了将表面功夫做得更到家。”

    端木幽凝了然地点头：“怪不得皇上会着急，帝京城如今这情势，的确不能让两国使者团知道。但即便如此，他也不该如此滥杀无辜。”

    “嗯。”东陵孤云答应一声，“所以我正打算入宫劝说父皇，谁知走到这里便看到出了事，顺便帮你打发了他们再说。”

    端木幽凝感激地笑笑，心思却显然在别的事情上，只是因为此事比较敏感，她不敢随意开口而已。

    东陵孤云显然早已明白了她的意思，不由淡淡地说道：“有话问我？”

    