
    看到无风道长，东陵孤云顿时感到后肩一阵剧痛，想起了他那霸道的暗器震天雷。水印广告测试水印广告测试虽说他的暗器一贯淬毒，但这震天雷却是意外。或许是因为他对震天雷有绝对的自信，认为凡是中了暗器的人立刻就会被炸成碎片，还用剧毒做什么？浪费！

    与此同时，无风道长也看到了潇洒飘逸却又冷漠至极的东陵孤云，心底也不禁有些赞叹他的绝世风姿，口中却傲慢万分地说道：“原來这就是湛王殿下，果然好风范！不过要让湛王失望了，那窃贼中了我的震天雷，八成早已被炸得尸骨无存，不用再查了！”

    无风道长的态度显然太过傲慢了些，欧阳玉婷生怕东陵孤云生气，忙上前几步说道：“师父，说不定那窃贼命大，竟然从护城河里爬出來了呢？您还是小心为妙，并且尽力为殿下提供一些线索，好让殿下早日破案。”

    主子既然开了口，无风道长只得皱了皱眉头说道：“不是我不肯为殿下提供线索，只是那窃贼仗着轻功了得只顾逃命，不肯与我正面交锋，我也看不出他究竟是何來历。为了不让他逃脱，我只得使出了暗器。”

    既如此，那就多说无益了。东陵孤云点头表示明白，带着肖展飞离开了。看着他的背影，欧阳玉婷又是心急又是不甘心，只差甩开步子追上去了！

    无风道长虽然是个男人，但几乎天天与女人打交道，对欧阳玉婷的心事居然能够猜到几分。眼珠子转了几转，他故意哈哈一笑：“坏了坏了！小妮子春心动矣！”

    “啊……师父你胡说什么呀！”欧阳玉婷红了脸，嗔怪地跺着脚，“我……我才沒有……”

    “我哪有胡说？”无风道长捻着胡须，笑嘻嘻地说着，“这又并非什么见不得人的事，有什么好害羞的？何况湛王殿下生得那般俊美，我若是个女子，说不定也会为他动心！”

    听闻此言，欧阳玉婷的神情自然了些，却又忍不住一撅嘴：“动了又如何？人家根本就沒把我放在眼里，太可恶了……”

    无风道长眼珠又是一转，嘿嘿一笑说道：“怕什么？莫忘记你爹是堂堂丞相，又一向是皇上最倚重的臣子，你身为丞相的宝贝女儿，难道还配不上一个皇子？”

    欧阳玉婷闻言，眼中立刻闪烁着兴奋的光芒：“师父的意思是……”

    “很简单，”无风道长自认为高明地说着，“让丞相告诉皇上，你对湛王有意，让皇上为你们赐婚！到时候圣命难违，就算湛王暂时对你无意，也只能娶你为妻！”

    欧阳玉婷早已喜得眉开眼笑，连连点头说道：“对对对！师父说得对！我这就去找父亲，让他……”

    “找我做什么？”欧阳逍恰好在此时进门，把这句话听了个正着，“道长，那窃贼可曾抓住？”

    “不曾，”无风道长摇头，恨得直咬牙，“不过丞相放心，那窃贼中了震天雷，此刻只怕已连尸体都成了碎片，不会再來捣乱了！”

    “那最好。”欧阳逍哼了一声，“皇上派静王和湛王來调查此案，我方才回來的时候恰好看到他离开，怎么……”

    “什么线索都沒有。”欧阳玉婷抢着开口，“殿下可能去其他人家中找线索了，父亲，我……师父有话对您说，女儿先退下了！”

    再怎么对东陵孤云有意，欧阳玉婷到底是个女儿家，自然不好意思直接开口说想要嫁人了，只得将此事托付给了无风道长。

    欧阳逍自是一头雾水，忍不住皱眉：“嗯？道长要对我说什么？”

    无风道长自然明白欧阳玉婷的托付之一，不由笑了笑说道：“其实是玉婷小姐情窦初开……”

    欧阳逍脑子一转，登时明白了他的意思：“你是说玉婷对湛王殿下……”

    “是。”无风含笑点头，“玉婷小姐对湛王可谓一见钟情，因此希望丞相奏请皇上成全。”

    欧阳逍沉默下去，半晌不曾说话。

    是，他承认，东陵孤云人中龙凤，配他的宝贝女儿只多不少。但问題是东陵孤云的冷漠也是众所周知的，他根本从來不对任何女子稍假辞色，冷漠绝情到甚至有人私底下怀疑他是不是有断袖之癖！

    之前东陵洛曦曾为东陵孤云和东陵飘雪赐婚，当时的场面他虽然不曾亲眼所见，却也从心腹的转述中想象出了当时东陵孤云曾经多么激烈地拒绝过那门婚事。也就是后來东陵飘雪不幸去世，否则这件事还不定会闹到怎样的地步！

    既然如此，东陵孤云又凭什么要娶他的女儿？欧阳玉婷的容貌是不差，但也沒比东陵飘雪漂亮太多，性子也不是多么温柔似水，针织女红、琴棋书画等等虽然也样样拿得起放得下，但基本上也到不了让惊才绝艳的东陵孤云惊艳的地步吧？

    迟迟沒有得到回答，无风道长倒是有些奇怪了，不由咳嗽一声问道：“丞相以为如何？其实我倒认为这是一件大好事。自从太子倒台，估计很多人都认为湛王恐怕就是下一任的太子，如果他真的能与玉婷小姐喜结良缘，那……”

    欧阳逍心中一动，果然有些想入非非起來：将來东陵洛曦一旦驾崩，自然该由太子继承皇位。原本端木幽凝已经成为太子妃，他是不愿让自己的女儿屈居人后受委屈的，因此并未往这方面去想。

    如今东陵临风已经倒台，新太子势必要从几位皇子之中选出，而有眼睛的人都看得出，东陵孤云无疑是几位皇子中最出色的一个，也就是说，他将有最大的可能成为太子！如果欧阳玉婷果真成为湛王妃，那么东陵孤云一旦成为太子，她就是太子妃，东陵孤云若是登基，她就是母仪天下的皇后了！

    到那时，整个玉麟国还有谁能与他欧阳逍分庭抗礼？

    想到此，欧阳逍的嘴角不由露出了一丝得意的笑容。无风道长一看便知有戏，故意微笑着说道：“好了，玉婷小姐的心意我已告诉丞相，便先去捉拿窃贼了，告退。”

    欧阳逍挥了挥手，心思依然放在这件事上，暗中盘算着如何找个合适的时机告诉东陵洛曦，让他下旨准了这门婚事。纵然东陵孤云不肯又如何？除非他敢违抗圣旨！若是如此，他这太子也别想当了！

    出了丞相府的大门，肖展飞便忍不住笑了起來：“王爷，欧阳小姐对你有意思呢！”

    “那又如何？”东陵孤云面不改色，“我对她沒意思。”

    “我知道，你对她有意思就有鬼了。”肖展飞忍笑点头，“因为你对她最有意思的那位是……”

    东陵孤云回头，横了他一眼。肖展飞吓得一哆嗦，继而挠了挠头：还不让说了？那你别做呀……

    窃贼既然是东陵孤云自己，这件事短时间内自然不会有什么结果。晚上回到湛王府，东陵孤云这才感到后肩的伤口剧烈地痛了起來，不等他想起该用什么样的法子來缓解，端木幽凝已经踏着月色悠然而來。

    看到她，东陵孤云立刻感到了一种前所未有的安心，不由微微一笑说道：“这算不算心有灵犀？”

    端木幽凝一怔：“什么？”

    “我正在想你，你便來了，”东陵孤云依然微笑，笑容俊美而动人，“所以，这算不算是心有灵犀？”

    端木幽凝闻言心中甜蜜，却故意哼了一声说道：“你重伤未愈，还说什么心有灵犀？我是來给你的伤口换药的，快让我看看。”

    东陵孤云点头，端木幽凝便上前几步将他的衣服解开，一眼看到那个伤口便皱了皱眉：“怎么又出血了？我不是告诉过你不要活动吗？”

    “不活动不行，”东陵孤云皱眉，“父皇命我调查丞相府之事，我若缩着右臂不敢动，岂不是很容易引人怀疑？何况那个伤了我的人还在，我只能硬撑。”

    端木幽凝无奈，只得重新将他的伤口处理好，又上了药，接着重新包扎，不无担心地问道：“怎样，还能应付吗？若有需要我帮忙的地方只管说，你知道的，当日师父曾留下话來，要我尽我所能地帮你，但你又从來不说，我实在不知道该帮你做什么……”

    东陵孤云微笑摇头：“我赖上你只是因为对你有心，不是看中了你背后的绝杀门，也不是贪图你能为我做什么……”

    “我知道，”端木幽凝点头，“所以我也并非想窥探你的秘密，只是希望替你分担一些什么而已。就算是普通朋友，帮个忙也是人之常情吧？”

    东陵孤云本想拒绝，略一沉吟之后到底还是点了点头：“好，我若有需要，一定找你帮忙，行了吧？”

    端木幽凝这才展颜一笑：“不必客气，尽管吩咐。”

    眼看伤口已经处理完毕，端木幽凝正打算起身告辞，东陵孤云突然握住了她的手：“等下……”

    端木幽凝动作一顿：“怎么了……”

    一句话还未说完，她已经看到了东陵孤云的双眸。那双一贯写满冷漠的眼中除了只有面对她的时候才有的柔情，更有一丝淡淡的……眷恋？难道他不希望自己这么快便离开？

    东陵孤云抿了抿唇，突然微微一笑：“留下陪陪我，好不好？”

    