
    一声厉喝出口，黑衣人微微吃了一惊，不等他有所反应，一股凌厉的掌风便劈面而來，居然带着微微的腥气：來人的手上带有剧毒！

    果然，虽然是在夜色之中，这一刻躲进云层中的月儿恰好重新露出了容颜，黑衣人一眼便看到來人的手掌呈现出一种诡异的绿色！为免中毒，他自是不会硬接这一掌，立刻脚尖点地，飘身后退！

    來人自是不会轻易让他逃走，同样脚尖点地紧追不舍，绿莹莹的手掌始终逼在黑衣人面前：“哪里逃？！”

    这两声呼喝已经惊动了巡夜的侍卫，伴随着杂乱的脚步声，阵阵呐喊声也不绝于耳：

    “有刺客！快來人！”

    “抓刺客！别让刺客跑了！”

    “放心！跑不了！有无风道长在，刺客插翅难逃！”

    “对对对……”

    无风道长自然就是那手掌发绿的人，此人虽号称道长，却并未穿道服，就是一副普通人的打扮，看年纪也就四十來岁，生得小眼鹰鼻，令人一见便浑身不舒服。

    只是不舒服归不舒服，单瞧无风道长小眼中射出的精光以及这一掌之力，便知他绝对是个绝顶高手，再加上手上有毒，若是被他一掌打实，估计就不是不舒服那么简单了，绝对会生不如死！

    一片议论声中，众侍卫已经各持刀枪追了上來，但却无一人敢贸然往前冲。便在此时，同样被惊动的欧阳逍已经胡乱披着衣服冲了出來，满脸铁青：“來人！怎么回事？！”

    “大人！有刺客！”侍卫队长吴子川快步而來，抱拳禀报，“无风道长已经与刺客交上了手！”

    “刺客？”欧阳逍皱眉，眼睛里闪烁着阴鸷的光芒，抬头看向了正在交手的两人，“什么人胆大包天，居然敢來丞相府撒野？！道长，千万留活口，本相倒要看看他是受何人指使！”

    无风道长暂时还顾不上说话，因为他已经发觉这个刺客十分棘手，并非三两招之间便可拿下的！不过自从被欧阳逍重金聘请而來，他还从未立过半点功劳，府中上下虽不敢当着他的面说什么，背后却多有微词，认为他是徒有虚名、骗吃骗喝的江湖术士而已，是以他正需要通过一场真正的战斗來证明自己的实力，以堵住这些鼠辈的口！

    既然如此，他自是不会让这黑衣人逃脱，每一掌击出都使尽了全力，以求速战速决。而那黑衣人却显然无心恋战，连连后退，只求迅速脱身。当下二人一个退，一个追，很快便出了丞相府，一路往城外而去。

    那黑衣人的轻功一施展开來，无风道长不由急怒不已，生怕被他逃脱，当下甩开步子紧追不舍：“站住！哪里逃？！犯到大爷手里，你还想全身而退？站住！”

    黑衣人毫不理会，当先一路飞奔，却似乎始终无法甩开身后的无风道长，脚步也渐渐变得重了，速度更是跟着慢了下來，显然已经有些力竭。无风道长大喜，越发精神抖擞地追了上去：“大胆毛贼！还不束手就擒？若非丞相大人要留你一命，大爷早就送你去见阎王了！站住！”

    说话间，二人已经來到了城墙边，黑衣人只要翻过城墙便可逃出城外，到时候他只要随便找个地方一钻，再想抓人可就难上加难了！无风道长显然也知道这一点，不得不一咬牙厉声吼道：“你既不知死活，那就休怪大爷手下不留情！”

    “情”字出口，只见无风道长右手一扬，一个黑乎乎的东西便骤然疾射而出，瞬间到了黑衣人的后心！

    尖锐的破空声突然逼近，黑衣人瞬间察觉，立刻一扭身子想要逃开。然而长时间的奔跑消耗了他太多的体力，令他只是勉强避开了要害，那暗器已经哧的一声射入了他的右后肩！

    剧烈而尖锐的疼痛瞬间袭來，已经掠上城墙的黑衣人一声闷哼，整个身体便如断线的风筝一般垂直落了下去，扑通一声跌入了护城河，激起了雪白的巨大水花！

    无风道长紧追不舍，翻过城墙掠下地來，沿着护城河來來回回找了许久，却什么都不曾发现，只得怏怏不乐地离开了，边走边不停地喃喃自语：“哼！中了大爷的‘震天雷’，就算淹不死你也能炸死你！敢在大爷的地盘上撒野，让你死无全尸……”

    许久之后，一切终于都平静了下去。水面上先是泛出了一串气泡，紧跟着波纹一圈一圈地荡开，那黑衣人已经悄无声息地爬上了岸。顾不得阵阵剧痛的右肩，他微微地喘息了两口，接着翻过城墙进入城中，稍稍辨别了一下方向之后疾掠而去。

    定国公府幽凝轩内，刚刚帮晏寻欢做了一天点心的端木幽凝虽然累得不轻，心情却十分愉快，烧了热水痛痛快快地洗了个澡，正准备上床歇息。

    刚刚换好衣服，生性的敏锐令她本能地一声低喝：“谁？！”

    “别怕，是我。”

    低沉的男子声音跟着响起，一个黑衣蒙面人已经穿窗而入，一把扯下了脸上的黑巾。

    端木幽凝一愣：“湛王？你这是……你受了伤？！”

    如此深夜，东陵孤云怎会突然造访？幸亏为防万一，脸上的疤痕未曾洗掉，否则此番必定被他看到自己的真面目了。

    东陵孤云点头，解下背上的包袱扔在一旁：“我右后肩中了暗器，你快帮我取出來，否则就來不及了！”

    端木幽凝哪里还有时间多说，立刻扶着东陵孤云落座，跟着解开他的衣衫褪下一些，一个正在冒血的伤口出现在眼前。仔细检查了片刻，她不由眉头一皱：“暗器全部进入了你的体内，必须将伤口切开才能看到里面的情况……”

    东陵孤云微微喘了口气：“你看着办，我沒意见，要切要剐随你。不过小心些，这暗器会爆炸，你的动作万万不可太过剧烈，免得害你受伤。”

    端木幽凝满脸黑线：这话听着怎么这么别扭？我是给你治伤，又不是用刑！

    话虽如此，她还是立刻点头，将药箱拿过來打开，取出里面的手术刀进行消毒。然而就在此时，一阵嘈杂的喧闹声陡然响起：

    “快快快！去那边看看！”

    “仔细搜！不能放过任何一处！小心不要让刺客跑了！”

    “小心些！定国公深明大义，同意我们进府搜捕刺客，万万不可损坏任何东西，否则定国公那边不好交代！”

    听到这最后一句话，端木幽凝不由咬牙：“是二皇子！他怎么來了？”

    “不知道，不过我得走了！”东陵孤云勉强支撑着站了起來，“若是被他发现我在这里，你浑身是嘴都说不清！”

    “我好怕吗？”端木幽凝冷笑，同时眼睛四处逡巡，大脑更是高速运转，思索着可行之策，“射中你的暗器上涂有剧毒，此刻你只怕已经沒有多少力气了……”

    一句话尚未说完，勉强起身的东陵孤云已经扑通一声坐了回去，只感浑身上下都软绵绵的，再也使不出丝毫力气，不由咬牙说道：“可恶……我忘了此毒厉害无比，我虽然已经立刻服下了解药， ...

    一个时辰之内也会浑身无力……”

    因为相同的渊源，这二人都是用毒高手，早已判断出暗器上的剧毒名为“化酥”，一旦中了此毒便会浑身无力，成为砧板上的鱼肉，任人宰割，继而浑身僵硬而死。即便立刻服下解药，化酥的后劲也要一个时辰才会过去。

    东陵孤云既然浑身无力，想要离开自是不可能，若是选择藏起來……幽凝轩总共就这么大，能藏到哪里去呢？

    端木幽凝虽然内力深厚，若是独自一人倒可以不惊动任何人地离开，但若带着丝毫不能动弹的东陵孤云，只怕就沒那么容易了！更何况东陵孤云体内的暗器还会爆炸，万一在移动的过程中发生意外，两个人岂不是都别想活了？

    若是强行将这些人赶走倒也可以做到，但若如此一來，即便沒事也显得做贼心虚了！

    最最奇怪的一点就是，东陵孤云绝不是做事那么不小心的人，他既然敢來，就说明已经确定身后绝对无人跟踪，不会连累定国公府，更不会连累端木幽凝，但东陵晨阳怎么会突然跑到这里來抓刺客的？他什么时候变得如此神通广大了？

    东陵孤云对这一点显然也相当不解，不由皱着眉头自言自语：“奇怪，他怎么会找到这里來的……”

    听到东陵晨阳的脚步声越來越近，端木幽凝急中生智，立刻压低声音问道：“湛王，我知道你不会游水，不过若只是潜伏在水下……”

    “那是过去。”东陵孤云打断她的话，“如今我的水性已经不比帝京城任何人差……”

    “那就好了！”端木幽凝大喜，“事到如今，你要离开已经不可能，二皇子也已经靠近了这边，怕是一定会进來搜查，我们不如兵行险招！”

    东陵孤云皱眉：“兵行险招？”

    