
    尽管明白他的意思，端木幽凝却一声冷笑：“这么肯定？我又并非皇上的女儿，是死是活跟他有什么关系？他为什么那么怕我死？”

    “当然有关系！因为你是……”险些将内情脱口说出，东陵临风总算及时刹住了车，“总……总之你只要这样说，父皇就一定会放了我！”

    端木幽凝冷冷地盯着他，终于忍不住讽刺地笑了起來：“我为什么要为你死？你有哪一点值得我这样做？何况你居然毒害皇与皇后，难道不该死吗？我为何要救你？！”

    东陵临风一愣，顿时有些哑口无言：枉他以为自己终于想到了一个保命的法子，却忘了这个法子是需要端木幽凝配合的！因为端木幽凝的特殊身份，他知道东陵洛曦绝对不会让她死，所以他一定有机会离开这个鬼地方，东山再起！

    可是千算万算，他却忘了为了摆脱端木幽凝这个丑八怪未婚妻，他曾做过些什么伤天害理之事，端木幽凝沒有亲手杀了他算她仁慈，又怎会救他？只不过……

    他做过的那些事那么隐秘，端木幽凝怎么会知道？！不可能的！

    定了定神，他强作镇定地说道：“我当日那样做是有苦衷的，我也不想！何况我们毕竟是夫妻，所谓一夜夫妻百日恩……”

    “我们曾经做过一夜的夫妻吗？”端木幽凝的语气中充满了讽刺，“因为嫌我容貌丑陋，你巴不得我一命呜呼，何曾对我有过半点恩情？”

    “你……”东陵临风恼羞成怒，耐心也已快要耗尽，“总之你必须照我说的做，否则……”

    端木幽凝冷笑，好整以暇地理了理衣袖：“否则怎样？如今你已身陷囹圄，还有什么能够威胁我的？”

    东陵临风眼神怨毒地盯着她，宛如毒蛇般狞笑着说道：“否则我就告诉父皇，下毒之事是你我合谋，为的就是我登基为帝之后立你为后！后來事情败露，我为了保护你独自一人担下了所有的罪名。但是如今我才发现你忘恩负义，居然打算让我一个人送死，我只好把你也供出來了！”

    端木幽凝目瞪口呆，有了片刻的无语：不是吓的，而是被东陵临风的无耻彻底震住了！合着这个无耻之徒在狱中这段时间不是静思己过，而是在琢磨如何继续陷害别人？真是狗改不了吃屎！

    见她半晌无言，东陵临风自是以为她被自己吓住了，不由得意万分地晃了晃脑袋：“如何？只要你能把我救出去，我保证立刻走得远远的，绝不会再留在此处……”

    端木幽凝笑了笑：“你以为凭你如今的样子，皇上会相信你的话？你意图弑君篡位，罪在不赦，你说的话能有几分可信度？”

    东陵临风脸色微变，继续强装镇定：“若是别的事，父皇或许不会相信，但谋逆这种事……你不知道帝王从來都是宁可信其有不可信其无吗？就算她不会立刻杀了你，但只要对你起了猜忌之心，那么不只是你，整个镇国公府就全完了！”

    这倒是。帝王历來最深恶痛绝的便是谋逆，因为她的特设身份，东陵洛曦或许不会立刻杀了她，但对她的家人可就……

    见她再度沉默，深知夜长梦多的东陵临风越发不耐烦，压低声音怒喝道：“你听懂了沒有？！若是听懂了便立刻去告诉父皇放了我，否则我就……”

    端木幽凝一声冷笑，目光陡然变得锐利：“你这个样子，就算出來又能怎样？皇位沒了，荣华富贵沒了，甚至连命根子都沒了！你已连个男人都算不上，还出去丢人现眼做什么？不如留在这里终老算了，还能有个遮羞的地方！”

    东陵临风早已变了脸色，羞愤之下，他紧抓着栏杆狠狠地瞪着端木幽凝咬牙切齿地说道：“你……你这个……你怎么会知道我已经……是不是父皇告诉你的？！”

    “还用皇上告诉我吗？”端木幽凝的眼中泛起了一丝冷然的笑意，突然改变了说话的声音，“东陵临风，你有沒有觉得这个声音很耳熟？”

    那如梦魇一般的声音传入耳中，东陵临风顿时浑身僵直，简直不敢相信自己听到的一切！这个声音……这个声音分明來自将他害得如此凄惨的罪魁祸首白如星！

    “你……你……你是醉相思？！”东陵临风的嘴唇剧烈地哆嗦着，早已沒了方才的得意洋洋，“不！你是白如星？！”

    端木幽凝笑笑，恢复原本的声音，只不过因为这原本就是绝密，她干脆用密语传音在他耳边说道：“不错，我是醉相思，也是白如星！当日的一切都是我做的，所以根本不用任何人來告诉！怎么样，很吃惊？”

    “你……”东陵临风只觉眼前阵阵发黑，不得不抓紧栏杆才勉强支撑着不曾倒下，“你这个……该死的贱人！你为什么要这么做？！为什么要害得我……”

    “为什么？”端木幽凝冷冷地看着他，“东陵临风，你曾经对我做过什么，不会都忘了吧？就凭你对我做的那些事，我这样做不是很正常吗？难道你害我就天经地义，我害你就十恶不赦？！”

    东陵临风哪里还说得出话來？他何尝不知屡次欲置端木幽凝于死地的人正是他？可是……

    “你明明是端木幽凝，怎么会变成白如星？”东陵临风的精神已经濒临崩溃的边缘，一口恶气堵在胸口怎么都吐不出來，好不难受，“你……你到底是谁？！”

    端木幽凝挑唇：“放心，我的确是端木幽凝，只不过是假借白如星之名向你讨还欠我的债而已！何况当年你是如何残害白家所有人的，你总该还记得吧？总算借了她的名字一回，也算是为她报了这血海深仇！”

    终于相信一切都是真的，东陵临风只觉脑中轰轰作响，目光也渐渐变得疯狂：“你……你这个疯子……我……我……”

    “我是疯子？”端木幽凝淡淡地笑了笑，“不，你才是疯子！只不过因为我脸上有道疤，你便千方百计要置我于死地，令我受尽苦楚！可是你知道吗？自崖底归來之后，我的容貌便已经恢复正常了！莫说一个端木幽雅，即便是十个八个加起來也比不上我！”

    东陵临风一愣，机械地摇头：“不……不可能……”

    “不相信是吗？”生怕他受的刺激还不够，端木幽凝抬手揭去面纱的同时拂去了脸上的易容物，露出了一张倾国倾城的脸，“那这样呢？”

    “啊！你……”

    极致的美丽令东陵临风刹那间惊叫出声，这才意识到自己究竟犯了一个怎样愚蠢的错误！若是早知道原先的鬼面女已变成九天仙子，他何必处心积虑想要害她性命，结果落到这步田地……等等！

    猛然意识到了不对劲，东陵临风嘶声吼道：“既然如此，你为何不早告诉我？！你是不是故意的，你根本就不想嫁给我，是不是？！”

    “是。”端木幽凝痛快地点头，顺便将自己的脸恢复原状，“像你这种以貌取人的人，我为何还要嫁给你？所以我偏不告诉你我已不再丑陋！还有我也可以告诉你，端木幽雅之所以**，也是我事先知道了你们的计 ...

    划，所以跟她互换了地方，让你全盘落空了而已！”

    疯了！疯了！东陵临风觉得自己真的疯了！

    理智瞬间崩溃，他突然猛一伸手，狠狠地掐住了端木幽凝的脖子尖声大叫着：“你这个妖孽！我杀了你！我要杀了你！我要死了，你也别想活！我杀了你这妖孽……”

    端木幽凝暗中冷笑，故意惊慌失措地大叫起來：“啊！救命啊！快來人！大皇子疯了！救命啊！”

    喊声中，早已等在外面的大内密探立刻冲了进來，一眼看到面前的一切顿时吃了一惊，齐刷刷地冲上前将东陵临风的手掰开，总算将她解救了下來。东陵临风早已疯狂，死命从栏杆的缝隙中往外伸长了胳膊，试图抓住她：“我杀了你！杀了你这个妖孽！妖孽……我杀了你……”

    端木幽凝喘过一口气，接着说道：“我们快回去禀告皇上，大皇子只怕是……疯了！”

    “是！”

    东陵洛曦再三叮嘱他们务必小心保护七小姐，东陵临风却险些将她掐死，众人哪里还敢停留，立刻护送着端木幽凝离开了。

    东陵临风的眼珠子几乎瞪了出來，脸也因为挤在栏杆中间而变了形，兀自不停地嘶声尖叫：“我杀了你！杀了你这妖孽……父皇！我是冤枉的！都是这贱人搞的鬼！是她害得我不男不女……她已经恢复容貌了……父皇……我冤枉……”

    狱卒彼此对视一眼，继而摇摇头：大皇子真的疯了，说的些什么乱七八糟？

    听着耳边的袅袅余音，端木幽凝悄悄松了口气：方才给东陵临风的刺激应该够多了吧？他就算不疯也差不多了，如此，他说的话自然不会再有人相信，包括东陵洛曦。

    