
    南宫羽静静地看着一脸怨毒的端木幽雅，一贯的温和之中居然多了几丝锐利：“幽雅，在凝儿出生之前，你娘也不曾开始给我下药，那个时候我是如何对你的，你都忘了吗？你觉得我是那种落井下石的人？”

    不是，因为南宫羽跟南宫燕不同，她对端木幽雅等人的疼爱是发自内心、而且毫无目的的！

    端木幽雅就算再无耻，也不至于当着这么多人的面颠倒黑白，当下不由梗了梗才接着说道：“总之……总之娘沒有害过小七，父亲你不能偏听偏信……”

    “大娘有沒有做过那些事，不但你们自己心里清楚，而且知道内情的人并不少。”端木幽凝突然开口，说得云淡风轻，“不怕告诉你们，为了今日的摊牌，我做了万全的准备，不仅带來了含黛和绿荷这两个证人，而且当初帮大娘抓毒蛇的人、受命陪我荡秋千、带我逛街的人等等，我也将他们从天南海北找了回來，立刻便能与大娘当面对质！大娘，你可愿意？”

    南宫燕此时的表情已可用“如听天书”來形容。当初为了防止事情败露，每进行一次暗杀行动，她都不得不花费一大笔银两让执行计划的人远走高飞，然后对端木文庭和南宫羽谎称他们病逝或者辞职不做等等，屡次蒙混过关。如今这么多年过去，那些人还不知跑到了什么地方，小七居然将他们全都找了回來？

    端木幽雅也知不妙，神情间已见慌乱：“小七！你……你休想栽赃陷害！你以为随便找出几个人來，便可以无中生有冤枉娘了吗？”

    “大姐，你不必着急，因为我找來的这些人，也有你认识的。”端木幽凝淡淡地笑了笑，眸子却突然锐利，“当初你与二姐她们联手制造了那场大火，令我毁容，后來又害我跌落悬崖，令我险些一命呜呼，你们以为我会就这么算了吗？”

    旧事重提，尤其是在如此紧要的关头，端木幽雅吓得魂飞魄散：“你胡说八道！我……我哪里害过你？！那场大火……是……是……是你自己引起來的，烧坏了脸也是你活该，与我们何干？！”

    “不见棺材不掉泪？”端木幽凝微微地冷笑着，“既如此，寻欢，让那些人进來吧！也好让她们死得瞑目！”

    晏寻欢答应一声，果然带來了十几个男男女女，年龄也不尽相同，却无一例外地满脸惶恐，吓得浑身哆嗦。

    一看到这些人的脸，端木文庭顿时惊讶之极地叫了起來：“刘嫂？你不是生重病死了吗？怎么……李叔？你不是说辞职去跟着儿子享清福了吗？怎么一副乞丐的打扮……还有怜儿，你这丫头不是跟人私奔了吗？怎么还是一副姑娘家打扮？还有……南宫燕，果然都是你搞的鬼？！”

    当初为了解释这十几个人的突然失踪，南宫燕可谓绞尽了脑汁，才想出了那么多基本上不重复的理由。(平南文学网)可是如今，这些理由自然全都不攻自破了！试问若是沒有蹊跷，她何必撒那么多谎？

    满脸死灰色的南宫燕已经连狡辩的力气都沒有，除了满脸的愤恨与不甘，就是对即将失去一切的恐惧。抽了抽嘴角，她突然扑通一声跪倒在端木文庭面前，哭得声嘶力竭：“老爷！求求你原谅我这一次吧！我真的沒有别的意思，就是想让你像对姐姐和她的孩子一样对我和我的孩子……”

    “所以你就可以如此狠毒，千方百计想要害死夫人和凝儿，甚至一个未出世的孩子？”端木文庭不为所动，冷冷地说着，“还有，你既然这样说，那就表示你承认一切都是你做的，而且幽雅和幽兰也曾制造了那场让凝儿毁容的大火，并将她推下了悬崖？”

    她倒是想否认啊，可是身后那么一串人证，即便她否认，端木文庭又怎会相信？

    眼见自己已经在劫难逃，端木幽雅又岂会独自一人承担所有罪责，立刻刷的抬手一指缩在一旁大气不敢出的端木幽萝与端木幽絮：“还有她们！她们两个也一起放火烧小七、也设计害小七跌落悬崖了！她们也有份参与！”

    “我……我是被逼的！”端木幽萝吓得当场嚎啕大哭，“当年你们放火的时候，我根本不知道是为了什么，后來你们要害小七跌落悬崖，我不肯参与，你们便说要告诉父亲我放火烧小七……”

    “我也是被逼的！呜呜呜……”端木幽絮哭得更加卖力，“其实放火烧小七之后，我已经很后悔了，不想再害她，可是大姐威胁我，我不敢不听话，呜呜呜……”

    端木文庭已经冷静下來，只是脸上有着冰冷的笑容：“很好！算我端木文庭治家无方，居然娶了这样的夫人，生了这样的女儿！既然你们已经否认不了，那就去跟官府说个清楚明白，看你们是该坐牢还是该偿命！來人！带上人证物证……”

    “老爷！你不能这样！”南宫燕膝行几步，一把抱住了端木文庭的双腿，满脸的眼泪和鼻涕都蹭到了他的裤子上，“过去那些事是我不对，可我真的只是为了让你多看我几眼，多疼我们的孩子一些！再说……再说姐姐不是沒事吗？你的儿子也沒事，虽然……虽然小七的脸是毁了，可她也还活着啊！求求你不要把我们送去官府，我们会沒命的……”

    端木文庭冷笑：“夫人方才说得沒错，她们沒事不是因为你仁慈，因此这不能成为你脱罪的理由！你怕去了官府之后会沒命是不是？那么你的命是命，夫人的命就不是命了？废话少说，來人……”

    “父亲，请听我一言。”端木幽凝上前几步，淡淡地开口。得到许可之后，她才接着说了下去，“俗话说家丑不可外扬，大娘她们做的这些事虽然人神共愤，却毕竟是家丑，若是将她们送到官府，只怕宁国公府的面子上也不好看。”

    端木文庭沉吟着：“那么你的意思是……”

    “大娘她们做出如此狠毒之事，如今又被我当面揭穿，她们必定会怀恨在心，换句话说，此事已经无法善了。”端木幽凝依然淡淡地说着，语气却是不容质疑的，“因此我就算不为自己考虑，却不能不为娘和她腹中的孩子考虑，若要她们平安，除非大娘她们离开宁国公府！”

    此言一出，众人立刻齐齐变色，南宫燕更是失声尖叫：“你要赶我们走？！死丫头，你好狠的心……”

    “小七这不是狠，是未雨绸缪。”端木文庭冷冷地打断了她，“我若早知道你是这样的人，当初根本不会将你留在宁国公府！而且依我之见，只是让你们离开宁国公府未免太便宜你们了！听着：休书我已经写好，你们立刻带着你们的好女儿、好儿子离开，凡是属于宁国公府的一切，你们休想带走一分一毫！”

    这句话更是宛如晴天霹雳，劈得众人一阵晕头转向！好不容易反应过來，众人才开始感到前所未有的恐慌：也就是说，端木文庭要他们净身出户，到大街上去做乞丐？！这与之前的生活相比，岂不是一个天上、一个地狱？

    看着众人惨青的脸，端木幽凝吐出一口气说道：“父亲，凡事不可做绝，否则到时候会无法回头。譬如大娘她们，当初若能留一分余地，不要对我和我娘赶尽杀绝，又岂会落得这样的下场？”

    端木文庭深有同感：“有道理，那么你的意思是……”

    端木幽凝略一沉吟：“这样吧，她们之前穿用的东西，包括衣物、首饰等皆可带走，然后父亲再给她们几亩薄田，让她们自力更生，也算是为自己留一点余地，如何？”

    端木文庭立刻赞许地点头：“甚合我意，就照你说的办！你们几个可听清除了？”

    清楚是清楚，但……要她们这些享惯了荣华富贵的太太少爷小姐们下地种田？真是莫大的讽刺！

    是以南宫燕首先咬牙表示反对：“老爷，你这样做是要逼死我们吗？我们几曾做过那等下贱之事……”

    “或者，你们愿意去官府，”端木文庭毫不留情地说着，“小七方才的话你们也听到了，倘若当初你们能留一分余地，又岂会落得这样的下场？！”

    去官府便意味着牢狱之灾，甚至可能丢掉性命。去种地……虽然也令人难以接受，至少能够保住性命，并且不会失去自由……

    思來想去，终于明白结局已经不可改变，南宫燕目光怨毒地瞪着端木幽凝，勉强从牙缝里挤出了几个字：“小七，算你狠！”

    端木幽凝挑唇一笑，笑意却并未直达眼底，只有刻骨的冰冷：“大娘你应该明白，我能有今天都是拜你所赐，而你能有今天，也都是你自己种的恶因结出的恶果！”

    南宫燕一愣，终于有些无话可说，只剩眼中的怨毒越來越浓烈，片刻的功夫便已经在脑海中策划了千百种将端木幽凝碎尸万段的法子！

    