
    主仆二人说得如此热闹，简直将一旁的欧阳玉婷当做了空气。从來都是高高在上、被人捧着长大的欧阳玉婷几曾受过这种待遇，早已气得脸色发白，恨不得一把火烧了这点心铺！

    不愿在下人面前失态，她拼命装作若无其事的样子下了楼，一路走一路咬牙切齿：难道我堂堂丞相之女还配不上你不成？你拒我于千里，却与一个丑八怪共处一室，这是在嘲笑我不自量力吗？打死我都不相信，你会对一个丑女动心！

    东凌孤云，你等着，你很快就会用八抬大轿迎我进门的！本小姐既然看上了你，你便跑不了了！

    进入房间的端木幽凝想着欧阳玉婷方才的表情，不由苦笑起來。东凌孤云眉头一皱：“你笑什么？”

    “笑你，”端木幽凝毫不客气，“湛王，你这可又惹了一桩风流孽债了！别告诉我你瞧不出欧阳玉婷对你有意！”

    东陵孤云淡然一笑：“我惹的风流孽债够多了，不差这一桩，何况债多不压身，，此处只有你我二人，将面纱摘了吧。”

    端木幽凝依言取下面纱放在一旁，却越发失笑，接着正色问道：“听说城中多位官员及富商家中遭窃，下手的都是你的人吧？我想财物并不是你的目标，你应该是以此为掩护在找一样东西。”

    东凌孤云抿唇，看着她绝美的容颜不答反问：“锦囊中的东西，你沒看？”

    端木幽凝摇头：“沒有，既然是你的秘密，我便沒资格偷看，只当是替你保管。”

    “怪不得，”东凌孤云了然，“我就说你看我的目光怎会如此平静，还问出这样的问題。”

    端木幽凝也跟着了然：“你的意思是说答案就在锦囊之中？”

    “是。”东凌孤云点头，“如今可有兴趣看了？”

    “自然不，”端木幽凝摇头，“那锦囊既然如此关系重大，我更不能随便看了，你且放心。不过……可需要我帮你一起找？你知道的，我的功夫还算拿得出手。”

    东凌孤云立刻拒绝：“不必，那本是我肩头的担子，不能转嫁给你。我既决定了选择你，怎能还未给你什么，便要你为我付出那么多？”

    他的声音并不曾透着怎样的坚决，深知他为人的端木幽凝却知道自己根本劝不了他，不由叹口气说道：“你我既然心意相通，我为何不能帮你分担？何况师父曾嘱咐我，你若有什么需要只管吩咐，我必须有求必应……”

    东凌孤云目光闪动，片刻之后突然微微一笑：“好，我记住了，以后倘若有需要，我会吩咐你。不过这么久以來我都忘了问一问，闵飞扬去世之后，如今的绝杀门由谁做主？之前都是潇离在处理门中事务，不知……”

    端木幽凝眨了眨眼，接着呵呵一笑：“我也忘了告诉你，师父当日授我武功之时，也顺便将绝杀门托付给了我，让我找到一个名叫独孤洌的人，好将门主之位传给他，找到他之前，我便是代理门主。”

    东凌孤云略有些惊异：“原來是这样？这才真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了！那……独孤洌可曾找到？”

    “沒有。”端木幽凝摇头，“原本我还想着既然你与绝杀门渊源匪浅，或许会知道他在哪里，如今看來……”

    “我不但不知道他在哪里，甚至根本不曾听说过这号人物。”东凌孤云皱了皱眉，“绝杀门一个如此庞大的组织，闵飞扬怎会将它交给一个下落不明的人？这太奇怪了吧？”

    端木幽凝点头：“我也这样认为，因此我想师父此举必有深意。”

    东凌孤云瞅着她：“什么深意？”

    端木幽凝挠了挠头：“暂时还未想到，想到了再告诉你。”

    看着她巧笑倩兮的样子，尤其是那双极美的眼中流转的风华，东凌孤云眼中突然柔情闪现：“对了，有句话我一直忘了告诉你，你还想知道吗？”

    端木幽凝不解：“哪句？”

    “你的眼睛流泪的时候比不流泪的时候更美，但我却不想看到你哭，”东凌孤云轻声重复，“因为看到你流泪我会……”

    端木幽凝略有些急切：“怎样？”

    “心疼。”东凌孤云终于说出了这两个字，唇角含笑，“不知道为什么，当时看到你流泪的样子，我便觉得心中说不出的难受，我只想看到笑，不愿看到你哭。”

    端木幽凝心中的甜蜜几乎溢了出來，大着胆子直视着东凌孤云的眼睛轻声说道：“那么以后我只对你笑，不对你哭，除非……”

    “沒有除非，我不会再让你哭。”东陵孤云笑笑，笑容中傲气闪现，“我若只能让我的女人哭泣流泪，还算什么男人？”

    端木幽凝因为羞涩而微微红了脸颊，却故意一扭头哼了一声：“谁是你的女人了？”

    “你。”东陵孤云毫不客气地摩拳擦掌，“你若有意见，我不在乎与你床上切磋切磋。”

    端木幽凝一怔，终于忍不住扑哧笑了出來：“你呀……”

    二人这番交谈可谓柔情蜜意，满屋都是粉红泡泡。只可惜不久之后端木幽凝便发现，当残酷的事实摆在眼前，才知道今日东凌孤云所有的承诺都不过是笑话一场。

    临别之前，端木幽凝好心地提醒东凌孤云要小心欧阳玉婷，因为看她那势在必得的样子便知道她不会善罢甘休。东凌孤云对此嗤之以鼻，因为从始至终，他都不曾将那个花痴一般的女人看在眼里。

    第二天一早，端木幽凝刚刚起床便有下人來报，说东陵洛曦命她入宫觐见。收拾齐整进入皇宫，在内侍的带领下來到御书房，她上前见礼：“臣女见过父皇，皇上万岁万岁万万岁！”

    东陵洛曦和颜悦色，态度好得不得了：“免礼平身！幽凝，最近在忙些什么？”

    这突然亲热起來的态度令端木幽凝暗中警觉，面上还算恭敬地回到：“回皇上：臣女曾说过在崖底遇到一位神医，随他学了一些医术，回來之后便开始研究如何去除脸上的疤痕，这几日终于有了些效果，还不曾有时间忙别的。”

    如今她的真面容已经被东凌孤云看到，那么展现在世人面前是早晚的事，自然要早做铺垫，免得到时候落个欺君之罪。

    “哦？”东陵洛曦倒是有些好奇，“如此，可否将面纱摘下，容朕瞧一瞧？”

    “臣女遵旨。”抬手摘下脸上的面纱，端木幽凝接着说了一句，“不过臣女的样子仍有些丑陋，若是惊了圣驾，还请皇上恕罪。”

    本就在随时等着这样的时刻，端木幽凝早用高端的易容术将脸上的疤痕变得小了些，细了些，虽仍看不出她的本來面目，比之前却的确有了很大的改观。

    东陵洛曦一见之下不由连声赞叹：“好，果然大有改观，看來你的医术的确高明得很呢！若是继续下去，说不定果真可以恢复原本的容貌！”

    “谢皇上吉言！”端木幽凝将面纱戴了回去，“不知皇上此番召见所为何事？”

    东陵洛曦脸上的笑容瞬间消失不见，甚至重重地哼了一声：“哼！还不是为了风儿那个逆子？这段时间他不断地跟朕说想要再见你一面，朕皆不曾理会。谁知今日一早他居然不惜以头撞墙，宁死也要见到你。朕万般无奈，才不得不让你辛苦一趟，你且去看看他想跟你说些什么。”

    端木幽凝暗中冷笑：怎么，不甘心就这样一命呜呼，还想找机会翻盘吗？

    点了点头，她答应下來：“是，臣女遵旨！”

    “这便去吧，”东陵洛曦挥了挥手，“去见过他之后再回來见朕，朕还有很重要的事跟你说。”

    端木幽凝应声退下，跟随大内密探一路进了天牢，径直來到了关押东陵临风的地方。看到那个蜷缩在墙角的男人，她不由一声暗叹：看來那句话是对的，可怜之人必有可恨之处。当初东陵临风对她若稍有几分善念，又怎会落得今日的下场？

    觉察到有人靠近，东陵临风猛一回头，跟着噌得跳起身扑了过來，咬牙切齿地说道：“端木幽凝！你终于來了！”

    看到他蓬头垢面、衣衫褴褛的样子，再想想他身为皇子时的意气风发，端木幽凝心头又多了几丝怜悯：“我來了，你想跟我说什么？”

    东陵临风立刻张口，却是对她身后的大内密探喝道：“你们全都退下！”

    几名大内密探顿时十分为难：“这……皇上要咱们保护七小姐……”

    “几位先出去吧，”端木幽凝跟着开口，“大皇子身在牢狱之中，他伤不到我。”

    几人无奈，只得点点头退了下去。东陵临风却显然并不放心，再开口时声音已经压得极低，站在他对面的端木幽凝听得都有些勉强：“端木幽凝！你给我听着！我要你立刻去找父皇，就说你非我不嫁，父皇就会放了我！快！”

    端木幽凝惊讶得险些将眼珠子扔到他的脸上去，不由抬手掏了掏耳朵：“你说什么？你以为皇上会答应？”

    “他不答应你就死给他看！”东陵临风恶狠狠地说着，几乎是从牙缝中挤出來的，“你放心，父皇绝对不会让你死，所以他一定会答应的！”

    