
    听说东陵洛曦不曾起疑，肖展飞自然也就放了心：“王爷，皇上既然沒有发现破绽，自然也不知道你为什么要救护龙教那些人吧？”

    “嗯。”东陵孤云点了点头，“他若是知道了，就表示最后大对决的时刻到來了！”

    想到那风云变色的一刻，肖展飞不由心中一凛：“王爷，我们距离最后的大对决……还有多远？”

    “不会太远了！”东陵孤云沉默片刻，语气中透出一丝坚毅，“展飞，我们隐忍这么多年，注定不会白费！终有一日，我们会取得那场大对决的最终胜利！”

    果然，自法场一事之后，护龙教的人再也沒有闹出任何动静，帝京城又恢复了往日的平静。东陵洛曦松了一口气之余，心底却有着更深的担忧：这帮前朝余孽之所以平静下去，并非已经归顺或被铲除，只怕是在酝酿着更大的阴谋，想要闹出更大的动静！

    然而即便知道又如何？他根本不知道护龙教的老窝在何处，想要派兵剿杀也无从下手。是以如今，他只能一方面寄希望于东陵孤云快些找到他们，另一方面又期盼着至少两国使者团來帝京城做客的这段时间，这帮反贼千万不要出來凑热闹。

    尽管有着这样的担忧，东陵洛曦还是过了几天平静的日子。然而仅仅是几天之后，这得來不易的平静便再度被打破，新的状况又毫无预兆地出现了！

    夜幕下的帝京城一片宁静，鲜有人声，似乎所有的一切都陷入了沉睡之中。

    少顷，一道黑色的人影从远处的屋顶上一路疾驰而來，稍稍辨别了一下方向之后便一展身形飞跃而下，隐沒在了兵部尚书段明正的府中。

    此刻的段明正正在呼呼大睡，或者说，他终于可以放心地睡一觉了。之前因为那些散布谣言之人，他整日提心吊胆，生怕不知哪一刻项上这颗人头就要彻底搬家。

    幸亏湛王东陵孤云英明，查出了幕后主谋，他才侥幸逃过一劫，免得每次午夜梦回，梦境里都是鲜血淋漓的一片！

    然而就在段明正睡得香甜之际，一阵尖锐而急促的鸣叫声陡然响起，瞬间撕破了宁静的夜空，震耳欲聋！

    “不好！”

    躺在床上的段明正浑身一激灵之后猛地睁开了眼睛，跟着一跃而起，脸上带着明显的惊慌和恐惧！因为那鸣叫声來自他密室的机关，而密室里不仅藏着他所有的财产，更有一些不能为人知的秘密！万一那些秘密被人看到……

    來不及披上外衣，段明正便赤着脚奔了出去，一边跑一边大声呼喊：“來人！來人！”

    “是！是是！”管家段茂一边系着衣服一边连蹦带跳地奔了过來，“老爷，发生什么事了？”

    “你还问我？！”段明正又气又急，跳着脚地大叫着，“有人闯进密室那边了，快随我去看看！來人！快去密室！”

    段茂连声答应，二人立刻带着巡夜的侍卫往密室狂奔而去。不过刚刚奔出去不远，便看到一道黑影刷的窜上了屋顶，甚至还不怕死地回头看了看，从他身上背的那个鼓鼓囊囊的包袱來看，似乎拿了不少东西。段明正吃了一惊，立刻抬手一指：“那边！快去追！”

    “是！”

    侍卫轰然答应一声，跟着却都傻了眼：屋顶那么高，当是谁都能飞上去吗？咱们不会轻功好不好？

    就这么缓得一缓的功夫，屋顶上的黑衣人已经哈哈一声狂笑：“不劳朋友相送，在下告辞了！”

    “了”字出口，他已经身形一展飞出去老远，眼看是追不上了，段明正越发气急败坏，赤红着双眼大叫道：“一群废物！愣着干什么？！还不回去看看都少了什么东西？！”

    众侍卫无奈，只得答应一声各自前去查看财物丢失状况。段明正顾不得理会他们，一转身继续往密室的方向狂奔，并且下令不许任何人跟随。

    跌跌撞撞地奔到密室所在之处，他一眼看到大门依然关的好好的，便先微微松了口气。从走廊一端到密室的门口，这段路看似沒有任何异常，其实地板下机关密布，若是不小心走错一步，便很有可能被射成刺猬，或者掉到陷阱中的尖刀丛中，绝无生还的可能！

    喘了口气，段明正心中默念着口诀，小心地向前走着，不时前前后后、左左右右地变换着方向，小小一段路居然走了好大一会儿，才顺利來到了门口。來不及擦把汗，他又仔细将密室大门上的机关暂时关闭，又确定左右无人，这才一推门走了进去，并反手把门关好，重新启动了开关。如此，就算有人想要进门，也会死在机关之下！

    这座密室虽然到处机关密布，普通人根本不可能顺利闯入，但外观却极为普通，任谁一看都会以为是一个堆放杂物的地方。尤其是在房屋众多的尚书府，这样的地方实在多的不胜枚举，用來做密室再合适不过。

    进入密室，首先映入眼帘的是琳琅满目的各色珍宝，包括瓷器、玉器、金银器等等，令人眼花缭乱，更何况还有成箱的金元宝、银元宝，到处明晃晃地刺眼，其规模简直就是一个小型的国库！

    小小一个兵部尚书，若不是靠着贪污受贿，巧取豪夺，怎么可能积累起如此庞大的一笔财富？

    不过如今段明正最看重的并不是这些。随手踢开地上装满宝物的箱子，他径直跑到内室最隐秘的角落，三下两下打开墙上的暗格，同样先关闭机关之后才从中取出了一个小小的盒子。打开盒子取出里面的东西一看，他总算是长长地松了口气，浑身的冷汗这才刷的冒了出來：太好了！东西还在！若是这玩意儿丢了，那……

    其实盒子里东西不过是一张薄薄的纸，纸上写着几行字而已，其价值难道还在这满室的宝贝之上？究竟是什么东西如此重要？

    重新将一切恢复原状，段明正才悄悄离开了密室，一路走一路不停地思索：方才那个黑衣人究竟是什么來头？是纯粹为了求财，还是为了盒子里的东西？若是纯粹为了求财倒还好些，只要得到一些好处，想必他就不会再來冒险。但若是为了盒子里的东西，他就绝对是受人指使！而指使他的那个人只能是……

    想到最坏的一种可能，段明正再度浑身一激灵，一种从未有过的恐慌瞬间将他整个人重重包围，令他喘不过气來，仿佛离了水的鱼一样窒息得难受！

    不行！方才那个黑衣人显然已经发现了那个密室，盒子放在那里已经不安全了，必须再找一个更隐秘的地方……

    “老爷！您回來了！”看到段明正走近，段茂忙迎了上去，苦着脸汇报着，“老爷，经过盘点，方才那盗贼偷走了夫人和几位公子小姐房中不少珠宝首饰，还有您书房里的一些古玩什么的……”

    段明正回过神來，目光微微闪动着：“哦？这么说，他是來偷东西的？”

    “看來是。”段茂点头，“因为那人只是偷东西，并未伤害任何人，对几位小姐也……”

    段茂的话并未说完，段明正却明白他的意思：几位小姐年轻貌美，來人却毫无兴趣，显然只是为了求财，并不打算劫色。

    思及此，段明正紧张的神经稍稍放松了些，咳嗽一声说道：“沒有伤到人就好，既然对方是为偷东西而來，那就当是破财免灾了。去告诉府中的侍卫，加强巡逻，都给我警醒着点儿！”

    “是！老爷！”

    段明正甩袖而去，却依然有些不安：但愿來人果真是为了求财，但无论如何，必须想尽一切办法保护好那个盒子！

    离开兵部尚书府，黑衣人背着包袱一路疾驰，确定身后绝对无人跟踪之后才悄悄潜入了湛王府，并溜进了东陵孤云的房中。看到房中空无一人，他干脆扔下包袱躺到了床上，自言自语一般说道：“累死少爷了！先休息一下再说！不过孤云，你可别像我一样不小心踩了机关呀……”

    东陵孤云倒是未曾踩中机关，不过比踩中机关更麻烦。

    今夜注定过得不太平的并不只有段明正一人，其中甚至包括了位高权重、一人之下万人之上的丞相欧阳逍。

    欧阳逍虽然位极人臣，却年仅四十有余。正当盛年的他算得上是东陵洛曦的开国功臣，重磅参与了当年之事，并力挺东陵洛曦登上皇位，因此才被委以重任。

    正因为如此，丞相府的一切都极尽奢华，简直就是缩小版的皇宫！欧阳逍更是百般心疼自己，无论衣食住行都极尽享受，光是小妾就纳了不下十几个，有的甚至比他的女儿欧阳玉婷还要小。难为丞相夫人韩知仪好肚量，居然从不阻拦，甚至从不与那些小妾争风吃醋，，或者是因为她心里很清楚，她根本就阻止不了。

    夜色已深，欧阳逍自然不会放过这良辰美景，正搂着刚纳的小妾锦绣翻云覆雨，阵阵令人脸红心跳的声音不时从纱帐中传出，连空中的月儿都听不下去了，悄悄躲进了云层。

    一道黑影悄无声息地靠近了欧阳逍的寝室，身后同样背了一个鼓鼓囊囊的包袱，显然收获颇丰。

    听到房中传出的声音，黑衣人似乎低低地冷哼了一声，转身就要去往别处。然而就在此时，陡然听到一声厉喝传來：“什么人？！”

    