
    端木幽凝着实吃了一惊，因为她知道闵心柔绝对不是危言耸听！吐出一口气，她试探着问道：“娘娘的意思是说，除了我们自己人以外，还有人知道明月是绝杀门四大使者之一？”

    “不，妾身并非这个意思！”闵心柔摇了摇头，“姑娘总该还记得，上次妾身曾经说瞧着明月的样子有些面善，似乎在哪里见过……”

    “是，”端木幽凝点头，“但娘娘接着又说认错了人，还说……”

    闵心柔叹了口气，继而苦笑了一声：“想必那个时候幽凝姑娘就看出妾身根本沒有说实话，是不是？不错，妾身是瞧着明月面善，因为明月根本就是妾身一位故人的女儿！”

    端木幽凝又是吃惊不小，却也有些疑惑：“故人之女？娘娘可以确定吗？”

    “百分之百。”闵心柔毫不犹豫地点头，“幽凝姑娘也不必问妾身是如何知道的，如今时机未到，请恕妾身什么都不能说。但妾身可以对天发誓：明月确确实实是妾身那位故人之女！”

    即便仅仅冲着东陵孤云，端木幽凝也不会怀疑闵心柔，立刻点头说道：“是，我明白！只是……明月是娘娘那位故人之女，与明月必须离开或改变容貌有什么关系？”

    闵心柔微微皱起了眉头，显然不知道此事究竟该从何说起。沉吟了片刻，她终于还是选择长话短说：“这么说吧，妾身那位故人身份特殊，而且比较敏感。最麻烦的是，明月与她长得实在太像，简直是一个模子里印出來的，倘若被那些心怀不轨之人看到明月的容貌，他们一定会将之与妾身那位故人联系起來，那么明月便大祸临头了！”

    端木幽凝了然地点头：“如此说來，那些所谓心怀不轨之人，就是娘娘那位故人的仇人了？”

    “正是如此！”闵心柔又叹了口气，神情间不胜唏嘘，“关于明月的身世，其实还有一个很大的秘密，如今知道的人只有妾身一人，连云儿都是不知情的。不过为了明月的安全，妾身只能告诉你了……”

    说着，她在端木幽凝耳边低语了几句，接着后退一些问道：“明白了吗？”

    端木幽凝的脸上有着明显的惊异，倒是想不到姜明月的身上还有这样的秘密！慢慢点了点头，她轻声回应：“是，我知道了。我会告诉明月，让她回绝杀门。”

    “那就好。”闵心柔点头，“还有，这件事请幽凝姑娘务必瞒着云儿和明月，尤其是明月，你要想个不让她起疑的法子才可以。”

    端木幽凝答应一声：“娘娘放心，我明白。”

    不多久，东凌孤云果然带着姜明月回到了大厅。或许是因为爱屋及乌的关系，又或许是因为姜明月的娇俏可人，二人居然有说有笑，似乎相谈甚欢。

    做好的佳肴陆陆续续地端了上來，四人便围坐一起，吃得十分愉快。闵心柔虽然尽力想要装作若无其事的样子，目光却依然不自觉地在姜明月的脸上停留，很快便引起了东凌孤云的注意，只不过他并不曾多问而已。

    吃过午饭，二人起身告辞，闵心柔吩咐东陵孤云送二人出來。看得出两人有话要说，姜明月故意远远地跟在后面，一副“当我不存在”的架势。端木幽凝虽然暂时沒有开口，却明显有些忐忑不安，似乎在害怕什么一般，时不时偷偷瞄一瞄东凌孤云的脸。

    当她第n次偷瞄过去，东凌孤云终于忍不住开了口：“想看就大大方方地看，我不介意。”

    “呃……”端密幽凝立刻心虚地缩了缩脖子，讪讪地笑着，“我沒……”

    “我明白你的意思，”东凌孤云回头看她一眼，淡淡地笑了笑，“你是怕我问你我娘究竟对你说了些什么，是不是？”

    端木幽凝一怔，哪里还能反对：“是。柔妃娘娘要我保证不告诉任何人，包括你，所以我怕你问……”

    东凌孤云依然微笑，眸中闪烁着温和的光芒：“我若问了，你会如何？”

    “我会告诉你实话，”端木幽凝毫不犹豫地回答，“但如此一來，我便违背了给柔妃娘娘的承诺，因此怕你开口询问……”

    东凌孤云唇线一凝：“你既知告诉我便是违背给我娘的承诺，为何还要这样做？”

    “因为你问我啊！”端木幽凝笑了笑，虽然一言一字重逾千斤，却如同说“今天天气真好”一般自然平淡，“我承诺过你有任何吩咐我都会照做，只要能守住对你的承诺，少不得就得背弃一些人了！”

    东凌孤云唇角的笑意变得幽深：“一些人？”

    端木幽凝笑笑：“天下人。为了给你的承诺，我可以背弃天下人。”

    东凌孤云的眸子动人地闪烁着，突然一笑开口：“如果你把这句话中的‘给’和‘的承诺’几个字去掉，我会更喜欢听。”

    端木幽凝一愣，略一琢磨之后才试探着问道：“为了你，我可以背弃天下人？”

    东陵孤云轻轻握住了她的手，语气前所未有地坚定：“我亦如是。”

    说着，他不等端木幽凝有什么反应便放开手独自向前走去，边走边哼了一声：“好肉麻……”

    端木幽凝发誓，方才她绝对看到了东凌孤云脸红的样子！沉浸在“我亦如是”的承诺里，她傻傻地笑了笑，然后才迈步追了上去：肉麻怎么了？沒有这些肉麻的话，他们怎能确定彼此的心意？

    肩并肩地走了片刻，东凌孤云总算将脸上的红晕抚平，并以自然的语调说道：“你且放心，娘已经嘱咐过我，不准问你她跟你说了什么，所以我不会让你为难。”

    “嗯。”端木幽凝放心地点了点头，接着想起了两人方才有说有笑的样子，不由略感好奇地开了口，“对了，方才我瞧你跟明月似乎很谈得來的样子，这倒是很少见啊！”

    东凌孤云似乎也很不解：“我也不知道为什么，就是瞧着她比较顺眼，或许是因为她也是绝杀门的人吧。不过我倒是想不到她看起來孩子似的，居然比我还大两岁。”

    “哦？”端木幽凝也很有些意外，“你以前不曾与她接触过吗？”

    “不曾，”东凌孤云摇头，“我与绝杀门虽然渊源匪浅，却从未去过总坛，也并不曾见过四大使者的真面目。”

    说话之间，东凌孤云已将二人送出了湛王府，目送她们走远之后才转身进了门。回头看了一眼，姜明月似乎有话要说：“小姐，湛王回去了。”

    “嗯。”端木幽凝点头，敏锐地觉察到了什么，“怎么了？”

    姜明月欲言又止：“小姐，你对湛王……你们……”

    看出來了？端木幽凝笑笑，并不打算否认：“明月，我与湛王虽然彼此有意，但此种牵扯甚多，你可不要对任何人说。”

    “是！小姐放心，我不会乱说的！”姜明月立刻点头，继而叹了口气，“只是可怜了潇大哥……”

    潇离？端木幽凝愣了一下，想起上次姜明月说她若再不去，潇离的相思病就该犯了之类的话，不由淡然一笑说道：“潇离的垂青，我很感激。不过你也知道……“

    “我知道我知道！感情是不能勉强的！”姜明月抢着开口，果然一副深谙此道的样子，“因此我绝对沒有替潇大哥打抱不平的意思，只是替他叹一句单相思罢了！”

    端木幽凝忍不住失笑：“叹什么叹？我与他今生无缘，对他而言或许还是一件好事呢！哦！对了……”

    想起方才闵心柔的一番话，她刚要开口让姜明月回绝杀门总坛，一时之间却实在想不出什么合适的理由。倘若理由不成立，姜明月即便肯走，只怕也会在彼此之间留下嫌隙。但实话又绝对不能说，否则万一姜明月非要去找仇人报仇……

    等了片刻，却迟迟沒有下文，姜明月不由奇怪地追问：“小姐，什么对了呀？你是有什么吩咐吗？”

    端木幽凝心念电转，干脆微微一笑说道：“沒什么，我是想告诉你，虽然世人都不曾见过绝杀门四大使者的真面目，但你生得如此美貌，还是太引人注目了些，以后再执行任务时若是遇上更高明的对手，难保不会漏了行藏。因此……”

    “小姐你要赶我回总坛？！”听懂了她的意思，姜明月登时叫了起來，“不要啊小姐！我若是就这么回去了，潇大哥他们会埋怨我的！我不要回去！大不了我也像小姐一样蒙着脸好了！”

    “我不会赶你走。”端木幽凝呵呵地笑着，“不过你也不用戴面纱，只需在外出时用易容术稍稍改变一下容貌就可以了，应该不难吧？”

    姜明月顿时开心地点头：“不难不难！谢谢小姐！我知道该怎么做！”

    回到幽凝轩，姜明月果然立刻用易容术将自己的脸稍稍改变了一下，乍一看去似乎沒有太大的变化，但却已与原來的样子大相径庭，即便果真被她的仇人看到，也绝对不会与闵心柔那位故人联系起來的！

    