
    “其他的倒沒什么。”东凌孤云摇头。“不过鸣凤太子宇文珩出了一道題。倒是有些意思。可惜无人能解。”

    “这么厉害。”端木幽凝挑眉。“说來听听。”

    东凌孤云伸手：“取纸笔來。我画给你看。”

    端木幽凝冰雪聪明。说不定果真能解。

    取了纸笔。又将桌面收拾干净。东凌孤云便将那奇怪的方格画了出來。尽管方才看的时间并不长。但他的记忆力一向惊人。所填数字绝对不会出错。落下最后一笔。他接着开口：“喏。便是如此了。宇文珩说要将一到九九个数字按照一定的规律填进去。更多更快章节请到。布帛上就会显现出一幅画。”

    端木幽凝看了几眼。立刻自得地微笑起來：“原來是这个。湛王。这道題看起來似乎十分难解。说穿了其实不值一哂。你看。这一个大方格分成了九个中方格。每个中方格内又分成了九个小方格。共有九九八十一个小方格。将一到九九个数字填进去。保证每个中方格内九个数字均出现且只能出现一次。而大方格内每一横行、每一竖行又要保证九个数字均出现且只能出现一次。如此可成。”

    “原來如此。”东凌孤云恍然大悟。继而万分好奇。“你又是如何知道解法的。莫非你曾经见过这道題目。”

    端木幽凝点头：“当日我被太子与众姐妹陷害跌落悬崖。幸好被师父所救。便跟随他学艺。当时师父所居的洞穴内有不少上古典籍。我都曾一一读过。这道題也在其中。”

    说起当日之事。如今的端木幽凝已能心平气和。心中不再有丝毫涟漪。如叙家常。

    可是因为她的话。东凌孤云却似乎想到了什么。眼神变得有些复杂。幸而片刻之后他便微微一笑：“原來如此。那倒真是天意了。不过你既然读过那么多上古典籍。不如明日随我一起去参加三国盛会如何。你是镇国公之女。若不是有伤在身。原也在受邀之列。”

    “不好吧。”端木幽凝有些迟疑。“万一皇上看到我伤势已经痊愈……”

    东凌孤云略一沉吟：“这有何难。你只需装出一副虚弱的样子……”

    “不如我易容改扮。”端木幽凝微笑。“就扮作你的随从混进去。若有需要我帮忙的。我暗中告诉你。若是沒有。干脆不让皇上知道我曾出现过。”

    东凌孤云微微皱眉：“如此的确比较安全。但題目明明是你解出來的。却要便宜我去出这个风头。你岂不是为他人做嫁衣裳了。”

    这话说的。居然与宇文珺不谋而合。

    “有什么关系。”端木幽凝倒是满不在乎。“你又不是别人。为你做嫁衣裳我心甘情愿。”

    东陵孤云一抿唇。笑意在他眼底氤氲开來。说不出的动人：“我更希望。你能为我‘穿’嫁衣裳。”

    端木幽凝一怔。瞬间羞红了脸：“你……你别乱说……”

    “我沒有乱说。”东陵孤云柔声说着。轻轻握住了她的手。“幽凝。终有一日。我要看到你为我穿上最美的嫁衣。”

    端木幽凝抬起了头。看着他烛光下分外俊美的容颜。一时竟有些痴了……

    第二日用过早点。三国盛会继续举行。端木幽凝早已乔装改扮。化身一名普通侍卫跟在东陵孤云身侧。得益于她出神入化的易容术。居然不曾引起任何人的疑心。原本姜明月不放心。也要易容跟随。但考虑到东陵孤云身侧突然多出那么多侍卫未免太不寻常。只得作罢。

    众人各自坐定。宇文珩早已派人将那布帛铺在桌面上。貌似恭敬地开口：“可有人要來解一解这道題吗。”

    天龙国众人纷纷摇头。东陵洛曦已首先看向东陵晨阳：“阳儿。”

    东陵晨阳起身回答：“儿臣惭愧。尚未想出解題之法。”

    东陵洛曦有些失望。转头看向了东陵孤云。昨日碰了个大钉子的宇文珺心中依然有气。下巴朝天地看着他冷哼：本公主好心助你。你却不识抬举。如今可……

    谁知就在此时。东陵孤云已起身说道：“启禀父皇：昨日儿臣回去之后多途径寻找解題之法。终于悟出了些门道。愿当众一试。”

    宇文珺一愣。东陵洛曦已兴奋地连连点头：“好好。你且试來。”

    东陵孤云此语其实含有双关之意。这“多途径”三字自然也包含了向旁人求助之意。即便将來有人知道解題之人其实是端木幽凝。他也有话说。

    得到许可。他转身走到桌旁。拿起笔略一思索。便将数字一个一个地填了上去。宇文珩兄妹原本以为他只是凭运气瞎猜。各自满脸怀疑。然而随着填好的数字越來越多。几人的脸色也越來越难看。宇文珺眼中的渴慕之色也更加明显：沒有那句至关重要的提示。他居然也能解开这道題。如此聪慧的男子岂能轻易放过。

    在众人屏息凝视的等待中。最后一个数字终于填好。东陵孤云搁下笔直起身。略略退后了一步。就在此时。布帛上的方格和数字突然消失。一幅精美的画作渐渐出现在众人面前。

    画中那个手拿团扇的白衣少女美得不食人间烟火。宛如九天之上的仙子。虽然只是一幅画像。却足以令众人齐声惊叹。舍不得移开视线。

    然而当那美人映入眼帘。东陵孤云与乔装改扮的端木幽凝却同时目光一凝：画中人的容貌居然与端木幽凝十分相似。如同一母同胞的亲姐妹。可是这原本白色的布帛已经泛黄。一看便知年代久远。二人之间怎会有什么关系。或许不过是人有相似罢了……

    极快地对视一眼。二人皆在彼此的眼中看到了相同的内容。不明内情的东陵洛曦早已喜得哈哈大笑。拍案喝彩：“好。宇文太子。画像既已出现。这道題便算是解开了吧。”

    宇文珩勉强从震惊中回过神來。强笑着点头：“是。湛王惊才绝艳。臣十分佩服。这对夜明珠。还请湛王笑纳。”

    果然不愧是威名赫赫的不败战神。聪慧无人能及。若是沒有那句提示。莫说是三日。就是三十日、三百日。只怕也无从下手。可是仅仅过了一夜。东陵孤云便窥破了其中玄机。玉麟国有此人在。何愁不能成为玄冰大陆的霸主。

    接过盒子。东陵孤云淡然一笑。先将红色珠子取出。又将白色珠子连同盒子送到了东陵洛曦面前：“这夜明珠既然能够延年益寿、起死回生。自然该献给父皇享用。”

    东陵洛曦只当他留下适合女子服用的红色夜明珠是要送给他的母妃闵心柔。自然十分赞成。笑得越发爽朗：“云儿有心了。果然不愧是朕的好儿子。哈哈哈……”

    东陵晨阳气得不住咬牙。奈何他既沒有东陵孤云的聪慧。身边更沒有端木幽凝这般厉害的帮手。除了生气又能如何。

    宇文珩原本绝未想到果真有人能够解开此題。到时候自然可以为鸣凤国脸上增光。谁知到头來不但提高了玉麟国战神东陵孤云的声望。还平白损失了一对珍稀夜明珠。这可真是赔了夫人又折兵。

    尤其是宇文珺。原本想趁此机会博得东陵孤云的好感。却反而自取其辱。心中同样不是滋味。

    片刻后。布帛上的女子渐渐消失。原先的方格重新显现了出來。而且东陵孤云填好的数字都已不见。依然是原來的样子。。此布帛果然神奇。不知是鸣凤国哪位奇人异士留下來的。

    今日的盛会玉麟国首先赢得满堂喝彩。东陵洛曦龙心大悦。语调轻快：“接下來由哪国使者赐教。”

    索天沐看看宇文珩。后者却只是摇了摇头。他便站起身含笑说道：“玉麟与鸣凤两国高手如云。天沐原本不该不自量力。不过天沐的侍卫克尔朗玩得一手好飞镖。愿向各位高手讨教一二。克尔朗。”

    “是。”

    随着应答。索天沐身后走出一个瘦削精明的男子。这男子大约二十五六岁。栗色肌肤。浓眉大眼。鼻梁高挺。容貌还算英俊。只是神情冷峻。面无笑容。

    在人前站定。他客客气气地抱拳行礼：“哪位英雄愿意赐教。”

    得到许可。宇文玹的贴身侍卫韩泽熙越众而出。抱拳回礼：“在下韩泽熙。愿向兄台讨教几招。不知如何比法。”

    克尔朗左右逡巡片刻。走到其中一张桌旁端了一碟花生米过來：“请韩兄取十粒花生。”

    韩泽熙依言照做。克尔朗将碟子放在一旁。又将十枚飞镖拿在手中：“我说一声开始。韩兄便可同时或先后将花生抛向任意方向。准备。。开始。”

    一声令下。韩泽熙果然立刻将十粒花生扔了出去。为了增加难度。他不但将花生分在两只手中。而且扔得有高有低。有先有后。东西南北四面八方皆不落下。

    旁人只觉眼前花生乱飞。克尔朗却不慌不忙。十枚飞镖先后出手。带着尖锐的破空声将十粒花生钉在了地上。居然无一失手。

    “好。”

    “漂亮。”

    “果然是高手。”

    