
    东陵孤云沉默了好一会儿，突然淡淡地说道：“你既然自小习惯了帝京城的气候，何必再去别处找地方？”

    此言一出，肖展飞有了片刻的愣怔，继而惊喜万分：“王爷是说镜月可以留下來了？！”

    薛镜月眼中也有着惊喜的光芒，更多的却是忧虑：“这怎么可以？万一给你惹了麻烦，我怎能原谅自己？其实只要气候温润一些的地方就好，未必一定要留在帝京城。孤云哥哥，大局为重。”

    “大局重要，你的命同样重要。”东陵孤云淡淡地笑了笑，倒是不怎么在乎，“如果我为了所谓的大局便置亲人的性命于不顾，与那些谋逆作乱之人有什么不同？”

    薛镜月怔怔地看着他俊美的容颜，突然再次流下泪來：“孤云哥哥，我、我方才对你那么无礼，你还对我这么好，我真是无地自容！”

    “沒那么严重。”东陵孤云依然微笑，“你对我的心意我虽然不能接受，却一直知道，骤然听到我要成亲，你难免失望惊讶，会有那样的反应也属正常。倘若你不痛不痒，毫无反应，我才会有所怀疑呢！”

    薛镜月越发赧然，羞得头都不敢抬了：“孤云哥哥，你就不要取笑我了！我越想越觉得方才简直就像个泼妇，那么蛮不讲理，真是太不应该了！”

    “好了，你先安心歇息，剩下的我來安排。”东陵孤云站起身來，目光温和，“湍州那边，我也会打点好一切，不会有人因为你的失踪而起疑。”

    薛镜月乖乖地点了点头，接着疲惫不堪地闭上了眼睛，很快便鼻息沉沉。

    悄悄掩上门，肖展飞才开始担心：“王爷，所有人都知道镜月已经抑郁而终，若是突然活生生地出现了，岂非容易引人怀疑？”

    “我知道，”东陵孤云抿了抿唇，“但我对她虽无男女之情，却有兄妹之谊，她病成这个样子，我怎能继续将她扔在外地不管？”

    肖展飞满脸深思：“那我们该如何向世人交代？”

    东陵孤云沉默片刻，突然挑唇一笑：“当初如何交代的，今日便如何交代。附耳过來。”

    肖展飞听话地上前一步，东陵孤云便在他耳边轻声低语了几句。肖展飞扬了扬眉，继而一竖大拇指：“高明。”

    东陵孤云心安理得地接受：“去办吧。”

    肖展飞答应一声就要走，却突然脚步一顿：“王爷，七小姐那边你去解释？”

    东陵孤云眼中掠过一丝复杂：“嗯。”

    见他如此，肖展飞也不好再说什么，终于转身离开了。

    此后几天一切如常，最重要的是当天晚上薛镜月便消失不见了，除了东陵孤云与肖展飞，來去匆匆的她沒有被任何人发现行迹。

    东陵孤云依然奉旨调查刚刚发生的窃案，來往于所有遭窃之人家中寻找线索。不过细心之人已经发现，往常总是不离他三步远的肖展飞居然并未跟随在侧，这几乎是从來沒有过的事。

    又过了几日，东陵孤云入宫见驾，施礼起身，东陵洛曦已经开口：“云儿，你查到线索了？”

    “回父皇：儿臣的确发现了一些破绽，”东陵孤云点头，“儿臣认为，这次的窃案根本不是无影帮所为，是有人从上次的窃案中得到启发，故意模仿他们的作案手法牟取暴利的！”

    “哦？”东陵洛曦满脸意外，同时又有些疑惑，“何以见得？”

    “儿臣挨个去那些遭窃之人家中调查过，”东陵孤云回答，“发现几乎都有一个相同的现象：很多失窃的东西其实并不值钱，而一些比较昂贵又藏得并不隐秘的宝物反而不曾被拿走。”

    东陵洛曦显得有些不解：“这说明什么？”

    东陵孤云淡淡地笑了笑：“无影帮以偷盗为生，即便最普通的帮众也能一眼分辨出某样宝物的价值高低！而这些窃贼则并不精于此道，这才导致留贵取贱，显然并非无影帮所为。”

    东陵洛曦恍然：“原來如此。不过还有其他线索吗？只凭这一点似乎难以服众。”

    “还有一点，”东陵孤云点头，“无影帮虽然人数众多，却从來不允许女子加入。根据几名受害者供述，窃贼之中却分明有几名女子，这也是个极大的破绽。”

    东陵洛曦目光闪烁，脸上却有明显的赞许：“云儿，你果然心细如发，神目如电。既然并非无影帮所为，倒不必劳师动众前去剿杀他们了。不过既然不是他们，又会是什么人作乱呢？”

    “这个儿臣还在调查，”东陵孤云沉吟着，突然语出惊人，“而且越是调查下去，儿臣越是有一种感觉：这帮人似乎并不是冲着财物而來。”

    东陵洛曦心中一跳，面上却不动声色：“不是为了财物？那是为了什么？”

    “儿臣觉得他们似乎在找什么东西。”东陵孤云肯定地说着，“因为所有受害者家中几乎都被翻得乱七八糟，一些明显不可能藏有财物的地方也不曾放过，莫非他们在找什么很重要的东西或者是稀世奇珍之类？”

    东陵洛曦用心地听着，拧眉思索：“还有这种事？朕倒是不曾听说这些人家中有什么稀世奇珍，莫非他们刻意隐瞒，不愿遭人觊觎？”

    “有可能，毕竟财不外露。”东陵孤云点头，“最可恨的是那帮人身手卓绝，简直比无影帮还难对付，几乎沒有留下任何可以证明身份的线索。”

    眼中掠过一抹得意，东陵洛曦满脸慈笑地安慰了一句：“云儿不必自责，你做的已经够好了。这段时日你也累得不轻，此事朕会交给大内密探去调查，你也好歇息几日。”

    东陵孤云躬身施礼：“是，多谢父皇！”

    东陵洛曦点头，突又想起一事：“对了，最近怎么不见肖展飞？往常总见他像影子似的跟着你，突然见不到还有些不习惯呢！”

    东陵孤云抿了抿唇：“儿臣派他去做一件事，应该快回來了。”

    东陵洛曦有心继续问问是什么事，但看到东陵孤云不愿多谈，他也就不再多嘴，挥手准他退下。

    御书房门的重新被关了过來，他才吁口气靠在椅背上，说不出心中究竟是何滋味。

    为掩人耳目，他早已叮嘱大内密探务必一边找那样东西一边随便拿走一些财物，以造成“偷盗”的假象。大内密探虽然个个是万中无一的高手，但却极少有人懂得分辨宝物的价值，谁知恰恰是这一点露出了破绽。

    派东陵孤云去调查此事，也只是为了把戏做足，谁知道他居然真的发现了问題，而且已经猜到所谓“窃贼”的真正目的是为了找一样极为重要的东西，这怎能不令他心惊胆战？

    看來的确需要换个法子了，否则会起疑心的就不只是东陵孤云而已。

    又是几日之后，一辆马车突然停在了湛王府门口，等在门口准备迎接的居然是湛王本人！东陵孤云一向心高气傲，除了当今天子，从未见他亲自出门应接过什么人！

    这不寻常的一幕早已引起了路人的注意，不少人甚至不自觉地驻足，三三两两聚在一起对着马车指指点点，纷纷猜测马车内究竟是什么大人物。

    片刻后，赶车的肖展飞跳下地将车门打开，躬身说道：“薛姑娘请。”

    少顷，一只纤纤玉手伸了出來，搭在肖展飞的腕上。紧跟着，一个紫色衣衫的女子轻盈落地，脸色虽然苍白，却掩不住生來的国色天香。看到她的容颜，人群中已有人忍不住失声惊呼：“啊！是薛姑娘！鬼、鬼啊！！”

    尖叫声中，此人抹头就跑，瞬间沒了踪影。众人还不曾反应过來，肖展飞已经朗声说道：“各位不必惊慌，之前关于薛姑娘重病身亡的消息其实是谣传，这位薛姑娘是人非鬼。”

    众人闻言惊魂稍定，议论声却更加此起彼伏。东陵孤云目不斜视，上前接过薛镜月的手，扶着她进了湛王府。直到二人的身影完全消失，众人才议论着散去了。

    进入大厅落座，肖展飞突然嘿嘿一笑：“王爷，此番咱们可做足功夫了吧？皇上应该不会起疑。”

    薛镜月苦笑一声，边咳边说道：“为了我一个人，害得孤云哥哥如此费尽周折，这要我如何安心？”

    “什么都不必再说。”东陵孤云淡淡地摇了摇头，“如今你唯一要做的就是把身体养好，否则万一有个好歹，我永远都不会原谅自己。”

    薛镜月心中一甜，更加乖巧：“孤云哥哥，我真的沒事，你不必如此。”

    当下东陵孤云不再多说，立刻命人为薛镜月收拾房间，并叮嘱她和肖展飞一切按事先商议好的说，绝不会有任何问題。接着，他又派人请了御医前來为薛镜月调理身体，唯恐旁人不知她已重新归來。

    刚过晌午，宫中便传來圣谕，命东陵孤云入宫议事。东陵孤云心中有数，不慌不忙地进了御书房行礼：“儿臣参见父皇！”

    