
    宇文珺这番话乍一听來似乎并无不妥，但在此等敏感的情况下，能够令人联想的可就多了。因为她的不客气，索天沐也跟着脸色一变：“你……”

    “好了！”为免这个脸越丢越大，东陵洛曦及时开口制止二人的争吵，接着命其余人等全部退到十丈之外，只留三国首脑商议此事。传令侍卫严守皇家别院四周，不许任何人出入，他才重新冷声开口：“各位稍安勿躁，事情定能查个清楚明白！阳儿，你先说！”

    东陵晨阳虽然狼狈不堪，但是借着方才的缓冲，他已基本冷静下來，闻言立刻装出一副受害者的样子躬身说道：“回父皇：方才阵法启动之后，儿臣便四处寻找出路。不知走了过久，脚底突然绊了一下，才发现地上躺了一个人。儿臣刚要将她扶起來，却紧跟着闻到了一股浓烈的香气，然后……便……醒來之后便是这个样子了。”

    东陵洛曦点头，接着转向宇文珺：“宇文公主？”

    宇文珺已经快要气疯，尤其是看到与自己成了好事的人居然是东陵晨阳，而且还被人现场观摩，她便有一种吞了苍蝇的感觉，恶心欲呕，更感无比绝望！

    听到问话，她勉强控制着自己，冷冷地说道：“本公主也不知道是怎么回事，原本也在寻找出路，却突然感到一阵晕眩，立刻便昏了过去，醒來之后觉得浑身燥热难受，然后也是闻到一股甜香，便……”

    东陵洛曦又点了点头，转向了东凌孤云：“云儿呢？”

    “大同小异。”东凌孤云淡淡地回答，即使是在这样的情况，他依然优雅如兰，不见丝毫狼狈，“儿臣在阵中巧遇端木幽凝，便联手破阵。闻到那股甜香之后，儿臣也觉不妙，想用内力镇压。谁知那药物奇怪得很，越是以内力控制，药性发作越快越强烈，结果……”

    不错，方才肖展飞也是这样说的，可见的确是事实。

    “很好，事情已经基本查明。”东陵洛曦咬牙，目光阴沉地看向了索天沐，“之所以出现这样的结果，是因为有人在**阵中下了一种极为厉害的催情药……”

    “但那个人不是臣。”索天沐毫不犹豫地回答，满脸坦荡荡，“**阵是臣布置的，倘若出现问題，臣怎能脱得了干系？皇上认为臣是那么愚蠢的人吗？”

    的确不是，东陵洛曦其实也不相信索天沐会做出这种事。咬了咬牙，他刚要开口，东凌孤云已经淡淡地说道：“父皇，何不先查一查这种药物是什么，若能查清來源，或许便可以查到下药之人。”

    宇文珺身躯一僵，东陵洛曦已经阴沉着脸开口：“有道理！端木幽凝，你医术高明，熟知各类药物，能否看出这种药是什么、來自何方？”

    之前东陵临风所设之局便是被端木幽凝解开的，足见她对此类药物应该并不陌生。

    果然，端木幽凝立刻低垂着头站起身，轻声答道：“回皇上：世间催情药虽然千千万万，但越以内力压制药性便越强烈的却不常见，再加上那股独特的甜香，十有**是极为罕见的‘柔情散’！”

    留在场中的都是三国首脑，大多数见多识广，听到这三个字无不微微变色：柔情散不仅是世间罕见的催情药，只需嗅到一星半点，便可瞬间摧毁所有的理智，且功力越高往往越难以抵挡，令人防不胜防，连逃走的时间都沒有！难怪连东凌孤云这等高手都中了招，身旁又恰好有端木幽凝在……

    与寻常药物不同，中了柔情散的人经过一夜风流之后，药性只是暂时缓解，并未完全消失，每隔三日必须再行一次夫妻之事，前后共需月余时间方可将药性全部化解，否则便会全身爆裂而死，惨不忍睹！

    正因为此药如此霸道，为正派人士所不齿，早已渐渐绝迹，想不到今日会在此地出现。

    “砰”的一声，东陵洛曦又是狠狠一拳砸在了桌面上，仿佛除了如此，他已不知如何发泄满腔的怒气：“如此狠毒之物，居然出现在三国盛会上，实在可恶！端木幽凝，此药來自何方！？”

    “回皇上：此药原本是几百年前一个采花大盗所创，”端木幽凝躬身回答，“但因配制不易，数量向來稀少。几百年來，也只在民间偶有流传，并无固定地点。”

    东陵洛曦一怔，满脸不甘：“如此说來，也查不出下药之人究竟是谁了？”

    到底是哪个杀千刀的坏了他的计划，将端木幽凝送到了云儿的怀中？难道果真要将皇位传给前朝帝王的遗孀所生之子？

    若是将皇位传给阳儿……清吟上人的预言怎可置之不理？可恶啊……

    端木幽凝无声冷笑，摇头说道：“未必。皇上有所不知，这柔情散虽然药性猛烈，却带有一种浓烈的甜香，若不加以掩盖，则容易被人察觉。而最能将柔情散的味道掩盖于无形的，却是一味比较常见的药物：乌鹿草。”

    林中高地常见，可祛风散寒，有辛烈的香气。

    “很好。”东陵洛曦目光沉郁，“也就是说，下药之人倘若就在我们之中，那么谁的身上带有乌鹿草……”

    “既如此，还等什么？！”宇文珺突然呼的站起身來，厉声呵斥，“立即搜身，将下药之人找出來，本公主要将他……嗯……”

    话未说完，她突然双眼一闭，猛的往旁栽去。宇文玹眼疾手快，一把将她搂在怀中急声叫道：“五妹！五妹快醒醒……”

    “皇上！五妹遭此巨变，已经支持不住，恳请皇上准许臣先带她回去歇息！”宇文珩立刻起身禀报，满脸担忧，“二弟会留在此处，继续与皇上一起查明真相！”

    宇文珺毕竟身为公主，倘若果真在玉麟国有个好歹，也不好向鸣凤国交代。东陵洛曦立刻点头：“宇文太子请！”

    宇文珩致谢，抱起宇文珺向别院入口走去。

    想蒙混过关？端木幽凝淡然冷笑，突然上前一步拦住了两人：“宇文太子请留步！皇上可曾注意到，宇文公主身上落了几只小小的飞虫？”

    宇文珩脚步一顿，接着便感到宇文珺狠狠掐了他的胳膊一把，一股不祥的预感登时升了起來：难道……

    东陵洛曦凝目一瞧，果然发现宇文珺肩头有几只黄豆大小的飞虫，翅膀虽然透明，身体却是黑色的，若非端木幽凝提醒，委实不易发觉，便点头说道：“你的意思是……”

    端木幽凝垂首答道：“皇上，下药之人怕被人发现，肯定已经将乌鹿草扔掉，但身上的味道却不会那么快散去。方才察觉到有人在阵中下了柔情散，臣女便立刻暗中请肖护卫去捉了几只这样的飞虫。这种飞虫最喜欢乌鹿草的味道……”

    她突然住口不言，后面的内容却已与说出來无异！既然如此，岂不就是说宇文珺身上有乌鹿草的味道？否则飞虫为何驻足？既有乌鹿草，那么柔情散散……

    万料不到会出现这样的结果，东陵洛曦满脸愕然：“什么？这……”

    “端木小姐，我想你弄错了吧？”宇文珩冷冷地看着端木幽凝，眼底有着明显的急怒和阴狠，“五妹明明是被奸人所害，她身上怎会有乌鹿草的味道？”

    端木幽凝的语声同样冷淡：“那么宇文太子如何解释宇文公主身上的飞虫？”

    宇文珩一怔，突然听到宇文玹一声惊呼：“快看！二皇子身上也有飞虫！”

    听到端木幽凝之言，东陵晨阳早已急得鼻尖冒汗，企图不动声色地看一看自己身上是否也落有飞虫，若有，也好悄悄将其消灭。与此同时，他心中也在暗骂：这个笨女人！为何不早说这种飞虫可以辨识乌鹿草的味道？！

    宇文玹这声惊呼令他浑身一僵，跟着冷汗如瀑，暗道一声“我命休矣”！此番可真是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命……

    东陵洛曦只觉得脑中一阵晕眩，几乎已经沒有力气发怒或者震惊！

    查了半天“凶手”，居然查到自己人头上了？受害者变成下药者，这……

    看到宇文珺还在咬牙装晕，东凌孤云唇线一凝，一缕指风无声无息的射了过去。陡然感到手臂上一阵剧痛，宇文珺不由尖叫一声：“哎呀！呃……”

    但无论如何，如今总算证明下药之人并非自己，索天沐登时底气大足，咳嗽一声说道：“宇文公主既然已经醒了，不妨与二皇子一起说一说，这究竟是怎么回事？”

    宇文珩将宇文珺放在地上，同时在她耳边咬牙问道：“五妹！你究竟在搞什么鬼？！”

    宇文珺早已惊慌失措，恨不得肋生双翅飞到九霄云外：“我……我……”

    眼见事情败露，东陵晨阳心念电转，突然扑通一声跪倒在地：“父皇！此事与宇文公主无关，她身上的乌鹿草味道其实來自儿臣，儿臣……儿臣死罪！”

    因为他的举动，所有人都是一愣，宇文珺更是不解：什么？不是我们二人合谋吗？怎会与我无关？

    