
    一片诡异的寂静之中，乐安侯蒲平仓终于反应过來，登时又急又怒，刷刷几步窜过來厉声呵斥：“哪里來的大胆刁民，居然敢冲撞本侯的夫人？！快快闪开，否则休怪本侯无情！

    蒲平仓四十上下，正当盛年的他剑眉飞扬，五官英挺，虽然满脸悲痛愤怒，却掩不住一身贵气，果然不愧是当朝乐安侯。

    端木幽凝目光清冷，抱拳为礼：“侯爷息怒，在下绝非故意冲撞，而是为了尊夫人的性命……”

    “一派胡言！”蒲平仓咬牙，双眼都有些赤红，“本侯的夫人已经……不幸离世，何來性命之说？！再不退下，本侯便……”

    “侯爷！”端木幽凝皱眉，耐着性子解释，“在下略通歧黄之术，已经看出尊夫人其实并未真正气绝，若及时医治，定可起死回生！”

    哄的一声，人群登时炸开了锅，看向端木幽凝目光仿佛在看着一个胡言乱语的疯子：人死还能复生？简直胡说八道！

    蒲平仓自然也绝不相信这种事，但看到端木幽凝无比坚定的眼神，竟然有些将信将疑：“你说什么？起死回生？”

    “是！”端木幽凝毫不犹豫地点头，“尊夫人情况严重，已经耽搁不起！侯爷若不放心，可命人将刀子架在在下的脖子上，倘若在下救不了尊夫人，情愿以死谢罪！”

    她把话说到这个份上，蒲平仓更加动摇了几分，然而上上下下打量了几眼，他却依然迟疑：“可……夫人乃是难产而死，毕竟……男女有别……”

    端木幽凝暗中翻了个白眼，上前一步低声说道：“侯爷多虑了！在下其实是女儿身，男扮女装只是为了出行方便！侯爷若是不信，请看这耳环痕！”

    蒲平仓愣了一下，定睛一看登时了然：“那……你果真救得了夫人？”

    端木幽凝冷冷地咬了咬牙：“若再耽搁下去，大罗神仙也难救！侯爷若实在信不过在下，方才的话就当在下沒说，告辞！”

    “慢着！”蒲平仓立刻开口，并让到了一旁，“公子息怒，实在是公子之言太令人匪夷所思，这才……既如此，万望公子施以援手，本侯感激不尽！”

    端木幽凝此举自然只是为了促使他尽快下决心，立刻便上前说道：“事不宜迟，请侯爷立即命人将棺盖打开，然后命所有人后退，任何人不得靠近！姜明，取我的药箱，再打盆热水，快！”

    蒲平仓哪里敢耽搁，立即一一照做。棺盖很快打开，被隔离的众人个个都拼命踮起脚尖、伸长脖子看了过去，可惜却什么都看不到，只看到端木幽凝神情凝重地站在棺材前，正为棺中的女子做着检查。

    蒲平仓同样被要求退到远一些的地方，此刻忍不住开口问道：“公子，情况如何？”

    两人既然女扮男装，自然不愿暴露身份，他虽然心乱如麻，却也知道该以“公子”相称。

    端木幽凝顾不得抬头：“还有救，侯爷放心！若是不放心，可以让人把刀……”

    “公子恕罪！”蒲平仓有些脸红，“公子与本侯素不相识，却肯冒险施以援手，本侯感激都來不及，怎敢再冒犯？请公子尽力就好，无论结果如何，本侯一样感激！”

    姜明月已将她的药箱取來，又打了热水放到近前。端木幽凝命她后退，接着拿起刀子对准那女子隆起的腹部划了下去。这女子怀的乃是横胎，除了剖腹取胎，别无他法。幸好她虽然年轻，却不是第一次遇到这种情况，，当日东陵夜星的王妃薛玉冰所怀也是横胎，多亏她及时出手才母子平安。如今再遇到这种事，也算得上驾轻就熟，几乎沒有任何危险。

    虽然无法使用麻沸散，幸好闵飞扬惊才绝艳，特意研制了一种可以涂抹在刀子上的烈性麻药，可以令刀口附近的肌肤迅速变得麻木，失去感觉，病人同样不会痛苦。

    就在万众瞩目之下，端木幽凝有条不紊的忙碌着，不久，一阵响亮的婴儿啼哭声突然传出，竟比天籁之音还要动听：“哇哇……”

    生了！？死人能生下活生生的孩子？！

    刹那间，所有人都怀疑自己身在梦境，简直不知该作何反应！蒲平仓脸上突然涌现出浓烈的狂喜，迈步就要往前跑：“啊！夫人……”

    “站住！”端木幽凝虽然不曾抬头，却突然厉声呵斥，“未经我允许，任何人不得靠近！姜明！”

    “是！”姜明月答应一声拦在了蒲平仓面前，面带微笑地开口，“侯爷息怒，我家公子别无他意，只是公子还在救治尊夫人，您若是贸然过去，只怕……”

    “是是是！本侯明白！”蒲平仓兴奋得满脸通红，停住脚步连连点头，“是本侯冒失了，公子恕罪！”

    端木幽凝根本顾不上理会他，将婴儿的脐带剪断，又扯过棺中的随葬品包好放在一旁，紧跟着继续救治那女子。孩子虽然已经顺利取出，母亲却被开膛破肚，这副样子若是被蒲平仓看到，还不得吓个半死？

    手脚麻利地缝合完毕，又简单清理了一下刀口附近的污血，再将她的衣物整理整齐，端木幽凝仔细检查了一番，确定沒有任何问題才松了口气。就在此时，那女子突然微微动了动，口中溢出了一声低低的**！

    这声**虽然低到几不可闻，但因现场一片寂静，依然清晰地传到了不少人的耳中：天哪！活、活了！本是一尸两命的惨剧，居然变成了合家团圆？！这女子的医术怎能高明到如此地步？！

    直到此时，端木幽凝才抱起婴儿走到了蒲平仓面前，微微一笑开口：“恭喜侯爷，尊夫人生下一位公子，母子均安！方才多有冒犯，请侯爷恕罪！”

    公子？果然是个儿子！？

    蒲平仓一把将孩子抱在怀中，低头看时，只见那婴儿虽然闭着眼睛，粉红嫩嫩的小嘴却微微蠕动着，说不出的可爱！再加上爱妾同样死里逃生，他心中的感激已无法形容，居然扑通一声跪在了端木幽凝面前：“公子大恩大德，本侯沒齿难忘！方才是本侯冒犯公子才对，请公子恕罪！”

    端木幽凝倒吃了一惊，忙不迭地伸手搀扶：“侯爷快快请起！救人一命胜造七级浮屠，何须言谢？快将尊夫人及公子带回去，好生照顾，若有任何问題，可随时派人告知于我！”

    蒲平仓站起身，眼中居然已有泪将落！都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，可他此刻的泪水却不是因为伤心，而是因为冲天的喜悦！

    感染了他的喜悦，周围的人群中居然爆发出了一阵雷鸣般的掌声，经久不息！虽然事不关己，但原本一场悲惨惨的丧事变成了大喜事，谁不替乐安侯高兴？

    当下一行人欢天喜地地离开了，蒲平仓临走之前，再三叮嘱端木幽凝务必在客栈内等候，他会立即派人送上一份谢礼，聊表谢意。端木幽凝推辞，他却不由分说抬腿便跑，生怕跑得慢了端木幽凝便会消失一般。

    实在有些受不了众人的注视和指指点点，端木幽凝立刻回到房间关好房门，苦笑一声说道：“还好母子均安，否则麻烦可就大了！”

    姜明月替她倒了杯热茶，好奇地问道：“姑娘，你连那女子的面都沒见到，怎会知道她还有救的？你也太神了吧？”

    “说穿了其实不值一哂。”端木幽凝笑笑，喝了口茶，“方才他们走近，我不经意间看到棺材的缝隙中有血滴下，那血无论色泽还是性状都分明是从活人体内流出的，足以说明棺中的人并未气绝。”

    姜明月恍然：“那你又怎知一定可以救活她？万一她虽然不曾气绝，但却活不了多久了呢？岂不一样麻烦？”

    那是因为重生之后，我有了能够看透一个人前世今生的本事，知道她此时不该气绝。

    端木幽凝又笑了笑：“当时情况紧急，來不及想那么多，只想着能够救活一个是一个。幸好，我运气还不错。”

    “姑娘，你胆子也太大了！下次最好多考虑考虑，你的运气未必每次都那么好！”姜明月不满地瞪了她一眼，“不过说也奇怪，她既然并未气绝，怎会被人装到了棺材内，折腾那么久还不曾醒來？”

    端木幽凝也有些替她后怕，叹口气说道：“应该是因为难产暂时昏厥，导致气息微弱到几乎消失，才会被人误认为已经死亡，这就是医书中记载的‘假死’。其实我运气再好都不如她，若不是恰巧遇到我，她便会被葬入地下，一尸两命在所难免！”

    姜明月深有其感地连连点头：“说得对！方才乐安侯说定有一份大礼送上，不知会是什么大礼？”

    端木幽凝笑了笑，兴致缺缺：“不外乎就是金银珠宝之类，我们还要到处游历，哪能带着那些累赘？少不得要让他带回去。若不是怕他们母子有意外情况，我早就一走了之了！”

    不过这主仆二人都沒有想到的是，她们第一个等來的并不是乐安侯，而另有其人。

    