
    斗转星移，冬去春來，数月的时间匆匆而过，四月的风中已经带着融融的暖意，令人舒适。

    天龙国都城擎阳地处整个国家的最中心，连通东西南北，繁华而富庶。生机盎然的时节，擎阳城更是充满了活力，熙來攘往的人群笑语喧哗，足见百姓生活安定富足。

    “公子，这里便是擎阳城了吧？好热闹！”

    两个普通衣衫的年轻男子进了城门，其中一人一边四处张望一边说着，眉宇之间有一抹长途跋涉后的疲惫。

    另一个人虽然面无表情，一双眼眸却生得极美，虽然尽力掩饰，却依然勾人心魄。点了点头，他淡淡地开口：“嗯。我瞧你也累了，先找间客栈歇息一下。”

    向前走了一段，寻了一家干净雅致的客栈，又要了两间上房，两人才结伴上了楼。进了其中一间房并关好房门，矮一些的男子才扔下包袱吐出一口气：“好累啊！姑娘，你想吃些什么？”

    高一些的男子摇了摇头：“我不饿，你回房歇息吧，饿了自己去吃饭，有事我会叫你。”

    房中很快剩下了高个男子一个人，他走到窗前落座，望着窗外的天空沉默着。

    这两个人自然不是什么公子，而是已被“炸死”的端木幽凝与姜明月。

    当日之事并不是意外，更不是有人设计谋害，而是端木幽凝自编自导自演的一场戏！

    薛镜月将实情告诉她之后，她便已经做好了最坏的打算，如果东凌孤云果然是为了清吟上人的预言才找上了她，她便会以“诈死”的方式彻底消失，此生再不会与他相见！同时也可以让东陵洛曦死了这条心，不再拿她当救命稻草，揪着她不放。

    一国之兴衰灭亡自有其定数，又岂是她可以左右的？

    听到东凌孤云亲口承认，端木幽凝痛苦绝望之余，更坚定了离开的决心。于是，她吩咐姜明月买了一艘新船，并通过端木文轩故意将她要渡海离开的消息告诉了肖展飞，再由肖展飞告诉东凌孤云。自然，她并沒有告诉端木文轩“诈死”之事，只说想看一看东凌孤云会不会舍不得她离开，端木文轩不疑有他，自然照做。

    东凌孤云得知这个消息，必定会追上來阻拦。这个时候，她便悄悄点燃早已放在船上的火药，然后与姜明月一起跳入水中。当时的爆炸虽然威力巨大，但因二人都有功夫在身，凌空一跃便躲出去老远，再加上海水的缓冲，并不曾受到什么伤害。

    如果东凌孤云來不及赶到，她也会在恰当的时候点燃火药，让船只按时爆炸，好让岸边所有人亲眼看到她已经被炸成碎片，效果也是一样的。

    事情的进展一切顺利，跳入海中之后，二人立刻在距离码头较远的地方上岸，并躲进姜明月事先打探好的废弃农舍中换好衣物，易容改扮，然后带着行李盘缠迅速离开了！

    掩藏好行迹之后，她便立刻通过潇离将她还活着的消息悄悄告诉了端木文轩和南宫羽，并叮嘱万万不可跟任何人提及。二人自然明白她的苦衷，发誓为她保密。

    因为师出同门，二人都是易容高手，扮成男子自然沒有丝毫破绽，更不曾引起任何人的注意。就这样一路行來，她们先是游历了玉麟国的山山水水，兜兜转转数月之后便进入了天龙国都城擎阳。

    为掩人耳目，大庭广众之下姜明月便以“公子”相称，端木幽凝化名宁游，姜明月干脆将“月”字去掉，倒也简单好记。

    本以为随着时间的推移，会渐渐忘记那个绝美的男子，而且端木幽凝也发现如今她思念东凌孤云的时候已经少了些，还以为一切终于过去。然而她很快就发现，那不过是因为相思已入骨，再难拔除。

    远方的天空突然浮现出东凌孤云的脸，端木幽凝咬了咬牙，立刻收回目光，手扶额头闭目养神。

    午后，姜明月前來敲门，问端木幽凝是否愿意出去逛逛。早已听说擎阳城内风景独特，端木幽凝点头答应，收拾一番之后与她一起出了客栈。

    若论赏景，擎阳城有几个地方不可不去，其中之一便是千年古刹“珈华寺”。该寺位于擎阳城东南方，是一片连绵不断的宫殿群，气势恢宏，庄严肃穆，置身其中令人油然而生摒弃红尘之心。

    正值春日，珈华寺内香客如云，烟雾缭绕，求签问卜者更是络绎不绝。端木幽凝与姜明月在集市上买了两匹好马，半个时辰之后便赶了过來。抬头仰望着百级石阶上的寺门，二人均忍不住咂舌：高，实在是高。

    将马匹托付给专人照看，两人刚要拾级而上，突听一阵急促的马蹄声传來，伴随着一个女子清脆的呼喝声：“驾！驾！前面的人闪开！驾！”

    二人闻声回头，只见一匹通体雪白的骏马驮着一个一身大红衣裙的女子自远方疾驰而來，很快奔到了近前。一红一白相互映衬，煞是好看，更何况那女子虽然只有十六七岁，却生得柳眉大眼，肤色白皙，樱桃小口不点而红，居然是个百里挑一的大美人。

    喝住马儿，美人翻身跳下，身手利落干净，显然功夫不弱。等了片刻，又是一阵马蹄声响，一个丫鬟模样的女子才骑着一匹黑马赶到，跳下马气喘吁吁地奔了过來：“郡……郡主……”

    “怎么才來？”美人不满地哼了一声，“若是耽误了大事，你担当得起吗！？”

    “奴婢知罪！”丫鬟委委屈屈地吸了吸鼻子，“奴婢已经拼命赶來了，可是郡主的‘雪白儿’是日行千里的名驹，这匹赖马哪里追得上？”

    “那是！雪白儿是太子哥哥送给我的，整个天龙国只此一匹！”美人得意起來，倒也顾不上埋怨了，“快走吧，时候不早了！”

    主仆二人拾级而上，端木幽凝和姜明月也随后跟了上去。不等端木幽凝开口，姜明月已经轻声说道：“姑娘，那是天龙国乐安侯蒲平仓的小女儿蒲若烟，刁蛮骄纵，古灵精怪，很得蒲平仓宠爱，被捧在手掌心里长大的。”

    端木幽凝颇有些意外：“你认识她？”

    “嗯，只不过她不认识我。”姜明月嘿嘿一笑，“绝杀门号称杀手组织的龙头老大，对各国皇室中人及皇亲国戚均比较熟悉。”

    端木幽凝了然，却也不再多说，很快进了珈华寺。但见寺中人來人往，不论男女老少均满脸虔诚，鲜有大声喧哗者，足见这千年古刹的威力。

    在寺中转了一圈，尽情感受着这异域古刹的风情，二人最后进了主殿“大雄宝殿”。面对庄严肃穆的佛像，端木幽凝突然感到心中的一切杂念全部沉淀了下去，变得平静清幽，说不出的舒适，便不由自主地跪了下去，双手合十默默冥想。

    在这人满为患的珈华寺，易容成普通男子的两人不曾引起任何人的注意，十分方便。姜明月悄悄靠了过來，低声问道：“公子，求个签吗？”

    端木幽凝还未來得及答话，突然听到蒲若烟惊喜之极的声音传來：“真的？！大师你说的是真的？！他……他真的沒事？！”

    尽管喜悦万分，她的声音却压得极低，若非二人俱都功力深厚，根本无法听到。

    接着便听珈华寺主持法严大师唱了一声佛：“阿弥陀佛！是的施主，他命中注定有贵人相助，定会逢凶化吉，安然无事！”

    “太好了！”蒲若烟越发喜笑颜开，急切地追问着，“那么请问大师，贵人现在何处？”

    “天机不可泄露。”法严大师微微颔首，“贫僧只能告诉施主，贵人自东方來。”

    东方？范围也太大了吧？

    蒲若烟略有些失望，然而想到那个人定会逢凶化吉，她又重新高兴起來，多多给了香火钱之后千恩万谢地走了。

    二人相视一笑，姜明月还未忘记方才的问題：“不如也求个签？据说珈华寺的签很准呢！”

    端木幽凝本无多大兴趣，却拗不过姜明月，只得接过签筒随便晃了几下，求得了一支签。姜明月捡起來一看，登时喜上眉梢：“上上签！走，我们去找法严大师。”

    拽着端木幽凝來到法严大师面前，姜明月恭恭敬敬地将签送上。法严大师看了一眼，接着施了一礼：“施主问什么？”

    “我们公子求的签，”姜明月嘴快地接上，“问姻缘！”

    端木幽凝忍不住瞪她一眼，法严大师已将签文取來，展开仔仔细细地看着，许久不曾开口。姜明月有些着急，又隔了片刻才试探着问道：“大师，签上说什么？这不是上上签吗？”

    “阿弥陀佛，是上上签。”法严大师微微笑了笑，越发慈眉善目，仿佛普度众生的佛祖，“签文中说，这位施主本该会有一段美满姻缘，最终有情人终成眷属。但……”

    “太好了！”姜明月大喜，忍不住拍手跳了起來，跟着却又脸色一变，“呃……大师你刚才说什么？但？但什么？”

    