
    东陵洛曦也吃惊不小：“阳儿，你这是何意？”

    “父皇，儿臣死罪！”东陵晨阳连连叩头，声泪俱下，“那日儿臣奉父皇之命接待两国使者，第一次见到了宇文公主，从此……从此不可自拔……”

    宇文珺更加愕然，勉强控制着自己不曾出声，且听听他究竟会说些什么。

    东陵晨阳啜泣几声，接着说道：“可是……可是宇文公主的全部心思却都在六弟身上，对儿臣根本视而不见。儿臣也知道六弟人中龙凤，比儿臣不知强了多少，可……可儿臣平生第一次对一个女子动情，却得不到回报，未免心有不甘。于是……”

    东陵洛曦目光闪烁，看不出喜怒：“于是你便想出了这样的法子，只待木已成舟，宇文公主便只能嫁给你了？”

    “是，儿臣该死！”东陵晨阳又磕了个头，“儿臣原本是想借着此次机会，偷偷用柔情散与公主……成了好事，事后再推说是**阵出了问題，从而得偿所愿。儿臣是想在白雾消散之前将一切完成，到时候只有儿臣与公主知情，公主无奈之下再当众表示愿意与儿臣联姻，则神不知鬼不觉。可……可儿臣毕竟从未碰过柔情散之类的药物，完全不曾掌握好药量，结果……”

    结果导致白雾散尽，二人成就好事之后的样子落入了所有人眼中。

    东陵洛曦深吸一口气，冷声说道：“阳儿，你简直不知死活！宇文珺贵为公主，岂容你如此羞辱？如今你唯有以死谢罪……”

    “皇上开恩！”宇文珺突然抢上几步，扑通一声跪了下去，看似万分诚恳，“二皇子此举虽着实不妥，但……但总算是因为对臣女一片真心，罪不至死……”

    东陵洛曦眼底闪烁着异样的光芒，面上却余怒未消：“无论如何，他不该使用如此见不得光的手段，害得公主……”

    “事已至此，多说何益？”宇文珺垂首，抽泣着说道，“好在父皇派臣女前來，本就是为了与玉麟国结为秦晋之好，承蒙二皇子不弃，皇上就……就成全了我们吧！”

    此事若能如此兵不血刃地解决，又岂不是东陵洛曦心中所愿？叹了口气，他万分愧疚地说道：“阳儿乃是朕的儿子，论身份倒也勉强配得上公主。只是……公主放心，你将会是阳儿的正妃，永远不会改变，我玉麟国也会永远待公主如上宾！”

    宇文珺哪里还有心思听这些，当即表示疲乏得很，想先回去休息。东陵洛曦忙点头答应，并诚恳地建议两国不要将事情真相传出去，就说下药之人还不曾抓到，众人都是受害者，如此方可挽回一些颜面。

    玉麟与鸣凤两国自然巴不得如此，此事虽与天龙国无关，但看到两国势必要结为亲家，索天沐自然也不会多事地跑出去胡说八道，到时候万一成为众矢之的，被两国联手灭了，岂不是欲哭无泪？

    只要证明了此事与天龙国无关，其他的也就沒有必要计较了。

    宇文珩等人离开之后，索天沐也施礼告退。走出一段路，索天洢兴奋不已地低声说道：“太好了！如此一來，宇文珺便不可能再嫁给湛王，那我……”

    “嘘！不要多说话！”索天沐警告般瞪了她一眼，“若是被宇文珺他们听到，容易惹祸上身！”

    “我才不怕！”索天洢不服气地哼哼着，“不过说起來，幸亏二皇子看中的人不是我，否则……”

    索天沐不语，眉头却微微皱了起來。东陵晨阳的话虽然并无多少漏洞，但他总觉得事情只怕沒那么简单。因为他左瞧右瞧，都不觉得东陵晨阳是那么沒脑子的人。这件事背后，究竟还隐藏了什么见不得人的秘密？

    看到两国使者团渐渐离开，东陵洛曦才转头看向东凌孤云，目光万分复杂，却只是叹了口气说道：“云儿，你……你这也算是受了池鱼之灾，你……朕累得很，你与端木幽凝先退下吧，稍后朕再与你细谈。”

    不多时，所有人都已离开，场中已只剩东陵洛曦与东陵晨阳父子二人。垂首看了一眼，东陵洛曦目光阴沉：“阳儿，起來说话。”

    东陵晨阳叩头谢恩，随即站起身來，东陵洛曦已接着问道：“阳儿，事实真相果真如你所说的一般？”

    “父皇英明！”东陵晨阳苦笑一声，接着叹了口气，“方才儿臣说宇文珺身上的乌鹿草味道來自儿臣，其实事实恰恰相反，儿臣怕是被宇文珺给连累了！”

    “哦？”东陵洛曦皱眉，“此言何意？”

    东陵晨阳抿了抿唇：“父皇，您了解儿臣，儿臣是那种做事不用脑子的人吗？方才事出突然，儿臣脑中一团混乱，不过此刻冷静下來，越想越觉得宇文珺的目标只怕是……六弟！”

    东陵洛曦微微一惊：“云儿？”

    “不错。”东陵晨阳点头，“父皇想必也看到了，宇文珺根本是有备而來，故意在外衣之下穿了与端木幽凝一样的黑色衣裤，进入阵中之后更是换了发髻，并且黑纱蒙面，打扮得与端木幽凝完全一样。阵中视线不佳，若是在中了柔情散的情况下，六弟根本分不出面前的人究竟是端木幽凝还是宇文珺，从而……”

    “原來如此……”东陵洛曦忍不住点头，“宇文珺早已中意云儿，可惜云儿对她无意，她又听信传言，以为云儿钟情于端木幽凝，所以故意借这个机会想要瞒天过海，却想不到阴错阳差之下……可阵中既然白雾茫茫，视线不佳，她又如何保证准确地找到云儿？”

    “这个……儿臣便不知道了，或许她是有法子的，”东陵晨阳皱了皱眉头，满脸深思，“只不过她的法子显然并非百分之百保险，否则怎会与儿臣……”

    东陵洛曦沉默片刻，突然重新开口：“既然如此，方才你为何要那样做？”

    “儿臣还不是怕继续追究下去会惹出大乱子吗？”东陵晨阳苦笑了一声，“无论如何宇文珺已经是儿臣的人，便干脆将错就错，也给她留几分颜面。否则若硬将事情真相扯出來，不但于事无补，万一令鸣凤国恼羞成怒之下与玉麟国兵戎相见，百姓岂不是要陷入战火的荼毒之中？”

    东陵洛曦满意地点头：“难为你在遭逢巨变的情况下，还始终将玉麟国放在首位，朕果然沒有看错你！”

    “多谢父皇夸奖！”东陵晨阳躬身施了一礼，“宇文珺见我如此维护于她，再加上木已成舟，想必已不会有什么意见，这联姻之事便算成了。只是儿臣如此自作主张，还请父皇恕罪！”

    “将一场战事消弭于无形，你有功无过，何來恕罪之说？”东陵晨阳笑得越发温和，“宇文珺贵为公主，也不算辱沒了你。如此，你便回府安心等候，朕会选个黄道吉日为你们二人完婚。”

    东陵晨阳称谢离开，东陵洛曦才疲惫不堪地瘫在了椅子上，脑子却一刻也不曾停止运转。

    要说东陵晨阳会给宇文珺下药，他自然绝不相信，不曾当面拆穿也是不愿将事情闹得不可收拾。而看出这一点的人只怕并非他一个，否则宇文珩怎肯善罢甘休？

    若说下药之人是宇文珺，而她的目标是东凌孤云，可信度倒是更高一些。只是宇文珺也不像个愚蠢之人，在沒有绝对把握的情况下，她怎会贸然出手，糊里糊涂地委身给了东陵晨阳？

    莫非她原本的计划并非如此，只是在实施的过程中遭遇了什么意外，才会令最终结果与最初期望完全背道而驰？

    此刻静下心來，东陵洛曦越想越觉得宇文珺嫌疑最大，为了嫁给东陵孤云，她会做出这样的事毫不奇怪，，别的暂且不说，进入阵中之后她便打扮得与端木幽凝一模一样，这就是铁证！

    可无论如何，东陵晨阳占了她清白之身是事实，但总算在众人面前保住了她的面子，何况鸣凤国帝王本就是为了联姻才将宇文珺派到此处，将來二人成亲之后，宇文珺必定心存感激，应该不至于与玉麟国为敌，也不算毫无收获。

    然后便是东陵孤云和端木幽凝……

    宇文珺费尽心思布下此局，却想不到无意中促成了一对本來绝对不该比翼双飞的鸳鸯，想到此处，东陵洛曦不由痛苦地闭上了双眼，许久沒有任何动静。

    因为顾虑东陵孤云的身份，他先是将端木幽凝许配给东陵临风，又打算将她指婚给东陵晨阳。可是兜兜转转这许多圈之后，到底还是便宜了东陵孤云！

    这莫非暗示着东陵孤云才是天命所归的真龙天子吗？若果真如此，那就认了吧！他的母妃虽然來自前朝，却总是他东陵洛曦的亲生骨肉，就算果真是他继承皇位，也不曾便宜了旁人……

    东陵洛曦就那么软软地瘫在椅子上，从來沒有觉得像此刻这么疲惫不堪。那种疲惫是从骨子里透出來的，无法用语言形容。

    