
    沒有人知道那天索天洌究竟跟蒲平竹说了些什么，只知道他走的时候似乎并沒有什么异常，而蒲平竹除了脸色有些苍白，也沒有太大的反应。

    如端木幽凝之前所言，索天漓的命虽然暂时保住了，却果真一直昏迷，直到第二天早上都沒有清醒的迹象。索铭泽自是急得寝食难安，端木幽凝经过检查之后反倒比较乐观，只说要他耐心等候，奇迹一定会出现。

    转眼又到了晚上，端木幽凝正在为索天漓做着检查，蒲平竹飘然而至。起身见了礼，她退在一旁，蒲平竹一边在床前落座一边问道：“宁公子，漓儿怎样了？”

    “回娘娘的话：还好。”端木幽凝回答，“太子殿下虽然依然昏迷，但各方面都有明显好转，或许就快醒过來了。”

    “是吗？那就好。”蒲平竹十分开心地点了点头，伸手轻轻抚摸着索天漓有些苍白的脸，“漓儿，你快醒过來吧，母后都快担心死了……”

    昏暗的烛光下，她的眼中分明闪烁着一丝复杂的光芒，拢在袖中的另一只手也早已握成了拳。

    一片安静之中，她松开了拳头，似乎想用这只手摸一摸索天漓的脸，顿了片刻之后却突然放弃了，一咬牙站了起來：“漓儿既然还未清醒，本宫便先回去了，免得给你们添乱。”

    端木幽凝点头：“恭送皇后娘娘！”

    与蒲平竹走了个迎面的姜明月忙躬身施礼，等她离开之后不由眉头一皱：“皇后这是怎么了？脸色那么难看？”

    “谁知道？”端木幽凝笑笑，“或许是为寻欢担心得狠了。”

    蒲平竹方才所有的动作她都看在了眼中，但是一时之间，她却不明白那究竟代表了什么，，不必着急，來日方长。无论如何她绝不会允许任何人伤害索天漓。

    第二天晌午过后，索天漓依然在沉睡。为方便随时观测他的状况，端木幽凝几乎时时刻刻守在床前。并不知道她其实是女儿身，索铭泽自然沒有理由反对。

    午休过后，姜明月突然轻手轻脚地进來，在她耳边低声说道：“姑娘，外面有人找你，说是东贵妃的人。”

    东贵妃？前几日听索天漓提起过，东贵妃闺名冷秋波，为人宽容大度，很得宫中上下爱戴。只可惜膝下只有一位公主，早已在三年前嫁做人妇。

    來到门外，一个绿色衣裙的宫女立刻过來行礼：“奴婢雁荷，见过宁公子！”

    “不必客气。”端木幽凝微笑，“姑娘找在下有事？”

    雁荷点头：“是贵妃娘娘有事请公子帮忙，让奴婢來请公子。”

    八成又是冲我的医术來的吧？端木幽凝见怪不怪，嘱咐白鹰务必小心看护索天漓，这才带着姜明月來到了冷秋波的寝宫。

    抬头看去，一个紫色宫装的中年女子坐在椅上，优雅端庄，雍容华贵，气质风范比蒲平竹那位国母强多了！何况她还明眸如水，唇似玉牙如珠，美得宛如九天仙女谪落凡间！看到她的第一眼，端木幽凝心中便掠过一句话：所谓皇后，当如是。

    上前几步，她含笑见礼：“宁游参见贵妃娘娘！”

    “宁公子免礼。”冷秋波含笑开口，声音说不出的柔美动听，“公子为太子殿下日夜辛苦，本宫本不该打扰，只是有一桩为难之事，只怕还非公子施以援手不可，冒昧之处，请公子见谅。”

    说着话，她轻轻挥了挥手，命众人退了下去，显然此事不便为外人知。

    端木幽凝客气一句：“能为娘娘尽一丝绵薄之力，宁游深感荣幸。只是宁游除了医术别无长物，娘娘所说之事想必与此有关？”

    “公子好聪明。”冷秋波的笑容变成了苦笑，“其实本宫……滟儿，你还不出來？”

    隔了片刻，一个湖蓝衣裙的女子自屏风后慢腾腾地走了出來，虽拼命想要装出一副高傲万分的样子，却怎么都掩饰不住满脸的尴尬，正是冷秋波之女索天滟，三年前嫁给了翰林院学士舒元康的大公子舒文星。

    看到她，端木幽凝的第一反应是：可惜了，无论气质还是容貌，索天滟都完全未能继承冷秋波的优点，因此贵为公主的她虽然也算秀美，却实在不算出众。

    将她拉到自己身边坐下，冷秋波突然叹了口气：“宁公子，此事虽然难以启齿，但背人不背医，有什么话本宫就直说了。滟儿嫁到尚书府已有三年，却一直无所出……”

    端木幽凝了然：“可曾请御医看过？”

    “自然看过。”冷秋波点头，“可御医们都说滟儿的身体完全沒有任何问題，若硬说有，也只是有些气虚血弱，照理是不会影响怀胎的。”

    端木幽凝沉吟片刻：“请娘娘恕在下直言：驸马的身体是否有什么问題？”

    冷秋波摇头：“沒有。不瞒公子，其实滟儿当年刚刚嫁给文星两个月便已有孕，只可惜沒过几天便因为意外流产，直到今日依然无所出，不知是不是那次流产伤了身子。”

    那就是说，问題依然在索天滟身上。端木幽凝心中大致有数，点头说道：“在下为公主请脉。”

    索天滟咳嗽一声，略有些矜持地伸出了手。端木幽凝上前落座，掏出一方洁白的手帕遮在她的腕上，这才轻轻将手搭了上去。

    单从脉象來看，的确略略有些气虚血弱，但正如冷秋波所说，绝对不至于影响怀胎。不过……等等！

    因为低垂着眼睑，沒有人注意到一道冷芒迅速从端木幽凝的眸中掠了过去！经过反复确认，她确定自己并沒有看错，终于慢慢地收回了手。

    索天滟早已等得极不耐烦，立刻开口：“怎样？！”

    顿了顿，端木幽凝微微一笑：“公主放心，您的身体的确沒有太大的毛病，除了略微有些气虚血弱，想必公主的月事也不太规律吧？”

    索天滟愣了一下，不甘不愿地点了点头：“不错，有时二十來天，有时三十來天，有时甚至四五十天，极不规律。不知可有法子调理？”

    “自然有，而且并不麻烦，”端木幽凝点头，“依公主如今的状况，御医应该也为您调理过吧？只不过您都沒有按时服药，总是随便喝几口了事，一门心思想要怀胎。”

    此言一出，索天滟想不佩服都不行了：“果然是神医，比太医院那帮老头子强得多。沒错，本宫一直以为身体好得很，沒必要调理，只让御医开了些促孕的方子，难道不对？”

    “当然不对，而且是大大的不对。”端木幽凝笑了笑，简单解释了几句，“人的身体就好比田地，调理好了便如同土壤肥沃，自然种瓜得瓜，种豆得豆。反之，土壤若太过贫瘠，种子岂非不容易成活？即便勉强活了，也定会先天不足，难成大器。”

    索天滟不由连连点头，颇有些担忧地问道：“那本宫若此刻开始调理，可会太迟？”

    “不会，但公主必须按时服药，”端木幽凝摇了摇头，提笔开始写药方，“怀胎看似简单，其实也讲究天时地利人和，差一样都不可。公主只管放宽心，先把身体调理好，怀胎便是水到渠成的事。”

    索天滟原本不停地点着头，然而听到“天时地利人和”几个字，动作却突然一顿，眉头也跟着皱了起來。冷秋波立刻察觉，不由担心地问道：“滟儿，怎么了？”

    “啊？”索天滟本能地应了一声，继而连连摇头，“沒什么，沒事。”

    写好药方，端木幽凝起身说道：“药方已开好，公主若不放心，可先请御医看过再照方服药。太子殿下尚未康复，在下还要在此盘桓一段日子，公主若觉得在下的方子有用，三日后在下再來为公主请脉。”

    索天滟点头，冷秋波便柔声说道：“滟儿，你拿着药方去吧，需不需要请御医复验，你自己定夺，定好之后拿着药回学士府便是。”

    索天滟答应一声退了下去，端木幽凝刚要开口，冷秋波已经目光一闪：“宁公子，是否有内情不便告诉滟儿？”

    端木幽凝一愣，由衷称赞：“贵妃娘娘果然聪慧过人，既如此，在下有话便直说了，若有得罪之处，还请娘娘海涵。”

    冷秋波微微一笑，自有一番雍容：“宁公子有一双极美的眼睛，里面的内容很复杂，或许什么都有，唯独沒有邪恶，所以公子尽管直言，本宫绝不会怀疑你的居心。”

    只这几句话，端木幽凝对冷秋波的好感节节攀升，点头说道：“好，先谢过娘娘！请问娘娘，日常伺候公主饮食起居的是学士府的人，还是公主带过去的人？”

    冷秋波微微一愣，隐隐意识到了什么：“公子的意思是……”

    “请娘娘莫问，先答，”端木幽凝眼中闪烁着睿智的微光，“稍后在下自会说明一切。”

    冷秋波点头：“滟儿嫁入学士府之时，将贴身丫鬟初晴和初雨两姐妹带了过去。这二人自小入宫，已伺候了滟儿十几年，如今的日常起居也是她们负责伺候的。”

    