
    宇文珺暗中咬了咬牙，故作亲热地勾出一抹假笑：“如此说來，天洢妹妹十分中意湛王了？”

    索天洢愣了一下，跟着瞬间回神，眼中的春色被警惕取代，却同样满脸微笑：“姐姐取笑了……”

    “妹妹不要误会，姐姐绝无取笑之意。”宇文珺正色开口，“你我此來玉麟国都是为了联姻，目的本就相同，如今只怕又看中了同一个人……”

    索天洢被她的大胆直白惊了一下，却不得不点头：“不错，这正是我们共同的悲哀，必须为了国家利益牺牲自己。”

    “这是无可奈何的事，”宇文珺叹了口气，“但是至少，我们必须尽量争取与喜欢的人联姻，否则便要悲哀到底了！要做到这一点，你我首先必须联起手來……”

    索天洢目光闪烁：“姐姐的意思是……”

    宇文珺微微一笑：“妹妹也知道男子三妻四妾实属平常，湛王贵为皇子，身边更是不乏美女陪伴。既如此，你我与其为了与湛王联姻明争暗斗，为何不能和平共处，共事一夫？”

    索天洢暂时沉默，却不得不承认宇文珺之言大有道理，何况她也从未想过独占东陵孤云，当即便大大方方地点了点头：“姐姐言之有理，既如此，咱们这便回去将此事告诉皇兄，也好让他们心中有数。”

    宇文珺点头：“好！”

    单从这一点來看，宇文珺无疑是聪明的。鸣凤与天龙国力相当，谁也沒有压倒性的优势，她其实并沒有绝对的把握可以斗倒索天洢。万一在争斗中吃了亏或出了意外，岂不就得不偿失了？何况就算斗倒索天洢，东陵孤云也绝不可能只娶她一人为妃。既如此，何不变情敌为盟友，变阻力为助力？

    三日后，阳光明媚，春风送暖，三国盛会如期举行。

    这也是玄冰大陆历來的规矩。每次出使，必定是其中两国同时去往另一个国家，并举行一场规模较大的盛会。会上，三国可以各展绝学，不服者可当场挑战，若是挑战成功，则可得到预先准备的彩头。即便挑战失败，也不过哈哈一乐。

    为使三国盛会更加热闹而隆重，作为东道主的国家也会同时邀请皇亲贵族及文武百官中有头有脸的人物参加，尤其是身负各种绝技、能够为国争光者更是大受欢迎。

    近些年來，奇人异事越來越多，三国盛会的内容也越來越丰富，原本一天即可完成的盛会渐渐扩至两天、三天，甚至七八日不等，倒是越來越令人期待了。

    今年的三国盛会在帝京城东南方的皇家别苑举行。为迎接此次盛会，东陵洛曦早已派人将此处修葺一新，设室内、室外多个比试场地，各种设施更是一应俱全，令人眼花撩乱！

    一切准备就绪，东陵洛曦、宇文珩、索天沐便带着三国众人进入了皇家别苑，分宾主落座。因为结成了暂时的盟友，宇文珺与索天洢相视一笑，宛如相亲相爱的姐妹。

    欧阳玉婷今日其实是为东陵孤云一个人來的。自从以耳环要挟失败之后，她很是气闷了一阵子，左思右想始终想不出令东陵孤云乖乖娶她的法子。原本她想不顾一切将在幽凝轩发现耳环之事告诉城中所有失窃之人，却被欧阳逍拦了下來。

    欧阳逍毕竟多吃了几碗饭，也知道仅凭一个耳环便说端木幽凝与无影帮勾结，未免太站不住脚，反而会因此得罪镇国公府，得不偿失。何况虽然不明内情，他也隐约发觉东陵洛曦对端木幽凝的态度不一般，继续抓着这一点不放绝对不是明智之举。

    欧阳玉婷才不管什么明智不明智，她唯一的目标便是湛王妃！今日出现在三国盛会，她也是打算让东陵孤云看到她过人的一面，以留给他惊鸿一瞥之感。

    见众人都已落座，东陵洛曦含笑开口：“三国盛会的规矩想必各位都十分清楚，朕也不再多说。贵使远來是客，是否先请一展绝学，让朕等开开眼界？”

    索天沐起身施礼，神情恭敬：“启禀皇上：臣妹喜好舞蹈，宇文公主擅长抚琴，她二人要联手为贵国献上一曲，不知……”

    “好好！如此甚好！”东陵洛曦连连点头，“有请两位公主！”

    二人含笑起身，宇文珺坐到早已备好的琴案前，假作自然地调整了一下角度，以保证自己正面对着东陵孤云。为引起东陵孤云的注意，今日她特意换了一身紫色宫装，长袖飘飘，裙角飞扬，很有几分皇室公主的高贵优雅。

    索天洢更是费尽心思，以求一舞成名。这身七彩舞衣是为今日的盛会特意准备的，随着身体的舞动，再经阳光折射会不断变换色彩，绚丽夺目。

    走到场中，选了个保证东陵孤云看清楚她每一个动作的位置站定，索天洢对着宇文珺点头示意。宇文珺双手轻抬，纤纤手指轻轻一拨，一串行云流水般的旋律缓缓流淌。索天洢跟着翩翩起舞，脸上的笑容明媚动人。

    一曲舞罢，全场掌声雷动。敢拿到三国盛会上展示的都不会太差，宇文珺的琴声颇能给人余音绕梁、三日不绝之感，而索天洢的舞姿更是优美动人，足见曾下过不少功夫。

    宇文珺起身，二人手牵手上前行礼：“臣女献丑了！”

    “宇文公主好琴艺，天洢公主好舞技！”东陵洛曦龙颜大悦，“來人！将彩头献给两位公主！”

    二人谢恩退下，却不约而同地转头看向了东陵孤云。这个动作令欧阳玉婷瞬间警觉并反应过來：对了！这两人随使者团一起來到玉麟国本就是为了联姻，难道她们都看中了东陵孤云？！

    可恶啊！这内有一个端木幽凝已足够她头疼，如今居然又添两个劲敌，岂不是内忧外患齐齐发作？！不行！绝不能让她们太出风头！

    暗中咬了咬牙，她摆出一副恭谨有礼的样子起身说道：“启禀皇上：看到天洢公主舞得如此尽兴，臣女也忍不住想要献丑了，请皇上恩准！”

    “哦？”东陵洛曦不动声色地微笑，“你也要为大家舞上一曲？”

    “回皇上，臣女是要武，不过此武非彼舞。”欧阳玉婷面有得色，“臣女新学了一套掌法，想借此机会请两国高手指点一二！”

    东陵洛曦捻须微笑：“你的意思是要向两国使者挑战？”

    “臣女不敢！”欧阳玉婷躬身施礼，说得十分谦虚，“两国高手如云，臣女不过区区无名小卒，哪里敢说什么挑战？只是想请两位公主不吝赐教，臣女不胜感激！”

    此言以退为进，点名必须是两位公主出战，两国自然不好另派高手。欧阳玉婷毕竟得到了无风道长的亲自指点，宇文珺与索天洢身手如何，她大致能够猜个**不离十。

    不过她这话说得再好听也是挑战，二人若不应战，岂不灭了自己国家的威风？彼此对视一眼，宇文珺起身说道：“启禀皇上：天洢妹妹刚刚舞罢，体力尚未恢复，臣女愿向这位姑娘讨教几招。不知这位姑娘是……”

    “丞相欧阳逍之女欧阳玉婷，”东陵洛曦代为介绍，“二位可互相切磋一番，记住点到即止 ...

    。不过……來人！”

    侍从立刻上前听令，东陵洛曦低声吩咐几句，便见他躬身退下，搬了一张桌子放在五丈之外，又在桌子上放了一个苹果。宇文珺了然：“皇上的意思是，臣女与欧阳小姐谁先拿到苹果，谁就是胜者？”

    “正是！”东陵洛曦点头，“两位请。”

    宇文珺换了一身利落的便装出來，欧阳玉婷已有些迫不及待，故作谦让地抱拳：“公主，得罪了，请！”

    宇文珺本就是个傲慢惯了的，又一心想在东凌孤云面前出风头，看到欧阳玉婷明恭暗倨的样子自然恼怒，冷哼一声说道：“请！”

    说着一掌击出。欧阳玉婷不慌不忙地侧身让过，挥掌反击，二人你來我往斗在一处，边打边向桌前靠拢。

    无风道长不止教了欧阳玉婷不少绝学，也传授了她很多对敌技巧和经验，是以一开始她并未使出全力，试探的成分占了多数。十几招之后，她十分得意地发现宇文珺琴艺虽高，武功却是平平，根本不是她的对手！

    欧阳玉婷心下大定，立刻将无风道长新授的掌法使了出來，但见绵密的掌影满天飞舞，宇文珺已明显有些吃不消！终于，她抓住一个空档一掌将宇文珺逼退，冲到桌前将苹果抓在手中，转过身笑吟吟地点了点头：“公主，承让了！”

    宇文珺的脸色微微有些难看，却保持着一贯的优雅含笑施礼：“欧阳小姐身手不凡，本宫佩服！”

    欧阳玉婷得意万分，立刻转向索天洢：“天洢公主……”

    “天洢的功夫还不及宇文公主，哪里敢出來献丑？”索天沐立刻起身摆了摆手，“这场比试欧阳小姐胜了，咱们心服口服！”

    