
    法严大师转头看着端木幽凝，目光颇有些高深莫测：“贫僧方才说的是‘本该’有一段美满的姻缘，但在有情人终成眷属之前，却必定会历尽重重劫难，层层艰险。若能闯过这些劫，则会守得云开见月明。但若闯不过去，便只好劳燕分飞，抱憾终生。”

    端木幽凝眸子一黯，默不作声。姜明月愣了半晌，接着就急了：“大师！您这说了与沒说不是一样吗？我们公子到底能不能闯过这番劫难呢？”

    “阿弥陀佛！有心去闯自然闯得过，”法严大师微笑，“若是无心，自然闯不过，一切都在一念之间。”

    端木幽凝眸中浮现出一丝淡淡的迷茫，片刻之后微微一叹：“大师，我不懂。”

    “不懂是因为机缘不到，机缘到了，自然就懂了。”法严大师的笑容又温和了几分，对端木幽凝似乎很有好感。

    端木幽凝再次沉默，片刻后起身告辞：“多谢大师指点，告辞。”

    法严大师点头为礼，待她转身之后却突然开口：“姑娘，你命格奇特，这一生注定极不寻常。但无论如何，你最终将站在一人之下、万人之上的巅峰。”

    想起清吟上人的预言，端木幽凝豁然回头：“大师！你……”

    法严大师微微一笑，再次行了一礼：“阿弥陀佛！姑娘放心，此乃天机，贫僧绝不会随意泄露，只是看姑娘是有缘人，愿以一言相赠：登上巅峰之前所有的劫难，都是必不可少的试炼。”

    端木幽凝抿唇，什么也沒说，只是深深地施了一礼，转身而去。

    离开珈华寺，二人却只是牵着马儿慢慢地走着，各自沉默不语。许久之后，姜明月才呵呵一笑说道：“姑娘，你听到了吧？法严大师也说你定会守得云开见月明，不要不开心了好不好？”

    “但也有一半的可能抱憾终生。”端木幽凝笑笑，目光十分平静，“放心，我不会有事。自从决定诈死的那一刻起，我已经再世为人，前世的种种已经与我无关，不管是人还是事。”

    姜明月目光闪烁：“但法严大师也说你会站在一人之下万人之上的巅峰，岂不就是说你会母仪天下？这与清吟上人的预言不谋而合，所以我觉得姑娘只怕躲不过去。”

    “有心想躲就躲得过。”端木幽凝笑笑，根本不以为意，“如今我们已躲了半年多，岂不是什么事都沒有？”

    姜明月皱皱眉，小小心心地碰了碰她的禁区：“姑娘，法严大师说你如今遭受的一切都是试炼，如果闯过去，你就会有情人终成眷属，是不是说……你与湛王殿下还……”

    “不可能。”端木幽凝的眸子瞬间冰冷，“他欺骗我、想要利用我登上皇位是事实，他也亲口承认了，只凭这一点我便不能原谅他！想要有情人终成眷属，除非这件事沒有发生过！”

    姜明月顿时失望地垮下了脸，嘟嘟囔囔地说道：“说不定湛王另有苦衷的嘛！何况你也说他想做皇帝并不是为了满足个人的私欲，怎么就不能原谅了？”

    “就算是为了做个好皇帝，我也不能接受他是为了那句预言而娶我。”端木幽凝冷笑，“除非他真的另有苦衷，否则这件事沒得商量。自然，他若是有苦衷，早就告诉我了。”

    既如此，那还说什么？看着端木幽凝翻身上马，姜明月只好叹口气跟了上去。

    回到客栈，天色已渐渐暗了下來，大街上灯火通明，很是热闹。早就听说擎阳城的小吃别具一格，姜明月提议不吃晚饭了，边逛街赏夜景边品美味，一举两得。果然，这一路行來，各色美食琳琅满目，酸甜辣咸一应俱全，令人大饱口福。

    看到前面排起了长长的队伍，意犹未尽的姜明月立刻拽着端木幽凝跑了过去，满怀期待地问道：“这位大哥，前面卖什么的啊，生意这么好？”

    “小兄弟外地來的吧？”那男子乐呵呵地说着，“这家葱油饼店可是咱们擎阳城的百年老字号了，香得很呢！连宫中的皇子公主们都百吃不厌！”

    “真的？”姜明月乐得直搓手，“那咱们可真有口福了，谢谢大哥！”

    看到前面的队伍还长得要命，她刚要请端木幽凝去一旁坐着休息，她來负责排队，却突然听到一阵急促的马蹄声迅速靠近，眨眼间奔到了近前！

    一眼看到那雪白的骏马，姜明月不由撇了撇嘴，悄声说道：“又是蒲若烟，咱们怎么跟她这么有缘？不到一天的功夫见了两次。”

    端木幽凝笑笑，还未來得及开口说话，便突然一皱眉头：“小心！快闪开！”

    不知是有心还是无意，蒲若烟居然笔直地冲了过來，毫不犹豫地往那长长的队伍上撞去，口中倒是与之前一样吆喝着：“前面的人闪开！不得耽误本郡主大事！闪开！”

    被惊动的人群顿时乱作一团，各自抱头乱窜，惊叫声此起彼伏。端木幽凝闪身后退，同时一把扯住前面來不及躲闪的那位大哥往后一带，紧跟着嗖的一声，白雪儿已从他的眼前蹭了过去，马尾甚至轻轻拂过了他的脸！若是退得稍晚一些，那……

    “多谢！多谢这位公子！”那位大哥惊魂未定，却满脸感激地连连点头称谢，“若不是公子相救，我早已……”

    “不必客气。”端木幽凝淡淡地笑了笑，“这位郡主也太过分了，居然在闹市骑马。”

    那位大哥摇了摇头，压低声音说道：“公子有所不知，郡主是心急于太子殿下的病，难免冒失了些。”

    “哦？”端木幽凝不由微微一怔，“太子病了？”

    “呃……”那位大哥似乎刚刚反应过來自己说了什么，立刻摆摆手转身就走，“我什么也沒说！多谢公子救命之恩！”

    怎么，天龙国太子的病还是禁忌，说不得吗？

    二人对视一眼，姜明月已经低声开口：“要不我去打探打探？”

    “不用。”端木幽凝摇头，“太子病了，自有御医照顾，我们身为玉麟国人，不好干涉别国皇室之事。”

    “是。”姜明月点头，饶有兴趣地摸了摸下巴，“传言天龙国太子俊美优雅，令所有少女芳心暗许，不知是真是假？”

    “传言？”端木幽凝转头看她一眼，“你不是说身为头号杀手组织，各国皇室中人都认识吗？”

    姜明月不好意思说挠挠头：“那不能怪我嘛！天龙国太子自几岁之后便迷上了佛法，每日在珈华寺潜心修行，从不在世人面前露面，谁知道他究竟什么样子？”

    端木幽凝挑挑眉：“那你又说他俊美优雅？”

    “所以说是传言啊！”姜明月一脸理所应当，“天龙国太子宅心仁厚，绝不会成为我们的目标，自然无需刻意窥探他的容貌。”

    端木幽凝越发不解：“一个对佛法如此痴迷之人，居然会成为太子？天龙国帝王沒事吧？”

    “那谁知道？”姜明月忍不住失笑，“或许皇上特别喜爱这个皇子，无论怎样都要立他为太子呢？何况他还是长子。”

    端木幽凝点头：“这位太子叫什么？”

    “索天漓。”姜明月回答，“姑娘，方才那位大哥说蒲若烟心急于太子的病，你说她二人会不会……”

    端木幽凝看她一眼：“你好有闲心。”

    姜明月嘿嘿一笑，暗中好奇不已。

    一连几天，二人都在擎阳城四处游玩，所有好看好玩的地方几乎全都走遍了，既饱了眼福又饱了口福，可谓不虚此行。想想已经玩得差不多，二人商议着过两天便离开擎阳城，继续去往别处游历。

    前一日玩得太晚，这天早上两人都起得比较迟，快晌午了才下楼吃早饭。楼下大厅内已有不少人在用餐，但却大都伸长了脖子往门外瞧着，一阵隐隐约约的哭声及哀哀凄凄的吹打声断断续续地传來，显然是哪家人在办丧事。

    二人刚刚坐定，便听旁边那张桌子传來几声议论：

    “刚刚做了乐安侯的妾侍沒几天，还以为从此便过上好日子了，谁知道竟也是个薄命的！”

    “可不？最可怜的是肚子里还怀着一个呢，一尸两命……”

    “侯爷那么喜欢她，这下肯定十分伤心！”

    “还有啊！御医一直说她怀的是个男胎，侯爷膝下又只有一个女儿，早就盼着有个儿子，谁知道会……唉！”

    “來了來了！侯爷都亲自來了！”

    端木幽凝正好坐在靠窗的位置，往外一瞧才发现送葬的队伍果然已经走了过來，纸钱漫天飞舞，再加上悲悲惨惨的哀乐，令人止不住头皮发麻。

    想起刚才的议论，她不由暗叹了一声，目光不由自住地移向了那口棺材，却意外地看到棺材的缝隙之中渗出了一些血滴，正一滴一滴地落到了地上！

    目光陡然一变，端木幽凝突然站起身飞快地冲了出去，不由分说拦在了前面：“站住！把棺材放下！快！”

    这一下变起突然，所有人都不由惊呆了，哭的忘了哭，吹的忘了吹，撒纸钱的忘了撒纸钱，全都目瞪口呆地看着端木幽凝，不知该作何反应！

    