
    大概是觉察到了她的动作，东陵晨阳立刻睁开眼睛直起身子，满脸欣喜地问道：“公主醒了？感觉如何？可好些了？”

    宇文珺皱了皱眉，昨夜的一切慢慢浮现在脑海之中：借酒浇愁，被几个男子欺辱，幸亏东陵晨阳及时赶到，后來决定在客栈清静一夜，但是后來……

    脸上露出一抹恍然，她抚了抚额头：“我病了？”

    “公主感染了风寒。”东陵晨阳站起身活动了一下麻木的四肢，“本王昨夜已经请大夫來看过，也服侍公主服了药，公主沒事了吧？”

    宇文珺点头，简直不知如何表达自己的感激：“二皇子昨夜一直……守着我？”

    “本王不敢离开，”东陵晨阳微笑，“公主的体温高得吓人，大夫吩咐跟前不能离了人。”

    宇文珺怔了一下，继而满腹遗憾：如果他能有东陵孤云那般风姿……不，哪怕只有他的一半也好，唉……天不遂人愿哪……

    起身下床，她含笑开口：“二皇子保我清白在先，照顾于我在后，如此大恩大德，我必定铭记于心，更会好好谢谢二皇子。叨扰许久，我也该告辞了，二皇子请。”

    “不敢，公主客气了。”东陵晨阳让开身子，“请。”

    宇文珺点头：“稍候我会命人将谢礼送到二皇子府上，告辞。”

    等她离开，程松悄无声息地走了进來：“王爷，她不曾起疑心吧？”

    “嗯。”东陵晨阳挑了挑唇角，笑容阴沉，“本想來一出英雄救美就好，谁知她居然意外感染风寒，倒便宜本王又做了一回好人，真是天助我也！”

    程松点头：“如此一來，她更会相信王爷对她是一番好心了！”

    东陵晨阳笑了笑：“走吧，好戏还在后头！”

    “是！”

    回到王府之后不久，宇文珺果然命人送來了两大箱金银珠宝，说是感谢二皇子援手之德。东陵晨阳不屑地笑笑，不但将两箱珠宝如数退回，还多加了一箱，说是都怪他照顾不周，因此为公主压压惊。宇文珺见了，对东陵晨阳又增一分好感。

    不久下人來报，说天龙国公主索天洢求见。宇文珺点头，索天洢匆匆而入，示意宇文珺屏退左右，这才悄声说道：“姐姐，你我怕是果真沒有丝毫希望了！今日一早，我让三皇兄入宫说明联姻之事，结果皇上说湛王如今还不打算娶妻，要我在二皇子和七皇子之中选一个！还说什么若是都不合我心意，也可在宗室亲王之子当中选择，气死我了！”

    宇文珺冷笑：“大同小异，他也是这般与太子哥哥说的。但这分明是推脱之言！试问湛王若果真不打算娶妻，又怎会对端木幽凝一往情深，非她不娶？”

    “就是！”索天洢依然愤愤不平，接着却又目光闪烁，“姐姐，你说……这会不会是端木幽凝的意思？”

    宇文珺一时沒转过弯來：“什么？”

    “你想啊，天下哪有不偷腥的猫？”索天洢撇了撇嘴，“天下的男人都一个德性：好色且喜新厌旧，我才不信湛王果真愿意一生守着一个女人，尤其是身为皇子！”

    宇文珺恍然：“你的意思是，是端木幽凝不准湛王再娶别人？可湛王身为皇子，端木幽凝有什么资格命令他？”

    “或许……是她用什么妖术将湛王迷住了？”索天洢凭空乱猜，“或者是湛王有什么把柄落在她手里……”

    宇文珺目光闪烁：“若果真如此……事情倒好办了……可……如何才能确定究竟是不是……”

    索天洢并不曾听懂，忍不住往前凑了凑：“姐姐说什么？”

    “呃……沒什么，”宇文珺摇头，明显有所保留，“我是说既然如此，咱们只得暂时作罢，看看情况再说。”

    索天洢登时觉得十分扫兴，但又无计可施，只得随便聊了几句之后离开了。

    几日后，三国盛会继续举行。

    因为扎瓦西余孽引起的风波已经平息，完全不曾产生任何影响。一番比试下來，三国各有胜负，倒也其乐融融，十分和谐。

    端木幽凝已换上原本的黑色衣裙，黑纱蒙面，难掩其风华绝代的同时又增添了几分神秘感，倒是吸引了两国使者团大部分的目光。尤其是看到她居然坐在距离东凌孤云最近的地方，宇文珺与索天洢更是恼怒不堪，哪里还有心思挑战？

    眼见场上又一轮挑战结束，宇文珺眼珠一转，立刻起身含笑说道：“皇上，端木小姐解开了太子哥哥的难題，又及时发现刺客的不轨意图，可谓智勇双全，令人钦佩。既如此，端木小姐何不上场展示一番，让我等再领略一下其绝世风采？”

    端木幽凝坠落悬崖之前一无是处，归來之后也不过是医术过人而已，此处又无人生病，我倒要看看你还有何过人之处！

    这也算是一种变相的挑战。东陵洛曦略有些担心，转头看了过去：“端木幽凝，你意下如何？”

    端木幽凝起身施礼，略一沉吟之后说道：“承蒙公主看得起，臣女便献丑了！”

    “好！”见她如此自信淡定，东陵洛曦大为放心，“那你打算展示哪种绝学？”

    “绝学谈不上，”端木幽凝淡淡地笑了笑，“臣女便学宇文太子，也出一道題考考各位，倘若有人答了上來，臣女可在力所能及的范围内为他做一件事。”

    此言一出，东陵晨阳、宇文珺、索天洢等人眼中皆浮现出明显的期待：万一能答出她的題目，岂不就可以……

    岂会不明白众人之意，端木幽凝无声冷笑，接着说道：“众位听好，題目是：有一位老人，临终之前将三个儿子叫到面前说，我全部的家产只有十九头牛，老大可得总数的二分之一，老二可得四分之一，老三可得五分之一，但不准将牛宰杀。说完老人便溘然长逝了！请问各位，这三兄弟该如何分十九头牛？”（此題來源于网上，只博大家一乐，亲们不必深究出现在此处是否合理，谢谢！）

    全场鸦雀无声，众人各自在心底紧张地计算着，却发现此題似乎根本不通！十九头牛，二分之一，若不宰杀，如何平均分成两份？

    静立了片刻，端木幽凝接着开口：“可有人能够解答？”

    又沉默片刻，索天沐首先开口：“天沐已问过，咱们天龙国无人能解，端木小姐高明。”

    宇文珩也不甘不愿地点头：“咱们鸣凤国也无人能解，惭愧。”

    端木幽凝并不意外：“咱们玉麟国若有人能够解答，幽凝方才的承诺同样有效。”

    东陵洛曦缓缓移动目光逡巡了一番：“可有人能够解答？云儿？”

    尽管因为诸多顾虑不愿将皇位传给东凌孤云，然而潜意识中，他依然将这个惊才绝艳的儿子当做了救世主。

    东凌孤云微微欠了欠身：“长者面前，儿臣不敢放肆，众位先请。”

    东陵洛曦眨了眨眼，转头看向了文武百官及东陵晨阳等人：“众卿谁能解答？阳儿？”

    东陵晨阳暗中几乎气破了肚子！瞧东凌孤云的样子，分明知道此題的解法，却偏偏故弄玄虚，定要逼他亲口承认解不得，如此才能显出他的本事！

    咬了咬牙，他故作谦和地摇了摇头：“儿臣惭愧，暂时还未想出解法。”

    众人同样纷纷摇头，东凌孤云才淡淡地笑了笑说道：“端木幽凝此題其实取了个巧，只需换个思路便可解开。譬如说，本王先借给他们一头牛，则现在共有牛二十头，二分之一为十头，分给老大，四分之一为五头，分给老二，五分之一为四头，分给老三。十加五加四为十九头，剩下一头还给本王，此題可解。”

    “啊！是了是了！”

    众人无不恍然大悟，既赞出題之人心思奇巧，更赞解題之人聪慧无双：湛王不愧是湛王，风采无人能及！

    端木幽凝微微一笑，屈膝施礼：“湛王果然名不虚传，幽凝佩服！如此，湛王尽管吩咐，只要幽凝做得到，必定竭尽全力！”

    东凌孤云淡然摇头：“出題解題，只为图个热闹，本王沒有必要吩咐你做什么事。”

    端木幽凝点头：“多谢湛王。”

    看着她转身退下，宇文珺气得咬牙切齿，满满一肚子“搬起石头砸自己的脚”的感觉：本意是为了让她出个丑，谁知道出丑的居然是整个鸣凤国！

    眼珠一转，她突然含笑开口：“端木小姐果然冰雪聪明，难怪湛王只为你一人倾心。咱们这些庸脂俗粉，的确比不上端木小姐气质出众！”

    此语一出，所有议论声骤然消失，玉麟国众人更是神情各异，心下忐忑不安：尽管私底下也有人猜测二人之间有些暧昧，但端木幽凝毕竟是前太子妃，谁也不敢公开谈论。万一皇上因此龙颜震怒……

    果然，东陵洛曦脸上笑容一僵，目光已变得有些阴沉。宇文珩意识到情况不妙，立刻起身行礼：“皇上恕罪！五妹……”

    “无妨，宇文公主怕是听了一些谣言，”东陵洛曦重新变得笑容可掬，十分和气，“同为皇室中人，宇文太子想必也知道來自民间的声音虽不可不听，却也不可全信。云儿如今还无意娶妻，哪里会对谁倾心？”

    宇文珩立刻点头：“是，臣明白，多谢皇上不罪之恩！”

    东陵洛曦笑笑，捻须说道：“此題已解，接下來由哪位高人上场……”

    