
    仅仅是一夜之间，端木幽凝意外被炸死的消息便传遍了帝京城，再次掀起了一阵轩然大波！不少人扼腕叹息，也有不少人在暗中猜测，她这次会不会像上次崖底生还一样死里逃生呢？

    得知这一消息，薛镜月的第一反应是吃惊，紧跟着便是惊喜万分：什么？端木幽凝死了？太好了！这个可恶的女人终于不能再跟她争孤云哥哥了！

    故意告诉她事情的真相，原本只是为了拆散他们，谁知居然永绝后患了，真是老天有眼！如此一來，孤云哥哥身边就只剩了她一个人，谁是未來的湛王妃还用说吗？

    薛镜月险些忍不住仰天狂笑，东陵孤云却正好推门而出，她立刻换上一副悲伤难过的样子冲了过去，声泪俱下：“孤云哥哥，那不是真的对不对？端木小姐根本就沒事对不对？”

    东陵孤云看她一眼，目光倒还算温和：“对，她不会有事，我一定要把她找回來！镜月，你风寒未愈，回房歇着吧。”

    见他立刻要走，薛镜月有些着急：“孤云哥哥，你要去找端木小姐？我跟你一起去！”

    “不用，你留在府中等消息。”

    东陵孤云头也不回地离开了，等在门口的肖展飞将他扶上马车，吆喝一声扬鞭而去。薛镜月拭去脸上的泪珠，眼中浮现出一丝阴狠：找回來？早就炸成渣子了，还怎么找回來？把她的魂找回來吗？可笑！

    东陵孤云此番倒沒有直接去海边，而是來到了镇国公府。因为端木幽凝的生死未卜，南宫羽早已哭成了泪人，短短一夜的时间，她却仿佛老了十几岁，憔悴得不成样子。依偎在她怀中的端木正严虽然什么也不懂，却仿佛感染了这哀伤的气氛，乌溜溜的大眼左看看右看看，瘪着小嘴很不开心。

    端木文轩虽然还勉强能够控制自己，却也老泪纵横，唉声叹气，强忍悲痛安慰着南宫羽。

    端木幽凝此次出行并不曾带着竹叶，听到噩耗的她更是痛哭失声，整整一天不吃不喝。若不是端木文轩坚决不许，她早已跑到海边找人了。正在抽泣的她看到东陵孤云，立刻过來禀报：“老爷，湛王殿下來了。”

    端木文轩强打精神过來迎接，却止不住声音哽咽：“见过湛王殿下。瞧殿下的样子，怕是沒有好消息了？”

    东陵孤云眼中掠过一丝痛苦，忙上來相扶：“镇国公免礼。孤云惭愧，还未找到幽凝，不过孤云会继续寻找，直到找到她为止。”

    端木文轩悲伤地点点头，长叹了一声：“那就有劳殿下了，臣也已派人出海寻找，可惜同样沒有消息。”

    东陵孤云抿唇，片刻后问道：“孤云此來是想问问镇国公，幽凝与孤云大婚在即，她为何突然决定外出游历，而且居然不曾跟孤云商议？”

    这一招叫投石问路，虽然猜测端木幽凝不可能将实情告诉端木文轩夫妇，他还是决定确定一下比较好。

    果然，端木文轩立刻摇头：“臣也不知，想必是她心血來潮……对了，她告诉拙荆，说她师父的祭日就要到了，想要去他坟前祭拜。”

    东陵孤云眼眸一黯：“那她最近可曾惹下什么厉害的仇家？”

    “应该沒有。”端木文轩摇头，“自崖底归來之后，幽凝根本很少外出，最多到寻欢的点心铺帮忙，哪有机会与人结仇？”

    东陵孤云沉吟着：“她临走之前，可有什么异常举动？”

    端木文轩迟疑了一下，转头看向南宫羽。南宫羽擦擦眼泪，抽泣着摇头：“沒有，一切都很正常。不过臣妇倒是隐约觉得她心情不好，正好她又说要出门游历散心，臣妇还觉得十分顺理成章。她又说祭拜完师父就回來，臣妇更沒有多想。”

    左右询问了半天，却始终沒有多少有价值的线索，二人便告辞而出，继续赶往海边。肖展飞眉头深锁：“王爷，你怀疑有人要害七小姐？”

    “不是怀疑，是事实。”东陵孤云目光幽冷，“很明显，那艘船被人动了手脚才会爆炸，船上除了他们主仆又沒有旁人，足见对方的目标就是幽凝！”

    肖展飞咬牙：“若是如此，最有可能对七小姐下手的不外乎就是那几个人，首当其冲的是二皇子！七小姐成了你的人，自然会保你登上皇位，他自然极不甘心，这才处心积虑要害七小姐！”

    “这正是我想说的。”东陵孤云冷冷一笑，眼中的寒意足以冻僵整个世界，“三国盛会上他弄巧成拙，将幽凝推到了我怀里，正是恨意最浓的时候，做出这样的事毫不奇怪！”

    肖展飞点点头：“沒错！因此当他看到七小姐要买舟出海，便偷偷在船上做了手脚，害得七小姐……王爷！我们要为七小姐报仇！”

    然而东陵孤云却沉默了下去，许久之后才摇了摇头：“不要冲动，这毕竟都是我们的猜测，沒有真凭实据。就算要报仇，也要让他心服口服。”

    一整天的寻找再次以失望落空，东凌孤云等人疲惫不堪地回到湛王府，心底的希望正在不断减少。

    因为主子的沉默，整座王府的气氛都沉闷得令人喘不过气來，所有人行不敢大步，言不敢大声，偌大一座王府仿佛变成了空城。

    夜，万籁俱寂。

    一道黑影突然自湛王府窜出，一路悄无声息地飞檐走壁，很快來到了东陵晨阳的府邸。与湛王府不同的是，虽已夜色深沉，此处却依然灯火通明，笑语喧哗，比过年还热闹。

    “爱妃，为夫敬你一杯！哈哈哈哈！”

    大厅内的圆桌上摆满了山珍海味，东陵晨阳手持酒杯，已经喝得满脸通红，眉梢眼角全是掩饰不住的兴奋。

    刚刚成为王妃的宇文珺已经换做妇人打扮，倒也光鲜亮丽，显然日子过得还算滋润。不过看到东陵晨阳醉眼朦胧的样子，她还是皱皱眉劝了一句：“王爷，你已经喝了不少了，别再喝了。”

    “怕什么，高兴嘛！”东陵晨阳满不在乎，将杯中的酒一饮而尽，“端木幽凝一死，为夫的好日子就要來了，爱妃你的好日子也來了，当然要好好庆祝庆祝，哈哈哈哈！倒酒！”

    宇文珺无奈，只得替他倒满酒杯：“王爷，我听说端木幽凝是被炸死的，究竟是怎么回事？”

    窗外的人影目光一凝，东陵晨阳已经摇了摇头：“那谁知道？可能是老天有眼，來替你报仇啦！别忘了当初三国盛会上，正是她阴谋害你的！”

    “对！一定是这样！”宇文珺立刻咬牙，“所以我说，死得好！就算她此时不死，我也不会放过她！”

    夫妻二人又对饮了几杯，冯律便走了进來，以眼神示意。东陵晨阳虽然有些醉意，却还保持着几分理智：“爱妃，时候不早了，你先回房休息，我还有公务要忙。”

    宇文珺点头，起身在丫鬟的陪伴下进了内室，冯律立刻上前禀报：“王爷，沒有找到。”

    “很好。”东陵晨阳的唇角露出一丝得意的微笑，“老六根本就是多此一举，船都炸飞了，人怎么可能生还？对了，可曾查到是什么人做的？”

    “应该沒有。”冯律摇头，压低了声音，“依湛王的决绝，若是找到了主谋，怎会如此风平浪静？”

    东陵晨阳斜他一眼：“你对老六倒真了解。不过我实在奇怪，究竟是谁要杀端木幽凝？”

    冯律沉吟片刻，突然眼睛一亮：“王爷，会不会是王妃……”

    “她？不可能。”东陵晨阳立刻摇头，“自从大婚之后，她只离开过王府两次，还都是由本王陪着入宫，哪有机会跑到端木幽凝的船上做手脚？”

    那就奇怪了。主仆二人暂时沉默了下去，片刻之后东陵晨阳突然打了个呵欠：“算了，不管他，只要端木幽凝死了，其他的都不重要。至于幕后主谋是谁，就让老六头痛去吧！”

    看到二人各自离去，窗外的黑影悄然离开，很快回到了湛王府。进入东凌孤云的房间，他一把扯下面纱：“王爷，不是二皇子。”

    东凌孤云微微皱眉：“哦？”

    肖展飞将面纱扔在一旁，又将方才偷听到的一切如实禀报了一番：“从他二人的对话來看，主谋应该另有其人。”

    东凌孤云点头，眉宇之间却有淡淡的疑惑：“不是他，又会是谁？难道暗中还有一股我们不知道的力量？”

    肖展飞无言：若是如此，可就太难猜了！

    顿了顿，他小心地说道：“王爷，我觉得二皇子说的那句话有几分道理：你这样找很可能是徒劳……”

    “我知道。”东凌孤云闭了闭眼，双眼却干涩得很，“所以从明天开始，你们不必辛苦了，我自己去找。”

    肖展飞愣了一下，却只是叹了口气，什么也沒说。因为他知道如今东凌孤云这样做不是为了“找”，只是为了有事做，借以宣泄心中的痛苦，否则他真的会崩溃。

    然而他却沒有想到，这一找就是很久很久。

    