
    全场登时一片喝彩声，就连肖展飞都忍不住拍了拍手，满脸赞叹。东陵孤云看他一眼：“手痒了？那就去玩一把。”

    肖展飞的暗器功夫堪称一绝，东陵孤云也不敢说一定比他强。

    克尔朗显然有些得意，故意笑了笑说道：“韩兄若能照样來一次，便算获胜，三皇子自会将彩头奉上。”

    韩泽熙略一沉吟，居然直接摇了摇头：“在下虽然也练过暗器，却绝不像兄台这般炉火纯青，不用比了，在下认输。”

    拱了拱手，他转身退了下去，向宇文玹请罪。宇文玹倒不在意，挥手命他退下。克尔朗似乎意犹未尽，继续向双方挑战：“还有哪位英雄前來赐教？”

    肖展飞一撩袍服跃入场中，笑得十分爽朗：“在下肖展飞，湛王府侍卫，特來向兄台请教！”

    克尔朗转身面对着他一抱拳：“多谢肖兄赐教！请问肖兄在下该准备多少粒花生？”

    他这一转身，立刻变成面对着端木幽凝，可是就在这一瞬间，她却突然目光一凝，心头登时升起了一股不祥的预感！难道……

    一时并非发现异常，肖展飞看看那碟子：“剩下多少都拿过來吧。”

    此语一处，众皆哗然！

    碟子里的花生虽然不多，仔细数來却也有二三十颗，莫非他有三只手吗，居然可以同时发出那么多飞镖？

    克尔朗似乎也有些不敢置信，却依言上前将碟子里的花生都倒在手中：“肖兄若是准备好了，请说声开始。”

    就在这一瞬间，谁也不曾发现几粒外形酷似花生的暗器已经顺着他的袖口滑入了手中，与真正的花生混在了一起！

    肖展飞已经在同一时间点了点头：“开始！”

    克尔朗眼中精光一闪，陡然双手齐扬，数十颗花生立刻如天女散花般飞向了四面八方，其中几粒更是笔直地朝着东陵洛曦飞了过去，快如闪电！

    这一下变起突然，当众人发现情况不妙，为时已晚，就连身手卓绝的东陵孤云都微微一怔，绝未想到会发生这样的意外！

    然而就在克尔朗刚刚挥手的一瞬间，端木幽凝已经以比闪电更快的速度刷的窜了过去：“皇上小心！”

    东陵洛曦根本不曾反应过來，便被端木幽凝狠狠地撞了出去，扑通一声趴在了地上！

    落后半步觉察到不对劲的东凌孤云已來不及扑过去抢救，却刷的一掌击出，掌心内力一吐，已将那几枚精巧的暗器击飞了出去！然而与此同时，他却突然脸色一变，失声惊呼：“小心！”

    可是已经迟了！只听轰的一声巨响，东陵洛曦面前的桌子已被炸飞，碗碟的碎片及木屑、酒菜等等漫天飞舞！紧跟着是轰轰几声巨响，被东凌孤云击飞的暗器也跟着爆炸，地上赫然出现了几个大坑！谁也想不到那比花生还要小巧的暗器居然会有如此大的威力！

    与此同时，东凌孤云已经飞身掠了过來，定睛一看才发现端木幽凝的左小腿处已经鲜血淋漓，眼中顿时掠过一抹心疼，立刻俯身问道：“你怎么样？！”

    端木幽凝摇头，低声开口：“我沒事，快……保护皇上……”

    变故一起，全场顿时一片大乱，大内密探立刻现身，其中一人厉声喝道：“保护皇上！捉拿刺客！”

    “是！”

    轰然应答声中，这些训练有素的密探立刻兵分两路，一路迅速向东陵洛曦靠拢，另一路则向克尔朗包抄而去！

    一击未能得手，克尔朗岂会束手待毙，早已双手齐扬，数十枚暗器向四面八方飞去，同时飞身急退！见识过那暗器的威力，众人早已吓得四散逃窜，巨大的爆炸声不断响起，掺杂着男女老少的尖叫哭喊，一时好不热闹！

    然而就在此时，一声尖锐的惨叫突然盖过了所有人的哭喊，原本已飞在半空的克尔朗如死鱼一般重重地摔在了地上动弹不得，只能恶狠狠地瞪着面前的肖展飞咬牙切齿！

    肖展飞拍拍手，笑得一脸得意：“瞪我干什么？我诚心诚意与你切磋，你居然利用我作掩护偷袭皇上，杀无赦！”

    眼见刺客被制住，爆炸声也已经结束，众人总算惊魂稍定，慢慢靠了回來，等候各家主子的吩咐。被撞倒在地的东陵洛曦早已在大内密探的搀扶下站起身來，一眼看到变成碎片的桌子不由脸色大变：倘若不是这名侍卫拼死将自己推开，那么变成碎片的岂不就是……

    一念及此，他立刻急怒交加，厉声喝道：“大胆索天沐！居然派人行刺于朕！來人！给朕拿下！”

    “是！”

    御林军及大内侍卫立刻冲上前去，将天龙国众人团团包围，立刻便要伸手拿人！

    “慢着！臣沒有！”索天沐的脸色同样难看到了极点，急声分辨，“皇上，臣根本不知情……”

    “笑话！”东陵洛曦嗤然冷笑，“克尔朗是你的贴身侍卫，倘若沒有你的指使，他怎敢做出这种事？！”

    “臣沒有！”索天沐急得脸色发白，忍不住厉声呵斥，“克尔朗！你究竟受了谁的指使，居然要行刺皇上？！你可知这是诛九族的大罪！？”

    克尔朗喘了口气，居然满脸慷慨激昂：“我什么都不会说，你们尽管杀了我吧！任务完不成，我本就只有死路一条！三殿下您放心，不该说的我不会说的！”

    索天沐一呆，东陵洛曦已经冷哼一声说道：“不打自招！克尔朗若不是受你指使，怎会说出这样的话？！你们此番出使玉麟国根本就是包藏祸心，朕岂能容你！來人……”

    “皇上！”借着东凌孤云的搀扶站起身，端木幽凝忙跳过來阻止，“皇上且息雷霆之怒，臣女认为此事另有内情！”

    臣女？他不是男的吗？怎么……莫非是易容改扮？

    听到这宛如天籁的声音居然自一个肤色黝黑的男子口中发出，众人先是疑惑不解，继而反应过來。东陵洛曦已经眉头一皱：“你……端木幽凝？！你怎么会在这里？而且怎么会……变成这个样子？”

    听出了她的声音，东陵洛曦自然惊讶万分。然而听到这个名字，索天沐的眼中却立刻掠过一抹奇怪的神色：原來她就是端木幽凝，那个让晏寻欢神魂颠倒的女人？真不知她的庐山真面目究竟是什么样子的……

    端木幽凝忍不住苦笑，东凌孤云已经开口：“父皇，端木幽凝方才为了救您，左腿受了重伤，是否先让她处理伤口？至于其他，儿臣会向您解释。”

    东陵洛曦脸色微微有些阴沉，还是点了点头：“宣太医！”

    太医很快前來，惊魂未定地为端木幽凝清洗包扎，东陵洛曦已冷哼一声问道：“云儿，这究竟是怎么回事？端木幽凝伤势未愈，怎会出现在三国盛会？來就來了，又为何藏头露尾，易容改扮？”

    “父皇有所不知，”东凌孤云施了一礼，不慌不忙地解释，“端木幽凝的身体其实还十分虚弱，但因长期卧床不利于康复，她便偶尔到晏寻欢的点心铺 ...

    小坐。昨日儿臣始终解不出宇文太子这道題，也觉十分烦闷，便想到点心铺找个雅间继续冥思苦想，却巧遇端木幽凝。闲谈之中，儿臣将这道題写出來给她看，她却恰巧知道解法……”

    众人闻言不由大为惊奇，东陵洛曦更是忍不住双眉一挑：“你说那道題是端木幽凝解开的？”

    “正是！”东陵孤云点头，“原本儿臣想要她前來三国盛会解題，她却不愿抛头露面，并说不管解題的人是谁，只要是玉麟国人，便沒什么区别，所以宁愿让儿臣來出这个风头。”

    东陵洛曦的神情立刻缓和了几分，欧阳玉婷却连肺都要气炸了！端木幽凝本就得东凌孤云另眼相看，此番又是解題又是救了皇上的命，那……她岂不是更沒戏了？即便之前打败了宇文珺和索天洢又如何？端木幽凝，我跟你不死不休！

    见帝王无意发问，东凌孤云接着说道：“儿臣见端木幽凝如此聪慧，便再度邀她参加三国盛会。身为镇国公之女，她原本也有这个资格，虽然身体还十分虚弱，但儿臣想着万一两国使者又出了什么难解的題目，她又恰巧会解呢？岂不也可以为国争光？身为玉麟国臣民，她更有这个义务。”

    东陵洛曦连连点头：“有道理。既然如此，又为何要易容改扮？”

    “这倒是儿臣的意思。”东凌孤云回答，“端木幽凝虽也同意为国出力，但因脸上的疤痕尚未完全去除，她怕惊吓到客人。若是戴着面纱，又着实有些失礼。于是儿臣便说，你既然不愿抛头露面，便干脆易容改扮。盛会上若果真有需要你帮忙之处，你便暗中示意儿臣。就像儿臣方才说的，不管是谁，只要題目是玉麟国人解开的，咱们便不算作弊，父皇以为呢？”

    “正是，”东陵洛曦连连点头，“端木幽凝聪慧无双，却甘愿为他人脸上增光，实属难得！只不过脸上有疤并非你之过，你只管戴着面纱参与三国盛会，并无失礼之处。”

    端木幽凝点头：“是，多谢皇上恩典！”

    