
    “皇上既然听说过，便该相信草民并非信口雌黄。水印广告测试水印广告测试”端木幽凝微笑，“这开颅术听起來的确凶险，其实也不过是会者不难。只要皇上敢冒这个险，草民愿尽力一试！”

    “就是说你也沒有绝对的把握？”一直沉默的蒲平竹突然开口，目光闪闪地有些复杂，“既如此，本宫怎能放心将漓儿交给你？万一……除非你保证一定能够治好漓儿，绝对不会有任何意外！”

    “请恕草民做不到。”端木幽凝摇头，淡淡地说着，“任何治病的法子都存在一定的风险，谁也不敢说有百分之百的把握。草民会尽力，但不敢保证万无一失。”

    “那么，本宫不许！”蒲平竹猛烈地摇头，看起來无比失望，“本宫就说，小小一个走方郎中，怎么可能比所有御医都高明？原也不过是世人夸大其词罢了！你走吧，漓儿不需要你來治！”

    若是换做旁人，端木幽凝便甩手走人了。然而此刻徘徊在生死线上的人是“晏寻欢”，她不由眉头一皱说道：“皇后娘娘请三思。照目前來看，除了草民，旁人只怕都不敢伸这个手。难道您要眼睁睁地看着太子殿下不治身亡？”

    “那也比被你活活治死了强！”蒲平竹咬牙说着，“而且临死还无法落个全尸，何苦呢？倒不如让漓儿怎么來的还怎么去……”

    说到最后几个字，她已泣不成声。端木幽凝无奈，只得转头看向索铭泽：“皇上，您意下如何？”

    索铭泽也委实矛盾得很，难以决断。开颅术的确凶险，但看端木幽凝的样子，却又似乎并非口出狂言。若是沒有几分把握，她怎敢冒这个险？毕竟治死当朝太子非同小可，她身为别国之人，根本沒有必要这样做。

    思來想去，他终于还是点了点头：“好！朕就赌这一把！”

    “不行！”蒲平竹立刻表示反对，“皇上，您不要被这个浪得虚名的人骗了，他根本不可能治好漓儿的！”

    “但他救活了夏语兰母子是事实，”索铭泽皱眉，“当初御医也是断言夏语兰活不了的，岂非一样起死回生了？”

    “这……这不一样！”蒲平竹抽泣了几声，“总之臣妾不答应！”

    索铭泽眉头皱得更深，刚要继续开口，突然听到一个微弱但却无比清晰的声音传來：“我答应。”

    这三个字令所有人有了片刻的愣怔，紧跟着刷的回头，齐刷刷地看向了内室的门口：本该已经陷入昏迷的索天漓倚在门框上，虽然浑身无力，苍白的脸上却有一丝淡淡的微笑，正静静地看着端木幽凝，目光温暖而充满无法言说的喜悦！

    “漓儿？！你醒了？！”索铭泽大喜，一个箭步窜了过去，简直有些不知所措，“你……你已昏迷了多日，总算是醒了！”

    蒲平竹也吃惊不小，紧跟着窜了过去，急得手忙脚乱：“醒了便躺在床上休息，起來做什么？小心再出意外……”

    “母后不必担心，儿臣沒事。”索天漓轻轻摇头，目光却始终不离端木幽凝的脸，“母后，让这位……公子为儿臣医治吧，儿臣死而无怨！”

    蒲平竹一呆：“漓儿，你胡说什么？这个人根本就是骗子……”

    “她不是，”索天漓立刻摇头，语气坚决无比，“母后，让她为儿臣医治。您若再不答应，便是希望儿臣死了？”

    蒲平竹登时变了脸色，又急又怒：“漓儿！你病糊涂了？！你是母后的儿子，母后当然希望你长命百岁，怎会希望你出事？！”

    “好，”索天漓点头，“那么让她为儿臣医治，还有，儿臣要立下字据：即便不治身亡，也与她沒有任何关系，任何人不得为难她半分！”

    “你……”蒲平竹气恼不堪，却不好再说什么，只得重重地哼了一声，“母后不肯答应是为你好，你既不领情，那就依你好了！”

    索天漓微笑，终于舍得转头看向索铭泽：“父皇？”

    索铭泽略一沉吟，随即点头：“朕也愿意赌这一局！”

    “多谢父皇。”索天漓重新将目光转到了端木幽凝脸上，“如此，辛苦公子了！”

    端木幽凝唇线一凝：“为什么相信我？”

    索天漓顿了顿，笑容越发绝美：“你靠近些，我告诉你。”

    端木幽凝慢慢走到他的面前，便见他将苍白的唇靠到了自己耳边，一句只有她听得到的话传入耳中：“因为我已经知道是你，姑娘。”

    只这两个字，什么都不必再说。端木幽凝身躯一僵，朱唇微启：“让他们都出去，我们单独谈。”

    索天漓微微点头，立刻退后几步说道：“父皇，母后，儿臣需要单独与这位公子谈一谈病情，请父皇母后先回去歇息吧！”

    这既然是索天漓的意思，二人倒是不必担心，点头退了出去。索天漓目光一转：“你们也退下。”

    暗中传來一连串轻响，隐身在暗处的大内高手已先后离开。直到此时索天漓才重新笑得爽朗：“姑娘，一别数月，别來无恙？”

    端木幽凝不答，扶着他重新进入内室躺在床上，这才冷笑一声开口：“我应该叫你寻欢，还是称一声太子殿下？”

    索天漓的笑容变成苦笑，颇有几分讨好的味道：“姑娘莫气，我并非有意隐瞒。如姑娘所见，我其实是天龙国太子索天漓，晏寻欢不过是为了隐瞒身份随意起的别名罢了。”

    每个人都有自己的秘密和苦衷，无需计较。端木幽凝点头，略感奇怪：“那你是如何认出我的？我的易容术不够高明吗？”

    “不是，”索天漓摇头，眸中掠过一丝异样的光芒，“因为你的样子在我心里，不在我眼中。所以不管你变成什么样子我都认得你。何况我说过，你有一双独特的、美至极致的眼睛。”

    端木幽凝心弦一震，竟有些不敢面对他热切的目光：“可你方才一直昏迷，根本不曾看到我的眼睛。”

    “是。”索天漓微笑，“但我在昏迷中依然闻到了你的气息，感觉到了你的存在，所以拼命醒了过來。”

    端木幽凝抿了抿唇，越來越有些无所适从：因为索天漓要的是什么她从一开始就知道，可惜从前她无法给予，如今更不可能。

    看出了她的不安，索天漓眼中掠过一抹苦涩，却故意笑得轻松：“姑娘这是怎么了？他乡遇故知乃人生一大乐事，为何反而愁眉苦脸？莫非姑娘竟然不愿意与我这个普通朋友重逢？”

    他刻意加重了“普通”二字的读音，无非是为了告诉端木幽凝他并无奢望。端木幽凝深吸一口气，果然轻松了不少：“哪里愁眉苦脸了，我只是想不到你的身份居然如此显赫而已。想我从前还拿你当下人使唤，真是天大的罪过，请太子殿下恕罪恕罪！”

    索天漓呵呵一笑：“我自愿的，有什么关系？只是如今我病魔缠身，少不得要辛苦姑娘了。”

    提及此事，端木幽凝不由皱眉：“寻欢……哦不，太子……”

    “罢了哟！”索天漓忍不住苦笑，“意外重逢乃是大喜，我还叫你姑娘，你还叫我寻欢吧，我喜欢。”

    端木幽凝点头：“寻欢，离开玉麟国时你还好好的，怎会突然患了如此严重的脑疾？”

    “其实并非毫无异状，”索天漓叹了口气，“离开玉麟国之前一个多月，我便时时感到头晕，却以为是劳累过度的关系，未曾加以重视。后來与三弟一起回到天龙国，便感到晕眩越來越厉害，并开始时常头痛。前一阵子病情突然加重，我便开始昏迷不醒了。”

    “你若早告诉我，焉有今日之祸？”端木幽凝瞪他一眼，颇有埋怨之意，“不过你既贵为太子，为何纡尊降贵留在我身边？”

    索天漓沉默了下去，片刻之后不答反问：“姑娘呢？你与湛王两情相悦，很快就要大婚，为何突然出现在千里之外？”

    此言无疑戳中了端木幽凝的伤心事，令其瞬间想起了那些不堪的往事！咬了咬牙，她淡淡地说道：“你病势沉重，不宜过度劳累，应以休息为主。幸好你的病况我已基本掌握，只是要做开颅术还需准备一些东西，我会尽快备好，你安心等着就是。”

    索天漓瞧出了些端倪，登时有些担心：“姑娘……”

    “不必再说。”端木幽凝一抬手阻止了他，“有什么话，等我把你的病治好再说。”

    索天漓只得点头：“是。”

    做端木幽凝的跟班习惯了，在她面前竟然找不回东宫太子的感觉。不过这样就很好，不需要改变。

    在外人眼中端木幽凝毕竟只是个普通人，自然不能停留太久。就在她起身告辞之时，一身火红的蒲若烟突然风风火火地冲了进來，惊喜不已地大喊着：“太子哥哥！太子哥哥你沒事了吗！？我听爹爹说你醒了……”

    喊声中，她一肩膀将端木幽凝撞到一旁，扑到床前兴奋得满脸通红：“太子哥哥！你真的醒了！太好了！你昏迷的这段日子，我都急死了！”

    