
    薛镜月咬牙：“表哥！你……”

    “我什么？”肖展飞有些着急，拼命向她使着眼色，“方才你自己也说了，王爷只当你是朋友，亲人，妹妹，他要成亲了，你应该恭喜他才对，多说无益！”

    薛镜月有了片刻的愣怔，眼中的光芒更是不断发生着变化！就在肖展飞想要继续劝说之时，她却突然苦笑一声说道：“孤云哥哥，表哥，其实我也知道这个消息必定是真的，因为若非属实，孤云哥哥是绝对不会允许它传开的！”

    肖展飞略有些戒备地看着她：“那你刚才说出那些话？”

    “我只不过是有些不甘心罢了。”薛镜月的眼泪终于流下，看起來楚楚可怜，“我看得出孤云哥哥对我一直并无男女之意，但我又想着，或许那是因为他一门心思只在那件事上，根本无暇顾及情爱，因此并未太过着急，说不定等他心愿得偿，我便守得云开见月明了。”

    因为哽咽得太剧烈，她不得不暂时住了口，泣不成声。东凌孤云原本冰冷的神情终于被她的泪水稍稍融化，微微一叹说道：“镜月，你的心意我何尝不知，只是一來我的确沒有心思男女情事，二來……”

    薛镜月带着满脸泪痕笑了笑：“二來我并非你的良人，是不是？所以就算你会成亲，新娘也不会是我。”

    东凌孤云点头：“情之一字來不得丝毫勉强，我既对你无意，便要明明白白对你说，否则害人害己。”

    “是，我明白。”薛镜月轻轻拭去脸上的泪珠，“孤云哥哥，我方才对你无礼，你千万不要生气，我只是有些情不自禁。”

    “我不会生你的气。”东凌孤云的声音里有一丝难得的柔情，“你不但帮过我的忙，而且一直是我的妹妹，哥哥怎会生妹妹的气？就算生气，也是为了你好。”

    “嗯。”薛镜月含着眼泪，甜甜地笑了笑，“孤云哥哥，我方才说是为你成亲之事而來，其实不是的。我之所以突然从湍州跑回來，是因为我可能已经暴露了！”

    东凌孤云眉头一皱，肖展飞已经失声惊呼：“你说什么？！你是说已经有人知道你还活着？！”

    知道事态严重，薛镜月已顾不得哭泣，点头说道：“是的，其实这都怪我太不小心。因为整日躲在屋中不见天日，我闷得几乎发疯。正好湍州最有名的青楼牡丹园招募歌舞师傅教他们的姑娘跳舞，我便易容改扮前去应征，入选之后一直在那里呆了一年多，从未出过任何问題。但很显然，是我太疏忽了。”

    肖展飞目光闪烁：“有人认出了你的舞姿，进而怀疑你的身份？”

    端木幽凝假扮的“醉相思”出现之前，薛镜月是无可争议的花魁，也是云上瑶池的招牌和摇钱树，卖艺不卖身的她最令人神魂颠倒的便是妖娆妩媚的舞姿，多少公子哥不惜一掷千金，就是为了一睹芳容。要说舞姿会泄露她的身份，倒是毫不奇怪。

    果然，薛镜月惭愧万分地点了点头：“是。不久之前，有几位客人到牡丹园玩乐，点了他们的头牌‘眼儿媚’，要她以舞助兴。谁知眼儿媚一曲舞罢，其中一人却突然皱了皱眉，说她跳舞之时的样子十分眼熟，便问是哪位师傅教的，随后请我出來见面。”

    “然后他便认出你了？”肖展飞忍不住皱眉，“你的易容术是跟王爷学的，就算称不上炉火纯青，也不至于一下便漏了破绽吧？”

    “多亏了孤云哥哥的易容术，”薛镜月苦笑一声，显得心有余悸，“那人看到我，自然觉得十分陌生，却似乎很不甘心，留住我一番盘问。幸亏我早已准备好一番说辞，他见什么也问不出，只得扫兴地放我离开了。”

    肖展飞点了点头，却依然有些不解：“既然不曾漏了破绽，他应该并不知道你就是已经不在人世的薛镜月，难道后來又有事发生？”

    “倒是还沒有，否则我怎敢回來连累你们？”薛镜月摇了摇头，“只是你们不知道，那个险些认出我的人，正是欧阳逍！”

    此言一出，东凌孤云才真正有些吃惊：“欧阳逍？他去了湍州？”

    “对，”薛镜月点头，“他虽然换了一身平民衣服，我还是一眼就认出了他。你们也知道他并非普通角色，万一他不肯善罢甘休，我怕是很容易暴露。”

    二人迅速对视一眼，东凌孤云接着问道：“欧阳逍如今就在丞相府，你沒有立即回來找我，是不是怕他更加起疑？”

    “是啊！”薛镜月答应一声，“他刚刚盘问了我，我便突然消失，岂不是不打自招吗？于是我便装作若无其事的样子继续教姑娘们跳舞，一直等到此时才回來找你。”

    东凌孤云沉吟着，暂时沒有开口，倒是一旁的肖展飞极不放心：“那你又是如何回來的？是偷偷跑回來的吗？”

    “自然是偷跑回來的，”薛镜月有些赧然，“不过來之前我去找了牡丹园的老板娘，告诉她我老家出了事，要暂时离开，不知道什么时候才会回去。”

    肖展飞想了想，转头看向东凌孤云：“王爷，你看这件事该怎么办？”

    东凌孤云摆了摆手，眼眸微微地闪烁着。知道他正在思谋应对之策，二人都不敢再开口，只管静静地等待着。这原本是个天衣无缝的计划，却突然出现了这样的危机，委实令人想不到。

    许久之后，他终于做出了决定：“欧阳逍老奸巨猾，如果真的对镜月起了疑心，必定惹來无穷后患。”

    薛镜月眼中掠过隐隐的期待，故意问道：“孤云哥哥，你是说我不能再回牡丹园了？”

    “不止如此，”东凌孤云沉吟着，“为防万一，湍州你也不要去了，我另外给你安排去处。”

    薛镜月眼中的期待迅速消失，却强笑着点头：“好，我听你的，你要我去哪儿，我便去哪儿。”

    东凌孤云愣了一下，肖展飞眼中已经掠过一丝不忍，试探着问道：“王爷，能不能让镜月留下來？她一个女子，孤身在外举目无亲，其实挺可怜的。”

    “表哥，你不要让孤云哥哥为难。”薛镜月忙阻止他继续，“孤云哥哥这样做也是为了大局，我帮不上忙也就算了，怎能再拖孤云哥哥的后腿？为了咱们的大事，我死都无憾，何况不过是隐姓埋名不见天日？”

    东凌孤云抿了抿唇，到底还是摇了摇头：“但凡可以，我也不愿让镜月在外面受苦。可她毕竟身份特殊，万一被人知道她还活着，只怕麻烦就大了。”

    话还未说完，薛镜月突然轻声咳嗽起來。为了掩饰，她尽力想要控制，却咳得越來越剧烈，令她的脸迅速因为喘不过气而涨得通红，痛苦万分。

    东陵孤云皱了皱眉：“镜月，你不舒服？”

    “沒有，咳咳咳！”薛镜月摇头，咳嗽声却更加绵密。咳着咳着，她突然猛一张口，哇的吐出了一口鲜血，跟着身体一软往旁就倒！

    “镜月！”肖展飞大吃一惊，刷的窜过來将她搂在了怀中，“你怎样？！好好的怎会吐血？！”

    ...

    东陵孤云眉头皱得更紧：“先把她抱进去，然后去请大夫！”

    肖展飞哪里还顾得上多说，立刻将薛镜月抱进内室放在床上，刚要转身往外跑，薛镜月已一把抓住了他，声音微弱：“表哥不要！万一被人知道我、我死而复生，孤云哥哥会有麻烦的！”

    “都什么时候了还说这些？”东陵孤云轻声呵斥，“麻烦再大，也好过赔上你一条命！”

    因为他不加掩饰的担心，薛镜月满脸感激，微微一笑说道：“我真的沒事，孤云哥哥你不用担心。我只是自小在帝京城长大，习惯了这边的气候。湍州的气候偏于干燥，我一直不能适应，一开始只是觉得口干、眼干、肌肤干，时间长了便觉得胸闷，气喘，稍微活动活动便喘不过气，最近又开始咳嗽，有时咳得厉害了便会吐血，咳咳咳！”

    一口气说了太多话，她的气息又开始变得急促，再次咳嗽起來。胸前的衣服上很快溅满了星星点点的鲜血。

    东陵孤云十分生气，呵斥声也大了起來：“你都病成这个样子了，为何不早告诉我？之前回信不都说你一切安好吗？原來都是骗我的？”

    “我、我只是不想让你分心，对不起。”薛镜月委屈地吸了吸鼻子，好不容易止住咳声，“我在湍州请大夫看过，大夫说……”

    东陵孤云皱眉：“说什么？”

    薛镜月垂下了眼睑：“说我的身体已处于极度干燥的状态，若再不换个气候温润的地方居住，我会咳嗽得越來越厉害，早晚把肺咳坏了。”

    东陵孤云又是一愣，完全沒有想到事情居然如此严重。不等他开口，薛镜月已经接着说道：“所以我这次回來，除了担心被人识破身份之外，也是想让你重新帮我选个与帝京城差不多气候的地方，孤云哥哥，可以吗？”

    