
    写好药方，端木幽凝便起身告辞。东凌孤云送她出來，语气中难掩关切：“幽凝，你是不是哪里不舒服？”

    “沒有。”端木幽凝摇头，声音平静，“为什么这么问？”

    “你的眼睛，”东凌孤云眉头微皱，“我虽然看不到你的脸，但你眼中沒有神采。”

    端木幽凝略一沉默，依然摇头：“沒什么，你想多了。薛姑娘的病情不是太严重，你不必担心。”

    “有你在，我沒什么好担心的。”东凌孤云淡然一笑，“我要担心，也只会担心你。”

    端木幽凝不置可否，转身离开。等她走远了，东凌孤云才转身回到了房间。得知并非干燥症复发，薛镜月也轻松了许多：“孤云哥哥，你会不会觉得我怕死呀？一点头疼脑热也要麻烦端木小姐跑一趟。”

    东凌孤云忍不住失笑：“有病自然要治，与怕不怕死有什么关系？”

    薛镜月也笑了笑，瞧瞧左右无人，只有肖展飞在一旁相陪，她才小心地问道：“孤云哥哥，我问个问題你不要生气：你对端木小姐是不是真心的？”

    东凌孤云敛去笑容，倒是不曾生气：“为什么这么问？”

    “你别误会，我绝无他意，”薛镜月苦笑一声，目光十分清澈，“我知道你对我并无男女之情，而且并不是因为端木小姐，就算沒有她，你依然不会喜欢我，否则我也不会打算过几天就离开了。”

    东凌孤云并不曾开口，以眼神示意她继续，她只得接着说道：“虽然我刚刚知道你要娶别人为妃时的确很伤心、失望，甚至一度想到了死，可你既然对我无意，我自然无法勉强。端木小姐医术高明，气质又好，性情也深得你心，你若是真心喜欢她，我也愿意祝福你们。可是孤云哥哥，别忘了当年你不惜冒着生命危险从火场中救了她，只不过是因为清吟上人的预言……”

    “镜月！”肖展飞吓了一跳，忙不迭地打断了她，“这件事也能随便乱说？小心隔墙有耳！”

    薛镜月似乎也意识到自己的失言，不自觉地抬手捂住了嘴。东凌孤云反而摇了摇头，并不如何紧张：“无妨，此处沒有旁人。而且我承认，当年的火场相救，我的确是冲着清吟上人的预言去的，这一点你和展飞都知道。”

    “就是啊！”薛镜月叹口气，“你只不过是把端木小姐当成了工具，是在利用她！她那么好，又救了我的命，我实在有些不忍心，所以才想问问，如今你对她已经动了真心，或者仍然是为了那句预言？”

    东凌孤云摇摇头：“我……幽凝？！”

    一个字刚刚出口，他突然少见地变了脸色，眸中迅速凝聚起一层明显的慌乱！不等肖展飞反应过來，便听到端木幽凝清冷的声音响起：“可惜，太迟了。”

    人影一闪，端木幽凝如幽灵般出现在房中，明灭不定的烛火映着她冰冷的眼眸，令人不由自主地发颤！

    静静地看着东陵孤云，她笑得有些诡异：“我回來是想告诉薛姑娘一些注意事项，免得她干燥症真的复发，想不到会听到如此有趣的故事！不过能够瞒过湛王的耳朵，我最该感谢的是师父，若不是他将一身内力都给了我，我怎会有这么大的本事？”

    端木幽凝出现在此处自然不是巧合，而是与薛镜月“密谋”的结果。

    昨日在镇国公府，薛镜月告诉端木幽凝的秘密其实很简单：东凌孤云之所以冒死相救，并要娶她为妃，只不过是因为他最早打探到了清吟上人的预言，想要借她的异能登上皇位！

    端木幽凝虽然震惊、愤怒、失望，却沒有失去最基本的理智，所以要求薛镜月与她联手，要听到东陵孤云亲口说出这句话。

    果然，她成功了，可是这成功却如此令人心丧欲死！

    当日因为不愿眼睁睁地看着南宫羽毒发身亡，因为重生而预知一切的她强行救了南宫羽的性命，意图一家团圆，共享天伦之乐。

    然而她这一举动却无疑泄露了天机，阎君便托梦于她，说她将会受到严厉的惩罚，会被最信任的人背叛，生不如死！

    当初她却并不明白这句话的意思，因为那个时候她以为最信任的不会背叛她，有可能背叛她的根本就不会成为她最信任的！可是如今才知道，阎君说的那个人居然是东凌孤云？

    以为他是真心相待，她早已打算托付终生，东凌孤云自然就是她最信任的人。所以阎君的预言应验了，她被最信任的人彻头彻尾地背叛，的确生不如死！

    短暂的惊讶之后，肖展飞首先反应过來，立刻急得双眼冒火，抢上一步说道：“不是的七小姐！事情不是你听到的那样！王爷根本就不是……王爷对你绝对是真心的！”

    薛镜月也满脸闯了祸的表情，跟着跳下床说道：“是啊端木小姐，孤云哥哥的话还沒有说完，虽然一开始的确是那样，但是后來……如今他已真心喜欢上了你，真的！”

    “对对对！”肖展飞点头如捣蒜，“王爷若果真是冲那句预言去的，又怎会一直按兵不动？王爷，你倒是说话呀！”

    “是啊孤云哥哥！”薛镜月也急得上蹿下跳，“你快告诉端木小姐，你对她是真心的，绝不是为了什么预言！”

    相较于两人的急切，正主儿东凌孤云却始终一言不发，甚至连眼中的慌乱也渐渐沉淀下去，只余一片幽深。不等他开口，端木幽凝突然淡淡地笑了笑：“你是不是想说，我若是相信你，你根本不必解释，反之，你解释也沒用？”

    东凌孤云唇线一凝，居然点了点头：“嗯，事实如此。”

    端木幽凝又是一笑，眼眸冰冷：“很好！”

    接着，她衣袖一挥转身便走，背影决绝。

    肖展飞急了，噌得跳过去拦住了她：“七小姐！不是的！王爷……”

    “让她走。”东凌孤云淡淡地打断她，“她的性子我了解，若是要走，谁也留不住。”

    肖展飞一愣，端木幽凝已嗖的沒了踪影，留下一声若有若无的冷笑。

    “王爷！你怎能这样？”肖展飞窜了回來，恨不得将东凌孤云一脚踹出去，“你不解释，七小姐的误会会越來越深，她会恨死你的！”

    薛镜月咬着嘴唇，似乎吓得不轻：“孤云哥哥，对……对不起，我不知道端木小姐就在外面……”

    “我的功力不知比你高了多少，都不曾听到，你听不到有什么奇怪？”东凌孤云淡淡地笑了笑，居然一直很平静，很冷静，“这件事我会处理，你们不必担心。”

    虽然强装镇定，他的脸却透明地惨白，显然这件事绝不像他表现出來的那么无关紧要。肖展飞越发担心得要死，转过头埋怨道：“镜月，这都要怪你！好不好的说这些……”

    薛镜月又惊又怕，眼泪哗的流了下來，宛如决堤的洪水：“对不起！对不起孤云哥哥，我真的不是故意的！我就是希望你和端木小姐能够好好在一起，不希望你仍然是为了利用她，她毕竟救 ...

    了我的命，我……”

    “不必说了，我明白。”东凌孤云笑笑，笑容却令人心碎，“这件事不是你的错，怪只怪我一开始的确动机不纯，这是我应得的报应。展飞，不准再怪镜月，听到沒有？”

    说完他转身要走，肖展飞忙跟了上去：“王爷你去哪里？”

    “随便走走，不准跟着我！”东凌孤云的声音远远传來，居然已在几丈之外。

    肖展飞脚步一顿，半晌之后才转过身看着薛镜月：“你……算了！王爷说不怪你，你好好休息吧！”

    眨眼间房中便只剩了她一人，薛镜月若无其事地拭去腮边的泪珠，眼中闪过一丝阴狠：你撺掇孤云哥哥骗我，让我的病尽快好起來，不就是为了早日让孤云哥哥把我赶走？你以为这样就可以跟孤云哥哥在一起了？做梦！

    孤云哥哥是我的，东陵飘雪抢不走，欧阳玉婷抢不走，宇文珺、索天洢抢不走，你更抢不走！哼！

    东凌孤云自然不是随便走走，因为他必须赶到镇国公府看看端木幽凝，以免她激愤之下做出什么事來。

    然而幽凝轩却一团漆黑，沒有丝毫动静。转了一圈，确定房中的确沒有人，他叹口气在床上躺了下來，只觉心神俱疲。

    至少目前为止，他丝毫沒有怀疑薛镜月。如他所言，他功力高深罕有人及，都不曾听到端木幽凝在外偷听，何况是她？

    所以，那只能是天意。谁让他一开始救了端木幽凝的确是因为那句预言？

    说不必解释是假的，只是他很清楚，刚才端木幽凝正是满心愤怒的时候，根本听不进任何解释，倒不如让她先消消气再说。所谓事缓则圆，欲速则不达。

    而他此刻前來，也不曾打算否认当初的目的，只是想尽量让端木幽凝相信那已是过去，如今他想要娶她为妃，真的只是因为动了心。

    脑中很快乱作一团，东凌孤云只觉得疲惫不堪，居然不知不觉地睡了过去。

    