
    看着她怒气冲冲地离开，东陵孤云的眼中终于露出了掩饰不住的担忧之色：“展飞，立刻悄悄去镇国公府打探一下……算了！我自己去吧！”

    “吧”还未落地，他已经不见了踪影，肖展飞想要嘱咐一句“小心些”都来不及，只得摇摇头叹了口气：“这就叫关心则乱……”

    此时的镇国公府已经因为端木幽凝而乱作一团，尤其是端木文轩，更是急得火烧火燎，咋咋呼呼地吩咐众人好生伺候，唯恐出现一点差池。

    东陵洛曦派来的御医随后赶到，端木幽凝却不肯让他们进门，自己支撑着处理了一下伤口。毕竟男女有别，除了那一个人之外，她并未打算让其他男子看到她的身体。

    一切收拾妥当，她才吩咐竹叶去告诉端木文轩不必担心，南宫羽那边更是要轻描淡写，免得刺激到还在月子里的她。

    正在忙碌间，鼻端突然闻到一股淡淡的荷叶香，端木幽凝微微一愣，立刻以想要好好休息为借口，请所有人离开了幽凝轩。房门刚刚关好，东陵孤云已经飘然而入，紧走几步来到了床前：“你受刑了？！”

    “你来得到快。”端木幽凝的声音略略有些微弱，眸子倒是依然亮亮的，“挨了几鞭子，没什么大碍。”

    “没什么大碍？”东陵孤云眉头紧皱，轻轻咬牙，“你以为伤处全都包扎起来，我便看不出轻重了？要不要我告诉你，你身上还有多少完好的肌肤？”

    感受到了他的忧急关心，端木幽凝笑得越发温柔，甚至连原本的剧痛都消散了不少：“你也知道我伤势多重，不安慰几句也就罢了，怎的还对我发脾气？”

    东陵孤云抿唇，上前几步坐在床前轻轻握住了她的手：“你且放心，我有最好的药，不会让你的肌肤留下任何疤痕。而那个敢对你下手的人……我该如何谢谢她才好呢？”

    端木幽凝皱眉，刚要再说什么，东陵孤云已经接着说道：“我知道凭你的身手，欧阳玉婷根本奈何不了你，可你却任由她将你折磨成这副样子，除了不能说出实情之外，你是否还另有计较？”

    端木幽凝微微一笑，眸子闪烁着晶亮的光芒：“你忘了吗？皇上要为我和二皇子赐婚，只给我几天时间考虑——说是考虑，不过是给我个面子，其实我考虑的结果根本不重要。”

    东陵孤云恍然：“你是故意伤在欧阳玉婷手中？”

    “嗯。”端木幽凝点头，“我如今看起来虽然十分恐怖，其实只是皮肉伤，并未伤及根本。但皇上不知道，看到我伤势如此严重，赐婚一事必定要暂时放在一旁，无论如何也要等我好了之后再说。所以我便借欧阳玉婷之手将自己变得如此狼狈……”

    东陵孤云忍不住皱眉：“虽然可以争取几天时间，但你付出的代价未免太大了！何况就算能拖延几天又如何？等你伤好了，父皇早晚会为你赐婚……”

    “这一早一晚间，差别可大得很呢！”端木幽凝眼中闪烁着睿智的光芒，“需知在很多时候，失之毫厘都能差之千里，何况我这伤要彻底养好，怎么还不得一两个月？或许就是这一两个月，事情就会发生天大的变化。”

    东陵孤云点头：“希望如此。”

    “所以，你无需对欧阳玉婷做什么，因为我只是在利用她达到我的目的。”端木幽凝微微笑了笑，“何况不管是因为什么，你拿了她的东西是事实，我这也算多少替你付出些代价，否则天理何在？”

    东陵孤云一怔，轻轻握住了她的手：“事情是我做的，却要你替我付出代价，这又是什么道理？”

    端木幽凝微笑：“我愿意。”

    东陵孤云看着她，片刻后终于点头：“好，既如此，我暂时放过欧阳玉婷。但你为我受的这些苦我都记得，至死不忘！”

    确定端木幽凝并无大碍，东陵孤云立刻进宫，将欧阳玉婷的话如实转告。东陵洛曦闻言一声冷哼：“原来如此，怪不得欧阳玉婷会突然对端木幽凝下手！云儿，你可曾查过那耳环是怎么回事？”

    “欧阳玉婷走后，儿臣立刻去了镇国公府。”东陵孤云回答，“发现无影帮的人得手之后若想以最快的速度离开京城，镇国公府是必经之路。因此儿臣猜测，应该是他们撤退之时背着包袱飞檐走壁，不慎将那枚耳环落在了幽凝轩。”

    东陵洛曦赞同地点头：“十有八九。欧阳玉婷说端木幽凝与无影帮的人勾结，朕委实难以相信。”

    “儿臣也觉得可信度不高。”东陵孤云故意皱眉，“无影帮不惜冒险到处作案是为了求财，端木幽凝身为镇国公之女，从小锦衣玉食，金银不缺，她有什么必要盗取丞相府的东西？何况众人皆知她从未离开过京城，无影帮又是第一次在此出现，她根本没有机会与他们勾结。”

    东陵洛曦赞同地点头：“有道理，是欧阳玉婷小题大做了。对了，端木幽凝伤势如何？”

    东陵孤云神情不动，淡然回答：“欧阳玉婷下手够狠，用的刑具又别具一格，端木幽凝被她打得皮开肉绽，血肉横飞，能捡回一条命是父皇去得及时，天恩浩荡。依她的伤势，只怕得休养一两个月才能痊愈。”

    东陵洛曦冷哼一声：“看不出她一个姑娘家，居然如此狠辣！云儿，记得告诉欧阳玉婷，一枚小小的耳环说明不了什么，不过是无影帮撤退之时不慎落在幽凝轩而已，不必再提。”

    东陵孤云点头：“是！”

    虽然顾忌端木幽凝的身份，东陵洛曦却也不是傻子。仅凭一枚耳环便说端木幽凝与无影帮勾结，未免太不靠谱了，反倒是东陵孤云的说法更能取信于人，即便欧阳逍前来质问，他也有话说。

    果然，之后不久东陵洛曦便派人传话给端木幽凝，让她安心养伤，赐婚一事等她痊愈之后再说。

    目的终于达到，端木幽凝挑唇一笑，暗道这顿鞭子挨得值。至于痊愈之后……到时候再随机应变，何况说不定到不了那个时候，一切已经尘埃落定了呢？

    欧阳玉婷折腾半天，却是白忙活一场。原本打算将此事捅出去，让端木幽凝成为众矢之的，谁知不等她动手，东陵洛曦已经下令此事不许再提，更令她气急败坏，暗中想着更有效的法子。

    从这日起，京城突然变得一片平静，但是不知为何，平静之中却总带着一股隐隐的、山雨欲来风满楼的不安定。

    有东陵孤云送来的疗伤圣药，不过半个月之后端木幽凝的伤便好得七七八八，除了伤口较深的几处，几乎不曾留下任何疤痕。如此看来，最多再过半个月便可恢复如初。

    然而幸运的是，不等东陵洛曦重提赐婚一事，天龙、鸣凤两国派出的使者团终于抵达帝京城。于是，接待两国使者成为头等大事，至于其他，自然要等使者团离开之后再说。

    东陵临风已经倒台，东陵洛曦又有意让东陵晨阳入主东宫，便派他全权负责接待两国使者团的有关事宜。这日一早侍卫来报，使者团已到城外十里处，东陵晨阳立刻率众赶到城门口迎接。

    虽是早春时节，气候却十分温暖，丝丝春风轻轻拂过，宛如情人温柔的手。没过多久，便隐隐看到两辆马车并肩行来，车后各自排着长长的队伍。东陵晨阳的贴身侍卫程松立刻上前一步低声开口：“王爷，他们来了！”

    “嗯。”东陵晨阳点头，“准备迎接！”

    马车驶到近前，缓缓地停了下来。东陵晨阳笑容满面地上前行礼：“东陵晨阳恭迎两国使者！”

    赶车人跳下马车将车门打开，少顷，第一辆车上走下两男一女三人，其中一人微笑开口：“宇文珩奉吾皇之命，率二弟宇文玹及五妹宇文珺前来拜见玉麟国皇上，若有打扰，请多海涵！”

    宇文乃是鸣凤国国姓，宇文珩正是鸣凤国国君长子、如今的太子殿下。东陵晨阳抬头看时，只见宇文珩二十五六岁年纪，身材高大挺拔，虽不及东凌孤云那般俊美绝伦，却也面如冠玉，英气勃勃。唯一令人不舒服的是尽管言辞恭敬，眼神中却偏偏透出一股傲气与傲慢。

    宇文玹与他年纪相仿，眉宇之间也颇有几分相似，最“青出于蓝”的一点便是他的傲慢直接挂在脸上，根本懒得掩饰。

    最引人注目的自然还是一身华服、满头珠翠的宇文珺。这位年方十七的公主肤色白皙，身材高挑，眉眼秀美，樱唇嫣红，居然是个百里挑一的美人——勉强及得上端木幽凝的十分之一。

    自下车的那一刻，她便迫不及待地盯紧了东陵晨阳，然而下一刻，她眼中便浮现出明显的失望，几不可闻地哼了一声。

    东陵晨阳并未察觉她的情绪变化，立刻抱拳施礼：“原来是太子殿下，晨阳有礼了！”