
    端木幽凝此刻不在幽凝轩，但也不曾做出什么傻事來。

    昨日薛镜月告诉她实情，她自然震惊失望，万分痛苦。可是冷静下來之后，她却早已暗中做好了最坏的打算：如果东凌孤云果真亲口说出是为了那句预言，她一定会与他恩断情绝，此生不复相见！

    重生之后，她本就比一般人更加冷酷决绝，越是对在乎的人，她便会做得更绝！

    然而说來说去，她心中却依然抱着最后一丝希望，希望这一切都是薛镜月的挑拨离间。所以她明着出了门，却等东凌孤云回房之后立刻悄悄绕了回來，躲在窗外偷听，结果……

    带着满心伤痛离开湛王府，她立刻与等在前面不远处的姜明月会合。看到她的脚步有些踉跄，姜明月便知情况不妙：“姑娘！难道是真的？！”

    “嗯。”端木幽凝低低地答应一声，“什么都不必说了，我们走！”

    当下主仆二人展开身形，很快來到了绝杀门总坛。看到她，潇离等人自然十分开心，立刻上前迎接：“参见门主！”

    端木幽凝摆了摆手，揭去面纱落座。看到她惨白如玉的脸，几人都吃了一惊，潇离更是目光一凝：“门主，出事了？你的脸色怎么这么难看？”

    端木幽凝轻轻摇头：“我沒事，独孤洌可曾找到？”

    潇离抿唇：“还沒有，我们会尽快。”

    端木幽凝吐出一口气，突然伸手将相思环取出放在了他面前：“这是门主的信物，你且收好。我要暂时离开一段时间，门中一切事物交由你负责。若是找到了独孤洌，你便将相思环交给他。”

    潇离一愣，继而有些着急：“门主你要去哪里？莫非你要远走高飞，再也不回來了？”

    端木幽凝淡淡地笑笑：“怎么可能？我就算再能飞，还能飞出这片大陆？何况明月还会陪我一起，你们总不必担心我会将她拐走卖掉。”

    这句玩笑令众人、尤其是潇离心神大定，忍不住笑了起來。然而看到姜明月眉头紧皱，满脸忧色，他依然感觉有些不太对劲。眼珠一转，他不动声色地说道：“门主既然将相思环留下，足见要去的地方比较远，时间也会很长，明月，有些必需之物你要随身带着，以便好好保护门主，先随我去取來。”

    姜明月答应一声起身，随潇离一起进了内室。不等他开口，姜明月已经抢先说道：“潇大哥，你什么都不必问，姑娘早有交代，我不能说。”

    潇离愣了一下，忍不住苦笑：“门主早已料到我会问你？”

    “嗯。”姜明月点头，“她说你们三个都是高手，一定会看出不对劲，因此特意嘱咐我什么都不能说，否则门规处置。”

    潇离又愣了半天，最终只是叹了口气：“既如此，我们出去吧。”

    來到大厅，端木幽凝正向蓝白洛交代着什么。见潇离出來，她接着说道：“我这次出门时间会比较久，绝杀门就交给你们了，若有需要，可随时传书于我。相思环你们务必收好，找到独孤洌便交给他，若我回來之时依然找不到他，我再代为保管，你们只管放心。”

    既然可以随时联系，且早晚会回來，便说明沒什么大事吧？潇离心下大定，立刻点头：“门主放心，我们必定会守好绝杀门，等门主回來！不过门主究竟要去往何处，能否赐告？”

    “不能，因为我也不知道。”端木幽凝淡淡地一笑，“你们都是聪明人，想必已经看出有事发生，既如此，我不妨直言：我这次出门其实只是为了散心，因此沒有明确的目的地，也不知何时是归期，总之等我心情平复，自然就回來了。”

    原來如此！三人恍然，同时更加放心：若只是为了散心，而且还有明月相陪，自然更不会有事了！

    点了点头，潇离终于展颜一笑：“如此，门主便多去些山清水秀的地方，心情自然就会好起來了！”

    端木幽凝笑笑，又交代了一些未尽事宜便起身告辞。一路返回镇国公府时天色已经大亮，幸好两人俱都身手绝佳，幽凝轩所在之处又十分幽静，并不曾惊动任何人。

    然而刚一进入房间，端木幽凝的身躯便微微一僵：房中虽然空无一人，空气中却残留着淡淡的荷叶香：你來过了吗？可是真相既已浮出水面，再见面还有什么意义？

    “姑娘，接下來我们要做什么？”姜明月上前几步，难掩担忧。

    深吸一口气，端木幽凝淡淡地开口：“收拾行李，准备出发。”

    “这么快？”姜明月吃了一惊，继而有些迟疑，“姑娘，你不打算再听一听湛王的解释吗？或许其中还有什么误会，或者湛王还有什么不得已的苦衷呢？”

    “误会自然是沒有的，毕竟是他亲口所说，至于苦衷，”端木幽凝冷笑，借以掩饰锥心刺骨的痛苦，“他的苦衷就是他既想得到皇位，又想得到我，想要鱼与熊掌兼得！可是明月，世上沒有这样的好事！”

    姜明月叹了口气：“可我觉得湛王并不是坏人……”

    “他本來就不是坏人。”端木幽凝淡淡地挑了挑唇角，“明月，想要登上皇位的人未必都是为了满足自己的私欲，譬如湛王，他想做皇帝，可能只是因为他有雄心壮志，有抱负，想要做个千古明君，一心一意为了让百姓生活得更好，这样的人怎会是坏人？”

    姜明月连连点头：“对对对，我就是这个意思！既然你也明白，又为何不能原谅他？”

    端木幽凝沉默下去，许久之后才决然地摇了摇头：“我就是不能原谅！如果他一开始便找上我，明明白白地告诉我他想做皇帝，想要给玉麟国百姓一个安定祥和的天下，请我帮忙，那么我或许会毫不犹豫地答应！可惜他选择了欺骗和利用，这一点才是我最无法忍受的！”

    姜明月眉头一皱，还想说些什么，端木幽凝却一挥手阻止了她：“好了，不必再说了，总之我意已决，从此之后与他再无瓜葛！你去收拾东西吧，我去跟我父母打个招呼。”

    姜明月无奈，只得叹口气答应了一声。端木幽凝又何尝不痛苦，为了强忍心中的剧痛，她早已心力交瘁，不得不咬紧牙关才勉强维持着表面的镇定。

    南宫羽正在陪端木正严玩耍，美丽的脸上满是母性的光辉，倒越发显得年轻了几分。看到端木幽凝进來，她含笑招呼：“凝儿來了，快过來坐。哟！你瞧瞧，正严想让你抱呢！”

    刚满周岁的端木正严可爱至极，而且十分喜欢亲近端木幽凝，正手脚并用地爬了过來，奶声奶气地叫着：“姐姐，姐姐抱抱，姐姐……”

    端木幽凝满心疼爱，伸手将他抱在怀中柔声说道：“正严，你要乖乖的，不要惹娘亲生气，知不知道？”

    端木正严自然听不懂，正好奇地用小手拉扯着她的面纱，不停地咯咯笑着。倒是南宫羽立刻觉察到了什么，唇角笑容一凝：“凝儿，出什么事了？”

    端木幽凝心中一酸，眼泪险些夺眶而出：不管旁人对她如何， ...

    母爱是永远不需要沟通的，只凭一句话，一个眼神，哪怕只是一次呼吸，她都能准确地判断出此刻的你是喜是怒！

    笑了笑，她语声平静地开口：“娘，我沒事，只是近几日我要出趟远门，可能很久才回來。虽然不放心你和正严，不过好在大娘他们已经伤害不到你们，你不用担心。”

    南宫羽不由皱眉：“远门？你要去哪里？跟谁一起？谁要你出远门的？会不会有危险？还有……”

    “娘，你想哪儿去了？”端木幽凝将端木正严的小手拿下來，免得他真的扯掉自己的面纱，“我只是觉得在府中待得闷了，想出去游历一番，明月会陪着我。还有，师父的祭日就快到了，我也想去他坟前祭拜，毕竟沒有他，也就沒有今日的我。”

    南宫羽闻言稍稍放心，点头说道：“祭拜自然是要祭拜，不过只是两个姑娘家结伴出游，未免有些危险。”

    “不会，”端木幽凝摇头，“我不是跟你说过吗？师父早将他的内力全部给了我，如今我可是全大陆数一数二的高手呢！再说我们会乔装成男子上路，你尽管放心。”

    这段时日其实也见识了端木幽凝的厉害，对于她自保的能力南宫羽倒是并不怀疑，再加上看出她去意已决，她也就不再多说：“好吧，那你一切小心，早点回來。”

    “我会的。”端木幽凝安慰一般笑了笑，“每隔十天半月，我便写封信回來报个平安，你不用担心我。”

    无论如何保证安慰，南宫羽自然绝不可能丝毫不担心。知道再说多少都沒用，反而徒增离别的伤感，端木幽凝一咬牙起身离开了。小正严立刻不乐意了，哇的一声哭了起來，扎煞着小手哭喊着：“呜呜呜……姐姐……姐姐抱抱……”

    “正严听话，姐姐有事要做呢！”南宫羽将他抱在怀中，柔声哄劝着，“姐姐很快就会回來，正严要乖乖等着……”

    端木幽凝如飞而去，眼泪却始终含在眼眶之中，不曾落下。

    自重生的那一刻起，她就决定不再轻易流泪。虽然因为东陵孤云，她已经不止一次破例。

    