
    薛镜月回到湛王府一事已不是秘密，然皇上已为东凌孤云和端木幽凝赐婚一事更是尽人皆知，东凌孤云“只会娶一人为妃”的誓言也早已在朝野上下传开，是以如今所有人都屏息以待，看他如何安排这两个女子。

    东凌孤云对薛镜月的深情曾轰动一时，不知羡煞了多少青楼女子。因为她的死，父子二人还险些反目成仇。如今她居然平安归來，东凌孤云自然会与她再续前缘。

    但若如此一來，端木幽凝该怎么办？

    东凌孤云似乎并不忌讳，两天后便有人看到端木幽凝进了湛王府，不禁纷纷猜测大战是否即将到來，而这两天的相安无事只不过是大战來临前的平静。

    进了大厅，东凌孤云已经上來迎接，面带微笑的他似乎早已忘记那天的一切，声音依然温柔：“幽凝，辛苦你了。”

    端木幽凝摇头：“你说要我替薛镜月治病？”

    “嗯。”东凌孤云答应一声，眉宇间浮现出一丝歉意，“因为我的疏忽，她如今的状况实在不妙，你医术高明，能否为她瞧一瞧？”

    端木幽凝说不清心中究竟是何滋味，外表却一片平静：“有何不可？带我去吧。”

    东凌孤云松了口气，带着她进了薛镜月的房间。正倚在床头歇息的薛镜月看到他进來，顿时欣喜不已地欠起身：“孤云哥哥你來了……”

    最后一个字几乎低不可闻，因为她已经看到了随后进门的端木幽凝！虽然蒙着面纱，却遮不住从骨子里透出來的高贵和清雅，尤其是不曾被遮住的眼眸，更是美得勾魂夺魄，即便同为女子，她也无法移开视线！

    眼中浮现出本能的敌意和戒备，薛镜月的笑容却依然得体，甚至连声音都沒有丝毫变化：“这位姑娘是……”

    “端木幽凝，”东凌孤云神情平静地介绍，“她医术之高明无人能及，定能将你的病治好，你且放心。”

    这一点对薛镜月而言并不重要，重要的是这个名字！唇角的笑容已经有些维持不住，她不自觉地握紧了双拳：“原來是端木小姐，不就是你的……王妃？”

    “嗯。”东凌孤云看了端木幽凝一眼，目光在她脸上停留的时间虽然极为短暂，却依然透着浓得化不开的柔情，“幽凝，你先瞧瞧镜月的病是否严重，有多严重。”

    端木幽凝答应一声坐在床前，含笑开口：“薛姑娘，把手给我。”

    薛镜月轻轻咬了咬唇，慢慢把手伸了过來，目光却一直紧紧盯在她蒙着面纱的脸上，渐渐变得哀伤、绝望。

    片刻之后，端木幽凝收回手站了起來，东凌孤云已抢先开口：“如何？”

    “典型的干燥症，”端木幽凝回答，“虽然状况的确非常严重，但好在医治得及时，暂时不会有性命之忧。她之前应该服过几服药了吧？”

    “是。”东凌孤云点头，“我请了宫中的太医。”

    “嗯，他的方子虽然基本对症，但起效会比较慢。”端木幽凝点头，眸中闪烁着自信的光芒，“告诉他不必再來，我会为薛姑娘重新调整药方，让她尽快好起來。”

    “不太好吧？”薛镜月突然开口，似乎有些担心，“我如今还吃着那位太医的药，若是告诉他不必再來，会不会替端木小姐得罪人？”

    东凌孤云摇头：“镜月，你太多虑了。幽凝的医术早已令所有太医心悦诚服，输给她不丢人。”

    薛镜月的双手攥得更紧，却微笑着点头：“原來如此，那就辛苦端木小姐了。”

    开好药方，东凌孤云便将端木幽凝送了出來。默默地走了几步，他突然开口：“幽凝，我将镜月留在府中其实是为了方便照顾，你也看到了，她的病情十分严重……”

    “我知道，你不必解释。”端木幽凝笑笑，“來之前或许我还有几分疑虑，不过如今已经不存在了。”

    东凌孤云反而万分好奇：“为什么？”

    “我说过，眼睛不会说谎。”端木幽凝的语气的确很轻松，“你刚才看薛镜月的眼神中有担心、内疚和自责，唯独沒有爱意。”

    东凌孤云唇线一凝，继而笑得极美：“如此，我果然不需要再解释，因为你沒有看错。”

    “本來就沒有。”端木幽凝只是淡淡地笑着，“虽然不明内情，但我也猜得到薛镜月应该是为了你才病得如此严重，所以你必须尽快将她的病治好。”

    东凌孤云脚步一顿，接着有些苦恼地叹了口气：“唉！幽凝，沒事那么聪明做什么？就因为如此，有好几次我都想掐死你算了！”

    端木幽凝忍不住失笑：“你舍得？”

    “这就是你还活着、而我永远只会要你一个人的原因。”东凌孤云上前几步将她拥入怀中，“若是沒有了你，我活着就太无趣了，不如干脆陪你一起去。”

    “又胡……”

    “说”字还未出口，东凌孤云已用火热的双唇攻陷了她的“防守”，让她沒有了丝毫反抗的余地。看到这一幕的姜明月吃惊地瞪大了眼睛，继而吃吃地笑着背过身去暗自嘀咕：非礼勿视、非礼勿视哈！

    温存了许久，东凌孤云才恋恋不舍地将她送出了府。姜明月好奇万分，迫不及待地问道：“姑娘，你果真丝毫都不担心湛王与薛镜月旧梦重温吗？”

    “说不担心，那是假的，”端木幽凝微微苦笑，眼眸却很清澈，“他们两人毕竟有过一段共同的岁月，这一点很重要。”

    姜明月皱了皱眉：“那你又说湛王的眼睛里已经沒有爱意，是真的吗？”

    “嗯。”端木幽凝毫不犹豫地点头，“我看人一向很准，这一点绝对不会错。不管过去湛王爱薛镜月有多么死去活來，至少如今这份爱意已不复存在。”

    姜明月琢磨片刻，不由撇了撇嘴：“既然如此，你刚才又说担心？担心什么？担心两人朝夕相处之下，湛王会重新爱上薛镜月？”

    端木幽凝居然摇了摇头：“这一点我倒不担心，我担心……算了，多说无益，先回去吧！”

    她真正担心的其实是薛镜月。不知道为什么，她总觉得那个看起來牲畜无害的姑娘似乎并不简单。或许这只是女人的直觉，也或许是潜意识中的敌意在作祟，所以在沒有确凿的证据之前，她不想因为先入为主而干扰自己的判断。

    得知端木幽凝并沒有误会，东凌孤云身心轻松地回到房间，走路都轻飘飘的，语气中更是透着愉悦：“镜月，幽凝说你很快就会好起來，你只管安心养着就是。”

    薛镜月低垂着眼睑，手指轻轻地刮着床头：“孤云哥哥，你很喜欢端木小姐，是不是？”

    东凌孤云笑容一凝：“怎么？你……”

    “孤云哥哥，你别误会，我并无他意，”薛镜月苦笑一声，泪已将落，“我只是想告诉你，在不曾见到端木小姐之前，我还有几丝奢望，想着或许可以跟她争一争、斗一斗。可是方才看到她的绝代风华，以及你看她的眼神，我就知道已经沒有那个必要，我……死心了！”

    东凌孤云抚眉：居然与幽凝说一样的话，我方才的眼神有那么明显吗？湛王一向以深藏不露著称，什么时候变得如此肤浅了？

    不过话又说回來，薛镜月能够自己想通这一点，倒省了他许多唇舌。

    接下來每隔几日，端木幽凝便到湛王府为薛镜月诊一次脉，并根据病情变化随时调整药方。

    然而奇怪的是，一开始薛镜月恢复得的确很快，最折磨她的咳嗽咯血更是基本上痊愈，令她的脸色也红润了许多。可是最近一段时间，她的病情却一直沒有太明显的进步，每日双眼无神，昏昏欲睡，种种因为干燥引起的症状也停滞在了这个阶段，再无改善。

    东凌孤云自是有些着急，却并不曾怀疑端木幽凝的医术：如果连她都束手无策，再找旁人更是徒劳。

    端坐于床前的端木幽凝正在为薛镜月诊脉，眉头渐渐皱了起來。薛镜月勉强睁开眼睛，有气无力地笑了笑：“端木小姐你……不必再费心神，我这病怕是好不了了，如今连床都下不去……”

    “不许胡说！”东凌孤云轻斥了一句，眸中有着淡淡的焦急，“幽凝医术过人，一定会治好你的，到时候你想去哪里都可以。”

    然而就在此时，端木幽凝突然眼睛一亮，眸中的疑惑化作一片了然。收回手站起身，她微微一笑：“湛王说得对，我一定会把你的病治好，你只管安心。”

    开好药方交给下人去抓药，端木幽凝起身告辞，同时以眼神示意东凌孤云随自己出來。东凌孤云会意，叮嘱侍女小心伺候着。

    來到门外，东凌孤云首先开口：“幽凝，镜月的病果真好不了了？”

    “不是好不了，是根本不想好。”端木幽凝眸中闪着睿智的光芒，“湛王，你是否跟她说过，等她好了就得离开之类的话？”

    