
    “沒关系的太子哥哥！你变成什么样子我都不在乎！”

    端木幽凝还未开口，门外突然传來蒲若烟的声音，她的人也随后奔了进來。水印广告测试水印广告测试索天漓眉头一皱，一把抓过端木幽凝挡在自己身前，同时冷声喝道：“站住！谁让你进來的？！”

    蒲若烟吓了一跳，不自觉地停住了脚步，万分委屈：“太子哥哥你别生气，门口沒有人替我通传，我只好……自己进來了……”

    这个宁游该死的碍眼，将太子哥哥遮得严严实实做什么？！

    想起自己已命所有人退下，免得他们看到自己光头的样子，索天漓的语气稍稍缓和：“若烟，我如今的样子不方便见人，你回去吧。我若有命活下去，也要等我彻底康复之后你再來。”

    “我不要！我要陪着你！”蒲若烟急了，跺脚嚷嚷着，“太子哥哥，你这个时候最需要亲人的陪伴，我怎能弃你不顾？你放心，我……”

    “我沒什么不放心的，”因为她的纠缠，索天漓的声音重新变得清冷，“若烟，你一直是我的妹妹，不过过去、现在还是将來，这一点不会改变。你愿意陪我我很感激，不过宫中有的是人伺候我，无需你如此辛苦。”

    又是妹妹？当日面对东陵飘雪的纠缠，东陵孤云不也说过类似的话吗？原來这样的戏码不只玉麟国独有，普天之下根本屡见不鲜。

    唉！为何世间总是这么多一厢情愿，而少见两情相悦呢？一厢情愿也无妨，就不能换个别的说法吗？为何总是归结到“哥哥妹妹”上？端木幽凝无声地叹了口气，只觉得有些好笑，又有些悲凉。

    蒲若烟就算再迟钝，也不能假装听不懂了，登时瞪圆了眼睛尖叫一声：“太子哥哥！你说什么乱七八糟？！我们从小青梅竹马，早晚是一家人了，我为你辛苦不是天经地义吗？！”

    因为端木幽凝的遮挡，蒲若烟看不到索天漓的脸，只能听到他的声音更加冰冷：“我不知道你为何会有这样的想法，你我自小一起长大是不假，但你只能是我的妹妹，其他的什么也不会有。我确定我从未说过任何能够引起你误会的话，究竟是谁给了你如此错误的引导？”

    “你……”蒲若烟踉跄后退，脸上的神情已不能用“震惊”來形容，简直有些恐怖，“太子哥哥，你……你怎能说出这样的话？你不是说过……”

    索天漓淡淡地冷笑一声：“我说过什么，你不妨重复一遍。但凡有任何一个与此有关的字，我都不会抵赖！”

    蒲若烟张口结舌，彻底傻了眼！

    不错，虽然她一直以为早晚会成为太子妃，将來母仪天下，但不管她如何挖空心思地回忆，都不记得索天漓对她有过任何承诺，甚至从未说过“喜欢”之类的字眼，更遑论什么私定终身了！

    一阵诡异的寂静之后，索天漓再度开了口：“如何？明白我的意思了吗？我以为我离开的这几年你就会想明白，但我回來之时才发现你居然还是执迷不悟。可惜不等我说清楚，便因为脑疾陷入昏迷。如今我还不知能活几天，正好借这个机会把话说开，也免得耽误你大好年华。”

    “你……”蒲若烟咬着牙，眼神渐渐变得沉郁怨毒，“太子哥哥，你是不曾亲口说过会娶我为妃之类的话，但你对我一直很好、很疼我啊，那不是顺理成章、水到渠成的事吗？！为什么突然就变成了这样？”

    “我对你好，是因为我们本就是一家人，你是我的表妹。”索天漓淡淡地说着，“不只是我，天冽对你不好吗？天沐不疼你吗？为何你不去找他们娶你为妃？”

    废话！他们又不是太子！

    蒲若烟勉强忍住骂人的冲动，咬牙说道：“我知道了！太子哥哥，一定是你出去的这段时间又喜欢上了别的女人，是不是？她是谁？！在哪里？！比我强很多吗？！把她叫出來，我要跟她比个高低！”

    索天漓周身的气息陡然一冷：“对，她比你强很多，或者说，你根本沒有资格跟她比！我这样说，你满意了吗？可以走了吗？”

    “你……你太过分了！”蒲若烟受辱一般涨红了脸，眼泪更是刷刷地流着，“我要去告诉爹爹、告诉姑姑，你欺负我！你欺负我！呜呜呜呜……”

    一边喊着，她嚎啕痛哭着掩面而去，眨眼沒了踪影。直到此时端木幽凝才移开身体，瞅着索天漓淡淡地说道：“你平日看起來温润如玉，想不到也是个狠心的。”

    “这是你教我的，给不了就要断，断就要断得彻彻底底，”索天漓满脸无辜，衬着光光的脑袋显得有些滑稽，“明明给不了却还要留下几分希望，这才是最残忍的。”

    端木幽凝点头：“的确如此。虽然蒲若烟此时会怨你恨你，但当一切都时过境迁，她一定会感激你今日的绝情。”

    当下她又叮嘱了索天漓一些注意事项，最重要的是放松心情，保持轻松愉快，以一颗平常心面对明日那场生死挑战。

    对蒲若烟而言，她此时能够感觉到的自然不会有感激，只有冲天的恨意和愤怒。

    骑着白雪儿回到乐安侯府，她一边痛哭一边跳下马，径直冲进了蒲平仓的房间哭喊着：“爹！爹！我要嫁给太子哥哥！我就要！呜呜呜呜……他欺负我……呜呜呜……”

    蒲平仓正在逗着刚刚出生几天的儿子玩耍，浑身上下连一根头发丝都乐开了花。夏语兰斜倚在床头，也是一脸幸福和满足。这女子大约二十岁左右，虽然不及端木幽凝那般高贵大气，但也眉目秀美，颇有小家碧玉的感觉，更重要的是一看便知是个上得厅堂、入得厨房的贤惠女子。

    见蒲若烟满脸泪痕地闯进來，夫妻二人都吓了一跳，蒲平仓忙把孩子放到夏语兰身边，回过身心疼地问道：“若烟，你这是怎么了？不是入宫看望太子殿下了吗？怎的哭成这样？”

    “太子哥哥欺负我！呜呜呜……”蒲若烟不住声地痛哭着，断断续续地将事情经过讲述了一遍，“爹！你不是说我早晚会成为太子妃吗？太子哥哥为何会那样说？”

    蒲平仓满脸意外，继而皱起了眉头：“太子殿下真的这样说？”

    “是啊！”蒲若烟虽然气愤，也怕吓到刚出生的弟弟，不得不尽力控制，抽抽噎噎地说着，“他还说喜欢上了别的女人，那个人比我强百倍！”

    蒲平仓脸上的意外变成了怀疑，片刻后肯定地摇头：“不可能，太子殿下绝不是那种人！若烟，你不必担心，你和太子殿下的婚事是皇后娘娘早就定下的，改变不了！”

    蒲若烟闻言登时满脸惊喜：“真的？！姑姑已经为我们定下了婚事？我怎么不知道？”

    “不只是你，除了皇上、皇后娘娘和我，旁人谁也不知道。”蒲平仓微笑，“大约十年前，你才五六岁的时候，皇后娘娘见你玉雪可爱，又与太子殿下玩得最是开心，便禀明皇上，给了我一对玉镯，算是将你们的亲事定了下來。”

    “真的！？”除了这两个字，蒲若烟已不知道说什么好，脸蛋也因为惊喜而红彤彤的，“那你为什么不告诉我？”

    蒲平仓乐呵呵地回答：“这是皇后的意思。你和太子青梅竹马，在一起玩得很开心，她怕你们早早知道此事之后，再碰面之时会觉得害羞、尴尬，便建议暂时隐瞒这门婚事，好让你们自然相处。”

    蒲若烟越发兴奋，但又不愿表现得太过分，便故作羞涩地揪着鞭子扭捏着：“姑姑还真是用心良苦呢！”

    “正是。”蒲平仓点头，“所以你放心了吧？你一定会成为太子妃的！需知皇上金口玉言，一诺千金，他的话岂是可以随意更改的？”

    既有圣旨在，蒲若烟自然如同吃了一颗定心丸，转身就要往外跑：“既如此，我去告诉太子哥哥，看他还敢不敢……”

    “若烟！”蒲平仓忙奔过去拉住了她，“我方才不是说过吗？暂时隐瞒此事是皇后娘娘的意思，你若是提前告诉太子殿下，皇后娘娘会生气的！”

    蒲若烟愣了一下，想想却又不甘心：“可……”

    “还有，”蒲平仓的神情变得凝重，“如今太子殿下病重，正是生死攸关的时候，你若是做得太过分，万一他一气之下來不及做开颅术便……”

    “爹你别胡说！”蒲若烟吓了一跳，立刻打断了他，“好，我听你的，一切等太子哥哥康复之后再说，行了吧？”

    蒲平仓这才满意地点头，吩咐她回房歇息，这几日沒事少往宫里跑。等她离开，夏语兰却突然满脸担忧地说道：“老爷，我瞧着太子殿下不像是开玩笑，他对若烟可能真的无意。”

    蒲平仓沉吟了片刻：“圣旨既在，只怕也由不得他。就算他如今对若烟无意，成亲之后两人朝夕相处一段时间就好了。”

    夏语兰不曾再说什么，眼中的担忧却有增无减。

    