
    东陵孤云略一沉吟：“儿臣认为，还是先查清楚再说。如果真的是无影帮又來作乱，自然不能任他们如此藐视玉麟国国威！但若是有人故意模仿无影帮想要浑水摸鱼，也绝不能让他们得逞！”

    “说得好！”东陵洛曦满脸赞赏，怒气居然不自觉地消散了，“云儿，上次无影帮作乱便是你查到的，这次的案子朕再交给你负责，如何？”

    东陵孤云点头：“儿臣定会竭尽全力！”

    商议既定，众人各自散去，东陵洛曦脸上的笑容也早已消失得无影无踪。带着满脸冰冷回到御书房，他沉声开口：“出來吧！”

    嗖嗖几声轻响，数名大内密探已经跪在当地：“皇上！”

    “平身。”东陵洛曦脸色阴沉，“结果如何？”

    其中一人上前一步答道：“属下无能，不曾找到。”

    “不曾找到？”东陵洛曦不由咬牙，“那么多大内密探同时出手，居然什么都不曾找到？”

    众人皆不敢开口说话，幸好东陵洛曦也沒有迁怒的意思，喘了几口气接着说道：“为掩人耳目，朕已命云儿调查这些窃案，这些天你等暂时收手，免得被云儿抓到。”

    众人偷偷松了口气：“是！”

    蓦地有些烦躁，东陵洛曦挥手命众人退下，眉头紧皱：大内密探之中不乏绝顶高手，居然连他们都查不到丝毫线索？那几个老东西究竟把那件证据藏到什么地方去了？

    “什么？无影帮‘又’來了？”听到东陵孤云的转述，肖展飞满脸啼笑皆非，眸中却有一丝冷意，“王爷，你猜这究竟是怎么回事？”

    东陵孤云淡淡地一笑：“上次是我们栽赃无影帮，这一次恐怕是父皇的杰作，他是从我们布的局中找到灵感了。”

    肖展飞怔了怔，继而恍然大悟：“你是说皇上也在找我们要找的东西？”

    “十有**。”东陵孤云点头，“那件东西对父皇、对我们几乎同样重要，父皇自然希望将其销毁，但却苦无良策。恰好我们拿无影帮做挡箭牌，他便将计就计设了这个局出來。”

    肖展飞挠挠头：“你怎么知道？”

    “猜的。”东陵孤云冷幽默了一把，“毕竟上次的事并非无影帮所为，这次的事又不是我们的人做的，最有可能的自然就是父皇了！”

    肖展飞险些笑出声：“那你打算怎么办？”

    “查。”东陵孤云回答，“找出一些线索，证明这次的事与无影帮无关，自然就无需派兵去剿杀他们，父皇也可以借机结案。”

    “说的是，”肖展飞点头，“其实皇上也不希望派兵出征，只不过是必须把戏做足而已。不过王爷，你说皇上会不会继续派大内密探出手？”

    “至少短时间内不会，”东陵孤云摇头，“毕竟欧阳逍他们也不是傻子，若是动手太频繁，他们一样会看出破绽，父皇也担心会激怒他们，令他们选择玉石俱焚。”

    肖展飞想了想：“好，既然如此，咱们便去找些证据出來，为无影帮‘平反’吧！”

    当下二人立刻转往遭窃的众人家中寻找线索，第一个便來到了欧阳逍的府上。看到他进门，欧阳玉婷皮笑肉不笑地哼了一声：“哟，原來是湛王殿下，怎么，又來查案？”

    三国盛会上，**阵成全了两人的姻缘，欧阳玉婷也知道自己已经彻底沒戏，除了喋喋不休地咒骂了一阵之外，她根本毫无办法。既然已成定局，她自然不必再百般讨好这个冷酷的男人。

    东陵孤云则更绝，根本看都不看她一眼，只是淡淡地说道：“展飞，看看有什么线索。”

    肖展飞答应一声，二人便四处查看起來。欧阳玉婷大怒，却终究不敢对东陵孤云怎样，只得一甩头扬长而去。

    搜寻半天，却沒有多少有价值的线索，接连走了几家都是如此。看看天色已晚，二人只得告辞而出，回到了湛王府。

    用过晚餐，东陵孤云便回房歇息。谁知刚过了沒多久，陡然听到肖展飞一声低喝：“什么人擅闯湛王府，报上名來！”

    无人应答，肖展飞接着一声冷笑：“再不开口，休怪我辣手无情！你究竟是什么人？！”

    隔了片刻，一声幽幽的叹息突然传來：“一段时日不见，便忘了我这位故人了吗？”

    那声音虽然低到几不可闻，东陵孤云的动作却骤然停顿，眉头也跟着紧紧地皱了起來！

    与此同时，肖展飞已经一声惊呼：“是你！？你怎么会回來的？！”

    “展飞！”东陵孤云立刻开口，“一起进來说话。”

    肖展飞似乎受惊不小，顿了顿之后才答应一声。脚步声跟着响起，接着房门被推开，一个一身黑衣的蒙面人迈步而入，瞧那窈窕的身段和秀气的眉眼，必是个女子无疑。

    随后而入的肖展飞关紧房门守在门口，脸上居然有着明显的担忧。蒙面女子根本不理会他，只是紧盯着东陵孤云俊美无双的脸，似乎有些泫然欲泣：“云哥哥，我、我好想你……”

    东陵孤云唇线一凝，声音却平静如常：“镜月，谁让你回來的？你最好给我一个合理的解释。”

    镜月？薛镜月？！她、她不是死了吗？怎么会突然冒了出來？！

    因为他的冷淡，薛镜月明显地愣了一下，接着慢慢抬手摘下了脸上的黑纱：“孤云哥哥，你不希望看到我吗？我还以为，你会像我想你一样想着我。”

    面前的女子有一张美至极致的脸，尽管脸色微微有些苍白，却丝毫影响不了她的国色天香。倘若端木幽凝的美有十分，她便能有六七分。唯一美中不足的是，此刻的她满脸怨气，眼神也太过尖锐了些，刺得人浑身不舒服。

    东凌孤云却一贯的平静如常：“不是让你在湍州好好呆着吗？你这么贸贸然跑回來，很容易出事。”

    “我也想在湍州好好呆着，可是孤云哥哥，你不觉得你太狠心了吗？”薛镜月慢慢地走了过來，眼神幽怨，“你为何不想想，你有多长时间不來看我了？甚至连一封书信都沒有？”

    东凌孤云眉头微微一皱，语气略略缓和：“这段时间我忙得很，的确去得少了些。不过那边有沈家的人，他们会好好照顾你。”

    “我不要他们照顾！我最想见的人是你！”薛镜月眼中闪过一丝阴冷，“孤云哥哥，旁人再好，那也是外人，只有你才是我……”

    “镜月，你误会了。”东凌孤云立刻打断了她，眸中刚刚浮现的一丝暖意瞬间消失，“我与沈家一样，都是你的朋友，亲人，但除此之外，我与他们对你而言并无任何不同。”

    薛镜月顿时满脸震惊，仿佛听到了什么噩耗：“孤云哥哥！你知不知道你在说什么？！你是我今生最爱的人，与旁人怎会沒有不同？！去湍州之前你是怎么跟我说的，难道你都忘了吗？！”

    “自然沒有，”东凌孤云目光清淡，“不过你不妨先说一说，我是怎么跟你说的。”

    “好！”薛镜月轻轻咬了咬牙，“你说我帮了你那么大的忙，你会永远感激我，还说让我安心在湍州呆着，总有一日你会风风光光地把我接回來，因为我永远是你的朋友，妹妹……”

    说到最后两个字，她骤然一顿，眼中迅速掠过一抹慌乱！

    东凌孤云淡淡地挑了挑唇角：“你既然记得，还需要我多说什么？”

    薛镜月无言以对，眼中的光芒瞬间数变，最终只余一片哀伤，“孤云哥哥，你的意思是说从头到尾都是我在自作多情吗？可是我一直以为终有一天我会感动你的。”

    “你既然沒有忘记我当初的话，便不该有此一问。”东凌孤云淡然地说着，“不过你大老远地从湍州赶來，是有什么要紧事吗？”

    薛镜月垂在身侧的双手早已紧握成拳，面上的哀伤却有增无减：“我好想你，想得寝食不安，这算不算要紧事？”

    东凌孤云眉头一皱，语气又冷了几分：“若是如此，你可以回去了，我会记得每隔一段时间便写信给你，向你报个平安。”

    薛镜月握着的双拳又是一紧，眼中终于浮现出一丝怒意：“孤云哥哥，你要成亲了，是不是？”

    东凌孤云唇线一凝，眸中冷意一闪：“这才是你回來的真正原因？”

    “当然是！”薛镜月脱口而出，接着却又因为他眸中的冰冷而浑身一颤，下面的话竟有些说不出口，“我、我其实……”

    东凌孤云看着她，片刻后突然挑唇一笑：“不错，父皇的确已经为我指婚，我已有了未婚妻，不过短时间内我还不会成亲。”

    薛镜月震惊得连连后退两步，手捂心口泪光盈然：“竟然是真的？孤云哥哥，你、你简直太让我失望了！”

    “镜月！不准对王爷无礼！”肖展飞突然开口轻斥了一句，脸色也沉了下來，“王爷是否要成亲与你无关，也轮不到你來指手画脚！你若不想坏了大事，最好立刻回湍州！”

    