
    “是。水印广告测试水印广告测试”端木幽凝点头，“发现这一点之后我曾十分害怕，以为自己变成了妖物。师父却安慰我说沒有那么严重，可能是我跌落悬崖之时撞到了脑部，机缘巧合打通了什么筋脉也说不定。何况除了能在黑暗中视物并沒有其他异常，我渐渐也就习惯了，，湛王可觉得害怕？”

    “不会，”东陵孤云摇头，甚至微微笑了笑，“我知道这世间有很多事都是无法以常理解释的，何况若是自小经过严酷的训练，普通人也可以在黑暗中视物，只不过程度有深浅而已。”

    端木幽凝悄悄松了口气，接着说道：“正因为如此，刚刚进入阵中我便看到二皇子与宇文珺脱去了外衣，又刻意打扮成我们的样子，再加上他们身上散发出乌鹿草的味道，我便大致可以猜出他们的目的了！”

    二人恍然，肖展飞不由哼了一声：“原來他们是想用柔情散让你和王爷失去理智，好各自得到自己想要的人？”

    “是。”端木幽凝点头，“据我猜测，事后他们一定会把责任推到**阵身上，栽赃不成便推说有人陷害，总之到时木已成舟，能否查到下药之人便不重要了。”

    “想得美！多亏七小姐有一双神眼，这才令他们的阴谋功亏一篑。可……”肖展飞依然不解，“难道他们两人也能在黑暗中视物吗？否则怎能保证准确找到各自的目标？”

    “我想，玄机就在那黑甲虫身上。”端木幽凝故作深思状，“不知他们用了什么法子，只要跟着甲虫便不会弄错目标。但究竟怎么回事我便不知道了，你若有兴趣，可以去问二皇子或宇文珺。”

    最后一句话已有打趣之意，肖展飞忍不住失笑：“我才不去咧！那不是找打吗？对了七小姐，你让我捉的那几只虫子，果真对乌鹿草十分敏感吗？”

    端木幽凝好整以暇：“假的，为了逼宇文珺说实话而已。我早已偷偷告诉湛王，用内力将那些虫子逼到宇文珺身上，她原本就做贼心虚，自然无可抵赖。”

    肖展飞那个乐：“好你个七小姐，原來也有不厚道的时候。”

    “这就是心存恶念的下场，”东陵孤云淡淡地笑了笑，“若换做我，程度将远不止如此。但他们的阴谋落空，总是你大功一件。”

    见二人并未起疑，端木幽凝更加放心：“天意罢了。若非我曾跌落悬崖，今日只怕也难逃一劫，这就叫塞翁失马，焉知非福。”

    东陵孤云点头：“当时你跑來跟我说将计就计，我着实有些奇怪，想不到居然是这样。我想二皇兄怎么也想不到会是这样的结果，他这才是弄巧成拙。”

    “我当时说过什么？”端木幽凝微微一笑，眸中闪烁着睿智的光芒，“幸亏我故意被欧阳玉婷打伤，如今事情果然出现转机了吧？不到最后一刻，谁也不知道究竟会发生什么，煮熟的鸭子也会飞走。”

    最后一句话令东陵孤云微微一怔，眸中极快地掠过一抹不安，却又瞬间恢复正常：“那只能说明原本就不该属于他，强求不來。如今所有人都以为你我已有夫妻之实，幽凝，我绝不负你。”

    这个转折虽然有些大，端木幽凝心中却甜如蜜糖，乖乖点头：“我也绝不负你，否则怎会答应你的提议？”

    其实在阵中之时，端木幽凝原本只想让东陵晨阳与宇文珺自食恶果，东陵孤云却诡异地一笑，提出干脆也让众人看到他们同样成了好事，如此便不会有人再觊觎端木幽凝，东陵洛曦也不会再将她许配给旁人，岂不是一石二鸟？

    “原來你们是在做戏？”肖展飞这才恍然大悟，“也是！既然七小姐已识破二皇子的阴谋，又怎会真的中计？可怜我也中了柔情散，却只能冲冷水……”

    二人对视一眼，不禁莞尔。一切，仿佛都美好得令人万分期待……

    这一夜，有人因心愿得偿而睡得香甜，也有人因为计划落空辗转难眠。第二日一早，顶着两个黑眼圈的东陵洛曦便召东陵孤云与端木幽凝御书房见驾。

    施礼起身，东陵洛曦目光深沉地开口：“云儿，这一夜你可想清楚了吗？接下來……”

    东陵孤云抿了抿唇，不漏丝毫破绽：“儿臣会娶端木幽凝为妃，绝不会亏待了她便是。”

    “哦？”东陵洛曦多少有些意外，眼中已泛起一丝疑惑，“之前朕三番五次要为你指婚，你都毫不犹豫地拒绝，怎么……”

    “此事是二皇兄一手制造的意外，端木幽凝并沒有错，”东陵孤云不卑不亢，从容应对，“何况她清清白白的身子毕竟给了儿臣，儿臣怎能弃她于不顾？”

    难怪宇文珺想要造成既定事实，只怕也是看准了这一点吧？

    东陵洛曦眉头微皱，终是有些不甘心：“那……万一当时是宇文珺……”

    “她若果真沒有错，儿臣也会娶她，”东陵孤云回答得毫不犹豫，“但她能够得到的也只有一个湛王妃的头衔，儿臣绝不会对她倾心，也不会再碰她一根指头，她不是儿臣想要的人。”

    东陵洛曦目光闪烁：“端木幽凝呢？她也只能得到一个头衔？”

    “应该不会。”东陵孤云微微笑了笑，“端木幽凝是咱们玉麟国人，里外亲疏还是要有的。何况比起宇文珺，她有很多地方都令儿臣欣赏。”

    东陵洛曦故意装作不在意的样子笑了笑：“既如此，为何之前你不承认觊觎端木幽凝？”

    “觊觎和欣赏是两回事，”东陵孤云依旧气定神闲，“觊觎是想要得到，欣赏却不代表想要占有。但是儿臣不瞒父皇，即便沒有二皇兄这番设计，儿臣也不敢保证绝对不会对端木幽凝倾心。”

    东陵孤云已经把话说到这个份上，东陵洛曦又能如何？都怪那个不成器的二儿子，把一切都给毁了！如今就算他想怀疑东陵孤云别有居心，也已经无法查证！

    暗中咬了咬牙，他转向端木幽凝：“端木幽凝，你呢？你是否愿意嫁给云儿？”

    端木幽凝低垂着眼睑，轻声答道：“承蒙湛王不弃，臣女愿意在湛王跟前伺候。就算此事阴差阳错，那也是天意，臣女就当是天意不可违吧。”

    东陵洛曦目光阴沉：之前朕要将你许配给阳儿，你百般推诿。如今要你嫁给云儿，你便毫不犹豫地答应？是因为你已经是云儿的人，还是看准了云儿比阳儿优秀太多？若不是阳儿已经亲口承认，朕简直怀疑这一切是你二人的联手设计！

    有资格成为一国之君，东陵洛曦毕竟不是笨蛋。只可惜他虽然觉察到了不对劲，却抓不住丝毫证据，只能哑巴吃黄连算了。

    压下心中的烦躁，他无奈地点了点头：“既然如此，朕也不再多说，这就为你二人赐婚，待两国使者团离开之后，你二人择日完婚吧！”

    东陵孤云神色平静，躬身答应：“多谢父皇成全！”

    朕也不想成全，只可惜……

    叹了口气，他接着说道：“只是此事毕竟不太光彩，云儿，你可有应对之策？”

    东陵孤云沉吟着：“儿臣想了半夜，觉得是不是可以这样：横竖宇文珺本就是为联姻而來，朝野之间也早有传闻说儿臣对端木幽凝有意，父皇不如昭告世人，说原本就打算将宇文珺许配给二皇兄，并为儿臣和端木幽凝赐婚，结果还來不及宣布便出了如此意外……”

    东陵洛曦眉头微皱：“也只能如此了，只是下药之人……”

    “为何要有下药之人？”东陵孤云微微一笑，显然早已成竹在胸，“就说原本以为是有人心存不轨，调查之后才知是索天沐用來制造白雾的药物与皇家别院内一种花的花粉混合会产生催情的效用，这才导致了意外的发生。”

    东陵洛曦慢慢点头：“如此倒不失为一个解决之道，就怕索天沐不肯配合……”

    “他会的。”东凌孤云淡淡地笑了笑，“这个忙对他來说根本是举手之劳，而且错不在他，一切都是一场‘意外’。当然他可以拒绝，但拒绝的后果是天龙国将成为玉麟国与鸣凤国的共敌，我想索天沐知道该如何选择。”

    东陵洛曦沉吟片刻，终于点了点头，将此事交给东凌孤云去办理。出了御书房，二人对视一眼，东凌孤云第一次在阳光下轻轻握住了端木幽凝的手，轻声说道：“这一次握住你的手，此生我再不会放开！”

    端木幽凝微笑，什么也不曾说，，此时无声胜有声。

    果然，当东凌孤云将“意外”之说告诉索天沐，索天沐立刻毫不犹豫地点头：“就依湛王所说，天沐也会谨守秘密，绝不多说一个字！”

    果然是个聪明人。东凌孤云微笑点头：“如此，多谢天沐太子。此事天沐太子帮了一个大忙，父皇定会重重答谢于你。”

    “天沐不敢。”索天沐同样微笑，“其实天沐主要是给湛王这个面子，毕竟上次多亏端木小姐相助，天沐才洗清了冤屈，端木小姐又是湛王的人，天沐就当是还端木小姐一个人情吧！”

    