
    天亮的时候，白鹰那边传來消息，说六个刺客之中有三人熬刑不住，愿意招供。只可惜他们的供词与端木幽凝等人预计得差不多：雇主根本不曾亲自出面，只是将定金和写有刺杀目标的纸条包在一起，放在了杀手指定的地点。他们收到钱之后只管杀人，从不理会雇主的身份。

    这个结果早在预料之中，几人并不失望，倒是姜明月忍不住赞叹：“哇！白鹰好厉害，居然连刺客的嘴巴都能撬开。”

    索天漓笑了笑，突然问道：“明月，你可曾听说过玄衣卫？”

    玄衣卫是天龙国皇室特有的组织，其成员均经过了层层筛选，最后能够留下的都是万中无一的高手。这支部队由历任太子亲自指挥调度，主要职责便是保护历任太子，以保证其顺利登基。

    这一点在整个灵渊大陆都不是秘密，姜明月立刻点了点头：“当然知道啊！怎么了？”

    “不怎么，”索天漓笑了笑，“我只是想告诉你，白鹰不仅是我的贴身侍卫，也是玄衣卫如今的首领，怎么也得有两下子。”

    “哦，原來如此，”姜明月恍然大悟，连连赞叹，“玄衣卫果然名不虚传，厉害厉害！佩服佩服！”

    正在此时，门口突然传來程德培尖细的声音：“皇上驾到！皇后娘娘驾到！”

    几人忙起身见礼，索铭泽挥手阻止，脸上的神情既焦急又恼怒：“宁公子，朕听说昨夜你遭遇刺客，可曾受伤？”

    “多谢皇上关心！”端木幽凝躬身回答，“多亏侍卫來得及时，草民毫发无伤。”

    “那就好，”索铭泽点了点头，眼中却掠过一丝淡淡的怀疑，“不过朕也听说侍卫赶到时，刺客已经被你的**放倒，失去了反抗能力。想不到你还有未卜先知的本事，果然厉害。”

    听得出他语气中的试探，端木幽凝不动声色地笑了笑：“皇上谬赞，草民不过是个走方郎中，哪有那么大的本事？只不过草民功夫不济，为求自保才想了这么个笨法子。每次需要在陌生地方留宿，临睡之前便会在房中洒下**，以防万一。”

    “这分明是个好法子，哪里笨了？是朕照顾不周，害你受惊才是真的。”索铭泽微笑，眼中的怀疑慢慢消散，“不过既有刺客打扰，今日还能做开颅术吗？”

    “当然可以，只要皇上能够保证做开颅术的过程中不受任何打扰。”端木幽凝点头，“草民已做好一切准备，正要奏请皇上恩准，派重兵在东宫周围保护，务必达到连只苍蝇都飞不进來的程度，草民才敢动手。”

    索铭泽毫不犹豫地点头：“这你放心，即便你不说，朕也会这样做，保证整座东宫固若金汤，连一只苍蝇都无法自由出入！倘若连这一点都做不到，天龙国早就不复存在了！”

    这一点端木幽凝倒不怀疑，立刻点头称谢，并准备做手术。索铭泽早已调动御林军把守东宫，里三层外三层围了个水泄不通，四周的高处更是布满了弓箭手，若有人图谋不轨，必定万箭齐发，令其瞬间变成刺猬！

    不止如此，端木幽凝也早在房间内外下了更厉害的**，以防万一。一切准备就绪，她躬身施礼：“皇上，草民这就去了。直到草民出來之前，任何人不得进房间一步，若有敢靠近者……”

    “便是意图对漓儿不利，”索铭泽袍袖一挥，一字一字地说着，“杀无赦！”

    等的就是你这句话。端木幽凝笑笑，带着姜明月进入内室将门关好反锁，这才走到了床前。索天漓斜倚在床头微笑：“姑娘，你放心，我已立下字据，声明即便我不治身亡，也与你沒有丝毫关系，沒有人敢伤你一根头发！”

    端木幽凝微笑：“这么不相信我吗？好吧，我给你一句承诺：如果真的救不了你，我以死谢罪。”

    “千万不要！”索天漓急了，失声叫了起來，“姑娘，你若是这样说，那我不要你治了！”

    “都什么时候了，还耍小孩子脾气？”端木幽凝叮叮当当地摆弄着那些器具，“我这样说不过是为了让你放心，我一定会把你救活！來，喝了它。”

    索天漓接过麻沸散喝了下去，又定定地看了她片刻才躺了下去，微微一笑说道：“姑娘，希望还可以再看到你。”

    端木幽凝轻轻握了握他的手：“乖乖睡一觉，醒了便可以看到我了。”

    索天漓乖乖点头，眼睛渐渐闭起，却突然呢喃了一句：“还有明月，我也希望再看到你呢……”

    姜明月一愣，眼圈居然红了：“我也是。”

    端木幽凝安慰一般冲她笑了笑，又确定麻沸散达到了预期的效果，这才开始做开颅术。虽然留下姜明月帮忙，她却怕姜明月看到人的颅骨被打开的样子会害怕恶心，因此要求她背对着索天漓，只需按照她的要求将需要的用具一一递给她即可。

    在一片叮叮当当的轻响之中，开颅术顺利地进行着，端木幽凝全身心地投入到了手术中，自然感觉不到时间的流逝。等在门外的众人却觉得时间仿佛凝固了一样，尤其是索铭泽，急得宛如热锅上的蚂蚁，不知疲倦地团团乱转。

    他本身虽然沒有感觉，陪同的众人却觉得腿都要断掉了。就在各怀心思的等待中，这场开颅术竟然从朝阳初升一直做到了夕阳西斜。御膳房虽然将色香味俱全的午膳送了过來，毫无胃口的索铭泽却连口水都不曾喝。

    就在众人再也等不下去，感觉要崩溃的时候，端木幽凝终于打开房门走了出來，眼中透着浓烈的疲倦：“皇上请放心，开颅术还算成功。”

    只这一句，索铭泽陡然感到浑身一软，几乎瘫在地上！眼中倒是立刻射出了狂喜的光芒，声音颤得也不像话：“漓儿沒事了？”

    “暂时不会有事。”端木幽凝说得比较谨慎，“只不过太子殿下的病情比草民预估得要严重一些，因此他会昏迷一段时间，不会马上醒來。相关注意事项草民会叮嘱负责伺候的宫女侍卫，皇上请放心。”

    “好！好好！”索铭泽连连点头，眼泪几乎夺眶而出，“宁游，此番你立了大功，朕必定重重有赏！不过朕瞧你也累得不轻，先回去休息吧，朕绝对不会亏待了你！”

    端木幽凝已经累得浑身散架，何况她原本也不是冲着重赏來的，便立刻告辞而出，先回房歇息一下再说。不过临走之前，她轻轻向姜明月递了一个眼神，姜明月会意，不着痕迹地点头，示意她放心。

    命玄衣卫与御林军日夜不间断地保护索天漓，索铭泽紧跟着将白鹰带回御书房问话：“白鹰，刺客还说了什么？”

    “回皇上，沒有，”白鹰遗憾地摇头，“很明显，对方刺杀宁游是为了阻止他救太子殿下，也就是说幕后主谋的真正目标正是太子！”

    “可恶！”索铭泽狠狠一拳捶在了桌子上，目光阴沉，“居然敢公然谋害太子，当朕是死人吗？！”

    知道他已动了真怒，白鹰不敢随便开口，低头沉默着。好在索铭泽接着就控制了自己，只是冷声说 ...

    道：“这几日就算不眠不休，也一定要保证漓儿安然无恙！若再有意图不轨者，乱刀分尸！”

    “是！”

    白鹰答应一声退下，索铭泽则坐在桌案后，默不作声地提炼出了一批嫌疑犯的名单，开始细细比较其作案的可能性。

    别把一国之君想得太笨了，能够顺利统治一个国家十几年，他绝不会是个白痴。

    身为索天漓的母亲，蒲平竹本想留下來亲自照顾。可东宫之中本就有伺候的人，端木幽凝又提前训练了几名宫女，教给了她们一些必要的护理常识，她留在此处不但帮不上忙，反而显得碍手碍脚，只得暂时离开了。

    回到皇后寝宫栖凤宫，还未等站稳脚跟便有侍女來报，说二皇子求见。蒲平竹皱了皱眉：“请他进來。”

    片刻后，索天洌迈步而入，微笑施礼：“儿臣参见皇后娘娘！”

    “免礼，坐吧。”平日与这二皇子几乎沒有任何來往，蒲平竹十分好奇他的來意，“洌儿，你找本宫有事？”

    索天洌道了声谢，也不落座，笑得倒是越发深沉了些，并不动声色地看了看旁边伺候的婢女。

    蒲平竹会意，挥手命众人退下，索天洌才施施然地开了口：“其实也沒什么要紧事，只是有件东西想请皇后娘娘瞧一瞧。”

    说着，他从怀中掏出一个锦囊放在了蒲平竹面前，接着后退了两步。蒲平竹越发奇怪，伸手拿起锦囊打开，将里面的东西取了出來。然而就在这一刻，她陡然脸色大变，几乎是本能地猛一甩手，将那件东西扔了出去，同时惊声尖叫：“啊！你……你从哪里找到这东西的？！拿走！快拿走！”

    索天洌纵身一跃，已将那东西连同锦囊一起抓在了手中，得意地微微一笑：“这个就不劳皇后娘娘费心了，儿臣认为娘娘最应该关心的，是儿臣为什么要将这个东西拿给您看。”

    蒲平竹原本还在剧烈地喘息着，满脸的惊恐宛如见了鬼魅。听到这句话，她猛地抬头看向索天洌，仿佛觉得面前这个男子比鬼魅还要可怕得多！

    