
    宇文珺早已不知道今夕何夕，脑中只剩下一个强烈的念头：好难受……谁來救救我……

    就在此时，她突然感到有人重重地压在了她的身上，鼻端嗅到一股强烈的男性气息，居然稍稍缓解了体内的不适！这一发现令她如获至宝，立刻紧紧搂住东陵晨阳的脖子急促地喘息着：“來！快來……”

    东陵晨阳脑中也越來越昏昏沉沉，却拼了命地想要挣脱。然而如此近距离地面对面，宇文珺口中的香甜气息全部喷到了他的脸上，令他无可抵抗，终于一把抱紧宇文珺狠狠地吻了下去！

    与此同时，他还顺着潜意识的指引抬手摸了摸宇文珺的头发，确定沒有摸到那只玉钗，才终于完全放纵了自己……

    接下來的画面已经有些少儿不宜，端木幽凝转身拉住了东陵孤云的手：“成了，我们快走！”

    东陵孤云点头，随着她一起离开，同时低声一笑：“阵法变动的也真是时候，省得我助二皇兄一臂之力了……”

    等在外面的众人丝毫不知**阵内已经发生了令人震惊的变化，兀自一边喝茶谈笑一边等待着最后的结果。

    东陵洛曦对东陵孤云信心十足，何况此阵即便解不开，也绝不会伤害到任何人，是以他一派轻松，悠闲得很。眼看一个时辰即将过去，却沒有一个人破阵而出，他不由呵呵一笑说道：“看來天沐太子这**阵着实厉害，咱们玉麟和鸣凤两国怕是输定了！”

    索天沐刚要答话，突然听到一阵脚步声响，片刻之后，居然是肖展飞第一个冲了出來！伴随着众人“啊”的一声惊呼，他不由脸色一变：“王爷他们还不曾出來？”

    索天沐摇头：“肖护卫是第一个破阵而出的，此番湛王可是输给你了……”

    “不对！”肖展飞脸色变得更加厉害，并急促地喘息了两口，“阵中有古怪，王爷他们怕是出了意外，否则我绝不可能第一个冲出來！”

    “什么！？”

    此言一出，出兵破阵的两国自然坐不住了，东陵洛曦更是呼的站了起來，厉声喝问：“肖展飞！你说阵中有古怪？！此言何意？”

    肖展飞的脸上透着不正常的红晕，同时手捂心口压制着体内到处乱窜的热流：“回皇上：这**阵内似乎混有一种……一种能够激发**的药物，而且越是以内力镇压，药性反扑得越厉害！王爷此刻还未出來，怕是……”

    “不可能！”索天沐第一个大声反驳，“除了制造白雾，我沒有在**阵中添加任何药物！否则岂不是自找麻烦？”

    这倒也是……

    “天沐太子，这些稍后再说！”肖展飞额头见汗，拼命支撑，“如今最重要的是驱散阵法中的白雾，看看王爷他们究竟怎样了！”

    一言惊醒梦中人。索天沐來不及多说，立刻将另一种药物撒入了阵中。片刻之后，原本厚如重峦叠嶂的浓雾突然消失，阵中的一切无比清晰地映入了众人的眼帘，瞬间令所有人目瞪口呆，全场更是鸦雀无声！

    离众人较近的是东陵晨阳和宇文珺。二人紧紧搂在一起，躺在其中一片灌木丛下，虽然灌木丛恰到好处地遮住了两人胸下腿上的重要部位，但从二人**的肩膀和双腿來看，不难想象他们根本未着寸缕，，何况他们的衣物还散乱地扔在一旁，东陵晨阳的长裤甚至还挂在脚腕上！

    宇文珺的脖子上、肩膀上还有一些红红蓝蓝的吻痕，足见方才的一战有多么激烈。此刻，激情过后的两人脸上都有着无比满足的神情，仿佛刚刚度过人生最幸福的时刻之一洞房花烛夜！

    离两人大约三丈左右，东陵孤云斜倚在石堆旁，衣服虽然还穿在身上，却也凌乱不堪，险险沒有露出肌肤罢了。端木幽凝依偎在他的怀中，外衣也只是松松地挂在胳膊上，露出了黑色的抹胸和双肩胸前一大片雪白的肌肤，同样有着或轻或重的吻痕！更重要的是，从这个角度看过去，恰好可以看到她手臂上那象征纯洁的守宫砂已经消失不见……

    更远一些的地方，宇文珩、宇文玹、铁无求三人都软倒在地，斜倚着木桩辛苦万分地喘息着，显然也中了这种极为厉害的药物！

    最初的震惊过后，东陵洛曦的第一反应是急怒交加，不由砰的一拍桌子厉声吼道：“你们……”

    完了！完了！端木幽凝居然成了云儿的人，岂不就是说，如今她只能嫁给云儿了？也就是说，她将会令云儿登上皇位，成为玉麟国的下一任帝王？

    千防万防，日防夜防，就是不想出现这样的结果，怎的兜兜转转这许久，到底还是走到了这一步？莫非……这真的是天意？

    肖展飞自然顾不上这些，立刻飞身扑上，用力推了推东陵孤云：“王爷！王爷快醒醒！王爷……”

    与此同时，鸣凤国众人和宇文珩等人也跟着反应过來，各自扑了过去。不等众人奔到近前，宇文珩陡然一声大喝：“站住！谁也不许靠近！二弟，快去叫醒五妹！”

    宇文玹随即反应过來，顾不上自己还难受得要命，先是一把抓过她的衣服盖在她的身上，同时将东陵晨阳暂时推到一旁，又将宇文珺抱了起來：“五妹！五妹快醒醒！”

    程松同样不敢怠慢，來不及得到东陵洛曦的许可便扑过去抢救东陵晨阳……场面一时大乱，众人各自呼天抢地，旁观各人也只顾继续目瞪口呆……

    许久之后，空气中的催情药物总算慢慢散去，宇文珩、宇文玹、肖展飞及铁无求四人因为吸入的药物较少，又各自冲了些冷水，是以虽依然有些难受，却已经可以暂时控制。

    东陵孤云已经醒來并整理好衣衫，却坐在一旁沉默不语，脸色更是难看到了极点。肖展飞守在他身旁，想说什么却又不敢，急得几乎吐血。

    端木幽凝本就是一个人來的，也只好自己收拾好一切，幸好肖展飞搬了把椅子给她，她便缩着身子坐在一旁垂首不语，泪珠大颗大颗地滴落着。

    东陵晨阳则比较惨一些，程松费了好大的劲才将他的衣服穿好，而且直到此时他还有些不清醒，弄不清楚究竟发生了什么。

    “什么？！不可能！！胡说八道！滚开……”

    一片寂静之中，宇文珺的尖叫声突然响起，威力足以穿云裂帛。这一声也成功地将众人的神智拉了回來，人群中爆发出了“轰”的议论声！

    众人的议论声虽响，却盖不过宇文珺的尖叫，且一声高过一声：“不可能！不会的！才不是！滚！滚开！滚！我才不要……”

    宇文珩只觉得脑袋几乎要炸开，完全不明白究竟出了什么岔子，只得尽力安慰着这位倒霉催的五妹。幸好宇文珺刚刚体力消耗得厉害，又马力全开尖叫了半天，此刻只剩呼呼直喘的份儿，暂时折腾不出幺蛾子。

    东陵晨阳也终于恢复神智，面前的一切却让他继续茫然。程松俯下身在他耳边低语几句，他立刻脸色大变，腾地一下蹦了起來：“什么？！不可能！我……”

    “砰！”

    一声巨响，东陵洛曦这一掌几乎将面前的桌子砸烂：“天沐太子！这究竟是怎么回事？！你这**阵分明就有古怪，否则怎会如此？！”

    索天沐暗中叫苦，只感是否流年不利！先是扎瓦西余孽混入天龙国使者团伺机行刺，幸亏有端木幽凝才化险为夷。如今居然又惹出这么大的麻烦？这**阵果然够“**”！

    上前一步行礼，他冷汗如雨下：“臣冤枉！臣绝沒有在**阵中添加催情药物，请皇上明察！”

    “你还要朕查什么？！”因为计划落空，东陵洛曦怒不可遏，尖声大叫，“如今玉麟与鸣凤两国之人都中了招，唯有天龙国众人毫发无伤，事实如何岂不昭然若揭？！”

    “但臣若公然在**阵中下药，岂不是自寻死路？”索天沐眉头紧皱，据理力争，“皇上如此急着下结论，只怕会令真凶逍遥法外！请皇上给臣一些时间，臣定能查出真相！”

    宇文珺原本还在急怒不堪，恨不得将这天地毁灭，然而听到这几句话，她顿时一激灵，跟着尖声叫道：“皇上不要被他的花言巧语骗了！他将我等害成这个样子……”

    “宇文公主，稍安勿躁。”索天沐冷冷地看她一眼，目光锋利如刀，“天沐倒是想请问公主：为何突然换了衣服，而且还将发髻重新梳理？还有，方才公主所在之处的地上有一块黑纱，想必是蒙面用的吧？公主故意将装束变得与端木小姐一模一样，不知是何用意？莫非也是破阵的需要？”

    宇文珺一呆，随即看到众人都因为这番话露出满脸疑惑或深思之色，不由恼羞成怒，尖叫声更加高亢：“你少胡说八道！谁规定旁人不准穿黑衣？你又是哪只眼睛看到本公主与旁人发髻相同？本公主……本公主生**洁，怕灰尘沾到所以黑纱蒙面，有何不可？！”

    