
    东凌孤云皱眉回忆：“不曾直接说过，但言谈之中透出过这样的意思。毕竟我与她已不可能，她自然不能长留在湛王府，早晚要嫁人的。”

    “便是了。”端木幽凝了然地笑笑，“虽然你对她已无意，她对你却不曾忘情，所以当你告诉她等她好了就得离开，她开始觉得恐惧，潜意识中便拼命告诉自己千万不要好起來，如此便可继续留在湛王府。”

    东凌孤云愣了半晌，显然觉得难以置信：“她不希望好起來，便真的好不起來吗？”

    “你可莫要小看了心理暗示的力量。”端木幽凝笑笑，“某些时候，这种力量会远远胜过药物本身。换句话说，她这是心病，寻常药物只能医治身体，但心病还须心药医。”

    东凌孤云依然觉得难以置信：“这是你的猜测，还是……”

    “脉象上有体现。”端木幽凝瞅了他一眼，“原本她的脉象一直无力，断断续续，但当你说到那句‘到时候你想去哪里都可以”，她的脉象便开始急促而紊乱，显示她内心极度紧张、恐惧与不安。”

    东凌孤云眉头皱得更紧：“既然药石无效，那该怎么办？”

    “很简单。”端木幽凝唇角浮现出一丝运筹帷幄的笑意，“去除她的心理障碍，消除她的心理恐惧，她沒有了后顾之忧，病自然就好了。”

    东凌孤云若有所思，片刻之后眸中突然闪过丝丝冷意：“她似乎还对与我之间的关系抱有不切实际的幻想，既如此，我不妨让她彻底断绝这个念头！”

    端木幽凝心中微微有些不安：“你……你想怎样？”

    东凌孤云不答，转身看着她温润的双眸：“幽凝，你相信我对你的心意吗？”

    端木幽凝笑了笑：“好好的怎么突然说这个？”

    东凌孤云同样笑了笑，笑容中却有太多含义不明的东西：“不瞒你说，我的确有一件很大的事情要做，而且打算成功之后再风风光光地娶你过门。因为那件事一旦失败，将惹來无穷后患，我不忍心连累于你。”

    端木幽凝恍然，这才明白他一直以來有所顾虑的原因。淡淡地一笑，她柔声说道：“我既然选择了你，便早已做好准备接受你的一切，不管是好的还是坏的。所以普天之下，只有你有资格连累我。”

    东凌孤云眸中柔情闪烁，动情地一把握住了她的手，声音中透着从未有过的坚毅：“好！那么我要娶你，而且是尽快！我要让天下人都知道，你是我的，我是你的，除了彼此，我们再不要旁人！”

    端木幽凝心中喜悦无限，却多少有些担心：“可薛镜月的病还未痊愈，万一因为这件事受到刺激，导致病情加重，你岂非又会觉得不安？”

    东凌孤云眉头微皱：“那依你之见呢？”

    端木幽凝略一沉吟：“先治好她的病，我们再成亲！到时候她就算接受不了，也不过是有些伤心失望，时间长了自然就好了，不会产生太严重的后果。”

    东凌孤云毫不犹豫地点头：“好，我听你的。不过你方才说要消除她的心理恐惧，该如何做？”

    端木幽凝笑笑：“很简单啊！你只要照我的话做就好。”

    回到房间，薛镜月赶忙欠起身，苍白的脸上有一丝歉意：“孤云哥哥，我的病是不是很麻烦？是不是好不了了？既如此，我还是不要留在湛王府坏你的事了，你另外帮我找个气候温润的地方歇着便是。”

    东凌孤云摇了摇头，上前几步阻止她的动作：“镜月，不要胡思乱想。方才幽凝跟我说了，你的病已经好了大半，只需继续服药、小心静养，很快就会好起來的。”

    薛镜月不怎么在意地笑笑：“是吗？希望吧！孤云哥哥，等我好了之后，你……你会让我去哪里？”

    东凌孤云眸中光芒一闪，不动声色地笑笑：“我不是说过吗？绝不会再自作主张地让你去任何地方，你完全有自由选择的权利，喜欢去哪里就去哪里，若是哪里也不愿去，就留在湛王府。横竖如今所有人都已知道你还活着，你已不必再藏头露尾。”

    薛镜月似乎有些不敢相信，脸上有着明显的惊喜：“真的？！你真的愿意让我留下來！？”

    “我愿不愿意不重要，重要的是你是否愿意。”东凌孤云依然云淡风轻，“你若愿意，只管留下來，难道我还养不起你吗？”

    薛镜月似乎长长地松了口气，原本一片死气的脸上终于有了几分生气，眼中更是有了几分光彩：“谢谢孤云哥哥！如果我留下只会给你添麻烦，我立刻就走，如果……如果不会的话，我自然愿意和你在一起，我们毕竟是亲人，朋友嘛，你说是不是？”

    东凌孤云笑笑：“嗯，所以你不要再想以后的去留问題，就跟展飞一样留在湛王府也无不可。”

    薛镜月眼中神采更亮：“是，谢谢孤云哥哥！”

    或许正是因为这几句话起了作用，薛镜月的身体终于慢慢好了起來。端木幽凝依然每隔几天便來为她诊脉，调整药方，如此这般持续了近一个月的时间。

    这日一早，端木幽凝又赶到了湛王府。经过一番望闻问切，她微笑开口：“恭喜你薛姑娘，你的干燥症已经痊愈，今后只要不在类似湍州那样的地方常住，便不会有任何问題。”

    脸色红润的薛镜月微微一笑：“多亏端木小姐医术高明，我才能早日脱离痛苦，真是多谢了。”

    端木幽凝客气几句便起身告辞，将她送出府，东凌孤云折回房间，眉宇之间也有明显的轻松愉悦：“镜月，你干燥之症痊愈，我也总算放了心，否则我真不知该如何向你九泉之下的父母交代！”

    “这怎么能怪你呢？”薛镜月甜甜地笑着，眼中隐隐闪动着渴慕的光芒，“一切都是我自己愿意的，只要能帮到你，我做什么都心甘情愿！”

    东凌孤云淡淡地挑了挑唇角：“你做这一切不只是为了帮我，更是为了千千万万人，他们都会感激你的！”

    “我才不稀罕他们感激！”薛镜月脱口而出，“我做这些只是为了你，我……”

    “镜月，”东凌孤云打断了她，神情平静，“你的病已经痊愈，从今日起不必闷在府中了，多出去走走逛逛，对你大有好处，说不定便可因此有些意外收获。”

    薛镜月愣了一下，眼中立刻浮现出明显的警惕：“孤云哥哥，你说这话是什么意思？什么叫意外收获？你……”

    “沒什么，你想多了。”东凌孤云摆了摆手，“沒旁的事我先回房，你好好歇息吧。”

    看着他的背影，薛镜月的目光变得略略有些阴沉：孤云哥哥，你当我真不明白你的意思吗？你是想把我推给别的男子，你好与端木幽凝双宿双栖，是不是？

    在床上躺了那么久，薛镜月的确比较渴望接触久违的阳光，便來到院中的石桌旁落座，尽情呼吸着新鲜的空气。

    “镜月？”肖展飞带笑的声音突然响起，“瞧你脸色红润，气色也不错，看來是真的好了！”

    薛镜月微笑点头：“表哥，快过來坐吧。”

    肖展飞落座，上上下下打量了她一番，笑得越发开心：“七小姐的医术果真不是一般的高明，不但医得了你身上的病，连你心里的病也能医得。”

    薛镜月脸上笑容一僵，下意识地反问：“你说什么？我心里的病？”

    “是啊！”肖展飞一时沒有觉察到不妥，顺嘴说着，“前段时间你的病情总是反反复复，不能彻底痊愈，七小姐一下便看出病根在你心里，说心病还须心药医，果然是那么回事。”

    薛镜月眼中的光芒瞬间数变，脸上却沒有任何变化，语气中甚至有着明显的赞叹：“果然不愧是神医，连我心里的病都看得出來，我连孤云哥哥都沒有告诉过呢！”

    “可不？”肖展飞乐呵呵地说着，“你什么都不肯说，王爷才猜不透为什么连七小姐那样的神医都治不好你。七小姐搭手一试便知道你是因为不想离开，才拼命暗示自己不要好起來，结果果然如你所愿！说实话，之前我从不知道那个什么‘心理暗示’比药物的作用还要大，七小姐太神了！”

    薛镜月的双拳倏地握紧，眼中已经流露出明显的恐惧！那本是藏在她心底最深处的秘密，从來不曾泄露过分毫，如今居然被端木幽凝看了个通透？！难怪她能将孤云哥哥迷得神魂颠倒，原來她根本会妖术！

    如今孤云哥哥听了她的话，会不会认为自己是故意借着生病的机会赖在湛王府不走？

    沉住了气，她故意装出一副既感激又好奇的样子说道：“端木小姐真厉害，好像会读心术似的！不过表哥你可不要误会，我不是故意要那样的，我只是……”

    “我知道，王爷也知道，你不必担心。”肖展飞忙安慰了一句，“七小姐说了，那是你的潜意识在作祟，并非有意，否则依王爷那决绝的性子，早就把你赶出去了，又岂会向七小姐讨教治好你心病的法子？”

    