
    事情再多，自有下人去忙碌，东陵晨阳这位准新郎官只等着入洞房即可。水印广告测试水印广告测试坐在书房喝茶的他一边啜饮着茶水一边冷哼：“居然便宜了七弟那个傻小子……麻烦就麻烦在他是六弟的人，万一跟本王作起对來……”

    程松皱皱眉头：“索天洢自然会帮他对付王爷……”

    “哼！”东陵晨阳搁下杯子，眉头微皱，“本王原本想着，反正六弟也不愿娶别人，不如将索天洢也弄到手，谁知道……”

    程松手摸下巴，尽职尽责地为主子谋划：“王爷，要不干脆也给索天洢下药，把她变成王爷的人……”

    “笨蛋！”东陵晨阳瞪了他一眼，“若是在这个节骨眼上出了这种事，傻子也知道与本王有关了！”

    “是。”程松被训得灰头土脸，“那……那该怎么办？”

    东陵晨阳沉默片刻：“算了！七弟胸无大志，成不了气候！只要本王顺利得到鸣凤国的支持，何愁大事不成！”

    夜色深沉，几乎伸手不见五指。

    端木幽凝正在房中看书，鼻端突然飘过一股清冽的荷叶香，不由微微一笑：“湛王。”

    东陵孤云站在窗外，居然并未打算进來：“房中有些闷热，出來聊聊？”

    端木幽凝点头出了门，二人一起飞身上了屋顶。晚风习习，凉意沁人，说不出的舒适。

    并肩坐了下來，东凌孤云语带笑意：“这几日可还好？可曾被流言困扰？”

    “沒事，”端木幽凝摇头，“流言并不像我们一开始预计得那么严重，或许是之前的传言起到了比较好的铺垫。”

    东凌孤云笑笑，突然一展手臂将她搂到了怀中：“幽凝，将计就计假装把你变成我的人，是我可以自己做决定以來，最正确的一次选择。”

    端木幽凝温顺地依偎在他的肩头，笑得十分满足：“这是我听到从你口中说出的，最矫情的一句话。”

    东凌孤云故意脸色一沉：“我拼着被你取笑才说出來的，你居然果真敢取笑我？”

    端木幽凝呵呵一笑，加上一句：“也是最动听的一句话。”

    东凌孤云这才满意地点头：“这还差不多。不过……我要延迟婚期，你……”

    “我明白，你不必解释。”端木幽凝轻声打断他，“虽然你从未说过，我却看得出你正在悄悄做着什么大事，不能分心，所以我会等你。”

    东凌孤云顿了顿，扳过她的肩膀让她面对着自己，眼眸幽深：“幽凝，我承认的确在谋划着一件大事，但我不告诉你其实是为了你好……”

    “凭我们的情分，这一点还用解释吗？”端木幽凝微笑，继而调皮地眨了眨眼，“何况你忘了吗？你曾给过我一个锦囊，那个锦囊里可是装着你所有的秘密……”

    东凌孤云恍然，神情却万分认真：“我也说过，锦囊里的秘密不仅关系着我的身家性命，也关系着整个湛王府以及无数人的未來，有了它，可以令你相信我绝不会背弃你。”

    “所以，我从來沒有担心过。”端木幽凝笑笑，“无论你要将计就计，还是延迟婚期，都有你的苦衷，我会一直安心等着你。”

    月光下，白玉无瑕的容颜越发绝美无双，东凌孤云满心柔情，毫不犹豫地低头吻上了那莹润的红唇。

    “唔……”端木幽凝猝不及防，唇齿间已满是好闻的荷叶香，登时便沉醉其中，不可自拔……

    院中的石桌旁，姜明月以手支颌，满脸羡慕向往：“哇！一起看月亮数星星，真好哦……”

    陪在一旁的晏寻欢无语地抬头看看黑漆漆的夜空：“有月亮吗？我怎么看不见？”

    姜明月嘿嘿一笑：“就当它有呗！晏大哥，你希不希望与你最心爱的人一起看月亮数星星？那种感觉一定好得很……”

    晏寻欢心中一痛，目光一黯：自然是希望的，可是……我最心爱的人不是在与别人一起看月亮数星星吗？她终于成了湛王的人，我也终于可以彻底死心离开了……

    不愿被旁人看破心事，他故意一本正经地说道：“我这个人笨得很，顶多陪人家一起看星星数月亮。”

    姜明月一呆，继而笑得花枝乱颤：“呵呵呵呵……晏大哥你好有趣……哈哈哈哈……你怎会说出如此好玩的话……哎哟我肚子好痛……笑死我了……”

    少女纯真无邪的笑容看在眼中，晏寻欢居然心弦微动，第一次发觉姜明月容颜之美其实比端木幽凝差不了多少，之前怎么沒有看出來呢？

    见他愣愣地盯着自己，姜明月略略有些赧然，忙尽力控制着自己：“好好好！你……你不要生气嘛，我不笑了就是……哈哈哈……”

    “我沒生气，”晏寻欢微笑，“能博佳人一笑，功德无量。”

    姜明月略略红了脸，越发俏丽可人，也突然发觉此时的晏寻欢说不出的优雅贵气，真是个翩翩佳公子……

    十天的时间一晃而过，再也经不起折腾的东陵洛曦加派了大量人手，务必确保大婚仪式顺利进行。或许是上天也可怜他遭受的一切，东陵晨阳与东陵夜星总算都顺顺利利地将两国公主娶了回去，让所有人都松了一口气。

    大婚之后，两国使者团便启程回国。东陵洛曦早已命人准备了丰厚的回礼，并承诺三国永远和平共处，亲如一家。

    帝京城很快恢复了原本的平静，每个人都做着自己该做的事。三天之后，处理好一切的晏寻欢终于前來辞行，脸上的微笑却遮不住眼中的离愁：“姑娘，我要走了。”

    端木幽凝愣了一下，不自觉地站了起來：“这么快？你不是还要过一段时间？”

    “我……”晏寻欢抿了抿唇，继而淡淡地苦笑一声：“多留几日是为了处理好点心铺的事情，如今已经处理妥当，我自然也该走了。”

    端木幽凝心中越发有些不舍，不自觉地出言挽留：“不能再……多住一些日子吗？已经习惯了你的存在，你若是突然走了，我……”

    晏寻欢眸中渐渐浮现出一层水雾，却强笑着摇了摇头：“不管留多久，最终我都要离开，耽搁得越久便越不舍，何必呢？天下本就沒有不散的筵席……”

    语声渐渐哽咽，他不得不暂时住了口。端木幽凝抿了抿唇，尽量拿出了一副轻松的口吻：“说得对，天下本就沒有不散的筵席！既如此，一路珍重，有缘自会再见！”

    晏寻欢似乎还想说什么，最终却只是点了点头：“姑娘也多珍重，希望以后还会有机会见面！”

    收拾好东西，他终于离开了，并坚决不准端木幽凝出门相送。明白他的意思，端木幽凝也不勉强，只是站在窗前看着他的背影渐渐消失，心中越发怅然若失。

    随着两国使者团的离开，帝京城越发平静了下去，一切如常。原本以为这样的平静会一直持续下去，然而情势的发展却往往总是事与愿违。

    这日一早朝堂之上，群臣个个神情惶恐，各自满脸惊惧与担忧，却谁也不敢随意开口说话，气氛沉闷得几乎令人发疯。

    “皇上驾到，，”

    随着内侍一声通传，东陵洛曦迈步而出。群臣立刻跪拜见礼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “免礼平身！”

    群臣谢恩起身，不等东陵洛曦开口，欧阳逍便抢上一步说道：“皇上！大事不好了！无影帮的人只怕又回來了！”

    东陵孤云微微一怔，却暂时不曾开口。东陵洛曦已经砰的一拍扶手：“什么？！又是无影帮？！”

    “应该是他们，”欧阳逍眉头紧皱，继而咬牙切齿，“臣的府上昨夜又有窃贼出沒，盗走了不少财物！臣原本以为是哪些不长眼的小贼，谁知方才说起才知道遭窃的不只臣一人。种种迹象表明，应该又是无影帮做的好事！”

    东陵洛曦目光阴沉：“遭窃的还有谁？”

    一声询问出口，不少人纷纷出列，各自咒骂无影帮不得好死。抬眼望去，上次遭窃的众人几乎都未能幸免，另外又有不少人加入其中，倒霉的人倒是越來越多了。

    东陵洛曦显得异常愤怒，刷的回头问道：“云儿，你不是说同一个目标无影帮只会光顾一次吗？这究竟怎么回事？！”

    东陵孤云上前一步，躬身施礼：“回父皇：传言是这样沒错，但儿臣与无影帮毕竟从未打过交道，或许……这些年來他们已改了脾性，也未可知。”

    东陵洛曦余怒未消，重重地哼了一声：“青天白日，天子脚下，岂容这些小小毛贼为非作歹！众位爱卿，谁愿意领兵出征，为民除害？”

    众人皆寂然无声，谁也不敢开口。无影帮位于处处凶险的大沙漠之中，对沙漠并不熟悉的人去了能否生还都是个问題，更何况还要剿杀以沙漠为大本营的无影帮！

    东陵孤云皱了皱眉，给了东陵洛曦一个台阶：“父皇，这一次究竟是不是无影帮所为还未查清楚，若是贸然出征，是否不太妥当？万一是有人栽赃嫁祸，咱们又因此损兵折将，岂非得不偿失？”

    “云儿言之有理。”东陵洛曦立刻点头，同时神情稍霁，“那么依你之见如何？”

    