
    “混蛋！可恶……”

    一离开皇家别院，东陵晨阳脸上的笑容便消失不见，满脸杀气腾腾地咒骂了一句。想起端木幽凝依偎在东陵孤云怀中的样子，他更是怒火冲天，狠狠地多骂了一句：“混账！！”

    程松跟在身后，吓得大气不敢出。幸亏东陵晨阳并不曾打算迁怒于他，片刻后突然问道：“程松，你有沒有觉得此事大有古怪？”

    “呃……”程松愣了一下，小心地措辞，“属下不曾进入阵中，因此……情况不明……”

    东陵晨阳张了张口，继而烦躁地一挥手，暂时沉默了下去。

    为了达到各自的目的，得到各自想要的人，东陵晨阳制定的计划原本万无一失。早年出使天龙国时他便听说过**阵的赫赫威名，也亲自见识过它的厉害，知道阵法启动之后里面就会白雾茫茫。

    听到索天沐要连夜布置**阵，他立刻找上宇文珺谈合作之事。宇文珺虽然并未当场答应，不久之后却又主动找上门來，表示同意他的提议，于是，二人立刻秘密商定了行动的计划。

    玉麟国及两国使者团的首脑人物在皇家别院内都有专门的更衣室，需要换的衣物也都放在其中，因为并非贵重之物，并不曾派人看守。东陵晨阳早已看准了这一点，提前将东陵孤云和端木幽凝的衣服样式记了下來。

    上场之前，他与宇文珺便在外衣之内穿好了与东陵孤云和端木幽凝一模一样的衣服，并备好了其他用具。阵法启动之后，二人借着浓雾的遮掩迅速更衣，并重新梳妆打扮，以假乱真。

    为了避免二人互相认错，宇文珺故意在头上戴了黑色的发钗，东陵晨阳则在手腕上系了一条与衣服同色的锦帕。

    白雾茫茫之下，二人自然不可能及时发现目标，早已料到这一点的东陵晨阳更是做好了万全的准备：在记下二人衣服样式的同时，他偷偷在衣服上洒了一种无色无味的粉末。那种粉末便是用后來他们放出的那种黑甲壳虫的尸体研磨而成，哪怕武功高明如东陵孤云都闻不到，甲壳虫自己却异常敏感。

    为了方便区分，东陵孤云的衣服上洒的是雌甲壳虫的尸体粉末，宇文珺放出的便是一只雄甲壳虫，东陵晨阳这边则完全相反，如此可保证万无一失。

    二人原本的计划是，跟着甲壳虫找到各自准备下手的对象，然后假装受伤或者遇到麻烦，则对方必定要出手相助。与此同时，二人便将事先准备好的药物洒出來。阵中视线本就不佳，二人又都经过了刻意的改扮，最重要的是经过药物的刺激，东陵孤云和端木幽凝必定神智大乱，如此三管齐下，何愁大事不成？

    听到他的计划，宇文珺当即表示他准备的药物不够厉害，因为她藏有世间罕见的柔情散！东陵晨阳一听自然大喜过望，更加信心十足！接着，宇文珺又告诉他必须用乌鹿草來掩盖柔情散的味道，旁人绝对不会察觉。

    原本一切都万无一失，一切准备就绪之后，东陵晨阳跟着甲壳虫慢慢寻找着端木幽凝。然而就在他以为计划马上就要成功时，却突然闻到了柔情散的味道，想要撤退时却又被突然改变的阵法逼得趴到了宇文珺身上，于是一切都无可避免地发生了……

    可是有一点十分奇怪：当时虽然已经因为柔情散无法控制自己，他却明明记得曾经摸过那女子的头，根本沒有发现发钗，害得他还以为怀中的人正是端木幽凝！

    那发钗去了哪里？宇文珺究竟为何倒在那个地方？她不是应该去找东陵孤云吗？中间究竟哪个环节出了问題，竟然出现了如此阴差阳错的结果？

    当他终于重新恢复理智，得知居然与宇文珺成了好事，而且还被人现场参观，简直惊怒交加！接着听说端木幽凝成了东陵孤云的人，他更是如五雷轰顶，恨不得时光能够倒流，让一切重新來过：那岂不就是说，东陵孤云将会成为玉麟国下一任帝王？！

    完了！完了！一切都完了！他所做的一切都沒有了任何意义，只怕将來再做什么都同样沒有意义！

    紧跟着，东陵洛曦要查事情真相，端木幽凝点出柔情散，更说出乌鹿草，更不知什么时候找了那些可恶的虫子來辨识乌鹿草的味道，眼看着宇文珺就要暴露，东陵晨阳灵机一动，干脆将一切都揽上了身，力证宇文珺的无辜。

    野心勃勃如东凌晨阳，自然不会做赔本的买卖。

    宇文珺如果暴露，不甘心之下，她一定会将自己扯出來，闹个两败俱伤。与其如此，倒不如在众人面前保住她的颜面，换得她的感激。再加上二人已必须成为夫妻，便可因此获得鸣凤国皇室的支持，到时候鹿死谁手还很难说！

    清吟上人再厉害，他终究是个人，谁敢保证他所有的预言都会应验？

    死人是靠不住的，要想成事，还得靠自己！

    经过他的努力，事情总算不曾落到最糟糕的境地，但这个脸他算是丢大了！若消息传不出去还好，一旦传出去……

    不行，必须找机会问问宇文珺当时究竟发生了什么，否则他不甘心！

    清吟上人，等本王成了皇帝，第一件要做的事便是刨了你的坟，将你挫骨扬灰！谁让你无事散布这些奇奇怪怪的预言？！

    宇文珺也很想知道当时究竟发生了什么。尽管宇文珩已经对使者团众人宣布下药之人还未找到，他们都是受害者，但她依然觉得众人看她的眼神有些奇怪，仿佛已经知道她的秘密一般！

    回到疏影馆，宇文珩的脸早已阴沉得发黑，把门一关厉声问道：“五妹！你究竟做了什么好事？！别以为东陵晨阳那一套我会相信，你最好实话实说！”

    “我……别提了！我算是知道什么叫偷鸡不成蚀把米了！”宇文珺不敢也沒必要隐瞒，将真相一一说了出來，“原本计划得好好的，谁知道……”

    “你……”宇文珩气得直喘粗气，恨不得一巴掌将这个妹妹拍成肉饼，“你脑子坏掉了吗？！东陵孤云号称战神，你这点小伎俩怎么可能算计得了他？！若是被他知道事情是你做的，你有九条命都活不到明天！”

    宇文珺吓了一跳，却冷笑连连：“太子哥哥，你也太夸张了吧？再怎么样我也是鸣凤国堂堂公主，他敢杀我？”

    “你还知道你是公主？”宇文珩冷冷地瞪了她一眼，“你做的这些事，与那些为人不齿的淫贼采花盗有什么两样！？而且还是女淫贼、倒采花！五妹，你可真给咱们鸣凤国长脸！”

    宇文珺恼羞成怒，脸也涨得通红：“太子哥哥！你……”

    “行了，别吵了。”宇文玹只觉得脑袋嗡嗡作响，不得不出声阻止，“这件事五妹做得是欠考虑，但事已至此，多说无益。好在东陵晨阳身为皇子，身份与东陵孤云一样尊贵，咱也不吃亏。”

    吃亏是不吃亏，但……

    脑中浮现出东凌孤云俊美无双的脸，宇文珺知道自己再也沒有资格肖想这个堪称完美的男子，绝望和痛苦顿时如潮水一般涌來：早知如此，何必去耍什么阴谋诡计？如今一切都迟了……

    在这场变故之中，最心满意足的自然是东凌孤云和端木幽凝。

    二人在阵中时的样子只是为了摆出來给旁人看的，他们既然提前识破了东陵晨阳和宇文珺的阴谋，又怎会真的中了柔情散？不过借这个机会让众人、尤其是让东陵洛曦看到二人已经有了夫妻之实，先前所说的指婚给东陵晨阳一事自然就泡汤了！

    至于象征处子纯洁的守宫砂，也不过是端木幽凝暂时用药物将其覆盖了而已，稍后便会重新显现。

    不明内情的肖展飞早就急得抓耳挠腮，刚一回到湛王府便迫不及待地问道：“王爷！究竟是怎么回事啊？真是急死我了……”

    “我也想知道是怎么回事。”东凌孤云看着端木幽凝，目光淡然，“幽凝，你最好立刻给我一个合理的解释。”

    端木幽凝暗中苦笑：重生这种事本身就极不合理，如何给出合理的解释？她不过是因为有一双能够穿透浓雾的眼睛，这才发现了两人的诡异举动，接着从宇文珺的记忆中读取到了他们的阴谋，以其人之道还治其人之身而已。

    好在她也并非毫无准备，不动声色地微微一笑说道：“你已经知道之前我曾跌落悬崖受了重伤，险些魂归地府，幸亏遇到师父才侥幸捡回一命。可是当师父将我救活，我却突然发现自己的眼睛变得与常人不一样了……”

    东陵孤云眉头一皱：“如何不一样？”

    “能在黑暗中视物。”端木幽凝回答，“也就是说，即便漆黑一团，我也能看清周围的事物，那阵中的白雾自然难不住我。”

    肖展飞惊奇万分地瞪大了眼睛，就连见多识广的东陵孤云也不由愣了一下：“还有这种事？”

    