
    该交代的都已交代清楚，姜明月也已收拾得差不多，二人便打算启程。因为沒有明确的目的地，两人商议决定明日一早先离开帝京城再说。

    午后，端木幽凝正躺在床上小憩，却突然淡淡一声冷笑：“湛王殿下大驾光临，有何指教？”

    说话的同时睁开眼坐起身，东凌孤云已站在房中，肖展飞陪在一旁，满脸焦急。

    东凌孤云的神情反而十分平静，甚至微微笑了笑：“还在生气？”

    端木幽凝看着他，目光更加冰冷：“不敢，只是你我之间已无话可说，湛王请回。”

    肖展飞大急，立刻就要开口。东凌孤云衣袖一挥阻止他，眸子幽深：“你已认定我肯娶你为妃只是为了清吟上人的预言？”

    “是不是你心中有数，”端木幽凝冷笑，仿佛看着一个陌生人，“从前的我野蛮粗俗，骄横跋扈，湛王又一向冷酷高傲，眼高于顶，原本我就一直奇怪那样的我怎会令你不惜冒死火场相救，原來一切的玄机都在这里！枉我还一直为此深感不安，拼命想要报答！”

    东凌孤云唇线一凝：“既如此，我若说当年的我少不更事，的确是为了那句预言，但你自崖底生还之后性情大变，深得我心，我要娶你只是因为真的对你倾心，你也不会相信了？”

    端木幽凝一挑唇角，勾出一抹满是讽刺的笑意：“不，我信。”

    肖展飞大喜：太好了！只要七小姐相信王爷的真心，一切便不成问題！就算她会生气，王爷也有法子哄得她开心起來！

    东凌孤云反而有些意外：“你信？”

    “是，我信，”端木幽凝唇角的讽刺更加浓烈，“只是这一点，却不能成为我原谅你的理由，甚至我更应该因此而恨你！”

    “七小姐！你怎能这样说？”肖展飞终于沉不住气了，踏上一步抢先开口，“当年你还是那个样子，王爷不曾对你倾心，更不曾想尽办法娶你为妃，岂不才恰恰说明他看中的是人本身，而不是那些附加条件吗？”

    “这一点，我也毫不怀疑。”端木幽凝的眼眸突然变得如刀锋般锐利，紧紧盯在东凌孤云脸上，“可是你别忘了，当年大娘为了争宠，将我恶意娇惯得粗俗蛮横，一无是处，本已足够可怜。湛王为了达到登上皇位的目的，居然还要來利用我？我想当年他不是不想娶我为妃，只是因为那个样子的我实在太令他恶心了吧？”

    肖展飞越发着急，连连摇头：“不！不是的！事情不是那样的！七小姐，王爷当年不是不想娶你为妃，而是他始终不忍心利用一个无辜的女子达到目的，所以才迟迟不曾出手！他……”

    “展飞，算了。”东凌孤云淡然开口，声音却微微有些发紧，“幽凝说的有道理，无论怎样是我不对在先，原也沒有资格要她原谅，我们走。”

    肖展飞哪里肯这样放弃，一把握住了他的手腕：“王爷！不能走……”

    “对，不能走。”端木幽凝突然冷冷地笑了笑，慢慢将那个锦囊举到了面前，“湛王忘了吗？我手里还握着你最大的秘密，你说过你若是负了我，我只管将这个秘密公之于众，是不是？”

    肖展飞的脸刷的变得苍白，眸子却突然尖锐：“七小姐，三思！”

    东凌孤云的心跳已开始加速，面上倒是一片平静：“幽凝，你是认真的？”

    “我可以证明我很认真。”端木幽凝笑得有些残酷，衬着脸上那道伪装的疤痕，宛如鬼魅，越发令人不敢直视。接着，她慢慢打开锦囊，眼看就要将里面的东西取出來……

    肖展飞的手已经握得死紧，紧盯着端木幽凝的眼中甚至有杀机一闪而过！东凌孤云却突然淡淡地笑了：“从我打算利用你的时候起，便该料到会有今日的报应。如果连累成千上万的无辜果真可以让你稍解恨意，你只管做。”

    本就不是真心要将事情做绝，端木幽凝的动作微微一顿，接着扬手将锦囊扔了过來，冷冷一笑：“你的东西我不会再要，还给你！”

    肖展飞猛的松了口气，抢先一步将锦囊接在手中，端木幽凝已接着说道：“里面的东西我沒有看过，你若不信只管杀我灭口，若是相信，请你离开，你我从此恩断情绝！”

    说完她毫不犹豫地转身背对着两人，俏丽的背影说不出的决绝。东凌孤云的手握得死紧，因为用力过大，尖锐的指甲早已刺入掌心！仿佛沒有感觉到那股刺痛，他一语不发掉头而去。肖展飞无奈，只得转身跟了上去。

    房中只余一片寂静，片刻之后，姜明月才叹息着走了过來，不知说什么才好：“姑娘，你这是何必呢？湛王对你的确是真心。”

    端木幽凝摇了摇头，突然猛一张口哇的吐出了一口鲜红的血，跟着双眼一闭往旁就倒！

    姜明月大吃一惊，立刻伸手将她接住：“姑娘！！”

    端木幽凝双眼紧闭，已经昏死过去，眉头却依然紧紧地皱着，锁住了所有的痛苦和绝望。

    叹口气，姜明月把她抱到了床上，心下为两人的未來暗自担忧。若不是用情已深，端木幽凝怎会如此痛苦？

    痛苦的自然绝不止她一个，刚一离开镇国公府，东凌孤云便身躯一晃，紧闭的唇边沁出了一丝殷红的血迹！

    肖展飞一眼看到，登时大急：“王爷！”

    “沒事。”东凌孤云摇头，压下胸口翻涌的气血，又将唇边的血迹拭去，“展飞，立刻销毁那个锦囊，以防万一。”

    肖展飞点头答应，沉默半晌之后突然恨恨地跺了跺脚：“七小姐也真是的，怎就不肯好好听王爷解释？太狠、太绝了！”

    东陵孤云笑笑：“她不是不肯听，而是根本不必听。展飞，你还不明白吗？她相信如今我对她是真心，但她不能原谅我一开始找上她是看中了她的异能！”

    肖展飞一愣，忍不住挠头：“这……这也是沒办法的事啊！王爷身负血海深仇，为了报仇雪恨，难免有所牺牲……”

    “但是幽凝不知道。”东凌孤云微微一叹，“她以为我如此处心积虑是因为我想做皇帝，所以拿她当做了登上皇位的工具和垫脚石。这一点，恐怕换成是谁都无法忍受。”

    肖展飞傻了眼，拧眉思索了半晌，试探着问道：“那……你要不要告诉七小姐实情？或许她便会看在你有苦衷的份上原谅你。”

    东凌孤云摇头：“暂时不要。此事事关重大，我不能为了一己之私拿那么多人的性命冒险。先回去吧，我会想办法。”

    此时的东凌孤云绝对想不到，他已经沒有了想办法的机会和必要。

    第二天早朝之后，他刚一走出宫门便看到肖展飞正急得团团乱转，看到他出來更是飞一般扑了过來：“王爷！你可來了！快走吧！迟了就來不及了！”

    见他转身飞奔，东凌孤云只得跟了上去：“出什么事了？”

    “七小姐要走！”肖展飞叹了口气，“方才我听镇国公跟人说，七小姐已 ...

    经买了船只，打算离开帝京城游历天下，一年半载之后才会回來！她哪里是要去游历啊，根本就是为了跟你彻底断绝关系，说不定走了就不回來了！”

    二人虽然已经因为清吟上人的预言闹翻，旁人却都不知情，还以为他们很快就会举行大婚仪式。端木幽凝说要游历天下，端木文轩自然不会起疑。

    “父皇不会让她离开，”东凌孤云轻轻咬了咬牙，“别忘了他也一直记着清吟上人的预言……”

    “但是皇上不知道内情，七小姐只是出去游历，他沒有理由反对。”肖展飞大摇其头，直接加快了奔行速度，“所以我听镇国公说，七小姐已经出了帝京城，此刻只怕已经上船了！王爷您快些去把她追回來，否则就來不及了！”

    事已至此，自然是先把人追回來再说！东凌孤云抿了抿唇，几乎脚不点地地向前疾驰。

    此时的端木幽凝的确已经到了码头，正准备乘船渡海而去。生性喜欢清静的她自然不会与旁人同乘，早已命姜明月买了一艘新船，在周围的船只之中显得尤其惹眼。

    “姑娘，你真的决定了吗？”姜明月突然叹了口气，满含忧虑，“若是如此一來，您跟湛王就真的断了，您确定不需要重新考虑一下？”

    端木幽凝沉默片刻，轻轻摇了摇头：“不需要，我已经考虑得很清楚。若是换了旁人这样利用我，我根本不会如此失望。但是湛王……他利用我，欺骗我，便是最不能原谅的！时间差不多了，开船吧。”

    姜明月无言以对，也不知该如何继续劝说，只得启动船只慢慢向前走去。不久，一道熟悉的人影自远方疾驰而來，她立刻眼睛一亮：“姑娘，來了！”

    端木幽凝闻声抬头，心中却蓦地一痛！深吸一口气，她低声开口：“交代你的事情都记住了？”

    “是！”姜明月点头，加快了船只前进的速度。

    