
    一炷香的时间之后，围观的众人才渐渐议论着散去，边走边啧啧赞叹，想不到能见到如此绝世奇观。

    房中的两人正在喝茶聊天，突然听到一阵急促的马蹄声由远及近，不由彼此对视一眼，姜明月更是苦笑一声：“不会又是蒲若烟吧？这两天沒做别的，尽听她的马蹄声了！”

    端木幽凝往窗外楼下看了一眼，忍不住失笑：“不是她是谁？真是人生何处不相逢。”

    什么？真的是她？

    姜明月忍不住翻了个白眼，蒲若烟已经刷的跳下马冲进了客栈，大声嚷嚷：“神医！神医你在哪里？神医！请出來一见！”

    神医？姜明月嘿嘿一笑：“姑娘，她叫你呢！一定是看到府上的丧事变喜事，才特意跑來找你的。”

    端木幽凝笑笑，起身下了楼，上前几步抱拳见礼：“是这位姑娘找在下？”

    正在叫嚷的蒲若烟立刻回头，满脸的希冀却在看到端木幽凝的样貌后一下子去了大半，甚至换上了不加掩饰的怀疑：“是你？就是你救了兰姨娘和她孩儿的性命？”

    兰姨娘闺名夏语兰，正是方才那位死里逃生的幸运者。

    端木幽凝点头：“正是在下。”

    蒲若烟的眉头立刻皱了起來，上上下下打量了她好几眼，越看越觉得此人实在太过普通。然此事却是蒲平仓亲眼目睹，由不得她不信，只得点点头说道：“本郡主问你：你是不是什么疑难杂症都医得？”

    端木幽凝淡淡地笑了笑，衣袖轻轻一拂：“这话不只是我，普天下任何一个大夫都不敢说，只能尽力而已，这位姑娘要找的应该是神仙。”

    你不客气，我也不必卑躬屈膝。这是端木幽凝的原则。

    听得出她语气中的讽刺，蒲若烟登时怒气上涌，转念却又想到自己毕竟有求于人，只得将怒气压了下去：“好了好了！本郡主沒工夫听这些废话！对了，你來自何方？”

    端木幽凝略一沉吟，不打算说实话：“子陵郡。”

    位于玉麟国与天龙国交界处的子陵郡？位置岂不是正好在正东方？与法严大师的说辞不谋而合！蒲若烟眼中多了几丝惊喜，迫不及待地说道：“很好！你能救活兰姨娘，可见医术比宫中那帮御医要强一些，这就随本郡主走吧！”

    端木幽凝心念电转，立刻想到了某种可能：之前便见蒲若烟去珈华寺求签，与法严大师交谈中提及“他”的病情，回头在大街上第二次见到，又听人说她是为太子殿下的病心急，莫非她來找自己，就是为了给太子治病？

    这位郡主小姐果然心思简单，太不谙世事。她也不想想，堂堂一国之太子殿下，是任何人都能见的吗？何况自己还來自异国他乡？她就不怕自己心怀不轨，当街展示医术只是为了找机会接近太子？

    不过很显然，她会有此举动也是因为与太子之间的关系不单纯。

    微微一笑，端木幽凝问道：“姑娘的意思，是要在下去为人治病？”

    蒲若烟不耐烦地点头：“那是自然，否则本郡主找你做什么？事不宜迟，快走！”

    端木幽凝站立不动：“那么请问姑娘：病人姓甚名谁，病况如何？”

    “他……”蒲若烟愣了一下，略一沉吟之后上前几步压低了声音，“他就是当朝太子殿下！至于病况……你去看了便知道了！”

    果然。端木幽凝毫不意外地点了点头，同样压低了声音：“不是在下不肯施以援手，而是姑娘将事情想得太简单了！别的不说，贵国皇上可知道此事？他允许你带一个來自别国的陌生人入宫吗？”

    从未想过这一点，蒲若烟一下子愣住了：“这……”

    沉吟片刻，她突然转身就跑：“你等着！本郡主很快就回來！千万等着！”

    马蹄声响起，眨眼之间便沒了人影。端木幽凝忍不住摇了摇头，上楼回了房间。生死有命，倘若索天漓命不该绝，她自然有机会为他医治，反之，那也不是她的责任。

    谁知刚刚回房不多久，蒲平仓果然带着厚礼赶到了。大概也是考虑到携带方便，他将所有的谢意都折合成了十万两银票，毕恭毕敬地递到了端木幽凝面前：“公子，本侯也知道无论多少黄金白银都买不回两条人命，但除此之外，本侯实在不知该如何表达心中的感激，请公子笑纳。”

    端木幽凝摇头：“治病救人乃是医者的本分，并非为了黄金白银，请侯爷收回。”

    “不不不！请公子收下！”蒲平仓不由分说，硬将银票塞到了她的手中，“公子一心救治本侯的夫人和儿子，本侯还对公子无礼，惭愧之极！区区一点薄礼，也算是本侯向公子赔罪！”

    “话不是这么说。”端木幽凝微笑，“我与侯爷素不相识，突然跳出來说什么死而复生，难免令人起疑。侯爷不曾将我当做刺客之类抓起來，已算是很客气了！”

    二人这般推來推去，谁都不肯改变主意，惹得旁人直翻白眼：那是十万两白银嘿！又不是烫手的山芋！

    端木幽凝皱了皱眉，突然微笑：“侯爷既然不肯收回，这银票我便收下，再以乐安侯府的名义捐赠给珈华寺如何？”

    蒲平仓略有些惊异，接着满脸钦佩地点了点头：“银子给了公子，便是公子的了，公子要如何处置都好，本侯无权干涉。不过本侯倒是想不到公子年纪轻轻，居然有如此气魄，佩服！”

    端木幽凝摇头客气了几句，蒲平仓突然问道：“对了，方才小女，，就是那爱穿红衣、骑白马的丫头，听说擎阳城來了个神医，便跑來找公子了，不知公子可曾见到？”

    “是，”端木幽凝点头，“不过她接着便走了，不知去了何处。”

    蒲平仓眼中隐隐有些担心，但还是微笑着道了声谢，接着离开了。端木幽凝看着手中的银票，有些无奈地笑了笑，盘算着什么时候送到珈华寺。身为绝杀门的代理门主，她们干的就是沒有本钱的买卖，缺什么都不缺银子。

    不过她方才撒了个小小的谎，因为她很清楚蒲若烟此刻必定入宫求见天龙国帝王了。

    骑着白雪儿一路疾驰，蒲若烟入宫之后直奔御书房，求见帝王。得到许可，她急匆匆地推门而入，跪拜见礼：“臣女蒲若烟，参见皇上万岁万岁万万岁！”

    桌案之后坐着一个王冠龙袍、五十上下的男子，正是当今天子索铭泽。肤色白皙的他剑眉星目，唇红齿白，虽已半百之龄，却因保养得当而宛如少年儿郎，真个是俊美风流，比蒲平仓强了数倍。

    因为索天漓的病，他神情虽然平静，眉宇之间却隐有忧色，幸好语气还算温和：“平身吧。若烟，你急着前來见朕，可有什么要紧事？”

    蒲若烟称谢起身，迫不及待地切入正題：“回皇上的话：太子哥哥有救了！”

    索天漓之母、当今皇后蒲平竹乃是蒲平仓的妹妹，索天漓与蒲若烟乃是表兄妹，原本就算得上是一家人。

    一听 ...

    此言，索铭泽先是吃了一惊，接着眼中浮现出一丝希冀：“你说什么？漓儿有救了？宫中所有太医不是都束手无策吗？怎么……”

    “自然不是宫中太医！”蒲若烟摇头，“皇上，咱们擎阳城來了两个子陵郡人，医术高明得很，他们一定可以治好太子哥哥！”

    “原來是走方郎中？”索铭泽眼中的希望立刻消失了大半，显得兴致缺缺，“若烟，你为漓儿着急朕知道，但区区两个走方郎中，怎么可能比御医还要高明？”

    “皇上，是真的！”蒲若烟急了，踏上一步急急地解释着，“想必您也知道兰姨娘因难产而去世，结果……”

    将端木幽凝妙手回春、救回母子两条性命的经过说出，索铭泽已经惊奇得合不拢嘴：“什么？！竟有这种事？！”

    “是！”蒲若烟点头，加紧劝说，“皇上，此事乃是家父与很多路人亲眼所见，绝对假不了！当初也是宫中医术最高的御医说兰姨娘绝对活不了了，孩子更是不可能保住，结果呢？因此臣女认为，他一定可以救太子哥哥！”

    索铭泽坐不住了！

    索天漓病重，连日來昏迷不醒，所有御医皆束手无策，但凡有一丝希望，他怎么可能眼睁睁地看着自己心爱的儿子一命呜呼？

    此子不仅优雅高贵，博闻多识，而且宅心仁厚，惊才绝艳，无论从哪一方面看都是绝佳的帝王之才，只要能将他治好，付出任何代价都在所不惜！

    不过正如端木幽凝所说，身为一国之君，他自然不会贸贸然地便允许一个來历不明之人入宫，甚至将太子的性命交到他的手上！

    略一沉吟，他点头说道：“朕知道了，若烟，你先回去吧！”

    “皇上！”蒲若烟越发着急，几乎忍不住跳脚，“太子哥哥的病已经耽误不起，您还不快派人将那两人带进宫吗？”

    索铭泽眉头微皱，耐着性子解释了几句：“朕必须先派人暗中调查一番，她们若果真是普通的走方郎中，再请他们入宫不迟，万万不可引狼入室，以免后患无穷！”

    这倒也是。蒲若烟无奈，只得不甘不愿地退出了御书房。索铭泽略一沉吟，立刻命大内密探秘密前往调查两人的行踪，看是否有可疑。

    