
    眼见盛会继续进行，宇文珩松口气落座，狠狠地瞪了宇文珺一眼：“你若再胡说八道，小心惹來杀身之祸！”

    宇文珺虽也有些后悔自己嘴快，却不服气地冷哼一声：“若要人不知，除非己莫为！”

    “闭嘴！”宇文珩哼了一声，“别说我不曾提醒你，你越是如此，湛王就越讨厌你，你想与他联姻，再也不可能！”

    宇文珺愣了一下，总算暂时安静了下來。

    眼看天色已晚，今日的挑战到此结束。临走之前，索天沐起身禀报：“启禀皇上：明日臣将摆一个‘**阵’作为考題，今夜需连夜布置，请皇上恩准。”

    东陵洛曦点头：“天沐太子请便，需要什么只管吩咐。”

    “是，多谢皇上！”

    当下众人各自散去，索天沐带领众人布置**阵不提。方才的弄巧成拙让端木幽凝又出了一次风头，更加彰显了她与东凌孤云的“珠联璧合”，宇文珺无比闹心，独自一人边走边生闷气。

    因为走得太快，她不曾注意周围的状况，转过一个拐角时险些撞到來人身上，吓得一声惊呼：“呀！谁？！”

    來人后退一步，弯腰施礼：“在下程松，冒犯公主，请公主恕罪！”

    宇文珺镇定下來，点头说道：“原來是你，找本公主有事？”

    程松越发恭敬：“回公主的话：二皇子有事与公主商议，正在那旁恭候公主芳驾，不知公主能否移步？”

    心下觉得有些不妥，宇文珺刚要拒绝，程松已经接着开口：“二皇子说，此事与三国联姻有关，还请公主前往一叙。”

    宇文珺心中一动，跟着衣袖一挥：“带路！”

    二人一前一后转过拐角，前方不远处是一座古色古香的木桥，周围风景宜人。上了木桥，东陵晨阳立刻抱拳行礼：“冒昧打扰，还请公主恕罪！”

    程松转身退下，吩咐侍从守在两侧桥头，任何人不准打扰。旁人若是瞧见了，只当是作为东道主的东陵晨阳正在带宇文珺游览帝京城，不会引人怀疑。

    宇文珺矜持地点头：“不敢，二皇子说有事相商，不知……”

    东陵晨阳目光深沉地笑了笑：“公主是个聪明人，有些话本王就直说了！此次两国出使玉麟，贵国皇上是打算让公主联姻，是不是？”

    宇文珺大大方方地点头：“的确如此，天龙国也有此意。”

    东陵晨阳又笑了笑：“请恕本王冒昧：公主与天洢公主所中意的，是本王的六弟、湛王东凌孤云，是不是？”

    宇文珺微微皱了皱眉，神情间突然有些冷淡：“二皇子究竟想说什么？”

    “公主莫要误会，本王绝无恶意。”东陵晨阳微微施了一礼，言辞恳切，“本王之所以找上公主，既是为了公主的终身幸福，也是为了本王自己能否得到最爱之人，若有冒昧之处，还请公主千万海涵！”

    或许是被他的恳切打动，宇文珺的神情稍稍缓和：“二皇子的意思是……”

    东陵晨阳左右看看，确定此处绝对无人能够偷听，却还是有意压低了声音：“不知公主是否听说，六弟早已心有所属，而且声称一生只会娶一人为妃？”

    宇文珺点头，却有意撇清了自己：“之前在点心铺巧遇天洢妹妹，刚刚听她说起。不过方才皇上不是说那是谣传……”

    “不是谣传，是事实！”东陵晨阳轻轻咬了咬牙，满脸愤恨，“难道公主不曾发觉，方才六弟和端木幽凝都不曾否认吗？”

    宇文珺不语，目光不停地闪烁着。看得出她的戒备，东陵晨阳故意微微一笑：“公主不必如此，无论如何，本王总不会害公主吧？”

    这倒是，之前街头相救，后來自己感染风寒，他又衣不解带地照顾。想到此，宇文珺果然放松了些，故意叹了口气说道：“既然那是事实，还有什么好说的？湛王是主，本公主是客，客人做不了主人的主……”

    东陵晨阳摇头：“公主此言差矣！幸福是要自己去争取的，想要的人更是如此！不瞒公主，其实父皇是要将端木幽凝指婚给本王的，若不是两国使者团恰好到來，本王与她早就是夫妻了！”

    宇文珺大为意外：“有这种事？”

    “本王对天发誓：千真万确！”东陵晨阳举手做发誓状，“可是方才公主也看到了，六弟对公主声称还无意娶妻，暗中却与本王的未婚妻來往，这不仅是对本王的羞辱，也侮辱了公主的一番心意，你我岂能坐视不理？”

    这番添油加醋下來，宇文珺自然怒意上涌，咬牙说道：“依二皇子的意思，我们该如何做？”

    东陵晨阳阴沉沉地一笑：“只要木已成舟……”

    宇文珺一愣：“什么？”

    东陵晨阳上前几步，在她耳边轻声低语片刻，末了问道：“公主认为如何？”

    宇文珺面有难色：“这……这似乎不太好吧？实在是……”

    “反正时间还早，公主可自行考虑。”东陵晨阳后退了些，不急不慌地说着，“倘若本王只是为了公主，公主还有理由怀疑本王居心不良。但本王此举最重要的是为了自己，只是顺便请公主帮个忙而已，如此，公主总该放心。”

    这话说的倒是有理……

    宇文珺依然犹豫不决，东陵晨阳便躬身说道：“本王言尽于此，公主可回去仔细考虑清楚再作答复，本王决不强求。不过……想必公主也知道，除非嫁给别人，否则这几乎是唯一的法子。告辞！”

    等二人走远了些，程松才不放心地问道：“王爷，她会不会去向湛王告密……”

    “不会。”东陵晨阳摇头，“她巴不得立刻嫁给六弟，一定会考虑本王的提议。何况就算她去告密，本王來个一推三二五，她人证物证都沒有，谁会相信她？”

    程松点头：“那倒是。不过王爷此举还是太冒险了些……”

    “不入虎穴，焉得虎子？”东陵晨阳冷笑，“端木幽凝与六弟走得越來越近，本王若再不动手，一切便都來不及了！非常时期，少不得要用些非常手段！”

    宇文珺也知道东陵晨阳的法子实在太冒险，但成功的可能性却也非常大。一旦成功，她就会成为无可争议的湛王妃！这样的诱惑，足够她认真考虑东陵晨阳的建议。

    沉默许久，她突然转过身，飞快地往湛王府而去。

    东凌孤云刚刚回到居所，肖展飞便赶來禀报，说宇文珺求见。皱了皱眉，他來到前厅迎接：“公主此來所为何事？”

    连杯茶都不让喝就谈正事，你也太过分了！

    宇文珺咬牙，面上却笑得一派温和：“先请湛王恕本公主冒昧，本公主的确有几句话想单独对湛王说。”

    东凌孤云更不多说，挥手屏退左右：“请讲。”

    宇文珺点头，干脆开门见山：“本公主看得出湛王是个痛快人，咱们鸣凤国的女子又一向豪爽，不讲究扭扭捏捏那一套，本公主有话便直说了：对于两国联姻一事，湛王是如何打算的？”

    东凌孤云摇头：“联姻之事由父皇做主，轮不到本王打算，公主问错了人。”

    宇文珺倒不计较他的冷淡，接着说道：“湛王沒有听懂本公主的意思。本公主是说……湛王人中龙凤，本公主十分仰慕，因此有心……有心与湛王共谐连理，不知湛王……”

    东凌孤云笑了笑，淡淡地开口：“公主既不喜欢扭扭捏捏，本王也不妨直说：本王对公主无意，公主不必再枉费心思。”

    早就料到不会听到什么好话，宇文珺居然并未动怒，只是冷冷地一笑：“也就是说，此事毫无商量的余地？无论如何湛王绝不会改变主意？”

    东凌孤云点头：“不会。”

    宇文珺抿了抿唇，慢慢站了起來，叹口气说道：“既如此，倒是本公主自作多情了。冒昧打扰，请湛王海涵，告辞。”

    “公主慢走。展飞，送客。”

    将宇文珺送出门，肖展飞眨着眼回转：“王爷，她这是什么意思？”

    “多此一举的意思。”东凌孤云淡淡地回答。

    肖展飞忍不住失笑：“也不知她从何处听说王爷对七小姐倾心，居然当众说了出來，真是……王爷，皇上会不会因此……”

    “不会，至少暂时不会。”东陵孤云，“这些传言由來已久，他若要因此而采取行动，不会等到现在。”

    肖展飞点头，突的一声冷笑：“但王爷想必也看出來了，皇上根本不曾打算成全你和七小姐。”

    “嗯。”东凌孤云淡然一笑，“我想要什么，原本也不必他來成全。”

    肖展飞笑笑，什么也不曾再说。

    离开之后的宇文珺也不曾立刻回疏影馆，而是出现在了东陵晨阳的府邸，许久不曾见她出來。

    第二日，三国再次齐聚皇家别院，却因为眼前的一幕惊讶地瞪大了眼睛，并忍不住齐齐惊呼：“哇……”

    等在此处的索天沐微微一笑，躬身施礼：“天沐有礼了！”

    在他身后呈现出來的一切，着实令人难以相信那是一夜劳动的成果。

    