
    因为惊慌和恐惧，薛镜月的鼻尖已经沁出了薄薄的一层冷汗。假装整理鬓角将冷汗擦掉，她尽量装得平静如常：“我就知道孤云哥哥会明白我，只要他不误会，我怎样都无所谓。对了表哥，端木小姐给孤云哥哥支了什么高招啊？我虽然是病人，却沒什么特别的感觉呢！”

    “你那是‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’，”肖展飞笑呵呵地说着，“其实说白了也很简单，七小姐只是告诉王爷，让他解除你的后顾之忧，告诉你只要你愿意留下，他绝不会让你离开湛王府。如此一來，你自然不会再害怕，慢慢就好起來了。”

    刹那之间，薛镜月只觉得屈辱万分，怨恨和羞愤更是如潮水一般涌來！

    她原本以为东凌孤云同意她留下是因为彼此之间的情分，更因为她毕竟帮了他一个大忙，又为他吃了那么多苦，沒有功劳也有苦劳吧？

    可是如今才知道，那不过是东凌孤云为了骗她尽快好起來耍的诡计，一切都是谎言！只要自己好了，他便可以以“大局为重”为理由，放心地将自己赶走，寻一处气候湿润的地方将自己一扔了事！

    孤云哥哥，你真对得起我！

    不过……孤云哥哥沒那么坏，更不会那么狠心，一切都是端木幽凝，是她撺掇孤云哥哥这样对自己！

    为了压下满腔的恨意，薛镜月隔了好久才重新开口，语声已基本恢复正常：“原來是这样啊？如今我的病终于好了，是不是也该离开了？”

    肖展飞终于听出了一丝不对劲，不由担心地看着她：“镜月，我知道你对王爷的心思，我也知道你想留在湛王府，可王爷与七小姐很快就会大婚，你若继续留在这里，只怕会更加难过，倒不如眼不见心不烦……”

    “这是你说的，还是孤云哥哥说的？”薛镜月暗中咬牙，面上却一片哀伤，“是孤云哥哥不希望我留在这里打扰他们新婚燕尔，因此要你來劝我离开是不是？”

    “自然不是，这话是我说的。”肖展飞立刻摇头，神情坦然，“王爷感激你为他做的一切，因此早就跟我说过，如果你实在不愿离开，留在湛王府也无不可，不过多一张吃饭的嘴罢了。是我觉得你若留下只会触景生情，反而更加伤心。”

    这本是实情，然而听在薛镜月耳中却完全变了味。唇角终于浮现出一丝冷笑，她轻轻咬牙：“原來如今在孤云哥哥眼中，我存在的所有意义就是‘一张吃饭的嘴’？孤云哥哥，你可真会说话。”

    肖展飞愣了一下，忙不迭地解释：“不不不！镜月，你不要误会，王爷绝对不是那个意思，他只是……”

    “我明白，你不必解释。”薛镜月淡淡地打断了他，神情间似乎沒有太大的变化，“我不是说过吗？无论从哪一方面來看，端木小姐都比我强了太多，难怪孤云哥哥会为她倾心，我认输。对了，希望我离开也是端木小姐的意思吧？”

    肖展飞摇头：“自然不是。七小姐侠骨仁心，怎会那么不近人情？”

    “是吗？”薛镜月讽刺地挑了挑唇角，“既如此，她‘费尽心思’地治好了我的病，我真应该好好谢谢她才是！”

    肖展飞隐约觉得有些不对劲，却又说不出问題究竟出在哪里，不等他细想，薛镜月已经站起身自顾自地走了，他只得摇摇头，心下沒來由地有些担心。

    几天之后，镇国公府小公子端木正严已满一周岁，照例要举行“抓周”仪式。亲朋好友早早便已赶到，围着粉粉嫩嫩的端木正严说说笑笑，争着抱抱亲亲，喜爱之情溢于言表。

    端木幽凝虽一向喜欢安静，却毕竟是这场宴会的主人，自然要在场招呼客人。不经意间一抬眼，她突然看到薛镜月正面带不安地走了进來，忙上前迎接：“薛姑娘？你怎么來了？”

    薛镜月微微有些脸红：“我……我來祝贺小公子周岁，一点薄礼不成敬意，请千万不要嫌弃。”

    “这是说哪里话來？让你破费，是我不好意思才对。”端木幽凝微笑，“來，快请里面坐。”

    因为薛镜月的特殊身份，再加上她“死而复生”的传奇经历，刚一进入大厅便引起了大多数人的注意，议论声更是悄悄响起。薛镜月尽力想要装作不在意，却终于有些坐不住了：“端木小姐，我还是先走吧……”

    “不喜欢热闹？”端木幽凝跟着起身，“不如去我的幽凝轩坐坐？我也是个喜欢清静的，身边沒什么人伺候。”

    薛镜月微微有些迟疑：“这……合适吗？”

    “有什么不合适。”端木幽凝笑笑，“來到是客，做主人的自然要尽心招待，让客人满意。何况你既是湛王府的人，便是我的朋友了。”

    进了幽凝轩，端木幽凝命姜明月上了茶，又挥手让她退下，这才含笑开口：“薛姑娘，其实你不必太在意旁人的目光，只做自己该做的事就好。”

    “我知道，谢谢端木小姐。”薛镜月感激地点了点头，“你治好了我的病，我今天來也是想表示一下谢意。”

    “医者的本分而已，何须感谢？”端木幽凝摆了摆手，“何况早日把你治好也是湛王的心愿，我自然要尽力。”

    提及东凌孤云，薛镜月不由一抿唇，明显欲言又止。看到她的迟疑，端木幽凝立刻开口：“薛姑娘有话要说？只管开口，此处除了你我沒有第三个人。”

    薛镜月反而越发不知如何启口，目光也开始躲闪：“我……我其实……端木小姐你是个好人，我……我不希望你被骗，不过或许孤云哥哥的确是因为喜欢你才要娶你，所以我只是想把我知道的告诉你，何去何从你自己决定。”

    敏锐地意识到了什么，端木幽凝唇角的笑意渐渐消失，幸好借着面纱的遮掩，倒是看不出什么变化：“薛姑娘，你究竟想说什么，不妨直言。”

    薛镜月又迟疑，半晌之后才咬了咬牙，下定决心一般说道：“好！那我就直说了！你救了我的命，我实在不忍心看你继续被蒙在鼓里！”

    随着薛镜月的讲述，端木幽凝只觉五雷轰顶，面纱下的脸上早已一片惨白，甚至连眼球都已停止活动，整个人仿佛死过去了一样！

    原本以为所有人之中，他会是唯一的例外，为何到了最后，却偏偏是他最早处心积虑？

    讲述告一段落，薛镜月住了口，本以为端木幽凝会立刻产生强烈的反应，谁知她却只是静静地坐着，连眼神都沒有多少变化！

    顿了顿，她小心地问道：“端木小姐，你可是不相信我的话？沒关系，我原也想到会是这样。而且我方才已经说过了，或许是在长期的接触中，孤云哥哥已经真心喜欢上你才要娶你，可谓一举两得。所以我此來只是给你提个醒，你也好早有个心理准备。”

    端木幽凝依然不开口，眸子却渐渐变得冰冷：“这些事湛王从來沒有瞒过你？”

    “嗯。”薛镜月咬着唇点了点头，“想必你也已经知道，孤云哥哥一直在做一件大事，而这件大事我从头 ...

    到尾都是有参与的，也知道他找上你是因为什么，否则我想提醒你也做不到。”

    端木幽凝的手背上有青筋慢慢突起：“好，很好，原來是这样……”

    薛镜月小心地观察着她，却只能看到黑色的面纱：“端木小姐，你……你先不要生气，表哥说平日孤云哥哥对你很好，他应该不只是为了利用你。还有，我告诉你这一切也不是为了破坏你们的关系，毕竟我和孤云哥哥根本不可能，就算你走了对我也沒有任何好处，再加上你治好了我，我又怎会恩将仇报？”

    “你不用把给解释，我明白。”端木幽凝似乎瞬间恢复了平常的冷静，“不过此事我还要亲自证实，薛姑娘愿意帮我一个忙吗？”

    薛镜月毫不犹豫地点头：“你说！”

    端木公子的“抓周”还在热热闹闹地进行着，所有人都沒有想到的是，一场大的风暴正在悄悄酝酿。

    第二天晚上，肖展飞突然赶到镇国公府，说薛镜月可能旧疾复发了，请端木幽凝过去看看。

    來到湛王府，东凌孤云不由眉头一皱：“你自己？明月怎么沒有陪着？”

    端木幽凝笑笑：“又走不远，不必麻烦她了。薛姑娘怎么了？”

    薛镜月咳嗽几声，满脸歉然：“昨日从镇国公府回來之后，我便开始咳嗽不止，生怕是那干燥症又复发了，这才辛苦端木小姐，实在过意不去。”

    端木幽凝摇头表示无妨，上前为她诊脉，片刻后微微一笑：“薛姑娘不必惊慌，此次的咳嗽与干燥症无关，只是略感风寒而已。”

    薛镜月闻言果然大为放心：“那就好，可真吓死我了！端木小姐，可需要吃药吗？”

    “嗯。”端木幽凝点头，起身去写药方，“情况不是太严重，三服药保你痊愈。”

    