
    昨日索天沐便已留下话來，说要连夜布置**阵，作为今日的考題。经过一夜的准备，只见原本空旷的场地内摆满了木桩、石块、绳索等等，甚至还有碧绿的灌木丛，纵横交错，杂乱无章，令人眼花缭乱。但若细细看來，却又发觉那些木桩、石块等仿佛是按一定的规律布置的，其中自有奥妙。

    整个**阵占地面积十分广阔，长宽各有十丈左右，令人忍不住惊叹天龙国此番真是大手笔，看來也是将之作为了此次三国盛会的重头戏。

    东陵洛曦兴趣大增，上前几步问道：“天沐太子，这便是**阵？”

    索天沐躬身答道：“回皇上：这是一个小型的**阵，，或者说，是简化了的**阵。如果真的用到战场上，则实际规模要大了数十倍，阵内布置也更加繁杂凶险。今日咱们以玩乐为主，即便无法破阵，也绝对不会对任何人造成伤害，皇上尽管放心。”

    东陵洛曦点头：“确定不会造成人员伤亡？”

    “绝对不会。”索天沐肯定地摇头，“莫说是高手，就算是丝毫不懂武功之人，也可保证其毫发无伤。譬如说即便踩中机关，射出的也并非暗器，而是一些掺了胭脂的水，权当做个记号，若是有人同时破阵，也好以记号的多少判定胜负。”

    当下众人各自落座，玉麟与鸣凤两国各自商议破阵的人选。东陵晨阳自告奋勇，并邀请东凌孤云：“六弟，我瞧这**阵只怕不一般，不懂阵法的人连试都不必试了，我都未必能够成功。若想破阵，除了你沒有旁人。”

    东凌孤云淡淡地开口：“二皇兄客气了，既如此，玩玩也好。”

    端木幽凝也曾跟闵飞扬学过阵法，且读了不少这方面的古籍，颇有些跃跃欲试，又怕太过主动了惹麻烦。幸好东陵洛曦为了顺利拿下这一局，指名征询她的意见：“端木幽凝，你可懂阵法？下去试试如何？”

    端木幽凝点头：“谨遵皇上旨意！”

    不多时，人选确定。鸣凤国派出了宇文珩、宇文玹、宇文珺及护卫铁无求四人，玉麟国则派出了东陵晨阳、东凌孤云、端木幽凝及肖展飞四人，可谓强强联手。

    见八人都已换好便装，索天沐上前说道：“各位辛苦了！这**阵一旦启动，将会变得雾气茫茫，除非面对面，否则难以看到对方，因此请各位务必小心。另外，阵法会不定时发生变化，以增加难度。雾气消散之前，若有人能够破阵而出便算获胜。还有，这个竹筒请各位带好。”

    将手中八个小小的竹筒一一分给众人，索天沐接着说道：“若有人中途想要放弃，或者遇到了无法应付的困难，请以焰火为信号，我便会根据方向关闭阵法，众位便可顺利出來。还有什么疑问吗？”

    东凌孤云略一沉吟：“雾气多长时间才会消散？”

    索天沐答道：“这种雾气是用一种无毒无味的药物化成的，根据药量，大约可持续一个时辰。一个时辰之后，雾气便会迅速消散。”

    两国皆不乏用毒高手，端木幽凝更是得到闵飞扬真传，倒不怕索天沐暗中搞鬼。

    东凌孤云略一沉吟，接着问道：“这**阵四面八方皆通，是否无论从哪个方向破阵而出都算获胜？

    “不错，”索天沐点头，“此阵的入口只有一个，等各位进入之后，入口便会封闭，只要有人从雾气之中离开就算获胜。”

    等了片刻，再沒有人提出疑问，索天沐便侧身让开，做了个请的手势：“如此，祝各位好运，请。”

    众人点头，先后进入阵中。索天沐微微一笑：“准备，，阵法启动！”

    六个字出口，他的手在面前的机关上轻轻一按，众人只來得及看到茫茫白雾从四面八方喷射而出，眨眼之间，整个**阵便被笼罩其中，除了白茫茫的一片，阵外的人再也看不到任何东西！

    对端木幽凝而言，白雾完全不是问題。重生之后的她有一双异于常人的眼睛，连旁人的记忆都能看透，何况是区区白雾？是以众人之中，倒是她最先破阵的可能性最大，心情也最放松。

    果然，阵法启动之后，她完全可以轻轻松松地看清楚周围的一切。沒有了白雾的阻挠，她只需将心神放在破解阵法上即可。游目四顾，宇文珩及肖展飞等人则都小心翼翼，暂时不敢迈大步，免得误中机关。就连一向从容淡定的东凌孤云都暂时站在原地，凝神注意着周围的动静。

    端木幽凝微微一笑，倒也不打算出言提醒，骄傲如东凌孤云，不需要通过作弊获得胜利。然而就在此时，她却突然发现了一个奇怪的现象！

    刚刚进入阵中之时，东陵晨阳与宇文珺各自站得较远，看似毫无关系。可是阵法一启动，白雾刚刚隔断众人的视线，两人便迅速靠近，并齐齐脱去了外衣！

    不过片刻之后，宇文珺身上已只剩一身黑色衣裤，接着又取出一块黑纱蒙在脸上，乍一看去竟与端木幽凝一模一样！一切收拾妥当，她又将一枚黑色的玉钗戴在头上，低声问道：“二皇子，可以了吗？”

    东陵晨阳也是一番忙碌，等他停下所有的动作，已换了一身与东陵孤云一模一样的衣衫，甚至连头发都重新梳理，换了与东陵孤云一样的发冠！

    看了看宇文珺，他低声回应：“很好！足以以假乱真！将外衣拿好，事情完成之后一定记得恢复原來的样子！”

    宇文珺点头：“我明白，一切小心！走！”

    东陵晨阳答应，二人便同时从怀中取出一个瓷瓶打开，少顷，两只模样奇特、带有黑色甲壳的虫子飞了出來。在空中停顿了片刻，它们便分别飞向了不同的方向，东陵晨阳与宇文珺则立刻跟了上去。

    因为浓雾，二人看不到端木幽凝，更沒有料到她已继承了闵飞扬所有的内力，听力异于常人，早将他们的对话听了个一清二楚。冷笑一声，她毫不犹豫地读取了宇文珺的记忆，跟着双拳一握，眸中已射出冰冷的怒火：东陵晨阳，你既不仁，那就别怪我不义了！

    随意读取旁人的记忆的确不是君子所为，她也无权窥探旁人的**。但如果这“旁人”存了害她的心思，那么这个君子不做也罢！

    阵法正在不定时地发生变化，东陵孤云凝神应对，始终潇潇洒洒，衣襟上半点灰尘都不曾沾到。正在此时，浓雾中突然传來一阵虽轻但极为熟悉的脚步声，他立刻低声叫道：“端木幽凝？”

    “是！”端木幽凝同样低声回应，“湛王，我此刻來不及跟你解释，你若相信我不会害你，便照我说的做……”

    东陵孤云吐出一口气：“说重点。”

    端木幽凝低低地笑了一声：“是！湛王，接下來我们必须这样……”

    跟着那只甲虫一路向前走，宇文珺难掩眼中的兴奋。然而就在此时，她突然感到脑中一阵晕眩，跟着眼前一黑软软地倒了下去，瞬间失去了意识！

    端木幽凝随即出现，一把扯下她的面纱扔在一旁，又伸手从她怀中搜出一个纸 ...

    包打开，用指甲沾了少许白色药粉放在她的鼻端。随着呼吸，药粉瞬间被她吸入了体内。

    站起身，端木幽凝随手一扬，白色粉末瞬间洒向四面八方，很快消失不见。将空纸包塞回宇文珺怀中，她转身就走，同时无声无息地一抬手，那枚黑色的玉钗便瞬间飞到了她的手中！

    还一国之公主呢，原來比端木幽雅、端木幽兰之流高明不到哪里去！连用的计策和手段都这么俗不可耐，就不能换个新花样吗？如此水平，还妄想嫁给东陵孤云？少侮辱人了。

    刚刚走出去沒多远，她便看到东陵孤云正站在一旁等候，忙紧走几步靠了过去。周围都是茫茫白雾，东陵孤云虽然看不到她，却可以准确感知她的到來，立刻低声开口：“好了？”

    “嗯！”端木幽凝回答，“你呢？”

    “等着看好戏。”东陵孤云也有不厚道的一面，笑得十分开心，“我已用内力改变了那只甲虫的飞行方向，二皇兄很快便会找到宇文珺那边去了！”

    果然，片刻之后，便看到东陵晨阳跟着那只甲虫一路而來，渐渐走到了宇文珺身边。不等他站稳脚跟，突然闻到空气中传來一股花草般浓烈的香气！

    猛然发觉这股味道十分熟悉，东陵晨阳大吃一惊，刷的往另一个方向窜去，想要尽快离开！然而因为浓雾阻挡了视线，他狠狠一脚绊在宇文珺身上，登时一个趔趄，身体瞬间失去了平衡！

    “嗯……”被他一脚踢得清醒过來的宇文珺扭动了几下身体，口中发出喃喃的呓语，“热……好难受……”

    东陵晨阳顾不上理会他，百忙之中，他还來得及纵身一跃，企图重新站稳脚跟。谁料就在此时，阵法突然发生变化，一根木桩从一个令人意想不到的方向横扫而來！为了躲避这突然袭击，他不得不迅速趴了下去，好巧不巧，居然正好趴在了宇文珺身上，与此同时，他只觉得心神一荡，意识开始变得混乱！

    