
    东陵洛曦挥手示意他免礼，面色阴沉却又带着几分怀疑：“云儿，朕听说薛镜月并沒有死，而且已经回到了帝京，可有此事？”

    “是！”东陵孤云点头，“儿臣已将她接回湛王府。”

    “胡闹！”东陵洛曦登时大怒，忍不住呵斥了一句，“云儿，莫忘记她终究出身青楼，你怎能如此不顾皇室颜面？！”

    东陵孤云神情冷淡地抿了抿唇，并不打算开口。大约是想起了之前两人之间的矛盾皆是因此而起，东陵洛曦尽力调整着自己的情绪，再开口时语气已变得缓和：“好，朕知道这些话你不爱听，不说也罢。可如今你是要成亲的人了，若是依然与青楼女子混在一起，就不怕端木幽凝伤心吗？”

    东陵孤云微微有些动容，片刻后轻叹道：“其实父皇不必担心，这几年过去，儿臣对薛镜月早已不是当初的感觉，我们今生怕是有缘无分了！”

    东陵洛曦闻言神情顿时一松，甚至微微笑了起來：“这才是朕的好儿子！你能想通，朕十份欣慰。毕竟比起薛镜月，端木幽凝更适合你，与你也更门当户对。不过既然如此，你为何还要将她接回府中？还有，她不是病重身亡了吗？怎会死而复生？”

    “世上沒有真正的死而复生。”东陵孤云摇头，垂下了眼睑，“当年儿臣为了镜月与父皇闹僵，镜月不忍心见咱们父子因为她产生隔阂，便与云上瑶池的老板娘串通，假称已经重病身亡，尸体也已按她老家的风俗抛入了海中。儿臣不疑有他，这才被她骗了这好几年。”

    东陵洛曦恍然：“原來如此，那你又是如何知道她还活着的？”

    “巧合罢了。”东陵孤云神情平静，“诈死之后，镜月易容改扮去了湍州，为了生计不得不去牡丹园教那些女子跳舞。不久之前，儿臣一个朋友的亲戚去牡丹园玩乐，发现那些女子的舞姿与镜月十分相似，无意间对儿臣的朋友提及，他又告诉了儿臣，儿臣便起了疑心，派展飞偷偷去调查。”

    “怪不得前一阵子不见肖展飞跟着你，原來去了湍州？”东陵洛曦忍不住哼了一声，多少有些责怪之意，“不过薛镜月既然如此用心良苦，你何必又去打扰她的生活？”

    东陵孤云沉默片刻，轻轻摇了摇头：“儿臣只是想知道那个人究竟是不是镜月。展飞去了之后一番暗中调查，发现那人就是镜月无疑。但是因为水土不服，镜月的身体已经出现严重的问題，若再不小心调养，只怕就真的香消玉殒了！儿臣便要展飞立刻将她接回來，无论如何先将她的病治好再说。”

    “薛镜月倒是深明大义，”东陵洛曦点了点头，眼中的厌恶居然消散了不少，“云儿，你知道不能与她在一起就好，朕也不再多说。还有，端木幽凝那边你务必解释清楚，万万不可因小失大。”

    东陵孤云点头称谢，施礼退下。东陵洛曦略一沉吟，突然轻轻一招手，对立刻现身的大内密探低语了一句：“去湍州查一查情况是否属实！”

    “是！”

    大内密探领命而去，东陵洛曦的目光却渐渐阴沉：云儿若果真想明白了自然是好，否则……朕不介意真的将薛镜月抛入大海！

    夜色已深，端木幽凝正斜倚在床头闭目养神，却突然微微一笑：“你再不來，我便要去找你了。”

    东陵孤云穿窗而入，眨眼已经坐在床前，俊美的脸上笑意淡淡：“我不來，就是在等你去找我，却迟迟不见你的人影，我只好來了。”

    端木幽凝看着他，淡淡一笑：“我以为你已经沒有必要來找我。”

    东陵孤云唇线一凝：“为什么？”

    “衣不如新，人不如旧，”端木幽凝神情平静，被中的双手却已不自觉地握紧，“旧燕已归巢，我是不该鹊巢鸠占了。”

    东陵孤云笑得云淡风轻：“你的意思是准备把我还给薛镜月？”

    这个名字令端木幽凝心中一痛，笑容也更加冰冷：“湛王言重了，你从來就不属于我，哪里轮得到我來做主送人？只是人贵有自知之明，你面前已沒有我立足之地，我何必自讨沒趣？”

    东陵孤云又笑了笑，却并沒有甜言蜜语、海誓山盟，只说了一句话：“若想我面前沒有你立足之地，除非我死。”

    端木幽凝心中一震，立刻轻声呵斥：“乱说什么？！要说话便好好说话，要死要活有什么用？”

    东陵孤云抚眉，满脸无辜：“你逼我的。”

    端木幽凝直起身子看着他，眼眸闪烁：“好，我不逼你，只问你一句话：你今夜來找我，是想告诉我你要与薛镜月再续前缘，与我恩断情绝，还是要告诉我你想让我与薛镜月共事一夫？”

    东陵孤云动作一顿，不答反问：“前者如何，后者又如何？”

    端木幽凝微微冷笑，掩饰着心中的刺痛：“若是前者，我成全你。若是后者，你可以走了，我与你恩断情绝。”

    东陵孤云看着她，突然爽朗地笑了起來。笑声中他一个用力，已将端木幽凝压倒在床上，温热的双唇随即落下，吻住了她柔软的红唇！

    端木幽凝吃了一惊，才要反抗之时，东陵孤云已经抬起头，保持着这个姿势微笑：“喜欢的就是你这决绝的性子，普天之下除了你，谁还能让我如此意乱情迷？”

    端木幽凝俏脸微红，眸中却有隐隐的惊喜和期盼：“你……你的意思是……”

    东陵孤云笑得越发温柔，足以融化冰雪：“幽凝，你总该还记得我曾说过，今生今世只会娶一人为妻，怎会要你和薛镜月共事一夫？”

    端木幽凝惊喜更甚，却故意皱了皱眉：“只会娶一人，又怎见得一定是我？普天之下又有谁不知道你对薛镜月一往情深，为了她不惜与皇上反目成仇？这份深情早已传为佳话，无人可比。”

    东陵孤云沉吟着，慢慢坐直身体，同时将端木幽凝扶了起來：“幽凝，原谅我此时无法向你解释更多，但有一点，今生今世我只会娶一人为妻，那个人只能是你。若有违此誓，天地不容，祖先不佑，黄沙盖脸，尸骨不全！”

    如此惨烈的誓言令端木幽凝身心一震，毫不犹豫地点头：“你不必解释什么了，我相信你！”

    东陵孤云的心神似乎也微微有些激荡，好在很快便平静下來，故意呵呵一笑：“这便相信了？你也太好哄了吧？我还以为要赌咒发誓到天亮。”

    端木幽凝忍不住失笑，语气却出奇地认真：“我相信你说的是实话，因为眼睛不会说谎。”

    东陵孤云微笑：“我的眼睛？它在说什么？”

    “它说……”端木幽凝静静地看着他，“你心里藏了太多的秘密，很重，压得你喘不过气。”

    东陵孤云唇角的笑意渐渐消失：“还有吗？”

    “嗯。”端木幽凝点头，“它还说，你希望能有人分享你的秘密，分担你的痛苦，但在沒有绝对的把握之前，你不敢冒险，所以再苦再累也只能一个人承受。”

    ...

    东陵孤云笑笑：“怎见得沒有人分享、分担？你也知道展飞不只是我的下属，更是我的生死兄弟。”

    “可以与兄弟生死与共的是身体，但真正孤独的是你的心。”端木幽凝一语道破，“我一直试图让你的心不再孤独，不过很明显，你对我仍有戒备。”

    东陵孤云的心缩了起來，有一种沒穿衣服的感觉，从里到外、从上到下都被人看得通透！挥了挥衣袖，他故作平静：“你说这话还真让我伤心。我对你若有戒备，怎会把我所有的秘密都交到你的手中？”

    端木幽凝摇了摇头，笑容隐隐有些尖锐：“你敢把你的秘密交给我，不是因为你对我沒有戒备，而恰恰是因为你从來沒有完全信任过我，所以不怕被我背叛。或者说，这更是一种试探，一种验证，你一直在等，等着被我背叛的那一刻，是不是？”

    东陵孤云的脸渐渐变得苍白，宛如透明的玉。他一直以为自己的心思已足够千回百绕，隐藏得也足够深，却沒有想到端木幽凝才是那个识破一切盲点的赢家！

    见他不打算开口，端木幽凝继续说了下去：“我愿意握着你的秘密，也不是为了增加一个要挟你的手段，而是为了让你知道我是值得你信任的，你的秘密并不是我将你留住的筹码！”

    东陵孤云的呼吸微微有些急促，许久之后才勉强开口：“幽凝，我……我承认我有太多的秘密无法与你分享，但我依然要告诉你：我这一生要么不娶，到死都是我一个。但若要娶，便一定会娶你，到死都是你一个！你好好歇息，我先走了！”

    人影一闪，眼前已只余一团空气。

    端木幽凝怔怔地看着他消失的窗口，片刻后幽幽一叹：“你的心意我自然相信，只是有些时候，心意左右不了一切……”

    