
    夜色渐深。

    端木幽凝又为索天漓做了一番全面的检查，满意地发现他的身体状况十分良好，若无其他意外，完全可以按照预定计划实行开颅术。当下便叮嘱他好好休息，接着回到了自己的住处。

    姜明月正在整理床铺，见她进來直起身问了一声：“回來了？太子殿下如何？”

    端木幽凝点头：“很好。明日一早还有大事要做，早些回去休息。还有，记住我叮嘱你的，万万不可误了大事。”

    这句话中的深意只有两人明白，姜明月会心地微笑：“是，公子，您也早些休息。”

    烛火很快熄灭，一切都安静了下來，只有几声虫鸣偶尔响起，越发衬得周围仿佛空无一人。端木幽凝躺在床上，呼吸渐渐变得均匀，显然已经进入了梦乡。

    不知过了多久，窗外突然悄无声息地闪过几道黑影。片刻后，一根竹管自窗缝中伸了进來，管口飘出一缕淡淡的黑烟，在夜色的掩护下几乎完全看不到痕迹。

    少顷，竹管消失，窗外却再无任何动静。约摸过了一盏茶的时间，虚掩的窗扇被缓缓推开，伴随着嗖嗖几声轻响，六名黑衣人瞬间落在了房中！

    床上的端木幽凝毫无反应，连呼吸声都粗重了很多，似乎睡得正香。几人对视一眼，其中四人刷的散开，呈半圆形围在了床前，另外两人正面移了过去，突然举起明晃晃的大刀向端木幽凝脑袋上砍了过去！

    显然，这两人负责动手杀人，另外四人则封死了所有的退路，下定决心要置端木幽凝于死地！

    眼看着大刀落下，下一刻便要人头落地、鲜血飞溅，谁知就在此时，六人陡然感到浑身上下瞬间变得麻木不堪，再也动不了分毫！当先两人的刀举在半空，另外四人则当胸平举，就这样牢牢定格，仿佛六尊雕像！

    糟了！中计了！

    六人脑中同时掠过同样的念头，紧跟着便看到端木幽凝施施然地翻身坐起，下床走到桌前点燃了烛火，同时淡淡地笑了笑：“夤夜闯入本公子的房间，打扰本公子歇息，几位太不礼貌了吧？”

    咱们是來杀你的，管什么礼貌不礼貌？

    六人俱都恶狠狠地想着，却谁也不曾开口。端木幽凝又笑了笑，抱臂站在一旁：“本公子这药只会让你们动弹不得，说话却不妨碍。说，是谁让你们來的？”

    能说才有鬼！

    六人紧紧闭着双唇，暗中叫苦不迭：虽然麻木的感觉并未蔓延到舌头上，却只是能让他们勉强开口说话而已，根本沒有足够的力气咬破毒囊自尽！万一被抓住严刑拷打，岂不是很容易吐露实情？

    可恶啊！怎么这小子似乎早已料到他们会來行刺一样，居然早早在房中布了**？更要命的是他这**哪儿來的，居然连他们无往不利的“夺魂散”都比不上？

    端木幽凝也知道他们根本不可能说实话，等了片刻之后突然诡异地一笑：“不肯说？那就别怪我不客气了。”

    你……你要干什么？

    六人只觉头皮一阵发麻，便见端木幽凝陡然聚起浑身的力气尖叫起來：“來人啊！救命啊！有刺客！來人啊！”

    那声音高亢尖锐，直入云霄，足以穿云裂帛，震得六人耳膜都嗡嗡作响！最让他们吐血的是，这小子的尖叫声虽然惊慌失措，仿佛恐惧之极，但他的脸上却偏偏带着施施然的笑意，分明就是在嘲笑他们的狼狈！

    巡逻的侍卫很快被惊动，一阵短暂的混乱之后，急促的脚步声迅速靠近，紧跟着房门砰的一声被撞开：“抓刺客！來人！抓刺客……呃……”

    什么情况？

    六个蒙面黑衣人一动不动地站在床前，手中的刀剑泛着锃亮的光芒。神医宁公子则站在一旁，缩着脖子大喊大叫：“快抓住他们！万一药性过去，他们便跑了！”

    药？

    一众侍卫简直摸不着头脑，幸好就在此时，被惊动的索天漓大踏步而來，面色阴沉：“怎么回事？姑……公子你怎样？！”

    补救得还算及时。端木幽凝暗中有些好笑，故意颤声说道：“太子殿下，有人要杀在下！不过幸好中了在下的**。”

    索天漓眼中精光一闪，瞬间联想到了某种可能，不由冷笑一声说道：“來人！将他们带下去，严加审讯，务必查出幕后主谋！白鹰！”

    “在！”索天漓的贴身侍卫白鹰立刻现身，“殿下！”

    “别忘了取出他们口中的毒囊，断绝一切自杀的可能！”索天漓冷哼了一声，转向端木幽凝时语气立刻温和，“公子，这种**能否赐一些给本宫？”

    端木幽凝点头，取了一些**递过去：“每隔三个时辰让他们闻到一星半点，他们便插翅难飞，而且休想有机会自尽。”

    白鹰道了声谢，吩咐众侍卫将六人带下去审讯。其余人也施礼告退，索天漓才急得一步窜了过來：“姑娘，你真的沒事？”

    “安啦！放心！”姜明月笑嘻嘻地冒了出來，“就凭这几个小毛贼，怎么可能是姑娘的对手？”

    也是，险些忘记姑娘是世间罕见的高手了。

    索天漓的一颗心通的落了回去，却故意一瞪眼睛说道：“你还说呢！大半夜的不好好保护姑娘，就知道睡懒觉！”

    姜明月瘪了瘪嘴，满脸委屈：“太子殿下你别冤枉我，我哪有睡懒觉？是姑娘怕你出意外，派我暗中保护于你了！”

    索天漓一愣，转头看向端木幽凝，后者笑了笑：“嗯。你虽然身手卓绝，毕竟有病在身，不宜劳累。我便告诉明月小心看护着你，免得被人有机可趁。”

    索天漓顿时有些讪讪然，上前几步抱拳：“明月姑娘，你看这……”

    姜明月身子一扭，继续生气。索天漓挠了挠头，却险些将假发挠下來，只得苦着脸说道：“要不我跪下向你赔罪……”

    “别！”姜明月吓了一跳，一把扶住了他，“我是那么小气的人吗？开玩笑呢！你还病着，快回屋躺下！”

    扶着索天漓回寝室躺下，姜明月又帮他整理了一下棉被，这才起身退到了端木幽凝身后，顺便问了一句：“姑娘，这些刺客是什么人？为什么要杀你啊？”

    “因为有人不想让我继续活着。”索天漓接过话头，冷冷一笑，“只要姑娘出了意外，便沒有人替我做开颅术，我自然就死定了！”

    姜明月恍然：“既如此，幕后主谋应该很容易找吧？如果你不幸身亡，谁得到的好处最多？”

    索天漓愣了一下：“你说二弟和三弟？不，不可能！如果他们果真心怀不轨，早就动手了，怎会等到今日？”

    “我沒说一定是他们，只是提供一种可能。”姜明月摸着下巴做沉吟状，“如今我们就是要大胆假设，小心求证，多加一种‘不可能’沒什么，若是漏掉一种‘可能’就会很麻烦。”

    这话简直大有道理，索天漓失笑之余，眼中不由浮现出明显的赞赏：“说得好。一段时日不见，你这丫头又聪明了不少，可喜可贺。”

    姜明月略有些赧然，接着大大方方地点头：“那是，跟着姑娘这样的主子时间久了，再笨的人也会变聪明的。”

    “说正事。”端木幽凝笑笑，将话題拉回到正路上，“寻欢，除了两位皇子，还有谁最有可能对你下手？”

    索天漓皱着眉头仔细想着，一时之间却不得要领：“十岁之后我一直在珈华寺修行，然后便去了玉麟国，如今刚回來沒几个月，根本沒有机会得罪什么人，也不曾跟谁有利益冲突，或者有是有，但我并不知道？”

    端木幽凝沉吟着点头：“若是如此，咱们稍安勿躁。对方如果真的与你不死不休，那么一计不成便必定还有第二计，千万小心！”

    索天漓皱了皱眉：“对了姑娘，你怎么知道他们会在今晚动手的？居然还提前让明月來保护我？”

    端木幽凝目光一闪，故意笑了笑：“我不知道，只是以防万一。我能为你做开颅术已经不是秘密，如果有心怀不轨之人，他们就一定会对我下手。所以不只是今晚，最近几晚明月一直在暗中保护着你。”

    索天漓转头看着姜明月，笑得十分温柔：“明月，辛苦了。”

    姜明月豪爽地一挥手：“沒什么，应该的！不过你若真想感谢我，我想向你讨个恩典。”

    “说。”索天漓微笑，“有求必应。”

    “我不爱叫你太子殿下，”姜明月调皮地眨着眼睛，“姑娘都叫你寻欢了，我继续叫你晏大哥行吗？”

    索天漓呵呵一笑，眸中充满宠溺：“我就怕你不肯叫。”

    姜明月这才满意地点头，又习惯性地摸着下巴：“说起來这些人也太不长眼了，居然在本姑娘这个杀手之王面前搞暗杀？找死！不过依我看，白鹰是问不出什么的，为雇主保密是杀手的基本原则。”

    “嗯。”索天漓赞同地点头，“就算他们熬刑不住愿意招供，只怕也说不出什么。幕后主谋既然如此处心积虑，又怎会以真面目示人？”

    “所以，我们必须加倍小心。”端木幽凝做了最后总结，“想尽一切办法，让主谋现形！”

    