
    欧阳玉婷为国争光。东陵洛曦自是高兴。立刻点头大笑：“使者客气。是两位公主相让罢了。來人。这份彩头赏给欧阳玉婷。”

    欧阳玉婷连连压下两位公主的风头。早已得意万分地看了看东凌孤云。这才昂首挺胸地退了下去：想在本小姐面前向湛王献殷勤。找死。

    看懂了她的目光。宇文珺不由暗中咬牙。怎奈技不如人。她又能如何。

    宇文珩目光沉郁。暗中冷笑。起身施了一礼朗声说道：“皇上。方才这一场是武斗。接下來再來一场文斗如何。”

    “好。”东陵洛曦点头。“不知宇文太子想与谁斗。又想斗些什么。”

    “皇上请看。”

    宇文珩自侍卫手中接过一个竹筒打开。取出一块卷在一起的布帛。抖开铺在一旁的桌面上。整块布帛三尺见方。上面画着一个大方格。方格内画有很多直线。将一个大方格分成了数十个小方格。其中十几个小方格内各写着一个数字。其余则为空白。

    东陵洛曦走到近前。只看了一眼便忍不住皱眉：“这是……”

    “这便是臣出的題目。”宇文珩微笑。“皇上请看。这空着的方格内需要按一定的规律填入一至九这九个数字。只要全部填写正确。布帛上就会显现出一幅画。第一时间更新反之则维持原状。”

    “哦。”东陵洛曦兴趣大增。左看右看却不知究竟该如何填。干脆回头招呼。“阳儿。云儿。你们都來看看。此題该如何解。”

    众人应声上前。看了半天却是不得要领。东凌孤云沉思片刻才开口：“可有提示。”

    “方格中已经填好的数字便是提示。”宇文珩神情中难掩得意。似乎笃定此題众人不可能解开。“各位只需按照这些提示推算出其余空格内该填什么即可。”

    这算什么提示。说了等于沒说。

    东凌孤云眉头微皱。转头问道：“二皇兄可有解法。第一时间更新”

    东陵晨阳摇头：“一时还看不出來。”

    东凌孤云点头。又转向宇文珩：“可有时限。必须立即解出來吗。”

    “那倒不至于。”宇文珩越发得意。故作潇洒地微笑。“此題來自鸣凤国古书之中。算得上难解之谜。不如……就三天吧。以三天为限。无论玉麟还是天龙。只要有人解得开此題。在下都有一份厚礼奉上。”

    众人纷纷点头。东凌孤云反而皱眉：“此图只有一幅。若不将其带在身侧。如何知道是否成功解开。”

    宇文珩略一沉吟。第一时间更新接着说道：“皇上。白日臣便将此图放在这张桌子上。不管谁有了解法都可自行一试。若是到了晚间有人能解。臣便带着此图前往拜会。如何。”

    东陵洛曦点头：“便是如此。”

    因为不得要领。众人各自散开。回到了自己的位子上。三国盛会继续举行。直到天色已晚。盛会暂时告一段落。宇文珩才起身说道：“看來此題今日无人能解。臣深表遗憾。不过为了让各位更有兴趣解开此題。臣请皇上恩准。先将准备的厚礼展示一番。”

    东陵洛曦点头表示许可。宇文珩便从怀中取出一个盒子打开。更多更快章节请到。露出了一红一白两颗鸽蛋大小的夜明珠。闪烁着温润的光芒。璀璨夺目。

    “啊。这……”

    这对夜明珠一看便非凡品。众人自是忍不住失声惊呼。宇文珩已含笑说道：“皇上。这对夜明珠产自深海。历经千年时间而成。红色适合女子服用。白色适合男子服用。研磨成粉和温水吞服。普通人可延年益寿。容颜永驻。若是垂危之人用了。则可起死回生。谁能解开此題。臣便以这对夜明珠相赠。”

    “噢……”

    惊叹声再次响起。不少人眼中已露出明显的艳羡。恨不得将之据为己有、东陵洛曦虽同样渴望。更多更快章节请到。却故意哈哈一笑：“果然是好东西。既如此。各位可要好好解題。不要被别人抢了先才是。”

    天色已晚。东陵洛曦宣布今日的三国盛会到此结束。明日继续比试。皇家别院内早已摆好宴席。由东陵晨阳负责带领众人前往。

    东陵孤云最不喜欢这种场合。又记挂着端木幽凝的伤势。便借口身体不适想要离开。东陵洛曦知道他的性子。也不多加勉强。准许他暂时退下。

    出了比试场地。东凌孤云还未走出多远。宇文珺突然闪身而出：“湛王殿下请留步。”

    东凌孤云脚步一顿。第一时间更新面上神情虽冷。语气却还算温和：“公主遇到麻烦了。”

    “哦不。多谢殿下关心。”宇文珺忙摇了摇头。尽力掩饰眼中的渴慕。并摆出了自认为最动人的微笑。“我特意在此恭候殿下。其实是为了太子哥哥方才出的那道題目……”

    东凌孤云唇线一凝：“公主的意思是。”

    宇文珺脸有得色。却故意装得优雅从容：“不瞒殿下。这道題当初是我第一个解出來的。而我之所以能够解开。是因为題目旁边还有一句至关重要的提示。太子哥哥为了增加难度。不曾将那句提示说出。请殿下听好。那句提示是……”

    “公主。”东凌孤云突然开口。淡淡地打断了她。“你这是要帮本王作弊。”

    宇文珺愣了一下：“殿下。您……您误会了。我只是觉得太子哥哥不该隐瞒这句提示……”

    “既如此。公主为何不当着所有人的面说出。”东凌孤云眸中闪过一丝冷意。“三国盛会虽不以胜负为主。但却一贯公平。公主若果真觉得宇文太子不该隐瞒。便请明日将这句提示当众说出。失陪。”

    宇文珺傻了眼。抢上一步拦住了他：“殿下。您……”

    东凌孤云的眸子越发冰冷：“还有事。”

    宇文珺身为公主。也是个高傲惯了的。几曾受过这种待遇。当下便有些恼羞成怒。微微冷笑：“这道題目难度极大。若无那句提示。殿下怕是解不出來。还请殿下不要辜负我一番好意……”

    “解不出便解不出。何必强求。”东凌孤云突然笑了笑。笑容却说不出的讥诮。“莫非公主以为本王会为了一对夜明珠。将所有心神都放在区区一道題目上吗。”

    扔下一句话。他快步而去。存心不再给宇文珺说话的机会。宇文珺恼怒更甚。忍不住狠狠一跺脚：“可恶。”

    “拍马屁拍到马腿上了。”宇文玹懒洋洋地走了过來。“我就说让你不要自讨沒趣。你偏不听。”

    宇文珺咬牙：“我本想以此博取他的好感。让他对我心存感激。谁知……”

    宇文玹笑笑：“我不是也跟你说过了。东凌孤云比谁都高傲。你这般明目张胆地帮他作弊。他怎么可能接受。就算心中有这个意思。他也拉不下这个脸。”

    宇文珺越发悻悻然：“但我若不如此。他怎会知道帮他解开題目的是我。我可不想为他人做嫁衣裳。”

    “可你这般屁颠屁颠地跑來。不是也沒把自己的嫁衣做成吗。”宇文玹完全一副看热闹的口吻。“希望你不会因此留给湛王一个糟糕的印象。否则就真的得不偿失了。”

    宇文珺一愣。这才有些担心起來。

    自然。她的担心根本就是多余。因为从始至终。东凌孤云对她就沒有任何印象。

    不过话说回來。东凌孤云对宇文珩这道題目倒是有几分兴趣。。不是为了那对夜明珠。仅仅是对挑战的一种本能的征服欲。但若解不开。他也无所谓。还不至于因此将自己弄得吐血三升。

    离开皇家别院。他径直往镇国公府而來。悄悄进入幽凝轩才发现里面空无一人。略一思忖。他转而赶到了晏寻欢的点心铺。果然发现了那道俏丽的身影：你是嫌身上的伤好得太快了吗。

    端木幽凝坐在一旁。百无聊赖。不是她不想帮忙。而是晏寻欢根本不让她插手。怕影响伤口的恢复。其实她的伤已经基本痊愈。哪里会受到影响了。

    鼻端飘过一股淡淡的荷叶香。她立刻抬头。眸中浮现出一丝笑意：“湛王……”

    嘘……

    东凌孤云做了个噤声的手势。接着抬手指了指。端木幽凝会意。端了茶水点心赶到老地方含笑开口：“你不是去参加三国盛会了吗。我以为今夜你要陪两国使者一醉方休。”

    “醉什么。你明明知道我滴酒不沾。”东凌孤云看她一眼。目光温柔。“伤口不痛了吗。跑出來做什么。”

    “闷死啦。”端木幽凝叹口气。“这半个多月一直在床上躺着。明月又不让我出门。我实在有些受不了了。便偷偷跑出來透透气。不过我怕她发现。便将一床棉被塞在被子里。她肯定以为我还在睡觉呢。”

    “她还不是为了你好。”东凌孤云忍不住失笑。“你这般到处乱跑。父皇看到便会知道你伤势已经痊愈。万一再为你赐婚。我看你怎么办。”

    因为这句话。端木幽凝倒是立刻想起了三国盛会。颇感兴趣地问道：“今日有什么好戏看。天龙与鸣凤两国出了什么绝招吗。”

    