
    索天洢这才真的愣住了！

    她还从未听说皇子、王爷一生只娶一人为妃的！难得三国之中居然出了这样一朵奇葩，可惜她却不是那个最幸运的女子……

    “你说的人是谁？”索天洢忍不住咬牙，“湛王的心上人究竟是何方神圣，竟将他迷到这种地步？”

    “小心说话！”晏寻欢瞪了她一眼，略有些不满，“湛王对谁心有所属是他的事，与你无关，你最好不要随意打听，否则若是惹怒了他，后果你承受不起！”

    东凌孤云对端木幽凝的心意还是秘密，他还不敢随意泄露。

    看到索天洢终于安静，晏寻欢才站了起來：“好了，你慢慢吃，我要出去招呼客人。记住，不要去招惹湛王，他这个人你得罪不起！”

    眼看着美梦咔嚓嚓破碎，索天洢又急又怒，兀自咬牙切齿。谁知就在此时，门口传來宇文珺的声音：“天洢妹妹？这么巧？”

    索天洢抬头，却只是无精打采地打了声招呼：“原來是姐姐，进來坐吧。”

    宇文珺吩咐丫环留在门口伺候，进门落座：“妹妹这是怎么了？似乎不太开心……”

    “哪里还有功夫开心？哭都找不到地方了！”索天洢愤愤不平地开口，先是吩咐丫环将门关紧，这才压低声音说了下去，“姐姐有所不知，原來湛王已经有了心上人，而且声称一生只娶她一人！”

    “有这种事？”宇文珺着实吃了一惊，眉头紧皱，“可我听说湛王性情冷漠，生平最厌恶与女子接触，甚至因此被人怀疑有断袖之癖，怎么……连心上人都有了？妹妹这消息是否可信？”

    “绝对可信！”索天洢肯定地点头，“越是性情冷漠之人越不容易动情，越是不容易动情的人一旦动情，则越不容易改变，这种人就爱认死理儿！”

    宇文珺眼中掠过一抹阴狠：“那湛王的心上人是……”

    “不知道。”索天洢遗憾地摇头，“湛王似乎有意隐瞒，因此目前知道此事的人并不多。”

    宇文珺沉默，眼珠却不停地转动着，片刻之后眼睛一亮：“啊！我知道了！难道是她？！那个端木幽凝？”

    索天洢愣了一下：“怎见得是她？我们都不曾看到她的样子……”

    “我已经打听过，那女子是镇国公的女儿。”宇文珺冷笑一声，“从前的她粗俗不堪，蛮横跋扈，帝京城人人厌恶。但是后來失足跌落悬崖，侥幸生还之后性情大变，不仅医术高明到起死回生的地步，气质也变得典雅高贵，更兼聪慧无双。若不是脸上有道疤，丑如鬼魅，只怕早就成为众人抢夺的对象了！”

    “怪不得她要易容，”索天洢恍然，“你的意思是说，湛王最厌恶与女子接触，却肯让他跟在身边，因此……”

    “沒错！”宇文珺的目光更加阴沉，“根据我打听到的结果，端木幽凝还是前太子的未婚妻时，湛王便对她有些意思，我原本以为那是谣传，如今看來只怕不是空穴來风！”

    索天洢闻言有些傻眼：“那……那我们该怎么办？除了我们之外，湛王还要娶别的女子原本无所谓，但若除了她之外他谁也不要，那……我们岂不是要嫁给别人？万一那人十分不堪……”

    宇文珺沉默片刻，再度冷笑：“湛王居然会喜欢一个鬼面女？口味还真是奇特……”

    “这……会不会是我们猜错了？”索天洢眼中浮现出一丝希冀，“湛王俊美无双，人中龙凤，身边若是站着一个鬼面女，岂不是太不般配了？”

    “难说，”宇文珺摇头，“湛王那样的人，心思本就难猜。何况不俗如他，不在乎一副皮囊也并非不可能。”

    二人相对无言，许久都不曾再说什么，，不是不想说，而是无话可说。不知过了多久，索天洢忍不住打破了沉默：“姐姐，我们到底该怎么做？难道就这样放弃了？”

    “别急，”宇文珺慢慢摇了摇头，“一切都是我们的猜测，传言虽不可不信，也不可全信。这几日三国盛会暂停，你我正好让皇兄想办法探一探湛王和玉麟国皇上的口风，再做定夺。”

    索天洢无奈地点头：“只好如此了！”

    虽有满桌佳肴，二人却味同爵蜡，匆匆吃了一点之后便各自离开了。因为急着回去与宇文珩商议，宇文珺行走如飞，很快回到了疏影馆。看到她回來，宇文珩倒是有些意外：“不是说出去散心吗？怎么这么快便回來了？”

    宇文珺哼了一声：“太子哥哥，事情只怕有些麻烦了……”

    将索天洢之言说出，宇文珩不由眉头一皱：“还有这种事？如此说來，你们无法嫁给东凌孤云了？还好东陵晨阳与东陵夜星同样身为皇子……”

    “好什么？”宇文珺抢白了一句，“湛王风华绝世，东陵晨阳之流连他的十分之一都及不上！若不能嫁给他，这联姻不联也罢！”

    “由得你吗？”宇文玹懒懒地打了个呵欠，“玉麟国越來越强大，联姻势在必行，轮不到你做主。”

    宇文珺咬牙：“可我……”

    “先别说了！”宇文珩突然一抬手阻止了她，“此消息來源于索天洢，是否真实还有待查证。这样吧，我即刻入宫一趟，将我们的意思告诉皇上，且看看他如何答复！”

    宇文珺自然双手赞成，宇文珩便立刻收拾齐整，入宫面圣。施礼起身，东陵洛曦和颜悦色地问道：“宇文太子此时入宫，所为何事？”

    宇文珩躬身施礼：“皇上日理万机，臣有事便直说了，先请皇上恕臣冒昧！父皇此次派臣带五妹出使玉麟国，是希望与玉麟国结为秦晋之好。玉麟国地灵人杰，臣也知五妹算不得上上之选，原也不敢痴心妄想……”

    “宇文太子过谦了，”东陵洛曦微笑开口，“宇文公主才貌双全，琴技过人，朕若有如此出色的女儿，做梦都会笑醒呢！”

    “多谢皇上谬赞！”宇文珩躬身致谢，终于将來意说出，“这几日五妹一直郁郁不乐，日渐消瘦。臣百般探问，她终于说出原來是那日三国盛会上见了湛王一面，从此不能忘怀……”

    说到此处，他故意停了停，小心注意着东陵洛曦的反应。东陵洛曦却只是捻须微笑，他只得接着说了下去：“如臣方才所说，五妹也知自己实在配不上湛王天人之姿，因此皇上和湛王若不嫌弃，她愿做个为湛王端茶倒水、铺床叠被的丫环，则心愿已足！”

    东陵洛曦暗中翻了个白眼：就不能换个新花样说说吗？每次都是端茶倒水、铺床叠被云云……

    咳嗽一声，他微笑着开口：“贵国皇帝愿与玉麟国结为秦晋之好，朕自然求之不得。只是两国使者团抵达当日，朕已就联姻之事征求过几位皇子的意思，云儿立刻便说如今还无意娶妻，怕是要辜负公主的一番心意了。不过好在阳儿与星儿都已到适婚之龄，愿与公主共谐连理！”

    宇文珩一抿唇，难掩脸上的失望之色，勉强施了一礼说道：“原來如此，臣明白了！既如此， ...

    臣多谢皇上美意，这就回去问问五妹的意思，臣告退！”

    看着他转身离开，东陵洛曦有些无奈：朕何尝不知两位公主都看中了云儿，只是……若是强行指婚，谁知道还会闹出什么乱子來？

    不过最近传言越來越盛，都说云儿与端木幽凝之间有些不清楚，莫非他二人果真暗通款曲？若是如此，岂不就是说将來云儿会成为玉麟国的帝王？

    不行！两国使者离开之后，立刻就为阳儿和端木幽凝赐婚，永绝后患！

    宇文珺正在疏影馆急切地等候，不时伸长脖子往门外张望。远远看到宇文珩，她眼睛一亮，迫不及待地迎了出來：“太子哥哥！情况如何？”

    “怕是沒戏。”宇文珩摇头，将交谈经过简述一遍，“看來索天洢说的是真的，湛王的确已经心有所属，除了她之外再不要别人。”

    宇文珺呆了一下，巨大的失望几乎将她淹沒：东陵洛曦都这样说了，可不就沒戏了吗？原本还指望借助圣旨的压力让东凌孤云屈服……

    咬咬牙，她追着宇文珩进了屋：“他说不行便不行？难道就这么算了？那让咱们鸣凤国的脸往哪儿放？”

    宇文珩看她一眼：“东陵洛曦又不曾拒绝联姻，只是建议你换个对象考虑而已，关鸣凤国的脸什么事？”

    ……

    宇文珺有些哑口无言，空自发了半天狠，最终却只是无计可施地一跺脚，转身而去。宇文珩有些不放心，追在后面喊了一句：“你去哪里？不要惹事……”

    “散散心！不要跟着我！我自己会回來！”

    宇文珺气哼哼地答了一句，宇文珩摇摇头，什么也不曾说。对他來说，只要联姻成功便算完成任务，嫁给谁无所谓。

    此处毕竟不是鸣凤国，宇文珺虽然气闷不已，却也知道换了一身平常的装束，然后出门寻了一个酒馆借酒浇愁，边喝边咬牙切齿地诅咒着东凌孤云，却不知虽然尽量低调，她少见的姣好容貌还是引起了旁边几个人的注意……

    