
    相较于蒲若烟的热情，刚刚还笑得温柔的索天漓却显得有些冷漠，只是淡淡地点了点头：“有劳你挂怀，真是不好意思。”

    “太子哥哥你说什么呢！你我都是一家人，为你挂怀是应该的！”蒲若烟完全不拿他的冷淡当回事，兀自喜滋滋地说着，“对了，我听爹爹说这个人果真能治好你是不是？我早就说嘛！我求的签很准的，法严大师说你的贵人在正东方，果然就从子陵郡來了一位神医！”

    子陵郡？

    索天漓征询一般看向端木幽凝，却在她的目光中了然，淡然一笑说道：“嗯。所以你只管放心，不必再为我奔忙了。”

    “我愿意嘛！”蒲若烟突然微微红了脸，含羞带喜地低下了头，却又偷偷斜睨着他，“太子哥哥，只要你能好起來，我做什么都愿意！”

    索天漓眉头一皱，眸中掠过一抹冷意：“若烟，宁公子说我病势沉重，不宜过多劳累，必须多多休息。你回去吧，有什么事等我好了之后再说。”

    “好，好，我不打扰你！”蒲若烟立刻乖巧地点头，“喂，你要小心伺候太子哥哥，绝对不能有丝毫差错，听到沒有？太子哥哥，我明天再來看你！”

    一路说着，她总算恋恋不舍地离开了。端木幽凝笑笑：“蒲小姐对你有意呢！”

    “可惜，流水却无情。”索天漓也不隐瞒，坦言相告，“在我眼中，她还是个孩子。”

    生怕将话題引到更敏感的地方，端木幽凝不再多说，立刻告辞而出，回去准备开颅术所需的一切。

    “什么！？天龙国太子就是晏大哥？！”客栈内，姜明月几乎跳到桌子上，声音大得足以掀翻屋顶。

    端木幽凝以眼神示意她稍安勿躁，接着点了点头：“嗯。所以我方才才会耽搁那么久，与他聊了几句。”

    姜明月慢慢坐了下來，满脸惊奇地挑了挑眉毛：“那他为什么跟着你啊？也不见他有什么不可告人的目的。”

    “不知道，他不肯说。”端木幽凝微微一叹，“他问我为何出现在此处，我也沒说，一切等他康复之后再谈。”

    姜明月安静下來，眼睛却不停地眨啊眨的，显然还是有些难以置信。好一会儿之后，她突然哧的笑了一声：“这都是些什么事儿啊……”

    无论如何，如今的当务之急是将索天漓的命抢回來。端木幽凝自是不敢耽搁，立即与姜明月一起准备所有所需物品，个别需要临时制作的也一一吩咐下去，争取三两天之内就一切就绪。

    开颅术毕竟不是普通的小打小闹，任何差错都出不得。除了器具的准备，她还必须及时消除索天漓的恐惧心理，并及时做好各项检查工作，全面了解他的身体状况。为方便行事，索天漓干脆奏请索铭泽恩准，在东宫附近准备了房间，让两人暂时搬过來住，若有突发状况也好及时应对。

    经过一番紧锣密鼓的准备，端木幽凝决定明日一早为索天漓实施开颅术，便拿了剃刀过來为他剃去头发。进入房中，她略有些意外地看到了一个熟人：三皇子索天沐。

    数月前玉麟国皇家别院三国盛会上意外频频，多亏索天沐愿意为东凌晨阳和宇文珺遮掩，事情才不曾闹到不可收拾，端木幽凝对他颇有好感。同样，因为端木幽凝及时揭穿了木龙溪的身份，才化解了两国之间的一场误会，索天沐也十分感激。

    只可惜此时见面，他却认不出易容之后的端木幽凝，只当她是个陌生的神医罢了。

    除了索天沐，屋内还有一个灰袍玉冠的年轻男子，正与索天漓说着什么。见她进來，他忙含笑起身：“这位便是神医宁游公子？天洌有礼了！”

    索天洌，天龙国二皇子，封湘王，西贵妃锦妃之子。相貌虽不及索天漓那般俊美，却也算是上上之姿。

    看到他，端木幽凝眸中却是目光一闪，极快地掠过了一道异样的光芒！那光芒一闪即逝，不曾引起任何人的注意，她已经抱拳还礼：“二皇子谬赞，在下区区一个走方郎中，怎敢妄称神医？不过恰好正治太子殿下的病而已。”

    “神医客气了。”索天洌彬彬有礼地微笑着，和善得很，“太子哥哥已经病了很久，不知神医打算何时为他医治？”

    “明日一早。”端木幽凝微笑，眸子却深沉得令人完全看不懂，“在下此番过來，便是为了给太子殿下剃发，好做开颅术。”

    此言一出，三人都是一愣，索天漓更是瞬间垮下了一张俊脸：“什么？还要剃发？那岂不是要变成和尚？我不要。”

    原本是个风度翩翩、长发飞扬的佳公子，陡然间要变成秃子，的确有些难以接受。端木幽凝也不以为意，呵呵一笑说道：“若不剃发，开颅术便无法进行，太子殿下可能性命不保。请问殿下是要命呢，还是要头发？”

    “是啊太子哥哥，有什么关系？”索天洌忙跟着劝了一句，“头发剃了还可以再长，命若是沒了，可就什么都沒了，包括头发。”

    索天漓依然皱眉：“可是剃了头发会很丑……”

    “哪儿啊！你之前天天在法严大师跟前晃，有觉得他丑吗？还不是经常夸他慈眉善目？”索天沐显然觉得十分好笑，眉毛都一抖一抖的，“反正你也一直跟法严大师修行，就当是剃度吧。大不了等你的病好了，你再蓄发还俗！”

    这么说就比较容易接受了。索天漓登时眉开眼笑：“好吧，不过你二人先回去，我不要你们看到我变成和尚的样子。”

    两人遵命起身，先后离开了。端木幽凝这才上前做着准备，同时安慰了一句：“不必伤心，头发长得很快，用不了三两年你便可以恢复原样了。在那之前，你可以先戴着假发应付一下。”

    “嗯，谢谢姑娘。”索天漓答应一声，倒也并不怎么在意，但当他做好一切准备，看着端木幽凝拿着剃刀靠过來，还是本能地哆嗦了一下，“我……”

    “沒事。”端木幽凝轻轻压住了他的肩膀，随意找了个话題转移他的注意力，“对了，我听好几个人说你一直在珈华寺修行，原來你那么喜欢钻研佛法吗？”

    索天漓意外地沉默下去，片刻之后才轻轻回答：“不是，是为了驱除心魔。”

    “心魔？”端木幽凝大感意外，却趁着他的注意力被吸引迅速开始剃发，“像你这样优雅高贵的人也会有心魔吗？那后來你出现在玉麟国，是因为心魔已经成功驱除？”

    索天漓又沉默，而且沉默的时间更长了些，才叹口气苦笑了一声：“不是，它还在我心里。”

    端木幽凝手上动作一顿，越发难掩好奇：“什么心魔那么厉害，居然如此难以驱除？你不是从几岁的时候便在珈华寺修行了吗？”

    “十岁。”索天漓的目光变得有些迷离，似乎想起了什么往事，“十岁那年心魔开始出现，为了驱除它，我不得不整日住在珈华寺，跟随法严大师修行。”

    “怪不得。”端木幽凝点头，“明月说她作为绝杀门的四大使者之一，熟识各国皇室中人，却唯独不知道天龙国太子索天漓是什么样子。想必除了法严大师，认识你的人还不多吧？”

    “嗯。”索天漓答应一声，“若非如此，我怎敢以真面目出现在你面前？只怕早就被人认出來了。”

    端木幽凝抿了抿唇，脑中极快地掠过了些什么，明明应该非常重要，但当她努力想要抓住时，却又什么也记不起來了。无奈之下，她只得暂时放弃：“既然心魔还未驱除，你还要继续去珈华寺修行吗？”

    “不了，我不能因为一己之私不顾旁人。”索天漓又叹了口气，眼中有一抹愧色，“身为太子，我应该帮父皇处理政事，为国尽忠。身为人子，我应该在双亲面前伺候，为他们尽孝，不该再逃避这一切。至于心魔……法严大师说，机缘到了它自己就会消失。”

    又是机缘？出家人很喜欢将一些目前看來无法解决的事推给“机缘”。将來若解决了便是机缘到了，反之则是机缘不到，让你反驳不得。

    端木幽凝沒有再继续发问，索天漓反而好奇起來，从镜子里看着她的脸微笑：“姑娘，你不问我的心魔究竟是什么吗？”

    端木幽凝同样从镜子里看了他一眼，回以一笑：“我虽不算聪明，却也看得出你对此事讳莫如深，又怎会那么不识时务？可以说的话，你自会告诉我。”

    索天漓笑笑，轻轻答应了一声：“姑娘，倘若这一次我果真能够死里逃生，便将一切都告诉你，只是怕你不敢听。”

    “那么，你做好准备，把一切都告诉我。”端木幽凝自傲地一笑，“看我究竟敢不敢听！”

    谈谈说说间，她已将索天漓的头发全部剃干净。看着镜子里光光的脑袋，索天漓忍不住捂住了眼睛苦笑：“我的天！好丑……”

    