
    征得了索天沐的同意，东陵洛曦终于无可奈何地将调查结果公之于众：因为**阵中的白雾与皇家别院一种花的花粉混合成催情药物，令四人做了出格之事。幸亏这两门婚事本就已经商定，便干脆借此机会为四人赐婚，东陵晨阳迎娶宇文珺，东凌孤云迎娶端木幽凝。

    消息传开，引起一片哗然，负面议论倒比预期要少得多。毕竟朝野上下都在传言湛王与端木幽凝彼此有意，正纷纷猜测二人何时修成正果。而宇文珺既为联姻而來，配给东陵晨阳更是再正常不过，就当是因为意外提前洞房花烛罢了。

    两国使者团众人倒有不少人暗中猜测其中另有内情，但因沒有其他证据，也只是想想而已，谁也不敢无事妄言，以免惹來不必要的麻烦。

    几天之后，议论声便渐渐低了下去，即便偶然有人谈及，也只是猜测四人何时大婚。看來世人已完全接受了这件事，，皇家本就多秘闻，算得上屡见不鲜，不过是饭后茶余的谈资罢了。

    直到此时，东陵晨阳才稍稍松了口气，前往皇家别院看望宇文珺。屏退下人，宇文珺不由叹了口气：“还未谢过二皇子维护之恩，保全了本公主的颜面……”

    “公主不必客气。”东陵晨阳笑笑，所有的怨恨与懊恼都藏在心底，“是本王撺掇公主参与此事的，结果出了如此大的纰漏，自然也该由本王承担后果。请公主放心，本王一定会好好对待公主，决不让公主受丝毫委屈。”

    宇文珺心中稍慰，苦笑摇头：“二皇子客气了。本公主是自愿参与的，自然也该对这个结果负一半的责任。你我既成夫妻，从今以后本公主也定会好好伺候二皇子。”

    已经**给东陵晨阳，宇文珺根本毫无选择，只能尽力抓住他的心，以保后半生无忧。

    东陵晨阳客气几句，目光开始不停地闪烁，故意压低声音说道：“公主，其实本王今日前來是为了那日之事。事后本王已经调查过，那种飞虫对乌鹿草的味道根本不感兴趣，咱们上当了！”

    “什么？！”宇文珺闻言先是一呆，继而勃然大怒，“本公主就说！根本从未听说过这回事，还以为是本公主太孤陋寡闻，原來……到底是谁！？是谁如此陷害你我？！”

    东陵晨阳冷笑一声：“是谁公主想不到吗？”

    宇文珺眉头一皱，突然砰的一拍桌子，从牙缝中挤出了几个字：“端、木、幽、凝？！”

    “不是她是谁？”东陵晨阳也是一脸义愤填膺，“分明是她故意将那种飞虫弄到你我身上，逼我们露出了破绽！”

    “很好……很好……”宇文珺气得脸色铁青，直喘粗气，“端木幽凝，本公主不会放过你！本公主要让你死得很惨……很惨……”

    就凭你？

    东陵晨阳暗中不屑地冷哼，却故意连连点头：“不错，本王也不会放过她！不过本王最奇怪的是，那日公主不是要跟着黑甲虫寻找六弟吗？为何会躺在地上，而且已经中了柔情散？”

    “这一点，本公主也百思不得其解。”宇文珺咬牙，双眼赤红，“当时明明一切都很正常，可走了沒多久，本公主突然感到一阵晕眩，便昏了过去，醒來之后又觉得浑身燥热，然后……便什么也不知道了。等本公主彻底清醒，已经出了**阵，接着听说是二皇子与本公主……”

    东陵晨阳留神听着，此刻不由狠狠攥了攥拳：“一定是六弟搞的鬼！他内功深厚，隔空点穴根本是小菜一碟！”

    搞鬼的其实是端木幽凝，因为她的内功并不比东凌孤云逊色多少。

    宇文珺却明显有些怀疑：“怎么会？就算他内功深厚，但他为何要这样做？”

    “自然是为了端木幽凝！”东陵晨阳咬牙切齿地说着，“本王不是说过了吗？父皇早就想把端木幽凝许配给本王，六弟不忿，便借此机会将公主推给本王，同时得到了端木幽凝，如此一來，父皇便只能为他们赐婚了！”

    想起东凌孤云对她的拒绝，以及朝野上下的传言，宇文珺立刻深信不疑，满脸怨毒，甚至身躯都在颤抖：“好啊！原來……原來是他……是他害了本公主……”

    东陵晨阳满脸愤愤不平，继续火上浇油：“本王也想不到六弟会做出这种事，但公主绝不会无缘无故晕倒，这一切必定都是六弟的阴谋！他既然可以操纵飞虫逼我们承认身上有乌鹿草，自然也可以操纵黑甲虫，导致本王出现在公主面前！当时公主已经被他们害得中了柔情散，本王一时不查，自然……”

    “别说了！”宇文珺呼的蹦了起來，仿佛要杀人一般，“本公主一定要告诉太子哥哥和父皇，将他们……”

    “公主！稍安勿躁！”东陵晨阳抢上一步拦住了她，“这一切只是我们的推测，虽然必定是事实，但我们并无丝毫证据，说出去也不会有人相信的！”

    宇文珺拼命压制着想要杀人的冲动：“难道……就这么算了……”

    “算了？那太便宜他们了！”东陵晨阳阴测测地冷笑，“只不过我们必须沉住气，争取一次成功，将他们彻底打垮，决不能给他们反击的机会！”

    宇文珺看他一眼：“你有办法？”

    东陵晨阳冷笑着：“如今公主与本王都是一条船上的人了，本王无论做什么，都是为了让公主过得更加开心……”

    “本公主知道，”宇文珺点头，大大方方地说着，“二皇子已是本公主的夫君，二皇子过得好了，本公主才有好日过，这一点本公主还是知道的。”

    “公主果然深明大义，本王佩服。”东陵晨阳不失时机地送上一顶高帽子，“所谓夫妻同心，其利断金，你我必须携起手來共同进退，才能报仇雪恨，过上更好的日子！”

    宇文珺毫不犹豫地点头：“好！你说，我们该怎么做？”

    东陵晨阳故意挑了挑唇：“要怎样才能保证不被任何人欺辱，公主应该想得到吧？”

    宇文珺一愣，脑子迅速转了两圈，随即恍然大悟：“你是说……沒错，若想不被人欺辱，便要站在万万人之上，君临天下！”

    “公主果然冰雪聪明！”东陵晨阳微笑，满脸赞许，“自大皇兄……发生意外之后，本就应该本王來继承皇位，若是再得到公主和鸣凤国的支持……”

    “那是自然！”宇文珺阴狠地笑了笑，“二皇子已是本公主的夫君，本公主不支持你支持谁？何况你若成了皇帝，本公主就是母仪天下的皇后，到时候看谁还敢对本公主不敬，而且那些欠了本公主的人……”

    “自然要千百倍地讨回來！”东陵晨阳立刻接上，“公主放心，到那时本王一定会让那些人跪在公主面前，任公主处置！”

    宇文珺冷笑点头：“很好，就是如此！”

    目的达到，东陵晨阳得意地冷笑着：清吟上人的预言，抵得上鸣凤国千军万马有用吗？反正六弟也不肯娶别人，若是再把索天洢弄到手……

    本次的三国盛会原本应该十分热闹，谁知却意外频频，不得不草草结束，免得出现更多不可收拾的局面。

    盛会一结束，两国使者团便也准备启程回国，鸣凤国自然要等东陵晨阳与宇文珺大婚之后，而索天沐最头疼的便是究竟该将索天洢许配给谁。

    东凌孤云自然不必考虑了，东陵洛曦虽然身为帝王，论年龄却足以做索天洢的父亲，她必定不肯。剩下的便只有东陵晨阳与东陵夜星两位皇子，而东陵晨阳已经有了宇文珺，实在不行，嫁给东陵夜星也不错……

    打定主意，索天沐便去征求索天洢的意见。索天洢对东陵夜星还有几分印象，单论容貌气质，他倒是完全不输给东陵晨阳，除了略显稚气，他其实更胜一筹，再加上东凌孤云已不可能娶她为妃，心下先自有了几分愿意。

    索天沐大为放心，立刻入宫禀明东陵洛曦。东陵洛曦已被之前的事闹得心力交瘁，实不愿再多生事端，何况联姻对玉麟国有利无害，便毫不犹豫地答应下來，不日宣布喜讯，说玉麟国又与天龙国联姻，可谓三喜临门。

    为免夜长梦多，再加上两国使者团又急着回国，东陵洛曦便立刻命人选了黄道吉日，要六人同时完婚。其余四人自是沒有意见，东凌孤云却入宫禀奏，说端木幽凝脸上的疤痕还未完全去除，必须再等一段时间才能恢复容貌，而她又想以最美的样子嫁入湛王府，因此请皇上恩准延迟婚期。

    此要求合情合理，东陵洛曦自是沒有理由驳回，便点头准奏，只请东陵晨阳等人于十日后完婚。

    皇子大婚，只有十日的准备时间未免太仓促了些，众人只得不眠不休，立刻动手忙碌起來。几日之后，两座王府便处处张灯结彩，火红一片，很有几分喜气洋洋的味道……

    