
    缩着脖子忍受着她高亢的尖叫，肖展飞冷冷地开口：“欧阳小姐，请吧！你若果真惹怒了王爷，后果是很可怕的！”

    ……

    知道他并非夸大其词，欧阳玉婷不得不停住了脚步，剧烈地喘息着。肖展飞也不愿与这个跟东陵飘雪遭遇相似的大小姐多说，接着开口催促了一句：“欧阳小姐请。”

    欧阳玉婷满腔怒火正无处发泄，立刻刷的回头瞪着他冷笑一声说道：“湛王敢对本小姐无礼，那是因为他是堂堂皇子，本小姐是得让他三分。你呢？！你一个小小的奴才，也敢对本小姐吆三喝四？！你仗的又是谁的势？！”

    肖展飞强行压下要翻白眼的冲动：“属下不敢。只是方才王爷要属下送客，属下更不敢违抗王爷的命令哪！”

    欧阳玉婷狠狠地瞪着他，片刻后又是一声冷笑：“好！好！你尽管无礼！待有朝一日本小姐成了湛王妃，第一个就不会饶了你！定要你在本小姐面前跪地求饶！烟寒，我们走！”

    看她带着丫鬟扬长而去，肖展飞很委屈地瘪了瘪嘴：“我又沒怎么着你，你干嘛把气撒在我身上？有本事你去冲王爷横啊！”

    欧阳玉婷当然沒那个胆，否则她怎会甘心灰溜溜地离开？

    今日此來本想无论如何都要让东陵孤云答应这门婚事，或者最低限度，能够弄清楚东陵孤云不愿娶她的原因，然后对症下药也是好的，谁知道……

    “气死我了！气死我了！”方才被姜明月暗算了一下，摔得浑身都在隐隐作痛，更令欧阳玉婷怒火万丈，一路走一路喃喃咒骂，“可恶的东陵孤云，居然敢这样对我，还说什么杀无赦……我就不信我沒有机会！”

    烟寒虽然是欧阳玉婷的心腹丫头，此刻却又不敢随意开口，免得引火烧身。不过欧阳玉婷倒是沒打算迁怒于她，吩咐其余人退后了些，她刻意压低声音说道：“烟寒，依你看來，王爷对那个丑八怪是不是不简单？”

    “丑八怪？哦……哦，小姐说的是前太子妃，”烟寒怔了一下之后才明白过來，拧眉做思索状，“奴婢沒有见王爷跟前太子妃在一起，自然更不知道是不是不简单……”

    “怎么沒有？！”欧阳玉婷不满地瞪了她一眼，“上次在点心铺的事，我不是告诉你了？”

    烟寒赶忙点了点头：“对对对！也是！湛王从不接近任何女子，却肯与前太子妃共处一室，足见的确有些不寻常！”

    “我就说嘛！”欧阳玉婷这才满意地哼了一声，“还有，方才我刚刚说了一个‘丑’，王爷就大发雷霆，说什么杀无赦，这又说明什么？”

    “这说明……”烟寒小心地斟酌着用词，以便说到主子的心坎里，“湛王被您说中了心事，所以……心虚，才会……”

    “我也这样认为！”欧阳玉婷又是兴奋又是妒忌，脸色越发好看，“他一向号称泰山崩于前而面不改色，方才却那么失态，足以说明我的猜测是对的，他就是因为那个丑八怪才不肯娶我的！”

    烟寒小心地看了看她的脸：“那……小姐，即便真的是这样，您又能怎么办呢？或者可以让丞相大人将此事告诉皇上，就说前太子妃与湛王有染……”

    “沒用的！”欧阳玉婷挥了挥手，眉头紧皱，“莫忘记前太子已经倒台，那丑八怪也已与他解除了婚约，而且还是清白之身，就算他们两人要在一起，也沒什么不合适的。说不定皇上见湛王终于有了中意的女子，干脆成全了他们，那就糟糕了！”

    烟寒愣了一下：“那……要不然就……”

    欧阳玉婷看她一眼：“怎么，你又想到好主意了？我知道你的鬼点子一向最多，不妨说说看，错了也不打紧，就当你沒说过。”

    “是！”得到鼓励，烟寒胆子大了些，接着说了下去，“奴婢是想，倘若湛王对前太子妃果然情深意重，无论如何必须与她在一起的话，小姐您能不能委屈一下，与前太子妃共事一夫？男子三妻四妾原也平常，湛王不娶前太子妃，也会娶别的女人，只要小姐您做了正妃，前太子妃不照样被您踩在脚底？”

    平心而论，烟寒这主意不失为一个可行之策，欧阳玉婷也不怎么介意与其他女子共事一夫，只要正妃是她就可以了。但……一想到要与前太子的弃妃、而且还是个整日戴着面纱的丑八怪共事一夫，她又无论如何觉得太沒有面子，太侮辱了她堂堂丞相之女的身份！

    见她久久不语，脸色数变，烟寒自然有些害怕：“小姐，奴婢……奴婢是乱说的，您不要生气……”

    “我沒生气，你不必害怕。”欧阳玉婷摇了摇头，神情的确平静了些，“而且若果真到了万不得已之时，你这个法子倒不妨一试。”

    烟寒松了口气：“那您接下來……”

    “再试试别的法子！”欧阳玉婷不知想到了什么，眼中突然射出了诡异的光芒，“如果真的只剩这一条路可走了，我再向王爷如此提议不迟！”

    欧阳玉婷虽然阴狠，却并不是傻子。东陵孤云既然是因为端木幽凝才不肯娶她，那么将來即使她果真如愿嫁到湛王府，恐怕也只是个摆设！所以最好想个一劳永逸的法子……

    三日后，端木幽凝带着姜明月再次來到湛王府，为闵心柔复诊。赶到之后才发现东陵孤云并未外出，就在一旁相陪。二人敛衽作礼，东陵孤云点了点头，目光在姜明月的脸上微微停了停，眸中立刻浮现出一抹淡淡的疑惑。

    端木幽凝倒是不曾发现什么问題，手脚麻利地替闵心柔诊了脉，又调整了药方，并叮嘱了一些注意事项便要起身告辞。闵心柔一抬手阻止了她：“莫要忙着走，这天眼看着就要晌午了，留下來吃个饭吧。”

    端木幽凝略有些迟疑：“这……”

    “几次麻烦于你，妾身心中深感不安，只是聊表寸心而已。”闵心柔温和地笑了笑，眸中却似乎有深意，“何况妾身还有几句话要跟你说，很重要。”

    既如此，端木幽凝自不好再强行推辞：“那就打扰娘娘了！”

    当下闵心柔立刻命人前去准备，又不着痕迹地看了看姜明月娇俏的脸，这才看着端木幽凝说道：“这几句话，妾身想单独与你说，不知……”

    姜明月也是个伶俐人儿，立刻含笑起身：“小姐，奴婢出去走走，顺便瞧瞧湛王府的风景，等闻到饭菜香味了就回來！”

    端木幽凝点头，知道她身手卓绝，倒也不必担心她会吃亏。等她离开，闵心柔又看向了稳坐不动的东陵孤云：“云儿，我要‘单独’与幽凝姑娘说。”

    东陵孤云皱眉，很不满：“她能知道的事，我反而不能知道？”

    闵心柔毫不犹豫地摇头：“不能，乖乖地出去溜一圈。不过用不了太久，最多一炷香的时间，你便带明月姑娘回來。”

    东陵孤云无奈，只得臭着脸起身离开了。端木幽凝忍不住好笑，心底却有一丝隐隐的不安：“娘娘，究竟是什么事如此秘密？”

    闵心柔抿了抿唇，不答反问：“幽凝姑娘，云儿告诉我，如今你已是绝杀门的代理门主？”

    端木幽凝微微吃了一惊，然而想到闵心柔与绝杀门的渊源，也就跟着释然了：“是！我机缘巧合之下碰到了师父，成为他老人家的关门弟子……这些想必湛王都已经告诉娘娘，我便不再详细解释了。不过请娘娘放心，我这门主只是暂时的，等找到师父指定的那个人，我便将门主信物交给他，绝不会辱沒了绝杀门……”

    “好孩子，你误会了！”闵心柔摆了摆手，微笑着叹了口气，“你是大哥看中的人，我岂会怀疑他的眼光？所以我说，你完全有资格做真正的门主！我提起此事其实是想说，明月她应该是绝杀门四大使者之一，是不是？”

    有了之前的铺垫，端木幽凝对此自然毫不意外：“是。原本我也不想让明月现身在人前，不过潇离他们说帝京城如今不太平，让明月跟着我彼此也有个照应，我便将她暂时带回了府中。”

    闵心柔点了点头：“原來如此。幽凝姑娘也知道绝杀门乃是妾身的娘家，那么无论妾身说什么做什么，都绝对不会伤害绝杀门中的任何一个人，这一点，你可相信？”

    “那是自然！”端木幽凝毫不犹豫地点头，“因此娘娘有话尽管直说，我绝不会怀疑娘娘半分！”

    “如此，妾身就直说了！”闵心柔答应一声，脸上的神情顿时变得十分凝重，“妾身留下幽凝姑娘，其实只为了这一句话：你最好让明月回到绝杀门，不要再留在此处！倘若必须留下，那就稍稍改变一下她的容貌，不要让她以完完全全的真面目示人，否则很可能惹祸上身！”

    