
    这倒是实话。端木幽凝却依然摇了摇头：“幽凝不敢居功。其实是多亏湛王及时出手。将木龙溪的暗器击飞。皇上才安然无恙的。即便幽凝不出手。湛王也完全來得及救回皇上。”

    尽管这几句话并无不妥之处。索天沐依然敏锐地觉察到了什么。再看看东凌孤云看着端木幽凝时略有些异样的眼神。他不由一抿唇：难道……怪不得晏寻欢的痴心守候一直未能得到回报。如果他的对手是东凌孤云。胜算的确很低啊……

    人群渐渐散去。东陵晨阳和宇文珺、索天洢临走之前。皆恨恨地看了东凌孤云与端木幽凝一眼。眼中有着明显的妒忌和怨恨。

    东凌孤云视三人如无物。只一心记挂着端木幽凝的伤势：“痛得厉害吗。我送你回去歇着。”

    端木幽凝摇头：“只是被碎片划了几道。不碍事。老天帮我。我又可以继续装虚弱了。”

    东凌孤云忍不住失笑：“你反应倒是够快。只凭肌肤质感的略微不同便猜到木龙溪有问題。还看出他的眼睛与旁人不同。”

    “我反应不够快才是真的。”端木幽凝叹了口气。“若是够快。便该在木龙溪出手之前制止他。如此便不会有人受伤了。”

    东凌孤云目光闪烁。沉默不语。片刻后才自言自语地说道：“但我总觉得此事似乎不那么简单。若不是经过周密的安排。木龙溪怎能顺利混入使者团。并且跋山涉水來到了玉麟国。只可惜他已经死了……”

    端木幽凝并沒有说话。眼中的担忧却比东凌孤云只多不少。

    沒有人知道。她能揭穿木龙溪的身份并不是因为第一个看到了他瞳孔的颜色。而是因为重生之后的她有一双异于常人的眼睛。更有读取别人记忆的本事。

    所以她才能及时看出木龙溪经过易容。并且毫不犹豫地读取了他的记忆。这一举动不但让她看到了木龙溪的行刺意图。更重要的是看到了更多令人意想不到的内情。

    比如说。木龙溪的确是受人指使。而且他方才自杀时服的剧毒也有问題……

    只是这一切都算得上是天机。天机是不能随意泄露的。她尤其不能随意改变别人的生死。否则必遭天谴。方才之所以救了东陵洛曦。是因为此时他本就命不该绝。何况就算她不出手。东凌孤云也能救下他的性命。只不过会让他受些伤而已。

    所以。能够预知一个人的过去未來。有时候也并不是什么好事……

    见她一直沉默不语。东凌孤云倒是有些奇怪：“怎么了。伤处痛得厉害。第一时间更新”

    “哦不。沒有。”端木幽凝回神。“我只是突然想到。宇文太子那幅画像中的人怎么会与我那么相似。”

    对不起。不是故意骗你。只不过重生这种事我实在无法跟你解释。

    东凌孤云倒是不疑有他。点头说道：“你不说我还险些忘了这件事。。不错。画中人的确与你很像。但那幅画像少说也有几百年了。我想应该只是巧合。”

    “嗯。”端木幽凝点头。“几百年的时间可以发生很多事。或许她是我哪一辈的先人也说不定。”

    将端木幽凝送回镇国公府不久。东陵洛曦的赏赐也送到了。金银珠宝、绫罗绸缎、疗伤圣药、各类补品等不计其数。说是嘉奖端木幽凝救驾有功。一时之间。镇国公府风光无限。

    到了晚间。端木幽凝正斜倚在床头休息。晏寻欢敲门而入。带着明显的担忧之色：“姑娘伤势如何。”

    “皮肉伤。不碍事。”端木幽凝微笑摇头。“怎么。你已经听说了。”

    “不只是我。整个帝京城只怕无人不知了。”晏寻欢在床前落座。眸中的神色却有些复杂。“百姓都议论纷纷。说姑娘慧眼如炬。神勇无敌什么的。”

    端木幽凝失笑：“世人就爱夸大其词。更多更快章节请到。不听也罢。”

    晏寻欢不置可否。沉默片刻之后状似随意地问道：“姑娘。听说是你及时查出真相。还天龙使者团以清白。”

    “算不上。”端木幽凝摇头。“其实只是事出突然。众人才來不及反应,只需稍加镇定便很容易发现破绽。”

    晏寻欢微微一笑。眼底深处有着明显的感激：“话不是这么说。若不是你。局面还不知会乱成什么样子。总之此番你帮了天龙国一个大忙。我……想他们一定会永远感激你的。”

    他的话语中有一个明显的停顿。神色间也极快地掠过一抹不自然。端木幽凝却似乎并未察觉。第一时间更新含笑摇头：“举手之劳而已。沒有那么严重。寻欢。你可有兴趣参加三国盛会。我可以……”

    晏寻欢摇了摇头。迟疑着开口：“姑娘。其实我过來是想跟你说……我可能真的要走了。”

    端木幽凝一愣：“为什么。我想这次应该不是我得罪了你。”

    “自然不是。”晏寻欢忍不住苦笑。“只不过是因为……我想我已经沒有留下來的必要。”

    敏锐地意识到他另有所指。端木幽凝居然有些不敢直视他的目光：“寻欢。我……我知道我对不起你……”

    “姑娘。更多更快章节请到。不是你的错。”晏寻欢的神情虽然有些哀伤。语气却出奇地认真。“跟在你身边是我自愿。对你……对你有情也是我自愿。你沒有任何对不起我的地方。相反。你愿意收留一个陌生人在身边。并且全心全意地信任。愿意与我分享你所有的秘密。我只有感激。”

    端木幽凝眼中有水雾在渐渐凝聚：“可是离开之后。你要去哪里。我……我还能再见到你吗。”

    “我想可以。”晏寻欢微笑。尽管泪已将落。“姑娘不必为我担心。其实我并不是无家可归。只是之前不愿回去。若是有缘。以后必定还能相见。”

    不愿将感伤的气氛渲染得更加浓烈。端木幽凝尽力将泪水逼了回去。含笑开口：“那你打算什么时候走。”

    “还要过一段时间。”晏寻欢也尽力恢复平静。“好歹要等姑娘的伤好了之后。还有点心铺的事也要处理一下。”

    端木幽凝点头。神情间有一丝明显的留恋：“寻欢。你既已有处可去。我便不强留了。但若有朝一日你再度无家可归了。我随时十二万分欢迎你回來。无论任何时候。”

    晏寻欢郑重点头：“是。姑娘。我知道。”

    回到自己的房间。晏寻欢依然有些心绪难平。辗转反侧到天亮都不曾合一合眼。第一时间更新眼看旭日东升。他便干脆起了床。收拾齐整之后赶到了点心铺。

    不多时。客人渐渐上门。忙碌暂时冲淡了离情别绪。便在此时。只听一个女子脆生生的声音响起：“老板。有客人上门。”

    听到这熟悉的声音。晏寻欢毫不意外地抬头。唇角浮现出一丝温暖的笑意：“贵客请。”

    來人正是天龙国公主索天洢。看着晏寻欢俊朗的脸。她调皮地一笑：“老板。还记得我这位故人吧。”

    “心之所系。怎敢忘怀。”晏寻欢微笑。侧身做了个请的手势。“快请进吧。尝尝我的手艺。”

    索天洢点头。迈步走了进來。并上楼寻了一个雅间就坐。晏寻欢将茶点送上。含笑问道：“这两年可还好。”

    “好。只是时常想起你。”索天洢点头。“此次出使玉麟国。父皇派我來联姻。我……”

    晏寻欢唇角笑意微微一顿。宽慰了几句：“三国之间历來如此。我也帮不上你的忙。只能祝你嫁个如意郎君。或许可以平安幸福一生。”

    索天洢眼前立刻浮现出了那张俊美无双的脸。颊上浮现出一抹羞涩：“要说如意郎君……舍他其谁……”

    晏寻欢怔了一下。下意识地反问：“你说湛王。”

    索天洢俏脸更红。却大大方方地点了点头：“湛王之风采无人能及。若能嫁给他。我也算不虚此行……”

    “不行。”晏寻欢立刻摇头。“你若相信我是为你好。趁早打消这个念头。”

    湛王眼中心中只有端木幽凝一人。旁人根本入不了他的眼。索天洢的气质风范连端木幽凝的十分之一都及不上。怎么可能打动他的心。

    索天洢却显然不明白晏寻欢的苦心。立刻不满地皱起了眉头：“为什么。湛王身为皇子。难道不是联姻的首要对象。”

    “他是。”晏寻欢苦笑。“但他绝对不会同意娶你。也不会娶宇文珺。”

    索天洢更加不解：“为什么。我哪点不好。我贵为一国之公主。难道还配不上他。”

    “这与身份地位无关。”晏寻欢不知究竟该如何解释。“而是……湛王早已心有所属。他不会喜欢你的。”

    索天洢反而满不在乎：“你说这个。无所谓。男子三妻四妾实属平常。他心有所属也不稀奇。除非他一生只打算娶一个人。否则……”

    “叫你说对了。”晏寻欢叹了口气。“湛王早已放出话來。说湛王妃只有一个。他这一生再不要旁人。可惜那个人不是你。所以我劝你趁早打消这个念头。”

    