
    然而冷秋波却依然迟疑着，久久不曾开口，最终也只是无力地挥了挥手：“沒事了，宁公子回去歇息吧，有劳了！”

    端木幽凝并不意外，抱拳施礼之后转身退了下去。冷秋波的反应在她的预料之中，这种事毕竟涉及皇家**，自然不能轻易说给外人听。

    面对空荡荡的房间，冷秋波突然苦笑了一声：滟儿啊滟儿！当初母妃便曾劝过你，强扭的瓜不甜，你偏说不甜也比沒瓜吃强，如今你可知道，即便沒瓜吃，其实也比吃到一颗苦瓜强啊！

    你告诉母妃，如今母妃该怎么做？

    呆呆地对着烛火坐了许久，冷秋波似乎突然做出了什么决定，眼中渐渐浮现出一抹坚毅的光芒。

    两天后，舒文星突然接到侍女传來的消息，说东贵妃请他入宫一叙，而且只请他一人，公主不必相陪。索天滟并未多想，只当是母妃要好好教训教训舒文星，让他一心一意对待自己，是以不但沒有坚持陪同，反而催促舒文星尽快入宫。

    进了冷秋波的寝宫，舒文星不动声色地上前见礼：“儿臣参见母妃，不知母妃召见，有何吩咐？”

    冷秋波早已屏退左右，房中只有他们二人。略一沉吟，她含笑开口：“文星，日前母妃寿辰，只顾着吃吃喝喝，也不曾好好与你说说话。今日好不容易得了些空，想与你聊几句，你且坐吧。”

    舒文星称谢落座，知道冷秋波必有下文，他也不急着开口。果然，冷秋波顿了顿之后接着说道：“文星，滟儿嫁入学士府三年，却一直无所出，母妃一直觉得愧对于你，愧对舒家……”

    说到此处，她故意顿了顿，舒文星已经神色不动地摇了摇头：“母妃言重了，儿臣认为那不过是因为机缘未到，不必着急。”

    冷秋波目光微微一闪：“你果真这样认为？”

    “是啊！”舒文星笑了笑，神情间一派轻松，“连宁神医都说滟儿的身体并无大碍，母妃还担心什么？”

    冷秋波定定地看着他，眸中的光芒瞬息万变。舒文星居然并不回避她的目光，就那么静静地与她对视着。但唯有他自己知道，表面的镇定之下，他双手的手心其实已经满是冷汗。

    好在片刻之后，冷秋波突然叹了口气：“文星，母妃知道你是个好孩子。滟儿一直未能给你生下一儿半女，你非但对她不离不弃，甚至都不曾纳几房妾侍为舒家传宗接代，越发令母妃汗颜。”

    舒文星笑笑：“既然说到了这里，儿臣不妨说实话。所谓不孝有三，无后为大，如果公主确实无法为儿臣生儿育女，那么即使是为了父母双亲，儿臣也早就纳妾了。但既然御医包括宁神医在内都说公主身体无碍，儿臣何必再去找那些麻烦？”

    这番话可谓毫无破绽，若是不明内情的人听了，定会赞叹他有情有义，少不得要竖起大拇指夸一句。冷秋波对他的回答似乎也很满意，微笑着说道：“话虽如此，母妃依然感到十分不安。毕竟三年來御医一直说滟儿身体无碍，她却始终不能有孕，若是长此下去，岂不会误了你传宗接代的大事？因此母妃真正想说的是，你若有了喜欢的女子，便尽快将她接回府中，也好……”

    “母妃！您说到哪里去了？”不等她的话说完，舒文星便正色打断了她，“儿臣对公主一心一意，从未想过纳妾之事！那日之事真的是公主误会了，儿臣外面并不曾有人！”

    冷秋波笑了笑，点头说道：“是，这一点母妃相信。虽然当初成亲之时你与滟儿之间并无多少感情，但如今已经朝夕相处了三年，感情总比当初深厚了些，不管有什么问題都可以商量着解决，绝不至于夫妻变冤家、甚至变仇家的，是不是？”

    敏锐地意识到她这话分明另有所指，舒文星拢在袖中的双手握得更紧，面上却一片迷茫：“母妃的话，儿臣听不懂。公主虽然误会儿臣，但夫妻之间向來都是床头吵架床尾和，哪里至于变成冤家和仇家？”

    冷秋波拂拂衣袖，笑得更加温和：“母妃就是这个意思，哪里难懂了？母妃只是想说，滟儿这样做，，或者说一直以來她做的一切都只是因为在乎你，爱你，怕失去你，虽然她采用的方式不一定对，但初衷是好的。就算因此惹你生了气，你能否看在这一点上稍稍谅解她一些？”

    舒文星的眼睑再度垂了下來，尽力掩饰着眼中的仇恨和冷意：“是，儿臣明白了。请母妃放心，公主她只是小孩子脾气，儿臣会多让着她的。”

    冷秋波满意地点了点头：“明白了就好。不过文星，母妃还是那句话，若有了喜欢的女子，只管将她接回來。有母妃在，滟儿不敢跟你闹脾气。”

    舒文星点头：“是，多谢母妃！”

    自冷秋波的寝宫出來，一阵风呼的吹过，舒文星不由打了个寒战，这才发觉内衣已经被冷汗湿透了！看到他脸色苍白的样子，舒河不由吓了一跳，立刻迎了上來：“少爷！”

    舒文星摆了摆手，示意他噤声。直到出了宫门上了马车，他才长长地舒了口气，疲惫不堪地倚在了车厢壁上。舒河沉默地驾着马车，突然听他淡淡地说道：“东贵妃开始怀疑我了。”

    舒河一愣：“什么？怎么回事？”

    舒文星冷笑一声，将二人方才的对话一一说了出來。舒河不由眉头紧皱，沉吟着问道：“东贵妃的意思，似乎的确是在暗示少爷什么，难道她已经知道了索天滟无所出的真相？”

    “照例來讲应该不可能。”舒文星轻轻咬了咬牙，“除非宁游的医术果真那么高明，可以与闵飞扬一较高下。”

    “那她这些话如何解释？”舒河更加担忧，“或者她说的只是你身上有脂粉味这回事？”

    舒文星沉默，许久之后才吁出一口气说道：“不管她的意思是什么，都一定是因为宁游的到來！所以在他离开之前，我们必须一切小心！”

    舒河皱眉：“如何小心？若想万无一失，除非少爷停止原先的行动。但若是真的停止，索天滟岂不是很可能有孕？”

    舒文星慢慢地点了点头：“我会想个两全其美的办法。”

    舒河答应一声，眉头反而皱得更深。片刻之后，他突然叹了口气：“少爷，请恕我多嘴：你和绮蝶姑娘这样下去也不是办法吧？还有索天滟，她为了尽快有孕，可谓无所不用其极，而且遍寻天下神医。万一遇到个比宁游更高明的，再查出是您动了手脚，那……”

    舒文星轻轻咬牙：“我也不想这样下去，可绮蝶始终不肯答应嫁给我为妻，我又能如何？但是不管怎样，我绝不会让索天滟生下有她一半血脉的孩子！”

    “绮蝶姑娘也有她的顾虑，”舒河又叹了口气，“索天滟那么心狠手辣，她不但要为自己考虑，更要为你考虑。毕竟就凭小小一个学士府，是无法与皇家对抗的！”

    舒文星闭了闭眼，脸上浮现出一层淡淡的绝望：“所以，除了维持现状，我别无他法，只能拖一时算一时。如今最重要的是希望宁游尽快离 ...

    开，或许还不至于惹出大事。”

    在端木幽凝和姜明月的精心照顾之下，索天漓康复的速度令人欣喜，已经可以下床慢慢活动，在烛火的映衬下，他的脸色更是红润得宛如美玉。

    看着他容光焕发的样子，姜明月忍不住赞叹：“晏大哥，你比从前又俊了几分，简直可以迷倒世间所有少女！”

    “就你小嘴甜。”索天漓呵呵地笑了笑，“都剃成和尚头了，俊什么？吓倒世间少女倒是真的！”

    姜明月乐了，咯咯地笑个不停，说不出的娇俏可爱。看着她如花的笑颜，索天漓突然感到内心深处有根弦微微一动，竟隐隐有些异样起來！

    甩甩头，他装作若无其事的样子继续在房中溜达，并迅速将那股异样压了下去。便在此时，蒲平竹迈步而入，他忙上前迎接：“参见母后！”

    “免礼免礼！”蒲平竹一把扶住了他，继而皱眉埋怨，“漓儿，你怎么起來了？快回床上躺着去！你这还病着呢，万一……”

    “母后，我沒事。”索天漓虽然听话地上了床，却满不在乎地摇头，“宁公子说了，我必须每日下床活动活动，不能赖床。”

    体贴地替他掖了掖被子，蒲平竹接着说道：“母后方才去厨房，本想给你做些好吃的，正好看到你的药煎好了，就顺便帮你端了过來。雯儿！”

    侍女答应一声将药端了过來，蒲平竹伸手去接，似乎是有些不小心，她拇指的指甲轻轻在药汁中沾了一下，因为光线的昏暗，快到几乎难以察觉。

    拿起勺子搅了几下，她含笑说道：“來，冷热刚好，母后喂你。”

    索天漓摇头：“不用，儿臣自己喝就好。”

    说着他接过药碗送到了唇边。这一刹那，蒲平竹双手一紧，几乎就要忍不住将药碗打翻在地！然而一想到索天洌那满是冷酷的脸，她就要伸出去的手猛然僵住，眼睁睁地看着索天漓咕嘟喝了一口热乎乎的药汁！

    完了，这一下真的沒有丝毫退路了！

    