
    ednov09:00:00cst2014

    端木幽凝暗中冷笑，面上却点了点头：“回皇上：正是。臣女觉得这些文字仿佛就印在臣女的脑子里，但臣女却怎么都记不起究竟是什么意思！”

    听到前半句，东陵洛曦原本大喜过望，接着却又因为后半句而笑容一僵：“什么？就是说你也看不懂？”

    端木幽凝摇头：“不是看不懂，而是……有一种暂时忘记的感觉！”

    东陵洛曦一呆：“暂时忘记？”

    宇文珩沉吟着，突然眼睛一亮：“皇上，会不会是因为七小姐失忆的缘故？”

    东陵洛曦恍然：“对！极有可能！幽凝方才也说是‘暂时忘记’，那么只要她记忆恢复，一定会认出这些字！幽凝，你认为呢？”

    端木幽凝故意满脸茫然：“臣女不知道，或许吧！不过臣女原本也不想整日如此浑浑噩噩，就算不为了破译这些文字，臣女也想早日恢复记忆。”

    “好！”东陵洛曦兴奋地点头，“云儿，上次你说可用银针配合内力的法子祛除幽凝脑中的淤血，如今可以开始了吧？”

    东凌孤云神情平静，点头说道：“父皇，这几日儿臣一直在研究此事，母妃也认为儿臣的内力足够应付，完全可以尝试。”

    “好！好！”东陵洛曦连连点头，简直眉飞色舞，“既然如此，你尽快开始，也好让幽凝早日记起你，你们夫妻俩便可真正团圆了！”

    是吗？那你之前还设局陷害我，想拆散我和幽凝？

    东凌孤云眸中冷芒闪烁，却全都遮在了眼睑之下：“是，儿臣遵命！不过此法并非朝夕之间能够完成，前后总要近十天才可以。”

    “不急不急！”东陵洛曦连连摇头，笑容可掬，“几千年都等了，还等不得这十天吗？云儿，你千万小心，万不可急功躁进，免得伤害到幽凝，知道吗？如你所说，宁可暂时维持现状。”

    东凌孤云点头：“是！”

    出了宫，端木幽凝不由一声冷笑：“这几句话说的，还真是冠冕堂皇！谁不知道他恨不得我此刻便恢复记忆，好帮他找到那千年宝藏！”

    东凌孤云淡然一笑，略一沉吟之后问道：“幽凝，那些古文字你当真不认识？”

    “当然是假的！”端木幽凝得意地笑了笑，接着却又看到索天漓快步而来，便扬声招呼：“寻欢！”

    索天漓奔到近前，开心地笑笑：“姑娘！想不到这么快便又见面了！你还好吧？”

    “嗯，”端木幽凝点头，示意他边走边说，“我就知道你父皇一定会派你前来。如此重要之事，自然要太子殿下亲自出马！”

    索天漓抿了抿唇，脸上的笑容变成了苦笑：“姑娘，你在怪我？你应该知道，我从来不稀罕什么宝藏……”

    “我自然知道，何须解释？”端木幽凝看他一眼，笑容明媚，“你与湛王一样，都是不食人间烟火的，岂会在乎金银珠宝这些红尘俗物？”

    索天漓登时放了心，却谦虚地摇头：“姑娘太抬举我了。湛王是天之骄子，人中龙凤，我哪有资格与他相提并论？”

    东凌孤云淡淡地笑了笑：“幽凝心比天高，若非你不俗，怎能成为她的知己？”

    索天漓越发开心：“多谢湛王赞誉！”

    谈说之间，几人已回到琉璃轩。叙谈几句，索天漓突然有些迟疑地开了口：“姑娘，明……明月呢？”

    端木幽凝一怔，眸中登时浮现出一丝惊喜的光芒，却故意反问：“在她房间，你找她有事？”

    索天漓抿抿唇，居然有些红了脸：“没事，就是……问候一声，打个招呼，如果不方便……”

    “方便得很！”端木幽凝呵呵一笑，“寻欢你不知道，明月几乎天天跟我念叨你呢！”

    索天漓脸上立刻满是喜悦：“真的？那我去看看她！”

    嗖——砰！

    房门被关上，眼前已经没了索天漓的影子。端木幽凝忍不住失笑：“如此心急？看来这两人好事将近了！”

    东凌孤云点头：“索天漓知道明月的真实身份却不在乎，这倒难能可贵，就怕索铭泽不能接受未来的太子妃居然出身绝杀门。”

    端木幽凝一怔，继而忍不住皱眉：“我瞧索铭泽也不像是个顽固不化的，只要他们两情相悦，此事应该有商量。”

    东凌孤云看她一眼，淡淡地笑了笑：“依我看，你比索铭泽更希望索天漓早日心有所属，免得他继续沉浸在对你的痴恋中不可自拔。”

    端木幽凝毫不犹豫地点头：“我欠他良多，又一直无法回馈，自然希望他早日找到真正属于他的最爱。”

    东凌孤云又笑了笑：“各人有各人的姻缘和际遇，强求不得。不说他了，此处没有外人，你且说说那白布上究竟写了些什么？”

    端木幽凝点头，眉宇之间却浮上一层疑惑：“我想或许是因为我的确是花锦瑟的后裔，所以那些文字我的确可以破译，但一时之间，我却想不通与地下宫殿有什么联系。上面写的是……”

    不自觉地压低了声音，她在东凌孤云耳边低低地说了几句话。东凌孤云同样满脸疑惑：“什么意思？”

    端木幽凝苦笑：“我若知道就好了！不过等我‘恢复’记忆之后，便将这几句话当众说出，或许宇文珩会知道。”

    所谓“失忆”本就是假的，“恢复记忆”自然也不过是为了掩人耳目。为了让这场戏更加逼真，东凌孤云故意将端木幽凝接到自己的府中，每隔两日便命肖展飞带人里三层外三层地守在自己的寝室周围，造成一副正在用内力帮助端木幽凝祛除淤血的假象，并不时向东陵洛曦汇报进展。

    之前的戏做得很足，本已没有人怀疑端木幽凝是“假失忆”，何况就算有人怀疑，也没本事突破肖展飞的防守看到房中的真相：两人不过是在喝茶聊天，顺便亲亲抱抱地温存一番，日子过得惬意无比。

    大约十日之后，算算时间已经差不多，比谁都心急的东陵洛曦便派了内侍前来查看情况。

    内侍领命，迅速赶到了湛王府，谁知跟着侍卫来到东凌孤云的居所，还未进门便看到侍女侍卫往来匆匆，阵阵喧哗更是此起彼伏。吃了一惊，内侍几步跨进屋内，一眼看到端木文轩及南宫羽忙上前行礼：“老奴见过镇国公、夫人，您这是……”

    “公公免礼。”端木文轩虽然还算镇静，面上却有一丝明显的担忧，“原本湛王正在运功为小女祛除淤血，而且说今日便可大功告成，我才与夫人早早在此等候。可是方才湛王却说小女出了些意外，突然……”

    内侍吓了一跳，本能地追问：“突然怎样？！”

    端木文轩叹了口气：“突然大喊大叫，继而浑身抽搐，然后昏了过去！湛王正在运功，并请了太医前来，方才传出消息说已无大碍，请公公稍候！”

    内侍这才松了口气，点头退在了一旁，却并未曾注意到端木文轩眼中的笑意：咱家这演技也是突飞猛进，没有露出丝毫破绽！

    又等了片刻，东凌孤云飘然而出，脸上有着明显的轻松。内侍忙躬身见礼：“见过湛王殿下！皇上命老奴来看望七小姐，不知七小姐……”

    东凌孤云淡然点头：“请公公转告父皇：幽凝脑中的淤血已经祛除干净，此刻正在沉睡，等她醒来之后才能知道是否恢复了记忆。不过太医已经替她做过检查，证实一切正常。”

    内侍再施一礼，领命而去。东凌孤云与端木文轩对视一眼，各自点头为礼，一切尽在不言中。

    第二日一早，东凌孤云便急匆匆地入宫，直接进入御书房见驾，眼中有着明显的喜色：“启禀父皇，幽凝已经恢复记忆了！”

    “真的？！”东陵洛曦大喜，险些忍不住蹦了起来，“就是说她已完全记起从前的事？”

    “是！”东凌孤云点头，“昨夜儿臣一直守在床前，幽凝也一直昏睡不醒，儿臣还无比担心。一直到天快亮时，她才睁开眼睛，然后说她不是要乘船出海吗，怎么会躺在儿臣的床上。”

    东陵洛曦恍然：“如此说来，她已经记起了从前的事，但失忆这段时间的事又不记得了？”

    “正是。”东凌孤云躬身答应，“因此如今香蕊正陪着她，跟她说这几年的经历。”

    “很好！”东陵洛曦重重一巴掌拍在了桌面上，兴奋得满脸通红，“既然如此，她一定可以解读鱼人族的古文字！云儿，快去将幽凝带来吧！”

    东凌孤云暗中冷笑，面上却不动声色：“父皇有所不知，幽凝脑中的淤血刚刚祛除干净，身体极为虚弱，怕是要休养两天才可以。”

    东陵洛曦愣了一下，忙不迭地点头：“好好！无妨无妨！就让她多休息几天，等体力恢复之后再入宫不迟！对了云儿，你可曾问问她两年前为何突然出海？”

    “问过了。”东凌孤云早已做好万全的准备，不慌不忙地回答，“她说原本只是想出海求购几味珍稀药材，因为并不是什么重要的事，便不曾跟儿臣商量，谁知居然发生那样的意外。”

    