
    因为端木幽凝和姜明月以及白鹰带领的玄衣卫联手倾力守护，这一夜终于平安无事地度过，朝阳渐渐升上了天空。

    看到索天漓睡得十分安稳，端木幽凝吐出一口气说道：“天亮了，明月，你回去睡个回笼觉吧。”

    “我不累，习惯了，”姜明月摇头，“你去吧。”

    端木幽凝刚要张口，眼角的余光陡然发现索天漓的脑袋微微晃了晃，长长的睫毛更是轻轻颤了颤！要醒了？！

    看到她的样子，姜明月也意识到了什么，猛的回头一看便忍不住叫了起來：“公子……”

    “嘘！”端木幽凝立刻阻止，紧紧盯着索天漓，“看着就好。”

    姜明月点头，二人一眨不眨地盯着床上的人。只见他睫毛的颤动更加明显了些，甚至微微皱起了眉头，似乎正在挣扎着想要快些醒來。紧跟着，他更用力地晃了晃脑袋，口中溢出了一声模糊的低吟。

    这些动作似乎耗尽了他这一波的力气，索天漓突然安静了下去，好一会儿沒有任何反应。就在姜明月失望不已之时，他却突然慢慢睁开了眼睛，只是目光中明显沒有焦距！

    姜明月大喜，嘴一张就要说些什么。端木幽凝眼疾手快，一伸手捂住了她的嘴！与此同时，索天漓已经轻轻转过头，将目光移到了两人的脸上，显得有些茫然。

    端木幽凝见状，心不由微微一沉：难道她一直担心的事发生了，索天漓的记忆出现了问題？那可就糟了！

    顿了顿，她试探着轻声开口：“寻欢？”

    索天漓似乎沒有听见，转回头闭上了眼睛，气息倒是渐渐变得沉稳。两人不由对视一眼，惊喜之情明显落下去不少。然而就在端木幽凝想要检查一下究竟哪里出了问題时，缓过一口气的索天漓已经重新睁开眼睛，看着两人微微一笑：“我又看到你们了，真好。”

    是的，真好，一切尽在不言中。

    太子殿下平安醒來的消息迅速传遍宫中的每一个角落，最先听到喜讯的玄衣卫齐齐举臂欢呼，声音震天，更对端木幽凝感激万分！

    不多时，索铭泽急匆匆地赶了过來，边跑边不停地呼喊：“漓儿！漓儿你真的醒了吗？你沒事了吗？漓儿！”

    蒲平竹紧跟在后，脸上虽然也有浓烈的喜色，眼中却满是彷徨无措，奔到近前嚷嚷着：“漓儿，你觉得怎样？”

    索天漓虽然躺在床上不敢乱动，精神看起來却还不错，微笑着答道：“父皇母后请放心，儿臣沒事了。”

    “好，好……”索铭泽开心得胡子乱抖，眼泪更是在眼眶中打转，“太好了，你终于沒事了，漓儿，你沒事了，好……好……”

    “父皇乖，别哭，”索天漓的心情更加轻松，居然笑嘻嘻地开了句玩笑，“你是皇帝呀，哭鼻子会让人笑话。”

    “你这孩子！”索铭泽被逗乐了，想哭的感觉倒是一下子淡了不少，“不过你此番能够死里逃生，宁公子是大功一件。宁公子，朕说过会重重有赏，你有什么要求只管提，只要朕能做到，且不违正道，朕有求必应！”

    端木幽凝微笑摇头：“草民既为医者，自然要以治病救人为己任，并无什么要求。”

    “宁公子果然医者仁心，朕十分佩服！”索铭泽赞许地点头，“你既不肯说，朕只好看着赏了，总要叫公子满意才是。”

    端木幽凝还要继续推辞，索天漓已经抢先开口：“宁公子救了儿臣的性命，又如此高风亮节，儿臣很希望能交这个朋友，此替宁公子讨个恩典：父皇能否准许宁公子自由出入皇宫，好让儿臣随时能与他见面？”

    索铭泽深知索天漓绝不是做事冲动、感情用事之人，他既然敢这样说，就表示端木幽凝绝对信得过，当下便哈哈一笑说道：“有何不可？多个朋友多条路嘛！”

    略一沉吟，他解下腰间玉佩递了过去：“宁公子，这块环龙佩你且收好，无论何时何地，只要在我天龙国境内，见此玉佩，如朕亲临，任何人不敢为难于你！”

    端木幽凝皱眉：“这……”

    “宁公子，拿着吧。”索天漓微笑开口，目光中颇有深意，“至少在天龙国的这段时间，你不敢保证绝对用不到。”

    端木幽凝抿唇，瞬间想起了蒲平竹，想起了索天滟、舒文星……

    点点头，她将玉佩接在了手中：“如此，多谢皇上恩典！请皇上放心，草民绝不会利用这份恩典做任何有违道义之事！”

    索铭泽满意地点头，也知道索天漓此时不宜太过劳累，又叮嘱几句之后便欢天喜地地起身离开了。

    待房中只剩了三人，索天漓才由衷地说道：“姑娘，我这条命彻底是你的了，今后若有需要，我为你万死不辞。”

    “我不需要，”端木幽凝淡淡地笑了笑，“你若果真感激我的救命之恩，便为我长命百岁！”

    索天漓一怔，呵呵地笑了：“是，我尽量！”

    端木幽凝点头，有心提及几件极为重要的事，但想到他刚刚自昏迷中醒來，如今最重要的是好好休息，便暂时打消了这个念头。只可惜这却并不代表旁人也愿意让索天漓清静清静，蒲若烟的声音突然自宫门口传來：“太子哥哥！太子哥哥快让我进去！太子哥哥！”

    索天漓登时皱了眉头，毫不犹豫地说道：“明月，让她回去，就说我身体虚弱，不宜见客。”

    姜明月答应一声來到门口，含笑施了一礼：“见过郡主。太子殿下身体虚弱，不宜见客，请郡主先回去吧。”

    蒲若烟一愣，有些恼羞成怒：“你算哪根葱，居然敢命令本郡主？让开！本郡主要去看望太子哥哥！”

    说着，她绕过姜明月就闯了进去。依姜明月的功夫，要拦住她自然易如反掌，但对方毕竟贵为郡主，是以一个犹豫之下，居然被她冲到了床前：“太子哥哥，我听说你终于醒了，便立刻赶來看你，好些了吗？”

    索天漓根本不看她，盯着姜明月哼了一声：“姜明，你怎么做事的？本宫是让你请郡主回去，不是请她进來！”

    蒲若烟脸上笑容一僵，立刻有些挂不住了：“太子哥哥！你究竟怎么回事啊？！我不是你的仇人，而是你的……”

    “未婚妻”三个字险些脱口而出，好在及时咽了回去。索天漓并未多想，淡淡地说道：“我知道你是我的妹妹，來看我是应该的。如今你也看到了，可以走了。”

    蒲若烟那个气呀，气得鼻子都歪了！她自问相貌不差，针织女红也算翘楚，还精通琴棋书画、武功骑术，城中多少官家、富家子弟为她神魂颠倒，怎么就那么入不了索天漓的眼呢？

    不过那又怎么样？她跟索天漓是有了婚约的！

    想到此，蒲若烟重新得意起來，故意摆出了一副矜持高贵的样子：“太子哥哥你呢，也别一口一个妹妹地叫着，咱们到底还是会成为一家人的，你若不信，便等着瞧。你好好休息，我先走了。”

    看着她昂首挺胸，趾高气扬地离开，索天漓忍不住挠头：“我昏迷的这段时间，错过了什么吗？”

    端木幽凝点头，又摇头：“错过了一些，但似乎沒有与蒲若烟有关的。”

    “那她是什么意思？”索天漓眉头皱得更深，“好像掌握了什么杀手锏，确定我一定会娶她一样。”

    端木幽凝笑笑：“不必理会，不是她的，她强求不到。如今你最主要的任务是好好休息，等你好了，还有更重要的任务等着你。”

    蒲若烟的杀手锏无非就是蒲平竹给的那对玉镯而已。自东宫出來，她略一沉吟，立刻便往栖凤宫而去。

    得到允许，她立刻整理一下面部表情，装出一副乖巧可爱的样子來到蒲平竹面前行礼：“侄女儿给姑姑请安，姑姑万福！”

    蒲平竹的脸色有些灰暗，眼睛更是黯淡无光，见她进來勉强保持着微笑：“都是自家人，无须多礼。若烟，你这个时候來找本宫，有什么事吗？”

    “侄女儿想您了呀，來看看您！”蒲若烟娇声娇气地说着，尽量不着痕迹地将话題引到索天漓身上，“侄女也听说太子哥哥醒了，便赶紧入宫來看望。”

    蒲平竹自己还满腹心事，一时之间也未能听出她的暗示，只是点了点头说道：“难为你有心了。”

    沒了？

    蒲若烟大为不满，暗中咬了咬牙，眼珠一转接着说道：“太子哥哥总算是好了，也不枉我天天往珈华寺跑，去为他诵经祈福求签，那个时候真是急得要命呢！”

    蒲平竹依然有些兴致缺缺，又随口敷衍了一句：“你和漓儿兄妹情深，本宫很是欣慰。不过幸亏來了个神医，否则光是诵经求签有什么用？”

    不就是说我多此一举？蒲若烟越发气得要命，又见蒲平竹如此启而不发，干脆直入主題：“对了姑姑，我昨天帮爹爹收拾房间，看到一对非常漂亮的玉镯，喜欢得很，便跟爹爹讨要。爹爹却告诉我说，那对玉镯是姑姑赏给我的，但我什么时候才能戴，却是姑姑说了算。姑姑，爹爹是什么意思啊？”

    