
    接下來几天，索天漓完全顾不得其他，几乎时刻与冷秋波在一起说说笑笑，母子之间有说不完的话，冷秋波对这个好不容易找回的儿子更是越看越爱，恨不得天天捧在手心里。

    这日午后，索天漓回到东宫，前去看望端木幽凝和姜明月。两下里一见面，他十分歉然地开口：“对不起姑娘，明月，这几日一直陪着母后，冷落了你们。”

    端木幽凝笑笑：“人之常情，何须道歉？何况秋贵妃看到自己居然生了一个如此出色的儿子，难免喜悦欣慰，有无数的话想跟你说。”

    “就是！”姜明月跟着点头，“我就说嘛，秋贵妃那么雍容华贵，仁慈清雅，怎会生出索天滟那么自私狠辣的女儿，原來她根本就是鹊巢鸠占！”

    索天漓笑了笑，眸中却有一丝担忧：“不过如此一來，最倒霉的就是滟儿了，她日后的处境必将十分艰难，而且我担心舒文星会借此机会将她休掉。”

    端木幽凝皱了皱眉：“若果真如此，也是她咎由自取。何况真相未明之前，他已经决定与索天滟和离，与她是谁的女儿无关。”

    索天漓不做声，心头的担忧却有增无减。不管蒲平竹做过什么，索天滟总是无辜的，上一辈的错误不该由下一辈承担。

    见他如此，端木幽凝笑了笑：“寻欢，其实你也不必如此。每个人都有自己的际遇，不管生老病死还是悲欢离合，都要由他自己承担，旁人代替不了。”

    索天漓抿唇，继而展颜一笑：“姑娘说的是。不过无论如何经此一事之后，我已不必再为若烟头痛，姑娘又是大功一件。”

    端木幽凝微笑：“那也是你的际遇，凭我一个人左右不了。而且自此之后你已不会再有大的麻烦，我想我也该离开了。”

    索天漓愣了一下，顿时满脸急切：“姑娘，你要走？去哪里？回玉麟国吗？”

    “不。”端木幽凝摇头，唇角的笑意渐渐消失，“继续游历，走到哪里算哪里。”

    索天漓看着她，慢慢平静下來：“是纯粹想要游历四方，还是只是不想寄人篱下？”

    端木幽凝沉默片刻，突然轻声一叹：“后者。寻欢，我累了，只想找个地方安安静静地呆着，不被任何人打扰。”

    索天漓郑重点头：“那就留下來。我保证，绝不会有任何人來打扰你。”

    端木幽凝眉头微皱：“可是……”

    “姑娘，我并非想要强留于你，只是告诉你我可以给你想要的安静。”索天漓微笑，笑容俊美无双，“如果哪一天你休息好了，想要继续游历四方了，尽管走。”

    端木幽凝静静地看着他，一直看到了他眼眸最深处，却发现那里除了纯粹的温暖，绝无丝毫污秽与龌龊。既如此，还多说什么？

    点了点头，她笑得爽朗：“好，反正我和明月吃得也不多，应该不至于吃穷了你。”

    索天漓如释重负，同样笑了起來：“姑娘也太小看我天龙国了吧？好赖不计我也是一国太子，会连两个姑娘也养不起吗？何况你们吃得的确很少，养只猫儿都比你们吃得多！”

    笑过之后，索天漓才正色说道：“姑娘，你放心，我已知道你对我无意，更知道勉强沒有好结果，所以你对我而言只是朋友和知己，再无其他。至于我的心魔，我想我已快要战胜它了。”

    说着，他有意无意地瞟了姜明月一眼。这丫头却还在大大咧咧地笑着，很有点儿沒心沒肺的意思，说不出的可爱。

    端木幽凝瞧得分明，真是打心眼里替他高兴：“那就恭喜你了！寻欢，我等着你真正有好消息传來的那一天！”

    索天漓点头，微笑不语。

    当下索天漓不再耽搁，立即命人在东宫不远处重新收拾了一座更为幽静的居所，改名“谢客斋”，并严令任何人不得随意打扰。端木幽凝自是十分满意，择日搬了进去。

    一个月后，索铭泽举行封后大典，正式册立冷秋波为皇后，普天同庆。

    蒲平竹因为经受不住如此重大的打击，渐渐抑郁成疾，精神严重失常。得到禀报，索铭泽不由叹息，恩准其家人将其接出宫外照顾静养。

    得知亲生母亲居然落得如此下场，索天滟心灰意冷，居然主动提出与舒文星和离，回到乐安侯府伺候蒲平竹，只望她能恢复正常。

    自此，皇宫内外重新恢复了平静。端木幽凝便在谢客斋住了下來，每日除了研读医书及各类书籍，便是为宫中众人治病养生，日子过得倒也轻松自在，，如果刻意回避记忆深处那些拼命想要遗忘的东西。

    日升月落，冬去春來，永不停息。

    秋风习习，送來阵阵桂花的香气。

    看看院中怒放的菊花，端木幽凝抬头看向远方的天空：不知不觉间，离开玉麟国已经两年。自从冷秋波被册立为后，这一年多來的日子过得前所未有的平静，正是她最想要的生活。就连原本伤她最深的那个人，似乎也渐渐淡忘了。

    “姑娘，你在瞧什么呢？”姜明月自宫外回來，手中提着一个小篮子。

    端木幽凝收回目光：“沒什么，都准备好了？”

    明日便是重阳节，端木幽凝虽然心淡如水，姜明月却兴致勃勃，出宫采办了一些物品，还采了些茱萸、艾草回來。

    放下篮子，她点头答应：“嗯，差不多了。好歹是重阳佳节，总要意思意思的。不过姑娘，你猜我在街上看到谁了？”

    端木幽凝回头看她一眼：“谁？”

    “六绝公子，沈少白。”姜明月回答，“我猜他应该是到天龙国來做生意，正与城中几个粮商在酒楼内饮酒畅谈。”

    端木幽凝目光一闪：“他看到你了？认出你了吗？”

    “应该沒有，”姜明月摇头，“当时他在二楼，我从楼下拐角处经过，不经意间看到他的，他并不曾低头。”

    “那就好。”端木幽凝点了点头，叮嘱了一句，“沈少白双目如电，虽然你易容术极为高明，也难保不会露出丝毫破绽。所以这几日你还是尽量少出去，免得惹麻烦。”

    姜明月答应一声，刚要提着篮子入内准备，索天漓已迎面而來，含笑打了声招呼：“姑娘，明月。”

    端木幽凝点头：“有事？”

    “沒什么，过來看看你们。”索天漓笑笑，“姑娘，明日便是重阳佳节，父皇会在宫中设宴，你也去喝一杯？”

    端木幽凝摇头：“不了，你只管去你的，不必担心我们。”

    “就知道你一定不去。”索天漓毫不意外，“其实我也不爱热闹，正好父皇去陪群臣，我來陪你们。”

    端木幽凝不置可否，情绪却沒來由地有些低落。索天漓也知道是明日的重阳节勾起了她的思乡情，心中也有些发紧，便想着随意说些什么冲淡她的乡愁，故意拿出了一副轻松的口吻：“姑娘，方才父皇跟我说，玉麟与鸣凤两国的使者团已经在路上了，最多半个月就会抵达……”

    话说了一半他便开始后悔：这不是哪壶不开提哪壶吗？此时提及玉麟国，尤其是提及使者团，岂不是更会勾起端木幽凝的伤心事？

    果然，端木幽凝的眸子立刻一黯，面上神情倒是沒有多少变化：“是吗？怎么这么快？感觉上一次三国盛会仿佛就在昨天，眨眼却已是两年了。”

    见她还算平静，索天漓悄悄松了口气：“是啊！父皇还说将一切事宜交给我和天沐处理，决不能慢待了两国使者。”

    端木幽凝闻言，似乎刚刚反应过來，身躯也跟着微微一僵：“他……会不会來？他若是要來，我必须离开。”

    索天漓暗中一叹，摇了摇头：“我们接到的名单上沒有他，姑娘不必担心。何况此处十分幽静，不经允许谁也不许乱闯，不会有人认出姑娘的。”

    端木幽凝点头：“那就好。”

    夜，渐渐深沉。

    伺候端木幽凝上了床，姜明月也回房歇息。挥手灭了烛火，她却了无睡意，看着窗外深邃的夜空出神。

    不知过了多久，屋顶突然传來一阵轻至极致的脚步声，宛如猫儿悄然路过，若非她内功已臻化境，根本不可能听到！

    挑唇勾出一抹无声的冷笑，她继续安静地躺着。來人走到近处，突然停下呆了片刻，确定沒有惊动任何人之后才从屋顶飞掠而下。

    又过了片刻，來人靠近了窗前，却并不曾急着入内，从他几乎轻不可闻的呼吸声來看，同样是个绝顶高手。端木幽凝依然毫无反应，故意将呼吸放得十分粗重，甚至发出了轻轻的鼾声。

    來人站在窗前，居然也沒有任何举动，好一会儿之后才飞身而起，一阵飞檐走壁迅速消失了，，巴巴地跑到这里，就是为了看端木幽凝睡觉？

    只不过沒有人知道，出了皇宫之后那人便取下了蒙面巾，正是六绝公子沈少白。遥望着谢客斋的方向，他眉头紧皱：难道他们都猜错了，这个医术高绝的人并不是端木幽凝？否则自己已经靠得那么近了，为何她还是沒有丝毫反应？

    