
    虽然那些人的话未必十分可信，蒲平竹却不得不开始暗中谋划！她生下女婴不要紧，万一冷秋波生下皇子呢？岂不是什么都來不及了吗？

    思來想去，她终于狠下心來，谋划了一个万全之策。当时索铭泽见二人都已快要临盆，千挑万选之后分别为二人准备了稳婆，命她们在两位娘娘面前伺候，以备不时之需。

    天龙国皇室与别国不同，妃子临产之时都会进入特定的“产房”，不得在自己寝宫内生产，而这个规定，也为蒲平竹顺利实施计划提供了天大的便利。她以重金买通了冷秋波的稳婆，一旦冷秋波临产，便立即偷偷派人告知于她。

    冷秋波比她早半个月有孕，照理來讲也应该比她早生产。蒲平竹早已悄悄派人自民间买了催产药，只要接到冷秋波生产的消息，她便立刻将催产药服下，基本可以比冷秋波更快诞下龙裔！

    如此一來，倘若两人生的都是皇子，更快一步的她自然就是皇后。若都是公主，则无关紧要。最坏的结果，如果她生了公主，而冷秋波生了皇子，那么最关键的一步便是让稳婆偷偷将两个孩子换过來，來一招偷龙转凤！

    反正两个稳婆都已被她收买，再加上冷秋波生产之后必定疲惫不堪，根本想不到会发生这种事！而这个计划最大的问題就是催产药是否真的有效，或者会不会太有效，导致她比冷秋波延后或提前太多生下孩子，则掉包计划将难以实施！

    不过虽然想到了这一点，当时蒲平竹却已经顾不得许多，所谓富贵险中求，为了皇后之位，少不得要拼一把了！

    一切准备妥当，那一日蒲平竹终于接到了冷秋波开始阵痛的消息。于是她立刻服下催产药，也随后进入了“产房”待产。或许是天意如此，二人居然几乎同时生下了孩儿，最不幸的是结果居然是最坏的一种！

    幸好她已做好万全的准备，当索铭泽赶到之时，便被稳婆告知冷秋波诞下一位公主，而蒲平竹诞下一位皇子！儿女双全的喜悦之下，索铭泽丝毫未曾起疑，当即龙颜大悦，立蒲平竹为后，并为孩子赐名索天漓，立为太子！

    终于母仪天下，蒲平竹稍稍松了口气，那么接下來就是永绝后患，如此才能高枕无忧。所谓的后患，自然就是那两个负责接生的稳婆张妈和刘嫂。

    替各宫妃子接生多年，这二人可谓见多识广，当蒲平竹秘密找上她们，她们也知道那是杀头的大罪。然而蒲平竹开出的条件实在太过诱人，她们终于还是点头答应，却要求蒲平竹安排好一切，等偷龙转凤的任务完成，便送她二人远走高飞，离开天龙国！

    蒲平竹自然是满口答应，果然早已命人备好马车，趁着夜色送二人出城，准备走水路离开。张妈、刘嫂二人只当从此便可以吃香喝辣，衣食无忧，却怎么都沒有想到车夫根本就是蒲平竹的心腹假扮的，她们走上的不过是一条黄泉路！

    赶到郊外荒僻之处，车夫便说饥渴难耐，要稍微歇一歇，吃些东西再走。同样腹中饥饿的两人点头同意，也在车内吃喝起來。因为提心吊胆，张妈根本沒多少胃口，只吃了小半块干粮。而刘嫂则放开肚子大吃大喝，说吃饱喝足才好赶路。

    然而吃着吃着，两人却突然感到一阵倦意袭來，很快便昏睡了过去。原來蒲平竹早已命人偷偷在饮食中下了**，好将她们彻底置于死地！

    车夫见时机一到，便在马车上浇满桐油，并立刻点燃。火势冲天而起，整辆马车瞬间变成一团火球！眼见二人已不可能生还，车夫立刻悄悄回到栖凤宫复命。

    接到消息，蒲平竹心中暗喜，只当从此之后便可安享富贵，受万人参拜。然而正如她所说，毕竟窃取了原本不属于她的东西，手中更有两条人命，她时常噩梦频频，梦到张妈和刘嫂來向她索命，又梦到东窗事发，自己从一国之后沦为阶下囚，凡此种种，不一而足。

    尽管如此，二十年來却一直平静无事，蒲平竹守着这个巨大的秘密，独自一人“痛并快乐着”。然而就在不久之前，索天洌却突然找上她，给她看了一样东西，将她表面的平静彻底击碎了！

    “洌儿究竟给你看了什么？”尽管气得脸色铁青，索铭泽却沉住了气，咬牙问道。

    蒲平竹早已哭得泪流满面，泣不成声：“一只玉钗！当年臣妾给张妈的那包金银珠宝中，有一只白色的玉钗！臣妾看到它，便知道最担心的事终于还是要发生了！”

    索铭泽冷冷地看向索天洌：“那支玉钗怎么会在你的手上？”

    姜明月手一挥，解开了索天洌的哑穴，却依然令他动弹不得。索天洌的脸色早已变得比蒲平竹还要难看，哆嗦嗦嗦地说道：“父……父皇，儿臣是冤枉的，儿臣什么也不知道……”

    索铭泽淡然冷笑：“洌儿，到了这种地步你还说这种话，不觉得很可笑吗？自古以來便是成者王侯败者寇，愿赌服输！怎么你有胆子阴谋篡位，却沒胆子承担后果？”

    索天洌一愣，脸上的神情居然渐渐发生了变化，许久之后终于慢慢点了点头，长叹一声说道：“不错，成者王侯败者寇，儿臣的确无话可说！只不过儿臣千算万算，却沒有算到宁游的出现，将一切都毁了！宁神医，原來你不止医术高明，用毒的本事也如此天下无双，佩服！”

    端木幽凝淡然一笑：“二皇子过奖了，草民只是侥幸而已。”

    “侥幸？”索天洌冷笑，眼中闪过一丝恼怒不甘，“失心丹和绝命散都是稀世奇毒，在你面前却无所遁形，这也算侥幸？依我看，你若想给什么人下毒，只怕才真的是神不知鬼不觉。”

    明白他的阴险用心，索天漓抢先冷笑开口：“二弟，到了这种时候你还要挑拨离间，真是用心良苦啊！宁公子不止救了我的命，更揭穿了你的阴谋，她对天龙国恩重如山，父皇和我只有感激不尽，岂会另作他想？我劝你还是不要徒劳，只管从实交代！”

    索天洌咬了咬牙，越发恼怒地哼了一声：“我只是实话实说，何來挑拨离间？何况皇位本就应该有能者居之，为何一定要长子不可？”

    索铭泽冷笑：“自古以來就是如此，何况论才干，论心性，你哪一点比得上漓儿？不过如今说这些已经无用，那支玉钗究竟为何到了你的手上？”

    索天洌闭了闭眼，几乎是从牙缝中挤出了几句话：“那才真的是侥幸。有一次儿臣出城办事，在城外一间茶馆看到一个当地富豪拿着一支玉钗炫耀。儿臣一看便知是宫中之物，便等他离开时尾随至僻静之处，逼问玉钗來源。那富豪说是从当铺中弄來的，儿臣便到那家当铺查问，老板便说是从一个老婆婆手中得來。”

    索铭泽恍然：“那老婆婆莫非就是张妈或者刘嫂？她们是不是侥幸逃得一命？”

    “父皇英明。”索天洌苦笑，“儿臣费尽周折找到那老婆婆，经过一番威逼利诱，她才说出当年之事。原來她就是张妈，只因当日在马车上时她吃的东西较少，被火一烧居然很快醒了过來。不过她虽然侥幸未死，却被大火烧得面目全非，挣扎着从火海中逃出來，她已经知道是母后想要杀人灭口。”

    说至此处，众人的目光都转到了蒲平竹脸上。蒲平竹不由一哆嗦，哪里还敢抬头？

    索铭泽很快移开目光，冷声开口：“说下去。”

    索天洌又叹了口气，长话短说。

    原來蒲平竹派人灭口之时，已将那装满金银珠宝的包袱一起带走。幸亏当时张妈见包袱里有几件首饰极其精美，便单独取出來藏在了怀中，又在身上藏了一些银子，以备不时之需。生怕蒲平竹知道她还活在世上会再度加害，她立刻忍着浑身烧伤逃走了，只想着离得越远越好。

    不知逃了多久，身上的伤实在不得不治了，张妈才暂时停下來休养了几日，并请医医治。几天后，伤口得到控制，她才继续踏上了逃亡之路，一边暗中咒骂蒲平竹不得好死。

    这一逃就是二十年有余。并不知道她还在人世，蒲平竹自然不会派人搜捕，张妈便在某处乡下寻了一座废弃的旧屋，略作收拾之后住了下來，艰难度日。

    本以为她这一生就这样度过，谁知就在不久前，张妈突然感到身体不适，找大夫一看才知道居然已经身患绝症，时日无多！惊愕之余，她夜不能寐，痛苦多日之后做出了一个决定：要将蒲平竹的丑行告诉皇上，还秋贵妃一个公道，她也好安心离去。

    于是，张妈简单地收拾了一番，便开始向京城进发。这一路上，她多数时候靠乞讨维持，实在难以为继了便变卖或典当那几件首饰，终于來到了京城外不远处。

    