
    “是你。”索天漓苦笑起來，“姑娘，不用怀疑，我的心魔就是你，端木幽凝！”

    刹那间，三人都静了下來，不只是端木幽凝，就连姜明月都张口结舌，半晌无言！

    许久之后，端木幽凝才吐出一口气：“你的意思是说，当年我在悬崖边救了你，反而因此成为你的心魔？”

    “不是的，姑娘，”索天漓摇头，目光中浮现出一丝渴慕，“其实那并非我们第一次见面，很久以前我就曾见过你，只是看來你并不记得。”

    端木幽凝微微皱眉，在脑海中仔细回忆，却始终沒有任何印象：“我确实不记得，是在何时何地？”

    索天漓苦笑：“姑娘，你可还记得你大约五六岁时，有一次曾在街市上走失，独自一人哭得毫不凄惨？”

    “记得。”端木幽凝毫不犹豫地点头，“原本以为那是意外，但后來才知道是大娘存心害我，幸亏被一个男孩儿……啊！寻欢！难道你就是……”

    “不错，是我，”索天漓语出惊人，“姑娘，我就是那个把你送回家的男孩儿！而那一次，才是我们第一次见面！”

    端木幽凝不自觉地倒退了两步，震惊而无语！原來两人之间的渊源由來已久，远比她以为得要早得多！

    “想不到吧？”索天漓微笑，眉宇之间贵气闪现，“当时我恰好在玉麟国游历，看到一个玉雪可爱的女娃娃在街头哇哇大哭，说不出的惹人怜惜，因此便主动上前询问，并将你送回了家中。然而从那以后，我便再也无法忘记你的样子。”

    端木幽凝又倒退一步：“怎么可能？那时你也不过十岁左右……”

    “是。”索天漓点头，愁眉微锁，“那个时候我尚且年幼，根本不知这代表了什么，只是觉得白天黑夜地想着你似乎很可怕，便逃命似的离开玉麟国回到了这里，以为如此一來便会忘了你。谁知道越是想忘记，便越是如跗骨之蛆，搅得我寝食难安。”

    这岂不就是相思？唯有相思才会深入骨髓，挥之不去，上穷碧落下黄泉。可一个十岁的孩子，难道也会被相思所苦吗？果然大千世界无奇不有。

    慢慢点了点头，端木幽凝总算镇定了些：“也就是说，你之所以小小年纪便常年在珈华寺修行，也是为了我？”

    “对。”索天漓点头，“无法忘记你的样子，我又不敢对任何人说，便到佛前寻求宁静。父皇听说我要去珈华寺修行，自然也吃了一惊，问我为什么。我便告诉他心魔难除，他又问我心魔是什么，我不肯说，他也不愿逼我太紧，只好同意。于是，我在珈华寺一呆就是近十年。”

    端木幽凝抿唇，转头看了姜明月一眼：“难怪很少有人知道你成年之后的样子。那你可曾告诉法严大师你的心魔是什么？”

    “沒有，”索天漓摇了摇头，略略有些赧然，“不过法严大师似乎看出了缘由，常对我说色即是空、空即是色之类的话，我也拼命诵经念佛，以求将你忘记，重获心灵宁静。”

    端木幽凝不自觉地扶额：“很显然，你失败了。”

    “是。”索天漓坦然点头，神情间却满是苦闷，“我用了十年的时间，却根本未能将心魔驱除，便决定去玉麟国找你。虽然我也不知道找到你之后又能怎么样，但我还是去了。谁知一打听才知道你居然坠落悬崖，生死未卜，我简直如同五雷轰顶，怎么也不肯相信你已不在人世，便跑去找你。”

    也就是说，索天漓出现在那个悬崖边根本不是巧合。端木幽凝恍然：“怪不得当日我从崖底脱身之后，在草丛中看到你便觉得你气质过人，出身必定不简单。”

    索天漓又叹了口气：“是啊！原本我是想去救你的，谁知道反而被你所救。不过姑娘，有一点我一直不明白：那时你根本不曾认出我就是当年将你送回家的男孩儿，你对我的信任从何而來？你为何毫不犹豫地将你的秘密告诉我，并要我助你复仇？”

    因为重生。

    端木幽凝微微一笑，自然不会说实话：“我也不知道为什么，但我知道眼睛不会说谎。当我第一眼看到你的眼睛，便知道你不会害我。这就够了。”

    索天漓微微一怔，继而笑得很美：“是，我绝不会害你，因为你是我十年來魂牵梦萦的人！姑娘，你不知道当我得知你就是端木幽凝时，究竟有多么欣喜若狂，因为你沒有死，我又见到了你！所以我毫不犹豫地隐瞒了自己的身份，从此留在你身边伺候。”

    端木幽凝静静地看着他：“然后呢？你是因为心魔难除才來找我，找到我之后就能驱除了吗？还是你曾有过其他想法？”

    索天漓无奈地摇了摇头：“姑娘，想必你已明白，我所谓的心魔其实就是对你的‘相思’，而它之所以难除，是因为解铃还须系铃人。所以我承认，一开始我的确偷偷幻想过赢得你的芳心，但是后來我便放弃了。”

    端木幽凝唇线一凝：“为什么？”

    “因为湛王。”索天漓微微一笑，尽管苦涩，却十分坦诚，“十年相思，沒有人比我更了解姑娘看着湛王时的眼神代表了什么，因此我知道我与姑娘今生已无缘。”

    冷不丁听到有人提及东凌孤云，端木幽凝心中一痛，眼神反而陡然变得冰冷。立刻觉察到她的变化，索天漓更加心中有数，试探着问道：“姑娘，之前我泥菩萨过江自身难保，但却已经猜到必定有事发生，否则你不会无缘无故跑到这天龙国，是不是？”

    端木幽凝沉默片刻，轻轻点头：“嗯。我离开玉麟国已将近一年，而且短时间内只怕也不会回去。”

    索天漓眨了眨眼：“究竟怎么了？莫非姑娘与湛王闹了矛盾，或者有什么误会？”

    “不是误会，”端木幽凝冷笑，双手已不自觉地紧握成拳，“他……算了，先不说我。后來呢？”

    索天漓只得接着说道：“后來你知道了啊！看到你对湛王已情根深种，再加上后來三国盛会上发生意外，我便知道自己该回來了，何况父皇已经再三催促。于是我只好向你辞行，与天沐一起回到了天龙国。谁知回來之后不久我便患了脑疾，陷入了昏迷之中。”

    这才明白索天漓的“心魔”竟然由此而來，端木幽凝一时之间也有些无言。沉默许久，她才轻叹一声：“对不起，寻欢，就算知道了真相，我依然帮不了你，我……”

    “你不用解释，我明白。”索天漓笑了笑，“情之一字來不得丝毫勉强，你对我无意，即便你肯勉强自己接受我，我也不会答应。”

    端木幽凝松了口气，继而微微一笑：“不错，那根本就是对你的侮辱。堂堂太子人中龙凤，令多少才貌双绝的女子趋之若鹜，怎会需要我的怜悯与施舍？可既然如此，你又为何战胜不了心魔？”

    索天漓抿唇，静了片刻之后才忍不住叹了口气：“若是轻易便可战胜，又怎会成为心魔？虽然已经确定你对我无意，但毕竟十年相思，你总要给我一些时间，我才能慢慢淡忘。”

    ...

    此言一出，端木幽凝反而忍不住皱起了眉头：“如果是这样，我留在此处岂不是会增加你的烦恼？横竖你的开颅术已经成功，接下來只需好好休养，过几天我便离开吧！”

    “姑娘，你误会了！”索天漓摇了摇头，“如果你不在我面前我便可以得到解脱，那么过去十年我做什么去了？反倒是与你在一起的日子，我的心从未有过的宁静。”

    端木幽凝淡淡地一笑：“可我总是要离开的，你用这种法子寻找宁静，岂不是饮鸩止渴？”

    索天漓不由失笑：“姑娘，沒有那么严重。当日我决定离开玉麟国，便沒有想过能这么快再见到你，我是铁了心准备战胜自己的心魔的，而且我相信一定会成功，你只管留下來便是。”

    端木幽凝依然有些迟疑，索天漓目光一转，接着问道：“对了姑娘，你还沒有告诉我，究竟发生了什么事，是你离开那么久？如果再从这里离开，你又打算去哪里？”

    面前的男子一向值得信任，端木幽凝咬了咬牙，终于将一切和盘托出，新仇旧恨更是因此涌上心头，令她不由自主地冷笑：“我能來到这里，正是拜湛王所赐！”

    索天漓一向是高贵优雅的，然而听着端木幽凝的讲述，他却少见地因为愤怒阴沉了脸，可是愤怒之余，他眼中却也有着明显的疑惑：“怎么会这样？姑娘，你会不会听错了？我瞧湛王不是那种人。”

    “错？”端木幽凝冷笑，“是湛王亲口所说，是我亲耳听到，更重要的是湛王已当面承认，怎么会错？”

    索天漓越发讶异：“真是知人知面不知心，想不到天人一般的湛王居然也逃不脱世俗！不过他想当皇帝并非为了满足自己的私欲，与东陵晨阳之流终究是有些差别的，姑娘不能试着原谅他吗？”

    