
    姜绮蝶本就心跳如擂鼓，生怕自己的样子吓到面前的至亲。再听到爹娘的惊呼，她的眼泪立刻夺眶而出，身体一动就要起來：“不……”

    “姜姑娘！”端木幽凝双手一动，轻轻压住了她的双肩，温润的眸中闪烁着安抚人心的温柔，“老人家胆子小，难免吓一跳，不过你不必担心，你的伤比我想象中轻得多。”

    能够阻止姜绮蝶的并非这双手，而是这双美至极致的眼睛。她几乎立刻便重新安定下來，唇角甚至露出一丝微微的笑意：“是，多谢宁神医。”

    端木幽凝微笑点头，这才仔细替她检查了一下伤势。难怪姜安夫妇惊呼出声，面前这张脸的确足够恐怖，与端木幽凝之前的样子有一拼！一道疤痕贯穿了整个额头，左右两颊上更是布满深深浅浅的伤疤，仿佛被暴雨击打过的沙滩，惨不忍睹！

    见她许久不出声，姜绮蝶眼中的希冀顿时一黯：“可是无法医治？无妨，天意如此，我不会强求，宁神医不必太过劳神。”

    端木幽凝摇头，收回手退了几步：“姜姑娘不必担心，你这伤我能医。”

    此言一出，在场四人齐声惊呼：“真的？！”

    “是。”端木幽凝点头，“其他的疤痕很快就会消失，最麻烦的是额头，这道伤最深最长，若想恢复只怕要个把月的时间，而且伤好之后，此处的肌肤色泽也会与别处略有不同……”

    “无妨无妨！”不等她说完，舒文星立刻打断，兴奋得抓耳挠腮，“若能恢复到那种程度，已经是意外之喜，我等怎敢追求完美？多谢宁神医！”

    端木幽凝看他一眼：“我若治不了姜姑娘的伤，舒公子会很失望吧？”

    舒文星一怔，立刻明白她另有所指，可是不等他开口，姜绮蝶已经抢着说道：“宁神医不要误会，文星如此开心其实是因为我。之前我们一直以为我的容貌再也无法恢复，文星却依然对我不离不弃，多次提出娶我过门，是我不愿拖累他才一直拒绝。如果我的伤真的好了，便算是解开了心结，他是替我高兴。”

    端木幽凝微笑：“舒公子对姜姑娘果然情深意重，真是羡煞旁人。不过我方才的话还未说完：伤好之后额头的肌肤会有异常，但只要坚持使用我配制的药膏，一年之内定会令姜姑娘的容貌完全恢复！”

    姜绮蝶的伤其实与当年的她大同小异，自然不成问題。

    此言一出，无疑更令舒文星等人欣喜万分，哪里还说得出话來？

    明白几人的心情，端木幽凝也不再耽搁，立刻给姜绮蝶脸上的伤痕进行了初步处理，并约定了下次來诊的时间之后告辞离开。

    将端木幽凝送出门，舒文星三步并作两步地奔回來抓住了姜绮蝶的手，兴奋得满脸通红：“绮蝶！太好了！你会沒事的，一定会！”

    “嗯。”姜绮蝶眼中同样闪动着喜悦的光芒，“真想不到宁公子的医术果然高明至此，我们真是遇到贵人了！”

    姜安夫妇更是老泪纵横，恍如梦中。然而片刻之后，姜安却担忧地开了口：“少爷，公主只怕还是容不下绮蝶，她会同意您将绮蝶接回來吗？”

    舒文星冷笑：“由不得她不同意！安叔您放心，事情既然已经说开，我跟索天滟的夫妻情分也就到头了！我会禀明皇上，给她一纸休书，自此婚迎嫁娶各不相干！”

    “文星，不要冲动！”姜绮蝶吓了一跳，忙开口规劝，“她毕竟贵为公主，若是被你休回了娘家，皇室的脸往哪儿搁？皇上不会同意的！”

    舒文星冷笑：“不休也行，不过做出那种事，我倒要看看索天滟还有沒有脸回來！”

    回到宫中，端木幽凝先來到了东宫，正好看到蒲平竹正端着药碗往索天漓面前走：“漓儿，药煎好了。”

    “儿臣自己來就好，母后不必如此辛苦。”索天漓起身下床，一抬头正好看到端木幽凝，接着含笑点头，“宁公子回來了？姜姑娘的伤不要紧吗？”

    “见过皇后娘娘，太子殿下，”端木幽凝上前见礼，“殿下放心，姜姑娘的容貌虽然毁得比较严重，但基本可以恢复。”

    索天漓点头：“那就好，辛苦了。”

    蒲平竹眼神阴郁地用勺子搅动着碗里的药汁，不咸不淡地哼了一声：“宁公子果然是神医啊！治好姜绮蝶的脸，又成全了一对才子佳人，真是功德无量！”

    端木幽凝不卑不亢地笑了笑：“皇后娘娘过奖了。姻缘本是天注定，强求不來，更轮不到草民成全，草民哪敢居功？”

    有些疑心她是在讽刺索天滟不该以皇权强迫舒文星，蒲平竹登时气恼不已，冷笑连连：“宁公子太谦了。本宫还听说舒文星胆敢给滟儿下避子药之事也是你查出來的，只这一点，舒文星便罪无可恕，你为何还要给姜绮蝶治伤！？”

    “母后，您怎能这样说？”索天漓摇了摇头，“若非滟儿做得太绝，舒文星怎会给她下避子药？儿臣若是不幸娶到这样的妻子，早就当场将她休了，哪里还有必要一拖三年？”

    “漓儿！不许胡说！”蒲平竹的脸色瞬间阴沉到底，眼中更是闪过一丝狠毒的光芒，“滟儿是你的亲妹妹，你怎能帮着外人欺负她？你这叫胳膊肘往外拐知不知道？！”

    从未见蒲平竹如此声色俱厉地与他说过话，索天漓不由愣了一下，继而眉头微微一皱：“母后，您这是怎么了？滟儿做错了事，自然应该付出代价，又不是儿臣害了她，您为何责骂儿臣？”

    似乎这才意识到自己的失态，蒲平竹眼中的狠毒瞬间变成了慌乱，紧跟着若无其事地挤出了一丝笑容：“母后哪里责骂你了？只是替滟儿不值罢了。來，趁热喝，否则药该凉了！”

    将药碗递过去的同时，她突然一咬牙，再次故技重施，左右手拇指的指甲同时在药汁中轻轻沾了一下！

    索天漓似乎完全不曾察觉，接过碗一饮而尽，接着喝下了姜明月递过來的冰糖雪梨汁。

    攥了攥拳，蒲平竹假装关切地叮嘱了一番便起身离开了东宫。姜明月微微冷笑，刚要把药碗拿回房等端木幽凝验看，索天漓突然开口：“明月，等一下！”

    姜明月停步转身：“怎么了晏大哥？”

    索天漓的目光微微下移：“又要把碗拿回你的房间吗？”

    姜明月愣了一下，不自觉地转头看了看端木幽凝，又装作若无其事的样子转回头笑了笑：“我拿去洗一洗……”

    “还不说实话？讨打吗？”端木幽凝微微苦笑，“寻欢，你看出了什么？”

    “昨天早晨明月也说要拿回厨房洗一洗，”索天漓笑笑，“但我却无意间看到她直接把那个药碗带回了房间。原本我以为她是临时有事，可到了中午却依然如此，我想应该不是巧合。”

    姜明月忍不住吐了吐舌头：“晏大哥，我可不是为了害你啊！你别误会……”

    “还用你说？”索天漓忍不住翻了个白眼，“相识那么久，我们之间的情分是假的吗？我只不过在奇怪你们为何一直瞒着我而已，是不是瞒着我对我更好？”

    “不愧是太子。”端木幽凝由衷地笑了笑，继而神情一凝，“不错，之前瞒着你的确对你更好，因为你刚刚做完开颅术，受不得太大的刺激。不过如今应该无妨了，明月，把碗给我。”

    姜明月点头，把碗递了过去。端木幽凝接过來放到鼻端轻轻一嗅，眸中顿时闪过一丝怒意：“好狠的心！是要一次将自己的儿子毒成疯子吗？！”

    蒲平竹似乎已经沒有耐心，居然一次就将剩下的失心丹全部下到了药里！如果不是她早已窥得先机，最迟挨不过今夜，索天漓必定毒发！

    这句话听在耳中，索天漓自然吃了一惊：“姑娘你说什么？母后给我下药？！”

    端木幽凝抿了抿唇，终于轻轻点头：“是！虽然我不知道原因，但皇后娘娘确实数次在你的药中下了失心丹！这就是明月要将药碗带回房交给我查看的原因！”

    明白失心丹的威力，索天漓的脸色骤然变得苍白，眼中写满不可置信：“这怎么可能？！母后为何要让我变成疯子？！姑娘，这究竟是怎么回事？！”

    端木幽凝叹了口气，将自己的发现简述一遍，末了沉吟着说道：“据我观察，皇后娘娘应该是受人胁迫或者另有苦衷，因为她虽然给你下毒，神情间却十分痛苦。不过方才她对你似乎突然有了一种恨意，才将剩余的失心丹全部下到了药里。按照她之前的用量，至少还需要两次才对。”

    索天漓半晌无言，脸色倒是越來越白得透明，显得异常伤心。姜明月见状担心得要命，忙上前几步问道：“晏大哥你怎样？身体要紧啊！”

    “我沒事，”索天漓慢慢摇了摇头，却本能地捂住了心口，“我只是不懂，母后到底是为什么？她膝下只有我一个儿子，我若是疯了，对她有什么好处？”

    