
    东陵洛曦点头，盯着东陵孤云的眼睛冷声开口：“云儿，你怎么说？”

    东陵孤云面不改色：“回父皇：这离间计设计得不错，看起來似乎毫无破绽。”

    “哦？”东陵洛曦冷笑，“离间计？”

    “是，”东陵孤云点头，“此人炮制这样一出戏，无非就是为了离间父皇与儿臣之间的关系，让咱们父子自相残杀，他好渔翁得利。”

    东陵洛曦似乎微微怔了怔，继而目光阴鸷：“何以见得是离间计？蒙面人说王爷即将大婚这句话时，并不知道关启海还活着。”

    “这算得上这个离间计之中最高明的一点。”东陵孤云淡淡地笑了笑，“他们必定早已探知关启海的心脏异于常人，却故意刺他左胸，然后故意让他听到这句话，以此污蔑儿臣，达到嫁祸的目的。”

    东陵洛曦不置可否，转而问道：“关启海，你曾将心脏之异常告诉过什么人？”

    关启海忍不住苦笑：“回皇上：怎么可能？臣的样子如此诡异，怎敢告诉旁人？若是被人当做妖孽，臣如何在人前现身？因此除了臣的父母，连臣的妻儿都是不知情的。”

    东陵孤云淡淡地笑了笑：“对于一个处心积虑要做某事的人來说，这根本不能成为秘密。父皇，如果仅凭这一句话便说儿臣私制龙袍，只怕难以服众吧？”

    东陵洛曦满脸痛心地叹了口气：“云儿，其实朕也不相信你会做出如此大逆不道之事，可关启海被人掳走、并强迫其缝制龙袍是事实，朕若不闻不问，岂不是更难以向朝野上下交代？”

    东陵孤云略一沉吟：“这个容易，请父皇将此事交给儿臣，儿臣定要查个水落石出！”

    东陵洛曦眼中暗光一闪，接着皱起了眉头：“你本就有重大嫌疑，怎能再负责调查此事？这样吧，朕就将此事交给阳儿，你若是冤枉的，他定会还你清白。反之……你自己知道后果。”

    东陵晨阳眼中掠过一抹得色，立刻抱拳躬身：“是，儿臣领旨！”

    看得出帝王心意已决，东陵孤云抿了抿唇，并不曾开口。东陵洛曦看他一眼，淡淡地说道：“云儿，大婚之事暂时不必操办了，这段时日你正好留在府中好好休息，阳儿查出事情真相之前，不要随意外出，免得惹人闲话，于你名声不利。”

    此言听起來宛如慈父在保护自己的儿子，其实还不是变相的软禁？倘若东陵晨阳一日查不到真相，东陵孤云便要被软禁一日，一月查不到，便要软禁一月，永远查不到，岂不是要一辈子被软禁在湛王府？这与坐牢有什么两样？

    然而尽管如此，东陵孤云却依然面无表情，而且躬身答应：“是，儿臣遵旨。既如此，就劳烦太子哥哥多多费心，早日还臣弟清白。”

    东陵晨阳皮笑肉不笑地点头：“六弟放心，本宫一定竭尽全力！”

    事情既定，东陵洛曦便命人将关启海送回家中休息，并赐了伤药和银两，以示抚慰。东陵孤云即刻回湛王府，无诏不得外出，东陵晨阳则立刻着手调查此事，，是不是真的着手，只有他自己知道。

    正所谓好事不出门，坏事传千里，尽管还并沒有更确凿的证据，“湛王东陵孤云私制龙袍、意图谋朝篡位”之说还是迅速传遍了城中每一个角落，引得一片哗然，议论纷纷！

    尽管事情经过不明，绝大多数人却对此表示了怀疑，认为不败神话湛王一向对玉麟国忠心耿耿，绝对做不出如此大逆不道之事，必定是遭人陷害！

    夜色深沉。

    东陵孤云正在桌旁喝茶，突然淡淡地一笑：“來了？”

    “嗯。”端木幽凝闪身进入房中落座，继而微微冷笑，“居然想得出如此卑鄙的法子，真是可恶！”

    东陵孤云替她倒杯茶，根本满不在乎：“气什么？他的反应早在我们的预料之中。为了阻止你嫁给我，他必定是不择手段的。”

    端木幽凝皱眉：“湛王府周围的御林军明着撤离，其实一直暗中监视，稍有异动便会被东陵洛曦得知，你务必多加小心。”

    东陵孤云点头：“我知道。放心吧，我存心隐瞒的事，凭他的本事还察觉不到。不过他果真以为区区一个局便可以将我永远软禁在湛王府了吗？天方夜谭！”

    “我便是为此而來。”端木幽凝点头，“快告诉我是怎么回事，我会帮你查出真相！”

    东陵孤云笑笑，将事情经过简述一遍：“据我观察，关启海不像是在说谎，他可能并不曾跟东陵洛曦串通，而是被利用了。”

    “嗯。”端木幽凝答应一声，“若是如此，从关启海身上只怕难以找到突破口，东陵洛曦又绝不会承认设局害你……”

    东陵孤云皱眉：“死局？”

    端木幽凝沉吟着：“那倒未必，让我想想……”

    烛光下，她的眼眸不停地闪烁着，渐渐浮现出一丝淡淡的冷笑：别忘了，她有一双能够看透一切的眼睛。

    第二日，端木幽凝便在端木文轩的陪伴下入宫求见皇上。施礼起身，端木文轩恭敬地开口：“皇上，臣方才得到消息，说小女与湛王的婚事取消，不知是小女哪里做得不妥，请皇上示下。”

    东陵洛曦转头看着端木幽凝，笑得深沉：“镇国公误会了，并非幽凝做错了什么，而是云儿大逆不道，居然生出了谋逆之心！”

    端木幽凝故作震惊地抬头：“什么？！真有这种事？！”

    就在这一刹那，二人的视线对到了一起，东陵洛曦只觉脑中一阵晕眩，意识居然有了刹那间的空白！幸好不过瞬间之后，他便恢复了正常，当下也不疑有他，点头说道：“不过此事尚在调查之中，或许是有人陷害云儿也说不定。因此镇国公不妨回去安心等待，朕会尽快给你们一个答复。当然，即便云儿果真谋逆，也是他一人之事，绝不会牵连镇国公府。”

    早已从他的记忆中得到了自己想要的东西，端木幽凝无声冷笑，重新垂下了眼睑，默不作声。

    事已至此，不明内情的端木文轩自然不敢再多说，带着端木幽凝施礼退下，暗中为这个苦命的女儿唏嘘不已：接连配了两个夫婿，二人却都选择了谋朝篡位这条不归路，莫非这个俏如天仙一般的女儿居然是个扫把星，只会给夫家带來不幸？

    接下來几天，除了朝野上下的议论始终热度不减，一切都很平静。东陵孤云也听话地呆在湛王府，比大门不出、二门不迈的大家闺秀还守规矩。

    不过他如此沉得住气，肖展飞倒是急得如同热锅上的蚂蚁，在他身边转來转去，不时唉声叹气。东陵孤云看他一眼，有些无奈地扶额：“我倒是不晕，你不晕吗？”

    “晕，但我停不下來，”肖展飞叹了口气，总算将屁股放在了凳子上，“王爷，七小姐究竟想好法子了沒有？您总不能一直这样下去吧？”

    东陵孤云喝口茶：“急什么？幽凝说有法子，就一定有法子。认识那么久，你还不知道她的神 ...

    通？”

    “我是知道，但……”肖展飞眉头皱得更紧，“但自我懂事以來，我就不记得你做不到的事，还有人能做到。”

    “过奖。”东陵孤云笑笑，眼中闪烁着睿智的光芒，“不过幽凝将是唯一的例外，请拭目以待。”

    “我好像听到有人叫我的名字。”端木幽凝带着一身夜色穿窗而入，脸上的微笑令人心动。

    肖展飞心中一动，立刻大喜：“七小姐！你想到法子了？！”

    端木幽凝依然微笑：“法子倒是有一个，不过需要柔妃娘娘配合，而且还需要等待时机。”

    巧施妙计安抚下“四哥”等人之后，闵心柔便回到了宫中，不再住在湛王府。

    东陵孤云毫不犹豫地点头：“可以，怎么做？”

    端木幽凝以手指轻敲桌面：“你趁着夜色入宫一趟，告诉柔妃娘娘留意一件事……”

    接下來她的声音已经低不可闻，宛如秋虫低语。不多时，肖展飞面上已经露出明显的疑惑：“七小姐，这是何意？”

    端木幽凝笑笑：“意思就是有好戏，只管等着就是了！”

    几天后，东陵洛曦下了早朝之后颇感疲乏，便來到柔妃的寝宫内歇息。虽然东陵孤云因“谋逆”被软禁，却并未影响他对柔妃的宠爱。

    在柔妃的服侍下脱了外袍，东陵洛曦便躺在了榻上，不多时居然沉沉地睡了过去。只不过在入睡之前，他不曾看到柔妃眼中一闪而逝的冷意。

    替他盖好锦被，柔妃拿起外袍轻手轻脚地來到了外室：“香草！”

    “是！”侍女香草忙迎了上來，“娘娘有何吩咐？”

    柔妃举了举手中的龙袍：“皇上这件龙袍的领口有些损坏，但唯有织造局的关启海能够修补，你速速去告诉内侍马文英，让他准备干净完好的龙袍给你带回來，再命人去将关启海请來。”

    