
    蒲若烟正在府中焦急万分地等待着，一边满怀欣喜地憧憬着将來风光出嫁的情景，越发忍不住笑出了声。便在此时，终于看到蒲平仓走了进來，她忙一步窜了过去：“爹！你回來了！”

    “嗯。”

    蒲平仓看她一眼，答应一声便绕过她向里走去。蒲若烟愣了一下，赶过去拦住了他：“爹你别走啊！你快告诉我，姑姑怎么说的？可选定日子了吗？哪天是黄道吉日？”

    蒲平仓又看她一眼，思量着该如何开口：“若烟，皇后娘娘说，这门亲事还是算了吧。”

    蒲若烟满脸的笑容顿时一僵，嘴角更是忍不住抽搐了几下：“爹你说什么？我沒听清楚。姑姑她说什么？”

    蒲平仓冷哼一声：“皇后娘娘说太子殿下对你无意，只是拿你当妹妹，所以这门亲事算了，她会重新为你挑个好夫婿！”

    蒲若烟的脸色由红转白，又由白转红，最后一语不发，掉头就走。蒲平仓本能地追了两步想要阻止她，却又接着停了下來：也罢，让她亲耳听到皇后娘娘的话，她才会彻底死心。就算有什么不敬之处，到底是自家的亲侄女儿，又还是个孩子，蒲平竹应该不会太难为她。

    一路疾驰，蒲若烟很快入了宫。然而当她要侍女替她通传之时，侍女却说皇后已经睡下，任何人都不见。

    可恶！姑姑分明是故意躲着我，因为她也知道无法向我交代！

    蒲若烟登时气得头顶冒烟，倒正应了她的名字。不过她也知道欲速则不达的道理，何况她也不敢强行硬闯，只得悻悻然地退了出來，边走边思量着应对之策。

    然而正是因为想得太入神了，她完全不曾看到索铭泽正自一旁走來，眼看就要与他撞个满怀。幸亏程德培见势不妙，***上一步尖声开口：“郡主，小心些！不要惊了圣驾！”

    蒲若烟停步抬头，立刻吃了一惊，扑通一声跪倒见礼：“臣女参见皇上！臣女冒犯圣驾，罪该万死，请皇上责罚！”

    “免礼平身，”索铭泽笑呵呵地伸手搀扶，“若烟，想什么那么专心啊？”

    蒲若烟抿了抿唇，眼泪突然大颗大颗地落了下來。索铭泽愣了一下：“怎么了？有人欺负你？”

    “沒有，”蒲若烟抽抽噎噎地说着，“是臣女想到此生已与太子哥哥有缘无分，不免……”

    索铭泽越发不解：“这话从何说起？朕瞧你一直对漓儿有意，还准备为你二人赐婚呢，怎么会这样？”

    蒲若烟大喜，迫不及待地问道：“皇上说的是真的？！那为何姑姑对臣女说这门亲事算了呢？她还说要重新为臣女选个好夫婿！”

    索铭泽皱了皱眉头，沉吟片刻之后说道：“若烟，你先回府等着，朕去问问皇后究竟是怎么回事。”

    蒲若烟立刻点头：“是！臣女多谢皇上成全！”

    打发走了蒲若烟，蒲平竹正有气无力地斜倚在榻上闭目养神，侍女轻手轻脚地走了进來：“启禀……”

    “不见不见！统统不见！”蒲平竹的火气腾地窜了上來，疯了一般尖叫着，“不是跟你说了吗？谁都不见！让他们走！”

    侍女吓得浑身一哆嗦，还未來得及开口，索铭泽已经大踏步而入，哼了一声说道：“皇后好大的火气，怎么了？”

    “皇上？！”蒲平竹吓了一跳，忙不迭地从榻上溜下來跪拜见礼，“臣妾参见皇上！不知皇上驾到，有失远迎，望皇上恕罪！”

    “起來吧，”索铭泽入内落座，“皇后这是在跟谁生气？平日朕可很少见你发这么大的火。还有，你为何对若烟说要重新为她选个好夫婿？她与漓儿的亲事不是定了好多年了吗？”

    蒲平竹原本心慌意乱，拼命想着应对之词，此刻却灵机一动，故意叹了口气说道：“回皇上：还不是为了这对小儿女吗？漓儿对若烟无意，不愿娶她为妃，可是哥哥和若烟却前脚后脚地來逼臣妾答应这门亲事。这一头是儿子，一头是侄女，手心手背都是肉，臣妾实在为难啊！”

    “原來如此，辛苦皇后了。”索铭泽丝毫不曾起疑心，反倒微笑着安慰了一句，“不过朕瞧着漓儿对若烟很好啊，还以为喜事将近了，怎么会突然不愿娶她为妃了呢？”

    蒲平竹摇头表示不知情，不敢多说。索铭泽沉吟片刻，起身就走：“朕去问问漓儿，无论如何这门亲事不能取消，就算是侧妃，若烟也必须嫁给漓儿！”

    蒲平竹急得双眼冒火，却不敢阻止，只能眼睁睁地看着他走远，绝望地默念一句：若烟，姑姑对不起你！当年一失足，成如今的千古恨，是姑姑连累了你！

    乐安侯蒲平仓是武将出身，手握兵权的他用兵如神，一向负责皇城守卫，劳苦功高，且对天龙国忠心耿耿。如此忠臣良将，自然必须千方百计将其拉拢住，以保证其继续为皇室效力。而联姻，正是最简洁有效的方式。

    进入东宫，索天漓正坐在桌旁喝着稀粥，见他进來忙起身行礼：“儿臣，，”

    “免了。”索铭泽挥手阻止，“你还病着，坐吧。”

    索天漓点头落座，还未來得及开口询问，索铭泽已经开门见山：“漓儿，朕方才看到若烟，她说你不肯娶她为妃，哭得十分伤心。”

    我今天不曾见到她。索天漓很无辜，却坦然地点了点头：“是，儿臣对若烟只有兄妹之意，并无男女之情，不愿误她终身。”

    索铭泽定定地看了他片刻，突然淡淡地笑了：“漓儿，你可曾听过一句话，叫做‘愿生生世世莫再生于帝王家’？”

    索天漓心中瞬间警铃大作，却沉住气点了点头：“是，儿臣听说过，父皇的意思是……”

    “朕的意思是，生在皇家并不像普通人想象得那么好。”索铭泽的语气依然很平淡，却透着隐隐的锐利，“很多时候，你做的都是不愿意做的事，而你愿意做的事，又偏偏做不成。身为皇子，一件事做与不做，并不取决于你愿不愿意，而是取决于需不需要。”

    索天漓抿了抿唇：“这个所谓的需要，自然也不是儿臣的需要。”

    “不错，孺子可教。”索铭泽微笑，眼眸深沉，“你需不需要不重要，重要的是皇室需不需要，天龙国需不需要，这才是衡量取舍的唯一标准。”

    索天漓沉默片刻，才淡淡地一笑：“那儿臣的需要就不重要吗？”

    “重要，但它的重要性大不过整个国家。”索铭泽点头，“当一件事于你的江山社稷有利，却必然损害你的个人利益，那么你唯一的选择就是牺牲小我，成全大我。欲成大事者，必定有所牺牲。”

    索天漓再次沉默，而且许久不曾再开口。索铭泽见状干脆站起身温声说道：“朕的意思你想必都明白，自己好好想想吧，相信你不会令朕失望的！”

    片刻后，姜明月轻手轻脚地走了进來，看到他失神的样子登时忍不住撅起了嘴，哼了一声说道：“什么呀！哪有这样对待自己儿子的！”

    ...

    索天漓回过神來，知道一直守在门外的她听到了两人的对话，不在意地笑了笑：“父皇说的有道理，因为那本就是事实。”

    姜明月愣了一下：“晏大哥，你的意思是准备接受皇上的安排？”

    索天漓既不点头，也不摇头，回答得也模棱两可：“我既身为太子，有些时候的确是无可奈何的。”

    姜明月说不清心中是一种什么样的感觉，但至少她知道自己很不开心。至于为什么不开心，她却又说不上來了。

    二人正在大眼瞪小眼，端木幽凝迈步而入，一眼看到两人的样子不由皱眉：“吵架了？”

    两人齐齐转头看向她，接着异口同声：“沒有！怎么可能？”

    端木幽凝不由一乐：“这么默契？既然不曾吵架，为何互相吹胡子瞪眼？”

    姜明月哼了一声，气呼呼地告状：“皇上刚才來过啦！明明知道晏大哥不喜欢蒲若烟，还非要晏大哥娶她为妃！”

    端木幽凝转过头，正好对上索天漓幽深的眸子，心中不由一跳，故意笑了笑说道：“寻欢还未生气，你气什么？”

    姜明月眨了眨眼：“我替晏大哥鸣不平啊！蒲若烟那样的人，怎么配得上晏大哥嘛！”

    端木幽凝笑笑，语气出奇得认真：“寻欢，你的意思呢？”

    索天漓同样笑了笑：“她，不是我想要的。”

    “嗯，这我知道。”端木幽凝点了点头，神色如常，“那你打算屈服，还是等你想要的？”

    索天漓的眼中掠过一丝迷茫：“我不知道。曾经沧海，我看淡了天下所有的江河，除却巫山，我以为世间再沒有奇绝的云雾。姑娘，我战胜不了自己的心魔。”

    这句话乍一听來似乎沒什么不妥，然而端木幽凝细细一品，目光却陡然变了：“寻欢？！你是说你的心魔是……”

    