
    端木幽凝沉吟着，接着问道：“公主与驸马感情如何？是否融洽？”

    “很好啊！”冷秋波立刻回答，顿了顿之后却显得有些迟疑起來，“应该……很好吧？每次他们入宫，文星都对滟儿嘘寒问暖，关怀备至，应该是很好的。水印广告测试水印广告测试”

    端木幽凝挑唇，微微一笑：“娘娘一连用了两个‘应该’，莫非已经瞧出什么不对劲？”

    冷秋波抿唇，显然并不愿意回答这个问題，眉头更是微微皱了起來：“宁公子，本宫说过绝不会怀疑你的居心，但还是想请问一句：这个问題与滟儿无所出有关吗？”

    毕竟涉及个人**，端木幽凝早已料到冷秋波一定会是这样的反应，是以并不介意，点头回答：“不仅有关，而且大大有关。娘娘既然心存疑虑，在下不妨直言：公主三年來一直无所出，其实是因为……”

    她趋前几步，将声音压得极低，迅速地说了几句什么。话音还未完全落地，冷秋波已经陡然变了脸色：“什么？！真的？！”

    “是。”端木幽凝点头，示意她稍安勿躁，“因此方才在下才会请教娘娘那些问題，而绝不是有什么不轨之心。”

    冷秋波的脸色已变得难看之极，甚至连气息都紊乱了起來，简直有些不知所措。片刻之后，她一贯温和的脸上泛起一丝怒意，轻轻咬牙说道：“本宫就说，虽然每次在本宫面前文星对滟儿都表现得温柔体贴，但他的眼神却处处透着冰冷！本宫还以为那是错觉，原來……”

    端木幽凝了然：“冰冷？”

    “嗯。”冷秋波答应一声，怒意又浓烈了几分，“简单來说，就是他虽然对滟儿笑脸相迎，但那笑意却到不了眼底，宁公子，你可明白本宫的意思？”

    端木幽凝也算阅人无数，立刻便点了点头：“是，在下明白。其实这一点也很正常，毕竟比起侍女，驸马与公主亲密接触的机会更多，最不容易引人怀疑。不过在下也有必要提醒娘娘一点：这一切都是我们的猜测，并无真凭实据。或许驸马并不曾做过，而是别人图谋不轨呢？”

    不愧是见惯了风浪的东贵妃，很快便强迫自己冷静下來，点头说道：“本宫知道，多谢宁公子提醒。不过这一点既然是公子发现的，请问公子可有法子查出下手之人？”

    端木幽凝眉头一皱：“这个只怕有些麻烦……”

    夜幕渐渐降临。索天漓虽然还在沉睡，脸色却已渐渐变得红润，气息更是平稳顺畅了许多，显然正在好转，不定哪一刻便会醒过來了。

    蒲平竹正在厨房煎药，为病重的儿子尽一尽为人母的责任。药方是端木幽凝根据索天漓的身体状况开的，昏迷中的他虽然沒有意识，却可以本能地吞咽一些，对他的恢复大有好处。

    眼看着药即将煎好，蒲平竹瞧瞧左右无人，突然咬了咬牙，轻轻自怀中掏出了一个小小的纸包。虽然拼命想要保持镇定，她的手却依然抖得仿佛风中的落叶，一点一点地靠近了冒着热气的药罐。

    抖抖索索地将纸包打开，只要稍稍一倾斜，那些白色的药粉就会彻底融入药汁之中，踪影不见。然而就在这一刹那，她却猛的收回手剧烈地喘息着，额头上已经沁出了密密的冷汗！

    片刻后，急促的喘息稍稍平复了些，蒲平竹才定了定神，重新将手移了过去。紧盯着那些药粉看了半天，她终于还是狠狠地咬牙收手，将纸包重新包好藏在了怀中，接着倒出药汁喊了一声：“彤儿，药煎好了！”

    “是！”

    门外的侍女答应一声，进來端起托盘，跟着蒲平竹往东宫而去。

    索天漓的床前，姜明月正在悄悄地跟端木幽凝说着什么，突听一声通传，说皇后娘娘驾到，二人便起身行礼。蒲平竹已经基本恢复正常，含笑挥手，示意二人免礼：“宁公子，药已经煎好了，漓儿怎样？”

    “太子殿下一切安好。”端木幽凝躬身回答，“若是不出意外，明日应该就能清醒。”

    “是吗？那太好了！”蒲平竹愣了一下，接着很是欢喜地笑着，“这几日真是辛苦宁公子了，本宫來照顾漓儿，你们回去休息吧！”

    端木幽凝却摇了摇头：“娘娘有所不知，根据太子殿下的状况，今夜将至关重要，很可能关系着明日能否醒來。在下毕竟有些经验，因此今夜必须留在此处，以随时应付任何可能的状况。”

    蒲平竹不由皱了皱眉，却沒有理由反对，只得坚持亲自喂索天漓吃了药，这才不甘不愿地离开了。不过不知是不是她的错觉，她总觉端木幽凝看她的眼神似乎有些冰冷。

    “姑娘，你为何不让我当场将她抓住？”姜明月哼了一声，气得小脸通红，“虎毒还不食子呢！她简直太可恶了！”

    既然知道暗处有人对索天漓虎视眈眈，端木幽凝自然不可能丝毫防备都沒有，而最令人防不胜防的就是下毒。因此她早已派了姜明月密切关注厨房里的一切动静，，当然，就凭她从闵飞扬那里学來的本事，即便饮食中果真被下了毒，也瞒不过她的眼睛，她只不过是想瞧瞧下毒之人究竟会是谁而已，谁知第一个被抓到的居然是索天漓的亲娘？

    微微冷笑一声，她摇头说道：“你也说虎毒不食子，若无其他原因，蒲平竹怎么可能对自己的亲生儿子下手？”

    姜明月恍然：“姑娘的意思是放长线钓大鱼？”

    “嗯，”端木幽凝点头，“你方才也看到了，蒲平竹其实根本不忍心毒害寻欢，一定是有人在背后逼她，或者她有不得已的苦衷。既然如此，我们只把她揪出來有什么用？反而会打草惊蛇，让幕后主谋隐藏得更深。”

    “有道理，还是姑娘高明。”姜明月诚心诚意地夸赞着，“那……要不要我去暗中监视蒲平竹，看她与什么人秘密來往？”

    端木幽凝略一沉吟：“暂时不要。如今最重要的是保证寻欢顺利醒來，决不能出任何差错！今夜你我就守在此处，直到寻欢清醒为止。老实说除了你，我还真不敢相信任何人。”

    姜明月嘻嘻一笑：“谢谢姑娘，我也是。好吧，那就暂时放蒲平竹一马。唉！晏大哥若是知道他的亲生母亲居然要害他，该是多么伤心啊……”

    蒲平竹浑然不知她的秘密已经曝光，做贼一般逃回寝宫，她才來得及抹了抹头上的冷汗，吩咐侍女上茶。

    喝了几口凉茶，心中反而更加烦躁，她便草草沐浴一番躺到了床上，辗转反侧无法入睡。

    怎么办？该怎么办？毒死漓儿她下不了手，但漓儿若是不死，死的很可能就是她了！早知如此，何必当初呢？果然人是不能太贪心的，不属于你的东西千万不要拿了，即便拿了，早晚还得还回去，而且是连本带利地还！

    “皇后娘娘这便睡了吗？儿臣可一直在等您的好消息呢！”

    索天洌冰冷低沉的声音突然在房中响起，蒲平竹登时吓得一声大叫：“啊！你……”

    惊叫声立刻惊动了门外伺候的侍女：“娘娘！怎么了？”

    “……沒事！”蒲平竹定了定神，强装镇静，“本宫做了个噩梦，沒事了，不必伺候！”

    侍女应了声是便不再说话，蒲平竹才咬牙低声说道：“你怎么又來了？！万一被人看到，你我都活不成！”

    “娘娘放心，儿臣很小心。”索天洌低低地冷笑着，“只是儿臣左等右等，都沒有接到娘娘的好消息，只好亲自过來看看是不是那药失效了。”

    蒲平竹浑身都泛起了一阵剧烈的颤抖，突然低声嘶喊：“本宫下不去手！本宫怎能对漓儿下手？！他是本宫的儿子！你这分明是要逼死本宫！”

    “儿臣不敢。”索天洌耸了耸肩，眼中满是讽刺的冷笑，“皇后娘娘做过什么，自己心中有数，当初你若也这般下不去手，怎会有今日？”

    蒲平竹登时张口结舌，所有的嘶喊瞬间消失得无影无踪，眼中的悔恨却越來越浓烈：“你……你想怎么样？！”

    “儿臣想怎么样，皇后娘娘已经知道了啊！”索天洌满脸无辜，“皇后娘娘答应今天会给儿臣好消息，儿臣这不是一直等着吗？”

    蒲平竹紧紧抓着胸前的被子，因为用力过猛，指节都已经泛白。嘴唇剧烈都哆嗦了半天，她突然摇头：“不，本宫不能害漓儿！本宫下不去手！”

    “可以。”索天洌淡淡地冷笑，居然并不着急，“皇后娘娘下不去手，儿臣可下得去手，既然如此，儿臣告退。”

    说着他转身欲走，嘴角却有一丝得意的冷笑。果然，不等他走出几步，蒲平竹已经跳下床拦在了他面前：“不许走！你要做什么！？你要去找皇上对不对？！不许去！”

    索天洌也不说话，就那么静静地看着他。从他眼中看到了“不容商量”四个字，蒲平竹终于一咬牙：“好！再给本宫一次机会！”

    “这就对了！”索天洌满意地笑了笑，“人不为己天诛地灭嘛！为了别人牺牲自己，那多不值得？娘娘好好休息，儿臣告退！”

    人影瞬间消失，蒲平竹却浑身一软，直接瘫在了地上，满脸绝望。

    