
    冷秋波大感意外：“你曾见过姜绮蝶？她人呢？所谓阴谋又是怎么回事？”

    舒文星咬了咬牙：“母妃，绮蝶根本不曾与人私奔，是索天滟逼她写了那封信！”

    原來当年索天滟虽然动用皇室的力量逼舒文星答应娶她为妻，甚至争到了正室的头衔，但她心中却很清楚舒文星只喜欢姜绮蝶一个人，只要有姜绮蝶在，只怕她即便嫁入学士府也只是个摆设！

    要她眼睁睁地看着自己喜欢的男人跟别的女人卿卿我我，她则夜夜独守空房？这对索天滟而言，绝对是无法忍受的！

    于是她绞尽脑汁，终于想到了一个自认为绝妙的办法：以赏花为名，把姜绮蝶约到了宫中。双方一见面，索天滟便开门见山，要姜绮蝶离开舒文星，走得远远的，永远不要再回來，因为舒文星只能属于她！

    姜绮蝶自然震惊万分，摇头拒绝，索天滟便冷笑，说如果她不照做，那么不只是姜家三口，整个学士府都会遭遇灭顶之灾，到时候即便她能与舒文星在一起，舒姜两家也会家破人亡，她如何安心？

    姜绮蝶自然不会安心，而且她知道索天滟做得到！绝望之下，她只能含泪答应，同意以与人私奔为由离开舒文星。索天滟转怒为喜，假惺惺地表示一定会替她照顾好姜家二老，而且还会给她一笔钱，保证她后半生衣食无忧。

    于是，姜绮蝶故意表现得行踪诡秘，好让“私奔”之说更加可信。不久之后，她趁着舒文星出城的机会悄悄离开，赶到了索天滟事先指定的地点，准备带着索天滟赠送的盘缠远走高飞。

    如果事情到此为止，或许舒文星不会那么恨索天滟。然而天性的狠毒和霸道让她一不做二不休，认为必须永绝后患！否则以后姜绮蝶若是突然反悔，又跑回來找舒文星说明真相，她的阴谋岂不就败露了？

    当日看到姜绮蝶赶來，早已等在悬崖边的索天滟先将姜绮蝶的亲笔信要过來，紧跟着便凶相毕露，逼她自己跳下悬崖！

    善良的姜绮蝶怎么也不曾想到等待自己的居然是个死亡约会，吓得彻底呆住，半晌回不过神來！

    生怕夜长梦多，索天滟显得极不耐烦，便故技重施，说姜绮蝶如果不肯死，死的就是舒家满门，包括姜家二老！

    事情到了这一步，姜绮蝶知道她怕是活不成了，就算是为了杀人灭口，索天滟也不会放过她！为了整个舒家，为了自己的父母，她绝望地一咬牙，纵身跳下了悬崖！

    “啊！”

    虽然不曾亲眼见到那惊心动魄的一幕，冷秋波依然忍不住失声惊呼，脸色更是刷的惨白：“滟儿！这是真的？！是你逼死了姜绮蝶？！”

    索天滟早已魂飞魄散，因为猛烈地摇头，发钗更是散乱不堪，看起來越发恐怖：“不！不！儿臣沒有！是他污蔑儿臣！母妃，儿臣沒有！”

    冷秋波拼命克制着自己，不得不用力压着心口控制狂乱的心跳。喘了几口气，她咬牙说道：“这一切都是姜绮蝶告诉你的？”

    “是！”舒文星点头，“当日绮蝶跳下悬崖，索天滟便偷偷返回，将那封信交给了一个小乞丐，让他送回学士府，导致所有人都以为绮蝶已经与人私奔。幸好天可怜见，那悬崖之底是一条很深的溪流，才令她侥幸捡回了一条命！”

    冷秋波急促地喘息着：“后來呢？她便回來找你了？”

    舒文星的气息同样急促而紊乱，足见他心中的恨意有多深：“不错。当日绮蝶苏醒之后，才发现已被溪水冲到了岸边，虽然浑身是伤，却都不会致命。于是她认为这是上天的旨意，上天要她留下一条命，好告诉我索天滟的真面目！简单处理了一下伤口，她历尽千辛万苦，偷偷回到京城，伺机写了封信给我，约我出來见面，并将一切都告诉了我！”

    冷秋波闭了闭眼，强迫自己迅速冷静下來：“既然她已回來，为何不当众揭穿一切？”

    舒文星摇头：“她不敢。索天滟毕竟贵为公主，小小一个学士府岂能与整个皇室对抗？万一为学士府招來灾祸，她又岂能安心？更何况她虽然侥幸活命，却被溪流中的利石毁了容，丑得宛如鬼魅，如何还能见人？”

    冷秋波睁开眼，眸中已有冷芒闪动：“这么说，滟儿说你曾与别的女子接触过，所以才会留下脂粉味，这一点并不曾冤枉你？”

    “是。”舒文星坦然点头，“知道一切之后，儿臣便秘密寻了一个僻静之处，让绮蝶暂时栖身，每隔一段时间便去看望她一次。那次走得太过匆忙，未來得及进行整理，才会被索天滟发现端倪。”

    “母妃！您不要听他胡说！”眼见冷秋波居然相信了舒文星的话，索天滟急了，窜过來大声尖叫，“分明是姜绮蝶与人私奔，又被人抛弃，无处可去才会回來的！她故意编了这些谎言，就是为了博人同情，陷害儿臣！您可要为儿臣做主啊！”

    冷秋波显然并非偏听偏信的主儿，挥手阻止索天滟的同时冷声问道：“文星，你方才说的一切有什么证据？”

    “绮蝶就是证据！”舒文星咬了咬牙，“她如今还是完璧之身，试问若果真与人私奔了那么久，而且如索天滟所说是被人抛弃，她怎么可能依然白玉无瑕？还有，如果不是亲眼所见，索天滟怎会知道绮蝶已经死了？”

    这后一条才是最致命的，冷秋波慢慢转头看着索天滟，双手已慢慢握紧：“滟儿，你还有什么话说？”

    索天滟不由一哆嗦：“母妃，儿臣……儿臣沒有，真的是舒文星在冤枉儿臣！儿臣是您的女儿，难道您宁可相信外人，也不相信自己的女儿吗？”

    “母妃也愿意相信你。”冷秋波面沉似水，语声轻颤，“那么你能不能解释一下，为何说姜绮蝶已经死了？”

    索天滟语无伦次：“儿臣是乱猜的！她……她那么久了都沒有音讯，自然是死了！”

    冷秋波心中委实有些难以决断。从本心來讲，她自然不希望自己的女儿居然是如此狠毒之人，为达目的居然逼死人命。但舒文星与姜绮蝶都不是大奸大恶之徒，二人似乎也沒有陷害索天滟的动机。可若仅凭索天滟一句话便说是她逼死姜绮蝶，证据又似乎有些不足，这可如何是好？

    见她一直沉吟不语，舒文星自然明白她的意思，不由冷笑一声说道：“母妃若觉得这些证据依然不够，儿臣还有一个证据。”

    索天滟登时如临大敌，冷秋波已立刻开口：“什么证据？”

    舒文星微微冷笑：“母妃可还记得，几年前宫中有个叫静雯的侍女，一直在索天滟身边伺候？”

    “自然记得。”冷秋波点头，“那丫头倒是十分伶俐，但手脚有些不干净，本宫一直想将她打发出去，不过姜绮蝶与人私奔之后不久她便暴病而亡……什么？！文星，你的意思是……”

    瞬间联想到了某种可能，冷秋波愀然变色，舒文星已经点头说道：“不错，她自然不是暴病而亡，而是被索天滟杀死灭口！当年就是她陪着索天滟去了那悬崖边，亲眼目睹了索天滟逼绮蝶跳崖的一幕！回宫之后，索天滟将当时穿的衣物鞋袜等包在一起，命静雯拿出去偷偷烧毁。因为那悬崖边的泥土十分特别，若是被人看到鞋底沾了那种泥土，容易引人怀疑。”

    “闭嘴！你胡说！”索天滟早已吓傻了，好不容易才反应过來，扑过去拳打脚踢，“沒有那回事！静雯就是病死的！你闭嘴！闭嘴！”

    越发相信舒文星并不曾说谎，冷秋波更加绝望，眼神反而更加冷厉，咬牙喝道：“滟儿！你给母妃住手！你若问心无愧，何必如此？！”

    事情既然已经说开，舒文星自然不再客气，狠狠一把将她甩在了一旁，继续说道：“只是索天滟不曾想到，静雯生怕索天滟杀她灭口，因此留了个心眼，偷偷将包袱藏了起來，拿了自己几件衣物烧毁之后回去复命。索天滟放下心來，果然立刻下毒害死了静雯，并买通御医说她是暴病而亡，将一切真相掩盖了起來！”

    静雯无疑是聪明的，她只想着倘若索天滟有任何异动，她便以包袱为要挟，好保全自己的性命。然而她还是太低估了索天滟的手段和毒辣，也沒有想到她那么快便动了杀心，居然令她完全沒有机会说出包袱里的衣物并不曾销毁。

    当时从绮蝶口中得知真相，舒文星自然悲愤不已，尤其是看到绮蝶的容貌已经毁得不成样子，他更是恨不得将索天滟碎尸万段，为她讨回一个公道！

    然而除了惧怕连累舒康两家，更重要的是他们根本沒有丝毫证据，如果索天滟矢口否认，他们依然毫无办法。于是，舒文星开始不动声色地暗中活动，寻找任何有用的线索。

    听绮蝶说当时有个侍女陪索天滟一起，舒文星很快查到了静雯头上，尤其是得知静雯不久之后便暴病而亡，他更是心中有数，却也气恼不已，以为这条线索已经断了。

    