
    正是因为关启海在无法自控的前提下说出了一切，这个看起來顺理成章的“谋逆”大案居然变成了一个乱七八糟的笑话，左右横竖都完全不成体统！

    云儿，你好本事！

    不过只要朕不说，谅你也不知道最后的真相！

    沉吟许久，东陵洛曦总算慢慢冷静下來。看了看关启海，他淡淡地说道：“关启海，此事颇多内情，朕不说你也明白，所以你最好不要妄自揣测，明白吗？”

    关启海哪里还敢说什么，只是连连叩头：“是！是！臣不敢！”

    东陵洛曦冷笑：“不过事已至此，朕总要给云儿和天下人一个交代。至于怎么交代，朕心中有数，你只管听着就好。若是让朕听到一个不合适的字……朕的意思，你明白？”

    “是！是是是是！”关启海一叠声地答应，“此事就是皇上说的那回事，原是臣做错了事，罪该万死！”

    东陵洛曦这才满意地点头：“如此，委屈你在天牢中多待几日，朕会尽快让你回去与家人团聚！”

    几个时辰之后，东陵洛曦的圣旨便传到了湛王府，说所谓“湛王私制龙袍”已经查清，原來是关启海在缝制龙袍时粗心大意，误将白线用成了黄线，待发现时，龙袍已经穿到了帝王身上。他自知事情重大，为逃脱责任，不惜想了这样一出苦肉计，假称有人私制龙袍，意图谋朝篡位。只因之前与湛王有些私怨，关启海便将计就计，污蔑湛王是幕后主谋。

    幸亏太子东陵晨阳发觉此事蹊跷，更不相信为玉麟国江山立下过汗马功劳的湛王会谋反，便多方调查，终于从关启海身上打开突破口，查得了真相。因此即刻解除对东陵孤云的软禁，并昭告天下，还他清白！

    至于关启海，缝制龙袍出错在先，污蔑皇子在后，本來决不能轻饶。但念在这些年他日夜操劳，也算功劳不小，特免其一死，判监禁二十年，以观后效！

    话虽如此，东陵晨曦也觉十分对不起无辜的关启海，因此私下派人悄悄安抚，声明过个一年半载，便说他有重大立功表现，自然就将其放出來了。关启海自是感激万分，连呼万岁。

    事情既然查明，闵心柔便以看望东凌孤云为由赶到了湛王府。待众人离开，她便看着端木幽凝由衷赞叹：“幽凝，你果真好计谋！云儿此番能够度过这一劫，你当居首功！”

    端木幽凝便是“香草”，方才那个侍女“香草”其实是她假扮的！

    “私制龙袍”之事一出，她便知道是有人栽赃陷害，因此分别找机会与东陵洛曦和关启海见了一面，用自己的“神眼”分别自两人的记忆中读到了真相，才知道一切都是帝王的诡计，关启海不过是一枚棋子而已！

    得知那件被关启海做了记号的龙袍又被东陵洛曦收了回去，端木幽凝忍不住扶额：皇上，你很穷吗？不知道偷吃之后必须擦干净嘴巴吗？你若将那龙袍付之一炬，湛王才真的死定了！

    由此可见，成不了大器就是成不了大器，强求不來。

    于是，她立刻跑到湛王府找东陵孤云，说出了必须等待时机和请柔妃娘娘配合那句话。

    其实她的计划很简单：不要太刻意，只等东陵洛曦凑巧穿上那件龙袍到闵心柔这里，闵心柔便趁机将领口弄坏，然后假装请关启海來修补。猝不及防之下，关启海一定会说出龙袍的秘密。

    当然，为了确保东陵洛曦不会提前醒來，房中的熏香里加了一点点特殊的作料，端木幽凝精确计算过用量，可以让他按时清醒。至于端木文轩，则是她故意安排柔妃将其请入宫中，好让东陵洛曦无法抵赖的。

    那么，万一关启海突然想起龙袍做了记号的事并且提前告诉东陵洛曦，这个计划岂不就泡汤了？

    自然不会，因为还有东陵孤云。他只是略施小计，便令关启海每日昏昏欲睡，哪里还有功夫考虑其他？

    一切准备就绪，这日东陵洛曦终于穿着龙袍來到了柔妃的寝宫。柔妃把握时机，立刻秘密传信给端木幽凝，让她易容成香草的样子，而真正的香草则暂时躲了起來，事成之后再露面。为了保证柔妃的安全，香草的真实身份其实是东陵孤云麾下的高手，是自己人，自然沒有任何问題。

    而端木幽凝必须留在现场的原因，便是为了用摄魂术操控关启海，让他把实话当众说出。否则最初的震惊之后，等他缓过神來，便一定会觉察到不对劲，若是当场翻供，岂不是功亏一篑？

    果然，发觉东陵洛曦有意阻止他继续，关启海的确想要隐瞒。端木幽凝便瞅准时机控制了他的心神，同时以密语传音在他耳边不停地说话。接下來众人听到的这番话其实都是端木幽凝说的，只不过借关启海的嘴传达了出來而已！

    这也是关启海为何那么痛苦的原因，因为他虽然想停，却又受制于端木幽凝，想挣扎解脱而不得，自然冷汗涔涔。

    总之这个计划虽然并不完美，有太多不可预知的变故，但因为打了个东陵洛曦一个措手不及，总算是有惊无险地成功了。虽然东陵洛曦也猜到了摄魂术这一点，但因为苦无证据，也只能不了了之，大家彼此心照不宣。只是苦了关启海，无辜成了帝王的替罪羊。

    正是因为利用了关启海才救了东陵孤云，端木幽凝颇有些过意不去，闵心柔却冷笑一声说道：“关启海助纣为虐，这算是他应得的报应，你不必为他可惜。”

    端木幽凝点头：“是。不过也幸亏他心机不够深沉，我们才能成功。否则他若是看到龙袍上的记号却不动声色，再偷偷去向皇上禀报，咱们这个计划便无法实施了。”

    东陵孤云淡淡地一笑：“这你放心，若非了解他的为人，我根本不会同意这个计划，免得连累你们之中任何一个。”

    湛王识人的本事，几乎与他作战的本事一样高明。

    肖展飞等了半天，总算有了开口的机会，立刻迫不及待地问道：“可是七小姐，您究竟是怎么知道龙袍之事的真相的？就算关启海会说，皇上也绝不可能告诉你啊！”

    端木幽凝抿了抿唇，却只是淡淡地笑了笑：“展飞，我说我绝不会伤害湛王，你信不信？”

    肖展飞毫不犹豫地点头：“当然信！”

    “那么，请原谅我不能解释。”端木幽凝依然微笑，“但无论如何你记住，不管我神通广大还是手无缚鸡之力，我都永远不会伤害你们之中任何一个。”

    肖展飞侧着头，突然微笑：“是！”

    东陵孤云看她一眼，含笑说道：“好了，事情已经解决，都回去歇息吧！幽凝，你留下。”

    知道小两口是想温存一番，众人识趣地各自离开。端木幽凝却接着说道：“我还失忆呢，也不能逗留太长时间，否则必定引人怀疑。”

    “我知道。”东陵孤云点头，接着忍不住失笑，“放心，我不会对你用刑，逼你回答展飞方才的问題的。无论如何，只有你信不过我，我从未怀疑过你。”

    ...

    端木幽凝笑笑，眸中却有一丝冷意：“很明显，皇上已经开始乱了，对他而言如今最重要的就是打倒你，或者把我从你身边赶走。”

    东陵孤云淡淡地挑挑唇：“前一个我原谅他，后一个不可原谅！”

    端木幽凝一怔，颇有些无语：湛王一贯冷酷无情，想不到说起甜言蜜语丝毫不亚于任何人。不过不可否认，她爱听。

    轻咳一声掩饰心中的甜蜜，她接着说道：“我的意思是说，我们必须尽快找到你说的证据，不能再给他机会害人！”

    东陵孤云点头：“嗯，今天你先歇息，明晚我带你一起去！”

    谁知第二日早朝之后，东陵洛曦刚刚回到御书房准备批阅奏折，东陵晨阳便急匆匆地赶來求见。入内见礼之后，他起身奏道：“父皇，儿臣刚刚接到侍卫禀报，说鸣凤国太子宇文珩求见！”

    “什么？他怎么会來？”东陵洛曦着实吃了一惊，“今年的三国盛会在天龙国，而且已经结束，他又跑到这里做什么？”

    “儿臣不知道。”低垂的眼睑遮住了所有的秘密，东陵晨阳躬身回应，“侍卫说他有重要事情向父皇禀报，除非见到父皇，否则他不会说。”

    此乃玉麟国的大本营，自然不怕他心怀不轨。东陵洛曦点了点头：“带他进來吧。”

    东陵晨阳答应，不多时带着宇文珩入内见礼。东陵洛曦说声免礼，客客气气地问道：“宇文太子，何事要与朕面谈？”

    “臣來得冒昧，还请皇上恕罪！”宇文珩含笑开口，神情却十分凝重，“只是此事十分重要，耽误不得，臣才连夜赶來！”

    东陵洛曦心中一凛，沉住气开口：“宇文太子客气了，有什么事只管说，朕能帮上忙的一定尽力。”

    