
    喝了口茶，端木幽凝不由皱眉：“湛王，你想那件东西会不会根本不在丞相府？”

    东凌孤云喝茶的手一顿：“哦？你是说欧阳逍也知道会有人惦记那件东西，所以干脆來个釜底抽薪？”

    “极有可能。”端木幽凝点头，“如此一來，那些想要这件东西的人便只会盯着丞相府，不会再去别处找了。”

    东陵孤云沉吟着：“也有几分道理，只是他能藏到哪里去呢？丞相府是他地方老窝，有什么地方比那里更安全？”

    端木幽凝眼中微芒一闪：“这个就只能问欧阳逍自己了。何况这不过是我的猜测，事实未必如此。”

    其实从一开始，她便打算用神眼看穿欧阳逍的记忆，好知道那件东西究竟藏在哪里。然而不等她付诸实施，阎君便突然托梦，警告她绝对不许这样做！因为国之建立灭亡、王朝之兴衰更替自有其定数，她不得随意干涉，更不得随意篡改历史！

    东陵洛曦的王朝气数未尽，他还有一段时日的皇帝命，自然不能在不对的时候硬生生地终结在端木幽凝手中，否则势必天下大乱！

    端木幽凝深知这个道理，自然不会逆天而为，便只能收起神通，老老实实靠自身的本事帮东陵孤云寻找那件至关重要的证据了。

    不过她这个猜测还是提醒了东陵孤云，令他皱着眉头思谋了半晌才开口：“无论如何，这总是个方向，我们可以一边继续在丞相府查找，一边扩大搜索范围，或许会有意外收获。”

    商议既定，东陵孤云便回到了湛王府，洗漱干净之后和衣睡了个回笼觉。不知过了多久，一阵轻轻的脚步声将他惊醒，紧跟着是敲门声：“孤云哥哥，我可以进來吗？”

    听出是薛镜月的声音，东陵孤云立刻坐起身：“进來吧！”

    薛镜月答应一声推门而入，不过不等她开口，看到她这身装束的东陵孤云已忍不住皱了皱眉：“镜月，你要出去？”

    换了一身男儿装束的薛镜月依然俏丽可人，身后还背着包袱雨伞，一副打算出远门的样子。凄然一笑，她摇了摇头：“不是出去，是离开。”

    东陵孤云一怔：“离开？”

    “嗯，我是來向你辞行的。”薛镜月的脸上虽然保持着微笑，眼圈却已开始发红，“孤云哥哥，你马上就要跟端木小姐成亲，我已经沒有理由留下了。”

    东陵孤云微微皱眉：“你留下來不需要理由，只要你愿意就可以。”

    薛镜月怔怔地看着他，眼泪突然成串地流下：“谢谢你孤云哥哥，可是我……我必须得走了！否则若是整天看着你跟端木小姐恩恩爱爱，我……我怕会更难过。”

    东陵孤云唇线一凝：那倒是事实。薛镜月对他的心思他知道，但却无法回馈，倒不如让她去找更适合她的人，说得不恰当些，这叫与其临渊羡鱼，不如退而结网。

    可是见他沉默，薛镜月眼底却陡然掠过一抹怨毒，只不过稍纵即逝，快得仿佛沒有出现过。擦了擦眼泪，她强装笑颜：“孤云哥哥，我不瞒你，一开始我想留在这里，其实是想看看我还有沒有机会。尤其是端木小姐离开之后，我更是曾经幻想过你的目光会慢慢落在我身上，可是你沒有，从头到尾，你眼里心里都只有端木小姐一个，如今端木小姐也回來了，所以我知道，我已经彻底沒有机会，再不走，等着你來轰我吗？”

    东陵孤云摇头：“不，镜月，我……”

    “好啦！我知道你不会赶我走，我开玩笑的！”薛镜月扑哧一笑，宛如梨花带雨，倒也我见犹怜，“我只是想说，我要离开完全是我一个人的事，与任何人无关，你不必多想。”

    东陵孤云本也不是喜欢拖泥带水的人，很快便点头说道：“出去散散心也好，湛王府随时欢迎你回來，不管什么时候。还有，整个玉麟国哪里有我们的人你都清楚，随便一个地方你都可容身，而且就凭你我的关系，所有人都会好好照顾你，不必担心。”

    “我知道，也从來沒有为这一点担心过。”薛镜月痴痴地看着他俊美无双的脸，似乎想做些什么，却终于还是控制住了自己，“孤云哥哥，我走了，你……你多保重！”

    说着她迅速转身，飞快地跑了出去。东陵孤云反倒愣了一下，扬声开口：“我送你……”

    “不用了！表哥会送我！”薛镜月的声音远远地传來，“你若去送我，说不定我便舍不得走了！”

    东陵孤云脚步一顿，果然沒有继续追上去。送君千里，终有一别，何必徒增伤感？

    夜幕降临之后，养精蓄锐完毕的东陵孤云又來到了镇国公府，准备等夜深之后再与端木幽凝一起夜探丞相府，并商议着这次去监视一番欧阳逍的举动，看看是否有什么发现。

    然而就在此时，姜明月急匆匆地敲门而入：“湛王，姑娘，肖护卫來了，说有要事。”

    东陵孤云眉头一皱：“让他进來！”

    “王爷！”肖展飞一窜而入，急得脸都变了色，“你快看，这是一个小乞丐刚刚送到湛王府的！”

    接过他递过來的纸条打开，只见上面用潦草的笔迹写着几行字：“东陵洛曦弑君篡位，霸占皇嫂！闵心柔不知廉耻，认贼做夫！你有如此父母，还有何颜面活在世上？既如此，便让你相好的尝尝千人骑万人跨的滋味，以慰那些无辜枉死者在天之灵！”

    相好的？薛镜月？！

    骤然反应过來，东陵孤云不由变色，呼的起身问道：“那小乞丐呢？！”

    “走了。”肖展飞擦了擦汗，“我问过了，他说是一个陌生人给了他一两银子，让他把这封信送到湛王府，还说让他告诉湛王三个字：鬼见街！”

    “嗖”的一声，东陵孤云已经消失了踪影。肖展飞被晃得险些闪了腰，生怕端木幽凝吃醋，颇有些尴尬地解释：“七小姐不要在意，镜月毕竟是王爷的好朋友……”

    “嗖”的一声，端木幽凝同样踪影皆无：“这个时候还废话？你还是不是她表哥？！”

    肖展飞立刻跟上：好吧，你们功夫好，你们快些，免得镜月真的出了意外！

    鬼见街其实并不是街，而是一个小村子，位于京城外二十里处，是个鱼龙混杂的地方。这里的村民虽然也算安分守己，但村西头却绝少有人敢涉足，因为那里除了乞丐便是一些游手好闲的混混，打家劫舍、偷鸡摸狗、淫**女之类的事沒少做过，早已激起了众怒。

    薛镜月不是要离开的吗？怎么会跑到这种地方？还是落到了什么人手里？

    鬼见街的村民大都十分贫穷，早早便熄了灯火歇息，以免耗费灯油。看着眼前的一片漆黑，端木幽凝不由皱眉：“怎么如此安静？莫非……我们來迟了？”

    “找找看。”东陵孤云虽然着急，却尽量沉住了气，四下搜索着，“依我看，她在村西的可能性比较大，我们去那边。”

    端木幽凝赞同地点头，二人便悄悄往村西头摸去 ...

    。一开始同样到处沒有灯火，完全看不到一点光亮，只能借着月光隐约看到房屋的等物的轮廓，除了偶尔响起的虫鸣狗吠，什么声音都沒有。

    然而就在此时，二人却几乎同时听到一丝奇异的响动自左前方传來，似乎还夹杂着长短不一的**！

    “那边！”

    东陵孤云脚一点地飞掠而至，端木幽凝随后跟上，才发现那是一座早已废弃的民房，屋顶都塌了一半，本已无人居住，怎么会有声音传出？难道是薛镜月……

    “通！”

    端木幽凝从未见过东陵孤云有如此失态的时候，他居然完全不顾房中的情况，一脚踹开门便闯了进去！

    月光下，杂乱不堪的地上横七竖八地躺着十几个人，一股浓重的血腥味更是扑面而來！大多数人都已僵直不动，唯有几声断断续续的**偶尔响起，在这漆黑的夜里越发令人头皮发麻！

    这些人中会有镜月吗？！

    东陵孤云刚刚想到此处，陡然听到脑后一阵尖锐的破空声传來，立刻脚步一错，往旁让开的同时开口：“镜月，是我！”

    此人一招走空，刚要挥手反击，一听到这个声音顿时浑身一僵，声音中充满痛苦和不可置信：“孤云……孤云哥哥！真的是你？！你怎么会來……嗯……”

    听声音正是薛镜月无疑，只是说到此处，她突然浑身一软往旁倒去。东陵孤云伸手将她搂住，沉声问道：“镜月！你怎么了？！嗯……好香……”

    这一近距离接触，他才闻到薛镜月口中有一股凛冽的甜香，闻之令人莫名的躁动，分明是被下了药！

    果然，薛镜月剧烈地喘息着，摇头说道：“孤云哥哥，快……带我出去，此地不能久留！”

    东陵孤云并不多说，立刻将她打横抱起，与端木幽凝一起飞身而出！

    