
    抱着万一的指望，他先是偷偷搜查了静雯在宫中的住处，并未发现异常，然后又悄悄赶到她的老家，这一次终于有了重大的收获！

    看到舒文星来访，静雯的父亲立刻拿出了一个包裹，抖抖索索地说这是静雯悄悄拿回来的，嘱咐他务必藏好。以后倘若舒家有人前来，问起姜绮蝶之事，便将这个包袱交出去。除此之外，决不能交给任何人，尤其是索天滟！

    舒文星道了声谢，立即带着包袱跟姜绮蝶见了面。姜绮蝶一眼就认出这正是索天滟逼她跳崖那天穿的衣物，便小心地收了起来，以备不时之需。

    看了看瘫在一旁的索天滟，舒文星冷冷一笑：“包袱内除了衣物，还有静雯的一封亲笔信，她将事情的真相一五一十地写了下来！静雯虽然粗通文墨，写的字却十分难看，很容易辨认，母妃可将她生前的字迹拿来比对，一看便知！”

    事已至此，何须比对？

    冷秋波浑身颤抖，语不成声：“滟儿，你做的好事！我冷秋波上辈子做了什么孽，居然会生出你这样的女儿？”

    索天滟脸色灰白，嘴唇剧烈地哆嗦了半天，突然咬牙尖叫：“对！没错！是儿臣做的！怎么样？谁让文星心里眼里只有姜绮蝶，从不正眼看儿臣？儿臣就是咽不下这口气！儿臣贵为公主，姜绮蝶不过是个下人，难道儿臣连处置一个下人的权力都没有吗？！”

    “滟儿！你太过分了！”冷秋波豁然起身，眼中的失望无法形容，“姜绮蝶，静雯，两条活生生的人命啊，就这么断送在了你的手中！你……你怎能狠辣到这种程度？！”

    事已至此，索天滟反而冷静下来，甚至挥了挥衣袖，阴沉沉地冷笑着：“母妃，这件事不能怪儿臣，要怪就怪文星！儿臣堂堂公主，肯下嫁给区区大学士之子已经是看得起他，可他居然对儿臣不屑一顾，被一个下人迷得神魂颠倒，儿臣的脸往哪儿搁？”

    冷秋波冷冷地看着她，轻轻咬牙：“为了你的面子，你就可以如此草菅人命？难怪文星不肯让你为他传宗接代！”

    此言戳中了索天滟的痛处，令她唇角的笑容不自觉地一僵，脑中极快地闪过了一个念头：“啊！我知道了！那次我小产根本不是意外，是不是？！舒文星，是不是你搞的鬼？！”

    “是。”舒文星冷笑点头，“我说过，你怀孕之后不久我便接到了绮蝶的信，知道了所有的真相。既如此，我怎能让我的孩子体内流着你的血？所以我偷偷在你的保胎药中下了堕胎药，然后又在你每晚必喝的安神汤中下了避子药，你才会三年无所出！”

    “你混蛋！”想不到一切居然都是枕边人搞的鬼，索天滟气得面红耳赤，“你居然敢杀死我的孩子，我饶不了你！”

    舒文星不为所动，接着说道：“这种避子药有一个天大的好处，就是能以最快的速度消失得无影无踪，若是晚上服用，只要等到第二天早上，便基本上什么也不剩了，这才有了‘了无痕’的外号。正因为如此，所有御医轮番上阵，却都束手无策。儿臣原本以为会一直这样下去，谁知却突然冒出一个宁神医。”

    端木幽凝苦笑一声点了点头：“可我原以为是哪个伺候公主的下人心怀不轨，却着实不曾想到事情居然会是这样。”

    舒文星同样苦笑：“果然不愧是神医，文星佩服！宁神医的医术已经可以与闵飞扬并驾齐驱了！”

    端木幽凝笑笑，并不打算再说什么。索天滟终于得了个空儿，扑到冷秋波面前说道：“母妃！您听到了吧？是舒文星杀死了儿臣的孩子，他才是杀人凶手！您可不能放过他！”

    冷秋波冷笑：“他会成为杀人凶手，是拜谁所赐？当初母妃便力劝你强扭的瓜不甜，你偏不肯听，怎能怪文星不喜欢你？你不想着如何做一个好妻子，好渐渐赢得他的尊重，反而处心积虑残害人命，滟儿，你必须为你的行为付出代价！”

    索天滟吓了一跳，登时满脸警觉：“母妃！您这是什么意思！？您想对儿臣怎么样？！”

    “母妃不会对你怎么样，”冷秋波目光虽冷，脸上的沉痛却不是假的，“母妃要将你送往宗人府查办，让你得到应得的惩罚！”

    此言一出，端木幽凝与舒文星大感意外，索天滟却已如被蝎子蛰了一般蹦了起来：“母妃！你知不知道你在说什么？儿臣是你的亲生女儿，你居然要将儿臣送往宗人府？你疯了吗？！儿臣不会去的！”

    冷秋波静静地看着她，悲哀地摇了摇头：“母妃没有疯，疯的人是你！你犯下如此重罪，是母妃管束不严，教导无方，母妃也难辞其咎！因此不管你是坐牢还是偿命，母妃陪着你就是！来人！”

    侍卫应声而入，不等索天滟开口，冷秋波已接着说道：“立即将公主送往宗人府，不得有误！”

    两名侍卫吃了一惊，登时面露为难之色，冷秋波疲倦地挥了挥手：“去吧，有任何后果，本宫一力承担。”

    二人应声上前，架起索天滟就走。索天滟这才真的感到了恐惧，顿时叫得撕心裂肺：“不要！儿臣不要去！儿臣不想死！母妃饶命啊！母妃快救救儿臣……”

    声音渐渐去远，冷秋波却也仿佛耗尽了全身的力气，瘫在椅子上半晌无言。端木幽凝有些担心，忙上前几步轻声开口：“娘娘……”

    “本宫没事。”冷秋波挥了挥手，强打精神回头看着舒文星叹了口气，“文星，让你受委屈了，是本宫对不起你。”

    “儿臣……臣不敢。”舒文星低头抱拳，显然心中也不好受，“臣自作主张给公主下了堕胎药，自知罪孽深重……”

    “此事错不在你。”冷秋波打断了他，“若不是滟儿伤害姜绮蝶在先，又怎会发生后来这些事？但你为何不早些带着她来见本宫？如此事情岂不是早就解决了吗？”

    舒文星抿了抿唇：“臣想不到娘娘如此大义，一直以为娘娘必定会不由分说护着自己的女儿，到时候再连累舒姜两家，臣于心何忍？但凡公主有娘娘百分之一的气质风范，事情也走不到这一步！”

    冷秋波微微皱了皱眉，试探着问道：“姜绮蝶脸上的伤果真好不了吗？你可曾请医为她看过？”

    “是！”舒文星点头，“臣曾遍请名医，但他们都说伤口太深，难以复原，除非是神仙……神仙？！神医？！宁神医，您能不能为绮蝶瞧一瞧？或许您有办法的！”

    骤然想起面前就站着一位神医，舒文星惊喜万分地叫了起来。冷秋波也是急不可耐，紧跟着开口：“对！宁公子，你可愿帮这个忙？若能医好她的脸，还可以稍稍减轻滟儿的罪孽！”

    端木幽凝微笑：“医者以治病救人为己任，有何不可？只是草民却不敢保证一定能医好她，只能保证尽全力而为。”

    “是是是！文星明白！”舒文星越发兴奋，连连点头，“如此，先谢过宁神医了！”

    总算有了几分希望，他越想越急不可耐。然而一想到索天滟，他还是强迫自己镇定下来，低头请罪：“此事虽是公主有错在先，臣的罪责却也不小，请娘娘责罚！只是所有的一切都是臣一人所为，臣的家人全不知情，请娘娘高抬贵手放过他们！”

    冷秋波苦笑连连：“此事全因滟儿一人而起，你何罪之有？就算有错，也是被逼无奈，念在姜绮蝶受了那么多罪的份上，也完全可以抵消了！文星，你且回去把她接回来妥为安置，宁公子会选择合适的时机去给她治伤的。”

    原本是抱着必死的决心，却想不到居然会是这样的结果，舒文星又惊又喜，千恩万谢地退了下去。

    转头看着端木幽凝，冷秋波又是一声苦笑：“宁公子，让你见笑了。时候不早，你也回去歇着吧。此番你帮了本宫一个大忙，本宫会好好谢谢你的。”

    端木幽凝道一声不敢，也知道此时的她心中极不好受，便不再多说，转身而去。

    看着空荡荡的房间，冷秋波突然闭起了双眼，泪水长流。

    第二天一早，索天滟被送往宗人府的消息便传遍了宫中，一时议论纷纷，好不热闹。

    一夜不曾合眼的冷秋波仿佛突然之间苍老了很多，脸容憔悴万分。尽管如此，她还是强打精神简单洗漱了一番，打算前往宗人府。谁知前脚刚刚迈出门口，便有侍女来报，说皇后娘娘请她去栖凤宫。

    赶到栖凤宫，冷秋波讶异地看到索铭泽居然也在，更重要的是索天滟就坐在蒲平竹身边，正满脸委屈地说着什么！眉头一皱，她屈膝见礼：“臣妾参见皇上、参见皇后娘娘！滟儿！你不是在宗人府吗？！为何跑了回来？！”

    