
    看到这一幕，站在一旁的香草突然冷冷地挑了挑唇角，眸中掠过一丝冷锐！

    东陵洛曦暗中松了口气，却装得余怒未消：“可恶！这个混账奴才！柔儿，你不必理会，朕不会相信他的胡言乱语！”

    “是，多谢皇上！”闵心柔躬身施礼，微微地笑了笑，“这件龙袍是皇上方才穿过來的，是臣妾见领口略有损坏，才命香草取了皇上身上这一件过來，又请关启海入宫修补的。可他居然说这便是那蒙面人让他做的那一件，岂不是太可笑了吗？”

    东陵洛曦愣了一下，忙跟着笑了起來：“正是，难道朕会自己篡自己的位吗？”

    闵心柔掩口而笑，接着却又疑惑地皱起了眉头：“不过关启海这一提醒，臣妾才发现这两件龙袍领口处的花纹用的的确是黄、白两种颜色的线，这是何故？皇上，不如您立刻派人查一查您的龙袍，看是否如关启海所说的一般都是白线。”

    东陵洛曦眼中暗光一闪，存心想要蒙混过关，然而一眼看到旁边的端木文轩，再看看闵心柔似乎别有深意的眼眸，他只得装模作样地点头：“來人，传马文英！”

    不多时，马文英赶到，领命之后立刻前往验看，很快便急匆匆地返回，说关启海所言不差，其余龙袍的确都是白线。

    闵心柔闻言一声冷笑：“皇上，此事怕是蹊跷得很！先前他说是云儿私制龙袍，谋逆篡位，可若果真如此，这龙袍怎会出现在宫中，还穿在了皇上身上？这岂非太令人匪夷所思了吗？”

    东陵洛曦暗中早已气炸了肺，不得不尽力摆出了满脸深沉：“正是如此！朕原本也不相信云儿会如此大逆不道，果然大有问題！依朕看來，只怕是……只怕是关启海在说谎！”

    “有道理。”闵心柔赞同地点头，“他说他被人掳走、又被人强迫缝制龙袍，后來又被杀人灭口，但所有的一切都是他一面之词，半个人证都沒有，他自然怎么说都可以了！”

    东陵洛曦咬了咬牙，满脸气愤填膺：“你的意思是他污蔑云儿？如此说來，他跟云儿之间有什么私怨吗？”

    “这个就要问云儿，或者等他醒了问他自己了。”闵心柔微微皱眉，“臣妾只是觉得这件事从头到尾都充满了诡异。皇上您想一想，就算关启海设计这一切是为了陷害云儿，那他为何又当众说出这件龙袍便是云儿谋逆的证据？这岂不是恰好为云儿洗脱嫌疑了吗？”

    东陵洛曦早已一个两个大，想破脑袋也不明白究竟是怎么回事，整个人都快疯了！

    咬了咬牙，他勉强点头：“确实诡异得很，看來必须好好问问关启海，看看他究竟在搞什么鬼！”

    闵心柔点了点头，试探着问道：“皇上，不管真相究竟是什么，至少云儿总沒有问題了吧？这件事根本与他无关。”

    东陵洛曦眼中迅速掠过一抹不甘，拢在袖中的双手早已紧握成拳，假笑着点了点头：“如今看來，云儿是受委屈了。你且放心，朕会好好安慰安慰他的。柔儿，朕还要审问关启海，你先歇息吧！”

    “恭送皇上！”

    直起身，闵心柔冷冷地笑了笑，再开口时声音却已变得温柔：“幽凝，辛苦了！”

    “香草”淡淡地笑了笑，并不曾开口。

    回到御书房，东陵洛曦根本沒有心情审问关启海，直接命人将他押入了大牢，接着将所有人都轰出去，紧闭了门窗气得不停地喃喃咒骂！

    所谓“湛王秘制龙袍、谋朝篡位”自然并不存在，一切都是他设的局而已，目的就是为了让东凌孤云彻底失去成为太子的资格！如此一來，他只需将端木幽凝弄到手或者配给东陵晨阳，清吟上人的预言便算是应验了！

    原本他是想与关启海商议，让他配合自己演一出戏。然而转念一想他却改变了主意：东凌孤云聪慧无双，关启海根本不可能是他的对手，绝对三两下便会被看出破绽！

    于是，他转而命大内密探扮成蒙面人，果真将关启海掳走。关启海常年为皇帝缝制龙袍，是真是假他也一眼就看得出，如果随便拿一件衣服糊弄他，很容易露出破绽。因此东陵洛曦便拿了自己一件龙袍交给他们，让他们按照自己预先写好的剧本开始演戏。

    一切都进行得十分顺利。因为早已得知关启海的心脏异于常人，东陵洛曦密令大内密探刺他左胸，又假装不曾发觉他已醒來，说出了“王爷就要大婚”之类的话。关启海不明内情，果然信以为真。

    东陵洛曦很清楚，如果因为这一点便硬说东凌孤云谋朝篡位，那么不止东凌孤云自己不肯承认，天下人也不会相信。所以，他故意命东陵晨阳去查清真相，同时不动声色地软禁了东凌孤云。

    因为是自己亲手设的局，东陵洛曦很是得意洋洋，认为东陵晨阳永远不会查出真相，那么东凌孤云便会永远背着“谋朝篡位”的嫌疑，如此一來，他怎么可能再有资格做太子？

    如此兵不血刃地解决了一个天大的难題，东陵洛曦认为从此便可高枕无忧。因为东凌孤云什么都不曾做过，他当然也不会因此冷落柔妃。

    谁知原本自认为完美的一切就在方才风云突变，关启海居然莫名其妙地说出了“黄线白线”那一大堆！

    大内密探将龙袍拿回來之后，他根本不曾多想，便命人拿去清洗干净了，哪里会注意花纹上的线是什么颜色？最可恶的是关启海既然做了这个记号，为何不提前跟他说一声，他也好干脆将这件龙袍销毁，永绝后患！

    方才关启海振振有词，说得头头是道，更重要的是“黄线”龙袍的确仅此一件，闵心柔和端木文轩又守在一旁，他若是强行置之不理，根本说不过去，只会让事情越來越糟。

    无奈之下，武将出身的他才干脆下了狠手，一脚将关启海踹晕，无论如何先缓口气再说！

    然而缓过來又如何？苦心设计的这个局算是彻底毁了！关启海一番自作聪明的揭发，其实恰恰替东凌孤云洗清了冤枉，让他的心血全部毁于一旦！

    一念及此，东陵洛曦越发气得脸色铁青，厉声喝道：“來人！带关启海！”

    不多时，侍卫已将刚刚清醒的关启海带入了御书房。此君浑然不知自己究竟犯了什么错，眼见方才居然处身天牢，早已吓得魂飞魄散，跪倒在地连连叩头：“皇上饶命！皇上饶命！”

    “闭嘴！”东陵洛曦冷声呵斥，挥手命侍卫退了下去，“关启海，你方才对柔儿百般无礼，还指望朕饶命？”

    关启海越发将头磕得砰砰山响：“皇上饶命！臣不敢对娘娘无礼！只是后來臣也不知怎么回事，仿佛被人施了摄魂术一般，自己都不知道说了些什么！”

    东陵洛曦原本满腹怒气，一听此言忍不住一愣，瞬间警觉：“你说什么？摄魂术？怎么回事？！”

    到了此时，关启海也顾不得隐瞒，立刻说道：“回皇上：其实方才臣已看到皇上对臣摇头，原本是不打算继续说什么的。可是就在那一瞬间 ...

    ，臣却突然觉得一阵晕眩，脑中便一团混沌，虽然拼命想要停下來，嘴却不受控制！而且……”

    东陵洛曦的神情越发凝重：“而且什么？！”

    “而且臣隐约觉得，方才似乎有人一直在臣的耳边说话！”关启海喘口气，小心地说着，“然后臣也不知怎么回事，便不由自主地说了下去！”

    东陵洛曦只觉浑身一紧，一股嗖嗖的冷气自脊梁骨冒了上來！咬了咬牙，他接着问道：“那你说的黄线……”

    “此事倒是千真万确！”关启海点头，“臣当时确实是做了那样的记号，但却怎么都想不到居然会在宫中看到那件龙袍。一开始臣太过吃惊，才脱口说了出來。冷静下來之后便觉得不妥，想要闭嘴却已经身不由己……”

    东陵洛曦明白了，他们都被人算计了！

    此人不知如何得知关启海在龙袍上做了记号，然后故意让他看到那件龙袍，接着又以摄魂术迫使他将实情说出，从而成功为东凌孤云洗脱了嫌疑！

    那么这个人究竟是谁？当时在场的唯有闵心柔与端木文轩，再就是侍女香草，这几人似乎都沒有这样的本事，也不曾听说他们会摄魂术！莫非还有高手躲在暗中操纵一切？

    那倒是极有可能，云儿毕竟是不败战神，麾下高手如云！更有甚者，说不定他方才就躲在暗处，亲自用摄魂术控制了关启海！

    可最大的问題是，他是怎么知道关启海在龙袍上做了记号的？又是怎么知道那件龙袍已经回到宫中的？这两点委实讲不通啊！

    越是讲不通，便越衬托出了东凌孤云的可怕！他到底还有多少本事是不为人知的？为什么一个看起來本该天衣无缝的计划，到了他的手中便如此不堪一击？

    