
    东凌孤云毫不犹豫地摇头：“不会。那时你的性情虽然不被我所喜，彼此之间却无深仇大恨，我怎么可能见死不救？”

    端木幽凝轻笑出声：“不就好了？如果你真的想利用我，不会一直按兵不动，早就处心积虑接近我了，为何要一直等到我从崖底归來之后？”

    东凌孤云终于松了口气：“因为那个时候我接近你，已经是因为你这个人，而不是你的异能。”

    “对。”端木幽凝点头，“其实这些之前我都明白，但当时我以为你纯粹是为了做皇帝，因此一直无法说服自己原谅你。如今既然知道另有内情，我沒道理继续矫情。对了，你怎会知道我在这里的？”

    东凌孤云苦笑：“我不知道，只是猜测。”

    原來几个月前一次偶然的机会，沈少白听说天龙国出现了一位年轻的神医，医术高明到令人匪夷所思。更有甚者，这位神医聪明绝顶，连连帮助天龙国皇室解决了许多天大的难題，甚至破解了一桩二十年前的谜案！

    虽然那位神医是个男子，但神医不可能遍地开花，剖腹取子、开颅术等只在医书中有记载的手术更不可能人人都会。何况端木幽凝若想掩人耳目，自然不会以真面目示人！

    然而最初听到这个消息之时，沈少白是异常犹豫的：万一那个人并非端木幽凝，岂不是让东凌孤云空欢喜一场？

    可就在这个时候，同样听到这些传言的东凌孤云却找上了门，说要关于那位神医的详细资料。沈少白无奈，只得飞鸽传书，密令通天阁门下立即着手调查。

    半个月后，调查结果送了回來，却沒有太多有价值的线索。东陵孤云虽然并不确定，却非要亲自前來天龙国看个究竟。

    可他身为皇子，若是无缘无故离开，势必会引人怀疑。更重要的是，如果东陵洛曦等人知道他是为了寻找端木幽凝，岂不更会糟天下之大糕？

    幸好当时距离出使天龙国已经不远，东陵孤云便暗中谋划，利用这个机会不动声色地前來。一开始，他故意表示不愿长途跋涉，要留在湛王府继续深居简出，东陵洛曦自不会勉强他，只派东陵晨阳夫妇出使天龙国。

    然而在使者团出发前夕，东凌孤云却悄悄潜入宫中，故意损坏了要送给索铭泽的一件最重要的礼物：一座与真人一般大小、黄金铸成的佛像。

    若要将佛像复原，少说也要半个月。可当时已经与鸣凤国约定了会合的时间，无法更改，东陵洛曦只得先命东陵晨阳带领使者团上路，并命工匠加紧修复佛像。

    修复工作完成之后，东陵洛曦便要东凌孤云负责护送至天龙国。此举正中东凌孤云下怀，他便装出一副不情不愿的样子点头答应，并立刻点齐人马，带着佛像离开了京城。

    此时的东凌孤云早已心急如焚，根本不可能拖着佛像慢慢前行。因此一离开京城，他便让心腹易容成他的样子留下稳定军心，又命肖展飞务必看好佛像，接着独自一人快马加鞭，日夜兼程地赶往天龙国，居然几乎与两国使者团同时到达。

    端木幽凝这才恍然：“难怪使者团名单中并沒有你，你却突然出现。如此说來，那晚夜探谢客斋的人是沈少白？”

    “嗯。”东凌孤云答应，“他非要借做生意的机会先來探一探，又飞鸽传书告诉我什么也看不出。我还是不死心，才一路赶了过來。不过也幸亏我不死心，否则岂不是生生错过了？”

    “这正是我最不明白的一点。”端木幽凝不由苦笑，“原本我的确有过顾虑，怕你听说天龙国出了一位神医会联想到我，但天下之大，神医绝不止我一个，你怎么那么肯定？”

    东凌孤云放开手，看着她温润的眼眸苦笑：“不是肯定，而是期盼。其实不止这一次，这两年來，我表面看來仿佛深居简出，心如止水，实际上只要听说哪里出了神医，或者行为特殊之人，我都会偷偷赶去一看究竟，直到这一次。幽凝，我找到你并非侥幸，而是多次失望之后的惊喜。”

    能够想象两年來他过的究竟是什么样的日子，端木幽凝心中感动，沉睡的爱意也在一点一点地复苏：“无论如何，一切都过去了，是我误会你，对不起。”

    东凌孤云摇头：“是我咎由自取，，不过你既已原谅我，这些矫情肉麻的话便不必多说了，快告诉我，当年究竟是怎么回事？你又怎么会跑到这里來的？”

    端木幽凝笑笑，将一切娓娓道來，彻夜不眠。

    于是第二天，姜明月起床來伺候之时惊讶地发现端木幽凝躺在床上睡得正香，唇角甚至带着甜甜的笑意：做什么好梦了？

    端木幽凝这一觉一直睡到临近晌午，还是被姜明月与索天漓的说话声吵醒的。两年來，她第一次睡得如此踏实，果然心病还须心药医，喝多少安神汤都是徒劳。

    听到响动，姜明月推门而入：“姑娘，你总算醒了，昨夜沒睡吗？”

    端木幽凝笑笑：“嗯，天亮的时候才睡的。”

    姜明月还未來得及问她半夜不睡觉忙什么，随后进门的索天漓已经双眉一挑：“姑娘有好事？”

    他相信那不是错觉，端木幽凝的笑容是从内心深处散发出來的，一种不自觉的呈现，两年來，这可是从未有过的事。

    端木幽凝也并无隐瞒之意，抿了抿唇，她轻声说道：“寻欢，明月，昨夜我的确沒睡，因为有客人到访。”

    姜明月奇怪地皱眉：“客人？谁？”

    房门跟着被关起，掩住了一室的秘密。

    端木幽凝如何跟两人解释的不得而知，但片刻之后，两人脸上都浮现出明显的喜色，尤其是姜明月，更是兴奋得连蹦带跳：“姑娘说的是真的？！湛王其实并沒有背弃你？！”

    “嗯。”端木幽凝点头，“不过为免引人怀疑，他会暂时隐匿，与佛像一起现身，你们务必保密。”

    姜明月连连点头，索天漓已含笑开口：“恭喜姑娘，终于解开心结了！”

    端木幽凝原本有些担心他会介意，然而看到那双清澈如山泉的眼眸，她便知道一切都是多余，不由微微一笑：“嗯，这两年多亏你悉心照顾……”

    “姑娘，依我们之间的情分，还需要说这种话吗？”索天漓叹了口气，很是无奈，“瘆得我鸡皮疙瘩掉一地。”

    端木幽凝忍不住失笑，姜明月已经万分好奇地开口：“姑娘，湛王说的苦衷究竟是怎么回事，居然让你一下子就原谅了他？”

    端木幽凝抿唇，继而摇了摇头：“事关重大，我不便多说。但我保证，总有一天你们会知道的，而且那一天应该不会太远了！”

    晌午过后，端木幽凝正在房中看书，突听门外传來玄衣卫的呵斥：“什么人擅闯谢客斋？报上名來！”

    一旁研读医书解闷的姜明月立刻起身，走到门口向外一望，接着回头以口型示意：东陵晨阳。

    哦？莫非他也怀疑神医宁游是假的？

    端木幽凝无声冷笑，低声说道：“让他进來，听他说些什么。早晚是要见面的，藏着掖着反而更容易引人怀疑。”

    姜明月点头，装作若无其事的样子出门问道：“两位大哥，怎么了？”

    看到她，东陵晨阳立刻目光一闪，明明在仔细打量，却还要装得彬彬有礼：“这位兄弟，本宫有礼了！本宫乃是玉麟国太子东陵晨阳，这位是太子妃、鸣凤国公主宇文珺。我二人绝无恶意，只是有事求见神医，请小兄弟代为通传。”

    姜明月立刻行礼：“原來是东陵太子、太子妃，二位远來是客，快快请进。”

    东陵晨阳含笑称谢，带着宇文珺入内。端木幽凝放下书本起身，不卑不亢地抱拳施礼：“草民见过东陵太子、太子妃。”

    “不敢，神医免礼。”东陵晨阳还礼，目光微微地闪烁着，“冒昧打扰，还望神医恕罪。”

    端木幽凝不动声色地请二人落座，又吩咐姜明月上茶。东陵晨阳称谢，心下却暗自疑惑：左瞧右瞧，这宁游都是个如假包换的男子，莫非自己真的多心了？

    等姜明月退在一旁，端木幽凝才开口：“不知东陵太子前來，有何吩咐？”

    “不敢，是有求于神医。”东陵晨阳忙摆了摆手，状似为难地压低了声音，“此事说起來颇有些难以启齿，不过神医的医术和人品宫里宫外都交口称赞，本宫信得过。阿珺，你过來吧。”

    宇文珺答应一声，磨磨蹭蹭地挨了过來，一副很不情愿的样子。东陵晨阳苦笑一声，接着说道：“神医，本宫与阿珺成亲已有两年，一直夫妻和睦，相敬如宾，唯一的遗憾是至今尚无一子半女。虽也请御医看过，却都不曾看出个所以然。听说神医的医术冠绝古今，这才冒昧打扰，万望神医施以援手！”

    宇文珺一直无所出是事实，就算这位神医真的是端木幽凝，也不怕她看出什么破绽。

    