
    端木幽凝眼中光芒一闪，姜明月已经含笑摇头：“不曾受到损害，太子妃有心了！何况姐姐医术高明，若果真有损，她也会自行医治的。”

    宇文珺愣了一下，眼中闪过一丝恼怒，强笑着点了点头：“那就好，那就好！既如此，我先告辞了！”

    将她送出门，姜明月回过身才发现端木幽凝正微微地眨着眼睛，便上前问道：“姑娘，她这是什么意思？”

    “不知道。”端木幽凝摇头，“不过我想她应该是知道了什么，因此前来求证。”

    姜明月皱眉：“知道了什么？”

    端木幽凝忍不住失笑：“想知道？去问她，问完记得告诉我一声。”

    姜明月一怔，扑哧一声笑了出来。管他呢！兵来将挡，水来土掩，就凭宇文珺，还奈何不了她们强强联手！

    回到自己的住处，宇文珺兀自气得咬牙切齿，不停地喃喃咒骂。东陵晨阳忙迎了上来，迫不及待地问道：“怎样？有什么收获？”

    “屁都没有！”宇文珺骂了句粗话，气呼呼地落座，“那两人就跟我说了些不疼不痒的东西，我问她肌肤可曾受损，她也说没有。”

    东陵晨阳皱眉：“你应该问那个韩香蕊，当日将端木幽凝从海中救出之时，她的肌肤有什么异常。”

    “是吗？”宇文珺冷笑，“你认为我若是这样问了，一定不会引起他们的疑心？”

    东陵晨阳一愣，忍不住苦笑：“也是，我太心急了。不过好在我已飞鸽传书，密令我的人悄悄打探，估计这几日就会有结果！”

    接下来几日，三国盛会继续举行，已渐渐接近尾声，明日便是最后一个比试日了。黄昏之时，东陵晨阳终于等来了下属的飞鸽传书。迫不及待地打开一看，他顿时兴奋地叫了起来：“阿珺！阿珺你快来看！”

    宇文珺闻声而至：“怎么了？”

    东陵晨阳将传书递到她的手上，低头看了一眼，她登时满脸兴奋：“果然如此，太好了！走，去告诉太子哥哥！”

    看着手上的传书，尽管宇文珩还算镇定，却也掩不住满脸的笑意，点头说道：“如此说来错不了了，端木幽凝就是我们一直在找的人……”

    “那又如何？”东陵晨阳突然打断了他，眉头紧皱，“她是六弟的未婚妻，我们该去哪里找绝世高手，从他的眼皮底下把人偷回来？”

    二人对视一眼，暂时没有做声。其实把人偷出来并不是最难的，难的是如何保证不被东陵孤云重新抢回去，以及他们能否承担得起一切因此而出现的后果。

    宇文珩沉默片刻，突然眼睛一亮：“其实……为何一定要跟东陵孤云来硬的？告诉他实情，我就不信他会不动心！”

    “你最好相信。”东陵晨阳冷笑，“如今对六弟而言，端木幽凝才是最重要的，为了她，他可以舍弃一切！”

    宇文珩又沉默，宇文珺却突然笑了笑：“父皇呢？”

    二人都是一愣，继而才反应过来她说的“父皇”是指东陵洛曦而不是鸣凤国帝王，顿时齐齐拍案而起：很好，就是如此！

    第二日的比试一结束，也宣告着本次三国盛会正式落下帷幕，两国圆满地完成了出使任务，各自收拾回国。索铭泽早已命人准备了丰厚的回礼，并亲自送到了上林别苑，叮嘱索天漓务必将两国送出城外才离开了。

    来到城外，众人各自话别，宇文珩与东陵晨阳彼此交换了一个意味深长的眼神，这才带领鸣凤国的人先行离开了。

    站在端木幽凝面前，索天漓微笑如常，眸中却别有深意：“姑娘，希望你早日恢复记忆，能够想起还有我这个朋友，以及我们一起度过的那些日子。”

    端木幽凝笑笑，眼中写满“珍重”两个字：“我会的，你是个很不错的朋友，知己，我会尽快想起你。”

    索天漓点头，上前一步轻轻抱了抱她，一切尽在不言中。转过头，他低声问着姜明月：“不能……留下来吗？”

    姜明月眼中有着明显的不舍，犹豫再三之后到底还是摇了摇头：“姑娘这个样子，我不能离开。何况你身为太子，我……我更无法留下！”

    索天漓慢慢点了点头，眼眶居然开始发红：“每个人都有属于自己的无奈，我明白。好吧，一路保重！”

    送君千里，终有一别。纵有千万般不舍，此时却也只能暂时放在一旁。若有缘，来日自会再相见。

    看着马车越走越远，索天漓眼中的泪终于流下：很好，这一次才真的是彻底结束了！

    尽管玉麟国与天龙国之间相隔遥远，这一路却平安无事，所有人都顺利返回。看着帝京城内熟悉的一切，端木幽凝不由感慨万千：眨眼之间就是两年，幸好这里并不曾改变到让她认不出来。

    使者团自行回宫复命，端木幽凝则先回家中与家人团聚。因为之前已经写过书信回来，端木文轩与南宫羽早已在门口焦急地等候。已经两岁有余的小少爷端木正严虽不明白大家在做什么，却开心地在一旁蹦蹦跳跳，咿咿呀呀地连说带笑，说不出的可爱。

    看到马车驶来，两人不约而同地奔上前去，齐齐大叫：“凝儿！”

    端木幽凝下了车，虽然蒙着面纱，眼中却满是柔和的笑意。但为了把戏做足，她还是装出了一副迟迟疑疑的样子：“你……你们是谁？”

    东陵孤云上前几步，装模作样地介绍：“幽凝，他们便是你的父母，你好好看看，能记起来吗？”

    端木幽凝假装仔细看了片刻，继而遗憾地摇头：“没有印象。”

    “没关系没关系！回来了就好！”南宫羽哪里还管这些，早已一把将她搂入怀中，哭得泪流满面，“凝儿，你总算回来了，娘都想死你了！”

    哭了片刻，众人才入内叙话。端木文轩虽是七尺男儿，却也忍不住流下了喜悦的热泪。命所有侍女退下，他才展颜说道：“此处已没有旁人，凝儿，不用装了。”

    端木幽凝松了口气，笑得更加开心：“爹，娘，我好想你们！还有小正严，过来！”

    两岁多的孩子还不懂事，倒也不怕他出去乱说。不过看到陌生的端木幽凝，他却有些胆怯，抱着南宫羽的大腿不肯上前。南宫羽一边柔声哄劝一边瞪了端木幽凝一眼：“你还说呢！不言不语地闹了那么一出，你是想把我们吓死吗？幸亏你没事，否则我们还活不活了？”

    端木幽凝万分歉然：“对不起，娘，我实在有不得已的苦衷，何况我不是回来了吗？不过我暂时必须继续假装失忆，你们千万不要露了破绽。”

    二人点头，南宫羽已接着问道：“凝儿，两年前究竟发生了什么事？当时我们怎么问你都不肯说，真是急死人了！”

    一言难尽。

    端木幽凝与东陵孤云对视一眼，各自苦笑。略一沉吟，她摇头说道：“娘，这些事以后我再跟你解释，先告诉你一个好消息：我脸上的疤已经消失，以后不必再用面纱了。”

    说着，她将面纱摘下放在一旁，露出了惊世容颜。端木文轩夫妇一眼看去，登时惊艳万分，南宫羽更是兴奋得将端木正严扔在一旁，奔过来左看右看，不住地赞叹：“天哪！凝儿！你好美！你好美啊！”

    眼见众人都围在端木幽凝身边，没有人理会自己，端木正严瘪瘪嘴，哇的一声哭了起来：“哇哇！娘亲抱抱……哇哇！爹爹……哇哇……”

    南宫羽顾不上回头，越看这个女儿越看不够。端木文轩无奈，只得抱起端木正严笨手笨脚地哄着，小正严却偏偏哭喊着要娘亲，一时好不热闹。

    好不容易安抚下正严，端木幽凝又将一些注意事项再三叮嘱了一遍，这才稍稍松了口气。

    然而就在此时，宫里却突然来人，急召端木幽凝入宫见驾，不得有误。端木文轩夫妇自是有些担心，东陵孤云已经微笑开口：“尽管放心，除非我死，否则没有人能动幽凝一根指头！”

    二人结伴入宫，直接进入御书房见驾。施礼起身，东陵洛曦已经迫不及待地开口：“端木幽凝！抬起头来！”

    端木幽凝略一迟疑，装作娇怯怯的样子抬起了头：“皇……皇上……”

    这一瞬间，东陵洛曦的呼吸几乎完全停止！枉他一直以为世间最美的女子都已被他收入后宫，谁知今日才知道与端木幽凝一比，那些所谓美女根本就是丑八怪！

    东陵晨阳站在一旁，生怕自家父皇出丑，忙轻轻咳嗽了一声：“父皇，端木幽凝已经失忆，若有失礼之处，请父皇恕罪！”

    “嗯……啊？啊！”东陵洛曦总算回过神，拼命让自己保持镇定，“端木幽凝，你果真不记得一切了？”

    假的。

    端木幽凝立刻低下了头，很自然地瑟缩着，演技已经炉火纯青：“皇上恕罪，臣女也不知是怎么回事。”

    