
    端木幽凝毫不犹豫地摇头：“不能！除非他另有苦衷，否则若只是为了做皇帝，我沒办法说服自己原谅他居然拿我当做登上皇位的工具！”

    既如此，多说无益。

    索天漓沉吟着点了点头：“也就是说，姑娘如今居无定所，到处游历，那倒不如暂时留在此处，直到有了更想去的地方。就当是停下歇一歇，或者只是为了养好伤。”

    端木幽凝唇线一凝：“我只怕会给你惹麻烦。”

    索天漓呵呵一笑：“当日姑娘收留我时，可曾想过麻烦？”

    端木幽凝毫不犹豫地摇头，他便接着反问：“那你凭什么认为我会？”

    端木幽凝终于真正笑了起來：“好，就如你所说！”

    第二天，索天漓便趁索铭泽前來看望时提出，与宁游相谈甚欢，引为知己，打算留他在宫中常住，顺便帮自己调理身体。

    索铭泽闻言自然求之不得：留一个神医在身边，可备不时之需，也等于有了一张护身符。

    而这个消息一传出，大多数人都存了与索铭泽一样的心思，除了舒文星。

    愕然半晌，他在厅中焦躁不安地來回踱步，恨不得掐着端木幽凝的脖子将她扔出天龙国！这家伙究竟是从哪里冒出來的？就是专门來坏他事的吗？

    舒河同样急得抓耳挠腮，却偏偏束手无策，沉默了许久，他试探着开口：“少爷，会不会是你太敏感了？或许东贵妃那几句话并沒有你以为的那种意思。毕竟那么多御医都沒有发现破绽，就凭宁游一个乳臭未干的娃娃，应该沒什么问題吧？”

    “但愿如此。”舒文星停住脚步，却掩饰不住满心烦躁，“我原本想着只要他一走就万事大吉了，如今看來只好更加小心！何况那种药一向神奇，希望不会出事！”

    几天后，索天滟再次入宫。试了脉，端木幽凝为她开了几副促排卵的药，并乐观地表示她的身体状况十分良好，只要按照规定的时间同房，受孕几率将会很大。

    索天滟闻言自然大喜过望，带着药欢天喜地地回到了府中。几副药吃完，她严格按照端木幽凝的规定仔细计算着日子，终于等到了同房的时刻。

    看看天色已晚，她含羞带喜地沐浴熏香，回到房中等待着与心爱之人颠倒鸾凤的一刻。然而舒文星对这个夜晚的期盼显然沒有那么浓厚，一直到夜色深沉，他还在书房中忙碌不停。

    索天滟又气又急，立刻差侍女前去相请，得到的答复都是驸马还在忙公务，片刻就來。这一“片刻”便是大半个时辰，她不得不派人请了第二次，舒文星才不急不慌地回了房。

    听到脚步声，索天滟立刻装出一副心如止水的样子端坐在床前。紧跟着，舒文星推门而入，神情平静：“今日公务繁忙，有劳公主久候，实在不该。”

    索天滟垂着头，细声细气地开口：“公务要忙，驸马却也要注意身体。何况宁神医再三交代，千万不要错过了好日子，我……我也是怕误了你们舒家的香火。”

    舒文星体贴地微笑：“是，多谢公主。來，先将安神汤喝了，咱们便歇了吧。”

    索天滟立刻点头，接过汤碗几口喝了下去。很快，房中的烛火尽数熄灭，黑暗中传來阵阵令人面红耳赤的声音。

    许久之后，喘息声渐渐平复。舒文星下床点燃灯火，回到床前轻声问道：“公主，还好吗？累不累？”

    索天滟脸上有着尚未褪尽的红晕，神情间十分满足：“是有些累，不过休息一下就好。驸马，你还要……”

    一句话尚未说完，突听门外传來一阵脚步声，接着是侍女初晴的声音响起：“公主！您歇了吗？”

    索天滟皱眉：“何事？”

    “贵妃娘娘刚刚派人來传话，请您立即入宫，说有要事相商！”

    夫妻二人不由对视一眼，立即起身更衣。自索天滟嫁入大学士府，这样的事还是第一次发生，莫非有什么意外？

    急匆匆地赶到冷秋波的寝宫，索天滟满怀忐忑地闯了进去：“母妃！您怎么了？”

    “滟儿，你自己进來！”冷秋波的声音传了出來，“文星，你是男子，不方便入内，外面稍候。”

    舒文星应了声是，索天滟已经几步跨进内室，接着愣了一下：“你怎么在这里？母妃，您病了？！”

    坐在桌旁的冷秋波看起來并无异常，最奇怪的是端木幽凝居然也坐在一旁，正静静地看着她，屋内的气氛诡异得令人不安。

    “先坐下。”冷秋波用下巴点了点对面的椅子，“滟儿，你可曾按照宁神医说的，今日与文星同房？”

    索天滟又是一愣，脸已红得宛如朝霞，扭扭捏捏地点了点头：“是，刚刚……”

    冷秋波点头，眸中有光芒一闪而过：“好，把手伸出來，让宁神医给你试试脉。”

    试脉？看我是否有孕吗？这也太快了吧？

    索天滟直感匪夷所思，但还是听话地把手伸了过來。端木幽凝顿了顿，轻轻将手指搭在了她的腕脉上，片刻后微微一声苦笑。

    冷秋波本就紧盯着她的脸，此刻突然浑身一僵：“真的有？”

    端木幽凝点头：“是。”

    冷秋波咬了咬牙，连连冷笑：“好，好！很好！既如此，那就休怪本宫无情了！”

    索天滟如听天书，忍不住嚷嚷起來：“母妃！你们在说什么啊？有什么？总不会是有孩子了吧？哪有那么快的？”

    “孩子？”冷秋波满是讽刺地冷笑着，“滟儿，你就算与文星同房多少次，也不会有孩子的！文星！你可以进來了！”

    后面这句话声音陡然提高，倒将索天滟吓了一跳，心中隐隐升起一股不详的预感。不等她再说什么，舒文星已经入内施礼：“儿臣参见母妃！”

    一眼看到端木幽凝，他的心不由一沉：难道……

    “文星！你做的好事！”冷秋波根本不曾给他思考的时间，立刻咬牙开口，“当年娶滟儿是你自愿，本宫从未强迫过你，你却为何不愿滟儿生下你的孩子？！”

    只这一句话，舒文星便知道自己所有的狡辩都已无效。很好，终究还是折在了这个莫名其妙的宁神医手里！今晚的一切不过都是为他量身定做的局而已！

    脸色渐渐变得苍白，舒文星反而微笑起來：“母妃，宁神医跟您说了什么？”

    尽管盛怒之下，冷秋波却依然不愿牵连旁人，倒是端木幽凝主动开口：“其实草民第一次为公主试脉之时，便察觉她体内有残留的避子药，只不过量极其轻微，即便高明如御医也不会察觉。”

    舒文星的脸色终于变了：“怎么可能？那种药号称‘了无痕’，除非闵飞扬再世，否则绝不会被察觉！”

    抱歉，我正是闵飞扬的关门弟子，衣钵传人，活该你栽在我手里。

    然而这一问一答之间，索天滟已经自震惊中回过神來，登时一声穿 ...

    云裂帛般的尖叫：“什么？！原來是你给我下药，我才会三年无所出！？舒文星！你有病吗？！你究竟是何居心？！”

    舒文星紧抿双唇，居然并未打算解释什么。索天滟更加状如疯狂，扑过來就是一顿拳打脚踢：“说！你说！你给我说！你究竟想怎么样？！居然给我下药，你活得不耐烦了！”

    舒文星一动不动，任她打骂，倒是冷秋波看不过去，提高声音制止了她：“滟儿！你站过一旁，母妃会为你做主！”

    索天滟只得停手，喘着粗气后退了些，狠狠瞪着舒文星咬牙切齿：“可恶！混蛋！你真是……”

    冷秋波给她一记警告的眼神，接着却颇感疲惫地揉了揉眉心，淡淡地说道：“文星，本宫只问你一句话：你为什么要给滟儿下避子药？”

    舒文星微微垂下了眼睑，声音平静无波：“不为什么，儿臣不想要孩子。”

    冷秋波冷冷一笑：“是不想要孩子，还是不想要滟儿给你生的孩子？”

    舒文星又沉默，竟是一副宁死不开口的架势。冷秋波眼中的失望已无法形容，声音更加冰冷：“如果是姜绮蝶为你生的孩子，你也不想要吗？”

    “你说什么？！”舒文星表面的镇定瞬间瓦解，脸上已满是惊慌恐惧，“你把绮蝶怎样了！？”

    “什么？！姜绮蝶？！”索天滟直到此时才反应过來，脸上的恐惧却比舒文星更甚，“那个贱人不是与人私奔了吗？！母妃你为何突然提起她？！”

    “住嘴！不许侮辱绮蝶！”舒文星刷的回头，双眼赤红地瞪着索天滟，“否则我对你不客气！”

    “你混账！居然为了一个贱人骂本公主……”

    “啪！”

    “我说过不许侮辱绮蝶！”

    所有的尖叫都因为舒文星这响亮的一巴掌而瞬间消失，索天滟捂着剧痛不堪的脸颊，半晌不知该作何反应！

    舒文星则剧烈地喘息着，浑身都在轻轻地颤抖，样子十分可怕。然而看到他对姜绮蝶的维护，端木幽凝心中却突然有了一种奇怪的感觉：或许这件事还另有内情。

    