
    东陵晨阳的举动完全合乎情理，端木幽凝自然十分配合，点头说道：“如此，草民为太子妃请脉。”

    宇文珺伸出手，端木幽凝便将手指搭在她的腕上，低垂着眼睑仔细诊断着。东陵晨阳见此，目光越发肆无忌惮，将她从上到下、从左到右地看了个遍，却依然什么都不曾发现，，并不是全天下每一个男子都是东凌孤云或者索天漓的。

    失望之余，他却偷偷松了口气：如果端木幽凝果然还在人世，最先威胁到的一定是他这个太子！

    她早已是东凌孤云的人，如果她沒死，就说明清吟上人的预言依然有效，那他这个太子还想做的安稳吗？

    端木幽凝懒得理会东陵晨阳的打量。脉象显示宇文珺的身体并沒有什么问題，她不由微皱眉头，不动声色地用那双异于常人的眼睛“透视”了一番，依然一切正常。

    如果沒有其他猫腻，譬如像被舒文星下药的索天滟那种情形之类，那么就有很大的可能是东陵晨阳的毛病。

    收回手，她安慰一般笑笑：“太子妃尽管放心，您什么问題都沒有。”

    虽然并不完全相信这个宁游的神通，宇文珺还是松了口气，颇为开心：“真的？若是如此，为何两年來我一直不曾有孕？”

    “那只是机缘未到。”端木幽凝回答，“太子妃只需放宽心，调理好身体，喜事一定会降临。”

    片刻后，二人起身告辞。待走远了些，宇文珺才一声冷哼：“殿下非要來看看，这下可满意了？”

    东陵晨阳沉吟着，倒是不以为意：“阿珺，你方才与他靠得较近，可曾看出什么？”

    “沒有。”宇文珺摇头，“你说的几个地方我都仔细看过了，沒有任何问題，怎么看都是个如假包换的男子。依我看，他不是端木幽凝。”

    “我也看不出。”东陵晨阳微微皱眉，继而展颜一笑，“如此说來，的确是我多心了。不过只要确定此人并非端木幽凝，我们便可高枕无忧。”

    宇文珺颇不以为然：“江湖术士的话也可信？还不知从哪里冒出來的骗子，他说端木幽凝身负异能，殿下便信了？”

    为了让她乖乖配合，东陵晨阳便半真半假地告诉她，有位风尘异人说端木幽凝身负异能，可以颠覆一国之江山。若非如此，宇文珺绝不会前來。

    东陵晨阳上前一步搂住她，笑嘻嘻地哄劝：“阿珺不要生气嘛！我还不是为了我们的将來？所谓小心驶得万年船，这种事从來都是宁可信其有不可信其无的。”

    宇文珺神色稍缓，这才与他一起离开了。

    因为如今还不方便现身，白日东凌孤云便乔装改扮在客栈中歇息，入夜之后才恢复原样來到谢客斋。

    为免引人注意，端木幽凝并未点燃烛火，见他到來也只是打了声招呼：“过來坐吧。”

    东凌孤云走到床前落座，还未开口端木幽凝便接着说道：“东陵晨阳和宇文珺來过，不过并不曾认出我。”

    东陵孤云冷笑：“算他聪明，居然也起了疑心。幽凝，自己小心。”

    “我知道。”端木幽凝不在意地笑笑，“凭他的本事，还奈何不了我。不过你既然大事未成，为何不阻止皇上立他为太子？”

    东凌孤云沉默片刻，突然苦笑：“那个时候我正为你的离开要死要活，哪管谁要做太子？若非老母在堂，我真想随你一起去了！”

    端木幽凝心中一暖，柔声说道：“天下好事本多磨，越是历尽劫难才得到的东西，越懂得珍惜。”

    东凌孤云轻轻握住了她的手，黑暗中，他眼中的柔情已经浓得化不开：“幽凝，我从來不会说什么甜言蜜语、海誓山盟，只想告诉你从此之后，我再不想你离开。这样的折磨，一次就够了！”

    端木幽凝笑笑，只说了三个字：“我也是。”

    东陵孤云沉默片刻，手上突然用力，已将端木幽凝拥入了怀中，火热的双唇跟着落下，吻上了她的芳香。他吻得很用力，却并不具侵略性，但又令人无法拒绝。端木幽凝很快便融化在了那股淡淡的荷叶香中，不住地沉沦。

    许久之后，东凌孤云才抬起头，脸上的表情却有些痛苦，甚至叹了口气说道：“幽凝，你能不能不要这么乖？”

    端木幽凝的唇微微有些红肿，气息更是有些气促，因为大脑暂时缺氧，她只是呆呼呼地应了一声：“啊？什么？”

    东凌孤云只好多叹了口气，接着轻轻移动身体，将那个已经明显发生变化的部位贴上了她的娇躯：“感觉到了吗？我在失火的边缘。你这么乖，我会忍不住想……”

    身为神医，端木幽凝就算未经人事，也完全知道那意味着什么，本就红艳的俏脸更是刷的红了个通透，本能地向后退去：“不要！你……”

    “莫怕，我不会伤害你。”东凌孤云手臂一紧，阻止了她逃离的企图，“知道你功夫好，但我若真想此刻要了你，你还逃不掉。”

    听得出他语气里的坚决，端木幽凝只觉前所未有的安心，却故意抬手搂住他的脖子，在他颈边吐气如兰：“你说的？不会伤害我？那我是不是做什么都可以？”

    说着，她居然不怕死地主动亲了亲他的脸颊，一只手更是顺着他的肩膀慢慢下滑，在他的胸前轻轻摩挲着。

    “幽凝，饶了我！”东凌孤云一把握住她的手，阻止她继续“肆虐”，同时放下身段求饶，“两年相思，我累积的已够多，你若再这样，我不敢保证真的能够控制自己！”

    本也沒打算真的引火烧身，端木幽凝呵呵一笑，好心地放过了他：“好吧，饶了你，咱们言归正传：接下來你打算如何？任由东陵晨阳继续做太子吗？”

    东凌孤云暗中调整着紊乱的气息，淡淡地点了点头：“这太子他只管做，横竖已经做不了几天了。只要时机一到，所有的真相都将大白于天下！”

    端木幽凝皱了皱眉：“你想要的证据还沒有到手吗？除了这份证据，还有什么？”

    “其他的证据我已搜集得差不多，包括人证物证。”东凌孤云的眸中闪过丝丝冷意，“但这些毕竟只是旁证，沒有太大的说服力，最直接的证据自然还是我之前说的那一份，只是藏得太隐秘，还需要时间。”

    端木幽凝点头：“如此，等三国盛会结束，我随你回玉麟国，帮你一起找。”

    东凌孤云答应一声，如之前几夜一样拥着她躺了下去，却只是依偎在一起，什么也不做：“夜深了，睡吧！不管你愿不愿意，以后的一切我们都将一起面对！”

    我愿意。端木幽凝笑了笑，心满意足地闭上了眼睛。

    几日后，三国盛会正式开始。因为志本不在此，东凌孤云与端木幽凝乐得清闲，每日睡睡觉，聊聊天，日子过得倒也逍遥自在。每日盛会结束之后，索天漓都会前來看望端木幽凝，告诉她三国之间的胜负。

    因为心怀不轨之人已经消失，这场盛会总 ...

    体还算顺利。又过了几天，纯金佛像终于运到，东凌孤云立刻前往与肖展飞会合，再装作刚刚赶到的样子将佛像送进了宫。

    施礼起身，东凌孤云站过一旁，东陵晨阳代为开口：“启禀皇上，这是父皇特意为皇上准备的礼物，请笑纳！”

    索铭泽龙颜大悦，哈哈一笑说道：“贵国皇上太客气了，如此重礼，朕实在受之有愧！六皇子一路护送佛像，辛苦了！”

    东凌孤云微笑施礼：“臣不敢。”

    索铭泽瞧着他，眼中有着明显的赞叹：“六皇子气质高贵，果然人中龙凤，令人望尘莫及。”

    东凌孤云称谢，那份淡定从容、宠辱不惊更令众人不自觉地折服。东陵晨阳小心掩饰着心中的妒忌，暗中不停地冷笑：人中龙凤又如何？本宫才是太子！

    退出大殿，东陵晨阳满面笑容，无比亲热：“想不到六弟居然也会來到天龙国，我之前还在想父皇会派谁一路护送呢！七弟要照顾天洢公主，六弟你又坚决不肯前來……”

    岂会听不出他话中的试探，东陵孤云却面不改色：“太子哥哥也说七弟要留下照顾天洢了，身为皇子，我又岂能只顾一己之私，不肯为父皇排忧解难？”

    “六弟说的是，”东陵晨阳哈哈一笑，面上露出明显的关切，“不过说起來，六弟还要继续找下去吗？你是不是始终相信端木幽凝尚在人世？”

    东陵孤云抿了抿唇，淡淡地说道：“活要见人，死要见尸，只要沒有找到尸体，就有一线希望。”

    “有道理，”东陵晨阳脸上的关切化作同情，“但话虽如此，你这般找下去何时才是个头？反而因此耽误了大好年华，岂不是太不值得了？”

    东陵孤云沉默片刻，淡淡地挑了挑唇角：“无所谓，就这样找吧。找得到最好，若是到我死的那一天依然找不到，便不必再找了。”

    