
    端木幽凝目光一闪：“寻欢，真相自然可以查到，只不过我需要你的授权才能名正言顺，就看你有沒有直面真相的勇气。”

    索天漓闭了闭眼，再睁开眼时已经变得冷静：“我有。姑娘，你想怎么做只管动手，有任何后果我來承担！”

    端木幽凝微微一笑：“有你这句话，我就放心了！”

    夜色越來越深，直至渐渐由浓转淡，晨曦很快就会降临。

    蒲平竹虽然躺在床上，却根本无法入睡，一直辗转反侧个不停，门口任何轻微的响动都会令她心惊肉跳，生怕是东宫那边传來的消息。

    然而直到此时，周围却依然一片沉静，悄悄松了口气之余，她却更加心神不安：不是说最迟今夜失心丹就会生效吗？为何毫无反应？

    陡然间一声轻响，房中已多了一个黑影。蒲平竹却只是冷哼一声坐起身，压低声音问道：“你來也沒用，东宫那边一片平静，漓儿根本什么事都沒有。是不是你的药失效了？”

    黑影一声冷笑：“这正是主人要问皇后娘娘的问題：为何太子安然无恙？”

    來的居然并非索天洌本人，蒲平竹微微吃了一惊，继而摇了摇头：“本宫如何知道？失心丹漓儿已经全部服下，至于效果如何，那就不是本宫说了算的了！”

    黑影沉默片刻，接着开口：“主人说失心丹绝不可能失效，如果太子不曾疯癫，只能是因为娘娘根本不曾给他下药！若是如此，主人就不客气了……”

    “闭嘴！一个小小的奴才，也敢威胁本宫？”蒲平竹恼怒不堪，厉声低喝，“滚回去告诉你的主子，本宫明明把药下在了药汁里，就算沒有效果也不是本宫的事！”

    黑影似乎愣了一下，大约是觉得蒲平竹不像说谎，语气也变得恭敬了些：“皇后娘娘息怒，不是主人不相信娘娘，而是担心娘娘与太子母子情深，就算下不了手也情有可原。”

    蒲平竹冷笑：“冷秋波对滟儿如此无情无义，本宫还管什么母子情深？废话少说，失心丹既然无效，让你的主子另想办法，少來烦本宫，出去！”

    黑影倒不曾多做纠缠，说了声告退之后便悄无声息地离开了。蒲平竹喘了几口粗气，突然重重地倒在了床上，只觉身心俱疲。

    离开房间，黑影一路飞檐走壁，很快回到了索天洌的寝宫。屋内虽然十分昏暗，却并不曾燃灯，见他回來，索天洌阴沉沉地开口：“如何？”

    “回殿下的话：皇后娘娘说她已将失心丹给太子服下。”黑影躬身回答，“还说秋贵妃对索天滟如此无情无义，她也顾不上什么母子情深了。”

    索天洌眉头一皱：“还有呢？”

    黑影略一沉吟：“皇后娘娘还说，失心丹既然无效，请您另想办法。”

    索天洌暂时不曾开口，暗中沉吟：如此说來，蒲平竹的确给索天漓下药了？那为何到了该发作的时候却毫无动静？难道失心丹真的失效了？还是蒲平竹在故弄玄虚？

    片刻后，他沉住气挥了挥手：“知道了，你先下去吧！”

    黑影答应一声退下，索天洌却自言自语地说道：“看來还得找机会亲自会会你，皇后娘娘！”

    等他起身进了内室，窗外才有一道黑影如飞而去，轻盈到连一丝风声都不曾带起。

    回到东宫，黑影揭去脸上的黑纱，却是端木幽凝。只见她眉头微锁，拼命回忆：“那声音好耳熟，似乎在什么地方听到过……”

    姜明月早已迎了上來，关切地问道：“姑娘，怎么了？有什么发现吗？”

    本來姜明月要去监视蒲平竹的动静的，端木幽凝却要她留在东宫照顾索天漓，害得她担心了大半个晚上，，虽然她知道这位代理门主的功夫比她好得多。

    端木幽凝暂时回过神，微微冷笑：“有，而且是重大发现。胁迫皇后娘娘给寻欢下毒的人，是索天洌！”

    索天漓脸色一变，姜明月已经恍然大悟：“原來是他？那就难怪了！晏大哥若是出了意外，他便可以继承皇位！可他身为皇子，怎能要挟得了皇后？”

    “这一点只怕才是最核心的秘密，只可惜我还不曾探听到，”端木幽凝有些遗憾地摇了摇头，眸子在夜色中越发灿亮如星，“不过寻欢，皇后娘娘说了一句很奇怪的话。”

    知道这句话必定极不寻常，索天漓沉住了气：“什么话？”

    “那个黑衣人说担心皇后娘娘因为母子情深下不了手，”端木幽凝回答，“皇后娘娘便说，秋贵妃对索天滟如此无情无义，她还顾念什么母子情深？”

    此言一出，二人瞬间沉默，许久之后姜明月才挠了挠头：“这两者之间有关系吗？听皇后的意思，竟像是來为索天滟报仇似的。”

    端木幽凝点头：“就是这一点最奇怪：秋贵妃如何对待索天滟，与皇后有什么关系？”

    “母后一直很喜欢滟儿，”索天漓淡淡地开口，尽量令自己保持冷静，“当然对我也好得很，滟儿变成如今的样子不是我害的，报仇之说从何而來？”

    端木幽凝思索片刻，却不得要领，只得说道：“折腾了大半夜，大家都累了，先休息一下再说。寻欢，我会继续监视皇后和二皇子的动静，你放心便是。”

    二人点头，姜明月却有些担心：“姑娘，失心丹既然无效，二皇子会不会用更厉害的毒害晏大哥？咱们总得有所防范吧？”

    端木幽凝点头：“寻欢，此事你既已知道，自己要千万小心，之前我给你的解毒药更要收好，以备不时之需。至于皇后娘娘那边，应该不用我多说。”

    索天漓苦笑：“是，我知道。”

    看着二人离开，他不由叹口气，满脸苦涩：兄弟相残也就罢了，毕竟这种事在各国皇室及历朝历代屡见不鲜。可是为什么连他的亲生母亲都不放过他？

    朝阳终于爬上天空，天地间一片明媚。

    一大早，舒文星便接到了冷秋波的传召，要他立即入宫议事。施礼起身，他恭敬地开口：“娘娘召臣前來，不知有何吩咐？”

    冷秋波看他片刻，突然苦笑：“文星，你这是打算与本宫划清界限了吗？连母妃都不肯叫了？”

    舒文星心中略有些忐忑：“臣……”

    “罢了，本宫明白。”冷秋波叹了口气，愁眉深锁，“滟儿做出这种事，你与她之间的夫妻情分只怕也就到头了。本宫今日请你入宫也是想问一问：今后你是如何打算的？”

    舒文星倒是不敢直接说出“休”字，冷秋波再明事理，那也是索天滟的亲娘，岂能不向着自己的女儿？

    沉吟片刻，他试探着开口：“公主之前就是因为不愿与绮蝶共事一夫，才会做出那些事。臣担心她如今更加容不下绮蝶，也一直十分为难……”

    说至此处，他故意停了停，冷秋波也不急着开口，静了片刻才抚眉问道：“然后呢？”

    舒文星抿了抿唇，终于做出决定：“当初臣就反复说过对公主无意，到了今天这个地步，臣与公主只怕已经做不得夫妻。请恕臣斗胆：娘娘若肯垂怜，臣便与公主和离（类似于如今的夫妻协议离婚，不伤和气），自此婚迎嫁娶各不相干。”

    冷秋波难过地闭了闭眼：终究还是走到这一步了吗？

    轻叹一声，她并不抱希望地开口：“沒有其他办法了吗？或者可还有商量的余地？”

    舒文星摇头：“娘娘若顾虑皇室的颜面，公主倒也可以继续留在学士府，不过娘娘应该知道，臣与公主再不可能有丝毫关系，她会夜夜独守空房。”

    冷秋波转头看他一眼：“你倒是什么话都敢说。”

    舒文星扑通一声跪倒在地：“臣冒昧无状，请娘娘责罚！”

    “滟儿对不起你在先，本宫有什么资格责罚你？”冷秋波挥了挥手，颇有些心灰意冷，“起來吧。”

    舒文星称谢起身，略一沉吟：“娘娘，臣來之前，绮蝶曾要臣向娘娘求情，说她既然未死，而且脸上的伤也能治好，求娘娘将公主接回來，不要让她在宗人府受苦了。”

    冷秋波一怔，继而微微苦笑：姜姑娘倒是个心善之人，滟儿若能有她一半，只怕也不会落得如今的下场！罢了，本宫也料到会是这个结果，只不过抱了万一的指望。你先回去吧！”

    舒文星这才松了口气，施礼退下。冷秋波呆呆地坐了片刻，口中喃喃地说道：“接回來？为何要接回來？不让她吃点苦头，她以后会闯出更大的祸，那才是真的害了她！”

    站起身，她往御书房而來。舒文星要与索天滟和离一事说大不大，说小却也不小，自然要知会索铭泽一声。

    通报入内，才发现蒲平竹也在，她上前见礼，并将此事说出。蒲平竹立刻变了脸色，甚至呼的站了起來：“什么？！他敢！滟儿堂堂公主，岂容他如此羞辱？！”

    