
    东凌孤云这才露出一丝微笑，与端木幽凝一起躬身施礼，接着退了出来。走远了些，他突然一声冷笑：“你猜他会不会挑黄道吉日给我们？”

    端木幽凝笑笑：“表面功夫还是要做的，不过挑出来的吉日用不用得到，那可就两说了。”

    东凌孤云点头：“我倒是很好奇，他会用什么法子阻止我们成亲，免得清吟上人的预言应验。”

    端木幽凝抿唇，什么也没说。想知道很简单，拭目以待就是了。

    接下来几日都过得十分平静，而且不出意外的，东陵洛曦很快便派人将选好的吉日送到了湛王府，征询东凌孤云的意见。看到他居然将日子选在了三个月后，东凌孤云无声冷笑，表示没有意见。

    等他将内侍打发出去，薛镜月才突然幽幽地开口：“孤云哥哥，你终于还是要成亲了……”

    东凌孤云抬头看她一眼，她立刻心中一跳，强笑着说道：“孤云哥哥，你别误会，我可以没有其他的意思。只是我总算……总算对你倾心一场，难免有些难过。”

    东凌孤云的目光略略缓和，甚至微微笑了笑：“镜月，你的心意我知道，可惜只是知道而已，你也别再执着。”

    薛镜月暗中咬了咬牙，乖巧地点头：“是，我知道了。孤云哥哥你放心，我不会给你惹麻烦，更不会惹你不开心。”

    东凌孤云笑了笑，什么也没说。

    大婚日期既定，湛王府顿时变得热闹起来，开始筹备各项事宜，一切都井然有序。然而就在这日一早，王府中的炊烟刚刚升起之时，陡然听到门口传来一阵震天的喧哗：

    “快快快！包围湛王府！”

    “快！一个人都不许放走！”

    “通通通！”

    “开门！开门！快开门！”

    喧哗声一起，肖展飞立刻警觉，飞身过去打开了府门，看着门外全副武装的左威卫大将军大将军梁浩祥，他眉头一皱：“梁将军，你这是……”

    梁浩祥一贯鼻孔朝天，此时却还算有礼：“肖护卫，湛王可在？”

    “在。”肖展飞点头，“只是不知将军如此大张旗鼓，所为何事？”

    梁浩祥晃了晃脑袋：“这个不便细说，肖护卫请让开，本将军要找湛王！”

    说着他一把推开肖展飞就要往里闯，肖展飞目光一沉，刷的伸出了手：“梁将军……”

    “展飞，退下。”淡淡的声音响起，东凌孤云已缓步而来，目光一转之间，风华绝代，“梁浩祥，你找本王何事？”

    一股无形的压力骤然扑面而来，梁浩祥顿时觉得自己仿佛矮了半截，脸上的笑容也变得更加谦和：“湛王恕罪，并非属下有意冒犯，只是皇上有令，命属下将湛王押……请入宫中，有事相询。”

    东凌孤云眉头微皱：“既然只请本王一人，为何还要派兵包围湛王府？”

    梁浩祥颇感为难：“这是皇上的意思，属下不敢违抗，还请湛王不要为难属下。不过属下保证，只要湛王乖乖……那个入宫，属下绝不会伤害湛王府任何一人！”

    明白了，是以湛王府上下所有人的性命相威胁，断了他的退路。

    东凌孤云点头：“好，本王就走这一趟。不过你给本王听好：若是府中任何一人少了一根头发，本王为你是问！”

    梁浩祥一哆嗦，东凌孤云已飘然而去。他不由擦了把冷汗，由衷地祈祷以后与湛王有关的差事不要再派他前来。

    一路进了皇宫，被告知前往御书房见驾。刚一进门，东凌孤云便感到气氛有些不同寻常，东陵晨阳、欧阳逍以及兵部尚书段明正都站在一旁，看向他的目光十分奇怪。

    还未上前见礼，东陵洛曦突然砰的一拍桌子：“云儿！你可知罪？！”

    东凌孤云皱了皱眉，却是面不改色：“儿臣不知所犯何罪，请父皇明示。”

    “你还想隐瞒到什么时候？！”东陵洛曦的脸色越发阴沉，怒声责问，“云儿，你怎能做出如此大逆不道之事？！枉朕还一直对你寄予厚望，你……你怎能步风儿的后尘？！”

    东凌孤云心念电转，依然满脸无辜：“儿臣还是不懂父皇的意思。这几日儿臣一直在忙大婚之事，哪里大逆不道了？”

    “好，好！看来你是不见棺材不落泪了！”东陵洛曦冷笑连连，陡然提高了声音，“段明正！把人带进来！”

    段明正躬身答应，不多时命两名侍卫架着一个中年男子走了进来。那男子虽然看不出伤在哪里，但却面色惨白，有气无力，仿佛随时都有可能一命呜呼。

    看到他，东陵孤云眸中光芒一闪：这不是专门负责为皇帝缝制龙袍的关启海吗？此人手艺精湛，所制龙袍精美无比，一向很得皇室重用，他怎么会出现在此处？

    东陵洛曦早已挥手阻止关启海的跪拜，并吩咐赐座。侍卫将他放在椅子上，转身退了下去。失去支撑，关启海直接瘫软，辛苦地喘息着。

    冷冷地看了东陵孤云一眼，东陵洛曦问道：“云儿，你可认识此人？”

    “是。”东陵孤云点头，“为父皇缝制龙袍的关启海，父皇的意思是……”

    东陵洛曦冷笑：“关启海，你来说！”

    “臣……遵旨。”关启海喘息几口，艰难地说着，“七日……七日前的夜里，臣正准备就寝，房中突然多了两个黑衣蒙面人，臣刚要大叫救命，其中一人对着臣一挥手，臣便昏了过去。”

    虚弱之下，他不得不暂时停了下来，直到重新积聚起力量才接着说道：“当臣醒来之时，发现正躺在一个山洞里，洞内只点着一根蜡烛，光线十分昏暗。臣挣扎着起身，旁边已过来一个蒙面人，说要臣帮点小忙，等事情一完，他立刻放臣回家。臣便问他帮什么忙，只见他居然、居然拿出了一件尚未完工的龙袍！”

    想起当时的情景，关启海似乎还心有余悸，眼中浮现出明显的恐惧。东陵洛曦咳嗽一声说道：“不必害怕，只管说，朕保证没有人敢伤害你！”

    “是！多谢皇上！”关启海感激地点头，尽力令自己平静下来，“那蒙面人说，他们的龙袍已经快要完工，可是有个地方却怎么都弄不好。听说臣手艺精湛，因此才请臣去帮忙。只要臣帮他们把最后一点做完，便可以回家了！”

    “臣当时便吓出了一身冷汗：私制龙袍可是死罪呀！这些人肯定图谋不轨，否则怎会做这种大逆不道之事？于是臣自然摇头拒绝，那蒙面人便冷笑说，不做也可以，他一剑结果了臣，再去找旁人帮忙。”

    “臣当时便想，臣一死事小，但这些人定然还要继续找人帮他们缝制龙袍，万一龙袍一完工他们便谋朝篡位，岂不是糟天下之大糕了？于是臣假意应允，暗中想着伺机逃走，好回来向皇上通风报信。”

    “那蒙面人见臣答应，便将龙袍交给臣，又点了几根烛火，让臣立刻开工，他则将另外两名同伴叫了进来，一起监视臣。臣只好一边缝制一边拼命想着脱身的法子，却始终无计可施。”

    “那件龙袍本就只剩最后一点，臣很快便做完了，要求他们放臣回家。可此时那蒙面人却狞笑着说，臣知道了他们如此大的秘密，还指望活着回去？说完，他一剑刺入了臣的心窝，而且连续刺了好几剑，臣当场便昏死过去！”

    听到此处，东陵洛曦突然开口：“那人既然在你心窝连刺好几剑，你便没有生还的可能，为何侥幸逃得一命？”

    关启海勉强笑了笑，喘息着说道：“回皇上，这就是天意了，是天意让臣活着回来，揭穿他们的阴谋：因为臣天生异于常人，心脏是长在右边的！那蒙面人不知此事，刺在了臣的左胸，便以为臣必死无疑了！”

    东陵洛曦有意无意地瞥了东陵孤云一眼：“原来如此。后来呢？”

    关启海接着开口：“不知昏迷了多久，臣只觉得身体猛然一震，终于稍稍恢复了些意识，便眯着眼悄悄一打量，才知道是被人扔在了乱风岗，那两个蒙面人不知臣已醒来，边走边嘀咕，其中一人说，就扔在此处吧，野狼野狗很快便会把他吃光。另一人说，嗯，王爷就要大婚，咱们本就忙得要命，还摊上这差事。第一个人又说，快回去复命，顺便将龙袍交给王爷验看……因为臣的伤势实在太重，听到此处便再度昏了过去。”

    东陵孤云终于了然：说来说去，这才是最至关重要的一句话：如今皇室之中，要大婚的王爷只有他一人，也就是说，是他图谋不轨，私制龙袍！

    东陵洛曦又看他一眼，冷意更甚：“后来你又是如何逃回来的？”

    关启海叹了口气：“回皇上：臣再次醒来，是因为手臂上的剧痛，睁眼一看才发现有一只野狼正在撕咬臣的手臂！见臣醒来，那野狼吃惊不小，掉头逃走了。臣不敢耽搁，这才拼命赶了回来，向皇上禀报！”

    