
    眼见到达目的地，她暂时停了下來，盘算着下一步该怎么办。堂堂一国之君毕竟不是谁都能随意见到的，何况无凭无据，她也不知如何才能取信于人。就在这个时候，索天洌突然找上了门。

    一个孤苦无依的老婆子，自然不是索天洌的对手，张妈很快便将事情经过和盘托出，油尽灯枯的她也在这一刻气绝身亡，带着无限的悔恨和遗憾。

    得知蒲平竹居然还有如此大的秘密，索天洌自然不会放过这大好的机会。也算表示感谢，他将张妈草草掩埋，然后带着玉钗回到宫中，找上了蒲平竹。

    当日蒲平竹一看到那支玉钗，顿时吓得魂飞魄散：包袱拿回來之时，她便发觉里面的金银首饰少了一些，还曾疑心是心腹偷偷拿走了，但她的心腹却坚决不承认，此事只得作罢，想不到居然落到了索天洌的手中。

    得知索天洌已经知道一切真相，蒲平竹根本沒得选择，只能听他摆布，开始给索天漓下毒。只不过他们都不曾想到，这一切根本瞒不过端木幽凝，终于导致今日的一败涂地！

    “很好！”索铭泽点头，伤心气愤之下，他不停地冷笑，“真是朕的好皇后，好儿子，居然在朕的眼皮底下玩出如此多的猫腻，你们可真对得起朕！”

    “父皇！儿臣知错了！”索天洌动弹不得，无法磕头认罪，只得哀声嘶喊，“儿臣是被私欲冲昏了头脑，才会伤害太子哥哥，求父皇再给儿臣一个机会，儿臣绝不会再犯！”

    “是吗？”索铭泽冷冷地看着他，“你是第一次为了私欲如此处心积虑吗？玉麟国三国盛会上，你做过什么都忘了？”

    索天洌一呆，继而脸色一变：“你说什么？！”

    索铭泽冷笑，轻轻招了招手，便见两名玄衣卫押着一个黑衣人走了进來：“洌儿，这个人是谁，不用朕告诉你吧？你勾结扎瓦西部落余孽破坏三国盛会，意图挑起玉麟国与天龙国之间的战争，从而嫁祸沐儿，你好从中得利，是不是！？”

    索天洌下意识地摇头：“不！儿臣……”

    索铭泽哪里容许他狡辩，再次挥了挥手，其中一名玄衣卫一把撕下了黑衣人的人皮面具，居然是已经服毒身亡的木龙溪！

    当日三国盛会上，他假扮索天沐的贴身侍卫混进使者团中，号称要与三国高手比试暗器，却趁机袭击东陵洛曦。事情败露之后，他坦诚身份，说是扎瓦西部落的幸存者，为了给族人报仇才想挑起两国之间的战争，接着服毒自杀。

    然而正是因为那双异于常人的眼睛，端木幽凝早已读取了木龙溪的记忆，知道他并不曾说出全部的实情！

    他來自扎瓦西部落是真，想要为族人报仇也是真，但能够混入使者团，并伺机挑起战争却是索天洌的授意！原來他早已被索天洌招致麾下，隐姓埋名等候时机。索天洌曾经承诺，只要他尽心做事，定会将灭掉扎瓦西的罪魁祸首交给他，任他处置！

    前往玉麟国之前，索天洌便交给他一种可令人暂时假死的药物。眼见无路可逃，木龙溪立即咬破毒囊，令所有人都以为他已服毒自尽，并将他的尸体扔到了乱坟岗。不久，他便清醒了过來，立即易容改扮回到了天龙国，照旧做索天洌的秘密侍卫。

    尽管当时便知道了这一切，端木幽凝却并未急着开口。一來那是天龙国家事，她无权插手。二來当时她并不知道晏寻欢是天龙国太子，也沒有立场插手。三來这一切都是她从木龙溪的记忆中读到的，若是贸然告诉索天沐，岂不是很容易引人怀疑？

    那晚端木幽凝便听出他的声音十分熟悉，一番苦思冥想之后终于发现正是木龙溪。时机成熟之后，她便将这一点告诉了索铭泽与索天漓，今夜行动之前，索天漓才秘密派人将木龙溪控制了起來。

    眼见木龙溪的真面目被揭穿，索天洌哪里还说得出半个字來？索铭泽冷笑一声说道：“來人！将索天洌和木龙溪押入大牢，听候发落！”

    玄衣卫齐声答应，上前将二人带了出去。机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。他处心积虑策划许久，到头來不仅未能问鼎王座，甚至沦为了阶下囚，个中滋味，只怕唯有他自己才能体会。

    眼见索铭泽的目光落到自己身上，蒲平竹浑身一激灵，砰砰地磕着响头：“皇上饶命！皇上饶命啊！臣妾知错了！臣妾再也不敢了！”

    索铭泽看着她，目光入骨地冰冷：“你当年偷龙转凤，窃取皇后之位，本已犯下大错，如今东窗事发，不仅不思悔改，反而毒辣到谋害太子，简直罪无可恕！皇后你也不必做了，去冷宫面壁思过吧！”

    蒲平竹一愣，接着白眼一翻，彻底昏死过去。

    毕竟做了二十多年的母子，索天漓满心不忍，刚要上前求情，却被余怒未消的索铭泽阻止，接着派人将蒲平竹带了下去。转过身，他沉声开口：“漓儿，你听到了，蒲平竹并非你的生母，秋儿才是！咱们这便去找她，告诉她所有的真相！”

    索天漓心中五味杂陈，点头答应，却又不放心地看向了端木幽凝：“你……”

    “放心，朕会好好谢谢宁游。”索铭泽脸上总算浮现出一丝笑意，“秋儿也会很感谢他的，因为他将秋儿真正的孩子找回來了！”

    这一夜，索铭泽一家三口通宵未眠，自有一番欣喜唏嘘。第二天一早，一连串惊人的消息从宫中传出，震惊朝野：

    蒲平竹偷龙转凤，谋夺皇后之位，事发之后又企图毒害太子，虽因宁游倾力守护未曾造成严重后果，依然罪无可恕，因此废去皇后之位，打入冷宫面壁思过。

    二皇子索天洌为谋夺皇位，以蒲平竹的秘密要挟，威逼她给太子下毒，同样罪孽深重，因此终身监禁！其同谋、党羽则依律分别处置。

    索天滟虽为蒲平竹之女，但当时只是个刚刚出生的婴儿，错不在她，因此免于处罚，希望她引以为戒，自此谨言慎行。

    冷秋波本应是皇后之尊，却因蒲平竹的私欲屈居人下二十年，如今尊其为皇后，索天漓仍为太子，要多多在冷秋波面前尽孝，以弥补二十年來的亏欠。

    宁游此番立下大功，自有赏赐无数，若不是他坚决拒绝，索铭泽还要封她做官。不过见金银珠宝等赏赐实在推脱不掉，她便全部拿來犒劳了玄衣卫和其他军队，一时皆大欢喜。

    蒲平竹虽然是蒲平仓的妹妹，但所有事情都是她一人所为，与其家人无关，为示皇恩浩荡，蒲平仓等人也不予追究，望其常念皇恩，仍旧为国效力。除此之外，索铭泽还派人暗示蒲平仓，索天漓与蒲若烟的婚事自此无须再提，蒲若烟可另觅良配。

    听到这个消息，蒲若烟当即炸了锅，连哭带喊地奔到了蒲平仓面前：“爹！我不要另觅良配！我要嫁给太子哥哥！我就要！呜呜呜……”

    蒲平仓苦笑一声：“嫁给太子？算了吧！你还不明白吗？皇后犯下如此重罪，即便皇上降罪于整个乐安侯府都天经地义，可他却对我们网开一面，不过就是念在我为天龙国立下过赫赫战功的份上而已，你还奢望做什么太子妃？蒲家出了这样的皇后，你以为皇上还会重蹈覆辙？”

    蒲若烟愣了一下，哭得越发伤心：“可那都是姑姑做的事，与我有什么关系？就这样被她连累，我们太冤枉了吧？”

    蒲平仓摇了摇头，什么也不曾说。这种事，本就不是三言两语能够说清的。但他心里却很清楚，索铭泽此举的确够仁慈，否则乐安侯府只怕早就不存在了！

    沒办法，从此之后，需要谨言慎行的绝非索天滟一个。

    而且不可否认的，如今索天滟的处境比蒲若烟要惨得多。原本是受尽宠爱的秋贵妃之女，她向來不可一世，蛮横跋扈。可如今才知道她的生母居然贵为皇后，沒等她为此感到兴奋，皇后却又被打入了冷宫，她岂不是变成了废后之女？

    原本她就不受舒文星待见，好歹仗着是秋贵妃的女儿才敢飞扬跋扈，如今生母变成废后，舒文星还不立即将她赶出学士府？

    一念及此，她简直魂飞魄散，跌跌撞撞地闯入御书房呼天抢地：“父皇！父皇明察！母后是被冤枉的！她是冤枉的！”

    索铭泽抚着眉心，实在已不想多说：“滟儿，证据确凿，你母亲也已经认罪，何來冤枉之说？你回去歇息吧！”

    “不！不！”索天滟疯狂地摇头，“父皇，母后一定是被人冤枉的，您不能让她留在冷宫，她会受不了的！您放她出來吧，她是皇后啊！”

    不提这一点还好，“皇后”二字令索铭泽瞬间想起了冷秋波受的委屈，登时冷下一张脸说道：“若不是她心怀不轨，哪里轮得到她來做皇后？她已强行霸占后位二十年，也该物归原主了！不必多说，退下吧！”

    索天滟还想说什么，然而看到索铭泽冷厉的目光，她不由一哆嗦，终于绝望地离开了！

    完了，这才真的是什么都完了！

    索铭泽其实也不好受，不过事到如今，他也终于明白索天滟那心狠手辣的一面究竟从何而來了，那简直就是蒲平竹的翻版！为了达到目的不择手段这一点，母女二人真是像得让人沒话说。

    然而不管如何，一切总算是尘埃落定了，尽管结果是“几家欢乐几家愁”。

    