
    虽然终于得知此次或许可以真的找到那座地下宫殿，东陵洛曦脸上却沒有了半分喜色，甚至冷笑一声说道：“想不到一千年來，鸣凤国居然始终守着如此重大的秘密！若非端木幽凝是我玉麟国人，贵国还要继续隐瞒下去吧？”

    宇文珩双手抱拳，躬身施礼，言辞恳切：“皇上恕罪，并非我等有意隐瞒，而且此事也根本隐瞒不住。试想如果我们真的找到了那地下宫殿，势必要动工开掘，并将宝藏运出來，那又岂是一两个人能够完成的？而一旦大规模地调动军队，贵国与天龙国都与鸣凤国相邻，怎会毫无察觉？既然如此，倒不如三家合作，三分宝藏，皆大欢喜！”

    东陵洛曦闻言神色稍缓，却依然冷笑：“是吗？既然如此，宇文太子为何直到今天才说出实情？”

    “因为盯着那座地下宫殿的并不止三国皇室，”宇文珩叹了口气，“如果臣早早说明一切，非但于事无补，反而会惊动其他人，令鱼人族后裔躲藏得更深，再找他们岂不是更不容易？”

    这个解释并不算太好，但也不能说毫无道理。何况在此紧要关头，东陵洛曦也不能与宇文珩翻脸，当下便微微一笑说道：“原來如此，宇文太子有心了。”

    “臣不敢，”宇文珩微笑，只是笑容里有些什么，便只有他自己知道了，“皇上，咱们灵渊三国本就是兄弟之邦，同气连枝，无论什么好事自然都应该一起分享。因此臣來之前已经派人送信给天龙国，相信他们很快便会派人过來与我们回合，共商大计！”

    东陵洛曦一怔，继而了然：“如此甚好，三国联手，何愁大事不成？不过宇文太子可曾将那白布带來，好让端木幽凝看看能否破译鱼人族的古文字？”

    宇文珩摇了摇头：“皇上有所不知，天龙国三国盛会结束之后，臣并未回国，而是中途转过來的。不过皇上放心，臣已传书给父皇，他会派人将那白布秘密送过來的，届时天龙国的人也已赶到，两不耽误。”

    东陵洛曦只得点头：“好。对了，你说端木幽凝是鱼人族后裔，还有什么根据？难道仅仅是因为她与花锦瑟容貌相似？”

    “自然不止这一点。”宇文珩摇头，“皇上有所不知，鱼人族后裔有一个共同的特征，便是如果长时间待在水中，身上便会浮现出鱼鳞一样的花纹，不过只要离开水中，且等水干之后便会恢复正常。臣也怕认错了人，曾派人偷偷调查过，原來端木小姐的确有此特征！再加上她与花锦瑟相似，臣认为这绝对不是巧合！”

    东陵洛曦了然：“原來如此。白布虽然还未送到，朕也必须先将此事对端木幽凝言明，让她有个准备。阳儿，命人传端木幽凝入宫见驾！宇文太子，你且回去休息吧！”

    二人施礼退下，來到御书房外，东陵晨阳一声冷笑：“就说父皇一定会答应，沒错吧？”

    当日在天龙国，得知端木幽凝与花锦瑟容貌相似，宇文珺便将地下宫殿一事告诉了东陵晨阳，三人皆认为东凌孤云未必肯让端木幽凝去冒险，但东陵洛曦却一定会动心，果然不出所料。

    不过为了不让东凌孤云起疑，宇文珩不敢跟得太紧，才会相隔这么久來到玉麟国。

    “财帛动人心，原也正常。”宇文珩淡淡地笑了笑，“何况地下宫殿内的财富庞大到令人发疯，他不动心才怪。”

    东陵晨阳目光闪烁：“接下來，就是希望端木幽凝果真可以破译鱼人族的古文字了！”

    听到宣召，端木幽凝无比郁闷：又要装失忆了，那种感觉其实挺痛苦。

    见她如此，东凌孤云也忍不住皱眉：“我看要找个合适的方法让你恢复记忆，否则早晚漏了破绽。”

    “嗯。”端木幽凝点头，“先去看看究竟有什么事，回來再商议。”

    东凌孤云起身：“我陪你。”

    不管东陵洛曦要整什么幺蛾子，他都绝对不会再给他丝毫机会！

    进入御书房，不等东陵洛曦开口东凌孤云便抢先解释了一句，说正好在镇国公府看望端木幽凝，便陪她一起过來了。

    东陵洛曦笑得十分和善，连连摆手：“无妨无妨，此事本也必须让你知道，朕正打算派人去叫你呢！阳儿，你來说吧！”

    东陵晨阳点头称是，将方才宇文珩所讲的故事简单讲述了一遍。详细过程略过不提，只重点讲述端木幽凝与那地下宫殿的关系。

    二人闻言自然都吃惊不小：尽管已经猜到那画像中的女子可能与端木幽凝有关，却依然沒有想到居然隐藏着如此巨大的秘密！宇文珩也真沉得住气，居然一直到此刻才说出真相。

    “白布还未送到，父皇的意思是让六弟和端木小姐先有个准备。”东陵晨阳笑笑，结束了自己的讲述。

    东凌孤云看了端木幽凝一眼，眉头微皱：“父皇，此事可信吗？毕竟已过去一千余年，谁知道那地下宫殿是否真的存在？”

    东陵洛曦毫不犹豫地点头：“宇文珩手中有大同帝国传下來的上古典籍，也有宇文一脉多位先祖的手记，不会是假。何况如今只是让端木幽凝辨认一下白布上的古文字，倘若跟地下宫殿毫无关系，岂不是什么都不必做了？”

    那倒是。东凌孤云略一沉吟，眸中突有暗光一闪：“可是父皇，幽凝如今已经失去记忆，会不会影响她破译那些文字？万一原本应该认识，但却因为失忆受到影响……”

    东陵洛曦一呆，果然立刻焦急起來：“这……这可如何是好？云儿，你还不曾找到会开颅术之人吗？”

    东凌孤云摇头：“开颅术并非人人都会，儿臣也一直在寻找其他的法子。几日前，母妃倒是告诉了儿臣一个方法，，母妃來自何处，父皇是知道的。”

    闵心柔是闵飞扬的妹妹，闵飞扬的医术前无古人，若说她有什么法子，倒也并非天方夜谭。

    是以东陵洛曦立刻点头：“朕自然知道，如此说來，她的法子可行了？”

    “照理來说是可行的。”东凌孤云的眉宇之间有一丝犹豫，“可是儿臣却觉得有些冒险，因此一直犹豫不决。”

    东陵洛曦越发有些迫不及待：“哦？你且说说是什么法子。”

    东凌孤云点头：“是。母妃说，既然幽凝的失忆是因为脑中的淤血造成，那么只要将淤血化开，自然便可以恢复记忆了。她记得以前……闵飞扬曾跟她说过，除了开颅术，还可以使用针灸配合内功的方法去除淤血。”

    所谓隔行如隔山，东陵洛曦立刻满脸疑惑：“针灸配合内功？可以吗？”

    “应该可以，”东凌孤云点头，说得十分认真，“先以银针刺入相关穴道，再将内力输入幽凝体内，如此双管齐下，可慢慢令淤血减少直至消除。根据幽凝的情况，大约需要三到五次便差不多。”

    “几次倒是无所谓，不过就是多等几天而已。”东陵洛曦摇了摇头，似乎依然有些不信，“只是此法听起來明明容易得很，怎的你又说十分冒险？”

    ...

    东凌孤云抿唇，继而轻轻一叹：“父皇有所不知，此法的凶险之处便在于，这个将内力输入幽凝体内的人不但要功力高深，而且必须能够将自己的内力操纵自如，根据实际情况随时调整，若是稍有不慎，幽凝便有可能脑部爆裂而亡！”

    脑中瞬间浮现出了一幅**迸裂的画面，东陵洛曦不由一阵恶心，脸色也变得难看起來：“什么？如此严重？可是云儿，你功力之高深无人能及，难道连你都做不到？”

    “儿臣不敢冒险。”东凌孤云微微皱眉，“这种事儿臣从未做过，并不知道究竟能否成功。万一……是最坏的结果呢？所以儿臣宁愿幽凝先维持原状，或许她脑中的淤血慢慢就会自己散去。”

    原本慢慢等着是无妨，不过如今既然牵扯到地下宫殿，少不得要拼一拼了！

    打定主意，东陵洛曦故意装作关切的样子：“你的顾虑也不无道理。这样吧，等鸣凤国将白布送到，便先让幽凝來看一看，如果并不妨碍她解读鱼人族古文字，此事自然不急，如何？”

    二人点头，随后退了出來。來到宫外，端木幽凝才松了口气：“憋死了！我要尽快‘恢复记忆’。”

    东凌孤云忍不住失笑：“这不是正在帮你想办法吗？总得让人瞧不出破绽才可以。不过对于地下宫殿之事，你怎么看？”

    端木幽凝略一沉吟：“十有**是事实。如今是否完好或者存在我不敢说，但是大同帝国末代帝王慕容辽肯定的确为花锦瑟建了一座地下宫殿，我在师父的书库中看到过那段故事。只是想不到跨越了千年，我跟花锦瑟居然还会有重合的机会。”

    东凌孤云抿唇一笑：“我也认为那是事实。只是千年之后，那座地下宫殿说不定已经坍塌，不知还有多少金银财宝是完好的，究竟有沒有寻找的价值。”

    