
    两年來，端木幽凝与外人说话时都刻意改变了自己的声音，已到了炉火纯青的地步，绝沒有丝毫破绽。黑衣人不由皱了皱眉，同样不动声色：“你就是两年來名动天下的神医宁游？”

    端木幽凝淡然一笑，轻轻握住了满把冷汗：“雕虫小技，只愿尽力治病救人而已，哪里称得上名动天下？阁下未免言过其实。不过阁下既然知道我的身份，想必是有什么疑难杂症医治不得？”

    黑衣人沉默片刻，居然点了点头：“是，请神医指点。”

    端木幽凝只觉一股前所未有的压力席卷而來，不得不尽力维持表面的平静“什么病？”

    黑衣人淡淡地吐出几个字：“相思。”

    端木幽凝唇角笑意一凝：“相思？”

    “相思，”黑衣人依然淡淡地重复了一遍，同时逼上一步，“相思已入骨，请问神医，如何解？”

    端木幽凝慢慢摇了摇头：“抱歉得很，相思是心病，在下医不了，请阁下自行去寻心药。”

    黑衣人紧盯着她的双眸，目光陡然锐利如刀锋：“我以为，你就是我的心药，我的相思只有你能医。”

    端木幽凝几乎忍不住夺路而逃，语气也跟着冰冷：“阁下半夜三更闯入谢客斋，就是为了拿我寻开心吗？如果沒有别的事，阁下请回，恕不远送！”

    黑衣人默默地看她片刻，突然轻轻叹了口气：“还不肯承认吗？是不是一定要逼我动手？”

    端木幽凝一愣，本能地暗中戒备：“你……你这是何意？治不了你的病也有罪？”

    黑衣人淡淡地笑了笑：“如果真的治不了，自然沒有。如果治得了却狠心不治，你说有沒有罪？还是说你真的沒有听出我的声音，幽凝？”

    说着，他居然轻轻扯下了蒙面巾，露出了一张俊美冠绝天下的脸，不是一别两年的湛王东凌孤云是谁？

    刹那间，端木幽凝只觉一阵热血上涌，可谓新仇旧恨一起袭上心头，好不难受！这两年來承受的一切痛苦折磨，全都是拜这个男人所赐，他居然还大言不惭地跑來跟她说什么相思？不觉得很可笑吗？

    见她沉默不语，东凌孤云的唇角浮现出一丝淡淡的笑意：“在想什么？如何否认，还是如何从我面前再度消失？”

    端木幽凝目光冰冷，淡然摇头：“我不知道阁下在说什么，你认错人了。”

    “是吗？”东凌孤云闭了闭眼，好令狂乱的心跳尽快恢复正常，“你以为你易了容，改变了声音，我便真的认不出你了？你似乎忘记了，你有一双独一无二的眼睛。”

    端木幽凝并不指望自己的易容术能够瞒过东凌孤云，连索天漓都能仅凭感觉就认出她，何况聪明绝顶的湛王？否则她也不会再三确定玉麟国的使者团里有沒有这个人的名字了。可索天漓明明说过东凌孤云不在使者团成员之列，他为何突然出现？

    低垂了眼睑，她再开口时已恢复了本來的声音：“那又如何？如今的我再世为人，早已不是原來的端木幽凝，自然是你认错了人。”

    对东凌孤云而言，在听到这个声音的一瞬间，他却几乎热泪盈眶，忍不住想要跪下來膜拜上苍！

    两年前端木幽凝乘坐的船被炸成碎片的那一幕同样成了他的梦魇，最初的几个月令他彻夜难眠，生不如死！缓过一口气，他开始疯狂地寻找，却每每以失望告终。

    接下來一年多的时间，他变得更加沉默寡言，甚至几乎不在人前露面，仿佛要避世隐居一样，连东陵晨阳被立为太子他也无动于衷，令人很容易想起一句话：哀莫大于心死。

    可是这一刻，魂牵梦萦的人居然活生生地出现在了眼前，怎不令他欣喜若狂？下一刻，他突然闪电般一掠而至，等端木幽凝反应过來，已被他结结实实地压倒在床上，彼此之间已是鼻息相闻！

    端木幽凝登时恼怒万分，厉声呵斥：“放手！否则别怪我不客气！”

    “幽凝！”东凌孤云突然浑身一软，整个人都趴在了她身上，声音中透出一丝哽咽，“不必害怕，我并无轻薄之意，只是想告诉你，我很想你……”

    身为湛王，他一向是骄傲的，这从不轻易显露的软弱便尤其令人心疼。端木幽凝几乎心软，不得不借冷笑掩饰：“想我？是想让我帮你登上皇位吧？可惜，太子之位已经花落别家，真是好大的讽刺！”

    东凌孤云沉默片刻，慢慢将脸从她的肩窝抬起，怔怔地看着她冷意十足的眼眸，继而坐直了身体一声喟叹：“幽凝，你有多恨我？”

    端木幽凝起身，面无表情：“我不知道。”

    “恨到无法形容？”东凌孤云苦笑了一声，“如此说來，你是不可能原谅我了？”

    端木幽凝看他一眼，沒有做声。东凌孤云起身，自怀中掏出了那个锦囊：“这个锦囊你应该还认识吧？我现在重新把它交给你，等我走后，你将里面的东西取出來看一看。如果看过之后依然沒有原谅我的意思，我立刻就走，绝不再多做纠缠。”

    将锦囊放在床上，他转身就走：“如果决定原谅我，明晚此时在窗台上放一盆白色的菊花。反之，什么都不用！”

    房中重新恢复了宁静，端木幽凝沉默良久，才去点燃了烛火，将锦囊拿在手中犹豫不决：听东凌孤云之意，似乎是说他另有苦衷，莫非当日他那样做，果真有值得原谅之处？

    许久之后，她终于咬了咬牙，迅速将锦囊解开，才发现里面不过是一块白绢，绢上密密麻麻写满了字。随着目光一行行移动，她脸上的神情也在发生着巨大的变化，万万想不到原來东凌孤云身上还背负着如此惊世骇俗的秘密！

    若是如此，他想做皇帝便天经地义，希望利用自己的异能达到目的更是情有可原。

    将最后一个字看完，她将白绢慢慢叠起，重新放回到了锦囊中。尽管脸上的神情已经恢复了平静，眼中的冷锐却早已消失，只余一片淡淡的柔情。

    第二日，姜明月前來伺候之时并未发现什么异常，却又敏锐地觉察到端木幽凝似乎有了一些变化，问她发生了什么事，她却只是摇头，令姜明月好奇不已。

    夜幕降临。

    窗台上摆放着一盆怒放的菊花，却是紫色的。

    片刻后，东凌孤云穿窗而入，眉宇之间却有一丝无奈：“要么放白菊，要么什么也不放，幽凝，你这是何意？”

    端木幽凝坐在桌旁，淡淡地笑了笑：“紫色好看。”

    东凌孤云抿唇，眸中浮现出隐隐的惊喜：“你在笑？不生我的气了？”

    端木幽凝示意他落座，却看着他不说话，似乎要将他的样子刻在心里。东凌孤云却显然误会了她的意思，眸中的希望瞬间一黯：“你……”

    “你怎么敢将那么大的秘密告诉我？”端木幽凝轻轻打断他，声音中的冷意已不自觉地消散，“你不怕我挟私报复，向你父皇告状？”

    “怕。”东凌孤云老实地点头，“可我更怕你继续恨我。原本我是担心此事牵连太广，若是冒昧告诉你容易惹出祸端，便想拼着承受你的恨也要暂时保守秘密。可是你走了之后我才发现，原來我根本承受不起。”

    端木幽凝静静地看着他：“所以你想用你的苦衷换取我的谅解？”

    “是。”东凌孤云又点头，“我只是想让你知道，当初我那样做的确另有苦衷，但是否谅解在你。毕竟不管原因如何，结果是不可改变的，我的确伤害了你。”

    端木幽凝静默片刻，突然挑唇一笑：“当日明月曾经问过我，能否试着原谅你。我说除非你另有苦衷，否则绝不可能。”

    说到这里，她暂时停了下來。东凌孤云却已敏锐地抓住了重点，登时一把握住了她的手：“幽凝？！你是说你肯原谅我？！”

    看着他因为喜悦而突然生动起來的容颜，端木幽凝终于温柔地笑了起來：“逼你将所有的秘密都说了出來，我若再不谅解，会天打雷劈。”

    “不！不！不会！”激动之下，东凌孤云猛的将她搂在了怀中，手臂越收越紧，“是我的错！我不该为了一己之私利用你，就算天打雷劈，也应该是我……”

    “不许胡说！”端木幽凝一把捂住了他的嘴，“你想做皇帝并非为了一己之私，老天有眼，他都看着呢！”

    “嗯！”东凌孤云轻声答应，“幽凝，别动好不好？让我抱抱你，就这样抱着你……这两年來，我做梦都盼着这一刻！”

    一时间，二人都顾不上说话，就那么静静地相拥在一起，尽情享受着重逢的喜悦。

    对东凌孤云而言，越发觉得这一切恍如梦中，是以许久之后他首先开口，声音中有一丝忐忑：“幽凝，你真的原谅我了吗？不怪我利用你了吗？”

    端木幽凝笑笑：“看了锦囊里的东西，我才明白你从來不曾真心想要利用我。当初火场相救，固然是因为知道我身怀异能，但我若是个普通人，难道你就会眼睁睁地看着我被烧死吗？”

    