
    这个问題终于暂时将蒲平竹的注意力拉了回來，然而想到索天洌手中握着的那件东西，她眼中迅速闪过一丝绝望和愤恨，含含糊糊地说道：“哪有什么意思，你爹爹跟你开玩笑罢了。不过就是一对玉镯，你若喜欢，随时可以戴。”

    蒲若烟傻眼了：什么？开玩笑？蒲平竹为何绝口不提聘礼二字？难道她打算赖账？！

    惊怒之下，她本想立刻开口质问，蒲平竹却抢先一步站了起來，略有些烦躁地说道：“若烟，本宫乏得很，想睡一觉，你先回去吧！”

    又赶我走？你们母子俩这是拿我当苍蝇了吗，谁见谁轰？

    蒲若烟恼羞成怒，却偏偏不敢在堂堂皇后面前耍威风，只得眼睁睁地看着她的背影消失在内室的门口，才恨恨地离开了。

    回到乐安侯府，蒲若烟立刻冲进蒲平仓的房间，咬牙切齿地说道：“爹！姑姑要悔婚了！”

    蒲平仓皱眉：“什么？不可能！你这是又听谁胡说八道了？”

    “还能是谁？”蒲若烟冷笑，“是你那好妹妹亲口说的！”

    听着蒲若烟的讲述，蒲平仓也有些惊疑不定起來：索天漓本已对若烟无意，如果连皇后都有了悔婚之意，这门亲事岂不就吹定了？何况当年他们根本就沒有正式地订亲，只不过是句口头承诺而已！

    思忖片刻，蒲平仓暂时压下了想要入宫问个究竟的冲动：“若烟，你先不要着急，如今太子殿下病体未愈，皇后娘娘为他担心着急，想必只是沒有心思考虑这些而已。过些日子殿下康复了，我再入宫请示此事。”

    蒲若烟满心不痛快，闷闷地点了点头。

    索天漓清醒之后，不管是真心关切还是假意敷衍，各宫主子都亲自过來看望，其中包括了东贵妃冷秋波。索天漓对其他人都是点头为礼，并不多说，对冷秋波却很有好感，甚至欠起身含笑打了声招呼：“有劳贵妃娘娘挂念，本宫真是过意不去。”

    冷秋波微微一笑：“照理妾身早该过來看望，只是听说殿下刚刚清醒之时身体极为虚弱，才不敢打扰。殿下可好些了吗？”

    索天漓点头：“有宁公子照顾，已经好多了。”

    坐着闲聊了几句，冷秋波便起身告辞，临走转向了端木幽凝：“宁公子是神医，妾身有……有些女人方面的不适想请教一下，不知公子是否方便移步？”

    端木幽凝会意，立刻点头：“娘娘请。”

    來到东宫门外远一些的地方，估计索天漓绝对听不到了，端木幽凝才低声说道：“娘娘是为了公主之事？暂时还沒有什么眉目。”

    “本宫知道。”冷秋波点了点头，眸中闪过一丝冷意，“本宫请公子出來，是希望公子帮本宫一个忙。”

    端木幽凝答应一声：“娘娘请讲。”

    “三日后是本宫的生辰，滟儿与文星会入宫为本宫庆贺。”冷秋波目光闪烁，轻声说着，“到时候本宫会提议趁此机会请公子再为滟儿诊脉，文星自会在一旁相陪。宁公子，你可明白本宫的意思？”

    端木幽凝微微一笑：“是，在下明白，娘娘放心。”

    冷秋波沉默片刻，突然叹了口气：“希望文星不会让本宫失望。宁公子，拜托了！”

    冷秋波一向是朴素惯了的，每年生辰都不肯让索铭泽大操大办，顶多就是让御膳房烧几道好菜，自家人围坐一起边吃边说说笑笑而已，今年也不例外。

    索铭泽还有国事要处理，临近晌午才会过來相陪，舒文星与索天滟夫妇倒是早早就入了宫，但这本该亲密无间的夫妇却仿佛仇人一般，居然互不理睬。

    舒文星年约二十五六，虽然一身书卷气，却并不给人书呆子的感觉，反倒十分儒雅，一举一动都显示出良好的家教，不愧是大学士之子。身材颀长挺拔的他双眉英挺，星目蕴辉，俊美不凡，难怪能令当朝公主痴迷不已，铁了心要嫁给他为妻。”

    看到夫妻俩的样子，冷秋波立刻便皱起了眉头：“滟儿，你是不是又任性惹文星生气了？”

    “母妃，儿臣才沒有！”索天滟余怒未消，狠狠地瞪了舒文星一眼，“您问问您的女婿，背着儿臣干了什么好事！”

    舒文星抿了抿唇：“母妃，儿臣什么也沒做，是公主误会了……”

    “误会？”索天滟哈的一声冷笑，很是盛气凌人，“你昨日从外面回來之时，身上分明有残留的脂粉味，若非曾经与哪个不要脸的女人亲近过，怎会如此？！”

    “不要脸的女人”几个字令舒文星的目光倏地一寒，不得不极快地垂下眼睑，叹口气说道：“公主，我已经说过很多次了，那是因为我回府的途中与一个卖胭脂水粉的小贩撞了一下，才会……”

    索天滟又是一声冷笑：“如此拙劣的谎言，你以为我会相信？分明是你外面有了人……”

    “滟儿！我就知道是你无理取闹！”冷秋波突然打断了她，淡淡地说着，“莫说文星根本不是那种人，即便他果真有了喜欢的女子，也完全可以将其接回府中。男子三妻四妾实属平常，你生的哪门子气？”

    索天滟愣了一下，继而猛烈摇头：“母妃，儿臣不要！文星不可以喜欢别人，儿臣……”

    “滟儿！”冷秋波脸色一沉，语气更是变得严厉，“三年來你一直无所出，文星却对你不离不弃，你该知足了！若是换了别的男子，未必能对你如此情深意重！”

    索天滟依然满脸不服，但也看出冷秋波似乎动了真怒，不敢再说什么。

    冷秋波顿了顿，再开口时语气已经缓和：“文星，滟儿自小被母妃惯坏了，难免骄横跋扈了些，母妃不要你时时处处迁就她，只希望你给她时间让她慢慢改，可以吗？”

    “母妃言重了。”舒文星躬身施礼，恭敬得很，“儿臣只希望公主不要误会就好。”

    冷秋波满意地点头，接着似乎想起了什么：“对了滟儿，宁公子给你开的药吃完了吗？有什么感觉？”

    “前日就吃完了，本想立即入宫找他，不过想起今日是母妃寿辰，便干脆等了两日。”索天滟回答，“至于感觉，倒是不太明显。”

    冷秋波点头：“趁着你父皇还未过來，母妃这就派人请宁公子过來给你看看。”

    索天滟答应一声，冷秋波便差侍女去太子东宫将端木幽凝请了过來。两下里一照面，舒文星突然沒來由地一阵心慌，居然极快地移开了视线，有些不敢面对端木幽凝的目光！

    端木幽凝微微一笑，不动声色地上前见礼：“草民参见皇后娘娘，见过公主！这位大人……”

    冷秋波含笑开口：“这便是滟儿的驸马，翰林院学士舒元康的公子舒文星。文星，这便是近日享誉京城的神医宁公子。”

    端木幽凝抱拳为礼：“见过舒大人！”

    “不敢，”最初的慌乱过后，舒文星已得体地微笑起來，“宁公子神医妙手，文星万分佩服！公主的身体就拜 ...

    托神医了！”

    双方寒暄完毕，索天滟便在桌旁落座，端木幽凝凝神为她诊脉，片刻后抬头问道：“请问公主，可有固定的饮食习惯吗？”

    “固定的饮食习惯？”索天滟皱眉，沉吟片刻之后反问，“本宫夜里睡得不太好，每晚临睡前都会喝一碗安神汤，是御医开的方子，这算不算？”

    端木幽凝微笑摇头：“这个倒无妨。还有吗？”

    索天滟还未回答，舒文星已经担心地问道：“神医，公主的身体有什么不妥吗？”

    “舒大人不必担心，沒事的。”端木幽凝依然微笑，安慰了一句，“只是脉象显示公主有宫寒之症，而且略有些严重，这也是会影响怀胎的，因此草民想了解一下公主的饮食状况，看是否有需要改正的不良习惯。”

    舒文星松了口气：“原來如此。不过神医这一提醒文星倒是记起來了，公主日常饮食的确有些贪凉，即便……即便月事在身也不知道注意些，文星已经说过她很多次了。”

    “便是了。”端木幽凝满脸恍然，“舒大人也是心疼公主，何况就算为了自己，公主也该多加注意。”

    诊脉完毕，端木幽凝收回了手，舒文星已经迫不及待地开口：“神医，情况如何？公主的身体无碍吗？文星何时才能当上父亲？

    端木幽凝抬头看着他，目光毫无异常：“舒大人不必着急，公主的身体只是有些小问題，并无大碍，只需坚持服药调理，应该会有好消息的。”

    舒文星眼中本就不明显的紧张不安立刻散去，神情也变得更加自然，看起來万分欣喜：“那真是太好了！多谢神医！”

    端木幽凝笑笑，提笔写好了药方，接着起身告辞，临走颇有深意地看了冷秋波一眼。

    不多时，索铭泽赶來为冷秋波庆贺生辰，几人围坐一起说说笑笑，倒也其乐融融。只是这“融融”是真是假，便唯有当事人自己知道了。

    