
    听到绿衣少女的话，众人不由一怔，脑中迅速回想起了方才的画面，东陵孤云更是失声反问：“你是说她已经什么都不记得了？这究竟是怎么回事？”

    绿衣少女皱了皱眉：“我还是从头说起吧！”

    她说她是天龙国人，名叫韩香蕊，自小父母双亡，被某尼姑庵收养，并蒙众位高手传授武功。因不便透露师承來历，众人自不会追问。

    艺成之后，她征得了师父的同意，独自一人闯荡江湖，锄强扶弱，行侠仗义，快意恩仇，倒也豪情万丈。

    两年前，她游历至玉麟国与天龙国交界处，意外在海边发现了一个昏迷不醒、脸有疤痕的鬼面女子，便将其救了起來，带至一家客栈内暂时安顿，并请了大夫來为她治伤。

    这女子的伤其实并不严重，所以很快便醒了过來，谁知清醒之后，她居然什么都不记得了，连自己姓甚名谁、來自何方都不知道，更不知道为何会昏倒在海边。她说她只记得曾在海水中游了很久很久，直到精疲力尽才渐渐失去了意识。

    见此情形，韩香蕊有些着急，忙请大夫看看究竟是怎么回事。那大夫经过一番仔细检查，发现这女子脑后有一个肿块，应该是受到碰撞之后形成的淤血，而这正是造成失忆的根本原因。

    病因虽然找到了，大夫却依然束手无策，根本不知道如何驱散淤血。韩香蕊无奈，只得暂时将女子带在身边，看看淤血能否自行散去。

    过了几日，那女子的伤势渐渐好转，记忆却依然不曾恢复。而她浑身上下除了那只玉镯，再沒有任何可以证明身份的东西。韩香蕊本就以行侠仗义为己任，也不忍心将一个失忆女扔下不管，便决定暂时将她带在身边，看看能否在附近找到她的家人。

    二人就这么边走边打听，半个月的时间很快过去。期间连续发生了几件事，令韩香蕊十分惊讶地发现这女子虽然失忆，医术却出奇得高明，而且身手卓绝，功力深厚，比她不知道好了多少倍！

    除此之外，二人的性情也极为合得來，当下一拍即合，联手闯荡江湖，同时四处查探那女子的家人。那女子一看便比韩香蕊年长一些，二人便姐妹相称。不过为了方便，韩香蕊给那女子取了个名字，叫韩香朵。

    发现自己脸上有道疤，韩香朵便一路走一路自行医治，几个月后终于基本去除干净，韩香蕊才发现她根本不是什么鬼面女，而是个倾国倾城的绝色佳人！为免太过引人注目，她提议韩香朵以黑纱蒙面。

    为了找到她的家人，韩香蕊一开始也曾将那只玉镯拿在手中，四处查问。然而有不少心怀不轨之人见那玉镯价值不菲，便起了歹心，故意冒充，都被两人三下两下问出实情，并狠狠将其教训一顿。

    就这样，二人一找就是两年，几乎走遍了两国交界处的所有地方，然后一路來到了京城。两年之中，她们也曾遍寻名医，却始终找不到去除淤血的法子，韩香朵的记忆也一直无法恢复。她本身虽然医术高明，怎奈何医者不自医，只能望洋兴叹。

    二人是今日刚刚抵达京城的，打算找家客栈休息一下，明日开始四处打听，谁知却恰好碰到了东陵孤云等人。

    众人一直仔细地听着，韩香朵也不曾插言，直到此时才轻叹一声说道：“我对你沒有丝毫印象，也沒有熟悉的感觉，所以你最好确定我的确是你要找的人……”

    “不会错的，就是你！”东陵孤云毫不犹豫地点头，“仅凭你这双独一无二的眼睛，我就知道你是我要找的人！”

    韩香蕊沉吟着说道：“到目前为止，的确是你所说的一切最相符，何况还有玉镯为证。不过此事毕竟非同小可，还望你能拿出更多证据，否则我怎能放心把姐姐交给你？”

    东陵孤云还未开口，索天漓突然微微一笑：“还需要什么证据？‘东陵孤云’四个字便是一块金字招牌，童叟无欺！”

    韩香蕊一怔，失声反问：“东陵孤云？玉麟国六皇子，湛王东陵孤云？”

    索天漓点头：“除了他之外，天下还有第二个东陵孤云吗？”

    韩香蕊颇有些张口结舌，忍不住上上下下打量着他，片刻后一笑点头：“不错，我早就听说过战神东陵孤云的威名，今日一见，果然名不虚传！也只有湛王，才会有如此气质风范！既如此，我终于帮姐姐找到她的家人了，姐姐，恭喜你！”

    韩香朵却依然满目迷茫，默不作声。

    脸上虽然有着明显的不舍，韩香蕊还是站起身來：“既然湛王一家团聚，我也该走了……”

    “不要！”韩香朵，，端木幽凝突然奔过來拦在了她，紧紧抓着她的手不放，“我不要留在这里，我们一起走！”

    韩香蕊拍拍她的手，柔声安慰：“你已找到家人，不能再跟着我继续闯荡江湖了。”

    “可我不认识他们！”端木幽凝的声音很委屈，“我只认识你，你若是走了，我也走！”

    韩香蕊皱眉，颇有些无奈，东陵孤云已沉吟着开口：“韩姑娘，你若沒有固定的去处，能否陪幽凝与我一起回玉麟国待一段时间？等幽凝习惯了与我相处，或者等她的记忆恢复了，到时候你愿走愿留都可以，如何？”

    韩香蕊有些迟疑：“我本是孤儿，自然沒有固定的去处。不过湛王放心让一个陌生人留在府上吗？你不怕我心怀不轨？”

    东陵孤云淡淡地笑了笑：“韩姑娘救了幽凝，又一路陪她寻亲两年，却不要丝毫报酬，若是这样的人还不能令我放心，我倒真不知道还能相信谁了。”

    韩香蕊抿了抿唇，又迟疑片刻之后才终于点头：“也罢，我就救人救到底，送佛送到西，陪你们走一趟吧！湛王认识的人多，说不定可以尽快令姐姐恢复记忆，到那时自然无需我再陪同。”

    东陵孤云抱拳施礼：“多谢！幽凝，如此你可放心了吧？”

    端木幽凝看他一眼，却极快地移开了视线，轻声说道：“我如今还什么都想不起來，你若真是我的……我的未婚夫，请不要介意。”

    “怎么会？”东陵孤云微笑，“身为你的未婚夫，我却未能保护好你，害你吃了这么多的苦，你不怪我就不错了，我怎会介意什么？你放心，我会尽快让你记起我的！”

    韩香蕊看着他们，突然想起了一个十分重要的问題：“对了，请问湛王，姐姐怎么会出现在海边的？她功夫那么好，莫非是遭人暗算？”

    东陵孤云脸上的笑容迅速消失，冷哼一声点头：“不错！正是遭人暗算，可惜至今为止，我依然查不出凶手是谁！”

    说着，他将当年的事简述一遍，具体原因却略过不提，只说端木幽凝临行之前并未告诉他要去做什么，两年來才成为一个未解之谜。

    不过说至此处，他却突然问道：“韩姑娘，当时幽凝是和她的贴身侍女一起失踪的，你可曾见到她？”

    “沒有。”韩香蕊摇头，“我发现姐姐时，只有她一个人。”

    ...

    东陵孤云点头，眸中闪过一丝好奇：“对了，韩姑娘方才说，幽凝脸上的疤已经消失了，可是真的？当初她一直在为自己医治，那道疤也在逐渐减轻，但她失踪之时还未完全恢复正常。”

    端木幽凝正为自己治伤一事东陵晨阳等人也有耳闻，同样十分好奇，各自把目光集中用了她蒙着黑纱的脸上。

    韩香蕊已经兴奋地点了点头：“自然是真的！当初姐姐脸如鬼魅，湛王却对她不离不弃，而今还给湛王一个千娇百媚的娇妻，定是上天对您的嘉奖！姐姐如今比天仙还要美，若不是我让姐姐黑纱蒙面，早就引得万人围观了！”

    东陵孤云忍不住失笑：“那么夸张？”

    “是啊！”索天漓也笑了起來，“韩姑娘对端木小姐倒是不吝赞美之词。”

    “是真的呀！”韩香蕊急了，起身就去揭端木幽凝的面纱，“不信你们自己就看嘛！姐姐真的美得不像话！”

    话音刚落，面纱离开了端木幽凝的脸，那精致如玉、绝美无双的容颜立刻出现在众人面前，下一刻，大厅内鸦雀无声，甚至连呼吸声都几不可闻！

    天哪！这……这还是当初那个令人不敢直视的鬼面妖女吗？！那凝脂一般的脸宛如一块无瑕的美玉，再不见丝毫疤痕！

    然而看到这个绝美的女子，第一个失声惊叫的人居然是宇文珺：“啊！你……你怎么会是这个样子？！那你岂不就是……”

    说至此处，她突然住口，下意识地捂住了自己的嘴，同时偷偷左右一瞄，暗中祈祷自己的话不曾引起旁人的注意，脑中却开始急速运转：真想不到端木幽凝的真容居然是这样！既如此，那她岂不就是他们一直要找的人？

    不行！必须立刻将这个消息告诉太子哥哥，

    