
    这也难怪，否则他怎会一直以为所谓地下宫殿根本不存在，不过是传言而已？

    不过话虽如此，东陵洛曦的神色依然变得有些难看：“既然宇文太子什么都不知道，为何还大老远地跑过來？就是为了讲个故事给朕听吗？”

    见他动怒，宇文珩却不急不慌，甚至胸有成竹地微微一笑：“皇上莫急，臣虽然不知道那地下宫殿的位置，但是此处却有人知道！”

    “什么？”东陵洛曦立刻转怒为喜，“你说此处？谁？”

    “皇上容禀。”宇文珩微微一笑，躬身回答，“当初慕容辽建立那座地下宫殿时选择的地点虽然极为隐秘，但他也担心自己会死在花锦瑟之前，便偷偷将宫殿的所在告诉了她。花锦瑟又怕自己万一出现意外死得太仓促，思來想去之后，她便将此事告诉了太子慕容辰。毕竟是亲生儿子，慕容辰自然不会泄露这个秘密。”

    东陵洛曦皱眉：“国破之后，一干皇子公主便被暂时关押，慕容辰也在内吧？后來呢？”

    宇文珩回答：“确定将大同帝国一分为三之后，接下來便是这些皇子公主的处置问題。花锦瑟一共生了三子三女，因此三国便各自带了一个皇子一个公主回去，倒也不偏不倚。为显示新皇仁德，他们被带回三国之后均妥善安置，各皇子更是分别封了个有名无实的王爷，暂时沒有性命之忧。而慕容辰，当时恰巧分给了鸣凤国。”

    东陵洛曦闻言立刻一凛：“哦？慕容辰知道那地下宫殿的所在，如此看來，他并不曾告诉你们的先祖？”

    “的确沒有。”宇文珩忍不住叹了口气，“三国毕竟联手灭掉了大同帝国，他恨我们都來不及，怎会送给我们那么多财宝？为了保命，他几乎从不离开居所，每日只是读书写字画画，一副心如止水的样子。”

    东陵洛曦终于抓住了最重要的一点，立刻问道：“既如此，这些你又是如何知道的？你怎么知道花锦瑟将地下宫殿的位置告诉了慕容辰？”

    “是他自己说的。”宇文珩又苦笑了一声，“大约十年之后，先祖见局势渐渐安定，百姓生活富足，再也不提前朝之事，自然不愿再留着慕容辰这个隐患，便赐了他一杯毒酒。慕容辰自知死期已到，却突然冷冷一笑，一仰头喝下毒酒并等其发作之后，才拼尽最后一口气说他知道地下宫殿的所在，却不会告诉先祖。”

    东陵洛曦愣了一下：“好绝的报复。”

    “不错。”宇文珩冷笑，“他故意在临死前说出这一点，就是想让先祖懊悔，以此作为报复。须知在此之前，三国已经明里暗里派出了无数人手，却一直沒有找到地下宫殿的位置。他们一直以为只有已经自缢身亡的慕容辽和花锦瑟知道此事，却想不到慕容辰居然也知情，可惜却已经來不及了。”

    东陵洛曦目光闪烁：“不是还有其他公主和皇子？”

    “沒有人知道。”宇文珩摇头，“除掉他们是三国共同的意思，其余人临死之前都不曾说什么，慕容辰也说过花锦瑟只告诉了他一个人，毕竟这种事知道的人越少越好。”

    东陵洛曦赞同地点头：“其实只要是两个人知道的事，便已经不是秘密了。”

    “皇上英明。”宇文珩赞同地点头，“当时先祖得知此事，的确有些后悔，想要抢救慕容辰却已经來不及，只得眼睁睁地看着气绝身亡。从此，那地下宫殿更加下落不明，一直不曾找到。”

    “因为当时宇文一脉带领的军队距离大同帝国最近，所以便将其都城改名为安阳，作为鸣凤国都城，并将其皇宫内外整修一番，择吉日登基为帝。先祖一直不相信果真沒有任何人知道地下宫殿的所在，穷其一生一直明察暗访，寻找当年参与建造之人，却一直未能如愿。”

    “近千年过去，地下宫殿依然沉睡，沧海桑田的变迁更是为其蒙上了一层神秘的面纱，已有不少人开始相信那不过是个以讹传讹的传说。就算不是，一千年來风云变幻，沧海桑田，不知多少高山化为江河，也不知多少江河早已干涸，就算那地下宫殿果真存在，只怕也早已不是原來的样子了！”

    “然而就在大约两百年前，事情却突然出现了转机。当时咱们鸣凤国有一位名叫宇文堂的太子，他一向喜欢微服出巡，以体察民情，了解民意。然而就在一次游历乡下时，看到一户人家在收拾东西要搬往别处，一些不便带走或者沒有价值的东西便随手丢弃了，而其中，就包括上次三国盛会时臣带來的那道題。”

    东陵洛曦稍一回忆，立刻恍然：“就是那块需要填进数字的木板？啊！对了！云儿解开那道題之后，曾显示出了一个女子的画像，是不是？”

    宇文珩点头：“是，只不过当时众人虽然都看到了那女子的美丽，却谁也想不到她就是为大同帝国带來倾国之祸的花锦瑟！”

    “什么？！”东陵洛曦大吃一惊，险些忍不住跳了起來，“她就是花锦瑟？听你如此一说，朕突然觉得她的容貌似乎有些眼熟……难道……”

    “皇上记起來了？”宇文珩微微一笑，“原本臣也不知道，但那日见了端木小姐之后，才发现她与花锦瑟容貌相似，只不过比花锦瑟更美几分！”

    东陵洛曦只觉一颗心砰砰乱跳，隐隐意识到了什么令他兴奋的东西！而且当年的花锦瑟若是这般样子，慕容辽会对他迷恋至此倒也不算奇怪。

    沉住了气，他故意装作十分平静的样子：“那么，贵国太子宇文堂是如何知道那块木板内藏有花锦瑟的画像的？”

    “他不知道，”宇文珩摇头，“当时宇文堂只是觉得那块木板十分古朴，一看便知年代久远，便对其发生了兴趣。又看到那户人家打算丢弃，便上前提出用十两白银买下來。那人见白赚了十两银子，自然惊喜不已，双方很快成交。”

    “攀谈之中，男主人告诉宇文堂，这块木板是祖传之物，已不知传了多少代，但究竟做什么用，却沒有人知道，而且一看便知并不值钱，否则他也不会选择丢弃。说至此处，他又拿出來一块破布，说是包在那木板上的。”

    “宇文堂接过來一看，那布虽然还算完好，却已经脏得看不出原來的颜色，但却隐隐约约可以看到上面似乎写了一些文字，当下兴趣更加浓厚，便带着木板和破布回到了宫中。”

    “回去之后，他亲自动手将破布清洗干净，才发现是一块看不出材质的黄色之物，那种材料当时已根本无处可寻，更加可以证明乃是古物。而且上面的确写着一些文字，他却一个都不认识，自然更不知道木板上那九九八十一个方格究竟是什么意思。”

    “不过幸好，宇文堂在跟男主人攀谈时曾听他说起，他的祖上是在宫中，，臣是说大同帝国的宫中做事的，但究竟做什么事，却已经无处查询。那么，这会不会是大同帝国的古文字呢？想到这一点，宇文堂便钻入书库之中，从上古典籍中查找线索，经过一段时间的努力，果然破译了那行文字……”

    东陵洛曦眼睛一亮，立刻打 ...

    断了他：“便是那地下宫殿的所在？！”

    “怎么可能？”宇文珩摇头苦笑，“当时宇文堂并不知道其中玄机，他只是想弄明白那块木板究竟是做什么用的而已。而破译出的那行文字也很简单，就是说明了将数字填入方格中的方法，这一点皇上已经知道，臣无需多说。正是因为这句提示，宇文堂最终看到了那幅画像，不由惊为天人。”

    “事情若是到此为止，倒也沒有了今日之事。解开那道題之后，宇文堂再看不出木板上还有其他秘密，便暂时将其用那块布包好，时不时拿出來欣赏欣赏那女子的画像，或者用來考考其他皇子公主。不过无一例外的是，若沒有那句提示，根本沒有人能够解开。”

    “然而正是因为时常把玩，一个偶然的机会宇文堂终于发现，那块布居然是有夹层的，里面似乎还有东西。于是，他小心地将边缘剪开，果然从中抽出了一块薄如蝉翼的白色丝绸，上面密密麻麻地写满了大同帝国的古文字。”

    “好奇心的驱使之下，宇文堂立即比对着上古典籍将那些文字一一破译了出來，才知道居然是制造那块木板的人留下來的！那个人说他叫姚之义，本是民间一个知名的木匠，一向善于制造各种工艺品，且都栩栩如生，令人叹为观止。不止如此，他还能做出能活动的木头人，因此声名远扬。”

    “正因为如此，有一天他突然被慕容辽请入宫中，让他制造一件‘移形换影’。原來姚之义之前曾经造出了一件木质把玩之物，若将数字正确填入，便会显现出一幅完全不同的画面。慕容辽看到之后觉得有趣，便让他依样施为。”

    