
    早已料到索铭泽必定是这样的反应，索天漓面不改色：“儿臣不敢。只是儿臣经此一劫，已经看透生死万物，觉得人生苦短，若不能依自己的心意做一些喜欢的事，未免太过悲哀。既然做太子得到的只有痛苦，不如不做。”

    目光不其然地落在他的假发上，索铭泽满腔怒火登时一窒，慢慢坐了下來，面色却依然阴沉：“你身为太子，将來便会坐拥天龙国的江山，怎会只有痛苦？朕后宫佳丽无数，你以为个个都是朕真心喜欢的？”

    这一次轮到索天漓沉默，然而就在索铭泽以为他终于被劝服的时候，他却摇了摇头：“取舍之间，每个人的选择都不尽相同。父皇愿意为江山舍弃自我，儿臣则愿意为了自我舍弃江山，请父皇谅解。”

    “你这个孽子！”索铭泽终于忍不住骂了起來，若不是再三克制，只怕就要一巴掌挥了过去，“你既如此冥顽不灵，朕也不再多说，你就等着与若烟入洞房吧！”

    索天漓皱眉，突然眼珠一转，接着双手抱头大叫起來：“父皇……啊！我的头好痛！好痛啊！啊！啊！”

    “漓儿？！”索铭泽登时吓得脸色煞白，却不知该怎么做，“漓儿你怎么样？漓儿！”

    “我的头好痛！”索天漓头也不抬，叫声越來越凄厉，“救我！宁公子快救我！”

    索铭泽恍然大悟，霍然回头：“对对对！宁神医快！快來看看漓儿！”

    “是！”端木幽凝忍住笑意上前，故作焦急地说道：“太子殿下快躺好，我先帮你止痛！”

    索天漓乖乖点头，抱着脑袋躺了下來，紧跟着低声说道：“我晕过去，你知道该怎么说吧？”

    端木幽凝点头，他便故意一声大叫：“啊！好痛……”

    紧跟着头一歪，双眼紧闭。索铭泽吓了一跳，冲过來大声叫道：“漓儿！”

    “皇上不必太过担心，殿下并无大碍！”端木幽凝躬身回禀，“只是殿下本就被脑疾所累，虽然侥幸捡回一命，却最忌情绪激动、大起大落，否则病情容易反复。”

    索铭泽稍稍松了口气，虽然急怒万分，却不敢再强行刺激索天漓，只得咬牙说道：“既如此，你好好照顾漓儿，此事稍后再说！”

    “恭送皇上！”

    目送他离开，姜明月首先忍不住笑出了声：“晏大哥，你真不讲究，连你父皇都骗！”

    索天漓睁开眼，无奈地笑了笑：“我有什么办法？再不如此，非打起來不可。”

    “但你这样只能躲过一时，躲不过一世。”姜明月摇了摇头，“难道每次都装头痛？”

    索天漓叹了口气：“躲一时算一时吧，或许下一刻便会有意外的转机呢？”

    便在此时，只听一声通报，蒲平竹急匆匆地闯了进來，径直扑到床前嚷嚷着：“漓儿！漓儿你怎么样？母后听你父皇说你旧疾复发，可把母后吓坏了！沒事吧？”

    虽然伤心愤怒于她的心狠手辣，索天漓面上却无任何异常，微笑摇头：“儿臣沒事，只是一时情绪波动才会昏过去，母后不必担心。”

    蒲平竹点头，大大地松了口气，继而埋怨了两句：“漓儿，不是母后说你，你怎能如此任性？瞧瞧你父皇被你气得，脸都白了！”

    索天漓万分惭愧：“是，儿臣知错！可儿臣真的不喜欢若烟，母后，您有办法让父皇改变主意吗？”

    蒲平竹目光闪烁，故意满脸慈爱：“漓儿，母后也知道与自己不喜欢的人在一起有多痛苦，所以会尽量劝说你父皇和你舅舅的，你安心养病就好。”

    索天漓惊喜不已：“是，多谢母后！”

    “都是一家人，客气什么？”蒲平竹微笑，接过侍女手中的汤碗，“侍女说你最近不怎么爱吃东西，母后特意炖了你最爱喝的汤，趁热喝一点。”

    索天漓点头：“有劳母后。”

    接过碗，他不紧不慢地喝了下去。蒲平竹眼中的光芒虽然有些复杂，却也如释重负，殷勤地劝他再喝一碗。索天漓也不拒绝，似乎吃得十分香甜。

    等她起身离开，端木幽凝才上前为索天漓试了试脉，继而一声冷笑：“绝命散。无色无味，入水即溶，中毒后两个时辰发作，可令人头痛而死。”

    姜明月恍然：“他们想将责任推到姑娘身上，到时候就说是姑娘的开颅术失败，才导致晏大哥出事！”

    端木幽凝点头：“绝命散也算是奇毒，索天洌能找到这样高明的剧毒已经难能可贵，可惜在师父的用毒术面前依然无所遁形。”

    毒能害人，也能救人，关键看你如何用。闵飞扬的用毒术堪称天下一绝，但他虽是杀手组织的龙头老大，却绝不滥杀无辜，传授端木幽凝毒术也是为了以毒救人。

    姜明月忍不住一声冷哼：“姑娘，你说的时机还沒到吗？还要任由皇后娘娘继续给晏大哥下毒？”

    端木幽凝抿唇：“别急，很快了！”

    两个时辰之后，东宫突然一片忙乱，宫女侍从往來穿梭，叫喊声更是此起彼伏！不多时，便有侍女急匆匆地來到御书房，扑通一声跪倒在地：“皇上！大事不好了！太子殿下突然头痛难忍，已昏迷多时！”

    “什么？！”索铭泽吃了一惊，“不是说漓儿病情已经稳定，而且早已清醒了吗？怎的又昏迷了？！”

    侍女摇头：“奴婢不知，不过已经派人去请御医了！”

    索铭泽更不多说，起身便走，眼中却有一道光芒一闪而过。

    來到东宫，果然见众太医俱已到场，经验最丰富的张太医正在为索天漓做着检查。挥手阻止众人的参拜，他上前急切地开口：“张太医，情况如何？”

    张太医喘了口气，直起身战战兢兢地开口：“启禀皇上：殿下的病情怕是……不容乐观！”

    索铭泽一愣，不由咬牙：“怎么可能！？宁游不是将漓儿的病治好了吗？！”

    张太医吓得双膝一软跪倒在地：“皇上恕臣直言：恰恰是宁公子的开颅术出了问題，殿下的病情才会突然恶化，恐怕已经回天乏术了！”

    索铭泽又气又急，刷的抬头厉喝：“宁游！这究竟是怎么回事？！你不是说漓儿已经无碍了吗？”

    端木幽凝神情凝重，毫不犹豫地摇头：“回皇上：草民的开颅术并无问題，一定另有原因！”

    “另有原因？”索铭泽冷笑，“那你说，原因何在？”

    端木幽凝皱眉：“这……”

    “皇上！”另一位太医立刻上前，信誓旦旦地保证，“臣也认为是这位宁神医的开颅术失败，太子殿下才会再度昏迷！”

    便在此时，原本安静地躺在床上的索天漓突然浑身一颤，继而剧烈地抽搐起來，双手双脚都以一种诡异的姿势扭曲着，看起來触目惊心！

    “殿下！”侍女吓得大声尖叫，满脸惊恐，“不好了！殿下他……”

    众人齐刷刷地回头，立刻齐齐变了脸色，索铭泽更是心胆俱裂，怒声厉吼：“來人！将宁游及其同伴押入大牢！漓儿若有个好歹，定斩不饶！”

    侍卫答应一声，上前架起二人就走。端木幽凝拼命挣扎喊叫：“皇上！草民的开颅术并无问題！请皇上明察！皇上……”

    “漓儿！漓儿怎么了！漓儿！”伴随着几声尖叫，蒲平竹跌跌撞撞地奔了进來，声嘶力竭地哭喊着，“方才母后走的时候你还好好的，怎么突然就变成了这样子？你究竟是怎么了啊！！张太医！究竟怎么回事？！”

    张太医吓得一哆嗦，忙抱拳说道：“回皇后娘娘：是宁神医的开颅术失败，殿下才会……”

    “什么？！是他？可恶！”蒲平竹立刻咬牙切齿，坐在床前紧紧握着索天漓的手，哭得越发伤心，“本宫就说这个宁游信不得，不过就是个到处行骗的游医而已！如今他将漓儿害成这个样子，可怎么办才好？”

    一番忙乱之后，索天漓终于不再四肢抽搐，却依然昏迷不醒。众御医检查之后纷纷摇头，说他并沒有要清醒的迹象，怕是凶多吉少。

    索铭泽与蒲平竹一直在床前守到半夜，各自又累又困，摇摇欲倒。张太医又为索天漓检查一番，说情况比方才略略稳定，请二人先回去歇息，有任何变故会立即禀报。

    索铭泽本不答应，却也知留在此处帮不上忙，反而容易添乱，便劝说蒲平竹随他一道离开了。

    回到栖凤宫，蒲平竹反倒越发急得來回踱步，双手紧紧握在一起，且不停地微微颤抖。片刻之后，房中终于多了一道人影，她立刻眼睛一亮冲了过去：“你终于來了！东西呢？”

    索天洌背负着双手，不急不慢地走了过來：“急什么？还不到时候。”

    “你想反悔？！”蒲平竹当场变了脸色，忍不住咬牙低吼，“漓儿已经……快不行了，怎么不到时候？！”

    索天洌冷笑：“母后也说太子哥哥‘快’不行了，但他不是还有一口气吗？儿臣來就是为了告诉母后，等他彻底不行了，儿臣才能把东西给您！”

    