
    东陵孤云眸中闪烁着淡淡的温暖：“我记着了，有朝一日我心愿得偿，你要什么我都给。”

    沈少白眨眨眼，突然笑得十分诡异：“真的？我要什么你都给？”

    “嗯。”东陵孤云神色不动，“除了幽凝。”

    “嘁！”沈少白撇了撇嘴，“算你反应快。我走了，回去继续查风情谷是怎么回事。”

    “你歇一歇，我来查。”东陵孤云却拦住了他，“一旦风情谷的位置确定，我要你随我一起去找地下宫殿，如今必须养精蓄锐。”

    沈少白停步皱眉：“你……”

    “我可以，”东陵孤云淡淡地笑了笑，“虽然你是通天阁主，但并不代表你能查到的东西我查不到。”

    沈少白只得点头：“好，你说了算！”

    第二日一早，东陵孤云便赶到了镇国公府，告诉端木幽凝沈少白的调查结果，并要她与自己一起查找相关资料。

    既然大同帝国的最北端就是玉麟国如今的最北端，重点便十分明确了，仅仅过了两天，一个意外发现令他们惊喜不已：三国建立之初，玉麟国境内的确有个名为风情谷的地方。但因那里人迹罕至，也没有什么值得注意的地方，渐渐也就淹没在了历史的洪流之中，再也无人提及了！

    也就是说，虽然如今已经没有人听说过“风情谷”这三个字，但毫无疑问，那个地方是真实存在的，并不是传说！

    确定了这一点，二人立刻入宫禀报，并将宇文珩与索天漓请来共商大计。得知风情谷的位置已基本确定，宇文珩显得尤其兴奋，却也有些担忧：“自玉麟国建立之初到现在已近千年，风情谷一定不是原来的样子了，我们能找到确切位置吗？”

    东陵洛曦的兴奋同样不输给他，却尽力维持表面的威严：“这要去了之后才知道。而且纵然已改变了样貌，位置总不会有太大的改变。”

    或许是因为对宝藏实在没有多少兴趣，索天漓倒是三人之中反应最平淡的，沉吟着说道：“我倒觉得不能贸然出发。我们虽然知道地下宫殿可能在风情谷，但并没有藏宝图之类作为指引，若是漫山遍野地找，岂不是要找到猴年马月？难道要将整个山谷一寸寸地掘开吗？”

    这几句话宛如一盆冷水兜头浇下，令两人瞬间冷静了不少。转头看着宇文珩，东陵洛曦问道：“宇文太子，除了从移形换影中取出来的东西，还有其他线索吗？”

    “没有了。”宇文珩毫不犹豫地摇头，“慕容辽不希望任何人找到那地下宫殿，怎么可能留下太多的线索给后人？他留下这移形换影大概也只是以防万一。”

    一时之间，众人都陷入了沉默之中，东陵洛曦虽然急得抓耳挠腮，却半点主意都没有。端木幽凝凝眉思索了片刻，突然开口：“宇文太子，那移形换影你带了吗？能否拿来给我看一看？”

    “带了！所有与地下宫殿有关的东西都带了！”宇文珩毫不犹豫地点头，“请七小姐稍候，我这就派人去拿！”

    说着，他立刻吩咐随行侍卫去客栈，众人则各自落座，稍事休息再说。

    不多时，侍卫已将那移形换影取来，宇文珩上前接过，并解开布包将其取出放在桌面上：“七小姐请。”

    端木幽凝点头，先取了笔来将数字一一填入，不多时，花锦瑟的画像再度缓缓出现。虽然并非第一次见到，她那不多见的绝色依然令人叹为观止，意醉神迷！而且这般看起来，端木幽凝虽然比她更美三分，二人却毫无疑问地十分相似！

    放下笔，她仔细观察着画像中的花锦瑟，从头到脚连一根头发丝都不曾放过。渐渐的，她果然发现了端倪，唇角不由露出一丝傲然的笑意：“果然，在这里了！”

    众人都吃了一惊，忙不迭地围了上来，耳中已听她接着说道：“各位，有了方才的提示，你们不妨仔细瞧瞧花锦瑟的衣裙，看是否有所发现。”

    衣裙？

    画中的花锦瑟穿着一身紫色的华美宫装，长袖欲舞，裙角飞扬，说不出的飘逸如仙！衣裙上画着各种各样的花纹，繁复曲折，巧夺天工。

    这一次，依然是东凌孤云最先领会了端木幽凝的意思，调整角度看了片刻之后同样一挑唇角：“原来如此，不过故技重施而已。”

    “云儿，你看到了什么？”东陵洛曦暗中有些气闷，心说你二人在这里鼓弄什么玄虚？显摆你们格外聪明一般！

    东陵晨阳的脸色更是有些难看，却不得不极力克制，皮笑肉不笑地跟上：“是啊六弟，你看出了什么不妨直说，毕竟事关重大，耽误不得。”

    听得出他在吃味，东凌孤云也不在意，将那幅图微微倾斜：“父皇，其实这幅图与方才那首词一样，其中有些线条看起来虽然没有异常，但只要角度合适，便可以看出同样经过了特殊处理，呈现出一种暗红的颜色！”

    东陵洛曦连连点头：“正是正是！正是如此！那这些线条又是什么？难道又是鱼人族的古文字？”

    “此刻还看不出来。”东凌孤云摇头，“天漓太子画工了得，请将颜色特殊的线条画出来瞧瞧。”

    索天漓点头，立刻上前调整角度落座，就着画像将那些线条一一勾勒出来。与此同时，他也发现这些线条中的某些交叉点以及起始处皆有一些古文字，便顺手描摹了下来。

    全部完成之后，他放下笔站起身：“就是这样了，各位请看。”

    这一次，所有人的脸上都露出了明显的惊喜，因为呈现在他们面前的分明就是一张藏宝图！

    为了隐藏地下宫殿的位置，同时又想留下一些线索，慕容辽可谓煞费苦心。他先是命人打造了移形换影，若无提示，没有人知道其中还藏着花锦瑟的画像。

    即便果真有聪明人能解开，也只会以为他是爱花锦瑟成痴，做来寄托相思的，又难以想到花锦瑟的衣裙上居然暗藏玄机。

    暗格内的白布上写的是鱼人族的文字，就算鱼人族的人认识，也只会以为那是慕容辽与花锦瑟恩爱缠绵时的写照，而绝对想不到其中会藏着地下宫殿的线索！

    静了好一会儿，索天漓才吐出一口气：“慕容辽算是个聪明人，只可惜他的聪明未能用在治国上，全拿来花前月下了。”

    “是。”端木幽凝点头，“或者说，如果他没有遇到花锦瑟，后来的一切便可能不会发生，花锦瑟就是他的劫。”

    “多说无用，正事要紧。”东陵洛曦咳嗽一声，眼睛紧盯着那幅图，“幽凝，这几个字也是鱼人族的古文字吧？”

    端木幽凝上前仔细看了看，点头说道：是，皇上请看，这两个字是‘右转’，这几个字是‘左前十里’，这里是……”

    随着她的解说，东陵洛曦等人更加兴奋：果然是藏宝图！连方位都指示出来了！

    “很好！事不宜迟！”东陵洛曦一拍桌子，气势十足地说着，“既然藏宝图已经出现，各国立刻点齐人马出发！宇文太子，天漓太子，你们还需要准备什么吗？”

    宇文珩略一沉吟：“是！皇上，那地下宫殿庞大无比，如果真的能够找到，也需要人手挖掘、清理、搬运，只靠咱们几个人是绝对不行的！臣这就修书一封回国，请父皇调派人手过来与臣会合！”

    东陵洛曦点头：“好，天漓太子呢？”

    索天漓并不多说：“臣也一样，少不得要请皇上多等几日了！”

    东陵洛曦虽然心急，却也知道两国绝对不会容许他抢先出发前往风情谷，便故作轻松地呵呵一笑：“自然要等，人多力量大嘛！既然如此，二位请自行去做准备，待三国人马聚齐之后再行动！”

    二人躬身施礼，刚要转身退下，东凌孤云突然开口：“父皇，儿臣有一事相求。”

    东陵洛曦笑容可掬：“但说无妨。”

    东凌孤云轻轻握住端木幽凝的手，语声坚定：“去风情谷之前，儿臣要与幽凝完婚！”

    东陵晨阳浑身一僵，险些忍不住大叫“不行”！二人一旦成婚，一切便都成定局，难道放任东凌孤云与他争抢皇位？！

    幸好东陵洛曦早已料到他的反应，立刻狠狠地瞪了他一眼，他才勉强控制住了自己，暗中咬牙思谋对策。

    阻止了他，东陵洛曦也借机镇定下来，微笑开口：“哦？为什么？”

    东凌孤云淡淡地一笑：“这还需要理由吗？幽凝早已是儿臣的人，若非两年前那场意外，我们早已完婚！耽搁了这许久，儿臣也该给幽凝一个名分了。”

    东陵洛曦目光闪烁，不动声色地寻找着拖延的借口：“可若是如今大婚，时间太仓促了，朕怕委屈了幽凝……”

    “不会的。”东凌孤云摇头，“之前您已经为儿臣和幽凝赐婚，儿臣早已在筹备大婚仪式，如今已经差不多了，绝对不会委屈了她！”

    