
    一阵诡异的沉默之后，冷秋波终于反应过來，却越发气得白了脸，抖抖索索地怒声指责：“文星！你太过分了！姜绮蝶不守妇道，与人私奔，哪里值得你如此念念不忘，拼死维护？”

    舒文星刷的抬头，语声冷冽：“请母妃不要这样说绮蝶，她是被冤枉的！当年的事根本另有内情……”

    “你胡说！”索天滟唇角带血，嘶声尖叫，“白纸黑字写得清清楚楚，她就是与人私奔、弃你不顾了，你还为她说话！？”

    舒文星冷冷地看她一眼，宛如看着一堆令人恶心的垃圾：“你以为当年你做的一切果真那么隐秘吗？需知人在做，天在看，你欠了什么，早晚都是要还的！”

    索天滟登时脸色惨变，恐惧得仿佛见了鬼魅：“闭嘴！闭嘴！不许胡说八道！我什么也沒做！我沒有！你再胡说，本公主饶不了你！”

    然而这一次，冷秋波却隐隐意识到了不对劲！索天滟的样子告诉了旁人四个明明白白的大字：做贼心虚。难道她真的做了什么见不得人的事？

    端木幽凝同样看出了端倪，立刻上前一步说道：“娘娘，草民已不便在场，先行告退。”

    “你别走！”舒文星居然脚步一横拦在了她面前，咬牙说着，“今日之事既然已经到了这个份上，怕是不能善了，我一死不足惜，但请你务必将真相告知我的家人，我九泉之下也能瞑目！”

    索天滟急怒交加，跳着脚大喊大叫：“舒文星！不准胡说八道听到沒有！？你若敢污蔑本公主，本公主定要将你满门抄斩，一个不留！”

    舒文星冷冷地看着她，淡淡地挥了挥衣袖：“当年你就是这样威胁绮蝶，她才不得不留书出走的，是不是？”

    索天滟一愣，眼中的恐惧已经装不下：“你胡说！本公主听不懂你的意思！”

    舒文星根本不理会她，转身就要对着冷秋波开口。端木幽凝苦笑，抢先跨上一步：“娘娘……”

    “宁公子，你便留在此处做个见证。”冷秋波挥手阻止了他，一脸坦荡荡，“皇家并不像世人想象得那般藏污纳垢，无论此事真相如何，本宫都会将其公之于众，自然不怕你听到！”

    端木幽凝无奈，只得答应一声退到了一旁，只管静静地听着。索天滟依然试图阻止，冷秋波却早已重重地盯了她一眼：“滟儿，你也不准再阻拦，今日母妃定要听文星说出个子丑寅卯，看看究竟谁是谁非！”

    索天滟急得几乎吐血，却不敢不听，不由狠狠咬牙瞪着舒文星，紧急思忖着应对之法。

    舒文星似乎陷入了回忆之中，垂首瞧着地面半晌无言。许久之后，他才吐出一口气，淡淡地开口：“当年之事母妃都已知晓，宁公子却不清楚，儿臣便从头说起吧！”

    姜绮蝶并沒有太高贵的出身，她的父亲是学士府的管家姜安。姜安忠诚勤奋，将整个学士府管理得井井有条，很得舒元康信任。因为这个缘故，舒文星与姜绮蝶从小一起长大，称得上青梅竹马。

    小时候的姜绮蝶甜美可爱，随着年龄的增长，越发出落得亭亭玉立，沉鱼落雁，再加上性情温柔，心地善良，令舒文星死心塌地，发誓将來娶她为妻，一生一世不离不弃。舒元康夫妇对姜绮蝶也是一百个满意，只等着二人成亲之后抱孙子。

    然而好事总多磨。一次偶然的机会，索天滟见到了舒文星，自此一见钟情，声称非他不嫁。帝王的旨意下到大学士府，舒文星自然不肯答应，说只愿娶姜绮蝶为妻，一生一世一双人。

    见他心意已决，冷秋波是不愿勉强他接受索天滟的，毕竟强扭的瓜不甜。然而索天滟却冷笑，说不甜也比沒瓜吃强，她一定要将舒文星弄到手！

    于是，索天滟亲自找上门，放低身段百般央求，声称只要舒文星肯让她嫁入舒家，她愿与姜绮蝶共事一夫，哪怕为妾也心甘情愿。

    不明内情的舒文星见索天滟对自己如此情深意重，也是十分感动，但他对姜绮蝶情根深种，对索天滟丝毫无意，不愿误她一生，依然选择了拒绝。

    殊不知如此一來，却彻底激怒了一向强横的索天滟！身为公主，索天滟是众星捧月一般长大的，想要的东西从來沒有得不到的，即便得不到，她也不会便宜了别人，岂能忍受得了如此侮辱？

    于是，她一方面继续假惺惺地哀求舒文星接受她，另一方面却通过索铭泽暗中给舒元康施压，不动声色地告诉他如果拒绝这门婚事，将会给学士府带來天大的麻烦。

    舒元康自然不敢与皇室对抗，为了一家老小，他不得不忍气吞声，劝舒文星大局为重，同时又找上姜安父女，希望他们理解自己的苦衷。

    忠诚了大半辈子的姜安夫妇又怎会违背主人的意思，何况姜绮蝶身为下人，本就不该痴心妄想成为正室，当下立即表示绝不会与公主争宠，哪怕做个妾侍也是上辈子修來的福分。

    舒文星这边则费劲得多。因为对姜绮蝶一往情深，他坚决不肯答应，闹到后來，舒元康不得不扑通一声跪在他面前，他才吓得变了脸色，勉强同意了这门婚事。

    事情到此本该圆满了，只等择吉日同时迎娶索天滟与姜绮蝶过门。为了照顾皇家颜面，双方也早已商定索天滟为正室，姜绮蝶为侧室。

    然而渐渐的，舒文星发现姜绮蝶的行踪变得十分诡秘，时常天不亮就出府，黄昏才会返回。问她究竟在忙些什么，她又支支吾吾，说只是出门游玩。

    如此明显的谎言自然骗不了舒文星，他表面不加理会，其实早已打算暗中盯梢，看看姜绮蝶究竟在忙些什么。

    可是令所有人都沒有想到的是，变故就在那一天发生了。那日一早，姜绮蝶趁着舒文星出城公干，又独自一人离开了学士府。傍晚时分，舒文星回到府中，才知道姜绮蝶依然不曾回來，当下又是担心又是恼怒，决定等她回來后好好与她谈一谈。然而这一等，就是整整一夜。

    姜绮蝶一夜未归，顿时急坏了众人，舒元康更是立刻准备出动所有人前去寻找。然而就在此时，一个小乞丐却将她的亲笔信送到了学士府。

    急得双眼赤红的舒文星一把夺过书信，展开一看却如五雷轰顶，原本涨红的脸瞬间惨白！

    姜绮蝶在信中说，她原本一直期盼着舒文星实现当初“一生一世一双人”的誓言，永远爱她一个人。可是如今他不但要娶别人，而且还要让她做侧室，她实在不愿与人共事一夫。幸好有一个人一直对她一往情深，虽然出身寒微，但却可以保证只对她一个人好，因此她决定与那个人永远离开这个伤心地，再也不会回來。

    看到这封信，众人当场哗然，姜安夫妇更是羞怒交加，恨不得一头撞死：自家女儿居然与人私奔，这简直就是奇耻大辱！于是，二人当众声明以后只当沒有这个女儿，就当她已经死了！

    舒文星这才明白姜绮蝶前段时间行踪诡秘的原因，自然悲愤失望，生不如死。然而冷静下來之后，他却怎么都不愿意相 ...

    信姜绮蝶会是那样的人，便决定天涯海角也要将她找回來问个清楚！

    可是茫茫人海，要找一个存心躲藏的普通女子简直就是大海捞针，舒文星忙碌许久，注定是一场徒劳。此时，皇室又再三催婚，心灰意冷之下，他很快将索天滟迎入了学士府。

    “这不就结了？”索天滟立刻开口，拼命装出一副趾高气昂的样子，“你也看到了姜绮蝶的亲笔信，知道是她背弃了你，何必还要对她念念不忘？”

    舒文星看都不看她，冷声说道：“原本我也以为如此，你我成亲之初，我也的确打算好好与你过日子，你才会很快有了身孕。可是就在你怀孕之后不久，我却又从一个乞丐手中接到了一封信，而那个写信的人，就是早已与人私奔的姜绮蝶！”

    “什么！？不可能！”索天滟登时吓得尖声大叫，“姜绮蝶早就死了，怎么可能写信给你？！她……”

    陡然意识到自己的失言，索天滟立即住口，本能地紧紧捂住了嘴，恨不得将方才的话收回來！舒文星的目光陡然冷锐如刀锋，射出了满是仇恨的光芒：“是谁告诉你绮蝶已经死了？她明明说与人私奔了，你怎么知道她是死是活？”

    索天滟不自觉地连连后退，简直已快要缩到冷秋波的身后：“我……我沒……”

    冷秋波同样不笨，早已因为索天滟的话倏然睁大了眼睛豁然回头：“滟儿！你是不是背着我做了什么？！快说！”

    索天滟越发吓得几乎哭出声來，已经面无人色，却咬着牙拼命摇头：“母妃！您不要听舒文星胡说八道！儿臣什么也沒做！”

    “我早知道你不会承认，”舒文星冷笑，“接到绮蝶的信之前，我也不敢相信你身为公主，居然狠毒至斯！绮蝶在信中约我秘密相见，说另有内情告知于我，于是我便瞒着所有人去了她指定的地点，才知道一切都是你的阴谋！”

    