
    索天漓完全不曾发现蒲平竹的异常，一口药汁下肚，他立刻皱着眉头连连咳嗽：“咳咳咳……好苦……”

    “殿下小心！”姜明月赶忙上前接过药碗，另一只手递了块手绢过去，“来，先擦一擦。”

    待他咳完，她重新将药碗递过去，同时端过来一杯水：“殿下，这是您最爱喝的冰糖雪梨汁，喝完药之后立刻喝几口便不苦了。”

    索天漓点头，迅速将半碗药汁灌下去，紧跟着抢过杯子咕嘟咕嘟一饮而尽，这才心满意足地打个饱嗝：“好喝，母后辛苦了！”

    蒲平竹已经有些不敢面对他山泉一般清澈的眼眸，勉强维持着充满慈爱的微笑说道：“药又不是母后煎的，只是顺便帮你送过来而已，哪里辛苦了？漓儿，如今可还有什么不舒服的感觉吗？”

    索天漓摇头：“没有，好得很！宁公子的医术真是出神入化！”

    当下母子二人又交谈了几句，早已心不在焉的蒲平竹便起身告辞，急匆匆地离开了。姜明月似乎微微冷笑了一声，接着面色如常地拿起了药碗：“殿下您先休息，我去收拾一下。”

    离开东宫，姜明月却直接回到了自己的住处。端木幽凝正在房中看书，听到脚步声也不抬头，只是淡淡地问道：“动手了？”

    “嗯。”姜明月咬牙，气得不轻，“蒲平竹太可恶了，居然真的下得去手！”

    说着，她将药碗放在了端木幽凝面前。端木幽凝拿起碗轻轻一嗅，眸子登时一冷：“失心丹。”

    姜明月一愣：“失心丹？就是那种能令人疯癫的毒药？”

    “嗯。”端木幽凝点头，“一颗失心丹也不过黄豆大小，碾成粉末溶入水中便可消失于无形。不管分几次，也不管中间间隔多久，只要将一颗失心丹全部服下，再正常的人也会变成疯子！”

    “好狠毒的女人！”姜明月攥紧了双拳，越发气得柳眉倒竖，“居然想将自己的儿子毒成疯子？我看是她疯了才对！”

    端木幽凝淡淡地笑笑，暂时不曾说什么。姜明月反倒有些担心，忍不住接着问道：“姑娘，失心丹可是世间罕见的剧毒，你方才命我掺在冰糖雪梨汁里的解毒药管不管用啊？需不需要重新将真正的解药偷偷给晏大哥服下？”

    端木幽凝摇头：“我给你的解毒药也是世间珍品，普通毒药可直接解掉，即便是罕见剧毒，也能暂时压制毒性的发作，为寻找解药争取时间。失心丹之毒，用它完全可以消解。”

    “那就好。”姜明月立刻放了心，“每次一碗冰糖雪梨汁，蒲平竹只好白忙活一场！可是姑娘，我们还要继续放长线钓大鱼吗？”

    “对。”端木幽凝答应一声，唇角露出一丝清冷的笑意，“不管下毒是蒲平竹的意思还是受人指使，只要失心丹迟迟不见效，他们必定会沉不住气而另有动作，到那时……”

    姜明月点头，巴不得那一刻早日到来，也好早日揭穿他们的阴谋！顿了顿，她沉吟着问道：“那你打算何时告诉晏大哥真相？虽然如今对方的行动都在我们的掌握之中，但万一我们有所疏忽呢？若是告诉晏大哥，他还可以暗中防备。”

    端木幽凝微微皱了皱眉：“有道理。既如此，找个机会吧。但必须等他的身体进一步康复之后，免得他受刺激太大。在那之前，你我只好多辛苦一些。”

    姜明月应了声是，突然听到一阵轻轻的扑翅声由远及近，片刻后，一只雪白的信鸽落到了窗前的桌上，一边扑棱着翅膀一边咕咕低叫，似乎在控诉这一路飞来的辛苦。

    “是潇大哥传来的消息。”姜明月上前将鸽子腿上的传书取下来，边看边说了一句，“他说绝杀门一切正常，最近又接了几笔比较大的生意，收入可观。还说大家一切都好，请我们放心，又问我们好不好，还说……什么？！怎么会这样！？”

    她语气中突然充满了惊奇，原本还在含笑听着的端木幽凝不由微微一惊：“出事了？”

    “不是，”姜明月抬起头，小心地看着她，“潇大哥说皇上刚刚立了东陵晨阳为太子。”

    端木幽凝唇角的笑意完全消失，一个数月来刻意回避的名字不可避免地涌入心头，令她的心尖锐地痛了一下。原本以为这份痛会随着时间的推移渐渐淡化消失，谁知事实居然恰恰相反：时间越久，痛得越深越浓越绝望。

    感染了她的痛苦，姜明月自然无比担心：“姑娘，怎样？”

    “没事。”端木幽凝突然冷笑，语气淡得很，“这是他应得的报应。处心积虑想要入主东宫又如何？到头来还不是镜花水月一场空？不是他的，他强求不来。”

    你就硬撑吧。姜明月无声地叹了口气，居然替东凌孤云争辩了一句：“可单从事情本身来看，湛王才是最有资格成为一国之君的，他若为帝，才是玉麟国之幸。”

    端木幽凝不置可否：“信上还说什么？”

    “没了，”姜明月低头看了一眼，“潇大哥就是问我们打算何时回去。”

    端木幽凝微微冷笑：“等东陵晨阳登基之后再说。”

    “啊？”姜明月吃了一惊，忍不住张大了嘴巴，“姑娘，您真的打算任由东陵晨阳继任为帝？您这是拿整个玉麟国的未来跟湛王赌气呢，值得吗？”

    端木幽凝沉默了很久，才疲惫不堪地说道：“我只是想知道，清吟上人的预言究竟会不会成为事实！如果东陵晨阳最终真的可以成为皇帝，我们便可以一身轻松地回去，东陵洛曦也不会再盯着我不放。反之，如果清吟上人的预言果真如此神奇，东陵晨阳便不可能有机会登基，皇位依然最有可能落在东凌孤云手中，我们又何必替玉麟国百姓担心？”

    姜明月恍然大悟：“原来姑娘早就把一切都计划好了？我还以为你诈死只是为了惩罚湛王。”

    端木幽凝挑了挑唇：“如果真的只是为了他，我肯定会自己消失，怎会拖着你一起？难道要你一辈子跟着我东躲**，不见天日？”

    “有什么关系？”姜明月满不在乎地晃了晃脑袋，“身为绝杀门四大使者，我过的本就是不见天日的生活，还不如这般跟着你游山玩水能见天日呢！”

    端木幽凝笑笑：“去给潇离他们回封信，告诉他们我们一切都好。”

    姜明月答应一声，嘱咐她好好歇息之后便回了房间。端木幽凝坐在椅子上，怔怔地望着扑扑跳动的烛火出神。

    东凌孤云，我很想知道如今你究竟是什么样的心情。处心积虑策划那么久，最终却依然花落别家，这该是多大的讽刺？

    再见面时，或许早已物是人非。

    早朝之后，蒲平仓转到了栖凤宫，求见皇后。得到许可，他进门见礼：“臣蒲平仓，参见皇后娘娘！”

    虽然借着胭脂水粉遮掩了难看之极的脸色，蒲平竹却依然双目无光，心神不宁，勉强保持镇定地挥了挥手：“哥哥不必客气，坐吧。”

    蒲平仓称谢落座，迟疑着不知从何说起：“太子殿下终于康复，实乃百姓之福，江山社稷之福，更是皇后娘娘之福，恭喜娘娘！”

    蒲平竹脸色骤变，眼中更是透出明显的慌乱！咬了咬牙，她冷冷地说道：“哥哥特意来找本宫，就是为了说这几句话？”

    蒲平仓一愣，顿时有些惴惴不安，却又实在不知道这几句话究竟哪里得罪了这位皇后。清了清嗓子，他小心地说道：“皇后娘娘日理万机，臣有话便直说了。太子殿下刚刚归来之时，娘娘曾说过要挑个好日子将他和小女的事定下来。如今殿下已经康复，娘娘您看是不是到时候了？”

    想到索天漓必然的结局，蒲平竹的心已经狂跳如擂鼓，却硬是咬牙强装镇定，冷冷地说道：“不错，之前本宫的确说过这话，不过本宫也曾问过漓儿的意思，他却说一直当若烟是亲妹妹，并无男女之情。本宫正想着此事就此作罢，不过哥哥放心，本宫会重新为若烟选个好夫婿的！”

    蒲平仓一听此言，登时有些傻眼，反应过来之后不由皱眉：“娘娘怎能这样说？婚姻大事从来都是父母之命，媒妁之言，哪里轮得到儿女做主？”

    “哥哥此言差矣。”蒲平竹正色说着，“漓儿乃是当今太子，将来便是一国之君，自然做得了主。既然他对若烟无意，本宫怎能硬塞给他？此事就算了吧。”

    蒲平仓又愣了愣，这才意识到此事只怕已经没有商量的余地，目光顿时冷了下来，甚至微微冷笑一声说道：“皇后娘娘想必有了更合意的人选了吧？倒不知是哪位才貌双全的女子能令娘娘如此满意？”

    蒲平竹有苦说不出，简直都要疯了！

    她已将失心丹掺入药中，索天漓早晚会疯癫，怎能将自己的亲侄女儿许配给他？

    咬了咬牙，她故意淡淡地说道；“哥哥误会了。不愿娶若烟的是漓儿，不是本宫，本宫哪来的人选？”

    蒲平仓冷笑：“可……”

    “好了！”蒲平竹陡然脸色一沉，“就当是漓儿与若烟无缘，此事无须再提！本宫累了，哥哥你先退下吧！”

    蒲平仓不敢再多说，恨恨地退了下去。蒲平竹浑身一软，只觉无限绝望。

    