
    索天滟满怀怨恨地瞪了她一眼，蒲平竹已经气哼哼地说道：“妹妹不要责怪滟儿，是本宫亲自去宗人府将她接回来的！”

    冷秋波皱眉：“皇后娘娘怎可如此？滟儿身犯重罪，理应得到严惩……”

    “好了！妹妹不必如此矫情！”蒲平竹冷冷地打断她，竟似十分生气，“姜绮蝶与静雯不过是下贱的婢女，又有错在先，滟儿贵为公主，难道还责罚不得？就算一失手伤了人，也没什么大不了，多给些银子安抚安抚就是了，哪里用得着送往宗人府那么严重？”

    冷秋波愕然半晌，眉头皱得更紧了：“皇后娘娘怎能这样说？分明是滟儿为了抢夺文星，才会逼姜绮蝶跳崖，更杀死静雯灭口，她二人何错之有？”

    见她如此不依不饶，蒲平竹神情更冷：“姜绮蝶身为下人，本就该有自知之明，不该与滟儿抢驸马！静雯一贯手脚不干净，死不足惜，妹妹不必为她二人打抱不平！”

    冷秋波抿了抿唇，到底还是摇了摇头：“臣妾知道皇后娘娘是心疼滟儿，但这一次臣妾绝不能再姑息她，否则才真的是害了她！请皇后娘娘成全！”

    “你……”蒲平竹又气又急，示威一般握住了索天滟的手，“总之本宫绝不会眼睁睁地看着滟儿在宗人府受苦，你不必多说！没见过你这般做母亲的，也太狠心了！”

    “臣妾就是不够狠心，滟儿才会有今天！”冷秋波悲哀地叹了口气，眼神却十分坚毅，“皇后娘娘忘了吗？滟儿自小强横，看中的东西无论如何都要弄到手。十岁那年为了抢一件玩具，她居然将天沐推到了池塘中，害得他病了一个多月！那次臣妾便要狠狠地责罚她，也是皇后娘娘百般讲情才作罢。若是那次便让她得到些教训，或许今日的悲剧便可以避免了！”

    此言一出，蒲平竹的脸色登时变得十分难看：“妹妹这是在怪本宫了？““臣妾不敢。”冷秋波不卑不亢地施了一礼，“臣妾的意思是说这一次不能再像上次那样心软，否则滟儿还会犯更大的错误！请皇后娘娘派人将滟儿送回宗人府，依律查办！”

    “不行！”蒲平竹立刻拒绝，毫无商量余地，“本宫会派人送些银子给静雯的家人，至于姜绮蝶，她不是没死吗？既如此，滟儿何罪之有？”

    眼见蒲平竹如此不讲道理，冷秋波不再徒劳，干脆转向索铭泽：“求皇上成全！臣妾身为滟儿的母亲，绝不能再姑息她的错误，否则她会惹出更大的祸事！”

    “皇上！滟儿可是您的亲生女儿！”蒲平竹抢先开口，同时狠狠瞪了冷秋波一眼，“她被舒文星下了堕胎药，失去了孩子，本已足够可怜，您怎忍心让她再去宗人府受苦？”

    索铭泽皱了皱眉头，有心偏向自家的女儿：“其实皇后说得也有道理，姜绮蝶毕竟没有死……”

    冷秋波摇了摇头：“皇上，姜绮蝶没死不是因为滟儿及时悬崖勒马，而是天不绝她！我们若一味包庇滟儿，朝中文武百官会怎么想，百姓又会怎么想？皇上一向爱民如子，就不怕因此伤了臣民的心？”

    “妹妹！你太言过其实了吧？”蒲平竹越发恼恨，眼神渐渐变得不善，“仔细叮嘱舒姜两家管好自己的嘴巴，不要出去胡说八道也就是了，臣民不知内中曲折，伤的什么心？”

    冷秋波刚要开口，索天滟终于忍不住叫了起来：“母妃！您究竟是怎么回事？非要看儿臣去宗人府受苦才甘心是不是？！皇后娘娘都知道心疼儿臣，您居然如此狠心！儿臣真怀疑您到底是不是儿臣的亲生母亲！”

    此言一出，蒲平竹登时脸色一变，厉声呵斥：“滟儿！不许胡说八道！妹妹……妹妹自然是你的亲生母亲！她坚持将你送往宗人府，只不过是怕你将来犯更大的错，是为了你好，你怎能说出这样的话？！”

    冷秋波淡淡地看着索天滟，眼中满是失望透顶之后的平静：“当初你做出这种事，便该知道会有付出代价的那一天！你不肯去宗人府受苦？好，母妃替你去！身为你的母亲，却未能教你走正道，母妃的错比你更严重，所以你应受的惩罚母妃来替你！”

    说完，她毫不犹豫地转身就走。索天滟傻了眼，有心上前阻拦，又着实不愿再回宗人府，居然狠心一声不出，竟是默许了她的举动！

    蒲平竹也有些不知所措，更多的却是恼怒不堪，但看到索天滟毫无追赶之意，她也知不妥，忙轻轻捣了她一下：“滟儿！还愣着做什么？把你母妃拉回来啊！难道真要她去替你受苦？”

    索天滟咬了咬牙，纹丝不动：“可母妃要送儿臣去宗人府怎么办？儿臣不要去！母妃不是说她也有错吗？那就让她去好了！”

    “滟儿！你太不像话了！”这一次，连索铭泽都沉下了脸，跟着扬声开口，“秋儿，你给朕站住！”

    冷秋波只得停住脚步：“是！皇上还有何吩咐？”

    索铭泽看了索天滟一眼，冷声说道：“你说得不错，这孩子的确是该得到些教训了！来人！立刻将公主送往宗人府！”

    蒲平竹早已暗中骂了一句“烂泥扶不上墙”，一面还心急火燎地将索天滟护在了身后，同时厉声呵斥：“谁敢？！”

    听到索铭泽的话，索天滟才反应过来自己方才说了什么，立刻扑通跪倒连连叩头：“父皇息怒！父皇息怒！儿臣知错了！儿臣怎敢让母妃去受苦，只是母妃坚持要将儿臣送往宗人府，儿臣又伤心又难过，才会口不择言，求父皇饶了儿臣吧！”

    几个头磕下去，索天滟额上已是青紫一片，隐隐有血迹渗出。索铭泽见状心中一软，却依然余怒未消：“即便如此，你也不该说出如此不孝之言！你做出这种事，难道秋儿不伤心难过吗？！不必多说，你且回宗人府呆着吧！来人！”

    皇上既然下令，谁还敢阻拦？见他动了震怒，索天滟也不敢再撒泼，满怀怨恨地被架了出去。早知如此，何必白跑这一趟？

    蒲平竹虽然急怒不已，却也只能眼睁睁地看着索天滟被带走：“皇上！这……”

    “皇后不必担心，滟儿是朕的女儿，朕岂会真的让她受到伤害？”索铭泽淡淡地打断了她，“这孩子一贯骄纵蛮横，正好借此机会让她长长记性，对她有利无害！”

    蒲平竹心下稍安，冷秋波已经满脸愧疚地开口：“是臣妾教导无方，臣妾愧对皇上，请皇上责罚！”

    “秋儿不必如此自责，”知道她心中难过，索铭泽温和地安慰了几句，“其实朕知道你管教滟儿向来十分严苛，倒是皇后经常阻止你责罚滟儿，比你更容易对滟儿心软呢！”

    蒲平竹心中一跳，立刻强笑着点头：“是啊！臣妾就是特别喜欢女儿，尤其是觉得与滟儿投缘，这大概就是世人常说的合眼缘吧。”

    冷秋波叹了口气，依然无精打采：“臣妾心中乱得很，先行告退。”

    看着她的背影，索铭泽与蒲平竹心情各异，尤其是蒲平竹，眼中有着彻底崩溃前的焦躁不安。

    一大早便以最快的速度把姜绮蝶接回学士府，舒文星又马不停蹄地将端木幽凝请了过来。

    隐匿了那么久，突然在人前现身，姜绮蝶显得异常不安，不停地互相绞着双手，头也不敢抬。

    直到此刻她都不敢相信冷秋波居然半点怪罪之意都没有，反而将索天滟送入了宗人府！若早知如此，他们何必受了三年的折磨？

    得知女儿居然还在人世，姜安夫妇自然欣喜若狂。又听说端木幽凝可以治好女儿脸上的伤，二人更是急得来回踱步，不时跑到大门口张望着。

    看到端木幽凝进门，二人立刻奔上去迎接。彼此寒暄几句，姜安才回头叫道：“绮蝶，快过来让宁神医瞧瞧你的脸，快！”

    姜绮蝶早已站了起来，却怯怯地不敢上前，倒是不自觉地缩到了舒文星的怀中。舒文星微微一笑，轻轻握住她的手柔声安慰：“绮蝶，不必害怕。宁神医医术高明，他一定会医好你的！来，先坐下。宁神医请。”

    端木幽凝点头，走到姜绮蝶面前含笑开口：“姜姑娘，尽管放松些。需知我身为大夫，不知见过多少形形色色的病人，垂死者有之，面目全非者也有之，你完全不必担心你的样子会吓到我，知道吗？”

    这句话无疑起到了巨大的安抚作用，因为这正是姜绮蝶最担心的一点！心中略略安定了些，她感激地点头：“是，多谢神医！”

    端木幽凝点头，给了她一些适应的时间，这才抬手慢慢将她的面纱解了下来。刹那间，姜绮蝶浑身一僵，不得不拼尽全力才克制住了夺路而逃的冲动。下一刻，她的脸已经展现在了几人面前。

    “天哪！”

    姜安夫妇齐声惊呼，简直不敢相信面前这个丑陋的女子就是他们那如花似玉的女儿！

    