
    “你……”

    蒲平竹更加气急败坏，可是不等她说出个所以然，索天洌已经接着说道：“母后，那个装有绝命散的瓶子您可要收好了，等太子哥哥一死，你最好把瓶子和剩下的药一起销毁，否则若是被人看到，您可就麻烦大了！”

    蒲平竹拼命压制着怒气，冷笑一声说道：“药是你给本宫的，若果真被人看到，你以为麻烦的只是本宫一个吗？”

    索天洌眼中极快地掠过一道精光，却故意沉下了脸：“母后这么说是什么意思？需知如今你我是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，谁出了事，另一个都不会好过！”

    见他动怒，蒲平竹反而冷静下來，终于拿回主动权一般施施然地坐了下來：“是这话。本宫给漓儿下毒是你逼的，如果真的东窗事发，你我都活不成！”

    索天洌冷笑：“所以母后还怕什么？儿臣手中固然握着母后的把柄，母后手中不也握着儿臣的把柄吗？”

    此言一出，蒲平竹的脸色又变得难看起來：“哼！你……你最好也把那东西收好了，免得惹了麻烦！”

    索天洌的目光微微一闪，突然嘲弄一般说道：“母后如今知道害怕了？那您当年做那件事的时候，怎么不知道什么叫害怕？”

    “闭嘴！闭嘴！你给本宫闭嘴！”蒲平竹陡然爆发，嘴唇颤抖地低声尖叫，“本宫当年只是一时糊涂，这些年时常做恶梦，早已受够了！你若再逼本宫，大不了玉石俱焚！”

    索天洌眼中光芒更亮，故意低头请罪：“母后息怒，儿臣并无逼迫之意。儿臣只是有些不懂，母后当年的一念之差，换來的是噩梦频频，何必呢？若非如此，这些年您应该快乐得多吧？”

    “哟，你这算是关心本宫了？”蒲平竹冷冷地看他一眼，眼中却有一丝明显的悔恨，“沒错，本宫当年的确只是一念之差，可本宫为什么要这样做旁人不懂，你还不懂吗？我们所求的根本殊途同归，都是为了爬上最高峰！”

    “哦？”索天洌眉头一皱，随即恍然，“儿臣想要的是皇位，母后想要的莫非是后位？”

    蒲平竹自嘲般冷笑一声，目光却越过索天洌的头顶，投向了很远的地方：“谁说不是呢？当年本宫与冷秋波同时怀有身孕，谁若首先生下男婴，自然便是太子，其母便会被封为后。偏偏本宫不走运，生了个公主……算了，多说无益，你走吧，免得被人看到。”

    就在这个瞬间，索天洌的气质陡然完全改变了，眸子里的光芒更是变得冷厉如刀！不等蒲平竹觉察到不对劲，他已挑唇一声冷笑：“原來这才是最关键的一点，皇后娘娘，多谢了！”

    他的声音也跟着改变，对蒲平竹而言却并不陌生，因为那分明來自宁游！仿佛瞬间意识到了什么，她豁然回头：“你……你是怎么回事！？为何突然这样说话？”

    “索天洌”淡淡地一笑，抬手在脸上轻轻一抹，一张完全不同的脸顿时呈现在蒲平竹面前，不是端木幽凝是谁？将人皮面具放在一旁，她先将烛火点燃，这才回身含笑施礼：“为了查出真相，在下不得不出此下策，请皇后娘娘见谅。皇上，您可以进來了。”

    皇上？皇上？！

    蒲平竹刹那间面无人色，转头才看到索铭泽与索天漓已迈步而入，脸上均写满不敢置信！

    最要命的是最后进门的姜明月，她手中居然还押着一个人，赫然是真正的索天洌！此时的他全无抵抗之力，显然已被制服，只有眼中流露出浓烈的恐惧和惊慌，以及一种大势已去的绝望！

    知道自己方才说的一切已经落入两人的耳中，蒲平竹下意识地后退了两步：“你们……你们怎么会在这里？漓儿不是昏迷不醒吗？”

    “儿臣若不假装昏迷，怎能听到如此精彩的话？”索天漓冷笑，轻轻咬牙，“怪不得母后居然狠心到三番两次下毒谋害儿臣，原來你根本不是儿臣的亲生母亲！

    蒲平竹急促地喘息了两口，居然还打算垂死挣扎：“不！不是的！母后沒有！母后只是……”

    “皇后！你还想狡辩？！”索铭泽厉声打断了她，脸上的沉痛是那么浓烈，“漓儿和宁游來找朕的时候，朕还期盼着一切都是误会，想不到你居然真的会做出这样的事！”

    蒲平竹惊慌失措地瞪着宁游：“你跟皇上胡说八道了些什么？！你污蔑本宫是不是！？”

    端木幽凝笑笑：“草民知道皇后心中必定有很多疑问，那就让草民从头说起吧。”

    事情其实并不复杂。失心丹失效之后，索天洌又逼蒲平竹用绝命散毒害素天漓，并早已打算将罪责推到端木幽凝头上。端木幽凝便将计就计，与索天漓一起悄悄找上索铭泽，将前因后果一一道出，请他配合演一出戏，好抓蒲平竹与索天洌一个现行，让他们无可抵赖。

    索铭泽听闻此言，实在难以接受！相伴二十余年的枕边人居然连自己的亲生儿子都不放过，她的心肠究竟歹毒到了怎样的地步？最奇怪的是她究竟有什么把柄落在了索天洌的手中？

    索天洌为谋害太子如此不择手段，同样令他痛心不已，沒想到兄弟相残的悲剧也会在他面前上演！

    然而无论如何，为了早日消除隐患，他还是毫不犹豫地答应了两人的要求，并秘密知会张太医等御医，到时候齐齐指责是端木幽凝的开颅术出了问題。

    一切准备妥当，端木幽凝算准绝命散发作的时间，便让索天漓假装昏迷，东宫一片大乱，御医到场，指责端木幽凝，索铭泽假装龙颜震怒，将端木幽凝押入大牢……按照预定的戏码一一上演。

    成功骗过蒲平竹等人之后，索铭泽便偷偷将端木幽凝放了出來。端木幽凝早已布置好一切，易容改扮成索天洌的样子与姜明月一起躲在栖凤宫外等候。索天漓“毒发”，蒲平竹一定会与索天洌见面，今夜将是揭开真相的时候！

    果然，夜深之后索天洌偷偷潜入了栖凤宫，然而不等他进门，姜明月便轻轻巧巧地将他制住了：一來他绝未想到事情已经败露，二來姜明月乃是绝杀门四大使者之一，身手卓绝，拿下区区一个索天洌根本易如反掌！

    浑身动弹不得的索天洌情知遭了算计，却不知究竟怎么回事。此时，端木幽凝立即命玄衣卫现身，分别去请索铭泽及索天漓。待二人赶到之后，她便假冒索天洌进入房中，好套出内情。

    得益于她鬼斧神工一般的易容术，蒲平竹根本沒有瞧出丝毫破绽，该说不该说的都说了出來。为了拿到更确凿的证据，端木幽凝屡次抛砖引玉，终于将最关键的一句话诓了出來！

    听着她的讲述，蒲平竹的脸色青了白，白了青，简直已经惨不忍睹！本以为神鬼不知的阴谋，却原來只是笑话一场，尤其是想到以后的结局，她怎能不感到绝望？

    “皇后，朕在等你的解释。”索铭泽咬牙开口，双拳紧握，“你方才说偏偏生了一个公主，这是何意？”

    蒲平竹下意识地摇头：“臣妾沒 ...

    有……”

    “沒有？你当朕是聋子还是傻子？”索铭泽冷笑，“这话是你方才亲口所说，抵赖得了吗？！还有，你究竟为何要毒害漓儿？！”

    蒲平竹只觉脑中轰然作响，哪里还说得出半个字來？索铭泽却显然沒有那么好的耐心，眉头一皱，他突然冷笑：“不说是吗？好！其实听了你的话，朕已猜到必是你为了谋夺皇后之位，偷偷将你生的公主滟儿和秋妃所生的皇子漓儿换了过來，是不是？！即如此，朕就将滟儿拿下问罪！”

    “皇上不要！”此言无疑戳中了蒲平竹的痛处，她立刻扑通跪倒尖声哭喊，再也顾不得隐瞒，“一切都是臣妾的错，与滟儿无关！当年臣妾做那一切之时，她不过是个刚刚出生的婴儿，何罪之有？求皇上放过她！”

    索铭泽冷笑：“如此说來，你是承认了？”

    蒲平竹一愣，登时瘫软在地，痛哭流涕：“皇上饶命！臣妾当年也是一时糊涂，这些年饱受良心的谴责，实在是生不如死……”

    当年蒲平竹虽然比冷秋波早两年入宫，却一直未能有孕。幸亏御医悉心调理，才比冷秋波晚半个月怀了身孕，自然对腹中的孩子寄予了无限的厚望。

    当时索铭泽便当众说过，先诞下皇子者册封为后，其子自然便是太子。冷秋波对此一笑置之，觉得这种事只能顺从天意。然而蒲平竹却从此上了心，日日祈祷上天，盼望能够诞下皇子，自此一步登天，享受那一人之下万人之上的荣光！

    为了达到这个目的，她曾偷偷找医术高明的民间大夫和御医把过脉，然而令她失望的是，连续找了好几个人，竟都说她怀的很可能是个女婴！

    