
    东陵洛曦暂时沒有开口，暗中沉吟。

    端木幽凝既然失忆，自然无法探问究竟发生了什么，这一点倒也并不重要。重要的是她既然还活着，东陵晨阳怎么办？难道要改立东陵孤云为太子？否则如何应验清吟上人的预言？根据他的说法，端木幽凝只能助她的夫君登上帝位的！

    看到他明灭不定的目光，东陵晨阳心中一阵恐慌，自然知道他在想些什么！咬了咬牙，他假装关切地开口：“父皇，大夫说她的失忆乃是脑中的淤血导致，若要将淤血祛除，除非是开颅术。儿臣认为，是否需要发出皇榜，重金悬赏寻找会开颅术之人？”

    东陵洛曦闻言目光不由一闪：“开颅术？宫中御医皆是医术高明之人，都沒有人懂开颅术，何况民间大夫？”

    东陵晨阳微笑：“民间也是卧虎藏龙之地，会有高手也说不定。”

    东陵洛曦慢慢点了点头：“也罢。云儿，此事就交给你去办，希望端木幽凝尽快恢复记忆。”

    东陵孤云躬身施礼：“是，儿臣明白！”

    看着低头不语的端木幽凝，东陵洛曦眼中掠过一丝贪婪和占有欲，却故意叹了口气说道：“朕原本有许多话想问，但如此一來，却什么都不必了。云儿，你且带端木幽凝回去歇息吧。”

    东陵孤云点头，带着端木幽凝退了下去。东陵晨阳随后退下，只剩东陵洛曦一个人反复思量，始终举棋不定。

    正如之前东陵晨阳担心的那般，听到端木幽凝尚在人世，东陵洛曦第一个反应便是：清吟上人的预言果然有效！那么厉害的爆炸，换成其他人早就尸骨无存了，她居然安然无恙？！

    端木幽凝如此神通广大，若说她能守护玉麟国的江山，只怕并非天方夜谭！

    那么如今该怎么办？东陵孤云实在并非他最中意的太子人选，东陵晨阳又沒有丝毫错处，无缘无故也不能废他太子之位！

    可惜端木幽凝已是东陵孤云的人，若非如此，到可以想办法将她许配给东陵晨阳。不过为了太子之位，东陵晨阳想必不会在乎，但东陵孤云必定不肯答应，这可如何是好？

    可恶啊！为何事情要如此阴差阳错？就不能谁做皇帝，端木幽凝便保佑谁吗？！不过……等等！

    脑中骤然灵光一闪，东陵洛曦阴沉沉地笑了。

    几日后，东陵孤云被派往城外公干，一來一回少说也要三五天。到了晚间，皇上却传了口谕來，说得知端木幽凝平安归來，她的姑姑、皇后端木文瑶十分开心，请她入宫叙叙旧。

    端木幽凝暗中冷笑：都说已经失忆了，还有什么好叙的？无非就是换种方式试探罢了。

    腹诽完毕，她若无其事地入宫，依然拿出了一副怯怯的样子：“臣女参见皇上、皇后娘娘！”

    因为东陵临风企图弑君篡位，端木文瑶虽未受到太大的牵连，却也被勒令面壁思过，很久无法在人前现身。幸亏东陵洛曦念着夫妻旧情，倒也不曾因此绝足不來，否则她这皇后之位只怕早就保不住了。

    端木幽凝原本是她的儿媳，但如今却成了东陵孤云的人，原本她是万分鄙夷的。然而此刻看到那张倾国倾城的脸，她震讶之余却忍不住一声轻叹：风儿，你沒福气啊！硬生生错过了一个绝代佳人！

    东陵洛曦却表现得十分和善，甚至呵呵一笑：“幽凝啊，关起门來咱们都是一家人，无需如此多礼，快坐吧！”

    端木幽凝称谢落座，低着头不吭声。东陵洛曦也不在意，挥手命侍女斟满酒杯：“來，咱们先干一杯，庆贺你平安归來！”

    “多谢皇上，”端木幽凝拘谨地开口，“只是臣女不善饮酒，皇上请尽兴。”

    东陵洛曦笑笑，脸上写满“我就知道你会这样说”几个字：“无妨无妨，今日乃是家宴，随意就好。你既不善饮，以茶代酒也无妨，來人，上茶！”

    侍女奉命倒了茶水，端木幽凝才端起杯子示意，继而轻轻啜饮了一口。当下三人边吃边聊，倒也十分融洽。只是大多数时候都是东陵洛曦在说，时不时询问一句，端木幽凝的回答都十分简短，好与“失忆”相吻合。

    眼见已经喝得差不多，东陵洛曦目光微微一闪，看似不经意地抬手抚了抚额头，含笑说道：“幽凝，你且放心，朕已命云儿遍寻天下名医，一定会帮你恢复记忆的！”

    端木幽凝称谢，侍女便上前替三人斟了茶酒。又喝了几杯，端木文瑶便觉得有些疲乏，一开始还尽力支撑，片刻后着实有些昏昏欲睡，只得起身说道：“臣妾不胜酒力，先行告退，免得在皇上面前失态。”

    东陵洛曦含笑点头：“好，皇后只管去，朕陪幽凝再喝几杯。”

    端木文瑶退下，东陵洛曦又殷勤地劝端木幽凝喝了几杯茶下去。看看天色已晚，她刚要起身告辞，突然感到一股汹涌的热流自小腹周围席卷而起，瞬间传遍了全身：糟了！被算计了！

    茶水中分明被人下了药，而这种药又不是毒，根本难以察觉！体内越來越热，越來越胀，似乎要将她的身体撑破，好不难受！

    咬紧牙关，她硬是装作什么也不曾发生的样子起身说道：“皇上，天色已晚，臣女也该告退了！”

    “不急不急！”东陵洛曦立刻拦住了她，脸上虽然在笑，眼中却有几丝疑惑，“时辰还早，你只管坐着，多吃些东西再走。”

    不是说这药神奇无比，立刻就会起效吗？为何她毫无异常？

    端木幽凝暗中一咬牙，果然听话地重新落座：“是，谨遵皇上吩咐。”

    “这就对了。”东陵洛曦满意地笑笑，小心掩藏着眼中的焦躁，“朕与你两年未见，十分想念，自然要好好叙叙。來人，倒茶。”

    侍女上前倒茶，端木幽凝不动声色，与方才一样伸手相扶。但就在这一瞬间，沒有人看到一点白色的粉末如流星一般射入了东陵洛曦的酒杯之中，瞬间消失无踪，烛光下根本无迹可寻！

    无声冷笑，端木幽凝端起茶碗：“臣女敬皇上一杯，谢皇上盛情款待！”

    “好！好好！”东陵洛曦竟似有些迫不及待，端起杯子一饮而尽，并盯着端木幽凝将那碗茶水喝下去，这才满意地放下了杯子，焦急地等待着。

    然而左等右等，他不但未能等到端木幽凝失控的那一刻，反而突然感到腹部一阵剧烈的疼痛，跟着翻江倒海一般呼噜噜直响，忍不住起身就走：“幽凝，你稍候片刻，朕去去就來！”

    來不及听到应答，他便一阵风似的往茅厕直奔而去。端木幽凝冷笑，强忍着体内的热流：东陵洛曦撑不了多久，今晚非泻个半死不可！莫说是颠倒鸾凤，如果他还能站稳，就算闵飞扬浪得虚名！

    果然，不久之后便有内侍急匆匆地前來传话，说皇上龙体不适，让端木幽凝回府歇息。松了口气，她立刻起身，以最快的速度回到了府中。

    房中的姜明月正急得不知如何是好。东陵孤云临走之前再三嘱 ...

    咐，让她好好保护端木幽凝，若有任何差错，为她是问。可方才端木幽凝却不许她跟着入宫，她只得留下等待。

    可是如今已经夜色深沉，却仍不见端木幽凝回來，她如何不急？

    幸好就在此时，端木幽凝推门而入。姜明月大喜，跟着却大吃一惊：“姑娘！你怎么了？！”

    “别吵！”端木幽凝辛苦地喘息着，“可恶的东陵洛曦，居然给我下药！快去将浴桶内装满水，放入冰块，快！”

    姜明月转身就跑，不多时准备好一切，将她扶进了浴桶中。冰凉的清水立刻缓解了浑身的燥热和肿胀，端木幽凝终于松了口气：好险，差点就清白不保了！东陵洛曦，此刻你正泻得舒服吧？那是你应得的报应！

    许久之后，药性才基本消散。换了干净水一番沐浴，端木幽凝才换好衣服回到房间，斜倚在床头歇息。

    姜明月守在一旁，越想越气：“姑娘，究竟怎么回事？好好的东陵洛曦为何给你下药？”

    端木幽凝冷笑：“还不是为了清吟上人的预言？”

    姜明月一愣，好一会儿之后才恍然大悟：“啊！我明白了！他是想将你收入后宫，如此一來，你便照样可以帮他守住江山！”

    端木幽凝点头：“亏他想得出如此‘高明’的主意，认为我既然不能嫁给东陵晨阳，倒不如干脆成了他的人，如此便不必立湛王为太子了。”

    “只可惜，他是年年打雁，今年叫雁啄了眼。”姜明月不屑地撇撇嘴，“居然给绝杀门主的关门弟子下药，简直自取其辱！”

    第二天，端木幽凝才听说昨晚负责做菜、上菜、端茶倒酒的所有人均受到不同程度的责罚，理由是办事不力，心下不由有些歉然：不好意思，是我连累了你们。可你们就算要恨，也应该把这笔账记在东陵洛曦头上，与我无关！

    