
    幸好众人都被这罕见的绝色吸引，似乎的确不曾注意到她说了什么。片刻后，索天漓突然轻声一叹：“我收回方才的话，韩姑娘方才所说的一切毫不夸张，甚至还不足以形容端木小姐的美！”

    东陵孤云的眸中闪烁着微微的笑意，却也忍不住叹了口气：“幽凝，你这个样子我……我怎能配得上你？”

    韩香蕊嘻嘻一笑：“湛王过谦了，依我看来，这世上若还有人配得上姐姐，非你莫属，旁人再没资格的。”

    东陵晨阳早已目瞪口呆，眼中刹那间射出了强烈的恼恨和妒忌！

    端木幽凝原来并不是什么鬼面女，根本美如天仙！如果清吟上人的预言有效，那岂不是江山美人都归了东陵孤云？！

    可恶！绝不行！不行！

    被这么多人如此直勾勾地看着，端木幽凝显得异常局促不安，居然一把夺过韩香蕊手中的面纱重新遮在了脸上，整个人也缩在了她的怀里：“香蕊你做什么……”

    韩香蕊忙搂住她的肩膀连连道歉：“对不起对不起，姐姐我不是故意的，我就是想让湛王看看你的样子……好啦是我不对，不要生气。”

    知道她记忆已失，众人也不以为意。她若不是如此反应，那才有问题呢！不过事情既然已经说明，其余人也就起身离开，好让东陵孤云与端木幽凝叙叙旧。临走之时，东陵晨阳目光阴沉地盯着端木幽凝的脸，恨不得扑过去将她活活掐死！

    见所有人都已离开，韩香蕊才过去砰的一声关上房门，接着哈哈大笑起来：“好玩儿！好玩儿！真好玩儿！所有人都被我们骗得一愣一愣的，哈哈哈……”

    其实这个女子哪里是什么韩香蕊，不过就是姜明月易容改扮而成的！

    为了让端木幽凝不引人怀疑地出现，东陵孤云从她掉入悬崖之事上得到启发，请姜明月和索天漓配合演了这样一出戏。

    首先“宁游”和“姜明”向索天漓辞行，然后姜明月易容改扮，化名韩香蕊，故意弄得风尘仆仆，带着端木幽凝在大街上闲逛，并瞅准时机出现在众人面前，接下来发生的事便顺理成章。

    东陵晨阳心思细密，为了不让他看出破绽，几人才合伙编了一个还算圆满的故事，姜明月在讲述之时更是十分注意细节，尽量经得起推敲。为了进一步取信于人，他们还最终决定让端木幽凝以真面目示人，以此来表示她的确失去了所有的记忆。

    不过想到此处，端木幽凝不由皱了皱眉：“湛王，你可还记得看到我的脸之后，宇文珺说了句什么？”

    东陵孤云点头：“她说，你怎么会是这个样子，那你岂不就是……只说了一半。”

    “不错。”端木幽凝点头，眸有深思之色，“在此之前，我的真容只有你和师父见过，她绝不可能知道！如今却说出这样的话，这说明什么？”

    东陵孤云毫不犹豫：“说明她曾经见过一个和你十分相似的人，而且那个人她说不定还很熟悉，或者说对她很重要。”

    端木幽凝微笑：“那个人会是谁呢？”

    东陵孤云也笑：“你说呢？”

    姜明月瞧瞧这个，看看那个，忍不住挠了挠后脑勺：“你们在猜谜语？”

    二人同时转向她，同时点头：“嗯！”

    姜明月忍不住撇撇嘴：“不说算了！好稀罕吗？哼！新人入洞房，媒人丢过墙……”

    “殿下！咱们快走！”离开大厅之后，宇文珺不由分说，拖着东陵晨阳便走，“快去找太子哥哥，有非常重要的事！”

    东陵晨阳此刻满心满脑都是如何将端木幽凝除去，好保住他的太子之位甚至是皇位，哪有心思去找什么太子哥哥，当下有些烦躁地甩开了她：“别闹！我有很重要的事要做！”

    “哎呀！这件事比什么都重要！”宇文珺跺了跺脚，心急万分地解释着，“殿下，端木幽凝关系着一个很大的秘密，你快跟我来呀！”

    秘密？

    东陵晨阳总算有了几分兴趣，一个迟疑间，已被宇文珺径直拖到了宇文珩的房间：“太子哥哥！有好消息！”

    宇文珩正在向侍卫交代着什么，见二人到来便挥手命侍卫退了下去，含笑开口：“哦？什么好消息？”

    宇文珺满脸神秘，挥手命所有人退下，又关紧门窗，这才压低声音说道：“太子哥哥，那个人出现了！”

    “什么这个人那个人，你在说什……”这句话没头没脑，宇文珩原本觉得十分好笑，然而话说了一半他却突然脸色大变，声调也跟着上扬，“什么？！你说那个人出现了？！谁？！”

    宇文珺的声音压得更低：“就是端木幽凝！”

    宇文珩眼中闪烁着惊疑不定的光芒，整个人也变得坐立不安：“端木幽凝？你确定？那个人真的是端木幽凝？”

    宇文珺点头：“我确定！太子哥哥你不知道，方才她曾揭开面纱，露出了本来面目，原来她脸上的疤已经消失，变得十分美丽，更重要的是她的容貌与咱们要找的人几乎一模一样！”

    如此说来，错不了了？

    宇文珩眼中的惊疑渐渐化作惊喜，忍不住双拳紧握：“好，太好了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！几百年都找不到的人，居然被我们找到了，哈哈哈哈！”

    宇文珺也兴奋异常，然而片刻之后，她却忍不住皱了皱眉：“不过太子哥哥，你别高兴得太早！别忘了端木幽凝并非无名小卒，她是东陵孤云的未婚妻！东陵孤云怎会允许我们将她带走？”

    “哈哈哈……呃……咳咳咳！”正仰天大笑的宇文珩被自己的口水呛到，不由连连咳嗽起来，“不错，正是如此！所以此事我们必须小心谋划，绝不能出丝毫差错！”

    宇文珺点头，东陵晨阳已终于忍不住开口：“阿珺，太子哥哥，你们究竟在说什么？端木幽凝又关系着什么秘密了？”

    宇文珩看他一眼，接着转向宇文珺：“五妹，你将此事告诉晨阳了？”

    “自然要告诉，他是我夫君，就算不告诉别人，也要告诉他！”宇文珺一扬下巴，说得理所当然，“不过还未来得及细说，想与你一起商量。”

    宇文珩目光一闪，立刻连连点头：“那是自然，晨阳已经是我们自家人，有什么好事自然不能落了他。晨阳，端木幽凝身上的确关系着一个天大的秘密，来，听我说。”

    随着他的讲述，东陵晨阳脸上的神情瞬息万变，有惊讶，有贪婪，有游移不定，有狠毒怨愤……

    许久之后，宇文珩的讲述才暂时停下，东陵晨阳沉默片刻，却突然提出了质疑：“仅凭容貌便断定她是我们要找的人，是否太过轻率？需知人有相似，万一她只是长得像那个人，其实彼此之间并无任何关系呢？”

    宇文珩点头：“的确如此，所以除了容貌相似，我们要找的人还有一个特征，只不过这特征并不容易发现。”

    说着，他在东陵晨阳耳边低语了几句，末了问道：“明白了？”

    “嗯。”东陵晨阳点头，继而微微皱眉，“只不过的确不容易发现，必须另想法子。”

    宇文珩沉吟着：“几百年都等了，还差多等这几日吗？不必心急，咱们从长计议！”

    原本号称四处游历寻找端木幽凝，却意外发现了其踪迹，东陵孤云便决定留下来等三国盛会结束，再与玉麟国使者团一起离开。

    第二天，其余人自去盛会继续比试，宇文珺却并不曾陪同，作为端木幽凝未来的皇嫂，二人已是名符其实的妯娌，她便满面笑容地赶来看望，并带了一大堆补品：“幽凝妹子，昨夜睡得可好？”

    端木幽凝不动声色，眼中的迷茫恰到好处：“好，请问你是……”

    “太子妃，也是你未来的皇嫂。”宇文珺含笑回答，“昨日想着你要与六弟一叙别来之情，也不曾来得及与你说说话儿，难怪你不认识。”

    端木幽凝点头：“原来是太子妃，失礼了，快请坐。”

    彼此落座，姜明月已经奉了茶来，并站在一旁伺候。宇文珺看她一眼，笑容可掬：“韩姑娘快请坐吧！你救了幽凝妹子，算是大功一件，而且又是咱们的贵客，怎敢劳你伺候？”

    姜明月含笑施礼：“太子妃面前，民女岂敢放肆？”

    还挺懂规矩。宇文珺还算满意，又对着端木幽凝问长问短，打听她这两年是如何度过的，当年又是如何被人所救，显得十分关切。端木幽凝表现得比较矜持，似乎不习惯与人如此亲近，大多数时候都是姜明月代为回答。

    看看时间已差不多，宇文珺起身告辞，临走之时突然想起一事：“对了，我听人说海水与咱们喝的水不同，长时间处身其中容易出事。幽凝妹子在海中泡了许久，肌肤可曾受到损害？若有，我那里有些养颜佳品，效果不错。”

    