
    薛镜月的头垂得更低，紧紧抓着胸前的被子：“对不起孤云哥哥，我不该痴心妄想！一切都是我的错，你原谅我好不好？我再也不敢了！求求你原谅我……”

    说着说着，她已忍不住痛哭起來，一副追悔莫及的样子。东凌孤云眼中的冷意渐渐消失，终于还是微微叹了口气：“镜月，我以为这两年來，你已经明白了我的心意，想不到你居然还是如此执着。”

    “我错了！我错了！”薛镜月一叠声地说着，双肩都因为哭泣而剧烈地颤抖，“孤云哥哥，我对不起你，是我的错，一切都是我的错！”

    东凌孤云沉默片刻，起身取了毛巾递过去：“好了，别哭了，我原谅你就是。”

    “真的！？”薛镜月惊喜万分，忙接过毛巾胡乱擦了把脸，“孤云哥哥，你真的肯原谅我？！”

    “嗯。”东凌孤云点头，“你为我做了那么多事，我从來沒有给过你什么，你难免心存怨怼。这次的事一笔勾销，我不怪你。”

    薛镜月眼中的惊喜因为“心存怨怼”四个字明显的一窒，接着却笑得更加灿烂：“谢谢孤云哥哥！你放心，我再也不会做这种事了！”

    不会做这种事，难道还会做别种事？

    东凌孤云笑笑，并不刻意提醒她话中的漏洞：“对了，当时你就那么肯定我能及时赶到吗？万一我去得迟了，你岂不是会死在美人酥之下？”

    “不会。”薛镜月羞愧地低下了头，“因为端木小姐说的那种解法我也知道，因此当时我便想，如果你真的來不及赶到，我便自己放血救命，再推说是被人刺伤。”

    东凌孤云唇角笑意一凝，淡淡地说道：“你倒是想得很周到。不过既然一切都如此天衣无缝，你又何必跟我说实话？”

    “我不说行吗？”薛镜月苦笑一声，“端木小姐说可以用放血的法子克制美人酥的药性时，我的反应实在太大了些，你已经起了疑心。与其让你逼出实话，我不如主动招供，还能落个从轻处罚。”

    东凌孤云笑笑：“我沒那么厉害……”

    “有，比我说的还厉害。”薛镜月认真地点头，“孤云哥哥，就算果真是天衣，你也能劈出一道缝來！所以这次我真的是鬼迷心窍，否则怎会自取其辱？”

    东凌孤云不置可否，将整件事情迅速梳理一遍，他不由皱了皱眉：“虽然不知道那些蒙面人的身份，不过从信上的内容來看，似乎是前朝的臣子……”

    薛镜月看起來十分吃惊：“前朝？你是说他们是來找你报仇……不，他们是冲柔妃娘娘來的？”

    “看起來是，”东凌孤云点头，“我只是想不到他们居然也会使出如此卑鄙龌龊的手段，真是辜负了忠臣义士的字号！”

    薛镜月眼中暗光一闪，故意满不在乎地笑了笑：“那是因为你太厉害了呀！光明正大斗不过你，只好來暗的了。何况只要能为先帝报仇，他们也不在乎究竟用什么手段。”

    东陵孤云依然不表态，起身说道：“幽凝说你此番失血过多，身体必定极度虚弱，而且体内美人酥的药性还未清除干净，如今必须卧床休息。至于离开的事，以后再说。”

    薛镜月乖乖点头：“对不起孤云哥哥，我……”

    “不必再说。”东凌孤云一挥手打断了她，“我说过，就当是我欠你的，你也不必觉得抱歉，无论如何先养好身体再说，我先走了。”

    看着房门打开又关上，薛镜月脸上的笑容早已消失无踪，只剩下硕大的四个字：功亏一篑。

    端木幽凝，都是你做的好事！若非你说出美人酥还有另一种解法，我跟孤云哥哥早就成了好事！就算他不能娶我为妻，我也已经是他的人了，我就不信他真的会不对我负责！

    可就是因为你，一切都完了！很好！好得很！我跟你不共戴天！

    “你相信她的话？”

    送上一杯茶，端木幽凝忍不住笑了笑。东凌孤云也笑：“难为她绞尽脑汁才说得如此前后照应，我若是不信，也太辜负她的一番努力了。”

    薛镜月还是太低估东凌孤云的手段了，以为半真半假的一席话便可以蒙混过关了吗？如果那么好骗，他便不是湛王。

    端木幽凝沉吟着：“你的意思是说，那些蒙面人根本不是什么前朝忠臣？”

    “是与不是我如今还判断不出來，”东凌孤云摇了摇头，“但我觉得镜月并沒有说出全部的事实。”

    端木幽凝侧头看他一眼：“你既然知道，不打算继续调查事情的真相吗？”

    “沒有那个必要。”东陵孤云淡淡地笑了笑，“如果对方果真是前朝之臣，自然无需调查。如果不是，那么事情是谁策划的，还用查吗？”

    端木幽凝了然：“倒也是。”

    “所以，就算我给镜月一个机会。”东陵孤云抚眉，颇感疲惫，“如果她能真心改过，这次的事我可以既往不咎。反之，我便跟她新帐老账一起算！”

    “你心中有数就好。”端木幽凝点头，“时候差不多了，我们走吧。”

    然而这一次两人联手夜探丞相府依然以失望告终，不但什么都不曾找到，从欧阳逍那里也沒有听到任何有价值的线索，倒是听到他劝欧阳玉婷找个合意的人嫁了，欧阳玉婷却兴致缺缺，说什么曾经沧海难为水。

    出了丞相府，端木幽凝忍不住失笑：“你就是她的水。”

    东陵孤云轻轻一巴掌打在了她的后脑勺上：“再胡说？”

    端木幽凝呵呵一笑：“本來就是嘛！说真的，接下來你打算怎么做？若是这样找，成功的机会只怕很渺茫。”

    东陵孤云暂时沒有做声，好一会儿之后才微微叹了口气：“我又何尝不知道？若是那么容易找，你以为这些年我在做什么？”

    端木幽凝咬唇：可惜，不能使用神眼。沒办法，只能慢慢找了，天若不绝东陵孤云，终有心愿得偿的一日。

    接下來几日，薛镜月便留在湛王府休养身体，暂时比较安分。二人又抽空探了几次丞相府，空手而归之后东陵孤云开始考虑端木幽凝的思路，也觉得那件东西会不会早已被欧阳逍藏到了府外的某一处。

    转眼间，又是半个月的时间匆匆而过。这日一早，宫里突然传來消息，说皇上宣端木幽凝即刻入宫，不得有误。

    猜到缘由，端木幽凝也不耽搁，立刻更衣之后随内侍一同进了御书房。看到满面风尘的索天漓，她十分开心，却不能表露分毫，当下目不斜视地上前见礼：“臣女参见皇上！”

    “免礼平身。”东陵洛曦客客气气地开口，语气中却有掩饰不住的兴奋和期盼，“幽凝，鸣凤国已派人快马加鞭将白布送到，天漓太子恰巧也在同一天到达，这才要你辛苦一趟。”

    端木幽凝躬身施礼：“是，臣女会尽力，但不敢保证一定认识鱼人族的古文字。”

    “朕明白，你只要尽力就好，就算不认识 ...

    也是天意，强求不來。”东陵洛曦连连点头，“宇文太子，那白布可曾准备好？这便拿给幽凝看一看吧。”

    宇文珩含笑点头，眉宇之间却也有一丝明显的紧张。小心地自怀中取出一个布包一层层地打开，终于露出了里面的白布。将其扑在事先准备好的桌子上，他才抬头看向端木幽凝：“七小姐请。”

    端木幽凝施礼上前，果然发现那白布上写着一些奇奇怪怪的文字。一开始，她完全看不懂那究竟是什么，然而当她凝起全部的心神，渐渐进入物我两忘的境界，周遭的一切似乎都已变得不存在时，她仿佛感到自己的灵魂正慢慢离开躯壳，向着某一个方向急速地倒退着！

    与此同时，一些莫名其妙的、从未出现过的画面开始在她的眼前如飞一般掠过，仿佛将她带到了千年之前的大同帝国！刹那间，已沉睡千年的记忆被唤醒，仿佛花锦瑟的灵魂在她的体内骤然复活！

    于是，那些原本无比陌生的文字在她眼中骤然变得熟悉起來，就像迷失了千年的浪子终于找到了自己的家！

    似乎有些抵受不住如此强烈的冲击，下一刻，端木幽凝陡然感到脑中一阵晕眩，身躯跟着晃了两晃，然后双眼一闭往旁倒去！

    “幽凝！”本就时刻注意着她的反应，东陵孤云早已一伸手臂将她搂在了怀中，“幽凝你怎样？！快醒醒！來人！传太医！”

    “不……用……”短暂的晕眩过后，端木幽凝居然微微睁开了眼睛，“放心，我沒事，只是晕得厉害。”

    东陵孤云哪里还等她多说，立刻请索天漓帮忙搬了一把椅子过來，扶着她小心地坐了下去。东陵洛曦关心的只是地下宫殿，见她稍稍缓过一口气便迫不及待地问道：“幽凝，你为何会感到晕眩？是不是因为对这些文字有一种熟悉的感觉？”

    何必如此拐弯抹角？你直接问是不是认识就得了！

    