
    ednov09:00:00cst2014

    东陵洛曦手捻胡须，慢慢点了点头：“原来是这样。当时的爆炸那么厉害，她是如何逃过一劫的？”

    “多亏姜明月忠心护主，及时将她推入海中，她才侥幸捡回一命。”东凌孤云微微叹了口气，“可惜姜明月却因来不及逃跑而被炸死，幽凝恢复记忆之后万分难过。”

    “原来如此，”东陵洛曦恍然，根本不曾想过查证是真是假，“她这也算大难不死，必有后福。”

    几天之后，所有的铺垫终于全部到位，再也不会引起旁人丝毫怀疑，端木幽凝才与东凌孤云一起入宫，准备解读鱼人族的古文字。

    双方见面，自然少不了一番寒暄问候，端木幽凝一一回答，应付得得心应手。好在东陵洛曦的心思也不在这些事上，更觉察不到任何问题，问了几句之后便转移了话题：“幽凝，地下宫殿一事，云儿已经告诉你了吧？”

    “是。”端木幽凝点头，“湛王说我可能会破译鱼人族的古文字，不过我也不知是不是。”

    东陵洛曦点头：“你知道前因后果便好，能不能破译一试便知。宇文太子，请。”

    宇文珩答应一声，取出白布小心地摊在了桌面上。端木幽凝装模作样地起身走到近前，又装作凝神观看的样子盯着白布呆了很久。众人紧张万分地等待着，生怕她又像上次一样眩晕软倒。

    谁知就在此时，端木幽凝突然伸手，极快地说道：“纸笔！快！”

    索天漓不敢怠慢，立刻就近取了纸笔准备好，端木幽凝的眼睛紧紧盯在白布上，手却在纸上不停地写着，可谓龙飞凤舞！不多时，她动作一顿，一屁股跌坐在了椅子上，紧跟着体内真气一转，已故意逼出了满脸汗珠，装出一副筋疲力尽的样子：“就是这样了，看看我写了些什么。”

    话音刚落，宇文珩便噌的窜了过来，抢占了一个最佳位置定睛一看，并顺嘴念了出来：“浅酒人前共，软玉灯边拥。回眸入抱总合情，痛痛痛。轻把郎推，渐闻声颤，微惊红涌。试与更番纵，全没些儿缝，这回风味成癫狂，动动动，臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄。”

    念完，他却不期然地呆住了：“这是什么乱七八糟？”

    其余几人也是面面相觑，完全不明所以。这般看起来，他们一直以为的线索居然是一首淫词艳曲？这写的分明是男女之间颠倒鸾凤的事儿，与地下宫殿何曾有丝毫关系了？

    “七小姐，你确定白布上写的是这个？”转头看向端木幽凝，宇文珩眼中浮现出明显的怀疑，“会不会是你……看错了？”

    端木幽凝眉头轻皱：“方才的一瞬间，我感到这些古文字仿佛在我脑中一一飞速旋转，转着转着就变成了如今的文字，我便顺手写了出来。至于对不对，我却不知道了。”

    众皆无语，各自有些哭笑不得：很明显，这首艳词一定是爱花锦瑟成痴的慕容辽抄录来的，极尽所能地描绘了他与花锦瑟之间的恩爱缠绵，丝毫不怕过分露骨。他故意将这首词藏在“移形换影”之中，也是为了独自欣赏，好满足他的个人癖好。

    虽然失望，宇文珩却极不甘心，盯着这首词左右猛瞧：“难道真的与地下宫殿没有丝毫关系？若是如此，姚之义为何说他偷听到慕容辽与花锦瑟交谈，提及地下宫殿与移形换影？我想一定还有谜团尚未解开！”

    东陵洛曦闻言深以为然，居然也离座凑了过来，仔细研究着那首艳词。虽然之前便已经破译出了白布上的内容，端木幽凝与东陵孤云却同样没能参透其中玄机，但二人却都认为线索应该在那白布上。当下众人各自研究，房中一时寂静无声。

    盯着那块白布，端木幽凝凝神静气，收起所有杂念，目光一一在那些古文字上掠过，暂时却没有什么发现。心中一动，她轻闭双眼，待意识完全集中才重新睁开，眸中已经闪烁着璀璨的微光！

    别忘了，她有一双“神眼”，能够看到旁人看不到的东西。而这一次，她果然有了重大发现！

    傲然地挑了挑唇角，她故意装作意外之极的样子叫道：“啊！你们快来看！”

    众人一惊，转头看时才发现她纤秀的手指正指着白布上的某一点，立刻齐刷刷地掠了过来，异口同声地问道：“什么？！”

    “这里！”端木幽凝急切地指指点点，“你们瞧，这几个字与其他的字有何不同？”

    说着，她移动手指，毫无规律可循地连续点了几下。顺着她的指点看过去，众人却都眉头紧皱，宇文珩已摇头说道：“我看不出有何不同，各位呢？”

    “朕也看不出，”东陵洛曦摇头，“幽凝，别卖关子了，你快说，究竟怎么回事？”

    端木幽凝点头，可是还未来得及开口，东陵孤云已经眼睛一亮失声说道：“啊！我知道了！你指的这几个字看起来虽然也是用墨写成，但颜色与其他的字其实并不相同，是不是？”

    “聪明！”端木幽凝微微一笑，将白布举了起来，倾斜出一个合适的角度，“各位请看，若是迎着阳光看过去，这几个字会呈现出一种隐隐的红色，应该进行过特殊处理！”

    东陵洛曦等人立刻移动脚步，顺着这个角度定睛一看，继而齐齐点头：“果然如此！”

    “快！”宇文珩奔到桌前拿起了笔，“数一数这样的字在第几行第几个，我来标注一下，看是否有什么线索！”

    众人点头，索天漓已经代为答道：“第一行第一个、第七个，第二行第七个，第三行第九个，第五行第五个，还有最后一个。”

    宇文珩凝神静听，将这几个字一一圈出，末了皱眉说道：“浅，玉，情，微，风，弄？什么意思？”

    众人的注意力自然而然地转移到了这几个字上，却依然一头雾水，不知所云。这词不成词，句不成句，怎么看都似乎与地下宫殿八竿子打不到！

    沉吟片刻，东陵孤云突然开口：“这几个字的颜色与其他字不同，这一点应该并非巧合。宇文太子可飞鸽传书回鸣凤国，查一查大同帝国的古籍，看是否有与之相关的记载。”

    “倒不必飞鸽传书，”宇文珩摇了摇头，“来此之前，我已料到可能会用到那些典籍，因此一并带了过来，就在我暂住的客栈之中。”

    “如此甚好。”东陵洛曦连连点头，“那就劳烦宇文太子查阅一番，希望会有收获。呃……可需要帮忙？不如朕派几个人与你一起？”

    宇文珩略一沉吟，大大方方地点头：“也好，众人拾柴火焰高。依臣看，咱们不如将那些古籍一分为三，三国各自派人共同查阅，有了线索再一同研究。”

    东陵洛曦点头表示赞同，立刻派人随宇文珩一起去了客栈。出了皇宫，东陵孤云沉吟着问道：“幽凝，你觉得如何？”

    “线索一定就在那几个字中。”端木幽凝肯定地回答，“那几个字乍一看来与其他字一样，其实经过了极为特殊的处理，若是不明内情，任何人都休想发现异常！慕容辽如此煞费苦心，绝不是因为闲极无聊！”

    “嗯，我也这样认为。”东陵孤云点头，“不过你是如何看出那几个字颜色不同的？若非你提醒，我再看十年八年都未必能瞧出端倪。”

    端木幽凝笑笑：“你忘了吗？我是花锦瑟的后裔。”

    东陵孤云侧头看她一眼，不置可否地笑了笑：“也是。那么我们便回去等待消息，希望会有收获！”

    几天之后，沈少白踏着夜色出现在湛王府，脸上有着淡淡的兴奋：“孤云，我查到了！”

    东陵孤云微笑：“通天阁果然名不虚传。说吧，查到了什么？”

    “自然是地下宫殿的线索！”沈少白掏出一张纸铺开，在烛光下指点着，“根据我查得的资料，当年大同帝国国境的最北端有一片连绵不断的山，名为浅微山。其中最高峰名为弄玉峰，高达三千五百丈！而在弄玉峰中，有一处极为险恶的山谷，名为风情谷，传说有食人恶魔及各种鬼怪出没，无人敢靠近！”

    东陵孤云闻言不由恍然：“原来那几个字是这个意思？”

    “对！”沈少白点头，“慕容辽费了这么多心思隐藏这几个字，应该说明那就是地下宫殿的所在！”

    东陵孤云沉吟着：“那如今呢？大同帝国的最北端如今应该是在……玉麟国的最北端？难道风情谷就在玉麟国境内？”

    沈少白直起身子，说得十分肯定：“极有可能。”

    东陵孤云皱眉：“可我从来不曾听说玉麟国有那么一个山谷，莫非几千年过去，风情谷早已改了名字？”

    “我还没来得及查。”沈少白打了个呵欠，困得泪眼婆娑，“湛王殿下，你别看只是寥寥几个字，我可是几天几夜不眠不休才查到的！最可恶的是此事极为隐秘，我不敢交给旁人，只能亲自出马，而且一有消息就跑来告诉你了！”

    