
    索天漓的眼眸彻底凝结成冰，淡然点头：“既如此，我沒话说，你可以走了。”

    蒲若烟气得阵阵晕眩，反而跨上了两步：“太子哥哥！你……”

    “出去。”索天漓冷冷地打断她，“蒲若烟，原本你我之间还有一份兄妹之情，不过你方才所说的一切，已经连这丝仅存的情意也耗尽了！你走吧！”

    蒲若烟的脸色更加难看，咬牙切齿：“太……”

    “出去！”索天漓陡然提高了声音，眸子更是冷厉如刀，“再不走，休怪我不客气！”

    几曾见索天漓发过这么大的火，蒲若烟顿时吓得满腔怒火一窒，这才恨恨地转身而去。

    听得出索天漓的气息微微有些紊乱，端木幽凝不由眉头一皱：“寻欢，你怎样？”

    “沒事。”索天漓摇头，神色倒的确很平静，“姑娘，你不必为我担心，其实我早已想好了，无论如何不会娶若烟的，我不能在亲眼看到滟儿的悲剧之后，再亲手制造一个悲剧出來！”

    端木幽凝倒是有些意外：“皇上那边，你交代得下來吗？”

    “尽量吧。”索天漓苦笑，“即便真的交代不下來，太子的头衔还是可以摘下來的。”

    端木幽凝吃了一惊：“什么？你居然已经想到这一步了？”

    “嗯。”索天漓点头，“想要的得不到，不想要的强加于我，我当这个太子还有什么意思？倒不如卸去重担，一身轻松！正好姑娘你也到处游历，如果这皇宫真的容不下我了，我便随你一起浪迹江湖去！”

    看得出他绝非一时冲动，必是经过了深思熟虑，端木幽凝也不曾打算苦口婆心地规劝，只是沉吟着说道：“我知道你做事一向有主见，不过那毕竟是万不得已最后的退路，不要轻易说出口。”

    “是，我知道，谢谢姑娘提醒。”索天漓微笑，“在那之前，我会尽量斡旋，如果真的山穷水尽了，我也沒办法。”

    从东宫出來，端木幽凝立刻问道：“明月，你方才在想什么？眼睛一直不停地眨來眨去。”

    姜明月抿唇一笑，悄声说道：“姑娘，其实皇后给晏大哥下毒一事，未必不是个契机。”

    端木幽凝目光一闪：“你的意思是……”

    “毒害皇嗣、尤其是毒害太子罪过不小，”姜明月冷笑一声，“蒲平竹若获罪，蒲平仓一家岂不是会受到牵连？到时候皇上只怕就不会让蒲若烟嫁给晏大哥了。”

    端木幽凝点头：“希望如此，，倒不是我希望蒲家受牵连，只是不希望寻欢与不喜欢的人在一起，更不希望他因此做不成太子，否则岂不是便宜了索天洌？”

    几天之后，索铭泽便派人将索天滟从宗人府接了出來。毕竟是自己的女儿，静雯与姜绮蝶又不过是卑微的婢女，更重要的是姜绮蝶根本安然无恙，他自然不忍心索天滟受太多的苦，不大不小给她个教训也就是了。

    然而听到冷秋波转述之言，索天滟当即勃然大怒，一阵风似的刮到了大学士府，边跑边厉声尖叫：“舒文星！你给本公主出來！”

    生怕她恼怒之下惹出什么祸事，冷秋波随后跟了过來，闻声而出的舒家人立即上前见礼：“参见贵妃娘娘！”

    “免礼。”冷秋波只觉脑中嗡嗡作响，“滟儿，今日既然來到了学士府，咱们不妨心平气和地把事情彻底解决，不可无礼冲动，听到沒有？”

    索天滟眼神阴郁，紧紧盯着舒文星不停地冷笑：“心平气和？好，儿臣就跟他心平气和！舒文星，你跟母妃说什么？要休了本公主，好跟姜绮蝶那个贱人双宿双栖是不是？你休想！”

    舒文星脸色一白，语声清冷：“请公主不要侮辱绮蝶！”

    “哈！本公主偏要侮辱她，怎么样？！”索天滟一声怪笑，“身为下人，她却不要脸地勾引……”

    “滟儿！你闭嘴！”冷秋波也听不下去了，踏上一步厉声开口，“你满口粗俗，哪里还有个公主的样子？！你若再如此，便跟母妃回去，什么都不必谈了！”

    索天滟喘了口气，这才不甘不愿地暂时住口，要杀人一般的目光转到了姜绮蝶脸上，不停地咬牙。姜绮蝶早已吓得不敢抬头，直往舒文星的背后躲。舒文星也不避讳，轻轻搂住了她，无声地传达着坚决保护的决心，更令索天滟妒恨交加。

    好不容易各自落座，舒元康早已命人奉了茶水上來，战战兢兢地开口：“犬子无状，令公主受了委屈，还望贵妃娘娘恕罪！”

    冷秋波摇了摇头，轻轻叹了口气：“舒大人，客套话就不必多说了。事情的前因后果大家都已清楚，是滟儿对不起文星和姜姑娘才是，所以文星提出和离，已是给了滟儿很大的面子……”

    “母妃！您说什么呀！”索天滟立刻不满地打断了她，“儿臣贵为公主，岂容他说和离便和离？儿臣不同意！”

    冷秋波毫不意外，却只是微微冷笑：“你不同意是吗？那么你可曾想过若是留在学士府，今后的日子你会如何度过？”

    索天滟愣了一下，这才有些心慌起來：事情已经败露，舒文星已不必为了怕她起疑勉强与她行夫妻之事，只怕从此之后再也不会与她亲近！既如此，她的情形岂不是会很惨？

    然而一眼看到舒文星与姜绮蝶紧紧依偎在一起，越发将她衬托得形单影只，她却更加怒火冲天，咬牙说道：“母妃这话儿臣听不懂，还能如何度过？以前如何度过，今后不就如何度过？儿臣就不信这里有人敢对儿臣怎么样！”

    冷秋波淡淡地笑了笑，继而转向舒文星：“文星，你怎么说？”

    舒文星放开姜绮蝶，上前施了一礼：“臣的意思娘娘已经知道：公主若一定要留在学士府，臣自然不敢不从，不过仅此而已，要臣再与公主做什么夫妻，千难万难。”

    索天滟大怒：“舒文星！你敢胡说八道？！什么叫千难万难？！一个小小的贱婢就将你迷得神魂颠倒，你可真有出息！”

    情知自己不可能在冷秋波面前对她做什么，舒文星干脆闭紧了唇，一声不出。索天滟越发气急败坏，衣袖一挥便扑了过來：“你敢藐视本公主？！本公主饶不了你！”

    “滟儿！”冷秋波一把抓住她的手腕，将她拖了回來，“文星只是实话实说，你冷静些！”

    “母妃！您又要胳膊肘往外拐了！”索天滟气恼万分，跺着脚地尖叫，“舒文星如此对待儿臣，您还不狠狠教训教训他！？只要您开口，他绝对不敢休了儿臣！”

    冷秋波点头：“不错，母妃可以命令文星不得休了你，但却不能命令他宠你爱你，向对待姜姑娘一样对你，是不是？”

    索天滟一愣：“这……”

    冷秋波冷冷地一笑：“所以你如果愿意，母妃可以命令文星将你留在学士府，但你必须做好准备，孤独终老！”

    索天滟目光阴沉，片刻之后突然挑唇一笑：“好，儿臣做好准备了！”

    冷秋波不解地皱眉：“什么？”

    “儿臣要留在学士府，”索天滟若无其事地回答，“大不了孤独终老。”

    冷秋波着实沒有想到居然会是这样的结果，眉头顿时皱得更紧：“滟儿，这可不是意气用事的时候，你……”

    “儿臣已经想得很清楚，并非意气用事。”索天滟似乎已经完全冷静下來，淡淡地说着，“儿臣已经嫁给了文星，生是舒家的人，死是舒家的鬼，怎能灰溜溜地被休回宫中？文星，你若坚持要将我休掉，我宁愿立刻死在你面前！”

    舒文星吃了一惊：“公主！你……”

    “不必多说！”索天滟挥了挥手，“总之摆在你面前的只有两条路：一，继续与我做夫妻，但我不勉强你做任何事。二，给我一纸休书，但要同时给我一口棺材！”

    既然如此，还多说什么？

    冷秋波万分为难，抬头看向舒文星：“文星，你看这……”

    舒文星同样难以决定，倒是姜绮蝶立刻轻声开口：“文星，一日夫妻百日恩，你与公主已经做了三年的夫妻，夫妻情分总是有的，的确不该做得太过分。从今以后，我会好好伺候你和公主，你放心。”

    冷秋波感激地看了看姜绮蝶，舒文星也只得点头：“好，既如此，公主只管留下來便是。但我若有慢待之处，还请公主海涵。”

    索天滟摇头表示无妨，眼中却闪动着狠毒的光芒。像她这样的女人，怎么可能善罢甘休？不过是耍个缓兵之计，意图來日罢了！她自小就是这般脾性，自己得不到的东西绝不会便宜别人，尤其不会便宜一个下贱的婢女！

    冷秋波虽然极不放心，但嫁出去的女儿如同泼出去的水，她总不能时时刻刻守在这里，只得叹口气离开了，暗中祈祷索天滟经此一事之后能够得到些教训，稍稍改改自己的脾气，或许还有些盼头。

    