
    翌日，端木幽凝來到学士府，继续为姜绮蝶医治脸上的伤痕。眉宇之间虽然锁着无尽的心事，姜绮蝶却依然笑得温温柔柔：“宁神医，这几日我虽然不敢照镜子，不过文星说我的脸已经好了很多，真是谢谢你了！”

    端木幽凝微笑摇头：“姜姑娘客气了，是你善有善报，上天不会令你抱憾终生。”

    见她面有愁容，端木幽凝刚要开口询问，便听到索天滟的声音突然传來：“哟，这不是宁大神医吗？好几天不见了，本公主怪想念的！”

    端木幽凝起身见礼：“草民见过公主。”

    “罢了。”索天滟大刺刺地落座，冷冷地扫了姜绮蝶一眼，“本公主有些不舒服，你先退下，让宁神医给本公主瞧瞧。”

    姜绮蝶哪里敢多说，起身施礼之后就要离开。端木幽凝皱了皱眉：“姜姑娘，我还沒有给你上药，你且回房稍候，我一会儿去找你。”

    姜绮蝶答应一声进了内室，索天滟那怨毒的目光令她如芒在背，恐惧的感觉许久不曾消散，不禁为自己的未來无限担忧。

    “一个贱婢而已，宁神医不必如此费心。”索天滟冷笑一声开口，“随便给她弄几下就好，免得她顶着一张狐媚子的脸到处招蜂引蝶。”

    端木幽凝神情不变，干脆不接这个话茬：“请问公主何处不适？容草民先为公主试试脉如何？”

    索天滟顿了顿，却并不伸手，瞧瞧左右无人，她压低声音问道：“宁神医，文星先前给本公主吃的避子药对身体可有伤害？会不会影响今后有孕？”

    端木幽凝摇头：“公主放心，那种药药效十分短暂，不会伤害身体。但公主已经连续服用三年，必须停药半年以上方可重新试孕，免得药物残留伤害到胎儿。”

    索天滟咬了咬牙，恨恨地一拍桌子：“可恶！都怪文星害了本公主！对了，那贱婢的脸何时恢复正常？”

    “一个月之后可大致恢复，”端木幽凝回答，“但要恢复到受伤之前的样子，大约要一年。”

    一个月？

    文星说等那贱婢差不多好了之后便要娶她过门，自己半年之后才能试孕，万一那贱婢抢先生下一个男婴……

    眼中突然闪过一丝狠辣的光芒，索天滟若无其事地站起身：“既然如此，本公主沒事了，你去替那贱……替姜绮蝶上药吧。”

    看着她的背影，端木幽凝先是冷冷一笑，继而有些担心地微皱眉头：姜绮蝶心地纯良，只怕不是索天滟的对手，必须教给她一些基本的防身之道才可以。虽然治标不治本，总好过标本不治吧？

    夜色渐深。

    栖凤宫内虽然一片漆黑，蒲平竹却并不曾入睡，正拥着被子缩在床头，忐忑不安地等待着。盏茶之间之后，房中突然多了一个黑影，她不由一哆嗦，黑影已低笑开口：“母后不必惊慌，是儿臣。”

    听出索天洌的声音，蒲平竹吐出一口气，继而轻轻咬牙：“你又想怎么样？”

    “儿臣想怎么样，母后不是知道吗？”索天洌迈步走近，笑吟吟地说着，“这个，请母后收好，绝不能再出差错了！”

    借着窗外的月光，蒲平竹依稀看到了他手上那个白色的瓷瓶，反而缩得更紧了：“洌儿，你收手吧！漓儿受命于天，将來必定要继承大统，这一点是不可改变的！”

    “一派胡言！”索天洌厉声低喝，“不过占着太子的位子，说什么受命于天？！我与他同是父皇的儿子，他不过比我早出生一些，凭什么一定要立他为太子？！我就是不服！”

    蒲平竹又气又急：“天龙国自古以來就是由嫡长子继承皇位，有什么好不服的？他若非受命于天，怎会得上天庇佑，那么厉害的毒药都伤不了他？”

    索天洌冷笑：“真的伤不了吗？还是你根本不曾给他下药？”

    “本宫对天发誓，真的把毒下在他的药中了！”蒲平竹举起手作发誓状，言辞恳切，“若有半个字虚言，本宫宁愿天打雷劈，不得好死！”

    见她不像说谎，索天洌假惺惺地笑笑：“儿臣自然相信母后，母后何必发誓？那可能是失心丹已经失效或出了其他问題，不过这一次，绝对万无一失！”

    看着那个瓷瓶，蒲平竹几乎崩溃：“你……你又弄了些什么歹毒玩意儿回來？这一次你又打算把漓儿害成什么样子？”

    索天洌笑笑，将瓷瓶放在了床边：“这个母后就不必操心了，只管找机会给太子哥哥服下去，从此之后母后与儿臣便都可以高枕无忧！”

    蒲平竹沉默片刻，轻轻摇了摇头：“本宫还是觉得……算了吧。失心丹害不了漓儿，应该是上天给我们的警示，也是一次机会，此刻收手还來得及……”

    “是吗？”见她迟迟不肯答应，索天洌陡然变得极不耐烦，语气重新变得冰冷，“母后不觉得此时收手已经來不及了吗？您若真想收手，二十几年前做什么去了？”

    蒲平竹浑身一僵：“你……”

    索天洌却根本不给她说话的机会，接着阴测测一声冷笑：“当然，母后若想收手，儿臣不会勉强，只不过儿臣可不会收手哟！”

    蒲平竹闻言更加僵直：“你……你这么说是什么意思！？你想怎么样！？是不是想把那件东西交给皇上，告诉皇上真相？！”

    索天洌笑笑：“这个，母后可以猜猜看。不过儿臣不妨告诉母后，瓶子里的药粉入水即化，绝不会留下丝毫痕迹。何况一直是那个宁游负责照顾太子哥哥，太子哥哥若是出了事，自有他承担一切后果，母后怕什么呢？儿臣告退！”

    瞪着瓷瓶呆了许久，蒲平竹才慢慢伸手拿了起來，越攥越紧，在这静寂的夜里，甚至可以听到瓶子发出的刺耳的**。

    窗外，端木幽凝冷冷地看着她，片刻后飞身而去。

    “如此说來，是因为蒲平竹有把柄落在了索天洌手中，才不得不听他摆布？”听着她的转述，姜明月满脸深思。

    端木幽凝点头：“嗯。而且索天洌手中握着一样很重要的证物，才令蒲平竹如此惧怕。”

    姜明月沉吟片刻，突然神秘兮兮地开口：“姑娘，你有沒有办法拿到那件证物，或者弄清楚蒲平竹所说的‘真相’是什么？”

    端木幽凝挑唇一笑：“有，不过时机还不够成熟。”

    姜明月大喜：“什么办法？”

    端木幽凝故作神秘：“都说了时机还不够成熟，到时候自会告诉你。”

    姜明月点头，很是期待。

    第二天早朝之后，索铭泽來到了东宫，各自见礼之后，他坐在了床前：“漓儿，这几日觉得怎样？”

    “好得很。”索天漓微笑，“儿臣已经不必每日卧床，用不了多久便与正常人完全一样了，只可惜头发还未长成。”

    索铭泽忍不住失笑：“命捡回來就不错了，还管什么头发？对了，朕听说之前你已经与若烟谈过，结果如何？”

    “不如何。”索天漓唇角的微笑渐渐消失，“儿臣已声明除了太子妃的头衔，什么都给不了若烟，但她既然坚持嫁给儿臣。”

    索铭泽皱眉，很有几分不满：“漓儿，你怎能这样说话？若是被你舅舅舅妈知道，他们会怎么想？”

    “儿臣只是实话实说。”索天漓淡淡地说着，“父皇，若是沒有滟儿的悲剧摆在眼前，这门婚事儿臣或许会考虑，如今却不可能明知故犯，所以儿臣不会娶若烟。”

    索铭泽愣了一下，眼中浮现出一丝怒意：“漓儿，之前父皇跟你说的一切你都沒有听懂吗？你不喜欢若烟不要紧，娶回來放在一旁，尽管与你真正喜欢的人卿卿我我去，你怎么……”

    “儿臣不想害了若烟！”索天漓打断了他，语气坚决得很，“若烟是儿臣的表妹，儿臣若真的娶回來便将她束之高阁，她这一生岂不就毁了？”

    “那又如何？她自愿的。”索铭泽冷冷地挑了挑唇，“漓儿，朕不妨跟你说得再透彻一些：朕需要通过这门婚事笼络蒲平仓，蒲平仓则需要通过这门婚事巩固他的地位，这只是一场双赢的交易，明白吗？”

    索天漓沉默片刻，突然淡淡地笑了笑：“儿臣明白。所以父皇只是需要一个与蒲家联姻的太子而已，未必非儿臣不可。”

    索铭泽闻言先是一怔，继而脸色一变：“漓儿！你这是何意？！你身为太子，自然是你与蒲家联姻……”

    “不一定。”索天漓摇头，“只要是太子，都可与蒲家联姻。父皇若一定要儿臣娶若烟，儿臣宁愿不做这个太子，请父皇废了儿臣吧。”

    最关键的一句话终于冲口而出，整个东宫登时死一般寂静。索铭泽不敢置信地瞪着一脸平静的索天漓，想不到居然从他口中说出这样的话！

    许久之后，他才突然呼的站起身厉声怒吼：“漓儿！你胡说八道什么？！你以为废立太子是儿戏吗？！”

    