
    谢客斋内，端木幽凝同样十分不解。此人能够顺畅无阻地进入谢客斋，足见身手不凡，却为何什么也不做便离开了？难道他发现认错了人或者找错了地方？

    思來想去却不得要领，久违的倦意倒是渐渐袭上心头，她只得吐出一口气暂时放弃了。

    眨眼间，半个月的时间匆匆而过，玉麟与鸣凤两国使者团终于抵达，索天漓与索天沐早已率众在城门口迎接。

    走在前面的马车缓缓停下，车门跟着打开，东陵晨阳与宇文珺满脸微笑地下了车。两年不见，这二人均沒有太大的变化，宇文珺也只是变作了少妇打扮，看起來日子过得还算滋润。

    索天漓忙上前见礼，含笑开口：“东陵太子大驾光临，有失远迎，还望恕罪！”

    “不敢不敢！”东陵晨阳抱拳回礼，眼睛微闪，“想不到誉满京城的点心铺老板居然是天龙国太子，失礼的是我才对，真是罪过！”

    索天漓微笑，宇文珩已经迈步而來，他忙转身行礼：“宇文太子，天漓有礼了！”

    宇文珩点头：“天漓太子不必客气。今日咱们三国太子齐聚，也算是人生一大快事！”

    东陵晨阳最是志得意满，却故作矜持地微笑：“太子哥哥说的是，若非两年一次的三国盛会，还沒有这样的机会呢！阿珺，还不向太子哥哥见礼？”

    “太子哥哥！我好想你！”宇文珺扑入他的怀中，娇滴滴地说着，“一别两年，你都不來看看我，若不是这次我吵着要來天龙国，还见不到你呢！”

    亲人相见，宇文珩也十分高兴：“你已嫁做**，怎么还如此小孩子气？当心被人笑话！”

    寒暄完毕，索天漓便请众人上车，一路往专门招待两国使者的上林别苑而去。

    其实两年一次的三国盛会流程基本上是一样的，将众人送进别苑，略略坐了片刻之后索天漓便告辞离开，请众人好好歇息，晚上设宴为两国使者团接风洗尘。

    宇文珺声称与宇文珩两年未见，十分想念，要在一起叙叙家常，东陵晨阳便体贴地独自回去休息。将他送出门，宇文珩才含笑开口：“看來晨阳这小子对五妹很好嘛，我瞧你比两年前胖了不少。”

    “我才沒有！太子哥哥别乱说！”宇文珺不满地瞪他一眼，继而一扬下巴，“再怎么说我也是鸣凤国堂堂公主，他敢对我不好吗？”

    宇文珩笑笑：“不过也奇怪，不管从哪一方面來说，湛王东凌孤云都比晨阳强了不止一点半点，所有人都以为他才是当仁不让的太子，东陵洛曦为何做出这样的决定？”

    自家夫君被人如此贬低，宇文珺更加不满：“太子哥哥！你怎么说话呢？殿下哪一点比东凌孤云差了？我看他比谁都强，否则怎能成为太子！？”

    宇文珩翻个白眼：“这正是我问你的！我不信你瞧不出他二人之间的差距，若无特殊原因，换了谁都会立湛王为太子！”

    宇文珺哼了一声，不甘不愿地开口：“还不是因为湛王的母妃來自前朝，是前朝帝王的遗孀吗？父皇对此颇有顾虑。”

    宇文珩恍然：“原來如此……”

    “行了，不说这个！”宇文珺毫不客气地打断他，继而压低了声音，“对了太子哥哥，听说这天龙国來了个神医，专治疑难杂症，还有起死回生的本事，你听说了吗？”

    “嗯。”宇文珩点头，“似乎是一年多以前的事了，不过刚刚传到鸣凤国不久，怎么，也传到玉麟国了？”

    “是。”宇文珺答应一声，眉头微皱，“太子哥哥你不知道，殿下对此还很上心呢，因为他怀疑这个神医会不会是……”

    “端木幽凝？！”宇文珩脑中灵光一闪，不由失声惊呼，“不可能吧？她不是被炸死了吗？”

    宇文珺冷笑：“那谁知道？当时虽然很多人亲眼所见，但却一直活不见人，死不见尸。就算她被炸死了，也该有些肢体残骸吧？可是什么都沒有，所以有人猜测她可能还活着。”

    宇文珩慢慢点了点头：“端木幽凝的医术一向高明到惊世骇俗，难怪晨阳有如此猜测。不过她已是湛王的人，是死是活跟他有什么关系？”

    “哼！旧情难忘呗！”宇文珺又是咬牙又是撅嘴，醋意横生，“当初他就跟我说过，父皇原本是要将端木幽凝指婚给他的，但却被湛王抢走，他不甘心才想设局把端木幽凝弄到手，谁知反而将她彻底推给了湛王，却跟我成了好事！所以听说端木幽凝可能还活着，他自然开心了！”

    宇文珩笑笑，倒不怎么在意：“你吃的什么醋？晨阳既然是太子，以后便是皇上，三宫六院，佳丽无数，你还能挨个吃她们的醋吗？不过仅凭医术高明就怀疑那神医是端木幽凝，太牵强了吧？”

    宇文珺点头：“不就是说？若非如此，殿下只怕早就跑來瞧个究竟了！正因为沒有更多证据，他才沉住了气，等着三国盛会之时再來看看。当然，除了医术高明，听说这个神医是一行两人，而当时端木幽凝是跟一个侍女一起被炸死的，这一点也吻合。”

    尽管如此，宇文珩却依然沒有太大的兴趣。毕竟他并不知道端木幽凝的神通，更不曾见过她的真面目，这样一个女子对他而言几乎沒有任何价值。

    到了晚间，索天漓便派人來请，说已在大殿内摆好宴席为众人接风。两国使者团结伴來到宫中，彼此一番寒暄客气之后各自落座，索铭泽早已携皇后冷秋波前來相陪，一时热闹得很。

    接着，两国使者团分别将礼物奉上，东陵晨阳起身抱拳禀奏：“启禀皇上：除了这些薄礼，父皇还准备了一份礼物，只是启程之时礼物尚未完成，两国使者团又约定好了会合的时间，因此晨阳便先行前來，礼物随后就到。”

    索铭泽呵呵一笑：“贵国皇上客气了。对了，小女天洢可还好？不曾失了礼数、惹出祸事吧？”

    东陵晨阳立刻满脸喜色：“晨阳正要禀报皇上：原本七弟也要带公主随使者团一起回來看望皇上的，谁知临行之前公主却突然感到不适，请御医前來一看才知道原來是怀了身孕，七弟乐得要命呢！”

    “哦？”索铭泽登时喜动颜色，“天洢能为你东陵皇室开枝散叶，也算不辱使命，很好，很好！哈哈！”

    索天洢嫁给东陵夜星两年才怀了身孕，也算极不容易了。不过正因为如此，众人却都不由自主地偷瞄着宇文珺，暗中疑惑：她与东陵晨阳成亲也已两年，为何一直不见有孕？

    仿佛不曾察觉众人的目光，东陵晨阳面不改色地落座。倒是宇文珺气得咬牙切齿：看什么看！？有身孕了不起吗！？我又不是不会生！

    酒过三巡，菜过五味，眼见宴席已经接近尾声，索铭泽便提出让众人多休息几天，三国盛会于五日后再举行，两国使者也好尽情领略领略天龙国的风土人情。

    好不容易送众人离开，索天漓松了口气，立即來到谢客斋看望端木幽凝。见他到來，姜明月略有些紧张：“怎么样晏大哥，他來了吗？”

    索天漓含笑摇头：“放心，沒有，只有东陵晨阳和宇文珺。”

    姜明月松了口气：“那就好。不过尽管如此，我们还是尽量不要跟他们碰面，免得出了纰漏。”

    端木幽凝神情平静：“我虽不方便出面，不过三国盛会上若有需要，可以随时來找我，说不定我能帮上忙。”

    “是，多谢姑娘。”索天漓点头。

    闲聊片刻，索天漓起身离开，二人也各自洗漱就寝。自那晚有人造访至今，每一夜都过得十分平静，越发令端木幽凝怀疑那个人是走错了门。

    辗转片刻之后，睡意渐渐袭來，她终于迷迷糊糊地睡了过去。然而不知过了多久，潜意识中陡然警铃大作，令她瞬间恢复了清醒：有人！而且已经离得很近了！

    难道又是那天晚上的造访者？

    沉住了气，端木幽凝继续躺着不动，连呼吸都沒有丝毫变化，准备以不变应万变。然而令她想不到的是，來人居然并未像上次一样迟疑，直接穿窗而入，瞬间轻飘飘地落在了地上。

    就在这一瞬间，端木幽凝已经有了答案：不是他，來人的身手比上次那个人高明得多！

    进入屋内，那人慢慢走到了床前。静立片刻，他突然开口：“不必装睡了，起來聊几句。”

    声音略微有些嘶哑，端木幽凝却瞬间浑身一僵，几乎忍不住当场蹦了起來！因为这个声音对她而言实在并不陌生，甚至如同梦魇一般，缠了她整整两年！

    不过刹那之间，她已迅速恢复冷静，睁开眼慢慢坐了起來：“果然是高手，佩服！阁下深夜造访，不知有何贵干？”

    一个一身黑衣的蒙面人站在床前，浓郁的夜色难掩他的颀长挺拔，以及与生俱來的高贵优雅。虽然看不清容颜，却看得出他一双眼眸璀璨如星，苍茫如夜空，美得勾魂夺魄！

    