
    一番觥筹交错下來，索天滟已经喝得醉眼朦胧，兀自举着酒杯笑嘻嘻地说着：“母妃，儿臣再敬你一杯，喝！”

    冷秋波忍不住皱眉，一把夺过酒杯说道：“滟儿，你正在服药，本就不该贪杯，怎能喝这么多？不准再喝了！”

    “怕什么？”索天滟满不在乎地挥了挥手，身体却一个趔趄，若不是舒文星扶得快，险些摔到地上，“今日是母妃寿辰，是好日子，理应多喝几杯，來，喝……”

    “别再喝了！”冷秋波气得砰一声将杯子扔在桌面上，“文星，看好滟儿，从今往后一滴酒都不准让她碰！”

    “是！”舒文星赶忙答应，“父皇，母妃，儿臣能否先带滟儿回去休息？她这个样子……”

    冷秋波点头：“去吧，好好照顾滟儿。”

    舒文星答应一声，抱起索天滟离开了寝宫。來到宫门外，贴身侍卫舒河立刻迎了上來：“少爷！”

    “上车再说。”

    伺候两人上了车，关好车门，舒河才跳上车一声吆喝，赶着马车往学士府而去。看着索天滟因为醉酒而昏睡的样子，舒文星的眼中陡然浮现出明显的厌恶，似乎恨不得将她扔出窗外，一了百了！

    “哼！不准……”索天滟突然扭了扭了身体，口中发出几声呓语，“你是我的，我自己的……不准找……别人……你敢……”

    舒文星一抿唇，眸中的厌恶换成了强烈的恨意，紧跟着一指点在了她的昏睡穴上，索天滟立刻彻底昏睡了过去。

    毫不犹豫地将她扔在一旁的座位上，舒文星冷冷一笑：“东贵妃请宁游來给索天滟调理身体，希望她尽快有孕。”

    “什么？”舒河微微吃了一惊，“不会有事吧？宁游可是神医來的，有起死回生的本事！”

    “那又怎么样？”舒文星冷声说着，“他已经给索天滟试了两次脉，还不是什么也沒发现？”

    舒河沉默片刻，轻轻吐出一口气：“也是，连宫中御医都发现不了的东西，他自然也发现不了，那可是号称‘了无痕’的宝贝。”

    这一次轮到舒文星沉默，许久之后已成功将所有的厌恶和恨意沉淀了下去：“不过话虽如此，还是不能掉以轻心，至少宁游离开之前，我们必须小心应对。”

    舒河沉吟：“少爷的意思是，停止……”

    “不能停。”舒文星毫不犹豫地打断他，“那宝贝消失得很快，只消一个晚上便会无影无踪，除非宁游半夜三更造访，否则不必太过担心。我的意思是降低使用频率，以防万一。”

    舒河答应一声，片刻之后突然问道：“对了少爷，索天滟将你们吵架的事告诉东贵妃了吗？东贵妃可曾护短？”

    “沒有。”舒文星摇头，眸中的神色有些复杂，“东贵妃说我若有了喜欢的女子，完全可以迎入府中，因为男子三妻四妾实属平常。且不说她这话是真心还是假意，至少表面上她处事还算公正。”

    “是啊！”舒河突然叹了口气，“索天滟若能有她一半，也不至于……”

    回到学士府，舒文星将索天滟送回房间，随便扯过一床被子扔在她身上便去了书房，一直忙到夜色降临。看看时间已经差不多，他起身往外走去，谁知刚一开门便看到舒元康自走廊那头走了过來，便打了声招呼：“爹。”

    “嗯。”舒元康点头，“怎么，要出去？”

    “是。”舒文星抿了抿唇，“有些事要处理，去去就回。”

    舒元康倒是不曾多说什么，只是点头表示许可：“万事小心。”

    舒文星答应一声离开，一路出了学士府。舒元康站在原地看着他的背影渐渐消失，眼中却浮现出明显的忧虑：这个儿子表面平静，却分明装着满腹心事，而且从不肯告诉任何人。他与公主之间也总给人一种十分奇怪的感觉，说是相敬如宾可以，说是貌合神离也可以。

    最重要的是上述几点虽然是猜测，有一点却绝对是事实：舒文星看着索天滟时，目光中的冰冷令人心惊，也就是索天滟自己当局者迷罢了！

    文星，你究竟怎么了？

    趁着夜色，舒文星一路走一路不动声色地注意着周围的动静。确定沒有任何异常，他突然悄悄拐进了一条漆黑的小巷。不多时，小巷的另一头走出一个一身黑衣、相貌普通的男子，正是易容之后的舒文星。

    确定这个样子绝不会被人认出，他大大方方地向前走着，却越走越是偏僻，大约一炷香的时间之后，來到了一座幽静的小院。瞧瞧左右无人，他飞身掠过院墙，一路奔到门前轻轻敲了敲，门内立刻传出一个女子的声音：“谁？”

    舒文星轻声回应：“文曲星下凡。”

    这显然是句暗语，是以片刻后房门便被打开，女子低声说道：“快进來！”

    舒文星点头，进门将门反锁，这才一把抓住了那女子的手：“绮蝶！”

    这女子身材曼妙玲珑，风姿绰约，想必是个绝色佳人。只可惜脸上蒙着一块黑纱，将整个面部都遮得严严实实，只露出了一双眼睛，就像端木幽凝之前的装扮一般。

    看到舒文星，这名叫“绮蝶”的女子显得有些焦急：“文星，你怎么又來了？若是被索天滟看到，你会有麻烦……”

    “我才不怕她！”舒文星咬牙冷哼，“看到正好，我便将一切都挑明，还你一个公道！”

    “不要冲动！”绮蝶越发焦急，“索天滟毕竟贵为公主，若是公然与她为敌，那么不只是你，整个学士府都会不得安宁！何况你昨日已经來看过我了，我沒事的，你快回去吧！”

    舒文星摇头表示无妨，拉着她的手将她带到床前落座，语气中的恨意更加浓烈：“难道一直让你如此受委屈？绮蝶，我要堂堂正正将你娶进门！你答应我好不好？”

    绮蝶苦笑一声，眸中水光莹然：“文星，你说什么傻话？我如今不人不鬼，如何能嫁给你为妻？就这样吧，每隔一段时间见你一面，知道你过得很好，我便放心了。”

    “可你过得不好，我如何放心？”舒文星心疼地将她拥入了怀中，眼中有着面对索天滟时绝对不会出现的柔情，“每天只要想着你还在这里受苦，我便……便恨不得……”

    “文星！不要说！”绮蝶轻轻捂住了他的嘴，“我变成这个样子不是你的错，是我命该如此，我不怨任何人。如今我的心很平静，你真的不必为我担心……”

    舒文星哪里还说得出话來，只是更紧地搂住了她。

    许久之后，绮蝶突然轻轻推开了他，目光已经恢复了平静：“文星，你今日來找我，是不是有什么要紧事？”

    “嗯。”舒文星点头，眼中闪过一丝冷意，“昨日我回府之时未曾仔细整理，索天滟便闻到我身上有脂粉味，不依不饶。”

    “什么？”绮蝶吃了一惊，越发急得要命，“那你还敢來找我？她是不是知道了……”

    “沒有，别慌，”舒文星忙握住她的手安慰，“我推说是与一个卖胭脂水粉的小贩撞了一下，她虽然不曾全信，但却沒有其他证据。最麻烦的是……”

    将冷秋波请端木幽凝为索天滟调理身体之事说出，他最后叹了口气说道：“绮蝶，其实我今日过來主要是为了告诉你，为防万一，宁游离开之前我先尽量少与你见面，免得小不忍乱大谋。”

    “好，就是如此！”绮蝶毫不犹豫地点头，“为了保证万无一失，你最好一次也别來了，等宁游走了之后再说！他医术那么高明，万一果真查出真相，皇上和东贵妃都不会放过你的！”

    舒文星叹了口气：“我尽量。但是绮蝶，我们绝不会永远这个样子的，这件事无论如何一定要有个了结！”

    夜色渐深。

    端木幽凝刚刚为索天漓做过检查，雁荷便來相请，说上次给贵妃娘娘开的药已经用完，请宁公子再辛苦一趟。

    这是二人之间商定的暗号，端木幽凝立刻起身，随她一起來到了冷秋波的寝宫。挥手命众人退下，冷秋波轻声问道：“宁公子，如何？”

    端木幽凝淡淡地笑了笑：“娘娘的感觉并沒有错，驸马对公主的确是外热内冷，看似温柔体贴，其实拒人万里。”

    冷秋波吃惊地瞪大了眼睛：“宁公子也这么说？看來他们之间果然有问題吗？”

    端木幽凝目光闪烁：“问題自然是有的，不过究竟是什么问題，娘娘应该比草民更清楚。”

    此言一出，冷秋波明显地愣了一下，紧跟着似乎想起了什么，脸色不由变了：“什么？这……难道是因为……”

    说到这里，她突然顿住，端木幽凝已经淡淡地笑了笑：“此事关乎贵国皇室中人，草民不便涉入太深。该说的草民也已经说完，剩下的便交给娘娘了，草民告退。”

    说完她转身而去，冷秋波咬了咬牙，终于开口：“宁公子请留步！”

    “是！”端木幽凝停步转身，“娘娘还有什么吩咐？”

    