
    便在此时，姜明月突然急匆匆地走了进來，悄声说道：“姑娘，薛镜月來了。我故意装作不认识她，她便说是你的朋友，特來看望。”

    “哦？”端木幽凝挑了挑眉，接着取过面纱戴好，“让她进來。”

    姜明月点头而出，端木幽凝刚刚把自己调整到失忆的状态，薛镜月便迫不及待地冲了进來：“端木小姐，你还好吧？一别两年，我们都很担心你！”

    薛镜月并沒有什么变化，除了眼神比两年前更加深沉了几分。此时的她满脸焦急，还有几分难辨真假的惊喜，仿佛故友重逢一般。

    端木幽凝不动声色，早已起身敛衽作礼：“这位姑娘是……”

    “端木小姐，我是镜月啊！你真的不认识我了吗？”薛镜月忍不住皱起了眉头，踏上一步说着，“我听孤云哥哥说你已不记得从前的事，还不敢相信，原來是真的？”

    端木幽凝歉然地摇了摇头：“抱歉得很，我确实忘记了从前的事。你方才叫湛王哥哥，这么说你是他的妹妹？”

    薛镜月一愣，眼中的神色变得更加复杂，却轻轻摇了摇头：“不，我和孤云哥哥从小一起长大，一直是兄妹相称的。端木小姐，你再好好想想，真的不记得我了吗？你还为我治过病，我一直感激得很呢！”

    端木幽凝仔细地看了她片刻，依然摇头：“让姑娘失望了，我实在记不起來。”

    “无妨无妨！”薛镜月连忙摇了摇头，“我只是听说端木小姐平安归來，十分欣慰，这才赶來看望，冒昧之处，还请端木小姐多多原谅！”

    端木幽凝客气几句，请她落座，又吩咐姜明月奉了茶來。喝了几口茶，又闲聊几句，薛镜月突然说道：“对了，端木小姐，这段时间我又感觉身体不适，能否劳您瞧瞧我是不是旧病复发了？”

    端木幽凝刚要点头，却突然心念电转，故意装作十分迷茫：“不知薛姑娘说的旧病是指……”

    薛镜月眼中光芒一闪，这才满脸恍然：“你瞧我，又忘记端木小姐已经不记得从前的事了，，便是干燥症啊，两年前若不是您妙手回春，我还未必能活到今日呢！”

    “原來如此。”端木幽凝点头，“既如此，我先为薛姑娘试试脉。幸亏我记忆虽失，医术却还在。”

    试过脉，她含笑开口：“姑娘只管放心，并非旧病复发，只是肝火有些旺而已，吃几服药便沒事了。”

    说着她开了药方，递到了薛镜月面前。薛镜月接过，连连称谢，并起身告辞，临走前看了端木幽凝一眼，欲言又止。

    将她送出门，姜明月忍不住哼了一声：“薛镜月心机够重的，居然敢试探姑娘。方才姑娘若表示知道她的旧病是什么，那可就糟了。”

    “嗯。”端木幽凝淡然一笑，“我反应若是稍慢一点，便被她看出破绽了。不过我平安归來，她必定极为失望。”

    姜明月愣了一下：“姑娘是说，当年她是故意将真相透露给你的？”

    端木幽凝又笑了笑：“当初她说因为我治好了她的病，她不忍心看我继续被骗才告诉我真相，但反过來一想，焉知她不是想趁机拆散我和湛王，好趁虚而入？”

    姜明月点头：“有道理。毕竟之前湛王是为了她才与皇上闹翻，可是如今姑娘取代了她的位置，她自然不甘心。”

    端木幽凝眸中光芒闪烁，却并不打算与姜明月多说。姜明月机灵似鬼，居然立刻发现了问題：“姑娘，你笑得好奇怪，莫非……此事另有内情？”

    端木幽凝只得点头：“嗯。不过与我为何那么容易便原谅湛王的欺骗一样，还是不便多说的秘密……”

    “明白，姑娘不必解释。”姜明月连连点头，倒是毫不在意，“不过姑娘失踪两年，湛王却不曾与薛镜月破镜重圆，足见他心中只有姑娘，薛镜月玩不出什么幺蛾子來！”

    端木幽凝笑了笑：“这一点我从來不曾担心过，不过薛镜月此人不简单，以后你若与她遇到，一定小心应付。”

    几日后黄昏之时，公干归來的东凌孤云脸色阴沉地來到幽凝轩，坐在床前不语。端木幽凝侧头看着他，关切地问道：“怎么了？事情不顺利？”

    东凌孤云冷笑：“你以为那夜的事能瞒过我？居然报喜不报忧，你当你很聪明吗？”

    想起自己之前几次传书都说一切安好，端木幽凝不由吐了吐舌头：“我不是怕你担心吗？何况我也沒什么事……”

    “有事就迟了！”东凌孤云狠狠地看她一眼，继而轻轻咬牙，“看來东陵洛曦是活得不耐烦了，既如此，我不妨送他一程！”

    “不要！”端木幽凝吓了一跳，忙坐在他身旁抱着他的胳膊安抚，“湛王，你且莫冲动。他已得到教训不说，如今正是紧要关头，若是打草惊蛇，岂不让多年辛苦毁于一旦？”

    东凌孤云摇头，轻轻握住了她的手：“我不在乎。”

    “我知道，但我在乎。”端木幽凝温柔地笑笑，将脑袋枕在了他的肩头，“正因为我知道你在乎，才不能让你为了我一个人辜负那么多人的努力。”

    东凌孤云皱眉：“难道就白白让你受他的欺负？”

    端木幽凝失笑，扳着指头说给他听：“第一，他沒有欺负我的本事。第二，他已得到惩罚。第三，待你大事一成，还有比那更有力的报复吗？君子报仇还十年不晚呢，何况是一时半刻？”

    东凌孤云沉吟片刻，总算勉强点了点头：“好，那就暂时让他多快活几日！”

    端木幽凝这才放心，突又想起一事：“之前你跟我说要找一样最为有力的证据，是什么？我陪你一起找。”

    东凌孤云刚要摇头，她已接着说道：“湛王，我并非弱不禁风，如果真的以命相拼，我未必你差多少。”

    东凌孤云忍不住苦笑：“是，这我承认。否则当初我怎会沒有发觉你在窗外，把实话说了出來？依我看，你功夫比我高明得多。”

    “过奖，”提起当年事，端木幽凝也有些感慨，“不过我的意思是至少不会成为你的累赘，反而能够帮你尽快完成大事。你不是也希望尽快为我报仇吗？”

    东陵孤云无奈：“好，我说不过你。既如此，附耳过來。”

    在她耳边低语一阵，端木幽凝不由点头：“原來你说的证据是这个。不过既然那东西欧阳逍手中也有，你何不來一招美男计，从欧阳玉婷身上打开缺口？”

    东凌孤云看着她，淡淡地说道：“再说一遍？”

    端木幽凝一哆嗦，立刻讨饶：“好，好，你身份高贵，自是不屑做这种事。了不起我來一招美人计……哎呀！”

    一句话未说完，东陵孤云突然将她压倒在床上，冷笑连连：“可以，不过你的美人计只能对我施展，而且我一定会中计的。”

    说着他一低头，准确无误地吻住了端木幽凝温润的红唇。

    第二日，东凌孤云不由分说带着端木幽凝入宫见驾，说要娶她过门，一刻也不想再等，请父皇成全。

    东陵洛曦手中的笔一顿，垂下的眼睑遮住了眼中的一抹阴冷：“这是你的意思，还是幽凝的意思？”

    “是儿臣的意思，”东凌孤云淡然回应，“儿臣已经等了两年，是时候给幽凝一个名分了！”

    东陵洛曦顿了顿，终于放下笔抬起了头，却把目光定在了端木幽凝脸上：“那么，幽凝的意思呢？你既已忘记从前的一切，是否愿意嫁给一个对你而言完全陌生的人？”

    此语无疑隐含一定的试探，端木幽凝岂会上当，早已不动声色地低声答道：“回皇上：臣女是有些无法接受，但臣女的家人说湛王已经找了臣女整整两年，如今虽然明知臣女已失去记忆，却依然不离不弃，这份深情臣女不该辜负，因此做主替臣女答应了。”

    东陵洛曦听不出破绽，眼中已浮现出隐隐的焦躁，眉头更是紧紧皱在了一起：怎么办？二人一旦成亲，事情便会成为定局，难道果真置清吟上人的预言于不顾？

    端木幽凝已是云儿的人，不管失不失忆都必须要嫁的，除非云儿不能娶……等等！不能娶？

    当初端木幽凝不是风儿那个孽子的未婚妻吗？结果如何？不一样沒有娶成？

    眼中的焦躁化作阴狠，东陵洛曦却摆出了满脸微笑：“幽凝啊，不是朕夸自己的儿子，云儿对你真是沒话说，这两年为了你，他可是半条命都沒了！你若嫁给了他，他一定会把你捧在手心里疼你的！”

    端木幽凝点头：“是，多谢皇上！”

    东凌孤云神情不变，紧跟着追问了一句：“父皇答应了？”

    “那是自然！”东陵洛曦呵呵一笑，满脸慈爱，“你们这对小夫妻算得上历尽劫难，也该修成正果了！云儿放心，朕立刻命人挑个黄道吉日，让你们拜堂成亲！”

    