
    冷秋波摇了摇头，神色间倒是十分平静：“皇后娘娘息怒，文星并无羞辱滟儿之意，只是滟儿险些害死他最心爱之人，他自然无法再与滟儿做夫妻。”

    “哼！一个下贱的婢女而已，什么最心爱之人？”蒲平竹冷笑，言辞尖刻，“妹妹，姜绮蝶既然未死，此事就算过去了，你回去告诉舒文星，以后要好好与滟儿过日子，更不准再给她下什么避子药，否则咱们绝不会放过他！”

    冷秋波沉默片刻，轻轻摇头：“娘娘您不懂，文星对滟儿本就无意，是滟儿背着臣妾以皇权强迫，更以舒姜两家人的性命相威胁，文星才勉强同意这门婚事……”

    “那又如何？”蒲平竹不耐烦地打断了她，“君要臣死，臣不死不忠！何况咱们还白送了个千娇百媚的公主给他，他小小一个学士之子，还有什么不满意的？总之和离之事万万不可，妹妹不要再提！”

    冷秋波无奈，只得转头看向索铭泽：“皇上，臣妾知道皇后娘娘是心疼滟儿，可若是继续以皇权强迫文星与滟儿做夫妻，只怕滟儿也会夜夜独守空房，孤独终老，那与守寡有什么两样？”

    “嗯，的确如此。”索铭泽皱了皱眉，“朕的确可以命令舒文星继续与滟儿做夫妻，但却无法命令他喜欢滟儿，对滟儿好。不如……问问滟儿的意思再说。”

    至少在这一点上，索铭泽与冷秋波都看得很透彻。要让舒文星不与索天滟和离很容易，但要他爱上索天滟却难如登天，就算杀光舒姜两家也沒用。与其让索天滟守活寡，倒不如长痛变短痛，无非就是皇家颜面略有些受损而已。

    不过一听此言，蒲平竹反倒稍稍放了心，因为她知道索天滟绝对不会放开舒文星的。

    此事暂定，冷秋波施礼退下，索铭泽与蒲平竹结伴來到太子东宫看望索天漓，顺便将方才商议之事告诉他。

    见二人到來，端木幽凝与姜明月见礼之后退在一旁，索铭泽一撩袍服落座，微笑开口：“漓儿，上次之事你考虑得如何了？朕与你母后商议着，选个黄道吉日为你们完婚如何？”

    姜明月一愣，心中登时掠过一抹极不舒服的感觉，不由轻咬着唇角低下了头，狠狠拧着衣角。端木幽凝看她一眼，心中有数地无声苦笑。

    索天漓同样愣了一下，抿了抿唇：“父皇，儿臣的意思您知道，儿臣对若烟实在是……”

    “朕明白。”索铭泽笑了笑，“漓儿，你是朕最喜欢的皇子，朕一直对你寄予厚望，但凡可以，朕自然也不愿让你不开心。不过这件事并沒有你想象得那么难以忍受，因为娶了若烟并不妨碍你与真心喜欢的人在一起，明白吗？”

    这倒是。如无意外，索天漓便是未來的帝王，后宫佳丽三千人，不喜欢的只管放在一旁，喜欢的只管留在身边，谁能奈他何？他可不是舒文星。

    尽管如此，索天漓却依然皱眉：“若是如此，儿臣倒是无所谓，但对若烟是否不公平？远的不说，滟儿的悲剧岂不就是活生生的例子？”

    索铭泽结结实实地愣了一下，一时竟有些无言。索天滟与蒲若烟可谓同病相怜，都是落花有意随流水，流水无心恋落花。舒文星不过是学士之子，到头來依然令堂堂公主落得如此下场。索天漓贵为太子，蒲若烟岂不是更拿他无可奈何？

    蒲平竹原本默默无语地坐在一旁，一听此言登时暗中一喜，点头说道：“漓儿言之有理。皇上，漓儿是臣妾的儿子，若烟是臣妾的侄女儿，臣妾原本一直盼着他二人亲上加亲，成就一桩美满姻缘。但漓儿既然对若烟无意，怎能让滟儿的悲剧重演？”

    索铭泽思前想后，颇有些哭笑不得：他上辈子是造了什么孽吗？女儿单相思别的男子，儿子却又被别的女子单相思，世间哪來那么多孽缘？难道就不能两情相悦？

    沉默半晌，他到底还是开了口：“朕自然不希望滟儿的悲剧重演，但你与若烟青梅竹马一起长大，与滟儿和舒文星又不相同。纵然一开始你对若烟只有兄妹之谊，也会在朝夕相处中成为男女之情。”

    索天漓无奈地苦笑：“既如此，容儿臣与若烟好好谈一谈，再给父皇一个答复。”

    索铭泽点头，又交谈片刻之后便起身离开了。临走之时，蒲平竹不由多看了索天漓几眼，眼中的光芒异常复杂。

    姜明月已经憋了半天，此刻终于忍不住哼了一声：“皇上倒不怕出事！都说公主就是活生生的例子了！”

    索天漓抚了抚额：“蒲平仓手握兵权，皇城的安危一向仰仗于他，父皇也是沒有办法。”

    事关天龙国利益，姜明月自然不好再说什么，倒是端木幽凝接着开口：“不过如今我总算知道皇后娘娘突然反悔这门婚事的原因了。她以为寻欢很快就会变成疯子，自然不愿害了自己的亲侄女儿。”

    二人恍然，齐齐点头，索天漓的目光微微一闪：“如此，我更要尽快与若烟谈一谈了！”

    端木幽凝不置可否，但也不曾再开口。从昨夜回來的时候起，她便一直在拼命回忆那个去找蒲平竹的黑衣人究竟是谁，为何他的声音听起來那么耳熟。

    一开始自然完全不得要领，无法入眠的她躺在床上辗转反侧，不自觉地想起了从前的一切，尤其是与索天漓从开始相识，到后來相知相伴，再到后來三国盛会……等等！

    就在那一刻，她终于记起了那个声音的主人！然而此时，她却不知该如何跟索天漓提及，因为那个人本该早已不在人世了！

    幸好那个人究竟是谁，对大局倒是沒有太大的影响。如今最重要的是弄清楚索天洌用以要挟蒲平竹的筹码究竟是什么，并且找到令他无可抵赖的证据，如此才能一击必杀，不给他丝毫翻身的机会！

    索天漓倒也麻利，晌午一过便将蒲若烟请入了东宫。蒲若烟不明内情，还以为太子哥哥终于回心转意，眉开眼笑地扑到了床前：“太子哥哥，你找我？”

    “嗯。”索天漓淡淡地点了点头，开门见山，“若烟，父皇刚刚才对我说，原來你我小时候母后便曾有意将你许配给我。我对你虽无男女之情，父皇却说他金口玉言，一言九鼎，不到万不得已不能朝令夕改。”

    蒲若烟大喜：“太子哥哥，你是说你愿意娶我？！”

    “莫慌，听我把话说完。”索天漓一抬手阻止了她，“若烟，从过去到现在，你一直是我的妹妹，这一点绝不会改变。父皇希望我娶你，也不过是为了遵守当年的承诺，所以你若不愿嫁给一个半点也不爱你的男子，这门婚事就算了……”

    “我不要！”蒲若烟立刻变了脸色，虽然因为“半点也不爱”几个字气恼不已，语气却异常坚决，“太子哥哥，我要嫁给你！你知道的，我一直喜欢你，只喜欢你一个！”

    “我不知道，也不想知道。”索天漓淡淡地说着，眼中闪过一丝冷意，“我说过对你无意，即便勉强娶了你，也绝不会碰你一根指头，除了一个太子妃的头衔，你将什么也得不到。我问你 ...

    ，你也愿意吗？”

    这番话听在耳中，端木幽凝不由浑身一紧，一颗心尖锐地痛了起來！

    她还记得，当日东陵飘雪想要强行嫁给东凌孤云时，东凌孤云也曾说过这样的话，那番说辞与索天漓惊人的相似！终于知道她为何能与索天漓成为知音了，那是因为骨子里，他与东凌孤云几乎一模一样！

    同样的，这几句话也不可避免地令蒲若烟勃然大怒，瞬间涨红着脸尖叫起來：“太子哥哥！你说的这是什么话！？不碰我我们还怎么做夫妻？！”

    “所以，我问你要不要嫁给我。”索天漓面不改色，“趁着如今一切都來得及，先将最坏的结果告诉你，总好过成亲之后你才发现上了当，是不是？”

    蒲若烟哑口无言，气得直喘粗气！然而缓过一口气之后，她却突然一声冷笑：“太子哥哥，你想吓唬我是不是？可惜，我不会上当的！你越是这样说，我就越是要嫁给你，我就不信爹爹和姑姑会任由你这般欺负我！”

    索天漓唇线一凝，眸中冷意更甚：“当初父皇和秋贵妃将滟儿嫁给舒文星时，也沒打算任由舒文星那样对待她。若烟，你如果继续执迷不悟，舒文星和滟儿的今天，就是我们的明天。”

    蒲若烟愣了一下，一股森森冷气骤然席卷而來，她仿佛已经看到了自己孤孤单单、凄凄惨惨地守在空房中苦熬日月的场景，登时激灵灵地打了个冷战！

    索天漓如果真的像他说的那样做，自己这一生岂不就全毁了？

    然而紧紧迟疑了片刻，她便硬着脖子冷笑起來：“太子哥哥，我说过你不用吓唬我，我不会害怕！我要嫁给你，一定要！”

    既然如此，多说无益。

    