
    夜色降临。

    听到明日一早便可返回，三国侍卫均欢呼雀跃，比拿到那些宝藏还要高兴！毕竟即便宝藏可以带走，他们也得不到多少好处，哪里比得上早日平安回去与家人团聚强？

    不过即便如此，只能这样两手空空地返回，众人依然觉得有些遗憾，当下一边生火做饭一边议论纷纷。但无论如何，开心的情绪总是共同的，最心急的甚至已经开始收拾东西打包，明日好立刻踏上归程。

    正在吃饭的时候，宇文珩突然脸色灰白地走了过来，强打精神抱拳施礼：“见过湛王，湛王妃。”

    “宇文太子不必客气，”端木幽凝起身还礼，“有事吗？”

    宇文珩抿了抿唇，似乎显得有些为难，但还是叹口气说道：“是这样，我的功力不比二位，因此从刚才起便觉得十分不适，生怕是被剧毒浸染，不知王妃能否再赐一颗解毒药？”

    端木幽凝一愣，与东陵孤云对视了一眼。宇文珩见状立刻苦笑一声：“我也知道那解毒药十分珍贵，因此请王妃开个价，无论多少我都会如数照付。”

    “宇文太子多虑了，我不是这个意思。”端木幽凝含笑开口，“我只是担心太子确实中了毒而已，不过依我看来，至少目前来说还一切平安，当然小心一些总是好的。”

    说着，她毫不犹豫地取出一颗解毒药递了过去。宇文珩面露喜色，接过来之后躬身致谢：“多谢王妃！回去之后，我必有重谢！”

    看着他转身离开，端木幽凝重新落座，淡然一挑唇角：“宇文珩也准备在今晚动手。”

    “不错。”东陵孤云点头，“只不过他把事情想得太简单了，就凭他的本事，成功的可能性不大。”

    端木幽凝笑笑：“那我们呢？”

    东陵孤云想了想，如实摇头：“不知道，但至少我知道，如果我们不能成功的话，他更不可能。”

    端木幽凝失笑，片刻后却皱了皱眉：“不过事情似乎有些麻烦，万一我们碰到一起，岂不是会很尴尬？”

    东陵孤云手摸下巴沉吟着：“不然等他去过之后我们再去？但万一找不到他便不甘心，一直找到天亮呢？”

    “不会，”端木幽凝摇头，“之前我已经说过，虽然有解毒药，但依然不能在地下宫殿内待的时间太久，否则一样会中毒。我想宇文珩还不至于拿他的性命赌气，至少找一段时间之后，他必须出来休息透气。”

    东陵孤云傲然一笑：“好，那我就让他一回，先把机会留给他！到时候东西若依然落到我的手中，就只能算是天意了！”

    夜色渐渐深沉，三国侍卫都已陆续进入梦乡，只等着饱睡一觉之后以最佳状态各回各家。不久之后，两道黑影自宇文珩的帐篷内悄悄溜出，一路往地下宫殿的方向而去。少顷，另外两道黑影悄无声息地跟了上去。

    赶到入口处，前面的两人停住脚步回头看了看，确定无人跟踪之后才钻了进去。看到这一幕，隐身在土堆后面的端木幽凝低声开口：“他们进去了。不过说也奇怪，这个与宇文珩一起的侍卫是谁？为何最近宇文珩总是带着他？”

    “你也发现了吗？”东陵孤云微微冷笑，居然并不意外，“那是因为他根本不是个普通的侍卫，而是个不多见的高手，只不过为了掩人耳目易容改扮了而已！”

    “易容改扮？”端木幽凝吃了一惊，“就算他是高手，也与任何人无关，何须易容？难道是因为他的身份见不得人？”

    东陵孤云点头：“不错，的确如此，身为玉麟国的人，却不遗余力地帮助鸣凤国太子，如何见得了人？”

    端木幽凝越发吃惊不小，不由皱了皱眉：“痛快点说，他到底是谁？”

    敢命令我？看我回去怎么收拾你！湛王殿下满脸黑线，但还是乖乖地吐出四个字：“无风道长。”

    原来是他？

    当日东陵孤云为了找那件东西夜探丞相府，却不慎被无风道长发现。为了掩人耳目，他故意中了无风道长的暗器，又假装跌入护城河才躲过他的追捕。为了取出暗器，他还去找了端木幽凝，并为此吃尽苦头，想不到今日居然会在这里遇见！

    “可以确定吗？”端木幽凝颇感意外，“我跟他不熟，倒是看不出什么。”

    “可以，我认得他的眼睛，尤其是他的眼神。”东陵孤云冷笑一声，“他早已被欧阳逍网罗，为他效力，可是如今却又处处帮着宇文珩，自然不敢以真面目示人。”

    端木幽凝恍然：无风道长此次随行，一开始也易容改扮混在侍卫之中，自然是欧阳逍的授意，为的就是将他作为杀手锏，以备不时之需。但是后来，欧阳玉婷与宇文珩意外勾结在了一起，想必是他用花言巧语骗得欧阳玉婷死心塌地地跟着他，为了不让他出意外，欧阳玉婷便让无风道长重新易容，作为宇文珩的贴身侍卫保护于他。

    无风道长虽然并非隶属皇家统率的正规军，却好歹是玉麟国丞相府的人，若是明目张胆地与宇文珩混在一起，的确容易落人口实。

    “欧阳玉婷对宇文珩还真是没有二心。”端木幽凝不由冷笑，“还没有正式名分呢，居然就如此死心塌地。”

    “人都是宇文珩的了，名分是早晚的事。”知道两人一时半会儿出不来，东陵孤云干脆仰躺在土堆上，将手枕在后脑勺上，“欧阳玉婷毕竟是丞相之女，至少宇文珩还不敢堂而皇之地始乱终弃。何况娶了欧阳玉婷对他只有好处，否则他何必费那么大的劲连番设局？”

    端木幽凝不置可否，也跟着躺了下去：“咦，今晚的月亮好美。”

    “嗯。”东陵孤云点头，“所以我们不如一起看看月亮，等他们出来再说。”

    端木幽凝点头，移动身体靠了过去，二人便甜甜蜜蜜地依偎在一起，静静地望着空中的月儿。若不是时间地点均有些不对，这实在是相当浪漫的一幕。

    不知过了多久，一阵极其轻微的脚步声突然传来，二人不由相视一笑，端木幽凝更是调侃一般说道：“我猜他们没有任何收获。”

    “嗯，”东陵孤云也是此道高手，“否则他们的脚步声不会那么沉重，只怕早就飘飘欲仙了！”

    便在此时，只听宇文珩低声说道：“可恶！可恶的蓝眼泪！否则便可以多找一会儿……居然打不开……如何才能打开……”

    侍卫——也就是无风道长沉默片刻才开口：“太子殿下稍安勿躁，歇息一下之后我们再进去找。”

    “嗯。”宇文珩咬牙答应了一声，“端木幽凝说了，两次进入地下宫殿时，中间的间隔不能少于一个时辰，否则容易出事。走吧，我们先离得远一些，好好休息一下。”

    说着，两人迅速离开了入口，显然准备养精蓄锐之后再探。端木幽凝倒是有些意外：“那么重要的东西，宇文珩居然敢告诉无风？无风的功夫比他好得多，他就不怕无风起了贪欲，抢了东西去收为己用？”

    “不会，”东陵孤云摇头，扶着端木幽凝站了起来，“那件东西是皇室专属，普通人即便得到了也没用。再说想必宇文珩只是告诉无风他要找东西，未必一定说出了真相，我们走。”

    趁着宇文珩暂时离开，二人立刻奔入了地道，并一路赶到了地下宫殿。进入大厅，二人才看到地上的尸体已被胡乱地往两旁挪了挪，中间清出了一条窄窄的通道，仅能容一人通过。照此看来，应该是功力较深的无风道长所为。

    “那件东西应该不会在外厅，我们进去看看。”端木幽凝抬手一指内室，“方才他们一定也进去找过，只是失望而归。”

    东陵孤云点头，二人便结伴进了内室。无风道长清理出的狭窄通道一直延续了进来，而内室的尸体几乎与外室一样多，到处都是一片蓝绿色，即便不是因为剧毒，光是这种诡异的颜色便足以令人浑身寒毛直竖，根本不敢呆的太久！

    刻意命自己忽略那些尸体，端木幽凝先是垂首默念一句“打扰”，然后才举目四望：“史料的记载果然太过夸张，除了那些含有剧毒的金银器，这些桌椅橱柜等等根本就是木头做的，与人间所用并无不同。”

    “不错。”东陵孤云点了点头，“当时无论国库还是民间都已被慕容辽搜刮得差不多，哪来那么多黄金涂在墙上或打制用具？那些史料的记载应该加入了人为的想象，就是为了极尽所能地描绘出慕容辽的昏庸无道。”

    “谁让他只爱美人不爱江山了？”端木幽凝不以为然，“时间不多，我们快找。”

    此处的陈设的确与宫中主子们的寝宫大致相同，无非就是固定的一些用具而已。根据其中的陈设，这里应该就是打算安放慕容辽和花锦瑟尸身的地方，因此靠墙的地方是一张硕大无比的床榻，比正常的尺寸大了两倍有余。幸亏内室的面积也足够大，倒也丝毫不显得拥挤。

    若只是床榻较大还不觉得怎样，但……

    