
    别的不说，端木幽凝消失的两年里，孤云哥哥哪里还记得他的身份？整日只知道游魂一般浑浑噩噩，一旦听说哪里冒出个医术高明之人便忙不迭地奔过去查看，直接导致他们谋划多年的大业一直停滞不前，甚至隐隐有倒退的趋势！

    果然，红颜祸水，端木幽凝就是孤云哥哥的祸水，更是他们大业的祸水！祸水不除，何成大业？！

    “哟，薛姑娘好兴致，半夜三更在此赏月。”

    身后突然传来一个女子的声音，薛镜月立刻调整情绪回头一看，脸上早已露出惯常的温柔笑意：“原来是欧阳小姐，镜月有礼了！”

    与薛镜月一样，欧阳玉婷软磨硬泡，定要跟着欧阳逍前来寻找地下宫殿，号称长长见识。为一路方便，她女扮男装，倒也英姿飒爽，颇有几分看头。

    欧阳玉婷上前几步，笑得越发亲热：“薛姑娘不必客气。三国大军合起来虽然几万人，女子却寥寥可数，咱们姐妹更应该互相照应，你说是不是？”

    薛镜月笑得更加温柔：“是，欧阳小姐有什么吩咐请尽管直言，镜月必定竭尽全力。”

    “哎哟！瞧你说的！”欧阳玉婷亲亲热热地拉着她的手，仿佛对着自己的亲人，“大家都是姐妹，说什么吩咐不吩咐？据我所知，我比你大了一岁，你就叫我一声姐姐，我叫你镜月，如何？”

    薛镜月微笑，看起来有几分赧然：“这……镜月不敢高攀……”

    “咱们都是姐妹，说什么高攀低就？”欧阳玉婷故意沉下了脸，“你若还这般客气，就是瞧不起我了？”

    “妹妹不敢！”薛镜月忙摇了摇头，“妹妹出身寒微，没见过大世面，若有得罪之处，还请姐姐恕罪！”

    听她改口，欧阳玉婷这才满意地点头：“这就对了嘛！这一路行来，连个说话的人都没有，我都快寂寞死了！真该早日跟妹妹亲近亲近！”

    薛镜月含笑点头：“姐姐说的是。”

    当下二人便在月光下亲亲热热地说了很久，直到半夜三更才意犹未尽地各自回去休息。而且这番长谈之后，这对临时姐妹居然发现有不少共同语言，大有相见恨晚之意。

    天，渐渐地亮了。

    一夜欢好之后，东凌孤云神清气爽，身心舒畅。看到娇妻正睡得香甜，他轻手轻脚地起身，替她盖好被子才出了帐篷。

    肖展飞疾步而来，刚要张口说话，东凌孤云已竖起手指：“轻一些，幽凝还在睡。”

    肖展飞了然地眨眨眼，凑过去狗腿地嬉笑着：“昨夜您把王妃累坏了吧？”

    东陵孤云看他一眼：“你有意见？”

    “属下不敢！”肖展飞立刻后退两步，正色开口，“王爷，负责探路的侍卫刚刚来报，说前方路况不佳，杳无人烟，无法补充粮草，必须提前备好一切所需物品。”

    东凌孤云略一皱眉：“大军如今粮草储备状况如何？”

    肖展飞沉吟片刻：“若是不能继续补给，最多可维持半个月左右。”

    东凌孤云点头：“如此，大军暂停前进，先行购置粮草！”

    肖展飞领命而去，东凌孤云一回头才发现端木幽凝正走出帐篷，只不过手扶额头，似乎有些摇摇晃晃。吃了一惊，他忙迎上去相扶：“幽凝，怎么了？”

    端木幽凝眉头微皱：“没事，就是觉得有些头晕。”

    “头晕？”东凌孤云越发担心，“那就别到处乱跑了，快进去躺着，我这便召太医来给你瞧瞧。”

    “不用，我真的没事，莫忘记我自己就是大夫。”端木幽凝安慰地笑笑，一把拉住了他，“我方才听展飞说，前方路况不佳？”

    东凌孤云点头，便见宇文珩与索天漓结伴而来，正是为此事进行商议。当下几人便进入帐篷落座，并吩咐侍卫取了地图过来铺开，宇文珩首先说道：“各位请看，从这里一路往北，先是经过一片密林，接着必须翻过一座险峻的高山，然后是一片沼泽地，再往前……地图上便没有记载，不过我估计应该离浅微山不远了。”

    索天漓点头：“穿过这片沼泽，已经是玉麟国最北端，接下来应该就是浅微山。可问题是高山密林好走，这沼泽地却凶险万分，一旦不慎便会被其吞没，命若是没了，还谈什么宝藏？”

    生怕旁人听了这话会动摇军心，宇文珩很有几分不满，立刻含笑说道：“天漓太子倒也不必过分担心，沼泽虽然凶险，好在咱们人多，就算真的无法穿越，绕过去不就好了？”

    索天漓摇头：“真实地况我不曾见过，不过根据地图所示，那片沼泽是去往浅微山的必经之地，只怕是绕不过去的。”

    宇文珩皱眉，不满程度又加深了几分：“那边的地况大家都不曾见过，说不定近千年过去，沼泽早已变成实地了呢？无论如何咱们已经到了此处，总不能半途而废。”

    索天漓刚要说什么，端木幽凝却陡然感到一股从未有过的恶心感席卷而来，立刻本能地跳起身冲出了帐篷，扶着一旁的大树弯下腰剧烈地呕吐起来，好不难受！

    “幽凝？”东凌孤云吃惊不小，立刻追了出去，急得不知如何是好，“怎么了？哪里不舒服？”

    “不……呕……”一个字出口，端木幽凝吐得更加剧烈。然而从晨起到现在她还什么都不曾吃过，呕了半天也只是吐出了一些酸水，整个人更是摇摇欲倒，“好……难受……”

    东陵孤云哪里还敢多说，伸手将她打横抱起回到帐篷，同时吩咐肖展飞去请太医。被他小心地放到床上，端木幽凝眼中早已掠过一抹恍然，跟着万分懊恼：“糟了！该不会是中招了吧？”

    东凌孤云皱眉：中招？谁敢在他面前伤害他的爱妃？找死都没有这么找的！

    不等他详细询问，太医已经气喘吁吁地赶到，立刻为端木幽凝诊脉。片刻后，他突然脸露喜色，站起身连声说道：“恭喜王爷！贺喜王爷！王妃并非生病，而是有喜了！”

    所有人闻言都是一呆，东凌孤云更是彻底怔住：“什么喜？”

    呃……

    太医被噎得不轻，只当一向英明睿智的湛王这是喜悦过了头，便喜滋滋地进一步解释：“王爷，王妃怀了您的孩子，已经快两个月了！”

    端木幽凝不由白眼一翻，彻底瘫在了床上：完了！果然不幸言中了！

    宇文珺是假孕，她可是真有喜了！

    这次风情谷之行前途未卜，吉凶难料，怎能在这个时候怀孕？都怪自己实在太大意，不曾做好防范！这可如何是好？

    同样焦急万分的还有一心记挂着宝藏的宇文珩，而且他当即就变了脸，眉头一皱说道：“怎么会这样？这不是添乱吗？！”

    惊愕之中的东凌孤云因为他这一句话回过神，却并不曾说什么，只是淡淡地看了他一眼。尽管如此，宇文珩还是感到自己仿佛被两道利剑一般冷锐的光芒劈中，一股冷汗顿时顺着后脊梁骨刷的流了下去！

    见势不妙，索天漓立刻含笑开口：“湛王不要见怪，宇文太子是怕王妃有孕之后身体会变得格外娇弱，必定经不起长途跋涉，万一影响到胎儿便不好了。”

    “对对，我正是此意，”宇文珩忙点了点头，“三国大军已经辛苦了几个月，若是就此返回，未免太劳民伤财，只好辛苦王妃继续赶路，我也是担心王妃会吃不消。”

    东凌孤云收回目光，尽管神情未变，眼底深处却有一丝担忧：“此事的确在意料之外，我和幽凝需要重新商议，你们先回去。”

    二人点头答应，起身离开。等宇文珩出了帐篷，索天漓才回头说道：“湛王，王妃和孩儿要紧，若是必须就此返回，我毫无意见，全力支持。”

    东凌孤云眼中掠过一抹温和，点头为礼，端木幽凝已经忍不住一声苦笑：“我知道你对我好，会铭记在心。”

    索天漓笑笑，这才转身离开。瞄瞄东凌孤云阴沉的脸，端木幽凝很委屈：“王爷，你在怪我？可是我也不想啊！”

    东凌孤云看着她，依然很不高兴：“倒不怪你，原本我是一直计算着日子与你亲近的，也不曾出过差错。可最近几次我有些控制不住自己，总是想要你，便管不了那么多了。”

    端木幽凝闻言反而愣了一下：“什么？你是说你并不想要孩子？”

    “嗯。”东凌孤云毫不犹豫地点头，“至少如今还不想，幽凝，我只想要你。”

    端木幽凝越发愕然，心底升起了隐隐的不安，试探着问道：“为什么？我为你生的孩儿，延续的是你的血脉，你为什么不想要？”

    “我就是不想要。”东凌孤云扭过了头，居然有了几丝恼意，“幽凝，我虽不曾有过孩子，但却见得多了！女人一旦做了母亲，所有心思便都会放到孩子身上，哪里还有功夫理会别的？我就是不要你只顾孩子不顾我，所以为何要弄个小东西出来与我一起分享你？我不要。”

    