
    东陵孤云与端木幽凝早已上前跪拜：“儿臣参见父皇.父皇万岁万岁万万岁.”

    宇文珩与索天漓也上前行礼：“臣参见皇上.”

    东陵洛曦淡淡地笑了笑：“免礼.平身.”

    几人谢恩起身.他早已命人赐座.接着开口：“各位此行虽然空手而回.但一路舟车劳顿.实在是辛苦了.”

    众人摇头表示无妨.东陵孤云已微微叹了口气：“儿臣有负父皇重托.实在无颜面见父皇.请父皇责罚.”

    “错不在你.说什么责罚.”东陵洛曦依然保持着微笑.眼底深处却闪动着一丝隐隐的阴冷.“既然慕容辽早把一切算计好了.那是谁都无可奈何的.比起所谓宝藏.自然还是性命重要.何况那些金银既然含有剧毒.即便拼了命拿回來也无用.”

    东陵孤云抱拳施礼：“多谢父皇体谅.”

    东陵洛曦点头：“你们这一路想必有许多惊险的故事发生.不妨挑几件说给朕听一听.也可以弥补朕不能亲自前往的遗憾.”

    东陵孤云答应一声.果然捡了一些惊险有趣的事简单地说了说.东陵洛曦居然听得兴致勃勃.不过不久之后他便体贴地说众人辛苦了一路.也该早些回去休息休息.恩准众人退了出來.

    出了皇宫.宇文珩只管告辞离开.索天漓也说要先回驿馆安排一下.等两人走远.端木幽凝才皱眉说道：“王爷.你有沒有觉得父皇似乎有些奇怪.”

    “有.”东陵孤云毫不犹豫地点头.“他的反应有些不正常.不是正常情况下该有的任何一种反应.”

    “不错.正是如此.”端木幽凝眉头皱得更紧.“我们空手而回.他要么失望.要么生气.但方才见他却那么轻描淡写.莫非他根本不稀罕什么宝藏.”

    东陵孤云沉吟着：“宝藏他自然想要.只是既然得不到.想也无用.依我看.与此无关.”

    端木幽凝抿了抿唇：“或许是我的错觉.在某个瞬间.我似乎看到他眼中有一丝隐隐的杀意……”

    “不是错觉.”东陵孤云突然冷笑.“因为我也看到了.”

    端木幽凝一怔：“为什么.”

    “不知道.”东陵孤云摇头.“不过你放心.只要有我在.绝不会让他碰你一根头发.”

    端木幽凝笑笑：“我也是.”

    “那我们回家吧.”东陵孤云突然眼睛亮闪闪.“我好想在我们房间的床上……和你一起做点什么.”

    端木幽凝腾的红了脸.抹头便跑.东陵孤云潇潇洒洒地一挥衣袖追了上去.无限期待接下來要发生的事情.

    回到湛王府.肖展飞早已带领众人里里外外整理一番.只等迎接主子归來.看到两人进门.府中上上下下俱都十分开心.自发聚集在府门口列队欢迎：“恭迎王爷王妃回府.”

    “乖.”东陵孤云好心情地点了点头.“统统有赏.展飞.带他们去领赏吧.”

    众人登时眉开眼笑.呼啦一下围上去把肖展飞围了个结结实实：

    “肖护卫.快带我们去领赏.”

    “就是.快快快.多赏点啊.”

    “快走快走.”

    眼看着众人簇拥着肖展飞走远.东陵孤云忍不住咬牙：“很好.好像平日本王不发工钱似的.”

    端木幽凝忍不住失笑.先进房歇息歇息再说.东陵孤云转头看看.美美地笑了笑.跟进去砰的一声关上了门：从此刻起.少儿不宜.谢绝参观.

    一番温存之后.二人各自心满意足.接下來最重要的便是将心思从地下宫殿上收回來.完成一直以來的大事.

    “王爷.地下宫殿之事已经结束.不必再理会了.”端木幽凝依偎在东陵孤云怀中.沉吟着说道.“如今我们还是要找到那件东西.拿回本该属于你的一切.”

    东陵孤云点头：“其实除了欧阳逍.还有很多人参与了当年之事.只不过据我所知.手中握着那种东西的并不多.但也不该只是欧阳逍一个.”

    “哦.”端木幽凝不由欠起身.“那还有谁有那件东西.或许我们可以去那里找找看.”

    东陵孤云略一沉吟：“还有如今镇守边关的大将军南恒之.但他远在边关.那件东西一定也随身携带.我们绝不可能无缘无故地跑到边关去找.而那件东西至关重要.我也不敢冒险托付旁人.毕竟知道的人越少越好.”

    那倒是.端木幽凝点头：“还有呢.”

    “还有当年的御林军统领左江年.”东陵孤云突然苦笑了一声.“可那个老头子生怕东陵洛曦鸟尽弓藏.兔死狗烹.因此数年前便已辞官归隐.不知去向.少白说他很可能已经不在玉麟国.不知隐居到哪座海外仙山之中去了.”

    “算他聪明.”端木幽凝不由撇了撇嘴.“还有吗.”

    “沒了.”东陵孤云摇头.“当年就是他们三个与东陵洛曦狼狈为奸.才做下后來那些事.”

    端木幽凝愣了一下：“那之前你怎么还让少白到其他官员家中去找.”

    “找的东西不一样.”东陵孤云冷笑了一声.“为了让那些人沒有后顾之忧.东陵洛曦也曾给其他一些官员留下了一点东西.只不过那东西与欧阳逍手中的东西比起來.威力便差了很多.能够找到固然很好.找不到倒也不会影响大局.因此此事还是要着落在欧阳逍身上.”

    端木幽凝这才恍然：“既如此.我们就继续盯紧欧阳逍.我就不信真的找不到.”

    东陵孤云暂时沒有做声.许久之后才沉吟着说道：“其实正如你之前所说.我倒越发觉得那件东西可能并不在丞相府.而被欧阳逍藏到了其他隐秘的地方.”

    “那可麻烦了.”端木幽凝有些傻眼.“天下之大.谁知道他会藏到什么令人匪夷所思的地方.”

    东陵孤云低头看看他.继而紧了紧手臂：“尽力而为吧.也不能把全部的希望都寄托在那件东西上.若真到了万不得已.只好凭借其他证据动手.”

    端木幽凝点头：“其实有母妃和你在.就是最有力的人证.”

    东陵孤云点头.翻身坐了起來：“离开了这么久.也该去看看母妃了.起來收拾一下.我们再入宫一趟.”

    “你还说呢.”端木幽凝不由瞪了他一眼.“方才我便说去给她请安.你非要先回府.说不定母妃正在怪我们不孝.”

    东陵孤云笑笑.在她额头轻轻亲了亲：“无妨.咱们新婚燕尔便长途跋涉.自然难免.母妃也曾年轻过.她懂的.”

    话虽如此.两人还是很快收拾齐整.再度入宫.看到两人到來.闵心柔开心不已.拉着端木幽凝的手问这问那.嘘寒问暖.倒把亲生儿子晾在了一旁.东陵孤云心中高兴.面上却一脸委屈：“母妃.儿臣才是您的亲儿子.”

    “我沒忘.”闵心柔看都不看他.“只不过幽凝这个孩子我怎么看怎么喜欢.恨不得她是我的亲生女儿.”

    “呀.那怎么可以.”东陵孤云故意夸张地大叫.“若是如此.您的儿子跟女儿怎么能成亲.”

    众人都忍不住失笑.且都安然地享受着这天伦之乐.交谈片刻.闵心柔借口要与儿子儿媳叙叙旧.命众人都退了下去.只留姜明月在门口把守.不准任何人打扰.

    见此情景.夫妻俩不由对视一眼.东陵孤云更是跟着开口：“母妃.出什么事了.”

    闵心柔的神情变得有些凝重：“云儿.东陵晨阳与宇文珺之事.你们应该已经知道了吧.”

    “是.”东陵孤云点头.“事情发生之后不久.儿臣就接到了手下的传书.东陵洛曦不是把他们关押起來了吗.”

    闵心柔的眼中闪过一丝冷意：“不错.此事毕竟牵扯鸣凤国公主.当时地下宫殿之事又沒有眉目.他便暂时压了下來.如今你们既然回來.此事必定要有个了断了.”

    东陵孤云不由皱了皱眉：“东陵洛曦应该不会杀东陵晨阳.只会像对待东陵临风一样.将他终生监禁.只不过连续两个皇子都意图弑君篡位.对他的打击必定不小.”

    “他是自作自受.这也是上天给他的报应.”闵心柔淡淡地笑了笑.笑容冷漠而锐利.“这样不是正好.让他亲自尝一尝被至亲背叛是一种什么样的滋味.”

    似乎想到了什么不堪回首的往事.她的情绪陡然变得有些激动.端木幽凝抿了抿唇.将一股柔和的内力输入她的体内.微笑说道：“多行不义必自毙.母妃不必如此.只管拭目以待.”

    闵心柔早已深吸几口气.借着她的内力平复了自己.转头看着她微微一笑：“好孩子.谢谢你.有你在云儿身边.我很放心.”

    端木幽凝有些羞涩地笑了笑.突又想起一事：“对了.东陵洛曦会如何处置宇文珺.如今宇文珩也在.他必定要通过宇文珩向鸣凤国讨个说法.”

    “那是一定的.”东陵孤云点头.“不过依宇文珩的处事风格.他必定会选择丢卒保帅.”

    