
    此言一出，肖展飞第一个表示反对：“不可能！这两者怎么重合？”

    “两者本身自然不能重合，”端木幽凝微笑，“但若是影子呢？”

    现场又陷入沉默，片刻之后，东陵孤云眼睛一亮：“我懂了！你是说在某些特定的时刻，弄玉峰顶的影子会投射在风情谷内的某一处？！”

    “聪明。”端木幽凝冲他竖起了大拇指，“神龙腾飞时指的应该就是这个特定的时刻，也就是……”

    “辰龙！”东陵孤云立刻接上，“神龙腾飞时就是说辰时刚至时！”

    “不错，”端木幽凝点头，“接下来是‘阳光正好’，因为有阳光才会有影子，若是阴天下雨则行不通！换句话说，若是晴天，那么辰时刚至时，阳光便会将弄玉峰顶的影子投射在风情谷内的某一处，而那个地方，一定是地下宫殿的入口，或者至少会有线索留下！”

    似乎一时之间接受不了如此巨大的惊喜，众人反而骤然安静下去，只管各自面面相觑。好一会儿之后，肖展飞才兴奋地叫了起来：“原来那句神秘的话是这个意思？太好了！王妃果然最聪明！”

    端木幽凝还未来得及表示谦虚，只见人影一闪，被惊动的宇文珩已经以最快的速度窜了过来，满脸急切：“什么？！王妃猜出那句话的意思了？！是什么？！”

    你来得倒快。端木幽凝淡淡地笑了笑，随即转头吩咐：“展飞，去请寻欢过来吧。虽然我的猜测未必正确，好歹比一头雾水强。”

    肖展飞答应一声，起身去将索天漓请了过来。三方首脑聚齐，端木幽凝才将方才的解读重复一遍，末了说道：“自然，这一切都只是猜测，并无确凿证据，因此也有可能白忙一场……”

    “不会不会！我瞧不会！那句话一定是这个意思！”宇文珩简直控制不住自己的兴奋，坐立不安地说着，“既如此，我们现在就出发……”

    “宇文太子稍安勿躁。”索天漓看他一眼，淡淡地笑了笑，“若是王妃的猜测正确，那么必须等到明日辰时才会知道弄玉峰顶的影子投射在何处，你此刻去根本无用。”

    宇文珩一愣，满腔兴奋这才稍稍落了一些：“抱歉，是我太心急了！主要是……那个耽搁的时间越长，粮食储备便越少，我怕大军已经挨不了多久。”

    欲盖弥彰。其余几人虽然未曾说话，心头却同时掠过这四个字。并不去当面揭穿，端木幽凝接着说道：“时候已经不早，各位这便回去养精蓄锐，等到明日辰时，一切自见分晓！”

    两人点头，各自散去，索天漓一贯平静如常，宇文珩却焦躁不安，双方形成了异常鲜明的对比。

    笑了笑，端木幽凝说道：“地下宫殿内若没有那样东西，或许宇文珩不会激动成这个样子。”

    “嗯。”东凌孤云点头，“不过这一点也是传说，究竟在不在还未可知，就怕他高兴得太早了！”

    一旁的薛镜月显然并不知道他们在说什么，却也知道必定事关重大，自然不会多嘴，只管用心烤着野兔。看着她的侧影，端木幽凝不由微微一笑：这个样子的薛镜月，其实也挺惹人怜惜的。

    总之无论是一夜好梦还是辗转反侧，晨曦都一如既往地降临。当东凌孤云与端木幽凝走出帐篷，才发现宇文珩早已收拾齐整，正紧盯着太阳升起的方向，等候辰时的到来。瞧他的样子，恨不得插翅冲上天去，一脚把太阳踢到他指定的地方。

    相视一笑，二人只管洗漱用餐，享受完山野美味之后才起身收拾，并点齐人马静候那一刻的到来。

    那句话中虽然并没有更明确的说明，但众人都知道所谓的“弄玉峰顶”应该是指峰顶的最高点。举目望去，最高点仿佛一根针，笔直地立着。而此刻，那根“针”的影子正随着太阳的移动而缓慢地移动着位置，而最令人兴奋的是，那影子果然就在风情谷内！

    看来，端木幽凝的解读没有问题。

    就算再怎么心情平静，看到这一幕之后所有人都不禁开始兴奋起来：毕竟能够解开一个千年之谜，无论对谁来说都是一件了不起的大事！

    随着太阳的移动，时间终于渐渐逼近辰时，众人的目光早已紧盯住了那根“针”的针尖投下的影子，而它所在之处，一定就是地下宫殿的入口！

    令人心急如焚的等待中，辰时终于到了！

    众人早已不自觉地屏住了呼吸，齐刷刷地看着这一幕，甚至胸口都已因为长时间的憋闷提出了抗议！

    就在此时，宇文珩突然噌得跳了过去：“就是这里！错不了了！来人！挖！”

    虽然号称“针尖”，弄玉峰顶在风情谷内投下的影子却庞大得令人咂舌，方圆少说也有十丈左右！不过相比起整个风情谷，这个范围已经算是小得要命了，就算一寸一寸地挖，对三万人来说也并非难事。

    听到命令，鸣凤国众人立刻就要上前，东凌孤云已眉头一皱阻止了他们：“慢着！幽凝，接下来该如何做？”

    端木幽凝抬头看了看天色：“随着时间的推移，影子必定会发生变化，因此如今的当务之急不是动手挖，而是先将此刻影子覆盖的范围圈出来！”

    东陵孤云点头，三国便各自派了一部分人手，用树枝削成木棍，在周围筑起了一道栅栏。此事完成之后，端木幽凝又吩咐下去：谁也不知地下宫殿究竟在土层下多深的地方，为免造成破坏，众人必须一层层地往下挖，不得急功躁进。

    方圆十丈的范围自然用不了三万人同时动手挖掘，当下三国首脑各自排兵布阵，将他们分成了数个小组，第一组先负责掘开第一层，若无发现，第二组继续……如此车轮战一般进行，以免过度劳累。

    一声令下，早已蓄势待发的众人立刻操起工具投入了紧张的忙碌之中。虽然一路行来令众人叫苦不迭，此刻却感到无比庆幸：幸亏坚持将工具带到了此处，若是中途丢弃，如今便只能徒手挖掘了！

    就这样，三国士兵轮番上阵，土地被一层一层地掘开，挖出来的泥土已在周围堆成了一座座小山。直到夜色降临，展现在众人面前的依然是新鲜的泥土。

    眼看天色已晚，三国首脑便命众人回营地歇息，明日一早再继续。距离谜底已经越来越近，众人也知心急不得，这一夜都睡得十分安稳。

    次日一早吃过早饭，挖掘工作继续进行。大约一个多时辰之后，一名玉麟国侍卫突然如飞而来，面带兴奋地禀报：“王爷，王妃，那边发现异常！”

    “哦？”东凌孤云抬头看着他，“什么异常？”

    侍卫答道：“掘开一层泥土之后，露出来的是一块块巨大的白色石板，整齐地平铺着，兄弟们还在清理，目前为止尚未看到石板的边缘！

    难道是地下宫殿的入口？几人均觉十分兴奋，立即起身赶了过去。

    白色石板基本是从中心地带被发现的，一干人等正向着四周慢慢清理出了十丈见方，但见雪白的石板平滑如镜，一块块紧挨在一起，之间的缝隙只怕连最薄的刀片都插不进去，令人叹为观止！

    看到这一幕，几人不由互相对视一眼，兴奋之情溢于言表：很明显，这些石板绝非自然生成，也就是说他们的判断是正确的，这里的确是地下宫殿的所在！

    “好……好……”宇文珩激动得声音发颤，甚至浑身都有些颤抖，“太好了，真的……真的有地下宫殿！我就怕那只是一个传说，想不到……太好了……”

    端木幽凝眼中微光闪烁，显然有着自己的计较，口中已还算平静地说道：“依我看来，这些石板并非地下宫殿的入口，而是屋顶，真正的入口应该是坐北朝南的，去那边看看。”

    点了点头，几人向北边走去，同时吩咐众人先集中力量往北边挖掘。这层白色的石板距离地面已有五丈左右，抬头向上望去，宛如掉入了一个巨大的漩涡之中。

    又过了一个多时辰，果然有一名侍卫来报：“王爷！已经挖到石板的边缘！”

    端木幽凝上前一看，满意地点头：“很好，顺着石板向下挖掘，让朝南的石板全部露出来，其余方位的清理暂停！”

    众人齐声答应，当下有条不紊地撤向一旁等候命令，另一部分人则排成一线，开始顺着石板向下清理。

    这显然是一项庞大的工作，第一天的清理结束之后，石板只不过露出了半人高左右。因此直到三天之后，他们才终于挖到了边缘，换句话说，朝南的石板已经全部展现在了众人面前！

    这面石墙高约两长，东西宽约三丈，仿佛一道长长的城墙，意图隔绝盗墓人充满贪欲的脚步。虽然不曾打算让任何人找到此处，石墙上却雕刻着精美的图案，有龙凤呈祥，有飞龙在天，有双龙戏珠……

    面对这面石墙，一股帝王般威严的气势登时扑面而来，令人肃然起敬！

    