
    然而她不说这话还好，一听此言，东陵孤云眼中立刻浮现出明显的厌恶，冷冷地说道：“不是我要弃你于不顾，而是你的所作所为太令人失望！你的亲人为我而死不假，如今你却又害死了我的亲人，一命抵一命，你认为我还欠你什么？”

    薛镜月再次无言，狠狠攥了攥拳，她强词夺理：“我没有害死你的孩子！我说过蛊虫是欧阳玉婷的，跟我没有关系！”

    东陵孤云不说话了，只是冷冷地看着她。那与生俱来的王者之气及他眼中的冷锐令薛镜月无法承受，再次不自觉地后退了两步：“你……你看什么？我说的不对吗？！”

    “我知道蛊虫是欧阳玉婷的，”东陵孤云冷冷地说着，“那么我问你：是谁将蛊虫放到幽凝床上的？”

    薛镜月眼中瞬间闪过明显的惊慌，失声反问：“你怎么知……不！我没有！不是我做的！孤云哥哥你相信我，我什么也没做！”

    东陵孤云略有些疲惫地挥了挥手：“镜月，你回去吧，不要再这么欲盖弥彰。若不是知道了全部的真相，你以为方才我为何会听到你们的交谈？”

    大约是看出事情已经没有转圜的余地，薛镜月的眼神重新变得疯狂，并突然一声冷笑：“孤云哥哥，你真的要赶我走吗？你确定我走了对你只有好处？”

    东陵孤云目光一凝，肖展飞已经一声厉喝：“镜月！不许胡说八道！找死吗你？！”

    “对，我就是找死！我就是活得不耐烦了！”薛镜月突然爆发，尖叫声堪称穿云裂帛，“自从孤云哥哥喜新厌旧、对我始乱终弃之后，我就已经不想活了！你们杀了我吧！反正杀一个女人对你们来说易如反掌！”

    肖展飞满脸愕然，简直不敢相信自己的眼睛：这还是从前那个温柔可爱的薛镜月吗？她怎么会变成了这个样子？

    看到肖展飞的眼神，薛镜月越发不堪承受，咬牙冷笑：“表哥，你干嘛用这种眼神看我？是不是觉得我变了？不错，我是变了，但最先变的人是孤云哥哥！他……”

    “够了。”东陵孤云缓缓地站了起来，面对着薛镜月一字一字地说着，“镜月，我从来没有变过，是你太执迷不悟！你说我喜新厌旧、始乱终弃是吗？那我问你，我什么时候说过喜欢你，又什么时候跟你有过终身之约？”

    薛镜月虽然渐渐疯狂，却还剩最后一丝理智，立刻被问得哑口无言，只是狠狠地盯着他。

    东陵孤云笑笑，笑容冰冷：“所以，我厌的什么旧，又始的什么乱终的什么弃？”

    薛镜月越发恼羞成怒：“你的意思是说，一切都是我自作多情？”

    东陵孤云淡淡地笑了笑：“本来就是。所以莫说我只娶了幽凝一个，就算我娶了全天下的女人而不娶你，也没有丝毫对不住你的地方！”

    “你……你别太过分！”薛镜月又被刺激得尖叫起来，“孤云哥哥，你好像忘了，我并不是拿你一点办法都没有，所以你如果真的赶我走，别怪我不念旧情！”

    “镜月！你疯了！敢威胁王爷？！”肖展飞急得几乎吐血，一步窜过来拦在了两人中间，“废话少说，快跟我走！”

    说着，他忙不迭地伸出了手。然而不等他碰到薛镜月，便见东陵孤云轻轻巧巧地一挥手，他登时感到一股大力涌来，整个身体瞬间被推出去老远！

    “站在那里别动。”阻止了肖展飞，东陵孤云慢慢地逼到薛镜月面前，淡淡地说着，“镜月，你刚才的话我不懂，解释一下：什么叫不念旧情？你有什么办法可以拿住我？”

    一股无法用言辞形容的压迫感如泰山一般压在了身上，薛镜月本能地连连后退，却又拼命想在气势上获胜，梗着脖子连连冷笑：“我是什么意思，还需要解释吗？想让我念旧情也可以，你倒是念几分旧情啊！”

    东陵孤云脚步一顿，淡然一笑：“那么，我要怎样做才是念旧情？”

    听得出他居然有让步的意思，薛镜月大喜过望：“孤云哥哥，你改变主意了？！其实如今我也没有什么特殊的要求，只要继续跟你去寻找地下宫殿就好了！真的！我保证再也不会乱来！”

    端木幽凝眼中光芒一闪，刚要开口说话，便见东陵孤云点了点头：“好。那你回去休息吧，大军很快就会启程。”

    肖展飞一愣，薛镜月已经狂喜万分地连连点头：“好！好！我知道了！对不起孤云哥哥，刚才那些话都不是我想说的，我只是被你逼急了才乱说的！”

    东陵孤云微笑：“好，我知道，你去吧。”

    薛镜月呆了一下，总觉得他的样子似乎有些诡异，却又说不出究竟诡异在哪里。不过转念想到自己还握着他的秘密，她也就释然了，乖乖地捡起包袱回到了自己的帐篷中。

    东陵孤云唇线一凝，接着挥了挥手：“展飞，你也回去。”

    肖展飞眼中有着明显的受伤：“王爷，你不相信我？”

    东陵孤云看他一眼：“再说这样的话，我打得你满地找牙！别忘了你是我的谁，我会不相信你？我只是怕你对镜月心软。”

    “我不会。”肖展飞微微笑了笑，“王爷，跟在你身边那么多年，我是怎么做事的你还不知道吗？我什么时候为了私情舍弃大义了？”

    东陵孤云点头，这才转身看着端木幽凝：“幽凝，我……”

    “我知道。”端木幽凝呵呵一笑，“你留下她既非私情，也非心软，而是为了大局。何况方才就算你不点头，我也会劝你让她留下来。”

    “果然是你最懂我。”东陵孤云在床前落座，却说不出的疲惫，“幽凝，我说过早晚会给你一个太平盛世，但在那之前，你必定要跟着我承受很多苦痛。”

    端木幽凝握住他的手，用自己温热的掌心融化着他的冰冷：“有资格分担你的一切，是莫大的光荣，哪怕是苦痛。喏，远的不说，薛镜月想替你分担，不是还没有资格吗？”

    东陵孤云不由微笑：“的确如此，普天之下，也就你有这个资格而已。”

    肖展飞顿时更受伤：“我呢？”

    东陵孤云笑笑：“乖，你也一样。”

    肖展飞得意洋洋：“这还差不多！既然如此，是不是该商议正事了？王爷究竟打算如何安置镜月？”

    东陵孤云脸上的笑容消失，重新变得冷锐：“暂时先让她跟着我们，免得惹出乱子。事关重大，我不能冒险。”

    肖展飞点头，面有惭色：“真想不到她居然会说出这样的话，小姨和姨夫若是泉下有知，定会死不瞑目。”

    死不瞑目又如何？如今光是活着的都管不了，何况是已经死了的？

    不过还有一个人，此刻不管死的活的都管不了了，一心只想着自己究竟出了什么问题，这个人自然就是欧阳玉婷。

    急匆匆地回到自己的帐篷，她立刻派人请了太医来为自己诊治。方才端木幽凝已经将真正的解药给了她，体内的相思蛊已经不必惧怕，唯一让她担心的就是东陵孤云究竟对她做了什么。

    太医很快赶到，顾不得喘口气便上前为欧阳玉婷试脉。一开始他的神情还算正常，然而片刻之后，他脸上便满是惊讶和不敢置信：“这……怎么会这样？”

    欧阳玉婷本就提心吊胆，一听此言越发吓得变了脸色，迫不及待地问道：“太医！我究竟怎么了？哪里不妥你快说啊！”

    太医收回手，根本不敢抬头：“这……这个欧阳小姐之前也不幸中了蛊，那蛊虫大量吸食小姐的血，导致气虚血弱……”

    “废话！这还用你说！”欧阳玉婷急得面红耳赤，“本小姐已经服了解药，应该没事了啊！”

    太医摇摇头，笨拙地擦了擦汗：“不……不是的。小姐服了解药之后，性命已经无碍，但那蛊虫却对小姐的身体造成了极大的伤害，小姐以后怕是……是……”

    欧阳玉婷只觉一颗心已经提到了嗓子眼，忍不住叫了起来：“是什么？！你快说！快说！本小姐恕你无罪！”

    太医喘了口气，鼓了鼓劲才一口气说道：“小姐以后怕是很难有孕了！”

    欧阳玉婷一呆，有那么一瞬间，她甚至怀疑自己的耳朵出了问题！原本通红的脸瞬间惨白，她嘴唇哆嗦着问道：“你说什么？本小姐没有听清，再说一遍。”

    太医都快哭了，赶紧补充道：“当然，臣才疏学浅，看错也是有可能的，小姐可请其他太医来瞧瞧。”

    “滚！滚出去！”欧阳玉婷突然爆发，厉声尖叫，“没用的东西！滚！”

    太医如获大赦，立刻连滚带爬地离开了，顺便擦了把冷汗。欧阳玉婷顾不得理会他，立刻命人将玉麟国随行的所有太医都请了来，让他们一一为自己诊脉。

    然而诊断结果令她欲哭无泪：蛊虫对她的身体造成了极大的伤害，她虽然保住了性命，今后的确已无法有孕！

    很好，报应果然来了！

    