
    面对这扇通往财富的大门，宇文珩激动得满脸通红，不得不用尽全力才克制了自己，假装平静地说道：“依我看来，这石墙之内就是地下宫殿，各位以为呢？”

    众人点头，东凌孤云接着问道：“幽凝，这些繁复的花纹应该也是鱼人族的古文字，你能不能看明白写了些什么？”

    端木幽凝上前几步定睛一看，顺便一字一字地读了出来：“贪婪的人啊！不要试图打扰亡灵的安息，否则必定受到上天的严惩，生生世世不得轮回，切记切记！”

    一股凉意瞬间袭上众人的心头，随行的所有侍卫虽然都身经百战，不惧生死，却依然忍不住倒抽一口冷气，脚底下更是不自觉地后退了几步！

    宇文珩见状暗暗埋怨了几句，认为端木幽凝这是在动摇军心，面上已装作满不在乎的样子说道：“这是帝王陵墓惯用的伎俩，根本不足为惧，王妃不必担心。”

    端木幽凝淡淡地笑了笑，继而神情一凝：“话虽如此，还是小心为妙，免得枉送性命。”

    “王妃说的是，”索天漓点头，“万一此处也有风情谷谷口处那种机关，的确十分危险。大家退后，没有本宫的命令，谁也不准轻举妄动，更不准碰触石墙的任何地方！”

    众人轰然答应，东凌孤云与宇文珩也早已命人后退，并在石墙上仔细观察起来。然而除了石块与石块之间细如发丝的缝隙，并没有什么异常的地方。

    片刻后，东凌孤云轻声问道：“幽凝，谷口的机关是你发现的，那你能否看出此处有什么玄机？”

    端木幽凝其实早已启动了神眼，瞧出了其中的端倪，只是不想太过引人注目才暂时保持沉默。听到问话，她抬手指了指那些栩栩如生的飞龙：“王爷你瞧这些龙的眼睛，应该就是启动机关的关键。”

    并不曾刻意压低声音，索天漓和宇文珩也把注意力放到了龙眼上。左右瞧了瞧，却并不曾发现太明显的异常，两人不由回头看着端木幽凝，各自满脸疑惑。

    端木幽凝笑笑：“这些龙的眼睛比起别处显得更光滑一些，你们不曾看出来吗？”

    “看出来了，”索天漓点头，“但那又怎么样？”

    “更光滑，说明经常被人触摸，”端木幽凝进一步解释了一句，“但若非必要，谁会有功夫、有兴趣经常来触摸这些龙眼？”

    此语一出，众皆恍然：也就是说，当年负责建造这地下宫殿的工匠们因为经常出入，便必须经常触摸那些龙眼好打开机关，才会留下这样的痕迹！

    “王妃不但心细如发，而且神目如电，佩服。”索天漓由衷地赞叹，“实在令我辈男子汗颜！”

    宇文珩眼中刹那间掠过一抹妒忌的光芒，却不敢在东凌孤云面前造次，立即附和着说道：“正是如此，佩服佩服！那么请问王妃：是不是只要按下这些龙眼，便可启动机关打开这石墙？”

    端木幽凝点头：“但这些龙眼也不是随便乱按的，各位请看，这几条龙的头上都有一团花纹，其实是鱼人族的古文字，这几个字连起来是：只羡鸳鸯不羡仙。我想应该是按这样的顺序按下龙眼，石墙才能打开。”

    慕容辽，你是有多爱花锦瑟，才会如此时时处处表明衷肠？只不过当初你建造这一切时，只怕至死也不会想到后来的结局，也不会想到隔了千年之后，还有人能够找到这面古老而神秘的石墙！

    唏嘘之余，细心的索天漓又发现了一个问题：“王妃，这里有两个‘羡’字，应该先按哪一个？若是不慎按错，会不会触动机关？”

    “不会。”端木幽凝毫不犹豫地摇头，“若是按错，石墙便纹丝不动，但不会有暗器之类射出。不过为了防止有人乱闯，备不住慕容辽会有其他杀手锏，千万小心。”

    众人这才松了口气，端木幽凝已上前几步，按照“只羡鸳鸯不羡仙”的顺序依次按了一遍。

    与此同时，宇文珩已回头看了欧阳玉婷一眼，那意思很明显：如何？当初我就说在找到地下宫殿中的宝藏之前，端木幽凝不能出事，如今你可信了？别的不说，单是这鱼人族的古文字，除了她还有谁能认得？

    欧阳玉婷殷勤地回了一个眼神：还是你最聪明。

    两人这般交换了一个眼神的功夫，只见那石墙微微颤了几下，紧跟着缓缓向两旁打开，露出了一个乌黑的洞口！

    然而不等众人为此欢呼雀跃，端木幽凝陡然脸色一变，一把抓住索天漓：“不好！王爷快护着宇文太子退后！”

    在场几人之中，端木幽凝与东凌孤云功力相仿，次之是索天漓，野心最大的宇文珩其实功力最低。是以变故一起，端木幽凝生怕他来不及反应，立刻出声提醒。东凌孤云的反应已不可谓不快，早已抓住宇文珩向后急退！

    与此同时，众人突然看到一股黑色的浓烟骤然自洞口喷射而出，伴随着一股浓烈的甜香！吸入第一口时尚觉香气袭人，第二口便有些烦恶欲呕，显然含有剧毒！

    三国侍卫的功力比宇文珩还不如，反应过来并掩住口鼻或屏住呼吸之时，早已吸入了好几口这样的烟雾，站在最前面的几排侍卫登时纷纷倒地，眨眼间便昏迷不醒！

    端木幽凝眼中浮现出明显的焦急，用浑厚的内力将声音凝成一线远远地送了出去：“黑烟中含有剧毒！大家快退！带着中毒的兄弟一起！”

    一声令下，众人哪里还敢耽误，立刻拖起倒地的众人退了出去。一直退到黑烟波及不到的地方，那股甜香也闻不到了才停了下来。

    命令众人将中毒者放在地上，端木幽凝立刻抓起其中一人的手腕检查了一番，跟着轻轻咬牙：“好厉害的剧毒！”

    宇文珩脸色铁青，抢先开口指责：“王妃不是说石墙后面没有机关吗？这又是怎么回事？！”

    端木幽凝淡淡地看他一眼：“我说的是不会有暗器射出，也说过慕容辽会有其他后手，你还想怎样？”

    宇文珩一怔，脸色虽依然阴沉，却不曾再说什么。方才若不是东陵孤云将他带走，他只怕已经跟地上的侍卫一样了。

    蹲在端木幽凝身边，东陵孤云皱眉问道：“幽凝，此毒你能解吗？”

    端木幽凝笑笑：“别忘了，我是谁的高徒。”

    东陵孤云恍然：忘了这茬儿了，有闵飞扬的关门弟子在，还有什么可担心的？

    当下几人立即命众人带着中毒昏迷的侍卫回营地，先为他们配制解药解毒再说。宇文珩有心继续去地下宫殿一探，又怕误中机关或剧毒，只得心不甘情不愿地离开了。

    这番耽搁下来，便到了第二天早上。幸亏解药已经发挥效用，所有昏迷的侍卫都已醒来，性命倒是无碍，只是身体极为虚弱，必须卧床静养。好在三国均有一万人手，折损这些并不会造成太大的影响。

    紧跟着，三国首脑聚在一起商议片刻，决定先将众人留在原地，各自带着几名精干的高手前去地下宫殿查探一下再说。横竖在打开地下宫殿之前，他们也帮不上忙。

    来到地下宫殿的入口，昨日的黑烟已经散尽，诡异的甜香也消失无踪，只剩两扇打开的石门静静地矗立着。门内一团漆黑，根本看不了多远，无法窥到其中的玄机。

    静立片刻，东陵孤云吩咐众人燃起火把，当先而入。端木幽凝随后跟上，然后是宇文珩和索天漓，及肖展飞等人。不过在入门之前，宇文珩不动声色地回头看了欧阳玉婷一眼，似乎在询问什么。欧阳玉婷则冲他微微点了点头，表示“一切准备妥当”，他才放心地走了进去。

    入内之后，众人才发现这是一条通道，两边及头顶早用门口那种白色的石头铺得整整齐齐，虽然近千年过去，却几乎一尘不染。两边的石壁上砌出了无数个石洞，里面各放着一盏油灯，最令人惊奇的是，灯里居然还有灯油！

    难道是因为石门被封闭之后，里面的空气无法流通，因此才未曾干涸吗？

    这个疑问在众人心头一晃而过，却谁也无心细想，只是随手将油灯点燃，通道内很快泛起了昏黄的光芒。

    前行了大约七八丈左右，这条通道便到了尽头，出现在众人面前的又是一面石墙，上面同样雕刻着各种各样的龙凤图案。宇文珩撇了撇嘴，颇为不屑：“又是这一套？王妃，是不是还要依次按下龙眼，然后打开石门？”

    端木幽凝手执火把凑了过去，凝神细瞧。好一会儿之后，她才摇了摇头：“龙眼没有异常，此处应该另有机关，大家找找看。但一定记住，即便发现异常也不要轻易去碰，免得误触机关。”

    众人答应一声，立刻上前各自搜寻起来。虽然龙眼没有异常，但从这上面受到启发，不少人还是特别关注那些龙凤图案，以期有所发现。

    