
    这故事编得像模像样的，还挺有意思。夫妇二人对视一眼，端木幽凝故作恍然大悟状：“原来是这样？”

    “是啊！”欧阳玉婷抽泣着，连连点头，“当时我一看便知道事情要糟糕，爹也因此骂了我好几次，我连想死的心都有了！”

    想起之前众人的确几次听到父女二人似乎在争吵什么，众人越发觉得好笑：这戏做得还挺足，若不是端木幽凝早已窥得真相，说不定就真的相信了！

    点了点头，端木幽凝应景地换上满脸疑惑：“既然是场意外，当你发现侍卫们出现浑身无力的症状时，为何不赶紧拿解药救他们？”

    “因为那个时候，解药还没有配制成功。”欧阳玉婷振振有词，说得头头是道，“当时我手中只有几颗解药，以备不时之需，根本不足以救那么多人，必须重新配制足够的解药，便耽误了一些时间。”

    端木幽凝笑了笑，眸子里透出隐隐的锐利：“原来欧阳小姐是无心之失，那倒的确怪罪不得。可为何方才王爷说，他听到你说什么帮薛姑娘除掉了我肚子里的孩子？不知这又是何意？”

    欧阳玉婷愣了一下，尽力保持着镇定，并且用力揉搓着眼睛，表示她如今追悔莫及：“王妃恕罪！都怪我不该听了镜月的话，将计就计想要害死王妃的孩子！”

    端木幽凝目光闪烁：“什么？你说这是薛姑娘的意思？”

    “是啊！”欧阳玉婷点头，毫无惭色地说着，“想必王妃已经看出来了，我和镜月已经成了无话不谈的好朋友，毕竟我们都曾对……也算同病相怜，因此常在一起聊天。自从得知王妃有孕，镜月又气又恨，更是经常向我诉说心中的苦闷，甚至诅咒王妃的孩子……那个不得好死。王妃若是不信，只管去问镜月。”

    端木幽凝笑笑：“这倒不无可能，后来呢？”

    见她居然果真有相信之意，欧阳玉婷暗中得意，说得更加起劲：“后来我不慎打破瓶子，蛊虫跑得到处都是，害得那么多侍卫中蛊。我吓坏了，立刻开始配制解药，而就在这个时候，镜月居然来找我，让我给她几只蛊虫，她要害死王妃的孩子！”

    其余几人简直有些听不下去了。一个人的脸皮究竟要厚到怎样的程度，才能将谎话说得如此绘声绘色？

    端木幽凝却依然十分配合她的表演欲，并按照剧情的变化随时变换自己的脸色，此刻已经气得咬牙：“居然是她要害我！可是欧阳小姐，她向你讨要蛊虫，你便给她了吗？哪怕你事先提醒我一句，也不至于有今日之祸！”

    “我也想，可是镜月以死相逼，我没办法！”欧阳玉婷抽泣着，一双眼倒是揉得通红，可惜半滴泪都没有，“听说她要害王妃的孩子，我吓了一跳，竭力劝她三思。可她不但不听，还跪在我面前求我，并说我如果不答应，她就死在我面前！我没办法，只好……都怪我一念之差，我对不起王妃！”

    端木幽凝叹了口气，万分惋惜：“一念之差的不只是你，还有镜月！不妨告诉你们，这个孩子我和王爷根本不打算留下，早已派展飞去寻打胎药了！你们只需稍等几天，便会看到如今的结果，根本不必亲自动手。”

    ……

    欧阳玉婷简直傻了眼，哪里还说得出半个字来？！

    事情居然这么快就败露，害得她厚着脸皮跑来低声下气地解释，受尽了嘲弄！她何尝看不出众人根本不相信她的话，只不过是碍于她爹欧阳逍的面子保持沉默罢了！要知道她虽然不够聪明，却也不曾笨到家。

    可是什么玩意儿！？端木幽凝早已打算打掉这个孩子？若是如此，她和薛镜月小心翼翼地密谋许久是为了什么啊？强身健体吗？

    早知如此，为何不多等几日，岂不是就不会暴露了吗？此事一旦传开，让她这个堂堂大小姐的面子往哪儿搁？

    众人虽然不敢当着她的面指指点点，背后议论是肯定少不了的！可恶啊！端木幽凝，你为什么不早说？！

    看到她的脸色阵红阵白阵青，陪在一旁的欧阳逍也坐立不安，众人只觉得无比解气，眼中的嘲弄更浓烈了。不忍心见女儿如此尴尬，欧阳逍忙开口打破了沉默：“好歹是湛王殿下的亲骨肉，王妃怎舍得将他打掉？”

    端木幽凝淡淡地笑了笑：“此刻我们若还在湛王府，我自会好好地把他生下来。可寻找地下宫殿一事还没有眉目，我怎能成为三国大军的累赘？孩子自然留不得。”

    对呀！

    欧阳玉婷闻言越发后悔莫及，只差捶胸顿足了。咬了咬牙，她故意装出一副松了口气的样子：“原来是这样，那我的罪孽便可稍稍减轻一些了，多谢王妃！”

    “减轻？”东陵孤云淡淡地开口，语气并不冷，就是令人从骨髓里发颤，“幽凝自己打掉孩子，与你将孩子害死，你觉得一样吗？”

    欧阳玉婷一愣，继而恼羞成怒地涨红了脸，却丝毫不敢发作，勉强挤出了一丝笑容：“是是是！湛王教训的是！可事已至此，多说无益，都怪我不该对镜月心软，才酿成今日之祸，请湛王和王妃责罚，我毫无怨言！”

    你是笃定薛镜月这个出身青楼的女子奈何不了你丞相府大小姐吗？居然把所有的罪责都推到她身上？

    端木幽凝不动声色地笑了笑：“欧阳小姐言重了，既然是无心之过，说什么责罚？何况我们确实不曾打算留下这个孩子，依我看，此事就这么过去了。”

    欧阳玉婷大喜，却故意摇了摇头：“不不！湛王说得对，你自己打掉孩子和我无心害死你的孩子到底有些不同，王妃若不责罚，我如何心安？”

    端木幽凝回头看向东陵孤云，后者已经淡淡地说道：“不必幽凝出手，你已经得到惩罚了，而且还是咎由自取。”

    欧阳玉婷愣了一下：“啊？我不明白湛王的意思。”

    东陵孤云看都不看她：“回去召太医来问问，你自会明白。”

    欧阳玉婷越发不解，心中却已经开始发毛，因为她知道东陵孤云绝不会无聊到开这种玩笑！莫非他暗中对自己做了什么？那倒有可能，凭他的功夫，完全可以神不知鬼不觉地灭了自己，旁人还抓不到丝毫把柄！

    一念及此，她哪里还呆得住，神情慌乱地点了点头：“王妃既不怪罪，我也不敢多加打扰，告辞！爹，我们走！”

    欧阳逍也有些心神不安，施礼之后匆匆地退了下去。

    待他们离开，端木幽凝反而不解地皱了皱眉：“王爷，你对欧阳玉婷做了什么？”

    “不是王爷，是我们。”

    姜明月冷笑一声，接着说了几句什么。端木幽凝一听便忍不住皱起了眉头：“你们居然背着我做这种事？这下可把欧阳玉婷害惨了！”

    “事虽然是明月他们做的，但却是我的意思，何况我说过她是咎由自取。”东陵孤云淡淡地接过话头，“幽凝，欧阳玉婷把你害得这么惨，你以为我只是想揪出幕后主谋而已吗？我要让她付出应付的代价！”

    端木幽凝叹了口气：“王爷，我知道你是为我好，可是……”

    “没有可是，”东陵孤云安慰一般握了握她的手，“她害死了我们的孩子，这是她应得的报应。我从来不对她做什么不是因为我不敢，而是不屑。但这一次，她伤害了你，便等于触到了我的底线，我怎能饶她？”

    龙有逆鳞，触之必怒。端木幽凝就是东陵孤云的逆鳞，任何人碰不得。

    欧阳玉婷既然犯了这个忌讳，那就是自寻死路。

    “孤云哥哥，你这是什么意思？！”

    尖叫声中，薛镜月跌跌撞撞地奔了进来，手中提着一个包袱，满脸震惊地瞪着东陵孤云。

    东陵孤云头也不回，淡淡地说道：“我的意思展飞应该已经告诉你了，不必多说，马已备好，你回去吧。”

    “你赶我走？”薛镜月踉跄后退，手中的包袱也啪的掉到了地上，“我们那么多年的情分，你居然赶我走？你也太狠了吧？！”

    “我狠？”东陵孤云终于恩赐一般回头看了她一眼，“我有你狠吗？这么多年我待你也算仁至义尽，你却用杀死我的孩子来报答我，你不觉得你更狠？”

    薛镜月梗了梗，脸也慢慢涨红：“你的孩子是欧阳玉婷下蛊害死的，与我有什么关系？！”

    东陵孤云移开视线，懒得与她多说：“事情真相究竟如何，你比谁都清楚。总之你已不必再跟我继续前行，也不必再回湛王府，自行离开就是。展飞，送她出去。”

    肖展飞答应一声，上前叹口气说道：“镜月，听王爷的话，先回去吧。你若继续留下来，岂不是只能徒增尴尬？倒不如先行离开，说不定事缓则圆。”

    他的话不无道理，而且已经算是最好的结果。然而薛镜月眼中却渐渐浮上一层狠戾和怨毒，咬牙说道：“孤云哥哥，你真的决定了？真的要弃我于不顾？你这样做对得起我、对得起我那为你而死的亲人吗？！”

    