
    frinov09:00:00cst2014

    一声门响，大内密探疾步而入，跪地请罪：“皇上恕罪！属下刚刚将那刺客压到刑房附近，便突然冲出数十名黑衣人将他救走了！”

    “什么？！”东陵洛曦大怒，恨不得一脚将其踹出去，“你们都是饭桶吗？！居然如此轻易地就放跑了刺客？！”

    大内密探吓得不敢抬头：“属下罪该万死！请皇上责罚！”

    ……

    东陵洛曦咬了咬牙，硬是将怒气压了下去。如今正是用人之际，收买人心都来不及，岂能轻易责罚？

    勉强恢复冷静，他冷声说道：“罢了，起来吧！也是朕考虑不周，给了刺客可趁之机，非你之过。”

    大内密探闻言自是大喜，连连叩头称谢，这才小心地站了起来。东陵洛曦喘了口气，接着说道：“速速带人封锁宫中所有出口，仔细搜查！宫中若是没有，便到城中挨家挨户地搜，绝不能放跑了刺客！”

    “是！”

    大内密探领命而去，东陵洛曦目光阴沉地盯着窗外的夜空，无论如何不敢再合眼了！

    自然，这一夜注定无法合眼并不只有他一人，整座皇宫、甚至整座皇城都被大内密探的吆喝声惊醒，很快便沸沸扬扬，尖叫声、哭喊声、吆喝声，再加上鸡鸣狗吠，乱成一团。

    然而却没有人看到，那伙黑衣人将刺客救走之后，虽然径直逃出了皇宫，转了一圈之后却又悄无声息地回到了东宫。为首之人悄悄入内禀报：“殿下，杜毅救回来了！”

    东陵晨阳面色阴沉：“让他进来！”

    片刻后，那所谓前朝余孽——东陵晨阳秘密豢养的死士之一杜毅入内参拜：“参见太子殿下！属下任务失败，甘愿领死！”

    东陵晨阳唇角浮现出一丝笑意，声音居然十分和善：“说什么傻话？本宫若想让你死，何必派人去救你？你为本宫大业甘冒奇险，本宫感激还来不及，怎会杀你？”

    杜毅登时满脸感恩戴德：“多谢殿下！”

    东陵晨阳笑笑：“杜毅，你的易容术虽然不敢说天下第一，却也炉火纯青，怎会被父皇看出破绽？”

    “是属下疏忽了！”杜毅脸上的感激化作了惭愧，“吴继坤那小子右手刚刚受了伤，属下将他迷昏时是在外面，黑灯瞎火的不曾注意，结果就被皇上发现了端倪。”

    东陵晨阳恍然，却更加恼怒：“原来如此！真是功亏一篑！可恶！白白让他捡回一条命，下次再想成功只怕就更难了！”

    杜毅大气不敢出，生怕主子一怒之下改变主意，再把自己咔嚓了。幸好东陵晨阳接着便控制住了自己，甚至和颜悦色地说道：“不过也无妨，留得青山在，不怕没柴烧，你且下去休息，以后本宫还要多多仰仗你们！”

    杜毅这才真正松了口气，施礼之后退了下去。咬了咬牙，东陵晨阳脸上早已没有了丝毫笑容：老东西，警觉性倒不错！这次真是便宜你了！

    原本想冒充前朝余孽行刺，若是一举成功，他便可立即登上皇位，再假装出兵剿杀刺客，为父报仇，谁知居然……

    他倒是忘了，东陵洛曦也是武将出身，这些年生怕那些前朝余孽找上门为先皇报仇，他更是天天练武，很有几招保命的本事！何况这次惊动了他，他必定更是严加防范，动手的机会就更少了！

    可若是不动手，难道乖乖等着清吟上人的预言变成现实，让东陵孤云把即将到手的皇位抢走？

    不！绝对不行！

    端木幽凝嫁给东陵孤云已是板上钉钉的事实，为今之计，只有让东陵洛曦“驾崩”，他才能立即登基，杜绝任何变化！

    东陵晨阳的双手慢慢紧握成拳，眼中闪烁着阴狠的光芒。

    “刺客？”

    听到肖展飞的禀报，东陵孤云不由眉头微皱。

    “是，”肖展飞点头，“据说是前朝余孽，想要为先皇复仇，却失手被俘。但在送往刑房的过程中，刺客又被他早已埋伏在附近的同伙救走了。皇上龙颜震怒，这才下令全城搜捕。”

    东陵孤云略一沉默，随即冷笑：“不是他们，是有人借他们的名义，想达到自己的目的！”

    “嗯，我看也是。”肖展飞笑了笑，眸中闪烁着睿智的光芒，“而且这个人是谁，我简直可以说出他的名字。”

    东陵孤云看他一眼：“没人的时候说给自己听吧，小心隔墙有耳。”

    “是。”肖展飞点头，“不过王爷，你不打算插手他们的事吗？就任由他们自相残杀？”

    东陵孤云吐出一口气：“放心，杀不起来。东陵洛曦比谁都怕死，旁人想要杀他，根本没那么容易得手！否则你以为这二十年来那些想为先皇报仇的人都在做什么？”

    肖展飞忍不住叹了口气：“倒也是。那就不管他们，无论如何先把七小姐娶回来，断了那些人的念想再说！”

    刺客之事一直没有任何线索，呼呼十天的时间一晃而过，东陵孤云与端木幽凝的大喜之日终于到了！

    这日一早便听到湛王府内外锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人声鼎沸，笑语喧哗，简直比皇帝大婚还要热闹！世人皆知湛王冷酷无情，从不对任何女子稍假辞色，如今居然要成亲了，谁不想来瞧瞧热闹？

    镇国公府同样热闹非凡，侍女婢仆往来穿梭，期间还夹杂着端木文轩不停的喊叫吩咐，生怕出现任何差池。

    幽凝轩内倒是一片安静——这主要归功于索天漓，他吩咐侍卫守在周围，任何闲杂人等不得随意靠近，好让姜明月安心将端木幽凝打扮成世间最美的新娘。

    端木幽凝一身大红嫁衣，正端坐在梳妆台前，任由姜明月在她头上来回折腾。已经过去了一炷香的时间，她终于忍不住皱了眉：“还没好吗？我脖子好酸。”

    “早着呢！”姜明月乐呵呵地开口，“姑娘，这才只是开始，你就忍着些吧！等大婚仪式结束之后你便会知道，脖子酸只是小菜一碟，到时候你五脏六腑都会酸的！”

    端木幽凝忍不住失笑：“夸张！好像你大婚过似的。”

    说者无心，听者有意，姜明月显然是想到了什么，俏脸登时一红，眼角的余光已经不自觉地瞥了一旁的索天漓一下。后者倒是没注意到她的异常，跟着开口：“皇家的大婚仪式向来最是繁琐，明月说的一点都不夸张，姑娘就忍着些吧！”

    索天漓痴恋端木幽凝一场，以致成为心魔，更不惜隐瞒太子的身份追随于她，可谓用情至深。只可惜端木幽凝倾心于东陵孤云，对这份深情注定无法回馈，一度万分愧疚。

    幸亏如今他已渐渐从这份苦恋中挣扎而出，犹如破茧而出的蝴蝶，虽然身上还带着挣扎脱茧时的遍体鳞伤，但是毫无疑问的，他总算获得了重生。对此，端木幽凝简直比他本人还要高兴三分。

    见他提及自己大婚时依然谈笑风生，端木幽凝更加开心，故意苦着脸说道：“那么惨吗？不知道此刻后悔嫁人还来不来得及？”

    “来不及了！”索天漓突然微微一笑，“如果我没有听错，湛王的花轿已经到了！”

    “什么？快快快！幸亏梳完了！”姜明月登时急得了不得，“姑娘，快站起来我瞧瞧还有什么不妥，千万不要误了吉时！”

    端木幽凝站了起来，转过身面对着两人：“如何？”

    刹那间，索天漓和姜明月的呼吸都忍不住放轻，生怕破坏了眼前这幅完美的画面！

    虽然大红嫁衣繁复艳丽，十分拖沓，却掩不住她曼妙的身姿和不盈一握的纤纤细腰。凤冠之下，她眉目如画，唇如胭脂，用国色天香来形容都嫌辱没了她！

    想当年慕容辽为花锦瑟的美色折腰，为她而亡国。但他若是见到如今的端木幽凝，只怕再给他十个国家他都会亡得干干净净！

    见两人久久不语，端木幽凝不由皱眉：“不妥？”

    “啊，不，太妥了！”姜明月兴奋得摇头晃脑，“姑娘，你比天仙美十倍，我敢打赌，王爷一定会为你倾倒！”

    端木幽凝微微红了脸，含笑不语。

    取过红盖头遮住她的惊天容颜，姜明月扶着端木幽凝上了花轿，在周围人群的欢笑和交谈声中起轿而去。谁知就在这一片欢声之中，陡然传来一阵哭声：“呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜……”

    众皆愕然，回头一看才发现这位痛哭失声的居然是镇国公？

    堂堂七尺男儿，不是流血不流泪吗？怎么嫁个女儿也能哭得像个泪人？

    旁边的南宫羽原本十分难过，见此情景登时尴尬地红了脸，一边陪着笑一边用胳膊肘捣了捣端木文轩：“别哭了！大家都在看呢！”

    “看就看！呜呜呜……”端木文轩抹把脸，没好气地说着，“宝贝疙瘩被抢走了，我哭哭还不行？呜呜呜……”

    呃……

    “哈哈哈哈！”

    众人回过神来，登时爆发出一阵善意的大笑声。如此一来，端木文轩倒不好意思了，一抹头钻进了府门，直呼丢脸。

    其实有什么好哭的？湛王府与镇国公府离得又不远，一天去一回也行啊！

    