
    thunov09:00:00cst2014

    东陵洛曦愣了一下：“这……云儿，你为何要抢在去风情谷之前与幽凝大婚？这刚一新婚便要长途跋涉，不太好吧？”

    “正是因为要长途跋涉，吉凶难料，儿臣才要将幽凝娶回家。”东凌孤云微笑，语气却无比坚定，“此去风情谷前途未卜，生死未知，万一儿臣有什么不测，岂不是要终生遗憾？只要娶了幽凝，儿臣便得偿所愿，死亦无憾了！”

    东陵洛曦一愣，终于有些无话可说，只得抱着最后一丝希望转向了端木幽凝：“幽凝，你的意思呢？你若觉得不合适……”

    “臣女听从湛王的安排。”端木幽凝毫不犹豫地回答，“如湛王所说，臣女已经是他的人，此去又的确生死未卜，万一臣女有去无回，岂不是至死都妾身未明？倒不如先有个名分，死了也知道该魂归何处。”

    东陵洛曦万分恼怒，却偏偏发作不得！二人的要求合情合理，他若是强行阻止不但容易引人怀疑，而且万一惹恼了端木幽凝，她再暗中使别扭，害得众人找不到地下宫殿，岂不是糟天下之大糕了？

    思来想去，他只得强压怒气，硬挤出一丝慈爱的笑容：“既然你二人两情相悦，朕自然愿意成全！也罢，朕这就派人另选黄道吉日，为你二人完婚！”

    “多谢父皇成全！”

    施礼之后，众人依次退出，各自去安排调派人手之事。东陵晨阳早已急得满脸通红：“父皇！您怎能让他们完婚？如此一来岂不是……”

    东陵洛曦不动声色：“岂不是什么？”

    清吟上人的预言一直是最大的秘密，东陵洛曦从未告诉过任何人，包括东陵晨阳以及废太子东陵临风。然而近几年发生了太多的事，他已渐渐开始怀疑此事是否有他以为的那么隐秘。譬如说，东陵晨阳如此反对二人成婚，是否也与此有关？

    看出了他的怀疑，东陵晨阳一惊，立刻满脸镇定地接了下去：“岂不是还要分心去准备？地下宫殿之事非同小可，万一鸣凤、天龙两国别有居心，抢先下手……”

    东陵洛曦淡淡地笑了笑：“阳儿，你多虑了。就算他们别有居心，别忘了幽凝在我们手中，如果没有她，他们根本找不到地下宫殿！”

    “父皇说的是！”东陵晨阳故意装出一副松了口气的样子，“如今虽然有了藏宝图，但那地下宫殿毕竟已经年代久远，说不定什么地方还有古文字，倒也不怕两国捷足先登。”

    “对。”东陵洛曦笑了笑，“因此你只管帮助云儿筹备大婚之事，等两国人马到齐，立刻出发！”

    东陵晨阳躬身答应，暗中急怒不已。

    之前的大婚的确一直在筹备之中，得到帝王首肯，各项工作立刻步入正轨，不几天的时间湛王府上下便张灯结彩，喜气洋洋，到处一片红艳艳。

    或许是因为知道此事已经不可避免，东陵洛曦居然并未再整什么幺蛾子，很快便命人将查得的黄道吉日送了过来，而且一看便知生怕耽误出发寻找地下宫殿，大婚之日就在十天之后。

    东陵孤云笑笑：这一次就算山崩地裂，乾坤倒转，他也要将端木幽凝娶进湛王府！

    夜色深沉。

    东陵洛曦还在御书房批阅奏章，昏黄的烛光映衬着他的脸，难掩倦色。少顷，内侍吴继坤轻手轻脚地上前，躬身禀报：“皇上，该歇着了。”

    东陵洛曦头也不抬：“朕还要批阅奏章，你先退下吧。”

    吴继坤无奈，只得应了声是，又过去挑了挑灯花，这才轻轻退了下去。然而正在忙碌的东陵洛曦却不曾看到，他的唇角陡然浮现出一丝阴沉沉的冷笑。

    烛火扑扑地跳动，一股淡淡的青烟袅袅升起，伴着一股几不可闻的甜香。片刻之后，东陵洛曦只觉一阵倦意袭来，不由长长地打了个呵欠，越发有些支撑不住了。

    无奈之下，他只得站起身伸了个懒腰，转身往寝宫走去。吴继坤见状忙上前伺候：“皇上，今晚由谁伺候着？”

    东陵洛曦顿了顿，兴致缺缺地摇了摇头：“朕累了，想一个人静一静。”

    “是！”

    吴继坤点头，伺候他回宫洗漱就寝，并站在一旁随时等候吩咐。东陵洛曦打个呵欠，几乎还什么都来不及想，便沉沉地睡了过去。

    不知过了多久，东陵洛曦的气息渐渐变得更加均匀，吴继坤眼中暗光一闪，悄悄上前几步低声问道：“皇上可有什么吩咐？”

    东陵洛曦毫无反应，便见吴继坤轻轻一咬牙，手中已多了一把锃亮的匕首，瞬间向他的心口直插而去！

    眼看这一代帝王就要命丧当场，吴继坤眼中露出了得意的冷笑！谁知就在此时，原本熟睡的东陵洛曦陡然睁开双眼，紧跟着一脚将棉被踢起，瞬间将吴继坤盖了起来！

    与此同时，只听嗖嗖几声轻响，一众大内密探已经现身将其团团围住，更有两人疾掠而至，拽下棉被的同时把刀架在了吴继坤的脖子上，同时捏着他的下巴强迫他张开嘴仔细检查了一番，免得他口中藏有毒囊，为了逃避酷刑而服毒自尽！

    这一切几乎是在瞬间完成，等吴继坤回过神，东陵洛曦已慢慢起身坐在床前，阴沉的脸上带着浓烈的杀气：“你是什么人，居然敢行刺于朕！？”

    吴继坤满脸愕然，直到此时依然有些反应不过来：“你……你不是中了**昏过去了吗？怎么……”

    “区区雕虫小技，还想瞒过朕？”东陵洛曦冷笑，“吴继坤在朕身边伺候多年，朕对他最是了解！何况你既处心积虑假扮他来行刺朕，就该知道他右手食指刚刚受了伤，而你的右手却完好无损！”

    吴继坤愣了一下：“原来你早就看出我是假冒的了？那你为何不揭穿我？”

    “朕只想知道你究竟要做什么。”东陵洛曦冷冷地开口，眼中的杀气更加浓烈，“想不到你居然包藏祸心，想要置朕于死地！说！你究竟是谁？！”

    假吴继坤沉默片刻，突然冷笑一声说道：“任务既然失败，我回去也是死，多说何益？给大爷一个痛快的，你也算积点阴德！”

    东陵洛曦神情阴沉，淡淡地冷笑一声：“你想要痛快？可能吗？不让你尝到生不如死的滋味，朕这皇位换你来坐！不过你想要痛快也行，乖乖招出幕后主谋，朕让你死得舒服些！”

    假吴继坤摇头：“没有幕后主谋，我就是主谋！你要杀便杀，不必多说！大爷活了这么多年，还不知道生不如死是什么滋味呢！”

    东陵洛曦越发恼怒不堪，吩咐大内侍卫揭去他脸上的易容之物。片刻后，一张完全陌生的脸露了出来，原来是个二十五六的年轻男子。真容被揭穿，男子居然丝毫惊慌都没有，只是笑了笑说道：“咱们虽然想要置你于死地，却绝不会滥杀无辜，所以你尽管放心，吴继坤只是被我下药迷晕，并扔在了他的床底下，明日一早便会醒来。”

    东陵洛曦目光一闪，刹那间联想到了某种可能：“前朝余孽？！”

    “你怎么知……”男子愣了一下，脱口反问，接着却又连连摇头，“我不知道你在说什么，什么前朝后朝，我根本不是！”

    “不必装蒜了！”东陵洛曦咬牙切齿，尽力掩藏着心底的恐惧，“除了你们这帮乱臣贼子，还有谁会如此道貌岸然、假仁假义？！快说！是谁指使你来的？！再不说，朕就扒了你的皮！”

    这些前朝余孽居然堂而皇之地跑到了他的面前，并且明目张胆地行刺？！这次若不是吴继坤恰巧右手受伤，他根本看不出丝毫破绽，或许早就在睡梦中糊里糊涂地进了鬼门关！

    下一次，他就未必这么幸运了！必须尽快找到他们的大本营，将其一网打尽！

    或许也是知道自己已经无法抵赖，男子沉默片刻之后淡淡地笑了笑：“好啊，你尽管扒我的皮就是，我什么都不会说。”

    “好！很好！”东陵洛曦气得脸色铁青，终于失去了耐性，“来人！押下去大刑伺候！”

    “是！”

    两名大内密探躬身答应，立刻压着男子退了出去。挥手命其余人重新隐身，东陵洛曦疲惫地躺在了床上，脑中更是急速运转：

    这些前朝余孽已经消停了很久，这次为何突然冒了出来？难道他们也听说了地下宫殿之事？可是不对呀，即便如此，他们也应该去找端木幽凝，跑到宫中来做什么？

    这帮人不但不怕死，而且对主子忠心得很，即便是大刑伺候，他们往往也一字不漏，号称什么共生死……

    “糟了！”

    骤然想到了某种可能，东陵洛曦陡然翻身坐起，然而不等他开口，便听到一名大内侍卫高声禀报：“启禀皇上！出事了！”

    果然迟了吗？可恶！

    东陵洛曦又惊又怒，咬牙喝道：“进来！出什么事了！？”

    