
    东凌孤云淡淡地挑了挑唇角.皇室中人的尊贵展露无遗：“还不打算说实话.若是逼我动了手.我怕你这总坛会成为平地.”

    潇离保持着表面的镇定.居然还微微笑了笑：“湛王让我说什么实话.我……”

    “闵飞扬终身未娶.”东陵孤云突然开口打断他.淡淡地说着.“当年绝杀门四大使者之中也有一个女子.名为独孤婉儿.她虽然并不曾真正嫁给闵飞扬.却为他生下了一个儿子.只可惜分娩之日.独孤婉儿难产而死.闵飞扬伤心之极.又生怕仇家打他儿子的主意.便将他秘密送了出去.如果我所料不错.独孤冽应该就是那个被送走的孩子.也就是闵飞扬的亲生儿子.”

    潇离静静地听着.脸上的神情渐渐变得有些奇怪.且依然沉默不语.东凌孤云衣袖一拂：“还要我继续说下去.”

    潇离抬头看他一眼.突然轻声一叹：“唉.我早知道必定瞒不过你.直到此刻你才跟我说这些.是想给我一个主动招供的机会吧.”

    东凌孤云不置可否：“我只是觉得.独孤冽既然是闵飞扬的儿子.你应该沒有道理不知道他究竟在哪里.否则闵飞扬怎会将偌大一个绝杀门交给旁人.但你一直对幽凝隐瞒此事.却不是因为你不愿让独孤冽接手绝杀门.”

    潇离眼中似乎有精光一闪而过.却只是淡淡地笑了笑：“是.我沒那个胆子.不过湛王既然如此聪明绝顶.能否猜一猜真正的原因是什么.”

    “因为真正不愿意接手绝杀门的正是独孤冽.”东凌孤云毫不犹豫地开口.“绝杀门门主这五个字虽然风光无限.但也代表着无处不在的杀机和麻烦.我想独孤冽并不愿承受这一切.才让你对幽凝隐瞒他的踪迹.是不是.”

    潇离点头.由衷地称赞了一句：“不愧是湛王.佩服.”

    东凌孤云淡然而笑：“闵飞扬自然也知道独孤冽在哪里.却也不曾明着告诉幽凝.是因为他想给独孤冽一个自由选择的机会.如果他愿意接手绝杀门.自会主动现身.如果他不愿意.绝杀门交给幽凝他也一百个放心.何况幽凝既然成了他的关门弟子.本也有责任为他守护所有门下弟子.”

    潇离已经有些目瞪口呆.半晌之后才手扶额头苦笑起來：“我真怀疑这一切都是湛王亲眼所见.否则你怎会知道得如此清楚.简直半个字都不错.”

    东凌孤云点头：“你承认了就好.既然如此.说实话吧.独孤冽究竟在哪里.你应该知道到了今时今日.我已不可能让幽凝继续挑着这副重担.独孤冽若再不出现.信不信我将你放到门主之位上.”

    潇离已经哭笑不得.但他却百分之百地相信东凌孤云有那个本事.叹了口气.他接着说道：“是.我也明白.门主既然成了你的王妃.她便必须首先帮你挑起一切.自然沒有多少精力再來打理绝杀门.但……但独孤冽确实不愿……”

    “既然成了闵飞扬的儿子.他就应该知道有些事不是他不愿就可以不做的.”东凌孤云淡淡地打断他的话.“当然你也可以不说.我自己找.不过他自己出现和被我找出來.结果可能不大相同.他最好有承担一切后果的觉悟.”

    潇离不由激灵灵地打了个寒战.仿佛已经看到了血流成河、尸横遍野的场面：“不是不大相同.是大不相同.湛王的手段谁人不知、哪个不晓.

    东凌孤云笑笑：“那么.独孤冽在哪里.”

    潇离再度沉默.显然挣扎得十分厉害.然而片刻之后.所有的挣扎便都在东凌孤云锐利的目光中消失无踪.他无奈地吐出了一口气：“在这里.”

    ……

    一丝错愕从东凌孤云眼中划过.潇离忍不住苦笑起來：“能让无所不知的湛王露出这样的表情.我也算本事不小了.”

    东凌孤云居然十分可爱地挠了挠眉心：“你的意思是……”

    潇离叹了口气：“横竖已经到了这个地步.不如进去一次说个明白.”

    东陵孤云点头.二人便结伴重新回到了大厅.几人早已等得有些着急.却谁也不敢前去偷听.见他们进來.端木幽凝总算松了口气：“怎么那么久.王爷.你跟潇离说什么.”

    潇离苦笑：“逼供.”

    “啊.”端木幽凝一愣.“谁逼谁.”

    “这还用问.自然是你家夫君逼我.”潇离请东陵孤云落座.自己却冲着端木幽凝抱拳请罪.“门主.关于独孤洌我有重要内情隐瞒未报.请门主以门规惩罚.”

    端木幽凝目光一闪.随即了然：“这就是方才王爷逼供的内容.也就是说.你明明知道独孤洌在哪里.却因为某种原因一直不曾告诉我.”

    “是.”潇离点头.“请门主惩罚.是杀是剐我绝无怨言.”

    端木幽凝却微微一笑：“你选择隐瞒.自然有隐瞒的道理.何况我知道你行事一向有分寸.又岂会不分青红皂白便门规处罚.坐吧.告诉我究竟是怎么回事.”

    潇离称谢落座.看了蓝白洛和姜明阳一眼：“首先我要声明.此事他们两个虽然也知情.却是迫于我的淫威才不敢说实话.门主要罚一定罚我一人.千万不要累及无辜.”

    你这是认准我会罚你了.端木幽凝有些无奈.却听话地点了点头：“好.你只管说.我保证不累及无辜.”

    潇离这才放心.终于揭开了最后的谜底：“门主恕罪.其实从一开始我就知道独孤洌在哪里.因为独孤洌就是我.我就是独孤洌.”

    大厅内有了短时间的静寂.端木幽凝早已惊奇地瞪大了眼睛.突然大叫了一声：“什么..你就是独孤洌..”

    潇离缩了缩脖子.但还是乖乖点头：“门主恕罪.这就是我一直隐瞒的重要内情：其实我就是独孤洌.”

    端木幽凝暂时不知该说些什么.这个消息对她而言委实太意外了.她曾经设想过种种可能.也曾猜测过独孤洌的各种身份.但惟独沒有想到他就是潇离.

    好一会儿之后.她才咬着牙冷笑一声：“潇离.你骗得我好苦.枉我日日夜夜为找不到独孤洌、无法完成师父的托付而忧心愧疚.你居然就这么眼睁睁地看着..我跟你有仇吗..”

    早已料到她的反应必定是如此.潇离只管低着头.老老实实地听着她的训斥：“门主息怒.属下不敢.属下绝无恶意.请门主责罚.”

    端木幽凝盯着他.冷声反问：“沒有恶意是吗.好.那你倒说说看.为什么骗我..”

    潇离唇线一凝.片刻后叹了口气：“最主要的原因.是我并不想接手绝杀门.虽然我是门主之子……”

    “等等.”端木幽凝一抬手阻止了他.眼睛瞪得不能再圆.“你方才说什么..你是门主……之子..你是师父的儿子..”

    潇离张了张嘴：“算了.我还是从头说起吧.希望门主能够看在老门主的面子上.多少原谅我几分.”

    东陵孤云说得不错.独孤洌的生母的确是上任四大使者之一独孤婉儿.当年她与闵飞扬相恋.以致珠胎暗结.闵飞扬自是十分开心.要立即与独孤婉儿成亲.

    然而独孤婉儿却颇多顾虑.多年的杀手生涯.他们可谓仇家遍地.虽然门主及四大使者的身份乃绝杀门最大的机密.但万一出现任何意外..譬如若是门中出了叛徒.导致他们身份败露.岂不是很容易被人利用.拿她或者是他们的孩子來要挟闵飞扬.

    为了闵飞扬.为了孩子.独孤婉儿宁愿妾身未明地留在闵飞扬身边.只要能平平安安生下孩子.让他（她）平平安安、顺顺利利地长大.她心愿已足.

    闵飞扬自然万分感动.发誓虽然不能给独孤婉儿一个名分.但此生却只会有她一个女人.至死不渝.

    就这样.独孤婉儿的肚子一天天大了起來.为了让她安心养胎.闵飞扬特意让她搬出总坛.寻了一处清雅幽静的地方让她居住.并等待孩子的降生.

    十月怀胎.一朝分娩.这对二人而言本是喜事一件.谁知厄运偏偏在此时降临：独孤婉儿分娩时因为难产.甚至还未來得及看一眼刚刚出生的孩子便撒手人寰了.

    闵飞扬悲痛欲绝.处理完独孤婉儿的丧事之后.他经过再三斟酌.决定让自己的孩子远离绝杀门、远离杀手生涯.平静地度过一生.于是.他将其托付给了一个至交好友.并让他跟着养父姓潇.取名潇离.意思是这孩子刚一降生便与亲生父母生生分离了.

    不过在私底下.为了永远记住独孤婉儿.他给潇离取了另一个名字：独孤洌.只是这个名字知道的人少之又少.算得上一个不大不小的秘密.

    就这样.潇离在他的养父家中一天一天地长大了.直到他八岁之前.一直平平安安.快快乐乐.算是实现了独孤婉儿的遗愿.

    