
    一片忙碌之中，肖展飞突然开口：“王妃，这里好像有很多鱼人族古文字，您来瞧一瞧说些什么。”

    端木幽凝举着火把靠了过去，发现那些古文字刻在石墙的右上方，便轻声读道：“生同衾，死同穴，无论死生，不离不弃，吾与爱妻将长眠于此！若敢惊扰亡灵，必遭天谴——这是第二次警告了，看来慕容辽并不是不担心有人因为觊觎这笔庞大的财富而费尽心机地找到此处。”

    “嗯。”肖展飞点头，“只可惜能够找到此处的人都是抱了势在必得的决心，怎会被他区区几句话吓退？他若果真不想死后还不得安生，就不该建这地下宫殿，更不该搬了那么多金银财宝进来，这不是找抽吗？”

    端木幽凝忍不住失笑：“好歹是一国之主，给他留点面子。何况他跑到此处修建这地下宫殿已算得上十分隐秘，若非机缘巧合，我们也寻不到此处。否则为何近千年来一直平静无波？”

    “最可惜的就是，慕容辽费尽气力建了这地下宫殿，甚至因此惹来倾国之祸，最终却还是埋骨他处，没能葬到这风水宝地来。”肖展飞叹了口气，对那位倒霉的帝王简直无语到极点，“不过说起来，既然如此，里面应该是空的吧？并没有慕容辽和花锦瑟的尸骨……”

    端木幽凝摇头，微微一叹：“没有他们的尸骨不假，但里面却一定不是空的！你忘了吗？当初为了保守秘密，慕容辽命人封闭了墓门，所有入内施工的人全都死于其中了！”

    想象着白骨遍地的场景，肖展飞不由咂舌：“全部？宇文太子不是说当初建造地下宫殿的有几十万人吗？若是全部毒死，这里面怎么盛得下？”

    “前后有几十万人参与不假，但他们并非同时前来，而是分批。”宇文珩接过话头，一边寻找一边简单解释了几句，“为了尽快建好这地下宫殿，慕容辽命令工匠们一刻不停地干活，每天都有不少人死于非命，接着便有跟多的人被送进来——我之前说过，为了保守秘密，他们都是被迷昏之后，再由御林军送进来的。”

    肖展飞越发有些张口结舌：“真是……好大的阵仗，但慕容辽就不怕御林军泄露秘密吗？”

    “怕啊！”宇文珩冷笑，“所以他每次都派同一批御林军负责此事，并打算事成之后杀他们灭口。”

    肖展飞挠挠头，叹口气：“整天灭这个杀那个，他累不累啊？”

    “累啊！”宇文珩点头，“但是为了花锦瑟，再累他都愿意。花锦瑟最后虽然未能落得好下场，但一生能得一个男子如此对待，怎么死都值了。”

    “那倒是，”肖展飞点头，又回到了方才的问题上，“你的意思是说，最后墓门被封闭的时候，里面的工匠其实并不多？”

    宇文珩点头：“不错。城破之时，地下宫殿已修建得七七八八，只剩下了最后的整修工作，自然不需要太多人手，据史料记载，可能有数百人。”

    难怪。这宫殿规模宏大，容纳数百人自然没有任何问题。

    谈说之间，众人已寻了好久，却依然没有任何发现，只得暂时停下来休息片刻。转头看了看四周，索天漓突然开口：“宇文太子，你不是说地下宫殿内里是土木结构，但里里外外都镀了一层黄金吗？为何这扇大门却无异常？”

    宇文珩皱了皱眉：“我所说的一切都是史料中的记载，自然并非亲眼所见，与事实有出入也很正常。何况这面石墙未必就是地下宫殿的大门，说不定真正的大门在石墙后面呢！”

    缓过一口气，众人重新起身寻找打开这面墙的线索。端木幽凝的神眼不能短时间内连续使用，否则何必费这些功夫？

    借着方才的闲聊恢复了一下，她再度启动神眼，继而微微一笑：“我找到了！”

    众人并不意外，立刻聚集到了她的身边。只见她抬手在一只凤凰的头顶用力一按，原本平滑如镜的墙面上刷的出现了一条细缝：好，方才是龙，如今改凤了？

    不过那凤凰的头顶毫无异常，甚至不像龙眼那般比别处光滑，她究竟是如何看出来的？若是换了我，就算再看一百年也不会看出丝毫不同！宇文珩不动声色地看了看端木幽凝，目光深沉。

    看着那条细缝，东陵孤云眉头一皱：“这怎么像是个锁孔？难道还需要钥匙？

    端木幽凝笑了笑：“不用，我可以。王爷，借展飞的长剑一用。”

    肖展飞立刻拔出剑递过去，东陵孤云接在手中，等她吩咐。端木幽凝紧盯着那条细缝，挥手命众人退后，接着一字一字地说道：“把剑慢慢从细缝中插进去，我会告诉你何时停止。”

    东陵孤云点头照做，却不知端木幽凝眼前早已呈现出一幅诡异的图画！她的双眼已经穿透石墙，看到了镶嵌在其中的机关！那机关繁复异常，若非制造者或者熟知内情之人，即便有钥匙也绝对打不开！

    当日的大同帝国，果然人才辈出，可惜都浪费在了慕容辽的手中。

    神眼不能持续太久，端木幽凝不敢耽搁，指点着东陵孤云用剑尖一点一点拨动着机关，片刻后，只听当啷啷一声脆响，她立刻脸露喜色：“成了！不过为防万一，各位请再退得远些！”

    有了昨日的前车之鉴，众人自然不敢不从，迅速后退到了安全地带，并不自觉地屏住了呼吸，免得不小心中了剧毒。

    深吸一口气，端木幽凝接着说道：“王爷，我估计长剑一拔出石门就会开启，为确保安全，咱们也退。”

    说着，她解下腰间的衣带拴在剑柄上，这才与东陵孤云一起退后。看看距离差不多，她一声低喝：“各位！小心了！”

    “了”字出口，东陵孤云陡然手臂一震，长剑已闪电般倒飞着回到了他的手中！紧跟着，石墙缓缓向两边移开，却并没有什么暗器或者毒烟射出！

    又等了片刻，门内依然静悄悄的，众人都不由松了口气，宇文珩更是展颜笑道：“看来慕容辽认为外面几道关卡已经足以挡住那些来到此处的人，因此不再设置机关。走，我们进去瞧瞧！”

    口中虽然这样说，他却丝毫不曾放松警惕，一边慢慢靠近一边将长剑挡在身前，随时应付任何突发状况。他带来的其中一名侍卫也真是忠心，不怕死地紧跟在身边，好随时保护。

    众人也随后跟上，却比他慢了一步，便听他陡然兴奋地尖叫起来：“啊！地下宫殿！终于找到了！”

    找到了？！

    众人先是一惊，继而一喜，立刻加快脚步赶了过去，并排站在了刚刚开启的石门前，同时齐声惊呼：“地下宫殿？！”

    不错，是地下宫殿，而且是真真正正的地下宫殿！

    这面石墙之后已经不是狭长的通道，而是一座小小的院落，仿佛皇宫之中主子们寝宫前面的空地，居然还铺着青色的大理石，旁边更是有一张石桌和几个石凳，桌子上还有一个盛着茶具的白色茶盘！

    看到这诡异的一幕，众人不由激灵灵地打了个寒战：这一切若是在地上摆放着，那自然再正常不过，但若是出现在鬼气阴森的地下，那就……

    而这自然并非最引人注目的，因为真正让众人惊呼的是院落前面那座高大雄伟、气势恢宏的宫殿！

    目测看来，那宫殿在尺寸上的确与真正的宫殿相差无几，虽然光线昏暗，依然可以看到其雕梁画栋，美不胜收，令人叹为观止！虽然外墙上并不像史料中记载的那般镀有一层黄金，那恢弘的气势却已足够令人说不出话来！

    宫门上方悬挂着一块匾额，上书“藏玉宫”三个大字，倒是在烛火的映衬下闪烁着金色的光芒，显然是用花锦瑟生前所居的宫殿来命名的。此刻，那两扇朱漆大门紧紧地关闭着，周围更是没有丝毫声音，仿佛宫殿的主人正在小憩，绝不容许任何人打扰……

    那宫殿有着太厚重的历史感，再配上周围的森森鬼气，越发令人大气不敢喘，就连一直热衷于宝藏的宇文珩都不自觉地后背发凉，浑身冷汗直冒，再也不敢前进半步！

    不知过了多久，那跟在他身边的侍卫才轻声提醒：“王爷，可要继续前进？”

    宇文珩如梦初醒，倒是不曾擅自做主，转头看向了端木幽凝：“王妃，你看这……”

    端木幽凝摇头：“有机关，不可乱闯。”

    宇文珩吃了一惊：“机关？在哪里？”

    “地上，”端木幽凝伸手一指，“宇文太子若是不信，试试便知。”

    说完，她将衣带缠成一团，抖手扔在了青色的大理石地面上。片刻后，只听嗖嗖的破空声传来，各种各样的暗器从四面八方疾射而来，荡起一股浓重的腥味！

    众人不由眉头微皱，各自掩住口鼻退后了些。直到暗器不再发射，宇文珩才重新开口：“可以了吗？能过去了吧？”

    