
    东陵晨阳几乎克制不住满心的恼恨和妒忌：如此一个千娇百媚的美人，怎就落到了六弟的手中？早知她脸上的疤居然还能去掉，真该提前下手将其拿下，又怎么会有今日的被动！？

    见他迟迟不曾伸手，宇文珺暗中恼怒，忙轻轻推了推他的手肘，故意娇笑着开口：“殿下，您要把弟妹累坏了吗？六弟会心疼的哦！”

    “嗯？啊！”东陵晨阳立刻回神，掩饰一般说着笑话，“好歹是人家的皇兄，总要摆摆架子才显得威风不是？哈哈！”

    顺手接过茶碗喝了一口，算是化解了这个不大不小的尴尬。端木幽凝心中有数，却并不多说，淡然一笑飘然转身而去。

    敬完茶，她回到东陵孤云身边落座。东陵孤云握住她的手，冲她微微一笑，一切尽在不言中。

    将他们的动作看在眼中，东陵洛曦的神情也有些复杂，却故意笑着开口：“云儿，你已将佳人娶回府，如今可算是心愿得偿了吧？接下来最重要的便是寻找地下宫殿了。”

    东陵孤云点头：“是，今生能得幽凝相伴，儿臣心满意足，再不要其他。”

    东陵洛曦目光一闪，笑得有些高深莫测：“难怪连一向心高气傲的你都为幽凝如此神魂颠倒，只怕世人都想不到原先的鬼面女居然如此绝色倾城，真是看走眼了！”

    东陵孤云笑笑：“是，儿臣一向不怎么聪明，但惟独这一次不曾错过最好的。”

    此言一出，东陵晨阳登时越发恼怒，拢在袖中的手已不自觉地紧握成拳！觉察到他情绪的波动，宇文珺冷冷地看他一眼，暗中咬牙。

    叙完闲话，东陵洛曦又将话题拉到了他最关心的事情上：“云儿，宇文太子与天漓太子都已接到传书，说两国派出的人手不日便可到达，你与幽凝也要做好准备，随时出发！”

    “是！”东陵孤云答应一声，“不过父皇，天洢身怀有孕，需要照顾，此次就不要让七弟去了吧？”

    “朕本也没打算让他去。”东陵洛曦点头，“除了你和幽凝，阳儿和珺儿也会随行，有你们足够了。不过你们记住，宝藏事小，平安事大，如果那些宝藏实在取不出来，千万不可勉强，即刻回来便是，明白吗？”

    “是！儿臣遵旨！”

    出了皇宫，端木幽凝不由一声冷笑：“皇上这次还算说了句人话，我还以为如今他只看得见宝藏，什么都顾不得了！”

    “必要的收买人心他还是懂得的，否则皇位怎么可能坐得长久？”东陵孤云淡淡地笑了笑，“自古财宝动人心，何况是堪比国库的一笔财富？不过毕竟已过去近千年，说实话我并不曾抱太大的希望。”

    端木幽凝点头：“我也是。那毕竟是一座‘地下宫殿’，肯定早已坍塌，宝藏也不知没埋到何处去了。若不是为了那件东西，我倒不如干脆说不认识鱼人族的古文字，一了百了。”

    东陵孤云沉吟着摇了摇头：“就算是为了那件东西，我也不想让你如此辛苦。不过宇文珩等人既然看到你与花锦瑟如此相像，就算你说不认识他们也未必肯信，反倒容易认为咱们想独吞宝藏。”

    “正是如此。”端木幽凝忍不住苦笑了一声，“那倒也是人之常情，不如辛苦一趟，说不定反而能令他们彻底死心。”

    东陵孤云吐出一口气：“我们回去吧！两国人马就要抵达，总要做好充足的准备才不至于处处被动！”

    看着两人相互依偎着走远，东陵晨阳眼中几乎喷出火来！瞧瞧左右无人，宇文珺终于忍不住开了口：“殿下看够了没有？他们已经成了亲，洞了房，再看也看不回来了吧？”

    东陵晨阳咬了咬牙，挤出一脸笑容：“阿珺你说什么呢？我……”

    “不用装，我看得清清楚楚！”宇文珺冷笑着咬牙，“自从看到端木幽凝容貌恢复之后的样子，你每日都念念不忘，魂不守舍！可惜，肥水流入了外人田，你只能望洋兴叹了！”

    东陵晨阳脸上的笑容一僵，宇文珺已经接着冷声说道：“我知道，当初你娶我是迫不得已，但我最先中意的人也不是你，所以不在乎你对我没有情爱。但我们毕竟已经做了两年多的夫妻，我总没有什么对不起你的地方吧？”

    听得出她语气不对，东陵晨阳暗中吃惊，忙把心神收了回来，正色说道：“阿珺，你说这话就见外了！你自然没有对不起我的地方，我又何尝对不起你了？自从我们成亲以来，除了你我可曾有过别的女人？”

    那倒是。宇文珺神色稍缓，语气也不那么冷厉了：“这一点我倒是不在乎，你毕竟是太子，将来便是一国之君，三宫六院那是少不得的。可你不该对端木幽凝如此……”

    “阿珺，你真的误会了！”东陵晨阳叹了口气，目光不停地闪烁着阴冷的、充满计较的光芒，“我想把端木幽凝弄到手并不是因为有多么喜欢她，而是关系到我是否能够顺利登上皇位啊！”

    宇文珺不由撇了撇嘴：“又要告诉我她身负异能？我不是说过了吗？江湖术士的话信不得，那都是些骗子！”

    东陵晨阳苦笑：“若是普通的江湖术士，我怎会如此深信不疑？阿珺，你应该听说过清吟上人这个人吧？”

    此言一出，宇文珺终于忍不住吃了一惊：“什么？你说的那个江湖术士就是他？他究竟说了什么？”

    东陵晨阳左右瞄瞄：“事关重大，我们回去再说！”

    为了不让她这些无聊的飞醋耽误正事，同时取得她的支持，只能将实情如实相告了。

    回到东宫，东陵晨阳屏退左右，果然将清吟上人的预言一五一十地说了出来，末了再三叮嘱：“阿珺，如今这一点还是最大的秘密，父皇一直以为我们都不知道，你千万不要露出破绽，知道吗？”

    宇文珺点了点头，脸上的震惊还未退去：“原来是这么回事，我就说你怎么一直对端木幽凝那么上心！可……可她如今已成了湛王妃，这可如何是好？”

    “所以我一直在想办法！”东陵晨阳的目光瞬间阴沉到底，“最可恨的是六弟的武功独步天下，我根本不是他的对手！端木幽凝除了医术高明，又精于用毒，而且自崖底归来之后，她的身手也变得厉害无比，实在是棘手得很！”

    宇文珺急得眉头紧皱，却更是一点办法都没有：“难道要等死不成？万一清吟上人的预言成真，我们岂不是什么都完了？不行！绝对不行！”

    “自然不行，我说过要让你成为一国之后的，怎能食言？”东陵晨阳目光闪烁，透着隐隐的阴狠，“我们既然对付不了六弟和端木幽凝，那就只能从父皇那边想办法了！”

    宇文珺一愣：“什么意思？”

    东陵晨阳阴阴地笑了笑：“只要我成了皇帝，清吟上人的预言不就落空了吗？”

    宇文珺愣了半晌，陡然一下子明白过来，震惊之余，同样阴沉地笑了：“怎么，你似乎已经有了好主意？”

    “就是没有呢！”东陵晨阳不由叹了口气，“老头子本身已足够不好对付，最可恨的是六弟总是坏我的事，如今又多了个端木幽凝，想要得手就更难了！”

    宇文珺沉吟片刻，突然一声冷笑：“你非要当着他们的面动手吗？只要避其锋芒，让他们鞭长莫及，你想做什么不可以？”

    东陵晨阳疑惑地皱了皱眉，紧跟着反应过来：“你是说趁他们去寻找地下宫殿的时候动手？”

    “对啊！”宇文珺点头，得意地冷笑着，“那个时候他们远在天边，就算知道皇城出了事又怎么样？等他们回来，一切都已经尘埃落定了！”

    “好主意！”东陵晨阳兴奋地击掌，接着却又有些担心，“可我们不去风情谷的话，万一他们真的找到地下宫殿里的宝藏怎么办？”

    “那又如何？”宇文珺哧然冷笑着，“就算真的有宝藏，别忘了有另外两国在，还有玉麟国的侍卫跟随，你还怕六弟和端木幽凝独吞了吗？只要你登上皇位，一切成了定局，他们就算拿到宝藏也得乖乖呈到你面前！”

    东陵晨阳登时眉开眼笑，一把搂住了她：“好！还是爱妃最聪明！果然是我的贤内助，哈哈哈哈！”

    回到湛王府，东陵孤云另有事情处理，便独自去了书房，端木幽凝则准备回房歇息。刚刚走到门口，却突然看到薛镜月迎面而来，便点头为礼：“薛姑娘。”

    薛镜月的神情居然十分平静，甚至满脸恭敬的笑意：“原来是王妃，镜月有礼了！”

    端木幽凝淡然一笑：“薛姑娘不必客气，身体好些了吗？”

    “好多了，多谢王妃关心。”薛镜月客客气气地说着，“镜月还有事要处理，先行告退。”

    看着她的背影，端木幽凝抿了抿唇，进房关上了房门。听到关门声，薛镜月却回头看了一眼，眼神怨毒：不用得意，一日是夫妻，不代表一生是夫妻！

    