
    端木幽凝这才明白真相，愕然之余只觉心中满是柔情，浓得简直化不开了！同时却也有些微微的愧疚：自己方才居然还怀疑他别有居心，真是太不应该了！

    从背后轻轻搂住他的脖子，她将下巴搁在这个男人的肩头柔声说道：“王爷，你怎会这样想？孩子是你的，即便我爱他，那也是因为你……”

    “那也不行。”东凌孤云完全没有退步的意思，“总之我不要跟任何人分享你，你是我自己的，只属于我一个人。”

    端木幽凝哭笑不得：“可你莫忘记你的身份，有孩儿是早晚的事。”

    东凌孤云眉头紧皱，无奈地做出让步：“到时候再说。实在不行，生出来便丢给奶娘照顾，你只把心思放在我身上就好。”

    端木幽凝叹口气：“那都是后话啦！如今最重要的是眼前，该如何处置我肚子里这一个？就此返回是不可能的，何况也必须长途跋涉，未必比继续前进更好。”

    东凌孤云沉默，片刻后反身将端木幽凝搂到了怀中：“幽凝，我们不要他好不好？我知道这样你会受些罪，可我如今真的不想让他出来夺走你的注意力，我会吃醋！当然你也别以为我不要他是因为对你有二心，若是如此，让我不得好死！”

    若是骤然说出这样的话，端木幽凝自然会无法接受，不过既然明白了他小孩般的心思，她忍不住失笑：“乱说什么？我自然知道你没有二心。而且不只是你，如今你大事未成，与其多出一个累赘，倒不如等一切尘埃落定，让他生在太平盛世，岂不是更好？”

    东凌孤云脸上终于露出一丝笑容：“好，就是如此！幽凝，辛苦你了！”

    商议既定，端木幽凝便自己配了打胎药，让东凌孤云去准备。然而随行的太医虽然不少，也备了一些应急药物，却着实不曾想到会用到打胎药，他只得悄悄吩咐肖展飞带一名太医去各处搜寻。

    好在此处虽然荒无人烟，沿着来路倒回几日的路程便有一些村庄，应该可以配齐所需药物，只是一来一回需要耽误些时间罢了。

    此事虽非见不得人，东凌孤云却也不愿闹得尽人皆知，便命知情的几个人不许多说。索天漓等人自然守口如瓶，谁也不愿招惹这位冷酷无情的湛王。

    不多时，姜明月急匆匆地赶来，很是不满地嚷嚷着：“王妃，你真的决定了？那可是你和王爷的骨肉啊！”

    端木幽凝笑笑，示意她落座：“我知道，不过事出非常，只好委屈他了。”

    “你那是委屈他吗？根本就是要他的命啊！”姜明月越发不满，坐在床前絮絮叨叨地说着，“王爷也真是，不知道打胎是一件多么痛苦的事吗？他怎么忍心让你受那份罪？”

    端木幽凝更加忍不住失笑：“说得好像你经受过一样——何况当日摔下悬崖，我更痛苦的都经历了，打个胎根本小菜一碟。”

    倒也是。姜明月总算安静下来，片刻后叹口气说道：“不过说起来，若是留下他，王妃受的罪将只多不少。倒不如趁着时间还早，长痛变短痛。只要王爷真心待你，你们来日方长，想要多少孩儿都可以。”

    端木幽凝微笑点头：“我知道，而且从未怀疑过他对我之心，否则怎会同意将孩子打掉？不说我了，明月，你和寻欢怎样了？”

    姜明月一愣，俏脸顿时红了红：“什么怎样了？王妃您别乱说，我们什么都没有。”

    “我没说你们有什么啊，你这分明是不打自招。”端木幽凝调侃一般说着，“别以为我整天与王爷在一起便什么都瞧不出来，你跟寻欢腻歪着呢！”

    “才没有！王妃你看错了！”姜明月跺着脚扭过了身子，神情间掠过一抹忧虑，“我不过是个杀手，晏大哥却是一国之太子，我们之间又能有什么？”

    端木幽凝笑笑，语气无比认真：“我了解寻欢，他绝不会在乎这些。”

    姜明月摇了摇头，门外已传来一阵脚步声响，接着是薛镜月的声音：“王妃，我可以进来吗？”

    端木幽凝扬声应答：“请进！”

    薛镜月挑帘而入，手中端着一个托盘，满脸笑容地开了口：“恭喜王妃！我特意煮了一碗红枣粥，趁热喝了对王妃和胎儿都有好处！”

    看着那碗热气腾腾的粥，姜明月眼中掠过一丝冷意，面上却只是微微笑了笑：“薛姑娘有心了，我替姐姐谢谢你！”

    外人面前，姜明月依然是“韩香蕊”，对端木幽凝也依然称呼一声“姐姐”。

    薛镜月点头为礼，放下托盘端起碗来到端木幽凝面前，殷勤地说道：“王妃请。若是不够，外面还有。”

    姜明月抢先一步将粥碗接了过来：“不敢劳动薛姑娘，我来吧。”

    说着她舀起一勺放到唇边吹了吹，又轻轻一试：“冷热正好，姐姐可要用一些？”

    绝杀门四大使者皆是用毒高手，虽不及端木幽凝那么出神入化，粥中是否有毒还是试得出来的。

    端木幽凝叹口气摇了摇头：“此刻有些恶心欲呕，先放着吧，一会儿有胃口了再吃。多谢薛姑娘。”

    薛镜月也不在意，含笑点头：“既如此，王妃请好好歇息，镜月告退。”

    待她离开，姜明月便砰的一声把碗扔在了一旁：“王妃，粥里没有下毒，薛镜月总算没有笨到家。”

    “嗯。”端木幽凝淡淡地笑了笑，“我腹中的孩子若是出了事，第一个要怀疑的便是这碗红枣粥，她的确没那么笨，此举应该只是为了示好。”

    姜明月眨了眨眼，似乎才谋划着什么。片刻之后，她冷笑一声说道：“王妃，咱们先隐瞒你要打胎的消息，看看她究竟有什么举动，如何？”

    “我要打胎之事的确还是秘密，除了你我、王爷，便是展飞和那名去配药的太医知道。”端木幽凝目光闪烁，瞬间明白了她的意思，“明月，你是想抓住薛镜月的把柄？”

    姜明月点头：“上次她设局想逼王爷娶她，就是因为没有证据王爷才不能动她，这一次……”

    端木幽凝笑笑，什么也不曾说。姜明月不懂，东凌孤云之所以不能轻易动薛镜月，并不只是因为没有证据。而且她倒真想看一看薛镜月究竟有没有改过自新的意思，虽然可能性实在不大。

    已经走远的薛镜月自然听不到二人这番话，离开之后，她径直回到自己的帐篷，一路上几乎将那托盘捏成碎片！

    很好！居然连小崽子都有了！如此一来，只要将来孤云哥哥大业一成，端木幽凝岂不就是……

    不！绝不能！孤云哥哥，我等了你那么久，难道到头来只能如我的名字一般，落得个镜花水月一场空！？若是如此，你怎么对得起我父母的托付！？当年你可是在他们坟前发誓，会一生一世照顾我的！

    可是我聪明不及端木幽凝，手段也不如她高明，又有孤云哥哥在一旁守护，究竟如何才能得偿所愿，除掉这个祸害？

    “镜月，我能进来吗？”

    欧阳玉婷的声音在门口响起，薛镜月忙收回心神，并迅速调整了自己的情绪：“姐姐进来吧！”

    片刻后，欧阳玉婷挑帘而入，跟着皱了皱眉：“妹妹哭了？怎么眼睛红红的？”

    “没有，”薛镜月掩饰一般笑笑，“姐姐找我有事？”

    “没什么，随便聊聊。”欧阳玉婷落座，看似十分随意，“三国都在购置粮草，三两天之内怕是不能继续前行，我都快无聊死了。”

    薛镜月点头，拿起茶壶为她倒了杯茶，显得有些沉默。欧阳玉婷眼珠一转，故意压低声音问道：“妹妹，端木幽凝有孕一事，你已经知道了吧？”

    薛镜月沉默片刻，不甘不愿地点了点头。看出几丝端倪，欧阳玉婷故意哼了一声：“我就是看不惯她那副趾高气扬的样子！有什么了不起？不就是生了一张狐媚子的脸吗？整日阴阳怪气，哪里比得上妹妹你温柔贤惠！我若是湛王，定会娶你做王妃！”

    薛镜月勉强笑了笑：“姐姐说笑了。我出身低微，哪里比得上王妃气质高贵，就是给孤云哥哥端茶倒水都不够格。”

    “妹妹何须如此妄自菲薄？出身并不能决定一切，皇帝还有三门草鞋亲呢！”欧阳玉婷老神在在地说着，突然满脸义愤填膺，“我就是替妹妹不平，明明你跟湛王才是公认的一对，她却突然冒出来将你们生生拆散了，她算什么东西！”

    薛镜月重新沉默，眼中却闪烁着怨毒的光芒，只不过极为小心地掩饰着。见她如此，欧阳玉婷显然已经没有耐心，干脆开门见山：“妹妹，难道你就打算这么放弃了？想当年湛王为了你不惜跟皇上闹翻，足见他是很在乎你的！若不是端木幽凝从中挑拨，你早就是湛王妃了！”

    薛镜月眼中闪过一丝冷意，故意叹了口气说道：“就算这样又如何？我不过是个出身青楼的普通女子，连自己的命运都左右不了，如何能左右别人的决定？”

    