
    端木幽凝淡淡地笑了笑：“宇文太子何必心急？一千年都等了，还差这一刻吗？何况我们已经看到了地下宫殿！”

    宇文珩愣了一下：“可是暗器已经发射完毕……”

    “那只是第一道机关。”端木幽凝打断他的话，“当初这个设计者可谓绞尽脑汁，只为阻止后人进入殿中。倘若看到暗器停止发射，大多人都会认为危机已经解除，殊不知方才只是小菜一碟，真正的危险还在后面！”

    宇文珩无语，却自动退到了后面，眼中闪烁着惊疑不定的光芒。此刻他甚至开始怀疑薛镜月当初根本不是胡说八道，这湛王妃越看越像是真的有一双神眼，否则她为何能看到旁人看不到的东西？

    懒得理会他，端木幽凝再度引发了机关，地上的各色暗器很快铺成了厚厚的一层，奇形怪状，应有尽有，有很多甚至已经绝迹，千年之后已经完全看不到！

    如此这般重复了六次，端木幽凝仔细观察了片刻，才终于吐出一口气：“可以了，所有机关都已被引发，至少院中已经安全。”

    一句话说完，她突然踉跄了一下，颇有些摇摇欲倒。东陵孤云吃了一惊，一掠而至将她扶住：“幽凝？怎么了？”

    端木幽凝摇头：“没事，有些劳神。”

    自重生以来，她从未如此高强度地连续使用神眼，难怪身体会承受不住，两侧太阳穴也开始隐隐作痛。

    皱了皱眉，东陵孤云搂住了她的腰：“先歇息一下，剩下的交给我。”

    我是想交给你，但若没有神眼的帮助，你会更危险。端木幽凝苦笑一声，乖乖依偎在了他的怀中。

    听到院中已经安全，宇文珩等人自是懒得理会夫妻二人的卿卿我我。何况看到他们已经搂搂抱抱地走入了院中，他自然不甘心落后，立刻跟了上去。

    踩在青色的大理石地面上，那种感觉说不出的怪异。尤其想到那些为了建造这地下宫殿而死的工匠，众人更是有一种踩着满地亡魂的感觉。

    叹了口气，索天漓突然说道：“咱们如今可见到宫殿了，却依然没有看到所谓的黄金，我怀疑宫殿之中只怕也没有传说中那么多宝藏，只是后人的夸大其词而已。”

    “那可未必。”宇文珩皱了皱眉，冷冷地说着，“虽然外墙没有镀金，但你方才也看到了，‘藏玉宫’三个大字可是货真价实的黄金铸成，足以说明宫内必定有无数宝藏！”

    横竖立刻就能看个究竟，索天漓也不欲多做争辩，随着众人一起来到了门前。不等站稳脚跟，宇文珩已经殷勤地问道：“王妃，这门内可有机关暗器吗？”

    端木幽凝微微闭了闭眼，接着勉强转头看了一眼，有气无力地点了点头：“那是自然，机关就在门口，倘若贸然推门，机关就会瞬间启动。不过只需照我方才的法子引发即可，而且根据此地的情况，也需要……五次，发射五轮之后，机关便会失效。”

    那就好办了！

    众人各自退后，宇文珩已咳嗽一声吩咐那名侍卫：“交给你了，不过要小心些！”

    侍卫点头，模仿端木幽凝方才的样子引发了机关，果然看到暗器漫天飞舞，而且居然像入口处一样，不时冒出阵阵刺鼻的黑烟！不过幸好众人早有防备，也服下了端木幽凝配制的解毒药，倒也不必担心。

    许久之后，端木幽凝才重新开口：“可以了，不会再有暗器。不过门内情况未明，又已封印了千年，谁也不敢保证会不会有其他异常。譬如说，为了防止有人闯入，慕容辽可能会在房中布满剧毒之类。”

    东凌孤云略一沉吟：“再退得远些，我来。”

    众人各自后退，他已将端木幽凝交给一旁的薛镜月，接着走到院中站定，面对着房门缓缓举起了双手，指缝间已有一层白色的光芒隐隐流转：不愧是战神，单是这份深厚的功力便无人能及！

    片刻后，只见东凌孤云目光一凝，刷的双掌齐出，一股强大的气流瞬间涌向了房门，旁观众人甚至都被波及，不自觉地趔趄了一下，继而目不转睛地盯着那两扇紧闭的朱漆大门！

    砰！

    伴随着一声巨响，房门骤然裂成几块，碎屑更是漫飞舞！这房门虽是木头做的，历经千年居然完好无损，并不曾化为泥土，看来是因为石门关闭之后隔绝了空气的缘故。

    然而不等众人高兴欢呼，紧跟着“通通通”几声闷响，眼前已经出现了几具尸体！这些尸体原先显然是靠在门上的，是以房门一碎，他们的上半身便露在了门外！

    尽管此次前来的都是三国侍卫之中的精英，然而看到这一幕，所有人却几乎都险些忍不住尖叫起来：怎么可能？！

    他们显然都是当年负责建造宫殿的工匠，后来被慕容辽下令“活埋”在了此处。可是如今毕竟已是千年过去，尸身怎么可能如此完好，并不曾腐烂？！正常情况下，大概连骨头都化为泥土了吧？！

    看他们的尸身虽然呈现出一种诡异的蓝绿色，但却确确实实不曾干瘪腐烂，看上去依然非常饱满，仿佛刚刚断气不久！难道冥冥之中，有一股神秘的力量在保佑着他们？！

    还是死在此处的无辜百姓太多，冤魂凝聚导致怨气太重，便保佑他们肉身不腐，好有朝一日重见天日，沉冤得雪？

    各种各样的猜测在众人心头盘旋萦绕，越发令人毛骨悚然，大气不敢出，出的只有涔涔冷汗！为了给众人更给自己壮胆，宇文珩突然强笑着说道：“大家不、不必害怕，这一定不是当年那些工匠的尸、尸体，而是后来的盗墓者……盗墓……”

    说了几句，却连自己都无法说服，他不自觉地住了口，顺便激灵灵地打了个冷战。幸好就在此时，端木幽凝已淡淡地笑了笑：“这的确是当年那些工匠的尸体，已经存放了了近千年。”

    众人一慌，几乎忍不住夺路而逃，端木幽凝已接着说道：“不过不必害怕，他们之所以尸身不腐并非因为其他，而是临死之前中了一种极为厉害的剧毒，这种剧毒可以让他们癫狂而死，但尸体却能存放数千年，只是会呈现出一种蓝绿色。”

    噗通！噗通！

    是所有人的心落回原处的声音，甚至连肖展飞都不由自主地抬手擦了擦冷汗：“王妃你早说嘛，吓得我这一头汗……”

    端木幽凝笑笑：“你也会害怕？不是整天号称跟着王爷沙场征战，见惯了残肢断臂满天飞、尸横遍野的场景吗？”

    “啊……是。”肖展飞挠挠头，“我不怕活人，不怕死人，但这种……实在太吓人了！不过既然是因为中了剧毒，那就不可怕了。”

    这一问一答的功夫，众人的心情已更加放松了几分。东凌孤云皱了皱眉，反倒有些不放心：“既如此，房中会不会满是剧毒？我们若是进去，会不会中毒？”

    端木幽凝居然也皱起了眉头，片刻后苦笑一声说道：“事情恐怕有些麻烦，我虽然熟知天下毒物，但这种剧毒却从未见过，更别说解了！因此大家千万小心，不要碰到这些尸体！”

    众人心中一凛，宇文珩已急得直叫：“什么？这怎么可以？王妃，麻烦你再仔细看看，果真解不了吗？”

    端木幽凝摇头：“不止解不了，我根本不认识此毒！想必是千年之前的宫廷古方，而且早已失传，所以连我师父都不知道。”

    宇文珩傻了眼，旁边众人也都有些沉默起来。这一路行来，他们就是靠着端木幽凝的神通才屡屡死里逃生，这地下宫殿内又剧毒遍布，若是连她都解不了，岂不就是说死亡随时都在威胁着每一个人？

    一片沉默之中，东凌孤云突然问道：“若是不碰触这些尸体，是不是就不会中毒？”

    “理论上来说应该是。”端木幽凝点头，“你们都服了我特别配制的解毒药，只要不与肌肤接触，应该没有大碍。所以待会儿进去之后大家务必小心，千万不要随意碰触任何东西。”

    众人点头称是，这才小心地向前走去。那些蓝绿色的尸体将挡在门口，仿佛在阻止他们入内，更令他们好不容易落回去的心又开始剧烈地打鼓。

    抿了抿唇，东凌孤云用一股柔和的内力将那些尸体一具一具地挪到了门外的空地上，并轻轻放下，接着微微躬身施了一礼。无论如何死者为大，他们又都是无辜枉死，自然必须给予最起码的尊敬。

    众人依样施为，一边默念着“恕罪”一边跟了过去，终于踏进了这座千年之前的宫殿！

    然而一脚踏进去，众人却再度忍不住齐声惊呼，因为出现在他们面前的是满地蓝绿色的尸体，横七竖八，姿态各异！他们有的倚在墙边，有的趴在桌上，有的躺在地上，更有的以一种奇异的姿势扭曲着，显然生前剧毒发作时承受了巨大的痛苦！

    除了这些恐怖的尸体，大厅内的陈设与地上宫殿并无二致，而且正如史料中记载的那般，用来照明的都是硕大的极品夜明珠，以致踏进殿内之后，他们手中的火把已经形同虚设！

    