
    暗中咬着牙，她一路离开了湛王府，一边前行一边不动声色地注意着周围的动静，看是否有可疑人物。

    就这么走走停停，她越走越偏僻，渐渐拐入了一条幽静的小巷。确定身后无人跟踪，她突然加快脚步向前疾奔，不多时在一座看似荒废许久的破房子前停下，有节奏地敲响了大门。

    片刻后，大门被悄无声息地打开，一个十五六岁的女子探出头来：“小姐，快进来吧！他们已经等了很久了！”

    薛镜月点头，迅速隐身而入，顺便低声问道：“轻絮，来了多少人？”

    “三个。”轻絮关紧房门跟了上来，“而且已经有些不耐烦，不停地问我小姐为何还不来。”

    薛镜月目光阴沉，咬牙哼道：“这帮人……哼！”

    院中只有一座破屋，而且果然已经久无人烟。听到脚步声，屋内的人一把拉开了房门：“薛小姐，你终于来了！咱们还以为你又准备了什么理由不露面呢！”

    这一瞬间，薛镜月早已收起方才的阴沉，脸上的笑容是那么温柔亲切：“瞧陶大哥说的，都是自家人，只要能来，我怎会不露面？”

    除了这陶大哥，房中还有另外两名男子。这三人都生得五大三粗，看起来功夫也都不弱。听到薛镜月的话，陶大哥皮笑肉不笑地开口：“既然如此，之前咱们兄弟几次邀请，薛姑娘为何就是不肯出来相见？”

    薛镜月叹了口气，苦笑一声说道：“陶大哥有所不知，自从上次计划失败，孤云哥哥很生我的气，而且他又那么聪明，我这不是怕引起他的怀疑，不敢轻易行动吗？”

    陶大哥盯着她看了片刻，接着大度地摆了摆手：“罢了，你也说都是自己人，咱们不计较就是。今日薛姑娘既然来了，咱们就是想问问，答应咱们的好处是不是该兑现了？”

    薛镜月藏在袖中的手陡然一握，面上却笑得更加乖巧：“那是！陶大哥跟兄弟们都辛苦了，我怎会忘了你们的好处？喏，这不是带来了？”

    说着，她从怀中掏出一叠银票递了过去。陶大哥大喜，不由分说一把夺过来清点一遍，这才满意地点了点头：“薛姑娘果然是痛快人，好！哈哈哈！这下咱们算是两清了，以后要是有什么吩咐，薛姑娘尽管开口！”

    薛镜月微笑：“我会的，多谢陶大哥！”

    将银票一分为三藏好，三人才鬼鬼祟祟地离开了。等他们走远，轻絮不由咬了咬牙：“小姐，就这样放他们走了？万一他们花完了银子又来怎么办？岂不成了撕不掉的狗皮膏药了？”

    薛镜月的眼中闪过一丝阴冷：“放心，他们没有那个机会，我保证这既是第一次，也是最后一次。”

    轻絮愣了一下：“小姐的意思是……”

    薛镜月沉默片刻，陡然一声冷笑：“你当我的银子那么容易花吗？那些银票上可是加了些好东西呢！”

    轻絮这才恍然，眼中却不自觉地闪过一丝惊悸：小姐看起来温柔乖巧，想不到也不是个吃斋念佛的！看来以后必须小心谨慎了！

    几日后，东陵晨阳正在太子东宫与宇文珺下棋，杜毅悄悄而入：“殿下，皇上在御花园散步，一切都准备妥当了！”

    “好！”东陵晨阳兴奋地站了起来，“记住，一切按计划行事，走！”

    杜毅答应一声转身而去，宇文珺倒有些不放心了：“殿下，千万小心啊！”

    “放心，我都安排好了，你只管等我的好消息就是！”

    安抚了宇文珺，东陵晨阳立刻装作若无其事的样子来到御花园。看到东陵洛曦正在前面花圃赏花，他挑了挑唇上前行礼：“儿臣参见父皇！”

    “免礼。”东陵洛曦点头，“阳儿，你怎么在这里？”

    “儿臣是特意来请示父皇的。”东陵晨阳拿出一张清单递过去，“不日儿臣就要带人去寻找地下宫殿，所需物品已经列好，请父皇看看还有什么遗漏或不妥。”

    东陵洛曦伸手接过：“嗯，你有心了。”

    “理应为父皇分忧。”东陵晨阳微笑地说着，“两国人马大约三日后赶到，儿臣这边也准备得差不多了。”

    “好。”东陵洛曦点头，“务必按时出发。”

    东陵晨阳应了声是，刚要继续说什么，突然听到一声厉斥传来：“狗皇帝！拿命来！”

    二人大惊回头，只见眼前剑光一闪，一柄长剑已闪电般刺向了东陵洛曦的心口！情急之下，他迅速后退，口中已急声惊呼：“有刺客！护驾！护驾！”

    东陵晨阳眼底尽是诡计得逞的笑意，迎上去拦在了刺客面前：“大胆逆贼！本宫在此，休得乱来！”

    喊声中，他已与那名刺客斗在了一起。紧跟着，数十名黑衣人突然出现，径直向东陵洛曦扑了过去，口中纷纷大叫：“狗皇帝！你的死期到了！”

    “杀！为先皇报仇！”

    “杀！”

    东陵晨阳一边与刺客缠战一边扬声大叫：“父皇小心！父皇快闪开！来人！护驾！捉拿刺客！快来人！”

    东陵洛曦早已脸色铁青：这些杀不完的前朝余孽！居然又冒出来了！上次朕没能抓到你们，你们居然还敢来送死！朕要将你们千刀万剐！

    “啊！”

    就在此时，东陵晨阳突然发出了一声尖叫！东陵洛曦大惊回头，才发现一名刺客已经一剑刺在了他的大腿上，并迅速拔剑后退，伤口中血如井喷！东陵晨阳登时站立不稳，踉跄后退！

    “阳儿！”东陵洛曦尖声大叫，怒不可遏，“来人！捉拿刺客！杀！杀无赦！你们这帮乱臣贼子真是胆大包天，居然连番作乱，朕不会放过你们！杀！给朕杀！”

    那刺伤东凌晨阳的刺客似乎是他们的首领，冷笑一声说道：“东陵洛曦，你才是真正的乱臣贼子！你毒害兄长，弑君篡位，人人得而诛之，拿命来吧！我们要用你的血，告慰先皇在天之灵！”

    东陵洛曦双眼赤红，厉声尖叫：“闭嘴！闭嘴！朕是真命天子，朕才是真正的皇帝！什么先皇后皇！？来人！拿下这帮逆贼，给朕千刀万剐！”

    “是！”

    护驾的侍卫终于赶到，立刻蜂拥而上，将那些黑衣人团团围住，很快便围了个里三层外三层，放眼皆是密密麻麻的人头。

    大约是看出今日的刺杀已经不可能成功，为首一人陡然一声大喝：“兄弟们！撤！让这狗皇帝再多活几天！”

    一声令下，所有黑衣人齐声答应，立刻展动身形各自撤离，瞬间消失得无影无踪！众侍卫虽然人多，会飞檐走壁的却没有几个，只能眼睁睁地看着他们如飞而去！

    东陵洛曦虽然震怒，暂时却顾不上理会他们，立刻扑过去扶住了东陵晨阳：“阳儿！你怎么样？痛得厉害吗？”

    东陵晨阳虽然已经因为失血和剧痛而脸色苍白，却微微笑了笑：“父皇放心，儿臣没事。只要父皇平安，儿臣无论怎样都……”

    一句话未说完，他突然头一歪昏死过去。东陵洛曦脸色铁青，大叫“传御医”，又命人将东陵晨阳送回东宫，同时命御林军全城搜捕刺客，务必将其一网打尽！

    东宫内，宇文珺正在哭哭啼啼，不时往内室的方向张望，虽然数次想要入内看个究竟，却都被拦了下来。东陵洛曦坐在一旁，胸膛不住地起伏，恨不得一个一个捏死那些余孽！

    上次是下毒，这次是行刺，下次呢？他们还会使出什么手段来要他的命？从什么时候起，这些前朝余孽进皇宫就像进他们自己家一样，想来就来，想走就走了？若是如此，皇宫守卫岂不是形同虚设？

    又过了许久，太医终于走了出来，说太子殿下伤势严重，失血过多，短时间内必须卧床休息，但好在并无性命之忧。

    东陵洛曦不由松了口气，立刻与宇文珺一起入内看望。看到东陵晨阳已经清醒，他上前开口：“阳儿，这次多亏了你，否则朕早就死在那帮逆贼手中了！只是你伤成这个样子……”

    东陵晨阳眼底深处满是得意的光芒，口中却谦逊地说道：“这是儿臣应该做的，儿臣以此为荣。何况儿臣很快就会好起来，父皇不必担心。别忘了，儿臣还要去替父皇找地下宫殿呢！”

    东陵洛曦还未开口，太医已抢先说道：“启禀皇上：殿下伤势太重，已无法长途跋涉，必须小心静养才不会留下后患！”

    “那怎么行？”东陵晨阳一听便急了眼，欠起身子说着，“寻找地下宫殿万分重要，本宫一定要去！太医，你立刻给本宫用最好的药，绝对不能耽误了行程！”

    东陵洛曦皱了皱眉，温声安慰：“阳儿，你只管安心养伤，寻找地下宫殿之事有云儿就好，你只管放心！”

    东陵晨阳还想坚持，怎奈伤口实在痛得厉害，只得勉强答应了。见他已无碍，东陵洛曦又安慰几句，并叮嘱宇文珺务必小心照顾，这才起身离开了。

    