
    晨曦，慢慢降临。

    肖展飞委委屈屈地站在一旁的树下，一边抠着树干一边念念有词。

    太阳已经爬得老高，其余两国都已基本收拾妥当，只等着出发了，他家王爷居然还优哉游哉地在一旁溜达着欣赏风景——话说这里不过一片令人厌恶的沼泽而已，有什么好看的？

    无奈之下，他只得上前请示要不要拔营上路，东陵孤云却连连摆手，说王妃昨夜累坏了，需要多睡一会儿。再问，他就沉下脸呵斥，说他不解风情。

    肖展飞不高兴了，垮着脸躲到树下，嘴里不停地碎碎念：“我就是不解风情么！我又没有娇妻爱妾，哪里懂风情？讨厌讨厌讨厌……”

    直到其余两国都向这位领路人投来疑惑的目光，东陵孤云才轻咳一声，转身进了帐篷。端木幽凝正在费力地穿着衣服，一眼看到他顿时万分幽怨：“太过分了！你太过分了！”

    某人满脸无辜：“我昨夜提醒过你的，今天你可能无法赶路。”

    “你还说！”端木幽凝狠狠地瞪他一眼，“昨夜我说过几次不要了？你为什么不听？！”

    “我听到了，就是控制不住，停不下来。”东陵孤云微笑，上前替她穿着衣服，“本来就每天都想要你，又狠狠压了一个月，你当我容易吗？”

    端木幽凝又瞪他一眼，他便更加无辜：“你再这么看我，这衣服便白穿了。”

    端木幽凝吓了一跳，立刻老老实实地穿着衣服，顺便在心中狠狠地将他咬成渣！

    东陵孤云见状，笑得宛如偷腥成功的猫：这都相信？也太好骗了！昨夜不知要了十次还是八次，我又并非铁打的，哪有那么勇猛？当然，晚上就差不多了！

    一切收拾妥当，大军终于重新上路。在东陵孤云和端木幽凝的带领之下，穿越沼泽地的过程还算十分顺利，再加上两人又提前谈好了路，大军行进起来自然事半功倍。

    尽管途中也有不少人失足陷入泥潭，但因提前做好了防范，也会立刻被同伴拉出来，确保性命无碍。六天之后，他们终于成功通过了沼泽，居然没有出现任何伤亡，实乃天大的奇迹！

    离开这片鬼地方，所有人都松了口气，忍不住欢呼雀跃，仿佛刚刚在鬼门关转了一圈一般。当下侍卫们负责寻找休息之地，并升火做饭，几国首脑则凑到一起研究下一步的行动方案。

    铺开地图，宇文珩首先说道：“我之前说过，通过这片沼泽之后地图上便没有记载。但各位请看，前面不远处有一座高峰，我想那应该就是弄玉峰！”

    顺着他指点的方向看去，是一片连绵不断的山岭，其中有座山峰拔地而起，高耸入云，在周围的山峰群中格外突出，宛如鹤立鸡群。不必说，那的确是他们此行的目的地，弄玉峰！

    数月来的辛苦赶路终于有了回报，众人都有些兴奋难言。尤其是宇文珩，更是迫不及待，紧跟着说道：“吃过饭后，我们继续前进，应该用不了多久便会到达浅微山，然后直奔弄玉峰。各位可有意见？”

    众人均摇头表示没有异议，当下便各自用餐歇息，小憩片刻后直奔浅微山。

    这里已是玉麟国的最北端，再往北便不知是什么地方了，因此浅微山比九绝山还要荒无人烟，山上更不可能有道路。好在有之前的九绝山，众人已积累了一定的经验，这一点倒是不足为惧。

    东陵孤云与端木幽凝俱都内功深厚，攀登起来自是毫不费力。只不过刚刚走了两个时辰，便听到跟在后面的薛镜月气息开始急促紊乱，显然体力已有些不支。

    回头看她一眼，端木幽凝微笑开口：“薛姑娘可还能支撑？要不要休息一下？”

    薛镜月摇头：“我没事，若是支撑不住了，我自己会休息。”

    她语气虽然温和，声音却有些发紧，显然还不能像对待其他人那样对待这个“情敌”。端木幽凝也不在意——如今这个结果已比她预期的好了很多，看来当初那步棋算是走对了。

    略一沉吟，她倒回几步握住了薛镜月的手：“我陪你一起，你就不会那么累了。”

    “你……”

    薛镜月愣了一下，才要拒绝，却突然发觉一股柔和的内力自端木幽凝的手心传到了自己的体内，顿时身轻如燕，行走如飞，丝毫不觉得疲累和费力了！

    吃了一惊，她由衷地赞叹：“王妃好深厚的内力，怪不得能与孤云哥哥并肩齐行那么久而不落后半步，而且你又那么智慧无双，我……我是比不上的。”

    端木幽凝依然笑得淡然：“内力深厚是因为承受过常人无法承受的痛苦，智慧是因为积累了太多次被骗的经验，所以我并不比你聪明，更不比你幸运。倒是你，虽然幼时家遭不幸，却得到了王爷的倾心呵护，至少你的成长过程无忧无虑，而不像我历尽生死之劫。”

    薛镜月一怔，顿时觉得百般滋味在心头，也第一次真正重新认识了这个让她一度恨到死的女子！想到她曾经因为丑如鬼魅而承受的一切，她不由叹了口气：“其实你也挺苦的。”

    端木幽凝转头看着她，笑得更加温和：“能够听到从你口中说出这样的话，可真不容易。不过，我还是很高兴。”

    薛镜月微微红了脸：“对不起，我过去做错了很多。或许你会怀疑这句道歉究竟有多少诚意，但我还是要说，你那一记重锤的确让我有了一种大彻大悟的感觉。”

    “我相信你，因为你原本是个好姑娘。”端木幽凝点了点头，“你做错了一些事，其实也怪王爷采用了错误的法子，冷处理不是任何时候都有效的。当然你也别怪他，因为这样的事他也是第一次碰到，根本不知如何处理才最合适。”

    “我从来没有怪过他。”薛镜月摇了摇头，看着东陵孤云的背影痴痴地说着，“要怪，只能怪我自己不够好，不能赢得他的心。”

    东陵孤云回头，放慢脚步温声说道：“镜月，你不是不够好，只是我不是你的良人，明白吗？有朝一日你遇到真正属于你的人，他便会觉得你就是世上最好的人。”

    说着，他握住了薛镜月另一只手，同样将内力输送到她体内，以减轻端木幽凝的负担。看着一左一右保护着自己的两人，薛镜月心情平静：能够做他们的妹妹，其实也是一件很不错的事。

    进入浅微山，大军一边辨别方向一边往弄玉峰而去。尽管依然处处悬崖峭壁，却比危机四伏的沼泽地令人舒服多了。

    一路顺利抵达弄玉峰，众人才暂时停下脚步。宇文珩四处张望了一下，靠到东陵孤云和端木幽凝面前问道：“湛王，王妃，根据调查，风情谷在距离弄玉峰峰顶五百丈左右的地方，但具体位置不知在何处，两位可有更进一步的线索？”

    东陵孤云沉吟着说道：“据记载，风情谷坐北朝南，背风向阳，大致位置是可以确定的。至于哪里才是距离峰顶五百丈左右，只需看山上的草木生长状况即可。”

    宇文珩皱眉：“草木？”

    “对。”东陵孤云点头，“弄玉峰上的草木，从山脚到峰顶呈现出有规律的变化，不同的高度生长着不同的植物。在距离峰顶五丈左右，基本上都是一些高大的千年古树，很容易分辨。”

    宇文珩点头：“湛王果然厉害，连这些都查得一清二楚。既如此，我们继续前进！”

    又是一路紧赶慢行，历尽千辛万苦的众人终于抵达了目的地！看着入目尽是参天巨树，连宇文珩都控制不住心中的激动，声音发颤地问道：“湛王，就是这里了吧？”

    东陵孤云四处逡巡片刻，点头说道：“应该差不多，不中亦不远。”

    宇文珩越发激动，各国首脑也纷纷传令下去，要大部队各找合适之处安营扎寨。因为直到找到地下宫殿并将里面的财宝搬运出来之前，他们都将在此处度过，因此帐篷不但要扎得紧实，而且终于可以好好睡一觉了！

    收拾好住处，众人各自散开，分别去猎了些山鸡野兔等等，就着山中的溪水拔毛去内脏清洗干净，架火烤了起来。另有不少人采来了各种野果野菜，那欢天喜地的劲头仿佛要过年一般。

    如今最大的问题便是粮食已经所剩无几，必须尽量节省，能用野味代替是最好的，否则返程的时候将会比较艰难。

    不多时，一阵阵浓烈的香气随风飘散，越发引得人垂涎欲滴，笑谈声更是传出去老远。肖展飞将烤好的山鸡递到东陵孤云面前：“王爷请。”

    “我不饿，你吃，”东陵孤云摇头，眉头微皱，“弄玉峰如此高大，三万人身居其中居然不过像是一群小小的蚂蚁，要找到地下宫殿只怕并非一日之功。”

    肖展飞刚把山鸡举到唇边，闻言又放了下来：“原来王爷在为这个发愁，以至于连胃口都没有了？”

    