
    略微遗憾的是，厅内的墙上也不曾镀有黄金，但尽管如此，一入内宇文珩的目光便被那些夜明珠吸引，并足以令他忽略那些数不清的尸体，兴奋地大叫道：“夜明珠！夜明珠！看！我没说错吧？这足以说明史料记载不错，这里的确有数不清的金银珠宝，你们瞧，都扔得满地都是了！还有……”

    说到此处，他突然住口，仿佛意识到了自己的失言。幸好旁人的注意力都不在此，正各自举目四望。入目所及之处，面前的一切早已令众人惊异无语，完全不知该作何反应！

    因为那些尸体上、周围的地上、桌子上、榻上、椅子上等等都扔满了各色珠宝，更有金条、银元宝等等，可谓琳琅满目。然而奇怪的是，这些珠宝为何不曾整整齐齐地码放起来，或者收在橱柜箱子之中，而要洒满地呢？

    更奇怪的是，金条元宝还好些，为数不多的玉佩、玉如意等却都已变成碎片，显然是人为破坏的。莫非是当年这些工匠发现出路被堵，知道自己难逃一死，因此大搞破坏以泄愤？

    然而不管怎样，地下宫殿内有一笔庞大的财富这是事实，既然如此，他们就不虚此行，受再多苦也值了！

    想到此，宇文珩终于不再刻意压制心中的兴奋，张开双臂大笑起来：“哈哈哈哈！这一天终于到来了！找了几百年，总算是找到了这里！各位，我们快到处看一看，这里里外外共有多少珠宝，也好一分为三，各自带回去充实国库！”

    说着，他不动声色地朝那名侍卫使了个眼色。那侍卫会意，微微点了点头，表示明白。然而两人还不曾举步，端木幽凝已经脸色一变：“等等！事情怕是不对！”

    这宫殿既然是仿照藏玉宫而建，里里外外便有不少房间，存放的珠宝更不知有多少，宇文珩自然不甘落于人后。然而端木幽凝的话却不可不听，他只得暂时顿住了脚步：“我等会记得不去碰触尸体，不知王妃还有什么吩咐？”

    端木幽凝皱了皱眉头，神情凝重：“我担心的不是这个，而是不但尸体碰不得，只怕这些珠宝也碰不得！”

    宇文珩一愣，本能地大叫道：“什么？！不可能！人会中毒，难道珠宝还会中毒吗！？啊！我知道了！你的意思是说，这些珠宝上也涂了剧毒？！”

    端木幽凝点头：“而且恐怕不是涂了剧毒那么简单，否则这些金银珠宝不会同样泛着蓝绿色的光芒！”

    不错，那些珠宝呈现出来的的确不是本身该有的光泽，譬如说白银不白，黄金不黄，原本众人还以为是被蓝绿色的尸体映衬，再加上光线的折射造成的，谁知……

    皱了皱眉，宇文珩忍不住咬牙：“那王妃的意思呢？不是涂有剧毒，难道还泡在剧毒之中了不成？”

    “只怕叫宇文太子说中了。”端木幽凝叹了口气，“展飞，你的剑足以削金断玉，你且劈开一块金条和一个银元宝。”

    肖展飞点头抽出长剑刷刷挥舞了几下，但见剑光一闪而过，距离众人最近的一根金条和一个银元宝已被从中劈开，整齐光滑的断面上，同样泛着蓝绿色的光芒！

    “看到了吗？”端木幽凝苦笑了一声，“这蓝绿色的剧毒在这些金银之中分布得如此均匀，而且内外均有，怎么可能是涂上去的？”

    宇文珩已渐渐感到不妙，脚底下不由趔趄了一下：“那是……”

    “我怀疑，这根本就是慕容辽早就计划好的！”端木幽凝的眸中闪过一丝睿智的光芒，“他就是怕像你我这样的人机缘巧合之下进入地下宫殿盗取宝藏据为己有，因此在制作这些金条和银元宝时，便将这种剧毒融入其中，使之与金银完全成为了一体，想分离都分离不出来！”

    众人闻言直感匪夷所思，肖展飞已忍不住咂舌：“王妃的意思是说，工匠们在熔铸金条或银元宝时，便将剧毒与原料搅拌到了一起？”

    端木幽凝点头：“正是，否则这蓝绿色必定有的浓有的淡，绝不会如此浑然天成！”

    “可恶！这……这可怎么办？”宇文珩更是气得脸色通红，却突然眼睛一亮，“对了！王妃，虽然不能直接碰触，但若先用布条之类将手包住，然后再将其装入袋中带回，岂不是就不会中毒了？”

    端木幽凝沉吟片刻，最终还是摇了摇头：“不知道，我方才说过，这种剧毒我根本不认识，并不了解它的毒性。”

    “只怕行不通。”一直沉默不语的索天漓突然接过话头，“你们过来看，这里有些字迹。”

    众人闻言忙凑了过去，才发现索天漓说的字迹就在旁边雪白的墙壁上，密密麻麻地写了一大片。借着夜明珠发出的光芒，一页页沉重的历史重现在了众人面前。

    这位讲述者说，他正是当年参与建造地下宫殿的工匠之一，而当他来到这里时，已只剩下了最后的整修工作，他们的任务是将桌椅等用具摆放整齐，并将施工时留下的废料清理出去。

    原本一切都进行得十分顺利，他们也都期盼着早日完工，好带着巨额报酬回去与家人团聚，谁知就在那天中午，他们吃过午饭之后重新进入此处干活，监工却突然将宫门关闭落锁，将他们全部关在了里面！

    众人见状自然大惊失色，跟着便听到监工在外面高声说，这是皇上的命令，要他们永远留在此处，免得泄露地下宫殿的秘密！房门已经上锁，机关也已启动，更有剧毒遍布其中，早晚要埋骨此处。若是意图冲出，便会被暗器射成刺猬，一样难逃一死！

    一开始自然有很多人不信，因为那门窗关得再紧，毕竟也是木头做成，砸烂之后不就可以出去了？当下很多人都拿起椅子、凳子或者手中的工具，试图砸烂门窗。

    然而那监工所言不虚，不等他们靠近门窗，便有无数暗器铺天盖地地射出，冲在最前面的人便纷纷惨叫着倒地，很快气绝身亡，尸体迅速变成蓝绿色！

    低头看了看那些嵌着各色暗器的尸体，众人不由心中暗叹，接着看了下去。

    这名讲述者又说，看到这一幕，后来的人都绝望了，因为机关里的暗器多如牛毛，足够将他们这些人全部杀死，他们是不可能冲出去的，否则监工为何会放心地将他们留在此处？

    然而不冲又如何？此处没有饮食，空气更是渐渐稀薄，即便饿不死渴不死，也会因为窒息而死。即使憋不死，也会被剧毒杀死，总之此番他们是在劫难逃了！

    短暂的沉默之后，有些人因为太过绝望，更忍受不了这种慢慢等死的滋味，突然发疯一般打开那些密封的箱子，抓起里面的金银珠宝扔在地上，接着举起各色工具狠命地砸了起来！其余人见状，也有不少人纷纷仿效，很快，本就为数不多的玉器被砸碎，金条银元宝也被砸得变了形！

    可是这样的打砸并未持续多久，片刻之后，那些人便因为剧毒发作，纷纷倒地而死，尸体同样变成蓝绿色！因为那些金银是融合了大同帝国一种千年宫廷古方剧毒造成的，这种剧毒名为“蓝眼泪”，无解！

    “啊！原来这就是蓝眼泪？”看到此处，端木幽凝突然叫了起来，“不错，我早就应该想到的，除了蓝眼泪，还有哪种剧毒能让人的尸体千年不腐，而且呈现蓝绿色？”

    宇文珩一听不由大喜：“王妃！原来你知道这种剧毒？那你可能解？”

    端木幽凝却令他失望地摇了摇头：“自然不能，你不是看到了吗？蓝眼泪根本无解。”

    宇文珩的脸登时由晴转阴：“那你……”

    “我只听说过这个名字。”端木幽凝淡淡地笑了笑，“当年师父传我用毒术之时，曾在闲聊中跟我提及，世间的毒物他大多数能解，但有几种极品剧毒他不但解不了，根本见都没有见过，更不知中毒之后会是什么样子，蓝眼泪就是其中之一。”

    闵飞扬同样只是在一些上古典籍中看到了“蓝眼泪”这个名字，当时便非常感兴趣，只可惜相关的记载却少得可怜，只说此毒厉害无比，乃千年宫廷古方，而且无解，更详细的记载便没有了。不能得见其真容，他一直深以为憾。

    宇文珩自是无心理会她的师父是何方高人，不由哼了一声：“蓝眼泪到底有多厉害？”

    端木幽凝将目光转回墙壁上：“看下去就知道了。”

    或许是为了给后人留下更多的资料，这名讲述者倒是不吝惜笔墨，对蓝眼泪进行了详细的描述。

    他说，慕容辽之所以选择用蓝眼泪铸造金条等物，就是看中了它霸道无比的毒性。此毒并非只有直接接触肌肤才会中毒，它本身带有极强的挥发性，如果一个人在放有蓝眼泪的房中呆上片刻便会中毒，若是用量极其轻微，倒是不会立刻致命，但却会令人从此全身骨骼疼痛，并且迅速衰老，用不了几年便一命呜呼了！

    