
    “你也看出来了是吗？”东陵孤云眼中同样冷芒闪烁，“方才她还虚弱到昏迷不醒，此刻居然行动如常了！虽然她尽力想要表现出一副有气无力的样子，但脚底分明十分有力，早已出卖了她！”

    端木幽凝叹了口气：“真不明白她为何要在你面前弄虚作假。相处那么多年，难道她还不清楚你究竟有多么可怕吗？真以为区区这些伎俩就能骗过你？”

    东陵孤云摇了摇头，眼中闪烁着一缕痛惜：“镜月虽然是自己人，但却极少跟我在一起，说实话，她并不了解我。”

    端木幽凝恍然：“难怪。不过她方才的表演十分到位，若是换做别人，或许就被她骗过去了。王爷，你去叫把潇离请回来，就说有重要事跟他说。”

    薛镜月的记忆中，有着事情全部的真相，而这一点，自然瞒不过有一双神眼的端木幽凝。

    东陵孤云点头，起身去把潇离叫了回来，三人便在帐中嘀嘀咕咕地说了很久。

    离开端木幽凝的帐篷，薛镜月端着托盘走到小溪边，慢慢地清洗着。水面上映着她的影子，更映出了她眼中那深沉的笑意。想不到欧阳玉婷的法子果然奏效，一举灭掉了端木幽凝腹中的孽种，这下看她还如何得瑟！

    脚步声响起，欧阳玉婷提着一篮子衣服走了过来，客客气气地点头为礼：“原来薛姑娘也在这里，我洗几件衣服，不碍事吧？”

    “不碍事不碍事，欧阳小姐请。”

    外人面前，二人故意表现得客气而疏远，免得引人怀疑。欧阳玉婷蹲下身，将衣服取出浸到溪水中，装模作样地揉搓着，口中低声说道：“如何？是不是成功了？”

    薛镜月的声音更是低如蚊蝇：“嗯，我方才去看过，她的孩子确实没了。”

    “很好。”欧阳玉婷强忍着想要仰天狂笑的冲动，“只要孽种一除，你就大有希望！而且端木幽凝如今还不知情，只要再过几日，她的身体就会进一步虚弱，永远不能再怀上湛王的孩子了！”

    薛镜月没有做声，只是阴阴地冷笑着，慢慢清洗着托盘。欧阳玉婷同样不停地眨着眼睛，显然也有自己的计较。片刻后，她突然想起一事：“对了，我给你的药你暂时不要服用，再等两天比较好，免得湛王起疑。”

    薛镜月皱了皱眉：“为什么？”

    “我不是说了吗？怕湛王起疑。”欧阳玉婷略有些不耐烦，“你想啊，端木幽凝刚刚小产，你就立刻恢复，这不是摆明了告诉旁人有问题吗？再过两天，我先让那些侍卫恢复正常，就说是太医的药终于奏效，然后你再把药服下，那就天衣无缝了！”

    薛镜月抿了抿唇，心中陡然升起了一股不祥的预感。听她半天不曾言语，欧阳玉婷自是有些奇怪，便假装不经意地回头看了一眼：“怎么了？你……你不会是已经……”

    “是，一听到端木幽凝小产，我就把药吃下去了。”薛镜月低声回答，“我怕耽误的时间久了，会伤害身体。”

    欧阳玉婷闻言先是一呆，继而有些恼怒：“你怎么不听我的话？！我难道还会害你吗！？万一被精明的湛王看出了破绽，他是不敢对我怎么样，只怕就再也不会接受你了吧？！”

    “不会的。”薛镜月心中虽然已经惴惴不安，嘴上却不肯服软，“我去见孤云哥哥的时候，刚刚把药吃下去，药性应该还来不及发挥。何况我故意装作浑身无力的样子，他不可能发现破绽！”

    欧阳玉婷哪里还有心思洗衣服，双手按在水中咬牙切齿地说着：“你太低估湛王的手段了！根本不知道在他面前弄虚作假有多难！若非如此，你只需要装出一副有气无力的样子就行了，我何必建议你真的变得与那些侍卫一样！？”

    薛镜月愣了一下，这才真正开始感到了慌乱：“那……那怎么办？吃都已经吃了！”

    欧阳玉婷沉默片刻，只得压住怒气说道：“算了，事已至此，多说无用，如今只能祈祷湛王的确不曾看出什么，接下来我们便按计划行事！我先走了，再待下去容易引人怀疑。”

    说完，她装作若无其事的样子将衣服提出来拧干，又在篮子里放好，这才将篮子提起离开了。谁知刚一转身，便与匆匆奔来的姜明月撞了个满怀，忍不住一声惊叫：“哎呀！你不长眼睛啊！？”

    姜明月退后两步，十分歉然地躬了躬身：“对不起，我不是有意冒犯，请欧阳小姐原谅。”

    欧阳玉婷冷冷地看她一眼，根本懒得多说，甩手而去。姜明月也不在意，眼中倒是极快地掠过一抹诡异的光芒。

    看到薛镜月随后端着托盘起身，她忙上去迎接：“薛姑娘，我来拿吧！你还病着呢，要小心！”

    她的手在薛镜月的手上轻轻蹭了一下，这才握住了托盘的边缘。薛镜月忙向后一缩，含笑开口：“不必麻烦了，我可以，多谢韩姑娘。”

    姜明月施施然地让到一旁：“既如此，薛姑娘请，要小心哦！”

    薛镜月点头，一步三晃慢慢地回到了帐篷之中。看到门帘放下，姜明月潇潇洒洒地打了个响指：搞定！回去复命。

    薛镜月啊薛镜月，亏你的名字里也有一个“月”字，却哪里有月儿的清宁优雅了？分明就是个毒辣的妇人！

    黄昏时分，伴随着一阵马蹄声响，肖展飞与那名太医终于返回。奔到近前，他喝止了马儿，跳下马窜入了帐篷：“王爷！打胎药已经配好！”

    东陵孤云摇头：“辛苦了，不过已经用不着了。”

    肖展飞一呆：“用不着？你要留下这个孩子？我就说，那可是你的亲骨肉，你怎么能……”

    东陵孤云一抬手打断了他，将事情经过简要说出。肖展飞简直有些目瞪口呆，几乎不相信自己的耳朵：“什么？居然还有这种事？究竟是谁如此恶毒，用这种不入流的手段害人？”

    “幕后主谋正在查。”东陵孤云淡淡地说着，“不过究竟是谁，我们心中都有数。”

    “是谁？”肖展飞立刻追问。

    东陵孤云唇线一凝，轻轻吐出了一个名字，便见肖展飞满脸愕然地跌坐了下去：镜月，你居然把事情做到了这个地步，那我就真的帮不了你了。

    因为查不出病因，太医只得依据如今的状况给那些侍卫开了补气养血的药，要他们按时服用。虽然疗效甚微，也总好过什么都不做地等死。

    三国侍卫都有人感染这种“怪病”，三国太医便干脆凑到一起研究药方，并架起了一口大锅煎药，煎好了再分给众人。

    晌午用过餐之后，太医们又凑到一起调整了药方，架上锅开始煎药。欧阳玉婷背着双手，溜溜达达地走了过来。几人忙起身见礼：“欧阳小姐！”

    “各位忙着，不必客气。”欧阳玉婷含笑摆手，故意叹了口气，“粮草购置已经结束，若不是这些人突然患了怪病，早该继续前进了。众位太医，这药究竟如何啊？”

    说着，她上身稍稍前倾，用手将那袅袅升腾的热气往自己鼻前扇了扇。太医们各自对视了一眼，其中一人叹口气说道：“欧阳小姐有所不知，侍卫们这病着实奇怪，臣等已经尽力了。”

    欧阳玉婷也跟着叹了口气，安慰一般笑道：“各位辛苦了，只要尽力就好。如此，各位忙着，本小姐就不打扰了。”

    看她转身离开，几人也不在意，继续各自的工作。只是他们都不曾看到，方才欧阳玉婷一只手在扇着热气，另一只手却极快地往锅中丢了一粒药丸。那药丸是黑色的，投入黑色的药汁中之后瞬间融化，消失得无影无踪。

    很快，药煎好了，众太医吩咐不曾染病的侍卫将药汁抬走，分发给那些病号。看到这一幕，欧阳玉婷得意地笑了笑，优哉游哉地小憩去了。

    她这一觉睡的时间很长，而且一直昏昏沉沉，不知今夕何夕。直到感到有人在轻轻推着她的肩膀，她才勉强睁开了眼睛：“谁……爹？”

    欧阳逍满脸焦急，见她醒来劈面问道：“玉婷，你不是说那些侍卫服了药之后就会没事吗？！”

    欧阳玉婷翻身坐起，却觉得身上没有多少力气，当下也不在意，只当是刚刚睡醒的缘故，打了个呵欠说道：“是啊！他们现在应该渐渐恢复，至少能起身了吧？”

    “若是就好了！”欧阳逍眉头紧皱，越发担心，“我方才已经去看过了，喝了你的药之后，他们根本什么变化都没有，依然是那副半死不活的样子！”

    “什么？！不可能！”欧阳玉婷急了，腾地一下站了起来，“爹，你一定弄错了吧？我的药绝不可能出问题！啊！我知道了，是时间太短！我刚刚打了个盹儿而已，药效哪能发挥得那么快？”

    欧阳逍愣了一下，继而没好气地哼了一声：“打了个盹儿？打盹需要两个时辰吗？”

    