
    欧阳玉婷呆呆地坐着，脸上的表情已经无法形容。

    她一个云英未嫁的姑娘家，居然已经无法有孕，谁还愿意娶她为妻？即便因为看中她是丞相之女而肯娶她过门，在不孝有三无后为大的古训下，岂不一样要被人瞧不起？

    看到她的样子，欧阳逍自是无比担心，眉头一皱厉声喝道：“此事万万不可告诉任何人，谁若是敢透露半个字，本相要他的命！听到没有！？”

    “是！是是！臣不敢！”

    众太医连连点头，欧阳逍这才不耐烦地一挥手，命他们暂时退下。回头看看欧阳玉婷依然满脸死灰，如同僵尸一般呆坐着，他只得叹口气说道：“玉婷，你不必担心，或许是这些庸医医术不精，看错了也说不定。即便没有看错，也不过是不能有孕而已，又不会丢了性命，你怕什么？”

    欧阳玉婷目光发直地摇了摇头：“爹，你当我不知道这意味着什么吗？旁人若是知道我已不能有孕，谁还会要我？谁还能看得起我？”

    “哼！我看谁敢议论半个字！”欧阳逍阴沉沉地说着，“就凭爹的本事，你还怕找不到一个好夫婿？”

    欧阳玉婷欲哭无泪：找自然是能找到，可问题是……

    骤然间想起东陵孤云的话，她脸色一变，一语不发地跳起身就窜了出去。欧阳逍愣了一下，反应过来之后忙追了上去：“玉婷！玉婷你要去哪里？可千万不要做傻事啊！”

    欧阳玉婷不答，居然一路奔到了端木幽凝的帐篷前，并不顾侍卫的阻拦强行闯了进去，咬牙喝道：“湛王！是不是你做的好事？！”

    对于她的到来，东陵孤云毫不意外，却只是回头淡淡地看了她一眼：“找太医瞧过了？我说过你是咎由自取，如今你可信了？”

    “你还装蒜？！”欧阳玉婷怒不可遏，竟顾不得眼前是她一向惧怕的男人了，“是你在我身上做了手脚，我才会不能有孕的，是不是！？”

    “与我何干？”东陵孤云面无表情，“蛊虫是你养的，也是你放的，你这是自食恶果！”

    “玉婷！不准对王爷无礼！”欧阳逍终于赶到，气喘吁吁地上前阻止，“这一切都是一场意外，你怨得了别人吗？快跟爹回去！”

    说着他上前抓着欧阳玉婷的手就往外拖。欧阳玉婷正自满腔绝望愤恨，狠狠地一挥手甩脱了他：“我不走！我要让他把话给我说清楚！若真的只是因为蛊虫，我顶多就是气血两虚而已，怎么会不能有孕？他却早早便知道了这个结果，不是他搞的鬼才有鬼！”

    这话没错，一切的确都是东陵孤云搞的鬼。

    诚如他所说，既然知道幕后主谋是欧阳玉婷，他就万万不可能只是揭穿她的阴谋而已，无论如何都要让她付出足够的代价！

    所以当他听到端木幽凝故意让姜明月给欧阳玉婷下蛊，他便暗中找上潇离，问他有没有“升级版”的相思蛊，可以让欧阳玉婷永远不能再怀孕！

    她害得端木幽凝暂时无法做母亲，他便要让她永远不能做母亲，这就是招惹湛王的必然结果！无论谁欠了他什么，他都会双倍甚至数倍地讨回来，尤其欧阳玉婷伤害的人还是他视若生命的端木幽凝，自然更加不能原谅！

    潇离一听自然一百个赞成，身为绝杀门的东使大人，他从来不是善男信女，欧阳玉婷敢算计他们的门主，怎会讨得了好去？

    不怪她心怀不轨，怪只怪她太不自量力，招惹了最不该招惹的人！

    不过她虽然找上门来兴师问罪，东陵孤云依然神色不动，甚至连话都懒得说，一旁的姜明月已经冷笑一声说道：“既然欧阳小姐想知道，我来告诉你也无妨：你虽然与那些侍卫一样，只不过是中了蛊，但很不幸的是，进入你体内的蛊虫比进入侍卫体内的蛊虫要成熟得多，需要吸食的血液也更多，你的身体自然承受不住，这才伤了根本！”

    “不可能！”欧阳玉婷猛烈地摇头，“为了防止蛊虫反噬，我明明做了足够的防范，若无意外，它们根本不能进入我的体内！”

    本来是这样没错，可惜你遇到的是真正的用蛊高手。潇大哥用蛊的本事胜过你百倍，你那点伎俩根本不够瞧的！

    姜明月懒懒地打了个呵欠，淡淡地说道：“这个我就不知道了，百密一疏并不是什么稀奇事。何况相思蛊只有你自己有，湛王行事一向光明磊落，根本不会碰这种脏东西。”

    欧阳玉婷直觉到事情绝对没有那么简单，可恶的是她偏偏抓不到丝毫把柄，简直快要疯了！身体晃了几晃，她陡然想起了什么，立刻反问：“若不是他搞的鬼，他怎么知道我已不能有孕？！”

    “是我说的。”端木幽凝接过话头，微微叹了口气，“欧阳小姐总该知道，我的医术还算不错，方才一看你的气色，综合各方面的表现，我便知道蛊虫已严重损害了你的身体。不过欧阳小姐只要小心调养，或许奇迹还是会发生的。”

    欧阳玉婷再度无言，只剩下了不停的颤抖。此番虽然成功害死了端木幽凝的孩子，却严重连累了自己，更可恶的是人家根本没打算把孩子生下来，自己不但帮了人家的忙，还惹了一身骚，这都是干的些什么事啊？

    见她只顾发呆，姜明月很不耐烦地开口：“欧阳小姐，王妃还要休息，你请回吧，没什么事不要来打扰！”

    欧阳玉婷：“大胆奴才！你算什么东西，敢在本小姐面前吆三喝四？！本小姐……”

    “玉婷！不得放肆！”欧阳逍脸色一沉，上前拉了她就走，“早就说此事是你误会了，你偏不听！走！”

    “嘁！笨蛋！”姜明月撇了撇嘴，“不过她也没有笨到家，只可惜什么证据都没有。”

    端木幽凝叹了口气：“这就是一心害人的下场。不过王爷，我一直忘了问，你让明月给薛镜月下的蛊，该不会也是……”

    “不是。”东陵孤云摇了摇头，“这件事欧阳玉婷是主谋，镜月算是从犯，我原本想着只要她能悔过，便从轻发落，所以给她下的蛊与那些侍卫一样。但我没想到她居然敢拿我的秘密要挟我，倒是不得不防了。”

    念着以往的情分，东陵孤云虽然一向冷酷，对薛镜月却总是网开一面。知道他有不得已的苦衷，端木幽凝毫无责怪之意，只是有些担心他这样的妥协不但不能让薛镜月心存感激，反而会令她得寸进尺。

    虽然还不知道东陵孤云的秘密是什么，姜明月却有些担心：“可王爷防得了一时，怎能防得了一世？万一她看到这个秘密可以要挟王爷，便进一步提出更过分的要求怎么办？”

    东陵孤云暂时没有做声，便见端木幽凝淡淡地笑了笑：“放心，她没有这个机会。”

    此时的薛镜月倒没有心思考虑以后，只是想着眼前这一关是不是暂时度过去了。

    她怎么都想不明白，端木幽凝他们究竟是如何知道真相，并以其人之道还治其人之身的。当然如今这些已经不重要，重要的是东陵孤云对她已经彻底失望，若不是她以他的秘密相要挟，他居然打算将她赶走了，这还了得？！

    端木幽凝，这一切都是因为你，我跟你势不两立！

    正在咬牙切齿，一阵急促的脚步声由远及近，欧阳玉婷风风火火地闯了进来，双眼赤红：“你还有心思喝茶？！事情有多严重你知不知道？！”

    姜明月愣了一下，继而忍不住皱眉：“到了这个地步，还有什么更严重的？反正孤云哥哥已经知道是我做的了。”

    “哎呀我不是说这个！”欧阳玉婷挥了挥手，眼中满是血丝，“我们后来中的这些蛊比原先的蛊成熟得多，吸食的血液也更多，已经伤了根本，以后都不能有孕了！”

    “什么？！”薛镜月脸色大变，忍不住呼的站了起来，“谁告诉你的！？”

    “太医啊！”欧阳玉婷咬着牙，“我已经请玉麟国所有随行的太医看过，他们都是这么说的！怎么，你还不曾看过？”

    薛镜月顿时万分恐惧，胡乱地摇着头：“我没有什么不舒服，还以为……以为没什么，我现在就去找他们！”

    见她跑远，欧阳玉婷忙随后跟了出去。找上太医，薛镜月一边急促地喘息一边说明了来意。太医哪敢怠慢，立刻为她试了试脉，片刻后却满脸笑容地摇了摇头：“薛姑娘放心，你身体虽然有些虚弱，却并无大碍，绝不会影响今后有孕。”

    一边说着，太医暗中庆幸：太好了！幸亏这位姑娘没事！否则湛王殿下万一震怒，后果不堪设想。

    薛镜月早已呆住，片刻后又惊又喜：“什么！？你说真的！？我没事！？”

    “没事。”太医笑容可掬地点头，“薛姑娘若不放心，可去找旁人看看。”

    好，又是这一招。你是对自己的医术有多不自信，动不动就让病人去找别的太医？这又不是买东西，还要货比三家吗？

    