
    岂会听不出他的怀疑，端木幽凝若无其事：“这是常识。”

    宇文珩被噎了一下，不过转念一想也是，只得点头说道：“无论如何还是要谢谢王妃。不过暗器已经发射完毕，这门也该开了吧？”

    端木幽凝笑笑，又伸手在石壁上连续按了几下。片刻后，又是一阵沉闷的吱嘎声传来，不过这一次不再有暗器射出，原本完整的石壁突然开始震动，片刻后缓缓向两旁移开，如同现代社会的推拉门一般！

    此刻展现在众人面前的，是一条青草碧绿、鲜花盛开的林间小道，两旁树木丛生，入目一片郁郁葱葱，说不出的赏心悦目！

    宇文珩一见大喜：“风情谷？！这里果然是风情谷！太好了！”

    众人闻言也都十分兴奋，却不敢贸然前行。端木幽凝细细查看半晌，终于点头：“可以进去了，不过要按我的指示走。寻欢，把之前你画的那幅线路图给我。”

    索天漓将线路图呈上，端木幽凝展开看了看，接着说道：“由此直行，二十里后右转。”

    当下三国各自整顿，有条不紊地鱼贯而入，很快进了风情谷。虽然人迹罕至，谷中却并不给人荒凉之感，到处生机盎然。路旁的花丛中，蜜蜂采蜜，蝴蝶飞舞，头顶的天空更有鸟儿啁啾，鸣声清脆。

    随着大部队的开进，谷中的羚羊、小鹿等都被惊动，但它们居然并不害怕，是以不但不逃走，反而站在一旁侧着脑袋，好奇地打量着众人。肖展飞看得有趣，故意上前逗弄，它们才惊慌失措，蹦蹦跳跳地各自逃走了，惹得他哈哈大笑，连说好玩。

    按照端木幽凝的指点，众人左拐右拐，一直走到山谷的深处才暂时停了下来。举目四望，此处果然背风向阳，就像一个巨大的鸟巢，安然地放在弄玉峰之中。

    可是看到这一幕，众人却都忍不住翻了个白眼：此处占地面积如此广阔，难道又要一寸一寸地翻过来才能找到地下宫殿？

    此时，端木幽凝已经开口：“各位，花锦瑟衣裙上的线路图就到这里为止，我想那地下宫殿的入口就在这附近，接下来只有一个字：找。”

    既如此，那就找吧。众人认命地叹了口气，接着听宇文珩问道：“找是自然要找的，只是不知可有什么提示？譬如地下宫殿的入口会不会有什么标志？否则这样漫无目的地找，只怕有些困难。”

    端木幽凝抿了抿唇，又将花锦瑟的画像取出来，指着她衣裙上的某一点说道：“王爷，宇文太子，寻欢，你们注意到了吗？这藏宝图指示的路线虽然到此为止，但是箭头旁边却用鱼人族古文字写着一行字。”

    几人定睛看去，果然发现了一些弯弯绕绕的图案，索天漓已接着说道：“是的，当初我画那幅线路图时便发现了，所以我有将这些文字描摹下来啊！”

    “我知道。”端木幽凝点头，“当天我便看到了这句话，但是直到今日却依然不明白究竟是什么意思。这句话写的是：神龙腾飞时，阳光正好，弄玉峰顶风光无限。”

    三人都是一呆，刹那间感到这风情谷仿佛蒙着一层神秘的面纱，令人无缘得窥！这句堪称神秘的话里，究竟隐藏着什么玄机？

    索天漓眉头紧皱，不自觉地喃喃：“弄玉峰顶风光无限？地下宫殿不是在风情谷吗？与峰顶有什么关系？”

    “难道我们找错了地方，地下宫殿其实在峰顶？”宇文珩本能地猜测着，“但若是如此，又跟风情谷有什么关系？这里并不是通往峰顶的必经之地。”

    东陵孤云沉吟着开口：“我觉得这句话未必是说地下宫殿在峰顶，而另有含义。”

    二人闻言，齐声反问：“什么含义？”

    “不知道。”东陵孤云一脸理所当然，“我若是知道，早就说了。”

    挠了挠头，三人齐齐看向端木幽凝。后者更是满脸无辜：“别问我，我已经说过了，直到今日也不知道是什么意思。”

    宇文珩一边拧眉思索，一边胡乱猜测：“那……会不会这句话根本没有什么含义，只不过是慕容辽兴之所至，随手写下来的？”

    “你觉得可能吗？”索天漓第一个表示反对，“慕容辽穷尽心思，设下这重重机关迷局，一方面是为了不被人找到地下宫殿，另一方面也是为了防止自己若是万一早死，那么只有花锦瑟可以看懂这些线索。如此重要的一件事，他会随手乱写？”

    宇文珩这次倒是立刻点头：“有道理，是我冒失了。那我们重新来过：这句话是不是在提示我们地下宫殿的具体位置？”

    众人齐齐点头：“肯定是！”

    宇文珩挠头：“那究竟是哪里？”

    好，绕来绕去，又回到原来的地方了。若是知道在哪里，还用如此纠结这句神秘的话吗？

    沉吟片刻，端木幽凝说道：“既然解不开，如今最合适的做法就是一边寻找一边破解。或许机缘到了，我们就明白了呢？或者不需要明白，我们便找到了呢？”

    如今看来，只能如此了。宇文珩无奈，只得吩咐众人尽力寻找，索天漓也命人仔细搜索，但要以保证安全为前提。在毫无线索的情况下，三万人只好展开地毯式地搜索，一寸一寸地摸索，希望奇迹会出现。

    然而事实证明，奇迹并不是那么容易发生的，因为太容易发生的并不叫奇迹。直到夜色降临，除了两手土一身汗，什么都没有得到。这原本也在预料之中，众人倒也并不如何失望，各自拖着疲惫的身躯回到营地休息。

    接下来几天，几乎都是第一天的重复。在找不到确切位置的前提下，众人也不敢贸然动手挖掘，否则极容易徒然浪费体力。但若只是这样到处乱逛，岂不是也很容易错过？

    是以又一天的寻找以失望告终之后，宇文珩不由咬了咬牙，决定明日一早就让所有人随便从任何一个地方开始挖掘，一寸寸地往前挖，就不信找不到！

    夜色降临，一堆堆篝火已经点燃，在夜色下发出耀眼的光芒，更将周围的一切映照地影影绰绰，尤其是那些千年古树的影子更是透出几分阴森的味道，仿佛在无声地诉说着岁月的沧桑。

    “我已开始怀疑地下宫殿是否还存在。”端木幽凝往火堆里添着柴火，苦笑一声说着，“说不定千年之后，那座宫殿早已坍塌，化为泥土了！”

    “有可能。”肖展飞点头，“纵然那些金银珠宝还存在，也肯定被埋得更深，还不知能否挖出来。”

    薛镜月安静地坐在一旁烤着野兔，沉默片刻之后才说道：“这样找下去也不是办法，我看说不定我们要空手而回，白忙一场。”

    端木幽凝抬头看了看正在对着侍卫吩咐什么的宇文珩，淡淡地笑了笑说道：“若是那样，咱们倒无所谓，只怕宇文太子绝不甘心这么久的忙碌居然毫无结果。期盼了千年，到头来却是镜花水月一场空，他如何接受得了？”

    薛镜月忍不住失笑：“王妃你这是在取笑我吗？我的名字可不是拿来这样用的——不过你别说，还真恰当。”

    听她这么一说，众人也忍不住笑了起来，旁边众人不由面面相觑，各自好奇不已：难道王爷他们已经找到地下宫殿了？否则为何笑得这样开心？

    笑声中，肖展飞接着开口：“那有什么办法？毕竟已经是千年之前的事了，咱们本就只看得见那个朝代的背影，是真是假其实并不完全确定，谁说一定能大发横财了？”

    “说得是。”端木幽凝点头，“千年之前的王朝，本来就像薛姑娘的名字一样，是镜中花，水中月，不过就是个投射到我们面前的影子，王朝本身离我们远着呢！等等……影子？！”

    说到这里，端木幽凝唇角笑意一凝，脑中电光石火般掠过了一些什么，双眸立刻变得亮如晨星！

    东陵孤云见状不由眼睛一亮：“幽凝，你是不是想到了什么？”

    “等等！”端木幽凝一抬手阻止了他，“我方才说影子，有光才会有影子，所谓光不仅指火光，还有月光，阳光……王爷！你还记得那句神秘的话吗？”

    “自然记得。”东陵孤云点头，立刻重复了一遍，“神龙腾飞时，阳光正好，弄玉峰顶风光无限。幽凝，有什么问题？”

    端木幽凝的目光依然在不停地闪烁，却渐渐浮现出一丝兴奋：“我想我知道这句话是什么意思了！”

    片刻的寂静之后，众人不由大喜，齐声反问：“什么？！你知道了？！是什么意思？！”

    端木幽凝笑笑：“王爷，之前我们曾经怀疑‘弄玉峰顶风光无限’是不是说地下宫殿在峰顶，但慕容辽留下的线索却又说明准确位置应该是风情谷，也就是说这两者是矛盾的，是不是？”

    东陵孤云点头：“对，所以我才说，这句话应该另有含义。”

    “不错，这两者表面看起来的确互相矛盾，但实际上应该是一回事。”端木幽凝挑了挑唇角，勾出一抹睿智无双的笑意，并终于揭开了最终的谜底，“因为在某些特定的时刻，弄玉峰顶和风情谷应该是可以重合的！”

    