
    方才端木幽凝给她服下去的自然不是什么夺命丸，只不过是一种药效极强的安神药而已。这种药会让人心神宁静，虽然不能言不能动，思维却不会停止。她就是想让薛镜月在生死之间反思一下自己过去的所作所为，看看她能否走出执念，回归本性的自己。

    看到薛镜月原本紧皱的眉头渐渐松开，唇角甚至露出了一丝安详的笑意，端木幽凝终于松了口气：“很好，看来她已经把一切都想明白了！”

    东陵孤云点头：“希望如此！如果这样她还执迷不悟，我就不得不狠心做点别的了！”

    比如说，暂时封存她的记忆，免得她真的做出什么糊涂事来。不过照情形看，这些比较过分的手段应该用不到了。

    端木幽凝笑了笑：“其实薛镜月本性并不坏，只是因为对你迷恋太重，一时钻入了牛角尖，这才变得如此偏执。只要她能自己想清楚，转过这个弯来就好了。爱之一字，本就容易让人变得疯狂。”

    想起两人之间曾经发生的一切，东陵孤云不由微笑：“嗯。不过恨之一字，也能让人变得十分可怕。因为爱有多深，恨就有多重。”

    端木幽凝又笑了笑：“薛镜月对你就是如此，否则她的执念也不会这么深。”

    正说着，薛镜月突然晃了晃脑袋，她忙竖起手指说道：“嘘！她要醒了！”

    当薛镜月听到那隐隐约约的交谈声，她本能地以为自己正走在黄泉路上，说话的便是勾魂使者黑白无常。所以当她慢慢睁开眼睛，看到东陵孤云那张依然俊美无双的脸，眼中立刻浮现出明显的惊异：“孤云哥哥，你怎么也在这里？啊！我知道了！你是来送我最后一程的？不必了！你快回去吧！黄泉路可是条不归路啊！”

    东陵云一怔，随即明白了她的意思，不由淡淡地笑了笑：“镜月，你没有死，这里是阳间，并非黄泉。”

    这次轮到薛镜月怔住，片刻后不由翻身坐起，本能地四处打量：“什么？我没有死？可我刚才分明看到了……”

    不错，这里依然是那个小帐篷，帐篷内的一切也都没有变，却又哪里来的黑白无常、牛头马面？

    或许唯一改变的，就是薛镜月的心，准确地说，是她的心境。

    因此此刻她已感觉不到方才的暴戾阴狠，那缠绕她许久的妒忌和怨恨竟也奇迹般的消失不见，心中只有一片宁静，一切宛如当初。这是怎么回事？

    看到她疑惑的眼神，端木幽凝一笑开口：“薛姑娘，方才在生死之间，你想到了些什么？”

    再度看到她，薛镜月竟也很难再生出妒恨，虽然仍有些本能的不舒服，语气却已变得平和：“你给我解了毒？还是那根本不是毒药？”

    “后者。”端木幽凝淡淡地笑着，“我只是想给薛姑娘一个机会，让你体会一下当死亡降临的时候，你原本执念的一切果真有你认为的那么重要吗？”

    没有。薛镜月的脑海中立刻浮现出答案。在死亡面前，所有的恩怨情仇都会化作一片虚无，而那一刻她才明白，活着才是最重要的。因为人首先必须活着，爱或其他的东西才能有所附丽。

    见她沉默，端木幽凝微笑着追问了一句：“如何？”

    “你不必说了，我什么都明白了。”薛镜月开口，眼中有着迷茫之后的大彻大悟，一片清明，“你说得对，方才在生死之间，我才发觉之前我的所作所为十分可笑，根本毫无意义，简直是在浪费大好年华！所以你们如果不放心，只管杀了我。反之，我绝不会再纠缠孤云哥哥。”

    东陵孤云终于松了口气，却依然有些怀疑：“镜月，你真的想明白了？我是瞧你越陷越深，才决定响鼓用重锤敲，看你能否大彻大悟……”

    “谢谢你的重锤，孤云哥哥。”薛镜月站了起来，唇角有一丝宁静的笑意，“你已经把我敲醒了，我也知道以后该怎么做！你若不相信，随你处置。”

    东陵孤云仔细地盯着她的眼睛，一语不发。他的眼宛如深潭，会让一切谎言无所遁形！然而薛镜月却并不回避，就那么静静地与他对视。

    良久之后，东陵孤云终于温和地笑了：“我相信你。正如幽凝所说，你本性不坏，只是迷失了自己。也怪我只是一味地逃避，未能及时给你正确地引导。幸亏没有造成严重的后果，否则我难辞其咎。”

    薛镜月摇头，只是觉得身心俱疲：“我累了，孤云哥哥，现在我什么都不想，只想好好睡一觉，醒来之后，一切便都过去了！所以如今我只有一句话问你：经过了这么多，我还是你的妹妹吗？”

    “是，”东陵孤云毫不犹豫地点头，“镜月，我从来没有想过放弃你这个妹妹，是你放弃了我这个哥哥，硬要强求一些不属于你的东西，我自然无法给予。”

    “以后再也不会了，你将永远是我的哥哥。”薛镜月叹了口气，接着转向了端木幽凝，“至于你，原谅我还无法完全释怀，至少目前为止，我与你非敌非友。”

    端木幽凝不在意地微笑：“我明白。你如果此刻便与我亲如姐妹，那才说明有问题。”

    薛镜月笑笑，渐渐恢复了以往的聪慧：“还有，所谓响鼓用重锤敲，应该是你的主意吧？孤云哥哥虽然号称冷酷无情，其实却是面冷心热，真要比起来，他行事远远不如你绝。”

    端木幽凝一怔，继而笑了起来：“薛姑娘，你若一直保持这样的水准，便足够与我一较长短，说不定鹿死谁手还未可知。”

    薛镜月又笑了笑：“既如此，我先回去了。当然，如果你们依然不相信我，随时可以给我下真正的剧毒，我死而无怨。还有，你也可以随时用你的神眼看看我在想什么。”

    说完，她终于转身离开，至少脚步已比来时轻快了许多。看着她的背影，东陵孤云依然有些担心：“幽凝，你说她是真的完全想明白了吗？”

    “完全释怀是不可能的，那毕竟需要时间。”端木幽凝安慰一般握住了他的手，“但有一点可以肯定，那就是她应该不会再拿你的秘密要挟你。至少我看她的眼神已经宁静了很多，不再那么充满戾气。”

    “我看也是，她整个人给人的感觉已经好了很多。”东陵孤云点头，“我就是觉得她的转变太突然，生怕这又是她的阴谋。”

    端木幽凝摇头：“你放心，不会的。转变突然是因为我的‘重锤’奏效，她已经在真实体会到死亡的瞬间明白了很多。说得简单些，她只不过是‘忽然想通了’。”

    诚如某本书上曾经说过的，“忽然想通了”这五个字说来简单，要做到可真不容易。

    我佛如来在菩提树下得道，就因为他忽然想通了。达摩祖师面壁十八年，才总算“忽然想通了”。无论做什么事，只要你能“忽然想通了”，你就不会有烦恼，但达到这地步之前，你一定已不知道有过多少烦恼。

    所以一个人若能“忽然想通了”，他付出的代价一定不少。譬如薛镜月，她就险些付出生命的代价，才“忽然想通了”。

    东陵孤云也是不俗之人，自然立刻就明白了端木幽凝的意思，这才真正释怀地笑了起来：“说得好。幽凝，镜月若能想通，那么得到解脱的将不仅仅是你我，她自己，更有千万万万个无辜，所以你功不可没。”

    端木幽凝抿了抿唇，眸中突然浮现出一层动人的玫瑰色：“既然我功不可没，那么湛王殿下打算如何犒劳我呢？”

    不经意间看到她的眸子，东陵孤云不由心中一动，心跳登时变得不规律起来。深吸一口气，他却移开了视线：“幽凝，不要引诱我。你知道的，我已经克制了很久，已经濒临崩溃的边缘。”

    端木幽凝笑笑，抬手搂住了他的脖子：“如果我告诉你，如今你已经不需要克制呢？”

    东陵孤云的气息突然一窒：“你确定？”

    “我很确定。”端木幽凝点头，“别忘了我就是大夫……哎呀！你慢些……”

    一句话还未说完，东陵孤云便突然用力将她压倒在了“床榻”上，一双眼眸炯炯有神：“既然如此，明天早上你可能会无法赶路。”

    端木幽凝不由瑟缩了一下：“这样？那我……”

    “可惜，后悔已经来不及。”东陵孤云的唇角浮现出一丝邪魅的笑意，“这叫玩火者必**。”

    话音未落，烛火已经熄灭，端木幽凝只来得及感到他温热的双唇落下，便不由自主地沉沦在了他霸道中不乏温柔的攻势之中。

    薛镜月的问题总算解决，二人也放下了心头的一块大石，何不趁着正青春年少，好好享受本该享受的一切？

    然而不久之后，就听端木幽凝娇声央求：“王爷，不要了吧？我好累……”

    “不急，天还早。”某人精神奕奕地说着，“我不会把你累坏的，放心。”

    “你……”

    