
    东陵孤云淡淡地笑了笑：“发愁倒不至于。能否找到宝藏要看天意，找得到便找，找不到我也不会强求。我是担心若是在此耽搁久了，三万人的饮食将会变成最大的问题。”

    肖展飞不自觉地点头：“的确如此。虽然山中动植物颇多，但若是这般吃下去，早晚也会坐吃山空。”

    端木幽凝忍不住失笑：“这个词用得好，这才是名副其实的‘坐吃山空’呢！”

    肖展飞登时目光亮闪闪：“王妃居然还笑得出来，那就说明事情并不严重！王妃，你是不是想到找到风情谷的法子了？”

    端木幽凝干脆地摇头：“没有。不过我正在想，是不是找宇文太子借花锦瑟的画像来瞧一瞧，或许她的裙子上会有线索。”

    肖展飞点头：“我去借！”

    “不用了，我来了！”随着语声，宇文珩大步而来，笑容可掬，“王妃，咱们想到一块儿去了，因此还得让你辛苦辛苦！”

    闲话不多说，端木幽凝立刻填好数字，让花锦瑟的画像显现出来，接着与众人一起仔细研究着她的裙子。可是看来看去，除了之前便发现的线路图，并没有令人惊喜的发现。

    宇文珩是什么都看不出来的，他全部的希望都在端木幽凝身上。看到她半晌不言语，他自然沉不住气了，小心地问道：“王妃，可曾看出什么？”

    端木幽凝眉头微皱：“你们看，这条线是从裙底的这个地方开始的，旁边这两个鱼人族古文字是‘谷口’。”

    “谷口？不就是风情谷的谷口？！”宇文珩大喜，“既然能找到谷口，我们还等什么！？”

    端木幽凝抬头看他一眼，神情平静：“不等不行，因为我们并不知道谷口究竟在什么地方。”

    宇文珩一呆，脸上的兴奋迅速退去：“什么？上面没有标示吗？”

    “没有，”端木幽凝摇头，“不过你们看，标有‘谷口’两个字的地方，旁边还有一些经过特殊处理的花纹，看样子应该是谷口的大致样貌。寻欢，你将这些花纹描出来，然后让兄弟们传着看看，寻找谷口的时候也可有个依照。”

    索天漓点头，端木幽凝接着说道：“根据藏宝图显示，谷口应该在南面。如今我们知道的就是这些，至于能否找到，看运气吧。”

    运气这东西自然不怎么靠谱，众人也就不那么心急，饱餐一顿后便各自就着溪水洗漱，各回帐篷休息——除了宇文珩。

    虽然正午的阳光晒得人昏昏欲睡，他却双眼炯炯，毫无倦意。为表示心怀坦荡荡，他干脆明说：“各位先歇着，我到处转转看看，或许会有所发现。”

    东陵孤云等人也不理他，横竖就算发现了地下宫殿，凭他一个人也打不开，打开了也拿不到多少东西。最重要的是他根本不认识鱼人族的古文字，几乎没可能顺利找到。

    不过见他离开，欧阳玉婷立刻不动声色地跟了上去。自从两人有了肌肤之亲，这一路上便几乎再没有机会单独相处，她早就有些按耐不住了。只要宇文珩时不时给她一个眼神，对她笑笑，她便稍觉安心。若是哪一次宇文珩见到她却没什么反应，她便惴惴不安，生怕他要赖账。

    听到脚步声，宇文珩回头看了一眼，倒是立刻温柔地笑了笑：“是你啊玉婷，怎么不休息？”

    欧阳玉婷被他这一声叫得心花怒放，紧走几步追了上来：“我不困，陪你一起去找找看。”

    宇文珩点头：“好。”

    说着，他对着欧阳玉婷伸出了手。欧阳玉婷大喜，赶紧将自己的手放入他的手心，两人相视一笑，手拉手向前走去，看起来倒颇像一对甜甜蜜蜜的小夫妻。

    按照端木幽凝的指点，二人一路往南走，宇文珩很少说话，只是仔细留心着周围的一切，看有没有与索天漓画的图案相似的地方。欧阳玉婷的心思倒不在这上面，只要确定宇文珩对她的态度没有变，她便心满意足了。

    然而正如之前预料的那样，宇文珩此行根本就是徒劳，不但不曾找到所谓的谷口，甚至连与索天漓的话类似的地方都没发现一处。眼看暮色降临，他只得垂头丧气地往回走。

    见他不高兴，欧阳玉婷体贴地安慰了一句：“殿下不必灰心，所谓人多力量的大，明日大家一起找，一定能找到的！”

    也是。宇文珩振作了些，故意笑得越发温柔：“有人疼就是不一样，若在往常，哪里会有人这样安慰我，哄我开心？”

    得到夸赞，欧阳玉婷心花怒放，脸也红通通的：“殿下过奖了。只要殿下开心，我做什么都可以。”

    宇文珩目中光芒一闪，脚步忽然停下，笑得十分暧昧：“是吗？你做什么都可以？那……这样呢？”

    说着，他慢慢搂住了欧阳玉婷的腰，一只手捏住她的下巴，俯身在她唇上轻轻一吻。欧阳玉婷哪里还把持得住，早已不自觉地娇喘起来：“殿下不要嘛，会有人看到……”

    “放心，没有人。”宇文珩的气息也变得急促，拥着她倒在了一旁的草丛中，“天当被，地当床，清风明月作见证，我绝不会弃你不顾……”

    “嗯。”欧阳玉婷轻声答应，也就由了他，“多谢殿下垂怜！殿下轻一些……”

    宇文珩低笑：“好……”

    饱饱地睡了一觉之后，众人俱都精神抖擞，干劲十足。吃过早饭，索天漓已经将画好的数十张图纸分发下去，让众人一一传看，并照图寻找。一切准备就绪，众人各自出发，漫山遍野开始寻找。若是没有结果，天黑之前必须回到营地，以策安全。

    东陵孤云与端木幽凝并肩而行，四处张望，因为抱着一切随缘的心态，他们自然不像宇文珩那么紧张不安。可惜他再紧张也没用，第一天的寻找依然以失望告终。

    不只如此，接下来整整三天都没有丝毫收获。直到第五天早上，正在忙碌的众人才突然听到肖展飞惊叫了一声：“在这里了！王爷！王妃快来看！”

    刷！一道人影闪过，宇文珩已抢先奔了过去：“哪里！？在哪里？！”

    东陵孤云等人随后赶到，才发现肖展飞面前是一丛碧绿的藤蔓，仿佛一面庞大的墙壁。而周围的地形，的确与索天漓那幅画十分相似！

    “嗯，的确十分相似。”宇文珩难掩兴奋地点头，“不过此处怎么不像是有入口的样子？”

    端木幽凝沉吟着：“这些藤蔓仿佛天然屏障，入口会不会在后面？”

    宇文珩立刻一声吆喝：“来人！将这些藤蔓全部除去！”

    “是！”

    应答声中，无数侍卫纷纷上前，各自挥舞刀剑清理着那些藤蔓。不多时，藤蔓被清理干净，露出来的却是一道石壁，哪里有什么入口？

    众人失望不已，各自怀疑是不是找错了地方。宇文珩趴在石壁上左敲敲右敲敲，摸着下巴说道：“莫非有什么机关？大家找找看！”

    有道理！

    众人恍然，仔细搜寻着任何一处可疑的地方。端木幽凝眉头一皱，神眼瞬间启动，早已发现石壁后面的确另有玄机，而打开这面石壁的机关就在……

    微微一笑，她向右前方走了几步：“大家让开，小心暗器！”

    暗器？围在石壁前的侍卫少说有两三百人，听到这话立即四散让开，退到了端木幽凝指定的安全区域内。端木幽凝这才满意地点头，伸手在石壁上的某一处用力一按。那个地方乍一看去毫无异常，其实是一个钢铁铸成的按钮，只不过严丝合缝地嵌在石壁上，而且颜色又与周围一模一样，所以不容易发觉而已！

    众人早已被她的动作吸引，不由自主地转头看了过去。随着她的手指，原本平滑的石壁上突然被她按出了一个圆洞，片刻后，一阵吱嘎噶、吱嘎噶的声音传入耳中，仿佛一扇尘封了千年的大门正在缓缓开启！

    东陵孤云目光一凝，疾声开口：“幽凝小心！快退！”

    就在这时，石壁上陡然出现了无数圆孔，只听哧哧的破空声不绝于耳，暴雨般的短箭已经激射而出，一直持续了近一盏茶的时间！

    当暗器终于停止发射，地上的短箭已经铺了厚厚的一层，而且箭头都闪烁着幽蓝的光芒，显然淬有剧毒！若非端木幽凝事先提醒，还不知有多少人要丧命在此！

    宇文珩的脸色尤其发白。枉他方才还想抢在前面，好尽快进入风情谷，却想不到此处居然杀机四伏！看来必须时刻跟紧端木幽凝，并且时刻听从她的指挥，否则很有可能埋骨他乡！

    宝藏固然重要，但最重要的还是命好不好？

    不过喘过一口气之后，他眼中却立刻浮现出了疑惑的光芒，故意满脸感激地说道：“好险！幸亏王妃提醒及时，否则就麻烦了！不过……王妃是如何知道石壁上会射出暗器的？”

    石壁周围毫无异常，若非亲眼所见，他根本不敢相信居然有人能在坚硬的石头上凿出那么多圆孔！为了保护花锦瑟的灵魂不受打扰，慕容辽不但煞费苦心，也真下了功夫和血本了！

    