
    俗话说伸手不打笑脸人，欧阳玉婷纵有满腔怒意，看到薛镜月如此谦恭也不好发作了，只得狠狠地看了她一眼，冷哼一声说道：“本小姐是当朝丞相的女儿，就算有了一点点问题，也没有任何人敢对本小姐有丝毫不敬！倒是你……哼！不过是个卑贱的婢女而已，你会遭什么报应本小姐没兴趣知道！”

    扔下几句狠话，她扬长而去。薛镜月早已气得满脸通红，眼中更是射出了浓烈的杀气！

    原本还想借刀杀人，让她去对付端木幽凝，谁知不过几天的功夫，这个可恶的女人就倒向了宇文珩的怀中！如今可怎么办？

    孤云哥哥，我有今天都是你害的，你不能弃我于不顾！如今正在寻找地下宫殿的紧要关头，我可以暂时放你一马。但是回京之后，你必须给我一个说法，否则别怪我心狠手辣！

    大不了，鱼死网破，玉石俱焚！

    吃过早饭，大军继续前行。为保证行进顺利，各国都派出了部分探路先锋，负责打探前面的路况，并随时来报。

    端木幽凝虽遭遇小产，但她有闵飞扬的内功护体，再加上太医的精心调理，身体早已基本恢复，丝毫不会耽误行程。自开始攀登九绝山，她与东陵孤云边爬边说说笑笑，悠哉得很。

    这一路行来，果然处处悬崖峭壁，沟壑山涧，可谓步步惊险。不过好在三国首脑早知此行凶险，因此士兵个个都是精挑细选而来，不仅身手不凡，而且应变能力突出，基本能够应付如今的状况。

    经过一番艰难行进，终于攀到了山顶。迎着山风向下一望，果然无限风光在险峰，美不胜收！能够看到如此美景，倒也不枉辛苦一场。

    此时已是午时，众人各自席地而坐，稍事休息之后再往山下走。相比较而言，上山容易下山难，自是不必着急。

    看到卫宏堂向自己示意，宇文珩假装溜溜达达地欣赏周围的景色，与他一起走到了离众人较远的地方才低声开口：“如何？”

    “属下都打探好了！”卫宏堂低声回答，“前面不远处就是……到时候殿下只需……”

    宇文珩仔细地听着，片刻后唇角露出一丝阴沉的笑意。

    午时已过，众人收拾东西再度出发。下山之时虽然依旧没有路，却明显轻松了许多，有些人不时摘着路旁树上的野果，确定无毒之后痛痛快快地吃着，这场寻宝之旅竟俨然变成了游山玩水，倒也其乐融融。

    得到卫宏堂的示意，宇文珩不着痕迹地抬手擦了擦嘴，悄无声息地将一颗药丸吞了下去。片刻后，他原本发白的脸渐渐开始变红，气息也略略有些急促起来。

    “殿下！您怎么了？”卫宏堂适时开口，看上去满脸焦急，“您的脸红得很，可是有什么不舒服？”

    宇文珩摇头：“不知道，本宫就是觉得头有些晕，身上也有些发热。”

    说着他身躯微微一晃，仿佛要摔倒一般。卫宏堂立刻将他扶到一旁的石头上落座，同时扬声开口：“暂停前进！太医！太医！”

    太医闻声而来，同时被惊动的还有东陵孤云夫妇和索天漓。看到宇文珩的异状，欧阳玉婷早已急得上蹿下跳，又生怕自己太过积极会惹人闲话，便硬拽着欧阳逍靠了过来。

    诊断片刻，太医皱着眉头说道：“太子殿下并无大碍，只是昨日的蛇毒还未清除干净，才会周身发热，头晕目眩。”

    欧阳玉婷一听，登时急得连连跺脚：“哎呀！原来还是为了我！这可如何是好？太医，如何才能将余毒清除干净？你快说！是不是缺了什么药材？”

    “那倒不是。”太医摇了摇头，“太子殿下已经用了去蛇毒的药，性命是无碍的。只是那毒蛇十分厉害，再加上殿下急于赶路，劳累过度，余毒自然去得慢些。”

    欧阳玉婷松了口气：“原来如此。那……太子殿下是否需要多多休息，不能继续赶路？”

    “是。”太医点头，“殿下如今这样子，最好留在此处休息一晚，明日一早再赶路比较好。否则若是强行支撑，情形只怕会更糟。”

    卫宏堂略一沉吟：“殿下，不如就依太医所说，休息一晚再走如何？反正也不差这一天……”

    “不行。”宇文珩毫不犹豫地摇头，“怎能为了我一个人，耽误几万人的行程？若是误了大事，本宫可担当不起。”

    “哎呀殿下！都什么时候了您还管这些？身体要紧！”欧阳玉婷抢先开口规劝，“您是为了救我才变成这个样子的，若是有个什么闪失，我又如何担当得起？还是留下休息一晚吧！”

    宇文珩皱眉沉吟片刻，终于做出决定：“这样吧，本宫留下休息一晚，宏堂带领部队继续前进，明日一早本宫再去找你们，如何？横竖兄弟们负重前进，必定走得不快，本宫很快就会追上你们的。”

    卫宏堂点头：“是！谨遵殿下吩咐！”

    “不过，”太医接着开口，“殿下体内余毒未清，这高热必定会持续大半夜，要留下几个周到心细的侍卫伺候。”

    欧阳玉婷眼珠一转，立刻轻轻捣了捣欧阳逍。欧阳逍会意，踏上一步说道：“太子殿下是为了救小女才会如此，理应由小女留下照顾殿下才是。”

    宇文珩不着痕迹地与卫宏堂对视一眼，接着谦逊地摇头：“欧阳丞相客气了。都怪我学艺不精，才会伤在毒蛇口中，与令千金何干？何况令千金贵为丞相之女，岂能……”

    “殿下才是客气了！”欧阳玉婷打断他，竟似有些迫不及待，“殿下的救命之恩，玉婷一直没有机会报答，自然应该好好照顾殿下，请殿下务必成全！”

    宇文珩依然有些为难：“这……”

    欧阳玉婷眼珠又是一转，干脆叹了口气：“殿下若再不答应，玉婷只好跪下相求了？”

    说着，她居然真的屈了屈膝，作势欲跪。宇文珩吃了一惊，立刻伸手相扶：“万万不可！欧阳小姐快快请起，本宫答应了便是！”

    欧阳玉婷大喜：“多谢殿下！”

    当下几人商议妥当，由卫宏堂带领鸣凤国士兵，与两国部队继续前进，同时留下二十名侍卫与欧阳玉婷一起保护、照顾宇文珩。

    临走之前，东陵孤云与端木幽凝对视一眼，各自摇头不语。路是自己走的，旁人无权干涉，只不过……欧阳小姐，你不要一副明明被人卖了还满脸幸福荡漾的表情好吗？

    “幽凝，原来你也有不厚道的一面。”走出一段路，东陵孤云低声开口，“我以为你会提醒欧阳玉婷，免得她被宇文珩吃了。”

    端木幽凝笑笑：“我一向不喜欢害人，但这并不代表我就会放过害我的人！也就是那个孩子我们并没有打算留，否则她岂不是害死了我们最亲的人？这样的仇，不能不报。”

    东陵孤云点头：“嗯。且由她吧，不关我们的事，走。”

    待大部队走远，留下的侍卫已在一块干净平整的地上扎起了一座帐篷，请宇文珩入内休息，接着又在远一些的地方收拾自己居所。

    欧阳玉婷搀扶着宇文珩入内，又扶他躺了下去：“来，殿下小心……您的身体好烫，真的没事吗？”

    宇文珩的脸比方才更红，眼神也变得有些迷蒙，却强撑着摇了摇头：“没……没事，太医说这是正常现象，明天就会好。欧阳小姐不必辛苦了，快去歇着吧，本宫想睡一会儿。”

    欧阳玉婷摇头：“我不累，殿下只管睡，我在这里守着就好。”

    宇文珩还想说什么，但看起来越发疲倦，便点点头闭上了眼睛，不多时鼻息沉沉，显然已经睡了过去。只不过他睡得很不安稳，不时皱起眉头轻声**，整个人也缩成了一团。

    欧阳玉婷守在一旁，虽然急得要命，却半点忙也帮不上，只得按照太医的吩咐拿了毛巾在凉水中浸过，替他敷在额头上。只不过她不曾看到的是，每当她转身去重新浸湿毛巾，宇文珩都会睁开眼睛看着她的背影，眼中精光闪烁。

    暮色很快降临。欧阳玉婷自告奋勇地熬了些粥，送到宇文珩床前轻声叫道：“太子殿下，起来吃些东西吧！”

    宇文珩“勉强”睁开眼睛，轻轻摇了摇头：“我不想吃……”

    “那怎么行？”欧阳玉婷皱眉，将碗放在了床头，“不吃东西岂不是好得更慢？多少总要吃一些的，来，我扶你起来。”

    说着，她上前将宇文珩扶了起来，让他靠在自己身上。然而不等她伸手去拿粥碗，宇文珩突然紧闭双眼喃喃起来：“冷……冷……好冷……”

    冷？欧阳玉婷愣了一下，伸手摸了摸他的额头，触手却是一片滚烫，登时吓了一跳：“呀！好热！这可怎么办？”

    “冷……好冷……”宇文珩似乎已经听不到欧阳玉婷在说什么，只是无意识地喃喃着，“好冷……我好冷……”

    