
    还来？

    薛镜月忍不住翻了个白眼，沉默片刻之后突然叹了口气：“欧阳小姐，算了吧！上次听你的话害死了王妃的孩子，我已经深感不安，何况我们根本不是孤云哥哥和王妃的对手，不必再折腾了。”

    欧阳玉婷不由一呆，继而连连冷笑：“哟！这会儿装起好人来了？当初我说除掉端木幽凝肚子里的孽种，你可是高兴得很呢！”

    薛镜月微微垂下了眼睑，语气万分真诚：“不错，当初我的确十分期待，那一念之差才会导致如今的结果。所以，同样的错误我不能再犯。”

    欧阳玉婷急了，冷哼一声说道：“你以为你现在收手，就能挽回湛王的心了吗？别傻了！还不如一不做二不休，彻底除了那个妖女！”

    薛镜月摇摇头：“对不起欧阳小姐，我不会再害王妃。”

    “你……”欧阳玉婷大怒，眼中闪过一丝狠戾，“你当我这条船那么容易上吗？告诉你，上来容易下去难！你若不乖乖跟我合作，我就去告诉湛王……”

    “告诉什么？”薛镜月淡淡地笑了笑，“你我合谋害死王妃的孩子一事孤云哥哥已经知道真相——我说的真相不是你跟孤云哥哥编的那个故事，而是真正的真相。除此之外，你跟他还有什么可说的？”

    欧阳玉婷闻言倒是吃了一惊：“怎么可能！？那件事就你我二人知道，难道湛王有千里眼顺风耳吗？！”

    “孤云哥哥是没有，”薛镜月眼中闪过一抹狡黠，却故作平静地说着，“只不过我们都没有想到，原来王妃有一双神眼，她能够看到我心里在想什么！”

    “胡说八道。”欧阳玉婷嗤之以鼻，“她不过是个普通人，不是什么鬼神妖魔，哪有那么大的神通？那天我就听你在胡说八道，怎么到了今日还这么说？”

    薛镜月目光阴沉：“我没有胡说。我知道此事很难令人相信，但是欧阳小姐，我有什么必要骗你？你不知道，那天王妃告诉我时，我也不敢相信，但是接下来……”

    将那天端木幽凝准确解读出她心中所想之事说出，欧阳玉婷已经惊异地瞪大了眼睛：“这……这怎么可能？”

    “是真的。”薛镜月点头，“别的事你可以当我胡说，但你我秘密商谈之时旁边可没有外人，她又是如何知道的？若说是有人偷听去了告诉她的，那她为何不当场揭穿我们，而任由我们害死了她的孩子？”

    欧阳玉婷张口结舌，心下已自信了七八分：“果然！果然是个妖女！普通人怎么可能有这个本事？”

    “是啊！所以我才说，算了吧，我们斗不过王妃，”薛镜月掩藏着眼中的冷意，故作叹息地说着，她的妖术如此厉害，咱们又不是修道之人，哪里降得住她呢？”

    欧阳玉婷原本还在发怔，一听此言却仿佛得到了什么灵感，眼睛立刻一亮，站起身假装叹了口气：“既然这样，那我们倒的确不能轻举妄动了！算了，你先休息，改天我再来找你。”

    目送她的身影消失在门口，薛镜月施施然地端起杯子喝了口茶，眼中闪烁着得意的光芒。

    急匆匆地回到帐篷，欧阳玉婷小心地自梳妆匣中取出了一枝香，将其点燃之后放到了桌上。大约过了一盏茶的时间，只见门口人影一闪，一名侍卫打扮的人已经出现：“玉婷，你找我？”

    “嗯，我有很重要的事跟您商量，快进来！”欧阳玉婷答应一声，上前将来人扶了进来，“这段时间跟那些侍卫混在一起，实在委屈您了！不过为了掩人耳目，只能如此，还请您不要见怪。”

    那侍卫明显戴了人皮面具的脸上毫无表情，只有一双眼睛滴溜乱转：“我每日吃得下睡得着，有什么好委屈的？就是一直没什么事情做，十分憋闷。”

    欧阳玉婷忍不住咯咯一笑：“您可是我的杀手锏，最高明的一步棋，若非真正到了最重要的关头，哪能轻易让您出场？”

    侍卫扯了扯嘴角，算是笑了笑：“那此刻呢？到了最重要的关头了？否则你叫我来做什么？”

    “那倒没有。”欧阳玉婷脸上的笑容变得阴狠，“我今晚请您过来是想告诉您，咱们这儿出了个妖女……”

    在他耳边嘀嘀咕咕说了半天，她末了充满期望地问道：“怎么样？您能拿得住她吗？”

    侍卫眼中闪烁着惊疑不定的光芒：“还有这种事？”

    “是啊！”欧阳玉婷点头，“像她这种妖女，普通人自然是对付不了的，你修行高深，总会有些办法吧？”

    侍卫沉默下去，眼睛却在不停地闪烁。好一会儿之后，他才吐出一口气：“这样，我教你一个法子，你再找机会试试她，看她果真是妖孽，还是薛镜月胡说。”

    欧阳玉婷迫不及待地点头：“好！不过法子可要高明些，否则万一被湛王发现，我就死定了！”

    侍卫点头：“放心，我自然知道！”

    欧阳玉婷这才把耳朵伸了过去，仔细地听着。

    第二天一早，薛镜月过来服侍，见端木幽凝多看了她几眼，便干脆没好气地说道：“不用看了！欧阳玉婷昨夜来找我，要我继续与她合作对付你。不过我知道怎么做都是徒劳，因此不曾答应。”

    端木幽凝微笑点头：“很好，总算是教你学了个乖。你看这样多好？我们彼此和睦相处，相安无事，总比尔虞我诈、斗得你死我活强吧？”

    薛镜月看她一眼，默不作声地收拾着床铺，并下意识地什么也不想，始终让大脑保持空白——这份折磨还真不是人受的！

    用过早餐，大军继续前行。欧阳玉婷一直在琢磨侍卫所说的法子，又怕端木幽凝果真有一双神眼而不敢轻易出手，是以无论做什么都心不在焉。薛镜月瞧在眼里，却只是无声地冷笑。

    当下大军一路往北，很快来到了之前所说的密林。说是密林，其中的道路却十分宽敞，完全可以容纳一辆马车通过。只不过这密林占地面积极广，大军居然一连走了七天才顺利穿行成功。

    出了密林，看看天色已是午时，三国便各自停下来整顿，顺便用餐休息。只因要商议下一步的行动计划，各国首脑便坐到了一起，端木幽凝也在其中，而且看精神头还算不错，足见薛镜月伺候得十分用心。

    见人已到齐，宇文珩首先开口：“咱们已经出了密林，接下来继续前行大约三百里，便是一座高山，根据史料记载，此山名为九绝山，高达两千五百丈。”

    索天漓点头：“山况如何？”

    “十分险恶。”宇文珩摸着下巴，片刻后在地图上指指点点，“九绝山又高又陡，到处都是悬崖峭壁、深渊山涧，而且因为人迹罕至，几乎没有上山的路，咱们必须踏出一条路来才能翻过去！”

    索天漓不由皱眉：“既如此，马车岂不是无法通行？”

    “那是一定的。”宇文珩点头，“因此之前我才派人告诉你们多多购置粮食，不必准备太多草料，因为很快便用不到了。”

    索天漓沉吟片刻，越发觉得不妥：“若是将马匹拴在这里，它们早晚会饿死，但若任由它们自寻生路，万一我们找到珠宝，却又如何往回运送？”

    “三国各自派了这么多人手，天漓太子怕什么？”宇文珩微微一笑，倒是毫不在意，“地下宫殿内珠宝再多，咱们加起来也有三万多人了。如果实在拿不了，大不了分批运送到此处，在重新去购置车马不迟。”

    索天漓点头：“好，就是如此。只不过王妃能否支撑？要不要多休息几日再出发？”

    端木幽凝微笑摇头：“不必担心，我没事。若是不能支撑，我不会勉强。”

    尽管这边说得十分热闹，欧阳玉婷却几乎没有听到多少，她全部的心思都放在了如何不动声色地试探端木幽凝上——直到此刻她都不相信端木幽凝真的有一双神眼，否则绝不敢如此放肆。

    又商议片刻，众人便各自散开，各忙各的。看到端木幽凝独自一人往临时茅厕的方向而去，欧阳玉婷眼中光芒一闪，也装出一副尿急的样子奔了过去。

    奔到近前，她左右瞄瞄，确定没有人注意才把手悄悄伸入了怀中。然而就在此时，斜刺里陡然伸出一只手，一把抓住她的胳膊拖着就走：“欧阳小姐，原来你在这里！快走，欧阳大人有急事找你！”

    欧阳玉婷吃了一惊，转头一看才发现来人是宇文珩，登时恼怒不已地挣了一下：“放手！你干什么！？”

    “欧阳小姐放心，我绝无恶意！”宇文珩低声回答，“快，先回帐篷再说！”

    见他的确没有进一步的举动，欧阳玉婷心下稍安，同时也十分不解，不明白他究竟是何用意。片刻之后，她已被宇文珩拖入了帐篷，这才挣脱他的手皱眉问道：“宇文太子说我爹找我，他人呢？”

    