
    端木幽凝闻言.立刻赞同地点头：“不错.此事鸣凤国毕竟不占理.若是贸然发动战争.只怕师出无名.容易激起民怨.再说玉麟国的综合国力比鸣凤国强了太多.在争取不到天龙国支持的前提下.他绝对不会为了宇文珺自讨苦吃.”

    东陵孤云接上：“沒错.因此倘若东陵洛曦问他此事该如何处理.他必定义正词严.大义灭亲.说什么请皇上依法处置.臣绝不会徇私求情之类.”

    端木幽凝想了想.又加上一句：“为了平息东陵洛曦的怒火.宇文珩说不定还会奉上一份厚礼.譬如金银珠宝之类.免得引起东陵洛曦的不满.再联合天龙国将鸣凤国孤立起來.那可就糟糕了.”

    闵心柔瞅着两人这般一搭一和.夫唱妇随.忍不住笑了起來：“你们小两口这是在唱戏给我听吗.你來我往的.母妃都插不上话了.”

    两人对视一眼.不由失笑.闵心柔已接着神情一凝：“其实我提起此事.关心的并非东陵洛曦会如何处置他们夫妻.也并非宇文珩会作何选择.而是……事情怕是有些不对了.”

    二人这才吃了一惊.齐声反问：“什么不对..”

    “东陵洛曦.”闵心柔微微冷笑.“或者说.是他对待我的态度.从前他虽然知道我是前朝皇帝的遗孀.但对我却一直宠爱有加.后來有了云儿.他更是百般宠爱.曾引起很多人的妒忌.但自从东陵晨阳弑君不成.他曾连续半个多月不曾召任何嫔妃侍寝.每日就是将自己关在御书房.吃住皆在其中.”

    “这也很正常吧.”端木幽凝沉吟着.“毕竟连续被两个亲生儿子背叛.甚至还要置他于死地.他自然无心男女之事.”

    “如果仅仅是这样.自然正常.”闵心柔摇了摇头.“但半个多月之后.他的日常起居终于恢复.也会像从前一样时常在我这里过夜.但我依然暗中察觉.他对待我的态度早已在悄悄发生着巨大的变化.眼中原本的温情也消失无踪了.”

    想起方才东陵洛曦面对两人时眼中那隐隐的杀意.夫妻二人不由心中一凛.暂时沒有做声：果然.那的确不是错觉.

    生怕二人误会.闵心柔接着说道：“自然.我并不稀罕他的温情.更一直视此为天大的羞辱.因此我的意思是说.这种改变应该预示了什么.我怕……他会对云儿不利.更会对幽凝不利.”

    端木幽凝目光一闪：“我.为什么.难道是因为……”

    闵心柔点了点头.冷笑一声：“所以我想.如今的平静绝不会持续太久.你二人务必小心.”

    两人彼此看了一眼.挑唇一笑.

    正如他们所料的那般.同一时间.假装刚刚听说此事的宇文珩更是急匆匆地二进宫.奔到东陵洛曦面前请罪：“臣回去之后才听说阿珺居然做出了那等大逆不道之事.臣深感惶恐.请皇上责罚.”

    事情已经已经过去了那么久.再提及此事时东陵洛曦的神情已经完全平静.很难再见到丝毫涟漪.挑了挑唇.他语声淡然：“宇文太子不打算为阿珺求情.”

    宇文珩早已暗中咬牙.怎奈何此事毕竟是鸣凤国理亏.他只得忍气吞声.叹了口气说道：“阿珺是臣的妹妹.臣自然不忍心看她落得如此下场.但她的所作所为毕竟有违天道.将心比心.臣这求情的话还如何说得出口.”

    抛开想要“丢卒保帅”的心理不谈.宇文珩这番话也算合情合理.听在耳中也比较舒服.东陵洛曦淡淡地笑了笑：“宇文太子果然公私分明.朕十分钦佩.只不过阿珺虽然是朕的儿媳.却也是鸣凤国的公主.朕若果真处置了她.只怕也容易遭人议论……”

    说到此处.他故意停了停.给宇文珩一些反应的时间.宇文珩早已愣了一下.小心地揣摩着他的用意：“这个……这个皇上多虑了.所谓王子犯法.与庶民同罪.阿珺是公主不假.却犯下重罪.皇上若是依法处置不但不会遭人议论.百姓还会称赞皇上执法严明.绝不徇私.他们自然就会遵守法纪.再不敢存有侥幸心理.”

    东陵洛曦依然微笑.眉宇之间却已有一丝不耐：“如果阿珺是我玉麟国的公主.朕自会依法处置.但她毕竟來自友邦.朕总要给贵国皇上留几分面子吧.否则朕何必等到今日來与宇文太子商议.”

    宇文珩脑中灵光一闪.总算领悟了几分.忙殷勤地说道：“是.多谢皇上体谅.阿珺犯下如此重罪.本就不是一句请罪道歉便可抵消的.臣立即回去修书一封给父皇.总得给皇上一个满意的答复.并尽力弥补阿珺对皇上造成的伤害.”

    这几句话总算说到了东陵洛曦的心坎上.他的笑容也跟着好看了些：“宇文太子客气了.朕只是不希望因为这件事破坏了两国之间的邦交.绝不是为了贪图什么.”

    老东西.不为了贪图什么.你用的着这么明示暗示个沒完.感情沒能从地下宫殿挖到宝藏.便从我鸣凤国国库中挖一些來弥补是吧.

    暗中咒骂着.他面上却一派感激涕零：“是.臣明白.皇上高义.臣万分佩服.臣这就回去写信给父皇.臣告退.”

    一面转身往外走.他一面继续咒骂：死阿珺.瞧瞧你都做了些什么事.要么你就彻底成功.灭了这个老东西母仪天下.要么就安分守己做你的太子妃.这玉麟国早晚有你一份.

    可是你呢.白闹腾了一阵.最后沦为阶下囚不说.还要害得我花大把的金银珠宝來赔罪.你可真是把我害惨了.

    大致可以猜出他会在心底咒骂些什么.东陵洛曦却只是微微冷笑：是你跑來硬说什么地下宫殿有宝藏.朕才派出那么多人陪你瞎折腾了一场.劳民伤财不说.还害得朕险些被阳儿和宇文珺毒死.

    当时若是云儿和幽凝未曾离开.他们俩投鼠忌器.断断不会如此冒险.既如此.朕怎能不向你讨些补偿.

    至于云儿和幽凝……

    东陵洛曦沉默良久.却只是手扶额头吐出一口气.微微冷笑.

    第二日一早.夫妻二人正在吃饭.肖展飞打着呵欠走了进來：“王爷.王妃.天龙国的人启程往回去了.”

    “哦.”端木幽凝愣了一下.颇有些意外.“就这么走了.我正打算吃过饭后去问问寻欢什么时候启程.还想去送送他呢.”

    站在一旁伺候的姜明月抿了抿唇.欲言又止.只是有些不知所措地扭着衣角.一张俏脸也微微有些发红.

    便在此时.突有下人來报.说天龙国太子索天漓求见.几人闻言更加面面相觑.端木幽凝也忍不住放下了饭碗：“怎么回事.不是启程走了吗.快快有请.”

    下人施礼退下.不多时晏寻欢便含笑而來.抱拳施礼：“见过湛王、王妃.”

    “寻欢.你搞什么鬼.”端木幽凝忍不住失笑.“展飞刚说你们已经启程.你却突然跑來了.那你究竟走了还是沒走.”

    “走了.也沒走.”晏寻欢微微一笑.“确切地说.是天龙国的人走了.但我沒走.而且短时间内怕是要留在此处.”

    见他说这话时目光不自觉地往姜明月身上溜了一下.端木幽凝了然.挥手命其余人退了下來.并请晏寻欢落座.含笑开口：“为什么.”

    “王妃这是明知故问.”见此处已沒有外人.晏寻欢苦笑了一声.“自然是为了明月.”

    姜明月俏脸更红.越发不知所措地不敢抬头：“哎呀你……你不要胡说.我才沒有……”

    “我知道啊.”晏寻欢点头.叹了口气.“就是因为你沒有答应.我才必须留下嘛.你若是答应了.我早就带你回天龙国了.”

    姜明月愣了一下.羞得耳根都红了.端木幽凝与东凌孤云对视一眼.这才接着开口：“明月.你也坐吧.既然话已说到了这个份上.咱们不妨一次说清楚.免得耽误.”

    姜明月抿了抿唇.果然听话地坐了下來.略一沉吟.端木幽凝首先开口：“寻欢.我原也知道你是个不俗的.必定不在乎出身门第这些东西.但我还是要问一句：你知道明月來自绝杀门.是否真的不在乎她是个杀手.”

    “我不在乎.”晏寻欢虽然唇角带笑.神情间却无比认真.“绝杀门从不滥杀无辜.明月杀的又都是该死之人.她是替天行道.何况我虽贵为太子.不也杀过很多人吗.”

    端木幽凝满意地点头：“那么.你是否有把握说服你的父皇母后.其实一直以來我最担心的就是这一点.你虽然可以不在乎.他们却未必愿意天龙国的太子妃居然是个杀手.”

    “我可以.”晏寻欢依然毫不犹豫地点头.“王妃请放心.父皇母后与我一样.绝不会在乎这些.他们看重的只是人本身.在天龙国时.他们便知道明月心地纯善.是个好姑娘.何况.我对明月的心意他们早已知道.却不但不反对.还鼓励我及时出手.免得明月落入旁人怀中呢.”

    