
    终于卸下了一个重担.端木幽凝只觉浑身轻松.含笑说道：“如果你早想通这一点.我便不会霸着门主的位子这么久了.”

    潇离将相思环拿在手中.脸上有着无限的唏嘘：“那个时候我以为……可以借着这个法子把你留住.谁知道该走的根本留不住.该來的也躲不开.”

    眼见东陵孤云又开始摩拳擦掌.端木幽凝忍不住白他一眼.接着说道：“表哥.其实你也不必担心.我虽然将门主之位还给了你.但我永远都是绝杀门的人.因此无论你有任何事都可以來找我.我必会竭尽全力.”

    潇离闻言.总算重新高兴起來：“真的.”

    “嗯.”端木幽凝点头.“公义不论.你我之间不是还有私情吗.就冲师父和母妃之间的关系.你我便是至亲.”

    潇离连连点头：“既如此.我不入地狱谁入地狱.这绝杀门主我当了.不过我们都知道表弟……”

    东凌孤云淡淡地打断他：“叫我的名字就好.你当得起.”

    潇离目光一闪.继而微微一笑：“好.我们都知道凌云身份特殊.身负重任.因此门主离开之前曾反复叮嘱.无论凌云有任何差遣.绝杀门上下都万死不辞.所以我想问.如今可有需要我等效力之处.”

    东凌孤云摇头：“绝杀门毕竟是民间组织.若非绝对必要.尽量不要卷入朝廷争斗之中.否则你也无法向门中弟子交代.若果真有需要.我会告诉你.”

    潇离点头：“好.等你的消息.”

    处理完此事.二人便连夜回到了湛王府.美美地睡了一觉.当下一夜无话.

    第二天一早.姜明月便蹭到端木幽凝面前.别别扭扭地开口：“王妃.我……我想出去一趟.”

    “只管去.”端木幽凝点头.忍不住笑了笑.“不过瞧你这样子.想必是佳人……不.佳公子有约.”

    姜明月俏脸更红.却乖乖点了点头：“嗯.是晏大哥说带我去踏青.”

    端木幽凝站起身.推着她往外走.乐呵呵地说道：“快去快去.不要耽误了大事.我身边有人伺候.你放心便是.对了.要不要备些茶点之类.”

    “晏大哥都准备好啦.”姜明月满心甜蜜地说着.“王妃您别忘了.他做点心的手艺可是天下一绝呢.”

    出了湛王府.往前走了不远便看到索天漓在招手.姜明月幸福得浑身冒泡.燕子一般飞了过去：“晏大哥.你等了很久了.”

    “一会儿.不久.”索天漓微笑地看着她明媚的笑脸.“明月.我越來越觉得.你简直跟王妃一样好看.”

    姜明月越发心如蜜糖.却忙不迭地摇了摇头：“才不呢.王妃风华绝代.我哪里比得上.用她的话说.你这是情人眼里出西施.”

    索天漓呵呵一笑：“什么意思.西施是什么东西.”

    “哎呀.她是人.不是东西啦.我们边走边说.”姜明月蹦蹦跳跳地向前走去.一边卖弄着刚刚学來的故事.“王妃说她是从古书中看來的.西施是个大美女……”

    一路说说笑笑.二人往城外走去.此时正是春光正好.田野里到处是清新的草木香气.令人神清气爽.再看看头顶白云朗朗.眼前一片新绿.以及一旁的绿树红花.淙淙小溪.姜明月顿时兴奋万分.像个孩子般在草地上來回跑着.追赶着花丛中的蝴蝶.并不时地大喊大叫：“晏大哥快來看.好美的花.呀.好漂亮的蝴蝶……咦.水里有鱼.好可爱.”

    索天漓跟在她的身后.含笑看着她比春花更烂漫的笑脸.只觉心满意足：幸好及时从对端木幽凝的痴恋中解脱了出來.否则岂不是生生错过了真正属于自己的好姑娘.

    姜明月自是不知他在想些什么.一回头见他居然在发呆.便跳过來伸出手在他面前晃了晃：“晏大哥.你睡着啦.”

    “沒有.”索天漓回神.顺便握住她的小手放到唇边轻轻亲了亲.笑容俊朗.“我只是在欣赏一幅美丽的画.”

    “是哦是哦.”姜明月连连点头.“你瞧这绿树红花.蓝天白云.的确是一幅美丽的画.”

    索天漓微笑摇头.声音更加温柔：“不.我是说.美人如画.”

    姜明月一愣.顿时又羞又喜：“晏大哥你又哄我……”

    “对天发誓.绝对是真心话.”索天漓郑重其事地举起手做发誓状.又拿起姜明月的手放在自己的心口.“你摸摸.我的心有多真.”

    姜明月忍不住咯咯地笑了起來：“还说不是哄我.这哪里摸得出來.”

    心爱的姑娘就在自己面前吐气如兰.那双温润的眼眸更是令人恨不得融化其中.索天漓的眼中渐渐浮现出一丝淡淡的玫瑰色：“明月.我好想吻你……”

    姜明月怔了一下.可是不等她表示赞成或反对.索天漓已经双臂一展将她搂入怀中.火热的双唇跟着落下.夺取了她的芳香柔滑.

    那一瞬间.姜明月只觉得脑中轰然一响.早已什么都听不到、看不到.所有的意识中只剩下了属于这个男子的好闻的清香.

    生怕她怪罪.索天漓不敢太过放肆.片刻后便稍稍抬起了头.笑容温柔：“明月.你又香又软.我好想就这样抱着你.一辈子不放开.”

    尽管樱唇已重获自由.然而姜明月哪里还说得出话來.早已羞得满面绯红.恨不得插翅飞到九霄云外：“晏大哥.你太过分了.你……”

    刚刚说到此处.她突然身躯一凝.以为她气得狠了.索天漓自是吓了一跳.忙不迭地请罪：“生气了.别气别气.我绝非有意轻薄.只是情不自禁.何况我待你之心日月可鉴.”

    “不是.”姜明月眸中冷芒一闪.故意装作娇羞无限地样子趴在他的胸前.声音几乎低不可闻：“晏大哥你沒觉察到吗.附近有人.”

    索天漓一怔.立刻不动声色地凝起内力瞬间一搜索.果然发现不远处有第三者存在的气息.

    于是乎.他立刻变得有些挫败：自家未來的太子妃身为绝杀门四大使者.功力深不可测.这虽然令她不会被人伤害.但也令他这个准夫君相当沒面子好不好.

    假装与姜明月柔情蜜意.他同样低声说道：“來人似乎只是在偷窥我们.并未打算动手.莫非他另有目的.”

    “很难说.”姜明月微微冷笑.“晏大哥.我们装作沒发现.然后出其不意把他揪出來.”

    索天漓点头：“好.一会儿我们如此这般……这般如此……”

    在姜明月耳边低语几句.他才装作若无其事的样子松开了手.谁知就在两人打算实行方才商定的计划时.姜明月突然眉头一皱：“走了.原來只是路过.并非冲我们而來.”

    索天漓搜索一遍.跟着点了点头：“的确走了.看來是路过.既如此.不必理会他.我们去那边吃些茶点休息一下再玩.”

    当下二人结伴來到小溪边.伴着花香流水吃得十分愉快.并各自在心底感叹：这样的日子简直比做神仙还要快活.怪不得世人常说“只羡鸳鸯不羡仙”.真真极有道理.

    吃过茶点之后稍事休息.两人又尽情玩了个够.暮色降临时才结伴而归.谁知就在走到湛王府附近时.姜明月突然发觉方才那个人似乎又出现了.

    很好.我倒要看看你究竟想怎么样.是冲我來的还是冲晏大哥來的.

    姜明月无声冷笑.故意停下脚步说道：“晏大哥.前面便是湛王府.不必再送了.你回去歇着吧.”

    索天漓点头.转身而去.说过几日再來找她.目送他走远.姜明月回身继续往前走.暗中却发觉那人居然一路跟了过來：原來是冲我來的.那就尽管放马过來.我就怕你去伤害晏大哥.

    眼看四周无人.她立刻就要回身将那人抓住.谁知就在此时.端木幽凝迈步而出.嗔怪地叫了一声：“明月.你总算回來了.”

    身后那人立刻被惊动.瞬间消失无踪.姜明月急得直跺脚：“哎呀王妃.您出來的可真是时候.”

    “这么晚了你还不曾回來.我怕你玩得乐不思蜀了才出來看看的.”端木幽凝回答.继而觉察到了不对劲.“怎么.出事了.”

    姜明月左右看看：“王妃.我们进去说吧.”

    直到走入大厅.她已将今日之事讲述一遍.端木幽凝一听不由眉头微皱：“有人跟踪你.会是谁.”

    “不知道.”姜明月摇头.“不过到目前为止.他还只是跟着我而已.并沒有其他举动.”

    端木幽凝沉吟片刻.接着说道：“既如此.在确定此人的身份之前.你先不要单独外出.以免发生意外.”

    姜明月也知道小心驶得万年船的道理.立刻点头答应：“是.我知道了.”

    湛王府外.一道纤细的人影就藏在不远处的墙壁后.盯着府门痴痴地呆了很久.目中渐渐有泪留下.许久之后.她突然猛地转过身快步而去.

    