
    此言一出.轮到欧阳玉婷发愣了：“什么.两个时辰.我已经睡了那么久.”

    说着话.她依然觉得身上沒有力气.已不自觉地坐了下來.欧阳逍又哼了一声：“先别说这些.快告诉我究竟怎么回事.你向我保证过他们会沒事的.”

    欧阳玉婷喘了口气.万分肯定地点了点头：“那是自然.爹.你就算信不过我.还信不过师父吗.无风道长的本事你是知道的.”

    欧阳逍点头：“他的本事我自然知道.问題是你究竟有沒有真正学到他的本事.总之我不管.你立刻让那些侍卫恢复正常.否则事情一旦败露.你我都沒有好果子吃.”

    欧阳玉婷点头.重新站了起來：“爹你别急.我马上去看看.了不起再给他们吃一次药就是了.”

    欧阳逍点头.这才不放心地离开了.欧阳玉婷咕咕哝哝地骂了一句见鬼.收拾了一下之后站起身往外走.可是刚刚出了帐篷.便看到薛镜月跌跌撞撞地奔了过來.居然不怕引人怀疑.径直奔到她面前刷的抬起了手：“欧阳小姐.这是怎么回事..”

    欧阳玉婷一怔.不自觉地低头一看.才发现她的手背上居然有一块红斑.生怕惊动旁人.她一把抓住薛镜月的手把她拖进了帐篷：“你怎么來了.小心被人看到……”

    “看到就看到.”薛镜月咬牙.“我只想知道.这究竟是怎么回事.我明明已经吃了你的药.为何还会出现红斑.”

    “我怎么知道.”因为她的不客气.欧阳玉婷登时有些恼火.硬绷绷地说着.“只要吃了我的药.你就什么事都沒了.或许这只是被蚊虫咬了一下而已.”

    薛镜月冷冷地看着她：“是吗.那浑身无力又是因为什么.也是被蚊虫叮咬了.”

    欧阳玉婷终于意识到了不对劲.不由上下打量了她一眼：“你是说你浑身无力.怎么可能..”

    “我也觉得不可能.可惜那是事实.”薛镜月冷冷地笑了笑.“欧阳小姐.我都按你的要求做了.你到底还想怎么样.”

    “我沒有.”欧阳玉婷越发生气.不自觉地提高了声音.“我给你的药是真的.只要吃了你就会沒事.”

    薛镜月点头：“好.请你解释这红斑.”

    欧阳玉婷一扭头：“我沒什么好解释的.总之我什么都沒做.”我叫布里茨

    “你……”薛镜月又气又急.然而紧跟着.她便倏地瞪大了眼睛.直盯着薛镜月的脖子.“红斑..”

    “我知道红斑.”欧阳玉婷恨不得一脚将薛镜月踢出去.“你手上有红斑就一定是我做的吗.我们现在是盟友.我怎么可能对你下手.”

    “不.不是.”薛镜月指着她的脖子.满脸匪夷所思.“你的脖子上有一块红斑.你是不是不小心……”

    欧阳玉婷浑身一僵.好一会儿之后才反应过來.猛地扑到桌前一把抓起镜子照了照.顿时吓得一声尖叫：“啊.怎么会..”

    怪不得方才睡醒之后就觉得恹恹的沒有精神.原來是因为这个.可自己明明已经非常小心.为何还是出了岔子..

    情急之下.她暂时顾不得查找原因.立刻扔下镜子掏出一个瓷瓶打开.倒出一粒药丸吞了下去.这才稍稍松了口气：“可恶.究竟是怎么回事..”

    见她居然打算立刻把瓶子收起來.薛镜月伸出手冷声说道：“还有我.”

    “忘不了你.”欧阳玉婷白她一眼.倒了一粒药丸给她.“我说过我们已经是盟友.我若要害你.岂不也是害我自己.”

    忙不迭地将药丸吞下.薛镜月总算稍稍恢复了几分冷静.故意点头说道：“我原也不相信是你.不过此事的确蹊跷得很.你那解药若是真的.我沒道理是如今的样子.”

    “我敢对天发誓.解药绝对是真的.”欧阳玉婷急了.干脆举起手放在耳边.郑重其事地说着.“你若不信.只管等着好了.只需要片刻功夫.这红斑便会消失.”

    薛镜月点头.暂时不再说话.紧盯着自己手上的红斑.期盼着它赶快消失.照欧阳玉婷的说法.最多不过一盏茶的功夫.解药就会起效.

    然而.一盏茶过去了.两盏茶过去了.三盏茶……

    薛镜月慢慢抬起头.脸上有着被愚弄的愤怒和即将承受某种痛苦的恐惧.忍不住咬牙说道：“欧阳小姐.你是不是欺人太甚了..”

    “这……这不可能.”欧阳玉婷脸上则满是难以置信.急得抓耳挠腮.“镜月.我真的沒有骗你.”

    “哈.”薛镜月一声怪笑.“你沒有骗我.红斑为什么沒有消失..”降临在动漫

    “我怎么知道..”欧阳玉婷火了.厉声反问了一句.然而紧跟着她便想起了什么.一把抓起镜子照了照.万分惊恐地发现她脖子上的红斑同样纹丝不动地留在原处.

    薛镜月显然也发现了这一点.满腔怒火和恐惧不由一窒：“你怎么也……这究竟是怎么回事..”

    欧阳玉婷只觉脑中轰轰作响.拿着镜子的手也开始微微颤抖：“如今……如今你总该相信我沒有骗你了吧.纵然我会骗你.难道自己还会服假药.”

    薛镜月不由踉跄了一下.这才意识到问題的严重性：“这么说.瓶子里的解药是假的..”

    “不可能.”欧阳玉婷狠狠地摇了摇头.“之前你不是服过一次了吗.是真是假你应该知道啊.”

    薛镜月无语：不错.之前得知端木幽凝小产.她立刻就服下了欧阳玉婷事先给她的解药.的确感到身体正在慢慢恢复正常.

    甩了甩头.她强迫自己冷静下來.尽力思索着所有的可能性：“之前的解药.也是从这个瓶子里拿的.”

    “那是自然.”欧阳玉婷毫不犹豫地点头.“一种解药.用得着放在两个瓶子里吗.”

    薛镜月目光阴沉.语出惊人：“那么就只剩下了一种可能：瓶子被掉包了.”

    欧阳玉婷张口结舌：“怎么可能.这瓶子我一直贴身收藏.甚至睡觉之时都不放下.谁会有机会掉包.”

    “对真正的高手來说.掉个包易如反掌.”薛镜月冷笑.“所以你还是立刻想一想这些天都与谁密切接触过.否则你我全都完蛋.”

    “沒有.”欧阳玉婷想都不想地摇头.“除了你.就是我爹曾进过我的帐篷.其他人根本不敢靠近.”

    既如此.难道是有人趁着夜深人静偷偷潜入帐篷做了手脚.

    想到随之而來的可怕后果.薛镜月几乎崩溃.恨得咬牙切齿：“早知如此.真不该听你的.如今怎么办..”

    “你怪我..”欧阳玉婷也不是好惹的主儿.尖叫声比薛镜月更高.“当初我提出这个计划.你可以不答应啊.何况我们的目的已经达到.我也帮你除去了端木幽凝肚子里的孽种.你还想怎么样..”我的岳父大人叫吕布

    “我想怎么样..我倒想问问你如今该怎么办.”薛镜月的眼中已经浮现出道道血丝.“就算端木幽凝的孩子沒了又如何.解药找不到.命都保不住.还管什么孩子不孩子..”

    “哎呀你慌什么..”欧阳玉婷烦躁地挥了挥手.“解药沒了可以再配.只不过要费些功夫.你我都要受些折磨而已.”

    薛镜月闻言不由大喜：“你说什么..你可以重新配制解药.”

    “那是自然.就是搜集药材需要费些时间.”欧阳玉婷得意地哼了一声.“放心吧.你死不了.”

    薛镜月长长地松了口气.这才感到内衣已被冷汗湿透了.擦了把额头的汗.她故作亲热地说道：“既然如此.那就辛苦欧阳小姐了.有什么需要帮忙的尽管说.我一定尽力.”

    “不必了.”欧阳玉婷斜了她一眼.尽力掩饰着心中的轻蔑.“你立刻离开.不要让旁人看到起疑.就算帮了我一个大忙了.”

    薛镜月颇有些恼羞成怒.然而此刻命都握在人家手里.她只得忍气吞声.施礼之后转身而去.暗中早把欧阳玉婷骂了个狗血淋头.

    可是就在她一手挑起门帘的刹那.却陡然浑身一僵.口中更是不自觉地发出了一声惊呼：“啊..”

    欧阳玉婷猝不及防.登时吓得一哆嗦.继而不满地斥责了一声：“叫唤什么.见鬼了你..也不怕把旁人引來.”

    薛镜月一动不动.甚至连声音都发不出了.真的如同见了鬼一般.意识到不对劲.欧阳玉婷几步冲过來定睛一看.瞬间脸色大变：“你们怎么会在这里..你们……你们都听到了什么..”

    帐篷外的空地上并沒有鬼.人也不算多.只不过都比较要命而已：东凌孤云.肖展飞.宇文珩和索天漓.以及姜明月.欧阳逍也站在一旁.脸上青青白白.咬着牙不敢作声.

    听到问话.东凌孤云淡淡地开口：“不算多.只不过该听到的都听到了.镜月.你太让我失望了.”

    薛镜月本能地摇着头.并且下意识地后退着：“不.我……孤云哥哥.我沒有……”

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    