
    “不，不是这样。”端木幽凝摇头，试图让众人明白她的意思，“这种不足并不是因为长期无法摄入导致的欠缺，而是一种短时间内的大量流失，人体自然无法承受。”

    沈少白挠了挠头：“能再说得明白些吗？”

    端木幽凝沉吟片刻：“这样说吧，有一个装满水的桶，原本好好的，可是眨眼之间却只剩了半桶水，检查之后才知道是因为桶壁上破了一个大洞，明白吗？”

    这个解释可谓通俗易懂，沈少白立刻恍然，接着却又更加不解：“为什么会这样？”

    端木幽凝摇头：“我若是知道就好了。”

    说着她长长地打了个呵欠，眉宇间浮现出一丝疲倦。沈少白愣了一下，登时有些担心：“王妃，你看起来似乎也很累，莫非也是因为这个？”

    “两回事，有身孕的人就是容易觉得疲乏，”端木幽凝回答，脸上依然有些明显的担忧，“王爷，我觉得事情有些蹊跷，还是小心些比较好。”

    东凌孤云点头：“我也觉得此事只怕不简单，否则也不会害你受累。可是既然连你都看不出端倪，接下来该找谁？”

    端木幽凝斜倚在床头，沉吟着说道：“不是中毒，也不像生病，还能是因为什么？我的医术和用毒术都已得到师父真传，照理来讲应该是不会看错的。”

    几人商议半天，却依然不得要领，只得暂时放弃，先密切关注一下那些侍卫的状况再说。

    黄昏时分，沈少白赶来报告，说那些侍卫浑身无力的状况进一步恶化，而且个个面色苍白，毫无血色，仿佛体内的血都被人抽走了一样。不过幸运的是波及范围不曾继续扩大，其余人倒是安然无恙。

    东凌孤云虽然听得十分认真，一时之间却无法可想。谁知就在此时，门口突然传来侍卫的声音：“王爷，属下求见！”

    东凌孤云答应一声，那侍卫便挑帘而入，神情间满是焦急：“王爷，薛姑娘病了，而且病况十分严重！”

    “什么？”东凌孤云皱眉，“可曾召太医看过？”

    “看了，但是太医束手无策。”侍卫抱拳答应，“太医说，薛姑娘的状况与那些浑身无力的侍卫一样，但比他们更严重，此刻已经下不了床，这才命属下前来禀告！”

    东凌孤云愣了一下，起身就走。沈少白随后跟上，端木幽凝也一掀被子下了床。然而脚刚一着地，她却突然感到一阵剧烈的晕眩袭来，登时**一声软了下去，重新跌到了床上！

    “幽凝！？”人影一闪，东凌孤云已经扑了回来，一把扶住了她，吓得心尖儿颤，“你怎么了？哪里不舒服？！”

    “晕……头晕目眩……而且身上没有力气。”端木幽凝断断续续地说着，只觉眼前阵黑阵白，好不难受，“王爷，我想我只怕也与那些侍卫和薛姑娘一样了。”

    东凌孤云一怔：“真的？！”

    “恐怕是。”端木幽凝苦笑，眼前这才慢慢变得清晰了些，“有孕的人虽然容易疲倦，但却绝不会无力到这种程度！”

    一股前所未有的担忧席卷而来，东凌孤云哪里还顾得上薛镜月，立刻将她扶到床上躺好，急得手足无措：“幽凝，你确定吗？果然是那种症状？”

    端木幽凝点头：“**不离十。可麻烦的是除了浑身无力，我并没有其他感觉，莫非是一种我从未见过、甚至师父也不曾听说过的疾病？”

    东凌孤云完全呆住，哪里还说得出话来？闵飞扬的医术天下一绝，如果连他都不曾听说过，幽凝岂不是很危险？何况此刻还在荒郊野外，想重金悬赏神医都不可能！

    “王爷！属下求见！”

    门外再度传来侍卫满是焦急的声音。得到许可，他疾步而来，抱拳说道：“王爷！薛姑娘已经昏迷，太医请您立刻过去看看！”

    东凌孤云颇有些焦头烂额，有心过去看个究竟，又更不放心身怀有孕的娇妻。端木幽凝见状挣扎着下了床：“王爷，咱们过去看看吧，我还能支撑，你不必担心。”

    无奈之下，他只得扶着端木幽凝出了帐篷。经过欧阳逍的住处，居然再度听到父女二人似乎正在争吵，两人不由对视一眼，不明白他们究竟在折腾什么。玉麟国也有不少侍卫感染怪病，他们居然还有心思吵架。

    薛镜月的帐篷内，几名太医正满脸愁容地窃窃私语，各自不住地摇头叹息。看到几人进来，他们忙躬身行礼。东凌孤云挥手阻止，看向了一动不动的薛镜月：“镜月怎么样了？”

    其中一名太医叹了口气，上前说道：“王爷，薛姑娘是女儿家，身体本就比男子弱，再加上长途跋涉疲累不堪，因此比那些侍卫的状况更严重。”

    东凌孤云皱眉：“如何严重？只是浑身无力？”

    太医摇头：“不仅如此，臣等方才为薛姑娘做过检查，发现她突然出现严重的血虚之症，才会导致疲乏无力，眩晕昏倒等症。”

    “不只是血虚，而是气血两虚，”另一名太医上前禀报，“而且极不正常。”

    隔行如隔山，东凌孤云眉头皱得更深：“如何不正常？本王虽然不是大夫，但也知道女子气血两虚并不罕见。”

    “若是一般的气血两虚，自然不罕见。”太医躬身回答，“可薛姑娘的状况十分奇怪，仿佛是有什么东西在大量吸食她的血，或者说她突然因为某种原因大量流血，才会变成如今的样子。”

    他的说法倒是与端木幽凝大同小异，看来不会错了。东凌孤云沉吟片刻，接着问道：“可有法子调理或医治？”

    太医叹了口气：“其实之前薛姑娘来找过臣，臣发现她有些血虚之后便给她开了补气养血的药，但补上的那点气血根本敌不过大量的流失，臣等……已经束手无策！”

    尽管同样浑身无力，端木幽凝还是用心听着，并在脑中仔细搜索所有与之相关的症状。谁知不过片刻之后，她突然感到一阵尖锐的剧痛自小腹处传来，险些令她惊呼出声！

    不愿让东凌孤云担心，她咬牙强忍，甚至连气息都尽量保持平稳。不经意间一抬头，她才发现薛镜月正慢慢睁开眼睛，忙抬手一指：“王爷，薛姑娘醒了！”

    听到声音，薛镜月转头往这边看了一眼，声音微弱地开口：“孤云哥哥你……你来了，我……我怎么了？”

    东凌孤云唇线一凝，声音还算温和：“太医说你有些血虚，不过不妨事，吃些药就会好。”

    薛镜月眼底深处掠过一丝冷芒，为了掩饰，她重新闭了闭眼，乖乖地点头：“谢谢孤云哥哥。幸亏如今大军还不曾启程，否则我岂不是给你添乱了？”

    端木幽凝已经听不清薛镜月在说些什么，因为小腹的剧痛越来越厉害，似乎有什么东西在猛烈地向下坠着，急于离开她的身体一样！

    或许是因为再也无暇掩饰，她急促而紊乱的呼吸立刻引起了东凌孤云的注意，令他刷的回过了头：“幽凝？你怎么了？”

    端木幽凝张了张口，还未来得及说什么，便陡然感到一股热乎乎的液体顺着下身流了出来，与此同时，她已经眼前一黑，便什么都不知道了！

    “幽凝！”幸好东凌孤云就在她的身边，手臂一伸将她倒下的身体搂入了怀中，吓得脸色大变，“你怎么……血！？”

    大量的血正顺着她的裤管不停地流下，很快在她的脚边汇成了一滩！太医见多识广，立刻意识到不对劲，急声说道：“王爷！怕是胎儿出了问题，请王爷速速将王妃带回，容臣等为王妃看看情况！”

    东凌孤云点头，一把抱起端木幽凝如飞而去，几名太医更是不敢怠慢，前脚后脚地奔了出去。

    眼见片刻之间帐篷内便只剩下了她一个人，薛镜月脸上的笑容早已消失不见，只余一片狠辣和怨毒！慢慢坐起身，她悄悄从怀中掏出一个小瓷瓶，倒出一粒火红的药丸吞下，这才冷冷地咬了咬牙：想给孤云哥哥生孩子？问过姑娘我了吗？

    姜明月怎么都不曾想到端木幽凝只是出去转了一圈，回来之后就变成了这个浑身是血的样子，登时吓得心肝乱颤，并手脚飞快地依照太医的吩咐准备热水毛巾等物。

    东凌孤云被请到帐篷外等候，一向泰山崩于前而面不改色的他急得团团乱转，很快便额头见汗。沈少白有些担心，上前劝了一句：“孤云，你放轻松些，王妃不会有事的。”

    东凌孤云点头：“好。”

    嘴里说着好，他转得却比方才更快。沈少白无力地翻了个白眼，干脆不再徒劳地劝解，默不作声地陪在一旁。

    幸好过了不久，太医便出来禀报，只是有些胆战心惊：“王……王爷，臣等无能，胎儿不曾保住。”

    “幽凝呢？”东凌孤云只关心这一点，“幽凝怎么样？”

    