
    其实不用他说.薛镜月也早已想到了这一点.立刻起身奔了出去.欧阳玉婷似乎意识到了什么.阴沉着脸跟在她身后.一语不发.

    同样请所有随行的太医看过.听到的都是同一个结论.薛镜月忍不住长长地松了口气.回头笑道：“这下我便放心了.我沒事……呃……你怎么了.”

    一回头才发现欧阳玉婷不止脸色阴沉.眼中更是喷出了熊熊的怒火.仿佛要杀人一般.

    咬牙冷笑一声.她一字一字地说道：“我怎么了.这应该问你.我们中的都是同一种蛊.为什么我不能有孕了.你却沒事..”

    “我怎么知道.”薛镜月皱了皱眉.神情也跟着冷淡下來.“蛊虫是你的.也是你放在我身上的.它会起什么作用你也比我清楚.为何问我.”

    欧阳玉婷噎了一下.继而越发恼怒：“端木幽凝医术高明.是不是她治好了你.却故意眼看着我伤了根本..你既然知道.为何不提醒我..”

    “我沒有.”薛镜月立刻摇头.眼中闪过一抹怨毒.“我和端木幽凝仇深似海.势不两立.她怎么会为我医治.就算我想.她都不会答应.”

    实在抓不出破绽.欧阳玉婷都快疯了.

    那相思蛊是她养的.按理说薛镜月绝不会比她更熟悉蛊虫的性能.可是如今的结果又该怎么解释.

    不能解释也就罢了.为何不是她安然无恙.薛镜月再也无法有孕.若是那样就太完美了.

    不行.绝不能这么便宜了她.

    一念及此.欧阳玉婷拼命压制着心中的怨毒冷声说道：“好.我暂时相信你.不过此事我绝不会就这么算了.一定要查出真相.”

    说完.她甩袖而去.看着她的背影.薛镜月冷冷地笑了笑：不能有孕.岂不是正好.别以为我看不出來.你依然觊觎着孤云哥哥.这才想害死端木幽凝的孩子.这下……

    端木幽凝身上的累赘已经阴差阳错地解决.粮草购置也已经基本就绪.第二天一早.大军便拔营起寨.继续往风情谷进发.

    不过在出发之前.端木幽凝突然笑容可掬地开口：“薛姑娘.我刚刚小产.身体还比较虚弱.这一路不如就由你來照顾我.如何.”头牌特工

    薛镜月一呆：“什么.我.”

    “是啊.”端木幽凝点头.满脸无辜.“我的孩子究竟是怎么失去的.你心里也很清楚.照顾我几日不是天经地义.”

    薛镜月脸色一变.颇有些恼羞成怒.然而不等她开口.东凌孤云已经淡淡地说道：“幽凝说得对.你若有心.便好好照顾她直到满月.若是无心.也不必勉强.”

    当着那么多人的面.薛镜月自是不愿将自己的怨恨表现得太明显.何况这正是缓和与东凌孤云之间的关系的大好机会.便立刻装出一副乖巧懂事的样子点了点头.甜甜地说道：“孤云哥哥你说什么呢.哪有什么勉强不勉强.王妃是你的妻子.我伺候她是应该的.”

    当下众人各自上马上车.端木幽凝也不客气.施施然地伸出手.薛镜月一怔.继而反应过來.只得拼命将怨恨压入心底.扶着她上了马车.

    车门一关.端木幽凝便舒舒服服地躺到了特意为她布置的临时“床榻”上.微闭着双眼暂时不曾开口.

    偷偷瞄了她一眼.薛镜月转头看向车窗外.暗中咬牙切齿：可恶的妖女.居然敢让本姑娘伺候你.你以为你是什么东西..等孤云哥哥大业一成.本姑娘第一个收拾的就是你.

    “薛姑娘在想什么.”端木幽凝突然淡淡地开口.“想必不怎么愉快吧.居然边想边恨得磨牙.”

    薛镜月吃了一惊.转过头时面上已挤出一丝微笑：“王妃说笑了.我只是在欣赏沿途的风景.什么都沒想.”

    端木幽凝静静地看着她.片刻后一挑唇角：“可恶的妖女.居然让本姑娘伺候你.你以为你是什么东西.薛姑娘方才在想这个吧.”

    “你……”

    通.“啊.”

    薛镜月大吃一惊.腾地就要起身.却忘了此时还在车上.脑袋立刻狠狠地撞上了车顶.整个身体不但瞬间被反弹回去.更痛得大叫起來.

    然而这区区疼痛在内心的震惊面前.完全可以忽略.这……这个女人真的是妖精吗.居然能够看到她在想些什么..

    如果她大致能够猜到自己的想法.那倒不算稀奇.可怕的是她说得居然一字不错.那就由不得她不感到恐惧了.穿越方式错误的宠物小精灵

    面对她的狼狈.端木幽凝笑得越发温柔：“很吃惊.不妨告诉你.我有一双神眼.一下子就能看穿你心里的想法.信不信.”

    “不可能.”薛镜月早已吓得脸色发白.却本能地立刻摇头.拼命保持着微笑.“王妃说笑了.您又不是神仙.哪來的神眼.何况方才我……我根本就沒有那样想.”

    “有沒有那样想你自己知道.”端木幽凝依然在笑.只是笑容里已经多了一丝冷厉.“我虽然不是神仙.却真的有一双神眼哦.否则你以为王爷为何会知道你与欧阳玉婷密谋的经过.而能提前在帐篷外听到你们的对话.”

    薛镜月闻言.心中的恐惧更浓了.

    当初她们两人密谋时分明沒有旁人在场.纵然东凌孤云功力深厚.也绝不可能听到.否则他怎会任由自己给端木幽凝下蛊.可是后來他居然知道得一清二楚.害得她完全暴露.她本就在奇怪究竟是怎么回事.原來是这个妖女搞的鬼.

    可她真的有一双神眼吗.这也太匪夷所思了吧.瞧她的眼睛也沒有什么异常.会不会是在故弄玄虚吓唬自己.

    看到她怀疑的眼神.端木幽凝淡淡地笑了笑：“她真的有一双神眼吗.这也太匪夷所思了吧.瞧她的眼睛也沒有什么异常.会不会是在故弄玄虚吓唬自己.”

    薛镜月浑身一僵.眼睛已经越睁越大.片刻后.她突然一推车门跳了下去.口中尖声大叫：“妖怪.妖怪.救命啊.孤云哥哥救我.妖怪啊.”

    马车周围的人登时被惊动.不自觉地停住了脚步.愕然地看着如见鬼魅的薛镜月.东凌孤云一拉缰绳.眉头早已皱在一起：“镜月.你乱说什么.哪里來的妖怪.”

    “孤云哥哥.救我.”薛镜月脸色苍白地扑过來.抱着东凌孤云的小腿连声尖叫.“我不要伺候那个女人.她是个妖怪.”

    东凌孤云目光一凝.冷声呵斥：“放手.不许胡说.幽凝是我的妻子.怎么会是妖怪..”

    “是真的孤云哥哥.她……”

    “薛姑娘.”端木幽凝将半掩的车门推开.脸上有着宽容的微笑.“你不愿伺候我.我可以理解.但请你不要乱说.”利刃

    “你少装出这副假惺惺的样子.我不会上你的当了.”薛镜月狠狠地瞪着她.继而转头对着东凌孤云继续央求.“孤云哥哥你相信我.她真的是妖怪.她有一双妖眼.能看透人体.”

    “哄”的一声.周围的人群顿时一片哗然.继而议论纷纷.倒是深度怀疑的人占了绝大多数：这不是胡说八道吗.

    东凌孤云目光更冷.甩脱她的手翻身下马.淡然开口：“镜月.你不想照顾幽凝.也该找个像样些的理由.你觉得这样的话谁会相信.”

    “是啊薛姑娘.”端木幽凝跟着开口.眼底深处却有一丝冷意.“你瞧瞧我的眼睛.哪里有什么异常.无凭无据的.你怎能如此污蔑我.既如此.还是算了吧.不必你照顾我了.我自己可以.”

    众人闻言均恍然大悟：薛镜月虽然无名无分.却好歹曾是湛王最爱的人.地位不算低.要她纡尊降贵去伺候自己的情敌.她难免心存怨恨.

    眼见众人都已相信端木幽凝的话.薛镜月又急又怒.终于冲口说道：“孤云哥哥.我有证据.她真的有一双妖眼.她可以看到我心里在想什么.否则她怎么会知道她的孩子其实是被……”

    说到这里.她猛然住口.面色惊惶地四处乱看了几眼.东凌孤云目光一寒.冷然开口：“是被什么.”

    “沒……沒什么.我……”薛镜月慌乱地摇着头.因为羞怒交加而满脸通红.“总之我沒有乱说.她真的是妖怪.孤云哥哥你要相信我.咱们这么多年的情分.我什么时候骗过你.”

    东凌孤云淡淡地笑了笑.笑容说不出的冰冷、讥诮：“你什么时候骗过我.你不知道吗.”

    薛镜月终于怔住.这才知道了“欲哭无泪”是一种什么样的感觉.

    看看火候已经差不多.端木幽凝才无声冷笑.继而叹了口气说道：“王爷.算了.不要再为难薛姑娘.我原也知道让薛姑娘照顾我太委屈了她.只是觉得她是自己人才……请王爷为薛姑娘另外安排马车.我自己可以.”

    东陵孤云保持着沉默.然而此时此刻.他的沉默就是一种无声的指责.比任何程度的疾言厉色都能起到最佳的效果.

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    