
    东陵孤云摇了摇头，叹口气说道：“盒子是对，但重量不对，我怀疑盒子根本就是空的！”

    端木幽凝又吃了一惊，眼中闪烁着惊疑不定的光芒：“难道是慕容辽骗了世人？”

    东陵孤云把盒子放在了桌子上：“打开看看就知道了！”

    这一次，盒子里难得没有任何机关暗器，也不曾喷出什么有毒的烟雾，只是表面涂着一层蓝眼泪而已。而盒子一打开，两人不由相视苦笑：果然是空的，根本没有他们要找的东西——说是空的其实也不全对，因为盒子里放着一块叠得整整齐齐的黄绢，上面还绣着龙凤的纹饰：难道是慕容辽留下的？

    看得出黄绢上没有剧毒，端木幽凝将其小心地取出来，先将盒子放到较远一些的地方之后才展开铺在了桌面上。

    黄绢上的内容并不复杂，而且正是慕容辽留下的。看清楚了那几行字，东陵孤云抬起头笑了笑：“行了，这下总算可以了无牵挂地回去了！”

    “嗯。”端木幽凝叹了口气，“居然真的……不过也无所谓，本来也是抱着万一的指望。何况就算没有它，本该属于你的一切你也能拿回来！”

    东陵孤云点头答应，二人略作商议之后决定将盒子恢复原样，并趁着宇文珩再度出来歇息的时候重新放回到石棺中。至于他能不能看到这些，就看他的造化了。

    虽然无论看不看得到，对他来说结果都没有任何区别。

    天，渐渐地亮了。

    饱睡了一夜，再加上心情飞扬，侍卫们一大早起床便说说笑笑，笑语喧哗，仿佛过年一样。

    看着宇文珩灰白的脸，二人均心中有数，却假作不知，派人将他和索天漓一起请了过来。彼此寒暄之后，东陵孤云说道：“天漓太子，宇文太子，我和幽凝商议了一下，觉得虽然宝藏未能取走，但若就此离开，未免太不不合适，因此决定将地下宫殿重新掩埋起来再离开，两位意下如何？”

    “应该的。”索天漓立刻点头，“慕容辽最终虽然未能用到这宫殿，却因此害死了很多无辜，这宫殿就当是那些工匠们的坟墓吧。他们生前虽然未曾捞到好处，好歹死后还有如此豪华的陵墓，也可稍稍安慰他们在天之灵。”

    双方倒是一拍即合，宇文珩却明显没有这个兴致。何况那石棺还未打开，想要的东西还未找到，他正琢磨着如何找借口再多耽搁一日。但若就此掩埋起来，岂不什么都完了？

    可东陵孤云的提议合情合理，他根本无法反对，若是强行阻止，再引起他们的疑心……

    罢了！横竖昨夜已经想尽办法，却一无所获，也就是说凭他的本事根本打不开那石棺，也找不到任何线索！既然如此，倒不如谁也拿不到！

    暗中咬了咬牙，他若无其事地开口：“好，就是如此。”

    当下三国各自传令下去，让侍卫们立刻动手干活。虽然因此耽误了启程的时间，但众人却都表示赞同：总不能让那些无辜枉死者曝尸荒野吧？

    经过一番紧张的忙碌，这座庞大的地下宫殿总算被重新掩埋了起来，若不是到处是新翻的泥土，简直令人怀疑一切都是一场不切实际的梦！

    总之事实也好，梦境也罢，所有的一切终于彻底结束了！侍卫们早已将一切收拾齐整，三国各自点齐人马，浩浩荡荡地踏上了归程！

    因为归心似箭，再加上什么也不曾拿到，侍卫们的脚步格外轻快，速度绝非来时可比。照此看来，他们很快就会回到家中了！

    “宇文珩的选择在我的预料之中。”端木幽凝笑笑，低声开口，“既然打不开石棺，找不到传国玉玺，他就干脆将此事隐瞒到底！否则若是被我们知道了，就凭他的本事，哪里还有鸣凤国的份？”

    不错，宇文珩此行最大的目的，正是传国玉玺！

    这传国玉玺原本属于大同帝国，当年三国的开国帝王***入宫中之时，原本已经约定谁最先找到传国玉玺，谁便登基为帝，另外两国则要俯首称臣，但这位登基者会保证二人世世代代荣华富贵。

    谁知里里外外找了好多遍，却是谁都毫无收获，便只得暂时将大同帝国一分为三，各自登基。同时他们也立下誓约：之前的约定依然有效，无论哪一国找到了传国玉玺，都有权一统灵渊大陆，变三足鼎立为一枝独秀！

    然而很多年过去了，传国玉玺一直未曾出现。直到后来，鸣凤国当时的帝王才辗转打听到，玉玺很可能在地下宫殿之中！

    根据史料记载，当年慕容辽因为专宠花锦瑟，希望将来死去之后还能与她一起享受帝王、皇后的待遇，因此除了大量随葬品之外，他更是将传国玉玺放到了地下宫殿之中！

    得知这个消息，鸣凤国皇帝立即暗中派人百般调查，却始终没有任何线索。不过他也始终严守秘密，不敢让另外两国知道。直到后来，宇文珩的先祖宇文堂发现了地下宫殿的秘密，鸣凤国才开始暗中活动，期盼着早日找到传国玉玺，尝一尝独霸灵渊大陆的滋味！

    谁知后来宇文珩意外得知，花锦瑟的后裔居然正是端木幽凝，他便意识到独享这个秘密已经不可能，便干脆找上东陵洛曦，将一切和盘托出，但却独独隐瞒了传国玉玺之事，只用那笔庞大的财富说服两国同他一起来此寻宝。

    只可惜他却没有想到，因为沈少白的通天阁，传国玉玺之事根本不像他认为得那么神秘，早已被东陵孤云识破了他的真正目的！

    而正是因为得知了此事，端木幽凝才主动表示愿意前来，因为她要为东陵孤云拿到传国玉玺，将他捧到霸主的宝座之上！

    于是，两人趁着夜色进入地下宫殿，打开了石棺，也找到了那个盒子。本以为终于心愿得偿，然而就在昨天晚上的烛光下，二人从那块黄绢上看到了一个令人哭笑不得的消息：慕容辽说传国玉玺早就已经丢失，只不过这个秘密一直被大同帝国的历任帝王死守着，除非等太子登基时，才会秘密告诉新皇一个人。而对外，他们则仿造了一个假玉玺，骗骗群臣和世人是没有问题的！

    因此，慕容辽根本没有必要把假玉玺带到此处，而只在盒子里留下了一块黄绢。很难揣测他这样做究竟有什么用意，但可以肯定的是，所有人都休想从地下宫殿内带走任何东西，除了满腹遗憾和不甘。

    黄绢上的内容就这么多，至于玉玺是如何丢失的，可能丢到了何处，他只字未提，而这也如同地下宫殿一样，必将成为一个千古之谜，或许若干年后，机缘巧合之下，会有人找到也说不定。自然，那就是以后的事了。

    看了看宇文珩垮下双肩的样子，东陵孤云淡淡地笑了笑：“落到别人手中，自然不如谁也拿不到，至少将来他还是鸣凤国的皇帝！不过他若是知道真相，一定会高兴地跳起来。”

    “自然不能告诉他真相，否则你我浑身是嘴都说不清。”端木幽凝不由撇了撇嘴，“他那种心性之人，除非亲眼所见，否则绝不会相信传国玉玺已经丢失，而只会认为是我们藏了起来，又故意编了假话来骗他，那就麻烦了！”

    自然知道那样做必定后患无穷，东陵孤云又是一笑：“所以你提议将盒子原样放回，就是想着万一宇文珩竟然肯说出传国玉玺之事，也好让他亲眼看到真相？”

    端木幽凝点了点头：“不过我也说了，这种可能性很小，他一定不会这样做的，果然如此。”

    东陵孤云又远远地看了宇文珩一眼，不曾再说什么。对宇文珩而言，他所承受的打击应该是所有人之中最重的。

    离开风情谷，众人心无旁骛，一路离开弄玉峰，又下了浅微山，顺着原路返回。这一路虽然粮食已经几乎断绝，但好在野味不缺，倒也不曾饿着肚子。

    就这般紧赶急行，众人渐渐自荒郊走入了市镇，粮食问题便更不需要担心了。肖展飞及其余两国侍卫更是立刻为各自的主子购置了马车，让他们可以轻松一些。又经过一段时间的跋涉，玉麟国京城终于在望了！

    这一刻，没有任何言语能够形容玉麟国侍卫们心中的喜悦，他们早已激动得满脸通红，恨不得插翅飞回家中，并暗中祈祷同样的经历以后万万不可再有！

    去往风情谷必须先经过玉麟国，要回鸣凤国和天龙国自然也必须由此通过。就算是出于最基本的礼貌，两国太子也必须先入宫问候东陵洛曦。

    或许是因为提前接到了东陵孤云的飞鸽传书，所以有了心理准备，也或许是因为不曾亲眼看到宝藏有多么庞大，所以拿不到也不觉得如何可惜，看到空手而回的众人，东陵洛曦的神情居然十分平静，甚至微微笑着：“云儿，幽凝，你们辛苦了！”

    