
    看出他并未动怒，太医稍稍松了口气：“王爷放心，王妃安然无恙，只是身体极为虚弱，必须小心静养。”

    紧绷的心弦终于稍稍放松，东凌孤云几乎有些虚脱！定了定神，他眸中冷芒闪烁：“幽凝为何突然小产，可曾查到原因？”

    太医摇头：“暂时不清楚，不过可以肯定的是，王妃与薛姑娘一样，都有气血两虚的状况。臣认为，王妃小产只怕与此有关。”

    一人气血虚很正常，这么多人同时出现这样的状况就绝对不是巧合。

    东凌孤云沉吟片刻，叮嘱太医再去给薛镜月开些补气养血的药。太医领命而去，他便转身进了帐篷，疾奔到床前一看，端木幽凝脸色苍白，双眼紧闭，居然还在昏迷之中。

    轻轻落座，他头也不回地低声吩咐：“少白，我要陪着幽凝，你继续去查一查此事，任何线索都不要放过。”

    沈少白点头退下，东凌孤云便替端木幽凝拉了拉被角，然后轻轻握住她冰凉的小手，就那么静静地坐了整整一夜。

    清晨的阳光透过门帘的缝隙洒到脸上，端木幽凝有些不舒服地皱了皱眉，终于慢慢睁开了眼睛。觉察到手边有人，她转头一看才发现东凌孤云以手支额，正坐在床前打盹，而昨日的一切也在这一瞬间浮上脑海。

    下意识地伸手捂着小腹，她心中其实已经有了预感。与此同时，东凌孤云仿佛感应到什么一般猛的睁开了眼睛：“幽凝你醒了？感觉如何？”

    端木幽凝沉默片刻，不答反问：“孩子没有了，是不是？”

    东陵孤云一愣，略有些不安：“是。”

    端木幽凝点了点头，默不作声，眸中冷意闪烁，令人心惊。东凌孤云心中的不安迅速扩大，手也不由一紧：“幽凝，你很在意？可你之前不是答应打掉他吗？虽然方式不同，但结果是一样的。还是你依然怀疑我不想要孩子是另有居心……”

    “不，我相信你。”端木幽凝微微摇头，“你若另有居心，完全可以神不知鬼不觉地将孩子打掉，何必开诚布公地与我商议？”

    东凌孤云松了口气，这才微微一笑：“我说过绝无他意，只想让你把全部的心都给我。可你既然相信，为何神情那么吓人？”

    端木幽凝忍不住失笑：“原来你也有怕的时候？”

    “嗯，普天之下，我只怕你一个。”东凌孤云有些委屈，但还是老老实实地点头，“但我不是怕你身手好，是怕你又恨我，不理我。若是那样，我宁可死。”

    “闭嘴！”端木幽凝狠狠地瞪了他一眼，“好好的说什么死不死，也不知道忌讳着些！你若真在乎我，就该拼了命地活到两百岁！”

    东凌孤云眼中柔情闪现，面上却更加委屈：“你难为人家，人家做不到。”

    这两声“人家”出口，端木幽凝就算想生气，那张脸也着实绷不住了，不由噗嗤一声笑了出来：“好肉麻，我都起鸡皮疙瘩了！”

    见她重现笑颜，东凌孤云这才彻底把心放了回去，不过不等他开口，端木幽凝已经正色说道：“王爷，我方才只是在想，我们一定中了别人的招儿，所谓气血两虚绝对不是正常现象！”

    东凌孤云点头：“不错，不过瞧你的意思，你心中已经有了怀疑的人？”

    端木幽凝冷笑：“不是我要怀疑，而是有这个本事的不过就是寥寥数人而已。如今最重要的是找出病因，幕后主谋一定会现形！”

    东凌孤云点头：“我已让少白去查……少白回来了！”

    得到许可，沈少白挑帘而入，顾不得喘口气便说道：“孤云，王妃，查到一件奇怪的事。”

    “叫我幽凝，不必这么客气了。”端木幽凝点头，“查到了什么？”

    “好，幽凝。”沈少白也不客气，立刻改口，“据我调查，原来那些侍卫在浑身无力之前，身上都曾出现过一块小小的红斑，红斑中间也都有一个小疙瘩。虽然红斑出现的位置不尽相同，但症状基本一样。”

    端木幽凝皱眉：“他们之前为何不说？”

    “都不曾想到有问题。”沈少白摇了摇头，“山野之地多蚊虫，何况那红斑和疙瘩不疼不痒，最多一个多时辰便完全消失了，就像被蚊虫叮咬过一样，他们自然不觉得奇怪。”

    端木幽凝了然：“问清楚了吗？凡是浑身无力的侍卫全都如此？”

    “是，没有例外，”沈少白点了点头，忍不住长长地打了个呵欠，“为了求证，我一夜没睡，带了几个兄弟挨个问的。”

    端木幽凝还未来得及再问什么，东陵孤云已经轻轻咬牙说道：“不会错了，就是那红斑的问题！幽凝，那天你沐浴时，我曾在你右后肩看见过同样的红斑，可我当时也以为那是蚊虫叮咬，并不曾在意！”

    很好，就说她意外小产并非因为气虚血弱，果然如此！

    只是这幕后主谋为何要这样做？他与那些侍卫应该无冤无仇，为何要对他们下手？还是说他们真的只是被这山野之地的某种蚊虫叮咬了？若是如此，大家都睡在此处，为何单单是他们中了招？

    一片沉默之中，东陵孤云突然开口：“有人来了！”

    一阵几不可闻的脚步声停在了门口，端木幽凝已经微笑开口：“潇离，进来吧。”

    门口人影一闪，便见潇离、蓝白洛、姜明阳、姜明月四人齐齐而入，抱拳施礼：“门主！王爷！”

    端木幽凝点头：“绝杀门四大使者居然一起现身，外面的人若是知道，必定吓得食不知味、夜不安寝。”

    “门主还有心思说笑？”蓝月白皱了皱眉，“属下得知门主出了事，昨夜便来看望，见门主还在安睡便先行离开了，如今可好些了吗？”

    “好多了，不必担心。”端木幽凝示意几人落座，“我可以自保，何况还有王爷在，你们也不必如此辛苦，还是养精蓄锐为好。”

    潇离目光微闪，神情凝重地开口：“门主可知道侍卫的怪病究竟是怎么回事？”

    “不知道，”端木幽凝摇头，接着却又从他的目光中读懂了什么，不由紧跟着反问，“莫非你知道？”

    潇离点头冷笑：“是，我知道！他们之所以突然浑身无力，面色惨白，是因为……”

    他的声音突然低了下去，迅速说了几句什么。夫妻二人闻言一怔，眼中登时浮现出明显的厌恶，端木幽凝更是忍不住咬牙：“原来如此！怪不得他们既非生病，也非中毒！当年师父也曾说过教我这个，我嫌太过邪恶才不肯学，想不到居然也有用武之地！”

    潇离淡淡地笑了笑：“其实这个与武功、用毒一样，本身并没有正邪、善恶之分，关键要看掌握在谁的手中、用来做什么。若是掌握在门主手中，也只会拿来救人而已。”

    端木幽凝点头表示赞同：“你既然知道是怎么回事，应该也知道如何救他们了？还有，能否查出谁是幕后主谋？”

    “当年门主——我是说老门主将这个传给我之时，我也兴致缺缺，不过幸好又觉得艺多不压身，便曾用心研究。”潇离自得挑了挑唇，满脸舍我其谁的霸气，“所以门主放心，交给我了。至于幕后主谋——也交给我了，我有法子让他无所遁形。”

    商议既定，潇离等人便暂时离开，各自分工前去调查事情真相。事情交给他们端木幽凝自然一百个放心，何况她本也不擅长此道，就算不放心也帮不上忙。

    休息了片刻，东陵孤云刚要起身去给她炖些补品，便见薛镜月端着一个热气腾腾的碗走了进来，满脸焦急担忧：“王妃，你好些了吗？我听太医说你居然……不过事已至此，便不要多想了，只要养好身体，来日方长。”

    薛镜月的样子并没有太大的改变，走路似乎依然不稳，说话也依然慢声细气。然而端木幽凝还是敏锐地觉察到了什么，眸中的光芒不由一凝，口中却不动声色地说道：“有劳薛姑娘挂念，真是过意不去。薛姑娘也还病着呢，千万不要太劳累，烧菜做饭的活儿交给香蕊就好了。”

    放下托盘，薛镜月端起碗走了过来：“王妃不必担心，我是做惯了这些的，何况我吃了太医的药之后已经好了很多。来，王妃趁热喝。”

    看着端到面前的碗，端木幽凝抬头看了薛镜月一眼，含笑点头：“多谢。”

    四目相接的一刹那，薛镜月陡然感到端木幽凝的眼眸变得极为幽深，仿佛两汪深不见底的潭水，连人的魂魄都要吸了去！正因为如此，她只觉得自己脑中刹那间一阵晕眩，跟着一片空白！

    幸好不等她因此而感到恐惧，晕眩的感觉已经消失，所有的一切也都恢复了正常。只当方才是自己的错觉，她点头微笑：“王妃请。”

    喝完粥，薛镜月便收拾东西离开了。冷冷地笑了笑，端木幽凝轻轻擦了擦嘴：“王爷，你看出了什么？”

    