
    薛镜月怀疑地盯了她一眼：“我不要听你胡说八道！若不是你用妖术迷惑孤云哥哥，他是不会这样对我的！”

    “镜月，胡说八道的是你。”东陵孤云吐出一口气，“幽凝从来没有迷惑过我，我要怎么对你也与她无关！今天既然说到这里，我不妨告诉你：今生今世我只要幽凝一个，你最好不要再执迷不悟，明白了吗？”

    “我不明白。”薛镜月冷冷地说着，“孤云哥哥，你别忘了你是什么身份，只要这个妖女一个？可能吗？”

    东陵孤云点头：“可能。不管我是什么身份，这一点不会改变。”

    薛镜月咬牙：“孤云哥哥，你别傻了！其实我要的并不多，只要你肯接受我，我甚至愿意跟这个女人共事一夫！我不要你的全部，只要你分给我一点点就好，这你也做不到吗？”

    东陵孤云摇头：“我的全部都给了幽凝，分不出给你的那一份。镜月，你本是个好女孩儿，不需要如此委曲求全。”

    大概是看出根本没有商量的余地，薛镜月突然笑了，笑容令人有些毛骨悚然：“孤云哥哥，这些年我为了你，委曲求全得还少吗？我付出了那么多，怎么你以为我真的丝毫不求回报？”

    薛镜月这话显然已经另有所指，东陵孤云不由眉头一皱：“什么意思？你想要什么样的回报？除了要我娶你，你不妨说来听听。”

    薛镜月依然保持着令人恐怖的微笑：“不好意思，除了要你娶我，我什么都不要。”

    东陵孤云摇头，三个字答复了她：“办不到。”

    “好，”薛镜月笑得越发妩媚，“孤云哥哥不肯娶我，也就没有人管着我，我便很容易管不住自己，跟人家说出一些不该说的事，孤云哥哥，到时候你可不要怪我哟？”

    东陵孤云目光一凝，薛镜月已经挑了挑嘴角：“你可以杀了我，你武功那么高，杀一个弱女子易如反掌。只要你觉得对得起我爹娘，对得起我，对得起薛家一门忠烈，你只管杀了我，我没话说！”

    东陵孤云握紧的手陡然一松，眼中掠过一抹深沉的无奈。端木幽凝突然笑了笑：“久负大恩反成仇，真真有道理。可是薛镜月，你爹娘为王爷而死，这一点是为了让你拿来要挟王爷，好达到你龌龊的目的吗？”

    “你胡说！”薛镜月的脸瞬间涨得通红，恼羞成怒地大叫起来，“我只不过要孤云哥哥娶我，哪里龌龊了？！”

    “你明知王爷对你无意，却拿他重情重义这一点要挟他，还不够龌龊吗？”端木幽凝淡淡地说着，眸中冷意幽然，“不过可惜，你好像忘了我还在这里。”

    想起那双眼睛的神通，薛镜月不自觉地倒退了两步，却强撑着继续冷笑：“你在这里又怎么样？难道你还敢杀了我？”

    端木幽凝毫不犹豫地点头：“相信我，我真的敢！因为我绝不会给你机会去伤害那些无辜，更不会让你伤害王爷一分一毫！”

    说着，她居然慢慢站了起来，似乎果真打算对薛镜月做什么了。薛镜月顿时吓得脸色发白，双眼圆睁：“你……你敢？！你要是敢碰我，我……你站住！不准再往前走！站住！我不信你敢动手！”

    “要我怎么说你才相信，我真的敢，”端木幽凝慢慢活动着双手，笑容冷厉如刀，“你要知道，王爷已是我的夫君，为了我的夫君，我什么都做得出来！何况我这样做不仅是为了王爷，也是为了千千万万个无辜！所以，你死得值了。”

    薛镜月越发恐惧，刷的摆出了一个进攻的姿势：“你站住！再不站住我就动手了！你……孤云哥哥！你还不来帮我？！你真的要让这个妖女杀了我吗！？你不顾念我们多年的情分，总该念着我爹娘是为你而死……”

    “够了！”

    薛镜月只来得及看到眼前人影一闪，紧跟着便是一阵窒息，端木幽凝已经狠狠掐住了她的脖子，将她后面的话全都压了回去！

    一瞬间，吸入口腔的口气便极难送到肺部，薛镜月难受得剧烈挣扎起来：“放手……你放手……救命……孤云哥哥救我……妖女你敢……”

    端木幽凝冷冷地看着她，冰冷的目光仿佛要将她冻成冰块：“不要再把这句话挂在嘴上，否则你能得到的就不再是感激，而是厌恶和鄙夷！当然，你也没有那个机会了！”

    听出了不对劲，薛镜月吓得浑身一僵，艰难地开口：“你……你想干什么……”

    端木幽凝冷笑，左手突然抬起，指缝间已经夹着一颗小小的药丸：“这是一颗夺命丸，名字虽然有些吓人，服下去之后你却不会有丝毫痛苦，只会慢慢觉得困倦，然后慢慢睡去，再也不会醒来！吃了它之后，你，我，王爷，所有人便永无烦恼了！”

    看到送到嘴边的药丸，薛镜月吓得魂飞魄散，死命地摇着头：“不要！不要……救命啊！孤云哥哥救我！你……你真的要做个忘恩负义的小人？！我爹娘做鬼都不会放过你！”

    端木幽凝眸中冷芒一闪，右手突然用力一掐。薛镜月登时难受地张大了嘴巴拼命吸气，紧跟着便感到有什么东西被她吸入喉中，瞬间咽了下去！

    端木幽凝施施然地松手，大量空气瞬间涌入，再加上被那颗药丸噎了一下，薛镜月顿时剧烈地咳嗽起来：“咳咳咳！咳咳咳！你这个妖女……”

    端木幽凝耸耸肩，重新回到东陵孤云身边落座。喘过一口气，薛镜月却立刻变了脸色：“你……你真的给才吃了那药丸？！”

    端木幽凝点头：“嗯。你放心，真的不会痛苦，一会儿你就会感到睡意袭来，慢慢便睡着了。”

    薛镜月哪里还顾得上理会端木幽凝说什么，早已弯下腰拼命得抠着喉咙，想要将那药丸吐出来。

    端木幽凝见状只是笑了笑：“别费力气了，那药丸入腹即化，吐不出来的。”

    薛镜月浑身一僵，抬起头颤声问道：“孤云哥哥，你真的狠心到这个地步，任由这个妖女如此对我！？”

    “那你呢？”东陵孤云静静地开口，“你为了一己之私，置无数人的性命于不顾，你又狠心到了什么地步？”

    薛镜月怔了怔，不自觉地咬牙：“是你逼我的！你如果早一点给我一个交代，我怎么会变成这样？”

    “是你逼我。”东陵孤云淡淡地说着，“我已无数次对你阐明过我的心意，你却一直执迷不悟，怨得了我吗？”

    “你……”薛镜月晃了晃，居然开始感到头晕目眩，情知剧毒已经开始发作，登时恐惧地大叫起来，“不！我不要死！我不想死！孤云哥哥救我！救我！”

    “为何要救你？”端木幽凝将东陵孤云扒拉到自己身后，面无表情地说着，“救活了你，让你继续威胁王爷，还是给你机会伤害无辜？”

    薛镜月的嘴唇剧烈地颤抖着，简直不知道该说什么。晕眩的感觉渐渐加重，她仿佛已经看到死神在狞笑着向她靠近，眨眼之间就要将她带走，而地狱的大门更是慢慢打开，却只能看到漆黑的一团……

    恐惧，如潮水般袭来，令她想要不顾一切地求饶：不要杀我！我要活！我不想死！只要能活着，我可以什么都不要！不要孤云哥哥，不要做王妃，只要做个普通人！不要杀我！

    双眼不由自主地闭上，薛镜月只觉得自己昏昏沉沉，而身体却又变得很轻很轻，就像一片羽毛，在风中慢慢地飘荡，好像进入了另一个世界，一个没有忧愁、没有烦恼的世界。

    尽管意识并不清楚，她脑中却不停地闪过了很多画面：小时候的无忧无虑，后来的突然变故，与孤云哥哥青梅竹马，直到后来为了他的大业委身青楼，再到后来假死迷惑世人，直到如今因为妒忌端木幽凝连番设计，等等等等，一一在她脑中划过。

    唉！为什么要那么执迷不悟？明明知道孤云哥哥对自己无意，为何执念还要那么深？不但自取其辱，如今甚至连命都搭上了！

    若不是自己一错再错，此时孤云哥哥还会像以前那样，拿我当亲妹妹看待，他会保我衣食无忧，甚至富贵荣华，更会体贴、关心我，因为我是他最亲的人！

    可是如今呢？连番的诡计不但未能达到目的，反而让孤云哥哥那么厌恶，甚至开始恨我！我该怨他吗？明明一切都是我自己造的孽！如果一切都能够重来，我想我再也不会做那些糊涂事，就安心做孤云哥哥的妹妹不好吗？

    可惜，一切都来不及了！

    孤云哥哥，对不起！我不是故意要伤害你！既然你那么恨我，那就亲手杀了我吧，希望我死了以后，你不会再那么讨厌我！

    孤云哥哥，来世再见。不，我想来世，你再也不想见到我了吧？

    其实不必来世，今世的东陵孤云和端木幽凝就坐在床前，垂首看着已经被抱到床上的薛镜月。

    