
    如果日子能一直这般过下去，或许不会成就今日的绝杀门东使潇离。然而就在他八岁那年，潇氏夫妇居然双双身染重病，眼看着渐渐病入膏肓，竟是回天乏术了！无奈之下，他们只得传书给闵飞扬，让他立刻前来将年幼的潇离带走，好妥为安置。

    然而此时的闵飞扬并不在绝杀门，而在天龙国。当年独孤婉儿难产身亡之后，他便发誓要苦研医术，免得这样的悲剧再重演。因此安顿好潇离，并将绝杀门的事务交给其余三使负责打理之后，他便天南海北到处拜师学医。

    或许他真的是医学天才，几年下来，他的医术当世已是少有人及。别的不说，倘若当年独孤婉儿难产之时他有这样的医术，便绝对可以救她一命！

    当绝杀门下将潇氏夫妇的信辗转送到他的手上，他着实吃了一惊，立刻马不停蹄地往回赶。然而当他终于赶到潇家，却还是慢了一步，潇氏夫妇已经去世，潇离则暂时交给管家照顾，等待着他的到来。

    闵飞扬万分难过，在二人灵前三跪九叩，感谢二人多年来对潇离的养育教导，然后便跟潇离说明内情，带着他回到了绝杀门！

    对外，闵飞扬便宣称潇离是潇氏夫妇的儿子，只因两人双双病故，临终前才将孩子托付给了他这位至交好友。因为保密功夫到家，多年来一直无人起疑，潇离便开始在绝杀门生存下来，并成为新的四大使者之一！

    后来，潇离成年，厌倦杀手生涯的闵飞扬有心将门主之位传给他，并公开他的真实身份。然而潇离却不愿接手绝杀门，自觉亏欠他良多，闵飞扬也不忍逼迫，此事便一拖再拖，直到端木幽凝在悬崖底下碰到闵飞扬。

    想不到其中还有如此曲折的故事，不过在潇离讲述的过程中，端木幽凝已渐渐恢复冷静，却依然疑惑不解：“既然如此，师父为何会在悬崖之底栖身？而且当年我遇到他时，他在崖底已非一两日了！因此崖底不仅日常所需物品一应俱全，更有无数武功秘籍、上古典籍等等，一看便知那是他常年居住的地方。”

    提及此事，潇离的眼中掠过一丝痛苦，幸好很快便被他压了下去，叹口气说道：“因为门主当年的确已经厌倦杀手的生活，虽然不愿强迫我接手，却也很少再理会门中事务，基本上全部交给了我们四人，而他自己则按照心性钻研医术、毒术、占卜星相等等，就是后来他教给你的那些。这本不是什么坏事，然而麻烦的是，他有一个非常坏的习惯，便是喜欢以身试毒……”

    “以身试毒？”端木幽凝吃了一惊，突然眼睛一亮，“我明白了！当年我遇到师父时，他每隔几日便一个人躲起来，不告诉我去了何处，更不准我跟随，是不是因为那个时候恰巧剧毒发作？”

    “是。”潇离又叹了口气，“那一年，他配出了一种新的毒药，原本只要及时服下解药就没事，可就在他服下毒药之后，却意外被自己养的毒虫咬了一口，导致毒性发生了改变！虽然服下解药之后保住了性命，却每隔一段时间便会发狂！”

    端木幽凝越发吃惊：“发狂？就是说他会理智尽失，做出一些不该做的事？”

    “对，譬如滥杀无辜，或者大肆破坏。”潇离点头，“而且毒性每发作一次，都会比上一次更厉害一些。为了避免伤及无辜，门主便干脆趁着夜深人静独自收拾了一些行李，彻底离开了绝杀门，并给我们留下一封书信，命令我们不得去找他，他会寻一个安静的地方了此残生。”

    对外虽然以门主相称，闵飞扬却毕竟是潇离的亲生父亲，他怎么可能不担心？可是闵飞扬走得异常决绝，根本什么线索都没有留给他，甚至在书信中说如果潇离找到他，他就立刻自裁，免得伤及无辜。潇离无奈，只得暂时放弃寻找的念头，过段时间再说。

    闵飞扬同样不放心潇离，不放心绝杀门。所以开始的时候，每隔一两个月他便会回到总坛与大家见一面，确定双方都平安之后便匆匆离开，说是怕毒性发作之后酿成大祸。自然，他每次离开，都会将自己的个人物品带走一些，天长日久之后，便形成了端木幽凝看到的样子。

    渐渐的，潇离等人也习惯了这样的方式，自然也就不那么为闵飞扬担心了。可是一两年之后，闵飞扬便不再露面，只是隔一段时间送一封信回来，告诉众人他还活着。

    终于有一日，他派人送来了最后一封信，信上说他预感到自己大限将至，已决定埋骨他乡，不再回总坛。绝杀门暂时就交给他们四人，等到合适的时机，他托付之人就会把门主信物“相思环”带回去给他。

    接到这封信，潇离自然又急又悲，想要寻找却又不知该去往何处。身为杀手组织的龙头老大，闵飞扬若是想躲，那是任何人都找不到的！

    果然，从那一日起，闵飞扬再也没有书信送来，仿佛人间蒸发了一样消失得无影无踪。潇离等人意识到他可能真的已经离开了人世，不由悲痛万分，至于午夜梦回偷偷躲在被窝里哭泣等等，便不足为外人道了。

    见潇离神情还算平静，端木幽凝也稍稍放了心：“如今我总算明白为何当初你们听说我遇到师父的时间时会显得那么吃惊了，原来你们一直以为那个时候他已经不在人世了，是不是？”

    “是。”潇离点头，“当年门主最后一封信中说，等到合适的时机他便会派人将相思环送来，然而我们等了好几年，却一直没有任何消息——倒不是我改变主意想要继任门主了，而是怕相思环落到心怀不轨之人手中。直到后来，我从你身上感应到了相思环的气息，才会跟踪你到了云上瑶池。后来的事，你都知道了。”

    端木幽凝不由叹了口气：“其实我遇到师父之时，他体内的毒性已经剧烈到完全失去控制，所以才干脆让你们以为他已不在人世，也好让你们断了这份牵挂，不必再为他劳心费神。”

    “不错。”潇离深有同感地点头，“起初我并不明白师父为何要这样做，不过我想，他应该就是这个意思。而且幸好他终于等到了你，并把他的一身所学和绝杀门都交给了你，才了无牵挂地去了，否则，他必定抱憾终生。”

    想起闵飞扬这命运多舛的一生，端木幽凝更是满怀唏嘘。片刻后，她却突然哼了一声：“好，那么我们可以回到重点上了：当我带着相思环来到此处找独孤洌，你却选择隐瞒身份，只是因为你不愿接手绝杀门，所以才让我替你扛着这个担子？”

    潇离看了看东陵孤云，突然苦笑了一声：“我若说是，湛王必定不信，但我若说了实话，他又必定不饶我，我……”

    “怎会？”东陵孤云突然笑笑，眸中闪烁着淡淡的温暖，“你既是闵飞扬之子，便是我的表哥，我纵然不饶你，又能把你怎的？”

    似乎这才想起两人之间还有这样一层亲密的关系，潇离也显得有些兴奋，却不敢表露太多，迟迟疑疑地问道：“什么？你……你认我是你表哥？”

    “怎么，我高攀不上？”东陵孤云立刻不笑了，眼中的笑意更是瞬间化作了嗖嗖的冷风。

    “不不！是我高攀不上！”潇离连连摇头，这才真的笑了起来，“能有湛王这样的表哥，是我几世修来的福气！”

    东陵孤云抖抖一身的鸡皮疙瘩，当做没听到这句：“那么，说实话吧！看在你是我表哥的面子上，我不打你。”

    众人忍不住失笑，潇离已坦然开口：“其实说出来也没什么：当初我隐瞒身份，也是因为想把门主留在绝杀门，好能时常与她见面……喂！你说了不打我的！干什么还摩拳擦掌？”

    东陵孤云笑笑：“我不打你，才见鬼了！”

    刷！

    一个白生生的拳头瞬间朝着潇离的鼻子轰了过去，潇离哇啦哇啦地尖叫着起身躲闪，幸好端木幽凝已经半途将东陵孤云的拳头拦了下来：“好了！正事要紧！”

    东陵孤云冷哼一声，听话地收回手：“敢觊觎我的人，找打！”

    潇离很委屈：“她那个时候还不是你的人好不好？总之就是因为这么一点龌龊的心思，再加上我一直就不愿接手绝杀门，便毫不犹豫地选择了隐瞒，并且每次都告诉门主没有找到独孤洌。”

    “以后不要再叫我门主，”端木幽凝微笑开口，“自今日起，绝杀门是你的了！而且你既然是王爷的表哥，便直接叫我的名字好了。”

    说着，她解下相思环放在了潇离面前：“还君明珠。”

    看着这个精致绝伦的门主信物，潇离忍不住苦笑：“终于还是要面对这一刻吗？看来该来的总是躲不掉的！”

    