
    satnov09:00:00cst2014

    索天漓失笑，二人便一前一后悄悄离开，很快飞身上了不远处的屋顶。一屁股坐在屋脊上，姜明月才忍不住笑了起来：“谢天谢地，他俩终于成了！这下我看谁还能将他们分开！”

    索天漓挨着她坐下，唇角同样带着笑意：“嗯！他们历尽劫难，此番总算修成了正果，也算是苦尽甘来。”

    “历尽劫难”四个字令姜明月瞬间想起了他对端木幽凝的痴恋，不由担心地回头看着他：“晏大哥，你……”

    “我没事。”索天漓温和地笑笑，笑容的确十分明朗，不见当初的苦涩，“明月，我对姑娘早已没有了原先的生死痴恋，如今我只把她当成一个值得关心的朋友，她能找到真正属于她的幸福，我只是替她高兴而已。”

    姜明月歪着头看他半晌，终于开心地笑了：“你能想通就好。姑娘是属于湛王的，焉知你的风景不在前方等着你？”

    索天漓抿了抿唇，看着她的目光中已经隐含柔情：“是吗？可是我以为，我的风景就在我面前。”

    姜明月一愣，接着不自觉地转头回避着他的目光，假装仰望夜空：“啊……是啊！人生处处有风景嘛！你看，今晚的月色多美！”

    索天漓根本不抬头，依然紧盯着她俏丽的脸蛋：“月色是很美，但有人比月色更美。别忘了，你也是一轮明月。”

    姜明月立刻红了脸，羞得手脚都不知该往哪里放：“晏大哥你别胡说八道！我会翻脸的！”

    索天漓抿了抿唇，突然幽幽地叹了口气：“原来我让你如此不耐烦？也罢，我就不留在这里讨人嫌了，你慢慢赏月，我先走了。”

    说着他起身欲走，姜明月急了，一把拉住了他的手：“晏大哥你误会了！我不是那个意思！我没有不耐烦，你别走啊！”

    嗯，小手儿真好，又滑又嫩又软。

    索天漓满意地挑挑唇角，语声却依然可怜兮兮：“你说你要翻脸，这分明是烦我，我怎能太没有自知之明？我就知道我不是个讨人喜欢的……”

    “没有！你是！”姜明月大声喊着，完全没有看到索天漓眼中那期盼的光芒，“晏大哥，我没有烦你！真的！你那么好，我喜欢都来不及，为什么要烦？”

    索天漓的眼睛瞬间亮闪闪，却故意满脸不相信：“真的？你真的不讨厌我，喜欢我？”

    “真的真的是真的！”姜明月点头如捣蒜，就差赌咒发誓了，“晏大哥，其实我很早就喜欢你了，可你一直喜欢着姑娘，我不敢让你瞧出来！所以我真的不讨厌你！”

    索天漓终于笑了，反手握住了她的手，眼中满是喜悦的光芒：“傻丫头，我说过喜欢姑娘是过去的事了，现在我眼里只有明月呢！除非你介意我喜欢过别人。”

    “怎么会？”姜明月摇头，“只要是个正常人，谁的过去可能是一片空白？那只是你人生中的一段经历，我为什么要介意？”

    索天漓沉默片刻，突然叹了口气：“唉！原来最好的风景一直在眼前，我为什么不曾发现？幸亏此刻还不算迟。明月，我们一起去寻找地下宫殿，无论有没有结果，回来之后你便跟我回天龙国，好不好？我会永远陪在你身边，也做你一个人的晏大哥。”

    姜明月反而愣了一下，俏脸也跟着红了几分，却慢慢地摇了摇头：“晏大哥，我不能……”

    “你不相信我？”索天漓先是皱了皱眉头，继而了然地微笑，“也难怪，我毕竟曾为姑娘神魂颠倒，你信不过我也是正常的。不过没关系，我会证明给你看，我对你并不是逢场作戏，而是真心喜欢。”

    姜明月再度摇头：“不，我也不是这个意思。我说过不介意你喜欢过姑娘，我也相信你对我不是逢场作戏，我的意思是说，你忘了我的身份了吗？”

    “身份？”索天漓一怔，继而了然，“你是说你是绝杀门四大使者之一？”

    “嗯。”姜明月苦笑着点了点头，“晏大哥，我是个杀手，怎配得上堂堂一国太子？”

    索天漓静了片刻，突然淡淡地笑了笑：“明月，多余的话我也不想多说，只问你一个问题：如果此时你是尊贵的公主，我是绝杀门四大使者之一，你会不会弃我而去？”

    “当然不会！”姜明月立刻摇头，说得斩钉截铁，“我喜欢的是你这个人，又不是你的身份，为什么要弃你而去？”

    索天漓微笑：“那么，你凭什么认为我会？我喜欢的难道是你的身份吗？”

    姜明月愣了一下，心中立刻满满的全是感动，眼圈儿居然也红了：“晏大哥，我知道你是个不俗的，必定不会在乎这些。但你别忘了，就算你不在乎，还有你的父皇母后呢？他们会容许你将一个杀手留在身边吗？”

    “他们也不会在乎，因为他们都知道你是个好姑娘。”索天漓轻轻搂住了她的肩膀，让她靠在自己宽厚温暖的怀中，“就算他们在乎，我也有法子让他们不在乎！”

    一时之间，姜明月也不知该说些什么，只是紧紧依偎在他的怀中，享受着这难得的时刻。

    未来，且交给未来去定夺。

    第二天日上三竿，洞房的门依然紧紧地关着。侍女仆人从门前经过时，无不心照不宣地彼此对视一眼，各自捂着嘴偷笑不停。**苦短日高起，从此君王还不早朝呢！娶了个如此倾国倾城的王妃回来，缠绵一会儿又怎么了？

    端木幽凝从睡梦中醒来时，有好一会儿没有想起自己究竟身在何方，只是皱着眉头看着头顶大红的纱帐，样子说不出的可爱。

    “醒了吗？小懒猫。”

    头顶突然传来一个充满磁性和温柔的声音，端木幽凝吓了一跳，猛一回头才发现东陵孤云侧身躺着，一手支着脑袋看着她，脸上的微笑俊美无双。

    想起昨夜的恩爱缠绵，端木幽凝立刻红了脸：“你……你早醒了吗？怎么不叫我？该起床了！”

    说着她翻身就要坐起，却紧跟着惊呼一声摔了回去：“哎呀我的腰好酸！我的腿好难受！”

    东陵孤云得意地笑了起来：“昨夜我可是要了你一整夜，此刻你若能起身，我佩服你。”

    “你还说呢！”端木幽凝越发羞得浑身都泛红，故意气冲冲地嚷嚷着，“都说让你停下了，你偏不听！”

    东陵孤云微笑：“我为何要停？你知道我想要你已经有多久？要不是昨夜你累得昏睡过去，你以为我会那么容易放过你？”

    就说昨夜到最后怎么没有丝毫印象，原来是昏过去了？好丢脸！

    端木幽凝简直不敢跟他对视，臊得直发烧。幸亏东陵孤云接着便翻身坐起，一边穿衣服一边说道：“知道昨夜你累坏了，再睡一会儿吧，我去叫厨房做些好吃的给你。还有，”他转身在端木幽凝唇上印上一吻，“晚上再给我，我还想要。”

    端木幽凝吓得一缩：“不要！”

    “不要？”东陵孤云傲然地挑了挑唇，“人都是我的了，由得你不要吗？”

    端木幽凝撅起了嘴不吭声，东陵孤云忍不住呵呵一笑：“认命吧爱妃！自昨夜起，除了任我予取予求，你别无选择！”

    看着他开门离开，端木幽凝忍不住叹了口气：从为你动心的那一刻起，我就已经任你予取予求了，你不知道吗？

    虽然说着让她再睡一会儿，可是看到窗外已升得高高的红日，端木幽凝哪里还躺得住，也跟着披衣起床，继而皱了皱眉，走到门口拉开房门叫道：“明月！”

    “哎！”姜明月几乎立刻出现，眉开眼笑地说着，“姑娘，热水早已备好，我伺候你去沐浴吧！”

    端木幽凝惊奇地挑了挑眉：“你怎知道我要沐浴？”

    “王爷说的啊！”姜明月蹦蹦跳跳地进了房，走到床前收拾床铺，“王爷说你昨夜累坏了，一会儿要洗个热水澡放松一下，所以我早把热水准备好了。”

    端木幽凝心中甜蜜，接着却又看到姜明月冲着她调皮地挤了挤眼。低头看时，床上那雪白的锦帕上留下了她斑斑的处子落红，登时羞得恨不得肋生双翅飞到九霄云外：“明月！你……”

    “恭喜姑娘和王爷修成正果！”姜明月笑得越发开心，将白帕小心地收了起来，“这有什么好害羞的嘛！姑娘你也太爱脸红了！”

    端木幽凝瞪她一眼：“还不住嘴？伺候本妃沐浴！”

    “是！”

    一切收拾妥当，又简单吃了些东西，东陵孤云便带端木幽凝入宫请安敬茶。一干人等早已落座等候，二人上前施礼，早有侍女端了茶水过来，端木幽凝一一敬上，落落大方，一举一动尽显高贵清雅的本色。

    来到东陵晨阳面前，她淡淡地微笑：“二皇兄请喝茶。”

    此时的端木幽凝一身桃红色简易宫装，越发衬得肌肤如雪，清丽不可方物。虽然并未留下太多的痕迹，但瞧她眉梢眼角掩饰不住的妩媚，分明是因为昨夜初承雨露，这才如此水灵清润！

    