
    一片吹吹打打之中，花轿很快进了湛王府。索天漓与姜明月跟在轿旁守护，自然不会出任何意外。为表示道贺的诚意，宇文珩也早已携了重礼上门，其余亲朋好友、朝中官员更是不计其数，整座湛王府早已人满为患。

    东陵洛曦笑容可掬，一身崭新龙袍的他端坐于堂上，面上看不出丝毫异常，就像是个真心为儿子成亲高兴的普通父亲。至于他心中是如何想的，就只有他自己知道了。

    闵心柔则是真心高兴，因为只有她知道端木幽凝是真正毫无目的地爱着东陵孤云，而且若没有她，就没有今日的湛王！

    “吉时已到！新人拜堂！”

    “一拜天地——”

    “二拜高堂——”

    “夫妻对拜——”

    “礼成！送入洞房——”

    端木幽凝也不知道自己究竟在做些什么，只是跟随着口令，在姜明月的指挥下又是跪又是拜，眼前也只有一片火红，完全不知今夕何夕。

    整个大婚过程说不出的冗长，她也不知道自己究竟跪了多少次，只知道到了后来，膝盖已经痛得站不稳，真是要命！

    就在她以为自己再也支撑不住的时候，仪式终于结束，姜明月搀着她往洞房的方向走，还不忘低声取笑：“我早就说脖子酸是小菜一碟，姑娘如今可信了吧？怎么样，膝盖痛不痛？”

    “废话！当然痛了！不信你来试试！”端木幽凝忍不住咬牙，“折腾这一次就够了，真不是人干的事儿！”

    姜明月笑得越发开心。进了洞房，她扶着端木幽凝坐在床前，并且叮嘱了好多事情，这才不放心地离开了：“姑娘等着，我去叫王爷来跟你洞房哦！嘿嘿嘿……”

    嘿嘿你个鬼！

    端木幽凝失笑，觉察到房中无人，她一把扯下了红盖头，站起身在房中慢慢溜达，顺便活动活动僵直的身体。想到今夜就要与东凌孤云成为真正的夫妻，她登时觉得脸蛋一阵发烧，羞得捂住了脸。

    活动片刻，她重新在床前坐了下来，颇有些忐忑不安。不知过了多久，门外终于传来一阵笑闹声，其中肖展飞吵得最欢：“噢！入洞房啦！无关人等请闪开！”

    “那你还不闪开？你不是无关人等吗？”

    “当然不是！我要送王爷入洞房！顺便瞧瞧新娘子究竟有多美！”

    “我们也要看！”

    “不行！你们一个个面目狰狞，会吓到新娘子！”

    “你才狰狞！肖哥你是醉翁之意不在酒吧？嘴咧得那么大，旁人见了还以为你要入洞房呢！”

    “别胡说啊！我这不是怕王爷喝多了，所以想关键时刻帮一把吗？”

    “哈哈哈哈……”

    吵闹声由远及近，端木幽凝也忍不住失笑，耳中已听东凌孤云淡淡地说道：“我没喝多，也知道如何洞房，你们可以回去了，展飞，替我招呼客人。还有，任何人不准靠近洞房，违者随你处置！”

    “好咧！走啦兄弟们，不要耽误王爷办正事啊！”

    “你行了吧肖哥！这里哪有什么正事？”

    “王妃不就是正事吗……”

    脚步声渐渐走远，门外重新安静。端木幽凝这才反应过来，忙一把抓起红盖头戴在头上，东凌孤云已经推门而入，反手将门关紧拴好，这才轻轻走到了床前。

    觉察到他的靠近，端木幽凝只觉得一颗心跳得飞快，几乎忍不住想要夺路而逃的冲动！她完全不敢想象接下来会发生什么，甚至大气都不敢出，洞房内一时安静得仿佛空无一人，东凌孤云也令人不安地沉默着。

    大红喜烛静静地燃烧着，不时扑扑跳动，发出轻微的噼啪声，反倒越发衬出了房中的安静。端木幽凝越来越是不安，甚至怀疑东凌孤云根本已经离开。又过了片刻，她实在忍不住了，终于低声开口：“王……王爷？”

    “我在！”东凌孤云立刻开口，一向淡然的他声音中居然透着明显的紧张，“幽凝，你……你叫我？”

    端木幽凝忍不住翻了个白眼，接着叹口气说道：“你该揭开我的红盖头了啊，就算不曾成过亲，难道你母妃也不曾教过你？”

    “啊！是！”东凌孤云恍然，这才上前几步轻轻将红盖头揭开，颇有些赧然地说着，“母妃自然是说过的，可是我好紧张，便忘了……”

    后面几个字几乎低不可闻，因为他已为眼前这个天仙一般的女子彻底迷醉，就那么呆呆地看着她如玉般精致的脸，眸中闪烁着掩饰不住的柔情！

    见他又只顾盯着自己发呆，端木幽凝越发羞不可抑地低下了头，局促不安地扭着自己的衣角：“王爷你……你看什么？又不是不认识我……”

    回过了神，东凌孤云微微一笑，扔下红盖头做到了端木幽凝身边，轻轻握住了她的手：“认识自然是认识的，可是你今晚好美，美得都有些不真实，让我觉得仿佛做梦一般！”

    端木幽凝笑笑：“做梦？让我来告诉你，你是不是在做梦。”

    说着，她举起东凌孤云的手放在唇边，重重地咬了一下。东凌孤云吃痛，忍不住啊哟一声甩开了她：“幽凝，你咬我做什么？痛！”

    端木幽凝得意地笑着：“知道痛是不是？那你说这是不是梦？”

    东凌孤云一怔，忍不住失笑：“亏你想得出来，居然敢咬我？我要咬回来！”

    一个狼扑，他企图将端木幽凝抱在怀中。可惜他家王妃功夫绝顶，刷的一下便窜得老远，站在窗前得意地笑着：“有本事抓得到我，你就来咬。”

    东凌孤云站起身，唇角带着一丝傲然的笑意：“别惹我，幽凝，否则今晚我会让你哭着求饶。”

    听得懂他的意思，端木幽凝一张俏脸刷的红了个通透，本能地转身就往门口跑：“后会有期！”

    通——“哎呀好痛！”

    不等窜到门前，她已撞入了东凌孤云的怀中，翘挺的鼻尖撞上了他的肩膀，登时忍不住痛叫起来。

    东凌孤云哪会错过这绝佳的机会，早已就势将她圈入怀中，顺便在她额头轻轻一吻：“后会有期？今晚你还想逃？逃得掉吗？乖乖跟我洞房。”

    “我不要！”端木幽凝本能地挣扎，“我怕……”

    东凌孤云微笑地看着她近在尺咫的、绝美的脸，语气出奇地认真：“幽凝，我发过誓的，今生今世再也不会伤害你，你不相信我？”

    端木幽凝毫不犹豫地点头：“我相信！可是……”

    “没有可是。”东凌孤云打断她，双唇已在她腮边摩挲，似乎想要融化她的紧张，“幽凝，你身为医者，自然知道今晚我必须让你痛，因为你是我的人，这痛你注定得受，没有人替得了你，知道吗？可是除此之外，我再不会伤害你分毫！”

    他的语声很轻柔，宛如春风拂过，渐渐将端木幽凝的紧张不安融化于无形。乖乖依偎在他的怀中，她低声回应：“我知道，我知道你不会伤害我，可是……哎呀！”

    见她还在絮絮叨叨，东陵孤云干脆一矮身将她打横抱起，大踏步地走到了床前：“我说过没有可是，幽凝，我们洞房！”

    “不要！放我下来！”端木幽凝红着脸，起劲地挣扎着，眼看抗议无效，她只得叹了口气，“那至少，让我把这一身凤冠霞帔脱下来吧？”

    东陵孤云脚步一顿，只得转而将她送到了梳妆台前。等她磨磨蹭蹭地卸妆完毕，他才重新将她抱到床上，随即毫不犹豫地压了上去！

    两人突然突然变得如此亲密无间，端木幽凝知道今晚自己已无法逃脱，浑身上下登时变得火热起来。不安地垂下了眼眸，她声音如蚊蝇：“王爷……王爷……”

    “我在呢！别怕。”东陵孤云柔声回应，不等她反应过来便双手齐飞，以最快的速度把两人都脱得精光，“幽凝，叫我的名字，在你面前，我不是什么王爷，只是你的夫君，你一个人的夫君，知道吗？叫我的名字。”

    感觉到他细滑不输给女子的肌肤紧紧贴着自己，端木幽凝浑身僵直，哪里还管这些细节，声音里已带着明显的哭腔：“不，我……王爷……”

    罢了，来日方长。

    东陵孤云头痛地叹了口气，决定看在某人初次洞房比较紧张的情况下放她一马，便干脆一低头，轻轻吻住了她温润的红唇，同时刷的一挥手，大红的纱帐飘然落下的同时，房中的烛火已全部熄灭，只余月光温柔地洒满室内。

    “啊！好痛……”

    不知过了多久，陡然听到端木幽凝低低地惊叫了一声，伴随着细碎的啜泣。

    “乖！很快就不痛了，忍一忍，对不起……”

    东陵孤云柔声安慰，不断说着令人脸红心跳的悄悄话。许久之后，端木幽凝的啜泣声终于消失，此时帐中究竟是什么样子，就只有当事人自己知道了。

    洞房外，一直担心不已的姜明月终于放心地诡笑着回头对索天漓比了个手势，同时以口型说道：成了！走！

    