
    sunnov09:00:00cst2014

    宇文珺将东陵洛曦送出门，又挥手命所有人退下，这才坐到床前担心地问道：“殿下没事吧？真是辛苦你了！”

    东陵晨阳满不在乎地笑笑：“欲成大事者，必定有所牺牲，何况不过是区区皮肉之苦，有什么打紧？重要的是我们的计划已经初步成功，终于可以不引人怀疑地留下了！”

    “嗯！”宇文珺点了点头，脸上也浮现出一丝诡笑，“只要老六夫妇俩离开，整座京城岂不都是我们的天下了？”

    东陵晨阳笑笑，什么也没说。这苦肉计虽然成功了，可是……妈的还真疼！

    回到御书房，东陵洛曦又气又恨，暗中想着如何才能一劳永逸，让这些前朝余孽再也不敢作乱。然而思谋良久，他却苦无良策，忍不住仰天长叹：早知如此，何必当初？与其提心吊胆地做这个鸟皇帝，倒不如无忧无虑地做个王爷，至少可以夜夜好梦到天亮！

    可惜，千金难买早知道，这世间更是没有后悔药卖！

    无奈之下，他只得加派人手保护自己，暗下决心无论走到哪里都必须有大内密探相随，哪怕是如厕，也得让他们在茅厕外守着！

    消息传回湛王府，正在作画的东陵孤云不由手一顿：“东陵晨阳又在搞什么鬼？”

    肖展飞摇了摇头：“这次倒不像是他搞的鬼，因为他的腿被刺客刺伤了，听说伤得十分严重，已经无法与我们一起去找地下宫殿。”

    二人闻言不由对视一眼，端木幽凝已经淡淡地笑了笑：“真的是前朝之臣为先皇复仇？只怕未必吧？若真的是他们，他们必定要周密计划，争取一击而中，怎么会大白天行刺？”

    肖展飞愣了一下，不自觉地点头：“有道理。如此说来，这件事另有内情？”

    几人商议片刻，一时之间还真猜不透其中的玄机，只得作罢，看情况再说。

    看看没有其他的事，肖展飞便退了出来。端木幽凝看着东陵孤云继续作画，眼眸却在不停地闪烁，好一会儿之后突然说道：“王爷，我怎么想都觉得是东陵晨阳搞的鬼。”

    东陵孤云扔下笔，淡淡地笑了笑：“不必管他，小虾一只，他翻不起多大的风浪。”

    端木幽凝侧头看看他：“你心里有数就好，反正我能想到的你也能想到，原也不必我多说。”

    东陵孤云靠到她身边落座，搂着她的肩膀轻轻摩挲：“幽凝，我娶你是为了替你挡住一切风雨，不是为了让你分担我的仇恨，知道吗？”

    端木幽凝反手搂住他，笑得温柔：“你我既是夫妻，为何不能？夫妻之间本应如此。”

    东陵孤云笑笑，在她唇上轻轻一吻：“我只愿你过得快乐。”

    端木幽凝有些羞涩，却并不躲闪：“我很快乐啊！只要能跟你在一起，无论怎样都是快乐的。”

    “是吗？”东陵孤云突然笑得有些邪气，“这么说，你已经忘了洞房之夜时是如何哭着求我放过你了？那不如……”

    端木幽凝的脸瞬间红得通透，一把按住了他不老实的手：“你……”

    就在此时，房门突然被敲响：“王爷！有人送了一封信进来，说要立刻交给您！还说非常重要！”

    是肖展飞？

    东陵孤云登时满脸黑线，不得不放开娇妻又香又软的身体坐端正：“进来！”

    肖展飞推门而入，将信呈上：“我已经看过了，没问题。”

    东陵孤云点头，接过书信抽出信纸定睛一看，脸色瞬间阴沉到底：“镜月，你做的好事！”

    说着，他砰的一声把信纸拍在了桌面上，咬牙说道：“展飞，去把镜月叫来！”

    肖展飞吃了一惊：“王爷，出什么事了？”

    东陵孤云不答，语声清冷：“听不懂我的话？”

    肖展飞一哆嗦，转身便跑。端木幽凝早已将书信拿起来看了一遍，脸色同样变得有些难看：早就猜到薛镜月必定有所隐瞒，却依然想不到她居然会做出这样的事！

    原来这个人在信中说，当初薛镜月找上陶大安，要他故意告诉那些乞丐和街头混混，说某处的废屋中有一个女子被人下了药，谁都可以任意与她风流一场，他们已经享受过了。

    那些人一听此言自然上当，纷纷赶去想要一亲芳泽，却被薛镜月一一解决。然后她才服下美人酥，又请陶大安帮她来湛王府送信。后来的一切，便全都按照她预计的上演了，除了最终的结果。

    虽然最后她并没有得偿所愿，陶大安却认为该做的事他都做了，该出的力他也都出了，自然应该得到约定的报酬。可是不管他怎么捎信传信，薛镜月都以各种理由拖延，直到日前才终于露面，并将银票交给了陶大安。

    看到陶大安将银票带回来，众人自然高兴万分，一拥而上将银票瓜分了。可是刘三——也就是写这封信的人因为当时正好外出，没来得及去抢。当他回去时，却发现陶大安等人都已七窍流血，奄奄一息了！

    原来那银票上抹了剧毒，薛镜月早已打算将他们杀死灭口，永绝后患！

    说出真相之后，陶大安等人便毒发身亡，最可恨的是那些银票居然也渐渐变成了一张张黑纸，什么都看不出来了！很明显，薛镜月就是不想留下丝毫隐患！

    看到这一幕，刘三吓得魂飞天外之余更是暗自庆幸，本想立刻远走高飞，免得被人发现之后说不清楚。可是离开之后，他却越想越觉得不甘心，认为不能这么便宜了薛镜月，便写了这封信送到了湛王府。

    亏她当初还将那个故事编得有模有样，原来背地里做了这么见不得人的事！

    不多时，薛镜月已经跟着肖展飞赶到，脸上的笑容依然乖巧而温柔：“孤云哥哥，你找我？”

    东陵孤云淡淡地看她一眼，顺手将那封信递了过去：“你自己看看都做了什么好事！”

    薛镜月心中一跳，登时升起一股不祥的预感，不过她还是沉住了气，接过信纸一看——

    本以为她必定会惊慌失措，或者至少变变脸色，谁知她居然只是慢慢将信纸放在桌上，淡淡地笑了笑：“孤云哥哥，你是不会相信这些人胡说八道的，是不是？”

    东陵孤云冷冷地看着她：“如果是胡说八道，我自然不会相信。不过信上说的这些，你如何解释？”

    薛镜月眼神一变，依然笑得平静：“何须解释？根本就是他们污蔑我！孤云哥哥，你宁可相信外人，也不相信我？”

    东凌孤云看她一眼，暂时没有做声。除了这封信，他并没有其他证据，如果薛镜月矢口否认，他倒确实没有什么办法。

    似乎也看出了这一点，薛镜月的神情更加自然，笑容也更加温柔：“孤云哥哥，骤然看到这样一封信，你难免会着急生气，所以我不会怪你，你也不必担心，知道吗？”

    东陵孤云沉默片刻，居然也温和地笑了笑：“说的是，我就是担心你一时想不开走了歪路，万一犯下弥天大错，我如何向你的父母交代？既然事情不是你做的，那么想必是幕后主谋见计划失败不甘心，所以写信来挑拨离间的。”

    “对对！孤云哥哥，我刚刚也是这样想。”薛镜月满脸恍然地连连点头，“这帮人真是太可恶了——当然，他们不明真相，倒也不怪他们。”

    东凌孤云笑笑，不置可否：“好了，没事了，你回去歇息吧，这件事我会处理。”

    薛镜月答应一声转身而去，却暗中狠狠地咬了咬牙：真是好险！想不到居然还有一条漏网之鱼！不过那又如何？无凭无据，谁也奈何我不得！哼！

    看着她的背影，端木幽凝不由皱眉：“王爷，就这样让她走了？比起她的说辞，我倒更认为刘三的话可信。”

    “嗯。”东凌孤云淡淡地点了点头，“可问题是我们没有证据，她若是抵死不认，万一再被我们逼急了，做出更离谱的事怎么办？”

    端木幽凝点头：“也是，倒不如暂时将此事搁下，也算是给她一个改过自新的机会。”

    东凌孤云沉默良久，终于只是轻轻叹了口气：薛镜月的执念居然如此之深，倒是他无论如何想不到的。早知如此，真该早日给她一些正确的引导，又怎么会有今日？

    几日后，两国人马终于抵达。他们显然是抱了志在必得的决心，因此各自派出了一万精兵，就算没有那么多珠宝需要搬运，沿途护送也是很有必要的。

    三方人马依然已经会合，众人更不再耽搁，稍事休整之后立刻率兵上路，以早日取回宝藏，了却这桩大事。

    太子东陵晨阳意外受伤，无法长途跋涉，宇文珺必须留下照顾，无奈之下，东陵洛曦只得将重任委托给了东凌孤云夫妇。不过思来想去，他又觉得此事不妥，再三斟酌之后打算派欧阳逍一起前往，却又担心他养尊处优习惯了，不愿去受那份罪。

    谁知他试探的话刚一出口，欧阳逍居然满口答应，并拍着胸脯保证一定完成任务。这其中究竟有多少私心，东陵洛曦虽然知道，却并不多说，横竖地下宫殿内财宝无数，就算他起了贪心，又能带走多少？

    何况等他拿到那样东西，欧阳逍拿走了多少，都要全部吐出来！

    总之无论如何，出发的日子终于到了，三国人马秩序井然地离开皇城，一路往玉麟国最北端而去……

    