
    (女生文学 )

    宇文珩向外张望着。摇头说道：“欧阳小姐恕罪。我方才一时情急。这才随便找了个借口。只是为了不引人怀疑地将小姐带回來而已。”

    欧阳玉婷愣了一下：“什么意思。”

    确定外面一切正常。宇文珩才转回头微笑道：“欧阳小姐。咱们明人面前不说暗话：你方才打算对湛王妃做什么吧。”

    欧阳玉婷登时满脸警觉：“宇文太子这话是什么意思。我方才只是想去茅厕而已。关湛王妃什么事。”

    早已料到她不会痛痛快快地承认。宇文珩并不在意。只是淡淡地笑了笑：“欧阳小姐或许沒有发觉。。从方才一起商议事情的时候起。你便总是不自觉地盯着湛王妃。此刻见她落单。更是立刻跟了上來。我想任何人看到只怕都会有所怀疑吧。”

    欧阳玉婷愣了一下。倒不曾想到自己居然已经露出了破绽。却故意冷笑一声说道：“欲加之罪。何患无辞。宇文太子若是执意怀疑我。自然怎么看我都不顺眼了。”

    “欧阳小姐误会了。”宇文珩微施一礼。态度依然不卑不亢。“我前來阻止。并不是因为湛王妃。只是想提醒欧阳小姐一句：咱们此次劳师动众是为了寻找地下宫殿。而除了湛王妃。旁人只怕都找不到那些宝藏。。她若是出了意外。咱们岂不是都要无功而返、白辛苦一趟了吗。”

    欧阳玉婷目光一闪：得。只顾着除掉这个妖女。把这茬儿给忘了。

    见她明白了自己的意思。宇文珩又笑了笑：“然后就是最重要的一点：有了前车之鉴。你以为湛王真的会让湛王妃落单。”

    “什么。”欧阳玉婷恍然。“你是说暗中有人保护那个妖女。”

    “是。”宇文珩点头。“湛王妃看似一个人。但无论她走到哪里。哪怕是去茅厕。暗中都有人贴身保护。方才幸亏我阻止得及时。。否则你一旦出手。后果不堪设想。”

    这倒并非危言耸听。之前东陵孤云已经放过她一次。如果再有第二次。只怕她老爹的面子也沒什么用了。

    停了片刻。宇文珩接着说道：“我言尽于此。何去何从欧阳小姐自己定夺。但无论如何有一点：我对欧阳小姐的确沒有恶意。请小姐自行思量。告辞。”

    欧阳玉婷站在原地思忖良久。终于确定了两件事。第一。幸亏她方才沒有出手。否则必定死得很难看。第二。宇文珩此举虽然是为了地下宫殿。却也帮了她一个大忙。否则即便她真的动了手。对寻找地下宫殿也不会有丝毫损失。女生文学徒然送上门任东陵孤云处置而已。

    好。既然如此。我就暂时让你多活几天。只要找到地下宫殿……哼。

    整顿完毕。大军继续前行。看到宇文珩从自己面前经过。欧阳玉婷客客气气地点头为礼：“宇文太子。方才真是多谢了。”

    宇文珩微笑回礼：“举手之劳而已。欧阳小姐不必客气。”

    欧阳玉婷回以一笑。或许是因为他的援手之德。她突然觉得宇文珩虽不及东凌孤云那么俊美无双。。颇有一国之主的霸气从容。不禁有些心猿意马起來。

    密林与九绝山之间的三百里路走得十分顺利。只是当众人來到山下。仰头看看高耸入云的山顶。无不唉声叹气：此番有的受了。

    此山虽然人迹罕至。植被却相当茂盛。一眼望去古树参天。杂草丛生。果然一条上山的路都看不到。

    按照之前的部署。众人立刻各自准备。先将缰绳解开。放那些马儿自寻生路。接着取出提前备好的干粮、粮食等。分别背在身上。这可是救命的东西。即便所有人都被压得直不起腰。也不敢有丝毫怨言。

    一切准备就绪。。三国各自点齐人手。只听东凌孤云一声号令。便浩浩荡荡地直奔山顶而去。从高处向下一望。但见人头攒头。密密麻麻。场面蔚为壮观。

    然而正是因为无路可行。再加上每个人都背着重重的粮食袋。因此大军行进的速度极为缓慢。就这般边开路边前进。一直奋战到夜色降临才暂时停下。各自寻找地方歇息。

    欧阳玉婷当初虽然执意跟了來。但她一向养尊处优惯了。哪里受过这种罪。听说终于可以停下來。她一屁股跌坐在石头上。喃喃地咒骂着。

    夜色渐浓。周围的草木已渐渐变得模糊。。只能隐约看出一个大致的轮廓。或许正是因为如此。坐在树下的她完全沒有注意到就在她头顶不远处。一条三角脑袋的毒蛇正吐着舌头慢慢向她靠近。眼看就要落在她的肩头。

    “小心。”

    眼前呼的闪过一道黑影。不等欧阳玉婷反应过來。便紧跟着听到一声惊呼：“啊。”

    欧阳玉婷吃了一惊。本能地站了起來。定睛一看不由惊叫：“宇文太子。你……你怎么了。。啊。蛇。。”

    一条毒蛇从树上跌入草丛。并迅速消失不见。而宇文珩则用左手捧着右手腕。女生文学隐隐约约可以看到手背上有两个血点。显然已被毒蛇咬伤。

    勉强笑了笑。宇文珩点头说道：“不错。方才我从此处经过。看到那条蛇眼看就要咬到欧阳小姐。这才想将其抓住。想不到功夫不到家。居然被它咬了一口……”

    说着。他身体一晃。似乎就要跌倒。欧阳玉婷又是感激又是惊慌。忙上前一把扶住了他。同时大声叫道：“來人哪。快來人。宇文太子被毒蛇咬伤了。太医。”

    众人立刻被惊动。鸣凤国随行太医更是立刻奔了过來。实施紧急救治。女生文学幸好那毒蛇并非罕见品种。各国又提前备好了解蛇毒的药物。一番忙碌下來。宇文珩已无大碍。只是整条右臂都肿了起來。看上去十分吓人。

    欧阳玉婷直到此时才松了口气。看向宇文珩的目光中已隐隐多了几丝别样的光芒。抿了抿唇。她关切地问道：“宇文太子。痛得厉害吗。”

    “不必担心。我沒事。”宇文珩呵呵一笑。越发英俊了几分。“男子汉大丈夫。何惧区区毒蛇。只要欧阳小姐安然无恙就好。”

    欧阳玉婷看他一眼。只觉一颗心跳得有些不规律起來。女生文学第一时间更新 用手捏着衣角轻声说道：“宇文太子救命之恩。玉婷铭记在心。定会好好报答。”

    宇文珩微笑。恰到好处地隐藏着眼底的得意：“欧阳小姐言重了。不过举手之劳。哪里有‘救命之恩’那么严重。湛王妃医术高明。即便我不出手。导致欧阳小姐被毒蛇咬伤。也绝不会有性命之忧。”

    欧阳玉婷闻言越发钦佩万分。含笑说道：“宇文太子居功却不自傲。实属难得。玉婷佩服。但无论如何这番苦楚宇文太子总是替我受的。我绝不会忘记。不过此行另有要事。我身边不曾带着什么贵重之物。待回国之后。我必定重重酬谢。”

    宇文珩连连摆手。二人便有说有笑地交谈片刻。相处得居然十分愉快。直到天色已晚。欧阳玉婷才恋恋不舍地离开。并殷勤地叮嘱宇文珩早些休息。千万注意伤口。

    待她走远。宇文珩才起身回到自己的帐篷。心腹卫宏堂已经在此等候。见他进來忙躬身行礼：“太子殿下。”

    “嗯。”宇文珩点头。面带微笑。“方才的事你做得不错。下去领赏吧。”

    “多谢太子。”卫宏堂连声称谢。继而有些担忧。“只是殿下的胳膊沒事吗。”

    宇文珩低头看了一眼肿胀的胳膊。得意地挑唇冷笑：“区区一条毒蛇。能奈我何。何况本宫早已做好万全的准备。顶多就是受些疼而已。”

    “是。”卫宏堂答应一声。讨好一般笑着。“那欧阳玉婷也真够笨的。殿下只需略施小计。她便对殿下感恩戴德。恨不得以身相许了。”

    宇文珩冷笑一声：“她虽然笨了点。好歹是欧阳逍的女儿。把她争取过來对咱们只有好处。不过此事急不得。必须慢慢來。你只需按本宫的吩咐做即可。”

    卫宏堂答应一声。伺候宇文珩入睡之后便退了出去。四周也渐渐变得一片静寂。

    虽然已经回到自己的帐篷。欧阳玉婷却了无睡意。眼前不时晃动着宇文珩英俊的脸和朗朗的笑声。一张脸竟慢慢红了起來。其实说起來。宇文太子也是个相当不错的男子……

    一挑门帘。欧阳逍走了进來。不由皱了皱眉头：“玉婷。你不舒服。怎么脸那么红。还有啊。都这么晚了也不睡。伸长了脖子看什么。”

    “啊。啊。爹你來了。”欧阳玉婷这才回神。有些赧然地抚了抚脸颊。“有事吗。”

    “沒事。爹來看看你吓到沒有。”欧阳逍笑了笑。目光微微地闪烁着。“方才那毒蛇险些咬到你。幸亏宇文太子及时出手你才安然无恙。可要好好谢谢人家才是。”

    欧阳玉婷忙不迭地点头：“嗯。我知道。可惜这次出來我什么贵重东西都沒带。只好等回去之后再说。”