
    “哎呀妹妹！你这么说就不对了！”欧阳玉婷不满地说着，“命运从来都是掌握在自己手中的，你若只听别人的摆布，怎能得到自己想要的东西？”

    薛镜月眉头微皱：“姐姐的意思是……”

    欧阳玉婷暗骂了一句“狡猾”，倒也并不遮掩，朝她勾了勾手指。薛镜月满脸不解，但还是听话地靠了过去，听着她在自己耳边嘀嘀咕咕说了很久。

    许久之后，薛镜月才坐直身子，迟迟疑疑地看着她：“这样真的可以吗？”

    “放心，绝对可以！”欧阳玉婷拍着胸脯保证，“妹妹，我也不瞒你，我这样做虽然是为了帮你，但同时也是为了给自己出气！”

    薛镜月点点头，无声地冷笑着。

    负责配打胎药的肖展飞还未回来，粮草购置也尚未完工，三国大军便暂时在此地停了下来，倒也井然有序。

    虽然怀的是东陵孤云的亲骨肉，但因为并不曾感受到生命的跃动，端木幽凝对这个尚未成型的孩子并没有太深厚的感情。想到东陵孤云重任在肩，还需要她鼎力相助，她倒更盼着早日将他处理掉，好轻装上路。

    暮色渐渐降临，各处的炊烟陆续升起，更有一阵阵饭菜的香气扑鼻而来，令人垂涎欲滴。不多时，饭菜都已做好，所有人都席地而坐，边吃边谈笑风生。

    三国首脑的帐篷虽然处在各自的军中，距离却并不太远。就在一片和谐之中，陡然听到欧阳逍的帐篷内传出一阵隐隐的吵嚷声，其间还夹杂着欧阳玉婷的哭声和辩解声，只是听不清说些什么。

    片刻后，门帘突然被挑起，欧阳玉婷哭着跑了出来，头也不回地离开了人群。众人不由一愣，欧阳逍已经随后追了出来，急得连连大喊：“玉婷！玉婷你不要乱跑！小心出事！玉婷……哎呀这孩子！来人！快跟上去瞧瞧，保护小姐！”

    “是！”

    旁边早有侍卫领命而去，宇文珩离得较近，出于礼貌，他起身问了一句：“丞相大人，令爱这是怎么了？”

    欧阳逍愣了一下，含笑连连摆手：“没什么没什么，宇文太子不必担心。这孩子从小被我惯坏了，时不时就爱耍些小孩子脾气，哄哄就好了！”

    看他脸上那掩饰不住的忧虑，分明就是出了什么事。但他既然不说，宇文珩自然也不好追问，微笑着点头说道：“没事就好。不过这荒郊野地，时常有野兽出没，还是尽快请小姐回来比较好。”

    欧阳逍连连点头：“宇文太子说的是，方才都怪我骂得太狠了，她才会负气离开。为免出事，我还是亲自去看一看，失陪。”

    拱了拱手，他急匆匆地往欧阳玉婷离开的方向而去。宇文珩笑笑，重新落座，一副事不关己、高高挂起的悠闲模样。

    然而就在此时，心腹卫宏堂匆匆而来，趴在他耳边低声说道：“殿下，公主那边出事了！”

    “什么？”宇文珩吃了一惊，立刻不动声色地起身，“走，进去说！”

    卫宏堂点头，二人一前一后进了帐篷，宇文珩才接着开口：“快说，哪个公主出事了？”

    “自然是珺公主，”卫宏堂神情沉重，“确切地说，是晨阳太子和珺公主都出事了！”

    将事情经过简述一遍，宇文珩一听登时急得咬牙切齿：“什么？！居然是几个月之前的事了，为何现在才报？！”

    卫宏堂吓得不敢抬头：“来风情谷之时，所有咱们的人都被殿下带走，一时半会儿没有人知道公主居然出了事！这还是东陵洛曦将消息告诉皇上，皇上又派人辗转送过来的！”

    难怪耽误了那么久。东陵晨阳急得眉头紧皱，来回转圈：“东陵洛曦将此事告诉父皇，是何居心？或者提出了什么条件？”

    卫宏堂摇头：“没有。东陵洛曦原本打算寻找地下宫殿之事结束之后再把这件事告诉皇上，是皇上连续两个月没有收到公主报平安的书信十分担心，便传书询问，才知道原来是出了事。”

    宇文珩点头：“然后呢？”

    “皇上问东陵洛曦打算如何处置公主，”卫宏堂小心地回答，“东陵洛曦便说公主暂时要留在玉麟国，等三国人马回去之后再做定夺。”

    宇文珩的眉头越皱越紧，颇觉心烦意乱。寻找宝藏之事刻不容缓，何况地下宫殿内还可能放着那件最重要的东西，他绝不可能为了宇文珺中途返回。

    嫁出去的女儿泼出去的水，她已经是东陵晨阳的人，与他共患难是应该的。谁让她那么不小心呢？

    沉吟中，卫宏堂又想起一事，忙接着说道：“对了殿下，皇上还说让属下告诉您，千万小心提防湛王与湛王妃，因为他已经派人秘密打探过，事情就是坏在他们两人手中的，否则此刻晨阳太子已经是皇上了！”

    “哦？”宇文珩目光闪烁，“这又是怎么回事？他们两人远在千里之外，还能操控京城的局势？”

    卫宏堂叹了口气，又将东陵洛曦死里逃生并扭转乾坤的原因说出，宇文珩登时无语望天：东陵孤云，你狠。端木幽凝，你更狠。

    点头表示知道，他挥手命卫宏堂退了下去，独自一人在帐篷中拧眉思索。这夫妇两人难缠不假，但问题是如今寻找地下宫殿非端木幽凝不可，他不但不能动她，还必须保证她不出任何差错。只要那件东西到了手……

    怕就怕到那时，一向心高气傲的东陵孤云也不会任人摆布！既然不能结为盟友，那就另辟蹊径好了！

    眼前骤然浮现出欧阳玉婷的脸，宇文珩脚步一顿，阴阴地笑了：她与东陵孤云之间的仇怨他早就知道，而敌人的敌人，基本上就能变成自己的朋友。

    自从得知端木幽凝有孕，薛镜月表现得异常殷勤，一日三餐都想尽办法煮出各种各样的粥，补气养血、宁神安胎，跑前跑后忙忙碌碌，伺候得比姜明月周到多了。

    知道她不敢在粥中下堕胎药，姜明月也每每仔细检查，端木幽凝倒也不动声色，多少总会吃一些，就看她究竟打的什么算盘。

    第二天一早，薛镜月又端着刚煮好的肉末粥过来，殷勤地劝端木幽凝多吃一些。端木幽凝含笑点头，眉头却微微一皱：“薛姑娘不舒服？脸色似乎有些难看。”

    “多谢王妃关心，还好。”放下托盘，薛镜月将垂到眼前的乱发拂到耳后，“昨夜做了噩梦，睡得不太安稳，因此精神有些不济。”

    端木幽凝点头：“要不要我帮你试试脉？”

    “不敢让王妃受累。”薛镜月含笑摇头，“横竖如今不必急着赶路，我回去睡个回笼觉就是了。”

    等端木幽凝喝完，她便收拾了碗筷离开，只是脚步有些浮虚，似乎不仅仅是不曾睡好那么简单。

    姜明月显然也看出了这一点，不由悄声问道：“王妃，她没事吧？我怎么觉得她走起路来跌跌撞撞的？”

    “倒没那么严重。”端木幽凝摇头，“不过情形确实有些不对，她别是生了什么病才好，找机会再问问她吧。”

    东陵孤云一大早便出去巡视，快晌午了还不曾返回，端木幽凝不由有些担心起来。不过就在她刚要吩咐姜明月去看个究竟时，只见门帘一挑，东陵孤云神情凝重地走了进来：“幽凝，出事了。”

    端木幽凝心中一凛：“出事？谁？”

    “很多人。”东陵孤云落座，“方才展飞来报，说很多侍卫突然出现了浑身无力、恶心呕吐的症状，一开始还以为是水土不服，但用了太医开的药之后依然无效。”

    端木幽凝不由一愣，立刻想起了薛镜月方才的样子，眉头也跟着皱了起来：“你方才去查这件事了吗？结果如何？”

    “似乎也不是中毒。”东陵孤云显得有些困惑，“我和展飞、少白他们忙活了半天，却没有查出原因，所以回来找你。”

    端木幽凝略一沉吟，一掀被子下了床：“我去看看。”

    东陵孤云点头，带着她出了帐篷，一路来到了众侍卫的居住区。进入其中一座帐篷，其内的十几名侍卫立刻起身见礼，端木幽凝挥手阻止，在其中一人面前坐了下来：“手给我。”

    那侍卫的脸色有些苍白，浑身无力地瘫在临时铺成的床上，喘息都有些急促。费力地伸过手，他多少有些拘谨：“有劳王妃。”

    端木幽凝点头，仔细为他试了试脉，目光开始不停地闪烁。许久之后，她放开手，为那侍卫做了个浑全身检查，这才站起身说道：“王爷，我们先回去。”

    回到帐篷，沈少白等人已经在此等候，见他们回来齐声问道：“王妃，情况如何？”

    “很奇怪。”端木幽凝沉吟着，满脸不解，“脉象显示那侍卫的确没什么异常，只是有些虚弱，好像营养不足。”

    “那有什么奇怪？”沈少白不由呆了一下，“咱们已经长途跋涉好几个月，尤其是最近都在荒郊野地，有的吃就不错了，营养欠缺是必然的。”

    