
    欧阳逍答应一声，顿了顿之后状似无意地说道：“这宇文太子看似高高在上，想不到居然肯舍身救你，果然蛮有帝王风范！”

    “那是自然！”欧阳玉婷得意洋洋地说着，仿佛夸赞宇文珩便是夸赞她一般，“爹你别忘了，人家可是堂堂太子，将来自然就是一国之君，怎会没有帝王风范？”

    欧阳逍见状越发心中有数，故意叹了口气说道：“可惜，他再怎么有风范，也比不上湛王风华绝世……”

    “才不是呢！”欧阳玉婷立刻反驳，满脸轻蔑之色地说着，“湛王再风华绝世又怎么样？撑死了是个王爷！宇文太子可是鸣凤国未来的皇上，湛王如何比得上？”

    欧阳逍闻言，了然地微笑：“哦？你是这样认为的？可是之前你还说，要嫁就嫁湛王这样的男子，否则不如不嫁，怎么……”

    想起东凌孤云的绝情，欧阳玉婷咬牙切齿，冷哼一声说道；“那个时候女儿没有见过世面嘛，还以为他就是天下最好的男子了！出来之后才知道，比他好的遍地都是，完全不必一棵树上吊死！”

    这话便有些违心了，而且说出去只怕也无人相信。欧阳逍自不会去揭穿她，干脆把话说得更明白：“这话说的是，天涯何处无芳草嘛！而且我瞧宇文太子对你比湛王对你好多了，说不定他对你有几分意思哦，不然怎么舍命相救？”

    欧阳玉婷又是得意又是兴奋，偏偏又拼命装出一副矜持的样子：“爹你乱说什么呢？人家是堂堂太子殿下，怎么会看上我？”

    得到了自己想要的答案，欧阳逍捻须微笑：“那可未必。他是太子不假，你还是堂堂丞相之女呢，哪一点配不上他？这门亲事若是成了，也算是佳话一段。”

    这老头子也着实有些着急，八字还没一撇呢，这门亲事就要成了？

    不过他自然也有自己的小算盘。京城传来消息，如今的太子殿下也已倒台，着实令他吃了一惊。细数如今的众位皇子，两位倒台，其余的都还年幼，已经成年的七皇子一看便非帝王之才，那么最有希望成为太子的就是湛王。

    然而最麻烦的是，湛王是巴结不上的，他眼中只有端木幽凝，根本不把欧阳玉婷放在眼里，即使她爹是丞相也白搭！

    退一步讲，就算东陵洛曦还十分健壮，再活个十年二十年不成问题，他完全可以等着几位年幼的皇子长大，再慢慢挑选合意的人选，但欧阳玉婷却已经等不及了，她是绝对不可能配给那些小娃娃的！

    换句话说，他必须另谋出路，为欧阳玉婷选一个合适的夫婿，以保他后半生继续呼风唤雨，荣华富贵。而宇文珩，显然是个不错的选择。

    两国联姻一向不是什么稀奇事，欧阳玉婷若是嫁给宇文珩，便是太子妃。将来宇文珩登基为帝，即便她做不成皇后，至少也可以捞个贵妃当当吧？而只要他有了鸣凤国这个后台，东陵洛曦就不敢把他怎么样！

    思来想去，欧阳逍觉得这笔买卖还是十分划算的。而且看宇文珩的态度，对欧阳玉婷似乎很有几分意思，只要欧阳玉婷不反对，他再想办法从中撮合撮合，成功的希望也不算小。就算不成功，他也没有什么损失。

    而如今看欧阳玉婷的反应，只怕是郎有情妹有意，那么这一路上便抓紧时间培养培养感情，等寻找地下宫殿之事一结束，这便是首要大事了！

    听到欧阳逍说得如此直白，欧阳玉婷倒是有些不好意思了，嗔怪地说道：“爹你说什么呢？人家只不过是替我赶走了一条毒蛇而已，哪里就谈到亲事了？若是被别人听了去，还不得笑掉大牙？好像女儿嫁不出去了一样！”

    欧阳逍哈哈一笑：“说的是，咱们好歹是女孩儿，自然不能太主动了！不急，啊？”

    欧阳玉婷故作矜持地笑着，心底却满是期待。

    “宇文珩开始对欧阳玉婷下手了。”

    同一时间，斜倚在床头的端木幽凝淡淡地开口，烛光下，她的眸中闪烁着睿智的光泽。

    “嗯。”东凌孤云笑笑，上床将她拥在了怀中，“方才那个地方根本没有毒蛇出没的痕迹，也并非适合毒蛇栖息之地，照理说是不会有毒蛇伤人的。”

    “不愧是湛王，果然心细如发，神目如电。”端木幽凝不怎么有诚意地夸赞了一句，“可惜，欧阳玉婷若有你这么聪明，便不会对宇文珩那么感恩戴德了。”

    东凌孤云在她鼻子上轻轻刮了一下：“不及某人，你不是也早就发现破绽了？不过我看你似乎没有揭穿宇文珩的意思，是想借此机会报仇？”

    “不全是。”端木幽凝摇了摇头，“每个人都有自己注定的际遇，旁人是不能随意干涉的。宇文珩此举虽然是为了博得欧阳玉婷的好感而设的局，但焉知欧阳玉婷的命运不会因此发生巨大的改变？是好是坏，如今很难预料。”

    东凌孤云点头：“我也是此意。何况依我们和欧阳玉婷之间的敌对关系，即便揭穿宇文珩，她也未必会相信，倒不如静观其变。更重要的是她害得你如此凄惨，我为何要管她的死活？”

    端木幽凝微笑，轻轻握住了他的手：“我已经没事了，不必为我担心。”

    怀中的女子就在自己腮边吐气如兰，再加上因为她身体的关系已经克制了许久，爱意正浓的东凌孤云渐渐有些不能自已，低头轻轻吻着她的脸颊：“幽凝，我好想要你，什么时候才可以啊？”

    那个吻明明轻如鸿毛，端木幽凝却感到浑身一阵燥热，不由反手抱住了他：“快了，再过几天就好。不过你要是实在难受，也……也可以。”

    东凌孤云柔声一笑：“我有那么禽兽吗？怎能只顾自己享乐，不顾你的身体？乖，睡吧，我没事。”

    说着，他随手一挥，一旁的烛火悄然熄灭，只余淡淡的月光温柔地从缝隙中洒了进来。

    第二日，众人起床之后各自生火做饭。欧阳玉婷一大早便亲自下厨做了一碗热气腾腾的肉末粥，并亲自送到了宇文珩的帐中。得到许可，她迈步而入，矜持地施了一礼：“见过宇文太子。”

    宇文珩眼底满是得意的光芒，却忙起身迎了上去：“呀！怎敢劳动欧阳小姐做这些粗活？交给下人就好了！”

    “太子不必客气。”欧阳玉婷将托盘放在桌上，“害得太子被毒蛇咬伤，玉婷深感不安，特来致谢。这碗粥是玉婷亲手做的，有些粗陋，望太子海涵！”

    “不敢。”宇文珩点头为礼，“能尝到欧阳小姐亲手做的粥，本宫三生有幸。”

    欧阳玉婷不再多说，施礼退出：“太子请慢用，玉婷告退。”

    看着她走远，宇文珩得意地一笑，端起那碗粥闻了闻：“味道还不错，想不到这千金大小姐还会做这个。赏你了。”

    卫宏堂上前接过：“多谢太子！恭喜太子殿下，又赢得一颗美女芳心！”

    宇文珩笑笑：“这一口挨得也算值了。接下来该怎么做，还记得吗？”

    卫宏堂立刻点头：“殿下放心，属下记得！”

    可怜的欧阳玉婷浑然不知所有的一切都是一场戏，兀自眉眼含春地幻想着未来的种种。

    “水性杨花！”

    远远看到她这副样子，再看到她从宇文珩的帐篷中出来，也算阅人无数的薛镜月不由暗骂一句，眼中浮现出明显的轻蔑。待欧阳玉婷走进，她装作若无其事的样子施了一礼：“欧阳小姐。”

    那天那句提示她不是听懂了吗？为何直到今日还没有任何行动？是也怕了端木幽凝的神眼，还是真的打算移情宇文珩，所以懒得理会孤云哥哥是不是在乎端木幽凝了？

    可恶！若是如此，自己岂不是少了一枚可以利用的棋子？

    欧阳玉婷回过神，看清是她之后却只是从鼻孔中哼了一声，皮笑肉不笑地说道：“原来是薛姑娘。瞧你精神不太好，怎么，是不是伺候你家王妃累坏了？啧啧，真可怜。”

    薛镜月大怒，颊上登时泛起了微微的红晕。深吸一口气将这股怒气压下，她淡淡地说道：“累有什么办法？这是我应得的报应。我现在才知道一个人无论做了什么，都一定会得到相应的回报。做得好事越多，得到的好处就越多。做的坏事越多，得到的报应就越重，欧阳小姐说是不是？”

    怀疑她在影射自己不能再有孕是应得的报应，欧阳玉婷刷的变了脸色，厉声喝道：“你这是什么意思？！居然敢讽刺本小姐，你活得不耐烦了？！”

    “镜月不敢。”薛镜月冷笑一声，屈膝施了一礼，“镜月只是实话实说，若有得罪之处，还请欧阳小姐海涵。”

    讽刺我？你以为你如今的下场就很好吗？原本以为你有两下子才跟你合作的，想不到也是麻绳穿豆腐，根本提不起来！

    