
    东陵洛曦了然，冷笑说道：“朕若因剧毒死在东宫，你以为群臣不会起疑？你下毒弑君，他们怎会立你为帝？！”

    东陵晨阳满不在乎地笑笑：“这一点请父皇放心，儿臣自有办法。总之您若不肯下旨，便只好等着剧毒发作，到时候皇位照样是儿臣的。至于这几个大内密探……只要儿臣成了皇帝，他们的话谁还会相信？何况这东宫内外都已是儿臣的人，他们能不能活着出去还很难说。到时候儿臣就说是他们被前朝余孽收买才会弑君，儿臣便杀他们替父报仇，您说好不好？”

    东陵洛曦慢慢点了点头，语气冰冷：“看来你把一切都考虑得很周全。之前你舍命救朕，所以笃定朕不会怀疑你别有居心，你才好趁机下手，是不是？”

    “父皇英明。”东陵晨阳的笑容中多了几丝阴沉，“所以您瞧，儿臣还是很孝敬您的，为了您受了那么多罪，您把皇位传给儿臣也不算亏嘛，是不是？”

    东陵洛曦咬了咬牙，脑中突然灵光一闪：“不对！那些刺客分明就是你提前安排好的，他们根本不是前朝余孽！”

    东陵晨阳愣了一下，却不肯正面回答，脸色一沉说道：“父皇，您不认为如今再说这些已经没什么用了吗？再耽搁下去，您就不怕毒发身亡？还是快拟旨吧！阿珺，笔墨伺候着！”

    宇文珺满脸微笑，早已捧了笔墨过来放在东陵洛曦面前：“父皇请。”

    东陵洛曦看她一眼，目光冰冷：“你一直隐瞒阿珺怀孕的消息，到此刻才告诉朕，就是为了不让朕起疑心？”

    东陵晨阳摇了摇头，重新微笑起来：“对不住，父皇，阿珺根本就没有怀孕，儿臣刚才是骗您的，您可不要生气哟？”

    此言无疑大出东陵洛曦的意料之外，然而片刻之后，他居然慢慢站了起来，脸上的神情是沉痛中饱含愤怒：“既然如此，朕就没有后顾之忧了！”

    陡然意识到不对劲，东陵晨阳本能地后退了两步！然而紧跟着，他便惊恐地发现东陵洛曦脸上的青斑正在迅速消退，登时宛如见了鬼魅：“你没有中毒？！不可能！”

    “不错，朕是中了毒，”东陵洛曦咬牙冷笑，“不过让你失望的，朕的毒已经解了！来人！”

    “是！”

    一声令下，几名大内密探齐声答应，东陵洛曦已经袍袖一挥：“将这两个意图弑君篡位的孽子拿下！”

    “遵旨！”

    东陵晨阳虽惊不乱，刷的一抬手厉声喝道：“慢着！谁敢！父皇，您虽然没有中毒，但这东宫内外都是儿臣的人，您以为凭你们几个人能扭转乾坤？！来人！把他们拿下！”

    命令一下，东陵晨阳得意洋洋地负手而立，仿佛皇位已是他的囊中之物。然而片刻之后，周围依然静悄悄的，唯有夜风从窗外透入，发出呜呜的声音！

    陡然意识到情况不妙，东陵晨阳不由脸色一白，嘶声尖叫：“来人！来人！都给本宫出来！来人！”

    “阳儿，你省省力气，”东陵洛曦冷冷地开口，眼中的沉痛却怎么都掩饰不住，“这东宫内外都是你的人不假，但你别忘了，这皇宫内外、皇城内外、甚至整个玉麟国内外都是朕的人！你怎么跟朕斗？！”

    东陵晨阳不自觉地后退，鼻尖已经沁出了薄薄的冷汗：“你……不可能！”

    东陵洛曦冷笑：“你若不信，不妨自己去看。”

    话音未落，东陵晨阳已经猛的冲到窗前往外一看，才发现整座东宫早已被御林军里三层外三层地围了起来，最前面跪着几排侍卫，不但个个五花大绑，脖子上更是架着锃亮的刀剑！

    一种世界末日的感觉陡然袭来，他踉跄后退，满头冷汗如雨：“怎么可能？你不可能知道我今晚的行动，一定是有人出卖了我！谁！是谁？！给我滚出来！”

    “没有人出卖你，你只是太低估了朕的本事！”东陵洛曦咬着牙，冷冷地说着，“你以为之前朕两次遭人暗杀不成之后，还会给任何人丝毫机会？！你只看得见朕身边跟着寥寥几名大内密探，却看不到隐身在暗处的大内密探不计其数！”

    东陵晨阳脸上终于浮现出慌乱的神色，仿佛将宇文珺当做了唯一的救星，紧紧抓着她的手不放，并紧急思谋着对策：“原来是他们通知御林军来护驾？可恶！早知如此……”

    “早知如此，你就干脆更狠一些，直接将朕毒死，也不必朕拟旨了，是不是？”东陵洛曦淡淡地替他接上，眼中的沉痛渐渐被冷厉代替，“可惜，无论多么厉害的剧毒，都奈何不了朕，你不必枉费心机！”

    东陵晨阳满脸惊疑不定，本能地摇头：“难道你已练成了百毒不侵的神功？不可能！”

    “朕是没有那么大的本事，只不过多亏了云儿。”东陵洛曦挑了挑唇，冷然一笑，“云儿临走之前已经猜到会有人趁机对朕不利，所以让幽凝配了些能解百毒的药，用膳之前先服用一颗，足以百毒不侵！”

    东陵晨阳这才恍然：“怪不得你脸上的青斑突然消失，原来是……可恶！又是这两个混蛋坏我的好事！人都走了还如此阴魂不散！”

    “朕终于明白了！你故意策划那起刺杀案，就是为了当着朕的面受伤，好名正言顺地留下对付朕，是不是？”这才明白他的用意，东陵洛曦越发恨得咬牙切齿，“你以为云儿离开了，你便可以为所欲为？只可惜，你还是功亏一篑！”

    东陵晨阳牙根紧咬，这才明白什么叫“大势已去”！原本惨白的脸渐渐涨红，他突然冷笑连连：“那又怎么样？！父皇，儿臣虽然不如你的云儿身手好，但就凭区区一帮御林军，还留不住儿臣！”

    说着，他做势欲走，东陵洛曦已经淡淡地开口：“是吗？你以为云儿和幽凝临走之前，只是留下了一些解毒药而已？”

    此言一出，不只是东陵晨阳，就连宇文珺都猛然发现自己的身体正渐渐变得麻木，完全动弹不得了！

    极端的惊恐之下，宇文珺忍不住尖声大叫：“我是鸣凤国公主，你敢把我怎么样？！你若敢碰我一根指头，父皇不会放过你！”

    东陵洛曦嫌恶地看她一眼：“鸣凤国公主意图毒杀玉麟国皇帝，朕会放过鸣凤国？即便因此起了战事，你以为被世人唾骂的会是朕吗？”

    宇文珺一呆，恐惧越发排山倒海，嘴唇剧烈地哆嗦了半天，却什么都说不出来！

    东陵晨阳浑身上下已只剩下了冷汗，恐惧令他喉咙发干，声音越发嘶哑：“你……你也给我下了毒？什么毒？！解药呢！？”

    “放心，不是毒，不过一点**而已。”东陵洛曦疲惫地揉了揉眉心，“朕总算知道你和风儿为什么都选择下毒这一招了，因为这一招的确省时省力，而且令人防不胜防！阳儿，如今你还有什么话说？”

    东陵晨阳浑身俱颤，突然嚎啕大哭：“父皇！儿臣知错了！儿臣错了！儿臣只是一时糊涂，求父皇饶命啊！”

    “一时糊涂？”东陵洛曦悲哀地反问，脸上满是苍凉，“一时糊涂你就可以要朕的命？若非云儿提前替朕想到了这一切，朕死了不也是白死？”

    东陵晨阳哭声一顿，脸上陡然满是怨毒：“云儿云儿！你就忘不了你的云儿！若不是因为他，儿臣怎么会走到这一步？！”

    东陵洛曦不由一愣，眉宇之间满是不解：“你说什么？因为他？这话从何说起？云儿一向淡泊权势，何时想过与你抢太子之位了？”

    “他没有？”东陵晨阳冷笑，“他有没有儿臣不知道，但是父皇不要忘了清吟上人的预言！”

    “什么！？你果然已经知道了？！”东陵洛曦这才真正吃了一惊，失声反问，“朕原本也想过这种可能，却一直以为对此事已足够保密，想不到……”

    “不错，儿臣知道。”东陵晨阳已经丝毫动弹不得，唯有嘴唇还能一张一合，略有些艰难地说着，“而且端木幽凝原先明明丑如鬼魅，六弟却偏偏对她另眼相看，你以为他的目的有多单纯？”

    东陵洛曦又吃一惊，已觉得头脑开始发晕：“你是说云儿也知道那句预言？不错，难怪他任何女子都瞧不上，无论如何都要娶幽凝为妃！”

    东陵晨阳喘了口气，立刻说道：“父皇，如今你总算明白了吧？六弟根本包藏祸心！他才是心机最深沉的一个！”

    东陵洛曦沉默下去，眼中的光芒瞬间数变！然而就在东陵晨阳以为他的离间计终于奏效时，他却突然淡淡地冷笑了一声：“好，就算云儿娶幽凝是为了皇位，但是至少他从来不曾害过朕！而且若不是他，朕要么死在风儿手里，要么死在你手里，这一点你总不能否认吧？”

    “这……”东陵晨阳急怒不已，咬牙说着，“娶到端木幽凝，他一只脚已经算是踏上了皇位，何须再想别的法子？只管安心等着就是了！”

    