
    欧阳玉婷无奈，只得替他仔细掖了掖被子，却并没有起到太大的作用。而就在此时，宇文珩仿佛感受了她身上的温暖，居然拼命往她怀里缩去：“不要走……我好冷……”

    欧阳玉婷抿了抿唇，试探着轻轻搂住了他，在他耳边低声说道：“这样好些了吗？”

    “嗯……”宇文珩低声答应，靠得更紧了，两人之间已没有丝毫空隙，欧阳玉婷更是几乎完全爬到了床上，一股无比暧昧的气流在两人之间缓缓流转。

    不知何时，床头的烛火突然熄灭，黑暗中只听到宇文珩模糊的声音传来：“不要走……抱抱我，我好冷……”

    片刻后，欧阳玉婷低声回应：“好，我不走……”

    留下的二十名侍卫看到这一幕，彼此对视了一眼，什么也不说地各自睡觉去了。卫统领早有吩咐，不得去打扰太子殿下和欧阳小姐，只管好好替他们把风就是了。

    天，渐渐地亮了。

    耳边传来阵阵虫声鸟鸣，欧阳玉婷终于被吵醒，先是不舒服地皱了皱眉，然后才慢慢睁开了眼睛。当她看到自己居然依偎在一个人的怀中，昨夜的一切骤然浮现在了脑海中！

    忍不住呼的翻身坐起，一股酸痛的感觉却自腰腿间传来，那个羞于启齿的地方更是一阵不适，令她不由自主地重新跌落回去，口中更是发出了一声惊呼：“呀！”

    宇文珩陡然睁开眼睛：“谁？！欧阳小姐？！我们……你……”

    欧阳玉婷小心地坐起身，强忍着不适向后缩了缩，把被子紧紧拥在胸前遮住**的身体，低着头轻轻啜泣起来。

    宇文珩眼中闪过狡诈得意的光芒，面上却是一片惊慌，爬起来急声问道：“欧阳小姐！昨夜我……我可是对你做了什么？你快告诉我！”

    欧阳玉婷抽泣着，轻轻点了点头：“昨夜我见天色已晚，便熬了稀粥想要伺候殿下服用。可是殿下却总是说好冷、好冷，还……还抱着我不放，然后……”

    宇文珩“不敢置信”地睁大了眼睛：“这么说，我已把欧阳小姐……我真是禽兽！该死！”

    “啪！啪！”

    不等欧阳玉婷反应过来，他突然狠狠地扇了自己两个嘴巴，一副痛心疾首的样子。欧阳玉婷倒是吃了一惊，忙不迭地扑过来抱住他的胳膊急声说道：“殿下不要！此事也不全是殿下的错！当时殿下浑身发烫，意识不清，并非故意对我无礼！”

    “那也不行！”宇文珩摇头，用力挣扎着，“无论如何，欧阳小姐的清白之身总是坏在了我的手中，我难辞其咎！该打！该死！”

    “啪！”

    他用另一只手再度扇了自己一个耳光，两边脸颊登时高高地肿了起来，嘴角也流出了殷红的血丝，足见用的力气真不小。

    欧阳玉婷见此，越发认定他是真心认错，当下忙将他这只手也抱住，连声说道：“殿下快别如此！我已经说过殿下是无心……呃……殿下看什么……哎呀！”

    她只顾抱着宇文珩的胳膊，便空不出手护着自己，胸前的被子一路下滑，露出了大片白皙的肌肤以及高耸的酥胸，上面还有些红红蓝蓝的吻痕。宇文珩一见自是满目春色，倒把欧阳玉婷羞得满脸通红，立刻抓住被子缩了回去。

    宇文珩立刻转过头，连声认错：“对不起对不起！欧阳小姐，是我不好！不过你放心，既然事已至此，我绝不会推诿，一定会对你负责的！”

    欧阳玉婷眼中掠过一抹得意，口中却故意叹了口气：“宇文太子不必如此委曲求全，我……我被蛊虫所害，不能再有孕之事你也知道，像我这般残缺的女子，哪里配得上太子殿下？”

    “不准这么说！”宇文珩刷的回头，郑重其事地说着，“不能有孕不是你的错，而且不过是稍稍有些不完美，哪里称得上残缺？何况我既身为太子，将来便是皇上，自有那些女人为宇文皇室开枝散叶，何须你那么辛苦？”

    这番话说得极为动听，令欧阳玉婷浑身舒适，故意羞涩地低下了头：“想不到宇文太子如此宅心仁厚，懂得怜香惜玉，谁若嫁给了你，那才是三辈子，不，十辈子修来的福气！”

    宇文珩登时满脸惊喜：“这么说，欧阳小姐答应让我负责了？”

    欧阳玉婷咬了咬唇，叹口气说道：“人都是你的了，怎能不答应？我只怕殿下瞧我不起……”

    “我对天发誓，绝对不会！”宇文珩举起手放在耳边，万分诚恳地说着，“从今以后，我只会对你好，等寻宝之事一结束，你便随我回鸣凤国，好不好？”

    欧阳玉婷点头，将所有的得意藏在了眼睑之下：这步棋果然走对了！昨夜宇文珩神志不清的情况下将她搂住时，她其实是有反抗之力的。只不过为何要反抗？只要将生米煮成熟饭，便等于有了个强有力的靠山，到时候看谁还敢对她有丝毫不敬！

    所以她半推半就，和宇文珩一起倒在了床上。尽管初夜的疼痛不可避免，那份得意却把这些痛苦全都冲淡了！哼！得不到湛王的青睐又如何？咱们如今弄到的是一国太子！

    然而正是因为她只顾着自己得意，完全不曾看到宇文珩眼中的得意比她还要浓烈！

    昨夜他假装意识不清，进而搂住欧阳玉婷，一开始只是为了试探。倘若欧阳玉婷坚决拒绝，他自不会急于求成，反之，他便可以直接将其拿下，算是为自己争取了一个帮手！虽然欧阳玉婷不能有孕，但他身为太子，想要多少女人为他传宗接代不可以？

    没想到事情居然出奇地顺利，欧阳玉婷根本没有拒绝的意思，只是稍稍犹豫了一下便与他成了好事，显然也是想借他的势力保全她自己。换句话说，两人都是在利用对方，而达成了这样一笔看起来双赢的买卖！

    事情既然已经决定，宇文珩也不再高热，二人便立刻收拾起床，简单吃过早饭之后前去追赶大部队。

    诚如宇文珩所说，大部队负重前进，速度不可能太快，因此不过隔了一日，他们便与三国人马顺利回合了。看到她平安归来，欧阳逍松了口气，彼此寒暄之后将她带回，边走边低声问道：“玉婷，事情怎么样了？你与宇文太子单独相处了两日，可有什么进展？”

    欧阳玉婷得意地笑了笑：“爹，你就放心吧！等寻宝之事一结束，宇文太子一定会来丞相府提亲的。”

    欧阳逍一呆：“这也太快了吧？玉婷，你该不会是吃亏了吧？”

    欧阳玉婷顿时满脸不高兴地哼了一声：“爹你乱说什么？宇文太子早就对我……对我有意，哪里会吃亏？总之我们的事已成定局，你只管为我准备嫁妆就是！

    说完她一甩头而去。欧阳逍隐隐有些担心，但事已至此，他也不好多说，只得压下心中的不安跟了上去。

    谁知到了午时，大部队暂停歇息时，宇文珩居然主动走了过来，深深地行了一礼：“欧阳丞相，本宫……哦不，侄儿有几句话想对欧阳叔叔说，不知欧阳叔叔能否移步？”

    欧阳逍心中有数，忙起身还礼：“太子殿下客气了，请。”

    二人结伴走到离人群远一些的地方，宇文珩才叹口气说道：“我和玉婷的事，叔叔是否知道了？”

    欧阳逍摇头：“玉婷什么都不曾说，不知殿下此言何意？”

    宇文珩又叹了口气，这才细细地说了起来。具体说了些什么旁人无从得知，只知道他们一直谈了很久，最终回来的时候，两人的脸上都有着微微的笑容，显然都很满意如今的结果。

    远远看着欧阳逍笑容满面的样子，端木幽凝不由微微一笑：“王爷，你猜他们在说什么？”

    东凌孤云假装凝眉思索，片刻后郑重其事地说道：“在讨论聘礼该拿多少，嫁妆又该准备多少，顺便算一算哪天是黄道吉日。”

    端木幽凝一怔，继而失笑：“你居然也会说笑话？天要下红雨了吗？不过事情很明显，宇文珩与欧阳玉婷单独相处的这两天，绝对不可能什么也不曾发生。”

    东凌孤云淡淡地挑了挑唇：“不必理会，让他们折腾去吧。”

    “嗯。”端木幽凝点头，“双方都以为这样做可以得到一个强有力的助手，却不知道……算了，不多说。”

    休息之后，大军继续前行，这一路越发顺利，很快成功翻越了九绝山。依照地图的指示，前方一百里处应该是一片面积广阔的沼泽地，不知近千年的时间过去，那里是否有所变化了？

    自从成为宇文珩的人，欧阳玉婷所有的心思都放在了他的身上，再也不去理会东凌孤云如何对待端木幽凝，自然更懒得动脑筋去设计陷害。何况正如宇文珩所说，找到地下宫殿还要靠她这个花锦瑟的后裔，就算要除了这个妖女，也得等此事结束之后。

    