
    沉默了片刻.端木幽凝不由苦笑一声.抬手一指：“我猜宇文珩说打不开的东西.就是它.”

    东陵孤云点头：“嗯.他当然打不开.因为他不认识鱼人族的古文字.那件东西若不在里面还好.否则他怕是要费一番功夫.都不一定如愿.”

    所谓的“它”是一口巨大的石棺.几乎与床榻同长同宽.放入慕容辽与花锦瑟的尸身绰绰有余.可以实现真正的“生同衾、死同穴”.此刻.这口石棺在两人面前沉默着.厚重的沧桑感扑面而來.令人不由自主地头皮发麻.

    不过转念一想.慕容辽与花锦瑟都在战乱中死于非命.根本未能被葬入此处.也就是说石棺内并无两人的尸体.

    想到此.两人不由松了口气.东陵孤云已低声说道：“过去看看.我想那件东西很可能就在石棺之中.因为无论从哪一方面來说.那都是最合适的地方.”

    端木幽凝点头.两人便小心地躲开地上的尸体走到了榻前.借着夜明珠的光芒.可以看到石棺上刻满了精美的花纹.一笔一画巧夺天工.令人叹为观止.即便是刻在了棺材上.也不妨碍它成为一件精美的艺术品.

    “宇文珩一定将这些龙凤都按遍了.”端木幽凝忍不住叹了口气.“尤其是龙眼、凤爪等等这些地方.只可惜.完全不是那么回事.”

    东陵孤云皱了皱眉：“幽凝.上面写些什么.我瞧似乎有不少鱼人族古文字.”

    端木幽凝仔细瞧了片刻.摇头说道：“沒有什么重要内容.只是慕容辽留下的几句话而已.再一次表明他无论生死都要与花锦瑟永远在一起.又说什么到了來生.他也会找到转世的花锦瑟.与她再续前缘.”

    东陵孤云笑笑.颇有些无奈：“如果慕容辽这些话是出自真心.那么即使他成了亡国之君.我想世间也会有不少女子羡慕花锦瑟.能够遇到一个如此痴情的男子.”

    “放心.至少我并不这样认为.”端木幽凝转头看他一眼.又低头继续在石棺上搜寻着.“我始终觉得对一个男子而言.还有很多比私人情爱更重要的东西.如果情爱成了一个男人的全部.我想他失去的远比得到的多.”

    “有道理.”东陵孤云点头.“如果慕容辽能够明白这一点.便不会将花锦瑟当做了全部.那么他就不会惹來亡国之祸.而能与花锦瑟寿终正寝.最后葬入这地下宫殿.则此生圆满.”

    端木幽凝赞许地笑笑：“说得对.这就是所谓的物极必反.过犹不及..王爷.你倒是一块儿找啊.否则等宇文珩他们回來就麻烦了.”

    东陵孤云很无辜：“找什么.之前那些机关剧毒都是你发现的.我根本看不出所以然.”

    端木幽凝忍不住瞪他一眼.继而挑唇一笑：“好.借你的内力用用.或许我可以发现什么.”

    东陵孤云点头.上前轻轻握住了她的手.将一股浑厚纯正的内力度入了她的体内.借着他的帮助.端木幽凝立即启动神眼.以闪电般的速度往石棺内看了一眼.

    抽回手.她又笑了笑.语出惊人：“我们想要的东西.果然在里面.”

    东陵孤云一惊：“真的..那这石棺又该如何打开.方才我还以为那些古文字就是打开石棺的关键.”

    端木幽凝摇头：“石棺上的确有机关.只有启动机关才能将棺盖打开.但宇文珩打不开却不是因为不认识这些古文字.而是他根本沒有找到机关在何处.王爷.你看这里.”

    说着.她伸手指了指石棺一头：“要打开石棺.首先必须将棺盖推开一条缝.然后伸手指进去启动机关.棺盖就会慢慢向一旁移动.”

    “何必如此.”东陵孤云忍不住皱眉.“若是能够推出一条缝.便直接推开好了.又有什么必要启动机关.”

    “因为若是不启动机关.石棺便只能打开一条缝.而且仅容两根手指伸入.”端木幽凝简单地解释了一句.“慕容辽故意如此设计.就是为了不让旁人知道机关其实在石棺之内.”

    也是.机关若是在石棺之中.怎么可能启动.而如果在外面寻找.则永无可能找到机关.自然无法打开石棺.

    东陵孤云眸中光芒微闪.有心想问端木幽凝是如何知道这些的.但想起她往常的神通.尤其是如今时间紧迫.便毫不犹豫地放弃了：“好.你退后些.我來推开棺盖.”

    “不行.”端木幽凝摇头.“这石棺之所以如此庞大.原因之一就是厚度极为惊人.重量也就难以估量.仅凭你一人之力怕是推不动的.必须你我二人联手.”

    东陵孤云顿了顿.继而恍然：“我明白了.就是说即便找到机关.宇文珩也根本打不开这石棺.”

    是的.因为他和无风道长的功力加起來.依然比这两个人差了太多太多.他们是推不动棺盖的.

    端木幽凝点头：“不错.除非他把那些侍卫都叫进來帮忙.或许还有可能推动.但此处如此狭窄.根本无法容纳太多人.沒办法.这就是天意.自古以來无论什么好东西都是有能者居之.有德者居之.他无德无能.拿不到有什么奇怪.别说这么多了.动手.”

    东陵孤云答应一声.二人便在石棺一头站定.各自凝聚内力做准备.等火候差不多.他一声低喝：“去.”

    喝声出口.二人四掌同时击出.一股足以开碑裂石的巨大力量瞬间涌了过去.刹那间.这已沉睡千年的石棺似乎刚刚被唤醒.棺盖也开始微微地颤动.发出了轻轻的碰撞声.

    二人持续催动内力.棺盖却移动得极为缓慢.直到额头见汗.才终于推开了一条细缝.

    “可以了.”端木幽凝低声开口.“收手.”

    收回内力擦了擦汗.她移步上前观察片刻.接着说道：“石棺内满是暗器.只怕还有剧毒.但要启动机关.必须近距离看着.这样.我來启动机关.你站在我身后.用内力护着我们两人.能不能做到.”

    “不能.”东陵孤云淡淡地看了她一眼.“我來启动机关.你站在我身后.”

    堂堂男子汉.居然缩在女人后面.让自己的妻子替自己挡刀子.你好意思说.我都不好意思做.

    端木幽凝心中柔情无限.笑得十分温柔：“你内力深厚啊.一定可以护着我的.”

    东陵孤云摇头：“不如你.总之就是这样.快些.”

    再耽搁下去难保不会出事.东陵孤云立刻走到石棺前站定.端木幽凝也不再多说.双掌一圈一划.已用深厚的内力筑起了一道无形的气墙.足以保证任何暗器都伤不到两人.

    一切准备就绪.东陵孤云说声小心.紧跟着两根手指并在一起.缓缓从缝隙中伸了进去.左右一试.他很快摸到了门道.立即对准那个小小的按钮用力一按..

    棺盖还未曾移动.便陡然听到哧的一声轻响.一股蓝绿色的烟雾已骤然喷出.上升两尺左右之后骤然炸开.瞬间将两人笼罩了起來.这一切.不过是电光石火之间.距离又如此之近.若是换了宇文珩等人.万万躲避不得.不过幸亏端木幽凝早有准备.烟雾只能在她筑起的气墙外蔓延.丝毫伤不到他们.

    不等两人后退.混有蓝眼泪的烟雾还在不断地从缝隙中射出.而且开始夹杂着细如牛毛且淬有剧毒的银针.

    然而此时两人已经有足够的时间反应.立刻齐齐地飘身后退.瞬间离石棺老远.任何暗器都已伤不到他们.

    随着暗器的不断发射.棺盖终于开始向一旁移动.只是石棺打开的越多.射出的暗器也就越多.简直就像下了一场“暗器雨”.存心让盗墓者沒有可能活着离开.

    终于.棺盖停止移动.石棺被打开了.而暗器和烟雾也停止发射.只有空气中散发着一股难闻的味道.

    彼此对视一眼.二人各自凝起内力保护着自己.慢慢走了过去.

    正如端木幽凝所说.这石棺厚得要命.根本不可能做好之后运进來.而是将石板运进來之后现场打制的.毕竟此处才是两人真正的安身之处.其内的物品极尽奢华.金银玉器、绫罗绸缎等等一应俱全.令人眼花缭乱.

    并排放在一起的枕头中间.有一个四四方方的盒子.盒子里的东西.应该就是他们此行真正的目的.

    彼此对视一眼.东陵孤云立刻用准备好的袋子将木盒装起來.二人又合力将棺盖恢复原样.接着以最快的速度离开地下宫殿.往自己的帐篷而去.

    不久之后.宇文珩和乔装改扮的无风道长重新返回.又迫不及待地钻了进去.

    回到帐篷.将门帘掩好.不等端木幽凝开口东陵孤云便突然叹了口气：“幽凝.这一次我们恐怕是注定要徒劳一场了.”

    端木幽凝不由吃了一惊：“为什么.难道盒子不对.”

    