
    东陵孤云微皱眉头，沉吟着说道：“这本是鸣凤国内部之事，照理来说我们是无权干涉的。但若眼睁睁地看着那么多人无辜枉死，又非君子所为……我有个法子，或许可以折中一下。”

    端木幽凝大喜：“什么法子？”

    不多时，肖展飞便奉命前往鸣凤国驻地求见宇文珩，将东陵孤云交代的法子转述一遍，末了恭敬地说道：“我家王爷说了，他这样做并非怀有私心，只是不想看到那么多人无辜枉死。何况此法对宇文太子并无坏处，太子不妨考虑一下，属下告退。”

    宇文珩脸色阴沉，片刻后陡然咬了咬牙：“来人！去捉几只羚羊或鹿来，要活捉，不得弄伤它们！”

    侍卫领命而去，宇文珩又招手示意方才随他一起进入地下宫殿的人靠近，低声吩咐：“你立刻回去取一根金条或一锭元宝，记住千万不可用手碰触，用铁锹端出来好了！而且不得耽搁，以免误中剧毒，明白吗？”

    不必他吩咐，这侍卫也根本不敢在那要命的地方多呆，因此答应一声退了下去，用最快的速度往返一趟，并将取出来的金条放在了远离众人的地方。

    又过片刻，侍卫已将活捉回来的两只羚羊、三只鹿拿绳子拴在一旁的树上，再将那根金条放在它们附近，接着远远地退开，齐刷刷地盯着它们的反应。

    起初羚羊和小鹿还在拼命地挣扎，并凄厉地大喊大叫，企图挣断绳索逃命。然而不过一盏茶的时间之后，它们便渐渐软倒在地，什么声音都发不出了！又过片刻，它们的口鼻之中便流出了蓝绿色的血，再也未能动弹分毫——不用问，它们的尸体一定也变成了蓝绿色！

    宇文珩这才真正吃了一惊，险些一屁股跌坐在地上！

    不过是一根金条，不过这么片刻功夫，方才还活生生的五只动物眨眼就变成了诡异的尸体，若果真让那些侍卫去搬运宝藏，下场岂不是一样？

    可恶啊！慕容辽，你简直该死！你死就死了，为何还要把事情做得这么绝？

    “宇文太子如今可信了？”身后突然传来端木幽凝的声音，“并非我等定要阻拦你获取宝藏，而是蓝眼泪之毒的确厉害无比，至少你我都束手无策！”

    宇文珩并不回头，眼中渐渐布满血丝，从牙缝中挤出了几个字：“我……不甘心！难道就真的没有办法将这些财宝运回去？”

    端木幽凝摇了摇头，很为他的执着头痛：“至少目前来说没有任何办法。退一万步说，就算这次咱们准备不够充分，可以先行回国，打制一些不容易被浸染的箱子来装这些财宝……”

    宇文珩刷的回头，大喜过望：“对对对！我方才也是这般想！王妃也认为这个法子可行是不是？就算布袋、木箱容易被浸染，那铁箱子呢？应该会好一些吧？实在不行再用蜡封口，总可万无一失了吧？”

    端木幽凝笑了笑：“好，就算这个法子可行，咱们可以将这些财宝运回去，但是之后呢？莫忘记这些财宝基本都是金银器，玉器以及其他本来就少，而且已经被破坏殆尽。”

    宇文珩愣了一下：“之后？运回去不就好了？”

    见他如此启而不发，端木幽凝又扶额：“我的意思是说，运回去之后，这些财宝能够派上什么用场？它们本身带有剧毒，足以致人死命，就算白送，又有谁敢要？”

    宇文珩只觉脑中轰的一响，直到此刻才意识到自己犯了一个多么可笑的错误！端木幽凝说的没错，将财宝运回去不是解决了什么问题，而是问题真正的开始！

    如果拿了就会一命呜呼，那么即使面前有金山银山，又有谁会往前凑？除非是白痴！

    浑身都开始哆哆嗦嗦，他却依然不想承认，故意不在乎地挑了挑唇：“只要你我不说……”

    “他们有眼睛啊太子！”端木幽凝快崩溃了，甚至开始担心她和宇文珩究竟谁会先疯掉，“这些金银的颜色如此不正常，一看便知绝对有问题！何况先拿到的人若是毒发身亡，你认为其他人还会上当吗？就算他们会上当，难道你就忍心如此伤害你的子民？”

    宇文珩闭了闭眼，终于浑身无力地跌坐在了地上，沉默不语：完了！这下算是彻底完了！空有令人发疯的庞大财富，却偏偏看得动不得，这是多么令人绝望的事实？

    看到他的样子，端木幽凝也有些替他难堪，还算有诚意地安慰了一句：“自然，宇文太子若实在不想放弃，不妨想办法将这些财宝运回去，暂时找个合适的地方封存起来，然后遍寻天下用毒高手来配制解药。只要成功，这些金银便可以用了。”

    宇文珩心中一动，抬头看了她一眼：“湛王和王妃是这样打算的？如今的情况下，这倒算是个不是办法的办法。好吧，既如此，那就……”

    “幽凝！你快看！怎么回事？！”

    宇文珩的话尚未说完，陪在一旁的东陵孤云陡然脸色一变，刷的抬手一指！二人顺着他指的方向看过去，才发现他的目标是那根毒死羚羊的金条——不，那已经不是金条了！

    在阳光下待了这片刻，那根蓝绿色的金条仿佛被一种无形的神秘力量催动着，正一点一点地化为粉末，随着微风的吹拂渐渐飘散。不过一会儿的功夫，地上便什么都没有了！

    这匪夷所思的一幕令几人都变了脸色，宇文珩更是吓得蹭一下跳了起来：“怎么会这样？！难道这金条见不得光？！”

    没有人回答，因为根本没有人能回答！

    沉默片刻之后，端木幽凝转身就走：“我再去拿几根来试试！”

    “你等着，我去！”东陵孤云的动作比她更快，刷的一下便没了踪影，“展飞，看好幽凝！”

    “哦！”肖展飞翻个白眼：王妃的武功比你还要高明好不好？她看着我还差不多！

    东陵孤云的速度自然并非那些侍卫可比，不等宇文珩的心跳恢复正常，他已用外衣兜着一些金银器返回，哗啦一声扔在了远处的地上。就是这么片刻的功夫，原本雪白的衣服上已经留下了蓝绿色的痕迹！

    退回端木幽凝身边，他神情凝重：“如果还是像刚才那样，我们就什么都不必做了。”

    “嗯。”端木幽凝苦笑，“必定是这蓝眼泪毒性太剧烈，又经过了千年的时间，才会将金银都腐蚀得不成样子。”

    宇文珩咬了咬牙：“若是如此，为何先前没有事？难道正好到我们打开宫门，金银就被蓝眼泪腐蚀掉了？”

    “那倒不是。”端木幽凝摇头，“先前在宫内之时，里面是个密闭的地方，空气无法流通，金银才会保持原样。”

    宇文珩自然说不出那是什么道理，却又想不出话反驳，只得紧盯着那一堆所谓的“宝贝”。

    差不多的时间之后，他重新瘫坐在了地上，恨不得一头撞死！

    方才那一幕并非偶然，因为那堆金银器同样化成了粉末，被风一吹便无影无踪了！

    彼此对视一眼，端木幽凝笑了笑：“这下放心了。”

    “嗯。”东陵孤云无所谓地笑笑，“这只能说明这些东西本就不该属于我们，我们自然拿不走。就算侥幸拿走了，早晚也是要还回去的。”

    “说得好，”端木幽凝点头，“既然如此，我们回营地吧，早日收拾东西回国，这一趟就当是游山玩水了！”

    说完，几人结伴往回走，端木幽凝已轻声加了四个字：“就在今晚。”

    东陵孤云笑笑：“好。”

    宇文珩却依然坐在原地，半晌没有任何反应。这一下的打击犹胜于刚才，他如何承受得了？如果说刚才还存有一线希望，那么如今，他是真的什么念想都没有了！

    仿佛变成了僵尸，他不但浑身上下一动不动，就连眼珠子都定定的，再配上惨白的脸，不比那些蓝绿色的尸体好看多少！

    不知何时，欧阳玉婷已出现在他身后。显然已经听说了方才的事，她坐在宇文珩身边柔声劝慰：“殿下，算了吧，又不是只有你拿不到财宝，大家不是都两手空空吗？”

    宇文珩依然不做声，眼珠却好歹动了几下，以表示他还是活着的。欧阳玉婷叹口气，殷勤地握住了他的手：“其实想想也没什么大不了，拿不到财宝，顶多就是不赔不赚而已，你也没吃什么亏啊！”

    宇文珩回头看了她一眼，总算又回到了阳间：“我就是不甘心！若是如此，咱们这数月来的忙碌又算什么？”

    “就当是散心，游玩，什么都好啊！”欧阳玉婷加紧劝说，生怕他有个好歹，“你要实在觉得不甘心，不是还有一些夜明珠拿吗？那也算是宝贝了！”

    宇文珩眼中骤然闪过一道精光，似乎这才想起自己还有一件更重要的事未来得及做！

    既如此，那就今晚！只要能完成这件事，拿不到财宝也无所谓！

    