
    东陵洛曦冷笑：“能够娶到幽凝，也是他的本事。你既如此希望君临天下，为何不早在幽凝身上下功夫？如此岂不就没有今天了？何况当年他从风儿手中救下朕时，与幽凝可还半分关系都没有！”

    东陵晨阳终于无话可说，有些绝望地翻着白眼。

    东陵洛曦只觉身心俱疲，也不愿再与他多说，接着便有气无力地挥了挥手：“来人，先把他们押入天牢，听候裁决！”

    “是！”

    大内密探答应一声，上前架起二人就走。因为**的作用，二人根本动弹不得，只能争先恐后地尖叫：“不要！父皇饶命啊！”

    “我是鸣凤国公主！你敢！放开我！放开……”

    “父皇！儿臣错了！儿臣再也不敢了！”

    “放开我！救命啊……”

    尖叫声渐去渐远，良久方歇。东陵晨阳苦心策划这一切，不惜用苦肉计留在宫中，就是为了弑君篡位，却无论如何都想不到此举只是加速了他的灭亡。他若是乖乖随众人一起去风情谷寻宝，说不定反而可以保住太子之位。

    可惜，开弓没有回头箭，后悔药一向是千金难求的。

    在鬼门关走了一圈的东陵洛曦缓缓落座，看着手背上尚未褪尽的青斑，这才真正感到了后怕。

    清吟上人的预言居然已经尽人皆知，枉他还当做绝顶秘密百般遮掩，真是好大的讽刺！

    东陵晨阳显然是怕东凌孤云因此登上皇位，但又得不到端木幽凝，这才出此下策，想赶在他们回来之前造成既定事实。而要达到这个目的，唯一的办法就是早日送他归天！如同当日的东陵临风，必须先把他毒死，才能保住太子之位！

    之前因为顾虑闵心柔的身份，他对东凌孤云千防万防，一门心思想要让其他的儿子问鼎东宫。谁知防来防去，别的儿子都盼他早死，反倒是他百般提防的东凌孤云接二连三地救了他的性命！

    早知如此，就该直接立东凌孤云为太子，让其他人彻底死心，岂不是一了百了？！

    可是说到底，造成这一切的根源其实只有一个，就是端木幽凝！如果不是她的特殊身份，怎会惹出所有这些事？

    看来之前我所有的法子都治标不治本，既然如此，那就来个标本兼治！

    一切，等他们从风情谷回来之后都将有个最终的结果！

    而此时的东陵孤云等人，正急匆匆地行走在去往风情谷的路上。其实破译出那六个字之后，众人便应该能够想到其中蕴含的深意的，因为虽然近千年过去，浅微山依然是浅微山，弄玉峰也依然是弄玉峰，不同的只是风情谷再也无人听说而已。

    是以三国人马出发之后，一路马不停蹄地往弄玉峰直奔而去。沿途惊动百姓无数，都在纷纷猜测究竟发生了什么惊天动地的大事，居然引得三国人马齐齐出动。

    东陵洛曦早已传令各地官员务必全力配合，每到一处都要准备充足的供给，确保大军顺利前行。这一路行来，果然粮草充沛，畅通无阻。

    这日天色已晚，大军暂停赶路，各自搭灶烧饭，好好休息，明日好继续前进。一名侍卫步履矫健地进了东陵孤云的房间，含笑开口：“孤云，京城有书信送来。”

    任何人都想不到这个相貌普通的侍卫就是名满京城的“六绝公子”沈少白，因为他的易容术也堪称炉火纯青。虽然必须跟随，暂时却不能让旁人知道他与东陵孤云的关系，只得委屈一下，将那张迷倒万千少女的俊脸遮掩起来。

    接过书信展开一看，东陵孤云淡然一笑：“与我们预料的一模一样，你看看吧。”

    沈少白将书信拿回来，一目十行地看完，继而咂了咂嘴：“东陵晨阳也真够沉不住气的，我们前脚刚刚离开，他后脚就动了手。哪怕计划得再周密一些呢，也免得这么轻易便一败涂地。”

    “他是怕夜长梦多。”东陵孤云笑了笑，“何况他最忌讳的就是我和幽凝，我二人既然离开，他自然无所畏惧，想早日将一切变成定局。”

    定是定了，可惜结局却与他的期望差了十万八千里。

    沈少白挠了挠头，将书信付之一炬：“孤云，你这一招借刀杀人耍的挺高明啊，不但除掉了东陵晨阳，还进一步消除了东陵洛曦的疑心，可谓一石二鸟。”

    东陵孤云握住端木幽凝的手，笑得温柔：“这都是幽凝的主意，我可不敢居功，何况解毒药和**也都是她配的。”

    沈少白连挑大拇指：“王妃高明！”

    端木幽凝挑了挑唇：“不是我高明，是东陵晨阳心术不正，否则我这计策根本无用武之地。”

    沈少白不置可否：“总之如今后顾之忧已除，我们便安心赶往风情谷。无论那里有没有宝藏，回来之后都是真正对决的时刻了！”

    二人不自觉地点头，眸中闪烁着晶亮的光芒。

    几个月后，大军终于渐渐离开繁华的都市、热闹的乡村，开始进入荒无人烟之地。这日一路疾行之后，看看天色已晚，三国便各自传令安营扎寨，明日一早继续赶路。

    东凌孤云与端木幽凝新婚燕尔，正是柔情蜜意，旁人自然不敢过来打扰，两人便在帐篷前燃起篝火，肩并肩挨在一起亲自动手烧烤食物，享受这难得的宁静。

    侧头看看端木幽凝被篝火映红的脸，东凌孤云不由笑了笑：“累不累？”

    “还好。”端木幽凝靠在他的肩头，“不必替我担心，我并不是弱不禁风的小姑娘。”

    东凌孤云在她额头印下一吻，顺便调侃一句：“是啊，你早已不是小‘姑娘’了，是我的女人。”

    端木幽凝一怔，跟着俏脸一红，却故意撇了撇嘴：“哟，原来冷酷无情的湛王也会说笑话？真是难得啊！”

    “冷酷无情？早就是过去的事了。”东凌孤云微笑，不胜唏嘘，“难道你不曾发现，自从遇到你，我就再也冷酷不起来了？”

    想起二人之间从相识到今日发生的一切，端木幽凝更加感慨无限，不自觉地往他身边靠了靠，只觉得今生有此良人相伴，前世受的一切苦难都值得！

    感觉到娇妻就在自己耳边吐气如兰，东凌孤云不禁有些心猿意马，一只手早已搭上了她的纤纤细腰轻轻摩挲。然而就在此时，他的动作却突然一顿，有些无奈地低语：“幽凝，你让绝杀门的人跟来的？”

    “没有，是潇离他们不放心，非要暗中保护我。”端木幽凝摇头，忍不住失笑，“他们都跟了一路了，难得你憋到此刻才问我，我还以为你一发现便会将他们赶回呢！”

    东凌孤云扶额：“我也知道他们是为了保护你，为何要赶他们走？只不过有我在，需要跟的这么近吗？”

    害得他想吃些“豆腐”都不太好意思。

    端木幽凝吐了吐舌头，故意调侃一句：“本来是不需要的，不过我猜，他们是闻到这野兔肉的香味了！”

    东凌孤云笑笑，右手突然轻轻一挥，便见篝火上那烤得恰到好处的野兔骤然飞了起来，瞬间隐没在一旁的草丛中：“辛苦了各位，多吃点！”

    草丛中传出一声低笑：“多谢湛王！”

    “不客气。”东凌孤云淡淡地回答，“乖一点，吃饱了回去睡觉，我要跟幽凝亲亲。”

    端木幽凝俏脸更红，草丛中的笑声也更响：“既如此，咱们便不打扰了，湛王尽管亲个够，在下告退！”

    说到最后几个字，声音渐远，显然潇离等人已经离开。端木幽凝忍不住轻轻一拳捶在他的肩头：“胡说什么呢？让人笑话！”

    “敢打我？反了你了！”东凌孤云眼中尽是宠溺的笑意，却故意虎着脸哼了一声，紧跟着一个用力将她压倒在草地上，“看来作为你的夫君，我有必要告诉你何为出嫁从夫！”

    端木幽凝失笑，可是看到他居然果真旁若无人地低头亲亲，她立刻讨饶：“好好好！我错啦！你快起来！这么多人，成什么样子！”

    “怕什么？你是我的人。”东凌孤云在她腮边轻轻亲了亲，听话地将她拉了起来，“不过有些事情饿着肚子做也不好，还是先吃饱再说。”

    脑中瞬间勾出了一幅画面，端木幽凝羞得越发不敢抬头，便干脆假装不曾听到，用心拨弄着篝火，渐渐香气四溢。

    吃饱喝足，又休息了片刻，二人便相拥着进入了帐篷，并很快熄了烛火。看到这一幕，不少人彼此对视一眼，脸上均露出了了然的笑意。

    然而所有人却都不曾看到，有一个人眼中流露出的一切与他们截然相反：薛镜月。双手早已紧握成拳，她悄悄起身，踏着月色来到了稍远一些的地方，尽力平复着心中的怨恨。

    此次风情谷之行，东凌孤云原本并不打算带她前来，是她再三央求，再加上肖展飞从旁相助，他才勉强答应。如今的孤云哥哥心中眼中已只剩端木幽凝，根本连他肩负的使命都忘记了！

    