
    旁边众人的眼中皆露出明显的不满也嘲弄，显然都觉得薛镜月此举太过分。 薛镜月的脸阵红阵白，眼中的光芒更是瞬间数遍，最终还是全部压了下来，可怜兮兮地说道：“孤云哥哥，我真的没有骗你，不要让我伺候她了好不好？她真的是妖女……”

    东凌孤云冷冷地看着她，片刻后突然挑唇，勾出一丝冰冷的笑意：“好，那你随便，我不管你。”

    说完，他翻身上马，扬声说道：“继续前进！”

    “是！”

    众人轰然答应，大队人马便继续前行，绕过薛镜月时，知道内情的人都轻蔑地看她一眼，后来的人则都纷纷好奇地转头看着，各自议论纷纷。不过片刻，薛镜月便受不了了，发疯一般追了上去：“孤云哥哥！孤云哥哥你等等！等等我……”

    “镜月。”肖展飞突然脚步一横拦住了她，并抓着她的手将她拖到了一旁的树丛中，脸色阴沉得要滴出水来，“你到底想怎么样？是不是一定要逼王爷对你彻底失望才罢休？”

    “我没有！”薛镜月又是委屈又是恼怒，连连跺脚，“表哥你相信我，我没有胡说！那个妖女真的会妖术！她能准确地说出我心里在想什么，一个字都不带错的！真的！”

    肖展飞笑了笑，不置可否：“镜月，王妃本身的确有些异于常人之处，你当王爷真的看不出来吗？但无论她如何神通广大，至少从来没有害过任何人！”

    薛镜月一呆，继而咬牙切齿：“谁说没有！？她害得我还不够惨吗？！如果不是她，孤云哥哥怎么会不理我？！”

    肖展飞冷冷地看着她：“你变得这么惨，真的是王妃害的吗？还是你依然认为王妃的孩子意外失去真的与你无关？”

    想到端木幽凝的“神眼”，薛镜月自然被戳中痛处，登时有些哑口无言，只余粗重而紊乱的喘息。眼见东凌孤云渐渐走远，肖展飞也不欲多说：“镜月，你痴恋王爷一场，难免会做出错事，无论王爷还是王妃原本都不愿赶尽杀绝，想要给你一次改过自新的机会，却想不到你居然变本加厉！事已至此，你唯一能做的就是改过向善，好好照顾王妃，或许还可以稍稍赎清你的罪孽！”

    薛镜月看他一眼，想说什么却又放弃，紧紧闭住了嘴。肖展飞接着说道：“我言尽于此，你好自为之吧！”

    看他离开，薛镜月的眼睛迅速闪了几闪，终于还是咬牙跟了上去。虽然她可以用那个惊天的秘密要挟东凌孤云，但如今他并没有对她做什么，她又能如何？

    东凌孤云骑在马上慢慢地走着，却以密语传音问道：“幽凝，你吓唬镜月了是不是？”

    “嗯，不过也不是为了吓唬她。”端木幽凝淡淡地回答，“我只想让她知道，她自认为高明的手段在我面前根本不值一提，所以她没本事伤害你！”

    东凌孤云一怔：“你是为了我？”

    “你是我的夫君，不为你为谁？”端木幽凝呵呵一笑，语声轻柔，“她居然敢威胁你，你当我那么容易就会放过她吗？我要让她知道，我能随时看透她的想法，看她还敢不敢玩什么猫腻来伤害你！”

    东凌孤云心中柔情满溢，轻声说道：“嗯，我知道啦！不过我倒真的很好奇，你是怎么做到的？居然把她吓成那副样子。”

    端木幽凝得意地一笑：“这种事根本无法解释，你就当我有一双神眼吧！”

    东凌孤云不在意地笑笑，肖展飞已经追了上来，身后跟着薛镜月。前后不过片刻功夫，她仿佛完全变了一个人，上前几步乖巧地说道：“孤云哥哥，我方才的情绪有些失控，才会胡言乱语，你不要怪我好不好？”

    东凌孤云看她一眼，面无表情：“我说过你随便，与我无关。”

    薛镜月脸上笑容一僵，却不敢当着这么多人的面发飙：“好啦！方才是我不对，孤云哥哥你别生气，我……我一定好好照顾王妃！”

    这次东凌孤云看都不看她，丢下一句“你看着办”之后策马而去。薛镜月站在原地拼命地做着深呼吸，好一会儿之后，她似乎做出了什么重大的决定，紧走几步来到马车前：“王妃，我可以上来吗？”

    端木幽凝挑了挑唇：“嗯。”

    得到许可，她跳上马车，拉开车门坐了进去，屁股还未坐稳便看到端木幽凝正静静地看着她，目光是那么的……欠扁。

    尽管端木幽凝并不曾说什么，她却真真切切地从她的目光中品尝到了“受辱”的滋味，好不容易平复的情绪瞬间变得激动：“你……你那是什么眼神！？你又想看我在想什么是不是？！”

    “好玩吗？”端木幽凝一笑开口，“尽管你知道那是事实，可惜却没有人相信你的话！薛镜月，你是不是真的以为有王爷撑腰，我就拿你一点办法都没有？”

    薛镜月狠狠地盯着她，很想装出一副温柔乖顺的样子，却怎么努力都是徒劳。沉默片刻，她干脆一声冷笑：“你能看出我在想什么又怎么样？孤云哥哥不会让你碰我一根指头！”

    “我为什么要碰你？”端木幽凝淡淡地微笑着，“既然随时随地知道你在想什么，那么在我面前你就什么都不能做，既然如此，我碰你做什么？”

    薛镜月呆住，这才彻底意识到这一点对她而言意味着什么！

    端木幽凝有一双神眼，最可怕的不是知道她过去曾经做了什么，而是未来任何危及端木幽凝的事情她都已经不能做，甚至想想都不可以！即便她有胆子做，端木幽凝也可以防患于未然，半分成功的可能都不会留给她！

    换句话说，从此之后她只能眼睁睁地看着两人恩恩爱爱、缠缠绵绵而束手无策！若是如此，她留在东凌孤云身边还有什么意义？

    一股前所未有的绝望瞬间席卷了她，令她恨不得将这个妖女当场掐死！咬了咬牙，她强装镇静地冷笑：“你以为我真的相信你的鬼话？你如果真有这样的神通，怎么没有保住你的孩子？”

    端木幽凝笑笑：“第一，我从来没有想过留住这个孩子。第二，我不知道你会在我身上下蛊不是因为我看不出你在想什么，而是之前我根本没看，因为我想不到你居然会做出这种事，明白了吗？”

    薛镜月的脸色渐渐变得灰白，几乎忍不住再度跳下马车！然而理智告诉她若是那样做旁人必定会将她当做疯子，她只得暂时命令自己保持冷静，片刻后狠狠点了点头：“好，算你狠，我认栽！不过栽在你这个妖女手中，我也不算冤！”

    有什么了不起？大不了暂时什么也不做，免得被她抓到把柄！

    端木幽凝笑笑，懒洋洋地打了个呵欠：“很好，那么接下来你就好好照顾我，说不定这一路上还会发生很多有趣的事！”

    薛镜月眼神阴郁地点了点头：“是！王妃！”

    只要在你面前，我就让脑中保持一片空白，让你看个够！

    因为薛镜月的消停，几日下来都相安无事，她也按时伺候端木幽凝吃穿，居然十分用心。见她如此，端木幽凝但笑不语。

    其实她那双神眼并不像她说的那么神通广大，因为运用神眼看穿别人的记忆时，精神必须高度集中，进入物我两忘的境界，而且持续的时间不能过长，只能是眨眼之间。

    一旦拖延，她必定心神大损，短时间内连续如此更会令她元气大伤，难以复原。而被她穿透记忆的人则会头痛欲裂，再不及时停止就会变得疯癫！

    她故意说得那么骇人听闻，只不过是为了震慑薛镜月，这一路上让她安静些而已。而且显然，她成功了。

    敢威胁她的夫君？杀无赦！

    这日晚间，三国大军在一片空地安营扎寨，用过餐后各自歇息。薛镜月伺候端木幽凝和东凌孤云睡下，这才面无表情地回到了自己的帐篷中。谁知刚刚落座没多久，欧阳玉婷便悄悄潜了进来：“镜月，我有话跟你说。”

    不是你出的馊主意，我怎么会有今天？

    薛镜月有些不冷不热，却也不愿平白树敌，倒杯茶递了过去：“欧阳小姐坐下说。”

    欧阳玉婷落座，脸色也有些灰败：“我看你这些天居然真的乖乖伺候起那个妖女来了，犯得着吗？”

    薛镜月拿着杯子的手一紧：“不然怎么样？她已经知道真相，我若不这样做，孤云哥哥岂不是更不会理我了？”

    “你这样低声下气他就会理你了吗？”欧阳玉婷嗤之以鼻，“自从有了那个妖女，他根本连正眼都不看你了，你越是这样，他越是瞧不起你！”

    薛镜月冷冷地看着她：“你究竟想说什么？”

    欧阳玉婷阴狠地笑笑：“她把我们害得这么惨，我们自然不能就这么算了，必须让她付出代价！每日里看着她跟在湛王身边耀武扬威，我都快气死了！”推荐：（）（）（）（）（）（）（）（）

    (600000)