
    “这片沼泽实在太大。若是贸然涉足其中。极容易出事。”端木幽凝微微有些气喘。但还是尽力解释了几句。“最麻烦的是。倘若大军走到一半才发现前方不通。岂不是被困在沼泽中了。因此我与王爷商量之后决定。先一路往北走一趟。如果确定大军可以平安通过。再继续前进不迟。”

    这才是最麻烦的一点。万一到时候大进不得退不得。东陵孤云等几人自然可以依靠绝顶轻功自保。但是几万人的性命岂不就白白赔进去了。

    众人闻言这才恍然。无不暗暗感激。眼见二人此举对收买人心大有用处。宇文珩不由有些吃味：“既如此。两位为何不早说。我也好随你们一起去。”

    端木幽凝微笑：“原本王爷也有此意。不过此行吉凶难料。咱们也不敢让宇文太子冒险。好在前方路况已经探明。只要大军听从指挥。应该可以安全通过。”

    既如此。宇文珩也不再多说。立刻吩咐大军准备启程。

    总之这番准备前后总共花了近十天的时间。才算一切妥当。此刻见两人返回。三国立刻点齐人马。整装待发。或许是因为意识到了此行的凶险。侍卫们个个神情凝重。大气不敢出。

    东凌孤云站在玉麟国侍卫面前。用内力将声音慢慢地送出。保证所有人都能听清他说的每一个字：“本王之前所说的一切。第一时间更新都听清、记牢了吗。”

    众人轰然答应：“是。听清、记牢了。”

    “很好。”东凌孤云点头。“性命攸关。万万不可马虎大意。为确保平安。本王和王妃会在前面开路。大家只需走我们走过的地方便可顺利通过沼泽。”

    “王爷。这怎么可以。”肖展飞第一个表示反对。“你身负重任。不能有丝毫差池。还是我來开路吧。”

    此言一语双关。自然只有最亲近的人才听得懂。东陵孤云淡淡地笑了笑：“你忘了。我和幽凝已经探过路了。第一时间更新不会有事。”

    肖展飞恍然。却依然有些迟疑。便听端木幽凝微笑开口：“不是还有我。莫非你认为我和王爷联手。连你都打不过。”

    肖展飞这才忍不住一乐。接着退到了一边。扬声喊道：“兄弟们。跟紧了。王爷和王妃一定可以将我们带出沼泽。”

    众侍卫登时斗志昂扬。齐声应答：“是。多谢王爷、王妃。”

    在两人的带领下。大军前进得十分顺利。再加上众人都已连在一起。即便有人不小心踏入泥潭。左右的同伴也会立即将他拉上來。因此连续行进了几个时辰。更多更快章节请到。都不曾出现任何伤亡事故。

    不过毕竟已是几个时辰过去。再加上精神一直高度紧张。众人都觉疲惫不堪。幸好就在此时。东陵孤云已停下脚步说道：“宇文太子、天漓太子。此处是我和幽凝之前探路时找到的唯一一处比较广阔的实地。可容纳三国众人暂停歇息。时候已经不早。我们便在此处休息一晚。明日再走。”

    索天漓点头：“请问湛王。若是像这般走法。还需多久才能走出沼泽。”

    东陵孤云略一沉吟：“少则三五日。多则七八日。若无意外。不会超过十日。”

    索天漓闻言心下稍安。更多更快章节请到。自去招呼众人歇息。

    沼泽之中不比实地。安营扎寨就免了。众人各自找了块比较干燥的地方席地而坐。这才敢稍稍放松了一下紧张的神经。

    谁知就在此时。陡然听到不远处传來一声尖锐的惊呼：“啊。”

    薛镜月。。

    众人都吃了一惊。东陵孤云与端木幽凝已经同时起身。如飞一般刷的掠了过去。实乃真正的“比翼齐飞。”

    “啊。啊。救命啊。”薛镜月还在不停地尖叫。“我陷入泥潭了。快救我。孤云哥哥。救我啊。”

    这里不是实地吗。怎么会陷入泥潭。

    疑惑之中。两人已经掠至近前。才发现薛镜月的下半身的确已经陷入地下。只有腰部以上还露在外面。惊慌失措的她早已忘记端木幽凝之前的嘱咐。正拼命地挣扎着。两只手更是胡乱飞舞。试图将身边的稀泥扒开。然而这样做的结果是让她继续往下陷。情况越來越危急。

    看到这一幕。端木幽凝忍不住扶额：方圆几十里大概就这么一处泥潭。怎么就偏偏让你给碰到、而且还掉进去了。掉进去便掉进去。你沒听见我说要张开双臂躺好。不能乱动吗。

    看到东陵孤云出现。薛镜月大喜。一边挣扎一边尖叫：“孤云哥哥。快救我。救我。救命啊。”

    “你别乱动。”端木幽凝及时开口。试图阻止她。“越乱动下陷得越快。來人。拿绳子过來。”

    “不动死得才快。你就是巴不得我死。”薛镜月咬牙怒吼。声音尖利得不堪入目。“孤云哥哥。你还愣着做什么。。救我啊。你要看着我死不成。。快來救我。”

    随着尖叫。她的身体再度下陷了一些。稀泥已经漫到了她的胸部。第一时间更新东陵孤云眉头微皱。迈步就要上前。端木幽凝却一伸手拦在了她：“不能过去。她周围是泥潭。根本无处落脚。更无处借力。你过去也救不了她。”

    “端木幽凝。你闭嘴。”看到这一幕。薛镜月眼都红了。恨不得杀人一般。“我就知道你不安好心。恨不得我死。只要我死了。你可以独霸孤云哥哥……”

    哧。

    端木幽凝不耐烦地挥了挥手。一缕指风瞬间疾射而至。麻利地封了她的哑穴。薛镜月的声音仿佛被利剑斩断。越发要把眼珠子瞪出來。

    幸好就在此时。侍卫已经拿了绳子疾奔而來。第一时间更新东陵孤云将绳子抛到薛镜月面前。端木幽凝已经淡淡地说道：“想活命就抓住绳子。我们拉你上來。若是不想。你看着办。”

    废话。能不死的话。谁不想活。。

    稀泥虽然已经漫到了肩膀。幸好双手还在外面。薛镜月立刻牢牢地抓住了绳子。这才稍稍松了口气。二人抓住绳子的另一端同时用力。终于慢慢将她拉了过來。拽到了实地上。

    伸手解了她的穴道。东陵孤云皱了皱眉：“怎么样。要不要请太医过來看看。”

    來不及喘口气。薛镜月便咬牙切齿地嘶吼道：“孤云哥哥。第一时间更新如今你知道这个女人有多可恶了吧。。她居然想让我死。”

    东陵孤云神情一冷：“闭嘴。幽凝说得对。方才我即便过去也救不了你。说不定只能一起死。”

    “一起死就一起死。我愿意。”薛镜月冲口而出。竟然有些巴不得的样子。“能跟孤云哥哥死在一起。我死而无憾。”

    东陵孤云站起身。淡淡地挑了挑唇：“我不愿意。并沒有到真正绝望的时候。说什么死不死。你既然沒事了。就去收拾一下吧。”

    薛镜月一呆。继而有些气急败坏：“孤云哥哥你别走。我还这个样子。你怎能扔下我不管。”

    东陵孤云脚步一顿。端木幽凝已经开口：“你与王爷男女有别。他不方便照顾你。來。我扶你去有水的地方洗一洗。”

    说着她弯腰想要去搀扶。薛镜月却狠狠地推开了她：“你走开。我不要你假惺惺。”

    端木幽凝抿了抿唇。不在意地笑笑：“好。那你请不假惺惺的人帮忙吧。回见。”

    见她拉着东陵孤云走远。薛镜月眼中的怨毒已经与夜色一样浓重。片刻后。她做出了一个重大决定。立刻爬起身快步而去。

    孤云哥哥。既然你不仁。那就别怪我不义。

    虽然其余侍卫都是露天而歇。肖展飞却早已带人为东陵孤云和端木幽凝扎起了帐篷。让二人好好休息。谁知就在两人依偎在一起说着夫妻间的悄悄话时。薛镜月面色阴沉地闯了进來：“你先出去。我有话跟孤云哥哥说。”

    就着沼泽中的水湾勉强清洗了一下。薛镜月身上虽已还算干净。却散发着一股淡淡的腐味。越发令她整个人看起來阴气沉沉。

    两人对视一眼。端木幽凝坐直了身体。耳中已听东陵孤云淡淡地说道：“沒有必要。你无论要跟我说什么。都不需要瞒着幽凝。只管说。”

    薛镜月冷笑一声：“是吗。孤云哥哥。你确定无论什么话都可以让她听到。包括你的……”

    说到此处。她故意停了停。因为她相信不必说得太透彻。谁知东陵孤云依然淡淡地笑了笑：“包括所有的一切。镜月。你该不会以为那件事我还瞒着幽凝吧。连你都知道的事。她怎么可能不知道。”

    “什么。你……”薛镜月吃了一惊。继而有些恼羞成怒。不得不连声冷笑。“孤云哥哥。你倒真舍不得拿她当外人。居然连关系身家性命的秘密都告诉她。既然如此。我就直说了：孤云哥哥。我认为我们之间不能如此下去了。必须有个彻底的解决之道。”

    端木幽凝依然淡淡地笑着：“我们也认为不能继续下去了。因此你來之前。我跟正在商议此事。”

    