
    端木幽凝转头看了姜明月一眼.终于放心地笑了起來：“既然如此.明月还有什么不放心的.为何不肯跟着寻欢走.”

    姜明月抬头看着她.眉头微蹙：“王妃.我……”

    “我知道了.你舍不得绝杀门.是不是.”端木幽凝接过话头.“也难怪.那里毕竟是你的家.还有你哥哥……”

    姜明月摇头.索天漓已经叹口气说道：“舍不得绝杀门固然是真.但明月最不放心的.自然还是王妃你.”

    端木幽凝一怔：“我.”

    “嗯.”晏寻欢点头.“自然还有湛王.明月说她虽然不知道你们一直以來为之努力的‘大事’是什么.但也看得出如今只怕已经到了最紧要的关头.若是就此离开.她哪里放心得下.”

    端木幽凝这才恍然.不由握住了姜明月的手.笑得十分温和：“傻丫头.我们的事再大.又哪里比得上你的终身大事重要.这里有我和王爷.你只管放心跟寻欢去……”

    “我不要.”姜明月摇头.“王妃.我知道你跟王爷都厉害无比.我留下未必能够帮上什么忙.但在亲眼看到你们得偿所愿之前.我不能走.即便走了.我也不会安心.”

    见她如此固执.端木幽凝有些头痛：“明月.其实……”

    “王妃.你不用再说了.”姜明月一抬手阻止了她.“总之我不会走.你赶我也沒用.除非你不打算认我了.”

    端木幽凝挠挠眉心.还未想起接下來如何劝说她改变主意.索天漓已经含笑开口：“王妃.您不必白费力气了.明月若是肯听劝.我怎会出现在这里.”

    端木幽凝目光一闪.转头看着他：“你的意思是……”

    “明月不肯为我走.我便为她留下來.到你和湛王的大事完成.”索天漓看向姜明月.目光温柔得能掐出水來.“必要的时候.或许我还可以助你们一臂之力.”

    听闻此言.二人这才明白索天漓的意思.端木幽凝是立刻为姜明月感到高兴：毕竟能得到一个男子如此对待.已算不枉此生.

    东凌孤云眼中更是浮现出一丝明显的赞赏：“我若是明月.只怕早就扔下幽凝跟你走了.放心.你这番痴情定会得到最好的回报.”

    “多谢湛王.承您吉言啦.”索天漓开心不已地冲他拱了拱手.“如今我也不盼别的.只盼湛王早日大事可成.我也好抱得美人归.”

    东凌孤云微笑：“也借你吉言.相信那一天不会太远了.”

    姜明月满心喜悦.却不敢太过外露.只是矜持地低着头.不时偷偷瞄一瞄索天漓俊朗的脸.端木幽凝见状暗中偷笑.又整了整脸色说道：“寻欢.你愿意留下自是皆大欢喜.但却必须有个合情合理的说辞.否则万一引起旁人猜忌……”

    “是.我知道.”晏寻欢点头.“我只是先來知会湛王和王妃一声.然后便入宫向皇上禀明.就说还要趁此机会去拜访几位朋友.想必沒有什么不妥.”

    “正好.我们一起.”端木幽凝点头.“父皇刚刚传旨.召见我和王爷.说是有要事相商.”

    商议既定.两人便继续吃了饭.这才结伴往宫中而去.进了御书房.索天漓先就单独留下一事禀明.并说大概要滞留一两个月再回国.瞧不出什么破绽.再加上索天漓已并非第一次单独留在玉麟国.东陵洛曦倒也不曾多说什么.含笑表示知道了.

    索天漓告辞退出.东凌孤云才上前问道：“不知父皇召见儿臣.所为何事.”

    东陵洛曦面带微笑.语气也十分和善：“云儿.你离开了那么久.不是连你母妃的生辰都忘记了吧.”

    东凌孤云一怔.继而恍然大悟：“是.儿臣不孝.只顾着寻找地下宫殿.竟忘记了如此重要之事.请父皇责罚.”

    “云儿言重了.”东陵洛曦摆了摆手.呵呵地笑着.“你是为国操劳.有功无过.何來责罚之说.你母妃今年四十岁寿辰.朕想好好为她庆贺庆贺.因此才召你和幽凝來问问可有什么好的建议.”

    二人对视一眼.东凌孤云躬身说道：“父皇.寻找地下宫殿一事耗费了不少资财.最终却无功而返.依儿臣看.就不必铺张了吧.”

    “话不是这么说.”东陵洛曦微笑摇头.“无功而返的并不止玉麟国一家.何况朕也只是想趁此机会好好热闹热闹.哪里算铺张了.这样吧.你和幽凝回去商议商议.看有什么好点子.可以让你母妃高兴高兴.”

    东凌孤云无奈.只得点了点头：“是.儿臣遵旨.”

    告退离开御书房.二人顺道前往闵心柔的寝宫请安.听闻此事.她不由一声冷笑：“他会有这么好心.依我看.分明是黄鼠狼给鸡拜年.”

    东凌孤云笑笑：“儿臣心中有数.母妃不必理会他.”

    闵心柔点头.三人便在一起闲聊了片刻.不过当端木幽凝无意间提起索天漓为姜明月而留下.她眼中登时闪过一丝奇异的光芒：“你说什么.天漓太子对明月有意.”

    “是啊.”一时有些摸不透她的意思.端木幽凝回答得十分小心.“之前他二人便对彼此有些意思.去往地下宫殿这一路上更是心心相印.怕是已经非卿不娶、非君不嫁了.母妃.您……似乎有些不放心.”

    闵心柔不答.沉吟着反问：“他贵为太子.竟不在乎明月杀手出身.”

    “是.”端木幽凝点头.将索天漓之言转述一遍.“母妃.寻欢跟在儿臣身边时间不短.儿臣知道此言绝对出自真心.他是绝不会亏待明月的.”

    闵心柔沉默片刻.眼眸更是不停地闪烁着.许久之后.她突然微微一笑：“他若果真不会亏待明月.上天便绝对不会亏待他.一定会给他一个大大的惊喜.”

    此言明显含有深意.夫妇二人都好奇不已.异口同声地反问：“什么惊喜.”

    闵心柔抿唇一笑.故作神秘：“天机不可泄露.不过母妃保证.待你二人大事可成的那一日.我必会告诉你们一切.”

    二人对视一眼.登时万分期待.

    回到湛王府时天色已晚.端木幽凝却沒有洗漱就寝之意.反倒取出了夜行衣换上.东凌孤云见状直皱眉头：“幽凝.你要出去.”

    “嗯.”端木幽凝点头.“你先睡吧.我和明月去一趟绝杀门总坛.离开了那么久.也该回去看看了.”

    “有什么好看的.”东凌孤云不满地哼哼着.“这一路四大使者都寸步不离地跟着你.他们不是好得很吗.”

    闻到那股酸溜溜的味道.端木幽凝忍不住失笑：“人都是你的了.你还吃他们的干醋.我是想去瞧瞧独孤冽找到了沒有.此事不能继续拖下去了.”

    东凌孤云的眼眸明显地闪了一下.淡淡地笑道：“怕是够呛.若是找到了.潇离早就告诉你了.不过你既然要去.我陪你一起.”

    端木幽凝本想拒绝.但看到他已起身开始更衣.也就点头答应下來.将一切收拾妥当.二人离开湛王府.一路往绝杀门总坛而去.

    见二人到來.潇离等人忙上前相迎.各自十分开心.施礼之后落座.端木幽凝开门见山：“独孤冽可有消息.”

    潇离愣了一下.接着摇头：“沒有.门主您也知道.这段时间我们都随你去了风情谷.虽然也曾命门下弟子继续寻找.但至今还沒有消息传來.”

    端木幽凝闻言有些失望.更多的却是疑惑：“怎么会这样.绝杀门门主之位毕竟非同小可.师父怎么会将它交给一个对你们而言都完全陌生的人.最奇怪的是.他居然不曾提供任何有价值的线索.似乎并不在乎找不到此人……潇离.你们是不是忽略了什么.”

    潇离等三人彼此看了看.齐齐摇头：“沒有.”

    “再仔细想想.”端木幽凝不死心.“之前还不觉得怎样.但如今我越來越觉得此事有些不对头.师父惊才绝艳.堪称智者.绝不会做出如此毫无道理可讲的事.”

    众人皆沉默下去.一副凝眉思索的样子.片刻之后.东凌孤云突然起身：“潇离.你跟我出來一下.我有几句话单独问你.”

    潇离似乎哆嗦了一下.还是立刻起身：“是.”

    端木幽凝也有些奇怪.但因方才东凌孤云刻意加重了“单独”两个字的读音.她倒也不曾打算跟随.与其余几人留在室内等候.

    出了大厅.來到较远一些的地方.估计几人听不到他们的谈话了.潇离才恭敬地开口：“不知湛王有何吩咐.”

    东凌孤云停步转身.淡淡地看着他.居然并不打算开口.一开始潇离还能平静地与他对视.渐渐的.他便感觉东凌孤云的眼眸仿佛两汪碧绿的深潭.那么深不见底.仿佛要将人的魂魄都吸了去.

    本能地后退两步.他不由咽了口唾沫：“湛王……看什么.”

    