
    墨雅溪对后宫的生活却显然有着更多的了解和思想准备，知道那根本是一个不见硝烟的战场！不过想到自己的父亲乃是御史大夫，位高权重，自己又美艳动人，没道理勾不住帝王的心！不过这一切都只是埋在心里，不像甄茹雪那般不加掩饰，唯有眼中闪烁着深沉复杂的光芒而已。

    而柯羽瑶，则从始至终眉头微皱，因为她深知此番入宫并非善事！尽管与端木幽凝是第一次如此近距离地接触，她却已看出端木幽凝心机之深沉非任何人所能及！何况皇上此次立妃并非因为情爱，他心中根本只有皇后一人，既然如此，她即便贵为妃子，又岂会享受到丝毫爱人间的甜蜜？只怕还不如嫁给一个普通百姓，能够得到一句嘘寒问暖！想到此，她的面容便显得苍白而冰冷！

    徐含烟则中规中矩得多。入宫参选是父母之命，她只管听从，中与不中都在情理之中，她也不会为此患得患失。既蒙皇上青睐，果然雀屏中选，她也早已暗下决心谨守本分，决不让人挑出半点差错就是。

    四妃的人选已经敲定，当下酒宴继续进行。不多时酒足饭饱，众人各自散去，端木幽凝则命四人各自回宫，只管安心等待皇上传旨侍寝便是。

    到了晚间，东陵孤云便要留宿东凤宫，端木幽凝早已命人知会柯羽瑶，要其早做准备。谁知刚刚吩咐下去没多久，便见东陵孤云一步跨了进来。

    “皇上？参见皇上！”端木幽凝吃了一惊，立刻上前见礼，继而满腹疑惑，“这么晚了，皇上不去东凤宫，跑到臣妾这里做什么？”

    东陵孤云静静地看着她，似乎想从她平静而幽深的眸子里看出些什么。端木幽凝也不回避，就那么静静地与他对视，脸上的神情除了疑惑，也并没有太多流露。

    “原来你真的不在乎。”东陵孤云终于开口，语气中却有一丝淡淡的冷意，“朕就要临幸别的女子，你居然还能如此平静如常，朕该说你是心胸宽广，还是该说你终于得偿所愿？”

    端木幽凝的心尖锐地痛了一下，唇角的笑意也不自觉地一凝，跟着却又若无其事地笑了起来：“心胸宽广臣妾不敢，只不过皇上已立了嫔妃，接下来只要哪个诞下皇嗣，旱情便可以结束，百姓便可以脱离苦海，臣妾也便得尝所愿了！”

    “你明知道朕不是这个意思，”东陵孤云淡然冷笑，目光渐渐变得尖锐，“朕早已说过不愿立妃，你却跑前跑后，一力张罗，如今终于将朕推到了其他女人身边，你开心了？心愿得偿了？”

    端木幽凝的心又是一痛，面上却依然笑得平静：“皇上，事已至此，说这些还有何用？臣妾也知道您委屈，但为了玉麟国黎民百姓，臣妾连独守空房的委屈都受了，您还有什么受不了的？何况美人在抱，什么委屈都可以忘掉了！”

    东陵孤云看着她，片刻后突然笑了起来：“不错，美人在抱是天大的享受，哪里来的委屈？朕只不过是不想在听到新人笑的同时听到旧人哭，这才过来瞧一眼的，既然你如此通情达理，朕倒是多此一举了！歇着吧，朕要去东凤宫了！”

    说着他袍袖一甩转身而去，竟再也不曾回头看一眼！

    直到此时端木幽凝才身躯一晃，不得不扶住桌沿才勉强站稳：皇上，我就是不想让你听到旧人哭，才在你面前强装笑颜，我心里的痛，你又怎会知道？

    “娘娘！”正好此时进门的湘南看到端木幽凝脸色惨白、摇摇欲坠的样子，立刻扑过来扶住了她，继而叹了口气，“娘娘，您这是何苦呢？其实只要您开口，皇上今夜绝对不会离开的！”

    “本宫知道，”端木幽凝苦笑，心痛如绞，“正因为如此，本宫才必须装出一副平静的样子，好让皇上放心离开。否则他若一直不肯临幸四妃，本宫所做的一切还有什么意义？”

    湘南扶着她到床边落座，气哼哼地开口：“哼！管她呢！就让四妃呆在那里好了！群臣不是说只要广立嫔妃便可天降甘霖吗？如今妃子也立了，他们倒是让这旱情结束啊！皇上根本没有必要临幸他们！”

    端木幽凝又是一声苦笑：“没那么简单的。皇上待本宫情深意重，只要本宫开口，他的确不会碰四妃一根指头。但群臣的说辞是因为本宫无所出，才会降下天谴，立妃的目的也是为了诞下皇嗣，如果皇上一直将四妃晾在那里，哪里会有皇嗣降生？”

    湘南抿了抿唇，依然愤愤不平：“但为了这个，娘娘就必须如此委屈自己吗？委屈也就罢了，重点是皇上根本就不理解娘娘的一番苦心，还当是娘娘果真一点都不在乎呢！您听听他方才说的那些话，实在太过分了！”

    “怪不得他，他比本宫还委屈。”端木幽凝摇头，眼泪慢慢凝聚成滴，“立妃本就非他所愿，本宫还一脸若无其事，他自然会以为本宫是厌倦了他，想要摆脱他才如此积极，情急之下难免说得有些难听，本宫不会在乎。”

    湘南叹了口气，万分为自家主子心疼：“其实想想倒也是，娘娘若非这个样子，皇上一定不会去临幸四妃的。”

    “便是啊！”端木幽凝垂下眼睑，任泪水无声滑落，“如今本宫什么也不想，只盼着哪个妃子快下诞下皇嗣，让这旱情尽早结束，那么再大的委屈都值了！”

    湘南不再说话，眼中却闪烁着明显的担忧：诞下皇嗣便会令旱情结束？怎么听起来觉得那么不靠谱呢……

    接到端木幽凝的吩咐，柯羽瑶却几乎没有什么反应，她既未沐浴，也未点熏香，身上也依然穿着那身素净的浅灰色衣裙，完全没有半点即将被临幸的样子。对她而言，这一切都太过突然，根本来不及反应。

    被分派到东凤宫服侍的侍女名叫映儿，原本她早已备好了热水，过来请主子前去沐浴，柯羽瑶却只是摇头，什么也不说，令她惶然不知所措：若是皇上来看到瑶淑妃这般样子，岂不是会责怪于她？

    柯羽瑶则根本顾不上理会她，因为她着实不懂端木幽凝为何一定要选她为妃，难道真的仅仅是因为举贤不避亲？还是怕群臣说她挟私报复，才不得不选丞相之女入宫，以堵旁人的口？

    “皇上驾到！”

    门口传来内侍的一声通传，柯羽瑶已神色平静地跪倒在地：“柯羽瑶参见皇上！”

    “起来，”东陵孤云看她一眼，接着绕过她走到床前落座，“不必多礼！”

    “多谢皇上！”

    柯羽瑶起身站在一旁，低眉垂目，一言不发。内侍早已对映儿招了招手，二人识趣地退下，并把房门关了过来，房中的气氛一时显得有些沉闷。

    “怎地不过来伺候？”东陵孤云回过神，见柯羽瑶一本正经的样子，不由淡淡地开了口，“你也知皇后为朕选妃的用意，站得那么远，怎能达到目的？”

    “皇上恕罪，羽瑶实在惶惑！”柯羽瑶再施一礼，眼睛却看向地面，“羽瑶才疏学浅，容貌丑陋，根本没有资格入宫为妃！皇上与皇后如此错爱，羽瑶实在愧不敢当！”

    明明已听出了她话中之意，东陵孤云眼中冷光一闪，却故作不解：“不必罗列这么多借口，朕知道你的意思是不愿为妃！既然如此，你何必入宫参选，令朕背负这强抢良家女子为妃的罪名？”

    “羽瑶不敢！”柯羽瑶吃了一惊，实话忍不住冲口而出，“并非羽瑶一定要入宫参选，而是太后懿旨定要羽瑶入宫……”

    说到此处，她猛然住口，有些慌乱地抬头看了东陵孤云一眼，又不知所措地低下头去。柯正言再三交代，万万不可将太后下旨要她务必入宫参选之事说出，怎的还是一不留神说漏了嘴？

    “太后？”东陵孤云目光又是一冷，问得却有些蹊跷，“是太后的意思，还是皇后的意思？”

    幽凝，难道这一切都是你早已谋划好的？你早已决定让柯羽瑶入宫为妃，所以先取得朕的保证，让朕答应一定会留下你看中的人。然后又借太后之口命令柯羽瑶必须入宫参选，是这样吗？

    若是，你究竟目的何在？为何定要柯正言的女儿成为朕的妃子？

    这一声问出口，柯羽瑶反倒愣了一下：“这……羽瑶接到的是太后的懿旨，至于是太后还是皇后的意思，羽瑶便不知道了。”

    东陵孤云沉默，片刻后一声冷笑：“总之不管是谁的意思，一定不是你的意思，因为你根本不屑做朕的妃子，只是反抗不得而已，对不对？”

    “羽瑶不敢！”柯羽瑶鼻尖已开始冒汗，只觉一股无形的压力正从东陵孤云周身缓缓泛起，压得她喘不过气，更令她不知所措，“羽瑶是不配为妃，并非不屑……”

    !!

    