
    看到端木文瑶出现，东陵洛曦脸上的神情变得更加自然，眉头一皱问道：“皇后，你这是怎么了？好好的要朕饶什么命？”

    端木文瑶满脸惶恐地抬头看他一眼，欲言又止：“臣妾……”

    两个字出口，她却又转头看向了东凌孤云，悲哀地摇了摇头：“臣妾这是自食恶果，是做了亏心事应该得到的报应！云儿，幽凝，本宫对不起你们！”

    二人闻言心中雪亮，登时明白了东陵洛曦的意思：他要让端木文瑶做替死鬼！

    彼此对视一眼，端木幽凝故作不解地开口：“姑姑，您这是什么意思？好好的您哪里对不起我们了？”

    端木文瑶张了张口，突然一咬牙：“本宫是对不起你们，因为那些龙袍凤冠是本宫命人秘密缝制，又埋到湛王府后院陷害你们的！但是本宫怎么也没想到上面居然含有剧毒，结果将织造局的人害惨了！他们是无辜的，你们一定要配出解药救他们，算本宫求你们了！”

    果然如此。端木幽凝暗中冷笑，脸上却一片惊愕：“原来是你？姑姑，这是为什么？您明知道私制龙袍是多大的罪，为何还要如此害我和王爷？”

    “皇后！居然是你！”东陵滚洛曦同样震惊万分，甚至恼怒异常，“朕就说织造局的人怎会那么大胆，原来是受了你的指使，你真是太胆大妄为了！”

    “臣妾知罪，皇上饶命！”端木文瑶又砰砰砰地磕了几个响头，“风儿是因为他们才落得了如今的下场，臣妾一直心怀怨恨，便趁着他们去风情谷之时想了这么个主意，以为终于可以为风儿报仇了！可谁知……皇上饶命！”

    “原来是为了风儿？”东陵洛曦恍然大悟，继而叹了口气，“皇后，你糊涂啊！风儿是咎由自取，怎能怪云儿？”

    “是！是是！臣妾知罪！”端木文瑶连连点头，“臣妾也是一是鬼迷心窍，从未想过连累旁人，求皇上快救织造局那些人，他们真的是无辜的！”

    东陵洛曦冷冷地看着她：“有云儿和幽凝在，他们自会配出解药救那些人，你且从实招来，是如何命令织造局的人秘制龙袍的？”

    端木文瑶抽泣几声：“是！自从风儿被云儿害得关入天牢之后，臣妾一直愤恨不平，暗中想着如何为风儿报仇，可惜一直没有良策。直到后来云儿大婚之前，有人诬告他私制龙袍，结果却被他查出真相，臣妾便觉得这倒是个好主意，于是开始暗中谋划。”

    嗯，听起来合情合理，足见为了编造这番谎言费了不少脑筋。夫妻二人淡然一笑，只管静静地听着。

    喘了口气，端木文瑶接着说道：“不知皇上是否还记得，数月前臣妾曾告诉皇上，祭天之日就快到了，该缝制新的龙袍，好在祭天时穿用？”

    “对对对！朕记得！”东陵洛曦满脸恍然，点头如捣蒜，“但是后来你不是说织造局意外失火，新制的龙袍等都化为灰烬，并重新缝制了吗？”

    “是，臣妾当时的确是那么说的，”端木文瑶抽泣着点头，“但是臣妾罪该万死，因为臣妾骗了皇上！臣妾故意命人偷偷放了一把火，造成一副意外的假象，其实早已提前将龙袍取出，就是为了用它陷害云儿！”

    “什么？！你……”东陵洛曦当即大怒，“皇后，你还真是无所不用其极！朕就说织造局的人不可能那么大胆，更不敢背叛朕，原来是你耍的把戏！”

    “是！”端木文瑶点头，“总之臣妾利用了皇上的信任，成功地把那些龙袍凤冠偷了出来，等云儿他们去风情谷之后再命人偷偷埋到了湛王府的后院。本以为此番终于可以用风儿报仇，谁知刚刚才听说因此害得那么多人中毒！皇上，一切都是臣妾的错，与旁人无关，求皇上一定要救他们啊！”

    东陵洛曦用眼角的余光瞄了瞄东凌孤云与端木幽凝，故意摇头叹息：“皇后，你糊涂啊！虽然如今中毒的人可以等着云儿他们配出解药，但织造局那些人因为中毒的时间太长，只怕已经回天乏术……啊！”

    一句话未说完，他突然瞪大了眼睛，不敢置信地看着眼前的一幕！因为他的双手突然泛起了耀眼的黄色，正沿着手背慢慢向四周蔓延，说不出的诡异和触目惊心！

    完了！朕体内的剧毒也发作了！

    “父皇！您的手怎么了？！”端木幽凝失声“惊呼”，“奇怪，您怎么也会中了叹落花？！”

    东陵洛曦浑身剧颤，仿佛已经看到了自己黄焦焦的尸体！嘴唇哆嗦了几下，他勉强开口：“是……是啊，朕刚刚才想起来，其实那天箱子被挖出来并抬到朕面前时，朕曾经碰过的，结果便中了毒……”

    “不可能！”端木幽凝立刻摇头，“就算那天中了毒，毒性也会几个月后才发作，绝不可能如今便露出痕迹！瞧父皇的样子，分明是数月前便中了毒！难道那个时候有意外发生？！”

    东陵孤云目光闪烁，端木文瑶已经叫了起来：“一定是臣妾！是臣妾害了皇上！臣妾曾经动过那些龙袍，身上肯定带了剧毒，然后又曾与皇上接触过，便将毒性传给了皇上！臣妾罪该万死！请皇上赐臣妾一死！”

    东陵洛曦喘息着，还未开口说话，端木幽凝已急声说道：“无妨！父皇不必惊慌，快将瓶中的药服下，可以暂时压制毒性的发作！”

    对！

    东陵洛曦哪里还敢耽搁，立刻打开瓶子倒出一粒药丸吞了下去，这才稍稍松了口气。端木幽凝已经接着说道：“父皇，瓶中的药虽然只有几粒，但儿臣已查验过配方，这种药配制起来要快得多，儿臣正在加紧配制，好保住织造局那些人的性命，直到配出叹落花的解药。”

    东陵洛曦点头：“如此，辛苦你们了！来人，先将皇后押入天牢，听候处置！”

    或许是知道自己此番闯了大祸，端木文瑶居然一声不出，低着头被带了出去。

    双手的黄色居然开始慢慢消退，东陵洛曦不由大喜：“朕的手没事了？！”

    “是。”端木幽凝微笑，“只要服下这药物，毒性便会暂时蛰伏，您不会有事的！不过这药每隔三天就要服用一次，儿臣配好之后会呈给父皇。”

    东陵洛曦更加仿佛吃了定心丸：“好！好好！呃……云儿，幽凝，如今真相大白，湛王府的确是被冤枉的，朕很快便会昭告天下，还你们清白，你们只管放心配制解药就是，退下吧！”

    “是！儿臣告退！”

    等二人退出门去，东陵洛曦才真正吁出一口气瘫在了椅子上：好险！此番总算是把命保住了！

    得知织造局那些人已经出现毒性发作的症状，他便开始紧急谋划，因为他知道东凌孤云早晚会查到那里，瞒是绝对瞒不住的。于是他绞尽脑汁，开始寻找替罪羊，很快，端木文瑶进入了他的脑中。

    东陵临风可以说是因为东凌孤云和端木幽凝才会落到如今的下场，端木文瑶有足够的动机对两人下手。因此他立即找上端木文瑶，将事情经过一一道来，并要她当着两人的面如此这般把事情扛下来。

    端木文瑶自然是不情愿的，然而自从东陵临风倒台之后，她这个皇后已经名存实亡，东陵洛曦又承诺只要她做好此事便是大功一件，从此之后绝不会再冷落她，她最终还是答应下来。

    于是两人商议好，东凌孤云和端木幽凝入宫之时，端木文瑶都会在一旁等待，一旦大内密探看到东陵洛曦的手势便会立即通知她，她便跑出来说事情是她做的。

    另外，只要看到东陵洛曦毒性发作，端木文瑶便说是自己连累了他，如此一来，此事便可以蒙混过关了。

    只不过他绝对没有想到自己根本没有中毒，所谓“双手泛黄”只不过是端木幽凝方才弹在他手上的另一种毒而已。她原本是想让东陵洛曦无可辩驳，好证明他数月之前便已中毒，却想不到端木文瑶会突然跑出来。不过无所谓，总之如今东陵洛曦已经被迫承认湛王府是清白的，她的目的便达到了，采用什么方法不重要。

    沉默片刻，东陵洛曦起身而去，先去安慰一下端木文瑶再说。必须让她耐住性子等着，免得她以为自己要兔死狗烹，再把真相抖出来便麻烦了。无论如何只要叹落花的解药到了手……该杀的一个都不能留！

    “我猜到他会找替罪羊，”端木幽凝冷笑一声，“不过倒是没想到他居然会找上姑姑这个皇后。”

    “那是他的事，”东凌孤云淡淡地笑了笑，“他必定许给了皇后一些好处，至于能不能兑现，就不是我们能左右的了。只要湛王府没事，我再不会给他丝毫机会！”

    端木幽凝点头，一时不曾言语。

    其实织造局那些人中的自然不是叹落花，只不过是发作起来与叹落花极为相似的另一种剧毒而已，只要人还未死，服下解药之后就会没事。

    为了逼东陵洛曦承认湛王府的清白，他们才与闵心柔设了这个局，幸好如今总算成功了！

    