
    在等待的时间里，白蜻蜓却不仅仅是“等”而已。或许是在这样的时刻，她才意识到武功的重要性，便请姜氏夫妇教她练武。虽然她的基础为零，但在仇恨的驱使下，二十年来居然也成就了一个绝顶高手，如今的白蜻蜓即便在整个玉麟国也少有敌手。

    原本她与姜明月在绝杀门过得很好，虽然不能听她叫一声“娘亲”，但能日日守在她的身边，见证着她成长过程中的一点一滴，对白蜻蜓而言已是心满意足。

    然而随着姜明月渐渐长大，白蜻蜓却开始担心。因为这个女儿不但自小就古灵精怪，而且跟她越来越像，简直就是她的翻版！万一她发现自己易过容，然后再追究起来，或者不小心揭穿她的真面目，发现两人如此相像怎么办？关键是当时姜明月年纪太小，告诉她真相显然不可能，那么她该如何解释这一切？

    万般无奈之下，白蜻蜓终于做出了一个比较痛苦的决定：以寻找亲人为由暂时离开，不再明着与姜明月见面。于是，她很快收拾东西离开总坛，另找地方安顿了下来。

    知道事关重大，闵飞扬自然不会阻拦，并且每月按时送给她充足的银两，让她衣食无忧，几乎享受着与在宫中时一样的日子。单就这一点而言，白蜻蜓对闵飞扬和闵心柔的感激就无法形容。

    不明真相的姜明月虽然舍不得这个奶娘，但有父母及大哥、还有绝杀门其他人的陪伴，她并未多想，依然过得无忧无虑，每日习武学文，直到成为绝杀门新一代四大使者之一！

    原来这才是姜明月真正的身世，她并非出身绝杀门，而是金枝玉叶，是先皇之女！她的生母更是当年青蜂皇后的亲妹妹，尊贵无人能及！

    最初的震愕过后，姜明月已经渐渐镇定下来，看向闵心柔的目光中充满了感激：“原来明月这条命是娘娘和门主救下来的，多谢娘娘！明月今生愿为娘娘做牛做马，来世也愿结草衔环，以报娘娘的大恩大德！”

    闵心柔连连摆手，呵呵一笑说道：“明月，你既已知道事情的真相，便该知道我们其实是一家人，既如此，还说什么报答不报答？你的身世之谜已经真相大白，那么接下来我要告诉你的是，云儿正是你同父异母的亲弟弟，你们是如假包换的亲姐弟！”

    姜明月一愣，脑中瞬间灵光一闪：“啊！我知道了！王爷就是当年娘娘怀的那个孩子？”

    “正是，”闵心柔点头，忍不住轻轻叹息，“这么多年来，世人都以为云儿是东陵洛曦的骨肉，其实根本不是，他也是先皇的遗腹子，是先皇的血脉！”

    从方才的讲述中东凌孤云已经推测出了这一点，是以脸上并没有多少惊讶，反倒有几分温暖的笑意：“怪不得，当初我总觉得对明月有一种奇怪的亲切感，原来那不过是因为我们的身体里流着一半相同的血！母妃，您瞒得我好苦！”

    “事关明月的安危，自然是知道的人越少越好。”闵心柔笑了笑，神情却有几分凝重，“不过也正因为如此，当日我才告诉你仇雪无可疑，完全值得信任。”

    “可是不对呀！”端木幽凝突然开口，眼中有些疑惑，“母妃在委身于东陵洛曦之前已经怀了身孕，难道太医从脉象上诊断不出日期不对吗？还是母妃早已想好了应对之策？”

    闵心柔赞许地一笑：“不错，若非有了应对之策，我怎敢答应委身？而我的应对之策，说出来怕是有些匪夷所思。”

    之前已经说过，为了让有孕变得更加顺理成章，水到渠成，闵心柔对东陵洛曦使用了药物，让他短时间内连续多次召她侍寝。算算时间差不多之后，她便故意装出一副精神不振、食欲不佳的样子，还时不时地恶心干呕，尽量把戏做足。

    负责伺候的侍女自然不敢怠慢，立刻禀报东陵洛曦，并为她请了太医。而这个时候，最关键的一点便来到了。

    为了迷惑东陵洛曦，闵心柔故意号称已经自废武功，手段之高明连大内密探都看不出破绽。当太医赶来为她试脉，她便悄悄用绝杀门独门内功心法改变了自己的脉象！

    太医一试之下，当即面露喜色，跪在东陵洛曦面前连连道喜，说柔妃娘娘已经怀有一个多月的身孕！

    因为当时距离东陵洛旸驾崩已经两个多月，任何人都绝对不会把这个孩子与他联系起来，也就是说，闵心柔硬是用内力将已经两个多月的孕脉改变成了一个多月的样子，而且天衣无缝！

    东陵洛曦也从未怀疑过这个孩子不是自己的亲骨肉，当即乐得哈哈大笑，直说这是上天的恩赐，并命人小心伺候，若有半分懈怠，严惩不饶！

    最大的危机就这样顺利度过，闵心柔也不由松了口气。为了不让这个孩子出现任何意外，她暂时停止了寻找证据的行动，想等孩子平安降生之后再说。而且为了使东陵洛旸后继有人，她不止一次地祷告上天，希望腹中怀的是个男胎。

    就这样，每次太医前来请脉，她便用内力改变脉象，使之呈现出与月份相契合的样子。而且为了防止露出破绽，她以想要清静、不愿受打扰为由，大大减少了请脉的次数，直到即将临盆。

    为了不让众人看到孩子居然提前降生，闵心柔也早已想好了对策。等那日感觉到阵痛开始，她立刻装出一副什么事都没有的样子，说要出去散散心，然后故意跌倒在地，跟着大叫腹痛，说孩子怕是要提前出世。

    侍女见状自然吓得魂飞魄散，一面飞奔去禀报东陵洛曦，一面以最快的速度请来了太医。或许是上天也怕太医看出什么猫腻，就在东陵洛曦前脚刚刚跨入寝宫、太医还跟在他身后之时，便听到一阵响亮的婴儿啼哭声传来，这个历尽惊险的孩子终于来到了世上，而且如闵心柔所愿，是个漂亮、健康的男婴。也就是说，东陵洛旸后继有人，他的大仇终究会有人替他去报！

    东陵洛曦大喜过望，立刻命太医上前看看是否有什么不妥。太医检查之后喜滋滋地表示，孩子虽然提前降生，但却没有任何问题，只需好好照看即可。

    东陵洛曦闻言更加放心，抱起孩子一看才发现这个婴儿出奇地漂亮，当下更加喜欢，又是摸又是亲，舍不得放下。闵心柔躺在一旁，脸上虽然有温和的笑意，眼底却冷芒闪烁：东陵洛曦，我要让你亲手把先皇的骨肉养大，再让他找你报仇！这就是你的报应！

    很快，东陵洛曦便为这个孩子取名东凌孤云，对他一直分外宠爱。因为不明真相，幼年时期的东凌孤云过得无忧无虑，自小便显示出了惊人的天赋，无论文治还是武功皆比东陵临风等人超出一大截，根本不在一个档次上！

    正因为如此，无人处东陵洛曦常不由自主地感叹：如果东凌孤云不是闵心柔的儿子，不管他母亲出身有多低，他都愿意立他为太子，将玉麟国交给他！

    对闵心柔来说，她要做的事才刚刚开始。这些年为了对得起先皇，她把所有的心思都放在了东凌孤云身上，并且指望他来替先皇报仇雪恨，寻找证据一事也就暂时搁在了一旁。

    幸好东陵孤云也没有辜负她的期望，早早地便显露出了与实际年龄不相称的成熟和冷静。于是，闵心柔便挑了一个合适的时机，把所有的真相对他和盘托出。

    很难想象东凌孤云得知这一切时究竟是怎样的心情，而这一点只怕也是语言无法形容的。总之当他重新冷静下来，心中那复仇的种子已开始生根，发芽，以无人察觉的速度生长着！

    按照玉麟国的惯例，为人子女者在父母亡故那一天，或者至亲亡故那一天都必须身着黑衣，而且从上到下、从里到外不得有一丝杂色，用这种方式寄托哀思。

    身为东陵洛旸唯一活着的儿子，东凌孤云自然必须在他被害身亡那天身着黑衣，然而若是没有一个合理的解释，岂不是很容易惹出祸端？于是，有了薛镜月的出现。而提及薛镜月，就必须先提及她的表哥肖展飞。

    肖展飞其实并不姓肖，他的父亲是东陵洛旸一母同胞的亲弟弟，当年的镇国大将军东陵洛昕！他一直镇守边关，忠心耿耿，正因为如此，他也成为东陵洛曦必须除掉的祸患之一。

    肖展飞的母亲名为赵晓芙，与薛镜月的母亲赵晓蓉是亲姐妹，换句话说，肖展飞与薛镜月是姨表亲。当年东陵洛曦害死先皇之后，为避免引人怀疑，并没有立刻动手，几年之后局势基本稳定，他才开始动手铲除异己，并且第一个目标就是东陵洛昕。

    为永绝后患，东陵洛曦连番设局，给东陵洛昕安上了一个“通敌叛国”罪名，说他利用地域之便私通外国，图谋不轨！

    !!

    