
    闵心柔与端木幽凝坐在一旁，倒是有志一同地仔细看着众人，以便选出最合适的妃子。

    然而参选的女子都到齐之后，端木幽凝却微微一笑开口：“如今已是六月，御花园中的荷花开得正好，白的如雪，粉的像霞，很是美丽。本宫已命人在御花园备下酒宴，请各位姑娘一同赏荷，这便走吧。”

    众人闻言都是一愣，却见闵心柔已在端木幽凝的搀扶下起身便走，只得齐齐躬身施礼：“是！多谢皇后娘娘！”

    当下一行人转往御花园而来。看到东陵孤云隔了好一会儿才起身，甄茹雪也故意放慢脚步，待他走到身边时悄声开口：“云哥哥，不是要选妃吗？好不好的赏什么荷呀？”

    今日的甄茹雪换了一身藕荷色宫装，越发显得得体大方，在一众女子之中十分出色。看到她纯真的眸子，东陵孤云原本压抑的心情稍稍放松了些，淡淡地笑了笑：“幽凝这样做，自有她的用意，你只管跟着就好。”

    “哦，我知道啦！”甄茹雪点头，蹦蹦跳跳地跟了上去，“云哥哥，那我先走啦！”

    走出去老远，她还恋恋不舍地回头看了一眼，眼中满是掩饰不住的爱恋与渴慕。

    “哼！狐媚子！装出那幅白痴的样子给谁看？”

    存心想要一飞冲天，柯羽琪完全不顾父亲的命令，果然打扮得花枝招展：一身桃红色的繁复宫装，风一吹便襟飘带舞，令人眼花缭乱。头上更是钗环满布，仿佛恨不得将丞相府所有的首饰都堆在上面。还好脸上的妆容不算太浓，加在一起倒也有几分看头——不与端木幽凝相比较的情况下。

    看到甄茹雪与东陵孤云有说有笑，亲亲热热，她登时妒恨不已，忍不住低声咒骂了一句。

    “哟！这不是柯小姐吗？雅溪有礼了！”

    柯羽琪一回头，身后的女子蓝衣飘飘，腰肢虽纤细，却越发显得酥胸高耸，前凸后翘，身材绝佳。再往上看，但见柳眉大眼，肤色白皙，比她毫不逊色，正是御史大夫墨敬玄之女墨雅溪，显然也是为选妃而来。

    目光扫过她高耸的胸，柯羽琪不自觉地将双肩往外扩了扩，刻意挺起胸膛假笑一声：“我道是哪里跑出来个美若天仙的，原来是墨小姐，羽琪有礼了！”

    “咯咯咯！柯小姐说笑了！”，墨雅溪娇笑几声，十分矜持地以手掩口，“雅溪蒲柳之姿，岂敢妄称美若天仙？这四个字柯小姐才当之无愧呢！”

    “墨小姐客气了，”柯羽琪皮笑肉不笑地点了点头，“你看大家都走远了，我们也快些过去吧，免得太后久等。”

    柯正言与墨敬玄都是东陵孤云即位之后一手提拔起来的，但不知为何，两人却始终有些不对付，面和心不和。东陵孤云虽知道此事，却从不点破。

    进了御花园，来到荷花池旁，端木幽凝才含笑重新开口：“美酒佳肴很快就会上齐，各位请先赏荷，片刻后再来开怀畅饮。”

    众人见状，心中已自明白了几分：看来皇后娘娘是想用这样的方式考察她们的言行举止，这倒十分新奇。当下众人虽已各自散开，对着池中荷花指指点点，大多数人却不敢太过放肆，力求每一次举手投足都尽显大家风范，免得一着不慎满盘皆输。

    甄茹雪是少女心性，很快便被池中亭亭玉立的荷花吸引，边看边不住地啧啧赞叹：“哇！哇！好美啊！那一朵最漂亮！不对不对！那朵白色最好看！还有那朵粉色……咦！还有蜻蜓！哇哇！”

    看着看着，她突然发现荷叶底下还有红白黑各色鱼儿游来游去，当下更加兴奋，早已趴在池边拨开荷叶，瞧得兴高采烈。看着看着，她忍不住伸手去捉，鱼儿受惊，四散奔逃，水花登时溅了她一脸，令她咯咯娇笑起来：“呀！好凉！哈哈……咦？你还敢回来？看我不捉住你……”

    哗啦哗啦！她早已忘记今日此来乃是为了选妃，搅得水花四溅，袖子都湿了半截。不远处的端木幽凝看到这一幕，只是淡淡地笑了笑。

    这一幕同样落入了东陵孤云眼中。看到甄茹雪趴在池边手舞足蹈，大呼小叫，他也忍不住莞尔，原本阴沉似水的脸上总算露出了一丝若有若无的笑意：如果所有人都这么简单，那该有多好……

    看到他的笑容，端木幽凝一抿唇移开了视线。虽然是心甘情愿为他选妃，然而当她看到东陵孤云如此绝美的笑容为别的女子绽放，依然不经意地刺疼了她的双眼。或许直到这一刻她才知道，其实她远没有自己认为的那么大度，可以笑容满面地看着别的女子来分享她的丈夫。

    然而当她的视线转到荷花池的一角，却突然停了下来，瞬间锁定了那个独自站在池边的女子！

    那女子正是无心为妃的柯羽瑶。虽然奉了太后的懿旨不得不入宫，她却是打定主意只来象征性地晃一圈的，自然不会像柯羽琪那般花枝招展，只是穿了一身素净的浅灰色衣裙，头上也只是戴了一支白玉簪，脸上更是不施脂粉。她自以为如此一来必定最不引人注目，却没料到正因为如此，素面朝天的她在一众莺莺燕燕之中反而显得最是水润清透，如同池中的荷花一般出淤泥而不染，濯清涟而不妖，亭亭玉立！

    一眼看到她，端木幽凝目光一凝，已悄无声息地启动了神眼！片刻后，她恢复正常，唇角浮现出一丝满意的笑容：很好，正是我要寻找的女子！

    看过了甄茹雪捉鱼的可爱模样，东陵孤云不经意间一回头，却正好看到端木幽凝唇角的笑意，不由哼了一声说道：“幽凝，你在看什么那么开心？”

    “那边，”端木幽凝抬手一指，“皇上觉得那位姑娘如何？”

    东陵孤云转头看了一眼，虽也因为柯羽瑶的不媚不俗而眼前一亮，却依然兴致缺缺：“还好。”

    “还好？皇上的眼神可不是这么说的。”端木幽凝微笑，“依臣妾看来，皇上对她十分满意。”

    东陵孤云淡淡地看着她：“你确定？你若点了头，选妃一事就此作罢，从此之后再也不必提及。”

    “臣妾知罪。”端木幽凝立刻做出让步，“不过皇上可还记得那天答应臣妾的条件？”

    “记得。”东陵孤云点头，“所立妃子之中，必须有你指定的人。就算全天下都反对，朕也必须将其留在身边。怎么，你说的人该不会是……”

    端木幽凝微微一笑：“便是她，柯正言之女，柯羽瑶！”

    东陵孤云显然吃惊不小，继而十分疑惑：“为什么？”

    “因为她有那个资格。”端木幽凝回答，“此女性情高洁，心地纯善，在一众女子之中算得上翘楚。”

    东陵孤云脸上并没有太多表情，只是淡淡地看她一眼：“为什么？柯正言对你最不客气，朕以为你最讨厌的就是他，你居然力保他的女儿为妃？”

    端木幽凝微笑，伸出了三根指头：“皇上此言差矣。第一，柯正言对臣妾不客气并非存心不敬，只不过是误会而已，臣妾从来不曾因此讨厌他，反倒觉得他忠君爱国，是可托付之人。第二，臣妾为皇上选中的妃子是柯羽瑶，并非柯正言，臣妾对柯正言是讨厌还是喜欢与此毫无关系。第三，柯羽瑶心性高洁，很合臣妾的心意，也必定合皇上的心意，有她在皇上身边，臣妾就放心了。”

    东陵孤云原本只是淡淡地听着，此时却不由眉头一皱：“就放心了？这是何意？朕怎么觉得你似乎有什么事瞒着朕？”

    端木幽凝心中一跳，面上却没有任何异常：“皇上想多了，臣妾哪有什么事瞒着皇上？臣妾说过，除了臣妾指定的人，其余人选皇上任意决定，不知皇上看中了哪个？”

    东陵孤云看着她，眼眸深邃如苍穹，几乎令她无法承受。幸好就在她忍不住想要逃避之时，他终于淡淡地开口：“朕会看中哪个，你还不知道吗？朕若真有看得上之人，怎会等到今天？”

    端木幽凝抿了抿唇，故作轻松地笑笑：“既如此，臣妾去跟母后商议一下，臣妾先告退了。”

    看着她离开，东陵孤云沉默，目光却不经意间落到了柯羽瑶的身上。不得不承认，这个女子的确有些不同，至少今天到场参选的所有人之中，只有她还有几分与端木幽凝相比的资格。而其他那些人与端木幽凝之间，根本连可比性都没有。

    不多时，美酒佳肴终于备齐，端木幽凝吩咐众人落座，又是一番觥筹交错。众人心中各自忐忑，倒有一多半食不知味，只盼着结果早日揭晓，无论成或不成便都可以放心了。

    端木幽凝自然也知道众人的心思，与闵心柔低声商议片刻之后，她随即坐直身体，含笑开口：“自本宫被立为后，至今已三年有余，却一直未能诞下皇嗣。原本以为是机缘未到，太医也一直认定本宫身体无恙。然而就在不久前，本宫请一位神医诊断一番，才知道原来是因为奸人所害……”

    !!

    