
    铺满杂草的土炕上，一个身穿大红嫁衣、五花大绑的女子靠墙而坐，双眼被一块黑布紧紧缠住，正不停地大叫着，正是大婚之夜被掳走的欧阳玉婷！

    此时的她蓬头垢面，早已没有了半分新嫁娘的雍容华贵，原本价值不菲的嫁衣也皱得不成样子，十分凄惨。

    宇文珩挑了挑唇角，迈步走到了炕前，再开口时早已故意改变了自己的声音：“省省力气别叫了，若非早已知道你的身份，咱们还懒得把你弄回来呢！”

    欧阳玉婷愣了一下，跟着咬了咬牙：“你们究竟是谁？跟本姑娘有仇还是跟丞相府有过节？”

    宇文珩故意冷笑了一声：“这你就不必操心了！总之咱们把你弄到这里自然有咱们的目的，目的达到就会放你回去，否则……”

    欧阳玉婷不由一哆嗦，吓得脸色惨白：“你们……你们敢……不，我是说万事好商量，你们要钱是不是？没问题！要多少随便开价，只要你们不伤害我，我爹一定会如数付给你们的！”

    宇文珩故意冷笑一声：“钱？我们要是缺钱，还会费这些功夫抢你？不如直接从丞相府抢钱省力气！”

    欧阳玉婷一愣，恐惧越发浓烈起来：“那你们想怎么样？你们不要被谣言给骗了，丞相府其实根本没有那么多宝贝……”

    “闭嘴！”宇文珩故意一声厉喝，装出一副阴沉沉的样子，“话咱们不多说，不过你也不要怪咱们，要怪就怪你什么人不嫁，非要嫁什么鸣凤国太子！你以为皇……哼！”

    欧阳玉婷浑身一僵：皇？皇什么？难道是皇上？！他们是皇上的人？原来是大内密探？

    也就是说，他们是奉东陵洛曦的命令把自己抓到这里来的？那么他的目的自然就是为了阻止自己嫁给宇文珩！可是两国联姻是好事，他为什么要这样做？

    “你刚才说皇什么？”沉住了气，欧阳玉婷咬牙问着，“到底是谁派你们来的？”

    很好，鱼儿上钩了。

    宇文珩万分得意，语气中故意流露出一丝惊慌：“闭嘴！我什么时候说皇了？总之你只要安心呆在这里就什么事都没有，否则……休怪我等心狠手辣！”

    见目的已达到，他扔下几句话转身而去。欧阳玉婷急了，挣扎着想要起身追赶：“站住！等等！你别走！放了我！求求你放了我……唔……”

    一声闷哼突然传来，显然已被人封住了嘴。来到屋外，宇文珩停住脚步低声吩咐：“本宫之前的吩咐可还记得？”

    属下立刻点头：“记得，殿下请放心！”

    “很好！”宇文珩阴沉沉地笑着，“一定要记住，明天一早……”

    属下小心地听着，连连点头。

    忙完这一切回到客栈已是后半夜，宇文珩一觉睡到了接近正午。醒来之后腹中颇觉饥饿，他起身洗漱，吩咐属下准备早饭。然而就在此时，房门突然砰的一声被人撞开，一个黑衣人急匆匆地奔入，一边咣的关好房门一边神情惶急地开口：“殿下！不好了！欧阳玉婷逃走了！”

    “什么？！一群废物！”宇文珩刷的起身，脸色瞬间阴沉，“她武功不高，应该逃不远，立刻派人去把她抓回来！”

    黑衣人脸上的惶急居然瞬间消失不见，唇角甚至浮现出一丝笑意，跟着施施然地开口：“太子殿下确定，要把欧阳小姐抓回来？”

    “大胆！”宇文珩大怒，眼中杀气一闪，“居然这样跟本宫说话，你活得不耐烦了？！要是抓不回欧阳玉婷，小心你的脑袋！”

    黑衣人笑得越发开心，突然冲着门外扬声说道：“丞相大人，您可听清楚了？”

    宇文珩一僵：丞相？上当了？！

    砰！

    一声巨响，刚刚关好的房门再度被人撞开，欧阳逍的脸早已阴沉得能滴出水来，瞪着他咬牙说道：“烦请太子殿下解释一下，这究竟是怎么回事？”

    想想自己方才说的话，宇文珩哪里还抵赖得了，脚底下早已不自觉地后退了一步。紧跟着，他骤然明白过来，刷的转头看向了那黑衣人：“你、你是谁？！”

    黑衣人挑唇一笑，一把撕下了脸上的人皮面具：“见过太子殿下。”

    肖展飞？！湛王，原来是你搞的鬼！

    一念及此，便见东凌孤云和端木幽凝的脸突然出现在门外，东凌孤云更是微笑开口：“丞相，所谓家丑不可外扬，不如进去说？”

    欧阳逍重重地哼了一声，听话地迈步走了进去。宇文珩的人见势不妙，早已刷的上前将他护在了身后：“殿下小心！”

    “宇文太子最好让你的人先行退下。”东凌孤云夫妇随后入内，“依本王看来，这件事知道的人越少越好。”

    宇文珩闻言不由眼睛一亮：这么说，欧阳逍等人并不想把事情闹大？若是如此，就说明还有商量的余地！何况自己毕竟是鸣凤国太子，谅他们还不敢要自己的命——话又说回来，就凭东凌孤云的功夫，杀十个八个自己根本易如反掌！

    脑中急速思索着应对之策，他故意装出一副大度的样子：“你们退下，守住门口，不经允许任何人不得入内！”

    属下无奈，只得施礼退了下去。肖展飞见状摸了摸鼻子，也随后离开，退到门外伺候。

    眼见房中已只剩下四人，欧阳逍才冷哼一声：“殿下究竟意欲何为？我好意将爱女许配给你，你居然如此待她？你若不愿娶，只管明说，我绝不会强求！小女位卑貌丑，原也配不上太子殿下！”

    宇文珩的脸色虽然有些难看，神情却还算镇定，故意叹了口气说道：“岳父大人误会了，我绝无此意！只是……只是有不得已的苦衷。”

    欧阳逍冷笑：“什么苦衷，太子殿下不妨说出来，也好让湛王和湛王妃做个见证。如果真的是不得已的，我不计较便是。”

    他不是不想计较，而是无法计较。欧阳玉婷已是宇文珩的人，不到万不得已，他不愿跟宇文珩决裂，否则谁愿意娶一个已经失过身而且还无法生育的女人？

    宇文珩叹了口气：“岳父大人有所不知，其实是……是因为父皇母后反对这门婚事……”

    “什么？”欧阳逍愣了一下，“你不是说已将此事禀明鸣凤国皇上和皇后，他们都很赞成吗？何时又开始反对了？”

    宇文珩又叹了口气：“之前他们的确是赞成的，但当他们得知玉婷已经无法有孕，便以‘不孝有三、无后为大’为由，硬逼我取消这门婚事。”

    欧阳逍眼中怒意一闪，却偏偏发作不得：若是易位而处，他又何尝愿意自己的儿子娶一个不能有孕的女子回来？还不够被人戳脊梁骨的呢！

    冷笑一声，他咬牙说道：“我早说过小女配不上殿下，但一开始便是殿下主动前来提亲……”

    “是，我知道，而且我是真心爱玉婷，从来不曾因为这个嫌弃过她！”宇文珩打断他的话，开始赌咒发誓，“我对天发誓，这只是父皇母后的意思，我根本从未想过放弃玉婷！”

    欧阳逍闻言神色略略缓和，语气却依然冰冷：“即便如此，和你故意劫持玉婷又有什么关系？”

    “这一切都只是一场局而已。”宇文珩一副神神秘秘的样子，“数日前，我故意传书告诉父皇，原来是当初太医诊断有误，玉婷已经怀了我的骨肉，父皇母后信以为真，十分高兴，要我立即娶玉婷过门，对她负责。我一边答应，一边想着如何制造一个意外，让所有人都看到玉婷不慎小产……”

    行，编得还挺圆溜。东凌孤云和端木幽凝对视一眼，各自挑唇一笑，暂时没有开口。

    欧阳逍倒是一脸恍然，似乎完全相信了这个故事：“原来是这样？殿下是想以此让贵国皇上和皇后相信玉婷是可以有孕的？”

    “是，”欧阳逍的神情更加自然，仿佛真相果然如此，“思来想去，我只能出此下策，故意在大婚之时将玉婷绑走，然后打算明日一早就假装带人找到玉婷，接着与看守玉婷的人大打出手，再故意制造一个机会，让所有人都看到玉婷为了救我被敌人打伤，因此造成小产。如此一来，父皇母后感动之下自然就不会再反对这门亲事了！”

    乍一听来，这个故事没有太明显的破绽，欧阳逍的神情进一步缓和，点头说道：“既如此，殿下为何不提前知会我一声，也好让我有个心理准备？”

    “我是担心岳父大人若是提前知道了，反应不够逼真，从而被旁人看出破绽。”宇文珩诚恳地说着，“不只是你，就连玉婷我都一起瞒着，就是想明日一早将她救回来之后，再关起门来把一切都告诉你们，谁知……”

    欧阳逍暂时沉默，沉吟片刻之后才接着说道：“但你若不告诉玉婷，她在不知情的情况下如何与你配合？还有，你怎知她会有机会为了救你而受伤？”

    