
    眼见已是百口莫辩.东凌孤云却只是袍袖一拂.淡淡地摇了摇头：“父皇.此事并非儿臣所为.还请父皇明察.”

    “事到如今.你居然还不知悔改.”东陵洛曦叹了口气.一副无比惋惜的样子.“这些东西乃是御林军自你府中的后院中挖出來的.就算吴有家会说谎.难道它们也会说谎吗.”

    “是.它们不会说谎.”东凌孤云依然淡淡地笑着.“但它们同样也不会说出实情.就算这些东西是从儿臣府中的后院挖出來的.但既然有人能挖.便有人能埋.”

    “哦.”东陵洛曦目光微闪.“你的意思是说.是有人偷偷埋到你的府中.再联合吴有家栽赃陷害.”

    东陵孤云点头：“正是.”

    东陵洛曦手捻胡须.片刻后突然冷冷一笑：“你觉得可能吗.云儿.你方才还说自己功夫了得.如果有人偷听一定可以察觉.那么如果有人不经允许便大张旗鼓地在你的后院挖坑埋东西.你会察觉不到.”

    东陵孤云一怔.周围已是一片哗然.

    端木幽凝的眸中透出了森森的寒意.深吸一口气一字一字地说道：“父皇.湛王府中并非每个人都如王爷一般功力深厚.这世间又不乏武功高手.倘若他们趁着王爷不在府中时栽赃陷害.王爷岂不是也很容易中招.”

    东陵洛曦冷冷地看着她：“听起來似乎有几分道理.但是证据呢.只要你们拿得出证据.朕就相信你们.”

    端木幽凝皱眉：“此事儿臣还需详加调查.请父皇给儿臣几天时间.儿臣定会查个水落石出.”

    东陵洛曦故意沉吟片刻.并叹口气说道：“朕也实在不愿相信云儿居然会步风儿和云儿的后尘.也希望这一切都是误会.这样吧.朕就给你们三天时间.三天之后如果还沒有确凿的证据证明你们的清白.朕便只好依法处置.”

    “三天.”端木幽凝沉吟着.“对方的布局既然如此精妙.只怕……”

    “朕也想多给你们一些时间.”东陵洛曦满脸沉痛.“但若是耽搁得救了.只怕朝野上下都会说朕有意纵容云儿.云儿岂不是无罪也变有罪了.”

    端木幽凝点头：“好.就是三天.”

    东陵洛曦点头.接着迟疑了片刻.似乎有什么事十分为难.不过衡量再三.他还是万分惋惜地说道：“不过朕虽然可以给你们时间去查.但云儿统领禁军之权朕却必须暂时收回.就算是为了避嫌.想必云儿也不会介意吧.”

    闵心柔眼中瞬间闪过一缕恨意.东凌孤云已淡然摇头：“儿臣不敢.这是应该的.”

    “好.”终于放下心头一块大石.东陵洛曦的笑容更加阴沉.“不过你也不必难过.只要查明真相.证实你确实是被冤枉的.朕会重新将统领禁军之权赐给你.如今.你且把兵符交出來吧.”

    东凌孤云点头：“多谢父皇.如此.儿臣这便去搜寻证据.儿臣告退.”

    说完.他将调动禁军的兵符取出递给内侍.接着与端木幽凝一起退了下去.看着呈到面前的兵符.东陵洛曦难掩眼中的得意：只要兵符在手.一切无忧.

    不过既然发生了这种事.专门为柔妃举办的寿宴自然是无法进行了.群臣正忐忑不安地互相偷瞄.东陵洛曦已挥了挥手说道：“众卿退下吧.且等三天之后再说.”

    群臣如获大赦.立刻起身施礼：“臣等告退.”

    待众人退下.闵心柔也起身拂了一拂：“出了这种事.臣妾也难辞其咎.自今日起.臣妾也会闭门思过.直到云儿他们找到证据证明自己的清白为止.臣妾告退.”

    东陵洛曦淡淡地看着她走远.只是紧紧地握住了手中的兵符.仿佛除了这个.他再也握不住别的什么.

    离开御花园.端木幽凝首先冷笑：“雕虫小技.”

    “虽然是雕虫小技.却能让我们百口莫辩.”东凌孤云淡淡地笑了笑.“不得不说.这次他赢了.”

    端木幽凝抿了抿唇：“不过是被他打了个措手不及而已.谁能想到他会突然发难.不过说也奇怪.他为何如此着急对你动手.难道他已经发现了你的秘密.”

    “绝不可能.”东陵孤云毫不犹豫地摇头.“你也知道我的秘密有多么惊世骇俗.如果他真的发现了.绝不会有心思设这些局.早就不惜一切代价将我消灭了.”

    倒也是.端木幽凝点头.东凌孤云已接着说道：“依我看.他倒更像是冲你..准确地说.是冲清吟上人的预言來的.为了杜绝我成为皇帝的可能.便干脆污蔑我意图篡位.”

    端木幽凝恍然：“有道理.如此说來.那些龙袍之类肯定是他命人埋在府中后院.然后又装模作样地让御林军挖出來..不过说也奇怪.自寻找地下宫殿回來之后.我们本就很少同时离开王府.晚上更是不曾出去过.他哪里有机会做这些事.难道……”

    “你也想到了是不是.”东凌孤云微微冷笑.“那些东西肯定是我们自风情谷回來之前埋好的.也就是说.他并非心血來潮突然动手.而是早有谋划.等我们一回來便采取行动.”

    “可恶.”端木幽凝咬了咬牙.“看來他一直在等待时机.那天见你把吴有家赶出王府.他便正好趁此机会动了手.横竖众人都亲眼看到了那一幕.若说吴有家挟私报复才揭穿了你的秘密.实在太容易令人相信.”

    东凌孤云唇线一凝：“可惜.我们虽然猜到了真相.却沒有任何证据.我倒是可以令吴有家说出实情.但东陵洛曦一定会说是屈打成招.是吴有家熬不住酷刑才照我的命令说的.”

    端木幽凝略一沉吟：“回去再说.他既然答应给我们三天时间.至少三天之内他应该不会有别的举动.”

    当下两人迅速回到湛王府.先一步赶回來调查真相的肖展飞已经迎了出來.神情凝重：“王爷.我都问过了.那木箱的确是从后院挖出來的.当时除了御林军.咱们府中也有不少人在场.他们说那是皇上的意思.好让您无法抵赖.”

    东凌孤云点头：“还有什么异常.”

    “暂时沒有发现.”伺候两人入内落座.肖展飞简单地说了几句.“他们说.当时御林军突然出现.将王府围了个水泄不通.不等他们反应过來.御林军已冲进后院.一队人守在周围.另一队人则负责挖掘.还有一队人则把府中的人聚集了一批.让他们现场观看.不久之后他们就挖出了木箱.并当众打开.确定里面装的是龙袍等物之后才抬着离开的.”

    二人对视一眼.肖展飞又突然想起了什么：“啊对了.有一件事很奇怪.我已经去后院看过.那些挖出來的土很结实.并沒有松散的感觉.也就是说.那木箱应该埋进去有一段时间了.”

    果然.与他们刚才的猜测相吻合.依东凌孤云的精明.如果在他们即将返回时埋下木箱.他一定会看出后院的泥土有翻动过的痕迹.是以必须提前做好这一切.经过一段时间的风吹日晒雨淋.自然天衣无缝.

    东陵洛曦.你还真是煞费苦心.既然你早已计划好一切.那么即使我沒有把吴有家赶出王府.你也会创造出其他的契机來诬陷于我.

    见他迟迟不语.肖展飞不由有些担心：“王爷.接下來我们该怎么办.究竟是谁对你有这么大的仇恨.定要如此置你于死地.”

    东凌孤云想了想.居然本能地转向了端木幽凝：“幽凝.你的意思呢.”

    端木幽凝目光闪烁：“莫急.今晚我们先夜探皇宫.我倒要看看东陵洛曦究竟在搞什么鬼.”

    东凌孤云点头.脑中不自觉地想着方才的一切.想到吴有家的当场指控.他陡然变了脸色.与此同时.端木幽凝也一声惊呼：“糟了.”

    “吴有家.”东凌孤云与她心意相通.立刻开口接上.“东陵洛曦一定会尽快杀他灭口.然后再栽赃到我头上.”

    毕竟就如今的局势.最需要杀人灭口的是他而不是东陵洛曦.

    “此刻应该还不至于.”端木幽凝眉头微皱.“不过我估计.吴有家活不过今夜.”

    夜.月华如水.

    “吴有家.出來.”

    暗无天日的牢房内.突然响起狱卒有些低沉的声音.吴有家正焦急不安地向外张望.听到喊声忙扑过來抓住栏杆.急不可耐地问道：“大人.大人您什么时候放我回……”

    “嘘.”狱卒竖起手指示意.继而装模作样地喊了一声.“不得大声喧哗.大人要提审你.若是无罪便可放你回去.走吧.”

    吴有家会意.登时大喜过望.跟在狱卒后面走了出去.然而当他发现前面的路越來越黑.越來越偏僻.心中登时掠过一丝不祥的预感.脚步也不自觉地停住了：“大人.您这是要带我去哪里.

    