
    柯正言的脸色也跟着发白，咬牙说道：“臣不敢！只是天谴一说并非臣一人之言，更有活生生的事实摆在眼前，还请皇上……”

    “事实在何处？”东凌孤云冷冷地看着他，眸中有一抹锐利一闪而过，“你所谓的事实，就是皇后恰巧三年无所出？那么你敢不敢保证，只要朕立了其他嫔妃，并且令其诞下皇嗣，就一定会天降甘霖，解除旱灾？”

    柯正言愣了一下：“这……”

    “如何？”东凌孤云冷笑，“丞相若敢百分之百地保证，立妃朕不是不能考虑！到时候若任何一个嫔妃诞下子嗣，却未能消除旱情，所有嫔妃便必须出家为尼！如何？”

    柯正言冷汗涔涔，身躯也不自觉地发颤：“这……臣……”

    老天爷做主的事，他如何敢保证什么？万一到时旱情不能消除，她们绝对不会怪罪皇上，只会把责任都推到他的头上！他倒不是害怕承担责任，而是坑害那么多无辜女子，又岂是他所愿？

    东凌孤云淡淡地笑了笑，语气也跟着缓和：“丞相大人一心为民，朕很是欣慰。只是此事的确与皇后无关，而且多亏皇后提醒，如今已经有法子暂时缓解如今的旱情。”

    什么！？有法子了？！

    众人闻言无不大喜过望，柯正言更是惊喜万分：“真的！？请皇上明示！”

    “丞相大人请起。”东凌孤云含笑开口，“气候变化本就无常，并未人力可以改变。不过朕和皇后都深信如今的状况不会一直持续下去，只要想办法度过眼前的难关，玉麟国一定会迎来甘霖雨露！所以皇后建议，我们可以向另外两国请求支援。”

    此言一出，大多数人眼中都浮现出明显的喜色和恍然：对呀！怎么把这茬儿给忘了？三国一贯互相帮扶，借点粮食过来应该是不成问题的！只要支持到旱灾结束，大不了再连本带利还给他们就是了。

    然而柯正言却显得有些犹疑：“这……一旦向别国请求支援，他们便会知道玉麟国正国难当头，万一两国再起不轨之心……”

    “旱情已持续三年，两国若真有不轨之心，只怕早就有所行动了，怎会等到今日？”东陵孤云淡然开口，“何况英雅已是天龙国太子妃，天洢公主更是已经嫁到玉麟国多年，两国是名副其实的秦晋之好，他们怎会起什么不轨之心？鸣凤国与我们虽无姻亲，但它以一国之力，岂敢与我们两国相对抗？”

    众人纷纷点头，脸上的喜色更加明显。柯正言却依然微皱眉头：“但……皇上又怎知两国一定肯帮我们？万一他们就是想趁玉麟国民不聊生、连军队都失去战斗力的时候再出手，那就……”

    联想到那极有可能出现的严重后果，众人不由激灵灵地打了个冷战，刚刚升起的喜色也迅速沉落下去：没错！到时候两国以逸待劳，玉麟国只怕会溃不成军！退一步说，就算他们知道单打独斗并非玉麟国的对手，也完全可以结成临时联盟，待灭掉玉麟国之后再二一添作五，结局一样无可挽回！

    见他以丞相之尊，居然说出如此动摇人心的话，东凌孤云有些生气，冷冷地看他一眼说道：“灵渊三国一向和平共处，是兄弟之邦，他们怎会做出如此不讲道义之事？何况他们师出无名，难以得到军民的支持，反而会令百姓陷入战火的荼毒之中，那才容易激起民变！想来两国帝王都是智者，应该不会做这种自掘坟墓之事！”

    柯正言沉吟着，还想再说什么，东凌孤云已一挥手站了起来：“好了，丞相不必再多说！朕立刻就会派出使臣前往两国求援，到底他们会助玉麟国渡过难关还是会落井下石，很快便知分晓！退堂！”

    “臣等恭送皇上！”

    等他离开，群臣才摇头叹息着起身，各怀心思地去了。柯正言呆立半晌，最终也只是摇了摇头，无可奈何地转身而去。

    “可恶！气死朕了！简直一派胡言！一派胡言！”

    回到御书房，东凌孤云兀自气得脸色发白，一叠声地说着。端木幽凝正好此时进门，微笑开口：“臣妾参见皇上！皇上这是怎么了？”

    “这个柯正言，今天真是太过分了！”挥手示意她免礼，东凌孤云依然气哼哼地说着，“居然妖言惑众，说什么三年旱灾是天谴，是上天在谴责你无所……”

    后面的“出”字不自觉地咽了回去，东凌孤云有些不自在地看了端木幽凝一眼。端木幽凝唇角的笑意早已僵住，片刻后不由叹了口气：“这一天终于还是来了吗？臣妾早就知道不可避免……”

    “幽凝，不必理会他们，知道吗？”东凌孤云轻轻握住她的手，郑重其事地说着，“所谓天谴根本就是胡说八道，朕不会相信的！”

    “皇上相不相信不重要。”端木幽凝苦笑，“重要的是群臣及百姓们相信，那就够了！”

    东陵孤云愣了一下，继而摇头：“不，恰恰相反，天下人相不相信不重要，重要的是朕绝不相信！只要朕不相信，便没有人敢动你一根指头！”

    端木幽凝张了张口，最终却叹口气跳过了这个话题：“那么请求支援一事呢？群臣可有意见？”

    “有，还是柯正言这老家伙。”东陵孤云毫不客气地冷笑一声，“他说什么生怕两国知道真相之后会趁虚而入，也不想想，玉麟国大旱已持续整整三年，他们若要趁虚而入，还会等到今日？”

    “鸣凤国臣妾不知道，但寻欢绝对不会这样做！”端木幽凝毫不犹豫地摇头，“他的为人臣妾十分了解，何况他深爱英雅，就算是为了英雅，他也绝对不会与玉麟国为敌！”

    东陵孤云点头：“朕知道，所以才说是柯正言杞人忧天，而且朕已选派使者前往两国，请他们施以援手，助玉麟国一臂之力，应该很快就会有回信。”

    端木幽凝抿唇，片刻后试探着说道：“皇上，其实柯丞相也是一心为国，想尽心尽力辅佐皇上治理好玉麟国的江山。既然大家的目的一致，皇上不妨考虑他的提议……”

    “朕不会考虑。”东陵孤云毫不犹豫地摇头，“幽凝，朕是真心待你，也是真心不愿立其他女子为妃，你不必如此三番五次试探朕。”

    “臣妾没有！”端木幽凝皱了皱眉，“臣妾也是真心为了玉麟国，才愿意将个人得失放在一旁，哪里来的试探？”

    “可是朕已说过三年大旱和你无所出并无关联，你何必还要如此耿耿于怀？”东陵孤云居然有些生气，声音也不自觉地提高了，“幽凝，朕知道你是为了玉麟国的江山，但朕既然已对你表明心意，而你又亲口承认的确在乎朕有别的女人，既然如此，你又何必如此矫情，三番五次要朕立妃？”

    端木幽凝愣了一下，脸色顿时有些发白：她一心为国，其实还不是一心为了东陵孤云，不想让他夹在她和群臣之间左右为难？她收起满腹的委屈决定大局为重，这一切看在东陵孤云的眼中居然只是试探、矫情？

    看到她的脸色变得那么难看，东陵孤云也觉得自己说的有些过分，不由微微叹了口气：“朕的话太重了，对不起，朕只是……”

    “臣妾明白，皇上不必解释。”端木幽凝笑笑，只是衬着发白的脸，这笑容也显得苍白了些，“皇上为国事操劳，臣妾本不该再给皇上添麻烦，是臣妾的错，皇上恕罪。”

    说着，她屈膝为礼，头也低了下来。东陵孤云愣愣地看着她，心头瞬间掠过一抹极不舒适的感觉，仿佛他和这个发誓要共度一生的女子中间突然出现了一丝细如发丝的裂痕。尽管细到可以忽略，但它却已经真真实实地存在着了！

    蓦地有些恐慌，他猛地跨上一步握住了她的手：“幽凝！朕……呀！你的手好凉！是不是不舒服？”

    是的，好凉，端木幽凝的手冷得宛如冰块，令他不自觉地颤了一下！抽回手，她微微一笑：“多谢皇上关心，臣妾没事。皇上还有国事要处理，臣妾告退。”

    说完，她躬身施礼，慢慢转身而去。东陵孤云似乎有些没有反应过来，直到她走出门去才下意识地喊了一声：“幽凝！你……”

    “皇上！太后口谕！”内侍匆匆而来，“请您立刻前往宁凤宫觐见！”

    东陵孤云无奈，只得暂时停住脚步，看着她的背影越来越远。

    赶到宁凤宫，他暂时收起满腹的思绪上前见礼：“儿臣参见母后！”

    闵心柔微笑点头：“云儿不必多礼，过来坐吧。”

    东陵孤云上前落座，含笑开口：“母后召见儿臣，可是有什么要事？”

    闵心柔抿了抿唇，似乎不知该如何启齿。迟疑片刻之后，她微微叹了口气：“柯正言刚刚来过……”

    “什么？这个老家伙！越来越不像话了！”东陵孤云一听便忍不住动怒，脸色也阴沉了下来，“居然敢拿那些破事来搅扰母后清静，着实可恶！”

    “不许这样说，国家大事怎能说是破事？”闵心柔轻声斥责一句，“再说柯正言是你亲手提拔的，他也是忠心为国，毫无私念！”

    !!

    