
    “多谢皇上！”甄擎宇早已红了脸，狠狠地瞪了甄茹雪一眼。后者却满脸无辜，不明白自己究竟哪里说错了。不过……云哥哥笑起来的样子真的好美哦，简直比女子还要美！

    这一路行来，一切都妥妥当当，沿途百姓得到救济的粮食，自是大喜过望，至少可以暂时度过眼前的危机。虽然各处水井的水位都在不断下降，不过维持日常饮用还勉强可以。如果旱情继续下去，自然就很难说了！

    禀报完毕，甄擎宇却似乎还有话要说，只是显得难以启齿，斟酌许久之后才小心地说道：“皇上，臣有句话，不知当讲不当讲。”

    东陵孤云微笑：“侯爷只管说。”

    “多谢皇上。”甄擎宇拱手称谢，“皇上，臣这一路行来，听得民间议论纷纷，说玉麟国之所以三年大旱，乃是因为皇后娘娘一直无所出，江山后继无人，这才招了天谴……”

    “一派胡言！”东陵孤云瞬间变脸，砰的一拍桌子厉声呵斥，“旱情乃是天灾，与皇后有什么关系？都是些无知刁民胡言乱语，着实可恨！”

    “臣失言，皇上恕罪！”甄擎宇吓了一跳，立刻溜下椅子跪倒在地，“臣出言无状，冒犯皇后娘娘，请皇上责罚！”

    甄茹雪原本还在看着东陵孤云七想八想，早被那声巨响吓得一哆嗦，跟着跪了下去：“云哥哥你要做什么？不要杀爹爹！皇帝也不可以乱杀人的！”

    “茹雪！不得无礼！”甄擎宇斥责一声，倒是诚心认错，“是爹爹不该胡说八道，理应受罚！”

    东陵孤云深吸一口气压下满腹怒意，居然起身搀扶：“侯爷快快请起，朕并无怪罪之意，只是气那些无知刁民而已，与侯爷无关。”

    甄擎宇起身称谢，顺便把甄茹雪拉了起来。挥手示意两人重新落座，东陵孤云叹口气说道：“侯爷有所不知，其实向两国请求支援、以暂时度过危机这法子还是皇后提出来的，若不是她，朕一时之间还想不到这上面去。何况当日朕这江山之所以能够夺回来，皇后当居首功！她对玉麟国江山立下那么多功劳，怎会招致天谴？”

    “是！”甄擎宇点头，“臣也一向敬皇后娘娘如仙人，绝无亵渎之心。只是此传言在民间愈演愈烈，臣担心会对娘娘清誉造成负面的影响。”

    东陵孤云点头，已恢复表面的冷静：“侯爷有心了。三年大旱，百姓无以为继，恐慌之下难免胡乱猜测，传出一些谣言。幸好如今两国支援已到，只要帮助百姓支撑到天降甘霖，谣言自然不攻自破。”

    不慎触怒天子，甄擎宇哪里还敢多说，立刻连连点头称是，又寒暄几句之后便带着甄茹雪退了出来。走远了些，甄茹雪才哼了一声，不满地说道：“云哥哥太过分了！那些话又不是爹爹说的，他何至于生那么大的气？”

    “你还说！方才我连番提醒，你为何不听？”甄擎宇瞪她一眼，斥责了几句，“皇上贵为天子，咱们做臣子的哪能盯着他猛瞧？那可是大不敬，弄不好是要掉脑袋的！”

    “啊？真的？”甄茹雪吓了一大跳，忍不住吐了吐舌头，片刻后却又不服气地哼了一声，“我才不信呢！云哥哥绝对不会砍我的脑袋，否则方才他就不会笑得那么开心了！”

    甄擎宇哼了一声：“皇上那是念着我往日的一点功劳，才对你网开一面，但你也不能因此恃宠逞骄，否则早晚惹出大祸来！”

    甄茹雪沉默下去，眼睛微微地闪烁着，显然想到了什么。好一会儿之后，她才有些委屈地开口：“爹爹，我真正想说的还没来得及说呢！你应该还记得，云哥哥说等我长大了，他就会……”

    “闭嘴！”甄擎宇立刻阻止了她，并前后左右挨着看了一遍，神情万分严肃，“茹雪，那句话永远不要再提，明白吗？这是皇城，不是边关，无论什么话都会传到皇上耳中去的！一旦被他听到，那才真是后患无穷！”

    甄茹雪愣了一下，眼中居然有泪光泛起：“可……可是我已等了云哥哥那么多年，为了他那句话，我每天拼命长、拼命长，如今好不容易长大了，难道一切都做不得数了吗？”

    看到女儿伤心的样子，甄擎宇心中自然也不好受，不由长叹一声：“茹雪，你怎么还不明白？当时皇上尚且年幼，根本什么都不懂。所以那句话不过是戏言而已，如何做得数？我早劝过你不要痴心妄想，你偏不听，到头来不还是什么都改变不了？”

    甄茹雪咬着唇，眼泪终于流下，却倔强地不肯放弃：“怎见得一定是痴心妄想？我又不曾想过独占云哥哥，这后宫如此之大，难道没有我一角立足之地？”

    甄擎宇摇了摇头：“茹雪，你不懂。后宫大小不重要，重要的是皇上早已立下誓言，除了皇后之外再不要任何女子！爹劝你还是趁早死心吧！伴君如伴虎，爹本就不愿让你入宫。”

    “可是皇后三年无所出呀！”甄雪茹脱口而出，“大家都说那是天谴，云哥哥……”

    “闭嘴闭嘴！我的小祖宗！”甄擎宇吓得脸色发白，扑过去紧紧捂住了她的嘴，“你没看到我说出天谴二字之时，皇上那满脸要杀人的表情吗？你还敢说这样的话？！嫌脑袋掉得不够快是不是？！”

    甄茹雪眨了眨眼，显然也有些后怕。不过片刻之后，她便一巴掌拍掉甄擎宇的手，压低声音哼哼着：“不说就不说！但那是事实，不是云哥哥不让说便可以不存在的！皇后娘娘再好，却不能完成最重要的使命，我才不信云哥哥会一直这样下去！就算他愿意，太后她老人家也不愿意，大臣们也不愿意，百姓更不愿意！”

    甄擎宇沉默着，什么也没说。

    御书房内，东陵孤云轻揉着眉心，刚刚轻松一些的心情重又跌入谷底。

    民间的议论他早已知道，但听到甄擎宇当面提及，他依然觉得无法忍受——任何人侮辱端木幽凝，都是他无法忍受的，更何况这件事的责任根本不在她。

    端木幽凝尽心尽力帮他夺回天下，又为缓解灾情出谋划策，到头来不但没有得到什么好处，反而被人冤枉是一切灾祸的根源？这还有没有天理了？倘若真有天谴，也该谴责那些散布谣言之人！

    不过话又说回来，既然端木幽凝身体无恙，为何三年来就是无所出？这其中是不是果真有什么蹊跷？那又会是什么呢？

    如果两国支援的粮食吃完之后旱情依然不曾缓解，那么无论是在群臣还是太后、或者百姓面前，他都将无法解释，说不定到了那时，他就真的要走最不情愿的一步了！

    可是当日他曾对端木幽凝发下誓言，声称会“一生一世一双人”，生生世世不离不弃，如今言犹在耳，叫他如何忍心背弃？

    虽然端木幽凝一再建议他广立嫔妃，但他知道她说出这些话时心里有多苦，因为她并非心甘情愿，只是不愿背负骂名，不愿百姓受苦！可最大的问题是广立嫔妃之后，真的可以令天降甘霖吗？

    难道为了一个美好的幻想，就要背弃当日的铮铮誓言？

    至于甄雪茹，这个女孩儿的心思东陵孤云更是心知肚明。当初年幼之时，他还不知自己背负深仇大恨，看到甄雪茹粉粉嫩嫩，玉雪可爱，便郑重其事地说等她长大了便娶她为妻。

    如今十几年过去，当初的娃娃已成为妙龄少女，可是所有的一切却都已非昨日，那句戏言也早已随风而散——只是对他而言，甄雪茹此次跟随甄擎宇回京，显然正是因为当初那句话，可惜，他已有了真正爱的人，心中早已没有她的立足之地。

    但是不可否认，长大成人的甄雪茹虽然不及端木幽凝那么清丽绝俗，却自有一番动人的灵动烂漫，可以让他不自觉地轻松起来……

    “不！朕在胡思乱想什么？朕已有了幽凝，再不要别人！”猛然意识到自己在想些什么，东陵孤云目光一凝，突然起身就走，“幽凝，你放心，无论如何朕绝不负你，绝不！”

    方才幽凝的神情便有些不对劲，都怪自己先是只顾着床第之欢，后来又跑来见甄擎宇，竟然没来得及仔细问问，她一定会伤心吧？

    一路想着，他急匆匆地赶到了天凤宫。听到内侍的通传，湘南忙过来见礼：“奴婢参见皇上！”

    “免礼。”东陵孤云东张西望，“幽凝呢？”

    “回皇上的话，皇后娘娘不在寝宫，”湘南低头回答，“说是要出去走走，而且已经走了好一会儿了。”

    东陵孤云脸色一沉：“既如此，你为何在此？朕不是交代过要好好照顾皇后？”

    “是皇后娘娘不要奴婢跟随，”湘南忙回答，“她命奴婢留在此处，说皇上若是问起，便说她很快就回来，请皇上不必担心。”

    !!

    