
    听到这个结论.宇文启明自然恐惧万分.因为自这种染料提炼成功.他穿的都是这种龙袍.岂非也早已中毒了.果然.不久之后.他也出现了相同的症状.尽管那位方外高人穷尽心力.却依然未能研制出解药.宇文启明便成了第一个穿龙袍穿死的皇帝.

    紧跟着.织造局内所有曾经接触过与叹落花有关的染料、布匹、龙袍的人也或早或晚地剧毒发作.一命呜呼.无一幸免.足见这种剧毒究竟有多厉害.

    惨祸既已酿成.如今唯一能做的自然便是彻底杜绝同样的悲剧再重演.于是.继位的新皇立刻命令彻底铲除叹落花.永除后患.

    叹落花本就极其稀少.因此难的并不是工作量太多.而是寻找不易.经过一段时间的努力.当时的侍卫们再也找不到一株叹落花后.便回宫复命.此事才总算告一段落.

    但事实告诉我们.一样物种的灭绝有时并不是那么容易的.百余年來.偶尔也能听到有人发现了叹落花的踪迹.但因其剧烈而隐秘的毒性.遇到的人自然敬而远之.也一直相安无事.

    只是不知此时.端木幽凝突然提起宇文启明是何用意.

    点了点头.东陵洛曦说道：“朕自然知道.鸣凤国皇室虽然一直视此为忌讳.不许任何人私下谈论.不过知道的人不在少数.”

    端木幽凝笑笑：“父皇.儿臣方才说陷害湛王府的人很快就会浮出水面.原因便是那叹落花.”

    “什么..”东陵洛曦吃了一惊.大脑迅速一转.已猜到了某种可能.“你的意思是说……那些龙袍所用的布料是用叹落花染成的..”

    天哪.不会吧..若是如此.自己岂不是……

    “是的.”端木幽凝毫不犹豫地点头.“儿臣方才去后院查找线索.意外发现埋木箱的地方有些异常：周围的泥土呈现出一种奇怪的黄色.只不过与泥土的黄色混在一起.不容易察觉而已.于是儿臣仔细分辨了一番.才发现那居然是叹落花留下的痕迹.”

    东陵洛曦一下子瘫在了椅子上.脸色更是瞬间变得煞白.端木幽凝暗中冷笑.面上却不动声色：“很明显.这叹落花來自于箱内的龙袍.也就是说这幕后主谋不但想用这些龙袍栽赃湛王府.还想通过这种剧毒谋害其他人.可谓一举两得.”

    东陵洛曦拼命控制着自己.虽然声音已颤得十分明显：“谋害他人.你说……说谁.”

    “任何接触到龙袍的人都有可能.”端木幽凝神情严肃.“叹落花毒性之剧烈根本无法想象.不需要将龙袍穿上身.哪怕只是碰到一根指头.几个月后也会剧毒发作而亡.譬如说.当侍卫将龙袍放到父皇面前.父皇因为太过震惊.说不定会不自觉地碰到……”

    这实在太正常了.骤然看到这些东西.激愤之下肯定会一把抓起來看个究竟.

    东陵洛曦脸色更白.不得不尽力保持着表面的冷静：“百余年……过去.叹落花可有……解药了.”

    “何须解药.”端木幽凝故意冷笑一声.“此人陷害湛王府.还意图毒害父皇及其他人.死不足惜.如今只需静静地等待.只要听说哪里有人全身泛黄而死.自然与此事脱不了干系.也就可以还湛王府清白了.”

    东陵洛曦急怒万分.却不敢流露分毫.故意皱眉说道：“只怕未必吧.就算如你所说.此人想用叹落花毒害朕或者旁人.但他自己岂会不知提前做好防范.”

    “主谋自然可以.”端木幽凝胸有成竹地微笑着.“但负责缝制龙袍的人却躲不开.就算他们可以把手包住.但却不能不呼吸.叹落花的毒性便会顺着这一呼一吸之间进入人体.慢慢积累起來.同样可以致命.”

    东陵洛曦脑中早已一片空白.只有嘴巴还在机械地一张一合：“怎么可能.若是如此.当年宇文启明身边的人.包括织造局的其他人怎会平安无事.”

    “并非相安无事.”端木幽凝摇了摇头.“只是当时的新皇封锁了消息.免得引起民众恐慌.事实上.因为叹落花而死的人远比鸣凤国公布出來的数字多得多.险些引起一场大灾难.”

    东陵洛曦几乎顺着王座滑到地上去：如此说來.织造局所有参与缝制那些王冠龙袍、凤冠霞帔的人.包括他自己.岂非都难逃一死.

    既如此.他做这这一切还有什么意义..

    沉默片刻.端木幽凝接着开口.语调无比地轻松：“所以父皇不必心急.按照埋木箱之处土层的样子判断.这木箱埋下去已经有几个月了.那些人体内的剧毒在这几天之内就会发作.而那主谋为了骗他们缝制龙袍.定会隐瞒此事.也就是说.只要哪里有人出现双手泛黄的症状.便是主谋的手下无疑.”

    东陵洛曦哪里还说得出话來.只是愣愣地看着她.脑中轰然作响.端木幽凝暗中冷笑.突然啊了一声：“对了.父皇.此事必须严密封锁消息.否则万一被那主谋得知.竟然提前将那些人杀死灭口.再毁尸灭迹.湛王府才真的含冤莫白了.”

    东凌孤云袍袖一拂.淡然开口：“各位大人务必严守秘密.若是有谁敢向主谋透露半个字……”

    想到湛王那些冷酷的手段.群臣立刻本能地齐齐摇头：“臣等不敢.”

    东凌孤云满意地点头：“多谢.”

    端木幽凝淡然一笑.瞟了脸如死灰的东陵洛曦一眼.故意叹了口气说道：“当然.还有一种可能便是.那幕后主谋生怕事情败露.已经提前将缝制龙袍的人杀死并毁尸灭迹了.若是如此.咱们只好自认倒霉.再找其他的证据.”

    东陵洛曦总算缓过了一口气.勉强支撑着问道：“但你怎知那些龙袍内必定掺了叹落花.”

    “这便是儿臣走着一趟的原因之一.”端木幽凝郑重其事地回答.“儿臣也知事关重大.因此特意取了一些坑中的泥土前來请母妃瞧瞧.父皇您知道.就算儿臣会看错.母妃应该是不会弄错的.”

    不错.闵心柔是闵飞扬的妹妹.她精于用毒.

    东陵洛曦眼睛一亮.抱着最后一丝希望大叫：“來人.宣柔妃.”

    不多时.闵心柔满脸疑惑地出现.上前见礼：“臣妾参见皇上.不知皇上召见所为何事.”

    “柔妃.你且瞧瞧这泥土有什么异常.”东陵洛曦对端木幽凝招了招手.“幽凝.呈上來吧.”

    端木幽凝答应一声.上前将瓶中的泥土倒了一些在刚刚准备好的桌子上.柔妃脸上的疑惑越发明显.只得依照吩咐上前仔细一看.脸色登时变了：“叹落花..宫中怎么会有这种东西..”

    东陵洛曦浑身一僵.继而一软.终于瘫了下去：完了.真的是叹落花.

    “皇上.这泥土是哪里來的.”闵心柔显然吃惊不小.刷的回头急急地说着.“鸣凤国皇帝宇文启明的事您也知道.这可是罕见的剧毒.若不及时处理会酿成大祸的.”

    东陵洛曦的手不停地哆嗦着：“你……你确定.”

    “臣妾很确定.”闵心柔立刻点头.“皇上莫忘记.臣妾学过用毒.不会错的.请皇上快快派人将含有叹落花的泥土处理掉.迟了就來不及了.”

    东陵洛曦咬了咬牙：“好.朕知道了.你先退下吧.”

    闵心柔一愣.很是不解地回头看着东凌孤云和端木幽凝.二人则对她点了点头.端木幽凝更是柔声说道：“母妃.这里有我们.您只管去休息吧.”

    闵心柔无奈.只得屈膝行礼：“臣妾告退.”

    东陵洛曦的大脑急速运转.拼命思索着救命的法子.片刻后.他突然眼睛一亮.立刻满脸焦急地问道：“幽凝.如今看來龙袍上果然有剧毒无疑.既然碰触到便会中毒.那么那些负责此事的御林军及官员岂非也不能幸免.叹落花果然沒有解药吗.”

    端木幽凝微微一笑：“这个父皇请放心.叹落花之毒无解是百余年前的事.到今日这个难題已经被攻克.只不过因为这种剧毒极为罕见.因此解药的配方也几乎无人知道而已.”

    东陵洛曦大喜过望.险些蹦了起來：“真的..解药的配方谁知道..”

    端木幽凝抿唇一笑：“母妃.或者准确地说.是父皇您知道的那个人.因为母妃的用毒术就是跟那个人学的.”

    那个人.闵飞扬.太好了.害得我白担心一场.可恶.

    东陵洛曦的脸色瞬间由狂风暴雨转为阳光明媚.语调轻快地开口：“如此甚好.朕这便让柔妃辛苦一下.配出解药给那些人.免得他们无辜受害.”

    “父皇尽管放心.”端木幽凝微微一笑.眼底深处闪过一丝冷意.“虽然解药需要两个月的时间才能配好.不过叹落花之毒需要更长的时间才会发作.那些侍卫不过刚刚中毒.绝对可以等到解药配制出來.他们不会有事的.”

    