
    看到这个此生最爱的男子，脑中瞬间浮现出独孤洌的话，端木幽凝只觉一阵混合着痛苦和绝望的感觉上涌，眼中瞬间浮上一层水雾，张了张嘴，她却什么都不曾说出来：“皇上……”

    东陵孤云原本脸色阴沉，满腹怨气，一看她这个样子登时吃了一惊，刷的一步窜过来握住了她的手：“幽凝，怎么了？有人欺负你？”

    端木幽凝摇了摇头，泪水哗的流了下来。东陵孤云越发着急，连连摇动着她：“幽凝，你究竟怎么了，倒是说呀！朕等了你这半天，早已急得了不得，正想着要出去找你！快说，出什么事了？”

    端木幽凝咬着唇，很快挥手擦去了腮边的泪水，甚至连语气都平静无波：“皇上放心，没有人欺负臣妾，只是……皇上，您另立嫔妃吧，从中选择合适之人立其为后，臣妾是无颜霸占中宫了。”

    “乱说什么？”东陵孤云皱眉呵斥，拉着她在桌旁落座，“朕早已说过绝不相负，并许给你一生一世一双人的誓言，如今言犹在耳，朕岂会自扇耳光？”

    “可是如今的情形不同了，”端木幽凝笑笑，笑容却说不出的令人心碎，“臣妾位居中宫三年无所出……”

    “此事不必再说了，”东陵孤云皱眉，立刻打断了她，“幽凝，朕的心意已再三对你表明，你为何如此信不过？在你心中，朕何时变成了口是心非的小……”

    “皇上！”后面的人字还未出口，端木幽凝已一声轻喊，越发泣不成声，“臣妾自然知道皇上待臣妾一片真心，然而正是因为如此，臣妾才必须劝皇上这样做，而不能因为一己之私，毁了玉麟国千百年的基业！”

    此言一出，东陵孤云不由一怔，敏锐地觉察到他话中有话：“幽凝，你这么说是什么意思？莫非真的有事发生？”

    端木幽凝深吸一口气，尽量让自己平静下来：“皇上不是问臣妾方才去了何处吗？臣妾去了绝杀门总坛，见了表哥独孤洌。”

    东陵孤云眼眸闪烁，片刻后脸色一变：“你去找他莫非是为了……”

    端木幽凝一声苦笑：“皇上英明，自然是为了臣妾的身体。”

    尽管痛苦万分，她还是咬着牙勉强保持着镇定，将独孤洌之言如实转述了一遍。东陵孤云早已脸色大变，甚至呼的站起身失声惊呼：“什么？！真的？！”

    “千真万确，”端木幽凝微笑，眼泪却如断线的珍珠，不停地落下，“所以臣妾才说今时不同往日，即便皇上另立嫔妃，也不算是违背当日的誓言，只不过是事出无奈而已。”

    东陵孤云慢慢坐回去，脸上的惊愕渐渐变成深沉的怒气，双手也早已不自觉地紧握成拳：“若是如此，岂不就是水晶害了你？好，很好！来……”

    “皇上不要！”{端木幽凝一把拉住他，连连摇头，“事情已经变成这个样子，皇上无论对水晶做什么，如今的一切都已不可改变，何必再旧事重提？”

    东陵孤云咬牙：“难道就这么算了？你受的这些痛苦，难道就白白受了吗？”

    “不这么算了又如何？”端木幽凝叹口气，眼中满是心丧欲死的萧索，“水晶若还是一心向恶，即便告诉她真相又如何？反之，她既已改过自新，又何必再让她内疚？因此臣妾认为如今最重要的便是尽快举行一次妃子大选，以充实后宫，为东陵皇室开枝散叶。”

    东陵孤云脸上的怒气慢慢沉淀下去，许久之后才叹口气苦笑了一声：“幽凝，你还能再懂事一点吗？自己被人害得那么惨不追究，一门心思只记挂着朕的江山是否后继有人？你如此待朕，要朕怎么可能搂着别的女子颠倒鸾凤，夜夜笙歌，却由着你独守空房，夜夜以泪洗面？朕如果真的那样做了，只怕会天打雷劈！”

    端木幽凝忙摇了摇头：“不会的皇上，您是为了玉麟国的江山，乃是万不得已，上天有眼，它不会有丝毫怪罪的。”

    东陵孤云笑笑：“那也不行。”

    “皇上，您不要这么固执好不好？”端木幽凝急了，忍不住提高了声音，“如果说今日之前您另立嫔妃臣妾还觉得委屈，那么此刻臣妾是完完全全地想开了，臣妾是心甘情愿的，臣妾可以对天发誓！”

    “不必发誓，朕知道你是心甘情愿，”东陵孤云将她准备发誓的手拉下来握在手中，“不过，朕还想再等一等。或许只需要再等一等，一切便都会变得不同。”

    端木幽凝闻言，眼中浮现出明显的疑惑：“变得不同？会怎样不同？”

    东陵孤云微微一笑：“幽凝，你不觉得如今的状况其实比之前要好得多？因为我们终于找到了确切的病因，那么接下来只要对症下药，一切岂不是就全都解决了？”

    端木幽凝却完全不像他那么乐观，摇头说道：“皇上没有听明白臣妾的意思，臣妾体内的余毒是药石无效的……”

    “不，朕听明白了。”东陵孤云微笑，“你体内的余毒药石无效，只能等其慢慢排清，或者尝试用内功逼出体外，是不是？既然如此，你还有什么好担心的？凭你的功力，还怕逼不出来吗？”

    “没那么简单的，”端木幽凝摇头，“如果短时间内可以排净，怎么会直到今天依然没有任何改善？何况余毒能不能用内功逼出来还不知道，臣妾认为不能再浪费时间。”

    “朕不这样认为，”东陵孤云微笑，“没有改善是因为我们之前并没有找到病因，没有对症下药。接下来我们只要……”

    端木幽凝深吸一口气：“皇上……”

    “幽凝，”东陵孤云一抬手阻止了她，神情坚毅，“朕意已决，如今是不会立什么嫔妃的，你什么都不必再说。”

    看到他眼中已有不悦之色，端木幽凝只得暂时住了口，心中却依然一片灰蒙蒙，并不曾因为他的保证变得昂扬起来，因为她知道，这件事情绝不会就这么算了。

    正在沉默间，突听东陵孤云说道：“幽凝，以后不经朕的允许不准私自出宫，更不准私自去见绝杀门的人。”

    端木幽凝愣了一下：“为什么？皇上连绝杀门的人都信不过了？那可是如假包换的自己人啊。”

    “朕知道，”东陵孤云哼了一声，“朕不是不相信他们的忠心，而是……算了，不说这些，你奔波了一天，累得不轻，还是先好好歇息吧，朕先回去了。”

    “恭送皇上！”

    将他送出门去，端木幽凝回到床前落座，只觉心中千头万绪，一时乱得心烦气躁。想起独孤洌说余毒或许可以借助内功排出，她便叹口气盘膝坐在床上运起功来。

    几天后，端木幽凝前往宁凤宫给闵心柔请安，却恰好看到丞相柯正言正在说着什么。看到她进来，柯正言虽立刻躬身见礼，神情间却一片冷淡：“臣柯正言，参见皇后娘娘！”

    “丞相大人免礼，”端木幽凝微笑，“本宫来得不巧，打扰太后与丞相议事了？”

    闵心柔摇头，柯正言已淡淡地说道：“臣不敢，臣只是在向太后禀明，三年来玉麟国大旱，百姓食不果腹，皇上虽然数次开仓赈灾，却是杯水车薪。如今虽然求得了两国的支援，却也是治标不治本。千百年来，玉麟国从未遭遇此等之事，想必正如百姓所言，乃是天……”

    “柯丞相！”闵心柔及时开口，将他后面的“遣”自堵了回去，唇角虽然含着微笑，眸中却有警告之意，“丞相一心为国，哀家深感欣慰。只是什么话该说，什么话不该说，丞相在说出口之前还是应该斟酌一番的。”

    柯正言沉默，片刻后梗着脖子说道：“太后教训的是，臣知罪。只是臣无论说什么做什么，都是为了咱们玉麟国，绝无私心，还请太后明鉴！”

    闵心柔依然微笑：“这一点哀家自然知道。旱情如此严重，哀家也十分焦急，但此乃天灾，并非人力可以改变……”

    “不，人力可以改变，只在于肯不肯去做而已。”柯正言居然大着胆子打断她的话，眼角的余光已经撇向了端木幽凝，“俗话说，人在做，天在看，如果人没有照天的意思去做，天自然会降下惩罚。”

    闵心柔忍不住挠了挠眉心，不过不等她开口，端木幽凝已含笑说道：“本宫明白丞相之意，丞相想必觉得是本宫阻止皇上立妃，因而如此含沙射影，是吗？”

    倒是没有想到端木幽凝如此开门见山，柯正言的脸色显得有些不自然，抱拳说道：“臣不敢！娘娘母仪天下，冰雪聪明，自然明白个中利害！臣方才胡言乱语，以下犯上，请娘娘恕罪！”

    端木幽凝淡淡地笑了笑，不曾再说什么，眼神却从未有过的冰冷。深知她的厉害，闵心柔登时心下不安，立刻从中打着圆场：“幽凝，你莫要生气，丞相也是一心为国，为了玉麟国的百姓，他并无死心恶意。”

    !!

    