
    “那就好！”闵心柔松了口气，继而有些奇怪，“既然如此，为何幽凝直到如今还没有动静？会不会是她或者你有什么问题……”

    “不会，”东陵孤云毫不犹豫地摇头，“母后您别忘了，当年去风情谷的路上幽凝便怀了身孕，只是因为时机不对孩子才未能降生，足以说明我们都没有任何问题。”

    闵心柔恍然：“倒也是。那就是说机缘还未到，是母后太心急了。不过你们也不能总是如此听之任之，不如去找太医瞧瞧，看是否需要服些补品补药调理调理身子，或许比较容易受孕。”

    东陵孤云如今满脑子都是全国上下越来越严重的旱情，哪里顾得上这些？是以心不在焉地答应了一声，便起身告辞而去。

    看着他的背影，闵心柔的神情却有些凝重，而这份凝重并不仅仅是因为如今的旱情。

    原本是想回御书房批阅奏章，走到半路却实在没有心情，东陵孤云便转而往天凤宫而来。端木幽凝正坐在窗前的桌旁作画，见他进来忙扔下笔上前施礼：“臣妾参见皇上。”

    “罢了！”东陵孤云有气无力地挥了挥手，“朕乏得很，你陪朕去榻上躺一会儿。”

    看着他满脸的疲倦，端木幽凝点头答应：“是，皇上请。你们都退下吧！”

    湘南等人施礼退下，并将门关了过来。端木幽凝早已伺候东陵孤云将外衫脱下放在一旁，又替他脱了鞋子，扶着他躺了下去。东陵孤云轻轻拍拍身边的位置：“你也来。”

    端木幽凝应了声是，慢慢躺了下去，叹口气说道：“国事繁忙，皇上还是注意龙体，为国保重。”

    “忙是不要紧的，”东陵孤云搂她入怀，轻嗅着她身上的幽香，紧绷的神经终于慢慢放松，“可是如今旱情严重，百姓眼看就要揭不开锅，朕这心里委实难受得很。”

    端木幽凝依偎在他怀中，眸子微微地闪烁着：“即便如此，也不是皇上的错，百姓不会怪皇上的。”

    “可是朕会怪自己啊！”东陵孤云摇了摇头，“东陵洛曦身为乱臣贼子，他在位时玉麟国风调雨顺。轮到朕这真龙天子登上皇位，反而旱情严重，民不聊生？朕这皇帝做的还真是失败。”

    端木幽凝摇头：“话不是这么说。东陵洛曦在位时风调雨顺，但他残暴不仁，滥杀无辜，令百姓苦不堪言，哪比得上你仁政爱民，得万民景仰？放心吧，百姓不会将如今的旱情怪罪到皇上头上的。”

    东陵孤云仰起脸，在她唇上轻轻亲了亲，总算展颜一笑：“听了你这些话，朕心里可好受多了，但愿百姓真的不会怪朕就好了。对了，方才朕去给母后请安，碰到贵太妃，她说英雅有喜了。”

    “真的？”端木幽凝闻言自然十分高兴，“这丫头，这么大的喜事居然不告诉我，绝杀门那些传递信息的法子都忘了吗？”

    “说起来，你我成亲也有不少时日了。”东陵孤云的手慢慢滑向她的小腹，“而且这一年来朕也很努力地耕耘，怎的还没有造个小人儿出来？莫非他知道朕不喜欢他，吓得不敢来了吗？”

    端木幽凝忍不住失笑：“没有的事，不过是机缘不到罢了。先前臣妾也担心身体有什么问题，特意召太医来瞧了瞧，他们都说臣妾一切正常，只需放松心情，顺其自然就好。”

    东陵孤云闻言心情一松，笑得更加开心：“朕就说不会有问题，你还不信。一定是朕还不够努力，不如趁着此刻阳光正好，朕再努力一些……”

    说着，他已三下五除二解开端木幽凝的衣带，俯身压了上去。端木幽凝倒是吃了一惊，立刻就要挣扎：“皇上不要！大白天的……”

    “怕什么？”东陵孤云的气息已微微有些急促，“你是朕的人，朕想要你还分什么白天黑夜？嗯……你好香……”

    端木幽凝俏脸一红，屈服在他的柔情攻势之中。

    一番**温存，东陵孤云紧绷的神经越发轻松了些，暗中宽慰自己这是上天给他的考验，熬一熬总会过去的！

    几日之后，在柯正言的张罗之下，祈雨一事已全部准备妥当，东陵孤云便在万众瞩目之下上坛敬香，暗中祷告上苍，希望上天垂怜，体恤百姓之苦，能够降下甘霖解此危难。

    然而这番努力注定白费，上天根本不曾听到他的声音，干旱依然不紧不慢地持续着。日以继夜的煎熬中，又是两年的时间过去了。

    “难道是天要绝我玉麟国吗？整整三年了，居然硬是滴雨未下……”

    御书房内，东陵孤云双眼无神地看着窗外，原本俊美无双的脸已经憔悴得不成样子，仿佛刹那间老了数十岁。

    两年来，光是设坛祈雨就不下十几次，上天却视而不见，日日晴空万里，莫说是乌云，连白云都难以见到。尤其到了夏季，烈日更是炙烤着大地，似乎恨不得将这世间的一切烤成焦炭！

    连续三年颗粒无收，受旱灾所累的百姓越来越多。尽管东陵孤云已经下令开国库赈济灾民，却是杯水车薪，尤其一些偏远地区，饥渴而死的百姓不计其数！

    没有粮食以供食用，百姓只好到处挖野菜、摘树叶等等勉强果腹，却也是僧多粥少。何况干旱之下，就连野菜也根本难以生长，山野乡间到处是裸露的、焦黄的土地，即便在炎炎夏日，本该枝繁叶茂的树上都光秃秃的，触目惊心！

    此等情形之下，各地官员的求援奏章雪片一般飞到京城，纷纷扬扬地落在了东陵孤云面前，令他焦头烂额，穷于应付。国库中存粮有限，怎么可能满足全国百姓的需要？

    “皇上，皇后娘娘求见。”内侍轻手轻脚地上前禀报。

    东陵孤云回过神来，微微叹了口气：“宣。”

    内侍躬身退下，不多时端木幽凝端着托盘缓步而入：“臣妾参见皇上。”

    “免礼，”东陵孤云强打精神点头，“这些事交给侍女去做就好，你贵为皇后，怎能做这等粗活？”

    “不妨事，”端木幽凝摇头，将托盘内的饭菜一一取出放在他面前，“皇上，国事要忙，龙体更要保重啊！内侍说你已一整天不吃东西了，长此下去，身体如何受得了？臣妾特意做了几道清淡爽口的小菜，皇上尝尝看。”

    东陵孤云眉头深锁，片刻后深深地叹了口气：“百姓还在水深火热之中，饿死者更是不计其数，朕如何吃得下？”

    “皇上什么也不吃，百姓便有好日子过了吗？”端木幽凝耐心劝慰，“您一身系天下之安危，出不得半点差错，就算是为了玉麟国的黎民百姓，您也多少吃一点吧！”

    说着，她用小碗夹了些菜放到东陵孤云面前。知道她是心疼自己，东陵孤云终于温柔地笑了笑：“你也没吃吧？坐下陪朕一起吃。”

    端木幽凝这才松了口气，展颜一笑坐了下来，拿起筷子吃了些。看到东陵孤云很快便重新眉头紧皱，实在没什么胃口，她目光闪烁：“皇上，按理说臣妾不该干预朝政……”

    “有话只管说，”东陵孤云微笑，“这里并非朝堂，只是咱们夫妻之间随便说说话而已，与朝政无关。”

    “是！多谢皇上。”端木幽凝点头，略一沉吟之后接着说道，“皇上，其实旱情虽然十分严重，但臣妾认为如今的天气不会一直持续下去，早晚会有变化的。因此如今最难的就是度过眼前的危机，直到天降甘霖。”

    东凌孤云苦笑：“这一点朕也知道，问题是眼前的危机如何才能度过？朕虽然已经开放国库，但怎能救得了所有人？”

    端木幽凝眉头微皱：“所谓危机，最严重的便是粮食匮乏，玉麟国是因为三年大旱才会颗粒无收，但是皇上别忘了，旱情只在玉麟国，并未蔓延到整个灵渊大陆。”

    听闻此言，东陵孤云先是怔了怔，紧跟着恍然大悟：“你是说可以请求别国支援？”

    “不错，”端木幽凝点头，“除了玉麟国，其余两国可是风调雨顺，粮食年年大丰收的！皇上可以派出使臣前往，请求支援。灵渊三国是兄弟之邦，从来都是互帮互助，共度难关的，千百年来不乏互相帮扶的先例，我想他们应该不会拒绝吧？”

    一直以来都在为旱情发愁，更为祈祷天降甘霖呕心沥血，东凌孤云却从未想过走这条路！越想越觉得这是个可行之策，他一直紧皱的眉头终于稍稍舒展了些，眼中更是闪动着喜悦的光芒：“这倒是个好办法，只是不知两国肯不肯施以援手……”

    “应该会的。”端木幽凝倒是十分乐观，“臣妾与寻欢一向交情匪浅，他又是皇上的妹夫，算是一家人了，家人有难，他岂会袖手旁观？至于鸣凤国……他要拒绝也可以，但他最好保证以后永远不会有用得着我玉麟国之时！”

    