
    东凌孤云无声冷笑，面上却一片疑惑：“父皇何以如此肯定不是？莫非父皇知道故意将龙袍埋在湛王府的人是谁？”

    “朕怎么会知道？”东陵洛曦强装镇定，冷冷地说着，“何况在没有证据之前，朕只能相信是你大逆不道，居然妄图联合朝臣起兵！若非此信落入大内密探手中，后果不堪设想！”

    东凌孤云刚一张口，还未说出什么，便见殿前侍卫再度奔入：“报——皇上！大内密探又截获一封送给齐州知府的密信，送信人虽然诈死逃脱，但已查知是从湛王府方向而来！”

    哄的一声，全场哗然！湛王这是打算彻底与皇上决裂了？！

    东陵洛曦更是一呆，几乎忍不住蹦起身，咬牙厉喝：“呈上来！”

    这封密信与方才那封几乎完全一样，只是改了改开头的称呼！

    “云儿你……”东陵洛曦几乎已说不出话来，更为自己居然陷入如此危机而惊怒不已，“你居然……”

    “父皇息怒。”东凌孤云故意皱起了眉头，脸上根本半丝惊慌之意都没有，“父皇，儿臣是冤枉的，这根本就是幕后主谋的阴谋诡计！试问儿臣若果真要联合朝臣起事，又怎么会那么不小心，连连被大内密探截获了密信呢？”

    东陵洛曦喘过一口气，咬牙切齿：“那是因为朕的大内密探比你想象得要高明得多！你自以为事情做得隐秘，却还是露出了破绽！”

    “儿臣没有。”东凌孤云依然摇头，“儿臣若果真意图逼宫，早就与那些人会合发动兵变了，又怎会孤身涉险，跑来上朝？”

    “因为这样朕才不会起疑心！”东陵洛曦冷笑连连，“正因为你还在朕的面前，朕才不会怀疑你包藏祸心，你便可以不慌不忙地联合那些乱臣贼子，让他们同时起兵，打朕一个措手不及！”

    东凌孤云皱了皱眉：“父皇，您这是认定儿臣与朝臣联手篡位了？”

    “除非你有证据。”东陵洛曦眼中的杀意蔓延到了脸上，“否则朕不能不防患于未……”

    “报——皇上！截获送给怒州知府的密信！”

    “报——皇上！截获送给御林军副统领的密信！”

    “报——皇上！截获送给御林军统领的密信！”

    “报——皇上！根据密报，兵部尚书段大人昨夜曾收到一封密信！”

    “扑通！”

    兵部尚书段明正说什么也没想到自己居然也被牵连在其中，当即吓得跪倒在地连连叩头：“皇上！臣冤枉！臣冤枉！臣从来不曾与湛王勾结，请皇上明察！”

    东陵洛曦还未来得及开口说话，最要命的一个消息突然传了进来：“报——皇上！截获一封密信，经查乃是欧阳丞相给湛王的回信，请皇上御览！”

    满殿群臣鸦雀无声，东陵洛曦更是目瞪口呆，半晌说不出话来！看着呈到面前的密信，他愣愣地伸手拿过拆开，一字一字地看了一遍，继而咬着牙递给了一旁的内侍：“拿过去，让欧阳丞相好好看一看！”

    内侍诚惶诚恐地上前接过，小心地送到了欧阳逍面前。欧阳逍虽然并未急于分辩，脸色却早已变得铁青。接过书信一看，上面同样只有寥寥几行字：“湛王殿下：龙袍之事是我们考虑不周，但事已至此，无需再理会。日前商议之事已确定，无论殿下有任何差遣，臣万死不辞，定会与殿下同生死，共进退！”

    “哈！真是好笑！”明白事情有多严重，欧阳逍原本铁青的脸瞬间发白，却故意不屑一顾地冷笑着，将那张纸举了起来，“皇上，臣与湛王殿下素无往来，如此无聊的污蔑之词，皇上不会相信吧？”

    东陵洛曦目光阴沉地看着他，眼底深处闪烁着一抹狠毒：“一直以来，欧阳丞相与云儿是没什么来往，不过这密信……”

    “这密信自然是那些心怀不轨之人炮制出来陷害臣的，”欧阳逍满不在乎，且嗤之以鼻，“此人虽然极力想要模仿臣的笔迹，但细细看来，仍有不少破绽。各位若是不信，请……什么？！”

    直到此刻他才注意到信纸的右下角有一个小小的印章，脸色登时变了！那印章是绝密之物，除非极为重要或隐秘的信，他才会盖上这个印章！近些年来，只有在呈给东陵洛曦的奏折上才会出现！

    “丞相也看到了吧？”东陵洛曦冷笑，因东凌孤云而起的杀机在缓缓涌动，“纵然字迹可以模仿，可是这个印章呢？何况朕瞧这字迹与丞相奏折上的字迹并无两样。”

    因为他不加掩饰的怀疑和杀意，欧阳逍眼中怒意闪烁，同样冷笑一声说道：“这分明是栽赃陷害！旁人或许不知，但皇上您总该知道，臣是绝对不会背叛皇上的！因为当日臣便与皇上发过誓，绝不会背叛那些誓言！”

    这话显然另有深意。欧阳逍看似恭敬，其实紧盯着东陵洛曦的眼中却诉说着完全相反的意思，甚至隐含着一丝淡淡的威胁：莫忘记当日那些誓言是咱们共同发下的，绝不背弃的不是我一个人，还有你！你若敢过河拆桥，便不要怪我玉石俱焚！

    何尝不明白他的意思，东陵洛曦却是敢怒不敢言。不为别的，就是因为欧阳逍手中握着的那件东西，让他处处投鼠忌器，不得不忍气吞声！

    眼前之事再紧急，终究比不上大局重要，万一真的把这只老狐狸惹毛了，令他不惜一切代价将那件东西公之于众，那就真的是玉石俱焚了！

    喘了几口粗气，东陵洛曦不得不硬挤出一丝表示欣慰的笑容：“不错，欧阳丞相一向忠君爱国，绝不会做出这等谋逆之事！”

    “皇上英明，臣感激涕零！”欧阳逍打蛇随棍上，立即双手抱拳深深地施了一礼，“依臣看来，此人既然处心积虑要栽赃陷害，必定趁机偷走了臣的印章，好让臣跳进黄河也洗不清！幸亏皇上神目如电，绝不会被那些宵小之辈蒙骗！”

    东陵洛曦暗中咬牙，尽力保持着微笑：“欧阳丞相有功于社稷，是玉麟国的栋梁之臣，朕怎会轻信谣言，轻易动了你这栋梁？丞相只管放心便是。”

    “皇上！皇上英明！皇上英明！还有臣！”未经允许，段明正既不敢开口，也不敢起身，双膝早已痛得要命，眼看就要趴在地上了，不得不硬着头皮开了口，“臣对皇上也一向忠心耿耿，誓死效忠，臣也绝对不会背叛皇上的！那封信根本就是栽赃陷害！”

    东陵洛曦快呕死了，一听到“栽赃陷害”四个字便几乎抓狂！脸上的笑容瞬间消失，他冷冷地转头看着段明正：“哦？你有什么证据可以证明是被人栽赃？”

    段明正咬了咬牙，慢慢直起了身体：“皇上，臣跟随皇上多年，从无二心，还望皇上明察！”

    东陵洛曦似乎想到了什么，目光居然越来越阴冷，然而就在他想要说什么之时，欧阳逍突然开口：“皇上，段大人说的是，他与臣一样，跟随皇上南征北战多年，又一直深受皇恩，他怎么可能背叛皇上呢？那分明是自寻死路嘛！”

    “是！是是是！”段明正连连叩头，“臣如今所有的一切都是皇上给的，臣感激都来不及，怎会如此忘恩负义？望皇上明察！”

    一边说着，他避过众人的目光悄悄向东陵洛曦使了个眼色。后者先是一怔，继而握紧了双拳，勉强点了点头：“你先起来吧！朕越来越觉得这必定是那幕后主谋的离间之计，就是为了挑起咱们君臣之间的争斗，他好渔翁得利！”

    “正是如此，皇上英明！”段明正大喜，连叩几个头后终于站了起来，“其实湛王殿下方才说的不错，那主谋若是果真想要起兵，怎会让这么多密信同时被大内密探截获？这根本有违常理！”

    这人总算说了句公道话。

    大凡起兵逼宫者，必将其视为天大的机密，若有一封半封不慎外泄还情有可原，怎么可能满天乱飞？

    似乎是被他的话提醒，已经沉默许久的东凌孤云终于重新开口，唇角勾出一丝淡淡的笑意：“如今父皇可明白了吧？这一切都是贼人的阴谋，儿臣是冤枉的！”

    东陵洛曦看他一眼，一声冷哼：“这是两回事，他们是被人陷害，不代表你也是无辜的……”

    “父皇，儿臣不懂。”东凌孤云冷冷地笑了笑，“大内密探截获的是儿臣与这几位大臣之间来往的书信，欧阳丞相与段尚书说他们冤枉，父皇便相信，儿臣说自己冤枉，父皇却不肯相信？不知这是什么道理？”

    此言一出，东陵洛曦自是哑口无言，满朝文武百官中除了心中有数的几人，其余众人也是满脸疑惑，均觉皇上的反应的确不太正常：难道在他眼中，亲生儿子还不如朝中大臣值得信任吗？

    注意到了众人的异常，东陵洛曦急怒交加，却又不好当堂发作，只得强词夺理：“朕的意思是说，虽然书信一事你可能是无辜的，但龙袍一事呢？那总是事实吧？”

    