
    “启禀皇上，欧阳丞相与鸣凤国太子求见！”

    “哦？他们怎么会凑到一起？”东陵洛曦微微皱了皱眉，“宣。”

    “是！”

    内侍答应一声退下，不多时，欧阳逍与宇文珩联袂而入，各自见礼。起身之后站过一旁，宇文珩首先开口：“皇上，日前臣修书给父皇，向他禀明阿珺之事。父皇看了书信也十分气愤，请皇上只管重重责罚阿珺，无需顾虑！另外，父皇深知此事伤害了皇上，已备下一份厚礼，正派人一路护送而来。这是清单，先请皇上过目。”

    内侍立刻上前，将清单接过了呈上了上去。东陵洛曦不动声色地低头一看，只见清单上写着“黄金五十万两，白银一百万两，另有各类珠宝首饰若干”等字样，当下心中得意：区区一个宇文珺，居然能换回这么大一笔财富，这笔买卖有得赚！

    宇文珺，朕谢谢你！

    微微一笑，他故作平静地说道：“贵国皇上言重了，阿珺毕竟是朕的儿媳，就算一时糊涂做下错事，只要她能真心悔过，朕又岂会真的为难她？既如此，稍后宇文太子回国时顺便将她带回去好了。”

    横竖她意图毒杀公公一事已传遍天下，只要珠宝到手，再留着她也没什么价值，还不如就此甩了这个包袱。就算她回到鸣凤国，又有谁肯要一个已经嫁过人、而且还声名狼藉的女人？

    所谓的“稍后”自然就是指珠宝到手之后，对于他这般处理宇文珺的用意宇文珩也心知肚明，暗中早已恨得咬牙切齿，面上却一片感激：“皇上宽宏大量，宅心仁厚，臣万分惭愧！请皇上放心，回去之后臣必定奏明父皇，请他对阿珺严加管教！”

    东陵洛曦点头，此事便暂时告一段落，只等金银珠宝落入自家的腰包了。不过奇怪的是，宇文珩居然并没有告退的意思，反而转头看了看一旁的欧阳逍，后者更是立刻咳嗽一声上前：“启禀皇上，臣有一事想请皇上做主。”

    东陵洛曦含笑点头：“丞相请直言。”

    “多谢皇上，”欧阳逍躬身施礼，“是这样的：在去往风情谷寻找地下宫殿这一路上，小女玉婷发现宇文太子乃人中龙凤，不知不觉为他的风姿倾倒……”

    “欧阳丞相过奖了！”宇文珩忙打断他的话，越发彬彬有礼，“其实是我对玉婷姑娘倾心，这才厚着脸皮前来而已！”

    东陵洛曦目光一凝，显然已经明白了两人的意思，唇角的笑容倒是保持不变：“也就是说，玉婷姑娘与宇文太子两情相悦，想要成就这段姻缘？”

    宇文珩抱拳施礼：“臣正是此意，请皇上成全！自然皇上放心，臣绝不会怠慢了玉婷姑娘，定会一生一世对她好！”

    东陵洛曦暂时没有开口，眼中却闪过一抹冷意：欧阳逍，你这是什么意思？要给自己留一条后路，还是另有不轨之心？！

    见他迟迟不表态，二人不由对视一眼，欧阳逍接着貌似恭敬地开口：“皇上可是觉得有何不妥？是不是因为太子妃……臣是说是不是因为五公主？皇上多虑了，宇文太子与五公主绝非同一路人，他不会亏待玉婷的！”

    “是！”宇文珩接着点头，“阿珺是阿珺，臣是臣，臣敢对天发誓，有生之年一定会让玉婷姑娘幸福快乐！若有违此誓，任凭皇上处置！”

    话已说到这个份上，东陵洛曦再不开口显然已经不合适，而且他脸上的笑容早已更加灿烂了几分：“两位不必着急，如此好事，朕怎会不答应？所谓姻缘天注定，朕虽然是天子，却也不敢逆天而为。”

    二人闻言又对视一眼，各自兴奋不已：“多谢皇上成全！”

    东陵洛曦捻须微笑：“所以朕方才只是在想，既然是玉婷姑娘出阁，何况两国联姻也是好处多多，朕怎么也要准备一份厚礼才是。这样吧，朕就封玉婷为……安和公主，赐婚宇文太子！一切事宜，皆按公主出阁的规矩处理！”

    “多谢皇上！皇上万岁万岁万万岁！”

    二人越发高兴，抱拳拱手深施一礼，因此未曾来得及看到东陵洛曦眼中一闪而逝的冷酷。

    施礼退出门来，宇文珩一声冷笑：“欧阳丞相，你相信皇上是真心愿意成全我和玉婷吗？”

    “是才有鬼。”欧阳逍同样冷笑连连，“只不过事已至此，他根本没有理由阻拦，只好点头答应。”

    “不错，”宇文珩点头，“总之无论如何，我们的目的已经达到，不必理会他怎么想！”

    欧阳逍皱了皱眉，继而摇了摇头：“皇上计谋多端，不可掉以轻心，以防中途生变。”

    宇文珩冷笑：“计谋多端？他还能怎样多端？阿珺虽然险些把他毒死，但父皇已经备了如此厚重的礼物，他总该知足了吧？何况嫁出去的女儿泼出去的水，阿珺在玉麟国所做的一切，本就已经跟鸣凤国毫无关系！”

    “说这些还有什么用？”欧阳逍看他一眼，语气倒还诚恳，“如今最重要的是顺顺利利地办完你和玉婷的事，只要生米煮成熟饭，便谁都无可奈何了！”

    几天后，端木幽凝与姜明月入宫办事，回来的途中顺便在大街上闲逛了片刻。就在此时，姜明月突然轻声开口：“王妃，那个人又出现了！”

    端木幽凝先是一怔，继而恍然：“怪不得方才就觉得身后有问题，是那个跟踪过你的人？”

    “嗯。”姜明月点头，“你察觉到他比我早，应该看出他没有恶意了吧？”

    “的确是。”端木幽凝答应了一声，“他不但没有恶意，而且并不怕被我们发现，或者说他根本就在等我们发现。”

    姜明月立刻点了点头：“我也这样认为。王妃，不如我们去那边？”

    那边比较僻静，如果身后这人是故意找上门来的，也比较方便说话。

    二人立刻转往那旁，后面的人果然立刻跟了上来，明显已不打算隐藏行迹。来到僻静处，姜明月首先转身：“朋友，你三番五次跟踪于我，究竟有何指教？”

    出现在她们面前的是一个一身灰色衣衫、身材纤瘦的人，头上的斗笠遮住了大半个脸，但看她窈窕的身躯，应该是个女子。听到问话，她慢慢将斗笠向上抬了抬，脸上有着温柔的微笑：“明月，一别多年，别来无恙？”

    看到这张脸，姜明月有刹那间的错愕，简直不敢相信面前看到的这一幕！片刻之后，她才刷的窜过去一把抓住对方的手大声惊呼：“奶娘？！怎么会是你？！真的是你！？天哪！你是从哪里冒出来的？！这些年你究竟去了哪里？！”

    女子微笑，很有几分无奈：“明月，你一次问了这么多，要我如何回答？”

    “啊……对！对对对！”姜明月连连点头，这才相信一切都并非梦境，“走走走！回去再说！奶娘，这位便是湛王妃，我如今的主子！”

    女子上前几步，含笑施礼：“民妇见过王妃。”

    “不必客气，”端木幽凝伸手相扶，“既然都是一家人，那就回去说话吧！”

    回湛王府的路上，端木幽凝已经知道这个女子名叫仇雪，当年姜明月的母亲一胎生了他们兄妹二人，奶水却不足，只得请了这位奶娘回来，专门照顾于她。

    或许是因为缘分，二人相处得十分融洽，姜明月也十分喜欢仇雪，与她相处得十分融洽。她的父母见状，便干脆将仇雪留在了绝杀门，一直照顾了她很多年才离开。

    当年仇雪走的时候，姜明月哭得十分伤心，拽着她的衣角求她留下来，仇雪却说她要回老家，主仆二人抱头痛哭了许久才依依惜别。想不到这么多年过去了，居然在此处重逢。

    回到王府各自落座，又命人送上茶水，姜明月才迫不及待地开口：“奶娘，当年你不是说要回老家吗？怎么又跑到这里来了？”

    仇雪叹了口气：“当年我说回老家，其实是骗你的。我虽然一直是独自一人，却有个失散多年的姐姐。原本她一直杳无音讯，谁知就在那一年，我却突然打听到了一点线索，便离开绝杀门去找她了。当时我不愿被人知道这些，便说要回老家。”

    姜明月恍然：“找到了吗？”

    “没有，那个线索不过是以讹传讹的谣言罢了。”仇雪摇头，“当时我想横竖已经离开了绝杀门，你又不再需要我照顾，便干脆天南海北到处找找看。谁知忙了这么多年，却还是一场徒劳。”

    姜明月闻言十分惋惜，忙安慰了一句：“奶娘，你不必担心，好人有好报的，你人这么好，早晚会与你姐姐团聚！”

    仇雪忍不住笑了笑：“多谢你的吉言。不过这么多年过去，我已经渐渐放弃了，反倒越来越想你，想你们一家人，便去绝杀门找你。结果明阳告诉我你在湛王府，还把你如今的样子告诉了我，我才来找到了这里。”

    