
    随着语声，房中的几人登时眼前一亮，一个一身浅紫衣裙、大约十三四岁的女孩儿飘然而入。但见她远山做眉，秋水为眸，脸上带着春天般明媚的笑容，与端木幽凝相比虽然逊了一筹，却与姜明月有一拼，是个绝对的美人坯子！

    端木幽凝一见此人，登时忍不住微微一笑：“哟，好美的姑娘！王爷，这是哪家的千金？”

    东陵孤云笑笑：“你瞧她的眉宇之间，和谁有几分相似？”

    端木幽凝闻言，不由仔细看了几眼，紧跟着脱口而出：“少白？”

    不错，这姑娘虽然稚气未脱，但眉宇之间与沈少白极为相似，说他们没有关系旁人只怕都不会相信。

    “好眼力。”东陵孤云诚心夸赞，“正是少白的妹妹，沈少萱。”

    “王爷您又这样说，我才不跟大哥相似呢！他那么丑！”沈少萱有些不乐意地哼哼着，不过看到端木幽凝，她重新高兴起来，“王妃，您才是真正的美人呢，还夸我？跟您一比，我也变成丑八怪啦！”

    端木幽凝失笑，心下却觉得这姑娘快人快语，十分讨喜。不过不等她开口，沈少白已大踏步而入：“谁又在说本公子的坏话？本公子哪里丑了？”

    沈少萱一扬下巴：“本小姐说的，怎么样？”

    沈少白翻个白眼，懒得理会她：“孤云，听说你身体不适？”

    东陵孤云挑了挑唇角，微一示意。端木幽凝点头，过去拉起了沈少萱的手：“男人说的事一向乏味得很，不如我带你去后花园转转？”

    “好啊好啊！”沈少萱连连点头，边走边不住地夸赞，“他们都说王妃高高在上，高傲得要命，其实才不是呢，明明就温柔得很，王爷这下有福啦，嘻嘻……”

    姜明月也随后跟去伺候，肖展飞才过去关了门，含笑开口：“沈公子，咱们的机会终于来了！”

    沈少白眼睛一亮：“哦？怎么回事？”

    当下三人一番低语，东陵孤云已将事情经过叙说一遍。沈少白的眼中也泛起一丝喜色，微笑说道：“原来又是王妃的功劳，她可真是世间少有的奇女子。孤云，少萱方才说的没错，你有福了。”

    “还用你说？”东陵孤云得意地扬了扬脑袋，气死人不偿命，“很羡慕是不是？可惜，再羡慕也只有眼睁睁看着的份儿，我们幽凝全天下只此一家，别无分号。”

    沈少白失笑：“那你可得看紧了，如此绝世之宝还不知有多少人觊觎，万一一个看不住弄丢了，我看你哪儿哭去！”

    这本是一句玩笑，东陵孤云却陡然觉得自己的心跳仿佛漏了一拍，极快地掠过一丝不安的感觉！甩了甩头，他故意用冷笑掩饰这股不安：“闭上你的乌鸦嘴！我倒要看看谁有那么大的胆子，敢抢我的人！”

    沈少白其实也有些后悔自己的口无遮拦，闻言忙连连点头：“那是那是！别忘了你是什么身份，普天下没有人敢触你的逆鳞！”

    龙有逆鳞，触之必怒，端木幽凝就是东陵孤云的逆鳞。为了她，他连复仇大业都能扔在一旁，谁还会那么不怕死地来招惹他？

    东陵孤云哼了一声，重新平静下来：“不过说起来，几年不见少萱这丫头倒是越发水灵了，再过个三两年，必定也是个倾国倾城的美人。”

    “谢谢夸奖，”沈少白叹了口气，“只可惜容貌虽然过得去，但这几年一直跟着外公外婆，性子野得很，也被惯得不成样子了。我爹娘怕继续这样下去这个女儿会砸在手里嫁不出去，才赶紧把她弄了回来，说要好好教导教导她。”

    东陵孤云被逗乐，忍不住莞尔：“哪有那么夸张？再说少萱也不是野，是性情率真，这可难得得很呢！依我看，你爹娘就要把她最可贵的一点抹杀掉了。”

    “真的？”沈少白皱眉，立刻点头，“好吧，我回去就跟他们说，不能让少萱毁在他们手中！不过现在，我们还是先说正事。”

    谢天谢地，终于把话题扯回来了。

    肖展飞翻个白眼，首先开口：“沈公子，血书已经到手，王爷的意思是立刻传书给咱们的人，十日之后共襄盛举！因为十日之后就是先皇遇害之日，咱们要在那一天为他讨回公道！”

    沈少白略一沉吟，立刻点头：“可以。这些年我们一直在暗中筹备，条件早已成熟，只等你一声令下，便要这玉麟国改朝换代！粮饷方面你们放心，算我的了。”

    “我很放心。”东陵孤云笑笑，眸中透着动人的暖意，“这么多年来，若非沈家在背后支持，提供了大量的粮饷，我怎么会有今日？所以玉麟国若能改朝换代，这江山便有沈家的一半！”

    “别！别别别！千万别说这样的话！”沈少白连连摆手，神情万分凝重，“孤云，我肯帮你做这些，一来是看不惯东陵洛曦的所作所为，二来是因为你是我的生死之交，我只当帮你一个忙。三来先皇在世时对沈家不薄，我们也算是知恩图报。除此之外，我再无他意。要知道，我不是欧阳逍。”

    最后这句话中的份量在场三人都懂，因为那不仅是事实，更是一句承诺！

    眼中闪过一丝凝重，东陵孤云慢慢点了点头：“好，我知道，你不是欧阳逍，而我，也不是东陵洛曦。”

    沈少白抿唇，片刻后微微一笑：“这不是很好？所以即便玉麟国改朝换代，沈家依然是经营粮食生意的沈家，不会有任何改变。”

    言下之意，即便沈家帮你夺回了天下，也不会居功自傲，像欧阳逍一样位居朝堂，而只会一如既往地做我们的生意，甘心做个平民百姓。

    东陵孤云沉默了很久，终于轻轻一叹：“我明白你的意思，但是少白，我发誓从没有怀疑过你的居心，若有违此誓，宁愿成为下一个东陵洛曦！”

    沈少白唇线一凝：“好，我记住了！那么，十日之后！”

    商议既定，兄妹二人告辞离开。出了湛王府，沈少萱的兴奋劲还不曾过去，一边走一边叽叽喳喳地说个不停：“大哥，王妃太厉害了，她懂得好多！说的那些我都听不明白，太厉害了！”

    沈少白失笑：“听不明白还说厉害？”

    “就是因为听不明白，所以她才厉害啊！”沈少萱也不脸红，只管啧啧赞叹，“我看她跟王爷真是天造地设的一对，羡煞旁人啊！”

    “你个小屁孩儿，知道什么叫天造地设？”沈少白不屑地撇了撇嘴，“不过话又说回来，也只有孤云这样的男子才配得上王妃吧？”

    沈少萱皱皱眉，用眼神杀死对方：“不许叫我小屁孩儿，我已经十三了！娘亲说当年她像我这么大时，都已经与爹爹订亲了！”

    “啊哟？原来小丫头思春了？”沈少白忍不住打趣，“跟大哥说说，看中哪家的公子哥了？看在大哥的面子上，或许人家会勉为其难把你娶回去的，虽然会不会退回来不一定……”

    “我掐死你！”沈少萱刷的跳起来，直接扑到了沈少白的身上，双腿盘住他的腰，双手掐着他的脖子咬牙切齿地晃来晃去，“啊啊啊！我要掐死你！居然敢这样说我！”

    “哈哈哈哈！饶命饶命！”生怕她摔着，沈少白只好紧紧搂着她的腰，一边笑一边告饶，“我什么也没说！饶命！放手啊！”

    沈少萱的手又紧了紧，“狞笑”着说道：“落到本姑娘手里，还想活命？本姑娘要把你掐死再掐活，掐活再掐死，看你还敢不敢取笑本姑娘！我掐！”

    沈少白翻个白眼：孤云你看到了吧？这丫头真的野得很啊，你确定这是她最可贵的一点，而不需要好好教导教导？

    看他直挺挺地站着不动，沈少萱掐了一会儿也觉得无趣，只好哼一声主动从他身上跳了下来：“没意思！你倒是反抗几下啊？跟掐着一截木头似的。”

    沈少白轻轻喉咙，得意地摇头晃脑：“小丫头，我还不知道你？越是反抗你越是没完没了，我变成一截木头，你自己这不就下来了？”

    沈少萱撇撇嘴：“算你聪明！不过告诉你也没关系，本小姐心比天高，不是王爷那种水平的公子，本小姐是看不上眼的，就算再不济，也不能比你差。懂啵？”

    扔下加句话，她一甩手扬长而去。沈少白气得吹胡子瞪眼：本公子很差劲吗？你想找比本公子强的是不是？小心真的嫁不出去！

    当然，孤云那边你是不用想了，除了王妃，他从来不把任何女子看在眼里。

    沈少白前脚刚走，索天漓后脚便赶了过来，带着满脸尚未褪尽的不敢置信：“湛王，如此重要之事，你居然放心让明月告诉我？你就不怕……”

    “你是幽凝信任的人，也是明月的心上人，我没什么好怕的。”东陵孤云淡淡地笑了笑，眼中有着只有面对自己人时才有的暖意，“何况你身为天龙国太子，而我的身份你也已经知道，那么你总该知道足够的信任对我们两人、甚至对两国而言意味着什么。”

    !!

    