
    她将当日之事说成是欧阳玉婷一人所为，其意当然是为了维护方水晶。而之所以当众说出此事，也是为了不动声色地告诉所有人，就算如今的旱情是因为她无所出降下的天遣，其错也不在她。

    众人闻言这才恍然，但也不乏心存疑虑者。端木幽凝察言观色，立刻便知端倪，当下一笑开口：“或许有人会想，这根本就算是本宫为自己找的借口而已_无妨，当时去往风情谷的有数万人，几乎都知道此事，各位可随意找人求证。”

    众人忙低头行礼：“臣女不敢！”

    端木幽凝淡然一笑，接着说道：“今日本宫当众说出此事并非为了博取同情，只是想请天下人知道，皇上另立嫔妃不是背弃了当日一生一世一双人的誓言，而是本宫未能完成自己的使命，是本宫对不起皇上！”

    众人闻言自是面面相觑，万料不到其中还有这样的内情。停了片刻，端木幽凝接着说道：“为了玉麟国千百年的基业，才有了今日的选妃大典。经过太后，皇上及本宫的商议，接下来这道菜中含有一颗夜明珠者，便会成为皇上的妃子。”

    端木幽凝招手示意，便见一众侍女各自端着托盘鱼贯而出，将盖着盖子的盘子依次放在了众女面前。

    看到这个即将决定自己未来命运的盘子，众女神情各异，心中忐忑万分，好一会儿都无人伸手。柯羽琪兴奋莫名，却偏偏装出一副矜持端庄的样子：就凭爹爹在朝中的地位，自己不中选还有谁会中选？柯羽瑶吗？瞧她打扮的那副样子，奔丧一样的，没有惹得龙颜大怒就不错了！

    看到众人的反应，端木幽凝自是明了，不由微微一笑：“有些事情是早已注定的，人力不可与之争。何况结果已经不可改变，早晚都一样。”

    众女闻言纷纷点头，终于有人伸手揭开了盖子，自是几家欢喜几家愁。甄茹雪虽然孩子心性，却也知道此事关系着自己的终身幸福，倒并未抢着动手。直到端木幽凝这几句话出口，她才深吸一口气一把掀开了盖子：只见色香味俱全的佳肴上，一颗极品夜明珠正流动着隐隐的光泽，美不胜收！

    似乎有些不敢相信眼前的一幕，甄茹雪傻傻地挠了挠头，先是将盖子放在一旁，接着小心地拿起那颗夜明珠仔细一看，这才兴奋地浑身发颤：夜明珠！真的是夜明珠！太好了！我被选中了！我可以跟云哥哥在一起了！想着想着，她开心地笑了起来。

    嘁！有什么了不起？

    柯羽琪不屑地撇了撇嘴，摆出一副端庄沉稳的样子慢慢打开了盖子。然而下一刻，她嘴角的笑容便猛地一僵，一只手也停在了半空：没……没有！？这怎么可能？！

    砰的扔下盖子，她一把抓起筷子神情慌乱地在盘子里胡乱地扒拉着，口中一边喃喃自语：“不可能！不会的！一定有，是我没有找到！夜明珠呢？夜明珠在哪里？我的夜明珠呢？！”

    随着她的动作，盘中的佳肴四散飞扬，汤汁更是四处飞溅，溅到她的脸上也顾不得擦拭。看到这一幕者无不摇头：这姑娘，想做皇上的妃子想疯了吧？

    将盘子翻了个底朝天，依然没有夜明珠的影子。柯羽琪咬了咬牙，突然刷的一回头，这才发现旁边的柯羽瑶正对着面前的盘子猛皱眉头，而她的盘子里，有一颗硕大温润的夜明珠！

    这、这怎么可能？！

    柯羽琪恨得牙关紧咬，脸色铁青，头发甚至已经散发出烧焦的味道！眼珠一转，她见端木幽凝等人的目光都落在别处，立刻低声说道：“姐姐，我看一定是宫女弄错了！何况你不是不愿入宫吗？不如把夜明珠给我吧！”

    柯羽瑶心中的诧异不亚于任何人。原本只是想入宫晃一圈才故意素面朝天，而且事实证明，在所有女子之中她的确是最不起眼的。原本以为事情就这么过去了，为何盘子里居然有一颗夜明珠？是谁如此“慧眼识英”？

    听到柯羽琪的话，她不由眉头一皱：“我的确不愿入宫，不过你真的想好了？你不怕世人的蜚短流长……”

    “哎呀你哪来那么多废话？”见她居然肯答应，柯羽琪大喜，伸手就要把夜明珠抓过来，“只要能入宫，我什么都不怕！”

    谁知就在她的手刚刚伸出去的瞬间，端木幽凝突然含笑开口：“羽瑶姑娘果然出身名门，品性非凡，就凭这份每临大事有静气的雍容，连本宫都自愧不如呢！”

    她这一开口，众人的目光早已不自觉地转了过去，也就同时发现了她面前盘子里的夜明珠。如此一来，柯羽琪怎么可能再暗中舞弊？暗中把端木幽凝骂了个狗血淋头，她有些尴尬地收回手，只管气得眼前发黑。

    柯羽瑶又皱了皱眉，起身施了一礼：“皇后娘娘错爱，羽瑶万分感激。只是羽瑶无论各方面都比皇后娘娘差了十万八千里，根本没有资格入宫为妃，还请娘娘另觅佳人。”

    她的拒绝也在端木幽凝的预料之中，微微一笑，她轻轻摇头：“羽瑶姑娘太谦了。你知书达理，才貌双全，更兼心地纯良，品性高洁，无论太后、皇上还是本宫，都对你万分满意呢！”

    “娘娘谬赞，羽瑶愧不敢当！”柯羽瑶再施一礼，依然拒绝，“只是就此事而言，羽瑶真的不适合入宫为妃，请娘娘三思！”

    端木幽凝依然微笑：“羽瑶姑娘多虑了。柯丞相忠君爱国，从无私心，朝野上下谁人不知，哪个不晓？何况选妃乃是关系玉麟国江山社稷的大事，本宫全权负责，自会慎之又慎，只重人品，不重出身，自然也是举贤不避亲。选中羽瑶姑娘，也仅仅是因为姑娘本身，与柯丞相无关。”

    这几句话出口，柯羽瑶不由暗中佩服，却依然诸多顾虑。不过不等她开口，端木幽凝已轻轻挥了挥手：“请中选的姑娘上前听封！”

    一声令下，柯羽琪自然只有吹胡子瞪眼的份儿，便见柯羽瑶、甄茹雪、墨雅溪三人依次而出，接着便是新任兵部尚书徐瑞之女徐含烟，共有四人入选。

    选中柯羽瑶自然是端木幽凝的意思，甄茹雪则与东陵孤云青梅竹马，更是毫无争议，而选中墨雅溪和徐含烟则是闵心柔的主意，她另有自己的考量。

    柯正言虽然一心为国，忠心耿耿，但身为帝王，必须防止朝中大臣一人独大，更不能让权力过于集中，否则必成大患。是以看到柯羽瑶被端木幽凝选中，她便经过一番酌量之后，将御史大夫墨敬玄之女墨雅溪选为妃子之一，好借他来牵制柯正言，也靠柯正言来牵制他，以维持朝中的平衡。何况墨雅溪也算上上之选，完全有资格成为妃子。

    至于徐含烟，此女年方二八，也是大好年华，且看起来温柔谦和，一笑腮边两个酒窝，是典型的贤妻良母形象。她的父亲、兵部尚书徐瑞在朝中担任要职，也是朝中重臣，可以在一定程度上与柯正言和墨敬玄分庭抗礼，同时也可以让他更死心塌地地为朝廷效力。

    四女联袂上前，跪拜听封。端木幽凝代表太后与皇上，当众宣读结果：

    柯羽瑶封为“瑶淑妃”，居东凤宫。

    墨雅溪封为“溪德妃”，居西凤宫。

    甄茹雪封为“雪贤妃”，居南凤宫。

    徐含烟封为“烟良妃”，居北凤宫。

    宣读完毕，端木幽凝含笑开口：“自此之后，大家便都是姐妹，是一家人了，彼此之间要谦恭礼让，和睦相处，争取早日诞下龙裔，以定民心！”

    四人齐齐磕头为礼：“谨遵皇后娘娘教诲！谢皇上天恩！谢太后！”

    大局已定，旁人自是没有多大意见，唯有柯羽琪愤恨不平，一双眼睛总在柯羽瑶身上转来转去，目光阴狠。

    而东陵孤云，目光淡淡地扫过面前这各有姿色却又神情各异的佳人，一股深沉的无力感骤然掠过心头：这样，真的可以令旱情结束，天降甘霖？

    幽凝，朕原本以为在选妃之时你会有些难过、有些在意的，可是你却如此兴致勃勃，仿佛置身事外，莫非真如朕之前所说的那样，你根本迫不及待地要把朕推给别的女人？

    感觉到他的注视，端木幽凝回头看了一眼，接着挑唇一笑，勾出一抹淡淡的笑容，无声地传达着“我没事”的意思。东陵孤云抿唇，收回目光：朕有事。

    而东陵孤云面前的四人，也是表情各异。

    甄茹雪心性纯真，只知道自己终于可以与心爱的人长相厮守，根本不曾考虑后宫究竟有多复杂，只把满腹开心都真真切切地表现在了脸上，一双大眼睛不住地在东陵孤云脸上瞟来瞟去，那纯净的眸子竟令人不敢面对：其实对于东陵孤云而言，她不过是生育的工具而已，哪里有她想象得那般恩爱缠绵？

    !!

    