
    眼见事情已经无可挽回，吴有家又急又怒，却又不敢在湛王府门口撒野，只得捡起包袱狠狠地往地上啐了几口唾沫，骂骂咧咧地离开了。

    “完咧完咧！这可怎么办？”他一边走一边不停地喃喃自语，“被人像野狗一样赶了出来，工钱也没有拿到半分，连午饭都没有着落，这可如何是好？都怪我不小心，居然被人抓了现形……不过如今说这些有什么用？还是先想一想午饭该如何解决吧！”

    “该死的湛王、站王妃！你们也太狠了吧？老子为你们卖命那么多年，没有功劳也有苦劳吧？老子不过拿你们小小一点银子用，你们居然把老子赶出来了？”

    “湛王府那么大，金银珠宝不计其数，老子拿的那一点还不够你们塞牙缝的，至于那么小气吗？可恶！总有一天老子要报仇雪恨！”

    报仇雪恨是不可能了，也就过过嘴瘾而已。何况此事本就是他不对在先，报的什么仇雪的什么恨？

    然而就在此时，他突然听到脑后一阵风声响起，不等他反应过来，便陡然感到后脑一阵剧痛，跟着眼前一黑便什么都不知道了：奶奶的！老子都落魄到这种地步了，也能遇上劫道的？

    不知过了多久，意识总算渐渐恢复，吴有家刚刚晃了晃头，便感到脑后一阵剧痛，顿时嘶的倒抽了一口凉气：“妈的！谁打老子？！”

    “醒了？”

    一个闷闷的声音突然响起，他立刻吓得一激灵，刷的睁开了眼睛，才发现此处是一间类似客栈的屋子，他就躺在软乎乎的床上，两个黑衣蒙面人站在他的面前，眼中射出了锐利的光芒！

    本能地翻身坐起，他满脸警惕：“你们是什么人？！告诉你们，我身上一文钱都没有，你们从我身上是发不了财的！”

    其中一名黑衣人冷笑一声：“放心，我知道。我只是想问问你，方才你从湛王府出来之时，口中嘀嘀咕咕地说了些什么？”

    吴有家一呆，瞬间以为这是东凌孤云派来杀他的，便立刻下床跪在当地连连叩头：“大人饶命！大人饶命！我那是胡说的！王爷待我恩重如山，其实……其实我感激涕零，那个……感恩戴德、铭感五内……”

    他绞尽脑汁，搜肠刮肚，拼命思索着类似的词。黑衣人一声冷笑打断了他：“放心，咱们并不是湛王的人，而是来帮你报仇的！听你的意思，似乎刚刚被湛王收拾了一顿，却无计可施，是不是？”

    吴有家磕头的动作登时一顿，却依然不敢相信，试探着小声说道：“小的……那个不需要报仇，是小的不该手脚不干净，不关湛王的事……”

    黑衣人有些不耐烦，再度拦住了他的话头：“怎么，还是不相信我们呢？好，给你看样东西。”

    说着，他从怀中掏出一样东西，毕恭毕敬地双手捧着递了过去。吴有家定睛一看，顿时吓得瘫了下去：“啊！这……”

    “如今你可相信了？”黑衣人迅速把东西收了起来，“你且乖乖告诉我们湛王究竟对你做了什么，咱们保证你大仇得报，扬眉吐气！”

    吴有家还未缓过这口气，暂时没有开口。黑衣人目光一寒：“当然，如果你不肯跟我们合作……”

    那你也休想活着离开。

    这句话他虽然不曾说出口，吴有家却心知肚明，不由猛地哆嗦了一下：“是！是是！我说！我什么都说！”

    黑衣人满意地点头，冷冷地笑了一声。

    三天的时间一晃而过，终于到了闵心柔的寿辰。一大早，不少朝中官员及亲朋好友便前来贺寿，寿礼更是堆积如山，品种之多令人眼花缭乱。戏台设在御花园中，众人放下寿礼，拜见过帝王及柔妃之后便各自往御花园而去。

    东凌孤云和端木幽凝只带了肖展飞和姜明月入宫，正与柔妃亲亲热热地说着话。宇文珩和索天漓因为都还在京城，自然也备了厚礼前来，免得失了礼数。

    见礼之后退在一旁，索天漓不露痕迹地对姜明月温柔地笑了笑。姜明月有些赧然，忙低下头躲避他的视线，免得被人看出了端倪。

    见宾客已经来得差不多，东陵洛曦便带着众人移步御花园，准备听戏。不多时，只听一声锣响，好戏正式开场，并很快将众人带入了情境之中，令人如痴如醉。

    只是所有人都不曾注意到，唯一一个不曾被台上的好戏吸引的人，正是热情万分地请戏班子入宫表演的东陵洛曦。

    好戏刚刚进行了一半，内侍突然急匆匆地赶来，在东陵洛曦耳边低语几句。东陵洛曦脸色一变，立刻起身含笑开口：“朕有些国事需要处理，片刻即回，众卿请尽兴。”

    “恭送皇上！”

    起身目送他离开，众人重新落座，各自看得津津有味。端木幽凝却突然淡淡地笑了笑：“王爷，你猜父皇去做什么？”

    “不知道，”东凌孤云淡淡地摇头，“不过我知道一定不是什么好事。”

    “好事坏事我不管，”端木幽凝又笑了笑，“只要他别动你的脑筋就好。”

    东凌孤云转头看她一眼，握住了她的手：“比起我，只怕他更容易动你的脑筋。别忘了，他已经当众声明不会急着立太子，但又不得不顾忌清吟上人的预言，所以便不可能毫无防备。”

    端木幽凝眉头一皱：“难道他还能杀了我？就算他想，也得有那个本事。”

    东凌孤云不置可否：“小心一些总是好的，须知明枪易躲，暗箭难防，君子易躲，小人难防。”

    不过东陵洛曦这一去耽误的时间并不长，不多时便重新回到了御花园，只是脸上的神情显得异常凝重，甚至闪烁着凛冽的冷意。挥手命戏班子撤下，他冷冷地开口：“众位爱卿，方才朕接到大内密探禀报，居然又有人意图不轨，罪无可恕！”

    “轰”的一声，全场哗然，众人各自惊疑不定地互相对视着，并在心底猜测他所说的人究竟是谁。

    然而东陵洛曦却并未打算就此揭开谜底，冷声接了下去：“朕已命人去取罪证，御林军更是早已封锁了御花园的所有出入口，任何人不得出入，否则便被视为同谋，严惩不贷！”

    众人听闻此言，哪里还敢挪动半分？否则若是被皇上误会，这脑袋岂不掉得太冤枉了？

    见此情景，端木幽凝不由眉头一皱，以密语传音问道：“王爷，怎么回事？”

    “暂时还不知道，”东陵孤云轻轻摇头，“不过……糟了！府中出事了！”

    幸好他也是以密语传音回答，否则这声惊呼必定惊动所有人！因为就在这一刻，他突然看到北方的天空出现了一朵青色的云，飘飘摇摇许久不去！

    那是他的人发出的示警信号，表示湛王府出了意外，而且情况极为紧急！

    然而看到又如何？东陵洛曦已派人封锁了御花园，众目睽睽之下，他还没有本事凭空消失！就算他可以，岂不也成了同谋？

    端木幽凝显然也吃惊不小，然而不等她起身，东陵孤云已一把握住了她的手：“不要动！父皇在看着我们！”

    端木幽凝一怔，不动声色地转头一看才发现东陵洛曦虽然目视前方，眼角的余光却一直盯在他们夫妻身上！无奈之下，她只得咬牙保持冷静：“难道是针对湛王府的阴谋？”

    “很有可能。”东陵孤云嘴唇微动，“所以如今我们千万不能自乱阵脚，且静观其变！群臣都在此，若无令人信服的证据，他不敢乱来！”

    端木幽凝无声冷笑：“好。”

    锣鼓声早已消失，御花园内方才还人声鼎沸，此刻却已鸦雀无声，静得令人毛骨悚然。就在这一片寂静之中，大内密探终于快步而来：“启禀皇上：人证物证皆已带到！”

    东陵洛曦点头，万分痛心地开口：“带上来吧！”

    “是！”大内密探答应一声起身，跟着大手一挥：“来人，带上来！”

    一声令下，便见几名御林军鱼贯而入，当先几人抬着一个大木箱，后面的两人则压着一个五花大绑的男子，居然是刚刚被赶出湛王府的吴有家！

    东陵孤云见状眉头一皱，东陵洛曦已经淡淡地开口：“云儿，此人你可认识？”

    “自然认识，之前是儿臣府中的人，只是手脚不干净，屡次偷盗府中的财物，儿臣刚刚将他赶出王府。”东陵孤云不动声色地如实禀告，“不知此人为何会在此处？”

    东陵洛曦不答，只是冷笑：“认识便好。来人，打开木箱！”

    木箱很快被打开，里面的东西也一一被取出，放到了东陵洛曦面前。然而看到那些闪闪发光的东西，众人却再度忍不住失声惊呼，齐齐地变了脸色！

    因为那不是别的，正是只有皇帝、皇后才有资格穿戴的王冠龙袍、凤冠霞帔！阳光下，这些物品发射出耀眼的光芒，说不出的璀璨夺目，怪不得令世人那么趋之若鹜！

    