
    面对众人的惊呼，东陵洛曦面色阴沉，目光如冰，直直地盯着东陵孤云冷声开口：“云儿，这些你可认识？”

    眼见事态严重，东陵孤云已站起身，沉住气答道：“是，但不知父皇究竟是什么意思？”

    “朕是什么意思？”东陵洛曦悲愤地冷笑着，说不出的痛心绝望，“朕反倒想问问你究竟是什么意思！上次有人告你私制龙袍，意图图谋不轨，朕还极力为你开脱，并因证据不足不了了之。可你不但不知感恩，反而变本加厉，究竟是何居心？！”

    皇上的意思是说，这些凤冠龙袍等等也是来自湛王？！

    极端的震惊之下，众人反而没了丝毫声息，只管目瞪口呆地看着面前的父子二人，静观事态的发展。

    闵心柔的脸色自然变得更加厉害，刷的起身说道：“皇上明察，云儿绝不会做出这种事！”

    “朕也不愿相信，”东陵洛曦冷冷地看了她一眼，“怎奈何人证物证俱在，朕又能如何？！”

    “母妃稍安勿躁，儿臣自有定夺，”东陵孤云的大脑急速运转，生怕闵心柔激愤之下说出什么不合宜的话，忙眉头一皱打断了她，接着转向东陵洛曦，“儿臣不懂父皇的意思。上次之事并非因为证据不足不了了之，而是有充足的证据证明儿臣是被冤枉的……”

    “你不懂是吗？朕来告诉你！”生怕他过多提及当日之事会抖出一些内幕，东陵洛曦立刻阴沉着脸打断了他，“吴有家，把你刚才的话，再重复一次！”

    一声令下，早有侍卫将吴有家推了上来，并在他腿弯处踢了一脚，让他跪在了东陵洛曦面前。这嗜赌成性的奴才哪里见过这等阵仗，早已吓得浑身发软，抖如筛糠：“皇皇皇、皇上饶命……饶饶……饶命……”

    没用的东西！东陵洛曦暗骂了一句，语气故意变得缓和：“吴有家，你不必害怕，且将事情经过如实道来，念在你检举有功，朕会从轻处罚！”

    “是！是是！”吴有家慢慢缓过一口气，却不敢抬头，看着地面颤颤巍巍地说着，“小的吴吴、吴有家，原本在湛王府做事，可是不久前，湛王却将小的赶了出来，还一文钱的工钱都不给……”

    “云儿看似冷酷，其实面冷心热，怎么会无缘无故赶你出府？”闵心柔抢先开口，语声冰冷，“据本宫所知，自云儿得封湛王并移居湛王府，你还是第一个被赶出府的人，是不是？”

    陡然感到来自闵心柔的压力居然更甚于东陵洛曦，吴有家越发冷汗如浆，哆嗦着说道：“回……回娘娘的话，那是因为小的罪该万死，迷上了赌钱，结果输得家徒四壁，不得已之下偷取府中的银子拿去还赌债，还继续赌……”

    闵心柔了然，回头说道：“皇上，您明白了吧？这奴才嗜赌成性，偷盗府中财物才被云儿赶走，于是他心怀怨愤，挟私报复，借机污蔑云儿！这种无耻小人的话如何信得？！”

    闵心柔这话原本也有几分道理，东陵洛曦的脸色却变得更加难看，头也不回地冷声说道：“纵然他可以在言辞上污蔑云儿，那这些东西呢？这可是御林军从云儿府中的后院挖出来的，总不是这奴才自己做来陷害云儿的吧？”

    什么？后院？

    闵心柔愣了一下，然而仅仅是片刻之后，她便坚决地摇了摇头：“不可能！云儿根本没有必要这样做！”

    似乎从这句话中听出了一丝玄机，东陵洛曦目光一凝，终于回头看了她一眼：“哦？没有必要？柔妃此言何意？”

    闵心柔心中一跳，面上却丝毫不动声色：“皇上您是知道的，云儿从来没有想过做太子，又怎会做这种大逆不道之事？”

    东陵洛曦闻言自然嗤之以鼻：“他是说过这样的话，但并不代表他心中就是这样想的！何况之前他之所以一直按兵不动，只怕是认为风儿和阳儿倒台之后，下一任太子一定是他吧？谁知朕却突然当众声明不会急着立太子，他自然沉不住气……”

    群臣闻言皆恍然大悟，不少人已经暗暗点头，只觉此言大有道理。闵心柔又气又急，东陵洛曦已冷笑一声：“吴有家，你接着说！”

    “是！是是！”吴有家连连点头，总算稍稍镇定了些，“湛王要将小的赶出府，而且一文钱都不给，小的眼看就要饿死街头，便求湛王高抬贵手，给小的一条生路。可是湛王却铁了心，硬将小的赶了出来。”

    东陵洛曦不动声色：“后来呢？”

    吴有家喘了几口气，突然咬了咬牙：“当时小的就想，既然湛王你不仁，那就别怪小的不义了！于是小的便决定将湛王的秘密告诉皇上……”

    目光不自觉地往那些金灿灿的龙袍凤冠上溜了一下，东陵洛曦故意问道：“什么秘密？”

    “湛王私制龙袍，意图谋反！”吴有家语出惊人，说得毫不犹豫！

    尽管已经看到摆在面前的证据，然而听到这几个字，众人依然啊的一声惊呼，个个变了脸色！

    东凌孤云却神色不动，甚至连眼神都没有丝毫的变化。待惊呼声落下，他才淡淡地开口：“私制龙袍乃绝顶机密，就算本王果真做过这样的事，又怎会让你知道？须知你在湛王府不过是个地位最低的奴仆。”

    有道理。众人登时把目光转到了吴有家的脸上，不少人已露出怀疑之色。吴有家显然有些慌张，不得不拼命装出一副镇定的样子：“如此机密之事，你自然不会见人就说，我是机缘巧合之下偷听到的。当时我也吓坏了，不敢告诉任何人。”

    “机缘巧合？”东凌孤云淡淡地一笑，“那你不妨告诉大家，你是在怎样的机缘巧合之下，听到如此重要之事的？还是你觉得依你的功夫，倘若在一旁偷听的话，本王居然察觉不到？”

    这显然是天方夜谭，湛王的功夫独步天下，岂是小小一个奴仆可比？

    不过吴有家似乎也是成竹在胸，甚至比方才更自然了些，冷笑一声说道：“小的自知本事低微，不过这种事讲究的就是个‘巧’字。那次您与王妃在府中花园散步，见四下无人便说什么龙袍已经秘制完成，却不知当时小的正在旁边的茅厕中。不过因为您走得太快，小的也只听到了这一句。”

    若是如此，便令人不得不信。众人几乎屏住了呼吸，看湛王如何回应。

    东凌孤云早已微皱眉头，暂时不曾开口。话既然已说到这个份上，他若是继续纠结此事，譬如问吴有家是哪天哪个时辰听到的，当时自己穿了什么衣服等等，将注定毫无意义。他既然想到用这样的法子污蔑自己，自然早就想好了说辞，回答起来必定天衣无缝。

    而这样的反应看在众人眼中，无疑只代表了两个字：心虚。不少人面面相觑，似乎已预见到一场血雨腥风正在慢慢逼近！

    “父皇，您不觉得这奴才的话很可笑？”一片静寂之中，端木幽凝突然淡淡地开了口，“上次王爷已被人污蔑私制龙袍，幸亏后来真相大白才不曾酿成大祸。既如此，他怎会重蹈覆辙？依王爷的聪明才智，他若果真有不轨之心，完全可以把事情做得更高明一些，又怎会将如此重要的东西埋在自家后院？这不是自寻死路吗？”

    东陵洛曦看她一眼，眼中瞬间掠过一抹仇恨的光芒：都是你！若非清吟上人的狗屁预言，说你可保夫君君临天下，风儿和阳儿不会意图弑君！这一切的祸端都是你引起的，你才是最该死的那一个！

    暗中咬了咬牙，他很快控制了自己，冷笑一声说道：“幽凝，你没听说过‘最危险的地方就是最安全的地方’这句话吗？云儿一贯表现得心如止水，谁能想到他的后院居然会藏着这些大逆不道之物？”

    你这狗贼！是打定主意要置王爷于死地了？

    端木幽凝目光一冷，东陵洛曦已接着说道：“而正是因为上次云儿已经被人诬告私制龙袍，才更加不会有人想到他会故技重施，这叫兵行险招！吴有家，你接着说！”

    “啊？啊！是是！”被晾在一边太久，吴有家正在忐忑不安，胡思乱想，突然被这一声吓得回过了神，忙不迭地连连点头，“就是……小的决定将湛王的秘密告诉皇上，便……便来了。然后皇上派人去了湛王府，果然搜出了这些罪证。皇上饶命，小的知道的就这么多了！”

    东陵洛曦威严地点了点头：“来人！将吴有家押入天牢，严加看管，万万不可被人找到机会杀了灭口！”

    这话分明就是在暗示众人东凌孤云会杀人灭口，那么将来一旦吴有家死于非命，他便难逃干系！

    好你个东陵洛曦，非要把事情做得这么绝是不是？

    侍卫答应一声，上前架起吴有家便走。东陵洛曦眼中闪过一丝阴狠，转过头时却已满脸痛心：“云儿，如今你还有什么话说？”

    