
    完全不知道她心里在想些什么，东陵孤云只觉得软玉温香抱满怀之下，很快便有些心猿意马，不由轻轻抚摸着她圆润小巧的肩头，双唇也在她的耳边轻轻摩挲：“幽凝，朕想要你……”

    端木幽凝其实毫无兴致，但却不好忤逆于她，只得勉强微笑。东陵孤云轻吻着她的双唇，慢慢将她压倒在了榻上，右手更是捏住了她的衣带……

    谁知就在此时，门口突然传来内侍兴奋的禀报声：“启禀皇上，甄擎宇甄大将军求见！”

    “什么？！”东陵孤云大喜，一骨碌爬起身就跑，“快！快宣！幽凝你先歇着，朕稍后再来看你！”

    端木幽凝吐出一口气，慢慢坐了起来，脸上的表情有些晦暗不明。片刻后，侍女湘南轻手轻脚地走了过来，眼中不无担忧：“娘娘，您……”

    “本宫没事，”端木幽凝淡淡地开口，有些疲惫地闭了闭眼，“湘南，本宫是不是该退位让贤了？”

    湘南愣了一下：“娘娘，您乱说什么呢？这普天之下除了您，谁还有资格位居中宫？是不是皇上……”

    “不是，”端木幽凝摇头，“皇上待本宫情深意重，是本宫对不起皇上，未能生下一儿半女，如何对得起皇上？自然没有脸面再霸占着皇后之位。”

    湘南又是一愣，片刻后不服气地开口：“可是除此之外，娘娘可没有半分对不起皇上之处，如果不是娘娘，皇上这江山……”

    “罢了，如今说这些还有什么用？”端木幽凝苦笑一声，“你不知道在帝王之家，功过从来不相抵吗？纵然本宫过去有千般好，只要未能诞下子嗣，便是不可饶恕的大过失。”

    湘南无语，看到端木幽凝愁眉紧锁，越发替自家主子心疼：“这太不公平了！不过娘娘，奴婢认为您也不必如此，太医不是说了吗，您根本什么事都没有，诞下子嗣是早晚的事。”

    端木幽凝不语，眼中的忧色却越发浓厚。太医的确说她凤体无恙，但连续三年未能有孕，怎么可能真的什么事都没有？唯一的可能就是太医的医术不够高明，而自己虽然医术超绝，却无法替自己诊治，这可真是……

    对了！莫忘记自己这一身医术来自于谁，有个人的医术可能比她稍逊，但比那些太医却更高一筹！

    看到她突然眼睛一亮，湘南不由大喜：“娘娘，有什么好事？”

    端木幽凝淡淡地笑了笑：“如今这情形，哪里有什么好事？对了，方才内侍说甄大将军求见？”

    “嗯。”湘南点头，“皇上要听他禀报赈济灾民的情况，因此走得比较急。”

    端木幽凝点了点头，只要眼前的困境能暂时摆脱，付出一些代价还是值得的。看看窗外天色还早，她略一沉吟之后起身：“湘南，本宫要出去一趟，你不必跟随。”

    湘南一愣：“娘娘要去哪里？还是让奴婢跟着伺候……”

    “不必，”端木幽凝摇头，“你留在此处，日落之时本宫就会回来。皇上正在会见甄大将军，一时半刻也回不来。若是万一问起，你就说本宫出去随便走走。下去吧。”

    湘南无奈，只得屈膝答应：“是，奴婢知道了！”

    待她离开，端木幽凝才迅速换上一身便装，悄无声息地离开了。

    甄擎宇一路发放粮食，不但要根据各地情况合理分配，还要杜绝官员中饱私囊或大发国难财的可能，同时还要将剩下的粮食一路运往京城存入国库，可谓费尽心力，劳苦功高。更有甚者，沿途居然遭遇数次劫匪打劫，是他带领众军浴血奋战，拼死守护，才未出现任何差错，难怪东陵孤云一听说他平安抵达便跳起来就跑，连与娇妻亲热都顾不上了。

    “皇上驾到——”

    赶到御书房，内侍立刻一声通传，紧跟着便听到一个女子娇俏清脆的声音传来：“云哥哥！你终于来了！我好想你呀！”

    随着语声，东陵孤云突觉眼前一亮，一个粉绿色衣裙的少女已穿花蝴蝶般飘了过来，带来一股令人精神一振的清新之气。

    这女子大约十七八岁，正是人生最美的年华。白皙的肌肤映衬下，只见眉如柳叶，眸若秋水，唇如樱桃，说不出的俏丽可人，居然是个百里挑一的小美人。

    自然，若论容貌之美，这女子连端木幽凝的一半都比不上，气质上更是少了几分清雅高贵，只能给人一种小家碧玉的感觉。但她胜在那份少女的灵动活泼，天真烂漫，青春明媚，不像端木幽凝那般深沉复杂，还要费心思去猜。

    相比较而言，如果端木幽凝是一眼看不到底的深潭，这少女便是清澈见底的小池。若要细细探究，自然是端木幽凝这样的女子更耐人寻味。但对于为国事操劳一天之后只想轻松片刻的帝王来说，则恐怕是这个女子更适合做笑语嫣然的解语花了！

    是以看到她，东陵孤云的心情便不由自主地一阵轻松，唇角甚至浮现出一丝淡淡的笑意：“你……”

    “茹雪！皇上面前不得无礼，还不跪下参拜？”随着一声斥责，大将军甄擎宇忙躬身上前，一撩袍服跪拜见礼，“臣甄擎宇参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    绿衣少女见状，只得屈膝跪拜：“臣女甄茹雪，参见皇上！”

    甄擎宇乃先皇手下忠臣，一直镇守边关，曾立下赫赫战功。先皇念其功德，特封其为大将军，后来更是封其为安平侯，意思是只要有他在，便可一切平安。后来东陵洛曦谋朝篡位，甄擎宇也一直疑心他那番说辞，认为太子东陵江枫不可能谋反，只可惜人在边关，鞭长莫及。后来东陵孤云长大成人，经过几番考察，确定此人无可疑，这才将实情相告，并要其假装服从东陵洛曦，等待时机。

    后来所有条件尽皆成熟，东陵孤云振臂一呼，一举成事，甄擎宇自是满心欢喜，更加尽心尽力镇守边关。此次为了缓解危机，他临危受命，一路护送粮食进京。而方才的绿衣少女正是他的女儿甄茹雪，更是夫妇二人的掌上明珠。

    “原来是茹雪妹妹，朕记得了。”东陵孤云微笑开口，“侯爷无需多礼，快快请起，茹雪，你也起来吧。”

    二人谢恩起身，甄茹雪已接着嘻嘻一笑：“云哥哥，你记得我啦？那就好了！我说要来见你，爹爹还说你早不记得我是谁……”

    “茹雪！皇上面前岂能你我相称？太没规矩了！”甄擎宇满心不安，立刻抱拳请罪，“皇上恕罪，茹雪自小在边关长大，性子散漫，不受约束，冒犯龙颜之处，还请皇上……”

    “侯爷多虑了！”东陵孤云微微一笑打断了他，语气十分温和，“朕倒是觉得茹雪天真烂漫，率真可爱，十分难得呢！”

    得到夸赞，甄茹雪更加开心，笑得眉眼弯弯：“多谢云哥哥……”

    “茹雪！”甄擎宇简直都快疯了，“皇上已是皇上，岂能再这样乱叫？记住，以后只能尊称一声皇上！”

    甄茹雪撅起了嘴，很是难过：“皇上恕罪，我……臣女无礼啦！可是皇上说过，会永远做臣女的云哥哥……”

    甄擎宇扶额，彻底崩溃，不过他不等他继续开口教训，东陵孤云已轻笑出声：“朕永远是你的云哥哥，这一点不曾改变啊，你伤心什么？”

    甄茹雪大喜：“当真？！”

    东陵孤云微笑：“君无戏言。”

    “太好了！谢谢云哥哥！”甄茹雪拍着双手连蹦带跳，仿佛一个可爱的小娃娃，“爹爹，你都看到了吧？云哥哥是不会变的，你还说他成了皇上之后，女儿便不能轻易见他了，才不是！哼！”

    甄擎宇表情尴尬：“这……皇上，小女无状，皇上不必姑息，该教训的就得教训。”

    “侯爷言重了。”东陵孤云摆了摆手，“朕与茹雪本就是旧时相识，是老朋友，何须那些君臣之礼？便随性一些，不要泯灭了她这烂漫的天性才好！”

    甄擎宇施礼称谢，这才将沿途发放粮食之事一一禀明。甄茹雪对这些自然不感兴趣，一双水灵灵的大眼睛只在东陵孤云脸上转来转去，眼底深处有一抹爱慕缓缓流淌。东陵孤云虽并不在意，却也不禁为她的大胆暗中失笑：敢对着他这一国之君猛瞧的，除了端木幽凝只怕就是她了。

    甄擎宇虽然在认真禀报，眼角的余光却也觉察到了甄茹雪的状况，禁不住额头冒汗，生怕东陵孤云怪罪。连番使了几个眼色，甄茹雪却恍如未见，依然我行我素。无奈之下，他只得用力咳嗽了几声：“咳咳咳！咳咳咳！”

    谢天谢地，甄茹雪总算舍得把目光转向了他，并且奇怪地皱了皱眉：“爹爹，你是不是不舒服？方才就不停地眨眼睛，此刻又不停地咳嗽，着凉了吗？”

    甄擎宇无比尴尬，东陵孤云却已放声大笑起来：“哈哈！茹雪你……你真是……哈哈哈……侯爷不必如此，朕不会怪罪！”

    !!

    