
    终于彻底相信东陵孤云其实是自己的亲弟弟，姜明月突然兴奋起来：太好了！我有弟弟了！而且还俊得如此不像话，更是玉麟国真正的真命天子！

    与此同时，东陵孤云也在看着她，眼眸闪闪发亮：“如此说来，我不该再叫你明月，而应该叫你一声姐姐。”

    “嗯！嗯嗯！”姜明月眉开眼笑，很有成就感的样子，“乖，再叫几声！”

    东陵孤云黑线，白蜻蜓已经不安地斥责了一声：“明月！不得无礼！你也知道王爷的真实身份，怎能如此不懂尊卑？”

    姜明月吐了吐舌头，闵心柔已经含笑开口：“都是一家人，有什么关系？何况明月还是云儿的姐姐，长幼还有序呢！”

    白蜻蜓感激地点头：“是，多谢娘娘！”

    闵心柔笑笑，目光跟着一闪：“云儿，如今最重要的证物已经到手，接下来该怎么做，你可想好了？”

    “是。”东陵孤云同样神情凝重，却也有着傲然天下的霸气从容，“母妃请放心，一切都已准备妥当，只等儿臣出来振臂一呼，这玉麟国的江山便会从此易主！”

    姜明月闻言反倒万分好奇：“哦？如何妥当了？可要绝杀门助你一臂之力？只要你说，潇大哥绝对不会拒绝的，因为那是门主的命令！”

    “不必，”东陵孤云淡淡地笑了笑，“不到万不得已，绝杀门尽量不要与朝廷扯上关系，以免惹出麻烦。不过先皇大仇若能得报，绝杀门当居首功，再加上保全了你这位公主，我想玉麟国的臣民都会记住他们的功德。”

    姜明月点头：“那我们接下来该做什么？纵然绝杀门不必参与，我却是不能置身事外的，为先皇复仇本就该是我们两个的责任！”

    “放心吧，我没打算让你置身事外，”东陵孤云依然微笑，“而我们接下来要做的事情其实也很简单，你只管等我的消息便是。”

    一时之间，在场的几人都感受到了那种山雨欲来风满楼的紧张气氛，气息竟都微微有些急促起来。为了化解这份紧张，端木幽凝淡然一笑转移了话题：“对了王爷，那个隐身在学堂中的神秘女子究竟是谁？欧阳逍为什么那么信任她，居然把如此重要的东西交给她保管？”

    东陵孤云淡然一笑：“说出来你也不认识，不过母妃一定知道，因为她就是欧阳逍的原配夫人，阮桃叶。”

    “什么？不可能！”闵心柔吃了一惊，立刻摇头，“阮桃叶当年随欧阳逍一起杀入宫中，却被先皇手下的大内密探一刀砍死了，怎么会还在人世？难道她也是诈死？”

    “这么说也可以，”东陵孤云神情淡然，“少白已经查过，当年那名大内侍卫一刀砍在了阮桃叶的脸上，便以为她已气绝身亡，其实她只是暂时昏迷。等东陵洛曦控制了宫中的局势，欧阳逍才从满地尸体之中找到了她，见她还有一口气，便迅速将她带回去医治。”

    闵心柔恍然：“既然她并没有死，为什么不与欧阳逍共享富贵，而要一个人避居人世？”

    东陵孤云抿了抿唇：“因为那一刀虽然没有将她置于死地，却令她彻底毁容，脸上留下了一道恐怖的伤疤。而也正是因为那次死里逃生，阮桃叶居然大彻大悟，认为这是上天对她的惩罚，所以不愿再享什么荣华，宁愿吃斋念佛，以赎清自己的罪孽。”

    “她倒还有几分良知，可惜悔悟得太迟了！”闵心柔冷笑，“不过话又说回来，总是比东陵洛曦强得多。”

    “嗯。”东陵孤云答应一声，“见她心意已决，欧阳逍也知道勉强不了她，便对外宣称她已不治身亡，跟着风光大葬，连东陵洛曦都不知内情。然后他秘密为阮桃叶寻了那座学堂作为容身之处，并将血书交给她保管。一来世人都以为阮桃叶已经不在人世，二来那座佛堂内外都是欧阳逍的人，三来他一直狡猾地偷梁换柱，所以这么多年都没有人发现他的秘密。”

    闵心柔点头，突然想起一事：“啊！对了！你把血书拿走，阮桃叶肯定会发现，到时候万一打草惊蛇……”

    “不会，母妃放心。”东陵孤云含笑摇头，“儿臣已将一封假血书放在了她的房中，不仔细看是不会发现破绽的。在他们发现问题之前，一切都会结束！”

    闵心柔点头，跟着深吸了一口气：“云儿，幽凝，明月，接下来就交给你们了！先皇的在天之灵会保佑你们手刃恶贼，你们只管放手去做！”

    三人心头一凛，齐齐答应：“是！”

    一切商议妥当，闵心柔缓缓地站了起来：“我该回去了，再耽搁下去东陵洛曦就会起疑。还有，不必为我担心，我的功力一直都在，就凭东陵洛曦和他作为仗势的大内密探绝对不能把我怎么样。所以到时候你们只管动手，我会与你们里应外合，确保一击成功！”

    几人点头答应，起身将她送了出去。回到房中，端木幽凝才看着姜明月呵呵一笑：“枉我还一直拿你当丫头使唤，原来你居然还是王爷的姐姐，真是罪过。”

    “你哪有当我是丫头，明明一直亲如姐妹。”姜明月嘻嘻一笑，尽力摆出一副长姐的样子，“不过只要一想到我居然也是王爷的姐姐，就觉得好爽啊！哈哈哈哈……”

    东陵孤云一脸无辜：很值得兴奋吗？

    白蜻蜓也忍不住失笑，同时有些不安地连连请罪：“王爷，明月年纪虽然不小，却总是这般小孩子脾气，您千万不要跟她一般见识。”

    “仇姨，您太客气了。东陵孤云微微地笑着，”明月既然是我的姐姐，那么咱们就是一家人，所以在我面前完全不必如此战战兢兢。““是，”毕竟是前朝皇后的妹妹，白蜻蜓很快恢复了原本的高贵优雅，眼中更是闪烁着欣慰的光芒，“先皇若是看到他后继有人，而且青出于蓝，想必在九泉之下也能安息了！王爷，不要让先皇失望。”

    东陵孤云眼中闪过一丝坚毅：“我知道，而且不会让他失望！”

    姜明月更是摩拳擦掌，迫不及待地开口：“王爷，接下来我们该怎么做？”

    “我想，”端木幽凝突然接过了话头，沉吟着说道，“明月，你是不是先找个机会把你的身份告诉寻欢？至少让他有个心理准备，否则到时候真相揭开，他可能会觉得你对他不信任。”

    姜明月的目光转向东陵孤云，显得有些犹豫：“这……恐怕不太妥当吧？毕竟是天大的机密，若是贸然告诉一个外人……”

    “你这是故意说给我听吗？”东陵孤云没好气地瞅了她一眼，“他若是外人，你怎么会一心向着他？”

    “我哪有？”姜明月俏脸一红，硬是不肯承认。

    “怎么没有？你明明就想这样做，还装得大局为重似的。”东陵孤云毫不留情地揭穿了她，“何况幽凝信得过的人，我什么时候怀疑过？告诉他的时候小心些，不要被第三人听了去就是。”

    姜明月开心地点头：“是，知道啦！”

    不过到了此时，夫妇二人也终于明白闵心柔当日那句话的意思了，她说过，如果索天漓若果真不会亏待明月，上天便绝对不会亏待他，一定会给他一个大大的惊喜。原来这个惊喜就是指姜明月并非天生的杀手，而是玉麟国如假包换的公主！如此，谁还有理由反对这门亲事？

    而只要东陵孤云夺回天下，再与玉麟国皆为秦晋之好，两国岂不是便可以和平共处，让百姓安居乐业？

    趁着夜深人静，姜明月悄悄来到了索天漓的住处。看到她，索天漓着实吓了一跳：“明月？你怎么这个时候跑来了？有事不会通知我一声吗？我过去找你就好了！大半夜的你一个姑娘家……”

    “晏大哥我没事，别忘了我是谁！”因为他的关切，姜明月满心柔情，“我今夜前来，是有一件很重要、很重要的事要跟你说，而且这件事我也是白日里才刚刚知道的。”

    晏寻欢皱眉：“很重要很重要？那就进来说吧。”

    姜明月点头入内，两人便手拉手坐在了床前。不久之后，索天漓突然一声惊呼：“什么！？原来湛王是……”

    “嘘！”姜明月立刻阻止了他，“不要吵，还有呢……”

    这一夜，至少对东陵孤云等人而言将注定是个不眠之夜。

    第二日一早，沈少白前来看望“生病”的东陵孤云。

    之前为了防止东陵洛曦起疑，两人都是暗中来往，在旁人眼中一向是井水不犯河水的。不过随着近些年条件的逐渐成熟，他们之间的来往也渐渐公开化，倒也没有引起大众格外的关注。毕竟在玉麟国的历史上，京城世家与皇室中人往往有剪不断理还乱的关系。

    听到下人禀报，东陵孤云忙说声有请，片刻之后，却是一个娇媚的女子声音首先传了进来：“王爷，小女子有礼了！”

    