
    就这样，他每日茶饭不思，更无心上朝，很快便消瘦得不成样子，没过多久居然直接病倒了！东陵江枫衣不解带地守在床前，问了很久才知道父皇居然是患了相思之疾！

    为了保密，东陵洛旸并未告诉他闵心柔的真实身份，只说她家人不同意她入宫，而且也不知该往何处寻找。东陵江枫眉头一皱，计上心来，故意派人散出消息，说皇上病势沉重，太医都已束手无策，普天之下只有一人能救！他相信，闵心柔只要听到这个消息，一定会明白他的意思！

    果然，不久之后闵心柔便趁着夜深人静潜入宫中，看到东陵洛旸形销骨立的样子便忍不住失声痛哭。而东陵洛旸看到闵心柔也已憔悴得不成人样，同样落下泪来，二人抱在一起哭得宛如孩童，哪里还顾得上其他？

    跟在身后的闵飞扬见状，不由深深地叹了口气。东陵洛旸已受不住相思的折磨，居然不惜以帝王之尊对着他苦苦哀求，请他成全。

    闵飞扬依然犹豫，就怕这从小被他捧在手掌心里长大的妹妹将来会吃亏。东陵洛旸见状，居然扑通一声跪倒在他面前举手发誓，说将来若是有负于闵心柔，情愿死在绝杀门任何一人手中，生生世世不得轮回！

    闵飞扬吃了一惊，却也终于被他的诚心感动，万分郑重地将闵心柔交给了他。东陵洛旸狂喜不已，立刻保证要立闵心柔为后，此生绝不相负！

    于是，闵心柔便化身无依无靠、行走江湖的孤儿，因为救下遭遇刺客的东陵洛旸而与皇上相识、相知、相恋，皇上早已答应准备好一切便将她迎回宫中。

    而当容颜绝美、气质高贵的闵心柔出现在众臣面前，立刻博得了一致的赞扬，再加上她曾救了皇上的命，更令众人很容易便接受了她，纷纷说她是皇上命中的贵人。

    然而不幸的是，所有人都不曾注意到就在这一片赞扬声中，有一个人的眼中早已射出了阴沉而又狂热的光芒，因为也是在看到闵心柔的一瞬间，他便起了疯狂的占有之心，发誓要将她弄到手！而这个人，正是东陵洛曦。

    或许这是上天的捉弄，也或者闵心柔的确具有一种令男人疯狂的魔力，她居然同时迷倒了贵为帝王和王爷的兄弟两人。不久之后，东陵洛曦便遵守承诺，与她举行了大婚仪式，并当众立她为后。

    与此同时，因为白青蜂的去世，她的妹妹白蜻蜓跟随家人入宫处理相关事宜，东陵洛旸才发现当年那个小娃娃已出落得亭亭玉立，同样美貌无双，且跟白青蜂颇有几分相似之处，本已微微有些动心。闵心柔体察圣意，同时也十分敬佩他对白青蜂的一腔深情，便做主劝他将白蜻蜓收在后宫，封她做了贵妃。

    自此，东陵洛旸心满意足，再不求其他，只觉此生再没有任何遗憾。因为佳人的慰藉，他也终于振作起来，每日认真处理国家大事，让玉麟国臣民彻底放了心。

    因为投缘，闵心柔与白蜻蜓相处得十分愉快，俨然一对亲生姐妹。闵心柔来自民间，经常说一些奇闻异事给白蜻蜓听，并教她用草叶编蜻蜓等等，那亲亲热热的样子令东陵洛旸满意地微笑，从不曾有过半分担忧。

    几个月之后，终于有好消息传来：白蜻蜓有孕了！得知她怀了龙胎，无论是东陵洛旸还是闵心柔都十分开心，对她百般照顾，那可真是捧在手心怕摔了，含在口中怕化了，弄得白蜻蜓深感不安，生怕旁人误会她是仗着龙胎争宠。

    十月怀胎，一朝分娩，白蜻蜓顺利产下一个女婴。东陵洛旸开心不已，直说小公主长得像他，并为其赐名东陵英雅。

    原本以为快乐的日子会一直这样，谁知就在为东陵英雅办满月宴的那一天，风云突变！

    当时东陵洛旸因为开心，便多喝了几杯，很快就不胜酒意提前退场，让众人尽兴。谁知不久之后，他便腹痛如绞，口吐鲜血，甚至来不及等太医赶到便气绝身亡了！

    原本龙体康健的皇帝突然暴毙，事情自然极不寻常，而随后赶到的太医立刻证实了这一点：皇上乃是中毒身亡，他的酒杯上被人事先涂上了一种烈性毒药！

    消息传出，众皆哗然，而东陵江枫、闵心柔、白蜻蜓等人早已哭得昏死过去好几次，痛不欲生！

    不幸的消息还远不止这些。当时宫中乱作一团，几乎彻底失控。幸亏东陵洛曦带人控制了局势，并声称一定要找出凶手严惩不贷，以正国法！接着，他命人将闵心柔等人搀扶下去歇息，而他则带人收拾残局，顺便捉拿凶手。

    因为悲痛，闵心柔绝望不已，若非顾虑着闵飞扬等人，更想找出凶手报仇，她几乎就要当场跟东陵洛旸去了！白蜻蜓虽同样绝望，但看着还在襁褓中嗷嗷待哺的女儿，她也下不了决心殉情，二人只是相对无言，只有泪两行。

    就在众人以为凶手必定早已逃之夭夭，太子东丹江枫必须尽快登基以定民心之时，一个惊天消息突然传来：东陵洛曦已经查明，毒害皇上之人正是东丹江枫，他做了那么多年的太子，早已不甘心一直居于人下，这才弑君篡位，妄图早日坐拥玉麟国的江山！

    此消息一出，朝野哗然，诚如南宫羽之前所说的那般，根本没有多少人相信这个说法，均纷纷议论说太子冤枉。可是东陵洛曦却当众拿出了证据，说东陵江枫早已在私制龙袍，私造兵器，并秘密训练士兵，狼子野心昭然若揭！

    看着摆放在面前的龙袍、兵器等物证，以及那些被东陵江枫秘密训练的士兵——也就是所谓的人证，群臣纵然有所怀疑，却没有人敢跳出来为太子鸣冤。关键是当时东陵洛曦已经全面掌控了宫里宫外的局势，谁敢顶风而上？

    就这样，东陵江枫虽然大呼冤枉，却拿不出有利的证据为自己辩白，立刻被东陵洛曦押入大牢，说是待搜集到更多的证据之后再做打算。

    听到这个消息，冰雪聪明的闵心柔比任何人都怀疑，因为虽然相处的时间并不长，她对东陵江枫的心性却十分了解，知道他绝对做不出如此丧心病狂之事！可当时一切已成定局，在没有绝对的把握之前，她不能轻举妄动，否则不但救不了东陵江枫，还会让真相永远沉没，让真凶逍遥法外！

    于是，她装出一副对东陵江枫无比痛恨的样子，其实暗中却在观察着周围的一切，看是否能发现什么蛛丝马迹。然而东陵洛曦也知道夜长梦多的道理，所以根本不给众人喘息的机会，立刻以“国不可一日无君”为由登基为帝。而他登基后的第一件事，就是处决东陵江枫。

    当时，他已用毒药将东陵江枫毒哑，然后当众宣读了他的罪状，接着命人将毒酒强行灌入他的口中，先解决了这个心腹大患。至于其他几位公主，他声称她们虽然并未参与太子一事，却是太子至亲，因此不宜留在宫中，特命其出家为尼，终生不得还俗！

    最后剩下的便是东陵洛旸的一众后妃，其中自然也包括了他发誓要弄到手的闵心柔。于是，他下令其余人同样出家为尼，却独独留下闵心柔，并派人将自己的心意转告于她，看她如何答复。

    闵心柔自然是绝不会答应的，谁知就在此时，她却发现了东陵洛曦的秘密！

    自“太子弑君篡位”一说出来之后，她一直有所怀疑，便仗着一身绝顶的功夫暗中查探，终于成功偷听到了事情的真相：原来是东陵洛曦早已不忿当年在太子之争中输给东陵洛旸，所以与当时的大将军、如今的丞相欧阳逍密谋，策划了所有的一切！

    得知真相，闵心柔悲愤莫名，恨不得立刻将他们碎尸万段，为先皇复仇！然而就在此时，她却意外发现自己居然怀了东陵洛旸的骨肉！

    原本当时她可以立刻杀了东陵洛曦，一了百了。可是思量再三之后，她却觉得这样做有些不妥：虽然她偷听到了事情的真相，世人却并不知情，如果东陵洛曦就这么不明不白地死了，到时候即便她站出来说明真相，又有几个人会相信？更重要的是东陵洛曦与欧阳逍将这件事做得滴水不漏，一时之间她还真找不到确凿的证据，先皇的冤屈岂不是依然无法洗刷？

    或者她可以偷偷回到绝杀门总坛，将这个孩子抚养成人，等他长大之后回来报仇雪恨。但若如此一来，等待的时间实在太过漫长，万一留下来可以提前找到证据，早日还先皇一个公道呢？

    于是，经过一番痛苦挣扎，闵心柔做出了一个出人意料的决定：她要让这个孩子在东陵洛曦的面前长大，将来再手刃他这个仇人，让他尝一尝恶有恶报的滋味！

    !!

    