
    因为经过了精心的谋划，东陵洛昕百口莫辩，很快便被东陵洛曦派人押入京城，将其满门抄斩了！

    为了避免节外生枝，这一切东陵洛曦都是秘密进行的，当把所有心思都放在东陵孤云身上的闵心柔听说此事，已经什么都来不及，唯有扼腕长叹，同时也更加痛恨东陵洛曦的狠毒！

    除掉了东陵洛昕，东陵洛曦却并不罢休，干脆一鼓作气，将所有隐患一一铲除，全部换上了他的亲信，以确保高枕无忧。一时之间，又有数位前朝忠臣因为各种原因死于非命，不知害了多少无辜之人！

    本以为东陵洛昕一脉已再无活口，后来东陵孤云得知事情的真相之后便暗中开始了艰难的复仇之路，而最重要的便是联络前朝忠臣，共同举事。

    沈少白是东陵孤云的生死之交，何况东陵洛旸在世时对沈家诸多照顾，他自然会带领沈家毫无条件地助他复仇。利用他通天阁主的身份，东陵孤云十分惊喜地查到原来东陵洛昕的后代并未全部死于东陵洛曦之手，而是幸运地留下了一根独苗，就是肖展飞！

    原来当年肖展飞之母赵晓芙的赵晓蓉妹妹嫁给了当地有名的商人方敬薛，二人成婚之后一直恩爱无双，却一直未能生下一儿半女。她心中愧疚，一直力劝方敬薛再纳几房小妾，好为薛家传宗接代，可是方敬薛却不肯，说只愿与她一起白头到老。

    赵晓蓉心中感动，便与姐姐说起此事。此时赵晓芙已经连续生了好几个儿子，刚刚出生的幼子还未来得及取名，她便想着倒不如把这个儿子过继给妹妹，岂不两全其美？于是，这个孩子便成了方敬薛和赵晓蓉的儿子。两年后，赵晓蓉居然怀了身孕，十月期满之后生下一个女儿，也算是儿女双全了。

    原本以为幸福的日子会一直这样过下去，谁知不久之后风云突变，东陵洛昕被满门抄斩，鸡犬不留！据说东陵洛曦根本没打算放过方敬薛一家，只不过当时他们全家恰好都在国外经商，这才侥幸捡回一条命！

    通过亲朋好友听说了此事，二人自然悲痛万分，但最重要的是必须想尽一切办法为东陵洛昕留下这条根！经过一番密议，方敬薛想到了诈死，暗中命人散布消息出去，说他们一家买舟出海时不幸遭遇海上风暴，尸骨无存！

    这个消息东陵洛曦会不会相信他已来不及理会，紧跟着便乔装改扮，一家四口从此隐姓埋名，只愿能平平安安度过一生。

    查到这些，东陵孤云又惊又喜，立刻找上门去将一切真相说出。方敬薛一家自然不敢相信，要他证明自己的身份。东陵孤云对此早有准备，一字一字地说道：入皇陵，开棺，滴血认亲！

    就这样，某个夜晚夜探皇陵之后，这对命运多舛的堂兄弟紧紧抱在了一起，发誓要血债血偿，让那些人付出应付的代价！方敬薛、赵晓蓉夫妇更是激动得泪流满面，说终于可以重见天日了！

    经过一番周密的布置，这位堂弟改名肖展飞，成为东陵孤云的贴身侍卫，而方水晶则改名薛镜月，摇身一变成为头牌花魁，并令一向不近女色的东陵孤云“神魂颠倒”。

    紧跟着，如他们之前预料的那般，东陵洛曦坚决反对这个一向最偏爱的儿子与青楼女子混在一起，强行要两人分开。东陵孤云等的就是他这个命令，当即表示绝不会放弃，父子二人就这样陷入了冷战。

    又经过一段时间的纠缠，东陵孤云故意让薛镜月因为心愿无法得偿、整日郁郁寡欢而在东陵洛旸被害身死的那一天“香消玉殒”，如此他便可以正大光明地在这一天一身黑衣，尽一份人子之心！想当然地以为他是为了薛镜月，东陵洛曦自然绝不会起疑。

    当年闵心柔遇刺那一日正好是东陵洛旸的忌日，端木幽凝入宫为她治伤，看到东陵孤云一身黑衣便知道缘由，只不过那个时候她绝对想不到真相居然是这样！

    解决了这个问题，东陵孤云便在沈少白和肖展飞的帮助下暗中奔走，为复仇复国大业而努力。

    在闵心柔的悉心教授下，东陵孤云早已成为无人能出其右的高手，要杀掉东陵洛曦其实并不难。然而正如他说过的那样，他要的并不是让东陵洛曦死，而是让真相大白于天下，让他即便死了也要遗臭万年！

    需知东陵洛曦乃是东陵洛旸的亲兄弟，在东陵洛旸没有子嗣的情况下，他是完全有资格继承皇位的。仅凭自己是先皇遗腹子这一点，只怕不足以夺回皇位。所以必须找到充足的证据，保证一击成功，不能给东陵洛曦任何反击的机会！

    然而当年东陵洛曦弑君篡位时实在太过小心，并没有留下多少有价值的线索，虽然经过了好几年的明察暗访，收获却依然极其有限。就在这个时候，东陵孤云意外查到了清吟上人的预言，原本与他毫无瓜葛的端木幽凝开始走进了他的视线。

    而正是因为那句预言，他明白了为什么那时的端木幽凝明明一无是处，东陵洛曦却依然坚持让她做太子妃。当时的他正因为找不到多少有价值的证据而焦虑绝望，居然也动起了端木幽凝的脑筋。

    然而东陵孤云毕竟不是东陵洛曦，即便是为了复仇大业，他依然无法勉强自己的心意，去接近粗俗蛮横的端木幽凝。何况那时的她虽然蛮横，却与他无冤无仇，他更没有理由为了报仇便利用她。他虽不是绝对的君子，却做不来如此龌龊的事。

    直到后来，端木幽凝被东陵临风和众姐妹联手设计而掉落悬崖，获得一次重生的机会，并在崖底巧遇闵飞扬，终于华丽归来，惊艳人世！那时的她性情与往日已是不可同日而语，而且正是东陵孤云最欣赏的那一种，他的心终于不知不觉地动了！

    而且这一次的动心，更与复仇无关。

    不知是不是端木幽凝果真要应验清吟上人的预言，随着两人之间感情的慢慢升温，好消息开始不断传来，东陵孤云与沈少白查到了越来越多的证据，件件都指向东陵洛曦，为先皇讨回公道终于不再是一句空话！

    不仅如此，他们还查到当年欧阳逍之所以心甘情愿与东陵洛曦一起弑君篡位，是因为东陵洛曦曾写下了一封血书，声明只要欧阳逍帮他夺得皇位，他便保他一生荣华富贵，二人共同拥有玉麟国的一切！换句话说，只要他们找到这封血书并将之公之于众，真相便会大白于天下！

    查到这一点，东陵孤云等人自然高兴万分，并开始秘密寻找这个最关键的证据。几年前的那天夜里，他夜探丞相府却被无风道长发现，为了尽快摆脱他不惜伤在他的暗器之下，并去找端木幽凝疗伤，便是为了这血书。

    然而麻烦的是，欧阳逍也知道那件东西至关重要，关系着他的身家性命，所以藏得异常隐秘，不管东陵孤云怎么努力都毫无收获。而此时，其他各项工作都已准备就绪，东陵孤云只得暗下决心，如果再找不到血书就直接起事，就凭之前找到的人证物证，应该可以搏一搏了！

    当然，为了证明自己对端木幽凝绝无二心，东陵孤云将这些事情写下来放在了锦囊之中，并交给她保管，说她随时可以用他的秘密要挟或是惩罚他。端木幽凝却一向认为真正的感情不需要这个，所以一直没有翻看里面究竟有些什么。

    谁知就在此时，意外突然发生了。

    因为薛镜月的设局，端木幽凝以为东陵孤云是为了清吟上人的预言才找上她，伤心绝望之下诈死离开，一走就是两年。因为始终不相信她已不在人世，东陵孤云天南海北到处寻找，居然将为先皇复仇的大业都扔在了一旁，足见他对端木幽凝的确是真心。

    直到后来，他们终于在天龙国重逢，端木幽凝看了锦囊里的东西之后才知道东陵孤云的确另有苦衷，便决定既往不咎，并全力支持他为父报仇，还前太子东陵江枫、也就是他大哥的清白！

    于是，二人开始一起寻找欧阳逍手中那封血书，却不想接着又发生了地下宫殿之事，他们只得再次将此事搁置，先与宇文珩等人一起去了风情谷，结果又空手而回。

    至此，他们终于心无旁骛，一门心思只为尽快找到血书，因为东陵洛曦已经开始处心积虑对付东陵孤云，此事不能再拖下去了。幸好天可怜见，多亏了端木幽凝的神眼，才看出欧阳逍耍了一招偷龙转凤，最终由东陵孤云把这封血书拿了回来！

    好一个漫长的故事，横跨了二十多年的春夏秋冬，其中的酸甜苦辣究竟几何，除了当事人之外又有谁能够体会？

    此刻，血书就静静地躺在众人面前，那已经发黑的字迹仿佛在诉说着一段沉重的历史。

    