
    东凌孤云淡淡地笑了，笑容中隐含锐利和讥诮：“父皇，您似乎忘了，这几封书信中都提到了龙袍之事，既然书信是假的，那龙袍之事为何就是真的？”

    东陵洛曦不慌不忙：“这还不简单？那是因为你见龙袍之事败露，便故意炮制了这些密信，将欧阳丞相说成你的同谋。朕一向信任欧阳丞相，自然会说密信是假的，你二人既然没有勾结，你也就没有谋反之意，龙袍之事想当然地就变成别人对你的栽赃陷害了，是不是？”

    他这般侃侃而谈，脸上有着掩饰不住的得意。东陵孤云只管静静地听着，等他说完才叹了口气说道：“父皇，儿臣还是那句话，有人指证儿臣谋反，您毫不怀疑，有人指证欧阳丞相不轨，您却半点不信，您的判断标准究竟是什么？”

    东陵洛曦一怔，颇有些恼怒：“那不同！你谋反是有证据的，那些龙袍……”

    “欧阳丞相不轨也有证据，”东陵孤云寸步不让，“那封密信，还有那个隐秘的印章，这些您又怎么说？”

    “密信分明是旁人胡乱炮制的，如何做得证据？”东陵洛曦越发恼怒，忍不住牙根紧咬，“毕竟这所谓密信只是在半路截获，根本没有人亲眼看到是欧阳丞相亲笔所写！”

    东陵孤云挥了挥衣袖，笑容清淡：“是这话。那些龙袍分明也是旁人埋在王府后院污蔑儿臣的，又如何做得证据？又有什么人亲眼看到是儿臣亲手埋下去的吗？”

    东陵洛曦无言以对，更不由勃然大怒，厉声喝道：“不必再狡辩了！这封密信明明就是你亲笔写来污蔑欧阳丞相，好替你自己脱罪的！原本朕还多少相信你是无辜的，才破例给你三天时间调查，谁知你居然做出这种事，分明就是欲盖弥彰！云儿，你还不认罪！？”

    东陵孤云无奈地揉揉眉心：看到了吗爱妃？我就说你这招对东陵洛曦这种人必定没用，你还深表怀疑，如今可信了？

    然而事实上，端木幽凝设计这一切的目的已经达到了，因为满朝文武百官中的大多数人都已对东陵洛曦产生了怀疑，越看越觉得他根本就是在针对东陵孤云！

    莫非，其中牵扯了什么不为人知的恩怨？

    放下手，东陵孤云叹了口气：“父皇，那些密信真的不是出自儿臣的手，而是另有其人！他的目的就是借父皇的手除掉儿臣、欧阳丞相、段尚书以及御林军正副统领这些人！他们都是当年跟随父皇一起开创如今这盛世王朝的功臣，是父皇的左膀右臂，儿臣不才，也曾屡次侥幸助父皇度过危机。若是将我们都除掉了，岂不是正好称了某些人的意？”

    此言一出，欧阳逍与段明正各自心中一动，目光登时有些惊疑不定起来。不错，凡是被牵扯其中的人，大多数都参与了当年那件事。如果此事是有人暗中策划，那么无非有两种可能，第一，是前朝余孽所为，他们早已查清了当年所有的参与者，故意设了这个连环局借刀杀人。第二，是东陵洛曦想要杀人灭口，永绝后患！

    自己手中还握着一样杀手锏，照理来说不到万不得已东陵洛曦不会选择玉石俱焚，难道……

    “皇上！臣想到了！”欧阳逍突然开口，神情凝重，“会不会是那些前朝余孽的诡计？他们的目的就是除掉臣等，也就相当于砍去了皇上的左膀右臂，他们好趁机对皇上……”

    “有道理！”东陵孤云满脸恍然，点头表示赞同，“除掉儿臣等人，他们得到的好处将是最大的！几年前他们便不自量力地耍过一些诡计，可惜功败垂成。这几年突然销声匿迹显然也并非放弃了，而是养精蓄锐，又学了不少真本事，于是卷土重来，先对儿臣下了手！”

    若非湛王的守护，东陵洛曦早已死了好几次，那些前朝余孽若是要恨，最恨的自然是湛王。

    东陵洛曦有苦说不出。他明明知道龙袍是自己命人所埋，所以他更知道所谓密信一定是东陵孤云不惜自我栽赃搞的鬼，然而他却无法证明这一点！

    可恶！难道这一次又要白忙一场，眼睁睁地看着云儿逍遥自在？这次若不能将他彻底打垮，以后再用同样的法子栽赃，莫说别人，朕连自己都骗不了！

    但要如何才能推翻“前朝余孽”这个结论，继续紧咬着云儿不放？总不能硬说龙袍是在湛王府后院发现的，所以一定是云儿所为？

    见他迟迟不曾开口，群臣渐渐开始躁动不安，议论声也大了起来。东陵洛曦终于被惊醒，忙咳嗽一声说道：“别以为牵扯出前朝余孽，你便可以彻底脱罪了！在找到确凿的证据之前，你的嫌疑依然是最大的！毕竟到目前为止，还没有任何迹象证明此事与前朝余孽有关！”

    便在此时，殿前侍卫再次来报：“报！皇上，湛王妃求见！”

    还好不是“截获密信”，所有人不约而同地松了口气，东陵洛曦却也同时阴沉了脸：“宣！”

    片刻后，端木幽凝飘然而入，跪拜见礼：“儿臣参见父皇！”

    “罢了，起来吧。”东陵洛曦冷冷地看着她，“幽凝，真相未明，你来做什么？”

    “正是因为真相未明，儿臣才专门跑这一趟。”端木幽凝起身施礼，淡淡地微笑着，“父皇，栽赃湛王府之人很快就会浮出水面了！”

    “啊！”

    群臣齐齐发出了一声惊呼，各自满脸兴奋。东陵洛曦心中却是一跳，紧跟着升起了一股不祥的预感！沉住了气，他故意装得十分平静：“哦？是谁？”

    端木幽凝又是一笑：“父皇有所不知。今日一早王爷离开之后，儿臣便又去了一趟后院，想要看看能否找到什么线索。结果儿臣意外发现……对了父皇，那些凤冠龙袍自后院挖出之后，您可曾动过？”

    “自然没有！”东陵洛曦毫不犹豫地摇头，“那日你也看到了，朕根本一根指头都未碰过。那是极为重要的证物，朕早已命人妥善保管。”

    “那就好。”端木幽凝微微一笑，接着问了一句，“不知父皇是否知道百余年前，鸣凤国驾崩的那个叫宇文启明的皇帝？”

    东陵洛曦自然知道——不只是他，知道宇文启明之名的人只怕不在少数，因为他只怕是这片大陆上第一个穿龙袍穿死的皇帝。

    不知几千年前，灵渊大陆还是一国统治之时，皇帝所穿的龙袍虽然也是黄色，却总给人一种不正之感，尤其是在阳光下，更会泛着一种隐隐的绿色，令人心生不快。当时的织造局虽然也曾尽力寻找更好的染料，却一直未能如愿。

    后来，一枝独秀变成三足鼎立，三国皇帝所穿的龙袍虽然分别由各自的织造局负责缝制，所用的染料配方却基本一致。为了染出最纯正的黄色，各国织造局均想尽了办法，到处搜集最佳染料。

    后来，鸣凤国的织造局终于从一种稀有奇花“叹落花”之中提炼出了一种染料，染出来的布料正是纯正的明黄色！当时的帝王宇文启明自然大喜，亲自为这种染料赐名“皇帝黄”意即只有帝王才有资格享用。

    接着，织造局用皇帝黄染了布，做出了第一件纯黄的龙袍，并呈到了宇文启明的面前。宇文启明自然开心不已，立刻穿上了身。其余两国虽然也听说了此事，但一来这种花极其稀少，二来鸣凤国对此染料的配方严格保密，他们倒也不曾急于打听。

    然而怪事很快便来临了。大约三个月后，先是负责提炼染料的师傅莫名其妙地双手发黄，原本以为是未曾洗净的染料，他并未在意。谁知几天之后，肌肤上的黄色开始蔓延，渐渐的整条手臂都变成了明黄色，并且开始刺痒，他本人也高热不退，很快陷入昏迷，不几天的功夫便撒手人寰了！而这个时候，他的全身都已变成明黄色，仿佛穿了一件贴身的龙袍！

    这种诡异的现象自然引起了其家人的疑心，便请仵作前来验尸，瞧瞧他是否被人所害才会如此。仵作验过之后，却只能大致判断出他似乎是中了某种慢性剧毒。

    既然是中毒，自然就是遇害而非自然死亡了！于是其家人立刻去官府报案，可是不等官府派人追查，负责染布的几个师傅居然出现了同样的症状，不久之后齐齐奔赴黄泉，症状与其一模一样！

    到了此时，众人终于把目光盯在了“叹落花”上，官府也重金悬赏用毒高手前来解开谜团。不久之后，灵渊大陆上一位方外高人闻讯而来，经过一番调查之后发现，剧毒果然来自“叹落花”！

    常人一旦不小心误触叹落花便会中毒，但这种毒却不会立即发作，在人体内有几个月的潜伏期。潜伏期内一切正常，之后一旦发作便迅速发展，很快就会令人死于剧毒！

    