
    东陵孤云抿了抿唇：“皇后可曾说她要去往何处？”

    “回皇上：不曾。【最新章节阅读.】”湘南摇头，“只说去去就回，不会过多耽搁。”

    东陵孤云沉默片刻，甩手而去。湘南松了口气，忙躬身行礼：“恭送皇上！”

    幽凝，你去了何处？是不是满腹心事无从诉说，所以躲起来独自承受这一切了？这段时间以来，朕的确有些对不起你。

    端木幽凝其实早已离开皇宫，独自一人赶到了绝杀门总坛。因为她已想到潇离，也就是独孤洌，他身为闵飞扬的独子，医术也早已得到闵飞扬的真传，并不比她逊色多少，说不定会看出一些端倪。

    进入总坛，被惊动的独孤洌已经迎了上来，满脸惊奇：“皇后娘娘？您怎么会来此？是不是出什么事了？”

    “关起门来都是一家人，什么皇后不皇后？”端木幽凝微微一叹，“表哥叫我的名字就好。”

    独孤洌点头：“好。幽凝，你脸色怎么这么难看？不过几个月不见，怎么瘦得没有人样了？”

    端木幽凝还未说话，蓝白洛与姜明阳已经赶来，寒暄之后各自落座。不过看到她脸色不佳，二人齐齐看向了独孤洌，无声地询问：怎么了？

    独孤洌摇头表示不知，端木幽凝已经开口：“英雅嫁到了天龙国，表哥又成为绝杀门门主，四大使者已去其二，你们不曾物色两个新使者出来吗？”

    “早已着手物色了，”独孤洌微笑，“两年前便已从门中选了数名最出色的弟子进行秘密训练，这几日准备对其进行最后的考核，最优秀者便可成为使者。”

    端木幽凝点头，一时之间却不知该如何启齿。独孤洌察言观色，回头对着二人开口：“我和幽凝说些私事，你俩先回去休息？”

    两人立刻心领神会，站起身退了下去。端木幽凝忍不住苦笑：“其实也并非什么见不得人的事，如此一来倒显得生分了……”

    “无妨。”独孤洌微笑，“不管怎么说你都已贵为皇后，这点规矩他们还是懂的，说吧，找我什么事？”

    端木幽凝叹了口气，直入主题：“民间的传言，想必你已听说。”

    独孤洌愣了一下，继而淡淡地笑了笑：“都是无稽之谈，莫非你还放在心上？”

    “可惜，百姓不这样想。”端木幽凝心神俱疲，懒得再绕弯子，“三年来我一直无所出，本就容易招人议论，何况还恰逢百年不遇的大旱，也就难怪百姓胡乱联系。最奇怪的是我数次找太医诊断，他们都说我一切正常，只是机缘未到，我怀疑他们诊断有误，这才前来找你。”

    独孤洌恍然：“但若论医术，我虽然比那些太医高明一些，却比不上你……”

    “可是医者不自医，少不得要麻烦你一遭了。”端木幽凝苦笑，“如果我真的患有无法治愈的疾病，终生不能再有孕，也好让皇上早作打算，免得成为玉麟国的罪人。”

    所谓医者不自医，其实有一定的科学道理。医者对疾病、医理、药理都比较明白，给人医病时能根据病情客观进行辨证论治，处方用药以病而立，多无顾忌，所以常常显效。而给自己医病时，往往联想较多、顾虑较多，担心某药热、某药寒、某药有害、某药有毒，如此掂量来掂量去，下不了决心。开起药方来，小心翼翼地把药味换了又换，把药调了又调。最后形成的处方，其药味与君臣佐使配伍法则有违，战斗力锐减；其药量与寒热温凉四性不符，目的性不明确，造成既扶正不力，又驱邪无果的结局，疗效自然差一些。

    另外，中医诊视疾病要四诊合参，而这一原则是医者针对患者实施的，假若用于自身，无论望色、闻味、切脉都大为不便，终难得准确的信息；痛苦之中，判断力和理智程度也相对降低，对诊疗思路会造成直接影响。

    同样身为医者，独孤洌自然也明白这一点，所以立刻点头：“既如此，我先给你试试脉，看是否有所收获。”

    端木幽凝点头，把手伸了过去。独孤洌深吸一口气平静下来，这才将手指搭上她的腕脉，仔细诊视起来。

    良久之后，他慢慢收回手，神情间显得有些凝重。端木幽凝见状心中一沉：“怎么，不容乐观？”

    独孤洌皱了皱眉：“这……”

    “还是我真的患了不可医治的疾病？”因为早有思想准备，端木幽凝沉住了气，倒并不如何激动，“若是，你只管说，我没事。”

    “倒不至于那么严重，”独孤洌终于开口，却语含保留，“乍一看来，你确实没有什么不妥，难怪太医一直瞧不出什么。但你三年无所出，我怀疑根源是……当日那次堕胎。”

    端木幽凝一愣，眸中瞬间掠过一抹恍然：不错，把这个给忘了。

    当初去往风情谷寻找地下宫殿之时，她意外怀了东陵孤云的孩子。但因为当时东陵孤云大仇未报，天下未定，地下宫殿一事又悬而未决，再加上东陵孤云不愿让孩子来分享端木幽凝的爱，种种原因之下，二人经过商议决定打掉孩子，以图来日。

    谁知就在肖展飞前去寻找打胎药之时，一直钟情于东陵孤云却得不到回报的薛镜月因爱生恨，居然联合欧阳玉婷设计，给端木幽凝下了“相思蛊”，导致她意外堕胎。虽然最终查出了真相，孩子却也未能保住。

    原本以为事情已经结束，原来大错特错了吗？

    抿了抿唇，端木幽凝目光闪烁：“你是说当日那次堕胎伤了我的元气，一直到今日都未能完全恢复？”

    独孤洌摇头：“真正伤到你的不是堕胎，而是相思蛊。你也知道，相思蛊的厉害之处就在于会大量吸食人体内的鲜血，令寄主苍白消瘦、气血两虚。虽然当日此蛊很快便被消灭，但它却在你体内释放出了一种有毒的成分，倒是不会危及生命，却依然会继续让你气虚血弱，需要经过漫长的时间才能彻底消除。”

    端木幽凝恍然：“这种有毒的成分就是造成无法有孕的根源了？也就是说，在它彻底消除之前，我依然不可能诞下皇嗣？”

    “十有**，是。”独孤洌点头，“最要命的是这种成分药石无效，只能通过你自身的代谢慢慢排出体外，因此我也不知道究竟何时才会彻底消除。”

    端木幽凝吐出一口气，欲哭无泪：很好，原因总算弄清楚了，但她却无力改变！

    难怪之前每次召太医前来，他们都说自己除了气血有些虚之外没有什么问题，每次都是开些补气养血的药方调理。如今才知道气血虚是不错，但吃什么药都没用！

    换句话说，的确不是什么大毛病，但却足够要命！因为没有人知道那些余毒什么时候才能排清，或许一辈子都无法彻底消除呢？

    看到她眼中闪烁的绝望，独孤洌心中也十分难受，忙微笑着安慰了一句：“幽凝，其实你也不必太悲观，毕竟你功力之深无人能及，之前是因为不知道此事才不曾用心，只要从今日起每日运功排毒，或许余毒很快就会排清呢？”

    端木幽凝转头看着他淡淡地笑了笑，笑容说不出的苍白无力：“是吗？你确定？”

    “我……”独孤洌语塞，哪里敢乱下保证，“这种事说不准啊，虽然药石无效，但运功排毒总是有用的。”

    他的解释其实比端木幽凝的笑容还要苍白，连自己都说服不了，便干脆住了口，片刻后叹了口气：“你打算怎么办？跟皇上说实话？”

    “不然呢？”端木幽凝的脸色早已透明的白，“我若不知道倒也罢了，既然知道了实情，便绝对不会瞒着他。我先走了。”

    “等一下！”看她毫不犹豫地起身，独孤洌万分担心，“幽凝，你真的想清楚了？你如果告诉皇上实情，他一定会另立嫔妃，你……你是否能够接受？”

    端木幽凝沉默了很久，才轻轻吐出几个字：“你以为我不告诉他，他就不会另立嫔妃了吗？”

    言毕，她飘然而去，留下独孤洌呆在原地，只觉心中荡漾着一股强烈的不安和莫名的情愫：端木幽凝无助、孤独的样子，那么令人心疼。可是此时，那个本该最应该守在她身边的人在哪里？

    “你永远是绝杀门的人，绝杀门的大门永远为你敞开！”不知出于一种什么样的心理，他突然对着端木幽凝的背影郑重其事地说着。

    端木幽凝原本挺直的身体突然晃了一下，紧跟着身形一展如飞而去。

    独孤洌，你这是什么意思？难道你已经预见到终有一日我将无处容身？

    回到宫中时，已是掌灯时分。看到天凤宫内一片漆黑，端木幽凝不由皱了皱眉：湘南这丫头哪儿去了？

    然而刚刚一脚踏入，她便敏锐地感觉到房中有人，紧跟着眼前一亮，烛火已被点燃，东陵孤云就坐在桌旁看着她，眼中满是责备：“幽凝，你去哪里了？怎的此刻才回来？”

    