
    东陵孤云摇头，深深地叹了口气：“你为朕做的已经够多了，所以这句话应该由朕来说：朕能为你做的，才真的不多！”

    一语未毕，他已将端木幽凝搂入怀中，这才发觉她不只是手，浑身上下都冰冷如雪，令他不由自主地打了个寒战。

    二人就那么静静地搂在一起，许久都不曾再说什么。湘南见状悄悄示意兰馨，二人轻手轻脚地退了下去。

    不知过了多久，端木幽凝突然开口：“皇上，选妃之事，您可是答应了？”

    东陵孤云搂着她的手臂微微一紧，继而淡淡地笑了笑：“幽凝，你如此热心，朕突然觉得是因为你早已厌倦了朕，因此迫不及待地要将朕推给别的女人，免得整日纠缠着你。”

    端木幽凝一呆，本就苍白的脸越发没有了人色。退出东陵孤云的怀抱，她双唇微颤：“臣妾若有此心，天打雷劈，不得好死，即便死了也黄沙盖脸尸骨不全！”

    东陵孤云静静地看着她，什么也不说。端木幽凝咬了咬牙，右手挥动间，已经握着一把锃亮的匕首：“皇上不相信？好！臣妾这条命给皇上！”

    “幽凝！”东陵孤云一把夺下匕首，轻声呵斥，“御前露刃是死罪，你不要命了？！何况朕什么时候说过不相信？”

    端木幽凝冷哼一声，赌气一般说道：“死罪便死罪！皇上不相信臣妾，臣妾生不如死！”

    东陵孤云叹了口气，放下匕首重新搂住了她：“幽凝，朕不是不相信你，只是……朕若果真立了妃子，便意味着不可能再夜夜与你相拥，你必定会有独守空房之时，要朕如何放心、忍心、安心？”

    想象着独自一人面对孤灯的凄凉情形，端木幽凝不由心一颤，几乎就要放弃！然而一想到如今的状况，她到底还是咬了咬牙，强装镇定：“皇上只管放心，臣妾可以照顾好自己。何况就算真的委屈了些，那不也是身为一国之后应该受的吗？”

    东陵孤云依然犹豫：“可是……”

    “皇上，您就答应了吧！”端木幽凝挣脱他的怀抱，袍袖一拂跪了下去，“您就算不为黎民百姓，也只当是为了臣妾。只要您立了嫔妃，所有人便都不会再责怪臣妾，臣妾身上的压力便可以全部消失，这对于臣妾而言，岂不也是好事一桩？”

    东陵孤云沉默良久，终于有些痛苦地点了点头：“好，朕只当是为了帮你解除压力。”

    端木幽凝浑身一紧，跟着一松，到底还是笑了起来：“多谢皇上！不过臣妾有个条件。”

    “你说。”东陵孤云拉起她，毫不犹豫地点头，“莫说一个，十个百个朕都答应。”

    端木幽凝抿了抿唇：“妃子的人选皇上和母后全权做主，但所立的妃子之中必须有臣妾指定之人，就算全天下都反对，皇上也必须保证将其留在身边。”

    “朕答应。”东陵孤云点头，跟着便万分奇怪，“不过到底什么人那么出色，让你如此保荐？”

    “如今臣妾还不知道。”端木幽凝摇头，眼底深处却有一丝隐隐的复杂光芒，“不过等到妃子大选那一天，臣妾会告诉皇上的。”

    东陵孤云点头，并未多说，因为对于此事，他从始至终兴致缺缺。不仅仅是因为曾经沧海，而是他从来不认为所谓旱灾是什么天谴，尤其这天谴的对象还是端木幽凝。

    老天若真的有眼，便该知道端木幽凝为玉麟国江山立下了多大的功劳，从而对其进行嘉奖，万万不可能降下天谴！既如此，那就说明老天根本无眼，是非不分，何必理会？

    安平侯甄擎宇数年来一直举家留在边关，幸好留在京城中的安平侯府一直有人负责打扫，倒也干净整齐，随时都可入住。

    接到太后懿旨，甄擎宇及其夫人乔莲影愕然不已，相对无言：为皇上选妃？这……不是说皇上此生只要皇后一人，再不会亲近任何女子吗？

    “当真？！”甄茹雪乍一听到丫环的转述，惊喜之情溢于言表，立刻飞奔进入前厅，抓着乔莲影的手不停地跳脚，“娘亲！娘亲！云哥哥要娶我了，是不是？是不是啊？”

    得知东陵孤云早已对端木幽凝许下一生一世一双人的誓言，她伤心万分，背地里早已不知偷偷哭了多少次，更气云哥哥的食言背信：明明说过等我长大了就娶我的，如今我好不容易长大了，你却为何又不要我了？

    伤心绝望之下，甄茹雪每日大门不出，二门不迈，只知道躲在房中暗自垂泪，后来哭得多了，整个人便开始变得木木呆呆，夜不安寝，食不知味，吓得夫妻二人不得了，正想着还是尽快带她离开京城回边关算了。虽然此刻她会比较痛苦，但只要时间一长，一切都会变淡的。

    谁知就在此时，太后却突然下了这样一道懿旨，而且还暗示说甄茹雪与皇上自小青梅竹马，本次选妃她必然会中选，让甄擎宇不必担心。

    然而太后不知道的是，甄茹雪一旦中选，他才真正开始担心呢！此番机遇，只怕是吉凶难料啊！

    叹了口气，他摇头说道：“茹雪，你先不要激动，皇上并未说娶你，只是说要选妃……”

    “没关系！我一直喜欢云哥哥，他早就知道！”甄茹雪的情绪渐渐激动起来，兴奋得双眼发亮，脸也涨得通红，“爹，娘亲！我要进宫选妃！我要嫁给云哥哥！我要跟云哥哥在一起！”

    甄茹雪连连叫着，样子竟有些疯狂！

    乔莲影吓了一跳，忙拉过她：“茹雪，你不要这样！先冷静下来，别跳了！”

    甄茹雪果然听话地不再乱跳，却忍不住咯咯咯地笑着，简直比做了皇后还要高兴！多年的夙愿就要得偿，她怎能不惊喜至极？！

    “茹雪！茹雪你不要这样！”乔莲影越发觉得心中发毛，用力摇晃着她的肩膀，“茹雪，你听清楚，皇上只是说要选妃，并未说一定会娶你！你别这样！其实做皇上的妃子并不像你想象得那么好，何况你未必会中选……”

    “才不是！云哥哥一定会选我的！所以娘亲放心，我没事！”甄茹雪拉住乔莲影的双手，一个劲儿地晃来晃去，“我等了云哥哥那么久，终于等到了今天，他一定会选我的！娘亲，我好高兴！我好高兴！我也知道宫中复杂，不过我并不贪心，没有想过独占云哥哥，只要能偶尔看到云哥哥，我就心满意足了！”

    乔莲影眼见她双眸清亮，也就放下心来，却忍不住叹了口气：“你这孩子，真叫人不放心！说你什么也不懂吧，你似乎比谁都明白。说你什么都知道吧，有时又傻乎乎的，真是……”

    “傻乎乎就傻乎乎，云哥哥不会在乎的！”她突然甩脱乔莲影双手往自己房中而去，“不管你们了，我要去好好打扮打扮，不能让云哥哥失望！”

    “茹雪！”乔莲影只叫了一声，却见甄茹雪早已去得远了，只得挥手示意旁边负责伺候的丫环静晓，“快去看着郡主，别让她闹出事来！”

    静晓忙屈膝行礼：“是！夫人！”

    乔莲影这才双眉紧皱地回过头，脸上满是掩饰不住的担忧：“老爷，这件事只怕麻烦了！茹雪的性子太过天真，如果真的入了宫，我怕她会吃亏！”

    甄擎宇也是一脸无奈，片刻之后重重地叹了口气：“可不就是？我原本想着立刻带她离开京城，谁知晚走了一步，居然会出这样的事！太后还暗示我说茹雪一定会中选，若是强行离开，不但茹雪不会同意，太后那边也无法交代，这……这可怎么办才好？”

    乔莲影沉默许久，最终却什么都没说：茹雪啊茹雪，实在不行，你就只能自求多福了！

    几乎在同一时间，太后的懿旨抵达了丞相府。其实根本有些多此一举，因为选妃之事还是柯正言与太后和皇后共同商议的。

    这位已四十有余的丞相丝毫没有辜负东陵孤云的委托，他一心为国，敢于直言进谏，可谓心怀坦荡荡，夜晚睡觉也分外安心，绝对不怕鬼叫门。

    玉麟国三年大旱，他急得寝食不安，急躁上火，嘴唇都起了泡。可那毕竟是天灾，他根本无可奈何！

    不能说他已完全相信天谴之说，但皇后三年无所出，玉麟国江山后继无人，他自然更加焦急。而且之前又一直误会是端木幽凝阻挠皇上立妃，难免对她颇有怨气。

    谁知方才一见，才知一直是皇上不肯点头，他倒是错怪皇后了。就说嘛！皇后风华绝代，知书达理，绝对不会置黎民百姓于不顾的。方才自己还对她那么不敬，真该找个机会前去请罪……

    “爹爹，你这是怎么了？一边走一边摇头叹气的？”

    耳边突然传来一个充满疑惑的声音，柯正言停步抬头，女儿柯羽瑶已迎面而来，正满脸疑惑地问着他。

    