
    自然，闵心柔做出这个决定还有另一个考量，便是抓住一切机会寻找东陵洛曦毒害东陵洛旸的证据，能尽快让真相大白于天下是最好的！

    要想做到这一点，自然没有比成为东陵洛曦的枕边人更好的机会了。为了东陵洛旸，她决心牺牲自己的清白，忍辱负重，以图来日！

    于是，她故意装出一副万分为难的样子派人转告东陵洛曦，说她的确曾经发过誓，只要有人能够找出凶手为先皇复仇，她做牛做马也会报答于他。但她毕竟已是残花败柳，又是先皇遗孀，怎能再委身他人？因此她愿意用其他任何方法报答皇上。

    自以为一切都做得滴水不漏，东陵洛曦做梦都想不到闵心柔早已探听到了所有的真相，听到她居然并不坚决反对，他自然欣喜不已，立刻信誓旦旦地保证不会在乎，还说玉麟国民风开化，历代皇室也不乏子纳父妃、弟娶兄妻的先例，不会有人因此嚼舌根。

    闵心柔知道那是事实，玉麟国历史上的确有不少皇帝曾经将先皇的妃子收在自己的后宫，即便她果真做了东陵洛曦的妃子，对世人而言也并非什么难以接受之事。于是，她故意表示对东陵洛曦的青睐十分感激，愿意为他端茶倒水，为奴为婢。

    东陵洛曦闻言自然欣喜若狂，当晚便要召闵心柔侍寝。闵心柔暗中咬牙，为了进一步取信于他，她故意在侍寝之前坦白了自己的身份，说她其实出身绝杀门，为了让东陵洛旸放心，她早已不惜自废武功。所以此时虽然已手无缚鸡之力，却毕竟出身杀手，请皇上慎重考虑是否还要将她留下。

    得知这一点，东陵洛曦的确吃惊不小，但一来闵心柔实在令他心醉神迷，二来她既然坦白一切，不才恰恰说明是真心愿意留在他的身边吗？更何况她既然已自废武功，自然没有什么威胁。

    想到此，东陵洛曦立刻摇头表示不在乎，闵心柔“万分感激”，当夜便强忍仇恨尽心尽力地伺候于他。

    一夕欢好，东陵洛曦心满意足，自此越发离不开闵心柔，对她盛宠一时。其实他不知道的是，之所以出现这样的结果纵然是因为他早已对闵心柔动心，更重要的则是因为闵心柔不动声色地给他下了一种无迹可寻的媚药，而解药正是她自己，才会令他如此念念不忘，好为后来的“有孕”做铺垫。

    一切就此告一段落，东陵洛曦登基为帝后，封欧阳逍做了丞相，立闵心柔为贵妃，而先皇的其他妃子无论是否有所出均被遣送出宫，削发为尼。当时白蜻蜓之女东陵英雅刚刚满月，必须由母亲照顾，也随她一起前往庵中暂住。

    其实当时闵心柔号称已经自废武功自然是假的，闵飞扬精于医术和用毒，她不过是用一种特殊的药物暂时封存了自己的内力，令大内密探看不出破绽而已。任何时候如果她需要，都可以随时服下解药，恢复一身功力。

    正因为如此，她在监视东陵洛曦的动静、看能否找到他毒害先皇的证据时，却意外听到他要暗中命人将先皇的其余妃子及几位公主全部杀死，以斩草除根，永绝后患！

    吃惊之下，闵心柔顾不得继续偷听，立刻回到寝宫秘密传信给闵飞扬，让他尽快前往营救。

    为掩人耳目，东陵洛曦命人在前往尼姑庵的中途动手，而且要选择山高林密之处，把人杀死之后立刻毁尸灭迹，神不知鬼不觉。所以当闵飞扬终于赶到，已经完全来不及了，根本连那些人的尸体都没看到！

    正当他叹口气准备回去之时，却突然听到草丛中传出了哇的婴儿啼哭声，正是侥幸躲过一劫的白蜻蜓母女！原来众人走到此处时，东陵英雅因为饥饿啼哭不止，白蜻蜓无奈，只得请其余人先走，她则抱着孩子躲到路旁的草丛中喂奶。

    喂饱了孩子，众人已经走出去老远，她急急忙忙前去追赶，却正好看到一群黑衣人正在往满地的尸体上洒一种奇怪的药水，随着他们的动作，一具具尸体瞬间消失无踪，恐怖之极！

    这一幕令白蜻蜓下意识地捂住了嘴巴，险些克制不住惊叫出声！幸好她虽然不懂武功，定力却还不错，当下沉住气躲进路旁的灌木丛中，彷徨无措：他们是什么人？为什么要这样做？

    不多时，那些黑衣人便将所有尸体处理完毕，并立刻悄悄撤退。生怕他们还未走远，白蜻蜓一直躲在灌木丛中无声地落泪，完全不知道接下来究竟该怎么办。

    不知过了多久，怀中的孩子突然“哇”的哭了出来，才把她震得回过了神。可是不等她做出任何反应，闵飞扬便突然出现在了她的面前！

    认出她就是白蜻蜓，闵飞扬表明身份，并拿出闵心柔的亲笔书信作为凭证。白蜻蜓这才敢嚎啕大哭，求闵飞扬务必救救自己的女儿，好为先皇留下这条血脉。

    闵飞扬本就是为此而来，怎会拒绝？当下立刻将她们母女秘密带到了绝杀门。巧合的是，当时姜明阳的母亲韩瑶絮十月怀胎期满，正在经受阵痛的折磨。为掩人耳目，闵飞扬当即灵机一动，与韩瑶絮和其夫姜震开、还有白蜻蜓一番密谋，决定将东陵英雅变成姜家的孩子，就说韩瑶絮生了一对双胞胎！

    虽然东陵英雅此时已经满月，不过闵飞扬的易容术也是天下一绝，只要将孩子的外观稍加改变，冒充刚刚出生的婴儿还是易如反掌的。

    不久，韩瑶絮顺利生下一个男婴，姜震开十分开心，为其取名姜明阳，同时将东陵英雅改名姜明月，让她摇身一变成了姜明阳的孪生妹妹！

    说到此处，闵心柔颇感口干舌燥，不得不暂时住了口，端起杯子啜饮了几口。而姜明月早已震愕当场，甚至连眼珠都已有些发直，只觉一切恍然如梦！

    什么？我……我居然是前朝公主？而所谓的奶娘其实就是我的亲娘？天哪！我是不是听错了？

    看到她脸上的表情，仇雪，白蜻蜓不由一声苦笑，跟着叹了口气：“明月，你可是在怪我？亲生女儿明明就在面前，我却不与你相认，硬是把你塞给了别人……”

    姜明月回过头，总算稍稍镇定了些：“不，我不怪你，因为你是迫不得已的，你这样做是为了保护我，我哪有理由怪你？我只是不敢相信这一切都是真的……”

    “谢谢你！谢谢你！”白蜻蜓的泪刷的流下，立刻泣不成声，“这么多年了，我就怕你知道真相之后不肯原谅我，认为我太过心狠，让你受了那么多苦……”

    “不，我也没吃什么苦，”姜明月微微一笑，声音温柔得很，“娘亲——我是说大哥的娘亲一直待我如同亲生，对我甚至比对大哥还要好，何况还有你的悉心照顾，除了不知道你是我娘，其实我什么都不缺，反而多了好多亲人，你说是不是？”

    “嗯！嗯嗯！”一块大石终于放下，白蜻蜓激动得连连点头，“我们母女能有今天，多亏了柔妃娘娘、闵大哥，还有姜哥姜嫂，我们要永远铭记他们的大恩大德！”

    姜明月点头：“你放心，我会好好报答他们的。对了，既然当时没有人知道我们的关系，你为什么突然离开，没有一直陪在我身边呢？”

    白蜻蜓叹了口气，不胜唏嘘：“当时，闵大哥妙计把你变成了姜家的女儿，并趁着还没有人知道我的存在让我易容改扮，接着以姜嫂奶水不够、要为孩子请奶娘为由，让我正当光明地进了绝杀门和你团聚，一切都顺利得很。”

    “门主英明。”姜明月万分钦佩，由衷地赞叹了一句，“后来呢？”

    白蜻蜓转头看了看闵心柔，轻轻咬牙：“安顿好一切之后，我便收到了娘娘的密信，她在信中把所有的真相都告诉了我，我才知道先皇居然是被东陵洛曦害死的，那些人也是他派人杀死的！而且听到大内密探回报说不曾发现婴儿，他已命人暗中搜捕，务必斩草除根！”

    姜明月的双拳倏地一握：“这个逆贼！”

    得知白蜻蜓和东陵英雅居然成为漏网之鱼，东陵洛曦很是恐慌了一阵。但他自恃计划天衣无缝，没有人知道事情是他做的，再说区区一对手无缚鸡之力的母女，就算被她们溜了又能怎样？是以搜捕一阵却没有结果之后，他也就渐渐将之抛诸脑后了。

    可是知道杀害先皇的真凶居然是东陵洛曦，白蜻蜓几乎被仇恨逼疯！她要杀了东陵洛曦，为先皇报仇！然而当时她丝毫不懂武功，这一点根本就是天方夜谭！

    早已预料到她的反应，闵心柔在信中劝她暂时隐忍，以图来日。君子报仇还十年不晚呢！等她拿到证据，必定要将真相公之于众！

    白蜻蜓无奈，只得一面留在绝杀门照顾先皇遗孤，一面焦急地等待着闵心柔的消息，谁知这一等就是二十年！

    !!

    