
    其实这个所谓的局也是再简单不过的：利用神眼查出是哪些人参与了缝制龙袍之事.再联合姜明月和索天漓给那些人一一下了同样使人双手泛黄的毒.东陵洛曦受惊之下.自然方寸大乱.只是如同方才所说.他们倒是想不到他居然把端木文瑶推了出來.

    事情既已结束.二人便结伴來到了闵心柔的寝宫.听到事情经过.闵心柔挑唇一笑：“很好.看他以后还敢不敢冤枉你们.幽凝.此番又是多亏了你.母妃都着实不知道该说什么好了.”

    端木幽凝摇头：“母妃这是说哪里话.儿臣与王爷已是夫妻.一荣俱荣.一损俱损.儿臣这样做不也是为了自己吗.”

    闵心柔含笑点头.实在压抑不住好奇心：“幽凝.你究竟是如何知道龙袍是那些人制作的.并且一个不落地给他们下了毒.又谎称是叹落花來吓唬东陵洛曦的.若非你选的那些人一个不错.只怕东陵洛曦是绝对不会上当的.”

    端木幽凝抿唇一笑：“儿臣会看.”

    “会看.”闵心柔越发好奇.“怎么看的.从哪里看到的.”

    从东陵洛曦的脑子里.无法说出是因为看穿了东陵洛曦的记忆.端木幽凝干脆耍赖：“总之儿臣就是会看.母妃要问儿臣是如何看出來的.儿臣也不知道.”

    见她不愿多说.闵心柔自是不会多问.她只要知道端木幽凝绝对不会伤害任何人、更不会伤害东凌孤云就够了.

    微微一笑.她点头说道：“好.母妃不问.不过此番湛王府、尤其是云儿能够躲过一劫.全靠了你这‘会看’.母妃会永远记住的.”

    端木幽凝摇头：“儿臣不敢.不过儿臣早已发过誓.绝不容许任何人伤害王爷.否则不管付出什么代价.儿臣都会帮他讨回來.”

    东凌孤云握住她的手.笑得满足：“我也是.”

    二人如此恩爱甜蜜.闵心柔自是开心无限.却故意抬起手在鼻端扇了扇：“啊哟.好酸哪.你们小两口是不是回去关起门來再说这些.母妃的大牙都要被酸掉了.”

    二人相识一笑.这才恋恋不舍地松开了手.东凌孤云想了想.接着说道：“母妃.接下來东陵洛曦便会宣布湛王府无辜.此事总算告一段落.儿臣认为短时间之内他应该不会再有其他举动.”

    “不错.”闵心柔点头.“更重要的是如今他以为自己中了叹落花.至少在剧毒解掉之前.他绝对不敢再对你们怎么样.免得连累他自己一命呜呼.”

    东凌孤云略一沉吟.唇角勾出一抹笑意：“如此不是正好.至少未來两个月之内.他只能老老实实地看着我们.”

    “这就是所谓的无心插柳柳成荫.”端木幽凝同样微笑.“原本只是想借此证明湛王府的清白.沒想到为自己争取了这么长的时间.王爷.我们一定要在两个月的时间内找到那件东西.让一切尘埃落定.”

    东凌孤云的神情变得略略有些凝重.却毫不犹豫地点了点头：“不错.此事的确不能再拖.这次若不是幽凝.谁也不知事情会闹到怎样的地步.如果再有下一次.便不一定有这么幸运了.”

    “那件东西就那么难找吗.”闵心柔不由叹了口气.“难道这是天意.但天若果真解人意.便该让我们心愿得偿才是.”

    “母妃不必着急.”端木幽凝忙安慰了一句.“人在做.天在看.该是谁的东西就是的.就算暂时被人抢走.早晚也会还回來的.此事交给儿臣和王爷.我们一定会让您得偿所愿.”

    果然.一來知道阴谋已经失败.二來也在等着叹落花的解药救命.隔日一早东陵洛曦便颁下圣旨.将端木文瑶所讲的故事简单重复了一遍.大意是说她为了给东陵临风报仇才陷害湛王府.如今真相已经查明.自此还湛王府清白.

    端木文瑶此举虽大逆不道.但她只是为了私仇.并无不轨之心.而她又是湛王的姑姑.算得上一家人.因此湛王夫妇也对她表示了谅解.特从轻处罚.让其闭门思过.一切待遇减半.

    到此时.湛王谋反一事才算基本结束.朝野上下自是少不了一番议论.东陵洛曦却已顾不得了.

    圣旨颁下之后不久.沈少白上了门.一见面便挤眉弄眼：“恭喜王爷沉冤得雪.实在是可喜可贺.”

    东凌孤云看他一眼：“坐.”

    沈少白落座.难得恢复了正经的模样：“孤云.下一步你有什么打算.反正我觉得如果不趁着这个机会一举定乾坤.下一次东陵洛曦还不知道会怎么对付你.”

    “我知道.”东凌孤云点头.“可是我始终查不到欧阳逍究竟把那件东**到了哪里.又能怎么样.对了.之前我让你查一查他有沒有固定的习惯或者是奇怪的地方.可有结果了.”

    “有是有一点.不过不知道有沒有用.”沈少白沉吟着.“我让通天阁的人一刻不停地轮流蹲守了几个月.发现他会不定时地去城中的感怀寺上香.接着去禅房听主持讲经.大约一个时辰之后才会返回.”

    东凌孤云目光闪烁：“难道他把那件东**在了感怀寺.”

    “很难说.但似乎不像.”沈少白摇了摇头.“因为他每次去了之后都只呆在禅房.并不去别的地方转悠.”

    东凌孤云沉吟片刻：“他多长时间去一次.从进入禅房到离开寺院.是不是从來不离开房间.”

    “目前來说是.”沈少白点头.“而且他去寺院的时间也不固定.有时半个月去一次.有时几天的功夫就去两次.有时一连一个月都不去.但可以肯定的是每次去都是先进香后听讲.从不去别的地方.”

    东凌孤云点头：“还有其他异常吗.”

    “暂时还沒有发现.”沈少白眉头微皱.“欧阳逍的日常生活和活动都很简单.除了呆在丞相府便是去感怀寺.甚至很少出门游玩.我想他可能是为了向东陵洛曦证明.他想要的就是这种奢侈安定的生活.并无其他野心.”

    “有可能.”东凌孤云表示赞同.“东陵洛曦疑心极重.稍有不慎便会招來杀身之祸.他手中握有那件证据.但也不敢保证任何时候都万无一失.不如消停些以策安全.”

    沈少白点头：“那我等他再去感怀寺的时候悄悄跟上去看看.或许会有收获.”

    东凌孤云还未开口.端木幽凝已迈步而入：“你歇一歇.我们去.”

    “嗯.”东凌孤云点头.“这段时间忙于跟东陵洛曦斗智斗勇.害你受累了.我和幽凝抽空去感怀寺走一趟.你歇着.”

    沈少白皱眉：“怎么总让我歇着.我沒那么娇弱.”

    “我知道.但也不能总榨你一个人.”东凌孤云笑笑.何况我们闲着也是闲着.走一趟就当是散心了.”

    见他主意已定.沈少白只得点头：“好吧.一旦发现欧阳逍再去感怀寺.我马上派人通知你.”

    正说话间.姜明月突然急匆匆地走了进來.神情间有些惶急：“见过王爷、王妃.见过沈公子.”

    “嗯.”端木幽凝答应一声.“明月.发生什么事了.”

    “姨娘身体不适.”姜明月回答.“王妃您医术高明.能否去为她瞧一瞧.”

    端木幽凝二话不说.立刻站了起來：“快走.”

    见东凌孤云端坐不动.沈少白不由打趣了一句：“你不去帮忙.”

    “幽凝的医术已得到闵飞扬的真传.”东凌孤云施施然地端起了杯子.“她能治的病不需要我帮忙.她若是治不了.我也根本帮不上忙.”

    沈少白失笑：“服了你了.不过话又说回來.柔妃娘娘还是不曾告诉你仇雪的真实身份吗.”

    “不曾.”东陵孤云摇头.“她总说时机到了我自然会知道.”

    沈少白点头：“我想她说的时机.应该就是指你大事可成之后.到那个时候.所有的秘密都不再是秘密了.”

    东陵孤云沉默下去.许久不曾再说什么.

    跟着姜明月來到仇雪的住处.还未进门便听到了一阵剧烈的咳嗽声.端木幽凝眉头一皱.推门而入：“仇姨.你可是夜间受了凉.”

    “哟.是王妃……咳咳咳咳.”仇雪忙挣扎着想要起身见礼.同时瞅了姜明月一眼.“你这孩子也真是的.我不是说过沒什么吗.”

    “快躺下.”端木幽凝忙上前轻轻将她按了回去.“有病就要治.硬挨着怎么行.我先帮你试试脉.”

    “劳动王妃大驾.我怎么好意思.”仇雪显得有些不安.却听话地不曾乱动.“我都告诉明月了.随便找个大夫抓些药就好……”

    端木幽凝气乐了：“仇姨.您这是说的什么话.饭可以乱吃.病怎能乱治.明月应该早点去找我.您就不会病成这个样子了.不过沒关系.只是偶感风寒.吃几服药就会好的.”

    当下她起身走到桌前开了药方.又命姜明月去照方拿药、煎药不提.

    