
    东凌孤云的唇角露出一丝志得意满的微笑，点头说道：“众卿平身！玉麟国的未来，就靠你们了！”

    “谢皇上！臣等必竭尽全力！”

    登基大典结束之后，众人立刻根据新皇旨意处置一干人等。该斩的斩，该罚的罚，该送出宫的送出宫。尤其是东陵洛曦的一干后妃子女，更是哭哭啼啼，哀声震天，相较于为大仇得报而喜气洋洋的众人，真是几家欢乐几家愁。

    如此呼来喝去数日之后，宫中局势才大致稳定下来，该走的都已离开，该入住的都已收拾好各自的居所，内外都已焕然一新，呈现出一派令人振奋的新气象。

    身为皇后，端木幽凝住进了东陵洛曦的皇后端木文瑶的寝宫。端木文瑶虽然是东陵洛曦的皇后，却好歹是端木幽凝的亲姑姑，再加上东陵临风已经指望不上，其实十分可怜。幸好她膝下还有一个儿子，端木幽凝不忍他们母子流落街头，便通知父亲端木文轩暂时将他们接回去照顾。

    她离开之后，这座寝宫改名为“天凤宫”。此乃东凌孤云亲自赐名，意为端木幽凝是天上飞来的凤凰，他三生有幸才将其揽入怀中。

    不过端木幽凝一向有洁癖，早已命人将其中用品全部撤掉，内外重新粉刷打扫，换上新用品之后才住了进去，倒也十分满意。

    “娘娘，该用膳了。”

    早上，侍女湘南伺候端木幽凝梳妆完毕，刚一起身便见同为侍女的兰馨迈步而入，施礼禀报。

    之前端木幽凝一直是由姜明月负责照顾，但她既已恢复了公主东陵英雅的身份，自然也该被人伺候，东凌孤云便拨了两名勤快能干、且忠心耿耿的手下过来。

    这二人都是习武出身，性情豪爽，倒不似一般宫女那么战战兢兢、唯唯诺诺，三人相处得十分愉快。

    点了点头，端木幽凝来到桌前：“皇上呢？”

    “皇上上朝去了。”兰馨回答，“不过这个时候差不多该回来了，他说会来陪娘娘用膳。”

    “皇上驾到——”

    兰馨话音刚落，门口已传来内侍孙如海的声音。此人也是东凌孤云刚刚挑选出来、并经过严格考验的，能被他挑中的人绝对不会有任何问题。

    还真是说曹操曹操就到。端木幽凝笑笑，上前行礼：“臣妾参见皇上。”

    “免礼。”东凌孤云搀起她，并拉着她坐到了桌旁，一边唉声叹气地抱怨，“做了这劳什子皇帝，事也真多，连跟你见面都得又跪又拜，麻烦死了！”

    端木幽凝不由失笑，替他盛了一碗粥：“又跪又拜的是臣妾，又不是皇上，臣妾还没嫌麻烦，皇上抱怨什么？”

    “朕不是替你心疼吗？”东凌孤云微笑，“咱们以前在湛王府的时候，可没这么多道道儿。”

    “所以啊，今时不同往日了，”端木幽凝安慰了一句，“您如今是皇上，而且又刚刚登基，内外上下多少双眼睛看着您呢，您可要谨言慎行，不要让臣民抓住了小辫子。”

    东凌孤云刹那间愁眉苦脸，叹了口气说道：“可不就是？这帮大臣倒的确忠于先皇和朕，一心为国，可他们管的也太宽了，居然连朕后宫有多少嫔妃都操心……”

    说到此处，他意识到失言，不由一下子住了口。端木幽凝倒是并不在意，只是淡淡地笑了笑：“是不是希望皇上广立嫔妃，好为皇室开枝散叶，免得臣妾独宠后宫，一人独大，从而殃及玉麟国江山？”

    东凌孤云立刻满脸惊奇：“你听到了？他们的确是这么说的，只不过言辞之间要客气得多。”

    “没听到，不过想来也差不多。”端木幽凝笑笑，“自古至今，哪位帝王不是三宫六院七十二嫔妃，后宫佳丽三千人？皇上当众声明只娶我一人，百官自然担心臣妾恃宠逞骄。依臣妾看，皇上不妨听他们所劝，再选些才貌双全、知书达理的女子收入后宫，也好让他们放心。”

    东凌孤云抿唇，眸子微微地闪烁着：“幽凝，这可是你的真心话？朕身边若是有了别的女人，你真的毫不在乎？”

    “是真心话，”端木幽凝毫不犹豫地点头，“玉麟国刚刚经历一场大变，如今最重要的便是稳定。若想江山稳固，首先必须稳定人心。只要能达到这个目的，臣妾可以不在乎。”

    东凌孤云眸中掠过一抹欣慰，却故意叹了口气：“可是，朕在乎。朕心中可容天下，却只能容你一个女子，你要朕将她们放在何处？”

    端木幽凝满心喜悦，却故意调侃：“这还不简单？皇上先将臣妾拿出来，不就可以把别人放进去了？”

    这本是一句玩笑，东凌孤云的心却陡然一沉，极快地掠过一抹不舒服的感觉！眉头一皱，他轻声斥责：“不准说这样的话！朕说过永不负你，难道你想让朕死无全尸？”

    “臣妾不敢！”端木幽凝神情一素，低头请罪，“臣妾失言，请皇上恕罪！”

    东凌孤云看她片刻，突然微微一叹重新握住了她的手：“幽凝，不管旁人怎么说，总之朕这一生真心所爱的只有你一人！朕不知道以后会发生什么，但不管发生什么，这一点总是不会改变的！这一生只有你负朕，朕绝不负你！”

    端木幽凝心中一震，不自觉地依偎了过去：“臣妾也不会负了皇上，否则就让……唔……”

    誓言还未说出口，东凌孤云已狠狠地吻住了她的红唇，仿佛惩罚一般掠夺着。许久之后他才抬起头，郑重其事地警告：“朕不要听你许下什么誓言，只要你好好呆在朕的身边，与朕白头偕老，朕心愿已足！”

    端木幽凝点头，颊上早已满是红晕。兰馨和湘南还在一旁伺候，皇上你要不要如此奔放？

    “何况，”东凌孤云突然诡异地一笑，大手慢慢滑到了她的小腹上，“谁说你一人便无法为皇室开枝散叶？你我都这么年轻，想生多少生多少，十个八个也不成问题！”

    端木幽凝忍不住翻个白眼：你当我是猪吗？还十个八个？

    “不过话又说回来，”东凌孤云眨眨眼，笑得越发没正经，“朕原先是不想让孩子来分享你的爱，才刻意避开容易受孕的日子。如今既然大事已成，倒是必须为玉麟国的江山考虑，只好造些小人儿出来了！”

    端木幽凝又翻个白眼，越发觉得好笑：“原来皇上还知道啊？”

    “朕早就知道，就是不希望与任何人分享你，包括咱们的孩子。”东凌孤云哼了一声，搂着她轻轻地晃啊晃，“所以你给朕听好了：即便将来有了孩子，朕也会找人来照顾他，你只管照顾好朕就可以，不必理会孩子，明白吗？”

    端木幽凝第三次翻个白眼：懒得理你！

    用过早膳，二人正对坐闲谈，突有侍女来报说天漓太子求见。东凌孤云道了声宣，不多时便见索天漓含笑而入，抱拳施礼：“天漓参见皇上、皇后娘娘！”

    “寻欢，你我之间还需要这些？”端木幽凝含笑开口，“有什么事只管坐下说，除了一个称呼，我们之间什么都不曾改变。”

    东凌孤云点头：“幽凝说的是。何况你和英雅的事已成定局，一家人更不需要如此客套，坐吧。”

    索天漓称谢落座，大大方方地开口：“不瞒皇上、皇后娘娘，天漓此来正是为了英雅。之前她不肯随天漓回天龙国，就是因为皇上大事未成。如今此事既了，不知皇上是否同意将英雅赐婚给天漓？天漓保证一生一世敬她爱她，绝对不会亏待她！”

    二人对视一眼，东凌孤云含笑开口：“此事本也不需要经过朕同意，只要你和英雅两情相悦，最重要的是贵太妃愿意成全就好了。”

    “如此，多谢皇上！”索天漓眼中闪烁着喜悦的光芒，“英雅对天漓自是没的说，天漓也已经去求过贵太妃。她说刚刚与英雅相认，原本还想多留她几年。但为了复仇，英雅的终身大事已经耽误得够久，所以她愿意成全，这才要天漓前来求皇上。”

    东凌孤云点头：“贵太妃说得不错，论年纪英雅的确已经不小，是该与真正喜欢的人执手偕老了。不过朕既然将这唯一的妹妹给了你，你可要好好待她，否则朕可饶不了你。”

    索天漓认认真真地点头：“是！天漓若让英雅受一点委屈，任凭皇上处置！”

    此事既定，众人便凑到一起商议了一番，按照玉麟国的惯例先在此举行大婚仪式，再送两人启程回天龙国。

    东陵英雅既然贵为公主，二人的大婚仪式自然应该在宫中举行。东凌孤云特意派人立刻着手收拾“比翼轩”，作为两人的新房。

    一声令下，宫女侍卫立刻往来穿梭，忙得不亦乐乎。东陵英雅之前虽然看不惯方水晶，但主要是因为她对东凌孤云纠缠不放。后来端木幽凝一记重锤令她幡然醒悟，自此解开心结，整个人发生了很大的变化，两人之间也就渐渐消除芥蒂，算得上是朋友了。所以此次东陵英雅大婚，方水晶也跑来帮忙。

    !!

    