
    看到这一幕，欧阳逍又急又怒，眼前瞬间浮现出最大的可能！咬了咬牙，他沉住气开口：“来人！把她们弄醒！”

    “是！”

    下人答应一声上前，费了好大的功夫也无济于事。东凌孤云淡淡地开口：“她们被人点了昏睡穴，推是推不醒的，让开。”

    几人忙退到一旁，便见他手指轻弹，几缕指风刷的射了过去。几名侍女浑身一颤，终于慢慢睁开了眼睛。看到面前的欧阳逍，侍女秋桃啊的一声大叫，翻身跪了下去：“大人快去救小姐！小姐被人抓走了！”

    “秋桃，你先别慌。”欧阳逍脸色阴沉地开口，“方才究竟发生了什么，你且详细道来！”

    “是！”秋桃哆哆嗦嗦地答应一声，“方才奴婢正在伺候小姐梳妆，突然从窗外跳进来几个黑衣人，其中一个一下子把小姐打晕，扛起来就跑。奴婢等急得大叫，可是另外几个人不知做了什么，奴婢就昏过去了！”

    来人显然是高手，这些侍女自然抵挡不住。

    欧阳逍越发阴沉了脸，眼角的余光已瞟了瞟东凌孤云：“那些黑衣人有什么特征，可曾说过什么？”

    “什么也没说，也不曾说有话带给大人！”秋桃摇头，“他们进来便抢人，抢了就走，奴婢也根本来不及看到什么特征！何况他们都蒙着脸，只露出一双眼睛。”

    欧阳逍还未开口说话，宇文珩已眉头紧皱地问道：“岳父大人，这究竟是怎么回事？会不会是您的仇家故意借这个机会报复您？玉婷会不会……”

    “应该不会。”欧阳逍的目光冰冷阴鸷，“殿下不必担心，我一定会将玉婷完整无缺地交到你的手上！来人！先请宾客们入座，不醉不归！”

    下人答应一声退下，立刻去招呼到场的亲朋好友。欧阳逍顾不得多说，又留下宇文珩主持府中的一切，接着命人备了马车，急匆匆地赶赴宫中。

    “跟去瞧瞧？”东凌孤云满脸的“唯恐天下不乱”，“我猜欧阳逍和东陵洛曦必定有一场大战。”

    端木幽凝略一沉吟：“也好，出了这样的事，你又亲临现场，本就应该入宫禀报一声。”

    当下二人不再多说，立刻跟在欧阳逍后面入了宫。

    欧阳逍哪里管身后跟着什么人，一路奔进御书房阴沉着脸开口：“臣参见皇上！”

    东陵洛曦正在批阅奏章，见他进来很是奇怪：“欧阳丞相？今日不是玉婷的大喜之日吗？你不在府中招呼宾客，怎么跑到这里来了？”

    “原来皇上还不知道？”欧阳逍冷笑，抬头逼视着他，“刚刚正准备拜堂之时，侍女来报说玉婷被人抓走了！”

    “什么？！竟有这种事？！”东陵洛曦砰的扔下手中的笔，气愤异常，“皇城之中，天子脚下，什么人如此胆大妄为？！简直就是藐视国法！”

    欧阳逍冷冷地看着他，语含嘲讽：“什么人如此胆大妄为，皇上不知道吗？敢在丞相府撒野的人可不多。”

    听得出他话中有话，东陵洛曦目光一凝，眼中已闪过一丝冷意：“丞相这话何意？难道……你居然怀疑朕？”

    你还不笨。欧阳逍冷笑一声，干脆直言不讳：“两国联姻本是好事一桩，但当初臣向皇上禀明此事时皇上便有些不赞同……”

    “欧阳丞相，小心说话！”东陵洛曦重重地哼了一声，目光阴沉，“这门婚事对玉麟国只有好处，朕为何不赞同？若是如此，他二人今日怎能顺利成亲？”

    欧阳逍冷笑，却终究不敢太过无礼，不得不抱拳施了一礼：“皇上恕罪，臣并非有意冒犯，实在是为小女的安危担心。何况臣这些年一直深居简出，并未结下什么仇家，臣委实想不出究竟是谁有动机和理由对小女动手。”

    东陵洛曦的神情略略缓和，点头说道：“丞相的心情朕能理解，毕竟父女连心嘛！就如你方才所说，我们不妨先想一想谁最有动手的可能。或者说，两国联姻若是成功，对谁的威胁最大。”

    一时之间，二人都沉默下来，欧阳逍却一直注意着东陵洛曦的反应，似乎想要看出什么破绽。然而后者的神情却十分平静，一副万分坦然的样子，仿佛根本不曾做什么亏心事。

    “啊！”片刻之后，东陵洛曦突然眼睛一亮叫了起来，“朕想起来了！难道是他们？！”

    “他们？谁？”欧阳逍皱眉，接着在他的目光中看出了某种可能，不由跟着一愣，“皇上是说……那些前朝余孽？”

    “不错！”东陵洛曦连连点头，“你也知道，这帮乱臣贼子一直企图威胁朕的江山，说什么为先皇报仇雪恨！若是两国联姻成功，朕的江山只会更加稳固，他们自然不愿看到这一幕，才会跳出来破坏大婚仪式！”

    欧阳逍不自觉地点了点头：“有道理！如此说来，玉婷岂不是很危险？！”

    “丞相莫慌！”东陵洛曦忙安慰了一句，“朕立刻派出大内密探秘密查访，一定要将玉婷救回来，将那些前朝余孽碎尸万段！”

    欧阳逍点头：“多谢皇上！”

    当下东陵洛曦立刻命大内密探赶往丞相府查找线索，并立即出动人手全面搜索。待欧阳逍暂时离开，东凌孤云与端木幽凝才入内参拜：“儿臣参见父皇！”

    “平身。”东陵洛曦点头，“你们可是为欧阳玉婷之事来的？朕已经知道了。”

    二人对视一眼，东凌孤云躬身说道：“父皇，此事只怕不简单，儿臣怀疑那些人图谋不轨，很有可能伤及欧阳玉婷。”

    东陵洛曦眉头一皱：“那些人？你指的是谁？”

    明知故问。东凌孤云沉吟着说道：“自然是那些不希望两国成功联姻的人，他们就是想挑起战争，好坐收渔翁之利。”

    东陵洛曦眉头皱得更紧：“朕方才跟欧阳丞相说，很可能是那些前朝余孽做的好事，你认为呢？”

    “有可能。”东凌孤云点头，“不过若真的是他们，欧阳玉婷倒暂时没有性命之忧了，顶多就是吃些苦头而已。”

    “不错，”东陵滚洛曦表示赞同，“那些前朝余孽一向自命侠义，应该不屑于杀一个女人，不过就怕他们会对欧阳玉婷……”

    非礼？

    这两个字跳入脑海，夫妻两人又对视一眼，东凌孤云接着开口：“要尽快将欧阳玉婷救回来，免得夜长梦多。”

    “朕已派大内密探秘密搜索，”东陵洛曦点头，“你既然来了，朕便将此事交给你负责，务必尽快救回欧阳玉婷，以定民心！”

    东凌孤云躬身施礼：“是！”

    出了御书房，端木幽凝不由笑了笑：“此番我们倒是冤枉他了，看来这次的事的确非他所为。或者即便他原本有这个意思，也没来得及出手。”

    “哦？”东凌孤云转头看她一眼，“何以见得？最不希望欧阳逍与宇文珩勾结在一起的就是他，他抓走欧阳玉婷不是顺理成章的事吗？”

    “正是因为太顺理成章了，反而不正常。”端木幽凝淡淡地笑了笑，“他也知道欧阳玉婷一旦出事，欧阳逍第一个找的一定是他。忌惮于欧阳逍手中的东西，如今他只怕还不敢与欧阳逍正面决裂。”

    东凌孤云沉默片刻：“但你别忘了，欧阳逍手中的东西其实是一柄双刃剑，对东陵洛曦是一种威胁，对欧阳逍又何尝不是？一旦公之于众，两人都将彻底完蛋。”

    端木幽凝笑笑：“你的意思是说，东陵洛曦正是看准了这一点，才敢对欧阳玉婷下手？”

    东凌孤云没有正面回答：“可以肯定此事绝非前朝之人所为，那么除了东陵洛曦，谁还有必要这样做？”

    端木幽凝沉吟片刻，突然唇角一挑：“或许，还有一个人。”

    东凌孤云一怔：“谁？”

    端木幽凝招手示意他靠近，接着在他耳边嘀嘀咕咕说了好一会儿。

    新年既已失踪，大婚仪式自然也就无法举行了。回到丞相府，欧阳逍便命人传下话去，说小姐被前朝余孽抓走，皇上已派人前往营救，因此请各位先行离开，等小姐回来之后再选黄道吉日举行仪式，请众人前来一醉方休。

    众人闻言自然不敢再逗留，一边议论纷纷一边各自离开，很快走了个精光。留下仆人收拾残局，欧阳逍与宇文珩入内叙谈。不等他开口，宇文珩便抢先问道：“岳父大人，这究竟是怎么回事？玉婷真的被前朝余孽掳走了？”

    欧阳逍目光阴沉，点头说道：“十有**，他们就是想挑起两国之间的战争，好为他们的先皇报仇！”

    宇文珩愣了好一会儿：“这……这简直太过分了！前朝不前朝的，跟玉婷有什么关系？那我们现在该怎么办？”

    “殿下不必着急，皇上已派出大内密探寻找。”欧阳逍忙安慰了一句，“如果玉婷平安归来，这门婚事自然不受影响。如果玉婷不幸……或者是清白……我绝不强人所难，殿下只管放心。”

    欧阳玉婷若就此遇害，那自然没办法，最糟糕的是万一她被那些人糟蹋了，才真的是欲哭无泪！

    