
    宇文珩闻言，只是淡淡地笑了笑：“机会都是创造出来的，若非岳父大人提前揭破真相，明日我自然有办法让众人看到那一幕。然后我便立刻以治伤为由带玉婷离开，偷偷告诉她真相，让她配合我继续演戏。如此，便可大功告成。”

    欧阳逍闻言，终于展颜一笑：“太子殿下，你此番可把我给吓死了！我还以为玉婷已经惨遭不幸，正生不如死……”

    “小婿罪该万死！”宇文珩起身，对着欧阳逍单膝跪地，垂首抱拳，“小婿此举虽是被逼无奈，却是为了与玉婷的未来，还请岳父大人稍稍体谅！只要岳父大人不把玉婷要回去，小婿愿受任何惩罚！”

    当着东凌孤云夫妇的面，宇文珩此举也算是给足了欧阳逍面子。眼角的余光瞟了一下二人，他忙呵呵一笑起身搀扶：“殿下快快请起，如此大礼我如何承受得起？”

    “这是小婿欠岳父大人的，”宇文珩不肯起身，“请岳父大人受小婿一拜！”

    说着，他砰砰砰一连磕了三个响头，额头上很快青紫一片。欧阳逍越发满意，硬是用力把他馋了起来：“殿下快快请起！”

    宇文珩这才起身，同时谦逊地开口：“岳父大人，从此之后您叫我阿珩就好，都是一家人了，还叫什么太子殿下？”

    欧阳逍含笑点头：“好。”

    宇文珩笑笑，突然变了脸色：“对了！既然事情已经提前揭开，我得先去把玉婷接回来，此番她也吓得不轻，还不知多生小婿的气呢！”

    “阿珩不必担心，”欧阳逍微笑，转头看向了东凌孤云，“湛王的人查到了玉婷的下落，我已派人去接她了。原本以为此番多亏了湛王，却想不到……不过无论如何湛王费心了，多谢！”

    言下之意，别以为我欠了你多大的情分，其实玉婷根本不会有事。

    东凌孤云淡然一笑：“丞相不必客气，早知宇文太子是一番好意，本王就不该多此一举。如今真相已明，本王先告辞了。”

    “湛王慢走。”

    起身将夫妻二人送出去，这对各怀心思的翁婿回房关了门窗，欧阳逍脸上的笑容已渐渐消失：“阿珩，你有没有骗我？”

    “没有，我发誓！”宇文珩毫不犹豫地摇头，“岳父大人，我对玉婷的确是真心的，否则当初我不会主动来招惹她！”

    欧阳逍看着他，好一会儿之后才点了点头：“好，只要你对玉婷是真心，就算你此举还有其他目的，我也可以既往不咎，但你必须保证这是最后一次，以后绝不会有类似的事情再发生！”

    “是！我保证！”宇文珩暗中松了口气，越发神情郑重地赌咒发誓，“如果再有下一次，我愿天打雷劈，不得好死！”

    “言重了！”欧阳逍重新微笑起来，“你我已是一家人，我自然盼着你和玉婷长命百岁，白头到老。既如此，我们快回去安慰安慰玉婷吧！”

    宇文珩点头，二人立刻起身离开客栈，迅速赶往丞相府。

    “王爷，你认为欧阳逍相信宇文珩的故事了吗？”

    一路往湛王府走，端木幽凝有些好笑地问了一句。东凌孤云握着她的手，并不在意：“十有**不会相信，不过事已至此，只要宇文珩愿意跟欧阳玉婷在一起，他也只好装聋作哑，摆出一副相信的样子。”

    “嗯。”端木幽凝点头，“关键是宇文珩虽然设了这个局，却的确打算继续跟欧阳玉婷成亲，因为这一点，欧阳逍可以不计较其他。但他绝对想不到宇文珩真正的目的是想挑拨他和东陵洛曦之间的关系，咱们此番倒是顺便帮了东陵洛曦的忙了！”

    宇文珩耍的这些阴谋瞒得过别人，自然瞒不过有一双神眼的端木幽凝。

    当初虽然明知欧阳玉婷已经无法有孕，宇文珩却依然打算让她成为自己的妃子之一，自然是因为看中了她丞相之女的身份。

    为了在回国之前最大限度地将欧阳逍变成他的同谋，以及在玉麟国的内应，宇文珩灵机一动，想到了这个自以为高明的计策：派人在大婚之日将欧阳玉婷劫走，然后故意在言谈之中假装不小心告诉欧阳玉婷抓她的是皇上的人，而皇上的目的就是为了阻止这门婚事，也就是为了阻止欧阳逍得到鸣凤国这个大靠山！

    紧跟着，宇文珩再假装经过辛苦的寻找救出了欧阳玉婷，欧阳玉婷自然会把一切告诉欧阳逍，从而令欧阳逍对东陵洛曦心怀怨恨，他再从中挑拨几句，顺便保证会永远站在父女二人这边，如此一来，还怕欧阳逍不对他死心塌地？

    原本这个计划堪称天衣无缝，宇文珩却没有想到京城之中会有那些谣言传出，令他隐隐约约地猜到了一些内幕。不过不等他想到可以利用那些谣言再做些什么文章，东凌孤云夫妇便带着欧阳逍找上了门，令他的心血全部付诸流水了！

    东凌孤云并没有问端木幽凝是如何知道这一切的，有了之前发生的许多事，他早已见怪不怪，只是淡淡地笑了笑：“虽然帮他洗清了冤屈，谣言却并非一时半刻能够消失的，也够他气闷一阵子了！”

    “那是他自作自受，活该。”端木幽凝毫不客气地哼了一声，“咱们揭穿宇文珩的阴谋是为了让欧阳逍早日放心，尽快去感怀寺走一趟，其他的让他们自己处理吧！”

    东凌孤云点头：“说得对，先回去再说！”

    回到丞相府之后，宇文珩究竟是如何向欧阳玉婷解释的不得而知，最终结果是两人就近选了一个黄道吉日，迅速重新举行了大婚仪式，此事总算尘埃落定了。

    对欧阳逍而言，最难的是如何消除那些谣言的影响。当初他想当然地以为果真是东陵洛曦搞的鬼，为了逼他放回欧阳玉婷才不计后果地派人暗中散布了那些消息出去。

    谁知如今真相大白，他才知道此番的确冤枉了东陵洛曦，那么后果自然也该由他来承担。

    幸好他也并非毫无准备，几天之后的朝堂之上，他满脸严肃地上前禀奏，说已将散布谣言之人拿获，请皇上严惩之，以儆效尤。

    宇文珩做的那些事东陵洛曦已经知道，也就猜到了其中的缘由。不过当着群臣的面，他并未多说便顺水推舟点头答应，命人将那些替罪羊押入大牢，秋后处斩。

    事情处理完毕，东陵洛曦说声“退朝”之后一甩袖子回到御书房，牙关紧咬：欧阳逍，你当朕真的是傻子？！那些谣言分明就是你散布出去的，如今居然还敢当着朕的面演戏？！

    你所倚仗的不过就是那件东西，认为朕投鼠忌器，必定不敢对你怎么样是不是？！逼急了朕，朕就来个矢口否认，看谁还会相信你！

    朕绝不能让你继续如此嚣张下去，也该给你些颜色瞧瞧了！

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”

    已经走出宫门的欧阳逍突然连续打了几个喷嚏，跟着不由自主地哆嗦了一下。他知道，此番算是做了一件蠢事，险些闯出大祸来！

    东陵洛曦表面虽然不曾说什么，眼中却分明有杀机闪过，显然已经对他动了杀心——或者说，他的杀心并不是从此刻起才出现的，若非当年他还算聪明留了一手，早就不知道被东陵洛曦杀了几回了！

    但不管怎么说，此次总是他的错，是他太冲动了！不过话又说回来，若不是宇文珩自作聪明设什么局，事情怎么会发展到这个地步？

    接下来还是消停些吧，免得真的糊里糊涂做了刀下亡魂，连反戈一击的机会都没有！

    一大早，东凌孤云与端木幽凝正在甜甜蜜蜜地吃早饭，肖展飞急匆匆地走了进来：“王爷，接到沈公子的密信，欧阳逍刚刚离开丞相府，往感怀寺的方向去了！”

    “很好！”端木幽凝忍不住击了下手掌，“等的就是这一天！走！”

    当下三人立即乔装改扮，一路赶到了感怀寺。虽然他们比欧阳逍出发的时间要晚，但绝顶轻功施展开来，反而比他更早赶了过去。待欧阳逍踏入寺院，三人已选了一个绝佳的隐秘位置注意着他的一举一动。

    因为是寺中的常客，欧阳逍刚一进入大殿，住持便过来迎接，只见两人互相见礼之后，住持说了一句什么，欧阳逍点头，两人便结伴转入了后堂。

    与此同时，东陵孤云嗖的一下便没了踪影，而这显然是两人早就商议好的，是以端木幽凝毫不奇怪，倒把肖展飞吓了一跳。

    肖展飞虽然功力深厚，但此处距离两人实在太远，根本无法听清他们说些什么，便虚心地问道：“王妃，他们说什么？”

    “没什么要紧事，”端木幽凝笑了笑，“住持问欧阳逍是否如往常一样，欧阳逍说是，住持便请他入内净手，再出来上香。”

    “哦……”肖展飞点头，突然眼睛一亮，“会不会那件东西就藏在后面，他故意以净手为借口进去查看，如果没有问题再假装出来上香？”

    