
    索天漓神情郑重，立刻点头：“是，我知道！而且我既然对明月倾心，非她不娶，两国也已算是同气连枝。所以我此来是想问一问，可有需要帮忙之处？请湛王尽管说，我必倾尽全力！”

    东陵孤云略一沉吟，微微一笑：“我正好有件事，的确想要托付于你。”

    索天漓毫不犹豫地点头：“湛王请讲！”

    东陵孤云眼眸闪烁：“明月虽然身手绝佳，但谁也不知最后那一刻到来之时会不会有什么突然的变故，因此我想请你务必跟在明月身边，以防万一。”

    “这是当然的，”索天漓再次点头，“即便湛王不说，我也没打算让明月孤身涉险，早已决定不离她寸步。所以我的意思是说，其他可有需要我出一份力的？譬如人手、粮饷……”

    “这些就不必劳烦了，”东陵孤云笑笑，语声越发温和，“若没有充足的准备，我又怎会打草惊蛇？需知这种事没有第二次机会，必须保证一击而中！”

    明白这个道理，索天漓并没有继续坚持：“好，那么湛王放心，除非踏过我的尸体，否则没有人能伤害到明月！至于其他，湛王若有需要可随时吩咐。无论于公于私，我都会尽力帮湛王完成心愿！”

    东陵孤云点头，一切尽在不言中。

    十天的时间一晃而过，一切都平静地如同往昔，表面看来并没有什么异常。

    “臣等参见皇上！皇上万岁万岁万万岁！”

    “众卿平身！”

    “谢皇上！”

    随着众人起身并站到一旁，欧阳逍紧皱的眉头却没有半分舒展。不知道为什么，这几日他一直有些心神不宁，总觉得有一种不祥的预感萦绕在心头，仿佛有什么事要发生一样。

    有心再去感怀寺确定那封血书没有任何问题，他又怕去得次数太勤会引人注意，只得耐着性子多等了几天，正暗中盘算着退朝之后再去不晚。

    看着站在下面的群臣，东陵洛曦同样眉头紧皱，因为他已察觉出殿上的气氛有些不同寻常，显得异常凝重，令人不安。

    轻咳一声，他沉住气开口：“众位卿家，可是有什么事发生了？”

    众人彼此对视了一眼，便听工部尚书杜凡夫一声冷笑，淡淡地说道：“皇上，此刻还没有什么事，不过接下来只怕就有事发生了，还请皇上早做准备，免得待会儿接受不了。”

    此言一出，所有人都是一呆，简直不敢相信自己的耳朵：杜尚书这是疯了吗？！居然敢这样跟皇上说话？皇上有多心狠手辣他不是不知道，就不怕落个满门抄斩？

    东陵洛曦更是愕然，然而片刻之后他便反应过来，登时目光一寒，冷声反问：“杜爱卿此言何意？有什么事是朕接受不了的？”

    杜凡夫又是一声冷笑：“皇上只需想想自己曾经做过什么便好。要知道一个人不管做了坏事还是好事，早晚都会得到应有的回报，也就是世人常说的‘善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到’。”

    群臣脸上的表情已可用“如听天书”而形容，看向杜凡夫的眼神仿佛在看着一个死人。然而其中有不少反应较快的已渐渐听出了一丝端倪：莫非……与之前关于前朝太子的传言有关？！难道皇上果真弑君篡位，冤死了太子？！

    同样在第一时间想到了这一点，东陵洛曦惊怒不已，砰的一拳砸在了扶手上，同时厉声呵斥：“大胆杜凡夫！居然敢当着朕的面妖言惑众，你活得不耐烦了？！”

    “回皇上，臣活得很耐烦，”天子已经雷霆震怒，杜凡夫却丝毫不惧，甚至抬起了头直视着东陵洛曦，“或者说，臣一直俯首听命于皇上，就是为了好好保住这条命，看看上天是否真的有眼无珠，会让一个弑君篡位的乱臣贼子永远得意下去！”

    “闭嘴！”东陵洛曦的脸刷的惨白，却拼命让自己镇定下来，眼中的杀气已经浓烈到掩饰不住，“杜凡夫，你这是听了谁的指使，跑到这里来散布谣言？只要你招出幕后主谋，朕或许会念在这些年你还算尽忠职守的份上饶你一命！”

    “多谢皇上，不必了！”杜凡夫冷笑，“臣尽忠职守不是为了皇上你，而是为了先皇的江山！这不属于你的东西被你霸占了这么多年，也该还给它真正的主人了吧？”

    “你……你……老匹夫……你竟敢……”东陵洛曦惊怒不已，眼神渐渐变得疯狂，“来人！将杜凡夫拉下去，斩首示众！”

    “啊！这……”

    三言两语之间就要血溅五步了？人群中登时发出了一片惊呼，颇有些不知所措。而欧阳逍，眼中却已经闪烁着惊疑不定的光芒，甚至已开始思谋退路——直觉告诉他方才的心神不宁并非错觉，玉麟国只怕真的到了变天的时候了！

    然而就在此时，只听东陵孤云淡然开口：“且慢。”

    “云儿，莫非你还想为这个老匹夫求情？”东陵洛曦咬牙，目光阴鸷，“他如此胆大妄为，百死不足以赎罪！”

    东陵孤云淡淡地挑了挑唇：“儿臣不是要为杜尚书求情，而是想请父皇和各位大人看一出戏。”

    看戏？刚才这出戏还不够“精彩”吗？命都快吓没了！

    东陵洛曦同样眉头一皱，很有些不耐烦：“云儿你……”

    “父皇稍安勿躁，”东陵孤云打断了他，眸中闪烁着微冷的光，“这出戏精彩之极，若是不看必定会后悔终生。不过开始之前，请父皇准许幽凝上殿，她已在殿外等候多时。”

    当然，若是看了，你连下辈子、下下辈子都会后悔。

    东陵洛曦无奈，只得点头：“来人！宣端木幽凝上殿！”

    少顷，端木幽凝飘然而入，但见她从上到下一身黑衣，没有一丝杂色，却依然风姿如仙，无人能及：“儿臣参见父皇。”

    “免礼，”东陵洛曦眼中闪过一丝惊疑，“云儿，你到底在搞什么鬼？”

    东陵孤云笑笑：“自然是请父皇看戏。父皇，请将太医院医术最高明的太医请两位来，为幽凝试试脉——父皇不必着急问为什么，儿臣很快便会将一切说明。”

    东陵洛曦无奈，只得命人请了德高望重、医术高明的刘太医和胡太医过来。两人均不明所以，不过听说是给湛王妃试脉，刘太医先上前，施礼之后把手搭了上去。众人屏息凝视，紧盯着这令人费解的一幕：湛王到底想做什么？

    “恭喜王爷！”刘太医突然起身，含笑施礼，“王妃有喜了！”

    有喜？原来湛王妃怀孕了？只不过怀孕就怀孕，还用得着摆出这么大的阵仗吗？这就是所谓的好戏？

    东陵孤云却皱了皱眉：“你确定？”

    “臣反复确认过，绝对不会错！”刘太医信誓旦旦地保证，“臣也知道王妃医术高明，但这种事情臣是不会弄错的，从脉象来看，湛王妃的确是喜脉，证明她已怀有一个多月的身孕！”

    东陵孤云点头：“有请胡太医。”

    胡太医点头称是，也上前试了试，跟着起身加以证实：“王爷放心，刘太医不曾看错，王妃的确已经怀有一个多月的身孕，脉象已经显示得十分清楚！”

    既有两人作证，应该不会错了吧？东陵孤云点头，命二人站在一旁，东陵洛曦已经冷冷地开口：“云儿，幽凝怀了身孕的确是喜事一件，只不过何至于用这样的方式昭告天下？你这是拿朕寻开心吗？”

    东陵孤云笑笑：“儿臣不敢，只是真正的好戏还不曾上演。请父皇再请两位医术高明的太医过来，便会看到最有趣的一幕。”

    还请？众人面面相觑，只觉脑中已开始发晕，因为今日大殿之上处处透着诡异，令人止不住的心惊肉跳！

    东陵洛曦咬了咬牙，决定再忍这一次，挥手命人将李太医和徐太医请了出来。然而正如东陵孤云所说的那般，李太医上前试脉之后居然把头摇得像拨浪鼓一般：“王妃身体康健，什么病都没有，王爷请放心。”

    众人不由一呆：什么都没有？难道他不曾试出王妃怀了身孕？

    东陵孤云点头，又把徐太医请过来，结果仍是一样。淡淡地笑了笑，他干脆开门见山：“两位太医，本王的爱妃纵然没病，难道也没有喜吗？”

    明白他的意思，两人齐齐摇头，李太医答道：“没有，脉象显示并非喜脉。不过王爷不必着急，这种事也是要看机缘的。”

    机缘众人都懂，只不过为何同是端木幽凝本人，前后两伙太医居然得出了完全不同的结论？

    不等东陵洛曦开口责问，一旁的刘太医已张口大叫：“不可能！王妃分明是喜脉！”

    “正是！”胡太医立刻加以证实，“老夫也曾看过，的确是喜脉！”

    “分明不是！”

    “分明就是！”

    “不是！”

    “是！”

    ……

    两伙人很快争得面红耳赤，东陵孤云倒是一贯的气定神闲，上前一步说道：“莫慌，请胡太医和刘太医再辛苦一次，为幽凝试试脉。”

    