
    【风云阅读网.】    这间禅房内的布置同样十分简单.正对门的墙上悬挂着一幅佛像.神态安详.慈眉善目.

    欧阳逍自然是顾不上这些的.走到近前.他一把掀开佛像.在与视线平齐的某个地方轻轻一按.刷拉一声轻响.墙上居然出现了一个拳头大小的洞.

    接着.他把手伸入洞中.熟练地摸索到镶嵌在其中的机关.左左右右、上上下下地操作了片刻.听到咔哒一声轻响之后才把手抽了出來.片刻后.原本平整光滑的墙壁无声无息地向两旁分开.露出了一条仅容一人通过的窄缝.闪身而入.他从内启动机关.墙壁瞬间恢复原样.佛像也跟着落下.一切都天衣无缝.

    这条暗道与入口处一样狭窄.但凡比欧阳逍略胖一点便有可能卡在其中.半步都前进不了.缩着身子.他一路疾行.大约一炷香的时间之后才停下.在旁边的石壁上摸索片刻.接着用力一按.只听一声钝响.出口已经露了出來.

    猫腰钻出暗道.才看清楚这边的出口居然是城西一座学堂的后花园.园中有一个小池塘.池塘的旁边是一座假山.而地道就在假山的山腹之中.谁能想到这充满童真和朗朗书声的地方居然会如此暗藏玄机.

    清晨正是读书时.即便处身后院.仍能听到悦耳的读书声一阵阵传來.欧阳逍自然顾不上这些.沿着墙根一路小跑.他很快來到了处在最僻静的角落之中的那座小屋门前.有节奏地敲响了房门：砰.砰砰砰.砰砰.

    片刻后.房门被打开.一个戴着面纱的女子出现在门口.眉头已是微微一皱：“出事了.”

    这女子虽已人到中年.声音却清脆悦耳.宛如少女.

    “你就巴不得我出事.”欧阳逍有些不满.示意女子进入房中.并把门关了过來.“好长时间不见.我特意前來看看你的.桃叶.这一阵子挺好吧.”

    桃叶淡淡地点了点头.倒杯茶端了过來：“挺好的.你呢.”

    “我好不好.你还不知道吗.”欧阳逍苦笑一声.倒是卸下了一贯的伪装.“对了.玉婷已经随宇文珩去了鸣凤国.”

    “我听说了.”桃叶点头.“能够嫁给一国太子.也算她的福分.你也就可以放心了.”

    欧阳逍冷笑：“我自然可以放心.就怕有人不放心.不过事已至此.他不放心也沒办法.”

    桃叶闻言不由皱了皱眉：“你说皇上.”

    “不是他是谁.”欧阳逍又是一声冷笑.“这么多年了.他对我的防备何时放松过.对他而言.我才是眼中钉肉中刺.必须除之才后快.”

    桃叶沉默下去.只是轻轻把玩着手中的茶碗.许久之后才满是讽刺地挑了挑唇角：“那你怨谁.当年你若安分守己.怎么会有今天.”

    “你又來了.”欧阳逍看她一眼.很有几分无奈.“当年我若安分守己.又怎能享受到如今的荣华富贵.何况皇上视我如眼中钉又如何.只要那件东西在手.绝对高枕无忧.对了.那东西你可收好了.”

    “我就知道你是为那件东西來的.还说什么來看我.”桃叶冷笑一声.眼中掠过一抹厌烦.“放心.那东西好好的.只要你小心一些.不要把皇上的人引了來.绝对不会有任何问題.”

    欧阳逍自得地笑笑：“放心.绝对不会.如今所有人都以为你已不在人世.又怎会想到我会跑來找你.不过话虽如此.你还是把那件东西拿出來给我看看我才放心.”

    桃叶见怪不怪.起身自床头墙壁的暗格中取出一个小盒子递了过去.欧阳逍忙伸手接过.打开取出一块白绢展开看了看.这才满意地点了点头：“沒问題就好.桃叶.这东西你一定要收好.将來万一我……”

    “闭嘴.”桃叶轻声呵斥了一句.“我宁愿这东西永远沒有得见天日的时候.”

    欧阳逍笑笑.眼中闪过一丝隐隐的忧虑：“我也这样想.不过……”

    房中重新陷入沉默.只余两人的呼吸声此起彼伏.都有些粗重而紊乱.不知过了多久.欧阳逍突然清醒过來：“啊.我得回去了.若是耽搁得太久.容易露出破绽.”

    桃叶点头起身：“去吧.小心些.”

    欧阳逍顾不得多说.叮嘱桃叶将那件东西收好之后便匆匆地离开了.桃叶将盒子重新放回暗格.却不由自主地叹了口气：这样的日子.何时才是个头.

    沿着暗道重新回到感怀寺.欧阳逍在禅房的门上敲了几下.听到暗号.主持立刻示意假欧阳逍起身.并在门口的地方完成替换.这才带着他离开了禅房.

    來到大殿入口.二人各自行礼.欧阳逍才满脸平静地往丞相府而去.

    看着他的背影渐渐消失.端木幽凝挑唇一笑：“王爷.发现好玩的事情了吗.”

    方才她只负责在原地监视.悄悄尾随欧阳逍的是乔装改扮的东凌孤云.

    微微一笑.东凌孤云心情甚好地在她唇上亲了亲：“你又是大功一件.接下來交给我就好.”

    端木幽凝有些羞涩.嗔怪地瞪了他一眼：“小心些.我如今是男子装扮.若是被人看到可就糟了.”

    东凌孤云笑笑：“说的是.那我们回去.”

    夜色渐渐深沉.

    端木幽凝正在房中焦急地來回转圈.虽然她知道依东凌孤云的功夫.今晚的行动绝对不会有任何问題.但在他平安归來之前.她依然不可避免地为他担心.

    又耐着性子等了片刻.东凌孤云还是不曾回來.她终于沉不住气了.腾地站起身就往外冲：“不行.我得去看看.”

    “去哪里看看.”

    温润的声音传來.房中已多了一个人影.俊朗的脸上带着动人的微笑.

    “王爷.”端木幽凝大喜.扑过去一把抓住了他.“你怎么样.”

    “很好啊.”东凌孤云伸手接住她.眉宇之间有着掩饰不住的喜悦.“怎么.你还信不过我.”

    端木幽凝摇头.不由挑唇一笑：“这么说.成功了.”

    东凌孤云抿了抿唇.举起了手中的东西：“幽凝.最后的时刻终于要到來了.我现在终于相信.清吟上人的预言的确十分精准.因为这一天能够到來.都是拜你所赐.”

    “别这么说.”端木幽凝呵呵地笑着.“你能有今天.多亏了母妃的倾力守护.还有很多人的共同努力.哪里是我一个人可以完成的.我只不过是做了我该做的事而已.”

    东凌孤云拥她入怀.眼中闪烁着坚毅的光芒：“无论如何.这天下终将属于你我.幽凝.就凭你为我做过的一切.我永不负你.”

    端木幽凝笑笑.什么也沒说.只是更紧地依偎在了他的怀中.

    第二天一早.闵心柔便前往御书房禀告.说东凌孤云身体不适.她要前往看望.东陵洛曦表示关切地询问几句.并派人拿了很多补品过來.让她带给东凌孤云补补身子.

    闵心柔施礼谢恩.急匆匆地赶到了湛王府.一进门便紧张地大叫：“云儿.云儿你怎么样.哪里不舒服.幽凝医术如此高明.难道还治不好你.”

    东凌孤云含笑上前：“母妃不必着急.儿臣这病其实很容易治.只不过还未开始‘服药’而已.”

    闵心柔愣了一下.下意识地转头看了看同样一脸神秘的端木幽凝.脑中突然灵光一闪：“莫非……”

    东凌孤云示意她噤声.接着命肖展飞守住门口.任何人不得放行.这才请她进了内室：“母妃.那件东西找到了.”

    闵心柔愣了一下：“那件东西.什么……啊.你说那件东西..”

    脸上瞬间满是惊喜.她简直有些不知所措.更不敢相信自己的耳朵.东凌孤云握住她的手.点头重复了一遍：“是.就是那件东西.母妃.您这么多年的苦守终于有了结果.真相大白的一刻就要到來.”

    闵心柔的嘴唇剧烈地哆嗦着.哪里还说得出话來.片刻后.她已泪如泉涌.哭得泣不成声：“先帝.先帝.这一刻终于到來了.臣妾对不起您……”

    “母妃.不许这样说.您沒有对不起任何人.”东凌孤云替她擦拭着越來越多的泪水.自己的眼中却满是水雾.“相反的.这一天之所以能够到來.您居功至伟.先帝在天有灵.也必定对您感激不尽.”

    闵心柔只是摇头.哭得泪流满面.二人静静地陪在一旁.也不着急相劝.先让她发泄一下再说.这么多年來.最苦的就是她了.

    许久之后.闵心柔终于觉得满心的痛苦发泄出了不少.整个人也变得前所未有的轻松.这才慢慢止住悲声.啜泣着叹了口气：“好孩子.辛苦你们了.这东西到底是如何拿到的.”

    东凌孤云微笑：“无论如何.我们的辛苦总算沒有白费.而且多亏了幽凝……”

    听到事情经过.闵心柔的脸上早已满是温柔的笑意：“幽凝.你果然是云儿的福星.整个玉麟国的救星.玉麟国的历史.必将永远铭记你的名字.”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    