
    欧阳玉婷不由吃了一惊：“爹，又出事了？不会是皇上连两天的时间都不想等，要直接杀了湛王和端木幽凝吧？”

    欧阳逍冷笑：“若是倒好了，毕竟比起皇上，这两个人才是最可怕的！只可惜事情突然发生了令人意想不到的变化……”

    将早朝之上发生的事情简述一遍，欧阳逍却又有些不放心起来：“玉婷啊，这毕竟是重大机密，不得告诉任何人，包括宇文太子，知道吗？”

    “哎呀我知道！”欧阳玉婷撇了撇嘴，很是不以为然，“不过你说的什么叹落花果真有那么厉害？”

    “那是自然，”欧阳逍神情凝重，“真不知这些人究竟是如何弄到如此罕见的剧毒的，不过这样一来，湛王的嫌疑只怕就大大减轻了。”

    欧阳玉婷沉默片刻，突然哼了一声：“便宜他了！不然就可以帮太子殿下好好出一口气！”

    甩甩头，将这些乱七八糟的念头甩到一旁，欧阳逍含笑开口：“玉婷，既然你和宇文太子彼此都没有意见，那他有没有说什么时候娶你过门？”

    还是先将这件事敲定，免除后顾之忧再说！

    欧阳玉婷满脸得意，偏又装出一副娇羞无限的样子：“不是跟你说了吗？等珠宝一到，我就跟他走……”

    “那可不行！”欧阳逍立刻摇了摇头，满脸严肃地说着，“照咱们的规矩，你和宇文太子必须先举行完大婚仪式，你才能随他一起回鸣凤国！”

    欧阳玉婷愣了一下，登时满脸期待：“真的？那……万一宇文太子不同意……”

    “这有什么不同意的？”欧阳逍倒是不以为然，“在这里举行大婚，就当为父送你出阁。等将来你们去了鸣凤国，他可以再照鸣凤国的规矩迎娶，完全没有妨碍嘛！”

    欧阳玉婷迫不及待地点头：“也好也好！爹，既如此，您是不是快派人去查一查哪天是黄道吉日？”

    “瞧把你给猴急的，女大不中留啊！”欧阳逍虽然叹着气摇头，脸上却有明显的笑意：东陵洛曦，你永远不能奈我何，哼！

    东陵洛曦坐在御书房里，每接到大内密探的一封密报，他的脸色便难看一分，脸上的绝望也加重一分！

    为了确定端木幽凝所说的一切是否属实，他命大内密探轮流潜伏在织造局，看是否有所发现。就在三天前，当初负责染布的人果然出现了双手泛黄的症状，而且毒性迅速蔓延，如今已经奄奄一息，不定哪一刻便一命呜呼了！

    大惊之下，他几乎昏死过去！然而直到此时，他依然期盼着那不过是偶然，或者说，那是端木幽凝为了助湛王府脱罪而耍的阴谋诡计！她肯定是故意给那个染布的人下毒，然后再推说他是因为栽赃湛王府才会中了叹落花，如此一来，湛王府不就清白了吗？

    然而很快的，这些侥幸心理便被一封连一封的密信击碎了！短短四五天的时间之内，织造局几乎所有参与过缝制那些龙袍的人都出现了不同程度的中毒症状，恐慌已经开始蔓延！

    不仅如此，其余那些虽然不在织造局、但曾经接触过龙袍的人也都如此，而除了他们之外，旁人却又偏偏安然无恙！

    如此一来，东陵洛曦便不得不相信叹落花确有其事了！否则事情怎么会那么巧，凡是与那些龙袍有接触的人无一幸免？

    就算是东陵孤云和端木幽凝故意给那些人下毒，在不曾亲眼看到的前提下，怎么可能选的那么准，一个人都不曾弄错？可他们当时明明还在为地下宫殿奔波，根本不在京城！

    就算是那些人中出了叛徒，也不可能把所有人都指认得一个不错啊！

    总之说来说去，只能说明龙袍上的确染有叹落花！也就是说，他本人毒发也是早晚的事！既如此，该怎么办？

    脑子里陡然想起端木幽凝当日的话，他突然跳起身向端木幽凝的寝宫窜去。内侍吃了一惊，忙不迭地随后跟上，暗中想着是不是又出什么大事了。

    “皇上驾到——”

    刚刚吃过午饭，端木幽凝正准备小憩片刻，听到通传忙过来见礼：“臣妾参见皇上！”

    “免礼平身！”东陵洛曦迫不及待地开口，“柔妃，上次幽凝说你有可以暂时压制叹落花毒性的药物，可还有？”

    “有是有，”闵心柔点头，“但那天云儿和幽凝已经拿走了。”

    “什么！？”东陵洛曦又急又怒，“他们拿走做什么？！”

    闵心柔似乎吓了一跳，小心地答道：“云儿说箱子挖出之后，府中有些人出于好奇去那个土坑边探看，结果已经中了剧毒，要拿那药给他们服用，免得他们被剧毒侵害！”

    东陵洛曦急得双眼通红：“那他全都拿走了吗？一点都不曾剩下？”

    闵心柔摇头：“不是一点都不曾剩下，是原本就只有一点，以备不时之需而已。幸亏那些人虽然中了剧毒，但短时间内不会发作，云儿只是拿去以防万一。譬如万一有人体质特殊，剧毒竟然提前发作，也免得枉送性命。”

    东陵洛曦眼睛一亮：也就是说，那些药应该还在！

    顾不得多说什么，他回头便走，一边低声吩咐身边的内侍：“传朕的口谕，让云儿立即带着能够压制叹落花毒性的药入宫！”

    看着他走远，闵心柔若无其事地理了理鬓边的头发：“唉！本宫这演技真是越来越高明了，佩服！”

    接到帝王口谕，二人心中有数，装出一副疑惑不解的样子进了御书房：“儿臣参见父皇！”

    东陵洛曦早已收起方才的焦躁，脸上居然一片平静：“平身吧。云儿，那药你可带了？”

    “是。”东陵孤云点头，“只是不知父皇要来何用？”

    东陵洛曦咳嗽一声：“那些龙袍朕虽然不曾碰过，但却近距离观察过，怕被剧毒浸染，因此想拿这药压制一下毒性，等你们配出了解药，朕便不怕了。”

    “父皇不必担心，不会有事的。”东陵孤云淡淡地笑了笑，“您只是就近看了看，并不曾长期与那些龙袍呆在一起，绝对不会中毒的。”

    东陵洛曦心内焦急，面上却保持着平静：“小心驶得万年船，就算没有中毒，防患于未然也是好的。”

    然而他却不曾注意到，就在这刹那之间，端木幽凝已经借着身体的遮掩手指轻弹，一点白色的粉末流星一般刷的落到了他的手背上！力道之轻柔只怕更甚于鸿毛飘落，半丝都不会被人察觉！

    东陵孤云无声冷笑，接着摇了摇头：“父皇有所不知。这压制叹落花的药物本身也是一种剧毒，必须以毒攻毒才能暂时压制毒性。倘若没有被叹落花浸染，服下此药之后反而会中毒！”

    东陵洛曦一呆，几乎忍不住骂娘！牙根一咬，他控制住了自己，皱眉说道：“但是朕今日一早突然感觉不适，怕是……”

    东陵孤云皱眉，上前一步：“既如此，请容儿臣给父皇试试脉，看是否是因为叹落花。”

    “不必了！”东陵洛曦有些冷淡地摇了摇头，“朕自己的身体自己有数，你只管将那药留下，朕会酌情服用。”

    东陵孤云只得点头：“是。”

    接着，他掏出那个装有药物的瓶子呈了上去，同时说道：“对了父皇，其实今日您不召见儿臣，儿臣也正要入宫向您禀报，中了叹落花之毒的人果然出现了，足以证明儿臣的清白！”

    东陵洛曦本已一把抓住了瓶子，一听此言嘴角的笑容登时一僵，紧跟着暗骂了一句：没用的东西！不是说过要严守秘密吗？！不过幸好朕早已料到这个结果，早有准备！

    轻咳一声，他装出了一副十分惊讶的样子：“什么！？真的出现了？是谁？究竟是哪些人如此胆大包天，敢做出这种事？！”

    “织造局。”东凌孤云毫不客气地开口，“父皇，为了防止幕后主谋抢先动手消灭痕迹，儿臣早已派出人手四处打探，结果发现织造局大多数人都出现了双手发黄的症状，那些龙袍凤冠是他们秘制的！”

    “什么？！织造局？”东陵洛曦立刻眉头一皱，满脸不解，“他们怎会有如此大的胆子，敢私制龙袍来陷害你？何况众目睽睽之下，此事根本不可能瞒住！难道他们私底下有不轨之举？”

    东凌孤云沉吟着说道：“若是无人指使，他们自然不敢这样做，因此儿臣认为应该将中毒之人拿下，问出幕后主谋！”

    东陵洛曦又咳嗽一声，右手不经意地拂过额头：“幕后主谋自然是要问的……”

    “皇上！皇上饶命啊！皇上饶命……”

    便在此时，一阵凄厉的尖叫声突然自门口传来，久未露面的皇后端木文瑶跌跌撞撞地奔了进来，不由分说扑通一声跪倒在地连连叩头哭喊：“皇上饶命！臣妾不想死！饶命啊！”

    夫妇二人对视一眼，暂时保持沉默，静观其变。

    