
    东凌孤云瞬间信心满满，连连点头：“嗯嗯！有道理！朕也相信如今的难关只是暂时的，旱情绝不会一直持续下去！幽凝，谢谢你的提醒！”

    “臣妾不敢。”端木幽凝含笑摇头，“能为皇上分忧解难，臣妾万分荣幸。不过如今皇上是不是可以多吃一些了？您要是垮了，玉麟国可怎么办？”

    东凌孤云点头，立刻听话地大吃了几口：“好，吃！明日早朝朕立刻安排此项事宜，以解百姓的燃眉之急！”

    忧心焦虑了那么久，如今终于有了解决之道，东凌孤云心情大好，入夜之后便搂着爱妻进入鸾帐，好一番温存。

    事毕，端木幽凝仿佛一只慵懒的猫儿，乖乖地依偎在东凌孤云的怀中，平复着依然有些紊乱的气息。看着怀中的女子乖巧如斯，东凌孤云油然升起一种征服的快感，越发心满意足。

    “累不累？”轻轻吻了吻她的额头，东凌孤云柔声开口，“朕方才的动作似乎……”

    “皇上！”端木幽凝娇羞无限，将脸埋在他的怀中瓮声瓮气地说着，“臣妾没事，您不要说啦！”

    害羞了。东凌孤云呵呵一笑，目光却跟着一凝：“幽凝，你……还是没有动静吗？”

    知道他问的是什么，端木幽凝的身躯微微一僵，也顾不得害羞了。轻轻摇了摇头，她的声音里也带着明显的担忧：“臣妾也不知道是怎么回事，每次去找太医，他们都说臣妾无异常，可是……皇上，会不会是臣妾得了什么严重的疾病，太医瞧不出来？”

    “不许胡说！”东凌孤云轻声斥责一句，“莫忘记你自己就是无人可及的神医，若果真有什么问题，你自己不是早就瞧出来了？”

    端木幽凝苦笑：“医者不自医啊！其实臣妾这几日一直在想，为了玉麟国的江山，皇上还是广立嫔妃，好为东陵皇室开枝散……”

    “幽凝！”东凌孤云突然翻身坐起，脸色瞬间阴了下来，“朕早就说过，此生除了你之外再不要别人，莫非你居然敢怀疑朕的真心？”

    “臣妾不敢！皇上息怒！”端木幽凝倒是吓了一跳，忙坐起身请罪，同时拥紧了棉被，免得春光乍泄，“臣妾绝不曾怀疑过皇上的真心，只是儿女私情事小，玉麟国江山事大。三年来臣妾一直无所出，文武百官已颇有微词，百姓更是议论纷纷，臣妾……臣妾倍感压力……”

    看着她眸中掩饰不住的苦涩，东凌孤云的怒气很快消散，只余一抹心疼。叹了口气，他伸手将她搂入怀中：“你一直为此不安，朕知道。可是朕这颗心里只能容得下你，你要朕再拿什么去给别的女人？如果只是拿她们当做生育的工具，朕又于心何忍？”

    端木幽凝眼中闪过一丝明显的痛苦，尽量令语气保持正常，甚至微笑着说道：“皇上无需这样想，自古以来都是后宫佳丽三千人，试问哪位帝王能同时爱上三千佳丽？绝大多数都只能孤独终老罢了。若是果真有嫔妃为玉麟国诞下皇嗣，臣妾的压力岂不也会小很多？万一一旦皇嗣降生，果然会感动上天降下甘霖呢？”

    说丝毫不动心自然是假，但东凌孤云心中眼中都只有端木幽凝一人，要他与别的女子同床共枕、肌肤相亲，他便觉十分厌恶，是以沉默片刻之后依然摇头：“朕不要。太医既然说你一切正常，朕仍然相信是机缘未到，不必着急。而且朕不认为如今的旱情与你无所出有什么关系，这根本是两码事。”

    端木幽凝皱眉：“但……”

    “幽凝！”东凌孤云伸手捏住她的下巴，迫使她抬起头看着自己，“告诉朕，如果朕也后宫佳丽三千人，你果真丝毫都不在乎？”

    抗不过他的力道，端木幽凝无法回避，只得微微垂下了眼睑：“臣妾……臣妾不、不在乎。”

    “撒谎。”东凌孤云淡淡地笑了笑，“如果不在乎，你为什么不敢看朕？看着朕，把这就话再说一遍，朕就相信。”

    端木幽凝沉默，片刻后深吸一口气，她猛的抬起眼睑：“臣妾不……”

    后面的话她再也说不出口，因为东凌孤云的眸子是那么清澈透明，宛如山泉，能让一切谎言无所遁形！然而其中又蕴含着浓得化不开的柔情和爱恋，更令她不忍欺骗！

    “不什么？继续说。”东凌孤云淡淡地开口，“你忍心骗朕，朕就相信你是真的不在乎。”

    端木幽凝轻轻咬了咬唇，苦笑一声开口：“臣妾不可能不在乎。皇上虽然贵为天子，臣妾依然希望皇上只爱臣妾一人，此生此世不离不弃！可是臣妾不能那么自私，为了玉麟国的江山……”

    “玉麟国的江山是朕应该考虑的事，哪个要你硬揽上身了？”东凌孤云终于放开手，微微叹了口气，“你只管安心呆在朕的身边，其他的事自有朕处理，你操的什么心？”

    端木幽凝垂着头，眼圈渐渐发红，声音也开始哽咽：“不能为皇上诞下子嗣，臣妾深感自责，更不愿成为朝野上下的话柄。皇上，臣妾虽然在乎，但……但也是心甘情愿，希望皇上广立嫔妃……”

    “傻瓜。”东陵孤云重新搂她入怀，柔声说着，“朕知道你是心甘情愿，可是朕不会让你如此委屈自己，明白吗？你待朕情深意重，朕的江山更是因你才夺回并得以保全，如此恩德之下朕若是负了你，定会天打雷劈！难道你希望朕不得好死吗？”

    端木幽凝不语，心底的担忧却有增无减。她有预感，此事绝不会就这么算了。

    “臣等参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”朝堂之上，群臣跪拜见礼，山呼万岁。

    东陵孤云双手示意：“众卿平身！”

    “谢皇上！”群臣谢恩起身，分立两旁，东陵孤云接着开口，想把请求别国支援之事说出：“众位爱卿，如今玉麟国旱情严重，百姓深受其害，朕心甚忧。昨日……”

    “皇上，臣有本奏！”柯正言突然上前两步躬身施礼，众人早已被他的举动吓了一跳：居然敢打断皇上的话？胆子也太大了吧？

    东凌孤云也因为他的举动目光一沉，却并未生气，点头说道：“丞相请讲。”

    “臣多有冒犯，罪该万死，多谢皇上不罪之恩！”柯正言显然也知道自己的举动不合时宜，立刻垂首请罪，“只是皇上方才也说了，如今旱情严重，百姓苦不堪言，若再没有任何改善，恐生民变！”

    这倒并非危言耸听，东凌孤云点头：“丞相言之有理，所以朕日思夜想，一直在考虑该如何改善。怎奈何天不遂人愿，朕也无可奈何。莫非丞相有什么解决之道？”

    柯正言顿了顿，跟着毫不客气地开口：“皇上方才说无可奈何，其实不妥，因为解决此事的关键正是皇上，只要皇上以玉麟国黎民苍生为重，肯舍小我成大我……”

    说到此处，他突然停了停，东陵孤云早已一头雾水：“丞相此言何意？是在指责朕不曾为旱情之事竭尽全力？”

    “臣不敢！”柯正言扑通跪倒，但却面无惧色，侃侃而谈，“皇上为玉麟国殚精竭虑，日夜操劳，臣等不能为皇上分忧，惶恐之极！玉麟国自开国以来，从未出现过此等灾祸，而这灾祸的根源其实是皇后娘娘……”

    “一派胡言！”东凌孤云刷的变了脸色，狠狠一掌拍在了桌案上，“若非皇后，朕还不能夺回先帝基业，报仇雪恨！她居功至伟，你居然说她是灾祸的根源？！柯正言，你污蔑皇后，该当何罪？！”

    “臣罪该万死！”柯正言磕了个头，却并未打算住口，“并非臣污蔑皇后娘娘，臣更知道皇后娘娘居功至伟。然而皇后娘娘位居中宫三年，却一直无所出，皇上又一直不肯广立嫔妃，玉麟国江山眼看就要后继无人，这才招致这场大祸！”

    “更是一派胡言！”东凌孤云冷笑，目光阴沉，“皇后有无所处固然关系着玉麟国江山是否后继有人，但更是朕的家事！既是家事，与旱情又有什么关系？柯正言，你这分明是胡乱攀扯！”

    “臣不敢！”柯正言连续磕了两个头，依然不放弃，“皇上想必也听到了，朝野上下都在议论纷纷，说这场旱情乃是天谴，就是因为皇后娘娘一直无所出的缘故！所谓不孝有三，无后为大，更何况是江山之后？还请皇上体恤黎民百姓，广立嫔妃，为东陵皇室开枝散叶，解除旱灾！”

    他如此生拉硬扯，东凌孤云早已气得脸色发白，好半天说不出话，朝堂上一时静默下来，气愤沉闷得令人不安。

    好一会儿之后，东凌孤云才挥了挥手，冷冷地说道：“丞相大人为黎民百姓忧心，朕深感欣慰。只是旱情与皇后是否有所出的确没有任何关联，百姓大多愚昧无知，灾难面前难免胡思乱想，胡说八道，丞相大人不要被无知百姓的愚论迷惑，也跟着胡说八道起来！”

    !!

    