
    看看外室插不上手，方水晶进了内室，帮着侍女铺床叠被。一切收拾妥当，她退后几步看看，发觉还缺了点装饰，便命侍女去准备。

    不多时，听到身后脚步声响，她头也不回：“拿来了？都给我吧，我来布置！”

    等了片刻，身后却无动静，她不由诧异地回头，立刻吓了一跳：“参见皇上！”

    “免礼。”进来的正是东凌孤云，看着方水晶，他语声温和，“水晶，这些事交给侍女去做就好，你歇着吧。”

    “多谢皇上，水晶不累。”方水晶微笑摇头，“公主大婚是大事，水晶岂能置身事外？”

    东凌孤云抿了抿唇，沉默片刻后才开口：“水晶，为了朕的复仇大事，你也算牺牲良多，也耽误了你大好年华。如今一切都功德圆满，你可有什么打算？或者说，可有心仪之人？若有，你只管说，朕无论如何都会成全。”

    方水晶愣了一下，眼中闪过一丝苦涩：“皇上是担心水晶还不曾死心，依然痴心妄想？无妨，水晶这就搬出宫去……”

    “不，朕并无此意。”东凌孤云摇头，立刻打断了她，“朕若果真有此担心，不会一直留着你，早已远远把你送走了。朕看得出来，自上次之后，你已恢复成了原来那个善良、正直的薛镜月。”

    方水晶眼中浮现出一丝暖意：“多谢皇上！有皇上这句话，水晶再不求其他。只是缘分这种事可遇不可求，水晶也一直在等待。”

    东凌孤云微笑：“其实倒的确不必强求，属于你的终究会属于你，旁人抢不走。”

    方水晶点头：“是，多谢皇上！”

    便在此时，侍女已经返回，东凌孤云挥手阻止众人的参拜，接着退了出来。男女之事他也帮不上忙，方水晶只能自求多福。

    大婚之后，东陵英雅便带着众人的祝福和叮咛，挥泪拜别了所有亲朋好友，跟随索天漓启程往天龙国而去。白蜻蜓虽然万分不舍，但亲生女儿能够找到真正的幸福，她更替她高兴，惟愿她一生幸福，平安健康。

    无论如何，此事总算告一段落，对东凌孤云而言，如今最重要的便是消除东陵洛曦一事对玉麟国造成的影响，将所有的一切拉回正轨，保证百姓安居乐业，决不能引起丝毫动荡。

    幸好这一点对他而言并不难，只是他不可避免地忙碌起来，几乎把所有的精力都放在了处理国家大事上。明白这是正常现象，端木幽凝并不在乎，每日习文练武，过得也很充实。

    冬去春来，转眼又是一年。

    在东凌孤云及一干朝臣的努力之下，东陵洛曦一派的余孽基本被清除干净，玉麟国的综合国力得到进一步提升，百姓对这位新皇更是交口称赞，朝野上下一片欣欣向荣。

    看到这一切，东凌孤云自然十分欣慰，觉得自己总算不曾辜负先皇，替他守住了这万里江山。然而在这一片大好形势之下，有一件事却已成为他的心事，令他每日寝食难安：近一年来，玉麟国滴雨未下，整个冬天更是一粒雪花都不曾飘落，干旱已经在威胁着百姓们的生活！

    水是生命之源，因为干旱，庄稼几乎无法生长，农田更是裂开了一道道狰狞的裂口，仿佛要吞噬一切生命！无奈之下，各地官员只得指挥百姓自河流、水井中取水浇地，以解燃眉之急，并期盼着早日天降甘霖。

    不仅如此，玉麟国境内的大湖泊以惊人的速度不断缩小，小湖泊更是早已干涸！河水断流，鱼虾死绝，井中的水也越来越少，水位不断降低！干旱，已经在渐渐危及整个玉麟国！

    “臣等参见皇上！皇上万岁万岁万万岁！”朝堂之上，群臣跪拜见礼，山呼万岁。

    “众卿平身。”

    东凌孤云眉头微皱，挥手示意众人免礼。待众臣起身，内侍孙如海已上前一步开口：“皇上有旨：有本启奏，无本退朝！”

    “启禀皇上，臣有本奏！”新任丞相柯正言上前一步，抢先开口。

    东陵孤云即位之后，经过一段时间的考察、挑选，重新提拔了一批忠君爱国、才华出众的朝臣，委以重任，希望借此令玉麟国长治久安，繁荣昌盛。柯正言人如其名，为人正直不阿，正是丞相的最佳人选。

    而在选拔的过程中，端木幽凝起了极为重要的作用：未免步东陵洛曦的后尘，让欧阳逍这类包藏祸心之人混入朝中，她暗中动用那双神眼读取了众人的记忆，确定没有问题之后才会建议东陵孤云将其留在朝中。此举虽有窥人**之嫌，但为了玉麟国的江山，她早已做好承担一切报应的准备。

    转头看着他，东陵孤云点头：“丞相请讲。”

    “多谢皇上！”柯正言躬身施礼，“启禀皇上，臣陆续接到各地急报，旱情已进一步严重，庄稼颗粒无收，百姓家中存粮已所剩无几！若是再不下雨，恐怕就会无以为继了！”

    东陵孤云眉头紧皱：“这个朕也知道，可天不下雨，朕又能如何？”

    柯正言迟疑片刻，接着说道：“臣等的意思是，皇上是否该向天祈雨？”

    东陵孤云虽处身古代，对这种事却并不十分相信，当下眉头又是一皱：“朕听说各地百姓早已用各种方式祭祀祈雨，却没有任何效果，丞相认为此法可行吗？”

    “臣认为可行。”柯正言点头，倒真是敢说，“玉麟国历史上，也曾出现过如此久旱，当时的帝王便设坛祈雨，几日后天降甘霖，危机立刻解除！皇上乃天之子，您若设坛祈雨，上天必能听到您的心声！”

    “臣也认为此法可行，”新任礼部尚书严培成上前一步，随声附和，“百姓虽也曾设坛祈雨，但他们毕竟人微言轻，不比皇上受命于天，一定可以令上天降下甘霖！”

    东陵孤云只得点头：“既如此，朕立刻命人前去准备，三日后在清灵坛设坛求雨！”

    退朝之后，东陵孤云前往“宁凤宫”给闵心柔请安。“宁凤宫”之名同样来自于他，希望闵心柔自此安宁祥和，不再受任何苦难。

    “儿臣参见母后。”

    闵心柔含笑答应：“免礼，过来坐。”

    东陵孤云在她面前落座，依然愁眉不展。闵心柔见状心中有数，不由爱怜地替他理了理衣角：“云儿，在为旱情发愁吗？”

    “嗯。”东陵孤云点头，“母后，是儿臣什么地方做得不好，惹怒了上天，所以它才如此惩罚儿臣吗？”

    “不许胡说。”闵心柔轻斥了一声，“即位一年来，你勤政爱民，赏罚分明，朝野上下交口称赞，都说你是千年不遇的好皇帝，哪一点做得不好了？”

    东陵孤云苦笑：“既如此，上天为何如此惩罚儿臣？旱情如此严重，举国上下一片忧急，儿臣实在寝食难安！”

    “那不是你的错。”闵心柔微笑，柔声安慰，“天灾**，是谁都没有办法的。你虽号称天之子，却左右不了阴晴雨雪，不必自责。”

    东陵孤云吁出一口气，疲惫不堪地闭了闭眼：“柯正言要儿臣设坛祈雨，群臣十分赞成。”

    闵心柔愣了一下，半晌之后才微微一叹：“也好，至少求个心理安慰。”

    东陵孤云沉默许久，什么也没说。闵心柔又是心疼又是替他着急，心中一时也堵得难受。便在此时，侍女前来禀报：“启禀太后、皇上，贵太妃前来请安。”

    闵心柔点头：“请她进来。”

    侍女答应一声退下，不多时带着白蜻蜓走了进来。看到东陵孤云，她忙屈膝见礼：“参见太后！参见皇上！”

    “不必多礼，过来坐。”闵心柔含笑开口，“蜻蜓，瞧你这满脸喜色的，可是有什么好事吗？”

    “回太后，也算是件喜事儿吧！”白蜻蜓喜滋滋地开口，“臣妾刚刚接到天漓写来的信，他说英雅已怀有两个多月的身孕，如今变得好能吃呢！”

    “真的？果然是件大喜事！”闵心柔喜悦无限，真心替他们高兴，“英雅能为天龙国皇室开枝散叶，也算不辱使命，好令两国永世交好！”

    白蜻蜓点头，接着说道：“天漓还在信中说，离开了那么久，英雅十分想念我们，更想念幽凝，还问幽凝可曾有好消息。”

    闵心柔唇角笑意微微一凝，接着重新笑得温和：“有劳这孩子挂念了，你回信时告诉她我们一切都好，让她安心养胎。”

    白蜻蜓答应一声，又闲聊一阵之后便离开了。不过因为她方才的话，闵心柔倒有些不踏实了，屏退左右之后小心地问道：“云儿，你和幽凝……可好？”

    东陵孤云愣了一下：“很好啊！母后，为什么这么问？”

    闵心柔抿了抿唇：“那你……还是不愿让孩子夺走幽凝的注意力吗？”

    东陵孤云这才明白她的重点，不由呵呵一笑摇了摇头：“母后放心，儿臣如今已是皇帝，不会那么任性了。无论如何玉麟国江山为重，儿臣岂会为了自己快活而置整个玉麟国于不顾？”

    !!

    