
    二人立刻点头，刘太医又抢先一步奔了过去，谁知一试之下，他顿时脸色大变：“什么？！怎么会这样？方才明明是喜脉，怎么一会儿的功夫就变了？！”

    胡太医登时满脸匪夷所思，一把将他推到一旁亲自试了试，脸色也跟着变了：“果然不是了！这……这怎么可能？”

    “有什么不可能的？”李太医得意洋洋地捋着胡子，“王妃分明什么事都没有，两位或许是一时看错也说不定。”

    二人瞪他一眼，还未开口说话，东陵孤云已含笑开口：“此事事关重大，还是谨慎些好，烦请李太医和徐太医再为幽凝看一看。”

    二人点头称是，李太医已上前一试，原本灿烂的笑容登时僵在了嘴角：“什么？！这不可能！”

    徐太医脸色一变，跟着上前检查一番，早已满脸惊疑不定：“孕脉？！这是怎么回事！？”

    是，究竟怎么回事？！

    不止他们两人，现场所有人都快疯了！同样一个人，脉象居然会变来变去，一会儿有孕一会儿正常，妖孽缠身了吗？

    知道这必定是东陵孤云搞的鬼，东陵洛曦的脸色早已阴沉得能滴出水来：“云儿，你到底想怎么样？！这就是你说的好戏？”

    “是啊！不好玩吗？”东陵孤云陡然一声冷笑，眼中掠过一道寒芒，“不过如今好戏已经看完，该说正事了！你很快就会知道方才这出戏对你来说多么好玩，东陵洛曦！”

    最后四个字他几乎是从牙缝里一点一点地挤出来的，刚一出口便令众人震惊地张大了嘴巴，半晌回不过神：他、他居然敢直呼皇上的名讳？！莫非被杜凡夫传染了吗？

    东陵洛曦更是惊怒不已，并本能地慌乱起来：“云儿！你说什么？！居然敢这样跟父皇说话，你简直大逆不道！”

    “大逆不道的是你！”东陵孤云语声冰冷，一字一字却无比清晰地传入了每一个人的耳中，“你谋害先皇，弑君篡位，残害手足，铲除异己，这一件件一桩桩，哪一件不是大逆不道？！”

    “放肆！你也疯了是不是？！”东陵洛曦呼的站了起来，脸色又青又白，厉声尖叫着，“啊！朕明白了！杜凡夫就是受了你的指使才敢对朕不敬！你二人究竟想怎么样？！”

    东陵孤云笑笑，慢慢走上前去：“不想怎么样，只是想重新梳理二十多年前的一起冤案，还无辜者以清白，让凶手得到应有的惩罚！”

    轰的一声，欧阳逍只觉脑中一阵空白，一种大势已去的绝望随即铺天盖地地涌了过来！湛王突然提起此事，必定是有了确凿的证据和绝对的把握，否则他不会如此大胆！

    换句话说，东陵洛曦这皇帝只怕是做到头了！可是为什么会这样？他为何要揭穿自己的父皇？难道是因为东陵洛曦一直不肯立他为太子，终于把他逼急了？

    然而不管怎样，这些都已不是他应该考虑的事，如今他唯一要做的就是悄悄溜走，先逃命再说！幸亏提前铺了一条退路，把玉婷嫁给了鸣凤国太子，只要离开玉麟国……

    可是不知是有心还是无意，杜凡夫及另外几名朝臣却一直站在他的身后，呈扇形将他围在中间，几乎堵死了他全部的退路！难道……

    不等他感到害怕，便听东陵洛曦厉声尖叫：“胡说！胡说八道！二十多年前哪来的冤案？！云儿，你若再胡说八道，休怪朕不念父子之情，将你跟杜凡夫这个老匹夫一起斩首示众，免得你妖言惑众！”

    “我不需要你念父子之情，”东陵孤云淡然一笑，终于揭开了最终的谜底，“因为你我根本就不是父子，我的父亲是先皇，我是先皇东陵洛旸的遗腹子！”

    仿佛一道晴天霹雳，将所有人震得灵魂出窍，而且因为太过震惊，这本该令满场哗然的话说出口，大殿之上反而没有了丝毫声息，静得仿佛空无一人！

    “不、不、不可能！”到底关系着自己的切身利益，东陵洛曦首先回过神来，脸色惨白地拼命摇头，“东陵洛旸死得那么早，你怎么可能是他的儿子？哈哈！这太好笑了！哈哈哈哈！众位爱卿，你们是不是也觉得很好笑？哈哈哈哈……”

    没有人觉得好笑，所以没有人附和着笑，大殿上只有他一个人比哭还难听的笑声在回荡，越发令人毛骨悚然。幸好他很快便止住了笑声，狠狠地盯着东陵孤云咬牙说道：“云儿，朕看你是想当太子想疯了吧？居然想出如此好笑的法子！不妨告诉你，原本朕是想过立你为太子，但你居然做出这种事，还好朕没有犯下大错！”

    东陵孤云淡然一笑：“二十多年前，你伙同欧阳逍、段明正等人弑君篡位，你的大错那个时候便已著称，何须等到今日？”

    此言一出，当年所有参与此事之人齐齐变了脸色，欧阳逍更是厉声喝道：“湛王！无凭无据，你怎能乱说？先皇明明是死于东陵江枫之手……”

    “丞相大人说得对，若是无凭无据，我自然不会乱说，即便说了，也没有人会相信。”东陵孤云冷冷地看他一眼，接着自怀中取出那封血书刷的抖开，“只不过丞相认为，这封东陵洛曦亲手写给你的血书，算不算证据？”

    欧阳逍终于彻底变了脸色：完了！果然还是这封血书出了问题！我就说这几日怎会如此心神不宁！可他究竟是怎么找到的？

    咬了咬牙，他强装镇定地冷笑：“什么血书，我不知道！湛王殿下这是从里弄的这件脏兮兮的东西，真是叫人莫名其妙！”

    东陵孤云淡淡地笑笑，右手一扬，那封血书已刷的飞起，仿佛被一根无形的绳子拴着，就那么漂浮在了半空中！群臣不由自主地抬头看去，耳中已听东陵孤云说道：“各位大人，当年东陵洛曦图谋不轨，早已密谋弑君篡位！为了让欧阳逍没有后顾之忧，他特意在叛乱之前亲手写下这封血书，声明只要欧阳逍帮他杀死先皇和前太子，他便保欧阳逍一世荣华富贵，与他共享玉麟国的江山！”

    这爆炸性的一幕看在眼中，群臣登时义愤填膺，议论声此起彼伏，几乎掀开屋顶：

    “原来如此！真是太可恶了！”

    “我早就说过前太子宅心仁厚，对先皇更是没的说，他怎么可能弑君篡位，想不到弑君篡位的居然是东陵洛曦！”

    “就是就是！当初只要有人表示出类似的怀疑，用不了多久便会突然暴毙，如今看来，那自然是东陵洛曦在杀人灭口！”

    “原来欧阳逍也是同谋，难怪他会得到东陵洛曦的青睐，年纪轻轻就做了丞相！”

    “幸亏上天有眼，先皇还留下了一条血脉，如今就是他们付出代价的时候！”

    一时间，众人都指着那封血书指指点点，东陵洛曦却已因恐慌和震惊而一口气梗在胸口，好半天才剧烈地咳嗽起来：“咳咳咳！假的！假的！那封什么血书是假的！根本没有这回事！”

    “对！是假的！”欧阳逍也死命尖叫，“湛王故意炮制了这封假血书来诬陷皇上和我，大家不要被他的妖言迷惑了！”

    东陵孤云笑笑，笑容清冷：“我知道你们会这样说。不过欧阳逍，你似乎忘记了这血书上有你的亲笔签名，还有你按下的血手印，不如拿你的奏章来比对一下笔迹如何？”

    欧阳逍脸色一变，强装镇定：“那又如何？世人谁不知湛王惊才绝艳，琴棋书画样样精通，而且曾下过功夫临摹名家字帖？你要模仿我的笔迹还不是小菜一碟？”

    “有道理。”东陵孤云居然点了点头，“不过纵然笔迹可以作假，那么人呢？”

    欧阳逍一怔：“人？什么人？”

    东陵孤云冷冷一笑：“来人！带上来！”

    一声令下，只听大殿入口传来一阵脚步声响，片刻后，两名侍卫一左一右押着一个蒙面女子走了进来。欧阳逍登时脸色大变：“桃叶？！你、你把她怎么样了？！”

    “放心，尊夫人毫发未伤。”东陵孤云淡淡地开口，“这封血书你已让她替你保存了二十多年，如果是假，何须如此？”

    “桃叶？！”东陵洛曦第一个惊叫起来，“怎么可能？她不是死了吗？！“

    东陵孤云摇头：“自然没有，那不过是欧阳逍的障眼法而已。他谎称阮桃叶伤重而死，其实是寻了一处隐秘的居所让她隐居，并保管这封血书。旁人就算想破脑袋，也绝对想不到血书会在一个死人身上，当真再保险不过。”

    东陵洛曦这才恍然，继而狠狠咬牙：不错！之前他曾无数次派人寻找这封血书，的确无论如何没有想到会在阮桃叶这个本该死了二十年的人手中！欧阳逍，你该死！

    “不！你胡说！”欧阳逍咬紧牙关，死不承认，“没错，桃叶是没死，但她只是因为毁容，不愿再在人前现身而已，与这见鬼的什么血书有什么关系！？你不要胡乱栽赃，血口喷人！”

    !!

    