
    听到仇雪并无大碍，姜明月也放了心，接过药方蹦蹦跳跳地出去了，临走还笑得跟一朵花儿似的。端木幽凝忍不住失笑，一边替仇雪整理了一下被子一边说道：“旁人看到明月这娇俏俏的样子，只怕打死都想不到她居然就是令人闻风丧胆的绝杀门四大使者之一。”

    仇雪唇角含着一丝笑意，眼中的光芒也异常温柔：“王妃您不知道，明月小时候才乖呢！白白嫩嫩的，玉雪可爱，让人打心眼里喜欢，抱起来就不想撒手！”

    “能想象到。”端木幽凝微笑点头，“她现在也可爱得不得了，我有时都在想，她若是我的亲姐妹多好。不过如今也不错，不是姐妹，胜似姐妹。”

    仇雪看着她，眼神很温暖：“多谢王妃抬爱。”

    “哪里是我抬爱，分明是她太可爱嘛！”端木幽凝呵呵地笑着，“不然怎会令堂堂一国太子都折腰呢？”

    提及索天漓，仇雪唇角的笑意不由一凝。敏锐地觉察到了这一点，端木幽凝登时有些担心：“怎么了仇姨？您是不是信不过天漓太子？我可以用这颗项上人头担保，他绝对不会辜负明月，一定会好好对她……”

    “王妃言重了，我并无此意。”仇雪摇了摇头，“我只是担心，天漓太子是否真的不在乎明月的身份。”

    “这您完全可以放心。”端木幽凝毫不犹豫地点头，“我跟天漓太子相交多年，深知他的为人，他是绝对不会在乎出身、门第这些东西的！否则莫说是您，我第一个不答应他来招惹明月！”

    仇雪一听不由展颜一笑：“多谢王妃，您有心了……咳咳咳！”

    一句话未说完，她再度剧烈地咳嗽起来，脸也涨得通红。端木幽凝忙起身替她捶了捶背，可是刚捶了两下，便听哇的一声，仇雪已吐出了几口酸水，一股难闻的味道立即在屋内蔓延开来。

    “哎呀！您看这……我真是太失礼了！”仇雪万分不安，脸也更红了，“王妃您快回去吧，我会将这里收拾干净。”

    端木幽凝微笑摇头：“仇姨，您是病人，这有什么？躺着就是，我来收拾。”

    “不不不！那怎么行？”仇雪一掀被子就要下床，“这里脏，您先回去，我……”

    “仇姨！”端木幽凝皱了眉，“您是明月的奶娘，我跟明月是姐妹，您就是我的长辈，何须如此？您再这样，我可生气了！”

    仇雪无奈，只得不安地躺了回去：“这……王妃您真是……”

    端木幽凝这才满意，含笑开口：“仇姨，您吐到被子上一些，我这就命人拿去拆洗，您这里可还有新被子？”

    “有，”仇雪点头，“就在那边的橱子里，有劳王妃。”

    端木幽凝摇头表示无妨，接着走到橱子前打开橱门，伸手进去拿那床被子。然而就在此时，她的动作却突然一顿，眼中迅速掠过一抹讶异！

    仇雪见状自是有些奇怪：“王妃，怎么了？”

    “哦，没什么。”端木幽凝取出被子，关好橱门，又过来替她盖好，同时将那脏被子抱了起来，“仇姨您先休息，我去命人拆洗。”

    仇雪感激地答应一声，端木幽凝便暂时离开了。将被子交给下人，她回到了大厅，发现此处只有东陵孤云一个人：“咦，少白走了？”

    “嗯。”东陵孤云点头，“仇姨没事吗？”

    “偶感风寒，不是什么大病，”端木幽凝的眸子微微地闪烁着，“不过我发现了一件很奇怪的事，不知道你有没有兴趣听。”

    东陵孤云挑了挑眉：“说。”

    端木幽凝抿了抿唇：“我方才为仇姨从橱子里取了一床被子，意外发现她的橱子里有一个装胭脂水粉的小盒子。那种盒子乃是前朝后宫嫔妃所用之物，如今已经无处可寻。”

    东陵孤云眼中掠过一抹惊异：“仇姨是宫里的人？难怪母妃说她无可疑，莫非……是曾经伺候过母妃的侍女？”

    端木幽凝摇头：“这我便不知道了，不过我想她与前朝后宫有些关系无疑。”

    东陵孤云沉吟片刻，干脆摇了摇头：“算了，不必瞎猜，早晚会知道的！”

    服了几天药之后，仇雪的病果然渐渐痊愈，姜明月自是开心得不得了，准备去向端木幽凝道谢。刚刚走到前院，守门的侍卫正好迎面而来，看到她施了一礼：“韩姑娘。”

    “不客气。”姜明月微笑点头，“谁的信？”

    “不是信，是喜帖，丞相府刚刚派人送来的。”侍卫回答，“说要交给王爷和王妃。”

    姜明月伸出手：“我正好要去见王爷，给我就好。”

    侍卫点头答应，把喜帖交给她之后退了出去。猜到了喜帖的来源，姜明月撇撇嘴进了大厅：“王爷，王妃，丞相府的喜帖，我估计是欧阳玉婷要与宇文珩成亲了。”

    东陵孤云接过喜帖展开看了一眼：“嗯，七日之后，邀我们前去赴宴。”

    “这么急？”端木幽凝皱眉，“看来宇文珩急着回国。王爷，我们去吗？”

    东陵孤云笑笑：“为何不去？你记得准备一份贺礼。”

    端木幽凝见状眉头皱得更深：“王爷，你要做什么？”

    东陵孤云很无辜：“恭喜丞相府与鸣凤国缔结连理啊，还能做什么？”

    端木幽凝盯着他看了半晌，转头便走：“我去准备贺礼。”

    姜明月挠挠头，好奇地追问：“王爷，您要做什么啊？”

    东陵孤云扶额：“我不是说了吗？怎么你们都不信？”

    姜明月甩手跟了上去：“但您的脸上不是那么写的。”

    看着两人的背影，东陵孤云笑笑：我真的是去道贺，只不过要顺便瞧瞧热闹而已。因为有人绝对不会让这门亲事顺利结成，怎么也要动些手脚才行。

    自那日沈少白离开之后，一直都没有消息传来，足见欧阳逍这阵子都在忙着操办二人的婚事，已经没有功夫去感怀寺上香礼佛。眨眼间，七天的时间一晃而过。

    玉麟国历来有规矩：倘若女儿要嫁往别国，必须首先在女方家中拜堂成亲，并送入洞房，一夕欢好。第二日一早，再将处子落红交到男子手中，表示已将清清白白的女儿托付给了他，希望他从此之后善待这个妻子。

    毕竟是丞相府嫁女儿，嫁的又是鸣凤国的太子爷，派头自然要做足，要轰轰烈烈地大操大办，绝不能辱了双方的面子。

    一大早，丞相府便门庭若市，前来道贺的亲朋好友及朝中官员络绎不绝，笑语喧哗，热闹程度居然直逼当日东陵孤云大婚时。欧阳逍与几名妻妾俱都打扮得光鲜亮丽，站在门口迎接宾客。看到一旁的贺礼已经堆积如山，他得意地捻须微笑。

    便在此时，欧阳逍一转头看到湛王夫妇联袂而来，忙上前几步抱拳迎接：“湛王与湛王妃大驾光临，蓬荜生辉啊！快快请进！”

    东陵孤云微笑点头：“恭喜丞相，区区薄礼不成敬意，请笑纳！”

    “哎呀！殿下太客气了！”欧阳逍乐呵呵地接过，“来人，快带殿下和王妃入内喝杯热茶，并小心伺候！”

    下人应声而来，躬身相请。一边往里走，端木幽凝一边低声说道：“我瞧情形似乎……”

    “嘘！”东陵孤云含笑阻止了她，“只管看着，不准多说。”

    端木幽凝撇撇嘴：不说就不说。

    “吉时已到！新人拜堂！”

    欧阳逍早已端坐于堂上，等着新人来“拜见高堂”。一身大红喜服的宇文珩面带微笑，显得谦恭有礼，又不乏太子的高贵大度，倒也颇有几分看头。

    然而等了好一会儿，新娘子却依然不曾露面。欧阳逍眼中已露出明显的焦急，却故意哈哈一笑：“想必是新娘子还未打扮好呢！锦绣，你且去催一催，不然新郎官该等急了！”

    宾客们哄堂大笑，小妾锦绣忙答应一声转身进了内室。谁知不过片刻，她突然尖叫着奔了出来：“老爷！不好了！玉婷不见了！”

    片刻的安静之后，厅堂上轰的一声炸开了锅，欧阳逍更是脸色大变，刷的站了起来：“什么？！不见了？！”

    “是！”锦绣连连点头，“负责伺候的丫环都被打昏在地，不知是死是活！”

    欧阳逍来不及多说，迈步就跑，宇文珩也早已脸色铁青，随后跟上。满堂宾客虽然也觉好奇，却不敢随意乱闯，只得留在原地议论纷纷，个个伸长了脖子往内室的方向看去。

    东陵孤云笑笑：果然出事了。不过这法子也太拙劣了，精明如欧阳逍，就算用脚趾头想也知道是怎么回事。会不会另有内情？

    新房内一片火红，耀得人睁不开眼睛。新娘子虽然已经失踪，周围的一切却并不凌乱，足见来人绝对是高手。负责伺候新娘梳妆打扮的几名侍女横七竖八地倒在一旁，并无明显的外伤，而且从均匀的呼吸来看，应该只是被人点了昏睡穴，至少性命无碍。

    