
    端木幽凝呵呵一笑：“不然你以为王爷去做什么？”

    肖展飞恍然大悟，忍不住挠了挠头傻笑，接着又有些担心起来：“哎呀！会不会来不及？”

    端木幽凝白他一眼：“除非欧阳逍的动作比闪电还快。”

    说话间，欧阳逍已在住持的带领下从后堂绕了出来，开始上香。片刻后，东陵孤云嗖的出现，对着端木幽凝摇了摇头：“没有问题，他真的只是去后堂净了手，什么也没做便出来了，甚至都不曾跟住持说一个字。”

    端木幽凝眉头一皱：“这么说我们又猜错了，他来这感怀寺只是为了上香念经而已？可我总觉得事情似乎没那么简单。”

    东陵孤云沉默下去，三人静静地看着欧阳逍上完香，又恭恭敬敬地磕了好几个头，然后才起身对住持说了句话，住持便抬手做了个请的手势。

    “欧阳逍请住持继续为他讲经。”端木幽凝开口，主要是为了告诉肖展飞，“住持请他进禅房，喏，就是那一间，窗台上放着一盆花。”

    肖展飞定睛一看，那间禅房的窗口正对着他们所处的位置，从这里看进去，其内的布置淡雅简约，置身其中必能令人心静神明，有超然物外之感。

    不过窗口虽然朝向他们，房门却与之相对，必须从大殿左侧绕过去才能进入其中。也就是说，欧阳逍与主持将会在他们的视线之中消失片刻，等他们进入房中之后才能重新看到二人的身影。

    这原本并没有什么不妥之处，然而当两人进入房中并坐在窗前，主持打开经书准备为欧阳逍讲解时，端木幽凝陡然脸色一变：“不对！我们上当了！”

    此言一出，二人齐齐一惊，东陵孤云更是立刻追问：“什么意思？幽凝，你发现了什么？”

    端木幽凝咬了咬牙：“那个欧阳逍是假的，真正的欧阳逍只怕已经借此机会溜掉了！”

    二人闻言吃惊更甚，肖展飞更是几乎说不出话来：“这……这怎么可能？我怎么瞧不出此人是易过容的？王妃，你是如何看出来的？”

    当然是用我的“神眼”！平白错失了一次机会，端木幽凝惋惜不已：“这不是重点，重点是我们之前的猜测是正确的，欧阳逍不定时来这感怀寺绝不是为了上香，一定与那件东西有关！”

    说实话，东陵孤云也看不出那个正在认真听讲的欧阳逍有易容的痕迹，但他相信端木幽凝绝不会看错，立刻身形一动：“我去……”

    “不要去，估计已经来不及了。”端木幽凝一把拉住了他，“他既然早有准备，你此刻前去不但不容易找到，反而有可能打草惊蛇，不如沉住气等下一次机会。”

    有道理。东陵孤云点头，片刻后一声冷笑：“这老狐狸，果然没有把那件东西藏在丞相府，难怪我那么多年都没有找到。”

    端木幽凝安慰一般笑笑：“他这样做可不是为了防你，而是防着东陵洛曦兔死狗烹。他在感怀寺的行踪如此诡秘，就算不是为了那件东西，也必定另有秘密，耐心点把这个秘密找出来，说不定会对我们有利。”

    “我明白，你放心。”东陵孤云笑容中的冷酷渐渐隐没，变得温和起来，“这么多年都等了，还差这一时半刻吗？我不会冲动坏事的。”

    肖展飞沉吟着问道：“王爷，王妃，既然已经跟丢，我们是立刻回去，还是继续监视？”

    “看看再说，”端木幽凝回答，“万一有别的情况，我们也不至于太过被动。”

    肖展飞点头，安静地等待着。

    谁知欧阳逍这一去居然耽误了很长时间，大约两个时辰左右，才看到房中的“欧阳逍”起身对住持施了一礼，看样子是在表示感谢。住持也起身回礼，带着他离开了房间。

    然而就在两人再度出现在端木幽凝的视线中时，她突然微微冷笑：“这个欧阳逍已经变成真的，看来玄机就在方才的片刻之间！”

    也就是说，欧阳逍利用进入禅房的瞬间让替身冒充自己留下，而他则悄悄溜走去做一些不为人知的勾当。事成之后，他再利用离开禅房的瞬间把自己换回来，如此一来，即便有人在外面监视也绝对发现不了他的秘密——除非有一双端木幽凝这样的神眼！

    东陵孤云深吸一口气，目光冷然：下一次，下一次就是真相大白的时刻！无论欧阳逍耍这些诡计是为了什么，他都要把谜底掀个底朝天！

    几天后，鸣凤国承诺用以向东陵洛曦赔礼道歉的金银珠宝终于送到，宇文珩带人将其送入宫中，顺便辞行。东陵洛曦也不愿再让他继续呆在帝京城，立刻命人将宇文珺带来交给他。

    几个月的牢狱之灾，尤其是精神上的巨大折磨让宇文珺不堪承受，当她出现在宇文珩面前，他不由瞪大了眼睛，几乎认不出这个形容枯槁、宛如老妪的女子就是他那原本雍容华贵的公主妹妹！

    而看到宇文珩，宇文珺也似乎有些反应不过来，好一会儿之后眼中才猛地炸开了一抹惊喜：“太……太子哥哥？！”

    宇文珩暗中咬牙，面上却只是叹了口气：“阿珺，你受苦了！不过这都是你咎由自取，活该如此！”

    宇文珺一愣，却也终于相信这一幕并非梦境，立刻跌跌撞撞地奔过来一把抓住他尖声大叫：“太子哥哥！救救我！我不要再被关在天牢！那里好多老鼠……好多！真的好多！我受不了了！”

    到底是自家的亲妹妹，想到宇文珺受的那些非人的对待，宇文珩心中怨恨极深，口中却毫不犹豫地斥责：“那你怨得了谁？若不是你大逆不道，怎会落得这样的下场？”

    宇文珺咬牙：“可是……”

    “行了！不必多说！”宇文珩偷偷向她使了个眼色，“看在父皇的面子上，皇上又宅心仁厚，这才同意让我带你回国，还不快谢恩？”

    宇文珺一愣，眼中跟着闪过一丝阴狠，却听话地立刻扑通一声跪倒在地嚎啕大哭：“儿臣……宇文珺罪该万死，多谢皇上不杀之恩！”

    东陵洛曦淡淡地挑了挑唇角：“公主不必如此，自今日起，你与朕不再有任何关系，好自为之吧！”

    宇文珺咬紧牙关，乖乖点头：“是，多谢皇上！”

    宇文珩也垂首称谢，终于带着这个倒霉的妹妹离开了。看着他们的背影，东陵洛曦冷笑一声，甩手而去。

    “可恶！可恶的老东西！”出了宫，宇文珺才敢咬牙咒骂，“居然敢将本公主关入天牢，本公主饶不了他！”

    宇文珩冷笑，斜了她一眼：“省省力气！饶不了他又能怎么样？如今不管是在玉麟国还是在鸣凤国，你都已臭名昭著，还是先为自己打算打算吧！”

    “臭名昭著”四个字令宇文珺的脸色瞬间难看到底，更多的却是吃惊：“什么？此事已经传到鸣凤国了？”

    “你以为呢？”宇文珩语含嘲讽，“不用问，一定是东陵洛曦故意让人散出消息，就是为了彻底败坏你的名声，好出一口恶气，这可比杀了你有趣多了！更何况为了把你赎回来，咱们鸣凤国还损失了一大笔金银珠宝，父皇心疼着呢！”

    “我就说，那老东西怎会那么好心，突然把我给放了！”宇文珺恍然，越发气得面红耳赤，“他这分明是趁人之危，该死之极！”

    “该死你怎么不弄死他？”宇文珩越发不屑，“当初你若是加把劲送他上了西天，这会儿玉麟国的半个天下都归你了！可惜，就差那么一点。”

    宇文珺眼中陡然射出一抹怨毒：“还不是因为东陵孤云？若不是他，我们的计划早就成功了！”

    想到自己的大好计划也是毁在他们夫妇手中，宇文珩一阵心烦意乱：“算了算了！如今说这些还有什么用？先回国再说！”

    几天之后，一切都已收拾妥当，宇文珩便带着欧阳玉婷和宇文珺离开帝京城，一路往鸣凤国而去。养了那么多年的女儿突然要远走他乡，欧阳逍心中颇有些不是滋味。不过转念一想从此可以多一个强助，他又重新振作起来，含笑目送他们远去了。

    随着他们的离开，丞相府又重归平静，日升月落交替往复。然而不知为什么，越是平静欧阳逍便越觉得心慌不安，总有一种隐隐的不祥萦绕在心头。

    为了赶走这股恐慌，他故意纵情声色，夜夜笙歌，想借着极致的欢乐冲淡那股恐惧。然而连续半个月过去，却什么都未能改变。咬了咬牙，他一甩袖子急匆匆地往感怀寺而去。

    见他到来，住持忙过来迎接：“欧阳施主！”

    “嗯。”欧阳逍淡淡地应了一声，“一切还是老规矩。”

    “是！”住持双手合十，躬身施礼，“欧阳施主请。”

    跟着住持入内净了手，又出来上了香，二人一前一后往禅房走去。禅房的门外，果然已经有一个与欧阳逍一模一样的男子在等候，见他到来忙抱拳行礼：“丞相！”

    “辛苦了。”欧阳逍神情平静，“你随大师进去吧，本相这便去了。”

    “是！”

    假欧阳逍答应一声，跟着住持进了禅房。而真欧阳逍则悄悄进了隔壁的禅房，瞧瞧左右无人之后把门紧紧关了过来，顺手反锁。

    