
    果然不愧是帝王，这份气势无与伦比！皇后娘娘日日与皇上朝夕相处，真不知她是如何调整好自己的心态的？想必也很辛苦吧？最重要的是她为玉麟国立下过那么多功劳，如今不过是三年无所出，朝野上下便都忘了她的功劳，直指她是灾祸的根源！

    此时，皇后娘娘心中该是多么痛苦？不但要承受世人的责难，如今连唯一可以安慰她的人还在别的女人房中，让她独守空房！

    “为何不说下去？想什么这么入神？”

    东陵孤云的声音突然在耳边响起，柯羽瑶猛吃一惊，立刻刷的后退了好几步：“皇上！您……”

    然而接着她便意识到自己的反应太过激烈了，立刻重新低眉垂目地请罪：“羽瑶罪该万死，皇上恕罪！”

    别的女子都以得到皇帝的宠幸为天大的恩赐，这个女人居然视他如洪水猛兽，避之唯恐不及？东陵孤云低下头看着她，眼神陡然变得清冷，唇角反而浮现出一丝淡淡的笑意：“恕罪？你何罪之有？你有什么罪是需要朕饶恕的？朕瞧你高傲得很呢！不止对妃子的称号，就连对朕，也是一样的不屑一顾！”

    “羽瑶不敢！羽瑶绝无此意！”柯羽瑶微微颤抖着，知道东陵孤云已经动怒，而帝王的雷霆一怒，她根本承受不起，“羽瑶并非有意冒犯皇上，只是……羽瑶不该坏了皇上心情，请皇上责罚！”她咬住唇，不知该说些什么！

    “可是朕的心情已经被你破坏了，”东陵孤云心下早已气恼不堪，唇角带着微微的冷笑，脚底下更是步步逼近，“不想连累旁人，你最好想一想打算如何令朕的心情好起来！”

    所谓旁人，自然就是整个丞相府！想不到自己刚刚入宫一天，不但未能给丞相府带来无上的荣光，反而一着不慎惹来祸患！果然，后宫就是如此暗藏玄机，根本不适合她！

    柯羽瑶的身子因为那可能出现的严重后果而猛的一颤，早已忍不住变了脸色：“皇上恕罪！羽瑶绝非有意冒犯！皇上若要责罚，羽瑶一力承担，请皇上放过羽瑶家人！”

    说着，她扑通一声跪倒在地，浑身僵直！

    皇后娘娘，您为何一定要我入宫啊？我真的不适合后宫的生活！不过一天不到，便惹下如此祸事，若是时间久了……

    您这又何苦呢？巴巴地弄了些妃子回来，不但未必是我等所愿，还害得您自己独守空房，何必啊？

    “又走神了？”东陵孤云突然淡淡地开口，听不出喜怒，“朕突然发现你似乎很容易走神，就连生死关头都不妨碍。”

    “皇上恕罪！”柯羽瑶猛回神，暗骂自己的不知死活，“羽瑶只是想到一些别的事，所以……”糟了！又说错话了！

    果然，东陵孤云立刻一声冷笑：“是吗？在朕面前伺候，还有心情想别的事？你倒说来听听，有什么事令你连朕的存在都可以忽略？要说实话，否则朕决不轻饶！”

    “羽瑶不敢！”连番的恐惧之下，柯羽瑶已觉得头脑有些发昏，实话居然不由自主地脱口而出，“羽瑶只是想到皇后娘娘今晚独守空房，又想到皇后娘娘的今日便是羽瑶的明日，因此……”

    “住口！”东陵孤云瞬间勃然大怒，早已刷的站起身来，目光冰冷地盯着柯羽瑶厉声呵斥，“柯羽瑶！你好大的胆子，居然敢对朕说这样的话！不要命了是不是？！就算你这条命不要了，莫忘记你身后还有整个丞相府！”

    “皇上饶命！”一句话不慎便要给丞相府带来灭顶之灾，柯羽瑶登时吓得魂不附体，连连叩头，身子更是不住地瑟瑟发抖，“皇上恕罪，羽瑶并非有意冒犯！臣女愿承担所有罪责，求皇上放过羽瑶家人！求皇上开恩！”

    “不必说了！”东凌孤云冷冷地打断她，怒气似乎瞬间沉淀下去，“怪不得在所有人之中，皇后一眼就看中了你，原来你二人真能成为彼此的知音！既如此，朕就成全你，今夜你便独守空房，尝一尝皇后如今所尝的滋味吧！”

    说完，他袍袖一甩转身而去，柯羽瑶哪里还说得出话来，只管浑身僵硬地跪在原地，狠狠咬住了唇角：事情怎么会变成了这个样子？明明不曾想过冒犯皇上的啊！

    不过皇上方才说什么？是皇后娘娘看中了自己，自己才会被封为妃？皇后啊皇后，我到底是该感谢你的青睐，还是该怨你把我拖入了火坑？

    天威难测，我这个性子，根本就不适合长伴君前……

    第二天一早，四妃齐聚天凤宫，向端木幽凝施礼请安：“臣妾参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    端木幽凝含笑点头：“不必多礼，坐吧。”

    几人谢恩起身，分别坐在两旁。端木幽凝依照惯例教诲了众人几句，诸如要彼此和睦之类，几人纷纷点头称是，而且都显得十分矜持，没有人多说。

    又寒暄片刻，端木幽凝的目光便落在了柯羽瑶的脸上，眉头立刻微微一皱：初次侍寝，也算新婚燕尔，洞房花烛，初承雨露恩泽的她本该娇羞无限，面含红晕，水润清透才是，为何面色苍白，双目无神，仿佛刚刚遭了巨大的折磨一般？立妃本非东陵孤云所愿，一半是因为柯正言的逼迫，难道他竟然把怒气都撒在了柯羽瑶的身上？

    一念及此，端木幽凝登时有些担心，怕自己的一点私心会害了这个无辜的好女子。略一沉吟，她含笑开口：“本宫有几句话要单独对瑶淑妃说，你等先退下吧。”

    三人闻言忙起身告退，端木幽凝又挥手命侍女退下，这才接着开口：“此处除了你我已没有旁人，瑶淑妃有话尽管直言，本宫保证绝对不会传到任何人耳中。”

    柯羽瑶抿了抿唇，片刻后却只是轻轻摇了摇头：“多谢皇后娘娘关心，臣妾没有话说。”

    端木幽凝看着她，微微一笑：“真的没话说？你自进入天凤宫之时便目光闪烁，双眉紧锁，心神不定，分明是在担心什么。说出来，或许本宫可以帮你，须知有些事对你而言或许难如登天，对本宫则可能易如反掌。”

    这倒是事实。柯羽瑶迟疑片刻，突然起身扑通跪倒，颤声央求：“臣妾冒犯皇上，死不足惜，但此事与臣妾家人无关！皇后娘娘一向仁慈，求娘娘向皇上求求情，臣妾愿意接受任何惩罚，放过臣妾的家人吧！”

    端木幽凝吃了一惊，倒是没有想到事情居然如此严重。忙起身将柯羽瑶搀起，她柔声开口：“淑妃快快请起，究竟发生了什么事？尽管直说，你若没有大的过错，本宫必会尽全力保住你的家人。”

    “多谢皇后娘娘，”柯羽瑶感激地起身，轻轻地啜泣着，“其实都是臣妾的错，臣妾不该胡言乱语……”

    她将昨夜之事一一说出，末了低头请罪：“臣妾冒犯皇上天颜，自知罪该万死，不敢求饶，但家人实在无辜，求皇后娘娘千万替臣妾求求情，臣妾感激不尽！”

    端木幽凝沉默，许久无语，眼中闪烁的光芒却异常复杂，然而不管如何，那抹温暖和赞赏却不是假的。尤其是听到那句“皇后娘娘的今天便是我的明天”这一句，她心中更是油然升起一股知音之感！

    温和的笑笑，她柔声开口：“此事你虽有过错，却只是错在不懂宫中规矩，说话有些口无遮拦，事情并不像你认为得那么严重。而皇上只是被你那句话气了一下，因此说了句狠话而已，他绝非是非不分之人，不会对丞相府怎么样的。”

    “真的？！”柯羽瑶惊喜万分，“娘娘，臣妾的家人果真不会有事？”

    “真的，不止他们，你也不会有事。”端木幽凝又是微微一笑，笑容中充满安抚人心的力量，“皇上为君多年，一向宅心仁厚，因为他深知仁者无敌！何况丞相大人劳苦功高，一心为民，皇上怎会胡乱迁怒？再说此事非你之过，只是……实话往往最伤人，皇上难免有些无法忍受。”

    柯羽瑶点头，总算放下心来：“多谢皇后娘娘宽慰，臣妾总算放心了！昨夜皇上一怒而去，臣妾担心得一夜未睡，生怕累及家人。”

    端木幽凝闻言，唇角笑意一凝：“一怒而去？这么说，昨夜你根本不曾侍寝？”

    柯羽瑶俏脸一红，不由低下头去：“是。臣妾那句话说出口，皇上便气得甩手离开，臣妾根本不曾……侍寝。”

    端木幽凝忍不住手抚额头：皇上，你根本就是借题发挥，是不是？你心结未解，根本不愿与别的女子肌肤相亲，这才借故离开。可你若一直如此，怎么会有皇嗣降生？

    看到她的脸色变得凝重，柯羽瑶又禁不住心中打鼓。幸好端木幽凝并不曾责怪于她，接着便苦笑一声说道：“此事原也怪不得你，不必担心，本宫会劝劝皇上的。”

    !!

    