
    东陵孤云沉默片刻：“儿臣知道，可他也太可恶了！居然硬说如今的大旱是因为幽凝，这不是胡说八道吗？天灾就是天灾，与幽凝有什么关系？母后您说是不是？”

    然而闵心柔却并未像他想象得那般点头，眸中的光芒也显得有些复杂：“云儿，旱情如此严重，母后知道你忧心如焚，人都瘦得不成样子了。可你身为一国之君，这些痛苦你注定得受，而且为了黎民百姓，委屈自己更是家常便饭。”

    敏锐地领会到了她的话中之意，东陵孤云目光一凝：“母后，莫非您也相信了柯正言的话，认为广立嫔妃、令其诞下子嗣便可天降甘霖？”

    闵心柔并不曾正面回答，眸中倒是掠过一抹睿智的光芒：“云儿你要明白，这件事是不是真的不重要，重要的是百姓们都认为那是真的，既如此，是真是假有什么关系呢？”

    东陵孤云眉头一皱：“自然有关系！既然明知是假的，为何还要多此一举？儿臣此生只爱幽凝一人，何必再去坑害无辜女子？”

    “原来是幽凝？”闵心柔了然，“是她不肯让你立妃？”

    “不，自然不是！”东陵孤云立刻摇头，就差赌咒发誓，“幽凝不但不曾阻止，反而三番五次请求儿臣广立嫔妃，好为皇室开枝散叶。是儿臣不愿负她，这才不肯答允。”

    闵心柔微笑：“母后就说，幽凝是个懂事明理、识大体的孩子，绝不会置整个玉麟国于不顾。既如此……”

    “母后，您别说了。”东陵孤云越发烦躁，疲惫不堪地倚在了椅背上，“儿臣不会听信那些无稽之谈，做出对不起幽凝的事！若果真是那么回事也就算了，可……”

    闵心柔沉吟着，试图让他明白其中的玄机：“云儿，你且平心静气听母后说。其实柯正言未必认为另立嫔妃便一定可以天降甘霖，他最主要的目的应该还是安抚民心，给百姓一个可以继续支撑下去的理由。”

    东陵孤云皱眉，并未做声，显然也知道她的话并非全无道理。看他还算冷静，闵心柔接着说道：“民间都在传言说如今的旱灾是天谴，是因为幽凝无所出导致，而且已经愈演愈烈，如果再不采取必要的措施，恐怕就会激起民变，母后问你：你如何应付？”

    东陵孤云抿了抿唇：“儿臣……”

    等了片刻没有下文，闵心柔并不意外：“所以如今百姓需要的是一个可以让他们安心等待下去的理由，只要你给了他们足够的理由，他们便可以一直等下去，直到雨水降临。云儿，你可明白母后的意思？”

    “儿臣明白。”东陵孤云点头，“母后的意思是说，从另立嫔妃到皇嗣降生，少说也要一年的时间，或许在这一年之中便会下雨，从而令旱灾得到缓解，那么有没有皇嗣降生也就没什么关系了。反之，百姓也就没有了哗变的理由，因为事实证明旱灾与幽凝无所出并无关系。”

    闵心柔赞许地点头：“不错，正是如此。因此方才母后才说，这件事是真是假并不重要，百姓需要的只是一个精神上的支撑。”

    东陵孤云再次微闭双目，脸上的神情是不加掩饰的痛苦。片刻之后，他依然摇了摇头：“儿臣暂时没有另立嫔妃的打算……”

    闵心柔脸色一变：“云儿！你……”

    “母后，儿臣已经派出使者前往两国求援。”东陵孤云打断她，“如无意外，至少天龙国一定会答应帮助玉麟国暂渡难关。”

    闵心柔皱眉：“可是这治标不治本啊！难道要一直依靠天龙国支援？”

    “另立嫔妃就标本兼治了吗？”东陵孤云淡淡地笑了笑，“母后不觉得这个法子比求援还要不靠谱？何况另立嫔妃是等，求援也是等，至少求援的话，百姓们可以暂时有饭吃，两相比较，母后如何选择？”

    不能说他的话毫无道理，闵心柔脸上的怒气渐渐消散：“那万一天龙国支援的粮食用尽之后，旱情依然不能缓解呢？”

    东陵孤云再次沉默，而且这次沉默了很久，直到闵心柔有些不耐烦，想要再问一次之时，他才淡淡地开口：“那么，儿臣便会考虑母后和柯正言的提议。”

    既然如此，还多说什么？

    闵心柔叹了口气，有些无力地挥了挥手：“既如此，就依你吧，母后勉强不了你。”

    东陵孤云没再说什么，只觉心头无比烦躁。

    索天漓果然没有让端木幽凝失望。求援使者抵达之后不久，他便立刻传书回来，说已将此事禀明父皇，并一次性调拨了大批粮食，命军队送往边境，让他们到时派人前往边境接应。

    当然，毕竟是整个泱泱大国遭遇旱灾，他们调拨的粮食虽然多得令人咂舌，细算下来也不过只能让玉麟国维持半年左右而已。

    这对东陵孤云而言已是意外之喜，因为他根本没想到索天漓居然会如此大手笔，原先不过期盼着他支援的粮食能够维持个把月、最多三两个月顶天了！是以他立刻回书说会尽快安排好一切，并再三表示感谢，大恩大德容当后报。

    尤其令他惊喜的是，原本不曾抱多少希望的鸣凤国居然也写来回信，说会尽快调拨粮食送往边境，同样要他们派人接应。不过因为存粮有限，算下来总量只有天龙国的三分之一。尽管如此，若是精打细算，加在一起差不多也能支撑一年了！

    一年之后如果旱情依然没有丝毫改善，或许就真的是天谴了！

    当下东陵孤云不敢耽搁，立刻命镇守边关的大将军、同时也是安平侯甄擎宇全权处理此事，不管付出任何代价，都绝对不允许出任何差错！

    端木幽凝坐在窗前，望着窗外初升的朝阳默然不语。时值春末夏初，天气倒不十分炎热，只是依然日日艳阳高照，令人生厌。何况她此时的心境与这明媚的艳阳天截然相反。

    最近一段时间，东陵孤云一直为粮食的事情忙碌，生怕出现任何差池，熬得双眼通红不说，若不是众人极力劝阻，他几乎就要奔赴边境，亲自把粮食押运回来了！

    这一点端木幽凝能够理解，毕竟是关系国计民生的大事，只是不知道为什么，她与东凌孤云之间突然在无形之中变得疏远了——也或者，这只是她单方面的感觉。那天，东凌孤云那句“试探”和“矫情”深深地刺伤了她，让她想忽略都做不到。

    “皇上驾到——”

    内侍的通传突然响起，她收回心神，吐出一口气起身见礼：“臣妾恭迎皇上！”

    “免礼！”东凌孤云的心情还算不错，至少脸上带着几分微笑，“幽凝，你脸色不太好，怎么了？”

    端木幽凝摇头：“多谢皇上关心，臣妾没事。皇上不是在为粮食的事情忙碌，怎么有空过来？”

    东凌孤云拉着她的手落座，语调轻快：“放心，一切都安排好了，运粮大军会在镇守边关的大将军甄擎宇的指挥下，沿途将粮食发放下去，以解燃眉之急！朕刚刚接到消息，甄擎宇很快就会抵达帝京城。”

    端木幽凝笑了笑：“那就好，如此，皇上总算可以稍稍松口气了。”

    东凌孤云点了点头，二人便沉默下来，一时没有人再开口说话。看着端木幽凝满脸的冷淡，他不由皱了皱眉：“幽凝，你……你怎么了？”

    “臣妾很好啊！”端木幽凝又笑了笑，看起来的确没有什么异常，“皇上为什么这么问？”

    东凌孤云张了张口，却不知该从何说起。明明一切都很正常，但他就是觉得似乎有什么东西突然变得不一样了，端木幽凝对他的态度变得……疏远，对，就是疏远了！

    抿了抿唇，他眼中掠过一抹恍然，立刻微笑开口：“朕知道了，你在生朕的气是不是？”

    端木幽凝摇头：“臣妾不敢……”

    “不必否认，”东凌孤云打断她，笑得依然温柔，“这段时间朕一直在为粮食的事忙碌，难免冷落了你，所以你生气了，嗯？”

    端木幽凝沉默片刻，有些无奈地笑了笑：“皇上说是就是吧。”

    “你呀，还是这么孩子气。”东凌孤云将她搂入怀中，柔声安慰，“朕是皇上，肩上的担子比谁都重，事儿也比谁都多，不可能整天围着你一个人转，是不是？何况只有国泰民安，天下太平了，你跟朕才能长长久久，白头偕老，是不是？”

    端木幽凝无声地叹了口气，连为自己分辩的兴趣都没有：“是，臣妾知道，臣妾不懂事，请皇上恕罪。”

    东陵孤云满意地笑了笑：“朕就知道幽凝是最懂朕的，毕竟当了皇帝之后，与湛王是不一样了，皇宫也不是湛王府。”

    端木幽凝抿唇，什么也没说：我是最懂你的，那你呢？你是不是最懂我的？如果当了皇帝之后我们就只能如此疏远，那我宁愿你一直是那个简单的湛王！

    