
    宇文珩一听此言，立刻郑重其事地摇了摇头：“岳父大人这是说哪里话？玉婷早已是我的人，无论她变成什么样子，这一点不会改变！我一定会把她救回来的！”

    欧阳逍立刻松了口气，跟着满意地点头：“殿下果然气势非凡，乃帝王之相！如此，我也立刻派人去找玉婷，希望可以尽快将她救回来！”

    虽然经过了一夜的忙忙碌碌，却什么线索都没有找到。看到宇文珩已经累得眼圈发黑，欧阳逍倒是有些感动，要他先回去休息一下。宇文珩却不肯，非要先找到欧阳玉婷，被他好说歹说才勉强离开了。

    其实欧阳逍完全有自己的计较。因为到此刻为止，他依然坚信是东陵洛曦抓走了欧阳玉婷，所谓“前朝余孽”云云，只不过是东陵洛曦为自己想好的托词而已！

    既然如此，他就必须先做足表面功夫，让东陵洛曦以为他已经相信了这个说法，然后才能想办法逼东陵洛曦把欧阳玉婷放出来！

    看着天边喷薄而出的红日，欧阳逍冷冷地笑了：皇上，你若要不仁，可千万不要怪我不义哟！

    又经过了一天的寻找，欧阳玉婷依然没有任何消息，然而京城之中却突然有一股流言悄悄泛起，已迅雷不及掩耳之势传遍了每一个角落：

    “哎！听说了吗？欧阳丞相的女儿是被前朝余孽抓走的！”

    “什么前朝余孽，明明是前朝忠臣！我可听到内部消息了，当年根本就是一起冤案，前太子并没有谋反！”

    “什么？！真的？那当今皇上……”

    “嘘！小声些！若是被人听到，那可是诛九族的大罪！”

    “放心吧！我知道我知道！你快说，当年果然是一起冤案吗？”

    “那当然！当今皇上当时一口咬定是太子谋反，其实证据根本不足，便草草结案了！所以他这皇位根本来得名不正言不顺！”

    “天哪！还有这种事？你听谁说的？”

    “这你就不用管了！总之消息绝对可靠！”

    “哇……”

    就这样，流言愈演愈烈，传到后来已出现了无数版本，有的甚至说的有鼻子有眼，极尽惊悚地描绘出了当时的一幕，说是当今皇上弑君篡位……

    “砰！”

    “哗啦啦——”

    “混账！这帮刁民居然敢胡说八道！朕饶不了他们！”

    御书房内，接到大内密探禀报的东陵洛曦早已雷霆震怒，发疯一般将所有能摔碎的东西全部摔了出去，正瞪着双眼急促地喘息着。

    这些流言突然出现绝对不是巧合，而是有人在幕后策划！可那些前朝余孽已经沉寂了好几年，还以为他们终于放弃了，怎么会再次现身？难道……

    突然联想到某种可能，东陵洛曦豁然回身，咬牙厉喝：“来人！请欧阳丞相入宫议事！”

    内侍领命而去，不多时便带着欧阳逍返回。欧阳逍神情平静，上前见礼：“臣欧阳逍参见皇上！这两日臣只顾着寻找小女，因此来迟，请皇上恕罪！”

    东陵洛曦微微冷笑：“自然是寻找玉婷重要，欧阳丞相何罪之有？玉婷有消息了吗？”

    “回皇上，还没有。”欧阳逍摇头叹息，“不知道这帮逆贼将她藏到什么地方去了，怎么都找不到。”

    东陵洛曦冷冷地看着他：“丞相不必担心，那帮人自命侠义，不会对玉婷怎么样的，不过就是扣着她，想借此破坏两国之间的关系而已。”

    欧阳逍点头：“是，多谢皇上宽慰。”

    东陵洛曦皱了皱眉，显然已经很不耐烦这样来回客气，干脆开门见山：“欧阳丞相，朕今日请你入宫是想问问，关于城中流言之事你可曾听说？”

    欧阳逍无声冷笑，面上已毫不犹豫地点头：“这几日臣一直在城中奔走，自然早就听说了。不过皇上不必理会，不过是那些逆贼故技重施而已。”

    “是吗？”东陵洛曦一声冷笑，“可是这些余孽已经沉寂了多年，为何突然又冒了出来？”

    欧阳逍满脸无辜：“臣不知道。臣寻找小女还顾不上，哪里顾得上他们？还请皇上恕罪！”

    东陵洛曦咬了咬牙，暂时没有开口，眼中却闪烁着隐隐的怒火。然而显然也知道发怒于事无补，片刻之后，他突然手扶额头叹了口气：“欧阳丞相，虽然如今朕为君，你为臣，但这天下却是你我一起打下来的，这么多年来，朕可曾亏待过你？”

    没料到他突然说出这样的话，欧阳逍不由愣了一下，沉住气说道：“臣不敢！皇上待臣恩重如山，臣一直铭记在心，并力图报答！”

    “罢了哟！”东陵洛曦苦笑，目光显得很坦诚，“报答什么的，不说也罢。朕旧事重提，只是为了告诉你朕一直没有忘记当日的约定，所以玉婷之事真的与朕无关。”

    欧阳逍不自觉地抬头看他一眼，微微有些愕然：“皇上，您……”

    难道这一次他真的错怪东陵洛曦了？原本以为最有动机这样做的就是他，莫非正应了那句“太明显的破绽反而不是破绽”？

    见他依然有所怀疑，东陵洛曦又是一声苦笑：“从二十年前的那一刻起，你与朕便是一根绳子上的蚂蚱，朕岂会自掘坟墓？何况两国联姻只会对玉麟国有利，朕为何要主动破坏？”

    欧阳逍不语，有些刻板的脸上并没有多少表情。皱了皱眉，东陵洛曦接着说道：“朕言尽于此，何去何从你自己酌量，退下吧。”

    欧阳逍顿了顿，躬身施礼：“臣告退！”

    离开御书房，他一路走一路回想着东陵洛曦方才说的一切，眼睛不停地闪烁着。

    就凭自己手中握着的拿件东西，照理来说东陵洛曦是不会轻易把他激怒的，而且他分明猜到了那些流言是他暗中散布出去的，难道这次真的是前朝余孽抓走了玉婷？

    如果是这样，玉婷可就真的危险了！

    一念及此，欧阳逍才真正感到了害怕，立刻加快脚步往回赶去！必须出动所有人手，包括杀手锏无风道长，不惜一切代价救回玉婷！

    “欧阳逍居然会来这一手，可够东陵洛曦受的了。”

    湛王府内，东陵孤云优哉游哉地坐在窗前的软榻上，一边赏着空中的明月一边吃着爱妃亲手剥的葡萄，唇角带着满足的微笑。

    端木幽凝笑笑，又把一颗葡萄喂进他的口中：“他以为一切都是东陵洛曦的诡计，自然要想法子逼他放了欧阳玉婷。但此事若真是东陵洛曦所为，此举却只会逼得他狗急跳墙。”

    “不错，”东陵孤云点头，“东陵洛曦只会神不知鬼不觉地将欧阳玉婷杀死并毁尸灭迹，来个死无对证，然后一口咬定此事与自己无关，欧阳逍也无可奈何。”

    “欧阳逍此举虽然对东陵洛曦大大不利，但却在无意中帮了我们一个大忙。”端木幽凝突然诡秘地笑了起来，“先有了这些铺垫，等将来真相揭开，百姓们便会认为事实果然如此，反倒不会太难以接受。”

    东陵孤云笑笑，不置可否。片刻后，他却突然皱了皱眉：“之前我们还想利用欧阳逍去感怀寺时看看是否有什么收获，但是如此一来，他哪里还有心思上香拜佛？”

    端木幽凝沉吟片刻：“既如此，不如帮他一个忙？”

    东陵孤云握住她的手，笑得有些暧昧：“你又有什么鬼点子了？不如我们到床上去，一边……你一边说给我听，好不好？”

    端木幽凝红了脸，忍不住轻啐一口：“哎呀你正经一些，这是正事！”

    东陵孤云笑笑，干脆站起身将她打横抱在怀中：“我说的也是正事，而且是天大的正事，走。”

    “哎呀！你……”端木幽凝一声惊呼，早已本能地紧紧搂住了他的脖子，“我真的跟你说正经事！欧阳逍他……”

    话未说完，她已被亲亲夫君扔在了床上，随后一个狼扑将她压在身下，雪白的纱帐跟着飘落……

    夜色渐浓。

    宇文珩暂时栖身的客栈内，两名黑衣人正垂首抱拳：“太子殿下！”

    “嗯。”宇文珩点头，“情况如何？”

    其中一人答道：“谣言依然满天飞，而且越传越离谱。”

    宇文珩喝茶的动作一顿，眉头也跟着皱了起来：“东陵洛曦有什么反应？欧阳逍又有什么动静？”

    “欧阳逍之前入过宫，不过很快便回来了，之后就加派人手继续寻找欧阳玉婷。”那人回答，“至于东陵洛曦，暂时没有什么动作。”

    宇文珩沉吟片刻：“继续监视，有情况立刻来报！”

    两人答应一声退下，宇文珩在房中转了几圈，突然打开门走了出去。

    一路穿街过巷，他很快来到一座废弃的茅舍内，两名黑衣人早已过来见礼：“主人！”

    宇文珩还未答话，便陡然听到一阵尖叫声传来：“谁！？是谁？！你们究竟是什么人！？为何要把本小姐抓到这里？！我警告你们！本小姐的父亲是当朝丞相，夫君是鸣凤国太子，你们敢伤害本小姐，他们一定会将你们碎尸万段！”

    