
    这个问題无疑已经有些尖锐.东陵孤云却依然面不改色：“儿臣不敢.一來儿臣从未想过做太子.二來儿臣即便有这个心思.也不怕父皇考验.”

    东陵洛曦目光一闪：“是吗.太子便是未來的帝王.难道你不想君临天下.青史留名.”

    东陵孤云淡然一笑.依然不卑不亢：“有很多事情.不是儿臣想做就能做到.或者不想做就不必做的.儿臣或许有很多地方比不上大皇兄二皇兄.但有一点却一定比他们强.”

    东陵洛曦不由自主地追问：“哪一点.”

    “明知做不到的事.从來不去做.”东凌孤云淡淡地回答.“明知得不到的东西.从來不强求.真正属于儿臣的.儿臣决不放弃.譬如幽凝.绝对不属于儿臣的.儿臣想都不想.譬如当朝太子.”

    东陵洛曦的眼神瞬间数遍.变得异常复杂.然而最后.却全都归于一片隐隐的无奈：云儿堪称智者.可是为什么他偏偏是柔妃的儿子.若非如此.他的的确确是当仁不让的太子.玉麟国也必将在他手中更上层楼.

    迅速调整了自己的情绪.他笑得一片慈爱：“云儿.你这是说哪里话來.朕只是说会仔细考验众皇子的心性.谁说你一定当不成太子.只要你能通过朕和群臣的考验.你就可以入主东宫嘛.”

    东凌孤云躬身施礼：“儿臣不敢.儿臣自知才能不足以君临天下.倒不如做好自己该做的事.得到真正的快乐.”

    “这话可就太谦虚了.谁不知道你自幼聪明绝顶.机智过人.”东陵洛曦呵呵地笑着.拍了拍他的肩膀.“总之你继续努力.父皇可是相当看好你的.”

    东凌孤云不置可否：“父皇可还有其他吩咐.”

    东陵洛曦收回手.脸上的神情顿时变得有些凝重：“云儿.朕留下你其实是想问问.宇文珩要娶欧阳玉婷之事.你可听说了.”

    “哦.”东凌孤云先是有些意外.继而了然地笑了笑.“这么快便决定了吗.去风情谷的路上儿臣便瞧出他们二人十分亲密.想不到……”

    “嗯.”东陵洛曦点头.“日前宇文珩与欧阳逍前來禀明此事.要朕成全.”

    东凌孤云目光一凝：“父皇答应了.”

    “朕沒有理由反对.”东陵洛曦皱起了眉头.“他二人两情相悦.宇文珩又是鸣凤国太子.两国联姻实属正常.”

    东凌孤云神色不动：“既如此.父皇又顾虑什么.两国结为姻亲.对玉麟国不是只有好处吗.”

    “如果宇文珩看中的是朕的公主.自然大有好处.”东陵洛曦冲口而出.“但他若与欧阳逍搅和在了一起.只怕……”

    一路说到此处.他似乎突然意识到了自己的失言.不由立刻住了口.东凌孤云暗中冷笑.面上却一皱眉头：“只怕什么.”

    “……沒什么.”东陵洛曦梗了一下.强挤出一丝笑容.“朕的意思是说.欧阳玉婷毕竟只是丞相之女.出身自然不如公主高贵.宇文珩对她……会不会并非真心.而是出于其他目的.”

    东凌孤云不动声色：“应该不至于吧.宇文珺做出那种事.宇文珩也知道父皇对鸣凤国正颇有微词.或许是想通过这样的方式缓和与玉麟国的关系.何况即便他开口求娶公主.父皇又怎会答应.”

    东陵洛曦立刻满脸恍然大悟：“对对对.正是如此.尽管此事是宇文珺的错.但她毕竟是宇文珩的妹妹.他对朕有些怨恨.自然会将怨气撒在公主身上.朕当然不会同意把公主嫁给他.”

    东凌孤云点头：“正是如此.就算他举的确有些附带的目的.倒也不见得是在欺骗欧阳玉婷.欧阳逍毕竟贵为丞相.与他搞好关系有利无害.”

    这才是朕最担心的一点.

    东陵洛曦暗中咬牙.却不好再把这句话说出口.但若就此让欧阳逍增加一个强助.他又实在不甘心.目光早已变得有些深沉.

    见东凌孤云又投來询问的目光.他只得暂时压下这些.摆出一副笑脸说道：“对了.之前朕问你如何庆祝你母妃的生辰.你却迟迟沒有答复.朕便自作主张安排好了一切.这是寿宴流程.你且看一看有沒有意见.”

    东凌孤云躬身施礼.上前接过來仔细看了看.闵心柔的寿诞在三天之后.根据安排.晨起之后先接见前來贺寿的群臣及亲朋好友.接着在御花园设下戏台.请了京城中最有名的“花家班”前來唱戏.午时顺便在御花园设宴.款待前來贺寿的众人.

    皱了皱眉.东凌孤云说道：“父皇.母妃一向喜欢清静.这戏班子……”

    “朕知道她喜欢清静.不过寿辰不比其他.一年也不过这么一次.总要热闹热闹才好.”东陵洛曦笑呵呵地打断他.“何况朕已征求过你母妃的意见.她并不曾反对.”

    东凌孤云点头：“是.既如此.多谢父皇费心.”

    又就寿宴的相关事宜交换了一些意见.东陵洛曦才恩准他退了出來.看着东凌孤云离开.他忍不住砰的一拳捶在了桌面上：其实他留下这个皇子.本來是想不动声色地试探一下.看有沒有可能将欧阳玉婷赐婚给他做妾.

    毕竟欧阳逍若是真的与宇文珩攀上了关系.那就相当于有了一个强硬无比的后台.以及一条无比保险的退路.万一……

    但看东凌孤云方才的样子.他干脆提都不提.免得自取其辱.

    欧阳逍.你这算盘打得不错啊.居然敢擅自与别国太子勾结.想联手对付朕是不是.只要朕拿到那样东西.下一步就是收拾了你.永绝后患.

    回到湛王府.东陵孤云刚刚走到门口便听到一阵求饶声：“王妃饶命.王妃饶命.小的再也不敢了.小的再也不敢了.”

    “不敢.”端木幽凝冷冷地开口.“你被发现了多少次.这句话便重复了多少次.你以为我还会相信.”

    东凌孤云眉头一皱.迈步进入了大厅.一个头发蓬乱的男子正跪在当地不停地叩头.额头上早已青紫一片.正是府中的家丁吴有家.这小子原本还算安分守己.也老实肯干.只是最近突然对赌钱产生了浓厚的兴趣.妄图一夜暴富.

    见他进來.吴有家眼睛一亮.转而对他连连叩头：“王爷.王爷饶了我这一次吧.我在府中呆了十年.早已把这里当成了自己的家.舍不得离开啊.”

    “舍不得离开.”端木幽凝冷笑.“是舍不得那些金银珠宝吧.若是离开了王府.你便无法偷钱去赌了.”

    东凌孤云看着他.语声清淡：“老吴.你又从账房偷钱去赌了.”

    “呃……”吴有家噎了一下.继而连连求饶.“小的错了.小的知错了.求王爷再给小的一个机会.小的再也不敢了.”

    “幽凝说的不错.上次你也是这么说的.上上次、上上上次也是.”东凌孤云笑笑.笑容却有些冷锐.“之前我便想将你赶出王府.是幽凝再三求情我才决定再给你一次机会.你居然一错再错.”

    吴有家额头已将见汗.笨拙地抬手擦拭着：“王……王妃一向宽容治下.咱们都是知道的.求王爷、王妃再饶小的这一次……”

    “宽容治下不是你屡教不改的理由.”东凌孤云目光冰冷.“你立刻收拾东西离开王府.之前你偷走的金银.便是你的工钱了.”

    吴有家登时面如死灰.满脸绝望.却依然想做最后的挣扎：“王爷.王爷不要.小的保证再也不敢了……”

    “你的保证分文不值.”东凌孤云冷笑.“我若再不将你赶出去.未免难以服众.也容易令别人生出侥幸心理.继而纷纷仿效.來人.将他带出去.”

    情知此次已经不可避免.吴有家叫得越发绝望：“不要.不要啊.小的再也不敢了.王爷饶了小的这一次吧.王妃.王妃快向王爷求求情……”

    声音渐去渐远.终于完全听不到了.端木幽凝叹了口气.显得有些惋惜：“原本是想给你机会的.可你不该不知悔改.”

    “死性不改.不必理他.”东陵孤云上前安慰了一句.“他偷取府中的金银已不下七八次.咱们哪一次不曾给他机会改过.难道还要等他将湛王府搬空吗.”

    端木幽凝点头：“我明白.不过他丢了这份酬劳丰厚的工作.该如何生存呢.”

    “只要他戒掉毒瘾.老老实实找些事做.总是饿不死的.”东凌孤云哼了一声.“但他若继续沉迷赌术.好吃懒做.饿死也活该.”

    事已至此.多说无益.端木幽凝也就不再多做纠缠.只盼着吴有家果真能够吸取教训.否则他这一生就真的毁了.

    当然.从踏出府门的那一刻起.吴有家的一生就已经毁了.

    实在不甘心就此放弃这份难得的工作.他抱着门口的柱子不停地嚎啕大叫.就是不肯离开.最后侍卫终于极不耐烦.扒开他的手把他踢了出來.跟着将那个小小的包袱扔到了他面前.然后砰的一声关上了大门.

    