
    姜明月忍不住抬手摸了摸自己的脸，继而展颜一笑：“我方才还在奇怪呢！我明明易了容，你怎么能认出我？不过说起易容……”

    她的目光在仇雪脸上一转，仇雪已经苦笑一声主动招供：“看出来了是不是？当年你还小，自然不懂这些，不过如今你应该很容易看出这张脸其实并不是我的真面目。但无论如何，我绝不会害你。”

    “这我自然知道，还用你说？”姜明月呵呵地笑着，“而且奶娘你放心，你既然不以真面目示人，总有你的苦衷，我不会窥探你的秘密的！”

    二人正在说话，东陵孤云大踏步而入。一眼看到仇雪，他居然毫不意外，点头为礼：“招呼不周，多多海涵。”

    “民妇不敢！”仇雪忙起身施礼，眼中却有着只有面对自己人才有的亲切，“冒昧来访，多有打搅，还请湛王恕罪！”

    寒暄之后，东陵孤云转向了端木幽凝：“她们多年未见，必定有许多话要说，幽凝，你随我来吧！”

    端木幽凝起身，随他一起进了内室。掩好房门，她含笑开口：“母妃找你做什么？”

    “为了仇雪。”东陵孤云回答，“她告诉我，仇雪此人无可疑，让我们放心将她留在湛王府，还说她是如假包换的自己人，不必提防。”

    “哦？”端木幽凝颇感意外，“方才第一眼看到她，我便看出她易了容，正在暗中防备呢！照这么说，母妃似乎认识她，而且还对她十分了解？”

    东陵孤云点头：“应该是。而且从她话音中我听得出来，仇雪的真实身份应该不只是明月的奶娘那么简单。”

    端木幽凝目光微闪：“那是什么？”

    “不知道。”东陵孤云吐出一口气，“母妃什么都不肯说，只说时机未到。还说让我们不可自作主张调查仇雪的身份背景，只要时机到了，一切自然真相大白！”

    端木幽凝笑了笑：“既然如此，你还担心什么？就照母妃的话做好了。不过‘仇雪’一听便是假名字，取得应该是‘报仇雪恨’之意。”

    东陵孤云答应一声：“我知道，所以立刻回来告诉你一声，免得你聪明过了头，当场揭了她的面具，那就糟糕了。”

    端木幽凝越发笑出了声：“我有那么鲁莽吗？何况我如果真的聪明过了头，你此刻告诉我也迟了，说不定早已将你这湛王府折腾得人仰马翻。”

    东陵孤云笑笑：“没关系，我顶得住。只要有我在，你把玉麟国折腾得人仰马翻，都没有人敢碰你一根指头！”

    端木幽凝笑笑，靠过去搂住了他的腰：“别对我那么好，我会被你宠坏的。”

    “又怎么样？”东陵孤云反手搂住她，感受着她的绵软和芳香，“我愿意宠你，就不怕你仗着我的宠无法无天。”

    这话无疑十分动听，端木幽凝早已感动得眼眸亮闪闪，小鸟依人一般依偎在他的怀中。

    对外姜明月的身份还是“韩香蕊”，因此对于仇雪的出现，便必须有个合理的解释。幸好这点小事还难不倒聪明绝顶的湛王夫妇，第二天一早，他们便告诉众人仇雪是韩香蕊失散多年的亲姨娘，历尽千辛万苦才找到这里来的。而且因为她暂时无家可归，念在韩香蕊救了端木幽凝一命的份上，便暂时将其留在湛王府做事，其他的以后再说。

    这个说辞没有任何问题，众人自然都不会起疑，纵然有心存疑虑者，也不会多嘴去惹祸端，仇雪便在湛王府暂时住了下来，并自告奋勇地去厨房帮忙。为掩人耳目，姜明月改口叫她“姨娘”，基本上天衣无缝了。

    到了晚间，仇雪下厨为主子们做了几道色香味俱佳的菜，博得了众人的一致赞誉。而且因为她温婉和善，待人宽厚，仅仅一天的功夫便与众人相处得十分融洽，仿佛她生来就是这里的一份子。

    吃过饭之后，众人各自回房歇息。端木幽凝早已吩咐姜明月为仇雪准备了房间，而且就在她的隔壁，两人可以随时找对方说说话儿。

    分别多年之后再次重逢，姜明月显得很是兴奋，不顾天色已晚跑过来拉着仇雪叽叽喳喳地说个不停，恨不得把这些年发生的事全都说个清楚明白。仇雪只是微笑地听着，很少插言，眼中的温柔和慈爱却怎么都掩饰不住，仿佛看着自己最亲的人。

    不知说了多久，姜明月终于困得泪眼婆娑，长长地打了个呵欠说道：“不行了姨娘，我好困啊！明天再来找你聊好不好？”

    “好，快回去歇着吧！”仇雪点了点头，爱怜不已地替她整理着肩头的乱发。

    姜明月嘻嘻一笑站了起来，边走边说道：“姨娘，你也早点歇着吧，被我折腾了大半夜，想必早就烦了吧？”

    看着她关好房门离开，仇雪才走到梳妆台前坐下，片刻后轻轻揭去了脸上的面具，露出了一张美艳无双的脸，居然正是白蜻蜓！轻轻抚摸着自己的脸颊，她微微地笑了：“不烦，我永远不会烦你的，明月，因为……”

    次日一早朝堂之上，文武百官正跪拜见礼，山呼万岁：“臣等参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    东陵洛曦王冠龙袍，端坐于龙椅之上，自有一份威严：“众卿平身！”

    “谢皇上！”

    众人谢恩起身，分立两旁，内侍便上前吆喝了一句“有本上奏、无本退朝”，当下便有部分官员上前禀奏。

    许久之后，见再也无人上前，东陵洛曦才咳嗽一声说道：“众位爱卿，风儿与阳儿之事你们都已听说，他二人虽然是皇子，却大逆不道，做下那等天理难容之事，朕深感痛心！”

    身为皇子，想做皇帝并非十恶不赦，但若因此弑君，那就是大逆不道了。东陵洛曦更是倒霉到接连两次遭遇这等事，群臣心底自是为他掬一把同情泪，各自垂首不语，气氛一时变得有些沉闷起来。

    东陵洛曦环视一周，接着说道：“其实出现这样的结果，也怪朕一直忙于国事，对他二人疏于教导，他们才会走上了歪路，是朕教导无方，都是朕的错！”

    见他如此自责，群臣都有些不安，欧阳逍更是代表众人上前开口：“皇上英明！皇上舍小家为大家，朝野上下都看在眼中，皇上居功至伟！是两位太子不该起了不轨之心，与皇上无关！”

    “是啊皇上！”兵部尚书段明正也上前两步跟着开口，“皇上您日夜操劳国家大事，本已足够费心劳神。两位太子若是果真懂事，就应该竭尽所能为您分担一些。可他们却犯下这等大错，实在是他二人自甘堕落！”

    东陵洛曦微笑点头：“两位爱卿有心了，你们能够体谅朕的苦衷，朕深感欣慰！不过既然有此前车之鉴，朕便绝对不会再犯同样的错误！在彻底考验清楚其余皇子的心性之前，朕不能再盲目确定太子的人选！”

    此言一出，众皆愕然，片刻后才反应过来：自东陵晨阳倒台，群臣本来还在纷纷猜测下一位入主东宫的皇子会是谁。其余皇子尚且年幼，七皇子又非治国之才，原本非六皇子东凌孤云莫属，不少人已在暗中酌量，该如何与湛王搞好关系，以保证自己官运亨通。

    然而听皇上之意，他居然根本没有这个打算！其实想想也是，自东陵临风被废之后，原本最有希望继任太子的就是惊才绝艳的湛王，皇上却偏偏立了十分平庸的东陵晨阳。

    那个时候尚可说是长幼有序，但是如今他依然没有考虑东凌孤云，那就说明东凌孤云根本不可能成为太子！皇上的意思很明显：暂时不会再立太子，要等其他几位年幼的皇子长大成人之后再慢慢挑选。横竖他如今龙体康泰，再活个二三十年不成问题！

    琢磨过他的意思，不少人已不由自主地偷瞄着东凌孤云，后者却一片平静，甚至连眼皮都不翻，一副超然世外的宁静淡然。

    东陵洛曦同样不动声色地看了东凌孤云一眼，接着说道：“朕此举也是出于无奈，就是怕风儿和阳儿的悲剧再在其他皇子身上重演。因此各位卿家不妨也多多关注几位皇子，看他们究竟谁堪当大任！”

    群臣立刻躬身施礼：“臣等遵旨！皇上万岁万岁万万岁！”

    此事既定，东陵洛曦便命众人退下，却独独留下东凌孤云叙话。群臣见状均暗中猜测皇上是否要安慰东凌孤云几句，免得他心存不满。毕竟无论从哪一方面来说，他都“堪当担任”，根本无需考验。

    带众人退下，东凌孤云才淡然开口：“父皇有何吩咐？”

    东陵洛曦看着他，眼底深处闪过一丝冷锐，面上却一片祥和：“云儿，朕方才的话，你可明白？”

    “是，儿臣明白。”东陵孤云点头，“父皇这样做也是为了玉麟国的江山，相信群臣都没有异议。”

    东陵洛曦挑了挑唇：“你呢？你可有异议？”

    