
    眼看气氛颇有些沉重，端木幽凝故意调皮地一笑：“母妃，您别夸儿臣啦，儿臣会骄傲的！这一骄傲，尾巴就翘上了天，万一再居功自傲，骑到王爷头上……”

    闵心柔果然忍不住扑哧一笑：“那也是应该的！就凭你这些功劳，就算一辈子骑在云儿头上，他也不敢说半个不字！”

    东凌孤云用力点头：“嗯嗯！儿臣知道！”

    “好啦！说正事！”端木幽凝笑笑，神情却变得凝重，“母妃，这些年王爷一直在暗中经营，条件其实都已具备，只差这件东西锦上添花，也就是所谓的‘万事俱备只欠东风’，那么如今东风已经到了，我们是不是该给东陵洛曦最后的一击了？”

    闵心柔眼中闪过一抹仇恨的光芒：“那是自然，我已一天、一刻都不愿再等！不过在那之前，有些事我必须跟你们交代清楚！”

    二人齐齐点头：“什么事？”

    “莫慌，”闵心柔满脸神秘地笑笑，“云儿，你叫人去把明月和仇雪请来。”

    东凌孤云答应一声，立刻照做。不多时，两人结伴而来，看到闵心柔，姜明月忙上前见礼，心下却有些奇怪：柔妃娘娘怎么会来？莫非有事发生？

    而仇雪却似乎预感到了什么，不由愣了一下：“娘娘，是不是……”

    “看来你已经猜到了。”闵心柔微笑，神情间说不出的亲热，“不过不必心急，坐下慢慢说。直到如今，也该还原你的真面目给世人了！”

    仇雪闻言越发眼睛一亮，已经有些急不可耐，却只好在她的示意下暂时落座。闵心柔笑笑，直奔重点：“首先我要告诉你，那件东西终于被幽凝和云儿找到了，真相很快就会大白于天下，我们这些年的等待总算没有白费！”

    “什么？！”屁股还未坐稳的仇雪刷的站了起来，眼睛满是惊喜的光芒，“娘娘您说……天啊！我们终于等到这一天了吗？我还以为遥遥无期……”

    那边的夫妇二人对视一眼，各自点头：仇雪之前果然是宫里的人，而且看来与闵心柔关系匪浅，怪不得她说仇雪是自己人，无需设防。

    姜明月却是一头雾水，完全听不懂他们在说什么，只好安静地站在一旁挠头。

    显然注意到了她的动作，闵心柔不由微笑：“明月，你不要挠头，也不要以为事不关己，因为我们说的事不仅与你有关，而且与你的关系几乎和与云儿的关系一样密切！”

    此言一出，不只是姜明月，就连东凌孤云夫妇二人都大惑不解。闵心柔笑笑，继而深深地叹了口气：“蜻蜓，把你的面具去了吧，他们就会明白了。”

    蜻蜓？原来这就是仇雪的真名？挺好听的。

    仇雪答应一声，目光却也跟着变得复杂，抬手慢慢揭去了面具。然而就在看到她真容的一瞬间，几人脸上的好奇瞬间变成了惊讶，忍不住齐齐地叫了起来：“啊！真像！”

    不错，真像，仇雪的容貌居然和姜明月出奇的相似，仿佛一个模子印出来的！

    仇雪的目光早已盯在了姜明月脸上，语声温柔：“明月，是不是觉得我这张脸很熟悉？”

    姜明月愣愣地看着她，同时不自觉地抚摸着自己的脸，完全不知究竟该作何反应：“你……我……姨娘你……”

    仇雪叹了口气，目光中透着浓浓的慈爱：“我很欣慰，因为我们虽然遭遇了那么大的不幸，但我终究没有错过你的成长，在你最需要我的时候，我能够陪在你的身边。”

    “母妃，这究竟是怎么回事？”东凌孤云眉头微皱，干脆问了出来，“她二人容貌相似，应该不是巧合？”

    “当然不是，”闵心柔微笑，语出惊人，“而是因为明月本来就是蜻蜓的女儿，她们是如假包换的母女！”

    此言不亚于一颗重磅炸弹，将几人轰得晕头转向！姜明月更是如遭雷击，连连后退了好几步：“什么？这、这怎么可能？我跟大哥是龙凤胎，我怎么可能是姨娘的女儿？！”

    闵心柔轻轻摇了摇头，叹息不已：“我知道这些话骤然说出来是令人难以置信，所以你们不必着急，都坐下来听我慢慢说。”

    众人点头，总算各自落座。闵心柔看着姜明月，又是一声轻叹：“明月，这件事说来话长，好在我们有的是时间，今日我会将前因后果一一说给你听。包括云儿和幽凝，这些事他们也是不知道的。而要想说清楚一切，就必须从二十多年前开始。那个时候我刚刚入宫，陪伴在先皇身边……”

    先皇便是东陵洛旸，当今天子东陵洛曦同父异母的哥哥。二人虽然都非嫡长子，东陵洛旸却无论在哪方面都比东陵洛曦更胜一筹，他们的父皇便最终将他立为太子，并将皇位传给了他。

    对于这个结果，东陵洛曦并没有任何不满，依然跟往常一样，所以任何人都没有想到一场大的变故早已在酝酿之中。

    不过话又说回来，为了一击成功，东陵洛曦还真能忍，十几年如一日地暗中谋划，不断培养自己的势力，很有几分“卧薪尝胆”的意思。

    东陵洛旸即位次年，皇后白青峰便为他生下了一个儿子。眼见玉麟国江山后继有人，他自然高兴万分，当即为其取名东陵江枫，并昭告天下，立其为太子。

    一晃十几年过去，太子已长大成人。在白青峰的悉心教导下，他知书达理，温文尔雅，遇事却又不乏决断，而且睿智无双，令东陵洛旸万分满意，逢人便说江山交给这样的太子，他死也瞑目了！

    自然，太子能够如此，白青峰功不可没，是以东陵洛旸十几年来与她恩恩爱爱，彼此之间相敬如宾，一时羡煞旁人。

    谁知就连上天也妒忌他们的完美，白青峰突然身染重病，渐渐病入膏肓，没过多久便撒手人寰！东陵洛旸悲痛万分，连续罢朝三个月，日日借酒浇愁，寄托哀思。

    在这段时间里，幸亏太子一肩扛起了整个玉麟国，将国家大事处理得井井有条，朝野上下交口称赞，都说他颇有乃父之风，定能令玉麟国更加强盛。

    然而尽管如此，太子却从未有过不轨之心，一边尽心处理国家大事，一边每日前往东陵洛旸身边相陪，轻声细语地劝他节哀，尽快振作起来。

    有子如此，东陵洛旸自然十分欣慰，但又觉满腔愁苦实在无处发泄，便决定微服出宫四处转转，一方面为散心，另一方面也算是体察民情，回来之后便收拾旧心情继续做个好皇帝，不能令臣民失望。

    得知他的决定，太子颇为赞成，觉得他整日闷在宫中更不容易忘记过去，倒不如出去走走看看，心胸若是开阔了，痛苦自然也就渐渐淡了。

    于是，东陵洛旸立刻换上平民服装，身边只带了几名大内侍卫保护，很快悄悄离开了皇城，并留下话说国家大事继续交给太子处理，见太子如朕亲临。

    这一路行来，东陵洛旸的心情果然渐渐平复，不再整日沉浸在失去白青峰的悲痛之中。谁知不久之后，他突然遭遇刺杀，而且对方显然是有备而来，所以出动了无数高手，几名随行的大内侍卫根本无法抵挡，苦苦支撑一阵之后便先后战死，只剩东陵洛旸一人拼命抵挡，不多时也伤痕累累，莫说其他，光是流血也被足以令他一命呜呼了！

    也是他命不该绝，眼看就要力竭而死之时，斜刺里突然杀出来一个年轻女子，三下五除二便将那些刺客杀得溃不成军，落荒而逃。东陵洛旸惊叹之余，终于支撑不住昏死过去。

    当他再次醒来时，才发现自己躺在一间客栈的上房之中，身上的伤都已处理得妥妥当当，那救了他性命的女子就守在一旁，而几乎是在看到那女子的第一眼，东陵洛旸便瞬间沉沦，从此不可自拔。这个女子，自然就是闵心柔。

    个中详情自是不必细说，总之在养伤的这段时间，两人都对对方一见倾心，越相处越觉得相见恨晚。情到深处，二人互相坦白身份，东陵洛旸不在乎闵心柔出身杀手，闵心柔也不在乎与那么多女子共事一夫，依然你侬我侬，忒煞情多，恨不得朝朝暮暮、天长地久。

    然而第一个对二人之事表示反对的，正是闵飞扬。得知东陵洛旸居然是当今天子，闵飞扬坚决不肯同意，生怕他只是见闵心柔容貌绝美才逢场作戏，其实完全看不起自己这个杀手妹妹。

    长兄如父。闵心柔虽然痛苦万分，却不敢不听大哥的话，只得忍痛与东陵洛旸分别，回到了绝杀门总坛，日日郁郁寡欢。东陵洛旸虽然贵为天子，却也不愿令闵心柔为难，同时也没有了游山玩水的兴致，只得垂头丧气地回到了宫中。

    见他此刻的情形比离开之时更糟，太子东陵江枫自然吃了一惊，急得抓耳挠腮：殊不知，东陵洛旸已经是为了另一个女子！

    !!

    