
    柯正言共有一妻三妾四位夫人，正房便是柯羽瑶的生母姚氏，除了柯羽瑶，膝下还有两个儿子，且都已娶妻生子。柯羽瑶年方十七，生得娴静柔美，气质清雅，端庄大方，是京城有名的美人，求亲者早已踏破门槛。只可惜她心气极高，到现在为止还没有看得上眼的意中人。

    “没事。”柯正言摇了摇头，收拾起满腹思绪，“羽瑶，你这是要去哪里？”

    柯羽瑶走到近前搀扶着他往大厅走：“女儿正在房中看书，丫环便来禀告，说娘亲要女儿过来一趟。”

    柯正言心中一动，立刻便知缘由。迈步进入大厅，正妻姚氏与三名妾侍及其余人等均起身见礼，姚氏更是上前相迎：“老爷回来了？快坐下歇歇。”

    柯正言点头落座，并示意众人各自坐回原位，柯羽瑶已经开口：“娘亲，您找女儿来有什么事？”

    “哎呀姐姐，你还不知道啊？”妾侍康氏的女儿、二小姐柯羽琪抢先开口，眼中闪动着兴奋的光芒，“太后懿旨，三日后要为皇上选妃，要咱们入宫参选呢！娘亲正跟我说这几日先不要出门，多学学持家之道，多准备准备！”

    柯羽琪比柯羽瑶小了一岁，容貌虽也不差，气质上却大有不及，不过好在她琴棋书画样样精通，也算才貌双全。

    “怎么可能？”柯羽瑶忍不住皱眉，“皇后娘娘聪慧无双、仁慈大度，无人能及。自入主中宫以来更是竭尽心力，助皇上治理玉麟国，可谓劳苦功高，皇上又早已声明此生只要皇后一人，怎会突然要选妃？啊！是了！难道是……”

    说至此处，她陡然明白了缘由，眼眸立时亮了亮！

    “你想到了？”柯羽琪得意地笑笑，仿佛天大的好事已经落到头上，“玉麟国三年大旱，正是因为皇后三年无所出，遭了天谴！姐姐，如今可正是咱们的大好机会！”

    “羽琪说的是，”康氏看着自己的女儿，越瞧越觉得她天下无双，简直是皇后的不二之选，“老爷，羽琪如此才貌，整个京城都少有人及，依我看来，中选的机会还是很大的！当然，羽瑶气质高雅，更不会落选，此番丞相府必定风光无限！”

    柯正言皱了皱眉，不过不等他开口，柯羽瑶已摇头说道：“女儿认为不妥。依女儿看来，丞相府还是不要参加此次的选妃为妙。”

    康氏显然未能参透其中玄机，当下脸色一沉，哼了一声说道：“羽瑶，你这话是什么意思？只怕你真正想说的是不让羽琪参加选妃吧？免得……”

    “康姨娘误会了。”柯羽瑶淡淡地笑了笑，举止优雅，“因为天谴之说，爹爹才屡次进谏，希望皇上广立嫔妃。如果我或者羽琪也入宫参选，旁人必定会私下议论，说爹爹是想让自己的女儿入宫为妃才会这样做。如此，岂不是会影响爹爹的清誉？”

    柯正言不由点头：果然是他的女儿，颇有乃父之风。此女未能生为男儿身，实在是可惜了，否则将来必成大器！

    康氏闻言也是一愣，片刻后不服气地哼了一声：“由他们说去！堂堂丞相之女，难道还没有参选的资格？”

    “这与是否有资格没有关系，”柯羽瑶依然摇头，“倘若立妃是由旁人提出，羽琪便可大大方方入宫参选，没有谁会议论什么。如今这状况，丞相府还是避嫌的好。”

    “姐姐，你太多虑了吧？”柯羽琪的脸色早已阴沉下来，不咸不淡地说着，“我知道你心气儿高，视荣华富贵为浮云，这才不愿为妃。不过妹妹我就不同，我是生就的俗，就是希望飞上枝头变凤凰！既如此，你走你的阳关道，我过我的独木桥，你自清高你的，我只管参选……”

    “不准去。”柯正言终于开口，毫不客气地说着，“羽瑶说得对，此事丞相府必须避嫌，否则我跳进黄河都洗不清！”

    柯羽琪一呆，登时又气又急：“爹爹！你不要听姐姐胡说！大家都知道您一心为国，哪里会有人议论什么？”

    “羽瑶不是胡说，那是事实。”柯正言摇了摇头，毫无商量余地，“当初我建议皇上立妃，就从未想过让你们姐妹二人任何一个入宫，此事不必再提了！”

    说罢他立刻起身拂袖而去。康氏母女愣了半天，突然齐刷刷地转头瞪着柯羽瑶齐声开口：“都是你！”

    柯羽瑶吐出一口气，试图让她们明白其中利害：“康姨娘，羽琪，这件事真的不像你们想的那么简单，皇上立妃乃是迫不得已，他心中除了皇后再不会容下任何人，你们……”

    “你闭嘴！”柯羽琪咬牙切齿，“你不愿为妃是你的事，为何要破坏我的荣华富贵？！我不管皇上心中都有谁，只要我成为皇上的妃子，他心中便必定会有我！总之我一定要入宫，一定要！谁也阻止不了！哼！”

    尖叫完毕，她转身而去。康氏狠狠地瞪了柯羽瑶一眼，也随后追了上去：“羽琪！等等我！”

    等二人出去，姚氏突然一声苦笑：“你这丫头，又惹事了吧？”

    “女儿说的是事实，”柯羽瑶笑笑，目光清亮，“她们既然不信，到时候若是吃了亏，便不关女儿的事了。”

    姚氏沉默片刻，继而叹了口气：“其实你说得对，这件事丞相府的确应该避嫌，否则你爹爹原本一心为国，也变成趁机谋取私利了。”

    柯羽瑶笑笑，倒也并不担心：只要柯正言坚持不点头，柯羽琪便没有机会参选。

    谁知不过隔了一天，太后的第二道懿旨便在第二天早上下到了丞相府，说早闻柯丞相膝下两位千金才貌双全，持家有道，芳名远播，请柯丞相务必送其入宫参选，不得有误。

    送走负责传旨之人，柯正言眉头紧皱：太后这是何意？莫非她已经知道自己无意让女儿参选，因此特意下了这道懿旨来免除自己的后顾之忧？

    然而无论如何懿旨已下，如果不照做便是抗旨，后果更加严重！但是如果照做，岂不是注定要承受世人的议论？

    这可怎么办？

    思索良久，却依然无法可想，柯正言只得叹口气派人将此事告诉两个女儿，并要她们入宫之后尽量不要引人注目，更不能引起皇上和太后的注意。

    听到丫环的转述，柯羽瑶只是淡淡地笑了笑：她也是这么想的。此次选妃，参选之人必定多得很，她只需要不引人注目地入宫晃一圈，既不会被选中，也不会违背太后的旨意，两全其美。

    “哈哈！太好了！哈哈哈！”与之完全相反的是，柯羽琪正得意地仰天狂笑，哪里还有半分大家闺秀的样子，“不要引人注目？怎么可能？我偏要打扮得花枝招展，定要让皇上选我为妃！”

    康氏也是一脸诡计得逞的笑意，却故作矜持地晃了晃脑袋：“羽琪，怎么说话呢？哪有自己说自己花枝招展的？以后入了宫，你就是皇上的妃子了，必须谨言慎行，绝不可授人以柄。”

    尽管八字还没有一撇，柯羽琪已经高傲地昂起了头：“娘亲，你放心吧，女儿知道！哼！险些被柯羽瑶那死丫头给害了！幸亏娘亲想到直接入宫禀明太后，否则就麻烦了！”

    不错，太后的懿旨自然不可能无缘无故地抵达丞相府。看到柯正言这里毫无商量余地，母女二人又气又急，凑到一起嘀嘀咕咕半天，康氏灵机一动，干脆瞒着柯正言悄悄入了宫。

    见到闵心柔，她一把鼻涕一把泪，说柯羽琪如何如何倾慕皇上，早盼着能在君前端茶倒水，铺床叠被，如此也能心满意足。可是柯正言却诸多顾虑，硬是不肯给柯羽琪这个机会，如何如何，说了一大堆。

    闵心柔也明白柯正言的顾虑，当下柔声安慰，并说会立刻下旨命他送女入宫参选。康氏大喜过望，这才千恩万谢地离开了。

    想到将来的风光，康氏美得冒泡，眉开眼笑地说道：“选妃之日很快就到来，咱们还是快些选好衣服首饰，免得耽误了大事！”

    柯羽琪点头如捣蒜：“对对对！快把我所有的衣服拿出来挑一挑，若是没有好看的，只好重新去做了！”

    这边母女二人忙得热火朝天，另一边的柯羽瑶则一脸平静地看书、浇花，完全不曾将此事放在心上。

    不过事已至此，选妃已是势在必行，是以三日之后，文武百官家有适龄女子者都已将其打扮一新送入宫中，期盼着能够雀屏中选，光耀门楣。

    最重要的是在此危难关头，自家女儿若是抢先诞下皇子，必定会是毫无争议的太子之选，将来便会继承大统，一世荣华指日可待！

    选妃便在大殿之中举行。东陵孤云虽然坐在正中，心思却显然不在面前任何一个女子身上，目光早已越过众人的头顶看向远方的天空，眉头微皱。

    !!

    