
    一念及此，她面上反而越发镇定，令人看不出丝毫破绽：“皇上有所不知，方才臣妾在宫中散步，恰巧遇到贤妃，发觉她的状况有些不太对劲，臣妾便仔细地看了几眼，这才发现了问题。”

    “看了几眼？”东凌孤云略略有些疑惑，“如此严重的问题，你只看几眼便可发现，不需要试脉？”

    “是，”端木幽凝点头，“臣妾靠的是经验，而且在崖底之时，师父曾经传授臣妾几本绝世医书，都是失传已久的绝本，上面有相关的记载，臣妾通过一些蛛丝蚂迹便可作出准确的判断，绝对不会有误。”

    她既然扯出了闵飞扬，东凌孤云便不得不信了，因为闵飞扬的医术已经到了肉白骨、活死人的地步，比端木幽凝更是有犹有过之。

    但话虽如此，甄茹雪的孩子毕竟还在腹中，若是只凭几句话便让她堕胎，他仍然觉得难下决断，略一沉吟之后说道：“朕不是不相信你，不过此事毕竟非同小可，不能只靠看几眼就做决定。这样吧，你干脆替茹雪做一个全面的检查，再问问其他太医的意思。”

    这也是人之常情，端木幽凝立刻点头：“好。”

    不过这件事在没有最终结论之前，自然不能轻易告诉任何人，端木幽凝便叮嘱东凌孤云暂时不要声张，一切等太医诊断之后再说。

    为避免刺激甄茹雪本就极不稳定的情绪，二人自然不会跟她说实话，而且端木幽凝并未打算露面，先听听太医的结论。尽管他们已经极为小心，然而看到前来请脉太医突然换了人，甄茹雪还是忍不住皱了眉：“怎么是你？原来的太医呢？”

    太医早已想好说辞，立刻毕恭毕敬地说道：“回娘娘的话，他身体不适，今日无法前来，还请娘娘恕罪。”

    “哦？太医也会生病吗？”甄茹雪似乎觉得很好玩，咯咯地笑了起来，“太医生病的时候怎么办？是不是自己给自己诊脉，自己给自己开药方？”

    太医躬身施礼：“娘娘说笑了，所谓医者不自医，太医生病，自然该找别的太医瞧病。臣为娘娘请脉。”

    甄茹雪点头，把手伸了出来。太医仔细地试了很久，可谓望闻问切四招齐上，最后才叮嘱几句退了出去。乔莲影早已觉察到情况不对，便借口向太医讨教一些保胎的食谱，随后追了出来：“太医，请留步！”

    太医停步转身，客客气气地开口：“夫人有何指教？”

    乔莲影微皱眉头：“太医，茹雪腹中的孩子可是有什么不妥？若是，还请太医直言，也好早做打算。”

    太医迟疑片刻，终究不敢说实话：“目前看来，并无不妥。”

    “哦？”乔莲影脸上的神情半点不曾轻松，“既如此，太医方才为何问得那么详细，而且一直眉头紧皱？”

    太医抿了抿唇：“臣也是为了确定娘娘的情况是否正常，夫人不必担心。”

    乔莲影稍稍放心，点头称谢：“如此，多谢了。”

    为了以最自然的方式了解甄茹雪的状况，东凌孤云先后安排了宫中医术最高明的几位太医，分别以各种理由为她试了脉，做了全面而详细的检查。到了后来，甚至连甄茹雪都开始起疑，不明白太医为何总是换来换去。

    幸好此时准备工作已经差不多，东凌孤云便召集几位太医与端木幽凝一起在御书房碰面。

    “各位太医，情况如何？“端木幽凝首先开口，神情凝重。

    几人对视一眼，其中一人上前一步说道：“启禀皇上、皇后娘娘，臣等皆不曾发现异常。”

    东凌孤云目光一闪：“没有异常？就是说茹雪的状况很好？”

    太医又施了一礼：“回皇上的话：很好是不可能的，贤妃娘娘的胎像一直不稳，必须安心静养。但是除此之外，臣等倒是不曾发现其他问题。”

    端木幽凝吐出一口气：意料之中。

    看她一眼，东凌孤云干脆直入主题：“你们可曾看出胎儿有什么问题？譬如四肢脏器是否正常？”

    几人登时吓了一跳，齐齐摇头：“这怎么可能？！”

    其中一人接着说道：“皇上，那是不可能的，孩子尚未出生，除非钻到娘娘腹中，否则怎么可能看出四肢脏器是否正常？”

    “是，”另一人接上，“臣行医几十年，从来没有听说过这种事！”

    东凌孤云又看了端木幽凝一眼：“皇后告诉朕，茹雪腹中的孩子是畸形胎，根本不可能顺利降生，即便勉强生下来，也是个废人！”

    此言一出，几人自然大吃一惊，各自变了脸色：

    “什么？有这种事？！怎么可能？！”

    “畸形胎臣倒是见过，但那都是孩子降生之后！或许是皇后娘娘医术高明，能够看出来也说不定！”

    “是啊是啊……”

    众太医的议论自然早就在端木幽凝的意料之中，因此她毫不意外，当东陵孤云的目光落在她的脸上，立刻满脸坦然地说道：“贤妃腹中的孩子的确已经不适宜继续孕育，否则不但孩子可能保不住，贤妃本人也会十分危险，请皇上早做定夺。”

    东陵孤云也是为难之极，毕竟他虽然相信端木幽凝的医术比所有太医都高明，但在孩子尚未降生之前，要说端木幽凝能够看到四肢脏器等方面有什么异常，这确实太令人匪夷所思。

    皱了皱眉，他再次将目光转向了所有太医：“众位爱卿，从脉象上确实看不出有什么异常吗？”

    其中一人上前一步，躬身说道：“请皇上恕臣等学艺不精，臣等确实看不出来。”

    东陵孤云沉吟片刻，再次看向端木幽凝：“幽凝，会不会是你看错了？朕不是不相信你，但此事毕竟非同小可，万一贤妃堕胎之后，孩子却又没有任何问题，那……”

    东陵孤云的担忧自然不是空穴来风，万一真的出现了那样的结果，依甄茹雪现在的状态，非疯了不可，就算是正常人也根本受不了。

    然而端木幽凝知道自己绝对没有弄错，却苦于无法向众人解释，紧皱着眉头，她只能再三保证：“皇上，臣妾绝对没有看错，臣妾敢以这颗脑袋做担保，如果真的看错了，臣妾愿意以死谢罪。”

    话说到这个分上，众位太医也不由吃了一惊，倒是不得不信了。然而不等东陵孤云再说什么，突然听到门口传来一声尖叫：“云哥哥！你不要上她的当！她是想害死我！”

    甄茹雪？

    众人不由吃了一惊，齐齐转头看去，果然发现甄茹雪已经跌跌撞撞地奔了进来，满脸惊恐地尖叫着：“云哥哥，她要害我，她要害我的孩子！你别信她！千万不要相信她，她会妖法！”

    看到她的一瞬间，端木幽凝不由抚了抚眉心：完了，此事既然已经被她知道了，想要堕胎恐怕是不可能了。不是千叮咛万嘱咐一定要看好她，别让她到处乱跑么，这宫里的侍卫都是干什么吃的？

    看到她闯进来，东陵孤云也是皱了皱眉，心中暗自责怪侍卫失职。不过另一方面他也知道甄茹雪身怀有孕，如果她强行乱闯，侍卫恐怕不敢阻拦，免得龙胎出了问题。

    吐出一口气，他的语气尽量平静：“茹雪，你怎么来了？不是要你在宫中好好休息吗？”

    “我怎么能不来？”奔到近前，甄茹雪停住脚步，一边急促地喘息一边狠狠地盯着端木幽凝，仿佛恨不得一刀捅死她一般，：“云哥哥，我要是再不来，我的孩子可就死定了！”

    “不许乱说，”东陵孤云摇了摇头，目光沉静，“没有人要害你的孩子，幽凝这样做也是为了你好。”

    “哈？为了我好？云哥哥，你也太会说话了吧？”甄茹雪怪笑了一声，咬牙切齿地说着，“她要下药把我的孩子打掉，这叫为了我好？皇后娘娘，你怎么能这么狠心呢？我没有什么得罪你的地方啊？”

    端木幽凝知道今日这件事已经不可能再平心静气地商量下去，便干脆淡淡地笑了笑：“皇上，既如此，臣妾先行告退，此事以后再议。”

    “你休想！”甄茹雪不顾一切地尖叫着，“我告诉你，你休想害死我的孩子，云哥哥不会相信你的胡言乱语，你这根本就是妖言惑众！孩子在我的肚子里，你根本看不到他，怎么会知道有没有问题？虽然人家叫你神医，但你以为你真的是神仙吗？你以为你有一双神眼吗？！”

    说对了，我还就是有一双神眼。端木幽凝也不与她计较，施了一礼转身就走：“臣妾告退。”

    “别走！你别走！”甄茹雪继续尖叫着，“我知道你这根本就是心虚了对不对？！你的阴谋被我拆穿了，这场戏就演不下去了是不是？！我告诉你，你休想害死我的孩子！”

    端木幽凝充耳不闻，头也不回地离开了，心中却暗暗叹息：甄茹雪，我已经尽力了，如果真的出现了不好的后果，别怨我。

    ...

    ...

    