
    一开始那些宫女都默不作声，片刻之后才有个人叹了口气：“你们说这叫什么事儿啊？旱灾的事已足够闹心，如今又……唉！”

    “小心些吧，千万不要口无遮拦了！你没看到那几个人都被打成什么样了吗？其中有一个人怕是再也下不了床，这辈子都无法走路了！”

    几人各自沉默下去，又过了片刻才有人接上：“贤妃娘娘也太狠了，她们不过说了几句闲话，打几下教训教训，出出气也就是了，如今……唉！”

    “其实要我说句公道话，他们背后议论贤妃娘娘的确不应该，不过话又说回来，贤妃娘娘如果谨言慎行，举止得当，又怎么会招致那些议论？”

    “这话说得对，你看咱们皇后娘娘，何时有人议论她半句了？就算是议论，也只会说她的好处。”

    “可不就是，皇后娘娘虽然高贵清雅，仿佛高高在上，其实可平易近人了，想当年她刚刚入宫的时候，还时常跟咱们一起赏花赏月，那年我月事不调，皇后娘娘还亲自为我把脉开药方，我吃了几付药就完全好了！”

    “唉！可惜呀，没过多久旱灾就开始了，皇后娘娘也就没有那些心情了。”

    “其实贤妃娘娘刚刚入宫的时候，我没觉得她有那么狠心，看她时时笑得眉眼弯弯，还以为是个心善的人呢！没想到……果然是知人知面不知心。”

    “算了，别说了，小心隔墙有耳，你刚才这句话若是传到贤妃娘娘的耳朵里，说不定你会比那些人更惨。”

    “对对对！说的是！快别说了，干活吧。”

    一时之间几人都陷入了沉默，再也没有人说一个字。而躲在后面偷听的甄茹雪却早已暗中咬牙，不停地思索着：她才刚刚入宫，以后的日子还长着呢，可不能就此给宫里的人留下如此糟糕的印象。不行！必须想个法子挽回自己的形象！不就是平易近人么？我也会！

    暗中冷哼了一声，她立刻调整了一下自己的情绪，整了整衣衫，然后装作刚刚从此处路过的样子从偷听之处转出来，满面笑容地开口：“你们好！”

    凉亭中的几人闻声回头，顿时叫苦不迭：我的天！这不是要命吗？怎么躲来躲去，还是撞到刀口上？刚才的话不知道她听到没有？应该是没有吧？否则她怎么会笑得这样开心？

    看到众人脸上不停变换的表情，甄茹雪自然猜得到他们在想些什么，却假装不知地迈步走进了凉亭，越发笑容可掬：“你们在说些什么呀？说给本宫听听好不好？”

    当然不好！说给谁听都行，就是不能说给你听，不然这条命还想要吗？

    几人互相对视一眼，其中一人哆哆嗦嗦地说道：“回娘娘的话，没说什么，奴婢还有事要做，奴婢告退！”

    仿佛得到提醒，其他几个人也匆匆地行了一礼，异口同声地说道：“奴婢告退！”

    眼见众人又要扔下她四散逃开，甄茹雪急了，连忙说道：“哎呀你们别走哇！本宫没有别的意思，就是想跟你们随便聊聊，别走啊！你们……哎呀站住！”

    这最后两个字已经不自觉地提高了声音，几人顿时吓得一哆嗦，转过身扑通跪倒连连叩头：“娘娘饶命！娘娘饶命！奴婢再也不敢了！”

    又是这一句，我没想把你们怎么样啊！甄茹雪委屈得要命，却不敢再对着她们发脾气，赶忙笑着说道：“不要害怕，本宫真的没有别的意思，来，快起来。”

    几人跪在当地，互相对视了一眼，却没有人敢动：“奴婢不敢！”

    甄茹雪越发着急：“哎呀让你们起来你们就起来！”

    几人又是一哆嗦，忙不迭地点头：“是是是！”然后小心翼翼地站了起来，僵直着身体不敢乱动。

    甄茹雪咬牙压制着心中的怒气和委屈，始终保持着自认为亲和的笑容：“来，正好本宫闲来无事，坐下陪本宫随便聊聊吧。”

    几人又对视一眼，齐声开口：“奴婢不敢。”

    “哎呀有什么不敢的，让你们坐你们就坐！”甄茹雪越发委屈：难道我表现得还不够平易近人吗？

    几人无奈，只好僵直着身体坐了下来，一个个好似一截木头般杵在甄茹雪的面前，那情形说不出的可笑。

    甄茹雪几乎忍不住哭了出来，可是却还想做最后的努力，眼见没有人开口说话，她强撑着笑容抬手指了指后面说道：“秋高气爽，菊花开放，实在是美不胜收啊，你们说是不是？”

    没有人敢开口，其中一人悄悄抬了抬头，却不想正好跟甄茹雪对视到了一起，顿时吓得脸色发白，连连点头：“是是是！美！真美！”然后用胳膊肘捣了捣左右两边的人，“你们说是不是啊？”

    “是！是！美！真美！”两人也忙不迭地点头，其余几人也随声附和：“美！真美！”

    其实到底美不美他们哪里瞧见了？根本连头都没回，甚至根本不知道甄茹雪说的究竟是哪些菊花。

    见此情形，甄茹雪再也装不下去了，可是如果就这么狼狈地离开，她的面子上更加下不来，只好咬了咬牙，故意伸了个懒腰说道：“本想陪你们多聊几句的，可是突然觉得有些乏，本宫便先走了，你们继续忙吧。环佩，扶本宫回去。”

    几人如获大赦，忙不迭地跳起身行礼：“奴婢恭送娘娘！”

    东施效颦的结果，往往是自取其辱。

    甄茹雪拼尽最后一丝力气支撑着脸上的笑容，一步一步慢慢地走远了。回到南凤宫，她跌跌撞撞地奔进内室，趴在床上呜呜大哭起来，边哭边捶打着床铺：“讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌……”

    环佩哪里还敢开口，被她这一连串的讨厌吼得头昏脑胀，眼见她越哭越厉害，这才担心地上前说道：“娘娘您别哭了，赶快起来吧，小心压到孩子。”

    “不要再跟本宫提孩子！”甄茹雪大声喊着，翻身坐了起来，“都是因为他！如果不是因为这个孩子，本宫怎么会落到到这个地步？本宫不要了！不要这个孩子了！不要了不要了不要了……”

    一边吼着，她突然用力拍打着自己的小腹，环佩顿时吓得魂飞魄散，扑过来扑通一声跪倒，紧紧抓住了她的两只手：“娘娘，使不得啊，孩子万一出了什么差错，奴婢就是死一万次也不够赔的！”

    “谁要你赔？”甄茹雪拼命挣扎着，“孩子在本宫的肚子里，就算出了事也是本宫的责任，跟你有什么关系？你放手，本宫就是不想要他了！本宫只要云哥哥！”

    环佩哪里敢放手，继续紧紧的抓着她不停地哀求：“娘娘娘娘！你不要这样，你何必理会他们呢？他们都是些没见过世面的宫女，你跟他们计较什么？”

    那些宫女的话本来就给了甄茹雪不小的冲击，打了片刻之后她感到浑身无力，动作也就停了下来，继续哀哀地哭泣着：“环佩，怎么会变成这个样子？本宫真的没有他们说的那些意思，他们为什么要那样说本宫啊？呜呜呜呜……”

    见她不再对孩子下手，环佩松口气放开手，轻轻拍打着她的后背：“是是是奴婢知道，奴婢知道娘娘一心向善，是他们不了解娘娘，娘娘不要伤心了。”

    甄茹雪没有再说什么，却一边哭一边紧急思索着对策。看来向那些宫女示好短时间内是没有什么效果了，他们反而会越发觉得自己是笑里藏刀。到底应该怎么办呢？都怪自己昨天意气用事，没有听端木幽凝的劝去向云哥哥求情，否则的话那些宫女也不会认为自己是个蛇蝎心肠的女人。

    不过幸好，自己总算是怀着云哥哥的孩子，如果自己够幸运，能够生下一个皇子，他肯定会立刻被封为太子。就算自己现在受些委屈，也只好咬咬牙忍受下来了。

    云哥哥，现在我只有你了，你可千万不要像他们一样对我呀！你知道我并不是那么狠心的人是不是？你一定知道的！

    对此时的甄茹雪而言，她唯一能够依仗的就是东陵孤云的宠幸了。可是这会儿算算，才发现他居然已经好几天不来了！自己这么辛苦地为他怀了孩子，他不是应该天天来陪着自己，不让自己孤单寂寞受委屈吗？他也说自己的情绪会影响孩子嘛！

    所以今天晚上无论如何应该来陪自己了吧？到时候一定要跟他说清楚，让他告诉那些宫女不要再这样躲着自己了，自己真的不会对他们怎么样的。

    因为存了这样的心思，甄茹雪便觉得时间过的格外缓慢，等到夜幕终于降临，她却已经觉得仿佛过去了一百年那么久。早早便命人准备了几道精致的小菜，她迫不及待地吩咐环佩：“环佩，你快去瞧瞧云哥哥来了没有，如果没来的话你就去请他，说我已经备好了酒菜，请他来好好吃一顿。”

    环佩无奈，只得点头答应，转身而去。可是刚刚去了没多久她便已经返回，看到她，甄茹雪倒是愣了一下：“怎么这么快？难道云哥哥已经来了？”

    “不，不是，”环佩小心地摇了摇头，“奴婢半路碰到伺候皇上的内侍，他说皇上今晚去了北凤宫。”

    !!

    