
    诚如东陵孤云所说，他已经太久没有碰端木幽凝，这一下子肌肤相触，端木幽凝居然觉得无比陌生，身躯也不自觉地微微颤栗起来：“皇上……”

    “你这个反应算什么？”东陵孤云的唇角含着一丝冷笑，“是兴奋、是害怕、是厌恶，还是什么？以前朕碰你的时候你也会这样微微发颤，但那个时候跟现在应该有所不同吧？”

    端木幽凝有些难堪地扭开了头，语气不自觉地冷淡：“皇上想要，臣妾照做就是，何必管代表了什么？”

    东陵孤云的心微微抽了起来：为什么他跟端木幽凝之间的一切越来越变质了呢？为什么他明明已经想要去改变，情形却越变越糟？还是说从他有了别的女人的那一刻起，一切便回不到当初了？

    幽凝，这一切都是拜你所赐！

    东陵孤云心中突然掠过一抹怨恨，有些粗暴地捏住她的下巴将她的脸转回来，然后狠狠吻向了她的双唇。

    不知是不是因为愤怒和恨意，东陵孤云的双唇热得有些烫人，正因为如此，他才突然感到端木幽凝是唇冰凉的，仿佛千年不化的冰雪，居然很快将他浑身的燥热都压了下去。

    然而他不管这些，依然很是用力，片刻后，一股淡淡的血腥味突然在口腔内弥漫开来，令他的理智彻底恢复，有些愕然地抬起了头：“幽凝？”

    端木幽凝的嘴唇居然已经被他咬破了，一丝殷红的血迹正在慢慢渗出来，衬着她有些苍白的脸，说不出的鲜艳夺目。淡淡地笑了笑，她似乎毫不在意：“一点小伤，不碍事，皇上请继续。”

    东陵孤云咬牙：“你……”

    “真的不碍事，”端木幽凝又笑了笑，“再重的伤都受过，再多的血都流过，还会在乎这一点吗？皇上请。”

    她这话分明一语双关，东陵孤云如何还继续得下去？更何况她眼中那么绝望，那么冰冷，很快便令东陵孤云的颤抖比她还要厉害！

    慢慢坐起身，他却始终紧盯着端木幽凝的脸，从牙缝中挤出了几个字：“幽凝，朕一直希望你我之间终有一日还能回到当初，不过似乎不可能了，这一切都是因为你，都是拜你所赐！所以你记住，如果最终真的出现了朕最不想看到的结果，那么朕会恨你，会永远恨你，就像当初你不明真相的时候恨朕一样！”

    说完他很快下了床，胡乱披上衣服头也不回地冲了出去。唇上的血还在缓缓地流着，端木幽凝却一动不动，慢慢闭上了眼睛，片刻后眼角有泪水疯狂的流下。

    原来，无论爱恨，真的迟早都是要还的，可是这一切真的怨她吗？若非万不得已，难道她愿意将自己最心爱的男人推到别的女人床上？虽然这一切后果她都已经预料到，但她仍然高估了自己的承受力，无法忍受东陵孤云已经有过别的女人。或许过一段时间之后，她会慢慢适应吧——这样安慰着自己，端木幽凝的泪水反而流得更凶了。

    离开天凤宫的东陵孤云只觉脑中阵阵轰鸣，只有不断向前奔跑，至于究竟要去哪里，他自己也不知道。他突然觉得天下之大，竟然没有他的容身之处，这皇宫内院寝宫无数，竟也没有丝毫可以让他觉得安心的地方！

    一路上他衣衫散乱的样子引起了无数人的侧目，他却根本顾不得，就那么漫无目的地跑着。

    “哎呀！”

    突然一声惊呼，令他稍稍回过了神，才发现不小心撞到了一个人。柯羽瑶？这里已经是西凤宫了？

    抬头看去，果然发现正是西凤宫的门前，柯羽瑶正站在花丛旁边，手中拿着一个水壶，满脸惊愕地看着他：“皇上？臣妾参见皇上！”

    东陵孤云看着他，突然一巴掌拍掉她手中的水壶，跟着一把抓住她的手腕拖着就走。柯羽瑶更是吃惊不小：“皇上！皇上你怎么了？！皇上……”

    东凌孤云不答，一路将她拖进了内室，碰的一声把门踢上，然后一甩手将她扔到床上，整个人随后扑了上去，胡乱撕扯着她的衣服。这一下柯羽瑶更是吓得魂飞天外，不停地挣扎起来：“皇上！皇上你快住手！到底发生什么事了？皇上不要……”

    她越是挣扎，东陵孤云就觉得浑身的火烧得越厉害，很快便将她的外衣扯成几半扔在了地上有，又一把抓向了她的抹胸。可是因为用力过猛，而且柯羽瑶又在不断挣扎，这一下居然从她的脸上划了过去，原本白皙无瑕的脸色立刻出现了三道血痕！吃痛之下，柯羽瑶不由一声惊呼：啊！”

    三道血痕触目惊心，再加上那声惊呼，东陵孤云的动作猛地一顿。感觉到他的力道突然消失，柯羽瑶趁此机会猛一用力把他推在一旁，跟着翻身坐起躲到了墙角，抓过被子抱在胸前：“皇上，您到底怎么了？您冷静一些！”

    东陵孤云依然怔怔地看着她脸上的血痕，虽然没有进一步的动作，眼神却依然疯狂而散乱，似乎随时都有可能重新扑上去。

    大概觉得此次可能很难幸免，柯羽瑶咬了咬唇，接着说道：“臣妾既已入宫，就是皇上的人了，皇上是臣妾的天，臣妾不敢逆天而为。但是无论如何皇上总该让臣妾知道，这究竟是怎么回事？”

    只这几句话，东陵孤云的理智彻底回炉：为什么她竟然与端木幽凝说得一模一样？在东陵孤云的眼中，面前的一切渐渐改变，柯羽瑶的脸渐渐变得模糊，等重新清晰起来，却赫然已经变成了端木幽凝的样子！这两个人居然在他的眼中重合了！

    正因为如此，他刹那间想起了端木幽凝冰冷的眼神，哪里还有丝毫心绪享受鱼水之欢？甩了甩头，他一语不发地下床，头也不回地离开了，却还来得及丢下了一句话：“皇后医术高明，你这点伤不在话下，去找她吧！”

    直到他离开并且砰的关上了门，柯羽瑶才浑身一松，冷汗已经湿透了衣衫：天呐，这到底是怎么回事？

    脸上依然火辣辣地痛着，她赶紧下床走到梳妆台前对着镜子照了照，那三道抓痕居然还有些深，渗出的血迹已经凝结成滴，缓缓地流了下来。虽然她一向并不十分在乎容貌，但好好一张脸若是就此毁了，毕竟十分可惜。

    一念及此，她赶紧整理好衣衫，急匆匆地赶到了天凤宫。经过通报入内，她上前行礼：“臣妾参见皇后娘娘。”

    端木幽凝也刚刚起身不久，因为东陵孤云而引起的心痛还没有平复下去。不过在外人面前，她一向是沉静雍容的，至少不会让任何人看出破绽。转头看了一眼，她微微一笑：“免礼——你的脸怎么了？！”

    柯羽瑶苦笑一声：“臣妾冒昧打扰，请皇后娘娘恕罪，还请皇后娘娘为臣妾瞧一瞧这伤严重吗？如果太医便可处理，臣妾便不敢劳动皇后娘娘。”

    端木幽凝立刻起身招呼她过来，柯羽瑶答应一声上前，端木幽凝将她按坐在椅子上，低下头仔细瞧了瞧：“放心，并无大碍，本宫包你用不了多久便完全恢复如初，半点痕迹都不会留下。”

    说完她立刻吩咐湘南取了药箱过来，仔细替柯羽瑶治了一番。当初她脸上那道疤狰狞到令人不敢直视，如今都已经光滑如婴儿的肌肤，这小小几道伤痕根本不在话下。

    柯羽瑶显然也知道这一点，所以丝毫不为自己的脸担心，只是不时偷看着端木幽凝，明显是有话想说，却又不敢开口。

    上好药，又简单包扎了一下，端木幽凝才重新落座，含笑开口：“是不是有什么话想跟本宫说？”

    “臣妾不敢，”柯羽瑶摇了摇头，“只是方才皇上的情形确实有些不太对劲，不知皇后娘娘可知道吗？”

    端木幽凝愣了一下：“原来你脸上的伤是皇上抓的？为什么？”

    柯羽瑶抿了抿唇，根本不好意思说出口：“皇上其实也是不小心，没什么的，只是……”

    端木幽凝一向冰雪聪明，即便柯羽瑶不肯说，她心念电转之间也已经猜到了大概：东陵孤云方才想要求欢，却被她冷淡的态度给气走，肯定是在回转的途中碰上了柯羽瑶，想要强行临幸，结果柯羽瑶反抗，演变成了如今的样子。

    叹了口气，她苦笑一声：“淑妃，皇上还从未临幸过你是不是？”

    柯羽瑶的脸腾的红了，点了点头：“是，臣妾粗鄙，原本就入不得皇上的眼。”

    端木幽凝摇头：“你明知道并不是那样。”

    “皇后娘娘是在责怪臣妾吗？”柯羽瑶也跟着叹了口气，“其实当初臣妾本就不愿入宫，是以那一夜言辞之间对皇上有所冲撞和冒犯，皇上一气之下离开，自此再不踏足，臣妾也深感无奈。”

    端木幽凝看着她，长久无语。柯羽瑶不愿入宫这一点她早就知道，然而正是因为看中了她沉稳的性子，她才坚持了自己的看法，难道这一步也走错了吗？终究是她太自私，只为自己考虑而忽略了柯羽瑶的感受。

    沉默片刻，她微微一笑：“不必这样想，皇上不是这个意思，本宫后来曾经问过他，他说早就不生你的气了。”

    “真的？”柯羽瑶显得有些惊喜，“既然如此，那皇上为何……”

    “这一点皇上只怕有他自己的考量，”端木幽凝的眼眸微微闪烁着，“虽然这考量究竟是什么本宫还不知道，但有一点可以肯定：应该是为了你，并且不是坏事。”

    柯羽瑶沉默片刻，却不得要领，圣意本就难猜，倒也没什么好奇怪的。站起身施了一礼，她含笑开口：“多谢娘娘，打扰皇后娘娘许久，臣妾该走了，臣妾告退。“

    看着她离开，端木幽凝依然保持沉默：皇上，你一直不曾临幸柯羽瑶，你的意思与我想的意思是否一样？

    !!

    