
    数年来，他与端木幽凝爱恋情深，相敬如宾，恩爱甜蜜得羡煞旁人，他从未有过任何心思，对别的女子更是从不多看一眼！原本以为余生会一直这样下去，谁知道苍天捉弄，居然会碰到如此千百年不遇的事，让他必须背弃自己的誓言！

    这都不是重点，重点是端木幽凝居然已对他无话可说，让他情何以堪？原本因为柯羽瑶那句话，他也担心端木幽凝会受不了从未有过的独守空房，谁知她却一门心思只是记挂着皇嗣！

    “皇上，夜深了，该安歇了吧？小心累坏了龙体。”内侍显然也知道东陵孤云的苦楚，却不得不出声提醒。

    东凌孤云回过神，突然咬咬牙站了起来：幽凝，你想要皇嗣是不是？好！朕就造个皇嗣出来给你，看看旱情究竟会不会因此而结束！

    不知是不是这三年大旱令东凌孤云变得有些偏执，其实他应该知道，迫切需要一个皇嗣的从来不是端木幽凝。

    早已接到皇后的旨意，甄茹雪早早便在侍女环佩的伺候下沐浴熏香，做好了一切准备，焦急不安地等待着东凌孤云的到来。她心性纯真，其实并不多么迷恋床笫之欢，只不过是想与心爱的云哥哥单独相处而已！

    谁知这一等便一直到了深夜，就在她扛不住渐渐席卷而来的睡意之时，陡然听到内侍一声通传：“皇上驾到！南凤宫主子接驾！”

    甄茹雪一个激灵，立刻清醒过来，忙在丫鬟的搀扶下上前见礼：“茹雪——啊不，臣妾参见云哥——啊不，皇上！”

    意识到自己说错了话，她立刻改口，忍不住悄悄吐了吐舌头。东凌孤云原本满腹心事，也被她这个孩子气的动作逗得挑了挑唇：“不必多礼，起来吧。”

    “嗯！”甄茹雪高兴地点头，“哦不，多谢皇上！皇上，这宫里忒多规矩，臣妾刚刚入宫，难免时有差错，请皇上恕罪，茹雪——不，臣妾会尽快学会的！”

    东凌孤云笑笑，心情又轻松了些：“无妨，你在边关长大，对宫中规矩自然不甚了解，慢慢来。”

    甄茹雪开心地点头，内侍已施礼退了下去，临走还体贴地把门关了过来。眼见房中终于没有外人，她更显活泼，居然一把抓住东凌孤云的手开开心心地说着：“皇上，臣妾好高兴！臣妾等了皇上难么多年，终于可以与皇上在一起了，臣妾好高兴！”

    面对那双纯真清澈的眸子，东凌孤云居然不自觉地移开了视线！因为他被迫立妃只是为了尽快诞下皇嗣，却没想到甄茹雪一片真心早已给了他，他却注定无法给她相同的回馈！

    甄茹雪虽然性情纯真，却并非傻子，看到东凌孤云的动作，她满脸笑容登时一僵，眼泪已开始在眼眶中打转：“皇上，您为何不愿看臣妾？是臣妾什么地方做错了，还是什么地方让皇上讨厌？请皇上告诉臣妾，臣妾一定会改的！”

    东凌孤云摇头：“没有，你没有做错什么。”

    “那皇上为何看都不愿意看臣妾？”甄茹雪抽泣着，大颗大颗的泪珠顺着脸颊不断地滚落，更令她宛如带雨的梨花，我见犹怜，“臣妾知道，不及皇后娘娘貌美，更不及她气质高贵，因此臣妾从未奢望过什么，只求能偶尔看到皇上，就心满意足了！”

    东凌孤云抿唇，眼中已映着她被泪水打湿的脸。端木幽凝从来都是坚强的，所以他从不知道当一个女子在他面前露出柔弱、娇媚的一面，竟是那样令他心动！

    不自觉地抬手擦去甄茹雪腮边的泪水，他微微地笑了笑：“傻丫头，你不是说跟朕在一起很开心？那还哭什么？放心，你不是偶尔见到朕，是会经常见到。”

    “真的？！谢谢皇上！”甄茹雪大喜，忙胡乱擦着眼泪，“皇上，臣妾不该大哭大叫，是臣妾不对，请皇上恕罪！”

    东凌孤云不由失笑，心头渐渐涌上一层薄薄的怜惜：“茹雪，以后你还是叫朕云哥哥，也不必臣妾、臣妾地说个不停，就跟以前一样，说你我便是。”

    这已是从未有过的殊荣，甄茹雪更加开心不已，连连点头：“是！是是！我知道了云哥哥！云哥哥，忙了一天，你一定累了吧？我伺候你歇着吧！”

    东凌孤云的眼眸突然变得深沉，迅速掠过一抹冷光：幽凝，你希望朕尽快诞下皇嗣是不是？好！朕就如你所愿！

    朕倒要看看，你是不是真的不在乎！

    抱着一种强烈的报复心理，他微微一笑，轻轻摩挲着甄茹雪的手：“茹雪，你确定知道‘伺候朕’是什么意思吗？”

    “知道啊！”甄茹雪认真地点头，“云哥哥你放心，我虽然也是被人伺候的，但我平时经常替娘亲铺床叠被，伺候她沐浴哦！我做得很好的！”

    东凌孤云又是微微一笑，甄茹雪的纯真让他感受到了一种许久不曾体验到的轻松愉悦：“是吗？那就让朕瞧瞧，你做得究竟有多好。”

    说着，他突然一个用力将甄茹雪压倒在床上，冰凉的唇跟着落下，封住了她的惊呼。崭新的床幔也跟着落下，遮住了一室春光。

    彻底占有这个女孩儿的瞬间，东凌孤云听到了她的哭泣，心头却油然升起一股征服和报复并存的快感：原来与别的女子肌肤相亲并不是那么难以忍受的事，甚至有一种不可避免的新鲜感！

    幽凝，我终于有了别的女人，如今你可满意了吗？

    而或许是因为长久以来的压力都在此时得到了释放，最后的时刻过去之后，东凌孤云居然心满意足，很快便鼻息沉沉地睡了过去，只觉前所未有的轻松。

    一夜无梦。

    第二天一早，甄茹雪从睡梦中醒来，正好看到东凌孤云正站在床边更衣，立刻翻身坐起：“呀！我睡过头了！娘亲说要早起伺候云哥哥的……哎呀！我的腰好酸……”

    前来伺候的侍女早已忍不住偷笑，东凌孤云更是心情大好，走到床前俯视着她，唇角含笑：“时候还早，再多睡一会儿吧，昨夜朕可能把你累坏了。”

    想起昨夜的抵死缠绵，虽然那股尖锐的剧痛还记忆犹新，甄茹雪却满心甜蜜地羞红了脸：“我、我没事啦！云哥哥你不要乱说！”

    “没事？”东凌孤云微笑，存心逗她，“刚才是哪个说腰好酸的？”

    甄茹雪越发羞不可抑，抱着被子扭过了身子：“云哥哥你坏死了！我不理你了！”

    东凌孤云眸中掠过一抹宠溺，故意转身就走：“不理朕了？好，朕走就是。”

    “云哥哥不要！”甄茹雪吓了一跳，一把拉住了他，“云哥哥我乱说的！你不要走……哎呀我的被子！云哥哥你别走！哎呀……”

    看她手忙脚乱地又要拉住自己又要抱紧被子，以免春光乍泄，东凌孤云终于忍不住笑出了声：“哈哈哈！傻丫头，逗你呢！”

    甄茹雪愣了一下，继而惊喜不已：“云哥哥你不生气了哦？太好了！太好了！”

    东凌孤云收住笑声，替她盖好被子：“朕不生气，开玩笑的。你再睡一会儿，朕要去处理国事。”

    甄茹雪越发幸福甜蜜得找不着北，乖乖地点了点头：“嗯！我会的，云哥哥你快去吧！”

    看着他转身离开，想到今后可以时时如此缱绻缠绵，甄茹雪躲在被窝里偷偷地笑了：能这样，真好。

    数年来一直是与端木幽凝一个人耳鬓厮磨，东陵孤云虽然心满意足，但今日与甄茹雪一番缠绵，他也体会到了另一种完全不同的滋味。尤其是甄茹雪那纯真烂漫的性子，更令他不自觉地身心轻松，极大地缓解了因为旱情带来的急躁和压力，已经消失许久的笑容也重新回到了他的脸上。

    或许正是因为如此，当夜幕再度降临，他该前往西凤宫临幸墨雅溪时，平静的心情中已经带着一丝不愿承认的期待：不知这个女子又会带给他怎样的感受？

    同甄茹雪一样，墨雅溪早早便沐浴熏香，准备好了一切，只等帝王的到来。按照顺序，昨夜皇上就该来西凤宫的，害得她等了许久，后来才知道居然被甄茹雪抢了先，气得暗中咬牙。今日好不容易轮到她，而且幸运的是这几日正是她的好日子，说不定便可以一举怀上龙胎，那可就……哼！

    然而左等右等，眼看夜色渐渐深沉，却依然不见人影，她不禁焦急起来，在房中来回转圈，同时不住地喃喃自语：“奇怪！怎么还不来？急死人了！”

    片刻后，她突然停住脚步，皱着眉头吩咐侍女冬薇：“冬薇！你赶快出去瞧瞧皇上是不是又去了别处！昨夜就害得本宫空等一夜，若是再这样，本宫……”

    “再这样，你便如何？”

    伴随着清冷如玉的声音，东陵孤云迈步而入，脸上没有半分笑容。墨雅溪吓了一跳，立刻赶过来见礼：“臣妾参见皇上！皇上万岁万岁万万岁！”

    