
    成功地把她轰走了，甄茹雪仿佛觉得十分解气，咯咯地笑着说道：“云哥哥，你放心，她已经被我赶走了，不能对我施展妖法了。我们的孩子不会有事，我一定会你给你生一个健健康康的皇子来结束天谴，你说好不好？”

    东陵孤云皱了皱眉，语气已经有些冷淡：“茹雪，幽凝不会对你施展妖法，她也根本不会妖法。”

    “怎么不会？云哥哥你相信我，她真的会！”不等他说完，甄茹雪便尖叫着打断了他，“你不知道，良妃怀的本来是个皇子，是她施展妖法变成了公主……”

    “不许胡说！”东陵孤云目光一寒，砰的一掌拍在了桌子上，“是男是女是上天注定的，人力怎么可以改变？你若再胡言乱语，朕就不客气了！”

    甄茹雪满脸震惊，不自觉地倒退了两步：“云哥哥，你、你竟然这样对我？现在有人要害我的孩子，你不但不惩罚她，反而要对我不客气？你怎么可以这样呢？我到底哪里做的不好，到底什么地方对不起你？”

    说着说着她已经泪流满面，泣不成声，仿佛受了天大的委屈。一看她这个样子，东陵孤云就一个头两个大，挥了挥手，命所有太医都退下，他耐着性子说道：“茹雪，朕没有那个意思，你也没有地方对不起朕，但是朕绝不容许你侮辱皇后！”

    “是我要侮辱她么？”甄茹雪哽咽着，眼中却闪着掩饰不住的怨毒，“如果不是她要害我的孩子，我怎么会这样？”

    东陵孤云皱眉：“她没有要害你的孩子，如果要害早就害了，怎么会等到今天？她医术高明，说不定真的看出了什么问题。”

    “我才不信呢！”甄茹雪狠狠地挥了挥手，仿佛要砍断什么，“总之云哥哥你不要相信她的胡言乱语，我们的孩子绝对不会有事！”

    事已至此，再争执下去已经没有任何意义，东陵孤云只觉得疲惫不堪，挥了挥手说道：“好了，你先回去休息吧，此事以后再说。”

    甄茹雪看着他，接着抬起手狠狠地擦了擦眼泪，冷笑一声说道：“云哥哥，现在跟我在一起你就这么不耐烦吗？连说一句话你都烦得整张脸都皱了起来！我刚入宫的时候你可不是这样的，那个时候你对我……”

    “来人！”

    这些话甄茹雪已经翻来覆去地说了无数次，东陵孤云只觉得脑中轰轰作响，有一种想要毁灭这天和地的冲动。

    一声令下，门外负责伺候的侍女环佩立刻上前：“奴婢在！”

    东陵孤云站起身，冷声说道：“送贤妃娘娘回去休息，她身怀有孕，不适宜到处乱跑。”

    说完他甩手便走，甄茹雪的后半句话还在口中，一见这个样子登时傻了眼，抬脚就要去追：“云哥哥你别走！我的话还没说完……”

    “娘娘别追了！”环佩赶紧一把拉住了她，“您没看出来吗？皇上现在很生气，您若是再追上去，他会更生气的。”

    “他生气，我还生气呢！”甄茹雪咬牙切齿地说着，“皇后娘娘要害我，他居然不管不问，还要对我不客气，环佩，你说世上有没有这么不讲理的事？他太过分了！”

    环佩叹了口气：“是，但是娘娘，皇上对皇后娘娘一直信任有加，您当面说皇后娘娘会妖法，皇上自然会生气，别多说了，咱们先回去吧，好不好？”

    东陵孤云已经离开，甄茹雪再赖在这里也没有什么意义，只得满脸怨毒地往回走去：“哼！太过分了，没有人能害我的孩子，休想……”

    “娘娘您瞧，奴婢没有说错吧？”正默不作声地往回走着，湘南突然开口，“没有人会领您的情，也没有人会相信您，您这又是何苦呢？”

    端木幽凝叹了口气：“本宫做这一切原也不是为了让别人领本宫的情，只是怕耽搁的时间久了，连累甄茹雪也受到太大的伤害。她腹中的孩子根本不可能顺利降生，本宫也说过了，就算侥幸生了下来，也是个畸形胎。”

    湘南哼了一声：“不信就算了，总之娘娘已经尽力了，不管出现什么后果都与你无关。”

    端木幽凝摇了摇头，也觉得疲惫不堪：“本宫已经再三叮嘱务必要瞒着贤妃，万万不可让她知道此事，为什么消息还是传了出去？”

    湘南想了想：“娘娘，要奴婢悄悄去查一查吗？”

    “算了，”端木幽凝摇了摇头，“横竖她已经知道了，就算查出是谁把消息透露出去的又能怎么样？”

    湘南看着她，忙安慰了一句：“既然如此，娘娘也不要想太多了，等她以后果真生下一个畸形胎，就知道娘娘是一番好意了。”

    端木幽凝不置可否，片刻之后却突然回头看着她微笑道：“为什么你那么相信本宫？就连皇上都不敢轻易下结论，为何你从来不怀疑本宫说的这些话？本宫说贤妃怀的是个畸形胎，你从来没有怀疑过吗？”

    “没有，”湘南毫不犹豫地摇头，“奴婢知道娘娘说的是真的。”

    “为什么？”端木幽凝微笑。

    “因为奴婢相信娘娘啊，”湘南看着她，笑容十分温暖，“自成为皇后以来，娘娘一心为国，宽以待人，从来没有半点私心，奴婢想不出娘娘为何要说假话。”

    “总算有一个相信我的人，”端木幽凝心中掠过一股暖意，故意笑着说道，“或许本宫就是为了害死贤妃的孩子呢？因为如果她真的生下皇子，本宫就要失宠了。”

    湘南呵呵一笑：“这种鬼话傻子才会相信，为了尽快诞下皇子，娘娘不惜做主给皇上立妃，又跑前跑后做了那么多，怎么会存了害人之心？娘娘可是比任何人都希望天遣早日结束，为了玉鳞国的臣民，娘娘早已把自己的一切都抛在了一旁。那些人的眼睛是都瞎了吗？看不到娘娘承受为此了多大的痛苦？居然还敢怀疑娘娘的居心，真是该下十八层地狱！”

    看到她越说越激动，端木幽凝不由笑了笑：“只要还能有一个人这般了解本宫，本宫也就心满意足了。只可惜，这个人为什么不是皇上？如今这件事已经被贤妃知道，可怎么办才好呢？她是绝对不会允许本宫打掉她的孩子的。”

    湘南皱了皱眉，接着撇了撇嘴说道：“娘娘，您就别管了，反正您已经仁至义尽，是死是活就让她自己去承担吧，你总不能管她一辈子，再说你虽然是一番好意，她根本就不领情。”

    端木幽凝沉默良久，终于还是叹了口气：“原也不能怪她，这种事说出来的确很难令人相信，可是……”

    回到寝宫，甄茹雪依然满脸怨毒，气得直喘粗气，环佩在一边小心地伺候着，一边替她揉着双肩一边劝道：“娘娘，您别生气了，生气多了对您和孩子都不好。”

    “本宫能不生气吗？”甄茹雪咬牙说着，“皇后要害本宫，云哥哥居然不管，还替她说话，简直太过分了！”

    这一点，环佩保留意见，小心地说道：“娘娘，皇后娘娘医术高明，会不会……”

    “不会！绝对不会！你知道她要说什么？！”甄茹雪立刻尖叫着打断了她，“本宫的孩子根本没有事，是她在胡说八道，是她想要用妖法害本宫的孩子！啊！本宫知道了，她根本就是故意的，她先跟云哥哥说本宫的孩子有问题，然后再用妖法害本宫的孩子，这样就算将来孩子被她害了，也不会有人怀疑她了！对！就是这样，一定是这样！你说是不是这样？！”

    她突然回头瞪着环佩，双眼赤红，样子有些吓人。环佩哆嗦了一下，想摇头又不敢，想点头又觉得不太可能：“娘娘，这……”

    “这什么这，一定是这样！”甄茹雪目光阴沉，自顾自地说着，“不行！本宫绝不能束手待毙，必须予以反击，否则她还认为本宫是好欺负的，以为本宫傻是不是？！”

    听得出她的语气有些不对，环佩顿时担心起来：“娘娘，你要做什么？你可别乱来呀，万一惹得皇上生了气……”

    甄茹雪很是不以为然：“本宫这样做是为了揭穿皇后的阴谋，云哥哥感谢我都来不及，怎么会生气呢？环佩来，替本宫去做件事。”

    “是，”环佩点了点头，“娘娘请吩咐。”

    甄茹雪招了招手，示意她靠近，然后在她耳边嘀嘀咕咕地说了几句话，环佩立刻满脸为难：“娘娘，这可以吗？皇后娘娘可是三令五申，严禁咱们在私底下传播什么谣言。”

    “这不是谣言，而是事实，”甄茹雪冷笑一声说着，“只要这几句话宫中上下全都知道了，她就不敢再对本宫施妖法，也不敢害本宫的孩子了，快去吧。”

    环佩依然有些迟疑，甄茹雪便不耐烦地说道：“怕什么？无论有什么后果，都由本宫一力承担，绝对不会连累到你，快去吧！”

    ...

    ...

    