
    这几句话无疑更加严重.甄茹雪也更加承受不了.身躯已经有些摇摇欲坠.端木幽凝见状有些不忍.忙开口说道：“母后言重了.儿臣知道雪贤妃并无此意.只是身为母亲爱子心切而已.沒关系的.”

    有她求情.闵心柔也不好再说什么.只是脸色依然有些不豫.淡淡地说道：“雪贤妃.你看到了吧.有空的时候就多多修身养性.多向幽凝和烟良妃学学.这对你、对你的孩子都大有好处.”

    甄茹雪哪里还敢多说.不得不忍着满腹的委屈和愤怒勉强点了点头：“母后教训的是.儿臣知道了.以后再也不敢胡言乱语.请母后恕罪.”

    闵心柔看了她一眼.接着就移开了视线.转头看向徐含烟.语气立刻变得温和：“良妃.幽凝给你开的安胎药你可有按时服用.可有什么不适的地方吗.”

    徐含烟立刻点头:”回母后的话：儿臣按时服用了.而且如今身上力气也足了.胃口也好了.多谢皇后娘娘.”

    “那就好.”闵心柔点了点头.“最近这段日子你可千万小心.不要做太剧烈的活动.无论如何等龙胎稳固一些之后就好了.”

    “是.儿臣知道了.多谢母后.”徐含烟赶忙答应一声.

    如此明显的差别对待即便是傻子也能够看出來.更何况甄茹雪虽然天真.却并不傻.而且她并不认为这样的差别对待是她自身的原因.而是固执地认为闵心柔是在给她小鞋穿.是故意给她下马威.

    闵心柔的意思很明显：你以为如今玉麟国还是只能靠你一个人吗.做梦吧.如今徐含烟也有了身孕.你的地位早已不像你想象的那么重要了.

    正因为如此.她更加觉得受不了.脸上阵红阵白.怨恨交加.如果不是实在顾忌闵心柔是当今太后.她早就跳起來了.偏偏就在此时.她突然觉得腹中一阵极为强烈的不适.尤其是小腹处更是难受得要命.不由本能地捂着小腹急促地喘息起來.脸上的冷汗更是涔涔而下.

    生怕她腹中的孩子出了问題.端木幽凝不由吃了一惊：“雪贤妃.你真的沒事吗.还是请太医來看看吧.”

    到了这时.甄茹雪也不敢任性了.但是却也不愿领端木幽凝的情.便咬着牙在环佩的搀扶下站起身：“臣妾突然感到身体不适.便先行告退了.请母后恕罪.”

    虽然对她有些不满.但也看出她不像是假装.何况甄茹雪腹中的孩子怎么也是她孙儿.闵心柔立刻点头：“好.快去吧.请太医來好好瞧瞧.”

    看着她踉踉跄跄地离开.端木幽凝微皱眉头：“母后.儿臣觉得她的样子不太正常.希望不要出什么事才好.”

    “不会的.”闵心柔安慰了一句.“她的身子一直有太医负责调理.不会有什么事.哀家看她是气性太大了些.等顺过这口气就好了.”

    虽然并不关自己的事.徐含烟却依然有些不安：“母后.是不是儿臣有什么地方做的不妥.”

    “不必担心.沒有你的事.”闵心柔立刻摇了摇头.“相反.她真该以你为榜样.处处多向你学习一些.若是如此就不会惹出后來那些事了.身为皇上的妃子.尤其是一个快要做母亲的人.本來就得像你一样温柔贤惠.谦恭有礼.怎能像她一样.哀家若是再不多多提点提点她.早晚会吃更大的亏.”

    又闲聊了一阵.几人便各自离开.一离开太后寝宫.甄茹雪就几乎完全瘫了下去.只觉腹中的不适越來越明显.如果不是环佩紧紧地搀扶着她.她几乎就回不到自己的寝宫了.

    环佩早已吓得魂飞魄散.几乎是半抱半拖地将她带回寝宫.然后马不停蹄地派人请了太医前來.太医一眼看到甄茹雪那面色苍白的样子同样吃惊不小.立刻上前为她仔细诊视了一番.

    甄茹雪只顾不停哆嗦.根本说不出话來.倒是环佩不停地催问：“太医.怎么样.究竟怎么样啊.娘娘沒事吧.”

    太医的脸色虽然有些凝重.但好在还不算太坏.好一会儿之后他收回手.躬身说道：“请娘娘放心.龙胎并沒有太大的问題.只是娘娘这段时间可能情绪有些不稳.以致动了胎气.”

    “什么.动了胎气..”环佩大吃一惊.“太医.那会有什么影响..”

    “暂时不会.”太医摇头.“臣会立刻给娘娘开一些安胎的药來.请娘娘按时服用.并且保证情绪稳定.慢慢会恢复过來的.”

    环佩稍稍松了口气.心底反而更加担忧：除非皇上能够赶快回來.否则甄茹雪这情绪只怕是不可能稳定了.从她方才在太后寝宫的表现就可以看得出來.原本她是一直以腹中的孩子为最大的筹码.可是如今这个优势已经不复存在.而且因为她之前的所作所为.现在恐怕已经不讨所有人喜欢.她的情绪怎么可能不受影响.

    暗中叹了口气.环佩小心地照顾着甄茹雪.另外派宫女跟随太医去取了药來.并且煎好端到了床前：“娘娘.吃药了.”

    自回來之后.甄茹雪浑身的颤抖就沒有停止过.此时更是抖抖索索地说道：“吃什么药.吃药还有什么用.让这个孩子死了算了.反正孤云哥哥也不差这个孩子.会有人给他生更多的孩子……”

    “娘娘.您可千万不要胡说八道.”环佩苦口婆心地劝着.“您一定要好好休息.好好把孩子生下來.到时候鹿死谁手还很难说呢.怎见得良妃怀的就一定是个皇子.就算她比您早了些又能怎么样呢.”

    这样的安慰对此时的甄茹雪來说无疑显得太苍白了些.摇了摇头.她的目光变的有些幽冷诡异：“那不是重点你知道吗.一直以來本宫都忘了.并不是只有本宫一个人可以给孤云哥哥生孩子.你看.现在良妃也怀了孕.母后她们就这样对本宫.以后再有别的妃子怀孕.本宫恐怕就……”

    环佩虽然竭力劝说.却也知道甄茹雪说的是实情.能怀孕的原本就不只她一个人.而她之所以获得东陵孤云更多的关注.也只不过是因为这个孩子.更何况她的一片心全都系在东陵孤云身上.也就难怪徐含烟怀孕对她的打击这么大了.

    叹了口气.她还是尽量拿出了一副轻松的口吻：“娘娘.你可不要这样想.他们的地位也不比您高.既然都是皇上的孩子.皇上怎么会厚此薄彼呢.”

    这话虽然也有道理.甄茹雪却完全听不进去.依然悲哀地摇头说道：“沒用的.沒用的.总之孤云哥哥不会只有这一个孩子.他不会再像从前那样疼本宫了.沒用的沒用的……”

    眼见她的精神越來越萎靡.简直已经一点生气都沒有.环佩越发着急.只得顺着她的话说道：“娘娘.就算你说的对.那么你想一想啊.你保住这个孩子.皇上都不一定把所有的心思都放在你身上了.万一这孩子要是沒了.皇上岂不是更不会來了吗.”

    甄茹雪愣了一下.眼中瞬间掠过一抹惊慌：“什么.对.你说得有道理.本宫绝对不能这么便宜了他们.快.把药拿过來.本宫要喝.”

    虽然用的法子无异于饮鸩止渴.但目前來说只能如此了.环佩叹了口气.把药碗端了过去：“娘娘请.”

    甄茹雪一把抓过.咕嘟咕嘟喝了下去.仿佛这苦不堪言的药汁是什么琼浆玉露一般.正因为如此.环佩都快哭出來了.娘娘的状况越來越不对劲.这可怎么办啊.皇上.您快回來吧……

    走出太后的寝宫.墨雅溪一边走一边不停地咬牙咒骂：“可恶.该死的贱人.竟然也怀了身孕.气死我了.”

    跟在身后丫鬟冬薇不敢开口.也不敢靠近.只是低着头跟在后面.大气不敢出.生怕主子把怒气都撒在自己身上.

    谁知就在此时.墨雅溪却突然停住脚步咬牙说道：“冬薇.你说本宫该怎么办.”

    冬薇愣了一下：“这……”

    “这什么这..本宫问你该怎么办..”墨雅溪满脸阴沉地说着.“当初我们四人一起入宫.现在一个一个都怀了身孕.就只剩下等本宫和还沒有动静.万一她也抢在了本宫的前面.本宫可怎么办..”

    这虽然是实情.冬薇却不敢随便乱出主意.小心地说道：“其实娘娘也不必太过着急.这种事是要看机缘的.只要机缘到了.自然就……”

    “废话.等机缘.还不得等到猴年马月..”墨雅溪一咬牙打断了她.“不过说也奇怪.按说本宫侍寝的次数也不少了.为什么一直沒有动静呢.”

    冬薇想了想.越发小心：“娘娘.要不请太医來瞧瞧.”

    墨雅溪眉头紧皱.思索片刻之后招手示意她靠近.低声说道：“你去请太医來.但是一定要悄悄的.不可被任何人知道.”

    “是.”

    冬薇答应一声.只管去请太医.墨雅溪咬紧了牙根.目光阴沉：本宫就不信.你们能怀上龙胎.本宫也一定可以.

    