
    甄茹雪转头看着他，脸上的怨恨已经承载不住：“云哥哥，你就知道维护她，你都不管事情真相如何，就知道维护她，你知不知道她在背后做了什么好事？！”

    “住口！”东陵孤云厉声呵斥，“茹雪，你再这样，就别怪朕不客气了！幽凝身为一国之后，岂能容你如此轻慢？！”

    “娘娘，算奴婢求求你了，你别说了！”环佩跪在地上，对着甄茹雪砰砰的磕头：“咱们回去吧！”

    “不着急，”端木幽凝突然淡淡地开口，“无风不起浪，事出必有因，贤妃既然这样说了，那就不妨把话说个清楚，也好让本宫听听本宫是如何胡说八道、到处散布谣言的。”

    环佩大急，还想说些什么，端木幽凝已经接着说道：“环佩，你到门外伺候着，没有本宫的命令不许进来。”

    环佩不敢再开口，更不敢不听端木幽凝的命令，只得咬咬牙退了出去，站在门口暗中祈祷，希望甄茹雪不要惹出太大的祸来。

    “好了，你可以说了，”端木幽凝神情平静，“告诉本宫，本宫散布了什么谣言，将你气成这个样子？”

    想起宫女方才的议论，甄茹雪满心愤懑不平，居然并不迟疑，立刻说道：“皇后娘娘，臣妾知道您医术高明，但也不能信口雌黄，你凭什么说臣妾怀的是公主，良妃怀的是皇子？”

    端木幽凝有些意外，不由扬了扬眉：“本宫这样说过吗？”

    “皇后娘娘还想隐瞒？”甄茹雪咬牙说着，“宫中上下早就已经传开了，说皇后娘娘就是因为知道良妃怀的是皇子才对她百般照顾，亲自照料她的身体，亲手为她开药方保胎，难道这还不能说明什么问题吗？”

    端木幽凝眼眸闪烁，已经大致明白了事情的前因后果，却只是淡淡地笑了笑：“还真是，不管是什么话，只要有人敢说，就有人敢信。良妃，你这是又听了哪些宫女的闲言碎语，不辩真伪就跑来找本宫兴师问罪？”

    “皇后娘娘敢说没有这回事？”甄茹雪仿佛豁出去了，半步不让，“若是如此，为何从来不见皇后娘娘为臣妾开过保胎药？”

    端木幽凝又笑了笑：“关于这一点，你可以问皇上。”

    “云哥哥？”甄茹雪愣了一下，“你什么意思？”

    “意思就是，”东陵孤云接过话头，“当初知道你怀了身孕，幽凝便问过朕是否需要她为你开几副保胎药来，是朕不愿让她太劳累，才说太医可以照顾你。”

    这一句话原本可以将误会解释清楚，谁知道此时的甄茹雪已经钻入了牛角尖，任何话听在她的耳中都会产生出别的意思，便立刻满脸幽怨，眼含泪光：“云哥哥，你舍不得皇后娘娘为我劳累，却舍得让她为良妃劳累。原来在你的心中，我的确是比不上良妃的是不是？”

    “你怎么会这样想？”东陵孤云淡淡地看着她，“让幽凝负责为良妃调理身体是母后的意思，你也知道那个时候朕还在宫外，根本没有回来，这件事跟朕有什么关系？”

    甄茹雪闻言似乎稍稍有些放了心，却依然有些怀疑：“真的？真的不是因为皇后娘娘已经知道良妃怀的是皇子，而臣妾怀的是公主？”

    “不是，”端木幽凝摇头，“本宫虽然医术还算不错，却还没有高明到那种程度。如今你们怀孕的时间还短，是看不出男女的。”

    交谈了几句，甄茹雪也渐渐冷静了下来，看到东陵孤云的脸色已经阴沉得要滴出水来，她也明白自己此番又做了一件太鲁莽的事，立刻陪着笑脸说道：“云哥哥你不要生气，不是我想要来找你的麻烦，只是、只是那些宫女太可恶了，没事就知道胡说八道，不关我的事！”

    二人对视一眼，端木幽凝淡淡地说道：“看来本宫是有必要整顿一下这后宫的风气了，让那些总是乱嚼舌根的人长一长记性，免得惹出祸端！皇上，出现这样得事是臣妾的失职，请皇上责罚。”

    东陵孤云摇头：“此事错不在你，不过如你所说，后宫的风气是该整顿一下了，朕就将此事交给你。”

    “臣妾身为后宫之主。这些事本来就是分内的，”端木幽凝笑了笑，“请皇上放心，臣妾会很快处理妥当的。贤妃，如今你可放心了吧？”

    甄茹雪多少有些讪讪然，虽然放不下身段请罪，但为了给东陵孤云一个好印象，她还是勉强行了一礼：“请皇后娘娘恕罪，臣妾是听到那样的谣言一时气愤，才会有所冒犯，臣妾下次不敢了。”

    “那不是理由。”东陵孤云突然开口，“不管什么原因，你都没有资格跑来找幽凝兴师问罪，即便是幽凝的错，也不可以。念在你是初犯，朕不计较，但若有下一次，绝不能饶，听到了吗？”

    甄茹雪委屈万分，心中更有本能地妒忌和不服，张嘴就要辩解：“云哥哥！明明是……”

    “朕不想听任何解释。”东陵孤云淡淡地打断她，“幽凝是一国之母，得万民景仰，你不能有丝毫冒犯，更没有资格指责什么。再有下一次，朕不会留情。听到了吗？”

    甄茹雪又气又急：“云哥哥！你……”

    “朕只问你，”东陵孤云目光一寒，“听到了吗？”

    甄茹雪从未见过他如此冷冽的样子，居然吓得一哆嗦，不由自主地点头：“是，听到了。”

    “很好。”东陵孤云挥了挥手，“下去吧。”

    甄茹雪狠狠咬住了唇，终于转身而去。

    等她离开，端木幽凝不由叹了口气：“怪不得世人常说，自古以来后宫是非多，还真是一点都不错。”

    东陵孤云沉默了很久才突然开口：“朕就是不明白茹雪怎么会变成这个样子，刚入宫的时候她不是这样的。幽凝，你说是不是朕害了她？”

    端木幽凝不知想到了些什么，笑容变得有些清淡：“话也不是这么说，每个人都有每个人的际遇，有些劫难是避免不了的，不管兜兜转转多少次，这劫难总会在这一生的道路上等着他。”

    东陵孤云抬头看着她，片刻后淡淡地一笑：“这话说的好玄妙，让朕心里发毛。”

    其实，端木幽凝也想不通甄茹雪怎么会变成这个样子。但是无论如何她已经是这个样子了，再说多少都没用，只得转而说道：“或许她只是因为怀孕而变得比较敏感多疑，等孩子生下来之后就好了，这段时间皇上只好迁就她一些。”

    “朕对她已经足够迁就了，”东陵孤云抚了抚额头，“若不是朕一开始立她为妃就动机不纯，只是将她当作了生孩子的工具，就不会因为对她心存愧疚而百般容让，更不会许给她那么多特权。”

    一听这话，端木幽凝倒是愣了一下：“皇上的意思是，许给她特权并不是因为……”

    “因为什么？难道你以为朕真的喜欢上了她？”东陵孤云静静看着她，“朕这颗心分成了两半，一半很大，大到可以容下整个玉麟国，另一半却很小，小到只能容下一个人。”

    看着他幽深的眸子，端木幽凝才发现一直以来她似乎都误会了东陵孤云。不由微微有些动容：“皇上……”

    “那只是一种弥补，”东陵孤云接着说道，“朕要她入宫，唯一的职责就是生下皇子结束天谴，朕如此利用她，难免心存愧疚，因此想在能够做到的范围之内给她最好的一切。虽然这弥补不了对她感情上的伤害，却可以让朕的心稍稍好受一些。但是朕怎么都没有想到，却因此而养成了她张扬的个性，是朕的错。”

    端木幽凝心中震动，立刻柔声安慰：“当然更主要的还是她自身的原因，否则，良妃为何不曾像她一样呢？”

    东陵孤云摇了摇头，越发疲惫不堪：“如今说这些已经没有用了，朕什么都不想，只希望他们二人怀的果真是皇子，那么到时候无论旱情会不会结束，都不会再有人把这一切怪罪到你的头上。”

    端木幽凝又是一震：“什么？原来皇上做这一切都是为了臣妾？”

    “不然你以为朕为何同意立妃？”东陵孤云笑了笑，“幽凝，朕虽然身为帝王，但可以为了你受任何委屈。不要怀疑朕对你的心。从过去到现在，朕的心里始终只有你一个。”

    “皇上！”端木幽凝一阵动情，居然不由自主地扑倒了他的怀里。太久不曾碰到她的身体，东陵孤云居然不自觉地战栗了一下，却并没有进一步的动作，只是轻轻地搂着她，眼睛里闪烁着淡淡的柔情。他不是不想要，只是在将一切都处理妥当之前，他不想让端木幽凝带着勉强的心情接受他的亲近。

    第二天一早端木幽凝便传令下去，命所有人集合，众人各自心神不定，不知道又发生了什么事情，不由窃窃私语。不多时，端木幽凝出现在众人面前，所有人立刻住了嘴，现场顿时没有了丝毫声音。

    目光环视一圈，端木幽凝一挥衣袖开口：“自贤妃怀有龙胎以来，宫中一直诸多闲话，本宫原本想着你们闲来无事聊几句无伤大雅，一直不曾理会。谁知良妃有孕之后，这闲话反而愈演愈烈，甚至有人说本宫早已看穿看穿良妃怀的是皇子，贤妃怀的是公主，这才对良妃另眼相看等等诸如此类。这话究竟是谁传出来的，本宫一清二楚，却不想再多加追究。今天本宫就在这里把话说个清楚明白：从今天起，不许任何人再对此事议论半句，若是被本宫听到或有一星半点传到本宫的耳朵里，本宫绝不轻饶！都听清楚了？”

    !!

    