
    “不，”徐含烟摇了摇头，“是臣妾的想法太龌龊，全都是臣妾的错，因此特来向皇后娘娘请罪，请娘娘责罚。【无弹窗.】”

    端木幽凝苦笑一声：“良妃不必如此，本宫说过这一切都是因为太过凑巧，难免容易令人误会。不过如今误会已经消除了就好，良妃只管安心养胎，先顺顺利利地把小公主生下来，以后还怕没有皇子出生吗？”

    徐含烟万分感激：“是，多谢皇后娘娘宽宏大量，臣妾惭愧。臣妾自知绝对比不上皇后娘娘，但若能有淑妃那样的心胸，也不会误会您了。”

    端木幽凝目光一凝：“淑妃？”

    “是，”徐含烟点了点头，谣言传出之后，“那一次臣妾碰巧在御花园碰到淑妃，聊起了这个话题，淑妃便斩钉截铁地说那根本都是胡说八道，皇后娘娘心如山泉，澄澈透明，不含杂质，绝对不会做出那样的事。她还说娘娘您并非不敢，只是不屑。”

    端木幽凝闻言，眼中已经浮现出一丝淡淡的欣慰：淑妃，我果然没有看错你，你才是我真正的知音。这后宫今后恐怕就只能靠你了。

    尽管甄茹雪依然视她如最大的敌人，但好在与徐含烟之间的误会已经解开，这也算是给了她些许安慰。可是甄茹雪的安危仍然是她最担心的事情，只得不时派人悄悄打探一番，听到她暂时平安无事才会稍稍放心。其实她何尝不愿意希望是自己看错了，然而事实如此，她也无可奈何。

    寝宫内，甄茹雪正斜倚在床头，乔莲影坐在床前，正替她剥着葡萄，剥好了就放入她的口中。懒洋洋地吃了几粒，甄茹雪便摇了摇头：“娘，我不想吃了。”

    乔莲影停下动作，目光往她的腹部溜了一下：“茹雪，你今日觉得如何？没有什么不舒服吧？”

    “娘，我没事，”甄茹雪摇了摇头，“你不会还在想着皇后娘娘那些话吧？她是胡说的，你别信她。”

    乔莲影赶忙笑了笑，点头说道：“好，我不信，她是胡说。”

    “那当然，”甄茹雪得意地扬了扬头，“你看我这不是好得很吗？吃得下，睡得着，这肚子也一天天地大了，根本什么事都没有，不用管她。”

    希望老天保佑，真的会没事吧，乔莲影暗中祈祷了一番，剥了几颗葡萄放进了自己的口中，却觉得入口味同嚼蜡，哪里有半点滋味？

    “雪球你别跑，雪球别跑！乖！”

    两人正在说着话，门外突然传来一阵焦急的呼唤声，不等她们反应过来，便看到一团雪白的东西嗖的蹿了进来，眨眼间不知跑到了哪里。

    甄茹雪顿时吓了一跳：“娘，什么东西？”

    “别怕，”乔莲影握住她的手安慰了一句，“我瞧着像是什么狗啊猫啊的，我去看看。”

    她刚刚站起身，便有宫女来报：“启禀娘娘，德妃娘娘的侍女说，方才德妃娘娘养的那只猫不小心跑了进来，希望娘娘恩准她进来把猫抱出去。”

    果然是只猫，乔莲影皱了皱眉：“怎么那么不小心？万一冲撞了娘娘，她担待得起吗？”

    甄茹雪倒不怎么计较，接着说道：“没事的，娘，我小时候也养过猫，不怕那种东西，让她进来把猫抱走吧。”

    得到许可，宫女转身而去，不多时德妃的侍女冬薇小小心心地走了进来，忙不迭地请罪：“请贤妃娘娘恕罪，都怪奴婢不曾看过看护好它，才让它到处乱跑，请娘娘责罚。”

    甄茹雪懒懒地挥了挥手：“无妨，反正也不曾吓到本宫，你赶紧找找，把它抱走吧，太医说有孕之人要远离这些猫猫狗狗。”

    “是是，”冬薇连连点头答应，到处寻找着，一边找一边不停地呼唤，“雪球，雪球快出来，雪球！”

    然而就在她刚刚转向右侧，那只猫却突然从左侧窜了出来，乔莲影忙大叫了一声：“在这里了，快过来！”

    冬薇闻声而来，立刻上前按住了那只猫：“雪球，不要到处乱跑了，小心吓到娘娘，快跟我回去……咦，你嘴里含的什么？”

    她的声音里忽然充满了惊奇，立刻把乔莲影和甄茹雪的注意力吸引了过去。两人定睛一看，才发现那只猫的嘴里竟然含着一个巴掌大小的布娃娃，最重要的是那个布娃娃的脸上和身上竟然扎着好多针！

    瞬间联想到了某种可能，乔莲影立刻变了脸色：“快，把那个布娃娃给我！”

    冬薇不敢怠慢，立刻将布娃娃从猫的口中夺下来，抖抖索索地递了过去：“夫人，雪球来的时候可不曾叼着这东西，这东西是从这里找出来的吧。”

    这布娃娃是用大红色的绸缎做成，那只猫又通体雪白，刚才来的时候她它的口中如果含着这娃娃，乔莲影绝对不可能看不到，所以她点了点头：“我知道，快给我看看。”

    一把抢过布娃娃定睛一看，她忍不住咬牙：那娃娃分明就是一个新生婴儿的样子，身上穿着大红的肚兜。只是做这个娃娃的人显然的并不如何精于女红，因此做工十分粗糙，虽然勉强分出了头部、身体和胳膊，下身却并未分出两条腿的样子，而是胡乱缝在了一起，就像一条鱼尾巴一般，说不出的滑稽可笑。更重要的是这娃娃的脸上身上扎了许多针，最粗的一根针扎在她的心口上，样子十分诡异，令人寒毛直竖。很明显，这是有人在用巫术诅咒甄茹雪腹中的孩子！

    乔莲影很快便浑身哆嗦，咬牙说道：“这这太过分了！究竟是谁做的？！谁如此狠毒，居然诅咒你！？”

    甄茹雪早已直起身体，一把夺过了布娃娃，当她看到那娃娃的样子，不但脸色瞬间惨白得没有一丝血色，而且浑身颤抖，眼神中满是怨毒，从牙缝中挤出了几个字：“还、还能是谁，当然是她了！只有她才不希望我的孩子顺利出生，你忘了吗？她一直想让我打掉孩子！”

    “谁？”

    乔莲影还没有反应过来，甄茹雪突然跳下了床，紧抓着布娃娃飞奔而去。她吓了一跳，立刻随后跟上：“茹雪你不要乱跑，你要去哪里？小心些，不要摔了，小心孩子！”

    甄茹雪要去的方向当然是御书房，出了这种事，不跟云哥哥说怎么行？跑到门口，她不等侍卫开口便咬牙说道：“快去跟云哥哥说，我有重要的事要见她，迟了就会出人命了！”

    听她说得如此严重，侍卫自然不敢怠慢，立刻前去禀报，不知是真的害怕出事，还是东陵孤云今天的心情还不错，片刻后侍卫便出来行了一礼：“娘娘，皇上请您进去。”

    甄茹雪哪里还等他说第二句话，立刻绕过他冲进了御书房，径直冲到东陵孤云面前砰的一声把那个布娃娃摔在了她的面前：“云哥哥，你看看吧，你还说皇后不会害我，你看看她做的这好事！”

    巫术虽然古已有之，但却历来为人所深恶痛绝，东陵孤云也不例外，看到那个奇形怪状的布娃娃，他瞬间便明白了是怎么回事，脸色早已阴沉下来：“你说什么？”

    因为愤怒，甄茹雪浑身巨颤，全凭咬住了一口气才拼尽全力奔到了这里，此刻喘过一口气，她只觉得浑身发软，头晕目眩，但还是咬紧牙关说道：“云哥哥，你还想维护她吗？你看看她都做了什么好事？她是真的要害我的孩子，这回你总该相信了吧？！”

    东陵孤云见势不妙，早已起身过去扶住了她：“茹雪你慢慢说，究竟是怎么回事？你说这个布娃娃是谁的？”

    “还能是谁，当然是皇后娘娘！”甄茹雪反手抓住东陵孤云，急促地喘息着，“云哥哥，这个布娃娃是皇后放在我宫里的，她之前故意告诉你我的孩子有问题，就是为了掩饰她做的这一切！”

    “这不可能，”东陵孤云立刻摇头，“幽凝绝对不会做这种事，茹雪，你不要乱说。”

    “云哥哥！你……”甄茹雪满脸震惊和绝望，脚底下踉跄了一下，“都到了这种时候，你居然还不相信我？证据确凿啊！你到底是中了皇后的什么毒，对她那么深信不疑？”

    东陵孤云脸色阴沉，松开她的手说道：“朕没有中毒，朕只是相信幽凝心怀坦荡，绝对不会做这种事，定是有人栽赃陷害。”

    甄茹雪紧盯着他，慢慢摇了摇头，满脸悲哀：“云哥哥，你太让我失望了，你一向是个英明神武的好皇帝，为什么在端木幽凝面前你就什么都听不到，什么都看不到了呢？你甘心被她耍得团团转，像个傻子一样吗？”

    “茹雪，不要胡说八道！”伴随着一声尖叫，乔莲影已经闯了进来，扑通一声跪在地上砰砰地磕着响头：“皇上恕罪皇上恕罪！茹雪她是被气糊涂了才会口不择言，请皇上恕罪！”

    东陵孤云倒并不曾因为这一点动怒，只是目光又恢复了往常的冰冷，淡然说道：“先起来吧。究竟是怎么回事，详详细细地跟朕说清楚。”

    