
    对此时的甄茹雪而言。最令她高兴的是果然丝毫都不曾感觉到疼痛。反而有一种无法形容的、美妙的感觉自两人结合的地方席卷而來。令她不由自主地搂紧了这个此生最爱的男子。将满心的幸福和甜蜜吟哦出声。

    自此。东凌孤云轮流宿在三位妃子的寝宫。至于东凤宫。他则一直不曾踏足。柯羽瑶见状唯有苦笑。只当是那一夜惹怒了帝王。他虽然不曾迁怒丞相府。只怕也不会再亲近自己了。莫非这一生。只能这样老死宫中。

    夜。月华如水。

    忙碌了一天的东凌孤云疲惫不堪地站起身。抬脚就往外走：“南凤宫。更多更快章节请到。”

    内侍眉头一皱。小心地开口：“皇上还要去南凤宫。”

    东凌孤云脚步一顿。回头看他一眼：“怎么。你有意见。”

    “老奴不敢。”内侍吓了一跳。忙不迭地躬身施礼。“老奴只是觉得。皇上很久……不曾去天凤宫了。还以为……”

    东凌孤云沉默片刻。居然并不曾动怒：“皇后娘娘过得很好。不需要朕相陪。”

    看着他的背影。内侍不由无声地叹了口气：皇上与皇后究竟是怎么了。以前就一日不见如隔三秋。如今就三秋不见如隔一日。怎么无论如何都是极端。

    进了南凤宫。甄茹雪已在环佩的搀扶下过來见礼。只是说话都有气无力。仿佛疲乏得很：“茹雪参见云哥哥。”

    “免礼。”东凌孤云皱眉。“这是怎么了。病了。可曾宣过太医。”

    “沒有呢。”甄茹雪强打精神微笑。并放开环佩的手。表示自己什么事都沒有。“云哥哥不必担心。我沒事。就是这几日身上不怎么有力气。而且老想睡觉。沒有多少胃口。其他的沒什么。”

    “这还沒什么。”东凌孤云眉头皱得更紧。“多长时间了。”

    目光扫过旁边的环佩。更多更快章节请到。登时将她吓得一哆嗦。忙不迭地回话：“回皇上。也就这三五天。奴婢多次说请太医。娘娘都说无妨。不许奴婢去。还说不想让皇上觉得她娇贵。动不动就请太医。”

    虽然也欣慰于她的懂事。东凌孤云却责怪地看着她说道：“讳疾忌医怎么可以。再说有病就要治。跟娇贵有什么关系。若是像你这般。岂不是沒病变有病。小病变大病。环佩。快去宣太医。”

    环佩赶紧答应：“是。奴婢遵旨。”

    “哎呀不用。”甄茹雪有些不好意思。伸手想要阻止。“云哥哥。更多更快章节请到。我真的沒事。睡一觉就好……嗯……”

    一句话未说完。她突然感到眼前一黑。紧跟着身子一软往旁就倒。东凌孤云吃了一惊。立即伸手将她搂入怀中：“茹雪。茹雪你怎么样。茹雪。。”

    然而甄茹雪双眼紧闭。居然已经昏了过去。他虽身手卓绝。于医术却不甚精通。立刻将她打横抱起放到床上。纵声呼喊：“宣太医。快。”

    帝王一声令下。谁敢怠慢。太医两名太医很快赶來。上前见礼：“臣季程儒（骆耀文）参见皇上。”

    “免礼。”东凌孤云挥手。“快瞧瞧茹雪怎么样了。更多更快章节请到。”

    “是。”

    二人答应一声上前。季程儒首先小心地为甄茹雪试了试脉。脸上陡然浮现出一丝惊喜之色。不过他并未急着下结论。而是退后一步开口：“骆大人。您再來试试。”

    骆耀文点头。上前依样施为。片刻后。二人对视一眼。各自点了点头。跟着纳头便拜：“臣等恭喜皇上。贺喜皇上。贤妃娘娘有喜了。”

    东凌孤云只觉脑中轰然一响。简直不敢相信自己的耳朵：“什么。。再说一遍。”

    季程儒也知道他激动惊喜的心情。当下上前一步含笑开口：“恭喜皇上。贤妃娘娘已经怀有一个多月的身孕。只要她诞下皇嗣。旱情便可结束。实乃万民之喜。江山社稷之喜。臣等恭喜皇上。”

    东凌孤云浑身一紧。这才相信自己并不曾听错。甄茹雪怀了他的骨肉。他终于要有自己的孩子了。

    与端木幽凝恩爱多年。却一直沒有爱的结晶。他虽然并不如何在乎。却不得不为江山社稷考虑。心下不可能丝毫不急。如今甄茹雪怀了身孕。江山后继有人。如果旱情真的因此而结束。那他就再无遗憾了。

    狂喜之下。他却不曾失了最基本的理智。深吸一口气问道：“确定吗。不曾看错。”

    “绝对不曾。”季程儒摇头。“臣与骆大人都已看过。应该不会出错。皇上若不放心。可请皇后娘娘前來诊视一番。足可保万无一失。”

    此时此刻提及端木幽凝。东凌孤云说不出心中究竟是什么样的感觉。然而无论如何他知道。不能让端木幽凝來试这个脉。否则还不知道她会是怎样的反应。又会用怎样的目光看他。

    摇了摇头。他尽量装得平静：“不必了。朕信得过两位的医术。只不过既然是喜事。茹雪为何会昏倒。”

    “这也算是正常现象。第一时间更新”季程儒回答。“脉象显示。贤妃娘娘有些血虚。再加上胎儿已开始与娘娘争夺养分。娘娘难免承受不住。待臣开几副养血安胎的药來。娘娘服下之后就会沒事的。”

    东陵孤云闻言。这才相信这个消息是真的。甄茹雪真的怀了他的骨肉。玉麟国江山后继有人了。想到此。他的脸上终于露出了兴奋万分的笑容。连连点头说道：“好。好。很好。哈哈哈。”

    眼见龙颜大悦。两位太医及旁边负责伺候的侍女也纷纷跪倒在地。齐声道贺：“恭喜皇上。贺喜皇上。”

    便在此时。甄茹雪被吵醒了。她先是晃了晃脑袋。接着慢慢睁开了眼睛。当她看到床前的地上跪满了人。而东陵孤云就站在一旁。还以为出了什么事。吓得立刻翻身而起。急急地说道：“云哥哥。你要干什么。他们伺候我尽心尽力。并沒有什么过错。你可不要随便惩罚他们呀。”

    “茹雪。你误会了。”东陵孤云微笑着上前坐在床边。轻轻握住了她的手。“朕不但不会惩罚他们。还会奖励他们。因为他们伺候你的确尽心尽力。才能这么快传來好消息。”

    “好消息。”甄茹雪愣了一下。“什么好消息呀。”

    东陵孤云笑笑。第一时间更新温声说道：“茹雪。难道你自己就一点感觉都沒有吗。你已经怀了朕的骨肉了。”

    甄茹雪瞬间浑身一僵：“云哥哥。你说什么。你在跟我开玩笑吧。”

    东陵孤云摇了摇头。笑得依然温和：“君无戏言。这两位太医刚刚给你诊过脉。你的确已经怀了一个多月的身孕了。”

    甄茹雪又愣了好久。才慢慢回过神來。一只手早已不自觉地抚上了自己的小腹。口中喃喃地说道：“我怀孕了。我怀了云哥哥的孩子。是真的么。”

    “是真的。”东陵孤云代为回答“所以以后你无论做什么都要格外小心。知道吗。你肚子里的这个孩子可是关系着整个玉麟国的未來呢。”

    甄茹雪心头顿时升起一股神圣的使命感。用力点了点头说道：“云哥哥你放心吧。我会小心的。我一定会帮你把这个孩子生下來。好结束如今的旱情。还百姓从前的安居乐业。”

    东陵孤云点头。微笑不语：但愿真的如此。

    当下他不但命人好好照顾甄茹雪。绝对不允许出任何差错。而且命太医立刻去开出药方。好为她安胎。众人各自领命。自是不敢怠慢。而且所有人心头都有同样一个想法。就是希望这个孩子的到來真的可以结束这场灾难。毕竟。他们已经被折磨得够久了。

    而甄茹雪。看着所有人为她忙前忙后。围着她团团转。心头更是刹那间涌上了一种从未有过的优越感。仿佛她已经一跃成为全天底下最重要的人。所有的人都必须仰仗她而生存。

    因为这股优越感。她施施然的地躺了下去。心安理得地享受着众人的伺候。而一双手则始终牢牢地保护着自己的小腹。仿佛抱着自己铺满鲜花、喝彩和掌声的未來。

    她知道从这一刻起。她的命运将变得不同。只要她顺利诞下皇嗣。而且最好是一个皇子。那么他就是无可争议的太子。而她便可以母凭子贵。完全有资格问鼎东宫。成为云哥哥的皇后了。到时候还有谁敢说半个不字。

    想着想着。甄茹雪几乎忍不住笑出了声。暗中默念道：孩子。你可要争气呀。咱们娘俩的未來可就全都系在你身上了。

    沒过多久。甄茹雪怀孕的消息就在宫中传开。上上下下无不兴奋异常。认为灾难终于可以过去了。而东陵孤云更是传令下去。所有人都必须小心谨慎。务必保证甄茹雪腹中的孩子平安降生。而他的这些做法更加令甄茹雪飘飘然起來。得意得不知如何是好。

    得知甄茹雪怀孕。端木幽凝立刻急匆匆地赶來看望。却正好与东陵孤云碰到了一起。便上前见礼：“臣妾参见皇上。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    