
    不多时，冬薇已经带着太医孙儒道来到了墨雅溪的寝宫。孙儒道也算得上是太医院的元老级人物，经验丰富，尤其是在为各宫主子调理身体方面方面颇有心得。听说之前曾经有几位娘娘入宫多年不孕，经过他的调理之后都心想事成了。

    进入寝宫，孙儒道上前见礼：“臣参见娘娘。”

    “免礼。”墨雅溪客客气气地挥了挥手，“本宫有些问题要请教太医，辛苦了。”

    “臣不敢，”孙儒道又弯腰施了一礼，“娘娘有什么吩咐请尽管直言，臣必定尽力。”

    墨雅溪满意地点了点头，对着丫鬟使了个眼色。丫鬟会意，立刻命所有的人都退了下去，她才压低声音说道：“太医，本宫入宫已经有些时日了，而且也曾多次侍寝，如今两位姐妹都已经怀有身孕，本宫这边却一直不见动静，因此想烦请太医来瞧一瞧，本宫平日是不是还要注意些什么？”

    其实她一派人找上自己，孙儒道便大致上猜到了她的目的，自然并不觉得意外，立刻点头说道：“是，臣遵旨。”

    接着他小心地上前为墨雅溪试了试脉，谁知脸色居然接着就变了。墨雅溪吃了一惊，立刻问道：“太医，怎么了？有什么问题吗？”

    孙儒道不敢正面回答，沉吟着问道：“娘娘平日可有服用什么药物？臣是指定期、连续服用的那一种？”

    “有，”墨雅溪立刻点头，“本宫平日服用一种药丸，名为冰肌玉骨丹，这种药丸可使肌肤保持年轻，即便四五十岁也嫩如少女，怎么了？”

    孙儒道皱起了眉头：“不知娘娘身边可还有这种药丸，能否让臣看一看？”

    如此一来，墨雅溪也感觉到了不对劲，立刻进入内室取了一粒冰肌玉骨丹前来：“就是这个。”

    孙儒道接在手中，仔细地看了看，闻了闻，脸色倒是变得比刚才更加厉害了：“娘娘，您服用这种药丸时间已经不短了吧？这药方是哪里来的？”

    墨雅溪早就有些着慌，忙答道：“这药方是一个走访郎中给的，他说是祖传秘方，因为急需用钱才不得不出卖。当初配出药丸，本宫也不曾立刻服用，而是先让府中几个丫鬟试了一下，看到效果的确不错，本宫才开始服用的，到现在大概也得有五六年了吧，太医，究竟怎么了？”

    孙儒道摇了摇头，叹口气说道：“娘娘，情况恐怕不妙，您服用的这种药丸虽然可以让您的肌肤永远保持年轻，但是它里面却有一种成分，会让您无法有孕。”

    一听这话，墨雅溪不由呆了一下，继而一声尖叫：“你说什么？！”

    孙儒道虽然吓得一哆嗦，但还是硬着头皮说道：“娘娘，这药丸当中的确有一种成份，是不适合未婚女子使用的，否则便会造成不孕，无论如何都无法恢复了。”

    墨雅溪终于肯定自己没有听错，脸色早已刷的惨白：“这、这怎么可能呢？当初那人说这药丸对人体只有好处，绝对没有坏处的！可恶！难道他欺骗了本宫？本宫跟他无怨无仇，他为什么要这样做？！”

    孙儒道摇了摇头：“他有什么目的臣不知道，但臣可以肯定他的确欺骗了娘娘。”

    自然，如今计较这些已经没有用了，墨雅溪最关心的是另一点：“太医，那本宫可还有救？只要你说，无论付出任何代价本宫都在所不惜。”

    她自然在所不惜，因为她跟其他几位妃子一样，存在的目的就是为了给皇上生下皇子。如今才知道她居然跟皇后一样无法有孕，这岂不是天大的讽刺吗？如果被皇上知道这一点，怎会再继续将她留在宫中？就算会，他又怎会再将精力浪费在她这个废人身上？

    尽管她是如此的急切，孙儒道给出的答案却依然令她绝望不已：“请娘娘恕罪，这种药已经伤害到了娘娘的身体，娘娘此生只怕是无法有孕了。”

    听他说的如此肯定，墨雅溪更加绝望，脸色先是惨白，继而渐渐涨红，到最后又变得一片铁青，足见她心中有多么愤怒绝望。许久之后她突然咬了咬牙：“你确定吗？确定本宫的确无论用什么方法都不可能有孕？”

    孙儒道点了点头：“正常情况下的确是不可能了，除非有奇迹出现。但至少依臣的本事无法治好娘娘，请娘娘恕臣学艺不精。”

    墨雅溪的脑子急速运转,思索着可行之策：“宫中太医，可还有人精通此道？”

    孙道儒皱了皱眉：“医书上有记载，凡被此药伤到者无救。”

    墨雅溪咬了咬牙，突然眼睛一亮：“皇后娘娘医术高明，你认为她会不会有法子？”

    孙儒道躬了躬身：“臣不敢断言，不过娘娘别忘了，皇后娘娘也是因为身体药物损害才无法有孕的，皇后娘娘既然连自己的身体都治不好，只怕……不过试一试也好，万一奇迹真的会出现呢？”

    墨雅溪阴沉着脸，暂时没有说话。这种事可不是随便试的，万一一试之下皇后根本治不好她的病，自己无法有孕的消息岂不是也就同时传开了？更何况正如孙儒道所说，皇后要是真有那么大的本事，为什么不先把自己的病治好呢？

    压下心中的怨恨和恼怒，她低声说道：“此事事关重大，本宫会小心处理，但你务必保密，一个字都不得透漏，不得告诉任何人，知道吗？”

    “是是是！臣知道！”孙儒道连连点头，“不必娘娘吩咐，臣也不敢多说！臣在宫中已经几十年了，这些规矩还是懂的！”

    墨雅溪满意地点头：“很好，本宫就喜欢懂规矩的人！请太医稍候！”

    说着，她起身回到内室，从梳妆匣里取了几样价值不菲的首饰出来，递到孙道儒面前：“太医辛苦了，这是本宫的一点小意思。”

    “不不不！臣不管！”孙道儒深知拿人手短、吃人嘴软的道理，立刻摇头拒绝，“臣为娘娘效力是应该的，不敢拿娘娘的赏赐！”

    “让你拿你就拿着吧！”墨雅溪硬塞到他的手中，笑得有些阴沉，“往后本宫需要你帮忙的地方还多着呢，你若是不拿，就是瞧不起本宫了？”

    孙儒道无奈，只得躬身施礼：“那就多谢娘娘赏赐，臣告退！”

    他转身离开，墨雅溪脸上的笑容却早已消失不见，把那个走方郎中的祖宗十八代都问候了一遍！可是如今这情形，她就是问候人家的祖宗三十六代又能怎么样？

    不过话又说回来，这孙道儒的话未必十分可信，还是再找别人看看再说！当然，宫里的人是不能找了，只会让知道这件事的人越来越多。那就不如……

    打定了主意，墨雅溪立刻装作若无其事的样子找上端木幽凝，说家中传了信来，其母偶感微恙，希望她回去看看。此乃人之常情，端木幽凝自是不会拒绝，当即允许她离开。

    墨雅溪不敢耽搁，回宫换了一身轻便的衣服，只带着丫环冬薇匆匆回到了家中。看到她回来，墨敬玄及其妻刘氏不由吃了一惊：出事了？

    “雅溪，你怎么突然跑回来了？”墨敬玄皱眉，“莫非你……”

    “女儿听说娘亲身体不适，特意赶回来瞧瞧的！”墨雅溪娇笑着打断他，同时暗中向两人使了个眼色，“娘亲，您好些了吗？”

    夫妇二人对视一眼，直觉到定有内情，刘氏更是立刻进入角色，含笑说道：“已经好多了，就是多日不见，十分想念于你。既然回来了，便陪娘亲进去说说话吧！”

    墨雅溪松了口气，装作若无其事的样子回头：“冬薇，本宫会派人带你下去歇息，今晚不必伺候了，本宫要照顾娘亲。”

    冬薇躬身答应：“是。”

    进入内室，刘氏赶紧关了门窗，皱眉问道：“雅溪，是不是真的出事了？你的脸色怎么这么难看？”

    墨雅溪咬了咬牙，颇有些张皇无措：“娘亲，女儿怕是……完了！”

    “什么？！”刘氏大吃一惊，“完了？完了是什么意思？雅溪，你可不要吓唬娘亲！快说，究竟怎么了？”

    墨雅溪压低声音，将冰肌玉骨丹一事讲述一遍：“娘亲，女儿回来就是想让你们偷偷找人问一问，看那种药物是不是真的会令人不孕，而且绝无救治之法！”

    听到这个消息，刘氏早已张口结舌，比墨雅溪还要痛苦三分！女儿已是皇上的妃子，若是终生无所出，这一辈子岂不是全都毁了？恐怕只能孤孤单单、冷冷清清，死了也没个送终的！

    “娘亲，你到底有没有听女儿在说？！”墨雅溪急了，用力推了推她，“事到如今，只是发呆有什么用？总得想办法呀！”

    “啊？啊！”刘氏回过神，眼泪也顺便流了下来，咬牙切齿地怒骂着，“该死的郎中，这个杀千刀的混蛋！他这不是……不是害死你了吗？”

    “哎呀说这些也没用！”墨雅溪连连跺脚，“如今他人都不知道在哪里，如何杀千刀？娘亲还是快悄悄找人验验那冰肌玉骨丹吧！”

    刘氏抽泣了几声：“好。那你呢？你是在这里等，还是……”

    “我不能逗留太久，”墨雅溪摇头，“明日我便回宫，等你们的消息。一旦有了结果，务必立即派人告知于我，我也好早作打算！”

    刘氏擦了擦眼泪：“好，我知道了！”

    !!

    