
    环佩万分无奈，只得点点头向外走去。【风云阅读网.】刚走到门口，便险些与从外面奔进来的乔莲影撞个满怀，忙退在一旁屈膝行了个礼：“见过夫人。”

    “不必多礼，”乔莲影急急地说着，“茹雪回来了吗？”

    “是，”环佩点了点头，“娘娘正在里面休息。”

    与此同时，乔莲影也已经看到了坐在桌旁的甄茹雪，立刻窜过来急切地问道：“茹雪，你总算回来了，你跑到哪里去了？娘不是说过让你不要到处乱跑吗？”

    挥了挥手，让环佩继续去做事，甄茹雪懒懒地说道：“放心吧娘，我没事，我只是去找了云哥哥。”

    “你又去见皇上了？”乔莲影皱了皱眉，眼中满是担心，“茹雪，娘不是说过皇上每天都很忙，他要处理政事，你若没有什么要紧事就不要去打扰他，有娘陪着你呢，知道吗？”

    这一阵子她原本就天天吵着要去找云哥哥，乔莲影也知道她去得太频繁一定会引起东陵孤云的反感，所以极力劝说，谁知方才她只不过是出去做了点事的功夫，回来就见不到甄茹雪的人影了。她就害怕甄茹雪偷偷跑去找皇上，谁知居然还真就是那么回事。希望这一次她没有惹东陵孤云生气才好，不过看她的脸色那么难看，想必皇上也没给她好气。

    她在这边担心不已，甄茹雪早已冷笑一声说道：“娘，您不知道，今天幸亏我去的早，要不然我的孩子可就死定了。”

    乔莲影吃了一惊：“什么？怎么回事？谁要害你的孩子？”

    “还能有谁，当然是皇后娘娘了！”甄茹雪从牙缝里挤出了几个字，“你都不知道她有多么心急，居然说我的孩子有问题，要云哥哥给我堕胎。”

    乔莲影闻言更是大吃一惊，整个人都蹦了起来：“你说什么？！堕胎？！”

    “是啊，”甄茹雪点了点头，“你说皇后有多可恶，居然想出这样的法子，谁会相信啊。她这分明就是想用妖法害死我的孩子，然后再假称是我的孩子有问题，这种计谋简直太拙劣了，一眼就被我看穿了。所以我方才去找皇后算账，三言两语就把她骂走了，看她以后还敢不敢打我孩子的主意！”

    乔莲影怎么都没想到方才这片刻间的功夫居然就发生了这么多事，一时只觉得脑中轰轰作响，居然完全丧失了思考的能力。

    不知过了多久，她才慢慢反应过来，开始尝试着理顺这些事，不过脸色早已苍白得令人不忍直视。咬了咬牙，她克制着浑身的颤抖说道：“茹雪，方才究竟是怎么回事，你一点一点地跟我说清楚。”

    “好啊！”甄茹雪立刻来了劲，果然详详细细地说了起来，“娘，你不知道，皇后是这么跟云哥哥说的……”

    把方才的经过一五一十地说出，最后她总结一般说道：“明白了吧？娘，幸亏我去的及时，要不然就什么都迟了！”

    借着这片刻的缓冲，乔莲影已经渐渐冷静下来，只是眼中同样闪烁着惊疑不定的光芒：既然所有太医都说看不出甄茹雪的孩子有问题，那么皇后这个结论究竟是从何而来？难道真的是怕甄茹雪生下孩子她就会失了宠？

    可是端木幽凝雍容端庄，左看右看都不像有那么狠毒的心肠。难道她的医术真的高明到了那样的地步，隔着肚皮也能看到胎儿的状况吗？

    一门心思认定端木幽凝不安好心，甄茹雪还在喋喋不休地说着：“娘，以后咱们可要千万小心，绝对不能让皇后靠近我，否则还不知道她又会使出什么妖法来呢！”

    乔莲影的心思却显然不在这上面，只是敷衍地点了点头：“说得对，那么以后你就躲着她些，没事最好不要出去，谅她也不会跑到这里来闹事。”

    “没错，”甄茹雪重重地点头，“只要等我的孩子平平安安地生下来，她的阴谋就落空了。”

    乔莲影左思右想，终究是觉得不放心，幸好此时看到环佩走了进来，她便要环佩好好照顾甄茹雪，然后借口去拿点东西离开，急匆匆地往天凤宫而去。

    此时的端木幽凝刚刚回到天凤宫没多久，正准备歇息一下，宫女便来报，说安平侯夫人求见。端木幽凝闻言心中有数，命人将她请了进来。

    不多时，乔莲影垂首而入，上前见礼：“臣妇参见皇后娘娘。”

    端木幽凝微笑：“夫人快快免礼，来找本宫有什么事吗？”

    “皇后娘娘请恕罪，”乔莲影又施了一礼，“臣妇听茹雪说，方才她对皇后娘娘多有冒犯，臣妇特来替她请罪，请皇后娘娘责罚。”

    端木幽凝依然淡淡地微笑着：“夫人言重了。方才的事夫人想必已经知道，因此贤妃一时之间接受不了，言辞之间有些过激是人之常情，本宫不会怪罪的。”

    “多谢皇后娘娘宽宏大量，臣妇感激不尽，”乔莲影点了点头，终于问出了最主要的一句话，“只是臣妇斗胆请皇后娘娘指教，茹雪的孩子真的出了问题吗？究竟有什么问题？”

    端木幽凝吐出一口气，简单地说道，“出了什么问题夫人想必已经知道了，本宫不想再重复，信不信在夫人自己。但是本宫可以告诉夫人，就算有一万个人来问本宫，本宫的回答仍然是一样的，区别只在于你们究竟相不相信而已。”

    这么说来，甄茹雪腹中怀的果然是个畸形胎了，乔莲影的神身躯不自觉地晃了晃，简直有些支撑不住，虽然她万分不相信，但却不敢乱说什么，只是小心地问道：”那么请问皇后娘娘，如果茹雪继续怀着这个孩子，会、会怎样？”

    端木幽凝沉吟片刻：“有很小一部分可能，这个孩子可以熬到十月期满的那一刻，她能够把孩子生下来，但生下来也是个废人，活不了多久。最大的可能是根本等不到那一天，贤妃就会流产，万一一个抢救不及，就会危及贤妃本人的性命。”

    乔莲影的身体又是一晃，脑中总是阵阵轰鸣：“怎么会这样？”

    端木幽凝叹了口气：“本宫知道这些话恐怕没有人会相信，但本宫的确是为了贤妃好。她腹中的孩子关系着天谴能否尽快结束，难道本宫不希望她顺顺利利地生下来吗？”

    正是因为看出端木幽凝不像是在说谎，乔莲影才觉得更加绝望：难道忙忙活活了这许久，注定是一场徒劳？还是说玉鳞国的天谴并不能依靠甄茹雪来结束，她并不是玉鳞国的救星？

    到她的脸色已经惨白如纸，端木幽凝也不由叹了口气：“夫人，本宫知道这个消息对你来说实在难以接受，但此事的确已经耽搁不得，夫人若真心为了贤妃好，还请尽量劝一劝她，以免将来后悔莫及。何况就算这个孩子保不住，贤妃还年轻，只要养好身体，以后想要多少孩子都可以呀！”

    乔莲影勉强支撑着自己点了点头：“是，多谢皇后娘娘宽慰，臣妇回去会好好劝劝她的，臣妇告退。”

    看着她转身离开，端木幽凝却并不抱太大的希望。她知道乔莲影根本就不相信她，也不会去劝说甄茹雪打掉这个孩子。就算她肯，甄茹雪也坚决不肯答应。甄茹雪对她的敌意已经深入骨髓，只怕是无论如何都无法消解的。

    果然，一连过去了几天，那边却一点动静都没有，端木幽凝不由苦笑一声，只能暗中祈祷甄茹雪自求多福。孩子保不住是小事，可别连累她也受到太大的伤害才好。

    虽然甄茹雪对她的敌意那么重，但是当初是她提议并且做主给东陵孤云立妃，从某一个方面来说，是她把这四个妃子拽入了宫中，如果她们有什么不好的后果，她至少要承担一部分责任。正是因为如此，不管甄茹雪怎么仇视她，她都希望尽力保住她，能为她帮上点忙。但是很可惜，她这番苦心没有人能够体会。

    这日吃过早饭，她正在为甄茹雪担心，宫女突然来报说良妃求见。以为她有什么不适，端木幽凝登时有些担心：“快让她进来。”

    不多时，徐含烟迈步而入，躬身见礼：“臣妾参见皇后娘娘。”

    “快快免礼，”端木幽凝招手示意，“你身怀有孕，无需行此大礼，快坐吧。”

    徐含烟称谢落座，还未开口端木幽凝已经抢先问道：“良妃此来可是有什么事吗？”

    徐含烟抿了抿唇，微微苦笑了一声：“臣妾是来向皇后娘娘请罪的。”

    “请罪？”端木幽凝有些意外，“这话从何说起？”

    徐含烟低垂着头，显得很是惭愧：“臣妾对不起皇后娘娘，皇后娘娘尽心尽力照顾臣妾，臣妾却听信传言，也认为皇后娘娘之所以不再亲手为臣妾安胎，是因为臣妾怀的是个女婴的缘故。皇后娘娘一心为国，绝不会有这样的想法，臣妾罪该万死。”

    端木幽凝含笑摇头：“说什么罪该万死？你会有那样的想法也是人之常情，毕竟事情实在是太过凑巧，也由不得你不信。”

    