
    眨眼之间又是一个月的时间过去，天气越来越寒冷，却依然每日晴空万里，连一丝阴沉的意思都没有，令人焦躁不安。

    徐含烟怀孕已经近五个月，肚子明显鼓了出来，自从将她交给太医调理，太医自然不敢稍有懈怠，每日都尽心尽力，果然将她照顾得妥妥当当。

    之前因为太医的话，端木幽凝也很为甄茹雪肚子里的孩子担忧，便不敢对那个孩子抱有太大的希望，自然会将更多的注意力放到徐含烟身上，因此虽然不再亲手负责调理，每逢去向太后请安时总是问上一句。

    今日又是如此，看到两人一前一后进来，施礼之后坐在一旁，她含笑问道：“贤妃，良妃，最近可好？孩子还好吧？”

    甄茹雪勉强开口：“臣妾很好，有劳皇后娘娘挂念。”

    “臣妾也好，多谢皇后娘娘。”徐含烟跟着开口。

    两人虽同样身怀有孕，精神状态简直一个天上一个地下。徐含烟红光满面，眉宇舒展，虽然因为腹部凸出显得略略有些笨重，却更多了一层母性的光辉，比平时更加美丽动人。

    反观甄茹雪，不但腹部依旧平坦，而且面色苍白，嘴唇干涩，双目无神，仿佛刚刚自地狱逛了一圈回来，更别提什么母性不母性了。莫怪端木幽凝偏心，只怕换做任何人都会将更多的希望寄托在徐含烟的孩子身上。

    又叙了几句话，闵心柔含笑说道：“如今而贤妃和良妃都已身怀有孕，淑妃和德妃也要加油啊，为咱们皇室开枝散叶，多子多福嘛！”

    柯羽瑶低头苦笑，墨雅溪则暗中咬牙切齿，但两人面上都不动声色，齐齐躬身答应：“是，臣妾谨遵太后教诲。”

    闵心柔含笑点头：“如此你们都回去歇息吧，幽凝，哀家有几句话想对你说。”

    众人各自起身离开，闵心柔才目光闪烁地开口：“幽凝，哀家瞧你方才一直盯着贤妃看个不停，而且不时摇头，难道是她的孩子有什么问题吗？”

    端木幽凝不由愣了一下，没想到自己方才已经漏出了那么多破绽，看来闵心柔硬是是个眼明心亮的：“母后恕罪，儿臣觉得贤妃的状况只怕不太对劲。”

    闵心柔眉头微皱：“如何不对劲？”

    端木幽凝答道：“之前儿臣已经向母后说过了，一直担心她因为情绪不稳导致胎儿不保，不过经过一段时间的调理，应该暂时度过了危机。不过如今看来，儿臣担心孩子会先天不足，因为贤妃的肚子比实际的月份要小。”

    闵心柔眉头皱得更紧：“即便如此，又能有什么办法？这些事只能靠她自己想开，别人根本帮不上忙。但愿她能为了孩子，尽量自我调整吧。”

    端木幽凝点头：“只能如此了。”

    不过闵心柔倒是很快便重新开心起来：“幽凝，不必担心，纵然她的孩子不可指望，不是还有良妃吗？她的孩子经过你的调理，应该是健健康康、不会有任何问题吧？”

    端木幽凝点了点头，不知想到了些什么，意识有些飘离，不自觉地说道：“嗯，良妃的孩子的确十分健康，但是可惜了，是个女婴……”

    闵心柔一听这话，顿时吃了一惊：“你说什么？女婴？你看出来了？”

    端木幽凝猛的一下回过神来，才知道自己刚才说了些什么，脸色不由微微变了。

    “快说呀！”闵心柔催促了一遍，“你看出良妃怀的是个女婴了？你不是说时间太短，还看不出男女吗？是不是这一个月的时间过去，便能看出来了？”

    既然已经被她听了个明白，端木幽凝便知道自己否认不了了，只得苦笑一声说道：“是，儿臣不敢欺瞒母后。昨日儿臣刚刚给良妃试过脉，脉象显示她怀的的确是个女婴。”

    如果单从脉象上她自然不敢说得如此肯定，因为心急于令旱情早日结束，便不自觉地用神眼鉴定了一番，发现徐含烟腹中是个女婴，令她失望不已。

    从不怀疑端木幽凝的医术，闵心柔的失望更加不做掩饰：“原来是个女婴，难怪旱灾并没有因为她怀有身孕而结束，照这么说来，雪贤妃腹中所怀的也是个女婴了？”

    “这个儿臣不敢妄下断言，”端木幽凝摇了摇头，“雪贤妃的身体一直是由太医负责调理的，儿臣从来没有给她试过脉，无法判断男女。”

    闵心柔沉默片刻，摇了摇头说道：“哀家认为一定是，如果她怀的是个皇子，旱灾说不定早就结束了，这可怎么办？看来云儿还得继续努力啊！说不定淑妃和德妃能够生下男婴呢？”

    端木幽凝心中掠过一阵不舒服的感觉，面上却并没有多少变化：“希望如此吧。”

    不过闵心柔终究是过来人，从她那几乎没有任何起伏的语调中便觉察到了什么，立刻苦笑一声：“幽凝，哀家知道听到这样的话你心中不舒服，可是为了整个玉麟国，咱们都已经做到这个份上了，总不能半途而废吧？若是如此你之前所受的委屈不才毫无意义吗？”

    端木幽凝笑了笑：“儿臣知道，请母后放心。儿臣也希望皇子早日诞生，结束如今的一切，否则……”

    否则怎样她并没有说，但两人都心知肚明。之前从另外两国请求支援的粮食已经渐渐耗尽，如果再不下雨，难道要他们继续请求支援吗?就算他们开得了这个口，别人也不见得会答应了。

    片刻后，端木幽凝突然说道：“母后，儿臣发现良妃怀的是女婴一事母后暂时不要告诉任何人，否则万一儿臣判断有误，只怕又会引起一些不必要的麻烦。”

    “这个哀家自然知道，你放心，”闵心柔点了点头，“在孩子尚未降生之前，哀家定会守口如瓶。”

    端木幽凝离开之后，闵心柔便开始不停地思索着对策。最近东陵孤云不再在任何一个妃子的寝宫过夜，她自然明白那意味着什么。因为她知道从头到尾东陵孤云都没有对他们之中的任何人动过心，他心中只有端木幽凝一人，与其余四人同床共枕，只不过是为了一个孩子，既然已经连续两人怀了身孕，他自然就不会再勉强自己的心意。

    原本她是不想为难东陵孤云的，可是如今良妃怀的是女婴，贤妃的孩子还不知能不能顺利出生，就算是只怕也会先天不足，也就是说他们两人暂时指望不上了，必须依靠淑妃和德妃尽快怀上龙胎。

    打定了主意，等到东陵孤云前来向她请安时她便屏退了左右，神情凝重地说道：“云儿，哀家有一件非常重要的事要跟你商量。”

    东陵孤云点头：“是，母后请讲。”

    闵心柔看着他，先绕了个圈子：“云儿，哀家听说自从回宫之后你便再不曾同任何一个妃子亲近过，可是真的？”

    东陵孤云目光一凝：“幽凝说的？”

    “不是，”闵心柔摇了摇头，“这一点只怕宫中所有人都知道了，何须她来告诉哀家？”

    东陵孤云挑了挑唇，算是笑了一下：“既然如此，母后还问什么？”

    闵心柔皱了皱眉：“哀家是想告诉你，你不能这样做。”

    “为何不能？”东陵孤云淡淡地看着她，“徐含烟和茹雪都已身怀有孕，儿臣的任务完成了。”

    “那是你的看法，”闵心柔斟酌着用词，“在臣民们看来，旱灾是因为玉麟国后继无人而降下的天谴，也就是说除非皇子顺利降生，否则这天谴怕是不会结束的。”

    “那又怎么样？”东陵孤云皱眉，“即便如此，也得等到瓜熟蒂落那一天吧？只要十月期满，孩子自然会降生，母后就算着急又有什么用？”

    “哀家自然着急，”闵心柔一时情急，实话便脱口而出，“就算孩子降生也没什么用，哀家怎能不急？”

    立刻敏锐地意识到她话中有话，东陵孤云回头看着她：“母后这话是什么意思？为什么就算孩子降生也没什么用？”

    这件事可以瞒着天下人，唯独不必瞒着东陵孤云，是以闵心柔稍稍迟疑了一下便干脆说了实话：“云儿，哀家跟你说了吧，良妃腹中怀的是个女婴，贤妃的孩子怕是先天不足，还不知能否顺利出生，咱们不能把希望寄托在他们身上了，必须从淑妃和德妃身上下下功夫。”

    东陵孤云的目光越发深沉：茹雪的孩子可能先天不足这一点他相信，但是母后凭什么说良妃怀的是女婴？

    眼睛突然一亮，他立刻问道：“难道是幽凝告诉你的？除了她之外，这宫中只怕再没人敢说这样的话。”

    闵心柔只好点头：“不错，的确是幽凝，她说昨日为良妃试脉时发现她怀的是个女婴，正是因为如此天谴才不曾结束。云儿，你还得继续啊！”

    东陵孤云很久不曾说话，脸色却变得越来越难看，因为在这一瞬间他突然觉得，四位妃子不是生育的工具，他才是，他这个皇帝才真正是生育的工具！

    “云儿，你有没有听到哀家在说些什么？”看他一直不开口，闵心柔不放心地轻轻推了推他，“要想以最快的速度生下皇子，只怕必须得依靠淑妃和德妃了，你明白哀家的意思吗？”

    “儿臣明白，”东陵孤云突然冷冷地笑了笑，“可是万一幽凝诊断有误呢？”

    !!

    