
    “不！我不走！”甄茹雪也大声哭喊着，“我就喜欢云哥哥，我就要留在他身边，我会让他喜欢我的，我不走！”

    “你……”乔莲影又气又急，倒回来握着她的手苦口婆心地劝着，“茹雪，你自己也说了皇上心中只有皇后娘娘一个人，你何必留在这里受苦呢？依我看你是取代不了皇后娘娘的，还是算了吧！当初娘就说过不让你入宫，你偏不听，现在怎么样？”

    甄茹雪拼命摇着头，也顾不上哭泣了：“不！不是的！娘你不知道，其实一开始云哥哥是喜欢我的，都怪皇后娘娘，是她使妖法从中作梗，云哥哥才会这样的！”

    “不许胡说！”乔莲影吓了一跳，紧张地四处看了看，“皇后娘娘怎么会使妖法，这话若是被别人听到，皇上可是会责怪你的！”

    “我没有胡说！娘！我没有胡说！”甄茹雪突然一把抓住她，压低声音神神秘秘地说着，“皇后娘娘她真的会使妖法！你们不知道，良妃原来怀的是个皇子，可是皇后娘娘怕她生下皇子之后会威胁到她的地位，所以就使妖法把她的孩子变成了公主……”

    “闭嘴！茹雪，不许胡说！”这一次连甄擎宇也急了，赶紧阻止了她，“世上哪有这样的事？是男是女自有孕的那一刻就已经定了，怎么可能中途改变？你若再胡说，小心惹来大祸！”

    “我才没有胡说。【最新章节阅读.】”甄茹雪不但不害怕，嘴角甚至露出了一丝诡异的笑容，“娘，你们不知道，良妃刚刚怀孕的时候，皇后娘娘就已经知道她怀的是皇子，所以根本不让太医插手，都是她自己亲自照顾，还给良妃开开保胎药，可上心了！可是后来她发现云哥哥也因为这件事对良妃那么好，担心良妃会夺了她的宠爱，就使妖法把她的孩子变成了公主，现在也不再为她调理身体，什么都不管了。”

    不知是因为甄茹雪说的这番话，还是因为她脸上那有些诡异恐怖的笑容，夫妻两人居然激灵灵地打了个寒颤，心中浮现出一丝恐惧！乔莲影更是吓得抓着甄茹雪的手连连摇晃：“茹雪！茹雪你没事吧？！”

    “我没事啊，”甄茹雪摇了摇头，神情间果然十分平静，“爹，娘，你们是不是还不相信我的话？没关系，你们可以去打听打听，看看是不是这么回事。良妃的孩子如今才五个月，还不曾出生，可是皇后娘娘就一口咬定她怀的是女婴，并且因此再也不去照顾她，难道还不能说明什么吗？”

    不能说夫妻两人已经相信了甄茹雪的话，但是端木幽凝的神通他们却是如雷贯耳的，要说她有这样大的本事，倒也并非完全不能相信。

    愣了片刻，乔莲影下意识地问道：“那皇后娘娘没有替你看一看你怀的是男是女吗？”

    “我才不让她看！”甄茹雪紧紧抱着自己的肚子，“万一她看到我怀的是个皇子，也用妖法变成公主怎么办？”

    乔莲影不由自主地点头：“说的是……”

    “胡闹！”甄擎宇呵斥了一声，“茹雪乱说，你怎么也跟着糊涂了？世上哪有这样的事？如果有，皇上怎么可能不管不问？”

    乔莲影吓了一跳，赶紧点了点头：“对对对！如果皇后娘娘真的会使妖法，皇上怎么可能无动于衷？茹雪，你不要胡思乱想，没有那回事。”

    “哎呀都说了皇后娘娘会使妖法了，你们怎么还不懂呢？”甄茹雪显得非常不满意，一本正经地说着，“就是因为皇后娘娘会使妖法，她才把云哥哥给迷住了，不管她做什么云哥哥都不会生气，她才可以为所欲为啊！”

    简直越说越离谱了。甄擎宇有些头痛地叹了口气：“茹雪，不要再胡说八道，也不要再胡思乱想，根本不可能有那种事，是男是女是不可能中途改变的。”

    “怎么不可以？当然可以！”甄茹雪仿佛钻入了牛角尖，根本什么都听不进去，“刚才你们不是听到了吗？皇后娘娘居然跟云哥哥说我的孩子根本保不住，她就是故意这样说，然后再使妖法把我的孩子害死，到时候就没人怀疑跟她有关系了。所以以后我一定要离皇后娘娘远一些，不能给她机会害死我的孩子！爹，娘，你们来了正好，就别走了，留在这里保护我，一定要让我平安生下孩子，好不好？”

    其实这话根本不用她说，如今就算是拿鞭子赶着乔莲影，她只怕也不会离开了，女儿已经变成了这个样子，她怎么可能放心？如果不能把她带走，她就只能留下来陪着她。

    “好，”乔莲影点了点头，“你放心，从今以后我就留在这里陪你，直到你把孩子生下来为止。”

    “嗯！我就知道娘对我最好了！”甄茹雪点点头，开开心心地笑着，“只要咱们一家人在一起，皇后娘娘就算会妖法我也不怕！”

    乔莲影越发不放心，皱着眉头说道：“茹雪你听着，关于妖法不妖法的话你跟娘亲说说就好了，千万不要跟任何人说，更不能被皇上和皇后娘娘听到，知道吗？”

    “放心吧娘，我知道，”甄茹雪摇头晃脑地说着，“我才没那么傻呢，万一被皇后听，她再一不做二不休，干脆害死我的孩子，那怎么办？所以我不会跟别人说的，我只跟你们说。”

    乔莲影只觉得心中堵得厉害，却不敢表露半分，含笑说道：“我看你也累了，先睡一觉吧！不管做什么都得先休息好了才有精神。”

    甄茹雪点了点头，跟着打了个呵欠：“有道理，我还真的困了，那我先去睡一觉了，等我睡醒了再陪你聊天。”

    乔莲影点头，起身将甄茹雪送到了内室，扶着她躺在床上，又替她盖好被子，一直守在床前等她睡着了才悄悄退了出来。

    刚刚关好内室的门，她的眼泪便哗的流了下来：“老爷，这可怎么办呢？我怎么觉得茹雪的样子很不对劲？”

    甄擎宇也紧紧皱着眉，甚至连整张脸都皱在了一起：“不错，茹雪的样子的确不对劲，你看她满脑子都在想些什么？居然说皇后娘娘会什么妖法，这也就是跟咱们说，万一被别人听到，那可就糟糕了。”

    “这一点倒是次要的，”乔莲影摇了摇头，“你没听她说吗？皇上已经再也不来看她，也不喜欢她、更不喜欢她的孩子了，我真是难以想象她在宫中到底过的什么样的日子！”

    “这个……不会吧？”甄擎宇有些迟疑，“瞧皇上当初的样子，对茹雪不错呀？”

    “那是当初，”乔莲影哼了一声，“难道你没看到茹雪都瘦成什么样子了吗？如果他真的甄茹雪不错，怎么可能弄得这么人不人鬼不鬼？“甄擎宇不自觉地点了点：“也是，按说这宫中过的是锦衣玉食的日子，就算外面正在闹旱灾，她也吃不到苦头。不是心情不舒畅，的确不可能瘦成这副样子。”

    “不就是说？”乔莲影越发着急，“可到底是为什么呀？我方才听了半天，都不知道茹雪究竟在说些什么，就光听见妖法两个字了。”

    甄擎宇仔细回想了片刻，沉吟着说道：“我倒是听清楚了一点，她说皇上之所以不再喜欢她的孩子是因为良妃也怀了身孕，简单来说就是皇上的心已经分给了别人，她可能就觉得受不了了。”

    乔莲影有些目瞪口呆：“这怎么可以？皇上三宫六院很正常，将来更会有无数的皇子公主，她若是这样想，那还活不活了？”

    “所以你要趁这个机会多多开导开导她，”甄擎宇神情凝重，“这一点她要是想不通，那就如你说的干脆跟我们回去算了，否则早晚把命送在这里。”

    “呸呸呸！不许胡说！”乔莲影连忙啐了几口，连连作揖，“过往神灵请听清，坏的不灵好的灵……阿弥陀佛……”

    甄擎宇也有些后悔自己不该说出如此不吉利的话，连忙转移了话题：“总之你要多劝劝她，让她想开一些，等她自己转过这个弯来就好了，至于她说的什么皇后娘娘会妖法，这根本不可能。“乔莲影叹了口气：“不管可能不可能，这些话以后可千万不能说了，小心隔墙有耳。”

    当下夫妻俩商议决定暂时不回边关，先留在京城好好照顾女儿再说。不过此事毕竟需要得到皇帝的许可，甄擎宇便去面见帝王说明此事，令他高兴的是皇上居然不曾拒绝，而且看样子还十分赞成，甚至说将来即便甄茹雪生下了孩子，他们也可以继续住在京城，直到愿意离开为止。

    或许是因为甄擎宇夫妇的到来让甄茹雪不再那么孤独，这几天她的情绪竟然慢慢平静了些，时不时跟乔莲影有说有笑，仿佛渐渐忘记了那些不愉快的事。乔莲影见状自然深感欣慰，希望她能够慢慢好起来。

    