
    端木幽凝抿唇，既不点头也不摇头：“臣妾不敢。”

    “不管你敢不敢，总之你这样做了。”东陵孤云笑笑，笑容竟有些苦涩，“所以如今，其实你才是最轻松的那一个。因为接下来无论有没有皇嗣诞生，或者无论皇嗣诞生能不能结束这场灾难，都已经与你无关，你都不必承担丝毫责任。幽凝，朕不得不佩服，你够聪明。”

    端木幽凝微微有些愕然，继而一声苦笑：“皇上不再坚持臣妾为皇上选妃是因为厌倦皇上了？不过片刻的功夫，又变成臣妾是为了不承担责任了？臣妾与皇上相伴多年，到头来就换得这样的评价？”

    东陵孤云同样苦笑：“不管你有没有这样的想法，朕说的是事实。因为不管将来会发生什么，旱灾之事都不再与你有任何关系，你可以高枕无忧了。”

    端木幽凝看着他，突然笑了笑：“如果皇嗣的诞生可以结束旱情，皇上自然也可以高枕无忧。反之，皇嗣诞生之后旱情继续，便说明旱灾并非皇上的责任，如此，皇上又担心什么？”

    东陵孤云一愣，片刻后轻轻摇了摇头：“没那么简单的。如果旱灾继续，无论怎样都是朕的责任，譬如他们会说，朕不该坐拥这江山，因此才会招致天谴。”

    或许是因为他语气中那深沉的无奈，端木幽凝也顾不得计较他方才的话，忍不住叹口气说道：“也就是说无论怎样，皇上都躲不开了？”

    “有什么办法，谁让朕是皇上。”东凌孤云淡淡地笑了笑，“就像你说的，这些痛苦朕注定得受，没人替得了朕。”

    端木幽凝不由自主地点了点头：“既如此，那就唯有祈祷这场旱灾果然是臣妾无所出招致的天谴，自然也就会随着皇嗣的诞生而结束，到时候所有人、最重要的是皇上便可解脱了。”

    话题又绕回了“皇嗣”这两个字上，东凌孤云眼神一凝，突然笑得暧昧：“幽凝，朕知道你比任何人都希望皇嗣尽快降生，不过既然如此，你何必只顾紧紧盯着朕的几个妃子？”

    端木幽凝一愣：“皇上的意思是……”

    “朕的意思是，求人不如求己，靠人不如靠己，”东凌孤云握住她的手，慢慢地摩挲着，“朕知道你这段时间一直在运功排毒，你体内的余毒也排得差不多了吧？说不定很快就会怀上龙裔，到时候何须寄希望于别人？所以朕今晚不如留下来，如何？”

    夫妻之间享受鱼水之欢原本再正常不过，然而端木幽凝确信自己没有看错，东凌孤云的眼底深处分明有一层隐隐的冰冷和嘲弄，显然是在嘲笑她的故作大方！一颗心骤然一痛，她抽回手淡淡地一笑：“皇上说笑了，数年的时间都未能排清余毒，更何况是短短数日？皇上这几日已足够劳累，还是好好歇息，保重龙体为要。”

    手中一空，已只剩下一团空气。东凌孤云虽然保持着原样未动，周身却陡然泛起一股凛冽的冰冷，令这原本燥热不堪的房中骤然进入了冬季！

    片刻后，他抬起头看着端木幽凝，目光说不出的冷漠：“很好，果然被朕猜中了！幽凝，如今你是嫌朕脏了，所以连碰都不让朕碰了，是不是？”

    “原来皇上方才只是为了找出这个问题的答案，所以试探臣妾？”端木幽凝的脸色再度变白，只觉一颗心抽得越来越紧，“不过皇上放心，臣妾并无此意。”

    “朕也没有试探的意思，”东凌孤云看似平静，眸中的冷锐却有增无减，“只不过是觉得这几日只顾与新人缠绵，将你这旧人扔在一旁，怕你觉得孤单寂寞，这才赶来相陪。”

    端木幽凝淡然一笑，将所有的痛苦全部压入心底：“皇上多虑了。只是几日不见而已，臣妾怎会觉得孤单？皇上也说日日陪着新人缠绵，还是多多歇息，以养精蓄锐。至于臣妾，早已对诞下皇嗣不抱任何希望，皇上不必为了安慰臣妾白白消耗体力。”

    这话乍一听来其实并无不妥，东凌孤云却觉得万分刺耳：“你觉得朕如今亲近你，只是为了安慰你而已？”

    “这不重要。”端木幽凝笑笑，“臣妾只是想让皇上明白，只要是为了大局，臣妾什么都可以承受，皇上不必为臣妾担心，只管做该做的事就好。”

    东凌孤云看着她，好长时间不曾再说一个字，眼中的光芒也复杂到无法读懂。直到所有的一切都沉淀下去，他才淡淡地开口：“朕明白你的意思，你是怕朕与几个妃子日日缠绵，怕朕吃不消，是不是？幽凝，你太低估朕的体力了，朕完全可以像第一次一样，让你哭着求饶，你若不信，朕可以证明给你看。

    同样一句话，当日说出时端木幽凝只觉得娇羞无限，然而当时过境迁，再次听到却只有刻骨的冰冷和讽刺！

    闭了闭眼，她神情平静：“臣妾相信，皇上不必证明了。天色已晚，皇上想必饿了，臣妾去准备晚膳。”

    说着她转身欲走，然而第一步刚刚迈出，她便感到手腕一紧，紧跟着整个身体突然腾空！在回过神时，她已被东凌孤云压在了身下！吃了一惊，她本能地开始挣扎：“皇上要做什么？快放手！”

    “你命令朕？”东凌孤云俯视着她，唇角虽有笑意，却是吐字如冰，“幽凝，是不是一直以来朕宠你太过，让你忘了自己的本分？既然如此，朕是不是该给你立立规矩了？”

    端木幽凝愕然，突然发觉身上这个男子无比陌生，仿佛从来不曾认识过！片刻之后，她平静下来，甚至微笑开口：“是，臣妾冒犯皇上，罪该万死！求皇上高抬贵手，放了臣妾，臣妾感激不尽！”

    东凌孤云的身躯微微一僵，突然发觉有什么不能失去的东西正从他的面前悄悄溜走，而他却无力挽留！似乎是为了证明这个女人依然属于他，他突然用力撕扯着端木幽凝的衣服，并低下头在她脸上、脖子上胡乱地亲吻，口中还喃喃自语：“幽凝！你是朕的！朕不会放你走！你不能走！你只能留在朕的身边！你是朕的！”

    因为他的疯狂，端木幽凝自然吃惊不小，立刻就要反抗。然而想到他刚才的话，她眼中掠过一抹深沉的悲哀，慢慢放松了身体，一动不动地任他索取。什么时候两人之间，已经到了这样的地步？

    然而东凌孤云理智尚在，很快便觉察到了她这种无声的、消极的反抗。动作骤然停止，他慢慢抬头看着端木幽凝木然的脸，咬牙开口：“怎么，这算是向朕示威？你是不是想告诉朕，你对朕已经没有丝毫反应，因为朕已经有了别的女人，已经肮脏不堪，已经不配再碰你？！”

    他连续用了三个“已经”，一个比一个声音高亢尖锐，说到后来，简直已能震破耳膜，足见他内心有多么愤怒，痛苦！

    可是端木幽凝却神情平静，只是慢慢地摇了摇头：“臣妾不敢。方才臣妾拒绝，皇上说臣妾忘了本分，所以臣妾任皇上予取予求。”

    “你……”

    东凌孤云怒极，空自咬了半天牙，却终是不敢对这个一直以来最爱的女子怎样，不得不翻身坐起，咬牙平复着满腹的怒气。

    端木幽凝心中又何尝好过，她一动不动地躺着，声音已微微发颤：“皇上息怒，臣妾……”

    “别再说了，朕什么都不想听。”东凌孤云虽然不曾回头，却冷声打断了她，“幽凝，事到如今，朕只有一句话问你：你觉得朕还跟从前一样吗？”

    端木幽凝抿了抿唇，叹息般开口：“不可能的。数年的时间，没有什么是一成不变的，何况是人？”

    “那你呢？”东凌孤云又问了一句，“你还跟从前一样吗？你待朕之心，还跟从前一样吗？”

    端木幽凝依然摇头：“臣妾也不可能没有改变，可是臣妾待皇上之心，是不愿有任何变化的。”

    “只是不愿，并非真的没有变化。”东凌孤云笑笑，笑容尖锐而冰冷，“否则，你不会连碰都不愿让朕再碰。可是幽凝，你知不知道当初朕执意不肯立妃，是因为什么？”

    端木幽凝慢慢坐直身体，迟疑着开口：“皇上不是说，不愿背弃‘一生一世一双人’的誓言？”

    “那只是原因之一，”东凌孤云的声音有些苍凉，“更重要的是朕知道你有洁癖，一旦朕有了别的女人，你一定会因此而介怀，说不定就再也不愿亲近于朕！”

    端木幽凝愣了一下，心中一阵难言的酸楚上涌，眼中已有泪流下，哪里还说得出话来：“皇上，臣妾……”

    “可是选妃之事是你一力张罗，甚至不曾提前与朕商议，”东凌孤云淡淡地打断她，“所以朕以为你已经想开了，也知道男子三妻四妾很平常，更何况朕是皇上，三宫六院七十二妃更是天经地义！可谁知，你丝毫都没有辜负朕的担忧，果然已开始拒朕于千里之外了！幽凝，这一切怪朕吗？”

    !!

    