
    当下两人立刻回到宁凤宫，将这个好消息禀告闵心柔，闵心柔闻言顿时满脸惊喜：“什么？这是真的？幽凝，你不会看错吧？”

    “回母后的话，儿臣没有看错，”端木幽凝微笑点头，“烟良妃的确已经怀有三个月的身孕，只不过出现了一些小小的状况，她才一直忽略了。”

    说着她将徐含烟的情况简单介绍一番，末了说道：“母后最好立刻请高明些的太医为烟良妃调理一下身子，可令龙胎无恙。”

    “好好！”闵心柔连连点头，紧跟着却又展颜一笑，“还用得着请什么医术高明的太医呀，这里的太医还有比你更高明的吗？从今天起，就由你来负责给烟良妃调理身体，直到皇儿平安降生为止。”

    当初刚刚听说甄茹雪怀有身孕时，闵心柔也是非常高兴的，谁知道接下来甄茹雪的表现便令她万分失望，连带着也不太喜欢她腹中的孩子了。如今听说徐含烟也还了身孕，她自然高兴万分，而且徐含烟的出身虽然稍稍低一些，她本人却温柔贤惠，知书达理，端庄大方，有这样的母亲，教导出来的孩子已自然也差不到哪里去，也就难怪她这样高兴了。

    端木幽凝自然也十分高兴，不过听到这话，却显得有些犹豫：“母后，这合适吗？”

    “有什么不合适的？”闵心柔满不在乎地说着，“说实话这里除了你，哀家还真就不敢相信别人，哀家就把这个孩子交给你了，你可不要让哀家失望哦。”

    如此，端木幽凝只好点了点头：“是，儿臣遵旨。良妃，你这就跟本宫来吧，本宫立刻给你调理一下身体。”

    二人施礼而去，闵心柔的脸上依然满是喜悦的微笑：好了，这下就不怕玉麟国江山后继无人了。

    回到自己的寝宫，端木幽凝立刻根据徐含烟的情况给她开了药方，并叮嘱她务必按时服药，徐含烟连连点头答应。

    一连三天，宫中的日子都十分平静，除了旱情在仍然继续，并没有发生其他的事情。东凌孤云虽然已经离开，但他把朝中的大事托付给了几位大臣，因此目前朝政运行也一切正常，后宫在端木幽凝的主持之下同样一片平静。

    自从东凌孤云离开皇宫之后，甄茹雪已经在床上躺了整整三天，而且大多数时间都是睁着眼睛直直地望着头顶的纱帐，什么也不说，什么也不做，脸色倒是越来越苍白，样子有些吓人。

    看到她的样子，环佩自然越来越担心，多次建议她出去走走，散散步，却都被她拒绝了。因为宫女的议论，她已经不想再被人笑话她挺着肚子之类，何况孤云哥哥又不在，万一再听到那些话，谁来给她做主、帮她出气呢？她如今唯一指望的就是孤云哥哥赶紧回来，否则真是有些支撑不下去了。

    到了第四天，环佩的担心越来越明显，因为她发现甄茹雪虽然整天躺在床上，但是真正进入睡眠的时间却少的可怜。有时她因为不放心，半夜起来看看，却发现甄茹雪依然大睁着双眼，在黑暗中发出诡异的光芒，把她吓得心惊肉跳。

    有时她早早起来，同样会发现甄茹雪早就已经醒来，不知发了多久的呆了！正是因为睡眠不足，她的精神状态越来越差，再这样下去，别说是孩子，只怕连大人都会出问题了。

    今天又是如此。天刚亮，环佩便轻轻地推开门走了进来，毫不意外地发现甄茹雪又是处于睁着眼睛的状态，便叹了口气上前轻声开口：“娘娘，你醒了！”

    甄茹雪没有做声，甚至并没有多少反应，若不是眼睛偶尔眨一下，实在令人怀疑她到底是醒着还是昏着。

    环佩虽然担心，却不敢多说，上前伺候她起床洗漱，又端了饭菜来：“娘娘，该吃饭了。”

    为了肚子里的孩子，甄茹雪难得的吃了半碗粥，只不过看她的表情便知道是味同嚼蜡。环佩把一切都收拾下去，上前问道：“娘娘，今天可要去向太后请安吗？”

    甄茹雪机械地摇了摇头：“不想去，本宫谁都不想见，只想见孤云哥哥。”

    环佩皱了皱眉头，小心地说道：“可是娘娘，你已经三天不去给太后请安了，说不定皇上就快回来，万一他知道，会不会……”

    这个话题难得地引起了甄茹雪的注意，同样皱了皱眉，眼珠总算转动了几下，渐渐恢复了本来的样子。片刻后，她突然站了起来：“说得对！那我们快去吧！万一被孤云哥哥知道本宫不去给母后请安，他会生我的气，那就不好了！走，我们快去吧！”

    见她终于愿意出门，环佩总算稍稍松了口气，立刻重新帮她整理一番，确定没有任何问题了才小心地扶着她出了门。

    进入宁凤宫，甄茹雪虽然没有像往常那样用力挺着肚子，但是脚步却放得很慢，而且一直不曾放开环佩的手。走到闵心柔面前，她脸上带着一丝有些僵硬的笑容：“儿臣给母后请安，只是儿臣身怀有孕，诸多不便，不能行大礼，请母后恕罪。”

    闵心柔看了她一眼，虽然并不多么亲热，倒也并不刻意冷淡疏远，语气还算温和：“你身子不便，就不必拘泥于这些俗礼了，坐吧。”

    甄茹雪道了声谢，起来坐在一旁，对于旁边的墨雅溪射过来的那两道饱含妒忌的目光，她根本懒得理会。

    看到她的脸色几乎难看到了极点，端木幽凝不由皱了皱眉：“雪贤妃，日前曾听说你身体不适，母后不是宣太医去给你诊治了吗？那太医可曾说过什么？”

    甄茹雪看她一眼，带着本能的敌意：“多谢皇后关心，臣妾什么事都没有，不需要让太医诊治。”

    什么事都没有，你却一连三天不来请安？端木幽凝淡淡地笑了笑，礼节性地安慰了一句：“没事就好，平常注意多休息，养好身体才是关键。”

    甄茹雪勉强点头：“是，臣妾知道了。”

    便在此时侍女来报，说徐含烟前来请安，太后立刻笑得眉眼弯弯：“快，让她进来！”

    片刻后，徐含烟走了进来，中规中矩地行了个大礼：“臣妾参见太后，参见皇后娘娘，见过各位姐妹。”

    “免礼免礼！”闵心柔连连点头，“你也是有身子的人了，以后这些俗礼能免就免了吧。”

    “臣妾不敢，”徐含烟又屈了屈膝，“无论如何礼不可废，多谢太后恩典。”

    这边的问答无比自然，然而听在墨雅溪和甄茹雪的耳中，则不亚于一声惊雷！

    墨雅溪险些蹦了起来：什么？！徐含烟居然也怀了身孕？！什么时候的事，为什么她竟然一点消息都没有听到！？

    原先听说甄茹雪有孕，她本就已经妒忌得不得了，还日日期盼着能够紧跟着怀上皇子，谁知到她居然连第二都排不上了，这怎么可以？！

    而对于甄茹雪来说，这个消息无疑更加具有毁灭性的严重后果！原本她享受着众星拱月一般的待遇就是因为怀了身孕，怀着整个国家的希望，而也是因为这样，东凌孤云才对她百般宠爱，百般迁就，生怕出一点差错。

    可是现在徐含烟居然也怀了身孕，也就是说她肚子里的孩子已经不是唯一，东凌孤云已经没有必要整天只围着她转了！本来她就只有孤云哥哥一个人，现在却一定会被徐含烟肚子里的孩子夺走原本属于她的关心和宠爱，这怎么可以？！不可以！绝对不可以！

    这个声音在她的心中疯狂地想着，令她全身泛起了一阵阵剧烈的颤抖，原本就不怎么好看的脸色更是变得十分苍白，连嘴唇都在不停地哆嗦着！

    端木幽凝立刻就觉察到了她的异常，不由皱眉问道：“雪贤妃，你可是身体不适？要不要请太医？“

    “不需要你关心！”甄茹雪本能地一声大喊，“我好得很！我的孩子也好得很，不会有任何问题，要请什么太医？！”

    端木幽凝原本并没有这个意思，一听此言不由愣了一下，不过不等她说什么，闵心柔已经脸色一沉说道：“贤妃！幽凝是一番好心，你不领情也就罢了，居然还对她恶言相向！太不像话了！你怀了身孕不假，但是这一点不能成为你不守规矩的理由！良妃也怀了身孕，而且按时间来算比你还要早一个月，她都不曾像你一样，你真该好好反省一下自己了！”

    这几句话听在耳中，甄茹雪浑身的颤抖自然更厉害：什么？她比我怀孕还要早？也就是说她将比我更早产下孩子，万一是个皇子，岂不就被立为太子了？当然会不会成为太子她不在乎，但是万一那样一来，孤云哥哥肯定会更加看重她，岂不是越发不理会自己了吗？

    因为这正强烈的担忧，再加上被闵心柔斥责了几句，甄茹雪只觉脑中更加轰然作响。可是面前的人毕竟是孤云哥哥的母亲，就算向天借胆，她也不敢放肆，只得咬紧牙关哆哆嗦嗦地说道：“请母后恕罪，儿臣、儿臣没有别的意思，只是儿臣孩子真的没有事，儿臣不希望有人来诅咒他……”

    “你放肆！”她不辩解还好，这几句话一说出来，闵心柔的脸色反而更加阴沉，“哀家已经说了，幽凝是一番好心，什么时候诅咒你的孩子了？你简直太不像话了！枉你身为安平侯的女儿，说话居然如此不懂分寸，像你这样，将来如何能做个好母亲？！”

    !!

    