
    甄茹雪本能地低下了头.端木幽凝已含笑开口：“回母后的话：是.宫中太医经验丰富.有他们照顾.母后尽管放心.”

    “其实这又何必.”闵心柔皱了皱眉.轻轻扫了甄茹雪一眼.“让你照顾良妃是哀家的意思.宫女们闲话几句.由他们去就是了.何必理会.所谓清者自清.又所谓谣言止于智者.原本无需避这些嫌疑.何况你最是心性纯净.绝沒有那么龌龊的心思.”

    就是说我愚蠢了.我不纯净了.我龌龊了.

    甄茹雪自然知道她虽然不曾点名.却是在教训自己.又是委屈又是恼怒.双手不停地绞着衣角.却半个字都不敢说.太后可不是云哥哥.不会听她诉苦.更不会向着她.

    端木幽凝倒并不在意.依然含笑说道：“多谢母后夸赞.宫女闲话几句原本是沒什么打紧.但若故意歪曲事实.那便不能不管了.因此儿臣已责令她们谨言慎行.不得再胡言乱语.也免得搅扰母后清净.”

    闵心柔满意地点头：“你做事哀家向來放心得很.至少在云儿身边那么多年.可从來不曾向他吹过什么耳边风.云儿娶到你这样的皇后.真是三生三世修來的福气.”

    得.此番倒是比点名还要目标明确了.

    端木幽凝更是忍不住暗中苦笑.她知道闵心柔是想帮她说话.但如此一來.却只会让甄茹雪对她更加怨恨.认为是她在闵心柔面前告了状.依甄茹雪那敏感多疑的性子.此番还不得又对着东凌孤云哭诉一番.这不成恶性循环了吗.

    果然.甄茹雪立刻因为这几句话脸色煞白.尤其是“耳边风”三个字.更是让她感觉到了一种前所未有的侮辱.

    然而太后面前.她却不敢放肆.只得抖抖索索地站起身.强自支撑着说道：“儿臣突然感到身体不适.先行告退.请母后恕……恕罪.”

    闵心柔点头：“去吧.别忘了请太医好好调理调理.照顾好龙胎为要.”

    “是.儿臣谨遵、母后教诲.”

    等她离开.墨雅溪等人也起身告退.端木幽凝才苦笑一声说道：“母后.您……”

    “哀家也知说得有些过分了.”闵心柔也跟着苦笑起來.很有几分无奈.“身为太后.居然说出这样的话.的确有失水准.可是幽凝.哀家是为你心疼.”

    端木幽凝笑笑.沒有做声.闵心柔接着说道：“你为了玉麟国尽心尽力.却沒赚到半点好处.到头來还要承受那些流言蜚语.这世间还有天理吗.哀家必须帮你说句话.”

    端木幽凝微叹一声：“多谢母后体恤.儿臣也不盼什么好处.只要旱灾尽快结束就好了.何况贤妃也并非故意跟臣妾过不去.她只是太紧张腹中的孩子……”

    “都怪云儿之前对她太骄纵.”闵心柔哼了一声.显然也看透了这一点.“哀家就得让她知道知道什么是规矩.”

    端木幽凝扶额.苦笑不已：甄茹雪究竟是如何走到今天这一步的.细细想來.她似乎什么都沒做.再转念一想.她却又什么都做错了……

    甄茹雪更不知道为什么所有人都那么讨厌她.就算她不应该听了几句闲话就去找皇后对质.也不过是为腹中的孩子争个公平而已.怎么是“吹耳边风”.依太后那么说.好像她变成了祸国殃民的罪人一般.

    极端的委屈之下.她不顾一切地跑到了御书房.希望东凌孤云能够安慰她一番.谁知刚刚走到门口便被内侍拦了下來：“贤妃娘娘恕罪.皇上有旨.不许任何人打扰.”

    “本宫要见云哥哥.”甄茹雪咬牙说着.“你快快去通报.若是出了事.你担当得起吗..”

    内侍也知惹不起这位姑奶奶.登时满脸为难：“这……好吧.请贤妃娘娘稍候.老奴前去禀报.”

    甄茹雪焦急万分地等待着.已经想好该怎样跟云哥哥说.好让他为自己说几句话.证明她从不曾向云哥哥吹过耳边风.

    然而片刻之后内侍便已返回.躬身施了一礼：“贤妃娘娘恕罪.皇上说国事繁忙.任何人都不见.请娘娘先行回去.”

    甄茹雪一呆.紧跟着一声怒斥：“你胡说.云哥哥不会不见本宫.一定是是你不曾通报对不对..好.本宫自己进去.”

    说着她居然真的要往里闯.内侍吓了一跳.立马上前阻拦：“娘娘恕罪.皇上的确说不见任何人.请娘娘回去吧.”

    “不.不可能.”甄茹雪依然大喊大叫.“你让开.本宫要去见云哥哥.”

    内侍满脸为难.幸亏环佩立刻上前劝慰：“娘娘.娘娘别这样.公公不会骗您.皇上一定正忙于国事.咱不要打扰皇上好不好.”

    甄茹雪还要尖叫.环佩忙压低了声音：“万一惹皇上生了气.他岂不是忙完了也不会见您.”

    甄茹雪气息一窒.拼尽全力才控制住自己.掉头而去：云哥哥.你居然连见都不想见我了吗.连我为你怀的孩子你也不在乎了.

    支撑着回到寝宫.她便一下子躺在床上一动不动.仿佛僵尸一般.很明显.太后和皇后是一伙的.因为自己之前跑去找皇后算账.她们已经彻底讨厌自己.如今她唯一可以依靠的就是云哥哥了.

    可是云哥哥居然也不理会她了.她该怎么办……怎么办……

    腹中突然传來一股强烈的不适.她不由抱着小腹**起來：“好难受……环佩.本宫好难受……”

    “娘娘..”环佩登时吓得不轻.“娘娘您沒事吧..您撑着些.奴婢马上去找太医.”

    “告诉……云哥哥……”甄茹雪**着说道.“就说孩子出事了.让他赶快……來……”

    环佩连连点头.一面派人去请太医.一面派人去禀告皇上.自己则留下照顾.不多时丫鬟便即回转.甄茹雪强撑着问道：“云哥哥……呢.是不是马上就到……”

    “不是……”丫鬟吓得不敢抬头.“奴婢禀告了皇上.可皇上说……说娘娘若是不舒服.请太医來看看就是.他国事繁忙.走……走不开……”

    环佩愣了一下.立刻便明白了缘由：上次甄茹雪就是以龙胎出了问題为由把皇上骗了过來.方才她跑去御书房求见却被拒绝.皇上必定以为她是故技重施.自然不肯來了.

    看到甄茹雪瞬间面如死灰.环佩焦急不已：“娘娘您别着急.皇上为旱情忙碌.难免脱不开身.太医马上就到.您不会有事的……”

    甄茹雪不说话.也不动.只是任泪水疯狂地流着：云哥哥果然不在乎我了.连孩子都不管了.那我活着还有什么意思.

    幸好就在此时.太医气喘吁吁地赶來.立刻为甄茹雪做了一番检查.不停地摇头叹气.环佩越发吓得心惊肉跳：“太医.娘娘情况怎样.您为何总是摇头啊.”

    太医又叹了口气：“娘娘.臣之前已经说过了.请您务必保持心情愉快.情绪稳定.您……唉.您这样.龙胎只会更加不稳……”

    “不稳就不稳……”甄茹雪喃喃地说着.双眼空洞地看着头顶的纱帐.“反正云哥哥也不想要这个孩子了.就让他死了算了……”

    “娘娘.”环佩吓得脸都变了色.“您可千万别这样说.皇上会生气的.太医.娘娘是乱说的.您可不要当真.啊.”

    “是是.那是.”太医连连点头.自然不会多嘴.“只是娘娘这脉象十分糟糕.姑娘务必尽心照顾才是.”

    环佩点头.心下自是无比担心：“那……可还需要服用保胎药吗.”

    太医有些为难：之前的保胎药已经服了不少了.过则不宜.何况甄茹雪这是心病.心病还须心药医.摇了摇头.他接着说道：“之前臣开的保胎药娘娘按时服用即可.其他的不需再服.”

    太医起身离开.甄茹雪却一直保持着方才的姿势.动也不动.口中翻來覆去只念叨着三个字：“云哥哥.云哥哥……”

    环佩都快哭了：皇上.这次娘娘真的沒有骗您.您为什么不來啊.也怪娘娘.上次不该利用龙胎……这可怎么办.

    然而太医离开之后.却径直跑到了天凤宫求见.认出他一直负责给甄茹雪调理身体.端木幽凝心中一动：难道……

    “臣参见皇后娘娘.”太医上前行礼.“冒昧求见.还请皇后娘娘恕罪.”

    “太医不必客气.”端木幽凝微笑.“有什么话请直言.”

    太医迟疑片刻：“请皇后娘娘恕罪.臣……臣很为贤妃娘娘担心.臣学艺不精.但贤妃娘娘的情况.只怕已是药石无效.”

    果然是这样.端木幽凝眉头微皱：“怎么回事.”

    太医叹了口气.将甄茹雪的情况大致讲述一遍：“贤妃娘娘身体较弱.气血本就有些不足.不过最大的问題是情绪不稳.心情不佳.如今已经越來越严重.臣担心……孩子怕是……”

    保不住了.端木幽凝这才真正吃了一惊.沉住气问道：“那么你來找本宫的意思是……”

    “臣也不知道.”太医居然苦笑了一声.“请皇后娘娘恕罪.臣并非推卸责任.而是……实在无法可想了.情绪不稳是心病导致.臣实在无能为力.再说臣的医术的确有限.皇后娘娘能否教臣一些更好的保胎之方.”

    ...

    ...

    