
    乔莲影谢恩起身，这才小心地将方才的经过说了一遍：“皇上，茹雪也是太紧张腹中的孩子，看到这样的情形自然太受刺激，这才口不择言，请皇上看在孩子的份上千万恕罪。【全文字阅读.】”

    东陵孤云挥了挥手示意无妨，脸上满是深思：“你是说这个布娃娃是那只白猫从茹雪的宫中叼出来的？”

    “是，”乔莲影立刻点头，“这一点不只是臣妇，好几个宫女都亲眼看到了。”

    东陵孤云点头：“那么有什么证据可以证明这个布娃娃是皇后做的，而且是皇后放在那里的？”

    乔莲影张了张口，却无言以对，甄茹雪已经哈的一声怪笑：“这还需要证明吗？这么久以来，是谁最希望我的孩子不能顺利出生，又是谁怂恿云哥哥，让你打掉我的孩子？她见达不到目的，便用这种恶毒的手段来害我，云哥哥，这根本不用查！”

    东陵孤云却依然摇头：“不是幽凝，此事朕一定会查个水落石出，决不允许有人如此陷害幽凝！”

    听他说得如此斩钉截铁，甄茹雪自然更加受不了，猛的踏上一步厉声喝道：“云哥哥，你还要维护她到什么时候？！你……”

    一个字出口，她突然猛地浑身一僵。乔莲影立刻意识到不对劲，赶紧扑过去一把扶住了她：“茹雪！茹雪你怎么了？！”

    甄茹雪不答，只是愣愣地低下头看着自己的下身，乔莲影不由顺着她的目光看了下去，这才发现她的脚底居然有一汪鲜红的血，而鲜血正沿着她的双腿不断地往地上流着。

    乔莲影见状自然吓得魂飞魄散，尖叫声也有些不堪入耳：“茹雪你没事吧？！你怎么样？！天哪……”

    甄茹雪原本只是愣愣地看着那些鲜红的血，然而片刻之后，她突然看感到一股尖锐的剧痛自小腹处席卷而来，不由抱着肚子尖叫起来：“娘，我的肚子好痛！我好痛！快救我！

    完了，该不会是孩子出了问题吧？乔莲影已经完全不知该如何反应，但还来得及紧紧扶着她，对着东陵孤云尖叫：“皇上！皇上快宣太医！“其实不用他吩咐，东陵孤云早已大声叫道：“太医！宣太医！来人！将贤妃送到后面，快，要小心！”

    接下来就是一番惊天动地的忙乱，甄茹雪被送到了内室，放在了床上，而众太医也急匆匆地赶了过来，入内诊治。东陵孤云在外面等待着，目光阴沉，透着一丝掩饰不住的焦急。

    “啊！我好痛啊！痛死我了！云哥哥救命啊！”

    甄茹雪不停地尖叫着，痛苦之极，其间还夹杂着乔莲影低低的哭泣声和安慰声：“忍一忍，再忍一忍，马上就好了……”

    然而，甄茹雪却完全听不进去，她的尖叫声仍然不断地传出来：“好痛！痛！我不要！我不要痛！云哥哥救我！”

    不多时，得到消息的端木幽凝急匆匆地赶了过来，顾不得喘口气：“皇上，贤妃如何？”

    “还不清楚，”东陵孤云摇了摇头，“不过，怕是不容乐观。”

    端木幽凝愣了一下，脸上却并没有多少意外之色，只是叹了口气说道：“果然不幸被臣妾言中了，臣妾早就说过，她的孩子恐怕等不到正式出生的那一天。”

    东陵孤云脑中瞬间闪过那个布娃娃，还未来得及说什么，陡然听到室内传出了乔莲影的尖叫：“啊！怎么会是这样？！”

    那声尖叫异常撕心裂肺，仿佛看到了什么恐怖之极的东西一般，不只是他，太医们的惊叫声也跟着响起，同样颤抖的不成样子：“啊！怎么会是这样？！天哪……”

    与此相对的是，甄茹雪的尖叫声突然消失，不知是被眼前的一幕吓呆了还是彻底昏了过去。东陵孤云陡然意识到不妙，猛地站起身向前冲去。

    “皇上！”端木幽凝一把抓住了他，“产房不祥，皇上贵为天子，不能进去，请在此稍候，臣妾进去看看。”

    东陵孤云沉住气点了点头，端木幽凝便深吸一口气走了进去。产房内，甄茹雪一动不动地躺在床上，看样子的确已经昏了过去，一股浓重的血腥味弥漫在空气中，闻之令人作呕。

    众位太医都躲的远远的，而且居然不敢去看那个刚刚从甄茹雪的体内分娩出的胎儿，只顾缩在一旁抖抖嗦嗦。乔莲影虽然守在床前，却也早已面无人色，若不是床上的是她的女儿，只怕她也早已夺路而逃了。

    端木幽凝皱了皱眉，开口问道：“各位太医，情况如何？”

    众人都嗫嚅着不敢开口，呆了片刻，其中一人才鼓足勇气说道：“启禀皇后娘娘，贤妃娘娘的孩子保、保不住了，已经流、流产了，而且生下来就是个死胎。”

    端木幽凝毫不意外，只是叹了口气：那样的一个畸形胎，是不可能健康出生的，这是早晚的事。

    谁知不等她再说什么，乔莲影突然刷的抬头，狠狠地瞪着她：“皇后娘娘，你为什么要这样做？茹雪跟你无怨无仇，你为什么要把她害得这么惨？！”

    端木幽凝就皱眉：“本宫？这关本宫什么事？”

    乔莲影的眼泪疯狂地流着：“皇后娘娘还想抵赖吗？如今您的目的已经达到了，还来做什么？是来看茹雪的笑话，还是来享受胜利的战果？”

    端木幽凝依然皱眉：“本宫听不懂你在说什么。”

    “还是不肯承认？好，”乔莲影惨然一笑，突然咬了咬牙，上去一把抓掉了那个死胎身上的被单，“皇后娘娘请亲自看一看，这就是你的杰作！”

    看到那个死胎，端木幽凝便知道方才众人的尖叫为何那么凄厉了，因为那的的确确是个畸形胎，胎儿的头部和双手倒是正常，但是腰部以下却完全并在了一起，就像一条美人鱼一般，恐怖之极。更加令人匪夷所思的是死胎的样子跟那个布娃娃的样子居然出奇的相似，要说他们之间一点关系都没有，恐怕是个人都不会相信！

    不过虽然看到了如此恐怖的东西，端木幽凝却根本面不改色。因为那次她本来是想瞧一瞧甄茹雪腹中的孩子究竟是男是女，这才启用了神眼，谁知却意外发现她怀的根本是个畸形胎。所以她才告诉东陵孤云甄茹雪的孩子不可能顺利出生，建议他让甄茹雪打掉这个孩子，否则拖的时间越久，胎儿就越大，打掉的时候就越容易出危险。

    只可惜她的话根本就没有人相信，即便后来东陵孤云召集了那么多太医共同为甄茹雪会诊，也仍然说服不了他们。

    不过听到乔莲影那句话，端木幽凝不由目光一寒：“夫人说什么？本宫的杰作？”

    “皇后娘娘果然是高手，装得可真像啊！”乔莲影悲愤之极，居然顾不得害怕了，“你把茹雪害成这个样子，就不怕遭报应吗？！”

    端木幽凝抿唇，直觉到其中一定有什么不对劲！不过看到乔莲影疯狂的眼神，她知道根本无法正常交谈，立刻转身来到了外室：“皇上，是不是出了什么事？臣妾是指贤妃出事之前？”

    东陵孤云点头，目光深沉：“茹雪怎么样？”

    “她的命倒是暂时保住了，但虚弱不堪，”端木幽凝微微一叹，“孩子已经小产，而且……的的确确是个畸形胎，就跟臣妾告诉皇上的一样。”

    甄茹雪腹中的孩子是人面鱼尾之事，端木幽凝只告诉了东陵孤云一个人，对于众位太医，她也只是说那是个畸形胎，并未详加描述，免得众人无法接受。谁知今日却让他们亲眼看到了，还真是讽刺。

    东陵孤云身躯一僵，跟着慢慢放松，一时之间居然不知道该说什么才好：是不是连上天都认为立妃之举是错误的？否则为什么一连两个妃子怀孕，却一个是女婴，一个是怪胎？

    尽管看得出他的疲惫，端木幽凝却依然忍不住问道：“皇上，究竟出了什么事？为何安平侯夫人说贤妃小产是臣妾的杰作？”

    东陵孤云看她一眼，突然起身：“跟朕来。”

    端木幽凝疑惑地跟了上去，二人一前一后回到御书房，东陵孤云指了指桌子上的布娃娃：“这是从茹雪的寝宫内找到的，就在刚才。茹雪因为受不了这么大的刺激，才会突然腹痛流血，导致小产。”

    端木幽凝拿起那个布娃娃，只看了一眼便心下雪亮，忍不住一声苦笑：是谁如此天才，居然做出了这样的布娃娃？难道她也跟自己一样有双神眼，早就知道了贤妃腹中的孩子是什么样子，因此故意将布娃娃做成这样子来陷害自己吗？

    应该不会吧？神眼又不是不值钱的东西，不至于随便一个人就能买到。既如此，那就只能是巧合了。可是这个巧合会不会太要命了点？

    叹了口气，端木幽凝不经意间一抬头，才发现东陵孤云居然正在看她，不由目光一凝：“皇上为什么这样看着臣妾？难道皇上认为这真的是臣妾的杰作？”

    