
    生下畸形胎之后，甄茹雪就陷入了昏迷当中，幸亏太医都在场，及时替她止了血，暂时倒是没有性命之忧了。【风云阅读网.】接着太医便出来向东凌孤云请示那个畸形胎该如何处理。

    依照惯例，若有后宫妃子生下畸形胎便会被视为不详，是大罪，妃子会被打入冷宫，甚至秘密处死。至于畸形胎则立刻会被焚毁，永绝后患。然而此事毕竟太过蹊跷，如今所有人都看得出甄茹雪是被人害的，她本身是受害者，自然不会落到被打入冷宫的地步。

    因此，东凌孤云命人好好照顾甄茹雪，只是让众太医秘密将那个畸形胎焚毁，然后深埋到地下算了。另外他还叮嘱众人，务必守口如瓶，绝对不允许将此事传播出去。

    众太医连连点头答应，带着那个畸形胎离开了。眼见甄茹雪还在昏迷之中，东凌孤云便那要她暂时留在此处歇息，等身体好一些之后再回到自己的寝宫。到了这个地步，乔莲影自然不放心假手他人，亲自留下来照顾甄茹雪。

    看着亲生女儿惨白的脸，想到她方才生下的那个恐怖的胎儿，乔莲影又气又恨又是心疼，呜呜咽咽地哭着，一边不停地咬牙切齿，硬说是一切都是皇后的阴谋。

    得到消息，甄擎宇也早已赶了过来，虽然周围并没有旁人，宫女也都被打发了出去，他依然不放心，低声说道：“先别多说了，此处不比边关，说话一定要小心，若是被人听了去可不得了。”

    “有什么好怕的？”乔莲影冷哼了一声，“到了这个地步，还管那么多做什么？何况我难道说错了吗？这一切不就是皇后的杰作吗？”

    甄擎宇皱了皱眉：“我怎么觉得这件事并不像表面上看起来这么简单呢？皇后娘娘聪明绝顶，怎么会布下这种漏洞百出的局？会不会另有内情？”

    “你居然还替她说话？”乔莲影狠狠地看了他一眼，又抬手指了指毫无声息的甄茹雪，“你瞧瞧她都把咱们的女儿害成了什么样子，你居然还替她说话，你真是莫名其妙！”

    甄茹雪躺在床上一动不动，双眼紧闭，脸色惨白，若不是胸口还在微微起伏，真让人怀疑她究竟还是不是活着。看到她这个样子，甄擎宇自然万分心疼，不由叹了口气说道：“我不是替皇后娘娘说话，我只是觉得这种事必须要慎重，你想啊，皇后娘娘既然布下了这种局，要害茹雪，那她自然会把那个布娃娃藏在十分隐秘的地方，怎么会那么容易被发现？还轻易被一只猫给叼了出来？你不觉得奇怪吗？”

    乔莲影愣了一下，继而冷笑一声：“你懂什么？要想让那个布娃娃起作用，必须得放在茹雪的床底下，远了就不管用了。”

    “是吗？”甄擎宇皱了皱眉，沉吟了片刻之后接着说道，“就算是这样，那只猫跑进甄茹雪的寝宫之后为何不上别处去，而要第一时间就把布娃娃叼了出来？这一点岂不是也很奇怪？”

    果然不愧是战功赫赫的安平侯，头脑就是比一般人转的快。乔莲影对此却依然嗤之以鼻：“有什么好奇怪的，那只猫见身后有人追赶，当然会往隐蔽的地方跑，对它来说，再也没有比床底下更安全的了，所以就钻到了床底下。结果看见有个布娃娃，说不定它以为那是一只老鼠，就把它给叼了出来。”

    这解释虽然有些牵强，但却不能说毫无道理，尤其那布娃娃的下身是并在一起的，若说会被猫儿误以为是老鼠，倒也不无可能。虽然如此，甄擎宇却仍然越想越不对劲，摇头说道：“总之你先不要胡说八道，这件事皇上既然已经知道，他就一定会派人去查，毕竟皇上对巫术也是深恶痛绝，绝对不会视而不见的。”

    然而乔莲影却依然担心，抬起手擦了擦泪，她哭哭啼啼地说道：“我就怕到最后即便查出是皇后娘娘做的，皇上也不会对她怎么样，说不定就随便找个替死鬼来顶嘴罪算了，到时候咱们女儿受的这些罪可就白受了。”

    甄擎宇沉默下去，许久都没有再说什么。如果真的是那样，他们也无可奈何，毕竟端木幽凝为玉麟国立下下了天大的功劳，何况这件事表面看起来皇后难以逃脱嫌疑，但毕竟没有确凿的证据，只怕皇上是不会轻易动她的。

    甄茹雪一直昏迷不醒，乔莲影虽然劳累不堪，却不敢离开半步，一直在床前伺候着。夜色渐渐降临，她点燃蜡烛火，看着甄茹雪惨白的脸，又是一阵悲痛上涌。虽然宫女送了饭菜过来，她却一口也吃不下去，坐在床边愁苦不已。

    随着夜色渐渐加深，乔莲影也终于支持不住，趴在床前迷迷糊糊地睡了过去。不过生怕甄茹雪若是醒了自己还不知道，乔莲影特意握住了她的手。甄擎宇也坐在桌旁，趴在桌上直打盹。

    不知过了多久，乔莲影突然感到自己的手似乎动了几下，不由浑身一激灵醒了过来。抬头一看，她才发现甄茹雪正慢慢地睁开眼睛，不由惊喜不已，立刻站起身趴上去问道：“茹雪你醒了？觉得怎么样？”

    这一声也惊动了甄擎宇，他也立刻站起身奔了过来：“茹雪，好些了吗？”

    然而甄茹雪虽然睁开了眼睛，眼中却没有焦距，似乎有些不明白自己究竟身在何方。重新闭上眼睛，她轻轻晃了晃脑袋，皱了皱眉，然后才慢慢睁开眼看着两人，有些疑惑地叫道：“娘？”

    “是，是我，”乔莲影立刻点头，“茹雪你没事了吧？还有哪里不舒服吗？要不要娘给你叫太医？”

    甄茹雪的神智进一步回归，眼睛里也慢慢有了焦距，然而当她渐渐回忆起之前的一切，顿时变了脸色，不知从哪里来的力气，居然刷的翻身坐起，一把掀开被子低头看去：“我的孩子！我的孩子呢？我的孩子没事吧……”

    说到这里，她突然猛的顿住，眼睛也瞪得溜圆，仿佛不敢相信面前的一切。她原本已经微微隆起的肚子早就扁了下去，傻子也知道孩子怕是已经不在了。

    乔莲影见状自然吓得不轻，生怕她做出什么傻事，立刻握住她的手柔声安慰：“茹雪，茹雪你别这样，没事的，你还年轻，等你养好身体，想要给皇上生多少皇子公主都可以，知道吗？”

    甄茹雪愣愣地抬起头看着她：“娘，你的意思是说我的孩子已经没了？”

    虽然她的样子看起来还算冷静，乔莲影却不敢掉以轻心，更紧地握住她小心地说道：“是，茹雪，你的孩子已经没了，不过你放心，太医说只要你养好身体，孩子以后还会再有的。”

    甄茹雪直瞪瞪地看着她，不相信地重复了一遍：“你是说我的孩子没了？真的没了？”

    看到她这个样子，乔莲影吓得几乎昏死过去，连声安慰：“茹雪你别这样，你不要吓娘啊！你真的没事的，以后你还可以再生的，真的。”

    甄茹雪仍然没有任何反应，就那么瞪着双眼看着乔莲影，嘴唇不停地哆嗦着。片刻之后，她突然一张口，发出了一声凄厉的尖叫：“啊！！”

    这声尖叫简直具有穿云裂帛的功效，震得两人鼓膜生疼。然而不等乔莲影有什么反应，她的尖叫便突然停止，整个人已经扑通一声仰面朝天摔倒在床上，再次昏死了过去。

    “茹雪！茹雪！”乔莲影立刻魂飞魄散，恨不得也跟着昏死过去算了！尖叫了几声，她才反应过来：“快快！快叫太医！”

    甄擎宇立刻转身向外奔去，一边大声叫着：“太医救命！太医！”

    这一番闹腾，被惊动的不只是太医，还有离的不远的东凌孤云。不多时太医赶到，立刻上前替甄茹雪做了一番检查救治，这才躬身说道：“请侯爷和夫人放心，娘娘并无大碍，只是那一时之间接受不了这个事实，因此情绪有些激动，慢慢休养一下就会好的。”

    二人闻言稍稍松了口气，乔莲影早已落下泪来，坐在床边不停地哭泣：“茹雪，你可千万不能有事啊，你若有个好歹，娘可怎么办？”

    然而就在此时，太医却突然对着东凌孤云眨了眨眼，分明是有话要说。东凌孤云会意，接着说道：“请侯爷和夫人好好照顾茹雪，无论有什么事都可随时向朕禀报。”

    说着他转身要走，谁知心疼痛苦之下，乔莲影却突然站起身奔过来扑通一声跪了下去：“皇上！”

    东凌孤云眉头微皱：“夫人快快请起，有话慢慢说，不需行如此大礼。”

    “请皇上严惩真凶，为茹雪讨回一个公道！”乔莲影哭泣着，连连叩头，“茹雪她心地善良，从未有过害人之心，她不应该落到这样的下场。”

    东凌孤云点头：“这一点请夫人放心，朕一定会找出真凶，严惩不贷。”

    “皇上，真凶是谁还用查么？”乔莲影碰碰地磕着响头，“此事究竟是谁所为，所有人都心知肚明，还请皇上秉公执法，不要袒护凶手。”

    