
    柯羽瑶点头称谢，想问些什么却终是不敢，便几次欲言又止。端木幽凝察言观色，立刻便知端的，不由微笑开口：“想问本宫为何不顾你的反对，定要你入宫为妃？”

    “臣妾不敢。”柯羽瑶躬身施礼，“不过臣妾确实有些疑惑：想必皇后娘娘也看出来了，依臣妾的性子，根本不适合宫中的生活，反而容易为家人惹来祸事，更会惹得龙颜大怒，不知皇后娘娘又是如何想的？”

    端木幽凝一声轻叹，继而微微一笑：“你并非不适合宫中的生活，只是初入宫闱不懂规矩，一时有些无所适从而已。至于为何要你入宫为妃，其实正是因为你那句话：当日的我，明日的你。”

    柯羽瑶脸色一变，端木幽凝已接着说道：“莫慌，本宫的意思并不是说明日的你会与今日的本宫一样独守空房，而是说依你的聪慧和心性，你完全有资格母仪天下，成为后宫之主！”

    “臣妾不敢！”柯羽瑶闻言更加脸色大变，扑通一声跪了下去，“臣妾本就无心为妃，更不敢如此痴心妄想，请皇后娘娘明察！”

    端木幽凝微笑，伸手搀扶：“瑶淑妃误会了，本宫并不是说你有什么痴心妄想——你先起来，坐下慢慢说。”

    柯羽瑶兀自吓得脸色发白，小心地坐了下去，头都不敢抬，显然方才“母仪天下”四个字令吓得她不轻。端木幽凝呵呵一笑，干脆亲亲热热地拉住了她的手：“你我已是姐妹，本宫便直接叫你羽瑶了。羽瑶，你莫害怕，本宫并无他意。昨日选妃大典上本宫就跟皇上说过，你心性高洁，心地纯善，很合本宫的心意，自然也合皇上的心意，这才希望你入宫为妃。唯有像你这样的女子留在皇上身边，才是皇上之福，万民之福，社稷之福！”

    这无疑是极高的评价，柯羽瑶眸中满是感激，轻声回答：“臣妾不敢，皇后娘娘谬赞了！娘娘才真的是天人下凡，尘世间无人能及，否则皇上怎会对娘娘如此情深意重，一直不肯另立嫔妃？”

    个中内情实在复杂万分，端木幽凝无从解释，唯有苦笑：“正因为如此，才说明皇上是重情重义之人，虽然如今对立妃之事要有些抵触，但只要假以时日，依你的聪慧高洁，定会赢得皇上的心，在这后宫开辟出一片属于你的天地！”

    她的安慰柯羽瑶自是感激，但一想到奇诡莫测的未来，她依然眉头紧皱：“多谢皇后娘娘抬爱，可是臣妾已惹怒了皇上……”

    “皇上不是气你，是在气立妃这件事本身。”端木幽凝温声打断了她，“须知此事并非他所愿，而是形势所迫，身为一国之君，心理上自然有些无法接受。本宫不是说了吗？只要假以时日，皇上的抵触情绪慢慢散了，一切便会好起来的。”

    柯羽瑶点了点头，许久之后不由微微叹了口气：其实今日她原本是想找机会求端木幽凝开恩，去了她的妃子封号放她回家的。但如今看来，此事只怕不太可能了。

    昨夜刚刚惹恼了皇上，若是再一个不慎惹恼皇后，她便真的欲哭无泪了！何况封妃乃是国之大事，岂能朝令夕改？是她太痴心妄想罢了！

    端木幽凝察言观色，对她的心思也猜了个七七八八，却并不点破，接着说道：“本宫拉着你说了这半天，你想必也乏了，回去歇着吧。不必为你的家人担心，本宫保证他们毫发无伤。”

    柯羽瑶起身施礼：“多谢皇后，臣妾告退！”

    施礼起身，她转身就要退下。谁知刚刚走出两步，便听到门口一声通传：“皇上驾到！”

    紧跟着，东凌孤云迈步而入，二人忙齐齐行礼：“臣妾参见皇上！”

    看到柯羽瑶，东凌孤云目光一闪，面上却无多少表情：“你还在？昨夜睡得好吗？”

    柯羽瑶一抿唇，暗中苦笑不已：“多谢皇上关切，臣妾睡得很好。”

    “是吗？睡得很好？”东凌孤云挑了挑唇，勾出一抹含义不明的笑意，“可是朕昨夜在御书房坐了一夜，又冷又饿，根本不曾合眼。”

    端木幽凝苦笑：炎炎夏日，夜半之时能够凉爽一些最好不过，怎么会冷？你这分明是一语双关，不是身上冷，是心里冷。

    柯羽瑶也未曾料到东凌孤云会说出这样一句话，登时愣了一下，不知该如何应对：“这……臣妾……臣妾知罪……”

    “知罪？”东凌孤云偏偏还不打算放过她，“那你不妨说说，你所犯何罪？”

    柯羽瑶暗中叫苦不迭，虽然低着头，却早把求救的目光偷偷转向了端木幽凝。接到她的求救信号，端木幽凝若无其事地开口：“未能照顾好皇上，是臣妾失职，要罚也是臣妾一力承担才是，羽瑶，你退下吧！”

    “是！多谢皇上！多谢皇后娘娘！”柯羽瑶如获大赦，立刻施礼退下，迅速离开了。

    一撩袍服落座，东凌孤云看她一眼：“你倒会装好人。”

    “臣妾还不是为了皇上？”听到他的语气略微温和，端木幽凝放下心来，“臣妾身为皇后，主要职责就是令后宫祥和，如此才能免除皇上的后顾之忧。”

    东凌孤云回过头，静静地看着她，一开始端木幽凝还能与他对视，片刻后便忍不住有些心虚地微皱眉头：“皇上看什么？”

    “看你。”东凌孤云淡淡地回答，“昨夜朕不曾碰柯羽瑶一根指头，你是失望还是高兴？”

    端木幽凝怔了一下，继而淡淡地笑了笑：“臣妾不敢。不过为了早日结束旱情，令百姓脱离苦海，皇上知道该怎么做，轮不到臣妾酌量什么。”

    言下之意，如今旱情能不能结束已经是你的事，再也不是我的责任了。

    显然也听出了这一点，东凌孤云又是淡然一声冷笑：“皇后一心记挂着旱情，倒叫朕汗颜。”

    “臣妾不敢。”端木幽凝依然是这一句，“毕竟如今这才是最重要的，我们做的所有一切都是为了达到这一个目的。”

    “那朕呢？”东凌孤云也依然盯着她的眼睛不放，“旱情重要，朕的心意重不重要？朕的痛苦重不重要？”

    端木幽凝抿了抿唇，微笑点头：“重要，但您是皇上，既然是为了玉麟国百姓，无论多痛苦都只好承受。皇上若能早日诞下皇嗣，或许一切都会好起来的！”

    东凌孤云闻言，蓦地有些烦躁起来，不由咬牙说道：“皇嗣！皇嗣！朕已不想再听这两个字！幽凝，你口口声声是为了玉麟国百姓，但是朕越来越觉得你根本就是为了把原本属于你的压力转嫁给朕！”

    他这话说的有些尖锐，但不能说丝毫道理都没有。传言说是因为端木幽凝无所出才招致天谴，那么她已当众将自己无所出的原因说出，并亲自为皇上选了嫔妃充实后宫，接下来便不关她的事了，所有的压力都已不属于她，即便没有皇嗣降生，那也是东凌孤云的责任！

    端木幽凝的脸却因为他的话而骤然变得苍白，沉默片刻，她挑唇一笑，笑容比脸色更苍白：“原来在皇上心中，臣妾已经变成这样的人。既如此，臣妾无话可说。”

    上天作证，她虽然的确有些承受不住朝野上下的压力，但之所以强压痛苦为东凌孤云选妃，最重要的不还是为了早日救百姓于水火，更心疼东凌孤云为了维护她承受的压力和群臣的责难吗？为何到了此时，竟然全都变了味？

    “无话可说？”东凌孤云闭了闭眼，终于移开了视线，“你跟朕之间，已经到了无话可说的地步？既然如此，朕才是真的无话可说！”

    说罢，他毫不犹豫地站起身疾步而去，竟是头也不回。端木幽凝心中一痛，却咬牙开口：“瑶淑妃昨夜并非存心冒犯，生恐连累家人，其实也是一夜未睡，皇上能否……”

    “放心，朕不会对他们怎么样，”东陵孤云脚步不停，只留下了一句冰冷的话，“朕还指望着她为朕诞下皇嗣呢！”

    端木幽凝软软地跌坐下去，只觉心头一片绝望：怎么会变成这个样子？最初明明不是这样想的……

    “娘娘也是一夜未睡，为何不告诉皇上？”湘南愤愤不平地说着，“皇上只知道自己痛苦，却不知道娘娘比谁都痛苦，太过分了！”

    端木幽凝笑笑：“本宫是咎由自取，不值得同情。”

    湘南愣了一下，越发不服气。可是不等她说什么，端木幽凝已无力地挥了挥手：“罢了！不必多说，说什么都没用。如今本宫只盼着旱情早日结束，比什么都强。”

    湘南不敢再做声，心下却担忧不已：那您和皇上怎么办啊？

    夜色深沉。

    东凌孤云依然独自一人呆在御书房，仿佛正在奋笔疾书批阅奏章，但唯有站在他身后伺候的内侍知道，纸上全是横七竖八、乱七八糟的线，如同他此时的内心。

    