
    东陵孤云叹了口气：“这次的确是朕的失误，朕给你找麻烦了。”

    “麻烦倒没什么，”端木幽凝笑了笑，只是笑容有些冷锐，“臣妾倒是不曾想到居然还有人敢传播谣言，看来是臣妾这皇后做的太失败了。”

    “不，这一次是朕的错，”东陵孤云摇了摇头，“因为这话是朕亲口说出来的，便不算是谣言，或许正是因为如此他们才敢私下议论。”

    端木幽凝不置可否：“总之臣妾绝不允许这种事继续发生，还必须在想办法。”

    东陵孤云没有再说什么，沉默了好一会儿才皱眉问道：“幽凝，你跟朕说句实话，茹雪的孩子究竟还有没有可能保住？”

    端木幽凝想了想，不敢轻易下结论：“能不能保住不是任何人说了算，关键要看贤妃自己，如果她继续保持如今的状态，那么臣妾真的不敢保证孩子能够等到出生的那一天。”

    东陵孤云的眉头皱得更紧：“那么，怎样才能改善她如今的状态？”

    端木幽凝忍不住一声苦笑：“这一点就不是臣妾能够帮得上忙的了，如今安平侯夫妇已经来到，希望在他们的陪伴开导下，贤妃能够渐渐好起来。另外，起关键作用的还是皇上你。你要让她知道你是在乎她、在乎她的孩子的，只有让她感觉到她得到了足够的重视，或许她才能够安心。难道皇上不曾发觉吗？贤妃渐渐变得焦躁不安正是从知道良妃怀有身孕之后开始的。”

    东陵孤云恍然：“你的意思是说，她认为良妃的孩子必定会与她的孩子争宠，所以才患得患失？”

    “皇上总算明白事情的关键了，”端木幽凝点了点头，“偏偏事实就是，自从良妃怀有身孕之后，皇上就很少再去她的寝宫，她自然会这样想。”

    “但是这朕也没有去别人的寝宫，”东陵孤云有些不解。

    “那不是重点，”端木幽凝摇头，“贤妃这样的人注定只看得见自己和你，她只会看见皇上不曾去找她，根本不会管皇上同时也没有去找别人，所以她就认为，既然能为皇上生孩子的不止她一人，皇上自然也就不会再拿她当宝贝，这对她而言自然无法接受。”

    东陵孤云静了片刻，再开口时语气已经有些冷淡：“那就是说，这还是她自身的问题，与朕无关，朕每日忙于国事，难道还要整天围着她转吗？”

    端木幽凝微微叹了口气：“臣妾知道皇上忙于国事，但毫不夸张地说，如今贤妃腹中的孩子就是最重要的国事，皇上即便为她分一点心也是应该的。“东陵孤云转头看她一眼，突然淡淡地笑了笑：“那么你能不能保证，如果朕真的每天围着她转，孩子就可以顺利出生？还有，你不是会看吗？能不能看出她怀的究竟是不是个皇子？如果不是，朕何必费那些力气？”

    这话说的无疑有些尖锐，端木幽凝不由皱了皱眉：“皇上怎能这样说？那可是您的孩子，不是工具啊！”

    “在朕看来，他就是工具，”东陵孤云毫不留情地说着。“朕一向认为孩子是两个人情到浓处时的结晶。应该是一个幸福快乐的存在。可是如今你觉得，有丝毫幸福快乐的感觉吗？那两个孩子是为了什么才存在的，你比朕更清楚，他们不是工具是什么？”

    端木幽凝的心中异常难受，因为她知道在这件事上只怕没有任何人体会到过幸福快乐的感觉，即便有也是短暂的，虚假得就像镜花水月，很容易幻灭，比如甄茹雪。

    叹了口气，她苦笑一声：“是，臣妾知道那两个孩子的存在是为了什么，可是不管为了什么，终究是皇上血脉的延续，皇上可以试着用另一种心态来对待他们，就不会如此痛苦了。”

    “你还知道朕痛苦吗？”东陵孤云笑了笑，只是那笑容却苦涩而充满讽刺，“朕还以为你只知道催促着朕立妃生子，早已不管朕的死活了呢！”

    端木幽凝直视着他，眼中竟然有水光在闪烁：“皇上这是在责怪臣妾？不错，当初是臣妾催促皇上立妃，但臣妾为什么要这样做？但凡还有一点办法，难道臣妾愿意日日夜夜独守空房？”

    东陵孤云看她一眼，没有做声，眼中的痛苦却越来越浓烈。端木幽凝扬了扬头，尽力将已经冲到眼眶边的泪水逼了回去，接着说道：“臣妾希望皇上多多安慰贤妃，好让她的孩子顺利出生，难道是为了自己吗？还不是想让皇上早日结束如今的痛苦？”

    东陵孤云一怔：“你的意思是……”

    端木幽凝笑笑，笑容却比哭还难看：“不久之前皇上说过，觉得自己才是生育的工具，那么皇子若能早一日降生，皇上不就可以早一日摆脱这个尴尬的身份吗？退一万步来说，万一贤妃的孩子真的保不住，那么皇上不是还要继续充当生育的工具？”

    东陵孤云闻言，这才明白端木幽凝的一番苦心，而且或许是在这一刻他才发觉，端木幽凝心中的痛苦其实比他深沉得多。

    移动身体坐到她的身旁，他轻轻将端木幽凝搂入了怀中，闭着眼睛喃喃着：“幽凝，我们为何要这样彼此折磨？我们之间难道真的回不到当初了么？”

    端木幽凝的眼泪终于流下，甚至有些泣不成声：“即便如此，只怕我们也只能选择接受，因为人生有很多事，一向都是令人无可奈何的。”

    两人就这样依偎在一起待了很久很久，什么都不想说，什么都不想做，只是想这样在一起直到永远。

    不过东陵孤云终究是一国之君，该有的决断还是不能少的，是以许久之后他首先开口，眼中闪烁着坚毅的光芒：“幽凝，朕明白你的意思，你想说长痛不如短痛是不是？既然如此，你不妨跟朕说实话，贤妃所怀的究竟是不是皇子？还有没有可能保住？如果可以，那么朕可以如你所说给她一点安心的感觉，好让孩子顺利出生。如果根本保不住，那就另想办法。”

    端木幽凝摇了摇头：“皇上恕罪，臣妾不曾为贤妃试过脉，无法判断男女，至于究竟能不能保住臣妾也只是猜测，详细情形皇上还是去问太医比较好。”

    东陵孤云点头：“好，你歇着吧，朕这就去找太医来问问。”

    说完他起身离开，端木幽凝只觉疲惫不堪，斜倚在榻上一动也不动。方才她虽然有所保留，但却真心希望甄茹雪能够生下这个孩子，并且衷心希望是个皇子，如此一来，就像东陵孤云所说的，不管天谴能不能结束，都不会再有人拿这件事做文章了。

    该死的天谴，究竟什么时候才能结束？

    扶着甄茹雪回到寝宫，一路上乔莲影都担心不。几个月不见，甄茹雪简直像完全变了一个人似的，脸上再也没有了那纯真可爱的笑容，就连原本珠圆玉润的脸也瘦的不成样子，简直就剩皮包骨了！

    就算怀孕的确是辛苦些，也不至于到这样的程度吧？根本连半条命都快没了，究竟发生了什么事啊？

    回到寝宫，扶着她落座，乔莲影迫不及待地开口：“茹雪，你之前写信给我的时候不都是说过得很好很快乐，皇上也很疼你吗？怎么我看着一点都不像呢？”

    甄茹雪抬起头愣愣的看着她，下意识地喃喃着：“是啊，一开始的时候云哥哥是很疼我，不但经常来看我，而且知道我怀孕之后他高兴的不得了，什么都给我最好的，不让我受一点委屈，他对我很好很好的……”

    这几句话与她之前写来的信上内容差不多，看来的确是实情，心念一转，乔莲影接着问道：“那现在呢？现在皇上还是这样疼你吗？”

    “现在？”两个字出口，甄茹雪的眼泪便哗的流了下来，满脸悲哀地摇着头，“不可能了，现在不可能了，良妃也怀了身孕，云哥哥已经不再疼我了！他也不喜欢我这个孩子，他再也不来看我了，我好难受，娘亲，我好难受啊……”

    说着说着，她居然哇哇地大哭起来，仿佛天塌下来了一般。乔莲影更是大吃一惊，一把抓住她的手连声问道：“真的？你说的是真的？皇上真的不喜欢你、再也不来看你了吗？为什么？！”

    甄茹雪依然哇哇地哭着：“我不是说了吗？因为并不是只有我才能给云哥哥生孩子，而且我如今才听说云哥哥根本从来没有喜欢过我，他心里真正喜欢的只有皇后娘娘一个之，所以让我们四人入宫只是为了给给他生孩子而已，他不喜欢我了！”

    甄擎宇与乔莲影互相对视一眼，各自痛苦不已：不错，这一点他们早就知道，若不是迫于各方的压力，皇上根本就不可能立妃。但是，甄茹雪是无辜的呀，她那么善良那么纯真的一个人，怎能受到这样的伤害？皇上，你怎么忍心这样伤害她？

    一阵剧烈的心疼上涌，乔莲影居然刷的站了起来：“算了！我去跟皇上说，我们把茹雪带走吧！带回去好好照顾，大不了等孩子生下来再给他送回来就是！”

    “你疯了？！”甄擎宇一把拉住了她，“这样的话你敢跟皇上说吗？小心皇上治你个藐视君王之罪！”

    ...

    ...

    