
    端木幽凝对此不予置评。略一沉吟之后好心提醒了一句：“贤妃腹中的孩子关系重大。这一点不假。但皇上也不能因此许给她太过特权。否则才真的是害了她。请皇上恕臣妾大胆：须知凡事都不可做尽。否则缘分势必早尽。”

    东凌孤云看着她。眼眸渐渐变得深沉：“朕方才其实也在想这一点。或许朕的做法的确不够妥当。不过幸好还來得及。”

    “是。皇上英明。”端木幽凝点头。“臣妾与皇上相知多年。想必皇上也知道臣妾说这些话并非妒忌吃醋。而是为大局着想。”

    东凌孤云笑笑。目光难得的温和：“这一点何须解释。朕自然知道。从过去到现在。你一直沒有变过。变的或许是朕。”

    端木幽凝心中一痛。面上却无异常：“皇上相信臣妾。臣妾深感欣慰。贤妃此番受了不小的委屈。皇上还是快去安慰安慰她吧。臣妾告退。”

    等她转身离开。东凌孤云才迈步进了御书房。谁知刚一进门便皱起了眉头：“茹雪。你哭什么。”

    甄茹雪就站在门口。正哭得满脸泪痕。

    方才端木幽凝要她去向东凌孤云求情。她偏偏不去。还觉得十分痛快。认为自己给了端木幽凝一个下马威。何况她现在怀着龙裔。谅端木幽凝也不敢把她怎么样。

    不过等她离开之后。环佩却悄悄靠过來低声说道：“娘娘。奴婢认为皇后说得有道理。其实您真的应该去向皇上求情。”

    “哦。”甄茹雪回头看着她。“为什么。本宫才不要被她指手画脚地命令着。本宫不怕她。”

    “是是是。您不用怕她。”环佩忙连连点头。“不过奴婢觉得她方才说得有道理。您想啊。您不去求情。皇后娘娘去求情。无论皇上会不会答应。那几个宫女都必定对皇后娘娘感激万分。而越发暗中埋怨您。如此一來。岂不是白白便宜皇后娘娘做了现成的好人。”

    其实端木幽凝方才也是这个意思。甄茹雪只顾跟她赌气。完全听不进去。此刻冷静下來听环佩这么一说。她登时感到不妙。立刻站了起來：“有道理有道理。快。去向皇上求情。”

    环佩答应一声。赶紧上前相扶。谁知刚刚走到门口。却正好听到东凌孤云说她一生都无法缩短与端木幽凝的差距。也就是说在云哥哥心中。就算她怀了皇嗣。也完全不能跟端木幽凝相提并论。

    若只是那些宫女这样认为倒也罢了。如今连云哥哥都是这样想的。叫她如何不绝望。

    看到东凌孤云进门。她泪眼朦胧。满脸哀怨：“云哥哥。你……你……”

    东陵孤云见状。立刻明白她听到了自己方才的话。不由淡淡地笑了笑：“怎么。朕说你与幽凝之间有差距。生气了。”

    甄茹雪委委屈屈地咬了咬唇。轻轻摇了摇头：“我……我不敢生气。也不会生云哥哥的气……”

    “其实有什么可气的。人与人之间本來就有差距。不只是你。其余几个妃子与幽凝比。一样是有差距的。”东凌孤云打断她。接着说了下去。“幽凝无所出是不错。第一时间更新但这并不妨碍她的完美。你若觉得怀了朕的孩子便可以凌驾于她之上。那可就错了。无论如何礼不可废。这一点你总该知道的。”

    这几句话听在甄茹雪耳中。她只觉得异常刺耳。仿佛受了极大的侮辱一般。眼泪流得也更凶：“云哥哥。我沒有这样想。我知道皇后是后宫之主。我应该尊敬她……”

    “嗯。你知道就好。”东凌孤云的语气其实很温和。唇角甚至带着淡淡的笑意。“那几个宫女胡言乱语。对你妄加议论。的确是她们不对。不过正如幽凝所说。她们罪不至死。方才你也应该听幽凝的劝。当众替她们求情。如此才能以德服人。”

    甄茹雪越发恼羞成怒。却不敢再任性。只得点了点头：“是。云哥哥说得对。下次我再也不会了。”

    东凌孤云点头：“折腾了半天。你也累了。回去歇着吧。孩子要紧。”

    甄茹雪咬了咬唇。突然有些恨起腹中的孩子來。因为她渐渐开始觉得。云哥哥在意的只是她肚子里的孩子。而不是她。因为当初他就是为了孩子才肯立她为妃的。并非因为情爱。

    孩子。孩子。你的存在究竟是我的福。还是我的祸。

    扶着她回到南凤宫。环佩无比担心：“娘娘。更多更快章节请到。皇上会不会真的听了皇后娘娘的话。不再对娘娘好了。”

    甄茹雪一愣：“什么。”

    “您忘了吗。”环佩叹了口气。“方才皇后娘娘亲口说的。让皇上不要许给你太多特权。”

    甄茹雪咬了咬牙。手也越攥越紧：皇后。你根本就是妒忌我。我才不怕。云哥哥绝不会听你的话。他会对我好的。

    事实证明。环佩的担心似乎是多余的。东凌孤云虽然说过也在考虑这个问題之类。但对待甄茹雪的态度似乎并沒有什么变化。宫中上下还是以甄茹雪的身体为第一要务。无论什么东西。最好的依然会送到南凤宫。尤其是东凌孤云已经亲口许给她另一份特权。就是无论见了他、太后还是皇后。都不必再行礼。一切都以孩子的平安为上。

    隔了一日。甄茹雪又觉得心中烦闷。便要环佩再陪她出去走走。环佩不敢违抗。只得扶着她出了门。这一路行來。无论宫女、侍卫还是太监。只要远远看到她便立刻逃也似的躲开。即便实在躲不开。也是匆匆行个礼。然后低着头匆匆而过。

    一开始甄茹雪还十分得意。对着环佩吹嘘：“环佩。你看到了吧。如今还有谁敢议论本宫半句。更多更快章节请到。若不是云哥哥替本宫狠狠地教训了那几个宫女一顿。她们哪里会长记性。”

    可是环佩却已经感到事情有些不妙。不得不勉强答应：“是。这说明皇上是真心爱娘娘。”

    “那是。”甄茹雪万分得意。更加用力地挺了挺平坦的小腹。

    然而很快。她便感觉到不对劲了。散了会儿步。她觉得有些口渴。但环佩正搀扶着她。脱不开身。抬头一看。正好看到上次那个险些撞到她的宫女秀萝又在扫地。便抬手一指：“你。给本宫过來。”

    她原本只是想吩咐秀萝去倒杯茶。谁知当秀萝转身看到是她。第一时间更新居然丢下扫帚扑通一声跪倒。连连叩头：“娘娘饶命。娘娘饶命。奴婢不是故意的。求娘娘饶了奴婢。”

    甄茹雪吓了一跳。忍不住皱眉：“你……你干什么呀。本宫又沒说要把你怎样。环佩。快扶她起來。”

    然而秀萝却什么都听不进去。昨日挨打的宫女之中。有一个跟她同屋而住。当她看到被侍女抬回來的姐妹居然浑身是血。气息奄奄。顿时吓得魂飞魄散。当她弄明白事情的前因后果。更加后怕不已：那天她可是险些撞到贤妃娘娘。差一点就会落得这样的下场了。

    是以此刻看到甄茹雪。她眼前便开始不停地晃动着那个姐妹脸色惨白、浑身是血的样子。只顾砰砰地叩头：“娘娘饶命。奴婢并非故意冲撞娘娘。娘娘饶命。放了奴婢吧。”

    甄茹雪越发烦躁。只好挥了挥手：“算了算了。你去吧。”

    秀萝大喜：“多谢娘娘。多谢娘娘饶命之恩。”

    爬起身。她一把抓起扫帚逃命似的飞奔而去。看到这一幕。甄茹雪不由一愣。这才明白所有人看到她都要躲开的真正原因：在这些人眼中。她已经成了毒蛇猛兽。心狠手辣的人。

    嘴唇开始剧烈地哆嗦。她慢慢回头看着环佩：“环佩。是不是……是不是还有人在背后乱说什么。不然他们为什么会这样对本宫。”

    环佩吓得不敢答话：“这……应该沒有吧。除非他们不怕死……”

    甄茹雪的眼圈又开始发红。更觉得万分委屈。她从來沒有想过无缘无故以打骂下人为乐。这些人为什么要避她如蛇蝎。

    远远看到几个宫女正对着人工湖指指点点。相谈甚欢。她咬了咬牙。快步走了过去。谁知还未走到近前。其中一个眼尖的立刻看到了她。赶紧对另外几人招了招手。众人纷纷回头看了一眼。继而一个比一个快的离开了。

    甄茹雪的脚步一下子僵住。眼泪也刷的流了下來：果然。大家躲着她并不是因为尊敬。根本就是不愿靠近。

    “娘娘。娘娘您怎么又哭了。这样对孩子不好的。”环佩心慌意乱。赶忙安慰。“她们这样……这样正好。至少沒有人赶來打扰您。您可以清净啊。”

    清净。谁要这样的清净。

    甄茹雪咬着唇。四处张望了一番。突然提起裙摆悄悄往凉亭那边靠了过去。环佩诧异地抬头一看。才发现有几个宫女正在清理凉亭。而且一边说着什么。难道娘娘想要听听她们是不是在背后议论她。

    选了个隐蔽的地方站定。甄茹雪回头示意环佩噤声。侧耳细听。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    