
    东陵孤云回到宫中时已经是半个月之后。他离开皇宫并不是为了体察民情，也不是真的有什么重要的事，只是被宫中令人发疯的气氛压得喘不过气来，因此想要找个地方躲起来轻松一下而已。

    但他也知道如今的形势十分严峻，身为帝王，自然不可能太过任性，所以算算离开的时间已经够久，便强忍着心中的烦躁回到了宫中。看到朝中一切正常，他大为放心，这才首先赶到宁凤宫宫中向闵心柔请安：“儿臣参见母后，这段时间可还安好？”

    看到他顺顺利利归来，闵心柔十分欣慰：“哀家很好，你呢？”

    东陵孤云点头：“儿臣也一切顺利，只是不知儿臣离开的这段时间，宫中可还好吗？”

    “好，”闵心柔微笑，“而且哀家还有个好消息要告诉你：烟良妃也怀有身孕了。”

    东陵孤云闻言一愣：“什么？真的？”

    “自然是真的，难道母后还会骗你吗？”闵心柔笑了笑，“而且照时间算起来，她怀孕的时间比雪贤妃还要更早一些，只不过因为一些意外的状况，这才不曾发现而已。”

    说着她将徐含烟的情况简单介绍了一番，末了说道：“此事还多亏了幽凝，哀家已经委托她全权负责照顾烟良妃，直到皇儿平安降生为止。”

    这个消息对东陵孤云来说虽然有些意外，但也并非绝对预料不到，只是他却并不像闵心柔想象得那样兴奋，反倒一脸平静，甚至有些兴致缺缺。见他如此，闵心柔有些奇怪：“云儿，你怎么了？烟良妃有孕你不高兴吗？”

    东陵孤云沉默片刻，突然一声苦笑：“有什么好高兴的？母后，如今你们还坚持认为这旱灾是因为幽凝不能有孕而降下的天谴么？若是如此，为何还不曾因为她们二人怀孕而结束？”

    闵心柔愣了一下，一时竟然有些说不出话来，片刻之后才沉吟着说道：“是不是已经不重要了，就算不是为了旱灾，咱们玉麟国的江山也得后继有人啊！单单是从这一点上，立妃也是早晚的事。如今她们两个都有了身孕，最大的问题已经解决，难道不值得高兴吗？”

    东陵孤云依然沉默，显然立妃这件事带给他的烦恼远远多于喜悦，否则他也不需要一个人躲起来图得片刻的清闲了。

    闵心柔见状知道他仍然是因为对端木幽凝用情太深，一时接受不了，也就不再多说：“云儿，你既然回来了，就去看看烟良妃吧，她自从怀孕之后，整个人反倒比以前更加闲静优雅，温柔贤惠，从这一点来说，他比雪贤妃可要强多了，宫中上下无不交口称赞呢。”

    东陵孤云点头：“是，儿臣立刻就去。”

    拜别了闵心柔，他起身离开，有心想要先去看望端木幽凝，但想到徐含烟毕竟身怀有孕，何况她的寝宫距离更近一些，便直接来到了北凤宫。

    徐含烟正躺在床上歇息，突然听到门口传来内侍的通传：“皇上驾到！”

    皇上？皇上回来了？徐含烟又惊又喜，赶忙起身前往迎接：“臣妾参见皇上！“

    “快快免礼，”东陵孤云伸手搀扶，“朕刚刚回到宫中，便听母后说你怀了身孕，以后见了朕也不必行这些大礼了，还是小心腹中的孩子。“

    徐含烟微笑：“臣妾不敢，自古以来礼不可废，何况臣妾这已经过了头三个月，皇后娘娘说龙胎已经十分稳固，只要不是太剧烈，日常的活动是不受影响的。”

    她这份谦恭有礼完全是发自内心、从骨子里透出来的，并不是为了故意做出来给什么人看，或者是为了更加衬托出甄茹雪的张扬。正是因为如此，才越发显得难能可贵，更令东陵孤云禁不住暗中一叹：难怪闵心柔对徐含烟的喜爱远远超过甄茹雪，两个人的之间的差距确实是比较明显的。

    自然，甄茹雪那样张扬并不是说她有多么深沉的心机，她只是孩子心性，单纯为了怀了心上人的孩子开心而已，只是想不到在这危机四伏的后宫，她这样的做法会招来多少妒忌和流言蜚语。所以依她那样单纯的性子，其实根本不适合宫中的生活，她是一朵养在温室中的烟良妃，岂能放在后宫这不见硝烟的战场上，那不注定是个死无葬身之地的下场吗？

    搀扶着徐含烟起身，两人在桌旁落座，东陵孤云勉强克制着心中的烦躁，还算关切地询问了几句她的日常饮食。徐含烟都是温温柔柔地回答，而且片刻之后便懂事地说道：“皇上刚刚回来，还没有去见过皇后娘娘吧？皇后娘娘可挂念皇上呢，皇上还是去看看她吧！”

    “你倒懂事。”东陵孤云忍不住微笑起来，“朕还以为多日不见，你会巴不得朕多留一会儿。”

    徐含烟忍不住微微有些脸红，大着胆子说道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，何况皇上已经来见过臣妾了，皇后娘娘还没有见到皇上呢！这段时间皇后娘娘尽心尽力照顾臣妾，臣妾感激万分，皇上别忘了替臣妾多谢谢皇后。”

    “好，朕知道了，”东陵孤云点头，心情居然稍稍好了些，“不过不妨事，朕再陪你做坐一会儿，再去皇后那边不迟。”

    谁知就在此时，门口突然传来一阵急促的喊叫：“云哥哥！云哥哥！我听说你回来了，是真的么？”

    喊声中，甄茹雪已经满脸焦急地闯了进来，一眼看到东陵孤云，她顿时惊喜万分，扑过来一把抓住了他的手连连跳脚：“原来是真的，云哥哥你终于回来了！我想你想的好苦啊！你总算是回来了！”

    看到她的样子，东陵孤云的眉头已经紧紧皱了起来：此时的甄茹雪披头散发，衣衫凌乱，脸色更是苍白如纸，又兼双眼无神，乍一看去宛如鬼魅，若是大半夜看见，非吓个半死不可。

    看到内侍有些无奈而且满脸惶恐地站在身后，东陵孤云知道他是怕自己责怪，便挥了挥手说道：“没你的事了，下去吧。”

    内侍松了口气，立刻施礼退下，东陵孤云才轻轻抽出自己的手说道：“茹雪，朕已经说过多少次了，你好歹是有了身孕的人了，平常要注意些，动作不要太过猛烈，你怎么就是不听呢？在这一点上，你真应该跟烟良妃多学习学习。”

    甄茹雪脸上的笑容猛地一下僵住了，眼睛也瞪得大大的，仿佛听到了什么噩耗一般！

    枉她千思万盼，就盼着东陵孤云回来，而在这期盼之中却也有一股隐隐的恐惧，就是怕东陵孤云知道徐含烟也怀了身孕之后便将她抛在一边，弃之不理。所以一听说东陵孤云回来了，她便不顾一切地冲了过来，好尽快证明她在东陵孤云心中仍然是重要的。

    谁知一个照面的功夫，还说了不到两句话，东陵孤云居然就将她嫌弃到了这个份上，而且张嘴就让她跟徐含烟多多学习，这对她而言简直比山崩地裂还要无法接受！

    所以她又开始浑身颤抖，嘴唇哆嗦，眼神中也充满了怨恨，仿佛一个刚刚被丈夫抛弃的怨妇：“云哥哥，你怎麽可以这样说我？别人这样说我没关系，就是你不行，你不能这样说我……”

    一边说着，她的眼泪像决堤的洪水哗哗地流着。东陵孤云反倒吃了一惊，眉头也皱得更紧了：“茹雪，你这是怎么了？朕只不过是让你小心腹中的孩子……”

    “你不是这个意思！”甄茹雪突然哭喊起来，“你是嫌弃我了！我知道！我就知道！当你知道烟良妃也怀孕之后你一定会嫌弃我，因为我不是唯一能够给你生孩子的人，你有了好多孩子，就不再需要我了！我知道我知道！！”

    东陵孤云抿了抿唇，心中第一次对甄茹雪升起了一股淡淡的厌恶：几天不见，她怎么会变成这个样子？

    吐出一口气，他淡淡地说道：“茹雪，你误会了，朕没有这个意思，你和烟良妃都是朕的妃子，你们怀的孩子都是朕的皇子，朕会一样看待，哪里来的嫌弃不嫌弃之说？”

    甄茹雪闻言忙胡乱擦了把眼泪，满脸殷切的期待：“真的？云哥哥你说的是真的？你没有嫌弃我？”

    东陵孤云刚刚被徐含烟抚慰的有些平静的心再次烦躁起来，却不得不耐着性子点头：“真的，君无戏言，朕没有嫌弃你，你先回去吧。“

    “那你呢？你跟我一起走好不好？”甄茹雪冲了过来，又有去抓东陵孤云的手，却被他有些冰冷的眼神吓得退了回去，可怜兮兮地说着，“云哥哥，我真的好想你，你跟我一起走好不好？我有好多的话想要跟你说。”

    东陵孤云转开了头，语气比刚才更加冰冷：“总之你先回去，该过去的时候朕会过去找你。”

    甄茹雪又是失望又是伤心，嘴一张又要说些什么。徐含烟见事不妙，忙上前一步微笑说道：“贤妃，你先回去等着，皇上马上就到。你不是说有好多话想要跟皇上说吗？那总得提前回去准备准备吧？比如准备些好酒好菜，跟皇上好好喝几杯，也算是为皇上接风洗尘了！”

    尽管对她满怀敌意，但这几句话还是说到了甄茹雪的心上，她立刻连连点头：“对对对！我马上就去！云哥哥你稍等，我很快就会准备好的，我马上去！”

    说着她转过身，很快地走远了。

    !!

    