
    这天一早吃过早饭，乔莲影便建议出去走走，甄茹雪也不曾反对，随着她一起离开了寝宫，去外面呼吸呼吸新鲜空气。

    谁知刚刚走出去不远，便好巧不巧地碰到了端木幽凝。三人忙上前见礼：“见过皇后娘娘。”

    “不必多礼，”端木幽凝含笑开口，“本宫瞧贤妃的气色好了很多，这几日胃口可还不错？”

    乔莲影忙答道：“有劳皇后娘娘关心，还好。”

    端木幽凝点头，想起之前东陵孤云是问她能否确定甄茹雪怀的究竟是男是女，她心中一动，立刻不动声色地启动神眼往她的腹部看了几眼。谁知紧跟着便脸色大变，突然踏上一步惊呼：“啊！贤妃你的孩子……”

    “啊！不要啊！”甄茹雪陡然一声尖叫，仿佛受了天大的惊吓一般，蹦跳着躲到了乔莲影的身后，紧抓着她连声尖叫，“不要！不要害我的孩子啊！皇后娘娘你饶了我吧！不要用妖法害我的孩子，救命啊！”

    “茹雪不要胡说！快不要胡说！”乔莲影急了，一边试图将她安抚住一边拼命地阻止，“不得对皇后娘娘无礼，茹雪，快向皇后娘娘道歉！”

    “我不要！”甄茹雪额依然尖叫，脸色早已煞白，“娘！快救我！不要让她用妖法害我的孩子！她会妖法！她会妖法！”

    端木幽凝迅速镇定下来，立刻后退两步含笑开口：“贤妃莫慌，本宫并没有冒犯之意，只是想问一问你的孩子可还安好……”

    “不是不是才不是！”甄茹雪依然尖叫着，“你根本就是想害我的孩子！就像害良妃的孩子一样！你走！你快走！你离我远一点！我不让你害我的孩子！”

    甄擎宇又是尴尬又是慌张，急急忙忙躬身请罪：“皇后娘娘恕罪！茹雪的情绪一直有些不太稳定，她并非有意冒犯……”

    “本宫知道，侯爷不必担心，”端木幽凝微笑，“是本宫太过冒昧，吓到了贤妃，既如此，本宫先走了，有劳侯爷和夫人好好安慰安慰贤妃。”

    “恭送皇后娘娘！”

    见她不曾怪罪，甄擎宇松了口气，等她走远之后立刻上前安抚甄茹雪：“茹雪，别叫了，皇后娘娘已经走了！”

    甄茹雪这才停止尖叫抬头看了看，立刻一把抓住乔莲影：“娘你看到了吧？她刚才就是想害我的孩子，若不是你挡着，她差点就要冲过来了！我们快走，快回去躲起来！”

    乔莲影欲哭无泪，因为如今她已经开始相信问题不在别人身上，而是甄茹雪本人只怕已经有些不正常了。

    等他们全都离开之后，墨雅溪突然从一旁的树后转了出来，脸上有一丝诡异的笑容：妖法？

    不愿继续刺激甄茹雪，端木幽凝立刻离开，然而她的脸色却出奇的难看，白得仿佛透明的玉。看到她的样子，湘南以为她是因为甄茹雪说的那些话而生气，立刻义愤填膺地说道：“娘娘不必理会那些疯言疯语，贤妃根本就是胡说八道，没有人会相信的！”

    端木幽凝摇了摇头：“本宫知道，本宫不是在想这个。”

    “那娘娘在想什么？”湘南有些奇怪，“瞧您那脸，白得都有些吓人了，奴婢还以为是被贤妃给气的呢！”

    端木幽凝又摇了摇头，并未打算多说，只是眼睛不停地闪烁着，显然在思索着可行之策。便在此时，徐含烟在丫环的搀扶下从那边走了过来，看到她，端木幽凝立刻将所有的情绪都隐藏了起来，唇角露出一丝淡淡的笑意。

    徐含烟也看到了她，面上的神情虽然十分恭敬，却带着一种掩饰不住的冷淡和疏远：“臣妾参见皇后娘娘。”

    端木幽凝唇角笑意一凝，心头一转念，便知道她必然也是听到了那些传言，认为自己是看出她怀的是个女婴，这才不愿继续亲手照顾她的。

    意识到这一点，端木幽凝只想仰天长叹：为什么她明明已经尽心尽力想要做好每一件事，可是到头来不但不曾得到任何回报，反而招来了所有人的怨恨？她做错了什么吗？是什么？是不该为皇上立妃，还是不该尽心尽力照顾良妃？

    见她半天不曾做声，徐含烟忍不住皱了皱眉，又屈膝行了一礼：“皇后娘娘若没有什么吩咐，臣妾就告退了。”

    说着她转身欲走，端木幽凝只觉一阵烦躁上涌，立刻叫住了她：“良妃！”

    “是，”徐含烟立刻停住脚步，“皇后娘娘请吩咐。”

    看着她面无表情的样子以及周身散发出的疏远，端木幽凝突然没有了任何兴致，只是淡淡地说道：“没什么，本宫只是想问问你和孩子是否安好，不过看样子应该没什么问题，退下吧。”

    徐含烟抿了抿唇：“是，臣妾告退。”

    走出一段路，她突然叹了口气：“你说本宫是不是太过分了？其实皇后娘娘并不曾做错什么。”

    身旁的丫环不敢多嘴，只是小心地说道：“奴婢觉得不管如今怎么样，之前皇后娘娘照顾娘娘的确是尽心尽力，出自真心的，并不是为了做给什么人看。”

    “是啊，”徐含烟点了点头，“就算她因为本宫怀的是个女婴而不再亲手照顾本宫，那也不是她的错。毕竟她身为一国之母，自然比任何人都希望旱灾赶快结束，原本她对本宫寄予厚望，一朝得知居然是个女婴，难免会有些失望。”

    丫鬟点头：“是，其实奴婢觉得皇后娘娘也很不容易，她之前对所有人都好得很，咱们宫中上下可没有人挑出半点毛病来。”

    徐含烟又沉默下去，许久之后才叹了口气：“是本宫的不是，找机会向皇后娘娘请罪吧。”

    比起甄茹雪，徐含烟自然要通情达理得多，否则闵心柔和端木幽凝就不会一直对她偏看一眼了，只不过她也不能免俗而已。

    其实端木幽凝此时根本顾不得理会徐含烟，她一门心思在另一件事上。一路走着，她紧急思索着对策，最终转身往御书房急奔而去。湘南不知发生了什么事，赶紧加快脚步追了上去。

    来到门口，她请內侍通报，得到许可之后吩咐湘南在门口等候，然后独自一人走了进去。不等她开口，东陵孤云已经皱了皱眉：“幽凝，內侍说你有急事向朕禀报，怎么了？”

    端木幽凝眉头深锁，示意东陵孤云屏退了左右：“皇上，臣妾是为贤妃腹中的孩子而来。”

    东陵孤云看着她，瞬间想到了某种可能：“你不会是想告诉朕，她怀的也是个女婴，因此天谴才没有结束，因此要朕继续与其他妃子……”

    “不，比这个要严重得多！”端木幽凝立刻打断了他，“皇上，臣妾不幸言中了，贤妃的孩子根本不可能顺利降生，而且臣妾认为她必须立刻终止妊娠！”

    “终止妊娠？”东陵孤云慢慢地重复了一遍，跟着脸色一变，“你是说要让茹雪堕胎？！”

    “是，”端木幽凝毫不犹豫地点头，“贤妃不能再继续怀着这个孩子，否则必将造成严重的后果！即便出现万一的可能，这个孩子能够生下来，也必将是个废人！”

    此言一出，东陵孤云的脸色变得更加厉害：“你说什么？为什么？！”

    端木幽凝越发着急，不假思索地说道：“因为贤妃怀的是个畸形胎！不赶紧堕胎的话，不但会胎死腹中，而且贤妃的性命也有可能遭到威胁！”

    这话一出口，东陵孤云彻底愣住，半晌不知究竟该作何反应：什……什么？！畸形胎？不就是说，是个……怪物！？

    端木幽凝一见便知道他根本不相信自己，不由眉头紧皱：“皇上可是觉得臣妾的话很令人难以置信？不过皇上应该还记得之前太医也曾说过，贤妃的孩子怕是很难顺利出生，臣妾想这正是重要的原因之一。”

    不错，这一点东凌孤云倒是知道，而且终于渐渐回过神，勉强说道：“可那个时候你和太医不是都说她胎儿不保是因为情绪不稳，心情不佳吗？”

    “那也是原因之一，不过不是唯一的原因。”木幽凝点头，“之前太医应该也曾几次向皇上禀告过了，说贤妃总是感到腹中不适，那正是因为她怀的是个畸形胎的原因。”

    端木幽凝说的如此言之凿凿，何况她的医术之高明无人不知，东凌孤云也就渐渐有了几分相信的意思，但却皱眉问道：“既然如此，你为何不早告诉朕？”

    端木幽凝叹了口气：“那是因为贤妃的龙胎一向不是臣妾负责照顾的呀，臣妾从来不曾为她把过脉，做过检查，自然就不知道具体的情况。”

    东凌孤云不自觉地点头：“那你知道她怀的是畸形胎，是因为刚刚给她做过检查了？”

    端木幽凝愣了一下，暗中呼了一声糟糕，她知道这一切是通过那双神眼看到的，其实根本不曾为甄茹雪做过任何检查，两下里一查证，岂不是很容易露馅吗？这可怎么办？必须想一个能够说的过去的说词！

    ...

    ...

    