
    “朕没有，”东陵孤云摇头，“朕只是想问你，茹雪腹中的孩子是人面鱼尾的畸形胎一事，你还告诉过谁？”

    “没有，”端木幽凝毫不犹豫地摇头，“这毕竟不是什么光彩的事，怎能到处宣扬？除了皇上，臣妾不曾告诉任何人。”

    “所以，奇怪之处就在这里，”东陵孤云目光深沉，“既然你不曾告诉过任何人，那么谁还有这么大的神通，也早已知道了茹雪腹中的胎儿是这个样子，这才提前做了这个布娃娃来陷害你？”

    此言一出，端木幽凝反而不急着调查真相了。微微一笑，她凝视着东陵孤云：“皇上不觉得，只有臣妾有这个本事和动机吗？出了这种事，臣妾的嫌疑当然最大。”

    尽管事态严重，东陵孤云却也跟着笑了笑：“幽凝，你不必用这样的话试探朕，朕知道，从过去到现在，你从来没有改变过，依然如朕初见你时一样，你的心，不藏污垢，清如山泉。”

    端木幽凝心中一震，笑容越发动人：“只这几句话，臣妾便知道皇上也从未改变过，依然如臣妾初见皇上时一样，是臣妾唯一的知己。”

    东陵孤云笑笑：“朕不敢说自己一定没有任何改变，但唯一不曾改变的，是朕待你之心。幽凝，不管朕有过多少女人，但是朕的心里，始终只有你一个。”

    端木幽凝抿了抿唇，几乎落下泪来：既然如此，夫复何求？之前所受的一切委屈似乎都在这一瞬间烟消云散，毕竟东陵孤云心中的苦楚比任何人都重，他又该向何人说？

    两人静静地对视片刻，东凌孤云突然叹了口气说道：“幽凝，如今是不是先谈正事？你确定还要继续跟朕这样眉来眼去，眉目传情？”

    端木幽凝忍不住苦笑：“难得到了这种时候，皇上还有心思说笑。”

    “不然怎样？难道要哭吗？”东凌孤云又叹了口气，“事情已经是这样了，倘若你跟朕再不咬牙支撑着，整个玉麟国岂不都要垮了吗？”

    这也算是自我释放压力的一种方法吧，端木幽凝又忍不住苦笑了一声：“好，那么，咱们就来谈正事。皇上方才问臣妾，还有谁能有如此神通，可以提前知道贤妃腹中的胎儿是什么样子，这个臣妾暂时回答不了，恐怕必须经过一番调查才可以。”

    东凌孤云点头：“那么你心中可有怀疑的对象？”

    端木幽凝依然有所保留：“现在还很难说，在没有确凿的证据之前，最好不要急着下结论，否则容易造成先入为主的观念，从而干扰正确的判断。”

    东凌孤云点头：“既如此，朕就将此事交给你去调查如何？”

    端木幽凝毫不犹豫地答应：“臣妾正是此意，正要向皇上主动请缨呢。皇上放心，臣妾一定会将此事查个水落石出，绝不容许此等肮脏之事再出现在宫中。”

    东凌孤云吐出一口气：“辛苦了，你需要什么只管说，朕会命人前去准备。”

    端木幽凝躬身施了一礼：“多谢皇上，皇上先歇着吧，臣妾这就去调查。”说着她上前拿起那个布娃娃转身就走，可是走到门口却突然停住脚步，回头微微一笑：“皇上。”

    “嗯？”东凌孤云抬头，“怎么了？”

    端木幽凝笑了笑：“皇上方才那句话，臣妾很喜欢听。”

    东凌孤云反而皱了皱眉：“哪句？”

    端木幽凝的眼眸温柔得仿佛春日的风：“就是皇上说臣妾从来没有变过。”

    说完她转过身飘然而去。东凌孤云回想一下自己方才说过的话，只是淡淡地笑了笑：“你本来就没有变过，还是从前那个端木幽凝。”

    离开了御书房，端木幽凝立刻带着湘南赶往甄茹雪的寝宫，既然布娃娃是在那个地方发现的，自然要从那里开始查起。此时甄茹雪还在太医那边进行救治，见她到来，宫女侍卫忙上前见礼：“参见皇后娘娘。”

    “不必多礼，起来吧，”端木幽凝挥了挥手，“方才德妃的白猫叼出那只布娃娃的时候，还有谁见过了？”

    几人对视一眼，其中两名宫女上前一步说道：“回皇后娘娘的话，奴婢等都看到了。”

    “很好，”端木幽凝指了指其中那个绿衣宫女，“那么你来说，当时的情形是怎样的。”

    “是。”绿衣宫女忙点了点头，仔细回忆了片刻，“回皇后娘娘，当时奴婢正在清理贤妃娘娘的衣物，那只白猫便突然跑了进来。奴婢吓了一跳，想把它赶出去，它却一下子钻到了床底下。奴婢正要去找棍子什么的，它却自己跑出来了，而且口中还叼着那个布娃娃，然后一路跑了出去，就被德妃娘娘的侍女摁住了。”

    端木幽凝点头：“是哪间屋子，带本宫去。”

    “是，”宫女点了点头，“皇后娘娘请。”

    接着她带着端木幽凝进了其中的一间屋子，并且指了指床底：“皇后娘娘，就是那边，那白猫就是从那床底下叼出那只布娃娃的。”

    端木幽凝点头：“好，你先出去吧，待本宫查看查看再找你问话。”

    宫女答应一声转身而出，端木幽凝便接着吩咐湘南瞧瞧床底下以及周围有什么异常。湘南答应一声上前，仔细地查看前来。然而主谋也知道此事非同小可，自然会加倍小心，不会留下太明显的线索。是以看了半天，湘南退了回来：“娘娘，没有什么发现。”

    端木幽凝点头：“意料之中。走，再出去找那几个宫女问问。”

    两人来到外室，众人依然在静静地等候。端木幽凝环视一圈，接着问道：“最近有什么人曾经来过，一一给本宫说清楚。”

    众人赶忙答应一声，方才的绿衣宫女首先答道：“回皇后娘娘的话，娘娘在宫中并没有什么朋友，因此平常没有人前来。”

    这倒是，自从怀了身孕之后，甄茹雪连番惹出了不少事，自然没有人敢再前来。一连问了好几个人，都没有有价值的线索。端木幽凝虽然失望，却并没多说，带着湘南离开了。

    众人这才松了口气，立刻凑到一起议论纷纷。

    “怎么是皇后娘娘来查这件事呢？这也太奇怪了吧？”

    “有什么奇怪的？后宫出了这种事，皇后娘娘又是后宫之主，自然应该由她来查。”

    “可是这件事皇后娘娘嫌疑最大，这不是贼喊捉贼吗？”

    “不要乱说，若是被皇后娘娘听到了，你这条命还想不想要？”

    “对对对！小声些，不过话又说回来，恐怕所有人都是这样想的吧？除了皇后娘娘，谁还有那么大的神通？”

    “你们说，这一点咱们都想到了，难道皇上想不到吗？他怎么会让皇后娘娘来查？如此一来，怎么可能查出什么结果？”

    “当然有结果了，说不定皇后娘娘会随便找个替死鬼出来，事情不就解决了吗？”

    此言一出众人都沉默了下去，许久都没有人再开口说话。不知过了多久，其中一人突然小心地说道：“其实咱们虽然是贤妃娘娘身边的人，我倒觉得皇后娘娘未必做的出这种事。”

    其余几人彼此对视了一眼，另一人点头说道：“我也这样认为，皇后娘娘宽厚仁慈，怎么会做这种伤天害理之事，说不定这根本就是有人故意陷害。”

    “算了算了，别说了，事情已经是这样，多说无益，小心传了出去，平白惹来祸端。”

    当下众人各自叹息着散了开去，惴惴不安地等待着最终结果。众人的议论端木幽凝自然不会听到，即便听到了她也无心理会，一路回到天凤宫，她顾不得喘口气，立刻取出那个布娃娃仔细研究起来。

    这个娃娃做得十分难看，针线功夫的确不怎么样，只是只可惜所用的红布丝线等等都是最常见的材料，宫中到处可以见到，想要以此为线索恐怕并没有多少指向性，就算是宫中任何一个宫女都能够拿到这种布料和针线。是以翻来覆去看了许久，却仍然没有任何发现，端木幽凝不由挫败地将布娃娃放在桌子上，手扶着眉心叹了口气。

    这可怎么办才好，居然什么都看不出来。难道只能动用神眼了吗？动用神眼她自然不怕，怕的就是即便用神眼找出了凶手，倘若没有足够的证据加以证明，就算她指认出来，又有谁肯相信？就算因为她是皇后没有人敢反对，只怕也难以服众。

    “这究竟是怎么回事？”她不由喃喃自语，“到底谁有那么大的神通，可以跟我一样知道贤妃所怀的畸形胎是什么样子呢？”

    而这显然才是重点，只有弄明白这一点，才能知道幕后主谋究竟是谁。那么该怎样才能弄明白呢？

    “分明就是皇后的阴谋，还查什么？”守在床前的乔莲影一边强忍着悲痛一边咬牙说着，“就是皇后生怕茹雪生下皇子会夺了她的宠爱，所以就用妖法把她的孩子害成了这个样子。原本茹雪说皇后会妖法我还不敢相信，还斥责她不准乱说，谁知居然是真的！茹雪，你受苦了。”

    ...

    ...

    