
    “免礼，”东陵孤云淡淡地开口，“你还不曾说完，朕若再让你空等一夜，你便如何？”

    墨雅溪刹那间心念电转，情知无论装可怜还是求饶只怕都会给东陵孤云留下不佳的印象，当下决定兵行险招！

    微微一笑，她落落大方地开口，态度不卑不亢：“皇上恕罪！臣妾又能如何？普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，皇上肯来，是臣妾莫大的荣幸。皇上若不肯来，只怨臣妾粗鄙，入不得皇上的眼，便只好日日为皇上祈福，惟愿皇上福泽绵长罢了！”

    这几句话说得显然还算中听，尤其她的态度更令东陵孤云满意，眼中的冰冷终于退了些：“是吗？朕若一直不来，难道你心中就不气，不怨？”

    墨雅溪咬了咬唇，老老实实地点头：“怨的。不过臣妾只会偷偷的怨，不会让皇上知道。像方才那一句被皇上听到，是臣妾不小心，下次不会了。”

    似乎觉得很有趣，东陵孤云眼中浮现出一丝隐约的笑意：“你怨朕，却又不让朕知道，这岂不是欺君？”

    墨雅溪愣了一下，扑通跪倒：“臣妾罪该万死，请皇上责罚！”

    东陵孤云不置可否，只是静静地看着她：“你且说说，为何不让朕知道？理由若是够充足，朕就赦你无罪。”

    “因为让皇上知道根本于事无补啊！”墨雅溪苦笑，“皇上不来，只怨上天让臣妾生得不够好，而这已经无法改变，臣妾只能偷偷埋怨上天，何必让皇上知道？”

    东陵孤云倒是有些意外：“你说怨，是怨上天？”

    “便是啊！”墨雅溪点头，“难道怨皇上吗？与皇上何干？何况臣妾也没那个胆子。”

    东陵孤云看着她，心底居然生出一丝淡淡的怜惜：“起来吧，也真难为你了。一入宫门深似海，唉……”

    不知何时，烛火已熄灭，纱帐已落下。而被东陵孤云占有的一瞬间，墨雅溪偷偷地笑了：看来这步棋走对了，皇上对她的印象必定相当不错！

    很好，且看明日之后宫，究竟是谁家天下！

    至少这一点墨雅溪猜对了，那就是东陵孤云对她的印象的确还不错，觉得这位德妃很懂进退，重要的是言谈之间并不一味奉承，敢说真话，这一点正是他最欣赏的。

    有了这一夜的鱼水之欢，东陵孤云的心绪进一步平静，越发觉得临幸别的女子其实很平常，完全不像他之前想象得那么难以忍受。只不过在心底深处，他依然将这当做报复端木幽凝的一种手段，依然是赌气的成分占了大多数。

    或者说，他虽然有了别的女人，但却仅限于身体上的接触，其实心中真正爱的依然只有端木幽凝一个。也正是因为如此，他才越发不能忍受端木幽凝对他立妃这一点所表现出来的不在乎！

    既如此，他偏要试一试端木幽凝的底限究竟在何处！

    居于北凤宫的徐含烟一向给人温柔谦和的印象，而她本人的个性也的确如此。虽然并不比甄茹雪年长几岁，她却更懂人情世故，对于男女之事也知道个大概。得知东陵孤云今夜会在此过夜，她颇有些忐忑不安，但还是提前做好了一切准备，免得落个怠慢帝王的罪名。

    入夜之后，东陵孤云便踏着夜色而来。有了前两次的缓冲，至少他的目光已不再冰冷到令人发颤。徐含烟垂首上前见礼，语声柔和：“臣妾参见皇上！”

    “免礼。”东陵孤云回头看她一眼，“朕今日才发觉，你的声音很是好听。”

    徐含烟心中一暖，垂首谢恩：“谢皇上夸奖，臣妾不敢。”

    东陵孤云笑笑：“过来坐吧。”

    徐含烟略一迟疑，接着点了点头：“是。”

    压下心中的不安，她上前坐在了东陵孤云身侧，却只是低着头绞着手中的帕子，脸上慢慢升起两朵红云。东陵孤云转头看着她，突然伸手捏住她的下巴，让她转头看着自己：“害怕？”

    对上他那双深邃如苍穹的眼眸，徐含烟顿时有些无所适从，仿佛受惊的兔儿一般，居然本能地一把推开他的手：“不要……臣妾该死！皇上恕罪！”

    “本能而已，何罪之有？”东陵孤云难得的不曾动怒，反而微微笑了笑，“不过你既已入了宫，要不要便由不得你了，是不是？”

    “嗯。”徐含烟居然点头，柔声细语地说着，“臣妾方才失礼，请皇上恕罪。臣妾……臣妾会好好伺候皇上的。”

    显然，这又是一个受过良好家教的女子。东陵孤云又笑了笑，轻轻搂住了她：“既如此，那就来吧……”

    端木幽凝再次见到东陵孤云，已是三日之后。不只是自入宫以来，自成亲至此数年间，这还是从未有过的事。所以当她看到那张虽然消瘦却英俊不减当年的脸，居然有一种恍如隔世的感觉！

    “怎么，不过几日不见，便不认识朕了？”东陵孤云淡淡地挑了挑唇，一甩衣袖坐了下来。

    “臣妾不敢。”端木幽凝回过神，暗中一声苦笑，“参见皇上。”

    东陵孤云挥手示意她免礼，湘南已奉了茶水上来，并站在一旁伺候。端木幽凝神色如常，随意起了个话题：“皇上这几日饮食起居可还好？”

    “朕饮食起居如何，你还关心？”东陵孤云也不看她，端起杯子轻轻啜饮了几口，“没有朕来纠缠，你这几日想必过得很舒心吧？”

    端木幽凝手上动作一顿，片刻后淡淡地笑笑：“臣妾不敢，只是时时记挂着皇上，生怕皇上又像对待瑶淑妃那样……”

    听到前半句，东陵孤云眸中冰雪稍融，然而这后半句却又令他瞬间怒意翻涌，哧然一声冷笑：“朕的皇后果然是少有的贤惠啊！不但迫不及待地亲手将夫君推到别的女人身边，而且还生怕夫君身边的女人不够多，又生怕夫君没有与她们成了好事！幽凝，你好得很啊！”

    他每说一个字，端木幽凝的脸色就白一分，等他的话说完，她的脸色便白得宛如透明的玉，令人不忍目睹！

    其实她何尝有过这样的心思？中选的四人不是丞相、御史大夫之女，便是安平侯的千金，最次的徐含烟还是吏部尚书的掌上明珠，哪一个是简单的主儿？万一东陵孤云继续闹别扭，坚决不肯与众妃同房，那么四人的父亲若是闹将起来，此事岂能善了？

    抛开皇帝的身份不谈，东陵孤云本就是个高傲不输给任何人的主儿，但毕竟咱家不占理啊！世人谁不疼自己的女儿，人家若是为此找上门来，也是天经地义！正因为如此，她才日日担心，不得安寝，谁知到了东陵孤云口中，居然变成了这个样子？

    看到她惨白的脸，湘南忍不住冲口而出：“皇上您误会了！皇后娘娘……”

    “湘南！”端木幽凝立刻喝止了她，“皇上面前岂容你放肆？还不退下！”

    湘南满心不服，却不敢造次，只得施礼之后退了下去，边走边为自家主子鸣不平。

    然而东陵孤云却显然并未打算就这样结束，接着便冷冷地说道：“她说朕误会了？误会什么？”

    端木幽凝沉默片刻，继而微微一叹：“她的意思是，臣妾并非迫不及待地要把皇上推到别人身旁，只是不希望在这多事之秋再多生事端。”

    “她的意思？”东陵孤云冷笑，语声依然尖锐，“这仅仅是她的意思吗？那你呢？你的意思又是什么？”

    端木幽凝转头，移开了视线，语声也显得平静：“臣妾是什么意思，皇上应该知道。皇上若不知道，臣妾再说多少也是枉然。”

    东陵孤云淡然冷笑：“也就是说，如今你连一句话都懒得跟朕说了？那么你还不承认之所以为朕选妃，只是因为厌倦了朕，所以迫不及待地想要摆脱朕？！”

    “臣妾没有！”端木幽凝终于被逼急，刷的转回头咬牙说着，“选妃是为了什么，皇上不知道吗？！但凡可以，皇上以为臣妾愿意夜夜独守空房？！若不是臣妾伤了身子，不能诞下龙裔，何必受千夫所指，万民谴责？！臣妾所受的压力有多大，皇上能够体会吗？！”

    终于逼出了端木幽凝的心里话，东陵孤云眼中的冰冷再度融化了几分，语气也变得和缓：“你受了委屈，朕知道。可是为了不让你受更多的委屈，朕一直是反对立妃的，是你先斩后奏，一力张罗，怎么如今又来指责朕？”

    “臣妾不敢、也没有理由、没有资格指责皇上。”端木幽凝突然觉得疲惫不堪，有些无力地揉着眉心，“臣妾知道立妃并非皇上所愿，但又岂是臣妾的意思？只是形势所逼，不得不为罢了。事已至此，臣妾不求其他，只求上天真的会因为皇嗣的诞生结束这场灾难，余愿已足。”

    东陵孤云沉默下去，许久之后才淡淡地笑了笑：“幽凝，之前朕说你是把所有的压力都转嫁给了朕，你是不是觉得冤枉？”

    !!

    