
    这句话总算戳中重点，乔莲影立刻停止了尖叫，忙不迭地回头看了看床上的甄茹雪。【风云阅读网.】看到她继续悄无声息地躺着，她才偷偷松了口气，但仍然压低了声音说道：“不，不会的。茹雪绝对不会有事，谁敢说她有事，我跟他拼了！”

    甄擎宇给了她一个警告的眼神，示意她不准再随便开口，然后才转过头急急地问道：“皇上，您刚才说的是不是真的？茹雪她真的……”

    “是真的，”东凌孤云耐着性子点了点头，“方才太医的确是这么跟朕说的，否则朕何必要多此一举？你若是不信，朕可以将太医叫来，让他当面跟你说。”

    如此一来，甄擎宇自然信了大半，因此脸色早已惨白，慢慢摇着头自言自语：“怎么会这样，怎么会这样……这是为什么，这是怎么回事啊？”

    东凌孤云皱了皱眉，接着说道：“太医跟朕说是因为堕胎伤害了茹雪的身体，才会造成如今的结局。太医还说，他们已经束手无策，但是皇后医术高明，如果让她看一看，说不定茹雪还有救。侯爷，你真的还要继续耽搁下去吗？”

    人命关天，甄擎宇立刻摇了摇头：“臣不敢，既然如此，那就有劳皇后娘娘了皇后娘娘快请！”

    端木幽凝点了点头，可是她刚刚迈出一只脚，乔莲影却突然尖叫起来：“你少假惺惺了！茹雪之所以变成这样都是你害的，你会那么好心？我看你根本就是嫌茹雪还死得不够快，想要彻底把她害死吧？！”

    东凌孤云闻言，目光中立刻露出浓烈的寒意，不过不等他说什么，端木幽凝已经淡淡地摇了摇头：“无妨，本宫知道夫人是为贤妃担心，而且事情太过凑巧，夫人这样想也算正常，毕竟并不是每一个人都能像皇上那么了解臣妾。”

    东凌孤云点了点头，暂时并没有说什么，端木幽凝已经回头看着乔莲影说道：“夫人，本宫此来的确是一番好意，绝对没有害人之心。你若硬要阻拦，那么万一贤妃有个好歹，就不是本宫害了她，而是毁在你的手里了。”

    乔莲影一听这话不由愣了一下，但却依然拼命摇着头：“不！不管怎样我绝不允许你再来害茹雪，决不允许任何人再来害茹雪，绝不！”

    这一次连端木幽凝也皱了皱眉，干脆说道：“好，既然如此，本宫走就是了，如果贤妃真的有个不好，你不要怪本宫！”

    说着她转身要走，顺便向东凌孤云使了个眼色，东凌孤云会意，也不再说什么，脚步一动跟了上去。

    “皇后娘娘请留步！”甄擎宇毕竟要冷静得多，而且承受力显然比乔莲影要高一些，因此早已开口阻拦，并且跑上几步拦在了端木幽凝面前，“皇后娘娘请留步，夫人也是太为茹雪担忧，这才有些口不择言，请皇后娘娘千万恕罪，救救茹雪！”

    “不！我不许！”乔莲影还在尖叫，“她是想害茹雪，不要……”

    “你闭嘴！”甄擎宇急了，厉声喝止了她，声音也前所未有的严厉，“皇后娘娘是一番好心，你再胡说八道，如果茹雪真的有个好歹，后悔就来不及了！”

    从未见他有如此严厉的时候，乔莲影也吓了一跳，不自觉地住了口，不敢再说什么。甄擎宇这才吐出一口气回头说道：“皇后娘娘快请。”

    其实方才端木幽凝也并不是真的打算要走，因为愧疚，她也希望尽力救甄茹雪一命，只是因为乔莲影一直阻拦，她才做做样子。因为只有这样才能逼着甄擎宇早些做出决定，如今已经收到了预期中的效果，所以她立刻点头说道：“侯爷放心，本宫一定会尽力一试的。”

    说完她走到床前落座，看着甄茹雪惨白的脸暗中叹息了一声，接着才轻轻拿过她的手腕给她试脉。甄茹雪原本一直陷在昏迷之中，这几下动作却惊动了她，片刻之后，她居然慢慢睁开了眼睛。看到坐在面前的人居然是端木幽凝，她突然发出了一声凄厉的尖叫：“啊！救命啊！不要害我的孩子！”

    伴随着尖叫声中，他猛的翻身坐起，并且狠狠甩开了端木幽凝，整个人拼命往墙角缩去，一边躲一边不停地尖叫：“不要！不要害我的孩子！救命啊！皇后娘娘饶了我吧！你不要害我的孩子！”

    连番的打击之下，甄茹雪的神智显然已经有些不清醒，她的孩子明明已经没有了，居然还说什么不要害她的孩子。正因为如此，乔莲影又是伤心又是绝望，立刻扑过去狠狠将端木幽凝撞向一边，然后试图安慰甄茹雪安静下来：“茹雪，茹雪不要这样，娘在这里，没有人敢害你。快，快别叫了，没事的，没事的……”

    然而甄茹雪充耳不闻，也不看看面前的人到底是谁，只是低着头闭着眼，双手胡乱挥舞着，同时两条腿也拼命踢着：“不要！不要过来！不要过来！救命啊！快救我！不要害我的孩子！”

    被乔莲影撞了一下，端木幽凝一个趔趄，险些摔倒在地，而且看到甄茹雪的情绪如此激动，她不得不暂时站起身退到了一旁，皱着眉头看着面前的两人。

    乔莲影哪里顾得上理会她，依然想要抓住甄茹雪的双手让她安静下来：“茹雪别叫了，是娘！你睁开眼睛看看，是娘！”

    大概是听出了这个熟悉的声音，甄茹雪果然暂时停止了尖叫，慢慢睁开眼睛抬起头看了一眼，然后猛的扑过来趴到她的怀里呼喊着：“娘！快救我！不要让皇后害我的孩子！快救我！”

    “好！好好！”乔莲影呜呜地哭出了声，一边痛哭一边咬牙说着，“老爷，你看这个样子还能让皇后娘娘给茹雪瞧病么，你还相信她吗？”

    甄擎宇皱眉，也知道甄茹雪这个状态根本不可能让端木幽凝靠近，不由满脸为难：“皇后娘娘，您看这……”

    端木幽凝摇了摇头：“无妨，既然如此，本宫便先离开，等贤妃稍微冷静一下再……”

    “不要！”甄茹雪突然尖叫一声，“你走！你赶快！不要你害我的孩子……”

    说着，她一把捂向了自己的小腹，却只是摸到了一片平坦，脸色顿时大变：“娘！娘！我的孩子！我的孩子呢？！我的孩子哪里去了？！”

    乔莲影越发哭得肝肠寸断：“茹雪，你忘了吗？你的孩子已经……已经没有了……”

    甄茹雪整个人彻底愣住，许久之后口中喃喃自语：“是的，是的，我的孩子没了，我的孩子被人害死了……是她！”她突然唰的抬头，用力指向了端木幽凝，“是她害死了我的孩子！她会妖法！云哥哥，你快救我！”

    说着话，她突然用力挣脱乔莲影的怀抱，扑过去一把抓住了东凌孤云，一叠声地说着：“云哥哥，是她用妖法害了我们的孩子，本来我可以给你生一个小皇子的，可是她把我们的孩子害死了！你快惩罚她，快杀了她！杀了她给我们的孩子报仇！”

    “茹雪，不许乱说！”尽管她的情绪已经激动成这个样子，东凌孤云却依然眉头一皱阻止了她，“你的孩子不是幽凝害死的，而且不是任何人害死的……”

    “不！就是她！云哥哥就是她！”甄茹雪不顾一切地尖叫着，“你相信我，她真的会妖法，是她害了我的孩子，你快杀了她，快杀了她呀！杀了她给我们的孩子报仇！”

    东凌孤云眼中寒光一闪，一个用力甩开了她，冷冷地说道：“朕再说一遍，没有人害你的孩子。侯爷，夫人，好好照顾茹雪，朕先走了。幽凝，我们走。”

    说完他一把拉住端木幽凝的手转身就要走，甄茹雪哪里接受得了他这个样子，重新扑上去一把抓住了他，不知从哪里来的力气，居然狠狠把他拽到了自己的身边，依然指着端木幽凝尖叫：“云哥哥，你怎么还这么执迷不悟？你看看我现在这个样子，都是她害的呀！她把我们的孩子害死了，你为什么不赶紧杀了她？！快将她千刀万剐，凌迟处死，否则怎么为我们的孩子报仇？！”

    如此一来东凌孤云被彻底激怒，再次一把甩开她冷声说道：“茹雪，你累了，到床上去好好歇着吧！等你睡醒了，休息过来，就不会再如此胡言乱语了！侯爷，夫人，念在茹雪受了一些打击，朕不与她计较，但你们闲暇时也该多劝劝她，让她不要如此胡说八道！”

    这一次他不再迟疑，拉着端木幽凝的手很快离开了。

    “云哥哥！”甄茹雪撕心裂肺地尖叫着，“你为什么不相信我，是她害死了我们的孩子，你快杀了她呀！要不然她早晚有一天也会害死你的……噗！”

    喊着喊着，她突然一张口，猛地吐出了一口鲜血，整个人立刻仰面朝天倒了下去。

    “茹雪！”乔莲影发出一声凄厉的尖叫，扑过去接住了她。甄擎宇更是吓得魂飞魄散，大声尖叫着：“太医！太医！”

    