
    “你觉得可能吗.”闵心柔也笑了笑.“幽凝的医术究竟如何.你应该比哀家更清楚.若非有了绝对的把握.她怎敢说出这样的话.”

    “儿臣不管.”东陵孤云淡淡地开口.“总之在这两个孩子降生之前.儿臣不想再碰任何人.”

    闵心柔皱眉.还想劝说：“云儿你……”

    “母后您不要多说了.”东陵孤云站起身來.“总之儿臣已经决定了.儿臣告退.”

    就知道会是这样的结果.闵心柔府了抚眉心.这可怎么办才好呢.看來只能让端木幽凝再多劝劝他了.

    既然知道这个消息是端木幽凝透漏出來的.东陵孤云也沒打算到此为止.立刻便來到了天凤宫：“幽凝.你做的好事.”

    端木幽凝上前见礼：“臣妾参见皇上.皇上.又出什么事了.”

    “你还敢问朕.”东陵孤云看她一眼.“你在母后的寝宫说了些什么不会都忘了吧.”

    端木幽凝心思一转.不由苦笑：“母后都告诉皇上了.”

    东陵孤云落座.仍然紧紧的盯着她的脸：“幽凝.你真的相信皇子可以结束旱灾吗.”

    同样的话他已经问过无数次.端木幽凝继续苦笑：“臣妾也不愿意相信.但事情偏偏就巧合得令人不得不信.如果此事果真与天谴无关.那为什么良妃怀的偏偏是女婴.而贤妃的孩子很可能保不住呢.如果良妃怀的是男婴.臣妾说不定就毫不怀疑地认定此事根本与旱灾无关了.”

    东陵孤云疲惫地靠在椅背上闭上了眼睛：“你说良妃怀的是女婴朕相信.但你凭什么说贤妃的孩子注定保不住.说不定她会生下皇子呢.”

    “臣妾当然也希望如此.”端木幽凝点头.“不过.根据太医的反应的情况以及臣妾的观察.臣妾真的不敢抱太大的希望..”

    “所以你就建议母后.让朕继续临幸其他两位妃子.”东陵孤云依然闭着眼.喃喃地说着.“你知道吗.方才朕突然有了一个非常强烈的感觉.那就是与他们相比.朕才是生育的工具.”

    端木幽凝深深地叹了口气：“就算是又有什么办法呢.皇上这个角色是无人能够替代的.’

    “可是朕真的不想再跟他们纠缠.”东陵孤云摇了摇头.“朕已经够了.何况万一你看错了呢.”

    我也希望我看错了.端木幽凝沉默不语.因为看东陵孤云的样子就知道她根本劝不了他.

    回到御书房.东陵孤云只觉得心中烦躁异常.简直无法排遣.突然一声大喊：“來人.拿酒來..”

    宫中上下都知道皇上从來滴酒不沾.自然诧异万分.不过皇上有命.他们岂敢不听.片刻之后.上好的美酒已经送到了东陵孤云面前.

    东陵孤云挥手命众人退下.倒了杯酒一仰脖子喝了下去.辛辣的味道一路而下.呛得他连连咳嗽起來.可他却毫不在乎.一边咳嗽一边倒了第二杯.就这么拼命地灌了起來.

    酒坛终于见底.东陵孤云已经醉眼朦胧.挥了挥手喊道：“來人.再拿酒來.”

    内侍万分担心.上前说道：“皇上.您别喝了.小心伤了龙体.”

    “朕要你拿酒來.听不到吗..”东陵孤云厉声呵斥.“快上酒.”

    内侍摇了摇头：“皇上.还是让老奴扶您去休息吧.别再喝了.”

    “多嘴.”东陵孤云摇摇晃晃地站了起來.“不拿是不是.好.朕自己去拿.”

    说着.他跌跌撞撞地向前走去.内侍吓的不轻.亦步亦趋地跟在身后.苦口婆心地劝着：“皇上.别喝了.皇上.您还是回去歇着吧……”

    “朕偏不.”东陵孤云挥了挥手.却险些摔倒在地.“朕为什么非得听你们的摆布.居然还告诉朕良妃怀的是女婴.又说贤妃的孩子保不住……那又怎么样.朕就是不听你们的安排.就是不听就是不听……”

    一路喃喃着.他很快地走远了.却怎么都沒有想到这几句酒醉之后吐出的话引起了怎样的轩然大波.

    见他已经喝醉.内侍自然不可能再让他继续糟蹋自己.想尽办法连哄带劝地把他送回了寝宫.并且伺候他睡了下去.借着酒精的作用.东陵孤云睡得还算安稳.只是口中时不时地喃喃几句.谁也听不清他究竟在说些什么.

    长夜漫漫.也终究有过去的时候.第二天早上东陵孤云终于睁开了双眼.却突然觉得两侧的东陵孤云穴针扎一般痛了起來.这就是宿醉的必然后果.

    沉默片刻.他才想起昨夜的一切.不由更加烦躁不堪.同时也有了另外一种感觉：原來借酒浇愁也有一定的道理.至少喝得烂醉之后就什么都不必想了.

    接下來过的依然平静.很快又是半个多月的时间过去.知晓内情的闵心柔自然焦急万分.但是她想尽了办法却仍然无法劝东陵孤云再去临幸淑妃和德妃.只能无奈地看着良妃的肚子越來越大.而贤妃依然每日消沉.半死不活.

    这日徐含烟正在宫中散步.一边轻抚着隆起的肚子.等待着成为母亲的那一天.远远看到她这个样子.墨雅溪讽刺地笑了笑：“有什么好得意的.不过就是个女婴而已.就算生下來天谴也不会结束.沒有人会记你的好处.

    装作若无其事的样子继续向前走.直到走了个对面她才故作惊讶地说道：“原來是良妃娘娘.本宫有礼了.“

    徐含烟含笑点头：“德妃娘娘不必客气.本宫这个样子不便行礼.还请娘娘恕罪.”

    “娘娘不必多礼.”墨雅溪含笑说着.“算算时间有五个多月了吧.再过几个月孩子就该出生了.”

    徐含烟点了点头：“如今本宫什么也不盼.只盼着孩子健健康康的就好了.”

    墨雅溪眼中闪过一丝狡诈的光芒.故意点头说道：“说的是.虽然是个小公主.但只要健健康康的.就比什么都强.”

    徐含烟脸上的笑容一僵.下意识地反问：“德妃娘娘说什么.小公主.”

    “是啊.”墨雅溪装作奇怪的样子点头.“这件事大家不是早就都知道了吗.良妃娘娘应该是第一个知道的才对啊.”

    “都知道了.”徐含烟下意识地重复了一遍.“是谁说的.为什么本宫一点消息都不曾听到.”

    “不会吧.如今所有人都知道你怀的是个小公主了.而且还都说就是因为如此皇后娘娘才不再负责为你调理身体.把你交给太医的.”墨雅溪不慌不忙地说着.这会儿故意捂住了嘴.“哎呀.对不起.本宫是乱说的.”

    徐含烟完全顾不得理会她.因为她还沒有从震惊中回过神來：原來真相竟然是这样的.怪不得.之前她就一直在奇怪.皇后娘娘从來就不是可以轻易被左右的人.却因为几句闲话就不再亲自为她调理身体.原本以为是为了避嫌.原來还有这样的内情.

    其实想想也是.之前她那样看重自己.就是恶望自己生下皇子结束天谴.但既然自己怀的是个公主.自然就沒有丝毫用处了.她又凭什么再去费那些精力呢.

    她越想越觉得难受.眼圈不自觉地红了.不过虽然如此.她却并沒有怪罪端木幽凝的意思.因为这件事端木幽凝沒有任何错误.更沒有丝毫对不起自己的地方.只能怪自己不争气.沒能怀上皇子罢了.

    墨雅溪察言观色.暗中得意不已：皇后.我又给你树下了一个敌人.看你怎么应付.

    小心控制着不要让这丝得意出现在表面上.她故意叹了口气说道：“要本宫说.皇后娘娘的确有些过分了.这生男生女咱们说了又不算.何况不管男女好歹都是皇上的孩子.她怎么能这样呢.”

    徐含烟虽然在为自己难过.却沒有失了最基本的判断力.听出墨雅溪这几句话有挑拨的意思.她强压着心中的难过不动声色地说道：“皇后娘娘母仪天下.雍荣华贵.她不会这样做的.是不是又是哪些宫女闲來无事在那里乱嚼舌根.就不怕皇后娘娘责罚吗.”

    你个白痴.都到这种时候了还替她说话.墨雅溪心中暗骂了一句.接着故意压低声音神神秘秘地说道：“这回可不是乱说.而是皇上亲口说出來的.还会有假吗.”

    “什么.”徐含烟吃了一惊.“皇上.”

    “是啊.”墨雅溪毫不犹豫地点头.“这话虽然是皇上说的.但却是皇后告诉他的.毕竟皇后精通医术.”

    如此一來.徐含烟自然更加不会怀疑了.因为东陵孤云是绝对不可能信口开河的.不过那又怎么样.这件事不是任何人的错.叹了口气.她苦笑一声：“既然如此.本宫也就沒话说了.不过无论男女都是本宫的孩子.本宫都要把她好好生下來.”

    这话自然让墨雅溪更加不舒服.因为她无论男女都生不出來啊.不过看到徐含烟一副心如止水的样子.她就知道再继续挑拨不下去只怕也沒什么结果.当即兴致缺缺地勉强应付了一句：“说的对.良妃娘娘还要继续散布吧.本宫就不多打扰了.告辞.”

    徐含烟轻轻抚摸着自己的肚子.脸上的笑容渐渐变得苦涩：怪不得.不但皇后不再亲自为自己调理身体.就连皇上也几乎不再涉足北凤宫.原來这一切都是因为她怀了个公主吗.

    ...

    ...

    