
    这话分明就是冲着端木幽凝去的了，东凌孤云原本温和的脸色瞬间沉了下去，淡淡地说道：“夫人这话朕倒不懂了，此事还在调查之中，是谁说真凶已经出现了？”

    乔莲影噎了一下，却也因为他瞬间的阴沉瑟缩了一下，几乎不敢再开口。然而转头看到甄茹雪昏迷不醒的、面色惨白的凄惨模样，她不知从哪里来的勇气，居然一咬牙说道：“皇后娘娘母仪天下，茹雪不过是个小小的妃子，皇后娘娘要如何处置茹雪，臣妇原也不敢多说。但是茹雪并无过错，皇后娘娘为了一己之私便将她害到这步田地，是否太……”

    “夫人！”东凌孤云眸中的寒意更加浓烈，冷冷地打断了她，“朕已经说过此事正在调查，而且此事绝非幽凝所为，夫人虽爱女心切，也不得胡言乱语，败坏皇后的名声！”

    被他的冷冽吓住，乔莲影好一会儿不敢再开口，东凌孤云已经冷冷地说道：“念在夫人刚刚经历剧变，难免有些乱了方寸，朕可以不加追究。但若再有下次，休怪朕不念彼此之间的情分！”

    扔下几句话，他袍袖一甩转身而且去，只留下一室冰冷。乔莲影又气又急，嘴唇不停哆嗦着：“太过分了，太过分了，居然明着偏袒皇后，而且从头到尾皇上居然看都不看茹雪一眼，他……”

    “行了，你别说了！”甄擎宇眉头紧皱，“我已经说过此处不比边关，万万不可胡言乱语，你怎么不听呢？如今惹恼了皇上，万一皇上怪罪下来……”

    “我才不怕！”乔莲影咬牙切齿，“皇后将茹雪害得这么惨，我就算拼着一死，也要为茹雪讨回一个公道！”

    甄擎宇沉默片刻，突然叹了口气：“怕只怕就算拼着一死，也讨不回什么公道。”

    “哼！我就不信了，咱们玉麟国还能没了天理？”乔莲影冷笑一声，咬牙说着，“事实俱在，皇上就算想偏袒皇后，也要顾着些天下人悠悠之口！”

    甄擎宇摇头，什么也没说。

    乔莲影刚才的话显然令龙颜震怒，东凌孤云的周身萦绕着一股冰冷的怒意，令人不寒而栗。一直向前走了一大段路，太医依然不敢开口，浑身冷汗直冒。

    片刻后，倒是东凌孤云首先开了口：“你方才示意朕有内情禀报，为何不说？”

    “是，是是！”太医连连点头，小心地说着，“启禀皇上，臣是想说，贤妃娘娘怕是……”

    东凌孤云脚步一顿，眉头皱得更紧：“怕是怎样？她的孩子已经没了，还有什么好怕的？”

    太医叹了口气，摇头说道：“孩子没了是小事，原本只要养好身体，很快便可以再有的。然而贤妃娘娘一直以来便情绪不稳，早已严重影响了身体，如今因为怀了畸形胎，方才堕胎之时又失血过多，虚弱之极，只怕……”

    又是只怕？东凌孤云心中一紧，已经猜到了下文，却依然沉住气说道：“说下去。”

    太医咬了咬牙，一鼓作气说道：“贤妃娘娘只怕支撑不了多久了！”

    “什么？”尽管早有准备，东凌孤云还是不可避免地吃了一惊，“支撑不了多久了是什么意思？！”

    太医哆嗦了一下，小心地说道：“就是……贤妃娘娘可能……可能用不了多久就会……就会虚弱而……”

    后面的“死”字他实在难以说出口，不过看东凌孤云突然白了脸色，他便知道帝王已经明白了他的意思，顿时吓得住了口，垂着头不敢作声。

    东凌孤云不止脸色苍白，脑中更是有些轰轰作响，半晌不知该说什么。

    甄茹雪的状况居然已经严重到了这样的地步？怎会这样？但若果真如此，又该怪谁呢？

    怪他吗？当初立妃，何尝是他所愿？怪甄茹雪吗？她虽然一门心思想要为妃，但也只是为了跟心爱之人在一起，何况若是没有选妃这回事，她也根本没有机会入宫。怪端木幽凝吗？她也只是为了早日结束天谴，绝无私心。那么究竟该怪谁？

    沉默许久，东凌孤云吐出一口气：“没有办法救她了吗？既然只是身体虚弱，想办法补一补不就是了？”

    “回皇上：没那么简单。”太医摇了摇头，小心地说着，“贤妃娘娘如今不只是虚弱而已，她已经伤了根本，怕是回天乏术了。不过……”

    东凌孤云眼睛一亮，立刻追问：“不过怎样？！”

    “不过皇后娘娘医术高明，或许她会有办法，”太医躬身奏报，“如果连皇后娘娘都救不了贤妃娘娘，那……”

    东凌孤云点头：“好，朕知道了，你先去吧！”

    太医如获大赦，答应一声之后迅速离开了。东凌孤云也不敢耽搁，立刻赶到了天凤宫：“幽凝！”

    端木幽凝正对着那个布娃娃翻来覆去的研究，看到他不由皱了皱眉：“皇上？这么晚了怎么还不曾休息？可是来问案子查得怎样了？臣妾还不曾找到线索……”

    “此事稍后再说。”东凌孤云立刻打断她，“幽凝，方才太医跟朕说……”他将太医的话重复了一遍，“怎么样，你可有办法救茹雪？”

    端木幽凝的眉头皱得更深，片刻后微微叹了口气：“到底还是走到这一步了吗？原本臣妾还希望是自己看错了……”

    东凌孤云目光一凝：“你是说你早就看出茹雪支撑不了多久了？”

    “皇上忘了吗？”端木幽凝叹了口气，“臣妾早就说过，之所以建议贤妃尽快将孩子堕掉，就是因为耽误的时间越长，对她的身体伤害就越大，容易造成无法挽回的严重后果！她将胎儿娩出之后，臣妾曾近进去看了看，那个时候便发现她已伤了根本，难以支撑了。”

    东凌孤云闭了闭眼，似乎有些无法承受：“既如此，当时你为何不说？”

    “臣妾希望自己看错了，”端木幽凝苦笑，“何况当时有太医在，他们都不曾说什么，臣妾处境尴尬，更不敢多说。”

    好，这已经不是重点。东凌孤云叹了口气：“如今说这些已经没有意义，贤妃之疾，你究竟能不能治？”

    “臣妾可以尽力一试，”端木幽凝有所保留，“当初是臣妾力主皇上立妃，也算是臣妾将她拖入了宫中，无论如何都要尽力延长她的寿命。皇上，是否需要此刻便去瞧一瞧？”

    “好！”东凌孤云立刻点头，“事不宜迟，快走！”

    端木幽凝起身收拾一番，二人立刻急匆匆地赶了过去。来到门口，内侍已经尖声奏报：“皇上驾到——”

    甄擎宇夫妇倒是不曾想到东凌孤云居然这么快便去而复返，立刻起身迎接：“参见皇上……皇后娘娘？！”

    看到她，甄擎宇倒还算正常，乔莲影却已刷的变了脸色，眼中更是涌上浓烈的恨意，居然不怕死地咬牙说道：“你还敢来？！你把茹雪害成这个样子还不够，还想怎么样？！”

    端木幽凝神色不动，乔莲影这个反应完全在她的预料之中：“夫人，稍安勿躁，什么话该说，什么话不该说，相信夫人比本宫更清楚。”

    她并不曾疾言厉色，甚至连声音都不曾提高半分，然而不知为何，她的周身却突然有一层凛然不可侵犯又无与伦比的气势氤氲开来，刹那间居然比东凌孤云这个帝王更加令人不敢亵渎！

    乔莲影满腔的怒火顿时一窒，居然不自觉地瑟缩了一下，哪里还敢多说？然而想到甄茹雪的下场，她又委实心疼万分，便梗着脖子冷笑一声：“是，臣妇自然知道！皇后娘娘位高权重，不让臣妇说的话臣妇也不敢多说，请皇后娘娘恕罪！”

    端木幽凝笑笑：“夫人言重了。只要是实情，夫人只管明言，不明真相便胡言乱语、散布谣言者，本宫一向不会轻饶。”

    乔莲影大怒：“臣妇哪里胡言乱语、散布谣言了？！分明就是……”

    “夫人！不得对皇后娘娘无礼！”甄擎宇见势不妙，立刻厉声打断她的话，并一把将她扯到了自己身后，“皇后娘娘恕罪，拙荆并非有意冒犯……”

    端木幽凝含笑摇头：“本宫明白，侯爷不必解释。”

    看得出她并无怪罪之意，甄擎宇心下稍安，接着问道：“不知皇上与皇后娘娘驾到，有何吩咐？”

    东凌孤云看了看还在昏迷的甄茹雪，轻叹一声说道：“方才出门之后，太医便向朕禀报，说茹雪情况严重，怕是……而且说他们已经无能为力，恐怕只有皇后才有办法，因此……”

    “皇上您说什么？！”乔莲影陡然一声尖叫，神情慌乱至极，“您刚才说茹雪怕是……怕是怎样？！是哪个太医胡说八道？！茹雪明明好得很！谁敢乱说！谁……”

    “夫人！”甄擎宇也被东凌孤云的话吓得不轻，但看到乔莲影几乎崩溃的样子，他哪里还顾得上自己，立刻上前拼命安抚，“夫人你冷静一些，皇上并不是这个意思！夫人！别喊了！小心吓到茹雪！”

    ...

    ...

    