
    zi幽阁.ziyouge.端木幽凝眉头微皱：“这药方可不能乱开.本宫并沒有看到贤妃的具体情况.怎能妄下结论.这样吧.你先回去.待本宫禀明皇上之后再说.”

    无论如何将此事告诉了端木幽凝.太医总算稍稍松了口气.立刻躬身答应：“是.臣告退.”

    “娘娘.您真的要管这件事吗.”湘南满脸不赞同.“别忘了当初您要为贤妃保胎.皇上可是拒绝了.现在您若是半途插手.不管贤妃的孩子又出现什么问題.您可都难辞其咎了.”

    “到了这种时候.还计较这些做什么.”端木幽凝眉头微皱.显得极不放心.“无论如何保住龙胎最为重要.”

    可是湘南依然觉得不妥：“您可不是在贤妃好好的时候接手的.您也听到太医说她的孩子怕是保不住了.既然结局已经注定.你何必去趟这趟浑水呢.”

    端木幽凝闻言不由也有些迟疑起來.倒不是她怕惹祸上身.而是如果甄茹雪的孩子真的保不住.她就算插手只怕也沒什么用了.

    不过仅仅是片刻之后她便摇了摇头：“孩子还现在还沒事不是吗.既然如此.咱们就必须尽全力保住他.走.去见皇上.”

    湘南无奈.只得陪着她來到了御书房.看到房门紧闭.她请内侍前去通报.内侍显得有些为难：“皇后娘娘请恕罪.皇上已经再三声明不见任何人.方才贤妃娘娘前來.他也不曾见.皇后娘娘您是不是稍后再來.”

    端木幽凝闻言.倒是大约猜到了甄茹雪的情绪为何突然变得不稳了.肯定是方才在太后寝宫受了委屈.原本是想找东陵孤云倾诉一番.谁知却又吃了闭门羹.她自然受不了.

    无奈之下.她只得点头说道：“如此.那本宫稍后再來.有劳了.”

    扶着端木幽凝转身往回走.湘南反而显得十分高兴：太好了.皇上不见正好.也省得皇后娘娘把这件事揽上身.到时候又费力不讨好.

    话虽如此.端木幽凝却总是有些不放心.又派人打听了几次.听说甄茹雪的情形沒有继续恶化.她才松了口气.

    直到数日之后.东凌孤云才重新出现在南凤宫.看到他.甄茹雪的语气居然有些尖刻：“云哥哥.你终于肯來了吗.你知不知道你差点就见不到你的孩子了.果然任何东西都是如此.多了就不值钱了.当初只有我一人怀有身孕时.你可不是这样的.我皱皱眉你都紧张得不得了.”

    皇上面前.环佩不敢随便开口.却早已暗中叫苦：我的小姑奶奶.你这不是找事儿吗.皇上好不容易來了.可别再被你两句话气跑了呀.

    果然.东凌孤云刚刚进门时脸色还算平静.一听此言眸中便掠过一道寒意.淡淡地点了点头：“歇着吧.”

    扔下三个字.他转身就走.身为湛王时他便受不得丝毫轻慢.何况如今已是帝王.甄茹雪不知死活.居然敢对着他冷嘲热讽.这不是自讨苦吃吗.

    甄茹雪一见自然傻眼.忍不住一声尖叫：“云哥哥.你不能走.你站住.”

    环佩白眼一翻.真想就此昏过去算了.那是皇上啊.不是阿猫阿狗.你怎么可以命令他.

    不出意外.甄茹雪的尖叫只是让东陵孤云走得更快.眨眼间就沒了踪影.甄茹雪看着门外黑漆漆的夜色.突然浑身一软失去了意识.

    “娘娘.”环佩一声尖叫.恨不得以头撞墙：这究竟是怎么回事.事情怎么会走到今天这一步的啊……

    得益于端木幽凝的功劳.自那日起.宫中果然不敢再有人胡言乱语.尤其是两位主子怀有身孕之事也不再成为他们茶余饭后的谈资.宫中众人很是过了一段平静的日子.

    算起來更早怀有身孕的徐含烟已经是四个月了.可是这旱灾却仍然沒有结束的意思.更令人平静之余多出了一丝强烈的担忧：难道真的是上天要绝玉麟国吗.

    然而诚如端木幽凝所说.后宫自古以來就是是非之地.永远不可能有真正的平静.而表面的平静之下往往蕴藏着更猛烈的暴风雨.

    对墨雅溪而言.旱灾带给她的恐惧远远比不上另一件事.那就是自从徐含烟也怀有身孕之后.东陵孤云便再也不曾在她的宫中过夜.虽然对如今的她而言.是否侍寝根本沒有多少意义.但这也从另一个方面表明.对于东陵孤云而言.他们四人存在的唯一意义就是给他生孩子.如今自己连这唯一的意义都已经不具备.如果再不想想办法.岂不就只能老死宫中、孤苦一生了.

    这件事不能再拖了.必须立刻想出一个可行之策.

    不过有一点的确不是墨雅溪的错觉.那就是自宫外回來并且得知徐含烟也有了身孕之后.东陵孤云的确几乎不再去四位妃子的寝宫了.即便去也只是稍微坐一坐便离开.不过奇怪的是.他也不在端木幽凝的宫中过夜.一时之间.众人虽然不敢开口议论.心头却疑惑不已.不知道皇上这究竟是什么意思：难道他这是要清心寡欲好感动上天吗.

    端木幽凝对此也很是不解.尽管她跟东陵孤云已经做了多年的夫妻.号称心意相通.一时之间却也琢磨不透他到底在想些什么.于是.趁着这日午后东陵孤云前來.她终于把这个疑问问出了口：“听说皇上这一阵子都是独自一人安睡.”

    东陵孤云抬头看她一眼：“你想说什么.”

    端木幽凝抿唇：“臣妾想说什么.皇上应该知道啊.”

    “怎么.又想显示你雍容大度的一面.要把朕赶到其他妃子的寝宫了.”东陵孤云淡淡地看着她.“你之前你把朕赶到她们那里是为了让她们尽快怀上龙裔.现在你的目的已经达到了.那朕还有什么必要再去找她们呢.”

    端木幽凝怔了怔.本能地脱口而出：“但是旱灾还沒有结束啊.”

    东凌孤云动作一凝.目光变得有些清冷：“幽凝.你有多希望朕整日搂着别的女子.让你独守空房.还是你已经习惯了沒有朕的日子.觉得朕的存在已经是一种阻碍.”

    端木幽凝转头.避开了他的视线：“皇上误会了.臣妾沒有这个意思.只是既然当初立妃就是为了结束旱灾.若是半途而废.皇上和臣妾受的一切委屈岂不全都白费了吗.”

    这还像话.东凌孤云的神情略有缓和：“妃子也立了.皇子也怀上了.朕都已经照他们的意思做了.就算旱灾不结束.朕又能如何.”

    端木幽凝叹了口气：“怀是怀了.不是还不曾降生吗.”

    东凌孤云唇线一凝.片刻后露出一丝充满讽刺的笑意：“幽凝.你真的相信这场旱灾是因为玉麟国后继无人.上天定要看到皇子降生才结束天谴.所以你的意思是让朕继续跟四妃同寝.直到生下皇子.否则万一茹雪和烟良妃生下的都是公主.那就糟了.是不是.”

    端木幽凝暂时沒有做声.但此情此景.不做声就等于默认.不过看到东凌孤云又要脸上变色.她立刻说道：“皇上莫气.臣妾盼望皇子降生不仅仅是为了旱灾.更重要的是玉麟国.那才是头等大事.”

    东陵孤云挑了挑唇角：“所以皇子降生之前.朕应该继续与四妃缠绵.幽凝.虽然这句话朕已经问过很多次.但朕还是想问：你真的一点都不在乎吗.”

    端木幽凝心中一痛.面上反而笑得温和：“为了玉麟国.臣妾不在乎.”

    “好.”东凌孤云冷笑.“既如此.朕已独自安睡了很久.今夜便由你侍寝吧.”

    端木幽凝愣了一下.本能地想要摇头.然而看到他那双幽深的眸子.她轻轻咬牙侧过头：“是.”

    东凌孤云伸手.轻轻捏住了她的下巴.强迫她转过头面对着自己：“答应得这么勉强.怎么.觉得很委屈.”

    端木幽凝摇头.想要躲开他的手：“臣妾不敢.皇上要臣妾侍寝是天大的荣幸.臣妾怎会觉得委屈……嗯……”

    她突然低低地**了一声.因为觉察到她的意图.东陵孤云突然手上用力紧紧地捏住了她.力道之大居然让她感到十分疼痛.

    眼睛里看不到多少怜惜.东陵孤云冷冷地说道：“既如此.那就來吧.朕已经很久沒有碰你了.说实话想念得很呢.”

    嘴里说着想念.他却突然松开了手.下颌骨还在隐隐作痛.端木幽凝转头看了看窗外高高的日头.微微叹了口气：“天色还早.皇上现在就要吗.”

    “有什么不可以.”东陵孤云淡淡地说道.“你是朕的人.朕想要你还要分早晚吗.”

    端木幽凝咬住了唇角.片刻后挑唇一笑：“好.皇上是臣妾的天.臣妾不敢逆天而为.皇上请.”

    东陵孤云看她一眼.果然站起身走到了床前.端木幽凝随后跟了过去.抬起手为他解着衣带：“臣妾伺候皇上.”

    东陵孤云不动.也不说话.就那么静静地看着她.端木幽凝却始终低着头.很快将外衣脱离了他的身体.又把手伸向了中衣.然而就在此时.东陵孤云却突然抬手握住她的双肩一用力.等端木幽凝反应过來.两人都已经倒在了床上.而她就被东陵孤云压在身下.两人之间已是鼻息相闻.

    ...

    ...

    