
    东陵孤云看她一眼，淡淡地笑了笑：“皇后来得好快呀，听到这个消息想必很高兴吧？”

    他不再叫“幽凝”而以皇后相称，表面看来似乎没有太大的变化，却依然可以令人听出那种刻意的冰冷和疏远。

    端木幽凝直起身微笑道：“是，臣妾的确很高兴，为皇上高兴，也为玉麟国的百姓高兴，这才赶来看望。不知贤妃妹妹觉得如何？可有什么不适吗？”

    对于这位威震海内外声、声名远播的皇后，甄茹雪一直是觉得难忘望其项背、远远不如的，因此在她面前总有一种自惭形秽的感觉，觉得自己不管再修炼多少年都不可能有她那么高贵清雅的气质。

    然而此时此刻，借着腹中这个孩子的东风，她终于找到了一丝自信，便尽力装出一副矜持的样子点头说道：“多谢皇后娘娘关心，臣妾很好。”

    端木幽凝微笑点头：“那就好，妹妹腹中的孩子担着天下之重任，可千万要小心才好。皇上，臣妾知道您已经为贤妃妹妹安排了太医，负责为她安胎，不过臣妾还是想请问皇上，是否有必要让臣妾为贤妃妹妹开几副药来？”

    东陵孤云依然淡淡地看着她，片刻之后摇头说道：“不必了，朕知道你医术高明，不过宫中太医在安胎方面有其独到之处，不会出差错的。你只管忙你的，茹雪这边就不必操心了，孩子会如你所愿平安降生的。”

    端木幽凝眼眸深处掠过一抹深沉的无奈，面上却只是不动声色地笑了笑：“这个孩子平安降生可不仅仅是臣妾的愿望，更是皇上的愿望吧。既然此处没有需要臣妾帮忙的地方，臣妾便告退了，贤妃妹妹好好歇息吧。”

    说罢她施了一礼，转身退了下去。等她离开，甄茹雪突然撇了撇嘴说道：“哼！给我开什么安胎药，我看她是想害我的孩子才对吧。”

    听到有人这样说端木幽凝，东陵孤云感到心中异常不舒服，不由眉头一皱说道：“不许这样说，幽凝不是那种人，她是真心想要照顾你，朕不愿她太过劳累才拒绝，你不要以小人之心度君子之腹，更不要信口开河，以免无端惹出祸事。”

    甄茹雪原本只是随口一说，却想不到换回这样一通教训，顿时感到有些委屈，而东陵孤云对端木幽凝这种毫不犹豫的维护更是让她感到浑身别扭。可是皇上面前，她到底不敢造次，便委委屈屈地说道：“是，我不敢了，云哥哥你不要生气，我是随便乱说的，我知道皇后娘娘不是那种人。”

    看着她眼圈发红的样子，东陵孤云不由皱了皱眉，然而想到她身怀有孕，便耐着性子说道：“好了，你现在是有身子的人了，不要动不动就哭鼻子。太医说过母亲的情绪会影响孩子的健康，要想生下健康的皇子，你可要每天开开心心的才可以。”

    “是，我知道了，”甄茹雪乖乖地点了点头，脸上立刻浮现出满满的笑容，“云哥哥你放心，我会每天开心，给你生下一个健健康康的皇子的。”

    东陵孤云点了点头微笑道：“这才对。你有了身孕，不宜太劳累，应该多多休息，朕先走了，你好好休息吧，有什么需要只管吩咐他们。”

    见他要离开，甄茹雪自是恋恋不舍，但也知道他还有国事要处理，便点头答应一声，目送他出了门。

    “娘娘，这下可好了，从此之后你再也不用担心了，”环佩冲到甄茹雪面前兴奋地说着，“不管是皇上还是玉麟国的百姓，都急切地盼望这个孩子降生。只要你顺利把孩子生下来，这后宫之中可就是您最大了。”

    甄茹雪矜持地笑了笑，依然轻轻地抚摸着自己的小腹：“现在说这话还为时过早，谁知道本宫怀的是男还是女呢？如果是个皇子那自然什么都好，如果是个公主，只怕云哥哥会失望的。”

    “那有什么关系？“环佩不以为然地说着，”如果是个公主，娘娘可以继续为皇上生嘛，早晚会生下皇子的。“

    甄茹雪点了点头：“那倒是。不过现在最重要的是先把这个孩子生下来，环佩，以后你可要小心伺候本宫，万万不可出任何差错，知道吗？”

    环佩重重地点头：“是，奴婢知道了！”

    夜色渐渐深沉，端木幽凝却依然站在窗前了无睡意，只是静静地望着窗外深邃而苍茫的夜空，感到自己的心也如同这夜空一般，无边无际。贤妃有孕，她自然是高兴的，因为这至少说明当初她强忍着痛苦为东陵孤云张罗立妃之事，如今终于有了结果和回报。虽然刚才东陵孤云的态度让她感到难过，但总体来说，这仍然是一件大好事。

    遗憾的是，旱情并没有因为这个好消息的传出而结束，她不得不暗中安慰自己，或许必须要等皇嗣降生之后，确定玉麟国的江山后继有人了，上天才会收回天谴。毕竟如今胎儿还小，根本不知是男是女，当然是男的那就太完美了。

    自从那天晚上甩袖而去之后，一连两个月东陵孤云都没有再踏进天宁宫一步。端木幽凝有些琢磨不透他到底是什么意思，难道他打算从此之后彻底跟她断绝关系，让她这个皇后形同虚设吗？还是说他早已打定了主意，将来谁先诞下皇嗣，谁就取代她成为皇后？

    如果是后者她没话说，但如果是前者，那也就意味着这皇宫她是不可能再继续呆下去了。端木幽凝承认，她是有洁癖，但是还没有严重到因为东陵孤云碰了别的女人就再也不愿意亲近他的地步。毕竟东陵孤云是皇上，三宫六院实在太平常不过，从来不可能单独属于她一个人。

    当初之所以不肯让东陵孤云碰她，其实最主要的原因她已经说过了，就是不希望东陵孤云的目的是为了安慰她。如果是那样，她宁可不要。但是显然，东陵孤云的想法跟她完全不同。这才是最要命的一点，该怎么办？

    不知过了多久，眼前突然有人影一闪，一个声音跟着响起：“我就知道你的日子不会太好过，想不到我然被我猜中了。”

    随着说话声，一张俊朗的面孔出现在眼前，端木幽凝不由愣了一下，颇感意外：“表哥？”

    来的这个人正是独孤洌，他穿着一身黑色的夜行衣，面容显得有些冷峻。点了点头，他接着说道：“是我。不放心你，所以过来看看。”

    还好在这个世界上还有人记得我。端木幽凝心中一暖，叹口气点了点头：“进来说吧，小心惊动了侍卫。”

    独孤洌点点头，身形一展穿窗而入。端木幽凝点燃烛火，示意他在桌旁落座，并倒了一碗凉茶递了过去：“怎么想起今夜过来的？”

    独孤洌看着她，眉头皱得更紧：“我早就想来了，不过绝杀门事务繁忙，脱不开身才等到了今日。幽凝，不过短短两个月不见，你怎么瘦成了这个样子？简直就剩皮包骨头了！我知道了，你把三年来无所出的真相告诉了皇上，是不是？”

    端木幽凝点头：“我自然得告诉他，这种事根本瞒不住，何况如今这状况，我也不能瞒着他。”

    独孤洌不置可否，沉吟着说道：“也就是说皇上知道真相之后便冷落了你对不对？否则你怎么会消瘦成这个样子？”

    端木幽凝苦笑，摇了摇头：“没有那么简单的，这件事我……我不知道该怎么跟你说，但是……”

    “你不用说我已经可以想象你这两个月过的是什么样的日子，”独孤洌突然冷笑了一声，“皇上立了妃子，如今可是左拥右抱，夜夜笙歌，哪里还记得你？在这种情况下你若是不瘦，那才是咄咄怪事。”

    端木幽凝叹了口气：“这件事你也知道了？”

    “是，”独孤洌点了点头，“如果不是因为这个我还不会来呢！我听说是你提议让皇上立妃的是吗？”

    端木幽凝手抚额头，只觉疲惫不堪:”事情你已经知道了,我不想再多说，但是无论如何你应该知道,如果还有别的选择,我不会这样做。”

    “是,这我知道，”独孤洌叹了口气，“你向来是个眼中不容沙子的，若非迫不得已，你根本不屑于跟别的女人共同拥有一个丈夫。其实不是皇上冷落了你，而是你主动疏远皇上是不是？”

    端木幽凝抬头看了他一眼：“你要不要这么了解我？这话若是被皇上听到，我可又要倒霉了。不过有个好消息要告诉你：贤妃怀孕了。”

    独孤洌吃了一惊：“什么？这么快？看来，很多事情都是命中注定的呀！”

    “没错，这我承认，”端木幽凝毫不犹豫地点了点头，“命里有时终须有，命里无时莫强求，就算强求也强求不来。”

    独孤洌沉默下去，只是轻轻地啜饮着茶水，许久之后才有些担心地问道：“那么接下来你打算怎么办？是勉强忍受着这样过下去，还是……”

    “我不知道，”端木幽凝慢慢摇了摇头，“现在我根本就不敢想以后，也没有时间去想，我唯一期盼的就是贤妃生下孩子之后旱情真的会结束，那么我做的一切就不算毫无意义，我也就可以感到欣慰一些了。”

    !!

    