
    “侯爷,，夫人，这边请。”

    跟随内侍而来的正是安平侯甄擎宇和夫人乔莲影。自从女儿入宫之后，夫妇二人便回到了边关，继续保家卫国。

    起初甄茹雪写去的信都是保平安的，后来听说她怀了身孕，二人更是开心不已。然而最近写回去的信却明显有些不对劲，夫妻二人担心不已，在乔莲影的坚持下，他们立刻安排了一下手头的事务，并且得到了东陵孤云的许可，一路日夜兼程赶回了京城，并立刻入宫看望。对东陵孤云而言，他并不反对主要也是希望两人入宫多陪陪甄茹雪，多开导开导她，对她应该会有好处。

    心急于快些见到女儿，三人步履匆匆，谁知还没走到南凤宫，突然看到一个女子跌跌撞撞地奔了过来，乔莲影早已一声惊呼：“茹雪？！”

    不错，那奔来的女子正是甄茹雪，只是她满脸泪痕，显然不是为了迎接他们二人，因为她去的方向是天凤宫。

    觉察到有些不对，乔莲影立刻追了上去：“茹雪，娘亲在这里，你要干什么去？”

    甄茹雪仿佛完全没有听到，依然向着天凤宫拼命地跑着，两人又急又慌，随后追了过去，一跑一追之间，甄茹雪已经冲入了天凤宫大声哭喊：“皇后娘娘，你为什么又胡说八道？！这一次总不是臣妾冤枉你了吧？！”

    端木幽凝看到她，便觉得两侧东陵孤云穴尖锐地痛着，比宿醉之后的痛哭还要难以忍受。叹了口气，她尽量保持着微笑：“贤妃，你这是又怎么了？”

    “又怎么了？这话应该臣妾问皇后娘娘！”甄茹雪哭得泪流满面，咬牙切齿，“你为什么说臣妾的孩子保不住了？你怎么能这样说？简直太过分了！”

    “茹雪！你怎能对皇后娘娘无礼？！”安平侯夫妇随后赶到，看到她的态度不由吃了一惊，甄擎宇更是立刻上前请罪，“茹雪不懂事，皇后娘娘请恕罪！”

    听到她的责问，端木幽凝暗中皱眉：是谁又在外面胡说八道。传到了这贤妃娘娘的耳中？很好，这是拿她说过的话当耳旁风吗？

    沉住了气，她微笑开口：“安平侯不必担心，本宫不会怪罪，只是请贤妃说个明白：这话又是从何说起？”

    “你还想抵赖？”甄茹雪的眼泪哗哗地流着，不顾一切的嘶声大叫，“是你亲口说臣妾的孩子保不住，不可能顺利出生，如今宫中上下所有人都知道了，你还想瞒着臣妾吗？！”

    此言一出，甄擎宇和乔莲影不由互相对视了一眼，各自惊疑不定：什么？甄茹雪的孩子保不住了？这是怎么回事？怪不得感觉最近收到的书信不太对劲，原来事情竟然已经严重到了这种地步！

    到底是母女连心，乔莲影立刻踏上一步，急得不知所措：“请皇后娘娘恕罪，茹雪所说的是真的吗？”

    端木幽凝心下有些恼怒，暗中想着一会儿定要查明又是谁唯恐天下不乱，面上却保持平静，微笑着说道：“夫人不必担心。贤妃准是又听了哪些宫女的闲话，因此才……”

    “才不是呢！”甄茹雪打断她的话，越发哭得泣不成声，“这话可不是宫女们说的，而是云哥哥亲口说的还，能有假吗？”

    房内刹那间寂然无声：什么？皇上亲口说的？君无戏言，难道这件事竟然是真的？

    甄擎宇和乔莲影再度对视一眼，简直已不知道该说什么才好：皇上也太过分了，既然出了这么大的变故，为什么不跟他们说一声？难道这其中还另有内情？

    端木幽凝抚着眉心，一时不知该作何反应，但同时她又觉得疑惑不解：东陵孤云向来不是做事不懂分寸的，这么大的事他怎么可能随口乱说，而且还被那些宫女听到，继而私下议论呢？

    “皇上驾到——“

    正在此时，门口传来内侍的通传声，不等众人反应过来，东陵孤云已经迈步而入，众人立刻起身见礼：“参见皇上！”

    东陵孤云环视一圈，挥了挥手：“免礼平身。侯爷，夫人，远来辛苦。”

    “臣不敢……”

    “云哥哥你总算来了！”甄擎宇一句话还未说完，甄茹雪已经满面泪痕地扑了过来，“云哥哥，你快告诉皇后娘娘，那些话是不是你亲口说的？”

    东陵孤云皱眉：“什么？”

    “就是说我的孩子已经保不住了呀！”甄茹雪哭泣着，“不是你亲口说的吗？我的孩子不可能顺利出生，而这些话正是皇后娘娘告诉你的！”

    东陵孤云结结实实地愣了一下，因为他确定这些话从来不曾跟任何人说过，甄茹雪是怎么知道的？

    端木幽凝紧盯着他，幽深的眸子里闪烁着隐隐的责怪，面上却不动声色：“皇上，你真的说过这样的话？”

    “朕没有，”东陵孤云毫不犹豫地摇头，“茹雪，你这是又听了谁在胡说八道？”

    “云哥哥我没有！”甄茹雪都快疯了，疯狂地摇着头，“那不是胡说八道，是真的！宫中上下早已传遍了，都说是你亲口说的，说我的孩子就快要保不住了！”

    “一派胡言！”东陵孤云目光一沉，“朕什么时候说过这样的话？茹雪，你不必担心，等阵朕找出那些人，必定严惩不贷！”

    看出他的样子不像是作假，甄茹雪也不由愣了一下，满脸惊疑不定地看着他：“云哥哥，你的意思是说没有那回事，我的孩子很好？”

    想起端木幽凝那些话，东陵孤云不由梗了一下，巧妙地避开了重点：“孩子好不好自有太医来下结论，怎能听信那些宫女胡说八道？日常都是太医负责照顾你的，他们是怎么说的？”

    “他们……”甄茹雪犹豫了一下，“他们说只要我安心养胎，保持情绪稳定，就一定会没事的。”

    “那不是很好？”东陵孤云点了点头，“既然连太医都这样说了，你还有什么不放心的？难道你认为那些宫女说的话比太医的话还要可信吗？”

    甄茹雪胡乱擦了把眼泪，急切地问道：“云哥哥，也就是说你没有说过那样的话是不是？”

    “当然，朕身为一国之君，怎会说出那样的话？”东陵孤云点头，“茹雪你记着，以后做事不可如此鲁莽，至少要先弄清楚真假再跑来兴师问罪，你这样可不是一次了，皇后娘娘毕竟是国母，岂容你如此轻慢？”

    这几句责备出口，甄擎宇和乔莲影自然是心惊胆战，乔莲影更是慌忙上前求情：“皇上恕罪，茹雪她年轻不懂事，何况又是为自己的孩子担心，请皇上和皇后娘娘法外开恩，从轻处罚！”

    “夫人言重了，”端木幽凝含笑开口，“夫人也说贤妃是为孩子担心，一个母亲为了自己的孩子，是什么牺牲都做的出来的，本宫不会怪罪。”

    乔莲影大喜，连连施礼：“多谢皇后娘娘！多谢皇后娘娘！”

    东陵孤云略一沉吟，接着说道：“茹雪，既然误会已经解释清楚，你便同侯爷和夫人回去吧。你们久未见面。想必有许多话想说，正好叙叙别来之情。’

    见两人并不怪罪，甄擎宇和乔莲影哪里还敢过多耽搁,立刻拖着甄茹雪离开了：“臣等告退！”

    等他们离开，东陵孤云才皱了皱眉：“这件事不对劲，朕确定从未对任何人说过，为何还是传了出去？而且茹雪为何直指是朕亲口说的？”

    端木幽凝目光闪烁：“是不是皇上在同别人提及的时候被那些伺候的人偷听到，继而传了出去？”

    “不可能，”东陵孤云依然摇头，“这件事朕根本没有跟任何人说过。”

    端木幽凝刚要说什么，突然发现站在东陵孤云身后的內侍欲言又止，不由心中一动，含笑问道：“公公，你可是有什么话想说？”

    內侍犹豫了片刻，小心地说道：“启禀皇上、皇后娘娘，此事只怕真的是皇上亲口说出去的。”

    东陵孤云愣了一下：“什么？什么时候的事？”

    內侍扑通一声跪倒在地，抖抖索索地说道：“启禀皇上：就是就是那天晚上皇上独自一人在御书房饮酒，结果多喝了几杯，便有些醉了。老奴伺候皇上去歇息的时候，皇上便说什么贤妃娘娘的孩子保不住了之类的话。老奴怀疑可能是被什么人听到，便悄悄传了出去。”

    东陵孤云恍然：不错，一定是这样，那天晚上他多喝了几杯之后便什么都不知道了，说不定在酒醉的情况下的确说了什么不合时宜的话。

    砰的一拳砸在桌面上，他咬牙说道：“可恶！是谁如此不怕死？”

    “老奴该死！老奴该死！”內侍吓得连连叩头，“老奴不曾照顾好皇上，是老奴的错，但是老奴保证绝对不曾透露半个字！”

    东陵孤云看他一眼，额语气倒十分温和：“这一点朕自然知道，你起来吧。”

    內侍大喜：“多谢皇上！”

    等他起身，东陵孤云便挥了挥手，让他门外伺候着，继而眉头紧皱：“幽凝，如今可怎么办？”

    端木幽凝目光闪烁，沉吟着说道：“事到如今，为了贤妃和她腹中的孩子着想，皇上只能继续咬牙不认，就说绝对没有这回事，无论如何等孩子出生之后便好了。”

    !!

    