
    端木幽凝此时离开并不远，尽管因为甄茹雪刚才的话，她心中也有些怒意，但是听到那几声尖叫，她还是有些担心地停住了脚步：“皇上，贤妃的情形好像不太好，不如臣妾再回去看看。”

    “别去了，没有人会领你的情，”东凌孤云有些心疼地皱了皱眉，“你看不出来吗？现在茹雪一家对你的误会都很深，即便你是一番好心，他们也根本不能接受。”

    “可是万一她真的有个好歹，误会不是更加说不清楚了吗？”

    端木幽凝咬了咬牙：“没关系，就让他们误会好了，只要能够治好贤妃的病，早晚有一天误会会解开的。”

    东凌孤云皱眉：“就算你不怕被他们误会，但茹雪对你如此敌视，你去了只怕也没用。”

    也是。端木幽凝沉吟片刻，继而苦笑一声：“不然只能等到夜深人静，臣妾再偷偷进去给她瞧一瞧了。”

    东凌孤云点头：“委屈你了。”

    二人离开之后不久，太医急匆匆地赶到。上前看到甄茹雪毫无生气的样子，几人不由面面相觑，半晌无言。

    “太医！究竟怎么样了？！”看到他们的样子，乔莲影早已吓得手足无措，“茹雪病得如此厉害，你们倒是快些开药啊！”

    几人又对视了一眼，其中一人上前躬身说道：“夫人恕罪，不是我等不尽力，而是……我等实在是无能为力了！”

    乔莲影脑中轰的一响：“什……什么？！什么叫无能为力了，啊？！不！我不相信！茹雪不会有事的，不会有事！不会！”

    甄擎宇也是身躯乱晃，勉强克制着自己颤声问道：“太医，就不能再想想办法吗？茹雪只是……只是没能保住孩子而已，她本人不是没什么事吗？”

    “侯爷有所不知，”太医叹了口气，“贤妃娘娘小产之时，已经伤了身体的根本，怕是……”

    甄擎宇又是一晃：“这……这怎么办？难道就真的……真的一点办法都没了？”

    “臣等实在无能为力，”太医摇了摇头，还是那句老话，“皇后娘娘医术高明，侯爷可请皇后前来一试。”

    听到这句话，夫妻两人对视了一眼，果然只有皇后娘娘才能救甄茹雪吗？可是她明明是将甄茹雪害成这个样子的罪魁祸首啊，她怎么会真心救人？

    愣了半晌，乔莲影咬了咬牙说道：“我就不信，杀人凶手还能有菩萨心肠！她才不会真心救茹雪！”

    这牵扯到两家之间的私人恩怨，太医自然不敢妄加评论，都低垂着头不做声。甄擎宇瞪了乔莲影一眼，忙上前一步说道：“太医，如果我们请了皇后娘娘来，茹雪是不是就会安然无恙了？”

    这种保票太医自然不敢打，迟疑着说道：“臣不敢胡乱下结论，不过皇后娘娘的医术比臣等不知高明了多少倍，若是请皇后娘娘来，至少会多一些希望。”

    一听此言，甄擎宇的心不由往下一沉：原来即便请了皇后娘娘来，也不敢保证甄茹雪能够完全康复吗？事情竟然已经严重到了这样的地步？

    沉默了半晌，他终究是有些不甘心，紧跟着追问：“太医，你们真的没有办法了吗？”

    “没有，”太医毫不犹豫地摇头，“请侯爷恕臣等无能，贤妃娘娘的身体已经伤了根本，只怕是……”

    呆愣了半响，乔莲影突然哇的一声哭了出来：“苍天呐！这到底是怎么回事啊！甄茹雪你可千万不能出事啊！你若是有个好歹，娘也不活了！老天爷呀！你还有没有眼了？你为什么要让好人受这些折磨，杀人凶手反而逍遥法外，享尽荣华富贵呢？这还有没有天理了！”

    生怕她伤心之下说出更加难听的话，一旦传了出去会惹来麻烦，甄擎宇立刻对着众位太医拱了拱手：“如此，辛苦各位了，请各位赶紧回去歇着吧。”

    众人早就不愿多待，一听此言立刻纷纷告辞，转身退了出去。

    “夫人你别哭了，！”甄擎宇又是伤心又是心烦意乱，“如今最重要的是赶紧想办法，尽量保住茹雪的性命，让她快点好起来，你光是在这里哭有什么用啊？”

    “你以为我想吗？”乔莲影依然哭得泪流满面，“茹雪已经成了这样，我能不伤心吗？那可是咱们的亲生女儿啊！”

    “这还用你说？”甄擎宇也流下了眼泪，“若不是亲生女儿，我怎会急成这样？快别说这些废话了，依我看如今唯一的办法就是把皇后娘娘请回来，否则咱们就只能眼睁睁地看着茹雪……”

    后面的“死”字他到底不忍心说出口，乔莲影却已经重重地哼了一声说道：“我才不信她是真心要救茹雪，她根本就是想趁机害茹雪的性命，永绝后患！”

    “不，皇后娘娘不会的，”甄擎宇摇了摇头，”你别忘了，刚才她是跟皇上一起来的，如果茹雪有个好歹，她不是难以洗脱嫌疑？就算是为了做给皇上看，她也会把茹雪治好的。“乔莲影皱了皱眉，暂时止住了哭声：“真的？”

    “没错，”甄擎宇的眼睛微微地闪烁着，“你想啊，现在所有人都怀疑是皇后娘娘设局害死了茹雪的孩子，为了证明这一切都不是她所为，她就肯定会尽心尽力把茹雪的病治好。如此一来，别人自然就不会怀疑她了。”

    乔莲影沉默片刻，慢慢点了点头：“有道理，哼！她这根本就是在做戏！”

    “做戏也好，真心也罢，总之刚才她的确是想要为茹雪治病的，”甄擎宇加紧劝说，“所以为了茹雪的性命，咱们只好先委屈一下，再去请皇后前来了。退一万步说，就算她治不好茹雪，结果也不会比现在更坏，是不是？”

    不错，顶多就是个死。乔莲影又沉默片刻，终于咬着牙点了点头：“好，只要她能治好茹雪，这笔账咱们再另外跟她算。事不宜迟，那就快派人再去请皇后娘娘吧。”

    “不，我不要。”甄擎宇刚要派人再去请端木幽凝前来，耳边却突然传来了甄茹雪的声音，虽然虚弱至极，却也透着显而易见的坚决，“爹，娘，不要去请她，我才不要让她给我治病，她不会那么好心的，她一定会趁机把我害死，我不要！”

    虽然这是乔莲影一直以来坚持的一点，但她更清楚如今除了端木幽凝恩怕是没有人能够救回甄茹雪的性命，因此不得不柔声劝慰：“茹雪，不会的，你放心，有娘在这里，她不敢害你，她一定会把你的病治好！”

    “不，我不要！”甄茹雪拼尽全身的力气摇头，“她已经害死了我的孩子，还想来害我吗？我才不要！我宁愿死也不会让她来给我治病！”

    尽管这一下的动作并不算太剧烈，可是一缕殷红的血丝还是顺着她的嘴角流了下来，乔莲影大惊失色，立刻扑过去，吓得浑身乱颤：“茹雪你不要激动！好好！娘听你的，不让她给你治病，咱不让她来好不好？”

    一边说着她胡乱取了一条手绢，哆嗦着给她擦着唇角的血。可是那血却越擦越多，仿佛永远也流不净似的，很快就将她的手染得一片血红！乔莲影一阵头晕目眩，早已吓得魂飞魄散：“茹雪你没事吧！？你不要吐了！快别吐了！娘求求你了！”

    甄茹雪急促地喘息着，而这样的喘息却让她的血越吐越多。也不想让乔莲影担心，她突然紧紧闭住了嘴，咬紧牙关不让那些血流出来，同时尽力平复着自己的情绪。

    这一招竟然慢慢收到了效用，她终于暂时停止了吐血，脸色却惨白得令人不忍直视。看到血不再流出，乔莲影不由一喜：“茹雪，你没事了吗？”

    甄茹雪轻轻将口中的血咽下去，强忍着恶心的感觉说道：“娘，我没事，你不用担心。总之我绝不会让皇后来给我治病，绝对不会！”

    “好好！不要！”生怕再刺激到她，乔莲影立刻连连点头，“你放心，我不会让她靠近你的，我一定会保护你，你会没事的！”

    甄茹雪似乎已经耗尽了全身的力气，只是轻轻点了点头，接着闭上了眼睛：“娘，我好累啊，我想睡一觉了。”

    “好，你睡吧，娘就在这里守着你，”乔莲影赶紧点头，小心地替她盖了盖被子，“放心，娘不会离开的，娘会一直在这里守着你。”

    然而甄茹雪已经没有力气回答，就连呼吸也时断时续，仿佛风中的烛火，随时都有可能彻底熄灭。生怕把她惊醒，乔莲影不敢哭出声，眼泪却疯狂地流着。甄擎宇虽然不像她那么痛苦到浑身发软，却也已经有些站立不住，一屁股跌坐在了椅子上：“这可怎么办才好？茹雪这样子分明已经……”

    “不！不要说！老爷！求求你什么都不要说！”乔莲影恐惧地低叫起来，浑身颤抖得仿佛风中的落叶，“茹雪会没事，她会没事的！你什么都不要说！我求求你了！”

    说到后来，她已经完全发不出声音，眼泪倒是说流越多。甄擎宇叹了口气，强压着悲痛低声说道：“茹雪这样，不让皇后娘娘来是不可能的，不如趁她睡着了，我偷偷去请皇后娘娘来瞧一瞧？”

    ...

    ...

    