
    其实也沒有想到他居然说走就走。端木幽凝不由愣了一下。眼中浮现出一丝淡淡的依恋。然而面上却一切如常。屈膝施了一礼：“臣妾恭送皇上。”

    这一声出口。反而让东凌孤云的脚步停了下來。他头也不回。从牙缝中挤出了几个字：“恭送。幽凝。难道你就不曾想过挽留吗。”

    端木幽凝抿了抿唇。片刻后苦笑了一声：“皇上既然已经决定离开。就算臣妾开口挽留又能怎么样呢。该走的终究是要走的。”

    东凌孤云回头。静静地看着她：“如果朕告诉你。只要你开口挽留。朕就会留下來呢。其实朕想要的并不多。只不过是一个留下來的理由而已。第一时间更新难道连这一点你都吝啬于给朕吗。”

    端木幽凝轻轻闭了闭眼。微微转开了头：“皇上。从什么时候开始。你留在臣妾的身边居然也需要理由了。难道那不应该是情到深处的请不自禁吗。”

    “情到深处。”东凌孤云淡淡地挑了挑唇。“幽凝。如今你还敢说你对朕有情吗。”

    “那皇上呢。”端木幽凝并不惧怕。紧跟着反问。“事到如今。皇上对臣妾还有情吗。”

    东凌孤云似乎还想说些什么。张了张口却只是挥手而去：“罢了。朕原本只是想借着你的挽留留下來。却想不到只是自取其辱。”

    说着他转身而去。而且这一次脚步不再迟疑。很快就去得远了。端木幽凝留在原地。看着窗外的夜色越來越深、越來越浓。心头的感觉也越來越觉绝望。

    不是不希望东凌孤云留下來。然而如果他的留下必须以她的哀求为前提。她宁可不要。东凌孤云只觉得她是骄傲的。然而他却不知道。端木幽凝的骄傲丝毫不输给他。

    “气死我了。气死我了。“西凤宫中突然传出一阵喃喃的咒骂声。墨雅溪正在房中不停地來回踱步。气得牙关紧咬。”居然那么快就怀了龙裔。真是个天生的狐媚子。还不知道给皇上施了什么妖法。“

    一边骂着。她不自觉地抬手抚摸着自己的小腹。暗中沉吟：两个月來自己也已经数次侍寝。而且有几次还正好是自己的好日子。本來应该是有很大的希望怀上龙裔的。为什么直到现在都沒有动静呢。

    她日思夜盼。就是希望第一个怀上龙胎。好享受那无上的荣光。却想不到还是被别人抢了先。最好那个孩子根本生不下來。或者只是个女婴。我看你还怎么得意。

    不过话又说回來。那个狐媚子既然怀了龙裔。自然也就无法侍寝了。更多更快章节请到。自己侍寝的机会岂不就更多了。只要能够尽快怀上皇上的孩子。鹿死谁手还很难说呢。

    墨雅溪正在阴沉沉地想着。门口突然传來一声通传：“皇上驾到。”

    皇上。太好了

    墨雅溪大喜过望。噌的一下跳起來过去迎接：“臣妾参见皇上。皇上万岁万岁万万岁。”

    “免礼。起來吧。”东凌孤云挥了挥手。“这么晚了怎么还沒睡。”

    墨雅溪谢恩起身。眉梢眼角已经有一丝春意缓缓荡漾开來。唇角也带着魅惑人心的微笑：“多谢皇上关心。虽然夜色深沉。臣妾却了无睡意。只是想不到皇上居然会來。第一时间更新这对臣妾而言简直是意外之喜。臣妾惶恐。”

    东凌孤云淡淡地笑了笑。挥手示意她靠近。墨雅溪心中暗喜。却一派矜持端庄的样子走到他的身边落座。关切地说道：“皇上看起來似乎很疲倦。不如臣妾伺候皇上用热水烫烫脚。会舒服一些。”

    东凌孤云点头表示许可。墨雅溪便命侍女打了热水进來。然后恭恭敬敬地替他除去了鞋袜。将他的双脚放入盆中轻轻揉搓着。

    双脚浸入热水中。又有美人如玉的小手轻轻抚摸。东凌孤云顿时感到浑身果然轻松了不少。心头的阴霾也稍稍散去了些。低头看去。从这个角度正好可以看到墨雅溪长长的睫毛和挺秀的鼻子。以及胸前一大片雪白柔嫩的肌肤。尤其是胸前的两抹高峰。更是格外令人心旌神荡。他的呼吸忍不住微微有些重了起來。

    虽然一直低头忙碌着。墨雅溪却一直暗中注意着他的一举一动。敏锐地觉察到这一点。她暗中得意。面上却依然平静如常。

    将东凌孤云的双脚清洗好。命侍女将盆子端了出去。并把一切收拾齐整。接着又亲手取过毛巾替他擦干净双脚。才起身微笑道：“皇上可觉得好些了。”

    “嗯。”东凌孤云看着她。眼中已经有一丝淡淡的玫瑰色。“过來。”

    墨雅溪点头称是。向前走了几步。可是不等她走到近前。东凌孤云突然一把抓住她的手腕一用力。瞬间将她整个人都压在了身下。有些冰凉的手立刻覆上了她胸前的柔软。

    尽管因为那突如其來的凉意颤栗了一下。墨雅溪却暗中欢喜不已。既不过分主动、也不过分矜持地抬手搂住了他……

    果然。因为东陵孤云的吩咐。宫中上下对待甄茹雪就像对待天神一般。无论在何处、无论是谁见了她都会供恭敬敬地行礼。并且所有部门、所有人都为她开了绿灯。不管她想要什么。总会有人以最快的速度送到她的面前。而且挑的都是最好的。她的风头早已盖过了中宫皇后端木幽凝。若是不知情的。还以为她才是母仪天下的那一个。

    所过之处。所有人都盯着她的腹部。仿佛在盯着能够改变他们命运的神仙一般。自入宫。。不。自出生以來。甄茹雪这还是第一次感觉到被人捧在云端的滋味。越发得意非常。但她却非常不小心地忘记了。被人捧得越高。就有可能摔得越痛、越狠。

    其实。甄茹雪肚子里的孩子不过才一个多月。她的身体外观还完全看不出來有什么变化。但在众人面前时。她走起路來却故意向后倾着身体。小腹用力向前突出。仿佛已经挺着个大肚子一般。生怕旁人不知道她怀了龙裔。看到她这副样子。已经有不少人在背后偷笑。只不过生恐受罚而不敢被她知道罢了。

    这日一早吃过饭后。甄茹雪便说想要出去走走。环佩自然不敢怠慢。立刻上前搀扶着她出了门。在宫中随意地走着。走到一处假山旁。看到一个小宫女正在清扫地面上的杂物。而且因为背对着他们。虽然已经离得很近。她依然低着头一步一步后退着。

    眼看距离他们越來越近。环佩忙一声呵斥：“大胆奴才。看到贤妃娘娘还不请安。”

    这小宫女名叫秀萝。更多更快章节请到。听到喝斥。她吓了一跳。忙回头一看。立刻低头请罪：“奴婢参见贤妃娘娘。冲撞之处还请贤妃娘娘恕罪。”

    “恕罪。”甄茹雪用力向前挺了挺肚子。哼了一声说着。“冲撞了本宫倒沒什么。若是伤害到本宫腹中的孩子。像你这种下贱的奴才死十次都不够赔的。”

    这个“贱”字异常刺耳。秀萝抿了抿唇。却是敢怒不敢言。只是一叠声地答应：“是是是。奴婢该死。奴婢再也不敢了。求贤妃娘娘开恩。饶过奴婢这一次吧。”

    耍够了威风。甄茹雪才假装十分大度地挥了挥手说道：“算了算了。念在你也不是有心。本宫就不计较了。去吧。”

    秀萝如获大赦。连忙低头谢恩：“多谢娘娘!多谢娘娘!奴婢告退。”

    转过身,她急匆匆地离开。仿佛能躲多远就躲多远才是最明智的选择。甄茹雪完全沒有意识到自己的做法有什么不妥。反而得意洋洋地说道：“看到了吧环佩。现在这宫中上下都唯本宫的命令是从。沒有人敢违抗。“

    “是是。那是自然的。”环佩点了点。头眼底深处却有一丝担忧。小心地说道：“不过娘娘。刚才那宫女也沒有什么冲动之举……”

    “本宫当然知道。问題是她若真的冲撞了本宫。再把本宫的孩子撞出个好歹來。不是什么都晚了吗。”甄茹雪满不在乎地说着。“所以本宫这只不过是杀鸡敬猴。做给其他人看的。让他们都给本宫小心着点。否则若是伤到皇嗣。谁都负担不起。”

    既如此。环佩也不好再说什么。只好更加小心地搀扶着她向前走去。

    在宫中四处转了转。甄茹雪觉得有些疲倦。便让环佩扶着她在凉亭中坐下來歇息。

    就在此时。突然听到凉亭旁边的假山后传來一阵谈笑的声音。显然是几个宫女闲來无事在此玩耍解闷的。这原本再正常不过。谁知几句话之后。突听其中一人把话題转到了她的身上。甄茹雪忙侧了侧耳。并示意环佩噤声。想听听旁人都会说些什么。

    “四位娘娘同时进宫。贤妃娘娘第一个怀了龙裔。她可得意了。”

    “那是。你们沒看到她那副样子吗。明明才一个月多一点。肚子比我们都平。还整天用力向前挺着。也不嫌累。”

    “唯恐旁人不知道她怀了龙裔啊。其实这也正常。她只要诞下龙裔。便可以结束旱情。到时候万民敬仰。她该有多风光。自然连尾巴都翘上了天。”

    “可不就是。整天就知道扶着腰。好像肚子已经多大了一样。还动不动就‘若是伤到本宫腹中的孩子。你担当得起吗’之类。可笑死了。”

    她学着甄茹雪的样子尖声尖气地说着。还故意阴阳怪气。惹得另外几人哈哈大笑起來。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    