
    因为被东凌孤云点了昏睡穴。这一夜甄茹雪倒是睡得相当安稳。第二天当她醒來时已经不早。转头看看身边已空。她有些委屈地咬了咬唇。不过想到孤云哥哥肯定是去上朝了。也就强打精神起了床。

    听到动静。环佩立刻过來伺候：“娘娘。您醒了。想吃些什么。”

    “沒有胃口。”甄茹雪下床坐在了梳妆台前。有些无聊地摆弄着面前的首饰。“要不……本宫等孤云哥哥回來一起吃吧。对了。孤云哥哥快來了吧。”

    环佩摇头：“娘娘。奴婢正要告诉您。皇上如今已不在宫中。还不知道什么时候才回來。”

    甄茹雪一愣。更多更快章节请到。刷的回头：“你说什么。。孤云哥哥走了。。他去了哪里。为什么不带本宫一起。。”

    环佩倒被她的反应吓了一跳。忙面带微笑地安慰：“娘娘您别慌。皇上大概是出宫体察民情了。很快就会回來的。”

    然而甄茹雪却越发心慌意乱。简直已经坐立不安。难道是她昨天晚上用龙胎为借口把孤云哥哥骗了來。打断了他和烟良妃的好事。所以他一气之下背着她偷偷离开了。

    “我要去找孤云哥哥。”甄茹雪双眼含泪。站起身就想往外跑。“我要跟他在一起。我要去找他。他不能丢下我不管。孤云哥哥……”

    “娘娘。更多更快章节请到。”环佩更加吓得不轻。赶忙上前拉住了她。却又顾虑她腹中的孩子不敢用力。“娘娘您不要这样。皇上沒有丢下您不管。他只是去体察民情。过几天就回來了。您若是这样跑出去。龙胎再有个好歹。皇上回來会生气的。”

    甄茹雪原本还在用力挣扎。听到最后一句话终于动作一顿。眼泪也刷的流下：“孤云哥哥……”

    环佩叹了口气。扶着她回到梳妆台前重新落座。柔声细语地安慰着：“娘娘。您真的不用担心。皇上到底是一国之君。他怎么会扔下您不管呢。何况这里除了您。还有太后、皇后等等很多人。哪里是说走就能走的。更多更快章节请到。”

    甄茹雪稍稍平静了些。却依然觉得有些心慌：原本她在宫中就沒有多少朋友。把全部的心思都放在了东凌孤云身上。之前因为她。那几名宫女险些被杖毙。令所有人避她如蛇蝎。她更加倍感孤独。越发将东凌孤云当做了唯一的救命稻草。想尽一切办法抓住他不放。

    此时东陵孤云一走。她登时觉得仿佛被抽掉了脊梁骨。失去了全部的支撑。自然难免心慌意乱。好不难受。

    不过听到环佩的话。她也想到东凌孤云绝不会就这么悄无声息地离开。总算稍稍平静了些。环佩松了口气。这才手脚麻利地替她梳好妆。又伺候她更衣洗漱：“娘娘。更多更快章节请到。奴婢去给您准备早餐。”

    “不想吃。”甄茹雪慢慢摇了摇头。“环佩。扶本宫去床上躺一躺。”

    环佩无奈。只得答应一声扶她过去躺下。又派人去闵心柔那边知会一声。说贤妃娘娘身体不适。无法过去请安了。

    侍女來到宁凤宫。发现除了太后。皇后及另外几位娘娘也在。忙上前见礼：“奴婢参见太后。参见皇后娘娘及各位娘娘。”

    闵心柔点头：“起來吧。”

    “是。多谢太后。”侍女答应一声起身。接着说道：“启禀太后。贤妃娘娘身体不适。无法过來请安。特派奴婢前來向太后请罪。娘娘说等她身体好一点。会立刻过來请罪。”

    闵心柔闻言。眉头显微微皱了起來。她原本也是觉得甄茹雪天真烂漫。个性纯真。所以而对她的印象不错。但自从入宫特别是怀有身孕以來。甄茹雪却表现得太过张扬。仿佛立了天大的功劳一般。时不时就挺着平坦的肚子在宫中逛來逛去。她早已对此有些不满。

    再加上后來那几名侍女因为她险些被打死。端木幽凝好心去提醒她。让她向皇上求情。她居然还摆着架子不肯听从。更令她对甄茹雪的印象跌落了不少。更重要的是因为这点事。果然连累东凌孤云的清誉受到了一些影响。闵心柔虽然贵为太后。而且一向明白事理。却到底是个母亲。自然会更加向着自己的儿子。不愿让自己的儿子受到丝毫伤害。在这一点上。又让她对甄茹雪的不满上升了好几个级别。

    而如今。看到她居然仗着自己怀有身孕。连请安都不來了。神情顿时变得冷淡。只是淡淡地说道：“哀家知道了。你回去吧。“

    侍女见状自然也知道太后不高兴了。但她身为下人不敢多说。立刻行了一礼之后转身退了下去：“多谢太后。奴婢告退。“

    墨雅溪察言观色。也看出闵心柔对甄茹雪的印象越來越坏。心中自然暗喜。故意不动神色地说道：“这有了身孕是得多加注意。不过自古以來礼不可废。该有的礼数还是不能少的。”

    她的心思端木幽凝也心知肚明。当下笑了笑说道：“雪贤妃身体娇弱。前几天又听说孕吐有些厉害。想必是真的身体不适。母后。不如请个太医去给她瞧瞧吧。无论如何龙胎为重。”

    闵心柔最满意的就是端木幽凝以大局为重的雍容端庄。当下立刻笑得温和：“还是幽凝考虑得周到。來人。宣太医去给贤妃诊脉。万万不可出现丝毫差错。”

    侍女答应一声退下。其余几人已经请安完毕。更多更快章节请到。也就各自起身离开。端木幽凝与徐含烟大致顺路。两人就边走边谈。聊得还算十分愉快。谁知刚刚向前走了沒多远。徐含烟突然感到一股强烈的恶心感上涌。不由立刻冲到路边弯下腰哇哇地呕吐起來。却依然如之前一样只是吐出了一些酸水。

    随行的侍女虽然吃了一惊。却并不慌乱。立刻冲上去轻轻拍打着她的后背：“娘娘。小心些。”

    身为医者。端木幽凝对这种现象自然极为敏感。眼中不由掠过一抹喜色：难道……

    片刻后徐含烟呕吐完毕。在侍女的搀扶下有气无力地走了过來。屈膝请罪：“皇后娘娘恕罪。臣妾失礼了。”

    “无妨。”端木幽凝摇了摇头。眼中浮现出一丝淡淡的期待。“好好的为何突然呕吐。可曾宣太医來看过。”

    “不曾。”徐含烟摇了摇头。“不是什么太严重的状况。臣妾认为沒有那个必要。”

    端木幽凝眼眸闪烁。接着问道：“这种状况出现多长时间了。”

    徐含烟皱眉思索片刻：“可能有……一个多月吧。时不时就会想要呕吐。但吐过之后便沒什么大碍了。”

    端木幽凝眼中的期待更加明显：“莫非是有喜了。这种事可大意不得。你应该立刻找太医來看看就是。”

    谁知徐含烟却依然摇头：“回皇后娘娘的话：不是臣妾大意。而是臣妾不可能是有喜了。”

    “哦。”端木幽凝微微皱了皱眉。“为什么。”

    徐含烟微微一笑：“皇后娘娘有所不知。如果臣妾月事停止而且又如此呕吐不止的话。当然会首先往那上面考虑。但是臣妾的月事一直持续着。自然不可能有喜。”

    端木幽凝略一沉吟。指了指旁边的石凳：“來。先坐下。本宫先给你试试脉。”

    徐含烟点头落座。心里想着就算不是有喜。皇后娘娘医术高明。让她为自己瞧瞧到底是怎么回事也不错。看來说不定是肠胃不和导致的。

    端木幽凝轻轻将手搭上了她的腕脉。口中一边问道：“你说月事一直不曾停止。是跟之前完全一样吗。”

    “回皇后娘娘：那倒不是。”徐含烟摇了摇头。“虽然时间上差不多。但量非常少。”

    结合她的脉象。端木幽凝已经心中有数。唇角不由浮现出一丝淡淡的笑意：“还说不是有喜。你都已经怀有三个月的身孕了。照时间算起來比贤妃还要早一个月。”

    “什么。。”徐含烟大吃一惊。简直不敢相信自己的耳朵。“这怎么可能呢。那臣妾的月事又是怎么回事。”

    旁边伺候的丫鬟早已你惊喜万分。想不到原來自家的主子也有好事降临了。不过徐含烟的问題也是她的疑惑。因此紧紧盯着端木幽凝。期待着她的解释生怕只是空欢喜一场。

    端木幽凝微微地笑了笑。简单解释了几句：“你这种情况其实并非唯一。本宫曾在医书上看到过。有一些女子怀孕后。仍会有短期少量的出血。便很容易误认为是月事。一般怀孕三个月后血可自止。对母亲和胎儿均不会造成什么影响。”

    利用现代医学來解释。妇女怀孕以后卵巢停止排卵。不会再來月经。但有极少数妇女怀孕早期仍有少量月经一样的**流血。称为“激经”。传统医学认为这种现象是气血过盛引起。妇女怀孕初期。体内孕激素水平较低。**蜕膜的形成还不完善以致出血。以致误认为是“月经”。这种现象不会超过怀孕后四个月。对母亲及胎儿无不良影响。

    如此一來。徐含烟才开始相信自己真的已经怀有身孕了。脸上的神情顿时变得有些复杂。既有惊喜。也有不安。更有一些不敢相信。不知不觉间。她的手已经抚上了小腹。口中喃喃地说着：“我怀孕了。我真的已经怀孕了吗。”

    “嗯。”端木幽凝点了点头。“相信本宫。你的确已经怀有三个月身孕了。本宫这就去禀明母后。让她立刻派人给你调理身子。快随本宫來吧。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    