
    到了这个时候，乔莲影也顾不得计较她是不是害死了甄茹雪的孩子，连连点头说道：“对，只能这样了！趁茹雪刚刚睡着，你快去吧，无论如何只要能保住茹雪的性命，什么委屈我都能受，哪怕让我跪在皇后面前求她也可以！”

    甄擎宇哪里还多说，立刻点了点头站起身，跌跌撞撞地冲了出去。【最新章节阅读.】乔莲影守在床前，用毛巾将甄茹雪嘴角的血迹清理干净，看着她毫无生气的样子又是一阵悲伤袭来，不由用毛巾紧紧捂着嘴，呜呜咽咽地哭了起来，哭声是那么令人心碎。

    她知道方才对端木幽凝的态度非常恶劣，而且甄茹雪又把皇上给气走了，不由着实有些担心端木幽凝会因为记仇而不肯前来，所以已经做好了最坏的打算，了不起就跪下求她。

    谁知她这个担心根本就是多余的，刚刚过了不多久，便听到一阵急促的脚步声传来，端木幽凝已经当先奔了进来，眉头紧皱：“夫人，贤妃如何？”

    看到她的一瞬间，乔莲影只觉得新仇旧恨一起涌上心头：毕竟如果不是她施了妖法，茹雪根本不会这样！然而人命关天，哪里还有功夫算这些旧账，她立刻强压着心头的仇恨，从牙缝中挤出了几个字：“茹雪的情况怕是不妙，如果皇后娘娘还有几分仁慈之心，就请救救她吧。”

    情知这一家人对自己误会已深，端木幽凝倒是不曾多加计较，立刻上前说道：“如此，请夫人让一让，容本宫看一看。”

    乔莲影自然不放心把甄茹雪交给她，因此只是象征性地往旁边挪了一寸，一直勾勾地盯着她的一举一动。

    端木幽凝见状自然明白她的意思，倒也并未继续强求，只是皱了皱眉便坐在床前，替甄茹雪检查了一番，这才直起身沉吟着。见她迟迟不开口，乔莲影终究沉不住气了，立刻硬邦邦地说道：“茹雪究竟怎么样，还请皇后娘娘直言。”

    “太医的话夫人想必已经知道了，”端木幽凝淡然回答，“贤妃的身体已经伤了根本，短时间内恐怕是无法复原的，必须经过长期精细的调理才有可能慢慢恢复一些。”

    乔莲影咬了咬牙：“慢慢恢复一些是什么意思？太医都说皇后娘娘医术高明，只要请了皇后娘娘来，茹雪就一定会恢复如初的。”

    “是吗？”端木幽凝淡淡地看了她一眼，“是哪个太医曾经说过这样的话，请夫人示下，本宫去找他问问为何如此不负责任地乱说。”

    乔莲影梗了梗，有些无言以对。并没有哪位太医说过这样的话，只不过是她心中有气，这才故意拿话挤兑端木幽凝而已。扭开了头，她冷哼一声说道：“是谁说的不重要，总之皇后娘娘请救救茹雪，她的孩子已经没了，对皇后娘娘已经造不成什么威胁，未必一定要让她赔上性命才可以吧？”

    端木幽凝抬起头看着她，眼中闪烁着一丝冰冷：“夫人，说话要小心。本宫前来给贤妃瞧病只不过是因为上天有好生之德，再说本宫身为医者，也应该以治病救人为己任，不能见死不救，而不是因为本宫见达到了目的，这才假惺惺地前来做戏给别人看。夫人若是存了这样的心思，贤妃这病本宫倒不如不看。”

    见她一口道破了自己的心思，乔莲影倒是丝毫不惧，可是最后这句话却分明已经有要挟意思，自然令她勃然大怒，咬牙说道：“皇后娘娘这是何意？难道到了这样的地步，皇后娘娘还不肯放过茹雪吗？她究竟是哪一点碍了皇后娘娘的事，居然让皇后娘娘如此深恶痛绝，必须除之而后快？”

    这个几句话说得太过难听，纵然端木幽凝已经决定尽心尽力救活甄茹雪，却依然犯了她的忌讳！看着乔莲影，她一声冷笑：“夫人认为贤妃哪一点能碍到本宫的事？她有那个资格吗？”

    乔莲影闻言更是怒不可遏，尖声叫了起来：“皇后娘娘这话说的真是……”

    “夫人！你还不闭嘴？！”见大事不妙，甄擎宇立刻抢上一步把她拉了过来，“咱们请皇后娘娘来是为了救茹雪的，你再胡言乱语，冒犯了皇后娘娘，岂不是后悔莫及？”

    “你听听她都说了些什么？！她……”

    “闭嘴！”甄擎宇急了，高声呵斥了一句，“总之如今为茹雪治病最重要，你若再胡言乱语，就是故意想要害茹雪了！”

    乔莲影只得咬紧牙关闭了嘴，果然不再多说。端木幽凝淡淡地看了她一眼：“侯爷，本宫前来可不是为了让你们任意轻慢侮辱的。”

    “是是是！”甄擎宇连连点头，“拙荆冒犯，请皇后娘娘恕罪。”

    “罢了。”端木幽凝挥了挥手，走到桌旁落座，“本宫先给贤妃开一副方子，请侯爷派人照方抓药，先吃几副看看。如果病情能够稍稍稳定，就还有希望。”

    说着她很快开好药方递了过去，甄擎宇伸手接过，连连称谢：“多谢皇后娘娘！多谢皇后娘娘！那么病情怎样才能算是稳定了呢？”

    端木幽凝回头看了甄茹雪一眼：“如果本宫没有看错，贤妃应该刚刚吐过血，若不赶紧服药，吐血的状况会越来越严重，早晚会血尽而亡。服下这几副药之后，如果她不再吐血，便说明病情开始稳定，本宫会再为她调整方子，希望能够慢慢有所改善。”

    甄擎宇立刻点头：“多谢皇后娘娘！”

    端木幽凝挥了挥手，起身离开并叮嘱甄擎宇好好照顾甄茹雪。将她送出门去，甄擎宇不敢耽搁，立刻派了侍女前去抓药。回到房中，他皱着眉头说道：“夫人，你怎能如此沉不住气？无论如何现在咱们有求于皇后娘娘，你这般三番五次的惹怒她，可是半点好处都没有的。”

    “你以为我想吗？”乔莲影抽泣着，“只要一想到她把茹雪害得这么惨，我就……”

    “行了，别再多说了！”甄擎宇阻止了她，“总之如今咱们跟皇后有什么恩怨都必须先放在一旁，要保证她顺顺利利地替茹雪调养好身体，哪怕不能彻底痊愈，能够有所起色也不错啊，否则的话……”

    乔莲影沉默着，却越想越是悲从中来，然而除了流泪，她却不知道究竟还有什么可以做。

    不多时丫环已经把药抓了回来，并且立即动手煎好端到了床前：“夫人，药煎好了。”

    “给我，我来吧，”乔莲影上前接过吹了几口，又试了试温度，“老爷，帮我把茹雪扶起来。”

    甄擎宇立刻上前小心地抬起了甄茹雪的上半身，乔莲影轻声说道：“茹雪，吃药了，来。”

    甄茹雪依然睡得很沉，不过这一移动她仿佛稍稍有了些意识，喉咙里发出了一声模糊的呓语。见她如此，甄擎宇不由皱了皱眉：“这睡的迷迷糊糊的，能吃下去吗？？”

    “能，”乔莲影点头，舀起一勺药汁放到了她的唇边，“帮我扶稳她，应该可以。”

    甄擎宇答应一声，同时轻轻捏着她的下巴让她张开嘴，等药汁入口之后乔莲影又低声哄劝：“茹雪乖，咽下去，吃了药你就会好了。”

    不知是听到了她的话，还是因为本能，甄茹雪居然咕咚一声把药咽了下去。乔莲影大喜，接着依法施为，很快将半碗药汁都送入了她的口中，这才替她擦干净嘴角，又小心地扶着她躺了下去：“老爷，这里交给我了，你快去睡一觉吧。”

    “我没事，你去歇着吧。”看着乔莲影憔悴的脸，甄擎宇不由叹了口气“我来守着她，有什么事我再叫你。”

    乔莲影摇了摇头：“我哪里睡得着啊？”

    夫妻二人谁都不放心离开，便干脆一起守在床前，眼睛一眨不眨地盯着甄茹雪。端木幽凝说过只要她不再吐血就说明病情开始稳定，而且今晚非常重要，只要能够平稳地度过便算是个好消息。

    端木幽凝的医术果然不是吹出来的，至少这一夜甄茹雪睡得十分安稳，也没有再继续吐血，而且不知是不是两人的错觉，他们居然觉得甄茹雪的脸色也微微好看了些，不再那么惨白如纸。

    就在这令人无法忍受的煎熬之中，天终于渐渐亮了。当东陵孤云冲出地平线的那一瞬间，乔莲影居然不自觉地松了口气：太好了！茹雪并没有吐血，是不是说明她已经开始好转了？

    砰砰砰，一阵轻轻的敲门声突然传来，乔莲影立刻过去开了门，环佩已经端着药碗出现在门口：“夫人，第二副药煎好了。”

    乔莲影点头接过，接着吩咐道：“去给娘娘准备些吃的，要清淡一些。”

    侍女答应一声：“是。”

    或许是因为睡了一夜之后稍稍恢复了些力气，乔莲影刚刚回到房中，便看到甄茹雪慢慢睁开了眼睛，忙放下药碗赶过去问道：“茹雪你醒了？好点了吗？”

    甄茹雪轻轻动了动，居然发觉胸口处那不舒服的感觉已经暂时消失，便微微一笑点了点头：“我没事了，娘，你不用担心。”

    