
    可是事实却似乎与他的理想背道而驰。甄茹雪满脸悲哀地看着他，慢慢地摇了摇头：“云哥哥，你是意思是所有人都讨厌我是我自己造成的？可是我做了什么吗？我只是想见到你而已，根本什么都没做啊，他们为什么讨厌我？”

    东凌孤云有一种秀才遇到兵、有理说不清的无力感，抿了抿唇，他试图让甄茹雪明白问题的症结：“茹雪，世上没有十全十美的人，母后和皇后也从来不会苛待任何人，就算如今他们对你印象不佳，只要你发现自己的不足之后及时弥补，她们一样会喜欢你。”

    甄茹雪幽幽地看着他，眼神幽怨：“我的不足？我有什么不足？我的不足就是喜欢云哥哥？是不是我少喜欢你一点，他们就不会讨厌我了？”

    东凌孤云眉头一皱，接着移开了视线，语气淡然：“也就是说，你从来不觉得你有任何地方做得不妥当吗？”

    甄茹雪慢慢摇了摇头：“我不觉得，若说不妥当，也不过就是我喜欢跟你在一起，希望你能经常陪着我。我也知道你忙于国事，但我若不是喜欢云哥哥太深，怎会希望朝朝暮暮都能相见？”

    东凌孤云淡淡地笑了笑：“你喜欢朕，是小情，朕忙于国事，是大义，小情与大义之间你都无法正确地处理，还说没有不妥当？这正是最大的不妥当你知道吗？帝王与妃子之间，从来不存在朝朝暮暮这回事！”

    甄茹雪的眼神渐渐变得有些散乱：“是吗？那之前云哥哥与皇后呢？”

    东凌孤云双拳一握，面上却无异常：“那个时候朕一样经常处理奏章到深夜，甚至彻夜不眠，幽凝还不是一样要独自歇息？”

    “那不一样的，云哥哥，不一样。”甄茹雪咬着唇，越发哀怨了起来，“那个时候你虽然忙于国事，但心中只有皇后一人，她就算独自歇息，也是满心甜蜜，因为你的心始终在她那里！可是我呢？我独守空房的时候，你在别的妃子那里，你跟她们巫山**之时，有没有想到我多么孤单寂寞？”

    只这一句话，东凌孤云心中对甄茹雪仅存的一丝情意几乎消失殆尽！

    站起身，他淡淡地笑了笑：“你要跟幽凝比？你觉得有可比性吗？你既然这样说，那朕不妨告诉你：无论朕的人在哪里，心都始终在一个人身上，但那个人不是你。”

    说完，他转身就走。可这句话对甄茹雪而言无疑太过残忍，令她的脸色瞬间惨白，腾地站起身尖声大叫：“云哥哥！你别走！我不让你走！你……啊！我的肚子……啊！啊啊！”

    她突然凄厉地尖叫起来，抱着小腹不停地颤抖。听得出那声音不像伪装，东凌孤云立刻回头：“茹雪？！你怎么样？！”

    “我肚子好痛！”甄茹雪呜呜地哭着，连声哀求，“云哥哥你不要走！我的孩子……我的孩子是不是出事了？救命！云哥哥快救我！”

    东凌孤云哪里还敢耽搁，立刻将她抱到床上躺好，同时厉声开口：“来人！宣太医！”

    不多时，太医迅速赶来，立刻为甄茹雪进行了一番详细的检查。见他起身，东凌孤云才皱眉问道：“如何？”

    太医忙躬了躬身：“回皇上的话：自有孕以来，娘娘的情绪一直不太稳定，导致胎像也不够稳固。臣曾开了一些安胎的药来，并叮嘱娘娘一定要保持情绪稳定。如今看来，药虽然娘娘按时服用了，但是情绪却比之前还要糟糕。”

    东凌孤云又皱了皱眉：“那又怎么样？”

    太医抿了抿唇，小心地斟酌着用词：“如今娘娘已经动了胎气，必须小心静养，如果情绪再出现太大的波动，只怕……胎儿难保。”

    甄茹雪原本只是满脸紧张地听着，一听此言突然尖声大叫：“你说什么？你说我的孩子保不住了？！不准胡说八道！云哥哥，他在胡说八道！你快让他住嘴！我的孩子没事！我的孩子不会有事的！”

    太医吓了一跳，立刻紧紧地闭住了嘴，低着头不敢吭声。东凌孤云不得不柔声安慰：“茹雪，你别担心，你也听到了，只要你保持情绪稳定，孩子就不会有事。你若继续这样大喊大叫，不是才会伤害到他吗？”

    “好，我不叫，”甄茹雪立刻拼命点头，“云哥哥，我听你的话，我不叫，我的孩子不会有事的是不是？”

    如今东凌孤云已经开始百般嫌弃她，她唯一拥有的就是这个孩子了，就像之前环佩说的，如果连这个孩子都没了，她不是才彻底死定了么？所以她不会让这个孩子有事，绝不！

    东凌孤云眉头紧皱，不知为什么心里总有一股不详的预感。不过在甄茹雪面前，他却不曾表现出什么，语气反而更加温和：“对，只要你乖乖的，孩子就不会有事。”

    “好，我知道了，”甄茹雪果然立刻乖乖地点头，“我一定会好好休息，每天都开开心心的，所以我的孩子不会有事的，我一定会给你生一个健健康康的孩子！”

    看得出太医明显欲言又止，东凌孤云不动声色地点头说道：“这就对了，你好好休息，朕稍后再来看你。”

    见他依然坚持离开，甄茹雪立刻红了眼圈：“云哥哥，跟我呆在一起你就那么不耐烦吗？我都这个样子了，你就不能留下陪陪我么？哪怕等我睡着了你再走也好啊！”

    东凌孤云垂在身侧的双手已经不自觉地紧握成拳，但看到她浑身颤抖、脸色苍白的样子，他终究有些不放心，只得耐着性子点头：“那好，朕留下陪你，快睡吧。”

    说着他招手示意太医靠近，接着压低声音说道：“出去等朕，朕马上就来。”

    太医躬身应了声是，接着转身退了下去，东凌孤云才耐着性子在床前坐了下来，却看到甄茹雪依然用力瞪着眼睛看着他，便淡淡地笑了笑说道：“睡吧，朕保证你睡着之前不会离开。”

    然而正是因为自己睡着之后他就会走，甄茹雪哪里舍得闭上眼睛：“云哥哥，我就想这样看着你，永远都不离开你，你说好不好？”

    东凌孤云的手握得更紧，不动声色地避开了这个问题：“现在先不要说这些，你最重要的任务是好好休息，听话，快睡吧，不然朕要生气了。”

    “不要！你不要生气！我听话就是！”甄茹雪吓了一跳，忙用力闭上眼睛，“我听话，我现在就睡，我很快就会睡着的，云哥哥你千万不要生气！”

    东凌孤云沉默片刻，无声地叹息着。然而虽然嘴里说着很快就睡，甄茹雪却不时睁开眼睛，如果不小心跟他的视线对上，她就立刻重新双眼紧闭，片刻后再偷偷睁开一条缝看一下。东凌孤云只觉烦躁不堪，不得不故计重施，假装安抚地握住了她的手，然后趁她不注意，一直指点上了她的昏睡穴。

    甄茹雪终于沉沉地睡了过去，东凌孤云才起身替她盖好被子，叮嘱丫鬟务必小心伺候，接着来到了门外。太医就在不远处等着，见他过来赶忙行礼：“臣参见皇上。”

    “免了，”东凌孤云挥了挥手，示意他边走边说，“茹雪究竟是怎么回事，给朕从实招来。”

    太医叹了口气：“回皇上的话，其实娘娘原本并没有什么大碍，但是臣以前说过，母亲本人的情绪会对胎儿产生巨大的影响，娘娘的情绪一直极不稳定，太过容易激动，而且臣给她试脉的时候发现她常常忧心重重，这对胎儿而言都是致命的伤害。”

    东凌孤云脚步一顿：“致命的伤害？会怎样致命？”

    太医嗫嚅着不敢开口，东凌孤云便接着说道：“实话实说，朕恕你无罪。”

    “是，多谢皇上，”太医点头，这才大着胆子说了下去，“皇上已经看到了，如今娘娘已经动了胎气，如果继续这样下去的话，孩子很有可能等不到出生的那一天。”

    他的话说得十分委婉，东凌孤云却一下子听懂了：“你的意思是说，茹雪有可能小产？”

    “是，”太医点头，“除非娘娘从现在开始保持情绪稳定，万分小心，那么事情或许还不会太糟。”

    东凌孤云沉默下去，好一会儿都不曾再说什么。太医满心不安，但看到他没有怪罪之意，也就不敢随便开口，只是陪他慢慢向前走着。片刻后东凌孤云终于问道：“那么，怎样才能让她保持情绪稳定呢？”

    太医沉吟着：“臣发现娘娘最大的问题就是一直在为什么事情担心，因此只要弄清楚她究竟在担心什么，然后解除她的后顾之忧，或许会有用。”

    东凌孤云又沉默了很久才点了点头：“朕知道了，你退下吧。”

    甄茹雪在担心什么东凌孤云当然知道，然而最糟糕的就是她想要的东凌孤云根本给不了她，是不是为了保证孩子顺利出生，就必须不惜一切手段？

    “皇上？”正在想着，耳边突然传来一个熟悉的声音，东凌孤云一抬头才发现自己已经来到了天凤宫的门前，而端木幽凝正满脸意外地看着他，“皇上你回来了？臣妾参见皇上。”

    看到她，东凌孤云不知为何突然觉得满心委屈，一个箭步就冲过去把她紧紧搂在了怀里：“幽凝，朕……”

    !!

    