
    zi幽阁.ziyouge.三个字出口.他的语声居然有些哽咽.不得不暂时住了口.觉察到不对劲.端木幽凝挣扎了一下：“皇上.您……”

    “不要动.不要动好吗.”东凌孤云喃喃地说着.“让朕抱抱你.朕只想这样抱着你.什么也不想做.”

    端木幽凝沉默片刻.果然不再挣扎.任由他抱着.许久之后.听到东凌孤云突然长长地出了一口气.显然已经暂时恢复平静.她才小心地开口：“皇上什么时候回來的.可曾见过母后.看过甄茹雪了吗.还有啊.皇上知道了吧……”

    “是.朕知道了.”东凌孤云答应一声.烟良妃也怀了身孕.而且时间比茹雪还要早.你是不是想说这个.”

    端木幽凝笑了笑：“正是.烟良妃有了身孕.这便可以多一重保障了.不过可惜.旱灾仍然沒有结束.或许上天是要看到皇嗣平安降生之后才肯降下甘霖吧.”

    东凌孤云放开她.看着她温润的双眸.突然苦笑一声：“幽凝.朕刚刚回來.你要不要一见面就说这些闹心的话.你是嫌朕的心情还不够糟糕是不是.”

    端木幽凝愣了一下：“臣妾失言.请皇上恕罪.那皇上要不要进去坐坐.”

    “你希望朕进去吗.”东凌孤云静静地看着她.“你如果希望.朕就进去.如果你根本不想见到朕.朕就不让你闹心了.我们两个之中总要有一个过得顺心一些.”

    “咱们夫妻之间什么时候需要说这些了.”端木幽凝笑了笑.拉着他的手走进了大厅.“皇上坐吧.臣妾去给您泡茶.”

    泡了杯热茶过來.东凌孤云接在手中喝了几口.总算平静了下去.端木幽凝察言观色.这才问道：“皇上的脸色不太好.是出宫之行不顺利.还是别的原因.”

    东凌孤云摇头：“沒什么.你方才也说旱灾不曾结束了.朕的脸色怎么可能好得了.”

    端木幽凝点了点头.东凌孤云已接着说道：“肚子饿.”

    方才甄茹雪虽然备了一桌好菜.只可惜人不对.再好的佳肴也难以下咽.

    端木幽凝闻言.立刻吩咐湘南前去准备不提.

    因为东凌孤云做的手脚.甄茹雪这一觉一直昏睡到临近黄昏才醒來.虽然也知道东凌孤云必定已经离开.然而看到床前空空如也.她还是忍不住撅起了嘴.泫然欲泣.

    “娘娘.您别这样.”环佩立刻开口.尽量满脸笑容.“请恕奴婢说句不应该的话：万一您再这样.导致孩子果真出现什么问題.岂不才正好如了他们的意.”

    甄茹雪咬着唇.片刻后重重点了点头：“你说得对.所以本宫一定要开心起來.好好给云哥哥生个漂亮的皇子.”

    “这就对了.”环佩很是开心.“只有那样.娘娘才可以真正扬眉吐气.看到时候谁还敢说什么.”

    甄茹雪又点头.顿时雄心万丈：“好.环佩.本宫饿了.你去准备些好吃的來.”

    环佩闻言更加兴奋：“是.奴婢马上就去.”

    太好了.只要娘娘可以从此振作起來.平平安安诞下皇子.这一辈子便有依靠了.

    破天荒地吃了一碗饭.甄茹雪的心情又好了几分.居然主动提出要出去散散步.环佩哪里还敢耽搁.赶紧放下手头的事情扶着她出了门.边走边絮絮叨叨地说着：“娘娘.您这样就对了.好好吃.好好睡.每天都开开心心的.比什么都强.”

    甄茹雪笑笑.不曾说什么.向前走了一段.听到不远处有几名宫女说说笑笑而來.她脚步一顿.居然一把拉住环佩躲到了一旁的大树后.

    环佩吃了一惊：“娘娘.您做什么.”

    “嘘.”甄茹雪竖起手指示意.“听听她们说些什么.”

    环佩愣了一下.很有些无奈：娘娘.您是偷听上瘾了吗.可每次偷听都听不到什么好话.您何必呢.倒不如糊涂一些.反而可以开心点.

    而这几个宫女也真不舍得辜负甄茹雪的偷听.他们若是安安静静地过去也就罢了.却偏偏一路走一路嘻嘻哈哈地说着.而且话題还偏偏是甄茹雪最听不得的.

    只听其中一人说道：“如今你在北凤宫当差.可美了吧.”

    “那是.咱们这位主子比某些人可强多了.同样是怀了身孕.看看咱们的主子多么娴静优雅温柔.要我说那才是一宫之主该有的样子.”

    “你可要小心说话.免得惹祸上身.”

    “放心吧.某人整天闷在宫中.听说连门口都不迈出來了.她是听不到的.”

    “话虽如此.小心驶得万年船.前头又不是沒有教训.难道你还想以身试法不成.”

    “颖儿怎么还沒來呀.咱们在这等等她吧.”

    躲在大树后面的环佩一听这句话不由暗暗叫苦：只是前面这几句甄茹雪就已经明显受不了了.他们在哪里等着不好.偏偏在这里停下.要是说出更难听的话來.甄茹雪还不又得一下子激动起來吗.

    想到此.环佩咬了咬牙.立刻就要现身提醒他们可是.甄茹雪却觉察到了她的意图.立刻一伸手紧紧抓住了她.甚至抬手捂住了她的嘴.在她耳边低声说道：“不许出声.本宫就是要听听他们到底还能说些什么.”

    环佩不敢不听.暗中早已急得满头冷汗.心中暗暗祈祷着这几位小姑奶奶差不多就行了.千万不要说出更过分的话來.

    静了片刻.其中一人接着说道：“唉.你可有福了.不但跟了一位温柔可亲的好主子.而且将來她一旦生下皇子.肯定会被立为太子.到时候母以子贵.你可不就跟着良妃飞黄腾达了吗.”

    “这话说的为时过早吧.你怎么知道良妃怀的就一定是个皇子呢.”

    “当然是了.这还用说.”

    听到她说的如此肯定.旁边几人的好奇心立刻被勾起來了.不由纷纷问道：

    “是吗.为什么.你怎么知道的.”

    “快说快说.你是不是听到了什么秘密.”

    先前那人似乎很是得意.吊足了众人的胃口才得意洋洋地说道：“你们想啊.自从良妃怀孕.就一直是由皇后娘娘亲自照料.不但亲手开了保胎药.而且时不时嘘寒问暖.密切关注着她.这难道还不能说明其中有问題吗.”

    “哦……”另一人恍然大悟.“你的意思是说皇后娘娘早已看出良妃怀的是一个皇子了.怪不得贤妃有孕之后皇后娘娘不管不问.原來是因为这样.”

    “这倒并不奇怪.皇后娘娘医术之高明普天之下只怕无人能及.要说她能看出两位娘娘怀的是皇子还是公主.我倒是十分相信的.”

    “我也是我也是.说不定就是因为皇后娘娘早已看出贤妃怀的是公主而良妃怀的是皇子.所以才会对良妃腹中的孩子如此看重.”

    “嗯.一定是这样.既然如此.等良妃生下孩子.肯定就是太子了.难怪皇后娘娘会这样做.而且就连太后都格外关注良妃腹中的孩子一些.”

    “可惜了贤妃.还整天仗着怀孕耀武扬威.其实……”

    “行了行了.别再说了.颖儿來了.我们快走吧.”

    叽叽喳喳地说了半天.几人终于舍得离开了.早就觉察到情况不妙的环佩才一把拉下甄茹雪的手急急地说道：“娘娘.你不要听他们胡说八道.根本沒有那回事.皇后娘娘医术再高明.她也是人.不是神.怎么可能看出是皇子还是公主呢.”

    苍茫的夜色遮不住甄茹雪满脸的苍白.她呆呆地站在那里.脸上虽然沒有多少表情.眼中却闪烁着浓烈的怨恨.咬牙说道：“不.不是的.本宫知道她有办法.她肯定是因为这样才对良妃的孩子那么看重.一定是.”

    “不是的.沒有那回事.”环佩越发着急.“娘娘.是这些宫女们闲來无事乱嚼舌根.根本沒有那回事.你千万不要往心里去.

    甄茹雪站在原地哆嗦了片.刻突然拔腿就跑：“本宫要去问问她为什么要胡说八道.为什么说本宫怀的是公主.本宫怀的明明是皇子.是太子.”

    环佩一个愣神的功夫.甄茹雪已经跑出去老远.看到她跑得歪歪扭扭.跌跌撞撞.似乎随时都有可能倒在地上.她早已吓得魂飞魄散.不顾一切地追了上去：“娘娘娘娘.你不要乱來呀.快停下.小心孩子.”

    然而甄茹雪充耳不闻.径直往天凤宫冲了过去.等她追到近前.甄茹雪已经一步跨了进去：“皇后娘娘.你太过分了……云哥哥.你居然也在这里.你为什么会在这里..”

    大厅里.东陵孤云与端木幽凝正在交谈.看到她闯进來自然都吃了一惊.看到环佩随后进门.东陵孤云脸色一沉说道：“环佩.你是如何照看茹雪的.这么晚了怎么能让她到处乱跑.若是出了意外你担当得起吗.”

    “奴婢该死.”环佩扑通一声跪倒在地.“是奴婢失职.请皇上恕罪.娘娘.咱们回去吧.不要打扰皇上和皇后娘娘.”

    “本宫不回去.本宫要请皇后娘娘把话说个清楚明白.”甄茹雪浑身哆嗦.“皇后娘娘.你为什么要这样做.你为什么要胡说八道.到处散布谣言..”

    端木幽凝皱眉.东陵孤云已经喝斥道：“茹雪.不得对幽凝无礼.你可知诽谤当朝皇后该当何罪..”

    