
    听她说话之时也有了些力气，乔莲影不由大喜：“没事就好！没事就好！来，起来吃药吧，吃了药你会更好的。”

    “药？”甄茹雪皱了皱眉，“谁开的药？是皇后娘娘？不！我不吃！端出去！端走！”

    刚才还好好的，一个眨眼的功夫居然就激动地尖叫起来，乔莲影自然吓得不轻，生怕这番刺激再让她又开始吐血，连忙解释道：“不不！不是！茹雪你听我说，这药不是皇后娘娘开的，是太医开的，我知道皇后娘娘会来害你，所以我是不会让她靠近你的，你放心！”

    甄茹雪急促地喘息了几口，半信半疑地看着她：“真的？这真的不是皇后开的药？”

    “不是，娘发誓！”乔莲影已经什么都顾不得了，举起手郑重其事地作发誓状，“娘发誓这药绝对不是皇后娘娘开的，娘要是骗你，就让娘……不得好死！”

    这话说的无疑太狠了些，甄茹雪果然立刻消除了疑心，展颜一笑说道：“不是她开的药就好了，她会害死我的，千万不能相信她。只要别让她靠近我，她就没机会下手了，等我好了，我要再给云哥哥生好多的皇子公主，她再也不会有机会害我的孩子了！”

    “对对，说的对！”发下了那么恶毒的誓言，乔莲影却顾不得计较后果，挤出了满脸的笑容说着，“所以你现在一定要乖乖吃药，赶紧好起来才能够为皇上生皇子公主，你说是不是？”

    “嗯，娘说的对，”甄茹雪笑着点头，挣扎着坐起身，“来，把药拿过来，我吃。只要不是皇后娘娘开的药，我都吃。”

    乔莲影无声地叹息，但只要能够哄她把这药吃下去，撒什么样的谎她都不会犹豫。而且更重要的是，皇后开的这些药显然的确是有效果的，至少甄茹雪如今的样子比昨天实在是强得多了。

    吃过药，甄茹雪重新躺了下去：“娘，云哥哥有没有来看过我？”

    乔莲影愣了一下，赶忙点了点头：“有，皇上来过了，不过来的时候你还在睡着，他不让娘打扰你休息，说让你先好好睡一觉。”

    甄茹雪笑了笑：“我就知道云哥哥是对我最好的，那么云哥哥有没有说什么时候杀了那个狠毒的妇人，为我们的孩子报仇？”

    乔莲影咬了咬牙，刻意回避这个话题：“茹雪，现在你先不要想这些，养好身体是最重要的。”

    “不，为我们的孩子报仇是最重要的！”甄茹雪咬牙切齿地说着，眼睛里闪着仇恨的光芒，“娘，只要能够为我们的孩子报仇，我的病当然就好了，其实根本用不着吃药。娘，你快说，云哥哥有没有说什么时候将皇后凌迟处死？”

    乔莲影无奈，只得摇了摇头：“茹雪，你别着急，这事要查个水落石出，至少也得找到充足的证据才能让皇后不能抵赖吧？”

    “还需要找什么证据，证据已经足够充足了！”甄茹雪紧紧攥着拳，“那个布娃娃不就是铁证吗？如果不是她用这样的法子来诅咒我，我的孩子怎么会没了？可惜都不知道是男是女……对了娘，这个时候应该能够看出男女了吧？我怀的究竟是个皇子还是个公主？”

    乔莲影瞬间想起了那个畸形胎恐怖的样子，顿时一阵恶心上涌，简直就要当场吐了出来！不过她已经连续好几天滴水未进，只是张嘴干呕了几下，自然什么都吐不出来。而甄茹雪倒是有些奇怪：“娘，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “没、没事，”乔莲影强忍着恶心，硬挤出了一丝笑容，“茹雪，你别多想了，那个孩子还太小，是看不出男女的。何况娘不是说了吗？只要你养好身体，想生多少都可以，没有必要再去想他了。”

    甄茹雪闻言暂时没有起疑，点头说道：“看不出来就算了，反正孩子已经没了，是男是女又有什么区别呢？”

    “对对，正是如此。”乔莲影连连点头，“所以你一定要快些好起来，以后会生很多的孩子的。”

    不愿让她再去想那些，乔莲影故意守在床前，陪着她东拉西扯地说了一些别的，尤其是拣了一些她小时候的趣事来说了说，好让甄茹雪多笑笑，忘记那些伤心事。

    果然，这一招还是有些效果的，至少甄茹雪的脸上终于有了一丝笑容，虽然勉强了些，却也让乔莲影稍稍松了口气。

    夜色渐渐深沉，墨雅溪还在来回转圈，了无睡意，并不时伸长了脖子往门口的方向看着。又过了许久，侍女冬薇才急匆匆地赶了回来：“娘娘，奴婢回来了！”

    “怎么样？！”墨雅溪立刻停住脚步急切地问着，“都打听到了什么？！”

    冬薇喘了口气：“回娘娘的话：贤妃娘娘小产，很多人都说是有人用那个布娃娃诅咒的缘故，所以皇上已经将此事交给皇后娘娘去调查。”

    想起端木幽凝的睿智深沉，墨雅溪眼中闪过一丝惧色，紧跟着问道：“还有呢？还有什么？”

    “嗯……”冬薇沉吟着，“还有……听说贤妃娘娘的状况好像不太好。”

    “不太好？”墨雅溪愣了一下，“不太好是什么意思？”

    冬薇叹了口气：“她的孩子没了，伤心难过是一定的，而且听说她小产之时伤了身体，这会子虚弱得很。”

    墨雅溪自然没工夫理会甄茹雪是虚弱还是强壮，她关心的是另一件事：“那皇后娘娘有没有调查出什么结果？她查出那个布娃娃是谁做的了吗？”

    “似乎还没有，”冬薇摇了摇头，“如果有的话，大概早就有消息传出来了。自古以来皇室对巫术便深恶痛绝，一旦查出主谋，都会严惩不贷。”

    墨雅溪不自觉地哆嗦了一下，尽力装出一副若无其事的样子：“严惩不贷？会怎样严惩？”

    此事显然是宫中的忌讳，冬薇也不敢妄加议论，所以尽管四处无人，她还是象征性地左右看了看，这才压低声音说道：“娘娘有所不知，奴婢听宫里的嬷嬷们说过，很早以前曾经有个皇后为了争宠，便秘密做了一个类似的布娃娃，用巫术诅咒那个妃子。结果被那个妃子发现，龙胎虽然安然无恙，却依然令龙颜震怒，不但那个皇后被废，打入冷宫，而且还祸及家人，全都被流放边关了！”

    墨雅溪眼中的惧色更加明显，藏在袖中的手也微微颤抖起来：“是……是吗？那要是龙胎没了……”

    “那可就糟了！”冬薇也来了劲，卖弄一般说着，“稍晚一些的时候，又有个妃子为了争宠，用巫术诅咒皇后腹中的龙胎。结果皇后真的小产，是个已经成型的男胎！如此一来，皇帝更是怒不可遏，将那个妃子连同其九族全部杀了个干干净净！”

    墨雅溪浑身一颤，额头已经沁出了细细的冷汗，脸色更是难看到了极点！冬薇察觉到了不对劲，立刻上前问道：“娘娘，您没事吧？”

    “……没事。”墨雅溪迅速恢复正常，至少表面已经看不出什么问题，“本宫只是在想，巫术真的有效吗？如果是，那真的是太可恶了！”

    “可不？”冬薇暂时没有多想，叹口气说着，“娘娘您说此人是不是太可恶了？如今咱们整个玉麟国都在等着贤妃腹中的孩子结束天谴，谁知居然被人用巫术诅咒得小产，这旱灾真不知道什么时候才能结束了！”

    墨雅溪暗中咬了咬牙，尽力装得满脸平静：“是啊，这真是……太可恶了。对了，贤妃小产，诞下的是个男婴还是女婴？”

    甄茹雪生下人面鱼尾的畸形胎一事除了当时在场的太医及甄擎宇夫妇、东凌孤云夫妇之外没有人知道，东凌孤云更是严令众人务必守口如瓶，众太医自然不敢多嘴，是以此事还无人知道。

    冬薇摇了摇头：“不知道。奴婢听说贤妃娘娘小产之后，皇上便立即命人将那个胎儿处理掉了，无人知道男女。”

    墨雅溪故意满脸平静地笑了笑：“那想必是个女婴了。你想，如果是个男婴，从她怀有身孕的那一刻天谴不就该结束了吗？”

    冬薇不敢下结论，也就不曾接口。墨雅溪沉默片刻，挥了挥手说道：“行了，本宫知道了，你去歇着吧。”

    冬薇答应一声转身而去，她才疲惫不堪地坐在了桌旁：这一手做得是有些欠考虑了，万一事情败露……幸亏此事并未假手任何人，只要咬牙不认，就绝对不会有事！

    与此同时，端木幽凝也在对着那个布娃娃静静地分析着。其实有动机做这种事的人并不多，毕竟大多数人都寄希望于贤妃的孩子能够结束天谴，应该不会在如此关键的时候诅咒她小产。

    真要说起来，对其切身利益有影响的，不外乎就是她这个皇后和另外几个妃子。但此事并非自己所为，柯羽瑶性情高洁，绝不会做这种事。徐含烟心地善良，而且自己也已身怀有孕，应该没有心思研究巫术。墨雅溪言行谨慎，从不与任何人来往，也不像是个如此不知轻重的。那么，究竟是谁？

    ...

    ...

    