
    然而在仇恨的驱使下，甄茹雪也不知从哪里来的力气，居然跑得飞快，乔莲影虽然紧追其后，却始终差了几步，就那么眼睁睁地看着她跑到了御书房，并且径直闯了进去。

    守在门口的侍卫虽然早就看到了她，却根本不敢阻拦，一个迟疑的功夫已经被她闯了进去。他们只好叹了口气，暗中祈祷皇上不会责怪。乔莲影随后跟了过来，冲着守门的侍卫连连请罪：“小哥莫怪！小哥莫怪！茹雪她闯了进去，我立刻就去将她带走，请恕罪！”

    说完她绕过侍卫进去，急得大喊：“茹雪！别胡闹了！快点跟娘回去！皇上恕罪，臣妇罪该万死！”

    看到闯进门的娘俩，正坐在案后批阅奏章的东凌孤云不由皱了皱眉，抬起头平静地说道：“茹雪，你怎么来了？不是要你好好休息吗？这好不容易才恢复了一点，难道你想前功尽弃？”

    “云哥哥，我没事，”甄茹雪摇了摇头，紧盯着他，“我只是来问问你，这都已经好几天了，你还不打算严惩凶手，为我们的孩子报仇吗？”

    东凌孤云眉头皱得更紧，淡然说道：“茹雪，你怎么还不明白，你的孩子没了，这是意外，根本不存在凶手这回事。朕要严惩，也只是严惩那个在宫中乱施巫术的人。”

    “果然，果然，我就知道是这样！”甄茹雪连连后退两步，满脸震惊和不信之色，“云哥哥，我就知道你一定会偏袒皇后，果然被我猜中了，你太让我失望了！”

    “茹雪，不要乱说！”乔莲影立刻上前，想要把她拽走，“快跟我回去！”

    “我不走！”甄茹雪狠狠地甩开了她，“云哥哥，就是皇后用巫术害死了我的孩子，你既然要严惩使用巫术之人，难道不应该将皇后拿下问罪吗？”

    东凌孤云目光清淡：“同样的话朕已经说过很多次，不想再重复。不过你既然来了，朕不妨再说一次：巫术之事跟皇后无关，而且此事皇后正在调查，相信很快就会有结果，你只管回去安心等待，不必再多说。”

    甄茹雪满脸悲哀地摇了摇头：“云哥哥，你不觉得你的做法很可笑吗？”

    “是吗？”东凌孤云淡淡地笑了笑，“那你不妨告诉朕，为何一口咬定那个布娃娃是皇后所为？”

    “这还用说么？”甄茹雪立刻冷笑，“在整个宫中，只有她最不希望我生下皇子……”

    “你生下皇子又能怎么样？”东凌孤云打断了她的话，一字一句都毫不留情，“你生下皇子又能对她造成什么威胁，你不妨说说看。”

    甄茹雪愣了一下，立刻不服气地说道：“这还用说吗？只要我生下皇子，就可以结束天谴……”

    “那又怎么样？”东凌孤云依然清淡地笑着，“就算天谴可以结束，那也是幽凝梦寐以求的事，她只会为此感到高兴，又怎么会对她有任何妨碍？”

    甄茹雪顿时无言以对，却不甘心就这样放弃。片刻之后咬牙说道：“只要我生下皇子，我就功劳最大，她生怕会因此威胁到她的地位。”

    这一次东凌孤云的笑容里有了几丝讥诮的味道：“朕早已声明，将来不管太子是谁所出，幽凝的皇后之位都绝对不可撼动，她会永远是朕的皇后，既然如此，她还有什么必要害死你的孩子？”

    甄茹雪更加无言以对，只能咬牙说道：“总之说来说去，云哥哥你就是没打算对皇后怎么样是不是？”

    “皇后什么也没做，朕为何要对她怎样？”东凌孤云淡淡地说着，“相反，为了早日结束天谴，她尽心尽力，有功无过。所以朕再声明一次，所有这一切都与皇后无关，不许再胡思乱想，更不能再胡言乱语，回去歇着吧。”

    甄茹雪哪里甘心就这样离开，直瞪着东凌孤云，她双眼赤红，神情疯狂：“云哥哥，你要为我们的孩子报仇啊！那不只是我的孩子，更是你的孩子，他被人害死了，死得那么惨，你怎能如此无动于衷？皇后究竟给你施了什么妖法，竟让你如此是非不分了？”

    她对端木幽凝的一再污蔑令东凌孤云眼中寒意闪烁，冷笑一声说道：“妖法？对，没错，幽凝是给朕施了妖法，她的妖法就是她的善良、仁爱、宽容、大度、以德报怨、严于律己宽以待人！她用这些妖法迷惑了朕，让朕对她死心塌地，至死不悔！朕这样说，你满意了吗？”

    “云哥哥你……”甄茹雪倒退几步，满脸震惊，“她害死了我们的孩子，你居然还这样说？完了！你真的完了！你已经中了皇后的毒，你完了……”

    “茹雪！还不闭嘴？！”这一连三个“完了”出口，乔莲影自是大惊失色，语调都变了：居然敢说皇上完了？这不是找死吗？

    然而东凌孤云却并没有太大的反应，显然已经对甄茹雪彻底失望，连对她动怒都十分吝啬，只是淡淡地看了她一眼：“自幽凝崖底归来，浴火重生之后，朕就已经中了她的毒，此生再也解不了了，你现在才知道吗？总之巫术之事与皇后无关，你不必再多说，回去吧！夫人，带她回去，否则……”

    否则后面可能会有怎样的内容，乔莲影自是心知肚明。尽管也为他居然如此对待自己的女儿心存不满，她却不敢多说，立刻答应一声上前：“是！臣妇遵命！茹雪，我们回去吧，别再说了！”

    “我不走！”甄茹雪厉声大叫，“今日我一定要……”

    然而不等她的话说完，东凌孤云突然袍袖一挥站起身，头也不回地离开了。

    甄茹雪瞬间傻眼：“云哥哥！你……”

    生怕她再因为受了刺激而晕倒或吐血，乔莲影立刻急声安慰：“茹雪！别再说了！此事皇后嫌疑最大，你怎么说皇上都不会生气，可你居然说皇上完了，这可是死罪啊！”

    甄茹雪咬了咬牙：“我……我又不是故意的，谁让他……”

    “行了，我们先回去！”乔莲影叹口气打断了她，“你还看不出来吗？只凭你几句话，皇上是不会对皇后怎样的！”

    甄茹雪立刻停止挣扎，连连点头：“对！对对！你说得对！咱们必须将皇后娘娘的恶行公之于众，让天下人都知道她的恶毒心肠，看云哥哥还如何袒护她！走！快走！”

    说完她转身而去，乔莲影随后跟上，欲哭无泪：救命啊！我不是这个意思……

    更让她欲哭无泪的是，离开御书房之后，甄茹雪根本不打算回寝宫，漫无目的地到处乱跑。跑着跑着，她看到前面有个宫女正在清理地面，立刻扑过去一把抓住了她，咬牙说道：“你知道吗？是皇后害死了本宫的孩子！她做了个布娃娃，上面扎满针诅咒本宫，害死了本宫的孩子！你说，皇后是不是很该死？是不是？是不是？！”

    宫女早已吓傻了：“贤……贤妃娘娘？您快……快放手……”

    见她如此不配合，甄茹雪异常不满意，甩手将她推到一旁继续向前奔去。乔莲影跟在后面徒劳地大叫：“茹雪！茹雪快停下！你……”

    向前跑了不远又，看到一个宫女，甄茹雪不由分说冲上去，一把抓住她连声大叫：“本宫告诉你，是皇后害死了本宫的孩子，她在那个布娃娃上扎满针，诅咒本宫的孩子不得好死，所以本宫才会小产的，你听清楚了吗？听清楚没有？！”

    毫不意外，这个宫女也被吓得不知所措，只能拼命挣扎：“贤妃娘娘快放手！放手！救命啊！”

    幸好说了这几句话的功夫，乔莲影已经追了上来，赶紧拽着她的手把她拉到自己身边，拼命安慰：“茹雪，你冷静，你先冷静下来，快，先跟娘回去！”

    那宫女见状，哪里还敢耽搁，立刻一溜烟地逃走了，边跑还不住回头看着，不知道究竟发生了什么事。

    甄茹雪拼命挣扎：“娘，你放开我！喂！你别跑啊！本宫刚才说的话你听到了没有？别忘了去告诉别人！”

    乔莲影又是着急又是心疼，抓着她不敢放手：“茹雪，你听话，快跟娘回去，别再乱说了！这些话要是传了出去，可怎么得了？”

    “怕什么？”甄茹雪怪笑着，“你不是说了吗？只凭我们两个人的力气，云哥哥是不会对皇后怎么样的。既然如此。就得让所有人都知道皇后做了什么，云哥哥就不得不杀了她为我的孩子报仇了！走！我们快去告诉别人！”

    “茹雪你冷静一些！”乔莲影死命地抓着她，“你如果再继续这样下去，就算原本不是你的错，皇上也会怪罪你的！”

    “我才不信！”甄茹雪一个用力，终于甩脱了她，继续向前奔去，“现在云哥哥就是被皇后的妖法给迷住了，才会这样对我，只要破了皇后的妖法，云哥哥一定会为我的孩子报仇的！”

    向前跑了几步，正好遇到一队巡逻的侍卫经过，甄茹雪立刻奔到他们面前伸开双臂拦住了他们，厉声喝道：“不许走！都给本宫听清楚了！本宫的孩子是被皇后害死的，她用那个布娃娃诅咒本宫，本宫的孩子才还会没有的！”

    看到她这个样子，乔莲影生不如死：甄茹雪根本已经接近崩溃，离疯不远了！

    ...

    ...

    