
    独孤洌看着她，眼睛里闪烁着一股复杂的光芒，但却显然不愿让她知道，因此很快便垂下了眼睑：“那你呢？你的身体怎么样？两个月过去，难道就丝毫改善都没有吗？你有没有试着运功驱毒？”

    端木幽凝点头：“正在做，我现在每天晚上都运功驱毒，看看能否把余毒排清。”

    “没有效果？”独孤洌沉吟着，“相思蛊的余毒药石无效这我知道，难道连运功驱毒都不行吗？来，我再给你试试脉。”

    端木幽凝点头，把手伸了过去，独孤洌便轻轻把手指搭在她的脉上，仔细试了试。好一会儿之后收回手，他的眼光有些闪烁不定：“从脉象上来看，气血两虚的状况倒是比从前好了一些，是不是因为余毒进一步排清的缘故？”

    “谁知道呢？”端木幽凝对此显然并不十分上心，兴致缺缺地回答，“排得清也好，排不清也罢，既然并不致命，我也就懒得理会，一切随缘吧。”

    独孤洌依然不停地眨着眼睛，显然有话想说，却又不敢随便开口，看到他的样子，端木幽凝不由苦笑一声：“有什么话你就说吧，你我之间还需要客套吗？我又不是皇上，你何必如此战战兢兢。”

    独孤洌挠了挠头：“既然如此，那我就直说了。其实我想说的是，余毒是否排清，有一个办法最容易检验：只要你能怀上龙裔，不就说明余毒排清了吗？不过直到现在你都没有消息，显然还需要继续努力。”

    端木幽凝看他一眼，没有做声：两个月来，皇上根本连天宁宫都没踏进过一步，就算她体内的余毒排清了，又怎么可能怀上龙裔？

    两人正在相顾无言，独孤洌突然脸色一变：“糟了！有人来了！”

    “嗯，我听到了，”端木幽凝点了点头，“是皇上。”

    “皇上？”独孤洌更加吃惊，“既如此，我先走了！”

    “来不及了，”端木幽凝淡淡地笑了笑，“何况为何要躲着他？咱们又不曾做亏心事。”

    倒也是，独孤洌挠了挠头，东陵孤云已经一步跨了进来，看到他目光顿时一冷：“是你？你怎么会在这里？你什么时候来的？来做什么？”

    一连四个问题出口，独孤洌早已被他语气中的冰冷震了一下，赶紧沉住气微笑解释：“回皇上的话：草民刚来不久，只是因为不放心幽凝——草民是说不放心皇后娘娘这才前来看望的。”

    端木幽凝早已起身见礼，并静静地立在一旁。见她没有打算开口，东陵孤云不由一声冷笑：“既然是来看望，为何不白天来？夜深人静，孤男寡女共处一室诸多不便，你总该避些嫌疑才是。”

    独孤洌立刻点头：“皇上教训的是，是草民鲁莽，请皇上恕罪。草民已经看过皇后娘娘，便先告退了。”

    施了一礼，他穿窗而出，很快消失在苍茫的夜色中。东陵孤云显然也懒得理会他，只把目光锁定了几乎面无表情的端木幽凝：“茹雪有孕，朕怕你接受不了才想来安慰一番，想不到倒是朕多虑了，你根本不缺乏人安慰嘛。”

    端木幽凝垂在身侧的双手已经紧握成拳，面上却只是微微一笑：“皇上的确多虑了。贤妃有孕是一件大喜事，臣妾只会高兴，怎么会接受不了？既如此，又何须皇上的安慰。”

    “是吗？”东陵孤云淡淡地挑了挑唇，勾出一抹些冷淡的笑意，“你是朕的皇后，可是别的女人却先于你有了朕的孩子，朕还以为你多少会有些在意。不过如今看来，你对此根本就不屑一顾，能不能怀上朕的孩子对你来说没有区别，对不对？”

    端木幽凝的双拳又紧了紧，脸的笑容也跟着消失不见：“皇上两个月不来，如今好不容易来了，就是为了跟臣妾说这些吗？”

    “那你希望朕跟你说什么？”东陵孤云的目光微微闪了闪，“你还知道朕已经两个月不来了吗？不过朕不来岂不是正好如了你的意？”

    端木幽凝张了张口，似乎想要辩驳些什么，然而当她看到东陵孤云那冰冷的目光，顿时什么心情都没有了，只是淡淡地转开了头：“皇上要误会臣妾，那就尽管误会，臣妾不想再为自己辩驳些什么。不过皇上此来如果只是为了安慰臣妾，那就大可不必。皇上也不必担心臣妾会对贤妃的孩子做什么，如果不是为了他，臣妾不会如此多此一举。”

    东陵孤云笑笑：“你的意思是说朕根本就来的多余是不是？如果朕不来，你依然可以陪着独孤洌说说笑笑，而不会被朕破坏了大好的心情。”

    端木幽凝闻言皱了皱眉，眼中掠过一抹冷意：“皇上这是在怀疑臣妾跟表哥？”

    “朕没有，”东陵孤云摇头否认。“朕冷落你那么久，你要找个人倾诉一番是人之常情，朕不会因此而怀疑什么。何况傲气如你，也根本做不出那样龌龊的事。”

    端木幽凝眼中的冷意稍稍回落：“能听到皇上说出这样一句话，总算不枉臣妾与皇上相伴一场。皇上放心，臣妾不会做出背弃皇上的事，不会跟任何人有私情。”

    听到这样的承诺，东陵孤云本该感到开心才是，然而他却眉头一皱：“你这是在指责朕，觉得朕背弃你跟别的女子有了私情，甚至还珠胎暗结？”

    端木幽凝吐出一口气：“皇上误会了，臣妾绝无此意，她们已经是皇上的妃子，哪里来的珠胎暗结之说？”

    东陵孤云暂时没有开口说话，沉默得令人不安。许久之后，他突然笑了笑：“幽凝，茹雪已经怀了身孕，你的目的已经达到了。那么等她诞下皇嗣之后，朕就去了她们的妃子封号，把她们全部送出宫，从此之后朕依然只陪着你一个人，你说好不好？”

    “当然不好！”端木幽凝毫不犹豫地摇头，“皇上，你不能这样做！她们都已是您的妃子，而且并没有什么过错，若是无缘无故将其送出宫，皇上如何跟他们的家人交代？到时候他们若是闹将起来，岂不又是一场祸事？”

    东陵孤云笑笑：“你一心为朕考虑，朕很欣慰，那么你自己呢？你有没有为你自己想过？”

    端木幽凝愣了一下，似乎有些不敢面对他的目光，接着便转开了头：“臣妾有什么好想的？该怎么过还是怎么过罢了。当然，如果太子并非中宫皇后所出，终究会有些尴尬，皇上可以等太子的人选确定之后，其母封为皇后，臣妾没有意见。”

    倒是想不到她居然会说出这样的话，东陵孤云显得有些愕然。然而片刻之后，他的眼中便蒙上了一层怒意：“你连朕亲手所封的皇后之位都不稀罕了么？居然如此迫不及待地要拱手让人？既然如此，这里还有什么是你舍不下的？！恐怕没有了吧？！”

    端木幽凝一时有些无言以对，她发现自从立妃之事摆上桌面直到如今，“迫不及待”四个字就变成了东陵孤云的口头禅，难道自己表现得真有那么明显吗？

    叹了口气，她有些无奈地说道：“皇上为何总是曲解臣妾的意思？臣妾所做的一切不都是为了大局吗？不然将来若是有哪位大臣提出太子应该是由皇后所出，而要求皇上另立皇后，皇上岂不是又会陷入被动之中了？”

    这话说的显然有几分道理，至少东陵孤云眼中的尖锐不再那么明显，沉默片刻后，他一声冷笑：“幽凝，朕要谢谢你的提醒。为了防止有人痴心妄想，或者意图不轨，明日一早朕便下一道圣旨，声明不管将来太子有谁所出，你永远都是朕的皇后，这一点不会改变！如果哪位大臣对此不满，那就说明他有不轨之心！”

    端木幽凝闻言感动之余，不由越发担心：“皇上不要意气用事……”

    “朕不是意气用事，”东陵孤云淡淡地打断她，“你为朕和玉麟国的江山做了多少，有眼睛的人都看的出。何况你之所以无所出是被人所害，如果不是为了帮朕夺回江山，你也根本不必去风情谷，也就不会给人害你的机会。如果有人以此为借口要夺了你的皇后之位，朕绝对饶不了他！”

    因为这几句话，端木幽凝突然觉得当初那个疼她、爱她、全心全意对她的东陵孤云似乎又回来了，眼中顿时闪过一丝隐隐的柔情：“皇上的心意臣妾十分感激，可是……”

    “没有可是，这件事就这么定了，”东陵孤云挥了挥手，语气不容置疑，“所以你给朕老老实实地待在宫中，哪里也不许去，朕保证没有人动得了你的皇后之位！”

    端木幽凝无奈，只得微微叹了口气：“是，臣妾遵旨。”

    东陵孤云点了点头：“既然茹雪有孕并不曾对你成任何影响，便早些歇着吧，朕先走了。”

    说完，他转身向外走去，脚步却刻意放得慢了些，似乎在期待着什么。

    !!

    