
    “那你呢？”甄茹雪哭得泪流满面，泣不成声，“你有没有替我想过？我怀了身孕，每天都难受得要命，不管吃什么都会吐出来！如果你能天天陪着我，再辛苦我也认了，可你却一直不见人影，你有没有替我想过？”

    之前甄茹雪若是流泪哭泣，东陵孤云便会觉得满心怜惜，会上前替她擦去眼泪，在她耳边柔声细语地安慰半天。然而此刻，他却只觉得厌烦！毕竟身为帝王，他日理万机，哪有那么多功夫每天去哄一个长不大的孩子？

    吐出一口气，他淡淡地说道：“怀孕的辛苦是每个母亲都必须承受的，有什么好埋怨的？何况朕是皇上，你觉得朕有可能天天陪着你吗？”

    甄茹雪愣了一下，眼中顿时充满哀伤：“可是……可是我想看到你，只要能看到你，我什么都不要，包括这个孩子……”

    “胡说什么？！”东陵孤云陡然一声厉斥，眉头又皱紧了几分，“你也知道这个孩子对玉麟国来说意味着什么，岂是说不要就不要的？当初就是因为朕的任性，没有留下幽凝肚子里的孩子才会伤了她的身体，导致了如今的后果！难道你想让同样的悲剧再度重演？！”

    这些话东陵孤云从未对任何人说过，包括端木幽凝本人，但这并不表示他就不敢承认！虽然是因为相思蛊，端木幽凝才意外流产，但即使没有这回事，他也已经打算打掉孩子了！否则他大可以想办法中断去风情谷的计划，后来的一切岂不是都不会发生了吗？

    甄茹雪自是被他的斥责吓了一跳，不由哆嗦了一下，继而更加委屈：“云哥哥，你怎么也跟其他人一样，满心满脑满口都是孩子？如果没有这个孩子，你是不是根本就不会来见我？”

    东陵孤云看她一眼，没有做声：如果不是为了孩子，朕何止是不会来见你，朕根本就不会立你为妃！

    这样的事实对甄茹雪而言的确有些残忍，但他没有办法，感情是不能勉强的，他无法违背自己的心意。

    不出声就等于默认。意识到这个事实，甄茹雪不由踉跄了一下，看上去悲痛欲绝：“云哥哥，原来你真的是这样想的？那你到底拿我当什么？你娶我，就是为了让我给你生孩子？”

    事已至此，东陵孤云也不愿再刺激她，免得让她情绪不稳，便耐着性子说道：“不要胡思乱想，朕若只是为了孩子，大可随便找些女人进宫，又怎会千挑万选挑中了你？时候不早了，好好歇着吧！”

    “那你呢？”甄茹雪立刻反问，“你还要去找烟良妃？”

    东陵孤云握了握拳：“朕留下来陪你。”

    甄茹雪大喜：“谢谢云哥哥！谢谢云哥哥！我……我好高兴！”

    看着她带泪的笑颜，东陵孤云突然觉得微微有些歉然：其实有时候，她也很容易满足。只可惜……

    桌上的菜早已凉透，甄茹雪命人撤下去重新做了一些来。不过两人几乎都没有动筷子，便重新命人收了下去。收拾好一切，两人躺到了榻上，侍女熄了烛火，悄悄掩起门退了下去。

    躺在东陵孤云的身侧，甄茹雪很是开心，然而直觉告诉她，云哥哥不开心，因为他周身都散发着一股冷意，而且整个晚上都沉默得很，几乎什么都没说。

    意识到这一点，甄茹雪很委屈：跟我在一起，你就这么不耐烦吗？就是因为我用腹中的孩子骗了你？可是我也不想啊，你一直不来看我，我没办法才这样做的嘛！

    不过……内侍说他方才去找烟良妃，那自然是要……那个的，是不是因为没有那个成，所以他生气？

    想着想着，她似乎下定了某种决心，一只手已经悄悄放在了东陵孤云的胸膛上，并且慢慢往下移动。东陵孤云立刻察觉，一把抓住她的手皱眉问道：“茹雪，你要做什么？”

    甄茹雪羞得满脸通红，幸好在黑暗中看不真切，她才大着胆子说道：“云哥哥，其实我可以伺候你的，我知道你刚才去找烟良妃是想……不过却被我给打断了，你肯定会觉得生气，所以我可以伺候你，真的。”

    东陵孤云这才明白她的意思，却已经连气都气不起来，只是把她的手放在一边淡淡地说道：“别胡闹了，太医再三叮嘱过，怀孕头三个月不得行房事，否则容易伤到胎儿。快好好休息，不准再胡思乱想。”

    甄茹雪的脸越发红了个通透，但却依然想坚持：“没什么的，我身体好得很，孩子也很好，而且这都已经两个月了，应该没什么事……”

    “茹雪，别再说了！”东陵孤云提高了声音，语气已经显得有些严厉，“现在立刻给朕好好休息，否则朕就真的生气了！”

    甄茹雪顿时吓了一跳，连忙乖乖地点头：“是，是，我知道了！我这就睡，云哥哥你不要生气！”

    说完她赶紧收回手，乖乖地闭上了眼睛，一动不动地躺着。片刻后，东陵孤云吐出一口气，只觉得疲惫不堪：“还有你记住，以后不准再用孩子当借口，否则朕不会原谅你。”

    甄茹雪更是重重地点头：“是，我知道，再也不会了！我保证这是最后一次，否则你只管不来看我，让我死都行！”

    东陵孤云微微地叹了口气：“睡吧。”

    自从立妃以来，东陵孤云第一次觉得，这真的是一个完全错误的决定。因为他只是一个人，只有一颗心，他不可能把这颗心同时分给那多人，而把真正心爱的人放在一边不闻不问。

    想到这里，他突然有了一种极为强烈的冲动，想要去看一看端木幽凝。，听到身旁的甄茹雪还在翻来覆去，他抿了抿唇，不动声色地一指点在了她的昏睡穴上，片刻之后悄悄起身，很快地离开了。

    此时的端木幽凝已经沐浴完毕，正准备上床歇息，可是就在此时，房中烛火一闪，面前已经多了一个人影。回头抬头一看，她不由一声苦笑：“你还敢来，皇上不是说让你白天来吗，你怎么又半夜三更地闯进来了？”

    来人自然是独孤洌，笑了笑，他左右瞄了瞄：“皇上今晚不会过来吧？

    端木幽凝也笑：“那谁知道？不过如果他真的来了，只好算你倒霉，你最好有承担一切后果的觉悟。”

    独孤洌撇了撇嘴：“其实有什么好怕的？我又没有什么不轨之心，只是来看看你而已。再说上次我扔下你只顾自己逃命有些不仗义，所以才回来看看，皇上没有对你怎么样吧？”

    端木幽凝忍不住失笑：“他能对我怎么样，我们什么都没做。”

    “那倒是，“独孤洌挠挠头，这才真正放心。不过不等他下一句话说出口便突然苦笑了一声：”真是怕什么来什么，我这不是倒霉催的吗？”

    话音未落，东陵孤云已经一步迈了进来，冷冷地说道：“你还知道怕吗？你如果真的知道害怕，就不会拿朕的话当耳旁风！”

    独孤洌苦笑，起身见礼：“草民参见皇上，皇上，草民总共就来了那么两次，还全都被你碰上了，果然坏事是做不的得，否则早晚会付出代价。”

    东陵孤云眼中倒是没有他想象的那么冰冷，只不过也没有多少暖意就是了：“你来几次朕都没有意见，不过朕已经说过了，你大白天来有什么不好？为何非要半夜穿房越脊？”

    独孤洌叹口气：“皇上恕罪，并非草民定要抗旨，而是今夜草民并非专程来看望皇后娘娘，只是刚刚做了笔买，返回的途中路经此处这才顺道前来。

    东陵孤云不置可否：“那你已经看过了，还不走？”

    什么啊，我真正想说的还没说呢！独孤洌无奈，只得施了一礼：“既如此，草民告退，皇后娘娘，我走啦！”

    等他离开，端木幽凝也忍不住失笑：“天底下还真有如此巧合的事，他来一次就被皇上碰上一次。”

    东陵孤云倒是没有兴趣再继续这个话题，被甄茹雪纠缠了一番，他身心俱疲，而且这种疲惫很明显地挂在脸上，他也懒得加以掩饰。端木幽凝显然也发现了这一点，眸中浮现出隐隐的关切：“皇上好像很累，怎么了吗？”

    东陵孤云摇头，原本想要把所有的烦恼都一股脑儿地对着端木幽凝倾诉一番，然而真的面对面了，他却一个字都说不出来，只是淡淡地说道：“没事。只是过几天朕要出宫一趟，先来跟你说一声，后宫的事情就交给你了。”

    “出宫？”端木幽凝有些意外，“有什么事吗？是否需要臣妾与皇上一起？”

    “不必了，朕自己去就可以，”东陵孤云摇了摇头，“来回可能需要耽误几天，朝中之事朕会交给丞相他们，茹雪他们就交给你了，你务必好好照顾他们，尤其是茹雪。”

    “是，臣妾知道，皇上放心就是，”端木幽凝点了点头，依然有些担心，“那皇上一切都要小心。”

    东陵孤云点头。迟疑片刻之后，到底还是打算离开：“好了，朕也没有别的事，你早点歇着吧。”

    这一次他显然并没有打算让端木幽凝挽留，所以走得很快，几乎是眨眼之间便没了踪影。

    端木幽凝以为他之所以要出宫是要去体察民情，看看民间的旱灾到底到了怎样的程度。但却不知道东陵孤云只是觉得太累了，他只是想找一个没人的地方安静地躲上几天，否则他真的会崩溃的。

    !!

    