
    原本以为自己怀了龙裔是一件大喜事，不管宫里宫外都应该对她感恩戴德、时时刻刻为她歌功颂德才是，毕竟如今旱情必须要靠她才能够结束。所以她才没有惊动那些宫女，想听听她们是怎样称赞自己的。

    可她怎么都没有想到竟然听到了这样一番话，尤其是那些宫女对她的嘲笑更是令她瞬间涨红了脸，眼睛里已经满是愤怒的光芒。而且她完全不认为这是因为自己言行失当招致的，只是固执地认为她们这是**裸的妒忌，所以才这样恶意中伤，简直该死之极！

    一旁负责伺候的环佩也知情况不妙，脚步一动就要去阻止：娘娘如今怀有身孕，最忌动怒、情绪不稳，如果气出个好歹，她万死难赎！

    然而甄茹雪却目光阴沉，一把拉住了她，抬手示意她不准出声，听着那些宫女继续谈论着。只听她们哈哈大笑了一阵之后，其中一个人接着说道:

    “可不就是嘛!是男是女都不知道，居然就说什么玉麟国江山后继有人了、旱情就要结束了等等之类，也不嫌害臊！”

    “就是！不过是怀了身孕而已，也不见她立下了什么功劳，若论功劳，她比咱们皇后娘娘可差远了！”

    “这话还用你说？瞧她的样子，有哪一点比得上皇后娘娘？皇后娘娘雍容端庄，高贵典雅，就算三年无所出也不是她的错，是为了玉麟国的江山，没有人会怪她的！”

    “就是！皇后娘娘才是居功至伟，要不然的话皇上怎么会下旨，说无论将来太子由谁所出，皇后娘娘的位置都永远不会改变呢？所以说还是皇上英明！”

    “那当然！皇上是好皇上，皇后是好皇后，他们两个才是天造地设的一对。其他那些人可是连台面都摆不上去的，无论生下多少皇嗣都白搭！”

    “她还指望用这个孩子夺走皇后娘娘的凤冠？想得美！”

    “不过话又说回来，从此之后咱们可得万分小心才是，特别是看到那位贤妃娘娘更是要躲得远一点，可千万别再被她抓住，又对你挺着个肚子说什么‘伤害了皇嗣你们担当得起吗’之类的了！”

    “就是就是！”

    另外几人连声答应，又跟着嘻嘻哈哈地大笑起来。甄茹雪再也听不下去了，突然站起身冲了过去，满脸通红地厉声呵斥：“你们这些下贱的奴才！居然在背后说本宫的坏话，活得不耐烦了是不是？！”

    几人万万没有想到方才的交谈居然落入了甄茹雪的耳朵里，先是齐齐地呆了一下继而，吓得心胆俱裂，纷纷起身扑通跪倒连连讨饶：“娘娘饶命！娘娘饶命啊！奴婢再也不敢了！”

    其实最让甄茹雪生气的并不是这些宫女笑话她整日挺着肚子，生怕旁人不知道她怀了龙裔，而是她们居然说她比皇后娘娘差了那么多，而且说皇后与皇上才是天造地设的一对，这一点让她无论如何接受不了！

    原本她就觉得自己比皇后差了太多而自惭形秽，如今好不容易怀了龙裔，她便拼命告诉自己从此之后可以与端木幽凝平起平坐了，否则她也不会在人前装出一副高高在上的样子，就是为了让旁人知道如今她跟皇后是的地位是一样的，她们俩对东凌孤云一样重要！

    想不到努力了半天，在众人的眼中她依然比不上端木幽凝，而且直接沦为了这些贱奴的笑柄，让她如何承受得住？

    极端的愤怒之下，她双眼赤红，不停地冷笑：“饶命？你们如此中伤本宫，还指望活命？本宫立刻就去禀告云哥哥，将你等乱棍打死！”

    说完，她一转身扬长而去，又是委屈又是愤怒，眼泪早已流了下来。其实她之所以那么看重肚子里的孩子，根本没有想过借此夺走端木幽凝的皇后之位，只是想多少获得一些心理平衡，让云哥哥多看她一眼而已！

    再说这个孩子毕竟是云哥哥的骨肉，能为最爱的男子生下孩子，哪个女人不开心？何况只要旱情能够因此结束，她便算是帮了云哥哥一个大忙，云哥哥会更加感谢她，她当然也会更高兴！至于百姓啦、国家啦等等这些，她根本不考虑的！

    说到底，她就是希望因为这个孩子获得东凌孤云更多的宠爱，其他的都不重要，而且她也确实得到了，兴奋之下这才有些忘形，何至于被这些人嘲笑成这个样子？

    这原本是再简单不过的一个心愿，为何到了后来，竟全都变成了一场笑话？

    极端的委屈之下，她越走越快，最后干脆跌跌撞撞地跑了起来。环佩吓得脸色发白，一边追赶一边不停地大叫：“娘娘！娘娘您慢些！小心孩子！娘娘……”

    然而甄茹雪充耳不闻，一路往御书房奔去。来到门前，她径直往里闯，并终于忍不住哭喊起来：“云哥哥！云哥哥我没有！我没有那样想……呜呜呜……”

    守门的侍卫有心阻拦，又怕伤到她，万一伤到龙裔，那更是万死难赎的大罪！就那么犹豫片刻的功夫，甄茹雪已经通的推开门闯了进去！

    正在批阅奏章的东凌孤云自然吃了一惊，抬头看到她满脸泪痕、伤心欲绝的样子更是眉头一皱：“茹雪？你这是怎么了？”

    甄茹雪摇摇欲坠，越发哭得上气不接下气：“云哥哥我没有，我不是那样想的……”

    生怕孩子出任何差池，东凌孤云早已起身，迅速冲到她面前一把扶住她：“茹雪，你别慌，慢慢说，到底怎么了？”

    甄茹雪就势依偎在他的怀中，眼泪早已流了满脸：“云哥哥，我真的没有想过抢走皇后娘娘的凤冠，我只是为怀了你的孩子高兴而已，可是她们居然那样说我……”

    他们？是谁？东凌孤云越发眉头紧皱，扶着她在一旁坐了下来：“茹雪，告诉朕到底怎么了？”

    可是甄茹雪哪里还说得出话来，哭得几乎都要背过气去了。幸好就在此时，环佩已经随后赶到，先是上前见礼：“奴婢参见皇上！”

    东凌孤云看她一眼，脸色有些阴沉：“到底怎么回事？朕不是要你好好照顾茹雪吗？你这就把她照顾成这个样子？”

    “奴婢罪该万死！”环佩吓得脸色发白，扑通一声跪了下去。

    “你先起来，”东凌孤云冷冷地挥了挥手，“说，刚才究竟发生了什么事？如果不是你的责任，朕不会对你怎样。”

    环佩暗中松了口气，立刻把刚才在凉亭中听到的宫女的议论重复了一遍。不过她下意识地隐瞒了后半段，只是告诉东凌孤云那些宫女如何嘲笑甄茹雪整日挺着个肚子，说她到处炫耀自己怀了龙裔等等，而对于后面宫女说皇上与皇后才是天造地设的一对等等这些话则全都略过不提。

    因为伤心欲绝，甄茹雪早已觉得头脑昏昏沉沉，其实也不知道环佩都说了些什么，只管趴在东凌孤云的怀里呜呜地哭个不停。而东凌孤云的脸色早已因为环佩的转述越发阴沉，咬牙一声冷哼：“很好，看来是他们的日子过的太清闲了，居然还有功夫乱嚼舌根！来人！跟着环佩去把那些宫女全部带来！”

    “是！”

    侍卫答应一声转身退了下去，东凌孤云唇线一凝，接着说道：“茹雪你放心，朕一定会为你讨回一个公道，让他们知道对待主子该有怎样的态度！”

    甄茹雪感激地点头：“谢谢云哥哥！”

    不多时，侍卫已经将方才在背后嘲笑议论甄茹雪的几位宫女全部带到了门前，并前来请示。东凌孤云袍袖一挥，起身来到门外，冰冷的目光左右一扫：“就是你们几个？”

    几名宫女知道自己今日恐怕已是难逃一死，哪里还说得出话来？早已吓得脸色惨白，目光呆滞，只会趴在地上瑟瑟发抖。

    东凌孤云淡淡地冷笑一声：“你等若有冤屈，不妨说出来。若果真其情可原，朕可以网开一面。”

    能有什么冤屈？她们在背后议论甄茹雪是事实，而且还被甄茹雪听了个一清二楚，她肯定早已在皇上面前添油加醋地哭诉了一番，就算他们说出个什么，皇上也不会相信的。是以几人依然说不出话，胆小的甚至已经快要晕过去了。

    “很好。”东凌孤云淡淡的地开口，“你们也知道茹雪腹中的孩子对整个玉麟国来说意味着什么，居然还在敢在背后妄加议论，散播谣言，实在可恶之极！来人，每个杖责一百下，死不了算命大，如若死了，也休怪朕无情！”

    一百下？这要是打了下去，不死也残废了！只听扑通几声，几人都瘫倒在地，脸上已是一片绝望的死灰色。

    不多时，只听啪啪的声音响起，然后是凄厉的惨呼不断传出，而东凌孤云却面无表情。

    房中的甄茹雪听到他们的惨叫，只觉得心里无比痛快：终于可以出一口气了，让你们再说我比不上皇后娘娘，哼！

    !!

    