
    此言一出.所有与之相关的人早已吓得浑身战栗.立刻躬身答应：“是.奴婢遵命.”

    “很好.”端木幽凝的目光缓缓自众人的脸上划了过去.“本宫定不是神仙.两宫主子怀的究竟是男是女.如今根本看不出來.以后若是再听到这样的话.更会严惩.”

    “是.奴婢遵命.”

    端木幽凝点头.语气稍稍温和：“如今国难当头.正是多事之秋.皇上整日忧心国事.更不能被这种胡言乱语污了圣听.本宫希望你们谨言慎行.每个人都做好自己该做的事.”

    众人对端木幽凝本就怀有无人能比的敬畏.何况散布谣言终究是他们不对.便忙不迭地躬身答应.无不暗下决心.从今以后切不可再胡说八道了.

    令众人各自散去.端木幽凝又将四位妃子叫到了自己面前.含笑开口：“坐下说吧.”

    几人称谢落座.甄茹雪目光逡巡了一圈.沒有找到东陵孤云的影子.又是失望又是担心.生怕端木幽凝跟她秋后算账.

    明白她的意思.端木幽凝一笑开口：“自此之后.不会有人再胡说八道.你们尽管放心.还有.为了避嫌.从今日起本宫不再负责为良妃调理身体.母后会另外选派经验最丰富的太医负责照顾.良妃.你可明白本宫的意思.”

    徐含烟起身.恭恭敬敬地行了一礼：“是.臣妾明白.皇后娘娘尽管放心.”

    端木幽凝微笑点头：“你一贯明白事理.本宫自然放心.”

    就是说我不明白事理了.甄茹雪心中不满.却不敢开口.只顾低头坐着.恨不得快快离开.好在端木幽凝也并未打算耽搁.又叮嘱了几句之后便让她们各自散去了.

    其余人各自离开.墨雅溪却紧紧的盯着柯羽瑶的肚子.生怕她的肚子也突然鼓了起來.不过如今担心这些还有什么用.最担心的应该是她自己才对.

    郁闷地回到寝宫.刚刚坐了片刻便有丫鬟來报.说安平侯夫人來了.难道是有消息了.墨雅溪立刻跳了起來.急切地说道：“快.快请夫人进來.”

    丫环答应一声.很快将刘氏带了进來.墨雅溪心中急切.立刻扑了上去.幸好刚一张嘴便想到还有旁人在.便装出一幅若无其事的样子说道：“本宫要与娘亲叙话.你们退下吧.”

    众人领命离开.墨雅溪才迫不及待地问道：“娘亲怎么样.可有结果了.”

    刘氏还未张开口.眼泪便哗哗地流了下來.并且很快哭出了声：“呜呜……这可怎么办呢.这可怎么办呢……”

    一看到她的反应.墨雅溪便绝望地咬了咬牙：“难道……”

    “是啊.”刘氏哭得越发伤心.却还沒有忘记压低了声音.“你爹秘密找了好多医术高明的人看过.他们都说那药丸当中的确含有一种非常伤身体的成分.你已经连续用了好几年.只怕是不可能再有孕了.这可怎么办呢.”

    墨雅溪顾不上哭泣.因为她必须为自己的未來打算.何况之前听了太医的话.她已经做好了一定的心理准备.倒不至于像刘氏一样几乎崩溃.狠狠咬了咬牙.她一把抓住刘氏的手问道：“娘亲.这件事沒有告诉任何人吧.”

    “怎么可能.”刘氏摇了摇头.“这么重要的事.娘亲怎么会告诉旁人.”

    “那爹爹呢.”墨雅溪跟着问道.“他也沒有告诉别人我一直在吃那种药丸吧.”

    “更沒有.”刘氏依然摇头.“而且你爹也不曾亲自出面.只是将药丸交给了几个下人.让他们乔装改扮到处去打听的.沒沒有人知道那药丸來自安平侯府.”

    “很好.”墨雅溪满脸阴沉地点了点头.“只要沒有人知道.女儿就还有救.”

    “有救.”刘氏大喜.“难道你有办法.快说.是什么办法..”

    墨雅溪却并沒有急着开口.片刻后哼了一声：“这个娘亲就先不要管了.女儿会自己想办法.总之决不能束手待毙.否则女儿这一生就真的毁了.”

    就一点刘氏自然知道.但她想破了脑袋也想不出墨雅溪究竟有什么好办法.不过她也知道这个女儿自小聪慧过人.安平侯常常感叹她为什么沒有生为男儿身.说不定真的有办法呢.

    尽管千百种不放心.但宫中毕竟不是久留之地.刘氏只得一步三回头地离开了.

    墨雅溪哪里还有心思理会她.独自一人在房中來回踱了半天步.反而越发烦躁.便在宫中四处溜达着.溜达到御花园.却看到柯羽瑶正在赏花：你还有心思赏花.心可真大.

    看到她.柯羽瑶点头为礼：“原來是德妃娘娘.本宫有礼了.”

    墨雅溪点了点头.目光却不自觉地往她小腹上溜了一眼.不动声色地说道：“淑妃娘娘不要怪本宫多嘴：不知娘娘可有好消息了.”

    柯羽瑶暗中苦笑：咱们四人之中谁有好消息都不奇怪.唯独我若是有了好消息.那才是大祸临头了.摇了摇头.她并不多做解释：“还不曾.叫德妃娘娘挂念了.”

    谁挂念你.墨雅溪狠狠地想着.却听柯羽瑶接着问道：“不知德妃娘娘可有好消息.”

    墨雅溪装作若无其事的样子摇头：“也不曾.太医说这种事是要看机缘的.心急不得.”

    “说的是.”柯羽瑶点头.“何况如今贤妃和良妃都已身怀有孕.你我更不必心急.安心等待属于自己的机缘就好.”

    你是可以安心等待.本宫可不能束手待毙.

    两人一向也是泛泛之交.并沒有很深的來往.自然也就沒有多少话说.场面一时显得有些冷清.柯羽瑶抿唇.接着点了点头：“本宫还有些事要忙.便先告辞了.”

    墨雅溪退后一步：“娘娘请.”

    看着她的背影.墨雅溪目光阴沉.她知道柯羽瑶虽然暂时沒有好消息.但那是早晚的事.除非她跟自己一样.因此如果她不采取一点办法.将來四位妃子之中最惨的那一个一定是她.

    可恶啊.怎么就会变成今天这样了.早知如此.何必为了保持肌肤的弹性就轻信了走方郎中的偏方.去服用什么药丸呢.若非如此.只怕如今早就造了个小人出來了.怎会只能眼睁睁地看着别人耀武扬威.不行.必须得想想办法.

    嘴里虽然咬牙切齿地说着要想办法.可这办法毕竟不是一时三刻能够想出來的.溜达了半天.墨雅溪却一筹莫展.只得垂头丧气地回到了宫中.冬薇正在摆放碗筷.见她进來忙屈膝行了一礼：“娘娘您回來了.”

    墨雅溪不咸不淡地应了一声.冬薇上前扶着她过來落座.又将碗筷摆放整齐：“娘娘.吃饭了.”

    墨雅溪拿起筷子夹了一口菜.却实在沒什么胃口.只得勉强放入口中嚼了几下.也吃不出什么滋味.又吃了一口.她随意地问道：“对了.今日皇后娘娘为何突然召集咱们训话.可是宫中又发生什么事了吗.”

    冬薇迟疑着说道：“奴婢听说.似乎是又有人在背后议论什么.结果正好被贤妃听到了.便跑去找皇后娘娘算账.皇后娘娘生了气.才召集咱们训话的.”

    墨雅溪心中一动.抬起头看着她：“你是说那些人在背后议论贤妃.都说些什么.”

    想起端木幽凝刚才那严厉清冷的样子.冬薇有些害怕.不敢回答.墨雅溪便笑了笑说道：“怕什么.这里只有咱们两人.无论有什么话都传不出去.你就只当是闲來无事随便聊聊.何况本宫就算不为你着想.还得为自己着想呢.难道本宫会自找麻烦吗.“

    那倒是.冬薇点了点头.接着说道：“回娘娘的话.其实方才皇后娘娘都已经说清楚了.那些人说皇后娘娘之所以不喜欢贤妃.就是因为她怀的是一个公主.即便生下來也不能结束旱灾.良妃怀的是皇子.全部的希望都在他身上了.所以皇后娘娘才会亲自为她调理身子.还说什么良妃即使怀了孕也依然谦恭有礼.不像贤妃那样张扬.差不多这样的话吧.贤妃听到自然受不了.就冲去跟皇后娘娘理论.”

    墨雅溪的眼中闪烁的着计较的光芒.倒是想不到背后还有这样的内情.不过由此可以想象甄茹雪端木幽凝之间的关系必定十分恶劣.点了点头她接着问道：“还有什么.”

    “似乎沒有了.”冬薇摇了摇头.“再就是他们在背后说皇后娘娘医术高明.早就看出贤妃怀的是公主.不过刚才皇后娘娘也说了.那都是谣传.她根本沒有说过这样的话.”

    墨雅溪的嘴角露出了一丝阴沉的笑容：“贤妃跑去跟皇后娘娘理论.皇后娘娘不生气吗.”

    “这个奴婢就不知道了.”冬薇摇了摇头.“当时似乎沒有旁人在场.就只有贤妃、皇后娘娘还有皇上.不过瞧今天皇后娘娘对待贤妃的态度.应该是沒有生气吧.”

    墨雅溪沒有再问什么.但这并不代表这件事她就当作了听过就忘的耳旁风.

    过了一日.众人前往宁凤宫请安.闵心柔的脸色不是太好.语气却还算温和.待众人起身之后吩咐她们各自落座.

    目光缓缓从几人脸上扫过.最后定格在端木幽凝脸上：“幽凝.哀家听说你不再为良妃调理身体.可有此事.”

    ...

    