
    环佩一把接住她，急得连声大叫：“娘娘娘娘！你冷静一些，不行！不能这样！”

    “放手，放开本宫！”甄茹雪死命地挣扎着，同时挥舞着手中的匕首，不停地虚空乱刺，“放开！本宫要为自己的孩子报仇，你给本宫放开听到没有？！”

    行刺当朝皇后那可是大罪，闹不好是要掉脑袋的，环佩当然不敢放手，使出浑身的力气紧紧抱着她，不停地劝说：“娘娘，不能这样，你要是伤了皇后，皇上会生气的，快，快跟奴婢回去吧！”

    “本宫这是在为云哥哥的孩子报仇，他怎么会生气？！”甄茹雪的神情越来越疯狂，尖叫声也更加不堪入耳，“你给本宫放手！否则本宫连你一起杀了！”

    与此同时，湘南也已经赶了过来，抢上去一把扶住了端木幽凝，急得声音都变了：“娘娘，您怎么样？”

    甄茹雪方才那一下次得很深，端木幽凝的肩头早已血流如注，鲜血很快染红了衣衫，但她却只是淡淡地摇了摇头，抬手封住了伤口周围的穴道：“本宫没事，皮肉伤而已，环佩怕是控制不住贤妃，过去帮忙，把她送回寝宫。【最新章节阅读.】”

    湘南皱了皱眉：“可是娘娘你……”

    端木幽凝淡淡地笑了笑：“放心吧，本宫又不是弱不禁风的小姑娘，这点伤完全没有大碍。你只管将贤妃送回去，本宫在这里等你就是。”

    湘南无奈，只得点头答应一声，这才阴沉着脸走到甄茹雪面前冷声说道：“贤妃娘娘，皇后娘娘大人大量，不与你计较，你快回去吧，否则后果将更加严重。”

    “滚！”甄茹雪还在用力挣扎，并且刷的挥了一下手中的匕首，厉声尖叫着，“这是哪里来的下贱的奴才，居然敢这样跟本宫说话！滚！本宫要为自己的孩子报仇，与你无关！”

    下贱两个字听在耳中，湘南原本就怎么不好看的脸色瞬间阴沉到底：她从前跟在东陵孤云身边，后来又被派到端木幽凝身边伺候，接连换了两位主子，都是至高无上的人物，可是就连他们都从来不曾用下贱两个字说过她，甄茹雪凭什么？

    既如此，她也懒得再跟甄茹雪废话，冷冷地说了句得罪了，便刷的抬手点在了她的昏睡穴上。甄茹雪浑身一僵，跟着双眼一闭，软软地倒在了环佩的怀中，手中的匕首也当啷一声掉在了地上。

    环佩大吃一惊：“娘娘！”

    “不必着急，我只是点了她的昏睡穴，”湘南冷冷地说着，“走，我帮你将她送回去。”

    不等环佩多说，湘南便一矮身将甄茹雪扛在肩上迈步而去。环佩急忙小跑着跟上，心下却是万分忐忑不安，万一皇后娘娘将此事禀告皇上，依皇上对皇后的在乎，还不知会怎样龙颜震怒……她不敢再继续往下想了！

    很快回到寝宫，正在准备午饭的乔莲影一眼看到甄茹雪居然昏迷不醒，早已吓得魂飞天外，扔下手中的东西扑了过来：“茹雪！茹雪你怎么了？这是怎么回事？”

    湘南仍然阴沉着脸，将甄茹雪放在了椅子上，乔莲影也早已抢上前去将她的上半身搂在自己的怀中，还在不停地大叫：“茹雪！茹雪你醒醒啊！血？你受伤了？环佩，到底是怎么回事？我不是让你好好看着娘娘吗？”

    环佩吓得一哆嗦，湘南已经冷冷地说道：“放心吧夫人，这血不是贤妃娘娘的，是皇后娘娘的。”

    乔莲影的下一句尖叫已经冲到了嘴边，一听这话不由噎了一下：“什么？皇后娘娘的？这……到底是怎么回事？”

    湘南冷笑：“方才贤妃娘娘想要跳湖，幸亏皇后娘娘从那边经过，这才过去抢救。谁知原来一切都是贤妃娘娘的计策，她就是为了引皇后娘娘过去，行刺皇后！如今皇后娘娘已经被贤妃娘娘刺伤，奴婢还要赶回去照顾，奴婢告退。“说完她不等乔莲影说什么便转过身迅速离开了。乔莲影却早已被她的话吓的得浑身一哆嗦，脸都白了：什么？行刺皇后那可是死罪呀，茹雪，你好糊涂啊！

    好一会儿之后她才反应过来，哆哆嗦嗦地问道：“那、那茹雪呢？她怎么会昏过去？”

    环佩也吓得不轻，同样抖抖索索地说道：“夫、夫人放心，娘娘没事。只是方才娘娘刺了皇后娘娘一下之后还想上前继续动手，湘南没有办法才点了娘娘的昏睡穴。”

    原来只是被点了昏睡穴，乔莲影略略放心了些，接着却又万分担心地问道：“什么？茹雪真的刺中了皇后娘娘？伤势怎么样？严重吗？”

    “奴婢不知道，”环佩摇了摇头，“奴婢只看到皇后娘娘流了好多的血，好吓人。”

    好多的血？那她会不会出事？乔莲影的脸上越发没有了人色，仿佛已经可以看到东陵孤云龙颜震怒的样子！他对端木幽凝的在乎超过一切，从来舍不得伤她分毫。尽管所有的证据都指向端木幽凝，任何人知道此事之后都会认定一切都是端木幽凝所为，但是东陵孤云却仍然不计后果没有条件地包庇着她，绝不允许任何人动她一根指头。

    而与此相对的是，经过一连串的变故，东陵孤云对甄茹雪不但谈不上喜欢、在乎，甚至早已厌恶得很，若非派人去请，他都已经不再踏足。

    在这种情况下，甄茹雪居然刺伤了端木幽凝，这不是找死吗？东陵孤云绝对不会善罢甘休的。

    想到此，乔莲影又气又急又是心疼，眼泪早已刷的流了下来：“唉！你这傻孩子，怎么能做这样的事你？也不想想，就凭你这点本事，怎么可能伤得了皇后？”

    环佩缩在一旁不敢出声，但看到甄茹雪坐在椅子上摇摇晃晃，随时都有可能摔下来，便硬着头皮上前小心地说道：“夫人，是不是先把娘娘扶进去休息一下？”

    乔莲影哭着点了点头，在她的帮助下小心地扶着甄茹雪进了内室，让她躺在了床上。看着她那惨白而毫无生气的脸，她简直愁肠百结，除了坐在床前等候皇上的处置，似乎已经没有什么事情可做了。希望皇上念在她痛失孩子，经受不住这样的打击而有些崩溃的份上，能够既往不咎或者从轻发落。

    不过她也总算明白甄茹雪为何总是坐在湖边不走了，那个地方明明没什么好看的，她却乐此不疲，原来根本就是蓄谋已久，专门在那里等着皇后的。

    她知道凭她的本事，如果直接去天凤宫，根本没可能顺利见到皇后，即便见到了也没有机会下手。所以她在湖边耐心地等着，皇后总有从那个地方经过的时候。只要看到她，她便假装跳湖，吸引皇后前来抢救，这才趁机动了手。

    这后宫果然是最能改变人的地方，想当初甄茹雪是一个多么善良多么单纯可爱的小女孩，可仅仅是这几天的功夫，她却变得如此心机深沉，想想简直太可怕了。

    茹雪，娘对不起你，乔莲影突然呜呜咽咽地哭了起来。是娘的错，一切都是娘的错！娘当初根本不该让你入宫，应该无论如何都带你回到边关，这一切就都不会发生了，是娘害了你，娘对不起你！

    将甄茹雪送回寝宫，湘南便急匆匆地回到了湖边，果然发现端木幽凝还在等候，立刻上前说道：“娘娘，我们赶紧回去吧，奴婢这就去请太医。”

    “不，不必了，”端木幽凝反而摇了摇头，“只是一点皮肉伤，本宫自己完全可以处理，就不要惊动太医了。”

    明白她的意思，湘南眉头一皱：“娘娘，您要替贤妃隐瞒此事？这对您也太不公平了，她居然敢行刺当朝皇后，这可是大罪，皇上不会放她的！”

    “本宫知道，所以才千万不能告诉皇上，”端木幽凝苦笑一声摇了摇头，“贤妃的心情本宫可以理解，她会有这样的举动也毫不奇怪。再说她痛失孩子，受刺激太大，情绪难免有些不稳，此事就这么算了吧。”

    湘南闻言越发替她感到愤愤不平：“娘娘，您这又是何必呢？您尽心尽力替贤妃治病，她居然这样对你，实在太过分了！连奴婢都看不下去了，你还打算继续忍着。”

    “忍着吧，”端木幽凝叹了口气，“就当是本宫欠了她的，还她一次也就是了，何况真的只是一点皮肉伤，就不要闹得尽人皆知了。”

    见她已经做出决定，湘南无奈，只得上前相扶：“好吧，您是主子，您说了算。那咱们赶快回去，奴婢替您处理一下伤口。”

    回到天凤宫，湘南立刻命所有人退下，这才端了热水进来小心地替他清洗了一下伤口，然后上药包扎，又取了干净的衣服来伺候她换上，外表看来果然没有丝毫破绽。

    一切收拾妥当，端木幽凝有些不放心地叮嘱了一句：“湘南，记住了，这件事不要对任何人提起，尤其不能被皇上知道，听见了吗？”

    湘南撅起了嘴，不情愿地点了点头：“是，奴婢知道了，娘娘请放心。”

    “那就好，”端木幽凝点了点头，只觉得疲惫不堪，“本宫累了，想要小睡片刻，你先下去吧。“

    