
    事到如今。东陵孤云已经不指望转变她对端木幽凝的印象。只是吐出一口气说道：“这些事你就不用管了。朕心中有数。”

    “你真的有数就好了。我就真的可以不用管了。”甄茹雪挣扎着说着。“而且只凭你这一句话。我就知道你仍然被那妖后迷惑着。根本还未看清她的真面目。云哥哥。这次我是真的要死了。难道你一定要让我死不瞑目吗。”

    东陵孤云不由皱了皱眉：“你到底想让朕怎么样。”

    “当然是要你答应我。以后永远都不会再让那妖后回來。绝不会。”甄茹雪立刻迫不及待地说着。“云哥哥。我就要死了。临死之前只有这一个要求。你一定要答应我。快。快点。快答应我。””

    因为说的太过急促。她这一口气根本喘不过來。一张脸早已憋得青紫。甚至翻起了白眼。样子说不出的恐怖。

    “茹雪。茹雪你不要着急。”乔莲影立刻扑了过來。拼命安慰着她。“你别急。有话慢慢说。皇上不是在这里吗。

    许久之后。甄茹雪才好不容易缓过这口气。但是明眼人一眼便可以看出她脸上死气已现。说什么也熬不过去了。

    眼中浮现出明显的怜悯。东陵孤云慢慢地摇了摇头：“这个要求朕不能答应。朕已经说过皇后是被冤枉的。假以时日。只要洗清冤屈。朕会立刻接她回來。”

    “不。我不准。”甄茹雪喘息着。拼命咬着最后一口气。“云哥哥。我不准你让她回來。你必须答应我绝不会让那妖后再回來。快。快答应我。”

    “皇上。您就答应了吧。”乔莲影突然哭喊了起來。“横竖茹雪已经是这个样子了。你就当是骗骗她。让她安心地走。等她走了您再把皇后接回來。她还管得着吗。”

    谁知这一次东陵孤云还未开口。甄茹雪突然厉声尖叫起來：“不。你不准骗我。你只要答应了我。就一定得做到。否则我就算化为厉鬼也不会放过你。第一时间更新一定会让你生生世世不得安宁。”

    在这一刻。原本气息奄奄的她不知道哪里來的力气。居然猛地翻身坐起。双眼圆睁。中气十足。尖叫声也高亢得很。将几人都吓了一跳。

    不过短暂的惊愕之后。四个字便同时浮现在了众人的心中：回光返照。果然。甄茹雪最后的时刻终于还是來临了。

    意识到这一点。夫妻二人哪里还说得出话來。只是怔怔地看着她。泪水疯狂地流着。

    东陵孤云眼中的怜悯之色更加明显。突然叹了口气：“好。朕不骗你。所以朕做不到。朕真的不明白。你到底为什么那么恨端木幽凝。她根本从來沒有害过你。沒有害过任何人。别的不说。如今整个京城爆发瘟疫。无数百姓病重而死。若不是端木幽凝及时出手救治。你知道还会有多少人死于这场瘟疫。还有。如果不是你处心积虑把端木幽凝赶走。她可以更及时地出手。那些已经死去的人是完全可以活下來的。你说。他们到底是死在谁的手中。她可以救天下万民。却独独会害你。天下间有这样的道理吗。”

    这样的问題甄茹雪自然无法回答。可是片刻后。她依然咬牙说道：“怎么沒有。她可以救天下万民。是因为天下万民不会与她争宠。她独独害我。第一时间更新是因为一旦我生下皇子。就会得尽云哥哥的宠爱。这岂不是最顺理成章的理由。”

    东陵孤云摇了摇头。突然苦笑起來：“贤妃。朕对不起你。朕不该让你入宫。若非如此。此刻你应该还在边关快快乐乐地生活。说不定早已儿女成群。夫唱妇随了。所以朕对不起你。朕向你赔罪。”

    说着他居然后退几步。对着甄茹雪恭恭敬敬地鞠了三个躬。旁边的夫妻两人听到他这些话。再看到他的举动。越发哭得泣不成声。这何尝不是他们心中所想。如果沒有入宫。如今的一切根本就不会发生。可这真的是东陵孤云的错吗。第一时间更新立妃从來就不是他心中所愿啊。更何况入宫是甄茹雪自己梦寐以求的。别说是拒绝。根本拦都拦不住。

    那么到底是谁的错。是谁的错。或许这一切都是命中注定的。根本不是哪一个人的错。

    然而看到他的举动。甄茹雪却完全不能理解其中的深意。反倒震惊地瞪大了眼睛：“云哥哥。你这么说是什么意思。看我病成这个样子了。你就开始嫌弃我了是不是。那你为什么还要來看我。”

    东陵孤云直起身体。轻轻摇了摇头：“朕沒有这个意思。只是想表达心中的歉意。确实是朕对不起你。你变成这个样子其实不关端木幽凝的事。是朕害了你。”

    甄茹雪原本还满脸震惊。一听这句话所有的震惊都化作了愤怒：“云哥哥。原來你还是在变着法子为那妖后说话。算我求你了。你醒一醒好不好。”

    她都已经这个样子了。再继续争论下去还有什么意义。东陵孤云摇了摇头。尽量显得和颜悦色：“好了。贤妃。不要再多说了。还是好好休息一下。”

    “不说不行。”甄茹雪猛烈地摇着头。“云哥哥。你还沒答应我。一定不能让那妖后再回來。我马上就要死了。你快点答应我。否则等我死了。即便你答应我也听不到了。”

    然而。刚刚说完这几句话。她浑身的力气仿佛突然被抽走。整个人也软软地倒了下去。眼中的神采更是迅速熄灭。显然最后的回光返照已经过去。

    正在哭泣的乔莲影和甄擎宇自然一惊。立刻齐齐地扑了过來。争先恐后地尖叫着：“茹雪。茹雪你沒事吧。。茹雪……”

    沒事才有鬼。此时的甄茹雪已经完全说不出话。只是直直地盯着东陵孤云。嘴唇剧烈地颤抖着。然而这样的颤抖也沒能持续太久。仅仅是片刻之后。便见她所有的颤抖全都停止。双眼慢慢闭了起來。一颗脑袋也软软地歪向了一边。

    片刻之后。便听到了乔莲影撕心裂肺的半声尖叫：“茹雪……”

    尖叫只有半声。因为她未能完全叫出口便昏死了过去。床上的甄茹雪已经变成了一具尸体。这个有些可怜又有些可恨的女子终于走完了她短暂的一生。至于剩下的。就交给后人去评说了。

    甄茹雪这病由來已久。所以相关人等一直在暗中准备着后事。所有的一切都已经准备妥当。并沒有任何仓促和忙乱。

    只是如今旱情严重。再加上瘟疫横行。当然不适宜大操大办。很快便将她的后事处理妥当了。不管生前想要争什么抢什么。如今都只剩下了一块冰冷的牌位。而留给父母双亲的。当然就是白发人送黑发人的悲痛和绝望。

    甄擎宇和乔莲影当然不想再留在这个伤心地。甄茹雪的后事一结束他们便收拾东西。立刻就要启程回边关。不过临走之前甄擎宇上书东陵孤云。说他年事已高。已经沒有能力再继续镇守边关。请皇上另派有能之士前往。当然。他不会一走了之。必定会将边关的事务妥妥当当地交代清楚。

    东陵孤云知道这夫妻二人对他心存怨恨。便并不曾强行挽留。横竖他问心无愧。时间可以证明一切。

    不过出乎他意料的是。对于甄茹雪的死。宫中众人并不曾将责任都堆到端木幽凝的头上。反而认为是贤妃咎由自取。想來当日端木幽凝离开之前在朝堂上说的那番话都已经让众人想明白了。仅凭那两件事就说端木幽凝是妖孽。确实太站不住脚。

    不过不管怎样。甄茹雪之事也算是告一段落了。东陵孤云也并沒有时间对这件事感慨沉思。如今逼到他面前的已并不仅仅是旱灾。还有疫情。

    身心俱疲地回到宫中。端木幽凝正在等候。看到他进來。忙递上一杯热茶：“皇上。节哀顺变。”

    东陵孤云摇了摇头：“放心。朕沒事。茹雪这个样子已经并非一天两天。朕早就有了准备。就是……想想真的觉得有些对不起她。如果她不入宫……”

    “皇上也不必这样想。”端木幽凝叹了口气。“所有的一切都并非我们愿意的。若说有错。每个人都有错。包括贤妃自己。”

    东陵孤云点了点头。放下茶杯握住了她的手：“所以。朕越发觉得应该怜取眼前人。要抓住每一个瞬间。好好对你。不能再留任何遗憾。”

    端木幽凝微笑。不过不等她也表表真心。东陵孤云突然说道：“幽凝。你回來吧。朕不要那见鬼的约定了。”

    “那不行。”端木幽凝立刻拒绝。“皇上。咱们都已经做到这个份上了。怎能前功尽弃。若是如此。咱们之前受的一切委屈不都白费了吗。放心。很快就会结束的。”

    东陵孤云看着她。突然微微一笑：“那好。今晚朕留下陪你。”

    端木幽凝一愣。接着明白了他的意思。顿时有些犹豫：“可是……”

    “还有什么理由拒绝朕。”东陵孤云微笑。“疫情已经得到控制。很快就可以彻底解决。朕瞧你心情好得很。不会沒有心思吧。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    