
    独孤洌也意识到自己的反应有些过了，却不肯承认，只是若无其事地笑着：“心虚？我吗？我有什么好心虚的？”

    生怕再说下去适得其反，端木幽凝跳过了这个话题：“好，你不心虚，我心虚。先不说了，休息一下，晚上还要去赴宴。”

    独孤洌点头，扶着她进了内室，并伺候她上了床，替她盖好被子才退了出来。斜倚在外室的榻上呆了片刻，他突然笑了笑，轻轻摇了摇头。

    片刻之后，他便听到内室的端木幽凝鼻息沉沉，睡得十分香甜，便也放心地闭上了眼睛，先睡一觉再说。

    这一觉一直睡了一个时辰，他才起身轻轻活动了一下手脚。侧耳听听端木幽凝依然没有什么动静，他干脆来到门外的空地上，慢慢地来回溜达着。

    一阵脚步声传来，他回头一看，含笑开口：“天漓！”

    索天漓点头回礼：“休息好了吗？怎么不多睡一会儿？”

    “睡的时间不短了，这会儿精神得很。”独孤洌伸伸胳膊踢踢腿，“这会儿过来有事吗？”

    索天漓摇头：“没什么要紧事，就是过来问问，你们还需要什么。另外，我实在有些担心姑娘，不知道她跟皇上究竟发生了什么事。”

    独孤洌脸上的笑容慢慢消失，片刻后深深地叹了口气：“这些年发生的事，实在是一言难尽哪！我看幽凝还得多睡一会儿，不如我来说给你听吧！”

    索天漓点了点头，他便将这些年尤其是最近这段时间发生的事简要地讲述了一遍。听到群臣居然把旱灾怪罪到端木幽凝头上，索天漓不由砰地锤了一下石桌：“过分！居然如此欺负一个弱女子，这帮朝臣是干什么吃的？”

    独孤洌苦笑了一声：“病急乱投医罢了，旱灾一直不曾结束，他们总得找些借口出来，好得到些心理安慰。”

    “为了他们的心理安慰，就得把姑娘推到风口浪尖？”索天漓满脸不敢苟同，“旱情是天灾，岂是区区一人之力可以改变，真是愚昧的可笑！”

    独孤洌叹了口气：“是啊，这一点我们都知道，只可惜群臣仿佛入了魔怔一般，根本听不进去。幽凝为了让人心得以暂时安定，这才自行离开的。”

    索天漓沉默下去，许久之后才叹了口气：“我虽然已经料到有事发生，但仍然没想到居然严重到这种程度。我就说，若非是天大的事，皇上怎么可能让姑娘带着身孕长途跋涉。”

    独孤洌点了点头：“幸亏不管群臣怎么对待幽凝，皇上对她始终不离不弃，她才一直支撑到现在，不曾垮掉。”

    提及此事，索天漓的脸上总算露出了一丝满意的笑容：“不错，皇上的做法总算没有叫我失望，否则我就算打不过他，也一定要为姑娘讨回一个公道！”

    “若真是那样，加我一个。”独孤洌毫不客气地说着，“你一个人打不过他，再加上我，总没有问题了吧！”

    索天漓立刻点头：“就这么说定了！”

    “说定了什么？”身后突然传来端木幽凝的声音，“看你们聊的这么开心，说什么呢？”

    两人对视一眼，异口同声地摇头说道：“没什么！”

    端木幽凝不由失笑：“原来还是秘密？那算了，我不问就是。”

    索天漓笑笑：“我是来告诉你们，晚上别忘了去赴宴。还有，英雅说姑娘若是醒了，不妨过去找她玩儿，她被两个孩子缠住了，脱不开身。”

    端木幽凝闻言立刻开心地点头：“说的是，我也该去看看你那两个娃娃了，肯定可爱得要命。”

    当下三人立刻起身往东宫而来，刚刚走到门口便听到了东陵英雅的叫喊声：“哎呀，润朗你又揪妹妹的辫子，这样可不行……等等等等！润晴，你不许踢哥哥的屁股，快停下……”

    索天漓有些无奈地摇了摇头，却掩饰不住唇角幸福的笑意：“姑娘，你可听到了吧？东宫每日都是这样鸡飞狗跳，真是受不了。”

    “不这样鸡飞狗跳还不热闹呢！”端木幽凝含笑说着，“走了，进去看看。”

    进了门，首先映入眼帘的是两个粉妆玉砌的小娃娃，二人正扭打在一起，玩儿的不亦乐乎，稚嫩的笑声撒的到处都是，说不出的可爱。

    二人虽然只是在玩闹，守在一旁的东陵英雅却极不放心，不停地在旁边咋咋呼呼。

    看到索天漓进来，索润晴首先扔下索润朗奔了过来，奶声奶气地叫着：“爹，抱抱，爹，抱抱！”

    索润朗刚要随后追过来，却一眼看到了随后进门的端木幽凝和独孤洌，顿时呲溜一下跑到了东陵英雅身旁，睁着乌溜溜的大眼睛看着他们，满脸好奇。

    东陵英雅起身打了声招呼：“皇嫂，大哥，你们来了。润朗，快叫舅妈，舅舅。”

    虽然如今东陵英雅仍然算得上是绝杀门的人，但在外人面前却不能以门主相称，只能叫一声大哥。不过这句话出口，她却忍不住笑了起来：舅妈，舅舅？若是不明内情的人听了，岂不是很容易将端木幽凝和独孤洌当做一对夫妻？

    端木幽凝知道她在笑些什么，也觉得十分好玩：“没关系，就这样吧！反正他们也不懂。来，润朗，到舅妈这边来。”

    索润朗虽然有些拘谨，但居然并不怕生，果然听话地走了过来，奶声奶奶气地说道：“你就是舅妈吗？我看到过你！”

    端木幽凝握住他嫩嫩的小手，含笑问道：“是吗？那你告诉舅妈，在哪里见过？”

    索润朗认认真真地说道：“娘有画你的像给我看，还说你比画像上要美得多，不过我也不懂什么叫美得多，娘说我长大了就知道了。”

    端木幽凝忍不住失笑，越发满心疼爱：“润朗好乖，舅妈有个小玩意儿要送给你。”

    说着她从腰间取出了一对精致的玉佩：“你一个，妹妹一个，好不好？”

    那对玉佩乃是用上好的白玉打造而成，价值不下百万两。夫妻两人自然都是识货的主，索天漓便立刻开口阻止：“姑娘，这如何使得？小孩子家，用不到如此贵重的东西……”

    端木幽凝含笑打断了他：“不是给他用的，一点小玩意儿罢了。何况依咱们之间的交情，不管东西价值几何，又有什么关系？”

    索天漓还想说什么？索润朗已经满脸认真地问道：“舅妈，你是我的长辈对不对？”

    端木幽凝顿时有些好奇：“对呀，为什么这么问？”

    索润朗立刻显得十分开心：“因为这个东西我好喜欢，可是娘说过不准随便拿别人的东西，不过爹爹说过‘长者赐不敢辞’，所以我可以要，对不对？”

    没想到他小小年纪居然说得出这样的话，端木幽凝顿时满脸惊讶：“英雅，天漓，你们果然教导有方，厉害。”

    东陵英雅虽然也满脸欣慰之色，却谦虚地摇了摇头：“厉害什么呀，让皇嫂见笑了。”

    端木幽凝含笑摇头，将那玉佩放到了索润朗的手中：“这个样子还见笑，你想把他教成什么，神仙吗？将来我的孩子若也能成为这个样子，我就心满意足了！”

    索润朗顿时十分开心，将两块玉佩都拿过去，蹦蹦跳跳地来到了索润晴面前：“润晴，你看好不好看？喜欢哪一个，皇兄给你。”

    索润晴毕竟还小，对这种东西也没有多少概念，只是单纯地觉得滑溜溜的，拿在手中比较好玩罢了。所以随意抓了一块在手中，兴高采烈地跑到了东陵英雅面前：“娘，娘，哥哥给我的。”

    与两个孩子玩了片刻，东陵英雅便命人将他们带了下去，转身问道：“皇嫂，天漓说你跟皇帝哥哥之间一定出了什么事，不放心才过去问问的，是真的吗？”

    端木幽凝不由一声苦笑，索天漓已经代为回答：“的确是出了事，而且事情还不算小，刚才姑娘都已经告诉我了。”

    说着他将事情经过捡要紧的重复了一遍，东陵英雅一听更加气得柳眉倒竖，咬牙说道：“简直是胡说八道！皇帝哥哥也真是的，居然相信那些鬼话，果然立了什么妃子！他当初跟你说过一生一世一双人的，这才过了几天，难道就全部忘干净了吗？”

    端木幽凝摇了摇头：“此事不能怪皇上，他也是迫于无奈。旱灾已经严重到这种程度，倘若再不想办法安定民心，必定会发生大乱，那又岂是我愿意看到的？”

    东陵英雅虽也觉得有理，却仍然哼了一声：“可是这样一来，你也太委屈了，不但要日日独守空房，还要承受那些人的冤枉，诬陷！皇嫂，我只是听着都觉得受不了，真想把那些人抓过来暴打一顿，你居然还如此沉得住气，我可真服了你了。”

    端木幽凝淡淡地笑了笑：“我也是为了玉麟国的百姓，就算受些委屈也认了，谁让我是皇后呢？何况真相总有大白的时候，不必急在这一时半刻。”

    一听这话，东陵英雅的怒气才总算平复了一些：“没错，等你生下皇子，看谁还敢胡说八道，如果有，我拔了他的舌头！”

    ...

    ...

    