
    甄茹雪皱了皱眉，接着说道：“这倒没什么好奇怪的，娘跟我说过，孩子在出生之前就已经不行了，自然应该立刻处理掉。娘还说过，胎儿还太小，是看不出男女的。”

    “不对吧？”墨雅溪立刻皱起了眉头，“算起来当时妹妹的孩子已经有四个多月，是很容易看出男女的。”

    甄茹雪愣了一下：“什么？你是说真的？”

    如此一来，墨雅溪也觉察到了不对劲，立刻点头说道：“是真的呀，我这还是听我娘说的呢，难道我娘说错了吗？”

    甄茹雪皱着眉头坐了很久，突然站起身飞快地跑了。墨雅溪倒是吃了一惊，不由伸长手臂叫了一声：“贤妃妹妹你……”

    几个字出口，甄茹雪却已经跑远了，根本充耳不闻，她只好收回手，有些不解地挠了挠头：这是怎么回事？我记得很清楚，娘的确跟我说过四个多月的胎儿就已经能够看出男女了，安平侯夫人为什么要骗她呢？难道这其中还有什么内情？

    这一次她居然猜对了，其中的确另有内情，只不过这内情她想破脑袋也想不到而已。也算东陵孤云和端木幽凝的保密功夫做到了家，消息才一直不曾泄露出来。

    不过经过刚才的一番试探，她确定甄茹雪已经将这笔账完完全全地算在了端木幽凝的头上，从来不曾怀疑过别人，如此一来，她的目的也就达到了，否则何必浪费那些口水。若无其事地拍了拍手，她站起来溜溜哒哒的地走远了：想生皇子，没那么容易。没错，本宫是不能生，但你们也别想生！

    一路急匆匆地回到宫中，甄茹雪直接找上乔莲影，一把抓住她问道：“娘，我的孩子究竟是男是女？”

    看到甄茹雪的情形略略稳定，乔莲影刚刚松了口气，正坐在桌旁偷空喝口茶，却被她这个问题刺激得噗的一声，一口茶全都吐了出来：“你、你说什么？”

    甄茹雪皱了皱眉：“我问你我的孩子是男是女。”

    乔莲影缓过一口气，也终于回过神来，开始考虑她这个问题当中究竟有着怎样的含义，咳嗽一声，她小心地问道：“茹雪，好好的怎么突然又想起这个来了？我不是说过了吗？孩子还太小，是看不出男女的。”

    “娘，你还在骗我？”甄茹雪立刻打断了她，目光有些阴冷，“我早就知道了，四个多月的胎儿是可以看出男女的，你为什么骗我？你是不是有什么事瞒着我？”

    乔莲影又吃了一惊，立刻想起了墨雅溪，难道是她告诉甄茹雪的？她还真是会添乱。暗中骂了一句，她立刻微笑摇头：“瞧你说的，能有什么事瞒着你呢？不错，四个多月的胎儿的确可以看出男女，不过娘不告诉你也是为了你好，娘不是怕你会感到失望吗？”

    “失望？”甄茹雪皱了皱眉，“我为什么要感到失望？”

    乔莲影的脑子急速运转，面上居然没有流出丝毫破绽：“你一直都在说要生一个健健康康的小皇子，可是，可是你怀的偏偏是个女婴，娘怕告诉了你，让你在伤心之余更加失望，所以就干脆告诉你看不出男女了。”

    甄茹雪闻言自然半信半疑：“真的？没有别的了？”

    “当然没有，”乔莲影立刻摇头，“不过就是个刚刚成型的女婴而已，还能有什么？”

    甄茹雪不说话，只是一个劲地盯着她，目光居然具有非同一般的穿透力，似乎想要看透乔莲影心中所有的秘密。幸亏这段时间以来，乔莲影的承受力以及各方面的能力都得到了前所未有的提升，所以她丝毫不回避甄茹雪的目光，就那么与她对视着。

    看了很久都没有发现什么问题，甄茹雪终于点了点头，笑了笑说道：“没有什么问题就好，我还以为又有什么内情是我不知道的。”

    乔莲影暗中松了口气，这才感到后背一片冰凉，内衣竟然已经被冷汗湿透了。不动声色地在衣襟上擦了擦手心的冷汗，她含笑说道：“你这孩子一惊一乍的，吓了娘一跳。既然回来了，就别到处去了，快回房间好好休息休息吧，老在外面吹风对身体也不好。”

    甄茹雪的目光闪了几闪，原本似乎是想拒绝，不过看到窗外已是暮色降临，她点了点头：“好，那我先回去了。”

    乔莲影答应一声，目送她回了房间，这才浑身一软跌坐在了椅子上：吓死我了，幸亏不曾漏出破绽。不过这德妃也真是的，好好的又跟茹雪提那个畸形胎做什么？真是唯恐天下不乱！不过如此一来倒是提醒了她，得赶紧去偷偷告诉皇上皇后以及那些太医，万一甄茹雪问起，就跟她说她怀的是个女婴，免得她知道自己居然怀了个怪物会接受不了。想到此，她急忙跳起身，急匆匆地离开了。

    到了晚间，甄擎宇夫妇如法炮制，又用安神香令甄茹雪陷入沉睡，然后煎好药给她灌了下去。一连几天都是如此，甄茹雪的状况进一步得到改善，脸色总算又红润了几分。而且最重要的是，她果然没有发现其中的玄机。夫妇两人看在眼里，喜在心上，每日求神拜佛，祈祷千万不可再出什么乱子，他们实在是承受不起了。瞧甄茹雪的恢复状况，再休养一阵子应该就可以稳定下来，也该想想办法劝她跟他们回边关了。

    然而夫妇两人显然高兴得太早了，因为甄茹雪这表面的平静并没有抚平她心中的仇恨，几天来除了睡觉吃饭，她总是喜欢坐在湖边欣赏风景，尽管乔莲影依然看不出那片湖水到底有什么可欣赏的。

    这天一早吃过早饭，甄茹雪又来到了湖边，安安静静地坐在那里。乔莲影有心相陪，却被她赶了回去，说她想一个人静静的地待一会儿。乔莲影自然不放心，但也知道她不会做什么傻事，否则不会等到今天。因此暂时离开了，但却留下环佩守在一旁，如果有什么不对，也好及时处理。

    今日端木幽凝恰巧有些事情要处理，处理完毕往回走的时候从此处经过，一眼看到甄茹雪居然独自一人坐在湖边，不由皱了皱眉，明明知道她身体不好，怎么连个陪着的人都没有？万一要是出了事可怎么得了。

    听到旁边有脚步声响，甄茹雪似乎抬头看了看但，却没有什么反应，依然盯着湖面一动也不动。知道她对自己仇深似海，端木幽凝倒也没打算自讨没趣，何况她已经看到环佩就守在不远处，也就放了心，打算直接过去算了。

    谁知就在此时，甄茹雪突然站了起来，居然立刻就要跳进湖里。端木幽凝吃了一惊，立刻展动身形嗖的窜了过去，在她的身体刚刚达到至高点，就要往下落的时候拦腰住了她，把她拖了回来：“贤妃不可！”

    “你放开我！”甄茹雪拼命地挣扎着，“我杀不了你，不能为我的孩子报仇，活着还有什么意思？倒不如一了百了，到阴曹地府去陪我的孩子！你放手！”

    端木幽凝紧紧地抱着她，皱眉说道：“孩子没了可以再生，你若是死了不是什么都完了吗？你就算不为自己着想，也该为你的爹娘想一想！”

    “你少假惺惺！”甄茹雪咬牙切齿地说着，“如果不是你害我，我怎么会有今天？告诉你，我就算变成厉鬼也不会放过你的！”

    端木幽凝也不想她多说，立刻扬声喊道：“环佩，过来！”

    其实看到甄茹雪想要跳湖，环佩早就吓傻了，听到这声呼喊她才猛地回过神来，答应一声向这边奔来。

    谁知就在此时，巨变陡生！

    原本还在拼命挣扎着想要往湖中跳的甄茹雪突然一咬牙，手中已经多了一把锃亮的匕首！寒光一闪，已经向着端木幽凝的心口刺了过去！

    看到这一幕，湘南大惊失色，立刻尖叫一声：“娘娘小心！”

    尽管甄茹雪这场戏做的很足，准备的也算非常充分，但她仍然太低估了端木幽凝的本事。别忘了她的功夫甚至连东陵孤云也自叹不如，就凭甄茹雪这个手无缚鸡之力的弱女子，根本伤不到她毫发。

    原本端木幽凝只要立刻松手后退就可以安然无恙，可是就在刚刚转过这个念头的一瞬间，她却突然发现甄茹雪的脚跟及大半个脚掌都已经悬空，如果自己松手，她就会失去重心掉入湖中。此刻正是寒冬，湖水冰冷彻骨，就凭她只剩半条命的身体，若是真的进去泡一下，只怕连剩下的这半条命也保不住了！

    何况……

    无声地苦笑一声，她抱着甄茹雪的身体向后退了几步，退到了安全地带，同时稍稍矮了矮身体，躲开了要害，紧跟着甄茹雪的匕首已经深深地扎在了她的肩膀上！

    一股尖锐的剧痛瞬间袭来，端木幽凝却只是微微皱了皱眉头。而甄茹雪看到这一下居然得手，眼中顿时射出了兴奋而又疯狂的光芒，刷的将匕首抽出来，对准她的心口第二次刺了下去，口中还一边疯狂地尖叫着：“我杀了你这妖女！我要杀了你，为我的孩子报仇！”

    这一次她自然不可能再有机会，就在她将匕首拔出来的同时，端木幽凝已经带着她飘然后退，离开了危险地带，紧跟着轻轻一推，甄茹雪便踉踉跄跄地向后退了好几步，正好退到了赶来的环佩怀里。

    ...

    ...

    