
    不过事已至此，多说无用，他疲惫不堪地点了点头：“好，那你就尽快找出幕后主谋再说，你若觉得吃力，朕再多派几个人来帮帮你。”

    端木幽凝略一沉吟：“暂时不用了，有需要的时候臣妾会跟皇上说的。”

    东凌孤云点头：“对了，朕还没来得及问问你，茹雪的身体究竟怎样了？朕看这几天恢复的还不错，是不是她这条命就算是保住了？否则她哪有力气到处去散播谣言？”

    “这一点臣妾可不敢保证，”端木幽凝摇了摇头，“贤妃的身体已经伤了根本，怎么可能只吃几服药就恢复正常？只不过是病情暂时得到了控制，但是如果受刺激太大，又引起吐血的话，情形就会更加严重，这也是臣妾不愿意与她计较的最重要的原因。无论如何必须先想办法尽可能延长她的性命，因此臣妾，也斗胆提醒皇上一句，凡事尽可能顺着她些，就算不能顺着她，至少也该躲着她，尽量不要与她正面起冲突，否则恐怕就连臣妾也束手无策了。”

    东凌孤云眉头紧皱，许久都什么不曾说什么。

    是，他知道甄茹雪很无辜，然而他就有罪吗？端木幽凝就有罪吗？他们哪一个有丝毫的恶意？当初选甄茹雪等人进宫，也不是为了让她来承受折磨的。而且最开始的时候，甄茹雪的纯真善良给了他很大的安慰，他曾经认为她就是一朵善解人意的解语花。可是是什么让这一切都改变了？又是从什么时候开始改变的呢？

    看看天色已晚，端木幽凝立刻命人送了几道精致的小菜来，陪着东凌孤云吃了一些。吃完之后，侍女收拾了碗筷出去，她起身说道：“臣妾今晚又得去给贤妃瞧病了，皇上您先歇着吧。”

    东凌孤云闻言站了起来：“既如此，朕就先回去了，你万事小心。”

    端木幽凝点头：“臣妾知道。”

    送走了东陵孤云，端木幽凝立刻收拾齐整，换上夜行衣，趁着夜色来到了甄茹雪的寝宫，悄无声息地潜入宫中躲在房梁上，并不意外地发现甄茹雪还不曾入睡，正在房中来回转圈，嘴里不停地喃喃着：“我要告诉他们，我要告诉他们皇后有多么恶毒，我就不信云哥哥还会偏袒她！”

    乔莲影守在一旁，却什么也没说，只是满脸愁苦地看着她，眼中有着浓烈的绝望。看到她这个样子，房梁上的端木幽凝心中也极为不好受。虽然东陵孤云已经强调如果他不点头立妃之事不可能成，但她仍然觉得自己才是罪魁祸首。正是基于这一点，她愿意容忍甄茹雪所有的冒犯。毕竟当初她是一个那么纯真的小姑娘，却一直走到了今天这一步，若不是亲眼所见，谁会相信？

    看看天色实在太晚，乔莲影只得叹口气站起身柔声劝道：“茹雪，时候不早了，先睡吧，有什么事明天再说。”

    本以为甄茹雪会拒绝，谁知她居然乖乖地点了点头说道：“不错，是该睡了。养好精神，明天才有力气继续告诉别人皇后的恶行，来，我们快睡吧。”

    说着她主动走到床前脱衣就寝，并且不等乔莲影催促便闭上了眼睛：“娘，我就要睡了，你也赶快回去休息吧。”

    乔莲影已经不知道自己多久不曾好好睡过一个觉了，何况甄茹雪这个样子，她更加不可能睡得着，便守在床前看着，默默地流着眼泪。

    折腾了一天，甄茹雪可能也是真的累了，不多久居然沉沉地睡了过去，甚至发出了轻轻的呼噜声。直到此时端木幽凝才悄悄来到屋外，假装刚刚赶到的样子轻轻敲了敲房门。

    听到那事先约定的暗号，乔莲影立刻擦了擦眼泪，起身过去开门，神情虽然有些冷淡，语气却还算客气：“皇后娘娘来了，请进吧。”

    虽然她一直误会端木幽凝害死甄茹雪的孩子，但是不可否认，她的医术的确是无人能及的，至少太医原先已经判定甄茹雪死定了，可是吃了端木幽凝的几副药后，她的精神状态明显好转。就凭这一点，乔莲影也愿意暂时收起敌意，无论如何先救回甄茹雪的命再说。

    明白她的意思，端木幽凝也并未多说，迈步走了进来，并且麻利地替甄茹雪试了试脉，这才走到桌旁去开药方：“夫人，照目前的情况来看，贤妃的情况还算稳定，再吃几副药巩固一下。”

    乔莲影点了点头，一时之间竟然不知道该说什么才好。开好药方，端木幽凝站了起来：“请夫人派人照方抓药就好，还有，如果可能的话，尽量不要让贤妃到处乱跑，她如今这个状况应以静养为宜。”

    乔莲影闻言，有些怀疑她是在暗示甄茹雪不该到处去跟人家说是皇后害死了她的孩子，不由皱了皱眉，语气也变得有些冷淡：“臣妇知道了，会尽量劝着茹雪的。不过皇后娘娘也说过凡事都要顺着她些，臣妇也不敢劝得太紧，生怕刺激到她，因此如果茹雪有什么言语冒犯的地方，还请皇后娘娘看在她是个病人的份上多多海涵。”

    见她误会了自己的意思，端木幽凝也并未打算多说，点头说道：“既如此，夫人辛苦了。好好照顾贤妃，本宫先走了。”

    将她送出去，乔莲影关上了门，转过头一声叹息：如果不是你害死了茹雪的孩子，你真的是一个好皇后，只可惜……

    第二天，乔莲影便命环佩照方抓了药，并且煎好药端到了床前。自从甄茹雪的情形稳定下来，便由环佩负责伺候她吃药了。看到她一切都处理得很妥当，乔莲影也十分放心，暂时离开一下，回去洗漱更衣。

    此时甄茹雪也已经醒来，环佩便上前扶着她坐起来，把药碗端了过去：“娘娘，该吃药了。”

    甄茹雪接过药碗，一仰头把药喝了下去，接着皱了皱眉：“好苦啊！”

    环佩笑笑：“良药苦口利于病，只要有效就好了。”

    甄茹雪抬头看了她一眼：“你觉得有效吗？”

    环佩立刻点了点头：“是的，娘娘如今这气色可比几天之前好的多了，咱们皇……朝太医的医术果然高明。”

    一时高兴之下，她险些说漏了嘴，幸亏反应还算够快，立刻就接了下去，尽管中间有个小小的停顿，但不仔细听的话应该是听不出来的。

    谁知甄茹雪偏偏就注意到了她的停顿，立刻眉头一皱：“你刚才说什么皇？皇什么？”

    环佩心中暗暗叫苦，面上却尽量摆出一副什么事都没有的样子：“奴婢说皇朝太医啊，娘娘服了他们的药之后病就好多了，岂不是说明他们的医术很高明吗？”

    尽管她的表现称得上无懈可击，甄茹雪却依然哦狐疑地盯着她：“环佩，你说实话，本宫吃的药究竟是谁开的？”

    环佩虽然叫苦不迭，但是到了这个时候，也只能咬牙硬撑了：“奴婢方才已经说过了，这药就是太医开的。”

    或许是因为不曾看出破绽，片刻之后，甄茹雪终于展颜一笑：“不是皇后开的就好，你也知道本宫跟皇后仇深似海，宁愿死也绝对不会吃她的药。”

    暂时逃过一劫，环佩暗中松了口气，同时在心中暗暗警告自己今后说话要更加小心，绝对不能再犯类似的错误，面上却微笑说道：“是，奴婢当然知道，所以请娘娘放心，奴婢不会拿皇后开的药给娘娘吃的。”

    甄茹雪满意地点了点头：“好，你下去吧。”

    环佩答应一声，这才真正放心，转身退了下去。然而她却不曾看到，甄茹雪的眼中闪烁着阴冷的光芒。

    不多时乔莲影更衣洗漱完毕重新回到了房中，含笑开口：“茹雪，药吃了吗？”

    谁知话问出口之后半晌却不曾听到回答，她不由奇怪地皱眉：“茹雪，怎么了？娘在问你话呢？”

    甄茹雪看着她，突然冷冷地开口：“娘，我什么都知道了，你怎么可以这样呢？我已经说过很多次了，皇后害死了我的孩子，我跟她仇深似海，宁愿死也不会吃她的药，你为什么还要把她请来？”

    乔莲影吓了一跳，失声反问：“你怎么知……”话说了一半她才醒悟过来，立刻连连摇头，“不，我听不懂你在说什么，你吃的药明明是太医开的……”

    “娘你不用瞒我了！”甄茹雪立刻冷冷地打断了她，“刚才环佩已经什么都跟我说了。”

    乔莲影立刻有些无言以对，片刻之后不由咬了咬牙：“这个该死的丫头，真是成事不足败事有余！不是千叮咛万嘱咐让她一定要保守秘密吗？”

    “什么？原来是真的？”甄茹雪震惊万分，立刻变了脸色，“我还期盼着是我猜错了，想不到竟然是真的！”

    此言一出，乔莲影又吃了一惊：“什么？原来你是猜的？！”

    “这不重要，”甄茹雪咬着牙，脸上满是掩饰不住的仇恨，“娘，你真是太过分了！我绝不会吃皇后的药，她害死了我的孩子，我不要她来假惺惺！”

    ...

    ...

    