
    端木幽凝依然语声温和：“众位大臣也是太希望早日结束旱灾。未免有些病急乱投医。总比什么都不做要强。既然一次都做了。也不差第二次。皇上不妨给他们个心理安慰。”

    东陵孤云原本气得气息紊乱。一听这句话却陡然意识到了什么。不由目光一凝：“幽凝。你这么说是什么意思。”

    “臣妾的意思很简单。”端木幽凝笑了笑。神情平静地说着。“既然他们认为只有臣妾离开旱灾才能结束。那臣妾就如他们所愿。也好让他们看看此举到底有沒有用。”

    这就是端木幽凝做出的决定。之前阎君召她在梦中相会。曾经说过他们夫妻会有一次劫难。度过了还好。度不过就会承受一段时间的分离之苦。很明显。现在这一劫怕是度不过去了。

    “不行。”瞬间明白了她的意思。东陵孤云想也不想地摇头。冷笑连连。“朕身为天子。更是你的男人。居然连自己的妻子都保护不了。那朕还做这个皇帝干什么。”

    早就料到他必定是这样的反应。端木幽凝并不着急。耐心地劝说着：“皇上的一番心意臣妾自然明白。可您毕竟是皇上。心中装的是天下万民。做出一点牺牲是值得的。”

    “朕不想听这些。更多更快章节请到。”东陵孤云仍然摇头。“不管你说什么。朕都不会让你离开。幽凝。朕可以沒有天下万民。但不能沒有你。”

    这句话让端木幽凝感受到了那种久违的悸动。居然不自觉地上前几步猛地扑到了他的怀里：“皇上。有你这句话就足够了。只要你待臣妾的心还跟从前一样。臣妾无论做什么都甘之如饴。”

    许久之后。她的情绪才渐渐平静下來。擦了擦眼泪。她后退几步认真地说道：“皇上。如今众位大臣不是请辞就是称病。若再不想办法解决。恐怕会人心大乱。如今众人都以为是臣妾阻挠皇子诞生。更多更快章节请到。旱灾才未能结束。要让他们相信那是无稽之谈。除非让事实说话。”

    东陵孤云皱眉：“什么意思。”

    端木幽凝笑笑：“如果臣妾离开了。旱灾却仍然持续。他们岂不是就无话可说了。”

    东陵孤云咬了咬牙。冷哼一声说道：“朕一定会想个办法。治治这些冥顽不化的老头子。”

    “皇上若是强行镇压。群臣不但不会心服口服。恐怕还会因此激起他们的逆反心理。从而使情形变得更糟。”端木幽凝叹了口气。尽力劝说着。“所以不管最终的结局如何。第一时间更新如今臣妾离开是最好的选择。”

    东陵孤云闻言。脸上立刻浮现出强烈的不同意之色：“如果真的是那样。大不了朕随你一起浪迹天涯。朕最担心的就是巧合。譬如说你今日离开。明日旱灾便会结束。你今日不离开。明日旱灾也会结束。若是那样。你岂不就太冤枉了吗。”

    端木幽凝反而笑了笑：“那也是天意。何况如果旱灾真的会因此而结束。臣妾也就心满意足。再不求其他。

    东陵孤云思來想去。却仍然觉得不妥：“不行。朕不能让你枉担了这个虚名。幽凝。你只管安心留下來。只要有朕在。绝对不会有人敢碰你一根指头。朕保证。”

    “是。这一点臣妾相信。”端木幽凝叹了口气。“可是臣妾就是不想让皇上左右为难。所以才想出这个折中的办法的。”

    东陵孤云仍然摇头：“幽凝……”

    “皇上。”端木幽凝打断了他。微笑着说了下去。“臣妾也不想枉担了这个虚名。所以这个验证当然不可能无限期拖延下去。譬如说。倘若臣妾离开十年八年之后旱灾才结束。难道那也说明是臣妾的存在导致的吗。”

    东陵孤云立刻点头：“不错。的确如此。”

    端木幽凝接着说了下去：“所以。更多更快章节请到。以两年为限。倘若臣妾离开两年之后旱灾仍然不能结束。谣言便不攻自破。反之。你我这夫妻缘分恐怕也就到头了。”

    东陵孤云沉默许久之后。终于咬牙点了点头：“好。既然你意已决。朕依你就是。不过你记住。就算两年之内真的天降甘霖。你我的夫妻缘分也不会到头。朕这皇帝也不做了就算是。”

    端木幽凝感动之余。眉头却是一皱：“皇上。你……”

    “什么都不用说了。”东陵孤云一抬手打断了她。“你想为自己澄清。朕可以给你一次机会。但这也是朕最后的底线。如果上天真的不眷顾。朕的唯一选择只会是。宁舍江山不舍你。”

    端木幽凝叹了口气。果然什么都不再说。心中只期盼着上天能够眷顾。

    “臣等参见皇上。皇上万岁万岁万万岁。”

    第二天早朝之上。群臣山呼万岁。接着起身分立两旁。各自垂首不语。面上却都满是疑惑不定的神色。

    昨日所有人突然都收到了皇帝的口谕。说今日一早有一件极为重要的事要宣布。要群臣务必及时赶到。不得有误。违令者便视为抗旨不遵。违抗圣旨乃是杀头之罪。群臣不敢怠慢。果然齐齐赶了过來。

    谁知起身之后。号称有重要事情宣布的东陵孤云却一直沉默不语。只是垂首看着面前的桌案。随着时间的推移。群臣心中越來越不安：只怕是真的有事发生了。

    便在此时。只听内侍高声说道：“皇后娘娘驾到。”

    群臣闻言不由吃了一惊：什么。皇后驾到。自古以來后宫不得干政。这朝堂岂是区区妇人能够來的地方。

    正惊疑不定间。端木幽凝已经飘然而來。在群臣面前站定。群臣无奈。只得躬身施礼：“臣等参见皇后娘娘。更多更快章节请到。娘娘千岁千岁千千岁。”

    端木幽凝淡然一笑。轻轻挥了挥手：“众位大人免礼。”

    群臣谢恩。各自垂首而立。却又伸长了耳朵。倒要听听这位皇后想说些什么。

    端木幽凝环视一周。终于缓缓地开了口。保证每一个人都能将她说的每一个字听清楚：“众位大人。玉麟国这场大旱已经持续多年。所有人都是心急如焚。期盼着上天早日降下甘霖。救我臣民于水火之中。”

    这几句话出口。墨敬玄等几位大臣已经不自觉地撇了撇嘴。满脸不屑之色：假惺惺。若不是你阻挠皇子的诞生。更多更快章节请到。旱灾怎会持续到现在。

    端木幽凝看得分明。却并不点破。只是淡然一笑。接着说道：“旱情本是天灾。人力不可与之争。但不知从何时起。谣言悄悄流传开來。硬说是因为本宫无所出才招致了天谴。尽管皇上尽力为本宫辟谣。谣言却愈演愈烈。连各位大人也被百姓的流言所扰。联合上书要求皇上立妃。本宫请问。这是为人臣子的应该做的事吗。”

    一听这话。群臣中有许多人满心不服。墨敬玄更是忍不住上前一步说道：“臣认为皇后娘娘此言差矣。天谴之事古已有之。并非臣等生造出來的。皇嗣之事关系着玉麟国的江山和未來。江山无后。岂不容易招致天谴。”

    端木幽凝又是淡然一笑：“自这片大陆存在至今。历经风云变幻无数。从各个国家的历史当中便可看出。旱灾、涝灾、以及其他天灾时有发生。难道都是因为江山无后吗。本宫曾仔细研究过。有数次天灾发生之时。当时的帝王同样勤政爱民。而且子嗣无数。甚至整个皇室都不曾做过任何伤天害理之事。不知众位大人作何解释。”

    这个问題自然沒有人能够回答。朝堂之上一片沉默。方才开口的墨敬玄也无言以对。虽然涨红了脸。却只是咬紧了牙关。不自觉地往后退了两步。

    端木幽凝原本也沒打算让众人回答。接着说道：“为了安定民心。皇上虽然心中委屈。但也立了四位妃子。谁知天灾果然不曾因此而结束。谣言本该不攻自破了。偏偏就在此时。又有人传出谣言。说那是因为本宫阻挠了皇子的诞生。于是众位大人便又开始联名上书。要求皇上铲除本宫。皇上深知本宫冤枉。尽力维护。各位大人便消极抵抗。要么上书辞官。要么称病不上朝。想以这种方式逼迫皇上低头。本宫请问。这又是为人臣子该做的吗。”

    这一次群臣都鸦雀无声。墨敬玄也不再强出头。所有人都感到一股无形的压力骤然席卷而來。压得他们抬不起头。喘不过气。一直以來他们都认为皇后仁慈宽厚。从未见她流露出如此凌厉的一面。

    目光缓缓地扫视了一圈。众人虽然不敢抬头。却可以准确地觉察到她的目光何时落到了自己身上。强大的压力面前。所有人很快便冷汗涔涔。越发大气不敢出。

    淡淡地冷笑一声。端木幽凝接着说道：“本宫知道。最近各位大人一直上书要皇上铲除妖后。而各位之所以说本宫是妖孽。仔细想想不过就是因为两件事。第一。有人说本宫用妖法将良妃腹中的皇子变成了公主。第二。本宫用妖法害死了贤妃腹中的孩子。于是本宫便变成了妖孽。是不是。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    