
    东陵孤云仍然不作声，只希望安平侯夫妇尽快赶来将她带走，他实在不知道还能跟甄茹雪说些什么了。

    这样的哀求都没能让东陵孤云看自己一眼，甄茹雪几乎崩溃，恼羞成怒之下，她的理智渐渐开始丧失，双眼也变得赤红，咬牙说道:”云哥哥，你到底想让我怎么样？我做的一切真的都是为了你好，我不想让你毁在妖后的手里！”

    东陵孤云依然没有任何反应，他只有一个念头，安平侯夫妇怎么还不来？简直该死！

    幸好就在此时，侍卫急匆匆地奔了进来，但却带来一个令所有人都惊讶的消息：“启禀皇上，安平侯夫妇都已昏倒，此刻还昏迷不醒！”

    怎么？东陵孤云吃了一惊，终于开了金口：“怎么回事？可曾查清楚是生病还是出了意外？”

    侍卫还未开口，甄茹雪突然嘿嘿地笑了笑说道：“云哥哥，我就知道你还是在意我的，一听说我爹娘出了事，你就紧张成了这个样子，我好高兴。不过你别担心，他们没事，只不过被我下了一点迷药而已。因为他们总是拦着我，不让我来见你，你说他们有多可恶？我只好这样做了，云哥哥，你不会怪我的是不是？”

    众人闻言先是愣了一下，继而连连摇头。之前就听说贤妃娘娘的神智已经有些不大清醒，如今看来果然如此东陵孤云更是不多说一个字，立刻扬声喊道：“来人！送贤妃回宫！”

    帝王的命令自然没有人敢违抗，侍卫答应一声立刻就要上前搀扶甄茹雪。

    甄茹雪急了，陡然一声大喊：“谁敢？本宫的身体你们也知道，万一出现任何差池，你们谁担当得起？”

    这倒是，甄茹雪原本就站在那里摇摇晃晃，随时都有可能跌倒，倘若上前稍一拉扯，再有个三长两短，那不是吃不了兜着走吗？

    一念及此，两名侍卫自然万分犹豫，不敢再继续逼近。如此一来，甄茹雪立刻得意万分，哼了一声说道：“这就对了，都给本宫退在一边，本宫还有话跟云哥哥说。”

    堂堂帝王说出来的话居然还不如一个小小的妃子有用，东陵孤云眸中光芒一寒，不等甄茹雪再说什么便淡淡地说道：“送贤妃回宫，有任何后果，朕来承担。连朕的命令都敢违抗，你们是活的有多不耐烦？”

    最后这一句说的虽然吓人，但有前面那句任何后果朕来承担垫底，两名侍卫立刻毫无顾忌地上前贤妃娘娘请。

    东陵孤云这话摆明了就是要两人不必在意自己的死活，只管动手驱赶就是。甄茹雪万万想不到东陵孤云居然已经绝情到了这样的地步，震惊万分地瞪大了眼睛：“云哥哥你……”

    “不必再多说，”东陵孤云冷冷地打断了她，“你居然给自己的亲生父母下迷药，这是大不孝，你连这样的事都做得出来，你以为你说的话还有人会相信吗？”

    不错，百善孝为先，一个连自己的爹娘都能下手的人跟疯子有什么两样？有谁会相信一个疯子说出来的话？除非他也是个疯子还差不多。

    明白他的意思，甄茹雪越发伤心欲绝，但是眼看着两名侍卫已经奔到近前，她突然咬咬牙，刷地从腰间抽出一把匕首架在了自己的脖子上，厉声喝道：“站住！谁也不准过来，否则本宫就死在这里！”

    轰的一声，人群中发出了一阵惊呼，谁都想不到眨眼之间居然就闹到了血溅五步的地步。内侍更是吃了一惊，立刻上前一步劝道：“贤妃娘娘，御前露刃乃是死罪，赶紧把匕首收起来吧！”

    “本宫不在乎！”甄茹雪一声厉叱，“反正本宫也活不了多久了，能够在临死之前劝云哥哥迷途知返，本宫也算是功德无量！云哥哥，我说的一切都是真的，真的是皇后用妖法害了我，你相信我吧，只要你相信我，我可以立刻死在你面前！”

    东陵孤云淡淡地看着她，眸中掠过一抹冷意：“你死？就算是朕死了，也绝不相信皇后会有害人之心，她只会救人，不会害人！”

    到了这种地步，东陵孤云居然还不肯相信，甄茹雪急怒交加，终于忍不住尖叫起来：“云哥哥！你还要糊涂到什么时候？所有人都看到是皇后用妖法把良妃皇子变成了公主，又用妖法诅咒，我害得我小产，她如此罪大恶极，你知道她有多么该死吗？你还不把她凌迟处死，以消我心头之恨！”

    “该死的是你！”砰的一声，东陵孤云一掌拍在了扶手上，同时刷的站了起来，怒火万丈地说着，“不止是你，还有那些散布谣言的混账，个个都该死！你们不明真相，不辨是非，不分青红皂白就污蔑皇后，该当何罪？！”

    这样的话更是给了甄茹雪致命的一击，她突然身躯一晃，紧紧地闭住了唇，然而下一刻便哇地吐出了一口鲜血！在众人的惊呼声中，她居然并不曾当场昏倒，挣扎着说道：“云哥哥你、你说我该死？你怎么能……说出这样的话？你从前是怎么对我的，你都忘了吗？”

    一边说着，她的嘴角还不断有血流下，抓住这个时机，墨敬玄立刻上前一步说道:”皇上，贤妃娘娘都已经做到这个份上，你还不相信她吗？她这可是不惜赔上性命也要将妖后铲除啊！”

    “闭嘴!”东陵孤云一声厉叱，“谁敢再说皇后使是妖后，朕绝不轻饶！”

    这一声厉叱他不自觉地用上了内力，声音远远地传了出去，在场的众人更是觉得耳边嗡嗡作响，好不难受，这才感受到了真正的龙颜震怒是什么样的！

    眼见得没有人敢再出声，甄茹雪又急又怒，咬牙说道：“云哥哥，你这样**，是不会令人心服的，你是不是一定要等到皇后毁了整个玉麟国，你才会相信我说的话？”

    “那一天永远不会到来，”东陵孤云淡淡地回答，”贤妃，朕知道今日这一切都是你在背后搞的鬼，念在你有病在身，朕不与你计较你速速退下，但若再有下一次，朕绝不会徇私!”

    自己的脖子上还架着匕首，他居然视若不见，甚至连称呼都已经改变，由柔情万丈的“茹雪”变成了冷冰冰的“贤妃”，甄茹雪浑身都已经开始颤抖，不得不咬牙说道：“你不相信我会死给你看是不是？好好好，那我就死给你看！”

    说着她猛地扬起了手，眼看就要插进自己的心口，群臣不由齐齐地惊呼了一声。然而下一刻，便见东陵孤云手一挥，一道指风嗤的射了过去，甄茹雪手中的匕首已经当啷一声掉在了地上。不等她再说什么，第二道指风已经急射而至，封住了她浑身的穴道。

    无视她愤怒的眼神，东陵孤云淡淡地说道：“送她回去，让安平侯府夫妇好生照顾。”

    侍卫不敢怠慢，立刻上前小心地架着她退了下去。

    东陵孤云重新落座，虽然疲惫不堪，但却缓缓地扫视着群臣，片刻后淡淡地笑了笑:”朕知道你们都在心中骂朕薄情寡义、心狠手辣是不是？

    群臣面面相觑，齐声开口：“臣等不敢！”

    “只是不敢而已，你们心中却的确是这样想的，”东陵孤云挑了挑唇，勾出一抹讽刺的笑意，”出于同情弱者的心理，你们一定会觉得甄茹雪所说的一切都是对的，是不是？”

    这一次没有人再开口，但他们脸上的表情已经说明了一切。

    东陵孤云依然淡淡地笑着，接着说道：“总之不管你们说什么，朕始终只有一句话，皇后不是妖孽，她从没有害过任何人，只要朕还是皇帝，她就永远是朕的皇后，这一点不会改变。当然，如果你们觉得就因为这一点朕已经不配再做皇帝，那么朕可以退位让贤。”

    说着他居然缓缓地站了起来，慢慢抬手去摘头上的龙冠。群臣这才大大地吃了一惊，立刻齐声大喊：“皇上，不要！”

    “皇上不要！”柯正言抢上一步，神情凝重地说着，“臣等绝无对皇上不敬之意，所做的一切也是为了整个玉麟国，为了皇上，若有冒犯之处，请皇上千万恕罪，万万不可如此！”

    东陵孤云的动作顿了顿，接着摇了摇头：“丞相大人，朕并非做戏给你们看，皇后从未害过任何人，为了她，朕宁愿永远不再当这个皇帝！”

    眼见他又打算去摘龙冠，柯正言更加焦急，立刻说道：“皇上不要如此，看来此事还有诸多误会，臣等定会尽力调查清楚，请皇上不要冲动！”

    墨敬玄等人虽然也希望铲除妖后，但却绝未想过逼皇上退位，眼看局面闹得如此严重，自然也有些着急，同样连声劝说：“皇上不要，臣等绝无冒犯之意！”

    “皇上,请为整个玉麟国想一想!”柯正言加紧劝说，”如今旱灾严重，本就已经人心惶惶，在此等紧要关头，实不宜再闹出如此事端，否则民心必定大乱，倘若再被别国趁虚而入，皇上与臣等岂不都成了玉麟国的罪人?”

    ...

    ...

    