
    端木幽凝还要说什么，东陵孤云已抢先开口：“的确不是湘南告诉朕的，正因为不是她，才是她的失职。【无弹窗.】朕命她好好照顾你，可是出了这么大的事她居然隐瞒不报，该当何罪？”

    湘南吓了一跳，刚要下跪请罪，端木幽凝已一挥手阻止：“是臣妾不许她多嘴，皇上要怪也该怪臣妾，不关她的事。湘南，你先退下吧，没事了。”

    湘南闻言心下稍安，施礼退了下去。端木幽凝看看东陵孤云阴沉的脸，不由一声苦笑：“皇上是如何知道这件事的？臣妾原本还想不要再惊动任何人，就这么过去算了。”

    “也是巧合罢了，”东陵孤云看着她的目光中充满了责怪，“方才朕忙完国事，想着已经很长时间不去看望茹雪了，便过去看看。谁知朕刚刚进门，三言两语之间侯爷与夫人便跪倒请罪，说让朕饶过茹雪，他们夫妻二人愿意一死，朕详细追问了几句，才知道原来居然出了这种事。”

    端木幽凝闻言倒是愣了一下，片刻后才叹了口气：“这就是所谓的做贼心虚吗？想来他们必定以为皇上恰巧此时过去，是找他们兴师问罪的。”

    东陵孤云点了点头，脸上的责怪早就已经化作了关切：“怎么样？伤得严不严重？还痛不痛？朕曾经给了你最好的金创药，可曾用上了？”

    端木幽凝微笑：“皇上放心，已经用上了，原本就是一点皮肉伤，皮里肉外的，确实没有什么大碍，臣妾才不愿惊动皇上。”

    东陵孤云点头：“幽凝，你是故意的吧？依你的身手，根本不可能伤在茹雪的手里，你根本就是故意的是不是？”

    端木幽凝沉默，终于点了点头：“是，皇上英明，臣妾的确是故意的。”

    东陵孤云皱眉：“为什么？”

    “因为臣妾始终觉得心存愧疚，”端木幽凝又苦笑了一声，“甄茹雪之所以变成今天这个样子，是臣妾的责任。所以就让她刺臣妾一刀，也算是让她出出气，或许她心里会好受些。”

    东陵孤云闻言，眼中顿时掠过一抹冷意，淡淡地摇头说道：“不许胡思乱想，她变成如今的样子是她自己的性格使然，与你有什么关系？你是不是又想说如果不是你让朕立妃，她就没有机会入宫，也就不会变成今天这个样子？”

    端木幽凝摇头：“不，臣妾不是这个意思，因为皇上说的有道理，不管臣妾再怎么让皇上立妃，如果皇上不点头，此事也不可能成行。”

    东陵孤云的神情略略有些缓和：“你能这样想就对了。所以，如果你硬把甄茹雪如今的结局和她成为妃子一事联系起来，那么朕岂不是才成了罪魁祸首？因为此事的最终决定权在朕的手里。”

    端木幽凝沉默了很久才摇头说道：“这样说也不对，因为立妃不是皇上的意思，只是形势所迫，再加上群臣不断上书，皇上如果再不立妃，恐怕就会群情激愤，为了安抚民心才不得不为之。”

    东陵孤云抬头看她一眼，突然挑了挑唇角，勾出一抹有些讽刺的笑意：“若是这么说的话，茹雪岂不是被群臣给害了？”

    端木幽凝苦笑：“所以臣妾并不是这个意思，臣妾方才是想说，不该把她怀的是个畸形胎一事早早说出来，若非如此，她也不会一直视臣妾为最大的仇人，心心念念地想要杀臣妾报仇了。”

    东陵孤云又皱了皱眉，仍然不敢苟同：“她怀的是畸形胎并不是你的责任，就算你不说，等她生下胎儿之后也会知道。何况从始至终她不是并没有见到胎儿的样子吗？”

    端木幽凝有些无力地闭了闭眼：“但是皇上你别忘了，正是因为臣妾提前告诉她她的胎儿有问题，当她的孩子果然早产之后，她就想当然地认为是臣妾用妖法害了她的孩子。正是因为这个执念太深，她才一直走不出来，越来越偏偏执，从而导致了如今的后果。”

    东陵孤云闻言不由恍然：“朕明白了，你的意思是说如果当初你不告诉她这一点，那么即使将来她的孩子小产，她也只会认为那是意外，伤心一阵也就过去了，是不是？”

    端木幽凝点头：“皇上英明，臣妾正是这个意思。因为如今甄茹雪之所以如此偏执，正是因为仇恨导致的，如果她以为一切都是一场意外，也就不存在仇恨这回事，臣妾要为她开药方治病，她也不会拒绝。”

    倒是没有想到她居然会有这样的想法，东陵孤云微微一叹，接着轻轻握住了她的手：“可是你提前告诉她也没有恶意，只不过是怕耽误的越久对她身体的伤害就越大，谁也不能说你这样做是错误的呀，万一再耽误下去，月份越大，孩子早产的时候越会危及她的性命，后果岂不是更加糟糕？”

    端木幽凝依然叹气：“糟糕的就是那种后果并没有出现，所以便在她的心中种下了仇恨的种子，她需要宣泄，否则很快就会崩溃的。正是因为如此，臣妾才仅仅躲开了要害，让她刺臣妾一刀，给她一个宣泄的出口，或许她就会好一点。”

    东陵孤云的心中掠过一抹疼惜，握着她的手不由紧了紧：“可惜你这样一门心思为她，她却不领情。”

    “臣妾不需要她领情，”端木幽凝摇了摇头，“只要她能够尽快好起来，臣妾的愧疚就不会那么深，臣妾也就别无所求了。”

    想起方才甄茹雪那疯狂的样子，东陵孤云不由摇了摇头：“只怕你这番苦心要白费了，茹雪对你的仇恨极深，尽管已经刺了你一刀，她却仍然觉得不解恨，吵着闹着说这个仇她一定要报，还说要再来杀你之类。不过你放心，朕决不会容许她这样做，朕会想个法子用绝后患。”

    端木幽凝吃了一惊：“皇上你要做什么，臣妾已经说过是故意让她刺伤的，不是她的责任，皇上千万不要责罚他她。”

    “她行刺皇后，这本是死罪，”东陵孤云一声冷笑，“就是念在并未造成太严重的后果，朕可以从轻发落。何况安平侯和安平侯夫人也说了，朕可以将茹雪废为庶人，只要留下她一条命就好。”

    “皇上不要！”端木幽凝急了，一把抓住他连连摇头，“皇上，你也知道甄茹雪对你的心思，你若是真的将她废为庶人，那还不如直接杀了，她根本就接受不了的。”

    “接受不了？接受不了也得接受，”东陵孤云依然冷笑，“她如果真的接受不了，在动手之前就应该想到会造成怎样的后果。而她既然动了手，那就得有承受一切后果的觉悟！”

    端木幽凝叹口气：“皇上，请容臣妾说句不中听的话，甄茹雪如今根本不是正常人，你不能以正常人的思维来考虑她，她若懂得考虑一下后果，就说明她跟正常人一样了，又怎么会做出这样的事？”

    这话说的的确大有道理。不管是谁一看就知道甄茹雪的神智绝对有问题，现代法律还规定神经病杀人不犯法呢！无奈之下，东陵孤云的眉头皱得更深：“那依你的意思，就这么算了不成？你受的委屈又该怎么办？”

    “臣妾不委屈，”端木幽凝摇了摇头，微微一笑，“臣妾不是说了吗？是故意让她刺伤的，再说除了破点皮、流点血，真的没有大碍，皇上就不要追究了。”

    在她的连番央求之下，东陵孤云只得勉强点了点头：“好吧，既然你确实不愿追究，朕也不强求，这件事可以暂时不提，不过这样的事情只能发生这一次，倘若再有下一次，朕绝对轻饶不了她！”

    “多谢皇上！”端木幽凝点了点头，又加了一句，“不过臣妾方才已经说了，她此时的神智已经有些不正常，无论做出什么样的事都是情有可原的，还请皇上多多包容。”

    东陵孤云点头，接着站了起来：“朕瞧你的样子乏得很，就不打扰你了，你多睡一会儿，朕会吩咐他们炖些补品给你补补身子。”

    端木幽凝点头，起身相送：“多谢皇上，皇上慢走。”

    东陵孤云答应一声转身而去，端木幽凝才起身躺回到了床上，片刻后苦笑了一声：这样的日子究竟何时才能结束？果然后宫是非多，什么时候才能挣脱这牢笼？

    尽管端木幽凝已经表示绝对不会计较，而且再三强调她是故意伤在甄茹雪的手里，离开天凤宫之后，东陵孤云还是越想越觉得必须给甄茹雪必要的警告，免得她再犯同样的错误，所以他立刻转往北凤宫而来。

    看到他这么快便去而复返，甄擎宇与乔莲影自然又惊又怕，忙不迭地上前见礼：“参见皇上！”

    这么快就回来了？不会是看到皇后伤势严重，一怒之下回来找甄茹雪算账了吧？

    而甄茹雪却显然不认为自己的做法有错，施礼之后她不等东陵孤云开口便主动爬起身，上前两步急切地问道：“云哥哥，那个妖女是如何狡辩的？她是不是又说根本不会妖法？你不要相信她，她……”

    东陵孤云的眼中寒光一闪，然而想到方才端木幽凝说的那些话，他还是深吸一口气压下已经冲上来的怒气，淡淡地说道：“茹雪，你不必再多说了，幽凝她根本就不会妖法，就算她不为自己澄清，朕也不会相信。所以朕过来是想告诉你，原本你行刺皇后，罪责深重，朕应该依照国法处置你，但是幽凝却不愿计较，说此事就这么过去算了。

    甄擎宇夫妇闻言自然是大喜过望：太好了！皇后果然不计较，这一关总算是闯过去了！

    