
    【全文字阅读.】    东陵孤云笑笑：“你别着急.朕这次可是无事不登三宝殿.有个不大不小的好消息要告诉你.”

    端木幽凝忍不住失笑：“不大不小.是什么好消息.”

    知道她并不会介意.东陵孤云接着说道：“不久之前墨雅溪突然昏倒.经太医诊断之后才知道.原來她已经怀了一个多月的身孕.”

    端木幽凝闻言先是一愣.立刻满脸喜色：“真的.确定了吗.”

    “确定.”东陵孤云毫不犹豫地点头.“最先诊断出这一点的张太医也怕会出现差错.立刻另外叫了两名太医过去.三人一致认定墨雅溪的确怀了身孕.”

    “太好了.”端木幽凝越发开心.“希望她可以顺利诞下皇子.彻底消除这场灾难.”

    端木幽凝确实是真心高兴.因为在不知不觉间.她也已经将旱灾的结束和皇子的诞生之间画上了等号.尽管沒有任何证据可以证明这一点.她依然宁愿选择相信.因为至少这样一來.她就重新有了希望.

    感染了她的喜悦.东陵孤云也含笑点了点头：“希望如此.而且除非是皇子诞生的那一刻结束旱灾.否则你就可以回到朕的身边了.”

    端木幽凝同样笑了笑.不放心地叮嘱了一句：“皇上.那你可要叮嘱太医务必小心.千万要照顾好龙胎.绝不能再出任何差错了.”

    “放心吧.朕知道.”东陵孤云点了点头.“无论如何那是朕的骨肉.朕绝不会容许同样的悲剧再发生.”

    端木幽凝想了想.又郑重其事地嘱咐了一句：“皇上.既然墨雅溪已经有孕.那么从此之后你就更不要轻易往这边跑了.否则群臣若是知道你经常与臣妾见面.说不定又会发挥想象力.说臣妾在阻挠皇子的诞生.”

    东陵孤云一听不由皱起了眉头：“怎么可能.距离这么远.你如何阻挠.根本毫无道理.”

    端木幽凝苦笑了一声：“这件事本身就是沒有道理可言的.臣妾也不过是以防万一罢了.何况时间再长也不过区区十个月.很快就可以过去的.”

    东陵孤云无奈只得点了点头：“好吧.听你的.以后朕尽量减少來见你的次数就是.”

    端木幽凝这才满意地笑了笑：“多谢皇上成全.臣妾这样做也算是为了与皇上更长久的未來.还请皇上千万恕罪.”

    此处必竟是绝杀门总坛.并不在宫中.东陵孤云虽然相思难耐.却也不曾有太过亲热的举动.只是搂着她温存了片刻便起身离开了.

    将他送出去.端木幽凝皱着眉头回來.叹了口气说道：“这样不行.皇上虽然答应了.但不定什么时候一时性起.肯定还会毫无顾忌地跑來找我.”

    独孤洌洌笑了笑：“那不是很好.说明皇上对你用情至深.无论相隔多远都不会忘记你.”

    “皇上对我用情至深是不错.但也不能因此惹祸呀.”端木幽凝又叹了口气.“我方才的担忧绝对不是空穴來风.群臣对这个话題一向极为敏感.说句不好听的.万一墨雅溪的龙胎真的出了问題.他们又知道皇上经常來见我的话.绝对会把所有的过错都栽在我的头上.”

    想起她之前的遭遇.独孤洌不由点了点头：“有道理.那依你说该怎么办.皇上如果要來.也沒人能绑住他的腿呀.”

    “无论如何我必须得避嫌.”端木幽凝不容置疑地说着.“必须斩断一切可能.让任何人都找不到丝毫理由再來诬陷我.”

    怎样才能彻底避嫌呢.几人都沉默下來.各自思索着办法.片刻后端木幽凝突然眼睛一亮：“有了.我干脆离开玉麟国.他们总无话可说了吧.”

    独孤洌洌愣了一下：“这个办法好是好.可是皇上会同意吗.”

    “先斩后奏.”端木幽凝微微笑了笑.“我先走.等我离开玉麟国你们再告诉皇上.就算他不同意也來不及了.”

    独孤洌洌撇了撇嘴：“万一皇上一气之下跑去找你怎么办.”

    “不会的.”端木幽凝摇了摇头.“皇上是一国之君.他知道什么事更重要.也知道什么地方更需要他.还有.我会留一封书信.你帮我转交给他.他看了之后就不会生气.更不会去找我了.”

    见她主意已定.独孤洌想了想.接着说道：“这样吧.我陪你一起走.皇上知道以后会更放心.也就更不会贸贸然來找你了.”

    端木幽凝却摇了摇头：“不行.你身为绝杀门的门主.还有那么多事要做.怎能离开.”

    “这你放心.我会把一切都安排妥当.绝对沒有任何问題.”独孤洌拍着胸脯保证.“何况当初皇上走的时候就曾经说过.他把你托付给我了.让我务必保护你万无一失.若有任何差错.他为我是问.你说.我怎么可能让你独自离开.”

    端木幽凝依然摇头：“可是……”

    “别说了.沒有可是.”独孤洌立刻打断了她.“你若不同意.我现在就告诉皇上.看你还走不走得了.”

    端木幽凝忍不住苦笑：“你这不是耍赖吗.既然如此.那你就陪我出去走一趟吧.咱们就当是周游列国.游山玩水了.”

    独孤洌这才眉开眼笑地点头：“好.那你先去收拾一下.我安排一下门中的事务.咱们以最快的速度出发.”

    当下两人各自分头去忙碌.端木幽凝只是简单收拾了几件衣物.带了一些银票以备不时之需.所以很快就准备好了.而独孤洌则要把门中的事务一一安排下去.很是费了一番功夫.

    两个时辰之后两人便离开了总坛.端木幽凝已经将写好的书信留给了蓝白洛.等东陵孤云再來的时候请他转交.当然东陵孤云刚刚离开.下一次还不定什么时候再來.那个时候他们肯定已经走得很远了.

    回到宫中之后.东陵孤云心无旁骛.一面每日处理政事.一面等待着皇子的降生.不过这一次他吸取了前一次的教训.并沒有因此许给墨雅溪任何特权.除了叮嘱几位太医务必小心照顾之外.一切如常.同样的错误.他绝不能再犯第二次.

    就在这每日的等待当中.终于到了徐含烟临产的日子.

    这日一早刚刚下了早朝.东陵孤云正打算回御书房批阅奏章.便见侍女连蹦带跳地跑了过來.气喘嘘嘘地说道：“奴婢参见皇上.启禀皇上.良妃娘娘已开始觉得腹痛.太医正赶过去照顾.太后让奴婢來请皇上.”

    虽然端木幽凝早就说过良妃怀的是个公主.但无论如何是他的第一个孩子.东陵孤云自然十分欢喜.拔腿就跑：“快走.”

    赶到徐含烟的寝宫.太后闵心柔早已在此等候.东陵孤云忙过去行了一礼：“儿臣见过母后.母后.情况如何了.”

    闵心柔微笑点头：“皇上不必心急.太医刚刚出來说过.良妃的情况很好.孩子应该很快就会降生的.”

    东陵孤云点了点头.果然稍稍松了口气.眉宇之间有着掩饰不住的急切和喜悦：“既然如此.母后就回去歇着吧.有儿臣在这里就好了.”

    “那怎么可以.”闵心柔的脸上同样有着喜悦的微笑.“这可是哀家的第一个孙女儿.哀家必须得在这里等着.好抱抱她.”

    闵心柔和东陵孤云都并非迂腐之人.若非这场旱灾.这即将出生的孩子是男是女对他们來说其实真的无所谓.当然即便与这场旱灾有关.他们仍然急切地盼望着能够看到那个崭新的小生命.

    便在此时.只听房中传出了徐含烟的一声大叫.东陵孤云不由吓了一跳.本能地一步窜了过去.砰砰砰地拍了拍房门：“怎么了.怎么了.良妃怎样了.”

    不过房中的太医显然正在忙碌.并沒有人应声.闵心柔摇了摇头.含笑说道：“云儿不必害怕.女人生产之时的痛苦极难忍受.叫几声是难免的.”

    东陵孤云心下稍安.却突然提高了声音说道：“良妃.不必害怕.朕就在外面守着你.一定要挺住.知道吗.”

    片刻后.徐含烟充满感激的声音传了出來：“是.臣妾多谢皇上.臣妾一定会挺住的……”

    又折腾了大半个时辰.孩子仍然未能降生.虽然闵心柔不停地安慰说这是正常现象.东陵孤云却依然急得团团乱转.好几次忍不住想要破门而入看个究竟.

    又过了一盏茶的时间.仍然沒有任何动静.东陵孤云实在忍不住了.突然站了起來：“母后.儿臣等不了了.儿臣能不能进去看看究竟是怎么回事.”

    闵心柔眉头一皱：“胡闹.哀家已经告诉过你了.这是正常现象.你给哀家坐下.乖乖等着就是.”

    便在此时.只听一阵响亮的婴儿啼哭声传來.两人不由同时一怔.跟着齐刷刷地回头.满脸惊喜：“生了.”

    又耐着性子等了片刻.房门终于打开.侍女抱着收拾齐整的婴儿奔了出來：“恭喜皇上.贺喜皇上.良妃娘娘生下一个小公主.母女平安.

    看着襁褓中的婴儿那张巴掌大的小脸.东陵孤云哪里还顾得上计较男女.早已激动万分.几乎热泪盈眶：“女儿.女儿.这是朕的女儿.朕有女儿了.这真是太好了.”

    ...

    