
    端木幽凝有些狐疑地把手伸了出去，接着看到他将手指搭上自己的脉门，仔细的试了起来。片刻之后，便看到他脸上陡然浮现出一丝惊喜：“不会吧？”

    端木幽凝本身也是个医术高明的大夫，看到他的表现，再联想起自己这几天的反应，她同样呆了一下，跟着心头也迅速掠过一种可能性：“什么？你的意思是说，难道我已经……”

    顾不得看独孤洌的反应，她在心底迅速计算了一下，上次来月事似乎是差不多五十天左右之前，一直到现在都不曾再见红，难道……

    “怎么样，时间上对不对？”独孤洌迫不及待地开口，“如果我没有看错的话，你已经有了差不多两个月的身孕，你算一算时间上有没有问题？”

    尽管已经有了预感，端木幽凝却依然不敢置信，本能的摇了摇头：“这怎么可能？我体内余毒未清，根本不可能有孕呀！”

    “有什么不可能的。”独孤洌越发喜不自胜，仿佛这天大的好事是属于他的一般，“我以前就说过，你体内有余毒是许久之前的事，这一阵子你一直在运功逼毒，说不定早就把毒全都逼出来了，是你一直不敢去试才拖到了今天！听你的意思，时间上完全对得起来，是不是？”

    端木幽凝依然有些反应不过来，但还是点了点头：“没错，时间上的确是对得起来，距离我上次来月事大约有五十多天。而且我唯一的一次侍寝就是为了驱除瘟疫而回宫的那一次，这个时间也没有问题。”

    “那就对了！”独孤洌终于忍不住兴奋地叫了起来，“你看，我就说你体内的余毒已经排清了吧，果然只是一次侍寝你就顺利地怀上了龙胎！早知如此，咱们根本不用跑这么远，直接让皇上把你接回宫就是了！”

    然而端木幽凝却还是不敢相信，虽然一只手已经下意识地抚上了依然平坦的小腹，她还是不停地摇头：“不，不，我实在很难相信，只是一次侍寝怎么可能就怀了龙胎？你再仔细看看，是不是看错了？”

    知道她情况特殊，独孤洌倒是不以为然，又仔细地试了试，越发肯定地点头：“没错，绝对错不了！我的医术虽然比不上你，但还不至于连这点事情都看不出来，你的确怀了皇上的血脉，听明白了吗？”

    端木幽凝仍然愣愣地看着他，完全没有任何反应，独孤洌无奈地叹了口气，侧着脑袋想了想，突然一把抓住端木幽凝的手拖着就走：“跟我来！”

    端木幽凝吓了一跳：“干什么？你要带我去哪里？”

    独孤洌不说话，拖着她一路走一路四处张望，不多久便将她拖入了一家医馆，跑到大夫面前说道：“大夫，我家娘子身体不适，能否麻烦您为她看看？”

    知道此行不宜太过张扬，两人早已提前易了容，外表看上去就是一对普普通通的年轻夫妇，一路走来都不曾引起任何人的疑心。

    那大夫慈眉善目，含笑点头：“莫慌，莫慌，来，先告诉我你家娘子何处不适？”

    独孤洌早已将端木幽凝的相关症状一一讲述了一遍，大夫一听便心中有数，让端木幽凝伸过手来给她试了试脉。片刻之后，果然笑得越发开心：“恭喜这位先生，你家娘子有喜了。”

    独孤洌这位临时夫君扮演得像模像样，立刻表现得欣喜若狂，连连点头称谢，并让大夫给她开了几副保胎药，这才带着端木幽凝一路回到了客栈。

    一直到进入房间，端木幽凝仍然觉得脑中乱糟糟的，根本理不清此刻心中不知是什么样的感受。关好房门，独孤洌同样眉开眼笑：“怎么样？这回终于肯相信了吧？要不要我再找十个八个大夫给你确诊？”

    端木幽凝还是愣愣地看着他，口中不停地喃喃自语：“真的，原来是真的，我真的已经怀了皇上的孩子，这实在是太令人难以置信了……”

    从知道一直无所出的原因是体内有余毒，端木幽凝便不敢再对有孕抱太大的希望，虽然听了独孤洌的建议每日运功逼毒，她却始终不敢再次尝试，生怕希望越大失望越大。

    上次回宫与东陵孤云一夕缠绵，也不是想试一试是否能够怀上龙胎，她根本就不曾往这方面想，只是因为与东陵孤云互诉一番衷肠之后情之所至，这才情不自禁，可是谁能想到，就是这一次没有任何目的的缱绻缠绵，居然紧跟着会有这样的好事落到了她的头上？

    果然，不管是多么好的事情，太过刻意了就会不美，反而是顺其自然更容易得到意想不到的惊喜。譬如说，假如那一次她就是专门为了怀上龙胎而去的，情绪必定会分外紧张，说不定最终的结果就是再次失望，而每失望一次，对她的打击就越大，到最后这失望就变成绝望了！

    但是不管怎样，如今她终于完全相信，或者说百分之百地确定，腹中的确已经有了东陵孤云的骨肉！只是不知这个孩子究竟是男是女，能否由他来结束如今的旱灾？

    见她还在发呆，独孤洌以为她仍然不敢相信，不由伤脑筋地叹了口气：“不是吧，你还有怀疑？那没办法了，你等着，我去把这里所有的大夫都请来。”

    “我不是这个意思。”端木幽凝立刻回过神来，赶紧抬手阻止了他，“我知道那是真的，只不过是太过意外了而已！”

    “不就是说！”独孤洌也跟着点了点头，“早知如此，我们就晚几日出发，说不定就会发现你已经怀了身孕，此刻你早就在宫中跟皇上卿卿我我了！不过此时发现也不晚，真是太好了，所有的问题就迎刃而解了！”

    独孤洌是由衷地为这对历经磨难的小夫妻高兴，他们之间经历了那么多风风雨雨，如今终于到了看见彩虹的时候了感受到他诚心的喜悦，端木幽凝也不由微笑起来：“谢谢你，如果不是你，说不定我们根本撑不到这一刻。”

    “哇，不是吧，你跟我说谢谢？”独孤洌挑了挑眉，夸张地大叫起来，“咱们之间是什么交情，我跟皇上之间又是什么交情，你跟我还说谢谢？可别害得我鸡皮疙瘩掉一地了！你瞧，你瞧，我这胳膊上鸡皮疙瘩都起来了！”

    端木幽凝忍不住失笑：“夸张！我也知道我们之间用不到这个，不过说出来才能表达我的谢意。”

    直到此时，她才渐渐感受到了那股迟来的喜悦，眉梢眼角已经满是发自内心的笑意！

    想想真是太好了，既然她已经可以有孕，就说明身体已经完全恢复，就算这个孩子只是个小公主，她也可以再次有孕，甚至第三次、第四次，早晚总会生下皇子的，玉麟国的江山不怕后继无人了！

    皇上，我们总算盼到这一天了！

    看到她开心得几乎要抓耳挠腮的样子，独孤洌不由好笑地摇了摇头：“你不是吧？我都已经高兴了半天了，你才反应过来吗？”

    端木幽凝不好意思地笑笑：“我不是不敢相信吗？不过现在好了，我再没有什么怀疑。”

    独孤洌点了点头：“既然如此，那我们先在此处休息一晚，明天一早就启程往回走吧！”

    然而端木幽凝沉吟片刻，却出人意料地摇了摇头：“不，我们继续往前，还是按照原定计划到天龙国走一趟，看望过天漓夫妇再回来。”

    独孤洌闻言顿时大感意外：“为什么？你已经怀了皇上的骨肉，那些大臣已经没有理由把这旱灾栽到你的头上了，这简直比别的妃子诞下皇子、但旱灾却没有结束还要理直气壮，此时不回更待何时？”

    端木幽凝笑了笑：“你别忘了，如今德妃也怀了身孕，而且算算时间和我应该差不多。”

    独孤洌哼了一声：“是，我知道，不过那又怎么样？你放心，就算你这次生的是公主，她生的是皇子，皇上也绝不会立她的孩子为太子的，这太子肯定是由你这正宫皇后所出。”

    端木幽凝摇了摇头：“太子不太子的咱们另外再说，我的意思是既然德妃也已经怀了身孕，如果我这个时候回去，她必定又会说我会用妖法害她的孩子，或者把她的皇子变成公主等等诸如此类的话，那我不是自找不痛快吗？”

    独孤洌哼了一声：“她敢！何况既然你也已经怀了身孕，又有什么必要再去害她的孩子，这根本说不过去。”

    端木幽凝苦笑一声：“在我们看来是说不过去，但在她看来就完全顺理成章了，譬如说她完全可以告诉别人，我是害怕她抢先生下皇子被立为太子，所以就有足够的动机害她的孩子，这样才能保证我生下的皇子被立为太子。”

    独孤洌越发不屑的哼了一声：“那些人有多无聊，除了这个就不会说别的了吗？”

    “总之，我必须避嫌，不能让任何人说出半个不字来。”端木幽凝的语气十分坚定，显然已经下定了决心，“何况我们都已经走到这个地方了，不如继续前行。既然最大的问题已经解决了，不是更不用急着回去了吗？”

    这倒没错，端木幽凝的身体已经完全恢复正常，他们这次的旅程就会更加轻松而愉快。

    ...

    ...

    