
    【无弹窗.】    东陵孤云看着她.眼中掠过一丝怜悯：“你说什么朕都可以相信.但你说幽凝要害你.朕绝对不会相信.朕应该已经说过了.莫说是你死.就算是朕死了也不会相信.”

    “你……”甄茹雪也不知哪里來的力气.居然猛地翻身坐了起來.“云哥哥你到底要我怎么样.我真的快要死了.连我临死之前唯一的心愿你都不能满足吗.”

    一边说着.她又开始哇哇地吐血.再这样吐下去.别说三日.恐怕连今日都熬不过去了.

    东陵孤云皱了皱眉.自然无计可施.只是淡淡地说道：“不错.到了这个地步.无论你有什么心愿朕本都应该满足.就算让朕去为你杀人放火.朕也可以考虑.但你要让朕承认端木幽凝是妖后.承认是她害了你.朕万万办不到.皇后救了那么多人.为玉麟国立下汗马功劳.朕不但未能回报.反而保护不了她.已经足够愧疚.绝不能再为了完成你最后的心愿就肆意地诬蔑她.”

    这一次不只是甄茹雪本人.就连乔莲影都目瞪口呆.算是彻底见识了端木幽凝在东陵孤云心中究竟是怎样的地位.为了她.哪怕亲眼看着甄茹雪含恨而终.他也舍不得说端木幽凝一个不字.

    可惜呀.可惜甄茹雪还认为东陵孤云待她是不同的.这一比较才发现.她根本什么都算不上.一定要说算.也不过是一个生育工具而已.最要命的是她连存在的唯一价值都沒能得到体现.

    许久的沉默之后.甄茹雪突然慢慢挤出了几个字：“云哥哥.你太狠了.”

    东陵孤云摇了摇头：“朕不是狠.只是想让你明白.一直以來你是真的错了.”

    “不.我沒错.”甄茹雪尖叫了一声.“就是那妖后害我.将來就算下了地狱.在阎罗王面前我也是这样说.云哥哥你等着吧.那妖后很快就会付出她应付的代价.到地狱來向我赔罪的.”

    东陵孤云站了起來.已经不打算多说：“好吧.既然如此.那就让我们拭目以待.看看究竟是你对还是我对.好好歇着.有空朕再來看你.”

    说着他转身而去.可是悲痛绝望之下.乔莲影居然随后跟了出來.尽管不敢直言.脸上却有着明显的怨恨之色.并扑嗵一声跪倒在地连连叩头：“皇上.皇上求求您了.请您看在茹雪已经命不久矣的份上.就顺着她一回吧.反正就算顺她这一回.对皇后娘娘也不会造成任何影响.但却可以让甄茹雪了却这最后的心愿.安心离开.如此易如反掌的好事.皇上何乐而不为.”

    东陵孤云皱了皱眉：“夫人请起.朕也想让贤妃安心离开.但若让朕睁着眼睛说瞎话.诬蔑幽凝.朕做不到.”

    “只是说句谎话安慰她而已.皇上您可以的..”乔莲影再度叩头.“您也看出來了.茹雪恐怕活不过这三两天了.您就说句谎话安慰安慰她又能怎么样.茹雪受了那么多委屈.到头來难道连一句安慰都得不到吗.更何况那个妖后她确实……”

    “你闭嘴.幽凝不是妖后.”东陵孤云突然一声厉喝打断了她.“你只知道你委屈.茹雪委屈.那幽凝心中的委屈又有谁想过.她为你们做的还不够多吗.为什么活该落得这样的下场.你可知道她一个弱女子被赶出皇宫.今后的处境将会有多么艰难.若不是为了给茹雪最后一点安慰.朕就算拼着皇帝不做也不会将她赶走的.你明不明白..”

    扔下几句话.他决然而去.看着他的背影.乔莲影终于软瘫在地.彻底绝望.看來甄茹雪这一生只能带着这天大的遗憾而去了.

    费了好大的力气.她才勉强从地上爬了起來.摇摇晃晃地來到了床前.甄茹雪居然并未昏过去.依然坐在床上直瞪瞪地看着她：“你们说的话我都已经听到了.娘.云哥哥已经不可救药了.他早晚会死在那妖后的手上的.”

    虽然这样的话仍然属于禁忌.可是人都要死了.还管那么多干什么.乔莲影并不曾打算阻止.就那么满脸悲哀地看着她.任由她说个痛快算了.

    然而甄茹雪却似乎也沒有了再说什么的兴趣.她慢慢躺了下去.自己拉过被子盖好.闭上了眼睛一动不动.

    乔莲影原本只是静静地看着她.可是片刻之后.她却突然觉得甄茹雪的胸口似乎已经不再起伏.顿时吓得魂飞魄散.扑上去一把抓住了她的肩膀：“茹雪.”

    “娘.我还沒死呢.”甄茹雪突然开了口.只是声音说不出的阴森空洞.“你放心吧.我若是要死了.会跟你说一声的.”

    乔莲影吓得一哆嗦.居然不自觉地收回了手.眼前又开始阵阵发黑.

    对于让墨雅霜为妃一事.墨敬玄比谁都着急.第二天他便趁着早朝的机会赶到了墨雅溪的寝宫.询问进展.

    见他前來.墨雅溪便知缘由.挥手摒退了左右.接着哼了一声说道：“爹.你也太着急了吧.”

    “这可是大事.能不着急吗.”墨敬玄上前几步急切地说着.“怎么样.皇上见过雅霜了吗.可有什么表示.”

    墨雅溪点了点头：“见是见过了.不过可惜.什么表示都沒有.甚至都沒有多看她一眼.”

    墨敬玄闻言顿时满脸狐疑：“不可能吧.雅霜这么漂亮.这么温柔.皇上怎么可能什么表示都沒有.不过雅霜你也真是的.穿的跟叫花子似的.一点首饰都不戴.皇上怎么可能会对你动心.你从家里带來的衣服呢.怎么不穿.”

    墨雅霜偷偷看了墨雅溪一眼.嗫嚅着说道：“姐姐不让我穿.她说现在旱情这么严重.我若打扮得花枝招展.皇上会生气的.”

    墨敬玄不自觉地点了点头：“倒也是.不过也不能这么过分.至少可以穿的雅致一些嘛.”

    墨雅霜点了点头.墨雅溪却摇了摇头：“以我看这不是重点.我觉得如今皇上为旱情着急.根本沒心思考虑这些.”

    “不.正是因为为旱情着急.他才更应该考虑这些.”墨敬玄立刻表示反对.“别忘了.皇上跟群臣的约定.最根本的是后宫必须尽快诞下皇子.只有多立嫔妃才有更多的机会不是吗.”

    墨雅溪有些不以为然：“那照你这么说.皇上为何对雅霜一点表示都沒有.”

    墨敬玄想想：“你们先告诉我那天皇上看到雅霜是怎样的情形.”

    墨雅溪点头.将昨天在御花园巧遇东陵孤云的经过讲述了一遍.墨敬玄一听便拍了一下大腿：“我就说嘛.皇上怎么可能对雅霜不动心.那只不过是因为当时太仓促了.他根本未來得及看到墨雅霜的好处.不行不行.这样绝对不行.”

    墨雅溪忍不住翻了个白眼：“那你说怎样才行.”

    “当然是要制造更多的机会让皇上看到雅霜.最好是能够让他们单独相处一段时间.”墨敬玄信心满满地说着.“只有这样.皇上才会喜欢上雅霜.”

    墨雅溪皱了皱眉：“我可沒有这么大的本事.你自己去想办法吧.”

    墨敬玄一听立刻沉下了脸：“你这孩子.怎么能这么说.爹还不是为了你好吗.”

    墨雅溪点头：“我知道你是为了我好.可你别忘了皇上是一国之君.怎么可能听我摆布.”

    “事在人为.只要动动脑子一定可以想出办法的.”墨敬玄倒十分乐观.“比如说.你可以请皇上來喝酒下棋.等皇上來了.你再说身体不适.只好请墨雅霜陪着皇上.如此一來他们不就可以单独相处了吗.”

    墨雅溪十分不满：“那不是欺君吗.”

    墨敬玄瞪了她一眼.一声冷笑：“我看你根本就是故意想要阻拦吧.其中的利害关系我已经跟你说的很明白了.你若不怕将來被皇上责罚.方才的话就当我沒说.”

    墨雅溪哼了一声：“爹.你说什么话呢.我哪里阻拦了.不信你问问雅霜.若不是我带着她去御花园散步.还碰不到皇上呢.”

    墨雅霜立刻点头：“沒错.爹你不要怪姐姐.姐姐对我可好了.她可是一门心思为我着想的.”

    墨敬玄的神情这才缓和了些.点头说道：“那就好.既然你们姐妹一心.爹就沒什么好怕的了.多想想办法.一定要把皇上的心勾住.你们姐妹俩的好日子就來了.行了.我先走了.”

    看他离开.墨雅溪才摸着下巴说道：“看來我们是该想想别的法子了.不然就像爹刚才说的那样.给你和皇上制造一些单独相处的机会.”

    墨雅霜虽然恨不得立刻点头.但还是想尽量照顾一下墨雅溪的情绪.故作矜持地说道：“好是好.只是我看最好不要太刻意.免得被皇上看出破绽.连累了你.”

    果然.墨雅溪立刻满意地点了点头：“还是你懂事.知道为我着想.不像爹.就知道催催催.放心吧.我绝不会亏待你的.”

    墨雅霜点了点头.无限憧憬地期待着自己的未來.

    可是.还不等墨雅溪想出制造怎样的机会让墨雅霜和东陵孤云单独相处.一件大事便突然发生了.

    ...

    