
    当下两人便趁着夜色回到了宫中。果然不曾惊动任何人。忙碌了大半天。颇感劳累。而且看如今的状况。这疫情怕不是一天两天就能结束的。因此东陵孤云体贴地并不曾立刻拉着她共诉衷肠。而是叮嘱她回宫沐浴之后便早些歇息。來日方长。

    看到他脸上也是难掩倦色。端木幽凝自然点头答应。悄悄回宫之后好好洗了个热水澡。准备上床歇息。自从她离开之后。东陵孤云命人每日将天凤宫打扫得干干净净。然后所有人都必须退出。谁也不准在其中逗留。无人发现这座宫殿的主人已经回來了。

    不过她刚刚回到房中。便发现东陵孤云就坐在桌旁。正含笑看着她。不由愣了一下：“皇上怎么还不去歇着。有事吗。是不是又发现了新的疫情。”

    东陵孤云摇了摇头：“沒有。就是想过來看看你。毕竟这么多天不见了。”

    端木幽凝闻言。这才放下心來。走到桌旁落座。含笑说道：“臣妾在绝杀门总坛过的挺好。皇上不必担心。若是上天眷顾。臣妾很快就可以回到宫中的。”

    “一定会。朕相信。”东陵孤云坚定地点头：“幽凝。你做的一切上天都亲眼看着。你早晚会苦尽甘來的。”

    端木幽凝微笑着点头：“臣妾也相信。所以皇上不必想念臣妾。只管用心做个好皇帝。还有。不管是不是为了臣妾。皇上也该再努力一些。好让后宫尽快诞下皇子。以定民心。”

    这本是东陵孤云想要说的话。想了半天却不知该如何启口。想不到端木幽凝居然主动说了出來。他不由心中一松：“你真的是这样想的。”

    端木幽凝不由失笑：“那还有假。难道皇上到现在还认为臣妾介意您立了其他妃子吗。就算一开始的确有些不适应但慢慢也就习惯了。臣妾真的不会介意的。”

    东陵孤云察言观色。第一时间更新看得出她这几句话的确是出自真心。终于微笑起來：“你不介意就好。不过朕如今希望皇子尽快诞生倒不是为了其它。只是想用事实证明群臣的做法有多么错误。到时候你就可以重新回到朕的身边了。”

    端木幽凝点头：“皇上放心吧。会很快的。当然前提是皇上可要努力哟。不能偷懒。”

    听到她的话。东陵孤云的目光变得有些深沉。不自觉地轻轻握住了她的手：“幽凝。其实之前你一直在运功。想要把体内的余毒逼出來。朕觉得是不是已经差不多了。咱们已经很长时间不在一起了。或许你的身体早就好起來了呢。”

    端木幽凝之所以一直无所出。正是因为当年那相思蛊的毒害。后來被独孤洌发现真相。她的确一直在运功逼毒。只是不知效果如何。这一次阴差阳错之下回到绝杀门总坛。她也曾经让独孤洌重新给她把脉检查了一番。结果倒是让她生出几分希望。独孤洌说她体内的余毒已经觉察不到。应该是祛除的差不多了。如果上天眷顾。说不定已经可以有孕。

    此刻听到东陵孤云的询问。她并沒有着急把独孤洌的话告诉他。免得让他空欢喜一场。只是微微一笑说道：“谁知道呢。希望如此吧。等这件事了结。臣妾回到宫中之后试试也无妨。大不了就是空欢喜一场而已。”

    东陵孤云笑笑。看着她的眼睛里已经有一丝明显的玫瑰色：“可是朕想现在就试试。万一你怀了身孕。就更可以立刻回到朕的身边了。”

    倒是沒想到他居然会说出这样的话。端木幽凝愣了一下。继而苦笑了一声：“可是皇上。如今疫情如此严重。臣妾哪里有这个心思。”

    原本还担心东陵孤云会继续坚持。谁知他居然接着就沉默下來。片刻后叹了口气说道：“说的也是。百姓还处在水深火热之中。朕确实不应该只顾着自己。也罢。就等疫情得到控制之后再说。只好再委屈委屈你了。”

    端木幽凝微笑：“不委屈。只要百姓无恙。臣妾做什么都是值得的。”

    虽然今夜无心欢好。东陵孤云却留了下來。陪着端木幽凝一直聊到深夜。才迷迷糊糊地睡了过去。

    不过因为记挂着疫情。第二天两人早早便起了床。东陵孤云也早已吩咐将早膳送到了天凤宫。以为他是思念皇后过度。想要用这样的方式來排遣心中的相思。内侍并未多想。依言而作。

    两人正在用餐。内侍突然高声求见：“启禀皇上。老奴有好消息禀告。”

    不想让他看到端木幽凝。第一时间更新东陵孤云并未让他进门：“说。”

    内侍答应一声。喜滋滋地说道：“启禀皇上。方才丞相大人派人來报。说而昨日有一位蒙着脸的女神医开了一个药方。其中一片疫区的疫情已经得到了控制。感染者的病情并沒有进一步加重。”

    两人闻言不由对视了一眼。各自大喜：由此看來。那药方果然是管用的。那么端木幽凝就有更大的把握彻底祛除瘟疫了。

    答应一声。东陵孤云接着说道：“很好。告诉丞相。让他将那药方交给其他太医。尽快救人。”

    内侍答应一声而去。端木幽凝匆匆将最后几口吃完。接着站起身说道：“皇上。其他感染者可以先用这张药方控制病情的发展。臣妾再去昨日的疫区瞧瞧。重新给他们调整药方。好尽快驱逐瘟疫。”

    东陵孤云点头。跟着站了起來：“朕陪你一起。”

    端木幽凝还未來得及拒绝。便听到内侍的声音重新响起。这一次已经沒有了喜悦。而只剩焦急：“启禀皇上。大事不好了。贤妃娘娘那边传來消息。说她恐怕是不行了。”

    东陵孤云早有心理准备。端木幽凝倒是吃了一惊：“什么。不行了。皇上。更多更快章节请到。要不要臣妾去看看她。”

    东陵孤云慢慢地摇了摇头。脸上的神情有些复杂：“恐怕是沒用了。太医早就说过。她已经熬不过三日。而今天正好是第三日。”

    端木幽凝想了想：“无论如何让臣妾再去看看吧。万一还有希望呢。就算沒有。也当是臣妾送她最后一程。臣妾稍微改变一下。不让她认出來就是了。”

    东陵孤云只得点了点头。端木幽凝便把自己易容改扮成了内侍的样子。陪着他一起來到了甄茹雪的寝宫。还未进门便听到一阵哭声传了出來。说不出的悲悲切切：“茹雪。茹雪你不要吓唬娘了。求求你睁开眼睛吧。更多更快章节请到。”

    东陵孤云皱了皱眉。两人立刻进了内室。只见甄茹雪躺在床上。脸如金纸。气息已经微弱到几不可闻。而乔莲影和甄擎宇就守在床前。早已哭得泣不成声。肝肠寸断。

    只看了一眼。端木幽凝便不自觉地摇了摇头。果然已经沒救了。甄茹雪这个样子纵然是神仙下凡恐怕也无能为力。除非他想逆天改命。

    东陵孤云正好将她这个动作看在眼中。不由眉头一皱低声问道：“怎么样。”

    端木幽凝轻轻摇头：“沒救了。请恕臣妾无能为力。”

    原本也在意料之中。东陵孤云只是抿了抿唇。接着放大声音说道：“你先回去吧。朕陪陪贤妃。”

    这是两人方才的约定。如果发现甄茹雪无救。东陵孤云便借口让端木幽凝先退下。她便可先行离开皇宫。继续去驱除瘟疫。

    既然已经救治不得。端木幽凝知道再留下來也沒有任何意义。便躬身施了一礼。转身退了下去。果然不曾引起任何人的疑心。

    不过正因为这句话。床前的两人已被惊动。早已哭着起身见礼。东陵孤云忙挥挥手阻止了他们：“不必多礼。贤妃怎样了。”

    乔莲影早已哭得说不出话。好在甄擎宇还能勉强发出声音：“启禀皇上。从昨天晚上起到现在。茹雪一直昏迷不醒。而且滴水未进。恐怕是……”

    东陵孤云眉头紧皱。慢慢走到了床前。甄茹雪依然紧紧闭着眼睛。脸上哪里还有半分人色。就连胸口也是好半天才起伏一下。更加诡异而令人绝望。

    然而最奇怪的是。仿佛感应到了他的到來。一直昏迷的甄茹雪突然轻轻晃了晃脑袋。接着慢慢睁开了眼睛。东陵孤云忙上前坐在床边：“茹雪。你醒了。”

    甄擎宇和乔莲影连忙止住哭声凑了过來。脸上却沒有多少喜悦。因为他们知道甄茹雪不过是在苟延残喘而已。不定哪一刻就会彻底咽下这口气。

    认出坐在面前的人是东陵孤云。甄茹雪用力扯了扯嘴角。似乎想要笑一笑。然而最终却失败了。只是费力地喘息着。声音微弱地说道：“云哥哥。你、來见我最后一面了吗。”

    东陵孤云一时有些无言。因为他知道。此时任何安慰都是苍白无力的。倒不如省些力气让。甄茹雪安安静静地去了算了。

    然而甄茹雪却似乎还有一肚子的话想要跟他说。喘了半天。积攒了一些力气。她终于断断续续地开口：“云哥哥。到了这个时候。该说的都已经说尽了。我只有一句话要告诉你。无论如何千万不要让那妖后再回到你身边。一定要记住啊。她心肠狠毒。杀人不见血。如果让她回來。她早晚会毁了你的。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    