
    墨敬玄看了她半晌，终于叹了口气：“总之，你绝对不会改变主意，非要把这所谓的皇子生下来，是吧？”

    墨雅溪毫不犹豫地点头：“是，这是我唯一的机会，我不能错过，否则将来我必定极为凄惨。【无弹窗.】”

    墨敬玄看着她片刻后深深地叹了口气：“你这话正好说反了，如果你坚持要把这所谓的皇子生下来，将来你才会真的极为凄惨。所以我劝你最好还是慎重考虑一下，而且我也不怕把丑话说在前头，一旦将来事情真的败露，我只能舍了你保住全家，到时候你可别怪我心狠。”

    墨雅溪立刻连连点头：“好好好，没问题，我知道，我不会的！如果真的出了事，所有后果我一力承担总之，你只要装作什么都不知道的样子就行了。”

    看着这简直跟疯了没什么两样的女儿，墨敬玄哪里还说得出话来，只好在心里拼命祈祷，将来皇上真的会相信他是毫不知情的，虽然谁听了这样的话都会觉得难以置信。

    可是墨雅溪根本不理会他，仍然一门心思地进行着自己的计划，皱着眉头想了片刻她突然问道：“爹，你刚才说皇后怀孕的时间比我还要早？”

    墨敬玄心不在焉地点了点头：“没错，方才皇上说皇后已经怀有两个月的身孕了。”

    “那她就不比我早。”墨雅溪立刻摇了摇头，“按正常时间来算，我已经怀有两个多月的身孕了，也就是说，反而是我比她要早一点。”

    墨敬玄仍然兴致缺缺，何况他对这些东西本就不甚了解：“那又怎么样？是早是晚你觉得有区别吗？”

    墨雅溪冷笑了一声：“当然有区别，如果我首先生下皇子，那不就是太子了吗？”

    “我说你怎么还没听懂？”墨敬玄当即就火了，忍不住叫了起来，“我刚才已经说的很明白了，不管你生下的是什么东西，太子一定会是皇后所生。所以你费尽心机、冒这么大的风险弄个野种放在身边，即便成功了，唯一的意义也不过是你将来能有个依靠而已，至于皇上对待你的态度和你本身的地位，绝对不会因此而有任何变化，你明白了吗？”

    正因为这是事实，墨雅溪根本无言以对，沉默片刻后，她仍然咬了咬牙：“无论如何，既然我比皇后怀孕的时间早，我也一定要比她提前生下皇子，就算现在还不知道有什么意义，将来可不一定！”

    墨敬玄揉了揉太阳穴，一个字都不想再多说。

    端木幽凝怀了龙胎的消息以更快的速度传遍了整座皇宫，所有人的喜悦比当初得知墨雅溪有孕时更犹有过之，一时间，几乎所有人都在兴奋地谈论，说这次玉麟国才是真的有救了！

    相比起类似于墨敬玄那样的怀疑，宫中诸人根本就不曾往那方面想过。因为他们比群臣更了解端木幽凝的为人，知道她绝对不会做出那么不知廉耻的事，因此他们是单纯地为端木幽凝高兴。

    当然，最高兴的除了东陵孤云，就是闵心柔了。乍一听到这个好消息，她简直不敢相信，立刻就命人把东陵孤云请了过来，不等他上前见礼便迫不及待地问道：“云儿，真的吗？是真的吗？”

    东陵孤云含笑点头：“千真万确，母后，儿臣正要来向您禀报这个好消息呢！

    “谢天谢地，真是太好了！”闵心柔简直不知该如何表达心中的喜悦，就差手舞足蹈了，“只要幽凝的身体完全恢复，哀家就再也没有任何遗憾了，否则哀家总觉得对不起她，因为她是为了咱们母子才会受到那么大的伤害的。”

    东陵孤云含笑点头：“母后说的是。不过从此之后就不必担心了，儿臣会跟幽凝给您生十个八个孙子、孙女，到时候母后可要一碗水端平，不能有偏有向。”

    闵心柔闻言，顿时眉开眼笑，连连点头：“那是那是，还用你说吗？哀家当然会一碗水端平，不过若是哪一个格外乖巧，哪一个叫皇祖母叫的最甜，说不定哀家就会偏向哪一个哦！”

    东陵孤云更加忍不住失笑：“儿臣知道了，原来母后喜欢嘴甜的，会花言巧语的，是不是？”

    母子二人正在说说笑笑，有侍女来报，说德妃娘娘身体不适，可能是龙胎出了问题。

    二人一听顿时担心起来，闵心柔更是接着说道：“云儿，你赶快去看看吧！可别真的出了什么问题。”

    东陵孤云立刻起身：“是，儿臣现在就去，母后不必担心，若有什么消息，儿臣会派人来告诉母后。”

    闵心柔点头，东陵孤云便迅速奔了出去，以最快的速度赶到了墨雅溪的寝宫，未及进门便连声问道：“怎么了，怎么了？出了什么事？”

    墨雅溪斜倚在榻上，脸色的确有些难看，而且双目无神。看到东陵孤云进来，她挣扎着想要起身：“臣妾参见皇上。”

    “快别乱动，好好躺着就是！”东陵孤云忙上前阻止了她，接着坐了下来，满脸关切，“到底怎么回事？可有什么大碍吗？”

    墨雅溪皱了皱眉，抬头看向了一旁的三位太医。得到她的暗示，张太医忙上前两步躬身说道：“启禀皇上，刚才德妃娘娘说，这几日一直觉得心慌气短，心神不定，且失眠多梦，焦躁不安，这对于有孕的人来说是大忌，极容易影响胎儿的健康。”

    东陵孤云闻言不由皱眉：“怎会如此？可是下人伺候不利，或者饮食有问题？”

    张太医摇头：“臣已经问过了，并非这些方面的原因，因此臣等怀疑……”

    见他犹疑着住了口，东陵孤云眉头皱的更紧：“怀疑什么？张太医有话不妨直言，朕恕你无罪就是，无论如何龙胎最重要。”

    张太医立刻躬身答应：“是，皇上英明，请皇上恕臣大胆，德妃娘娘的身体其实并无实质性的病变，臣等怀疑可能是因为此处晦气太重，冲撞了德妃娘娘。”

    东陵孤云闻言不由一怔：“晦气太重？张太医此言何意？”

    张太医叹了口气，小心的说道：“皇上也知道，前段时间贤妃娘娘小产，然后又无缘无故地去世，而且她去世之时满怀怨气，怕是……”

    东陵孤云抿唇，立刻明白了他的意思：“你是说贤妃的孩子和贤妃都是含冤而死，因此这宫中怨气凝结，这才冲撞了德妃的孩子？”

    听得出他的语气中已经有隐隐的怒意，张太医吓了一跳，立刻扑通一声跪倒在地：“臣不敢！请皇上恕罪！臣只是说，她母子二人死得都有些蹊跷，并未说是含冤而死……”

    就知道这样的话说出来，必定会惹得龙颜震怒，偏偏德妃却不肯改变主意，硬说这样才比较有说服力。可问题是，这样的借口不是摆明了在指责皇后娘娘害死了贤妃母子，才导致所谓的怨气凝结吗？

    他的诚惶诚恐不但未能让东陵孤云消气，反令他越发恼怒了起来，忍不住冷笑连连：“事到如今，你们居然还不肯放过皇后，还要来冤枉她吗？为了避嫌，皇后甚至都已经远走天龙国，远隔千山万水，你们居然还要说她图谋不轨，想要害别人的孩子！这样的话亏你们说得出口，真是太可笑了！”

    不止张太医，其余两人也早已跪倒在地连连叩头：“皇上息怒！皇上息怒！臣等绝无此意！”

    “绝无此意？”东陵孤云仍然冷冷地笑着，“你们当朕是傻子吗？连这样的话都听不出来？但你们为何不动动脑子想一想，如今皇后也已经身怀有孕，将来她更是可以给朕生十个八个皇子、公主，她还有什么必要去害别人的孩子？”

    三人哪里还说得出其他，只是不停地叩头求饶：“皇上息怒！皇上说的对！臣等无状，请皇上恕罪！”

    一边求饶，三人一边暗中叫苦，德妃娘娘，这下你可把我们害惨了，就说这样的话说不得，你偏不听！

    墨雅溪其实也有些傻眼，她虽然知道这样的话会惹得东陵孤云不高兴，但却仍然没想到会让他气到这种程度，足见他对端木幽凝究竟有多么维护了。

    当然此时此刻她根本顾不上吃醋，眼见事情越来越糟，她不得不强撑着坐直身体，从中打了个圆场：“皇上息怒，张太医他们的确并无恶意，只是皇上将臣妾的龙胎托付给了他们，他们自然必须万分小心，生怕出现任何差错，还请皇上千万恕罪！”

    东陵孤云的脸色早已阴沉到底，却尽力克制着自己的怒气，冷冷地说道：“尽心尽力照顾龙胎是没错，但也不能胡言乱语，败坏皇后的名声！朕不妨告诉你们，皇后之所以主动要求出使天龙国，就是想离得越远越好，免得再有心怀不轨之人利用德妃有孕一事大做文章。真是没有想到，皇后的担心果然不是空穴来风，真是太让朕失望了！”

    三人更加说不出话，连求饶都已不敢，只剩下了不断地叩头，额头上早已青紫一片。

    