
    这便是刚才东陵孤云说派大内密探暗中保护端木幽凝的原因，如此一来便等于告诉所有人，端木幽凝并非独自一人出门在外，她身边是有人作证的，可以证明她绝不曾与其他任何男子接近过。【无弹窗.】

    东陵孤云对端木幽凝情深意重，当然不放心她独自离开，派大内密探与她同行实在太顺理成章了，这一点墨敬玄更说不出半个不字来。可是为了墨雅溪，为了他自己，他依然咬着牙说道：“纵然如此，臣等依然觉得此事实在太过巧合。皇后入宫多年一直无所出，怎会在刚刚与群臣约定离开宫中的时候就怀了身孕？”

    言下之意，这会不会是皇后为了尽快回到宫中使的手段？

    自然明白他的意思，东陵孤云不由一声冷笑，淡淡地说道：“朕明白墨爱卿的意思，墨爱卿是想说，就算皇后果真有了身孕，也有可能是她为了尽快回到宫中而做了对不起朕的事，因此怀疑她腹中的孩子并非朕的骨肉，是不是？”

    尽管墨敬玄正是这个意思，却不敢当面承认，忙躬了躬身，说道：“臣不敢，臣只是觉得皇室血脉不容混淆，当然应该加倍小心谨慎。”

    “墨爱卿所言极是，皇室血脉自是应该加倍小心谨慎。”东陵孤云依然淡淡地笑着，说不出的气定神闲，“好，就算像你所说的，皇后是想通过尽快怀孕的法子回到宫中，可她有什么必要做对不起朕的事？照你这么说，难道朕就不能让她有孕吗？”

    此言一出，墨敬玄才真的愣住了，好半天说不出一个字。

    没错，先前身体有问题的并不是东陵孤云，而是端木幽凝本人，既然她已经恢复正常，可以有孕了，自然直接找东陵孤云就好，有什么必要作死的背叛皇上？除非她脑子有毛病。

    群臣也都已明白了东陵孤云的意思，就算其中有人也像墨敬玄一样存有疑虑，此刻这疑虑也已经烟消云散。而且既然皇后的身体已经恢复，旱灾却仍未结束，岂不就说明此事的确怪不得她？

    看到墨敬玄脸上的表情，东陵孤云就知道他已无话可说，便淡然一笑说道：“如今墨爱卿可还有什么疑虑吗？”

    墨敬玄回过神来，勉强躬了躬身：“臣不敢，臣也是一心为了皇上，一心为了玉麟国，请皇上明鉴。”

    东陵孤云点头，神色不动：“朕知道墨爱卿是为了江山社稷，不会责怪，而且墨爱卿放心，不管是皇后还是德妃，生下的都是朕的孩子，朕会一样看待，绝不会有所偏倚。”

    才怪！不会有所偏倚，可能吗？太子只有一位，如果让你选择，你会毫不犹豫地立皇后之子为太子。何况最糟糕的是德妃有孕根本就是假的，这……这可怎么办才好？

    尽管心慌意乱，墨敬玄还是尽量保持镇定：“是，多谢皇上，皇上英明。

    东陵孤云点了点头，接着扬声说道：“众位爱卿，皇后既然有孕，那么等她从天龙国回来，朕便会将她迎入宫中，从此之后，不会有人再拿旱灾来说事了吧？

    群臣齐齐躬身：“皇上英明，万岁万岁万万岁！”

    东陵孤云笑了笑，觉得多年来从未像现在这样扬眉吐气过。

    他是扬眉吐气了，有的人却是气急败坏。退朝之后，墨敬玄什么都来不及做，便立刻急匆匆地赶到了墨雅溪的寝宫。

    摒退左右，他将端木幽凝有孕的消息说了出来，墨雅溪当场脸色大变，不由腾地站起身失声惊叫：“什么，你说什么？这是真的？不可能！怎么可能？”

    墨敬玄哼了一声：“我也希望不可能，可惜此事千真万确。皇上已经当众声明，等皇后从天龙国回来便将她迎入宫中，我看这下你怎么办！”

    墨雅溪自然吓得不轻，脸都惨白一片了。可是片刻后，她却故意一咬牙坐了下来：“我有什么好怕的，回来就回来。反正就算她不回来，我也做不了皇后。”

    “你还想做皇后？别逗了！”墨敬玄看她一眼，眉头紧皱，“现在最重要的是赶紧想办法保命，皇后只要回来，就随时有可能看穿你是假怀孕！”

    墨雅溪不由一哆嗦，仍然强撑着猛一挥手：“不可能，不会的！我只要不让她靠近，她根本看不出来。”

    墨敬玄冷笑：“你不让她靠近，她就不靠近吗？何况只要她回来了，你就得日日去向她请安，你以为她真的什么都看不出来？”

    墨雅溪越发心慌，已经开始胡言乱语：“我偏不去，我非得去吗？我就说她会害我的孩子，有贤妃作为先例，我就不信皇上敢冒着犯众怒的危险逼我去见皇后！”

    墨敬玄咬了咬牙：“你还敢提贤妃，找死是不是？我告诉你，这些都没用，皇上不会相信的！我早就说过让你不要这样做，你偏不听，现在怎么样？惹祸了吧！”

    墨雅溪早已六神无主，哪里还说得出话来，只是不停地满地转圈，却也不知道这样做有什么用处。

    “不行，不能等到皇后回来！”墨敬玄突然开口，“咱们必须赶在被她看出破绽之前，把所有的隐患都消除掉，才能确保万无一失！”

    墨雅溪闻言不由大喜，立刻停住脚步：“爹，这么说你有办法了？”

    墨敬玄的大脑早已开始高速运转，片刻后下定决心一般说道：“依我看，最保险的法子就是你不要再继续装怀孕了，就算没有孩子也比赔上性命强！”

    墨雅溪呆了一下：“什么？你的意思是说让我去向皇上坦白，说我是假怀孕？那我不一样死定了吗？”

    “当然不能说实话。”墨敬玄满脸阴沉地说着，“比如说，我们可以假装制造一些意外，让皇上以为你已经流产了，他就不会怪罪你了。”

    “不行！我不要！”墨雅溪立刻摇头，“我都已经装到这个份上了，怎么能半途而废？爹，我觉得你是太杞人忧天了，皇后哪有那么厉害？”

    “哈！哪有那么厉害？她哪儿都有那么厉害！”墨敬玄怪笑了一声，冷冷地说着，“皇后的本事有多大，你没听说过还是没亲眼见过？你以为你这点雕虫小技真的能瞒天过海？当初我之所以答应帮你，最大的原因是以为皇后短时间内不可能回来，不过现在……我劝你趁早死了这条心，不要自寻死路，还连累别人！”

    然而他这番苦心墨雅溪却完全不能理解，她仿佛入了魔怔一般，依然坚定地摇头：“不，无论你说什么我都要继续装下去！爹，你也说皇后去了天龙国，这一来一回，大半年的时间都过去了，我不就把孩子生下来了吗？”

    墨敬玄简直气极，忍不住咬牙吼道：“你以为生下来就万事大吉了吗？一旦任何环节出了差错，皇上都会起疑心的，到时候万一来个滴血认亲……”

    “哎呀，这一点我不是说了吗？到时候想办法制造一些机会和混乱，就说是抱错了孩子就行了！”墨雅溪立刻打断了他，“所以咱们只要保证孩子顺顺利利地生下来，不管皇后有多厉害，她都无计可施！”

    啊，对，把这茬给忘了。墨敬玄噎了一下，墨雅溪已经接着说道：“你想啊，抱错孩子又不是咱们愿意的，皇上绝对不会怪我的。”

    墨敬玄眉头紧皱，想了想之后突然说道：“你想得倒轻巧，既然是抱错了，皇上当然不可能允许他的血脉流落在民间，肯定会想办法把真正的皇子找回来，到那时你怎么办？”

    墨雅溪沉默片刻，突然狠狠地咬了咬牙：这还不简单吗？到时候选好目标，让那个孩子永远消失，以后皇上就算想找，恐怕连尸骨都找不到了！

    不过当着墨敬玄的面，她不想露出自己如此狠毒的一面，便避重就轻地说道：“关于这一点我还在想，只要给我点时间，一定可以想出个天衣无缝的计划。总之，爹，你不必害怕，事情没有你想象的那么糟。”

    墨敬玄冷笑了一声：“只怕事情比我想象的还要糟，你不听我的话，早晚会后悔的！别的不说，至少如果皇后在你的孩子出生之前就回来了，你打算如何应付？别说什么有贤妃这个先例，绝对不会有任何用处，这一点你最好相信我。”

    墨雅溪皱着眉头想了想，片刻之后眼睛一亮：“有了！爹，不如趁着皇后还没回来，我故意装作身体不适的样子，让皇上以为我不适宜留在宫中待产，然后你们再来接我回府，不就可以避过所有人的耳目了吗？”

    这倒是个可行之策，不过转念一想，墨敬玄却有些不放心：“那万一将来事情败露，我再说我们毫不知情，皇上怎么可能相信？”

    “有什么不相信的。”墨雅溪不以为然，“别忘了咱们府中可有的是住所，更有不少**的小阁楼，你就说为了保证绝对安静，我是一个人住的，想要瞒过你们不是易如反掌吗？”

    