
    墨雅溪低着头。虽然心中急切。却故意装出了一副矜持的样子。衬着脸上的两朵红云。越发明艳不可方物。

    一直以來东陵孤云对她的印象还算不错。看到她这娇羞不安的样子。他不由微微一笑：“怎么。朕好不容易來了。你一句话都不想说吗。还是你一点都不欢迎朕。”

    “臣妾沒有。”墨雅溪急了。顿时满脸惶恐。“臣妾每天都盼着皇上來。可是皇上左不來右不來。臣妾都不敢再盼了

    东陵孤云看着她微笑：“朕这不是來了吗。不早了。早点歇着吧。”

    不多时。烛火熄灭。雪白的纱帐也跟着落下。遮住了一室的春光。更多更快章节请到。

    第二天早晨。当墨雅溪醒來的时候。身边早已空空如也。不过想到昨天晚上的一切。她还是心满意足地笑了起來。只可惜自己……

    刚刚想到这里。看到她醒來的侍女便上前禀报：“娘娘。墨大人求见。”

    墨雅溪闻言不由皱了皱眉：这个时候他來干什么。

    当下她立刻起身更衣洗漱。收拾齐整之后來到了前厅。看到她。正在喝茶的墨敬玄立刻起身见礼：“臣参见娘娘。”

    “都是自家人。爹爹就不必客气了。”墨雅溪有些矜持地挥了挥手。接着坐了下來。“爹爹大清早來找我有什么事。更多更快章节请到。”

    墨敬玄倒不忙着说话。抬头看了看她身后的侍女。墨雅溪会意。立刻命所有人都退了下去：“什么要紧的事。还这么神神秘秘的。”

    墨敬玄瞧瞧左右无人。这才有些得意地说道：“雅溪。这里已经沒有外人。爹有什么话就直说了。之前爹听了你的话。与朝中大臣联手。终于成功地赶走了皇后。那么接下來。咱们就得好好为自己打算打算了。”

    想到自己已经不可能再有孕。墨雅溪兴致缺缺地哼了一声：“有什么好打算的。女儿已经是这个样子了。再怎么打算都沒用。”

    “此言差矣。第一时间更新”墨敬玄立刻摇了摇头。“正因为你已经是这个样子。咱们才必须好好打算。否则将來一旦皇上发现你一直无所出。再进一步发现了真相。那你岂不就惨了。”

    想到那随时可能出现的严重后果。墨雅溪也忍不住哆嗦了一下。立刻追问：“爹。难道你已经想到了什么好办法。”

    墨敬玄故作神秘地笑了笑：“有句话说得好。朝中有人好办事。如果皇上身边能有一个为你说话的人。到时候就算皇上生你的气。也不会把你怎么样。至少你这妃位是绝对可以保住的。”

    墨雅溪闻言越发满脸狐疑：“爹爹这话是什么意思。第一时间更新什么叫朝中有人好办事。我们哪里來的人。”

    “原先是沒有。不过很快就有了。”墨敬玄故作神秘地说着。“你也知道。当初皇上立妃就是为了尽快诞下皇子。如果连这一点都做不到。哪里还有资格留在皇上身边。但只要这皇子是由咱们家的人所出。到有时候她只要在皇上面前多替你美言几句。你自然就什么事都沒了。”

    墨雅溪皱了皱眉。依然不曾转过这个弯來：“咱们家就我一人为妃。我的情况你也知道。这皇子怎么可能是由咱们家的人所出……啊。我明白了。你的意思是说……”

    一句话沒说完。更多更快章节请到。她突然明白了墨敬玄的意思。顿时忍不住一声尖叫。脸色也跟着变了。

    见她终于明白墨敬玄含笑点头：“不错。你的妹妹雅霜也已经长大成人。而且知书达理。温柔贤惠。貌美如花。皇上一定会喜欢的。只要她入宫为妃。将來生下皇子。她就变成了皇上面前的红人。到时就算你的事被皇上发现。只要有她在。你岂不是什么都不用担心了。”

    墨雅溪这才彻底确定墨敬玄打的是这样的算盘。却并沒有急着开口。脸色倒是越來越阴沉。

    不可否认。她再也无法有孕一事恐怕是不可能一直瞒下去的。早晚有暴露的一天。更多更快章节请到。到那时。倘若有自家人在皇上面前说说好话。的确是大有好处。

    但话又说回來。墨雅霜的确是貌美如花、温柔贤惠。这样的女子一向最容易得到男子的欢心。再加上她又是鲜花一朵。而自己则是昨日黄花。两相比较之下。皇上的眼中恐怕就只有了新人。哪里还有她这旧人的容身之处。

    想到此。墨雅溪脸上的神情早已冷了下來。故意摇了摇头说道：“爹。你这算盘打得是不错。只可惜当初皇上立我们这四位妃子就已经极为勉强。再加上皇后刚刚被赶走。依我看他恐怕沒有这个心思。”

    “那可不一定。”墨敬玄捻着胡须。更多更快章节请到。笑吟吟地说着。“正是因为皇后刚刚被赶走。此时的皇上正需要人安慰。而雅霜这样的人无疑是最佳人选。我相信皇上一定会很快喜欢上她的。只要她一举生下皇子。不光是她。你的好日子岂不也就來了。”

    墨雅溪眼中掠过一丝恼怒。不过眼珠一转。她故意叹了口气：“爹。我看这事恐怕不那么容易吧。你别忘了。皇上对皇后情深意重。可是之前。正是你联合朝中各位大臣逼皇上赶走了皇后。我想现在皇上正对你一肚子怨气。他怎么可能再让雅霜入宫为妃。”

    “这个我自然知道。”墨敬玄点了点头。反倒满脸胸有成竹。“正是因为如此。我才來找你商议。这件事咱们必须做得神不知鬼不觉。而且要水到渠成。让皇上主动立雅霜为妃。”

    墨雅溪嗤的冷笑了一声：“这怎么可能。”

    墨敬玄自得地笑了笑：“当然可能。來。你先听我说……”

    他探过身去。压低声音说了很久。墨雅溪的脸色反而越來越深沉。等他说完了也依然保持着沉默。就是不开口。

    “你倒是说话呀。”墨敬玄急了。不由皱了皱眉。“怎么。你觉得我这个计划不可行吗。”

    “沒错。”墨雅溪冷冷地看了他一眼。“我觉得肯定不可行。你还是死了这条心吧。”

    墨敬玄愣了一下。盯着她看了片刻。突然淡淡地一声冷笑：“我明白了。你根本不想这样做。对不对。”

    墨雅溪不看他。也不说话。但脸上的表情却告诉墨敬玄。她的确是这样想的。

    墨敬玄又冷笑了一声：“你这样想倒也沒什么奇怪的。你是怕雅霜入宫之后夺走了皇上的宠爱。是不是。不错。我承认。雅霜入宫之后。因为觉得新鲜。皇上跟她在一起的时间肯定是多一些。但是你别忘了。从长远來考虑。这件事对你绝对是利大于弊的。”

    “是吗。”墨雅溪斜睨了他一眼：“那你倒说说看。利在哪里。”

    “这还用说吗。”墨敬玄冷声说着。“我刚才已经说的很明白了。你的事早晚有暴露的时候。说不定还要仗着雅霜來救你。你已无法有孕。等雅霜入宫之后。可以多多为皇上开枝散叶。到时你只要选一个中意的皇子过继到你的名下。后半生不是就有依靠了吗。总好过为了争得皇上一时的宠爱而导致后半生孤孤单单。甚至随时都有可能身首异处吧。”

    不可否认。后面这句话戳中了墨雅溪的痛处。墨雅霜入宫之后不可避免的地要跟她争宠。但她到底是自家姐妹。正好可以姐妹联手共同去对付别人。

    再说等她为皇上生下几个孩子。自己的确可以过继一个作为后半生的依靠。当然到那时候就不能告诉皇上她无所出的真相了。随便编个理由。把自己变成受害者。说不定还可以博得皇上一些同情。

    想到此。她心中其实已经答应。面上却故意皱了皱眉说道：“这件事你恐怕做不了主吧。到底是自己身上掉下來的肉。雅霜会舍得把她的孩子过继给我吗。”

    听出她已经采纳了这个建议。墨敬玄不由大喜连连点头：“舍得、舍得、当然舍得。你是雅霜的姐姐。她的孩子就是你的孩子。有什么舍不得的。难道你还能亏待了她的孩子吗。”

    “不行。我还是不放心。”墨雅溪故意摇了摇头。“这样吧。你回去跟雅霜商量一下。如果她真的愿意。就让她给我写下一纸保证书。声明将來会把她的一个孩子过继给我。而且必须终生不与孩子相认。绝对不能让孩子知道真相。如果她肯答应。我就可以考虑。”

    “好好好。沒问題。”墨敬玄连连点头。“你放心。我立刻就回去告诉雅霜。马上就把保证书给你送來。我先走了。”

    看着他转眼间就沒了踪影。墨雅溪不由咬了咬牙：跑得还真快。你就那么着急把你的女儿一个个都送到这后宫來吗。

    不过话又说回來让墨雅霜入宫。至少如今看來好处还是挺多的。既如此。这口气我就先忍了。

    果然不过刚刚隔了一天。墨敬玄就再次入宫。把墨雅霜亲手写的保证书送了过來。墨雅溪仔仔细细的从头看了一遍。接着慢慢折好收了起來。

    “这下你满意了吧。”墨敬玄看着她。“既如此。我们什么时候开始。”

    墨雅溪看他一眼神情平静：“你着什么急。这件事必须得做得不着痕迹。否则皇上一定会起疑心。可就前功尽弃了。”

    墨敬玄无奈只得点了点头：“好吧。那就交给你來安排了。等你觉得时机到了。便立刻派人通知我。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    