
    【最新章节阅读.】    端木幽凝更加忍不住苦笑：“可是这样一來……”

    “有朕在.你放心.”东陵孤云微笑着打断了她.眼中闪烁着淡淡的柔情.：“幽凝.此番你立了大功.辛苦了.朕先敬你一杯.”

    端木幽凝也知道两人如今的相处得來不易.也就不再去说那些令人不愉快的事.同样含笑端起了酒杯：“臣妾不敢.皇上请.”

    满饮了此杯.又将酒杯倒满.两人边吃边谈.总算找回了几分从前的感觉.不知不觉间.端木幽凝的脸颊上已经升起了两朵红云.烛光下看來越发明艳不可方物.

    东陵孤云已经微微有了几分醉意.目光也变得有些朦胧起來.看着端木幽凝绝美无双的脸.他的眼中渐渐浮现出明显的热切：“幽凝.你的样子好美……”

    端木幽凝的脑中同样有些晕眩.好在神智还算清醒.闻言不由有些羞涩地低下了头：“皇上.您醉了.”

    “朕是醉了.”东陵孤云轻轻握住了她的手.“朕是为你的美迷醉了.幽凝.你可知道你不在的时候.朕有多么想你.”

    端木幽凝抿了抿唇.任由他握着.片刻后一声轻叹：“臣妾知道.因为皇上有多想念臣妾.臣妾就有多想念皇上.”

    东陵孤云微笑着站起身走到了她的面前.俯下身子看着她：“幽凝.听到你说这样的话.朕很高兴.很高兴……你知道吗.有一段时间朕甚至都觉得你人虽然还在这里.但是心已经走了.朕以为已经永远失去了你.所以你不知道朕有多少个夜晚是哭着到天亮的……”

    从來不知道还有这样的事.心痛加上震惊.端木幽凝不由一下子站了起來失声说道：“皇上您说什么.哭着到天亮.”

    东陵孤云点了点头.继而一声苦笑：“你不相信是不是.你是不是觉得朕是男人.而且还是天子.怎么可能做那种丢脸的事.可是朕不瞒你.是真的.失去你的痛苦朕根本承受不住.所以.你想笑就尽管笑吧.朕不在乎你笑话.”

    端木幽凝静静地看着她.片刻后突然猛地扑到了他的怀里.泪如雨下：“臣妾为什么要笑话皇上.因为臣妾同样是夜夜哭着到天亮的.臣妾也以为皇上的心已经走了.再也不会为了臣妾停留.可是那一天.当皇上说宁愿不做皇帝也会跟臣妾一起走的时候.臣妾就知道一直以來都错怪了皇上.皇上对臣妾的心从來沒有变过.就像臣妾对皇上的心也从來沒有变过一样.”

    东陵孤云的眼中也是水光闪烁.但他却尽力控制着不让眼泪掉下來.轻轻捏住端木幽凝的下巴.让她扬起脸对着自己.他低头吻去了她腮边的泪水.柔声说道：“既然知道朕对你的心从來沒有变过.为何还要哭成这个样子.应该高兴不是吗.”

    端木幽凝含着泪点了点头：“臣妾是很高兴.所以这叫喜极而泣.皇上你不懂吗.”

    东陵孤云微微一笑：“好.那就喜极而泣吧.幽凝.我们已经分别了那么久.朕不想再跟你分别了.今晚把你自己全部都交给朕.好不好.朕保证也会把自己的一切都给你.”

    自从东陵孤云立了四位妃子.两人之间就再也沒有过肌肤之亲.听到这样的话.端木幽凝居然不自觉地微微颤了一下.本能地想要后退：“皇上……”

    似乎已经料到了她这样的反应.东陵孤云居然并不曾阻止.只是眼中迅速掠过一抹受伤的神色：“果然.你还是过不了自己这一关吗.你始终都觉得朕已经脏了.不配再碰你了是不是.”

    他语气中的痛苦是那么明显.居然让端木幽凝不自觉地颤栗了一下.其实她应该能够想象的到.面前这个男人承受的痛苦从头到尾都比她多得多.比较而言.她所谓的委屈真的那么重要吗.

    微微一笑.她有些羞涩地垂下了头：“皇上乱说什么呢.臣妾只是、只是有些不好意思而已.那种事想想就觉得很、很羞嘛……”

    看她露出小女儿家的羞态.又看到她爱意无限的眼神.东陵孤云便知道自己方才是真的多心了.释怀地笑了笑.他突然将端木幽凝打横抱起.紧走几步來到床前轻轻放下.随后俯身压了下去：“这样就不羞了吧.”

    端木幽凝哪里还敢睁开眼睛.只是缩紧了身体躺在床上.不停地微微颤栗：“皇上……”

    “嗯.朕在呢.”东陵孤云低声回应.爱怜地将她搂在了怀中.“放心.朕会一直在.一直在你身边……”

    不知何时.烛火已经熄灭.纱帐已经落下.连月亮也羞得躲入了云层.不敢去听房中传出的那些动听的声音.

    一夕欢好.爱意无限.两人都是心满意足.感受着缱绻缠绵的一切.居然足以与当年的洞房花烛之夜相媲美.令人回味无穷.原本渐渐互相走远的两颗心因此重新紧紧贴在了一起.此生此世再也沒有什么能令他们分开.

    端木幽凝不知道一整夜的时间东陵孤云一共索取了多少次.她只知道后來实在又累又困.连眼睛都睁不开了.迷迷糊糊当中只记得是东陵孤云帮她清理干净.又换上了柔软舒适的新衣.她才彻底睡了过去.

    这一觉一直睡到日上三竿.她才慢慢睁开了眼睛.想起昨夜的一切.她不由羞红了脸.忙不迭地四下瞧瞧.发现周围沒有一个人影才稍稍放了心.

    不过就在此时.只听一阵脚步声响.湘南已经走到了她的面前.脸上带着调皮的笑容：“娘娘.您醒啦.累不累.”

    分明听得出她话中有话.端木幽凝越发忍不住脸红.瞪了她一眼说道：“你这丫头越來越大胆了.敢取笑本宫.”

    看得出她是在虚张声势.湘南丝毫不惧.反而一本正经：“奴婢哪有.奴婢只是问娘娘累不累.哪里取笑了.奴婢看是娘娘心虚了吧.”

    端木幽凝也忍不住失笑：“行了.别巧嘴滑舌了.快來帮本宫更衣吧.”

    湘南吐了吐舌头.立刻上前帮她更衣洗漱.不多时收拾齐整.用过早膳.两人便要出宫继续为瘟疫之事忙碌.

    不过刚刚走到门口.退朝回來的东陵孤云已经迈步而入.看到端木幽凝顿时笑得万分温柔：“端木幽凝怎么这就起來了.不多睡一会儿呢.”

    一看到他.昨夜的画面自然而然地浮现在脑海.端木幽凝越发羞红了脸.忙不迭地移开了视线：“都什么时候了.还睡.臣妾还要去看看那些病人呢.”

    东陵孤云微笑：“朕正要跟你说这个.方才早朝之上.众臣都说瘟疫已经得到彻底控制.不需要你再亲自出马了.”

    端木幽凝闻言.立刻欣慰地点了点头：“如此甚好.只要沒有人继续因瘟疫而死.就还有希望等待旱灾结束.不过既然瘟疫已经得到控制.臣妾也该走了.”

    东陵孤云眉头一皱：“走.去哪里.”

    端木幽凝微笑：“皇上忘了吗.臣妾与群臣之间还有约定呢.如今是非未分.臣妾不能久居宫中.”

    东陵孤云唇线一凝：“就凭你此次救人无数.绝不会再有人相信你是什么妖后.只管留下來.不会有人说闲话.”

    端木幽凝摇了摇头.不由微微一叹：“皇上此言差矣.如今沒有人说闲话.只不过是因为臣妾刚刚救了一些人.可是如果臣妾不尽快离开以避嫌.当时过境迁.而且不幸正好有事发生.他们仍会把一切都怪罪到臣妾头上.眼前的一切不就是活生生的例子吗.所以臣妾不能半途而废.必须等到将來昂首挺胸地回到宫中.到那个时候.才真正沒有人会说闲话了.即便有.臣妾也绝不会轻饶了他.”

    东陵孤云沉默下去.片刻后轻轻叹了口气：“为什么恩情总是比仇恨更容易被人忘却.当他们肆意污蔑你的时候.可曾想过以前也受过你的大恩.”

    端木幽凝淡淡地笑了笑：“无妨.臣妾不在乎.臣妾选择救他们.也不是图他们的报答.不过这件事早晚会水落石出.臣妾有足够的耐心等待那一天的到來.”

    见她去意已决.东陵孤云显然已经不打算强行阻拦.抿了抿唇.他突然上前一步在她耳边低声说道：“幽凝.昨夜朕会一生铭记.因为朕终于确信.你真的还是完完全全属于朕的.”

    端木幽凝羞得低下了头.语气却无比认真：“那皇上呢.”

    “朕也完完全全属于你.”东陵孤云毫不犹豫地回头.“所以.朕不会让你离开太久了.而且朕会时时去看你.等着朕.”

    端木幽凝微笑点头：“好.臣妾等着皇上.”

    彼此对视了片刻.她终于转身而去.而这一次.东陵孤云的眼中除了隐隐的痛苦和不舍.更多的却是期待和坚决.

    上天.拜托你眷顾朕.眷顾玉麟国.更眷顾我们这对苦命的鸳鸯.朕此生别无所求.只求能与心爱之人天长地久.

    ...

    