
    按耐着激动的心情，他小心地搓了搓双手，想要把孩子抱过来看个究竟。可是不等他把手伸出去，同样激动万分的闵心柔已经一把将孩子抢了过去，喜滋滋地说着：“让哀家看看。”

    东陵孤云瞬间大为不满，忍不住叫了起来：“母后，您干什么嘛？这是儿臣的女儿，当然应该儿臣先来抱。”

    “这还是哀家的孙女儿呢，当然是哀家先来抱。”闵心柔才不理会他，看着孩子的小脸不停地笑着，“瞧这小模样长的，跟你小时候简直一模一样。”

    东陵孤云早已凑了过去，看这孩子皱巴巴的小脸深表怀疑：朕小时候就这个样子吗？也太丑了点儿。

    当然，这个娃娃并不丑，只是东陵孤云还从未近距离观察过刚出生的婴儿，难免觉得比例有些不协调。

    但无论如何，这是他血脉的延续，是他血中的血，肉中的肉。看着看着，东陵孤云越发觉得一阵激动，终于一下子把孩子抢了过来：“母后抱完了吗？该儿臣抱了。”

    闵心柔猝不及防，顿时吓了一跳，忍不住叫了起来：“哎呀！你慢点，小心摔着孩子！哎呀呀！不是这样抱的，母后教你……哎呀，你太笨了！”

    总之经过一番忙碌，这位刚刚走马上任的爹总算是初步掌握了抱孩子的要领，便显摆一般抱着来到了徐含烟的床前，喜悦万分地说道：“良妃你看，朕会抱咱们的女儿了，还挺像样的吧？”

    初为人母，徐含烟脸上也有着明显的喜悦，却也有一丝担忧：“皇上恕罪，臣妾未能诞下皇子……”

    “不许胡说，你为朕生下了第一个女儿，不但无罪，还有功呢！”东陵孤云轻轻斥责了一句，将孩子放在了她的身边，“来，你快看看咱们的女儿，多可爱！就是丑了点儿，不过母后说孩子刚出生的时候越丑，长大了就越漂亮，所以这孩子将来一定会比你还漂亮的，你高不高兴？”

    看得出他对这个孩子的喜爱是出自真心，徐含烟也终于放下心来，连连点头：“高兴，高兴，臣妾很高兴！不管她将来是美是丑，都是臣妾的女儿，臣妾怎会不高兴？”

    东陵孤云含笑点头：“这是朕的第一个公主，朕得好好想想，给她取一个好听的名字才可以。良妃，你可曾为孩子想好名字吗？”

    徐含烟摇了摇头：“皇上做主就好。”

    东陵孤云点了点头，又俯下身子逗弄着那个正在呼呼大睡的婴儿。尽管孩子什么都不知道，他却依然乐此不疲。看着面前的一大一小，徐含烟只觉得心满意足，再不想要别的。

    尽管这个孩子的降生并没有结束旱灾，却依然为笼罩着不安和焦躁的皇宫带来了不少喜气，宫中上下也总算有了几分生机。

    东陵孤云对这个小公主的喜爱也是显而易见的，很快便为小公主取名为东陵玉雪，希望她越长越玉雪可爱，并赐封号平宁公主，希望她永远太平安宁。

    这个消息自然也很快就传到了墨雅溪的耳中，看到宫中上下都为公主的降生喜气洋洋，她不屑地撇了撇嘴：有什么了不起，不过是个丫头片子而已，等将来本宫生下一个皇子……

    墨雅溪心中也很清楚，要想确保这个计划万无一失，仅仅与三位太医串通是远远不够的。幸好如今这个计划已经得到了墨敬玄的支持，所以她早已与墨敬玄暗中商议好，让他悄悄在宫外打探一番，预先找几个时间与她差不多的孕妇，想必总能有一个会生下男婴吧？

    当然，如果上天真的那么不眷顾，找好的孕妇生下的都是女婴，她也认了，大不了就让东陵孤云以为她也生了个公主，后半生也算有个依靠。

    为了避免打草惊蛇，如今只是先暗中确定好目标，绝对不能让他们本人知道。等到了应该分娩的时间，再进行下一步的计划。

    对于东陵孤云而言，初为人父的喜悦过去之后，他却觉得这件事有必要告诉端木幽凝一声。她毕竟是后宫之主，自然应该知道。

    可是当他赶到绝杀门总坛，才知道等待他的居然只是一封书信，脸色顿时就阴沉了下来：“什么？走了？什么时候的事？”

    蓝白洛神情恭敬地回答：“已经有些时日了，皇后娘娘临走之时交代，等皇上来了就把这封信交给皇上，皇上看过之后就什么都明白了。”

    已经隐约猜到了端木幽凝的用意，东陵孤云不由咬了咬牙，拿过书信展开一看，果然与他预想的差不多。

    端木幽凝在信中说，墨雅溪既然已经怀有身孕，两人便不宜经常见面，免得再惹麻烦。恰巧不久之前她接到了索天漓夫妇写来的信，说对他们甚是想念，所以她决定不如趁此机会，代表东陵孤云去天龙国走一趟，既算是散心，也算是探亲。如此一来一回，差不多也就到了墨雅溪生产的时间，自然也就可以避免引人闲话了。

    端木幽凝还在信中说，有独孤洌陪她一同前往，两人强强联手本已足够保险，这一路上还会有绝杀门的人不时接应，绝对不会有任何问题，请他放心等待着夫妻团聚的那一日。

    慢慢合上书信，东陵孤云有好一会儿不曾开口。安全方面他是完全不必担心的，端木幽凝的功夫比他甚至还稍胜一筹。再加上有独孤洌和绝杀门的人贴身保护，更没有任何问题。

    可是如此一来，他们夫妻势必会有近一年的时间不能见面，这才是让他最不能忍受的。之前虽然号称已经开始承受分离之苦，但实际上两人隔三差五总能见上一面，而从这一刻起，恐怕才是真正开始品尝分离之苦的时候！

    咬了咬牙，他突然冷声说道：“端木幽凝，你好大的胆子，居然敢自作主张！等你回来的时候，看朕会怎么惩罚你！”

    说完，他转身而去。蓝白洛等人忍不住松了一口气，只要皇上没打算追到天龙国去，他们就算完成任务了。当然，如果东陵孤云真的要追，他们也毫无办法。

    在这一点上，端木幽凝当初说的是对的。东陵孤云是个做事懂得分寸的，他知道自己该做什么，也知道什么地方更需要他。所以尽管他无法忍受与端木幽凝长期分离，却绝不会任性地抛下整个玉麟国不管，追到天龙国去，那不是一国之君该做的事。

    何况想想有什么不能承受的？不过就是分开十个月而已，此时的分开是为了将来更长久的团聚！

    当然，团聚之后该怎么惩罚她的自作主张，就是这位皇帝大人说了算了。

    此时端木幽凝和独孤洌的确已经离开很远了，已经渐渐接近玉麟国的边境。算算离开绝杀门总坛已经有近半个月的时间，东陵孤云无论如何都追不上了，两人才松口气放慢了速度，心情轻松地欣赏着周围的景色。

    游玩了一上午，端木幽凝颇感劳累，便提议找间客栈休息一下。独孤洌点头答应，立刻就近找了一间客栈，安顿好房间，两人便下楼来用餐。

    点了几道菜，两人边聊边等，不几句话的功夫，端木幽凝已经连续打了好几个呵欠。独孤洌不由皱了皱眉：“你很困吗？昨天晚上睡得不好？”

    “没有，睡的挺好。”端木幽凝摇了摇头，又打了个呵欠，“不知道为什么，这几天总是想打哈欠，总觉得睡不够的样子。可能是每日这样到处游玩，太累的缘故吧！”

    独孤洌一时没有多想，只是点了点头：“那一会儿吃完饭你早点回房歇着，好好睡一觉。”

    不多时，几道菜送了上来，两人便各自拿起筷子准备吃饭。然而不等把筷子伸出去，炸鸡特有的油味钻入鼻中，端木幽凝便突然感到一股难以忍受的恶心感涌了上来，立刻本能地扔下筷子窜到门外，扶着树干剧烈地呕吐起来。

    独孤洌见状是大吃一惊，早已紧跟着追了出去，连声问道：“怎么了？怎么了？哪里不舒服？”

    端木幽凝根本顾不上答话，只觉得胃中翻江倒海，可是吐了半天却只是吐出了几口酸水，难受得几乎连眼泪都流了下来。

    见此情景，独孤洌先是皱了皱眉头，紧跟着目光一闪，似乎意识到了某种可能性，脸上早已浮现出一丝明显的喜悦：“幽凝，难道你……”

    许久之后，那股强烈的恶心感才渐渐退了下去，端木幽凝直起身子，一边擦着嘴一边反问：“怎么了，难道我什么？”

    独孤洌的目光依然不停地闪烁着：“幽凝，你出现这种恶心呕吐的现象有多久了？或者说有几次了？”

    端木幽凝皱了皱眉：“今天是第一次啊，之前虽然偶尔会觉得有些恶心，但从来不曾吐过，怎么了？”

    独孤洌不答，接着问道：“那除了这个呢？还有没有什么跟以前不一样的感觉？”

    端木幽凝想了想，依然摇头：“没有吧！再就是刚才我们说的，这几天总想打哈欠，有时候会觉得身上没有力气，其他便没有什么了。”

    独孤洌沉默片刻，接着伸出了手：“来，把手给我。”

    ...

    ...

    