
    【最新章节阅读.】    午后.东陵孤云刚刚休息了片刻.正打算继续去御书房处理政事.内侍便突然來报.说丞相连同其他几位大臣正在御书房等候.有要紧事向皇上禀报.

    东陵孤云不敢耽搁.立刻收拾齐整赶到了御书房.众人忙上前见礼：“臣等参见皇上.”

    东陵孤云挥了挥手：“免礼.不知丞相此來所为何事.”

    柯正言立刻上前两步躬身说道：“启禀皇上.京城之中突发瘟疫.情况严重.”

    东陵孤云立刻吃了一惊：“什么.突发瘟疫.快说.情况严重到了怎样的程度.”

    柯正言眉头紧皱：“启禀皇上.因瘟疫而死的百姓已经不计其数.再这样发展下去.恐怕连埋尸体的地方都沒有了.”

    东陵孤云闻言越发吃惊.有些恼怒地咬了咬牙：“既然已经如此严重.为何此刻才來报.”

    “皇上恕罪.”柯正言叹了口气.“原本臣等以为.因为旱灾持续的时间太长.会引发瘟疫实属正常.想着配些药救治那些感染瘟疫的百姓也就是了.谁知因为旱灾严重.涌入京城的灾民越來越多.结果导致彼此互相传染.情况才渐渐失去了控制.”

    东陵孤云的眉头渐渐皱得比谁都紧.沉吟片刻后才接着说道：“朕不是命各部官员妥善安置涌入京城的灾民吗.怎么还是惹出了如此大的祸端.”

    柯正言摇了摇头：“回皇上的话.虽然各部官员都已经在不眠不休地安置灾民.但实在抵不住人多啊.如今各地的灾民还在不住地涌入京城.整座京城已经人满为患了.”

    出现这种情况委实不愿任何人.东陵孤云暗中叹了口气.接着说道：“瘟疫是如何扩散开來的.你详细说來.”

    柯正言答应一声.躬身说道：“臣已经调查过.最开始这瘟疫是被外地的灾民带入京城的.有一小部分人被感染.出现头痛发热.腹泻等症状.他们并未在意.想着扛扛也就过去了.谁知这病情发展迅速.不几天他们便呕吐.便血昏迷.短短数日的功夫就死掉了十几人.这时他们才意识到情况严重.立刻上报.相关人员带领太医过去一查.才确定是瘟疫.便立刻把出现类似症状的人都隔离了出來.”

    东陵孤云点了点头：“正该如此.但既然已经采取了必要的措施.为何瘟疫还是扩散了开來.莫非感染的并不只有这部分人.”

    “皇上英明.”柯正言点了点头.“其实这只是其中很小的一部分.几乎是在同时.京城各地都传來了相关的消息.说发现瘟疫.而且來势凶猛.几乎无法控制.还有.因为这瘟疫本身就是外地的灾民带來的.他们居无定所.到处流浪.相当于在无形中把瘟疫传播到了京城之中的所有地方.”

    东陵孤云这才了然.却也因此而心急如焚：“宫中的太医能否治得了这瘟疫.还是束手无策.”

    柯正言又叹了口气.同样忧心重重：“最初发现瘟疫时.太医也曾开了药方给那些感染者服用.而且一开始似乎是有些效果的.他们的病情都有了一定程度的缓解.可是这缓解却是暂时的.紧跟着病情的发作便更加凶猛.才导致因瘟疫而死的人越來越多.”

    东陵孤云不由呆了一下：“也就是说.太医根本治不了这瘟疫.”

    “至少到目前为止还做不到.”柯正言摇了摇头.“这正是臣等來向皇上请示的原因.如果宫中太医束手无策.是否需要从民间征集良医.让其速速赶到京城來控制疫情.”

    “自然需要.这还用说吗.”东陵孤云毫不犹豫地点头：“如今最重要的是控制疫情.医治那些感染者.只要能达到这个目的.任何方法都可行.速速去办理就是.”

    几人忙答应一声.來不及多说便立刻转身退下.着手办理此事.

    可是走了几步.柯正言却又停了下來.等其余人等退出御书房.他才小心地说道：“皇上.其实臣担心疫情如此严重.连太医都毫无办法的话.从民间征集的良医也未必管用.”

    东陵孤云皱眉：“你的意思是……”

    柯正言迟疑了片刻.终于还是说出了口：“皇上忘了吗.谁的医术比所有的太医加在一起都高明.”

    东陵孤云先是一愣.接着目光便是一冷：“可惜.她已经被你们这些人联手赶走了.所以如果太医束手无策.他们就只能乖乖等死.”

    早已料到必定会得到这样的回答.柯正言倒是不怎么在意.依然尽心尽力地说道：“皇上.臣知道皇后娘娘是被冤枉的.皇后娘娘宅心仁厚.若是得知百姓正深陷水深火热之中.她一定会回來的.”

    想起那日唯有这位丞相还曾为端木幽凝说了几句公道话.而且正是他提议不以时间为限.而已诞下皇子为最后期限的.才有可能让端木幽凝早日回到宫中.东陵孤云的神情立刻大见缓和.却依然有些冷淡：“可是皇后已经离开宫中多日了.她未必会知道京城如今的形势.”

    “臣知道.”柯正言点了点头.“只是皇上对皇后娘娘用情至深.应该不可能果真放心让皇后娘娘独自一人远走.臣认为皇上应该可以传书给皇后娘娘吧.”

    用的虽然是问句.他的语气却十分肯定.东陵孤云看他一眼.依然不曾给出明确的答复：“朕会尽力一试.你先退下吧.”

    柯正言施了一礼.这才转身退了下去.眼中已经有着如释重负的神色.他知道.不管是皇上还是皇后都绝不可能眼睁睁地看着那些百姓因瘟疫而死.只要能够提醒皇上想起医术高明的皇后.她的任务就算完成了.

    而在这一点上.他显然沒有看错.等他离开.东陵孤云先是坐在原地沉吟片刻.接着便起身迅速回到宫中换了一身便服.独自一人悄无声息地离开了.

    之前他虽然口口声声说不知道皇后去了何处.又担心她一个弱女子独自在外会如何如何艰难.但事实是.端木幽凝临走之前已经告诉他.她此行的第一站会是绝杀门总坛.

    尽管已经将盟主之位传给了独孤洌.端木幽凝却依然算是绝杀门的人.更是现任门主独孤洌的同门师妹.仅仅是这份渊源.就算她从此之后永远留在总坛.也沒有任何人提出丝毫意见.相反还会举双手双脚欢迎.

    因此她早已打算离开宫中之后先去绝杀门总坛逗留几日.也趁此机会与那些故交好友叙叙旧.之后再根据具体情况决定下一步计划.

    当然.若非知道她有如此安全的去处.东陵孤云怎么可能放心让端木幽凝独自一人离开.

    见她到來.独孤洌等人果然惊喜万分.又是盛情款待又是嘘寒问暖那.兴奋的劲头简直非笔墨所能形容.

    这股兴奋的劲头许久之后才慢慢沉下去了一些.直到此时独孤洌才突然想起一个最重要的问題：“对了.怎么是你一个人來的.皇上呢.这回他不寸步不离地跟着你了.”

    端木幽凝脸上的微笑慢慢消失.沉默片刻后才苦笑一声摇了摇头：“你们偏居一隅.不了解宫中的局势.不知道事情已经发生了怎样的变化……”

    说着.她将这几年來发生的事简单地讲述了一遍.只是语气已经变得异常平静.仿佛在说着别人的故事.

    不过她平静并不代表独孤洌等人也可以面不改色.听到众臣居然忘恩负义地将她这个大功臣毫不留情地赶走了.众人早已气得吹胡子瞪眼.一个个对着桌子连拍带砸.纷纷叫嚷个不停：

    “太过分了.”

    “那帮顽固不化的老东西.居然敢这样对你.走.我们杀入宫中.给你报仇.”

    “沒错.要让那些老东西跪在你的面前向你请罪.否则.杀无赦.”

    “对.就这么办.走.我们立刻就去.”

    说着.众人居然真的站了起來.一个个摩拳擦掌.横眉立目.端木幽凝见状早已感动得眼圈发红.不得不起身拦住了他们：“好了.各位冷静一些.其实我这算是自己离开的.不算被他们赶走.就凭他们.还沒那么大的本事.”

    “那也不行.”独孤洌毫不客气地摇头：“若不是他们的逼迫.你怎么会自行离开.就得找他们算账.”

    “我这不是不想让皇上为难吗.”端木幽凝叹了口气.“刚才你们也听到了.皇上为了维护我.居然连皇位都不要了.要陪我一起浪迹柯正言.既然如此.我又怎忍心让他夹在中间左右为难.來.别激动了.先坐下吧.”

    众人无奈.这才哼哼唧唧地重新落座.独孤洌已经满意地点了点头：“皇上这次做的不错.我很佩服.他若是也像那些老顽固一样误会你.看我怎么收拾他.我才不管他是不是皇上.”

    其余几人也纷纷点头.独孤洌已经接着说道：“既然如此.你就放心在这里住下來.这里原本就是你的家.你想怎么住就怎么住.沒有人会说半个不字.”

    ...

    