
    甄擎宇冷冷地看着她。【无弹窗.】冷笑一声说道：“不走。由得你吗。此番你无论如何都必须跟我们回边关。这里是绝对不能再留了。”

    “不。我不走。我就是不走。”甄茹雪猛烈地摇头。不断后退着。“爹、娘。我是不会离开云哥哥的。如果你们硬要逼我走。我就死在这里。”

    若是换在往常。听到这样的话甄擎宇一定会惊慌失措。拼命安慰。然而经过这一系列的变故之后。他却觉得说不出的厌烦、疲倦。咬牙说道：“但你若是继续留在这里。我们全家人都会被你害死。你忍心吗。”

    “不会的。绝对不会。”甄茹雪摇头。第一时间更新 嘿嘿地怪笑着。“放心吧。不管我做什么事。云哥哥都不会生我的气。更不会把你们怎么样。”

    一旁的乔莲影悲哀地摇了摇头：你以为他待你还跟以前一样吗。即便与以前一样。他给你的宽容也是有限度的。更何况是现在。别忘了。你不是皇后。

    叹了口气。她上前两步继续劝说：“茹雪。你也应该看出來了。现在皇上非常生你的气。如果你安安份份。或许还不会有什么事。但你若继续想办法对付皇后。甚至用巫术。我们全家就真的大祸临头了。难道你真的忍心拖着全家陪你一起死吗。”

    “我已经说了。更多更快章节请到。云哥哥不会对你们怎么样。听不到吗。”甄茹雪不笑了。冷冷地看着她。“只要能为我的孩子报仇。我不惜付出任何代价。哪怕是死。你们既然是我的父母。为我做出一点牺牲有什么大不了的。值得这样大惊小怪吗。”

    万万想不到她居然说出这样的话。乔莲影震惊万分地连连后退了几步。哪里还说得其他。

    甄擎宇同样又惊又怒。哆嗦着连连摇头：“疯了。疯了。真的是疯了。既如此。什么都不用说了。夫人。你立刻去收拾东西。我们马上启程回边关。绝不能让全家人的性命都葬送在这个不孝女手里。”

    “我说过绝不会走。”看得出甄擎宇绝对不是开玩笑的。甄茹雪顿时狂怒万分地尖叫起來。“我不会离开云哥哥。你再说一个字。我就死给你看。”

    甄擎宇不为所动：“你若真的要做那种傻事。大不了我们这两个老东西就陪着你一起死。也总好过全家人都被你连累。断子绝孙。”

    见他居然已经不在意自己的死活。甄茹雪不由愣了一下。甄擎宇已经对着乔莲影呵斥了一声：“还愣着干什么。赶快去收拾东西。我们立刻就走。”

    乔莲影虽然万分心疼自己的女儿。但她也知道若是继续任由甄茹雪胡闹下去。说不定真的就会满门抄斩。便忙不迭地点了点头。转身就要去收拾东西。

    谁知就在此时。甄茹雪突然哈哈地怪笑了两声。咬牙说道：“好。你们不相信是不是。那我就死给你们看。”

    说着她突然拼尽全力。冲着桌角猛地一头撞了过去。她的身体本來就虚弱之极。这一下若是撞上了。只怕就真的香消玉殒了。

    乔莲影猛的一回头。正好将这一幕看在眼中。顿时吓得魂飞魄散。一声尖叫：“不要啊。”

    甄擎宇同样吓得不轻。更多更快章节请到。但好在他距离甄茹雪比较近。百忙之中居然一把抓住了她的腰带。然而还是迟了一步。只听嘭的一声闷响。甄茹雪的脑袋已经撞在了桌角上。跟这便看到她浑身一阵痉挛。继而软软地倒了下去。

    “茹雪。”乔莲影一声撕心裂肺的尖叫。早已跌跌撞撞地扑了过來。一把将她搂在了怀里。不停地哭喊着。“茹雪。你沒事吧。你不要吓娘啊。你这个傻孩子。”

    甄茹雪的额头已经撞破。血正慢慢地往外流着。好在甄擎宇抢救及时。并无性命之忧。而且她居然并不曾昏过去。慢慢转动着脑袋看了两人一眼。她竟然有些得意地微笑起來：“爹、娘。你们看到了吧。我不是说笑话的。如果你们一定要带我回边关。我就只能这样死给你们看。”

    夫妻两人对视了一眼。各自满脸茫然和绝望。虽然甄茹雪已经命不久矣。但她慢慢因病而死是一回事。若是眼睁睁地看着她自尽而亡。他们又如何忍心。

    这一次的较量又是他们输了。除非带着甄茹雪的尸骨。否则他们是不可能回到边关了。一念及此。夫妻两人居然不约而同地流下了眼泪。

    “可恶。该死的。通通都该死。”

    “砰。哗啦啦。”

    刚刚走到御书房的门口。便听到里面传出了东陵孤云的怒骂和一阵巨大的声响。湘南不由吓了一跳。小声问道：“皇后娘娘。怎么了。”

    端木幽凝还未回答。守在门口的内侍已经看到了她们。忙不迭地上前行礼：“老奴参见皇后娘娘。”

    “免礼。”端木幽凝微微一笑。“公公。皇上这是怎么了。”

    内侍叹了口气。摇头说道：“似乎是与朝政有关。老奴不敢多问。皇上不许老奴在跟前伺候。第一时间更新 还把所有人都赶了出來。”

    端木幽凝略一沉吟。回头吩咐道：“湘南。你在这里等着。本宫进去看看。”

    湘南答应一声。只管退在一旁伺候着。端木幽凝微微叹了口气。上前轻轻叩响了房门：“皇上。臣妾可以进來吗。”

    里面的人沉默了片刻。终于开口：“进來吧。只许你一人进來。朕不想看到别人。”

    好大的面子。端木幽凝不由苦笑了一声。推门而入：“臣妾参见皇上。”

    东陵孤云点了点头。示意她把门重新关好：“小心些。别踩到了东西。”

    地上一片狼藉。笔墨纸砚、奏章、茶碗的碎片等等混杂在一起。仿佛刚刚被暴风雨洗礼过。

    扫了一眼。端木幽凝避开那些杂物。走到近前微笑开口：“皇上这是怎么了。大清早的跟谁生气呢。”

    东陵孤云显然不想让她为这些事烦心。所以尽管已经气得脸色铁青。他却只是摇了摇头：“沒事。不过就是为旱灾的事着急罢了。”

    端木幽凝叹口气。苦笑一声说道：“皇上还想瞒着臣妾吗。臣妾都已经听说了。”

    东陵孤云看她一眼。沒有做声。怕他误会。端木幽凝立刻解释了一句：“皇上恕罪。并非臣妾想要干涉朝政。而是这宫中上下都已经传遍了。说朝中大臣不满皇上不分青红皂白维护臣妾。便以辞官归隐、称病不上朝等方式进行抗议。”

    东陵孤云沉默片刻。突然咬牙：“都是墨敬玄这老匹夫带头闹事。朕绝不会放过他。”

    那日墨敬玄联合众位大臣当堂发难。要东陵孤云铲除妖后。原本以为这是人心所向。东陵孤云一定拒绝不得。谁知道双方说到僵处。东陵孤云居然宁肯舍了这皇帝不做。也要维护端木幽凝到底。着实令众人大大地吃了一惊。

    而正是因为如此。所有人都觉得他们的目的恐怕是不能实现了。妖后不除。旱灾只怕还会继续下去。众人虽然心急如焚。却无计可施。

    然而墨敬玄却不肯轻易放弃。虽然即便铲除了端木幽凝。将來这皇子也不可能是由他的女儿墨雅溪所出。但他可不是只有这一个女儿。眼看着小女儿已经出落得亭亭玉立。隐隐有超过长女的势头。只要将端木幽凝彻底赶走。再寻找机会将小女儿送入宫中。将來鹿死谁手还不一定呢。

    但是如今这局势很明显。來硬的恐怕是不行了。墨敬玄思來想去。便干脆秘密联络了数位大臣。來了个消极对抗。年纪大的上书辞官。说年事已高。无法再为国家效力。想要告老还乡。年轻一些的便上书说因病不能上朝。导致每每上朝之时原本人满为患的大殿变得空空荡荡。连骑马打猎都完全跑得开了。长此下去可怎么得了。

    虽然如此。事情却依然沒有结束。每日还是不断有大臣上书。不是辞官。就是称病。明显就是想用这样的方式迫使东陵孤云屈服。他如何不怒。

    这些事东陵孤云当然不会跟端木幽凝说起。对着她也总是报喜不报忧。可是端木幽凝本就是个耳聪目明的人。怎么可能毫不知情。而今日她之所以來到御书房。也是因为做出了最终的决定。

    听到东陵孤云的话。端木幽凝淡淡地笑了笑。摇头说道：“皇上不要这样说。墨大人也是为了整个玉麟国。其心可嘉。”

    东陵孤云冷笑了一声：“是为了整个玉麟国。还是为了他自己的私心。朕心知肚明。你不必为他说好话。”

    端木幽凝仍然不在意地笑笑：“就算的确有他的私心。本意仍然是为了早日结束旱灾。”

    “这便是朕最不能容忍的一点。简直就是胡说八道。”东陵孤云突然厉声呵斥了一句。“天灾**并非人力可以改变。除了你就能够结束旱灾了吗。想不到这些国之栋梁如此愚昧无知。既如此。朕看玉麟国不会毁在旱灾上。恐怕会毁在这些人的愚昧上。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    