
    湘南施礼离开，端木幽凝才闭着眼睛微微苦笑：贤妃，本宫做到这个份上也算是仁至义尽了吧？若说对不起你，本宫也只是不该提前把你怀着畸形胎一事说出来。但本宫这样做也并没有丝毫恶意，只是希望你尽快把这个胎儿堕掉，否则耽误的时间越长，对你身体的伤害就越大。

    而本宫之前用神眼窥探你腹中的胎儿，也只是想确定他的存在究竟能不能结束天谴，同样没有私心，本宫这样做的确不对，所以付出一些代价也是应该的。但除此之外，本宫没有做过任何伤害你的事情，希望你能尽快想明白。

    只可惜甄茹雪若是能够想明白，她就不会走到今天这样的地步，更不会做出这样的事。

    因为被湘南点了昏睡穴，她迷迷糊糊地睡了很久才慢慢睁开了眼睛。守在床前的乔莲影看到她清醒过来，立刻俯下身问道：“茹雪，你醒了，觉得怎么样？“甄茹雪皱了皱眉，慢慢翻身坐起。片刻之后意识完全清醒，顿时一把抓住乔莲影兴奋地问道：“娘，那个妖女死了是不是？我已经把她杀死为我的孩子报仇了，她死了是不是？！”

    乔莲影欲哭无泪，咬着牙说道：“茹雪，你怎么能这么糊涂，你想把我们全家人都害死吗？”

    甄茹雪愣了一下，同样咬牙说道：“娘，我没有，我只是想为我的孩子报仇。我这也是在替云哥哥除害，他不会怪我的，就算他会怪我，这一切也都是我一个人做的，与你们无关，我会告诉云哥哥，让他不要怪罪你们。”

    乔莲影看了她一眼，满脸悲哀：“你以为如今皇上还会听你的话吗？行刺当朝皇后，这是死罪呀，咱们一家只怕都死罪难逃了！”

    甄茹雪这才真的愣住了，片刻后猛烈地摇头：“不，不会的，我杀的是个妖女，云哥哥不会怪我！娘你放心，他不会的。再说只要能为我的孩子报仇，我死也认了！”

    做母亲的一向最疼自己的儿女，何况甄茹雪毕竟遭了那么多的折磨，受了那么多打击，乔莲影又一直对甄茹雪心存愧疚，因此一直小心翼翼地照顾着她，一心一意地盼着她早一点好起来。

    可是看到她如此执迷不悟的样子，乔莲影的心中却生平第一次涌上了一股怒火，突然提高声音说道：“茹雪，你醒醒吧，不要再这样下去了！皇后娘娘根本没死，只是被你刺伤，不会有性命之忧。就凭你怎么可能伤害到皇后，又怎么可能为你的孩子报仇？你这样做能够伤害的只有你自己和咱们全家而已。难道你真的要把咱们所有人都害死才甘心吗？！”

    甄茹雪脸上的笑容顿时僵住，咬牙说道：“娘你说什么？皇后没死？那个妖女居然没死，她还真是命大！不行，我要杀了她，为我的孩子报仇！刀呢？刀呢？快把刀给我！”

    说着她跳下床满屋乱转，寻找着任何可用的武器。正在这时，甄擎宇急匆匆地奔了进来，一边跑一边问道：“夫人，究竟出了什么事？我怎么听说茹雪居然行刺皇后？”

    “小声一点！”乔莲影急得脸色都变了，忙奔过来阻止，同时立刻把门关好，“老爷，你总算是回来了，快来想想办法吧！”

    甄擎宇的脸色同样好看不到哪里，看到甄茹雪还在满屋乱转，他抢上一步一把抓住了她：“茹雪，你又闯了什么祸？”

    “我才没有，”甄茹雪狠狠地甩开了他，咬牙切齿地说着，“我只是想除了那个妖女为我的孩子报仇而已，哪里闯祸了？你们真是莫名其妙！”

    甄擎宇愣了一下：“这么说是真的了？你真的行刺皇后了？”

    甄茹雪嘿嘿地怪笑了两声：“当然是真的，爹，那个妖女她该死，我如果不除掉她，她不但会继续害我，也会去害云哥哥的，所以云哥哥不会怪我，你们放心吧。”

    甄擎宇越发吃惊，身体不由晃了一下，这才转头看向了乔莲影：“夫人，这、这究竟是怎么回事？不是要你好好看着她吗，怎么会……”

    乔莲影早已哭得泪流满面，将事情经过简单讲述了一遍，越说越泣不成声：“老爷，我们该怎么办？皇上很快就会知道此事，说不定立刻就会过来将甄茹雪和我们拿下问罪了！我们倒没什么，可是甄茹雪这身子，就算在大牢里呆上一天也会受不了的呀！”

    甄擎宇哪里还说得出话来，脸上的神情瞬息万变，简直无法用语言来形容。身为镇守边关的大将军，他一向尽忠职守，保家卫国，从无丝毫懈怠，朝野上下有口皆碑。可是如今甄茹雪居然做出了这种大逆不道的事，他如何不气？

    更重要的是虽然他们一直怀疑是皇后用妖法害死了甄茹雪的孩子，可那毕竟只是猜测，并没有任何证据，就算是那个布娃娃，也没有任何人能够证明就是皇后所他为。也就是说，在找到确凿的证据定罪之前，皇后依然是母仪天下的皇后，不容许任何人有丝毫轻慢，更何况是行刺？那绝对是掉脑袋的大罪，就算皇上治他们的罪，也完全顺理成章，不会有任何人反对。

    万一皇上真的将他一家拿下问罪，他这个脸可就丢大了！即便到了九泉之下又有何颜面去见甄家的列祖列宗？

    想到此甄擎宇不由一阵急怒上涌，瞪着甄茹雪说道：“茹雪，此番你这个祸可是闯大了，如果因此丢了性命，可不要怪爹娘不曾好好照顾你！”

    乔莲影一边失声痛哭一边说道：“老爷，不如咱们去向皇上求求情，让他放过茹雪，只把我们杀了就好。当初我就说过不能让茹雪入宫，结果怎么样？所以，当初没有坚决反对此事是我们的错，是我们害了茹雪，这次替茹雪死了，就当是我们应该受到的惩罚！”

    甄擎宇的原本挺拔的身躯早已垮了下来，脸上更是一片绝望的灰色，片刻后叹了口气点头说道：“你说的对，是我们的错，那就这样吧。走，我们去找皇上，让他放过茹雪，我们替茹雪一死。”

    乔莲影点了点头，两人便打算往外走。而直到此时甄茹雪才意识到问题的重要性，脸色也不由变了，猛的窜过去拦在两人面前，尖声说道：“爹娘，你们这是怎么回事？云哥哥不会对你们怎么样的，我不是说了么？皇后是个妖女，必须得除掉，我这样做是为他好，他不会怪我的！”

    乔莲影摇了摇头，满脸悲哀地说道：“茹雪，你不要再执迷不悟了，否则到最后吃亏的仍然是你。这次有我们替你死，下次呢？”

    都说了不会有事，甄茹雪狠狠地甩了甩手，眼中渐渐浮现出乔莲影并不陌生的疯狂：“你们要是不信，我现在就去找云哥哥，看看他到底会不会把你们怎么样，等着，我马上就去！”

    说着她抢先要出门，然而就在此时，却突然听到了內侍的通传：“皇上驾到——”

    这一声让甄擎宇夫妇瞬间浑身一僵，仿佛已经看到锃亮的铡刀驾到了脖子上，完了，什么都完了，皇上果然来拿他们问罪了！

    与此同时，东陵孤云已经一步跨了进来。而绝望之下，两人居然忘了应该上前见礼，就那么愣愣地呆在原地，甚至连眼珠子都定定的，仿佛两具僵尸。

    看到这一幕，东陵孤云自然有些奇怪，不由眉头一皱：“侯爷，夫人，出什么事了？”

    “云哥哥，你来得正好！”不等两人开口，甄茹雪已经一步窜了过去，急切地说着，“云哥哥，你说，皇后用妖法害死我的孩子，她是不是妖女？她还用妖法把良妃腹中的皇子变成了公主，她是不是妖女？这样的妖女不能留对不对？那么我替你把她除去是不是应该的？”

    这几句话甄茹雪已经重复了无数次，东陵孤云自然并不陌生，所以几乎忍不住掉头而去，再不想听到。然而就在此时，他已经听到了最后那句话，不由目光一凝：“你说什么？把她除去？”

    “没错，这样的妖女就应该除去！”甄茹雪咬着牙，用力点了点头，“我就知道为了做戏给别人看，她看到我要跳湖一定会过来救我，但其实她巴不得我死，不然怎么会急不可耐地把这件事告诉你呢？为了给我们的孩子报仇，为了不让她再有机会伤害云哥哥，我一定要把她除去，云哥哥你不会怪我的，是不是？”

    这几句话听在耳中，东陵孤云的眼中闪过一抹明显的疑惑，但更多的却是冷锐的光芒：“茹雪，你到底对幽凝做了什么？”

    此言一出，旁边的甄擎宇和乔莲影不由齐齐的愣了一下：什么？原来皇上还不知道这件事？也就是说皇后并没有告诉他？是还没有机会还是她根本就打算隐瞒？她有那么好心吗？

    而听到他的话，还在喋喋不休的甄茹雪显然也愣了一下：“原来云哥哥你还不知道？那就算了。我们不说这些不开心的事了，云哥哥好不容易来一次，快进来坐吧，我陪你好好聊聊。”

    说着她开开心心地上前搂住了东陵孤云的手臂，拖着他就往房内走。然而既然事情跟端木幽凝有关，东陵孤云怎么可能说不谈就不谈，立刻抽出自己的手皱眉问道：“茹雪，你把话给朕说清楚到底，是怎么回事？”

    ...

    ...

    