
    众人不自觉地点头。因为除此之外。再也沒有任何事可以证明端木幽凝是所谓的妖孽。

    端木幽凝见状又是一声冷笑：“既然如此。咱们就來说这两件事。其实也不过是因为本宫在孩子尚未出生之前便已经知道了男女。在其他太医诊断不出的情况下确定贤妃腹中的孩子是个畸形胎。根本不可能顺利出生。结果孩子果真小产。你们便认为是本宫用了妖法。因为所有太医都看不出。独独本宫看出來了。所以就是妖法。而不是本宫医术高明。”

    众人越发无言。先前认为板上钉钉的事实开始发生动摇。墨敬玄见势不妙。拼命在脑中思索着应对之策。

    端木幽凝看了他一眼。接着说道：“不知各位大人是否还记得。当年七皇子东陵夜星的王妃难产。所有太医都束手无策。眼看就要一尸两命。幸亏此时本宫恰巧碰到。救了她母子两人。那个时候为何沒有人说本宫是妖孽。今日本宫只不过是做到了两件众太医都做不到的事。就变成妖孽了。天下哪有这样的道理。”

    眼看着群臣被端木幽凝教训得一个个灰头土脸。垂头丧气的样子。东陵孤云只觉得十分解气。先前自己为何沒有想到这些话。

    正是因为如此。墨敬玄越发气急败坏。原本以为皇上口谕传他们入宫。是因为他终于承受不住群臣施加的压力。第一时间更新要忍痛铲除妖后了。谁知居然会是这样的情形。再让端木幽凝继续说下去。形势岂不就向着她一边倒了。

    可是不等他想出办法。端木幽凝已经接着说道：“尽管此事本宫问心无愧。绝对不曾害过良妃和贤妃的孩子。更不曾阻挠皇子的诞生。但各位大人既然如此信不过本宫。本宫就给你们一个机会。成全你们。”

    群臣闻言不由吃了一惊。不约而同地抬起头看着她。心中惊疑万分：什么。成全我们。这是何意。

    再度环视一周。端木幽凝淡然一声冷笑：“各位大人不是坚持认为是本宫的存在阻挠了皇子的诞生。天遣才不能结束吗。既如此。本宫可以暂时离开。好让你们亲自验证一下。旱灾到底会不会因为本宫的离开而结束。”

    墨敬玄闻言顿时大喜过望。原本以为此事已经沒有指望了。谁知峰回路转。原來好消息竟然在这个地方等着他。只要皇后一走……

    不过除了少数人之外。大多数人听到这个消息却只是有些愕然。因为端木幽凝方才的话。他们已经渐渐意识到。只怕真的是冤枉了这位宽厚仁慈的皇后了。

    是以短暂的沉默之后。丞相柯正言立刻上前几步躬身说道：“皇后娘娘这番教诲令臣等茅塞顿开。臣等惭愧。的确被流言所扰。以致做出了错误的判断。皇后娘娘医者仁心。宅心仁厚。绝不会做出害人之事。请娘娘恕罪臣等冒犯之罪。万万不可离开。”

    墨敬玄瞬间大怒：你这个死老头子。不帮忙也就算了。居然还在扯后腿。如今这妖女好不容易要离开了。你又跑出來装好人。

    咬了咬牙。他立刻上前一步说道：“丞相大人此言差矣。究竟是不是流言。必须验证之后才知道。皇后娘娘若一直留在宫中。如何验证。”

    柯正言皱了皱眉。刚要继续开口。端木幽凝已经含笑说道：“有丞相大人这几句话。本宫深感欣慰。各位可以验证天谴究竟是不是因为本宫而起。但却不能无限期地拖延。因此咱们就以……”

    “就以一年为限。”一直沉默的东陵孤云突然开口。“从皇后离开之日开始算起。如果一年之后天遣仍未结束。便说明此事与皇后无关。朕都绝对不想再听到任何一个辱及皇后的字。否则定斩不饶。”

    端木幽凝闻言倒是愣了一下。不是说好两年的吗。怎么变了。

    墨敬玄便立刻表示反对：“皇上。臣认为不妥。结束天谴的唯一方法是后宫诞下皇子。皇后娘娘若只离开一年。皇子未必來得及降生。”

    东陵孤云皱眉。第一时间更新眼中闪过一丝冷意：“那依你之见呢。难道要一直拖延下去。一直到天降甘霖的那一天。如果十年八年旱灾之后还未结束。也是因为皇后的阻挠吗。”

    他语气中的讽刺意味是那么明显。尽管墨敬玄一门心思要将端木幽凝赶走。一张老脸却也不禁红了红。只不过再恼羞成怒都好。帝王面前他却不敢造次。只得咬牙忍下怒火：“臣不敢。臣只是觉得一年的时间的确太短。十月怀胎一朝分娩。这都是定数。是不可改变的。依臣看。这时间必须得适当延长。”

    端木幽凝闻言早已忍不住挠了挠眉心。看來东陵孤云是不愿与她分离那么久。才临时将时间缩短了一半。只是如此一來。群臣怎么可能答应。

    东陵孤云冷笑：“适当延长。怎么个适当法。你觉得多长时间才合适。”

    废话。要我说。当然是这妖女永远也不再回來了最合适。

    墨敬玄在心中狠狠地咒骂了一句。故意沉吟了片刻之后说道：“依臣看。五年比较合适。”

    东陵孤云目光一寒。拼命忍着想要骂人的冲动。毫不犹豫地摇头：“不可能。朕同意皇后的提议只是为了证明旱灾与她无关。朕更从未想过另立皇后。更多更快章节请到。用不了多久皇后便会回到宫中。怎么可能一去就是五年。”

    群臣一听此言再度吃了一惊。柯正言更是失声说道：“怎么。原來离开是皇后娘娘的提议。

    “不然你们以为呢。”东陵孤云冷冷地说着：“不管到任何时候。朕都只有一句话。皇后从未害过任何人。她不愿让朕为难才自请离开。而这已经是朕所能做出的最大的让步。各位爱卿请好自为之。”

    他的声音还算平和。群臣却依然感到一股冷森森的杀气扑面而來。不自觉地打了个寒颤。

    生怕煮熟的鸭子又飞了。墨敬玄立刻高声说道：“皇后娘娘肯牺牲小我成全大我。放弃一己之私换得玉麟国百姓的安居乐业。臣等感激不尽。只是皇后娘娘是否觉得一年的时间的确太短。”

    柯正言突然上前两步躬身说道：“启禀皇上。臣倒是觉得无论长短。以时间为限恐怕不太妥当。”

    东陵孤云转头看向他：“哦。丞相大人此言何意。”

    柯正言又行了一礼：“臣举个例子。假如皇后娘娘今日刚刚离开。明日便天降甘霖。可事实是皇后娘娘即便今日不离开。明日说不定也会天降甘霖。就是因为皇后娘娘恰巧离开了。便枉担了这个虚名。对皇后娘娘不是太不公平了吗。”

    东陵孤云倒是想不到。到了这个时候柯正言还肯为端木幽凝说一句公道话。而这些恰巧是他最大的担忧。与他的想法不谋而合。足见柯正言身为丞相。到底有其过人之处。并不像墨敬玄等其他大臣那样。只是一味盲从。

    正因为如此。他眼中的冷意稍稍退了几分。点头说道：“丞相言之有理。不知可有更好的办法。”

    柯正言沉吟片刻。接着说道：“臣确实想了个办法。不知是否妥当。若有冒犯之处。先请皇上恕罪。”

    东陵孤云点头：“丞相请尽管直言。就冲你方才说的这几句话。朕绝不会怪罪你便是。”

    “是。多谢皇上。”柯正言行了一礼。这才接着说了下去。“皇上也知道。如今世人最大的误会是认为皇后娘娘在阻挠皇子的降生。天遣才不曾结束。皇后娘娘离开之后。倘若皇子降生之前旱灾便结束了。或者皇子降生之后旱灾仍然未结束。是不是都说明皇后娘娘其实与旱灾无关。”

    众人闻言不由连连点头。东陵孤云更是立刻表示赞同。若是如此便可不受时间限制。就算端木幽凝离开的第二天便天降甘霖。她也可以立刻回來。不会再有人说闲话。

    见帝王沒有动怒的意思。柯正言的胆子更大了些。接着说道：“当然。即便皇子降生果真可以结束天遣。那也应该是皇子降生那一瞬间的事。倘若皇子降生三五日。或者十天八天之后才天降甘霖。也可以说明此事与皇后娘娘无关。不知皇上认为臣说的这个法子可行吗。”

    东陵孤云闻言。立刻转头看向了端木幽凝：“皇后认为呢。”

    端木幽凝略一沉吟：“丞相大人这个法子比臣妾所说的以时间为限更合理。无论最终结果如何。本宫先在这里谢过丞相大人了。”

    说着她对着柯正言盈盈一拜。柯正言立刻连连回礼。躬身说道：“臣不敢。”

    东陵孤云左思右想。也觉得这个法子无疑是最合理的。当下环视一周：“众位爱卿可还有话说。”

    众人彼此对视了一眼。齐齐回答：“臣等沒有话说。皇上英明。”

    东陵孤云点头：“既如此。此事就这么定了。如果事实证明旱灾果真与皇后无关。朕绝不容许任何人再冤枉皇后。否则杀无赦。”

    一股凛冽的杀气骤然扑面而來。群臣一阵寒战。居然不自觉地跪倒在地。齐声高呼：“臣等不敢。皇上英明。”

    东陵孤云抿紧了唇。眼中冷意闪烁。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    