
    独孤洌无奈只得点了点头：“我是无所谓，就是怕你会太过劳累。【最新章节阅读.】”

    端木幽凝含笑摇了摇头：“怎么会，我功夫好着呢！再说就算走不了路，咱们不是也可以坐车吗？正好你来当车夫。”

    端木幽凝的做法其实很容易理解，就是为了保证德妃在生下孩子之前她绝不再靠近皇宫半步，而且离得越远越好。如此一来，不管将来德妃生下的是男是女，甚至不是人都好，都不会与她有丝毫关系，在这样的情况下若有人还会说三道四，她就会让那些人明白，一国之后不是他们可以肆意污蔑的，必定要他们付出双倍甚至数倍的代价。

    商议既定，两人便在此休息了一晚，养足了精神之后，独孤洌才去买下了一辆马车，准备继续上路。

    拉开车门，端木幽凝一看便忍不住笑了起来：“这是马车还是房子，用得着那么夸张吗？”

    难怪她会这么说，车厢内布置得简直比豪华卧房还要舒适，堪比床榻还宽阔的座椅上铺着柔软舒适的锦被，枕头、靠枕等等一应俱全，甚至还准备了一些可口的食品，更有许多必备的生活用品。

    得意地晃了晃脑袋，独孤洌一本正经地说道：“自然要这么夸张，你怀的可是龙胎，半点马虎不得，若是有任何差池，皇上还不得揪了我的脑袋！”

    端木幽凝失笑，在他的搀扶下小心地上了马车，并且舒舒服服地坐了下来，独孤洌也跳上车，拿起马鞭说道：“为确保安全，接下来我们只能慢慢地走，只要你觉得累了，咱们便立刻找客栈休息，千万不能勉强，知道吗？”

    端木幽凝点了点头：“放心吧，我自己的身体自己有数，何况这个孩子有多么得来不易我比你更清楚，就算你不说，我也会加倍小心的。”

    独孤洌点了点头：“那就好，幸亏如今已经差不多两个月，只要再过一个月龙胎便可以稍微稳固些，到那时情况就会更好些了。坐稳了，出发！”

    一声吆喝，马车缓缓地启动。果然只是以正常速度行走，免得颠簸得太厉害。

    坐了片刻，端木幽凝干脆躺了下来，越发觉得仿佛躺在云堆里，说不出的舒适。尽管还完全感觉不到胎动，她却总是不自觉地摸着小腹，想象着跟东陵孤云美好的未来，忍不住微笑起来。

    “对了！”独孤洌突然开口，“我还忘了问问你，昨日那封信你发出去了吗？”

    龙胎之事毕竟非同小可，就算暂时不能回去，也必须把这个消息传到东陵孤云的耳中，也算是送给他一个意外的惊喜。因此昨日端木幽凝写好书信，交给了绝杀门的弟子，让他们八百里加急送回京城。

    “送回去了！”端木幽凝回答，“我想，皇上一定会很开心的。”

    这她可就说错了，收到信之后东陵孤云不是很开心，而是非常开心，开心得简直要疯掉了！

    虽然不能追到天龙国，他却一直万分挂念。这日午后，他小睡了片刻，依然有些不振作，不得不强打精神来到了御书房。

    批阅了几本奏章，反而更加昏昏欲睡，就在此时，内侍躬身而入：“启禀皇上，皇后娘娘有书信来。”

    东陵孤云闻言顿时大喜，所有的萎靡疲倦立刻一扫而光：“快，快呈上来！”

    内侍忙不迭地把书信呈了上来，东陵孤云一把抓过展开一看，便腾地站了起来，失声大叫：“什么？这是真的？！”

    内侍吓了一跳，却不敢作声，只见东陵孤云的目光迅速地移动着，很快便把信上的内容看完，紧跟着哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！太好了！老天有眼，太好了，老天有眼啊！哈哈哈哈哈！”

    内侍越发吓得后退了两步，缩着脖子小心地看着东陵孤云：天哪，这是怎么回事？该不会是皇后娘娘告诉皇上她已经知道什么时候会下雨了吧？否则有什么喜事值得皇上高兴成这个样子？

    东陵孤云仍然在不顾形象地大笑着，越笑越开心，他这个样子若是被群臣看到，他们只怕早就惊奇得连下巴都掉了！

    看到他仍然没有停止的意思，内侍终于沉不住气了，上前两步小心的问道：“皇上，到底有什么喜事，您、您还好吧？”

    听到问话，东陵孤云才总算想起应该稍稍克制一下，便尽力止住了笑声，但脸上的喜悦仍然浓的几乎装不下：“放心，朕没事，更没疯——啊不，朕的确是高兴得快要疯了，你知道吗？大喜事啊！皇后，朕的皇后，怀了身孕了！”

    内侍一呆，简直不敢相信自己的耳朵：“什么？真的！恭喜皇上，贺喜皇上，皇上大喜呀！”

    说着他扑通一声跪倒在地，连连叩头。东陵孤云又忍不住大笑了几声，这才接着说道：“快去宣群臣入宫，朕要当众宣布这个好消息，你可要保密啊，这个好消息必须由朕来宣布！”

    内侍连连答应，立刻起身退了出去，东陵孤云又喜滋滋地捧着那封书信来回看了好几遍，其实心底稍稍有些不满。虽然对于此时还不能回宫的缘由端木幽凝解释的很清楚，他依然觉得根本没有那个必要。

    不过话又说回来，她既然已经快要抵达天龙国，倒是也未必非得立刻返回，何况这个孩子的重要性端木幽凝比任何人都清楚，她肯定会万分小心的。幸好有独孤洌和绝杀门的人沿途保护，这又多了一重保障。

    话虽如此，他却仍然不放心，决定必须立刻写信告诉端木幽凝，让她务必小心，尽快返回。

    得到消息群臣不敢怠慢，很快便在大殿之中聚齐，各自议论纷纷：皇上说有一个好消息要宣布，不知究竟是什么？

    幸亏东陵孤云也没打算卖关子，很快便出现在了众人面前，笑容满面：“众位爱卿，朕此时要你们入宫，是有一件天大的喜事要宣布。各位爱卿已经知道，自从瘟疫得到控制之后，为了遵守约定，皇后再次离开皇宫，而且这一次，朕正好接到了天龙国太子索天漓夫妇写来的书信，说许久不见甚是想念，皇后便提议正好借此机会代表朕前往天龙国一行，也算是出使。为确保安全，朕派了一队大内密探暗中保护。”

    负责保护端木幽凝的是绝杀门的弟子，而并非大内密探，东陵孤云故意这样说，其实只是为了给接下来要说的话做铺垫。

    群臣虽然各自点头，但却仍然没有听出重点究竟在哪里，暂时不曾打岔，继续侧耳倾听。

    东陵孤云笑笑，将那封书信举了起来：“就在刚才，朕收到了皇后写来的信，说她此时已经快要抵达玉麟国的边境，很快就会进入天龙国的国境了。可是就在此时，她却突然发现原来已经怀了两个月的身孕！”

    这句话的威力不亚于一颗重磅炸弹，将群臣都震得目瞪口呆，半晌没有任何反应，大殿内静的仿佛空无一人！

    东陵孤云早已料到众人必定是这样的反应，因此毫不着急，继续面带微笑地看着他们，决定送给他们留一段反应的时间。

    而听到这个消息，最感到吃惊的当然是墨敬玄，而且他的第一反应就是：完了，事情要糟糕！

    亏墨雅溪还想用假怀孕的方式保住她的荣华富贵，可是如今她是假怀孕，端木幽凝是真怀孕，而且时间比她还要早，万一皇后抢先生下皇子，那才是货真价实的太子，她冒那么大的险还有什么意义？

    最重要的是，原本端木幽凝当众声明，墨雅溪生下孩子之前她绝不会再回来，但她既然也怀了身孕，便有充足的理由回到宫中，她那么聪明绝顶，医术又比任何人都高明，万一她看出墨雅溪是假怀孕……

    一念及此，墨敬玄几乎吓得魂飞魄散，本能地失声叫了起来：“怎么可能？！皇后不是不能有孕吗？”

    转头看他一眼，东陵孤云并不曾生气：“墨爱卿忘了吗？皇后并非不能有孕，只是之前体内余毒未清，这才一直无所出，朕也数次说过皇后一直在运功逼毒，如今终于把余毒排清了，自然就能够怀上龙胎。”

    墨敬玄恍然，却更加惊恐不安，不得不咬牙克制着自己：“可……可是皇后娘娘早已离开皇宫，怎么会突然有了身孕？”

    东陵孤云笑笑：“自然不是突然。就在皇后为了驱除瘟疫回到宫中的那一晚，朕要她侍寝。此事敬事房有详细记载，墨爱卿若有怀疑，可随时查看。”

    在心底紧急计算一番，却发现时间上没有任何问题，墨敬玄却依然冷笑连连：“会有那么凑巧？不过一次侍寝，皇后娘娘就……皇上，皇室血脉不容混淆，可千万要慎重啊！”

    亏他还有脸说，忘了自家女儿正在做什么好事了？

    东陵孤云一声冷笑，当然说道：“不管是朕还是皇后，都知道一定会有人这样说。不过朕方才已经说了，皇后这一路上都有大内密探贴身保护，墨爱卿以为什么人会有机会靠近她？”

    