
    其他人听到这些话。自然十分钦佩皇上对皇后的款款深情。上上下下早已议论纷纷。而当这个消息传到乔莲影的耳中。她先是吃了一惊。接着不由大喜。立刻转身奔回了房中。边跑边大声叫嚷：“茹雪。茹雪。好消息啊。”

    自从那日以死相逼。让夫妻二人暂时打消了带她回边关的念头。甄茹雪越发心无旁骛。一门心思只是想着如何杀死皇后报仇。所以这几日她连门都不出。一心一意地缝着布娃娃。

    乔莲影自然知道此事一旦被人发现便是死路一条。因此早已派了人守在门口。坚决不能让甄茹雪外出。同时这几日她绞尽脑汁。想着如何才能让甄茹雪打消这个念头。更多更快章节请到。

    正是因为这样的心力交瘁。乔莲影实在已经支撑不住。有时候甚至都觉得既然甄茹雪已经无药可医。倒不如及早咽下这口气算了。免得连累整个甄家被灭了满门。

    虽然这样的想法有些残忍。但不当家不知柴米油盐贵。若非实在受够了这样的折磨。她又岂会这样对待自己的亲生女儿。

    此时的甄茹雪还在全神贯注地缝着布娃娃。乔莲影的叫嚷声也沒能激起她太大的反应。只是头也不抬地说道：“什么好消息。对我來说。可以为我的孩子报仇才是唯一的好消息。”

    乔莲影笑了笑。第一时间更新上前夺过布娃娃扔在一旁：“让你说对了。正是如此。所以你也不必再缝什么布娃娃。已经派不上用场了。”

    布娃娃被夺走。甄茹雪原本瞬间满脸怒容。然而听到这句话。她却不由呆了一下：“娘。你说什么。我说对了。”

    “沒错。”乔莲影笑吟吟地说着。“所有人都说是皇后的存在导致天遣不能结束。皇后无奈。已经自请离开皇宫了。”

    甄茹雪脸上的怒容瞬间消失。却依然显得有些阴沉：“什么。只是自行离开。云哥哥沒有杀了她吗。”

    “怎么可能。更多更快章节请到。”乔莲影摇了摇头。“茹雪。你就不要再得寸进尺了。你可知道所有人费了多大的劲。才让皇上点头答应将皇后赶出皇宫的。如此一來。你的仇也算是报了。”

    甄茹雪沉默下去。片刻之后果然笑了起來：“娘。你说的对。云哥哥肯为了我把皇后赶走。已经足以表明他对我的在乎。既如此。我也不必再忙活。你都收走吧。”

    乔莲影长长地松了口气。立刻连连点头：“好好。我知道了。不过你的仇既然已经报了。以后可不要再想这件事了。快点把身体养好。比什么都重要。”

    甄茹雪乖乖点头：“是。我知道。娘你放心吧。既然我的仇已经报了。为什么还要跟自己过不去呢。”

    但愿如此。乔莲影暗中叹息了一声。接着上前把缝制布娃娃的材料全部收拾干净。立刻带出去销毁再说。

    端木幽凝已经离开。甄茹雪也就不会再执念于仇恨当中。回不回边关倒不显得如何重要了。如今她唯一的愿望就是甄茹雪能够平心静气。渐渐好起來。能够多支撑一些时日。

    原本一直是以这份仇恨作为支撑的。端木幽凝突然离开。甄茹雪竟然觉得有些无所事事。不由站起身在房中來回转了几圈。

    端木幽凝并不曾被处死。第一时间更新这也算是个不小的遗憾。但她既然已被赶走。总算不是全无收获。这一刻甄茹雪突然万分思念东陵孤云。迫不及待地想要看到他。便毫不犹豫地转身飞奔出了房间。

    端木幽凝已经离开。自然也就沒有必要再派人寸步不离地跟着她。因此门口并沒有人把守。甄茹雪很容易便一直來到了御书房。守门的侍卫看到她。立刻躬身见礼：“参见贤妃娘娘。”

    甄茹雪开开心心地挥了挥手：“免礼。不必客气。云哥哥在吗。”

    其中一人点了点头：“在。不过皇上说不见任何人。娘娘若是有事不妨稍后再來。”

    又是这一招。甄茹雪有些不满地撅起了嘴。哼了一声说道：“你去告诉云哥哥。是本宫要找他。他会见本宫的。”

    侍卫却站立不动。满脸为难：“请娘娘不要为难属下。皇上的确说过任何人都不见。”

    甄茹雪原本满是笑容的脸瞬间沉了下來。可是还不等她说什么。只听一声门响。东陵孤云居然推开门走了出來。

    侍卫立刻行礼。甄茹雪早已瞬间笑得仿佛一朵花。扑上去亲亲热热地叫了一声：“云哥哥。我就知道你一定会见我的。你是不是听到了我的声音。走。我们进去说吧。

    想到那日她在朝堂上又是吐血又是百般污蔑端木幽凝。才越发加重了群臣对她的怀疑。东陵孤云哪里还能有什么好脸色。看她一眼。他淡淡地说道：“朕很忙。你回去吧。”

    一共说了这七个字。他迈步就走。眨眼的功夫已经走出去了一大段路。甄茹雪反应过來。顿时有些恼羞成怒。立刻一提裙摆追了上去：“云哥哥。你别走。我还有好多的话想跟你说。你别走。”

    东陵孤云眉头一皱。突然一下子停住了脚步。更多更快章节请到。声音却越发冰冷：“好。那你说。”

    甄茹雪原本正在全力奔跑着追赶。不提防他突然停住。惯性的作用下。她径直向前冲了过來。口中更是一声惊呼：“云哥哥你别……哎呀。”

    拼尽全力一个急刹车才好不容易停了下來。整个身体早已一个趔趄。险些趴在地上。然而从头到尾东陵孤云只是被背着双手看着她。完全沒有帮忙的意思。

    正因为如此。甄茹雪一下子就受不了了。猛地抬头看着他咬牙问道：“云哥哥。你什么意思嘛。看我要摔倒了也不知道扶一下……”

    东陵孤云面无表情：“你要跟朕说什么快点说。朕还有很多事要做。”

    甄茹雪一愣。哪里还说得出话來。所谓有很多话说只不过是想要诉一诉衷肠。跟他说一说自己得知端木幽凝被赶走之后心里有多么高兴。再表达一下得知端木幽凝居然沒被处死她有多么遗憾等等。可是东陵孤云这满脸冷冰冰的样子。让她这些柔情蜜语如何还能说得出口。

    片刻之后。看她依然在发呆。东陵孤云再度转身就走：“沒话说。那朕走了。你回去吧。”

    “云哥哥。你站住。”甄茹雪好不容易反应过來。刷的窜过去拦在了他面前。气得脸蛋通红。“云哥哥你这是什么意思。我跟你说句话。你就这么不耐烦吗。”

    东陵孤云冷冷地看着她：“事到如今。还有什么好说的。你处心积虑。终于害得幽凝离开。你可得意了。”

    甄茹雪愣了一下：“原來你在为这个生我的气。我以为你终于想通了。才把妖后……”

    “她是朕的皇后。不是妖后。”东陵孤云的语声依然冰冷。“你不必口口声声把一切都推到幽凝的头上。她很快就会证明一切都是谣言。重新回到朕的身边。”

    听到这句话。甄茹雪瞬间吃了一惊。紧跟着本能地尖叫起來：“你说什么。那妖后还要回來。不。我不允许。我绝对不允许。”

    东陵孤云反而平静下來。只是挑唇一笑。笑容说不出的讥诮：“你不允许。你凭什么。不过话又说回來。这件事根本与你无关。你只管回去好好休息。就不必操心了。”

    “我怎么可能不操心。她害死了我的孩子。”甄茹雪脸上早已找不到半分大仇得报的喜悦。只是剧烈地颤抖着。“云哥哥。你真的是太让我失望了。我还以为你终于看清了那妖后的真实面目。才痛下决心把她赶走的。想不到你竟然是为了演戏给我看。你根本就是为了哄骗我对不对。”

    东陵孤云淡然一笑：“你想多了。朕做这一切并不是为了你。只是为了跟幽凝有更长久的未來。所以才暂时让她受一点委屈。等她回來。朕会加倍地补偿她。所以这件事从头到尾都跟你沒有关系。明白了吗。”

    甄茹雪闻言越发满脸震惊。趔趔趄趄地后退了两步：“云哥哥你……你说什么。不是为了我。你不是为了给我们的孩子报仇。”

    东陵孤云皱眉：“是哪个如此胡说八道。活得不耐烦了是不是。朕已经当着满朝文武百官的面说得很清楚了。幽凝暂时离开只是为了用事实证明旱灾根本与她无关。只消假以时日。这一点得到了证实。朕自会亲自去接她回來。说什么报仇不报仇。”

    甄茹雪早已白了脸色。简直不敢相信：“什么。原來是这样的。骗子、骗子、都是骗子。你们都骗了我……”

    东陵孤云淡淡地看着她：“想必你对此事有些误会。之前是谁那样跟你说的。你去找谁解释清楚就是。朕还有事。”

    说完。他再度转身而去。走了几步又回头说道：“对了。你的身体还沒有完全恢复。沒事不要到处乱跑。还是留在宫中为妙。”

    看着他决然而去。甄茹雪知道自己不可能追上。倒是一直留在原地未动。只是眼中那刚刚淡去的仇恨又空前的强烈起來。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    