
    一路往宫中走，端木幽凝突然问道：“对了，你那一儿一女如今怎么样了？你这般花容月貌，天漓又如此英俊潇洒，必定是女儿越长越像你，儿子越长越像天漓了吧？”

    两人成亲几年，已经育有一子一女，时至今日，长子索润朗已四岁有余，次女索润晴也快满三岁了。【最新章节阅读.】之前东陵英雅在来信中提及，一直无所出的端木幽凝曾经羡慕得很，幸好如今她也终于可以有自己的亲生骨肉了。

    提起自己的一双儿女，东陵英雅脸上满是为人母的圣洁光芒，却撇了撇嘴说道：“哪里呀！越长越调皮了是真的！润朗是个男孩子，调皮一些也就罢了，本指望着润晴这个女孩子能够有个公主的样儿，端庄优雅一些，谁知居然比她哥哥还要调皮，每天都把我气得要命。”

    端木幽凝忍不住失笑：“小孩子懂什么，你跟他们生气，不是自己跟自己过不去吗？”

    东陵英雅叹了口气：“皇嫂，你可别说我，等你有了孩子，就知道是一种什么样的滋味了。不过话又说回来，看到你写信来说终于有了身孕，我可真是高兴坏了，好几天都睡不着觉呢！不信你问天漓。”

    索天漓含笑点头：“嗯，没错，她高兴得睡不着，所以就拉着我不停地说话，害得我想睡也睡不着，真是比她自己怀了双生子还要开心。”

    端木幽凝早已满心暖意：“谢谢你们！”

    “哎哟，皇嫂你酸不酸哪？”东陵英雅又撇了撇嘴，满不在乎地说着，“居然说出如此肉麻的话，我可真是受不了了。”

    端木幽凝也知道他们根本不需要这些，便只是笑了笑，不曾再说什么。侧头看她一眼，索天漓却突然开口：“姑娘，可是发生什么事了吗？”

    端木幽凝唇线一凝：“为什么这么问？何况你早就知道玉麟国多年大旱，这还不算出了什么事吗？”

    “你知道我问的不是这个。”索天漓摇了摇头，“我是问你跟皇上之间是不是出了什么事？你已身怀有孕，若不是出了事，他怎会放心让你一人跑到这么远的地方来？”

    端木幽凝沉默下去，许久之后才长长地叹了口气：“此事说来话长，三言两语只怕说不清楚，等见过你的父皇、母后之后，我再详细说给你们听。”

    索天漓点头：“那好，你放心，我已经派人给你安排了住处，就在太子东宫的旁边，保证绝对安静。”

    端木幽凝满脸复杂地点了点头，又不放心地叮嘱了一句：“在你父皇母后面前千万不要多说，只说我是因为想念你们才代表皇上前来探亲的。”

    索天漓点头答应：“放心吧，我有数。”

    一行人很快入了宫，直接来到御书房见驾。天龙国帝王索铭泽和皇后冷秋波早已在此等候，双方见面，自是少不了一番寒暄问候。但端木幽凝对这两人，尤其是对整个天龙国都有大恩，又有东陵英雅和索天漓这层关系在，两人对她自然不像对待一般的使臣那样生疏客套，而是完全把她当做了自己的家人，亲热得不得了。

    对端木幽凝而言，她也已经很久不曾感受到这种与家人相谈甚欢的温馨了，整个人也不自觉地放松下来。

    又交谈片刻，索铭泽含笑说道：“你长途跋涉，想必已经累得很了，不如先回去休息一下，晚上朕再设宴为你接风洗尘，咱们再好好喝几杯。

    端木幽凝正有此意，立刻起身道谢：“是，多谢皇上。”

    索铭泽含笑点头，四人便退了出来，边交谈边往住处而去。谁知刚刚走到半路，陡然听到一阵尖锐的破空声传来，竟是直接奔着端木幽凝而去。

    “小心！”独孤洌一声大喝，早已抢上一步将她护在了自己身后，同时屈起手指对着来人的剑锋一弹，叮的一声轻响，长剑已被荡开，持剑之人更是惊呼了一声，连连往斜刺里退出好几步，才站稳脚跟。

    不过一招将对方逼退之后，独孤洌居然并不曾继续追击，只是抱起双臂站在原地看着来人。

    这偷袭之人居然是个十六七岁的年轻女子，穿一身浅紫色的华美宫装，头戴玉钗，一看便知身份绝不寻常。更重要的是只凭方才那屈指一弹，独孤洌便试出她的身手虽然勉强算得上上乘，但对他这个绝杀门门主而言，却实在连他的十分之一都比不上。

    便在此时，索天漓已经沉着脸一声呵斥：“天沅，你又胡闹什么？若是伤了姑娘，我饶不了你！”

    那少女嘻嘻一笑，早已将长剑收入鞘中，奔过来抱着他的胳膊连连摇晃着央求：“太子哥哥，你别生气嘛，我又没有恶意，我就是想试试你家姑娘的身手究竟有多好，我能在她的手底下走几招。可是没想到我连她的仆人都打不过，那就连试都不用试啦，别生气嘛。”

    她这一靠近，端木幽凝和独孤洌才看到她明媚如春光，说不出的娇俏可人。柳眉大眼的她肤色白皙，樱唇小巧，绝对是个万中无一的美人。更难得的是那双眼眸清澈如山泉，不含杂质，没有龌龊，只是看着便令人不自觉的心神宁静，仿佛具有能够洗涤人灵魂的神奇魔力。

    或许正是因为如此，独孤洌只觉得在这一刹那，自己的某根心弦仿佛被什么东西轻轻拨弄了一下，荡起了一圈浅浅的涟漪，却久久不曾消失。

    不过幸好，这一点他掩饰得非常成功，至少没有人看出破绽。就连端木幽凝也并不曾发现异常，早已含笑开口：“天漓，不知这位姑娘是……”

    索天漓早已转过身子，连连抱拳请罪：“姑娘请恕罪，这是我的皇妹索天沅，她确实没有恶意，只是整天听我提起姑娘，说姑娘有多么身手绝佳，聪明绝顶，她一直对姑娘好奇得要命，这才不自量力，请姑娘千万恕罪。”

    “就是嘛，你别生气啊！”索天沅讨好地笑着，半个身子都藏在了索天漓后面，“姑娘，我真的没有恶意，就是想跟你打个招呼而已。我知道凭我这几手三脚猫的功夫，根本不可能打过你，我就是试试而已。”

    端木幽凝还未开口，索天漓已经回头斥责了一句：“姑娘也是你叫的吗？没大没小，叫皇后娘娘。”

    索天沅吐了吐舌头：“好啦、好啦，天沅参见皇后娘娘，请皇后娘娘恕罪。”

    端木幽凝连连摆手：“无需如此客气，都是自己人。”

    “就算是自己人，礼数总是不可废的。”索天漓摇了摇头，“我与姑娘交情匪浅，这才如此称呼，索天沅必须称一声皇后娘娘，这是最基本的。”

    这原本也不是什么大事，端木幽凝也就不再坚持，而索天沅的注意力则立刻转移到了独孤洌身上，对着他好奇地上下打量：“这位大哥，你的功夫好得很啊，能教教我吗？”

    独孤洌觉得心中又是一跳，面上却无异常，只是微微地笑着：“没问题，你想学什么，我教你。我的功夫虽然比不上皇后娘娘，教你还是完全没有问题的。”

    “你真的肯答应？那太好了！”索天沅顿时乐得蹦了好几下，接着对着独孤洌一本正经地鞠了一躬，“师父在上，请受徒儿一拜。不过咱们丑话说在前面，徒儿可是笨得很的，师父若是教的不耐烦了，可千万不要将徒儿逐出师门。”

    众人都被逗乐，忍不住笑了起来。笑声中独孤洌同样一本正经地点头：“放心吧，我不会将公主逐出师门，就怕公主学得不耐烦了，把我这个师父逐出师门。”

    此言一出，众人越发笑声朗朗，索天沅笑得尤其开心：“你这个人挺有意思，不像其他人一样，在我面前总是唯唯诺诺，无趣极了。既然如此，你这个师父我拜定了，不知道想入你门下，可有什么规矩？”

    独孤洌满脸严肃地点了点头：“规矩当然是有的，不过我还在想，想到了再告诉你。”

    索天沅闻言先是一愣，接着不由笑得花枝乱颤：“我没说错，你这个人简直太有意思了，咯咯咯咯……”

    看着她笑得前仰后合的样子，独孤洌微笑不语，眼底深处却闪烁着一丝淡淡的光芒。直到此时，端木幽凝终于觉察到了什么，不由转头看他一眼，了然地挑了挑唇角。

    虽然说是拜师，但两人在此逗留几天就会离开，当然不会真的去行什么拜师礼，也就是抽空教她几手防身的功夫罢了。所以在索天漓的劝说加命令下，索天沅撅着嘴暂时离开了。

    回到索天漓提前准备好的住处，夫妻两人先行离开，要他们好好休息一下。虽然此处绝对安全，但为防万一，端木幽凝住在内室，独孤洌则在外室对付一下。

    关好房门，独孤洌回身问道：“进去歇息一下吧！有身孕的人不宜太过劳累。”

    端木幽凝摇头：“我不累！放心！倒是你……”

    独孤洌有些敏感地打断了她：“我？我什么事都没有，你别乱说。”

    端木幽凝一怔，顿时笑得意味深长：“我说什么了吗？没有吧，我只是想问你累不累而已，你心虚什么？”

    