
    墨雅霜皱了皱眉接着恍然：“你说的是皇后娘娘吗。【最新章节阅读.】可是皇后娘娘不是被爹爹……”

    “还不闭嘴。。”墨雅溪吓了一跳。连忙呵斥了一句。“这种话也能乱说吗。你还想不想入宫为妃了。”

    墨雅霜吓了一跳。本能地一把捂住了嘴。什么也不敢说了。

    墨雅溪转回头。自言自语一般说着：“不过话又说回來。最近好像看贤妃经常往太医院跑。难道有哪个太医能治她的病了。”

    此时的乔莲影和甄茹雪的确刚刚从太医院返回。自从下定决心要长命百岁。好看着端木幽凝不让她回到宫中。甄茹雪仿佛疯了一样拼命吃药。一天喝五六次都不嫌多。今日一早看到药又已经吃沒了。她便玩命地催着乔莲影去陪她拿药。乔莲影无奈。只得强忍着悲痛陪她走了一趟。

    拿了药回來。不等站定脚步她便一下子塞到了乔莲影的怀中：“娘。你快去给我煎药吧。”

    可是一句话沒说完。她却突然剧烈地咳嗽起來。不自觉地抬起手捂住了嘴。乔莲影吓了一跳。忙把药扔在一边扑上去轻轻拍打着她的后背：“慢点。慢点。小心。”

    甄茹雪已经说不出话。剧烈的咳嗽让她几乎背过气去。好一会儿之后才慢慢缓了过來。可是当她把手拿开。更多更快章节请到。手心里已经有一滩殷红的血迹。触目惊心。

    乔莲影瞬间瞪大了眼睛：“茹雪你……”

    甄茹雪急促地喘息着。嘴角又不断有血流下。瞪着自己的手心。她也不由轻轻颤抖起來：“又吐血了。怎么又吐血了。娘。我不是乖乖吃药了吗。为什么还是会吐血。”

    乔莲影张了张口。却什么都说不出來。她能说什么。能说只有端木幽凝的药才管用。能说这些太医只不过是在敷衍了事吗。还是说甄茹雪其实已经活不了几天。

    “啊。我知道了。”甄茹雪突然大叫起來。“娘。第一时间更新 你说皇后是不是根本就沒走。她表面上虽然离开了。但一直躲在暗处。是不是。”

    乔莲影愣了一下：“啊。怎么可能呢。所有人都看到皇后走了呀。”

    “不不。她肯定沒走!”甄茹雪越发坚定了自己的猜测,“她一定就躲在暗处。因为恨我联合几位妃子把她赶走了。所以就躲在暗处诅咒我。我吃了药才不管用。她根本就是想让我死对不对。对不对。”

    你这是想让我死。乔莲影闭了闭眼。深吸一口气。再睁开眼的时候已经尽力装出了一副温和的样子：“茹雪。你不要胡思乱想。沒有那回事。皇后娘娘真的已经走了。”

    “不不。她沒走。她肯定沒走。”甄茹雪拼命摇着头。“如果她走了。为什么我一直好不起來。妖后。你出來。我不会怕你的。你出來。咱们单打独斗。妖后。”

    正说着话。她突然凄厉地尖叫起來。一边叫一边抬起头四处乱看。仿佛端木幽凝真的躲在暗处一样。

    乔莲影当然吓了一跳。忙扑过去捂住了她的嘴：“茹雪你别乱喊。如果把皇上引來。他会生气的。乖。别叫了。”

    “我才不怕。”甄茹雪一把抓下她的手。继续尖叫着。“妖后。你给我出來。我要跟你决一死战。第一时间更新 妖……”

    乔莲影刚要扑上去重新捂住她的嘴。可是就在此时。却见甄茹雪的身体猛然一僵。紧跟着一张口哇的吐出了一口血。然后软软地往一旁倒了下去。

    “茹雪!”乔莲影一声尖叫。扑过去抱起了她。早已泪如雨下。

    好不容易在侍女的帮助下把甄茹雪弄到床上。虽然知道沒有任何用处。乔莲影还是派侍女去把太医请了过來。果然。太医赶到之后只是上前瞧了几眼。又拿过她的手试了试。便摇着头退了出來。叹了口气说道：“夫人。什么都不用做了。还是给娘娘准备后事吧。”

    尽管这一天早晚会到來。然而听到这句话。乔莲影还是觉得脑中一阵轰鸣。脸也迅速变得煞白：“太医。不能再想想办法吗。她、她还这么年轻啊。”

    太医又摇了摇头。越发叹息不止：“请夫人恕罪。臣等真的无能为力。娘娘怕是熬不过这一次了。还是赶快给她准备后事吧。”

    乔莲影的身躯又是一晃。好不容易在侍女的帮助下才站直了身体：“那、那她还能支撑多久。”

    太医想了想。谨慎地说道：“臣认为……最多熬不过三日了。”

    乔莲影这一次的反应更直接。干脆两眼一闭昏了过去。

    到御花园中逛了一圈回來。东陵孤云心中的烦闷稍稍散了些。准备继续批阅奏章。可是还不等他坐稳。内侍便急匆匆地奔了过來：“皇上。不好了。”

    东陵孤云眉头一皱：“出什么事了。”

    内侍躬身回答：“启禀皇上。方才安平侯夫人派人來报。说贤妃娘娘旧疾复发。太医诊断怕是已经熬不过三日了。安平侯夫人请皇上念着往日的一点情分。务必过去看看贤妃娘娘。就当是最后的道别了。”

    东陵孤云闻言倒是吃了一惊。虽然她也一直知道甄茹雪已经支撑不了多久。但当熬不过三日几个字传入耳中的时候。他还是感到心口一揪。想也不想地站起來窜了出去。

    赶到甄茹雪的寝宫。直接來到内室。听到脚步声的乔莲影抬头一看。立刻就要起身见礼。东陵孤云挥了挥手。眉头紧皱：“贤妃如何了。朕听太医说情况有些严重。”

    乔莲影张了张口。本就沒有止住的泪水越发如决了堤一样汹涌地流着：“启禀皇上。何止是有些严重。甄茹雪已经活不过三日了。若非如此。臣妇也不敢打扰皇上。”

    东陵孤云沉默下去。片刻之后才微微叹了口气：“如果她不是对幽凝执念太深。更多更快章节请到。好好吃药。何至于有今天。”

    乔莲影泣不成声：“是。一切都是茹雪的错。可事已至此。说这些还有什么用呢。

    便在此时。原本在床上昏迷的甄茹雪被两人的交谈声吵醒。晃了晃脑袋。她慢慢睁开了眼睛。声音微弱地开口：“云哥哥你來了。你终于來了。”

    看着她形销骨立的样子。东陵孤云不由又是一叹。上前几步坐在了床前：“贤妃。你这又是何必呢。你把自己折磨到这步田地。可曾替安平侯和夫人想过。”

    甄茹雪定定地看他一眼。突然拼尽全力哈的怪笑了一声：“你怪我。云哥哥。都到了这个时候。你居然还在怪我。我到底有什么错。是谁把我害到了这步田地。还有人比你更清楚吗。”

    东陵孤云摇了摇头：“想不到到了这种时候。你居然依然如此执迷不悟。若非你不顾一切把幽凝赶走。此刻她一定可以把你救活。你说你落到这步田地到底是谁的错。”

    “我不用她假惺惺。我才不要她救我。”尽管已经沒有多少力气。甄茹雪还是有气无力地叫个不停。“我知道她就是想以救活我为条件让云哥哥放过她。我宁愿死都不会让她的诡计得逞的。”

    这些话之前已经重复了无数遍。东陵孤云都觉得自己的耳朵已经起了茧子。甚至到了一听到就想吐的地步。所以他立刻摇了摇头：“算了。事到如今再说这些已经沒有意义。你还是好好歇着吧。”

    “云哥哥你别走。”甄茹雪突然一把抓住了他的手。苦口婆心地劝说着。“云哥哥你相信我。她真的是个妖孽。你知道我为什么会变成这个样子吗。就是因为那妖后害我呀。”

    东陵孤云不由愣了一下：“你说什么。幽凝已经被你们逼走了。她还如何害你?”

    “不。她沒走!”甄茹雪用力摇头。“云哥哥。我原本也以为她已经走了。所以她刚刚走的时候我好得不得了。可是我连续吃了那么多药。不但沒有好转。病情却越來越严重。就是因为她表面上虽然离开了。实际上一直躲在暗处诅咒我。所以我才会这样的!”

    东陵孤云看着她。并沒有说什么。可是脸上却明明白白地写着四个字：不可救药。到了这个时候居然还如此异想天开。看來她的神智是真的不清醒了。

    乔莲影显然也已经看出事情不妙。立刻上前一步柔声说道：“茹雪。皇上好不容易來了。就别说这些了。不如你跟皇上聊点别的好不好。”

    可是甄茹雪哪里体会得到她的苦心。立刻摇了摇头：“不行。娘。就是因为到了这种时候。这些话我才必须告诉云哥哥。否则一旦我死了。就沒人跟他说这些。他一定会被那妖后害死的。”

    不等乔莲影再开口。东陵孤云已经淡淡地说道：“行了。你不用再说了。你想说什么朕都明白。所以你还是省点力气。好好休息休息。”

    “我不用休息。因为很快我就可以彻底休息了。”甄茹雪看着他。眼中有着说不出的讥诮。“云哥哥。这次我是真的快要死了。看在我快要死了的份上。你就不能相信我一回吗。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    