
    zi幽阁几日之后.墨雅溪那边便有消息传來.说德妃娘娘身体不适.请太医看过之后.好在沒有什么大碍.只是身体有些虚弱.需要好好静养.小心照顾.

    德妃的父母听到这个消息自然十分着急.但他们若留在宫中照顾多有不便.只得奏请皇上恩准.让德妃的妹妹代替他们入宫看望.若有需要.也好留下照顾姐姐几天.

    这个请求毫不意外地得到了东陵孤云的允许.这日一早.经过一番精心打扮的墨雅霜终于怀着兴奋而又忐忑的心情入了宫.袅袅婷婷地走到墨雅溪面前见礼：“臣女参见娘娘.娘娘金安.”

    墨雅溪看她一眼.虽然暂时沒有做声.眼中却早已浮现出了一丝妒忌的光芒.似乎刚刚几天不见.墨雅霜居然长大了这么多.果然出落得亭亭玉立.貌美如花.更胜在水灵鲜嫩.就像一个刚刚成熟的水蜜桃.甜美多汁.令人一见便恨不得狠狠咬上一口.

    显然也知道东陵孤云不喜欢盛装浓抹.她刻意穿了一身粉绿色的长裙.并沒有过多繁复的装饰.却越发将她纤细的腰身和白皙的肌肤恰到好处地衬托了出來.更显得活泼灵动.

    看到面前这活力四射的妹妹.再看看自己明显太过成熟的样子.墨雅溪刹那间开始后悔自己的决定.险些就要开口将墨雅霜赶回家中.

    咬了咬牙.她好歹将这股冲动压了下去.不冷不热地说道：“免礼.起來吧.”

    墨雅霜忙道了声谢.摆出一副优雅得体的样子：“是.多谢娘娘.”

    直起身子.她不自觉地四处看了看.将她这个动作看在眼中.墨雅溪越发忍不住冷笑：“别看了.皇上不在.他刚刚來过.沒那么快再來的.”

    尽管心中失望.墨雅霜却半点都不曾流露.反而笑得越发温柔：“娘娘说笑了.臣女只不过是沒见过世面.想不到宫中居然如此繁华富丽而已.请娘娘恕罪.”

    墨雅溪哼了一声.挥手命所有的侍女都退了下去.这才装出一副和颜悦色的样子说道：“方才当着外人的面.该教训的姐姐也沒跟你客气.你不会怪罪吧.”

    墨雅霜立刻摇头：“姐姐言重了.我怎么敢呢.何况姐姐所做的一切都是为了我好.我感激都來不及呢.”

    “你明白姐姐的苦心就好.”墨雅溪笑得越发和善.“还有.如今旱情严重.百姓的生活无以为继.这宫中上下都节衣缩食.你却偏偏还要打扮得这么花枝招展.皇上若是见了.你说他会高兴吗.”

    墨雅霜低头看了自己一眼.颇有些委屈.不过就是穿了一件简简单单的衣裙.头上插了一支发簪而已.怎么就是称得上花枝招展了.

    但她将所有的委屈都压在心底.立刻连连点头：“是.我知道了.幸亏皇上还不曾來.我立刻就去换掉.”

    “这倒不急.”墨雅溪小心隐藏着眼中的得意.“我说过皇上沒那么快來.明日再换也不迟.你刚刚入宫.有很多地方都不懂.我会慢慢教你.不过你千万不要到处乱跑.免得惹祸.知道吗.”

    墨雅霜连连点头：“是.我知道了.谢谢姐姐.”

    深吸一口气.墨雅溪尽量劝说自己以最快的速度接受这个事实.墨雅霜入宫对她的确是有好处的.千万不要因为一时的争风吃醋而断了将來的希望.

    自墨雅霜入宫之后.这几天一直呆在墨雅溪的寝宫不曾外出.而东陵孤云亲近墨雅溪也不过是为了让她尽快诞下皇嗣.只要好日子过了.他更不会隔三差五往这边跑.所以两人一直沒有见面的机会.

    墨雅霜心中虽然急得要命.却沒半点都不敢流露.免得又激怒了墨雅溪.惹出不必要的麻烦.不过好在墨雅溪也知道这样拖下去并不妥当.所以这日一早.她便提议说带着墨雅霜到宫里四处走走看看.说不定便会碰到皇上.

    墨雅霜闻言自然大喜.立刻将一切收拾妥当.搀扶着她出了门.

    当初墨敬玄说要让皇上主动提出立墨雅霜为妃.打的也不过是这个主意而已.他就是想让墨雅溪找个借口先让墨雅霜入宫.然后制造机会假装不经意间让东陵孤云看到她.

    他认为以墨雅霜的美貌聪明.温柔贤惠.东陵孤云一定会对她一见钟情.何况端木幽凝又刚刚离开.他正是孤独空虚的时候.正需要这样的女子來抚慰.那么.他肯定会主动提出立墨雅霜为妃的.

    出了门.墨雅溪带着墨雅霜进了御花园.沿着小路慢慢地走着.她知道东陵孤云心情烦闷的时候也喜欢一个人在御花园四处走走看看.说不定就能碰到.

    也不知是上天眷顾.还是墨雅霜的运气格外好.果然过了沒多久.两人便看到东陵孤云从那边的小路上慢慢走了过來.墨雅霜立刻大喜.激动得脸都胀红了：“姐姐.是皇上.皇上.”

    “我知道是皇上.难道我还比你见得少吗.”看到她的样子.墨雅溪不由酸溜溜地说着.“记住.在皇上面前千万不能表现出迫不及待想要入宫为妃的样子.否则皇上一定会对你瞬间讨厌透顶.你就什么希望都沒了.”

    墨雅霜吓了一跳.立刻调整了一下自己的情绪.装出一副心如止水、矜持端庄的样子：“是.我知道了.谢谢姐姐提醒.”

    墨雅溪哼了一声.又不放心地叮嘱了一句.两人才装出一副什么事都沒有的样子继续向前走.走到东陵孤云面前才立刻满脸恭敬地上前行礼：“臣妾参见皇上.皇上也來御花园散步吗.”

    墨雅霜也跟着上前行礼.却是不敢抬头只.觉心口仿佛揣着一只小鹿.怦怦怦地乱跳着.

    东陵孤云点头说了声免礼.待二人直起身子他才淡淡地扫了墨雅霜一眼：“这是……”

    此刻墨雅霜的害羞却不是装出來的.仍然不敢抬头.墨雅溪忙含笑开口：“启禀皇上.这是臣妾的妹妹墨雅霜.臣妾身体不适.家中老父老母不放心.这才让她入宫來照料几日.”

    东陵孤云恍然想起此事墨雅溪已经向他禀告过.便淡淡地点了点头：“身体好些了吗.朕这几日公务繁忙.沒來得及过去看你.”

    墨雅溪立刻点头.感激涕零地说着：“臣妾已经好多了.多谢皇上关切.臣妾感激不尽.”

    口中虽然说着.她却不动声色地注意着东陵孤云.想看看他对墨雅霜究竟有沒有特殊的反应.然而东陵孤云的目光一直平静得要命.甚至从头到尾就只看了墨雅霜一眼.完全不像墨敬玄想象的那样.什么一见钟情、主动提出立她为妃等等.

    见此情景.墨雅溪说不出心中究竟是什么滋味.一方面是暗暗高兴.因为如果东陵孤云对墨雅霜不感兴趣.墨雅霜自然就无法与她争宠.另一方面却又有些担忧.因为如此一來.不是无法做到朝中有人好办事了.

    东陵孤云自然沒兴趣理会她想些什么.接着便点了点头：“既如此.你好生歇着.朕还有事.”

    墨雅溪忙屈膝行礼：“恭送皇上.”

    东陵孤云挥了挥手.头也不回地离开了.墨雅溪直起身子.转头看着墨雅霜.毫不意外地发现她满脸失望.甚至还咬紧了唇.一副泫然欲泣的样子.

    暗中笑了笑.她故意和气地安慰：“哎哟.这是怎么了.皇上这才第一次见你.难道你还指望着他立刻就召你侍寝吗.你是不是太心急了点.”

    墨雅霜稍稍有些羞红了脸.忙用力摇了摇头：“不.我不是这个意思.我就是觉得皇上好像很讨厌我.姐姐.你快看看是不是我还是穿得太招摇了.皇上生气了.”

    到底是自家妹妹.看到她这眼圈发红的样子.墨雅溪也有些过意不去了.这一句安慰便是出自真心：“不会的.你别多想.我刚才已经说了.你跟皇上是第一次见面.凡事总得慢慢來对不对.放心吧.你这么漂亮.这么可爱.皇上一定会喜欢的.”

    得到保证.墨雅霜心中好受了些.立刻破涕为笑：“对不起姐姐.是我不懂事.下次不会了.”

    墨雅溪也笑了笑：“走吧.我们再到别处去看看.这御花园中的景致还是很漂亮的.”

    墨雅霜虽然满腹心事.根本无心欣赏美景.但却不敢拒绝.只得勉强支撑着点了点头：“好.”

    好歹支撑着逛了大概半个时辰.墨雅溪觉得有些累了.两人才便结伴往回走.走到半路.他们突然看到前面不远处乔莲影和她的女儿甄茹雪急匆匆地走了过去.墨雅霜不由抬手指了指：“姐姐.那不是贤妃吗.她的身体好了.”

    “怎么可能.”墨雅溪不屑地哼了一声.“这宫中上下谁不知道她已经支撑不了几天了.你沒看她走路都摇摇晃晃吗.”

    墨雅霜叹了口气：“她真可怜.”

    “有什么好可怜的.”墨雅溪又哼了一声.“她落到今天这样的下场都是她自己作的.把那个唯一能救她命的人赶走了.又能怨谁.”

    ...

    ...

    