
    甄茹雪撅起了嘴，不满地说道：“云哥哥，你既然已经到这里来了，就不要再管皇后的事了，我陪你聊聊别的不好吗？”

    也知道她如今变得有多么不可理喻，东陵孤云干脆转身面对着甄擎宇：“侯爷，究竟是怎么回事？”

    甄擎宇不自觉地哆嗦了一下：“原来皇上还还不知道吗，皇后娘娘不曾不曾告诉皇上？”

    “不曾，”东陵孤云摇了摇头，“方才朕一直呆在御书房，忙完一些事情便直接从御书房过来了，还没有回天凤宫。”

    怪不得，如此看来，皇后的确是有心隐瞒此事，只可惜该告状的没有到皇上面前告状，倒是自家人把这件事捅了出去，这不是天大的讽刺吗？

    见他迟迟不开口，东陵孤云已经猜到事情只怕十分严重，早已眉头一皱淡淡地说道：“侯爷认为能够瞒过朕吗？如果是，侯爷可以不说。”

    他话音未落，只听扑通一声，甄擎宇与乔莲影已经双双跪倒在地，甄擎宇更是连连叩头：“皇上，臣罪该万死，请皇上责罚！不过请皇上念在茹雪遭遇可怜的份上，能够饶她一命，一切罪责臣愿意承担！”

    “还有臣妇，”乔莲影同样不停地叩头，哭得泪流满面吗，“是臣妇没有看好茹雪，她才会闯下这样的大祸，而且皇上也知道茹雪的神智已经……请皇上处死我们夫妇二人，饶她一命吧！”

    东陵孤云见状倒是吃了一惊，立刻开口：“侯爷夫人快快请起，有什么话慢慢说。”

    “不，臣不敢，”甄擎宇摇了摇头，“茹雪胆大包天，居然为了一己之私行刺皇后，这是死罪，臣愿意一死，只请皇上饶甄茹雪一命！”

    纠缠半天，最重要的一句话终于出现，东陵孤云立刻目光一寒：“你说什么？行刺皇后？什么时候的事？皇后伤势如何？为何朕半点消息都不曾得到？”

    此言一出，夫妇二人心下更是懊悔不已，叫苦不迭，果然皇后并不曾打算将此事告诉皇上，如果不是他们心虚，居然主动说出了事实，岂不就可以逃过一劫了吗？果然，坏事是做不得的。否则他们也不会一听说皇上驾到就以为他是来将他们拿下问罪的，这才三言两语之间就给招供了，完全不需要人家逼供。

    叹了口气，甄擎宇低头说道：“大约是一个时辰之前的事。皇上不必担心，皇后娘娘只是受了些皮肉伤，并无大碍，不过茹雪行刺皇后，这总是大罪，臣愿意一死，只请皇上放过茹雪。”

    “臣妇也愿意一死，”乔莲影立刻跟着叩头，“请皇上念在与茹雪的一点情分上，饶茹雪一命。当然臣妇知道她这妃子是做不得了，恳请皇上去了她的妃子名分，将她废为庶人，臣妇感激不尽。”

    “不，我不要！”谁知不等她话音落地，甄茹雪突然尖声大叫了起来，“我不要废为庶人，我要做云哥哥的妃子，我要！”

    “茹雪，你还不闭嘴！”甄擎宇立刻一声厉叱，“你做出这样大逆不道的事，还妄图做什么妃子？皇上肯饶你一命，是皇上宅心仁厚，即便你难逃一死，那也是你罪有应得，你还乱说什么？”

    见东陵孤云一直阴沉着脸不说话，竟然有真的把她废为庶人的意思，甄茹雪才真的急了，扑过来抓着他的手连连摇晃：“云哥哥，你不会那样做的是不是？云哥哥，我做的一切都是为了你好，我是想帮你除了那个妖女，免得你将来后悔莫及。你相信我，她真的会妖法，她会害死你的！”

    “朕看不出来，”东陵孤云再度甩脱了她，淡淡地说着，“一直以来你都在强调皇后会害人，会害朕，可是无论什么时候，朕都只看得到她在尽心尽力地救人，包括你。而真正举起刀子会害人的是谁？“甄茹雪愣了一下，继而恼羞成怒地尖叫着：“是，我是要杀她，可我是为了谁？我还不是为了给我们的孩子报仇吗？云哥哥，她害死了我们的孩子，你却无动于衷，我真不明白你到底是怎么想的！”

    “朕才不明白你到底是怎么想的！”东陵孤云终于被激怒，厉声反问，”你口口声声把一切都算在幽凝头上，朕倒想问问你，你到底哪只眼睛看到她害死了你的孩子？你的孩子小产那是意外，不是任何人的责任。你到底与端木幽凝有什么样的深仇大恨，竟然要这样污蔑她，伤害她？！”

    这话说的无疑太重了些，甄茹雪根本就接受不了，当下震惊得连连后退：“云哥哥，你、你居然用这样的话说我，你……”

    看到她摇摇欲坠，并且似乎要呕吐的样子，乔莲影慌乱不已，生怕她又要吐血，立刻不顾一切地跳起来过去扶住了她：“茹雪，茹雪你不要激动，先冷静下来，没事的没事的！皇上，你也知道茹雪的情况，她是受不得刺激的，万一再吐血可就糟了！还请皇上念在她有病在身的份上，千万不要再刺激她！”

    东陵孤云深吸一口气，将所有的情绪压了下去，淡淡地说道：“夫人，朕并不是想刺激她，只是她若继续如此执迷不悟，到头来害的还会是她自己。还有，她有病在身并不是她可以肆意轻慢甚至行刺皇后的理由。朕要先去看一看皇后的伤势再做定夺，请侯爷和夫人暂时好好照顾她吧。”

    说完他跑袖一甩转身而去，缓过一口气的甄茹雪却早已忍不住尖声大叫了起来：“云哥哥，你不要走，你不要废我为庶人！我要做你的妃子，云哥哥你听到没有？你给我回来！”

    “茹雪，别叫了！”乔莲影咬了咬牙，一把捂住了她的嘴，“你看不出来吗？皇上这次是真的生气了，就算他废你为庶人，只要能够留下一条命就已经是不幸中的万幸了，别再多说听到没有？”

    “不，我不要做庶人！”甄茹雪一把拉下她的手，哆哆嗦嗦地说着，“我宁愿死也不要做庶人，我就算死了也要做云哥哥的妃子，也要做云哥哥的鬼，娘你听到没有，我不要！”

    愣愣的看着她满脸疯狂的样子，再想一想东陵孤云还不知究竟会如何处置他们，乔莲影只觉得万念俱灰双眼一闭，悲惨地哭了起来：“造孽呀……”

    可是还不等她这一声完全哭出来，甄茹雪突然一把抓住她问道：“娘，刚才云哥哥说皇后一直在尽心尽力的救人包括我，这是什么意思，我不是早就不吃她开的药了吗？她不会又给我开药了吧？”

    乔莲影吓了一跳，后半截哭声顿时咽了回去，呛得她连连咳嗽了好几声，这才用力摇着头说道：“当然没有，你想到哪里去了？皇上是说之前皇后曾经为你开过药而已！”

    甄茹雪皱眉：“真的没有？我已经说过了，我是宁愿死也不会吃她开的药的，她要再给我开药，我就一头碰死。娘，你说究竟有没有？”

    乔莲影冷静下来，更是连连摇头：“当然没有啦，娘已经说过了。再说有没有你还不知道吗？这几天你可曾吃过药？”

    甄茹雪立刻放心地点了点头：“没有就好。总之我绝不会就这么算了，该报的仇我一定要报！”

    乔莲影看着她，脑中只剩下了一个念头：再这样下去，我会比她疯的得更彻底。

    “老爷，我们该怎么办？”叹了口气，她接着开口，“皇上说去看看皇后的伤势再做定夺，他会不会一怒之下灭我们满门？”

    “等等看，我想不至于，”甄擎宇反倒稍稍镇定了些，“你也听到了，皇后根本没打算将此事告诉皇上，是我们做贼心虚，自己说了出来。也就是说皇后没打算追究茹雪的责任，说不定就算皇上有将我们拿下问罪的意思，皇后也会而阻拦的。”

    乔莲影叹了口气：“希望如此吧。”

    其实要不是那个布娃娃和甄茹雪产下的那个畸形胎那么相似，乔莲影真的不觉得端木幽凝是那种心狠手辣的人。但这件事若说只是巧合，又委实令人难以相信，实在是……

    离开甄茹雪的寝宫，东陵孤云展动身形往天凤宫急奔而去。虽然他知道依甄茹雪的本事，根本不可能对端木幽凝造成太大的伤害，甄擎宇也已经证实她只是受了一点皮肉伤，但是亲眼看到之前，他自然不可能放心。

    “皇上驾到——”

    端木幽凝刚刚小睡片刻醒来，因为宫中存有上好的金创药，肩头的伤口倒是并不如何疼痛了，只不过失血过多，有些头晕乏力。

    听到通传，她忙在湘南的搀扶下下了床，同时低声叮嘱：“方才的事一个字都不许提，听到没有？”

    湘南不平地撅了撅嘴：“哦，知道了。”

    紧跟着，东陵孤云一步跨了进来，二人忙上前见礼：“参见皇上。”

    快起来！东陵孤云立刻伸手搀扶，眉头紧皱：“你有伤在身，怎么还行这么大的礼？”

    端木幽凝刚刚起身，一听此言不由一愣：“皇上，臣妾……”

    “你以为你什么也不说朕就不知道了吗？”东陵孤云虽然沉着脸，却小心地扶着她过来落座。看到她的样子，他便知道的确没什么大碍，否则哪有功夫废话。

    端木幽凝察言观色，也看出他是真的知道了实情，立刻回头看向湘南：“湘南，你本宫是怎么叮嘱你的？不是不让你多嘴打扰皇上吗？”

    “奴婢没有，”湘南委屈地摇头，“虽然奴婢是替您不平，可是真的不曾多嘴。”

    ...

    ...

    