
    端木幽凝闻言不由失笑，打趣地说道：“你都已经成了太子妃，而且是两个孩子的母亲了，怎么还这么动不动就打打杀杀的？不要忘了时时拿出你温柔体贴的一面，否则会把天漓给吓跑的。”

    谁知东陵英雅居然得意地晃了晃脑袋：“皇嫂，这你可就说错了，原本我是想改改我这脾气，像那些大家闺秀一样行不露足，笑不露齿的。可是刚刚过了几天，天漓便说他受不了啦，就是希望看到我真性情的样子，让我保持本性就好。”

    索天漓跟着微笑点头：“没错，我希望太子妃这三个字带给英雅的是快乐和幸福，而不是束缚。”

    端木幽凝看着他，笑容里有着真诚的祝福和喜悦：“天漓，我真心替你高兴，因为你终于找到了自己真正想要的。”

    索天漓同样笑得满足：“谢谢姑娘，无论如何，与姑娘一起度过的那些日子，是我生命中最为弥足珍贵的回忆。不过很抱歉，从英雅成为太子妃的那一刻起，我生命中最珍贵的记忆就变成她了。”

    回头看看东陵英雅因为幸福和满足而熠熠生辉的脸庞，端木幽凝促狭地笑了笑：“这有什么好抱歉的？如果不是这样，瞧我饶不饶得了你，我非把你打得满地找牙不可。”

    索天漓忍不住一抬手捂住了嘴，这个动作把两人都逗得哈哈大笑起来。笑声中东陵英雅接着问道：“对了，皇嫂，你这次来打算呆多久？我看你就多住一些日子，让皇帝哥哥好好着着急再说。”

    端木幽凝含笑点头：“我远来天龙国本就是为了躲开德妃，想等她平安生产之后再回去，所以少说也得在这里呆上个把月，少不得要多吃你们几顿饭了。”

    “吃几顿饭有什么关系？”东陵英雅不由撇了撇嘴，“别说是个把月，就是十年二十年，咱们照样举双手双脚欢迎！你就安心在这里住下，大不了就在这里把孩子生下来，也好让我这个做姑姑的比皇帝哥哥更早看到他的孩子，气死他！”

    端木幽凝闻言越发忍不住笑出了声：“怎么你这个做妹妹的对自己的哥哥这么大的意见？我都已经说了，这件事并不是皇上的责任，他也是有苦衷的。”

    “我才不管。”东陵英雅撇了撇嘴，“总之，害你落到这步田地，就是皇帝哥哥没有保护好你，就是他的责任！还是堂堂一国之君呢，连自己最心爱的女人都保护不了，也不知道脸红！”

    端木幽凝有些无奈地叹了口气：“好啦，我还没生这么大的气呢，你就别跟着凑热闹了。说句良心话，你觉得我日日独守空房十分痛苦，但也该站在皇上的角度想一想，他不但要日日跟不喜欢的人在一起，还要肌肤相亲，那种痛苦也不是容易忍受的。”

    东陵英雅皱着眉头想了想，半天才勉勉强强地点了点头：“好吧，算你说的有道理，那我就暂时放他一马。不过话又说回来，皇嫂你也真是的，之前写信来除了告诉我们玉麟国大旱，剩下的就全都是报喜不报忧，我怎么都没有想到你跟皇帝哥哥之间居然已经发生了这么多事。”

    端木幽凝叹了口气，继而微微笑了笑：“我就算告诉你实情又能怎么样？只会增加你的烦恼罢了。”

    倒也是。东陵英雅点点头，索天漓已经接着说道：“对了，旱灾直到今日都不曾结束，百姓的日子只怕更加难过了吧？之前两国支援的粮食应该早就吃得精光了。”

    端木幽凝点点头：“早就吃没了，如今百姓只能靠野草、野果、树皮、树根等勉强支撑，饿死者已经不计其数。旱灾若再不结束，玉麟国只怕就真的危在旦夕了！”

    索天漓闻言早已皱起了眉头：“这样可不行，一会儿我奏明父皇，再从国库中调拨一部分粮食，派人送往玉麟国。”

    端木幽凝立刻摇头：“不，使不得，之前我们已经从天龙国运走了大批粮食，若再继续支援我们，你们的生活将何以为继？”

    索天漓微微一笑：“姑娘不必担心，我国库中的粮食还算充足，而且再过几个月就是秋收了，到时我再尽量调拨一部分粮食帮你们渡过这燃眉之急。无论如何只要挨到天降甘霖就好了。”

    “不行。”端木幽凝仍然摇头，“你的心意我领了，但是……”

    索天漓一抬手打断了她：“姑娘，你就不必多说了，谁都有遇到坎儿的时候，咱们既是兄弟之邦，自然应该互帮互助。大不了以后旱灾结束了，你们再连本带利还给我们呗！”

    尽管他已经把话说到这个份上，端木幽凝却仍然摇头：“之前借走的粮食，等旱灾结束之后我们自然会连本带利地奉还，这一次我无论如何不能再带走你们一颗粮食，否则皇上面前我也无法交代。”

    眼见两人僵持不下，东陵英雅忙从中打了个圆场：“此事稍后再说吧，横竖皇嫂还要在此逗留一段时间，不着急。”

    说着她向索天漓使了个眼色，意思是我会劝劝皇嫂的，你不必担心。

    索天漓无奈，只得点了点头：“好吧，那就稍后再说。”

    便在此时，只听门口传来一个脆生生的声音：“师父！你在这里吗？师父！”

    一边喊着，众人只觉眼前一亮，索天沅已经蹿了进来。一眼看到独孤洌顿时乐得眉开眼笑，奔过来行了一礼：“师父，我总算找到你了，你这会儿有空吗？教我学功夫吧！”

    此时的她已经换了一身利索的练功服，雪白的衣裤上绣着浅蓝色的花纹，越发显得肌肤白皙，亭亭玉立。

    独孤洌的唇角早就浮现出一丝温和的笑意，站起身说道：“念在你如此心诚，我这就传授你几招。幽凝，你们在这里说话，我先去了。”

    几人含笑点头，索天沅早已开心地大叫起来：“是！多谢师父！走走走，快走！我们今天学什么？拳？掌？刀？剑……”

    一边说着，两人已并肩出了门。索天漓不由摇了摇头：“就凭她那几下子，还想学功夫？她要真的是那块材料，我早就教她了，还用得着麻烦别人？”

    东陵英雅瞅了他一眼：“话可不是这么说，她天分其实不错的，不是父皇母后不赞成女孩子打打杀杀，才不让她学的吗？大哥若是细心教导她几年，绝对会成为一流高手。”

    因为独孤洌对待索天沅明显有些特别的态度，端木幽凝对她未免更加留心，不由接着问道：“天漓，天沅公主是哪位妃子所生？之前我在这里住了那么久，似乎没有见过她。”

    索天漓笑了笑：“你当然没有见过她，因为你来的时候她根本不在宫中，一直被寄养在民间。而她也是母后所生，我们是同父同母的亲兄妹。”

    这个回答大大出乎端木幽凝的意料，她不由挑了挑眉，好奇地问道：“原来是你的亲妹妹，那她为何被寄养在民间，是为了避讳什么吗？”

    索天漓点了点头：“嗯，从她自出生的时候起便经常生病，几乎就要泡在了药罐子里。母后无奈，便请了一位高人来看了看，那高人说她的命格与皇宫不和，十五岁之前最好不要留在宫中。母后只好将她托付给了自己的娘家人，不久之前才将她接了回来。”

    端木幽凝恍然：“原来如此。不过英雅说的不错，我瞧天沅公主天分不错，若是悉心教导，的确可以成为一流高手。”

    看着这姑嫂二人一唱一和，索天漓忍不住笑了起来：“好好好，刚才那句话当我没说，就算她天分不错吧，那咱们就看看大哥究竟能否把她教成一个一流高手。”

    门外的空地上，独孤洌正抱着胳膊上上下下地打量着这位新收的徒弟。被他看得有些心虚，索天沅忍不住缩了缩脖子：“师父，你看什么呢？是不是看我适合学什么功夫？”

    独孤洌居然点了点头：“没错，我得看看你天分如何，适合学什么，不能盲目乱教。”

    索天沅顿时满脸期待：“那你看出来了吗？我天分如何？适合学什么？”

    “天分嘛，马马虎虎。”独孤洌毫不客气地说着，“至于适合学什么，大凡女子高手一般都擅长轻功和暗器，不过我看你拿剑的时候像模像样，学些剑术也不错。”

    索天沅闻言顿时有些失望，鼻子都皱了起来：“什么？只是马马虎虎而已？不就是说我很笨？师父，你不会现在就想把我逐出师门吧？”

    独孤洌忍不住失笑：“喂，你干嘛整张脸都皱了起来？好像我欺负你一样。天分这东西是注定的，不是我说好就能变好。再说我收你为徒是因为跟你有缘，与天分没有关系。”

    索天沅重新变得高兴起来：“真的？”

    “真的。”独孤洌立刻点头，“所以我发誓，不管你学成什么样子，我都绝对不会把你逐出师门。”

    索天沅越发忍不住欢呼雀跃：“那太好了，我们现在就开始学吧！师父，你先教我什么？”

    ...

    ...

    