
    可是甄茹雪的反应却与他们完全相反，她不但不知感激，反而满脸讽刺地哈哈一声怪笑：“看看看看，我就知道她一定会这么说，她一贯是个会做戏的，当然不会放过这个大好的机会来演戏给云哥哥看，好让云哥哥以为她真的是个宽宏大量、心地善良的，其实根本就是假的！”

    乔莲影心中暗暗叫苦，立刻抢上一步说道：“茹雪，不要再胡说八道了，皇后娘娘肯饶恕你，这已经是难得的恩德……”

    “我才不要她这种假惺惺的恩德！”甄茹雪狠狠地一挥手打断了她，“爹，娘，云哥哥，你们不要被她那副伪善的面孔给骗了，她根本就是在做戏。【全文字阅读.】要我怎么说你们才会明白，她真的会妖法！”

    东陵孤云冷冷的地看着她：“要朕怎么说你才会明白，这一切不过都是你凭空想象出来的，幽凝是真的不愿再计较，否则你倒说说她有什么必要做戏给朕看？”

    “那还用说吗？”甄茹雪立刻开口，仿佛抓住了端木幽凝多少小辫子一样，“因为她知道就算她要求云哥哥你来处罚我，云哥哥也舍不得，所以就干脆装出一副宽宏大量的样子说不再计较，以此博得云哥哥的好感。只可惜她的真面目早就被我看透了，我是不会上当的，更不会因此而感激她！”

    不知为何，听了这几句话东陵孤云居然觉得周身泛起了一层鸡皮疙瘩，一阵恶寒。淡淡地笑了笑，他毫不避讳地摇头说道：“茹雪，要让你失望了。你行刺皇后这是大罪，朕原本想要将你废为庶人，是皇后向朕求情，说她不会怪你，不愿计较，朕才勉强答应，并且特意赶来警告你从此安分守己，不得再对皇后有丝毫不敬的，若非如此如今你早已不在宫中了！”

    万万没有想到他居然会说出这样的话，甄茹雪脸上的笑容一僵，顿时变得比哭还难看。片刻后，她的嘴唇开始剧烈地哆嗦起来:”云哥哥，你怎么会说出这样的话？你是嫌我死得还不够快吗？皇后已经害死了我们的孩子，你为什么还这么执迷不悟？是不是要等我也死在她的手里，你才会看清楚她的险恶用心？”

    “执迷不悟的人是你，”东陵孤云淡淡地说了一句，“不管你相不相信，朕还是想告诉你，幽凝从来没有想过伤害你，更从来没有做过伤害你的事，所有的一切不过都是你自己凭空臆想出来的，你若继续这样下去，就算大罗神仙也救不了你。还有，不管怎样，今天的事情朕绝对不会容许它再发生，如果再有下一次，朕只能请你离开，你好自为之。侯爷，夫人，请好好照顾茹雪，别让她再做出这样的事！”

    看着他转身而去，甄茹雪难得地没有昏倒，只是浑身都在剧烈地颤抖，就连语声也抖得不成样子：“爹，娘，你们看到了吧？还说皇后不会妖法，她都已经蛊惑得云哥哥想要把我赶走了，你们说她还有什么事做不出来？这妖女不除，后宫将永无宁日，只怕再发展下去就回祸及咱们玉麟国了！不行，我就算是拼着一死，也要跟这妖女同归于尽！

    然而这几句话夫妇两人却明显不敢苟同，对视了一眼，乔莲影急忙劝道：“茹雪你别乱想了，这次多亏了皇后娘娘宽宏大量，不愿计较，否则咱们没这么容易过关，你还是不要再钻牛角尖了！”

    “娘，怎么连你也这么说了？”甄茹雪不满地大叫起来，“我都说了，那根本就是皇后在演戏，你们千万不要上了她的当！不过下一次我就不会这么鲁莽了，我一定要想一个天衣无缝的计划，除了这个妖女！”

    乔莲影吓了一跳，立刻摇头：“茹雪，你别乱来！”

    “我没乱来，只是做我该做的事，你们不必担心。”不知道为什么，甄茹雪的样子看起来异常冷静，简直比正常人还要正常，甚至还微微笑了笑，”爹，娘，你们回去歇息吧，我得好好想想。”

    看着她眼睛里闪烁的那含义不明的光芒，乔莲影只觉得后脊梁骨嗖嗖地直冒冷气，仍然试图劝说：“茹雪，你千万不要再做傻事，你没听到皇上说吗？决不能再有下一次……”

    “娘，你们出去吧，我有数，”甄茹雪不由分说，推着两人就往外走，“快点出去，不要打扰我想事情。”

    将两人推出门来，她砰的一声把房门关上，并且从里面闩好，一副想要清修的样子。乔莲影急了，砰砰砰的地砸着房门：“茹雪！茹雪你要干什么？快开门，娘有话跟你说！”

    然而不管她怎么敲门，里面的甄茹雪就是没有任何反应，仿佛已经不在了一样。乔莲影急了，不由通通地用力撞了起来：“茹雪！茹雪你开门啊！你究竟在做什么？”

    “娘，你别来打扰我！”这一次甄茹雪终于应声，而且显得极不耐烦，“我在想事情，你回去歇着吧，我没事！”

    听她终于有了回应，语气听起来还算正常，乔莲影总算稍稍放了心，回头哭着说道：“老爷，这可怎么办才好？”

    “无论如何绝对不能让她再去找皇后娘娘，”甄擎宇神情凝重地说着，“你也看出来了，皇上方才绝对不是开玩笑的，如果茹雪再冒犯皇后，还不定会有什么样的后果！”

    “对对对！没错！”乔莲影连连点头，“可是我们能怎么办呢？难道把她关在房里永远不让她出来吗？”

    甄擎宇沉思片刻：“出来是可以出来，但是你记住，从今往后你必须寸步不离地跟着她，不管她去哪里，哪怕去茅厕，你也不能离开半步！”

    目前看来也只能如此了，乔莲影悲哀地点了点头：“好，我记住了。可是这样的日子什么时候才是个头？难道我能跟她一辈子吗？那要是将来我死了该怎么办？”

    “呸呸呸！别胡说！”甄擎宇啐了几口，“何况如今我们哪里还有心思想得那么远？先度过眼前这一关再说吧！”

    乔莲影暂时住了口，却越想越觉得前方一片黑暗，根本找不到出路，眼泪已经流得更凶了：“眼前这一关？眼前这一关究竟什么时候才能度过？”

    甄擎宇沉默了很久，最终只是说了五个字：“我也不知道。”

    不错，未来的出路究竟在何方夫妻两人的确不知道，但他们却知道无论如何必须得看好甄茹雪，绝对不能再让她落在自己的视线之外。所以两人经过一番布置，最后决定晚上休息时就派人轮流守在甄茹雪的房门口，坚决不允许她外出，白天也是如此，她若想出去散心也可以，但必须有乔莲影本人陪同，甚至连环佩一个人陪她出去两人都不放心了。

    如此这般过了两天，甄茹雪不乐意了。这天一早吃过早饭，她放下筷子站起身，脚步还没迈出去，乔莲影已经含笑开口：“茹雪，你要去哪里，娘陪你。”

    “不用，”甄茹雪摇了摇头，“我就是出去走走，不需要你陪着。”

    “那不行，娘还是陪着你，”乔莲影站了起来，“等一下，我去给你拿件衣服，外面风大。”

    可是不等她转身，甄茹雪却突然尖叫起来：“娘，你到底想怎么样？你是不是想活活把我困死？！”

    乔莲影脚步一顿，转过身面带微笑地说道：“茹雪，你胡说什么呢，娘是怕你一个人闷，所以想陪着你而已。”

    “你少哄我！”甄茹雪冷冷地笑着，“你不就是怕我再去找皇后报仇，所以才这么一刻不停地监视着我吗？”

    乔莲影抿了抿唇，居然说了实话：“茹雪，你明白娘的意思就好，总之娘不会让你再犯同样的错误。就算不为了你自己，你也该为咱们全家想一想，你忍心让所有人都为你陪葬吗？”

    甄茹雪怒极，但是看到眼前的局势，她拼命让自己冷静下来，抬腿往自己的房间而去：“既然如此，为了让你放心，我不出去总可以了吧？”

    听到那声砰的关门声，乔莲影自然松了口气，但却悲哀地摇了摇头，默默地去收拾碗筷。

    “这样下去不行，”甄擎宇突然开口，“夫人，想个办法劝劝她，我们立刻带她回边关。”

    “恐怕很难，”乔莲影不怎么抱希望地摇了摇头，“她若是肯走，早就离开了，还会等到现在？如今她一门心思想要杀了皇后报仇，更不会走了。”

    “不走也得走，难道真的把命留在这里？”甄擎宇烦躁不堪地说着，“总之想想办法，我们必须带她离开！”

    乔莲影点了点头：“好吧，我尽量。”

    尽管甄茹雪竟然想要行刺，端木幽凝却既往不咎，仍然按时趁着夜色来给她试脉开药方，尽心尽力地为她调理着身体。在这个过程当中，乔莲影对她的敌意居然在慢慢减退，或许她也已经看出端木幽凝这样做的确不是为了做戏给任何人看，她是真心希望甄茹雪能够尽快好起来。

    开好药方之后，夫妻两人仍然命丫鬟偷偷把药煎好，然后偷偷拿来给因为安神香而昏睡过去的甄茹雪服下。这件事他们一直做得十分隐秘，没有出过任何问题，正是因为如此，甄茹雪的身体渐渐有了很大的起色。

    然而天意往往是很难预料的。

    