
    东陵孤云沉默许久，终于慢慢把手放了下来，淡淡地说道:”朕也不愿意成为玉麟国的罪人，那么铲除妖后这四个字从此之后朕不想再听到，否则朕就只有这一条路好走。【最新章节阅读.】”

    说完他拂袖而去，群臣这才松了口气，各自站了起来，一边议论纷纷一边退了出去。皇上宁愿不再做这个皇帝也要如此维护皇后,到底是因为他们真的冤枉了皇后，还是皇上对皇后的在意已经超越了一切，即便知道所有的事都是她做的，他也要维护皇后到底？

    几人走在最后，墨敬玄叹了口气说道：“丞相大人，这可如何是好？”

    柯正言皱了皱眉：“我倒是觉得此事只怕真的另有蹊跷，皇上一向睿智英明，如果皇后真的做了不该做的事，他应该不会如此。”

    “那可难说，”墨敬玄哼了一声，“丞相大人想必也看得出来了，皇上对皇后那是一心一意，立妃只是无奈之举，若说皇上会包庇皇后，我反正是不会怀疑的。”

    “不错，”徐瑞也跟着接上，“为了皇后，皇上连皇帝都不想做了，还有什么事做不出来？不过既然事情到了这个地步，我看咱们是无计可施了，皇上不会对皇后怎么样的。”

    沉默了片刻，墨敬玄突然挑了挑唇角：无计可施？那可未必。

    当甄茹雪被送回宫中的时候，安平侯夫妇也已经在众人的救治下清醒了过来。看到女儿又满身是血，乔莲影立刻扑了过来，急得上窜下跳：“怎么又吐血了？这是怎么回事？”

    侍卫衣小心地将甄茹雪放下，又将方才发生的事简单地讲述了一遍，末了说道:”夫人，皇上请您务必好好照照看贤妃娘娘，千万不要让她再到处乱跑，否则若是惹出祸来，就后悔莫及了。”

    转述完毕，两人转身退走，乔莲影却早已吓得捂住了嘴:什么？在皇上面前动刀子，那可是死罪啊！不过话又说回来，甄茹雪如今这个样子，还怕什么死罪活罪？

    一边紧张地替甄茹雪检查了一番，乔莲影还来得及问道:”老爷，皇上为什么说今日的一切都是甄茹雪搞的鬼？文武百官上书请求皇上铲除妖后,跟茹雪有什么关系？”

    甄擎宇摇了摇头：“不知道！你先别急，我找人悄悄打听一下。”

    东陵孤云所用的手法并不重，甄茹雪很快就清醒了过来，却并不像乔莲影预期的那样大喊大叫，大吵大闹，只是面无表情地平躺在床上，双眼发直地盯着屋顶，一个字也不说，若不是胸口还在微微起伏，简直让人怀疑床上躺着的根本就是一具尸体。

    如此一来，乔莲影自然吓得不轻，忙晃了晃她的胳膊:”茹雪，你为什么不说话？你觉得怎样？”

    “娘，云哥哥完了，”甄茹雪终于开了口，说出来的话只让人觉得后脊背嗖嗖地冒凉气，“他完了，你知道吗？他彻底完了……”

    “茹雪，不要胡说！”乔莲影立刻阻止，本能地四处张望了一番，生怕被人听到，“这样的话若是传了出去，你知道会有多么严重的后果吗？”

    “哈！能有多严重？”甄茹雪怪笑了一声，有气无力地说着，“娘，我告诉你，我已经是快死的人了，没什么好怕的，但我就是死，也得拉着皇后给我垫背！”

    就怕你没那个本事。乔莲影满脸悲哀地看着她，尽心尽力地劝说着：“茹雪，不要乱说，你的病会好起来的，只要你乖乖听话，一定会！”

    “不用骗我，我知道我好不了了，”甄茹雪转头看了她一眼，目光中的冰冷让她不自觉地哆嗦了一下，”娘，你现在休想再用任何方法骗我吃皇后的药，而且我临死的那一刻一定会在皇后面前，我要让她永远记住我临死之时的样子，我看看她从此之后还能不能够安心睡一个好觉，哈哈哈！”

    她突然一改方才安静的样子，放声狂笑起来，笑声令人毛骨悚然。头脑中勾画出了她形容的那幅画面，乔莲影不由激灵灵地打了个寒战，拼命想要阻止：“茹雪别笑了，你不要再笑了，娘求求你，别笑了！”

    甄茹雪的笑声戛然而止，突然转过头瞪着她：“娘，你是不是也觉得我已经疯了，你也觉得我是个疯子对不对？”

    被她瞪了一眼，乔莲影居然本能地后退了两步，但又生怕刺激到她，立刻连连摇头，：“不不不！你不要瞎说，不管你变成什么样子，你都是娘的女儿！”

    甄茹雪又瞪了她半晌，似乎在确定这句话的真假，不过片刻之后她就叹口气移开了目光：“那有什么用？如果云哥哥也这样认为就好了，可惜现在他已经不要我了，他说我该死……”

    乔莲影吃了一惊，眼中立刻闪过一抹怒意：“皇上太过分了，他怎么可以这样说？”

    “你也觉得他过分吗？”甄茹雪嘿嘿地笑着，“可是那又怎么样？总之他已经不要我了，他宁愿看着我死也不肯铲除妖后为我的孩子报仇，娘，我该怎么办？”

    提起这个乔莲影便无力地张了张口，根本一个字都说不出来：她也想知道该怎么办啊，可事到如今，又能怎么样呢？甄茹雪不过是在苟延残喘而已，不定哪一刻便会永远离开她——一想到那个可怕的结果，乔莲影便忍不住激灵灵地打了个冷战，泪水早已涌了上来。

    甄茹雪慢慢地坐了起来，双手抱着膝盖认认真真地思考着。尽力把泪水逼回去，乔莲影小心地问道：“茹雪你在想什么？”

    甄茹雪叹了口气：“当然是在想如何才能铲除妖后了。这一招都不管用，到底应该怎么办呢？实在不行，我就跟她同归于尽……”

    “茹雪，不要乱说！”乔莲影吓了一跳，立刻阻止，苦口婆心地劝着，“不是娘要泼你的冷水，你觉得凭你的本事有可能跟皇后同归于尽吗？皇后的功夫那可是天下无敌的，连皇上都打不过她呢！”

    “真的吗？”甄茹雪皱了皱眉，“那看来是有些麻烦了，她又那么善于用毒，下毒也不行……对了，不然我也用巫术吧，娘你说好不好？”

    这一下乔莲影更加吃了一惊，立刻按住了她：“茹雪你别这样，你也知道皇上最恨的就是巫术，万一惹怒了他，他不是更加生你的气了吗？”

    “那又怎么样？”甄茹雪又嘿嘿地笑了笑，”我不这样做，他就已经不顾我的死活、说我该死了。既然这样,我就干脆一不做二不休,反正我也是快死的人了，我才不怕呢!娘,快，我们就用这个办法!快点给我准备材料,我要缝一个布娃娃，用巫术来铲除妖后,这叫以毒攻毒！嘿嘿！”

    说着她翻身就要下床，乔莲影哪里肯放，越发用力的按住了她：“茹雪！别这样！皇上会生气，他真的会生气的！到时候你就……”

    “我说了我不在乎！”甄茹雪厉声呵斥，同时拼命的挣扎着，“只要能够铲除妖后，我才不管云哥哥会不会生我的气！哪怕他亲手杀了我我都不在乎！”

    两人正在厮打着，去打听消息的甄擎宇已经返回，看到他们的样子自然大吃一惊，急忙上前阻止：“干什么你们这是？！”

    “爹你回来得正好！”甄茹雪暂时停止了挣扎，一边急促地喘息一边兴奋地说着，“我刚才想到了一个好办法可以铲除妖后，为我的孩子报仇，可是娘偏偏不许，你说她是不是太过分了？”

    甄擎宇疑惑地转头看向乔莲影，乔莲影已经绝望地闭了闭眼：“老爷，茹雪说也要用巫术，缝一个布娃娃来诅咒皇后……”

    “胡闹！”不等她说完，甄擎宇便一下子变了脸色，“这种事怎么能做？之前你行刺皇后，多亏皇后和皇上不愿追究我们才不曾受到惩罚，若是再被皇上知道你居然做这种事，我们可就真的难逃一死了！茹雪，你还是消停一些吧！”

    “爹，连你也不支持我，你们太过分了！”甄茹雪的眼泪刷刷地流了下来，“难道你们一点都不希望我报仇吗？还是你们不希望这旱灾尽早结束？”

    甄擎宇眉头紧皱，摇头说道：“我们当然希望旱灾尽早结束，但却绝对不是你用的这些办法。还有我已经打听清楚了，今天早朝之时文武百官联合上书要求皇上铲除妖后，是你写信让三位妃子联络他们的家人这样做的，是不是？”

    乔莲影大吃一惊：什么？居然是她？

    甄茹雪并并不否认，甚至用力点了点头：“没错，就是我，只可惜这帮大臣真是太没用了，连这点小事都办不好，真是让我白费了那么多功夫。”

    乔莲影悲哀地摇了摇头，有气无力地说道：“自古以来后宫不得干政，茹雪你怎么能做出这样的事？我们甄家的老脸都被你给丢尽了呀！”

    甄茹雪满脸若无其事，根本懒得回应这句话，仍然在一门心思想着自己的办法。甄擎宇咬了咬牙，突然说道：“这京城是不能继续呆下去了，夫人，你立刻去收拾东西，咱们马上就回边关！茹雪，你也跟我们一起走，到了边关，你好好休养一阵就会好起来的！”

    乔莲影还没点头，甄茹雪突然一声尖叫：“我不走！我才不走！除非杀了皇后，否则我是不会走的，你们自己走吧！”

    