
    如此日升月落，眨眼间又是两个月的时间过去了。

    虽然端木幽凝依然还在异国他乡，东陵孤云却早已叮嘱她每隔一段时间，必须写一封信回来报平安，好让他放心。

    这日一早，他又接到了端木幽凝的来信，迫不及待地展开一看，顿时兴奋地再度大叫起来：“好好好！太好了，大喜事啊！”

    内侍顿时好奇万分，伸长脖子看了过去。皇后有孕，这已经是天大的喜事了，还有什么好事比这个更令人高兴啊？

    不过，东陵孤云只顾着高兴，一时没有来得及理会他，只是开开心心地捧着那封信看来看去。片刻之后，他突然跳了起来，迅速离开了御书房。内侍吓了一跳，赶忙随后跟了上去。

    一路来到闵心柔的寝宫，他含笑上前见礼：“儿臣参见母后。”

    看到他喜上眉梢的样子，闵心柔不由微笑：“云儿，又有什么好事了？瞧你笑得这么开心，是不是幽凝要回来了？”

    东陵孤云摇了摇头，越发忍不住笑出了声：“母后，你有所不知，方才儿臣又接到了幽凝的来信，你猜她说什么？”

    闵心柔思索了片刻，最终还是摇了摇头：“这母后可猜不到了，你还是快说吧，到底是什么好事？”

    东陵孤云也不打算卖关子了，立刻说道：“母后，幽凝说她现在情况很好，孩子也很好，而且更令人想不到的是，她腹中所怀的居然是双生子！”

    闵心柔闻言先是一呆，接着才反应过来，果然忍不住大喜：“什么？双生子？天哪！太好了，怎么会有这样的好事？”

    “幽凝这是好人有好报。”东陵孤云欢欢喜喜地说着，“她救人无数，上天也该给她一些回报了。”

    闵心柔连连点头：“对对对！说得好，说得好！云儿，你还是写封信，让幽凝赶紧回来吧，既然是这个样子，她若继续留在外面，哀家实在是放心不下。”

    东陵孤云含笑点头：“母后请放心，幽凝还在信中说，她此时已经快要抵达天龙国的京城，马上就要见到明月了。等见到了她，逗留一段时间之后她便启程往回走。有独孤洌陪着她，母后不必太过担心。等幽凝回来了，一定会给你生一对健健康康的孙儿的。”

    闵心柔闻言更是不住地点头：“好，那母后就等着那一天了，希望她快些回来。对了，德妃的状况如何？你可曾派人去看过她？”

    东陵孤云点头：“儿臣已派人去过，说她一切安好，连原先心慌气短，焦躁不安的症状也已经渐渐消失。”

    “那就好。”闵心柔答应了一声，“如今德妃和幽凝都已经身怀有孕，希望她们不论是谁，都能够顺利诞下一位皇子，就算不是为了旱灾，咱们玉麟国的江山也后继有人了。”

    东陵孤云笑笑，虽然不曾说什么，心头却早已掠过了一句话：幽凝，咱们玉麟国的太子一定是朕跟你的孩子，这一点永远不会改变！所以，你一定要快些回来，知道吗？

    当东陵孤云的回信送到端木幽凝的手中，她与独孤洌已经进入天龙国的京城，刚刚找了一家客栈住了下来。

    此时，端木幽凝腹中的孩子不过才刚刚四个月，只需穿上稍微宽大一些的衣服便完全可以遮盖住，对行动也不会造成什么影响。更重要的是，到了这个时候龙胎已经算是十分稳固，日常的行动绝不至于导致出现什么意外。

    看到她捧着书信看个没完，独孤洌不由取笑了一声：“皇上在信中跟你说了多少甜言蜜语啊，怎么还没看完？”

    “我这不是刚刚打开吗，你急什么？”端木幽凝忍不住失笑，“其实也没什么要紧事，皇上就是叮嘱我们要千万小心。”

    “是让我要千万小心吧！”独孤洌撇了撇嘴，“他肯定是说让我好好照顾你，若有任何差池，小心我的脑袋等等，是不是？”

    端木幽凝点头：“是！希望你好好照顾我，但没你说的那么血腥。还有，他说希望我们尽快回去，不要在外面过多耽搁，而且一定要保证孩子在宫中出生，不能生在异国他乡。”

    独孤洌点了点头：“他着什么急？距离孩子出生还早呢，咱们就算在天龙国呆上一两个月也不会耽误的，还说什么了？”

    “没有了，再就是说知道我怀的是双生子，他高兴得晚上都睡不着觉。”端木幽凝笑了笑，“不过话又说回来，你看的到底准不准？可别弄错了，让皇上空欢喜一场。”

    独孤洌顿时叫了起来：“什么，你又怀疑我的医术？我已经说过很多次了，虽然我的医术是不如你，但这点事还是看得出来的。你若不信，到时候只生了一个，那我再赔你一个就是！”

    端木幽凝顿时被逗乐了，不由呵呵地笑个不停：“赔我一个？你怎么赔，自己生啊？你有那么大的本事吗？”

    独孤洌哼了一声：“我自己不能生，还不能找人生吗？这你就不用管了。”

    端木幽凝又笑了笑，这才正色说道：“不过话又说回来，你年纪也不小了，还不为自己打算打算吗？咱们干的虽然是杀手的营生，但天下也没有哪条王法规定，杀手就得孤独终生，找一个志同道合的，一样可以恩恩爱爱，百子千孙。”

    独孤洌沉默片刻，淡淡地笑了笑：“我知道，我也没打算孤独终老，只是这种事是要看缘分的，谁知道我的缘分在哪里？”

    “这种事要看缘分是不错，但你也不能只是干等着。”端木幽凝皱了皱眉，“缘是天定，份是人为，你不主动一些，就算原本缘分到了，也很容易错过的。”

    独孤洌笑笑：“行了，我知道了，你就不用为我操心了，还是管好你自己吧！对了，你打算什么时候入宫？”

    端木幽凝沉吟片刻，摇了摇头：“我此次前来主要是为了探亲，并不想大张旗鼓。所以我打算派人送个信给天漓，让他们出来跟我们见一面就行了。”

    独孤洌只得点了点头：“那好吧，你先休息，这件事交给我去办。”

    怀孕初期的疲倦和不适过去之后，此刻的端木幽凝其实好的不得了，虽然长途跋涉，却不但不觉得累，反而精神百倍，便不曾上床干躺着，在房中来回溜达。

    大约半个多时辰之后，突听门外传来一阵脚步声，跟着是一个男子的声音响起：“快快快！快一些！在哪里，快！”

    紧跟着是一个女子的声音传来：“对呀！快点！快说呀，到底在哪里？”

    听到这两人的声音，端木幽凝不由脚步一顿，居然有些难以克制心头涌上的那股激动的情绪！

    天漓，英雅，久违了！

    眼眶突然有些潮湿，不过不等她落下泪来，便听房门一下子被人推开，独孤洌含笑的声音响起：“就在这里了，幽凝，快看，谁来看你了？”

    端木幽凝回头，一个年轻的女子已经像风一般刮到了她的面前，一把就抓住了她：“皇嫂，我好想你，我想死你了！”

    定睛看去，这女子一身浅紫色的华美宫装，说不出的国色天香。褪去了少女的青涩，如今的她更显得风姿迷人，正是一别多年、如今已为人母的东陵英雅。

    虽然声音已有些哽咽，端木幽凝却极力克制着微笑点头：“我也想你，多年不见，你还好吗？”

    东陵英雅连连点头，随后进门的索天漓已经走到面前，眼圈同样有些发红，唇角却带着动人的微笑：“姑娘，一别多年，别来无恙？”

    这位昔日的知音和生死之交，同样没有太多的变化，依然面容俊朗，温润如玉。若说变化，只是变得更加沉稳成熟，更多了一丝令人心动的魅力。

    看着那双晶亮的眼眸，端木幽凝不由一声苦笑：“还叫我姑娘？我都成老太婆了。”

    索天漓摇了摇头，笑容更加明媚：“我已经说过了，不管到什么时候，你都是我心中那个永远不变的姑娘。”

    端木幽凝越发激动难掩，故意调侃一般笑了笑：“居然敢当着英雅的面说出这样的话，你不怕她吃醋，回去收拾你吗？”

    索天漓还未开口，东陵英雅已经抢先说道：“不会的，我就算吃天下所有人的醋，都不会吃你的醋，在我心里，你也永远是我们的门主，永远是我的主子。”

    端木幽凝更加忍不住失笑：“你说出这样的话，恐怕又有一个人要是吃醋了吧？”

    独孤洌立刻双手捧心，赌咒发誓：“绝对不会！在我心中，你也永远是我们的门主！”

    几人都被逗乐，忍不住笑了起来，笑声中端木幽凝已经退后几步：“来，快别站着了，都坐下说吧！”

    可是东陵英雅却紧跟着摇了摇头：“皇嫂，你都已经到家里来了，怎么能住在这种地方？快收拾一下跟我们回宫，我有好多的话想要跟你说。”

    端木幽凝正要拒绝，她已接着说道：“不用多说，你就算不为自己考虑，也得为腹中的孩子考虑一下吧！再说咱们本就是一家人，用得着这么客气吗？我若不好好照顾你，被皇兄知道了会骂死我的！”

    索天漓也上前一步说道：“英雅说的对，咱们本就是一家人，你这过家门而不入的确太不应该了。快走吧，父皇、母后也早就想见见你了。”

    端木幽凝无奈，只得答应一声，简单地收拾了一下东西，便跟着两人回到了天龙国的皇宫。

    这座皇宫端木幽凝并不陌生，当年她就曾经在此处逗留过多日，如今故地重游，发现与当年相比并没有太大的变化，处处都能给她一种熟悉的感觉。

    ...

    ...

    