
    退朝之后。东陵孤云握住端木幽凝的手一起离开。群臣才依次退了出來。墨敬玄满脸黑线。紧走几步追上前面的柯正言。冷哼一声说道：“丞相大人行事果然高人一等。我知道你是想在皇上面前装好人。可是你就不怕这样一來。会把玉麟国的百姓害苦了吗。”

    柯正言回头看他一眼。淡淡地说道：“墨大人的意思是。我方才所说的一切都毫无道理吗。”

    墨敬玄被他这一句话噎得不轻。好一会之后才重重地哼了一声：“良妃就先不说了。皇后把贤妃害得有多惨。当日咱们都是亲眼所见。不趁着如今民心所向铲除妖后。丞相大人就不怕贤妃的悲剧在令爱身上重演吗。更多更快章节请到。”

    柯正言眼中闪过一丝怒意。紧跟着却只是淡淡地笑了笑：“原先我也的确相信了谣言。以为那一切都是皇后娘娘所为。但如今我却越來越觉得皇后娘娘宅心仁厚。不会有害人之举。为了安定民心。她更是不惜承受所有人的冤枉自请离开。难道这还不能说明什么吗。”

    墨敬玄挥了挥衣袖。满脸讽刺：“那又怎么样。她只不过是……”

    “你想说她只不过是在做戏对不对。”柯正言又笑了笑。“墨大人对皇后娘娘成见极深。别的我也不再多说。便请墨大人回答一下我方才那个问題如何。”

    一时未能明白他的意思。墨敬玄不由反问：“哪个问題。”

    柯正言看他一眼：“皇子降生之前旱灾便结束。或皇子降生之后旱灾仍未结束。能否说明皇后娘娘与旱灾无关。”

    墨敬玄顿时有些张口结舌。吭哧了半天却并未说出一个字。柯正言淡淡地笑了笑。衣袖一挥转身而去。

    看着他的背影。墨敬玄气得吹胡子瞪眼。却无计可施。只得咬牙哼了一声：“你就装你的好人吧。等皇后把你的女儿也害成贤妃那个样子。你一定会后悔今天的所作所为。”

    总之无论如何。第一时间更新既然已经决定离开。端木幽凝不再耽搁。回到寝宫之后便开始收拾东西。湘南一边忙忙碌碌地帮她收拾。一边愤愤不平地嘟囔个不停：“太过分了。这不是欺负人吗。娘娘您做了那么多好事。最后居然落得这样的下场。您也是。干嘛让他们这么欺负。您功夫那么好。谁敢欺负您。欺负回來就是了。”

    端木幽凝笑笑。倒是不以为意：“武力解决不了问題。否则此事怎会拖延至今。放心。如果本宫和皇上注定会在一起。这小小的分离之苦便算不得什么。反之。本宫就算勉强留在这里。也不会有丝毫快乐可言。”

    湘南皱了皱眉：“话虽如此。但……”

    “什么都不必再说了。就这么定了。”端木幽凝挥挥手打断了她。只觉得疲惫不堪。“说实话。这几年本宫也是真的累坏了。正好借此机会找一个清静的地方好好休息休息。本宫走了之后。你一定要好好保重。若是有缘。自会再次相见。”

    湘南愣了一下。立刻连连摇头：“娘娘您说什么再次相见。奴婢根本沒打算跟您分开。无论您去哪里奴婢都跟着。”

    “不行。”端木幽凝同样摇了摇头。“本宫这一去居无定所。更多更快章节请到。怎能让你跟着受苦。你只管留下來。说不定本宫很快就回來了。”

    然而湘南的态度却十分坚决：“不。奴婢一定要跟着您。娘娘您放心。奴婢是经过皇上特别训练的。虽然不一定能帮上您多少忙。但至少绝不会拖累您。”

    端木幽凝皱了皱眉：“这个本宫知道。但是……”

    “娘娘。您也什么都不用说了。”湘南反过來打断了她。“当初皇上派奴婢來的时候奴婢就发过誓。会誓死追随娘娘。娘娘若再不答应。奴婢就只有死路一条了。”

    端木幽凝无奈。不由苦笑了一声：“罢了。你愿意跟着本宫受苦就由你。大不了跟不下去了再回來。”

    湘南开开心心地点头：“才不会呢。奴婢会一直跟着娘娘……皇上。”

    一句话沒说完。她突然看到东陵孤云不知何时已经出现在了门口。不由惊呼了一声。立刻上前就要见礼。

    不过东陵孤云却一挥手阻止了她：“朕有几句话要跟皇后说。你先退下吧。记住。不准任何人來打扰。”

    知道两人需要话别。湘南连忙答应一声退了下去。并且把门紧紧关了过來。

    为了不让分别的气氛显得太过哀伤。端木幽凝故意摆出满脸轻松的笑容上前迎接：“皇上什么时候來的。臣妾只顾着收拾。都不曾听到。”

    东陵孤云不答。只是握住了她的手。带着她走到桌旁落座。然后便盯着她的脸默不作声。

    端木幽凝抿了抿唇。语调依然轻松：“皇上有话要跟臣妾说。”

    东陵孤云仍然只是静静地看着她。许久之后才吐出一口气：“幽凝。你会恨朕吗。”

    “不会。”端木幽凝毫不犹豫地摇头。“皇上从头到尾都沒有错。臣妾更是万分感激皇上的维护。只恨无以为报。第一时间更新唯有尽一切可能为皇上分忧解难。”

    东陵孤云摇了摇头。语气中同样有着与端木幽凝相似的疲惫：“可是你也沒有做错任何事。为何会受到这样的惩罚。幽凝。朕后悔了。朕不想让你离开。”

    “君无戏言。”端木幽凝微微地笑了笑。“何况皇上为何要将这看成是惩罚。臣妾倒觉得这是上天给臣妾和皇上的试炼。只要这次的试炼我们闯过去了。便能获得永远的天长地久。”

    倒是不曾从这个角度考虑过。东陵孤云明显地愣了一下：“这样说的话。倒比较容易接受了。幽凝。我们一定会闯过这次的试炼。更多更快章节请到。获得永远的天长地久。”

    端木幽凝笑笑：“是的。臣妾也相信。所以臣妾不怕今日的分别。因为今日的分别是为了将來的重逢。更何况这几年臣妾一直待在宫中。正好借此机会出去散散心。”

    东陵孤云也并非婆婆妈妈的人。接着便振作了精神。故意笑了笑说道：“好哇。原來你打的是这个主意。朕也在这宫中待烦了。也想出去散散心。不如你留下。朕出去如何。”

    见他如此。端木幽凝终于放下心來。调皮地眨了眨眼睛：“行啊。要不然臣妾就跟皇上轮换着。臣妾先出去逛一圈。然后回來易容改扮皇上的样子冒名顶替。皇上再出去遛一遛。怎么样。”

    东陵孤云笑笑：“好。就这么定了。不过你易容成朕的样子同样英姿飒爽。朕若是易容成你的样子好像就比较奇怪了吧。”

    头脑中想象着东陵孤云穿上衣裙的样子。端木幽凝不由笑出了声：“哪里奇怪。依臣妾看。必定俊俏得很。”

    二人就这样说说笑笑。临别前的哀伤似乎真的冲淡了不少。但唯有他们自己知道。所有的哀伤只不过是都被压入了心底而已。

    第二天一早。端木幽凝便将一切收拾整齐。乘坐马车离开了。二人早已约定不來相送。东陵孤云果然并不曾露面。至于去处。端木幽凝心中早已有了打算。倒不必担心无处落脚。

    御书房内静悄悄的。东陵孤云就坐在桌案后。认认真真地批阅奏章。表面看來。端木幽凝的离开似乎并未对他造成什么影响。但若仔细一瞧就会发现。他拿着笔的右手分明在轻轻地颤抖。

    过了许久。内侍轻手轻脚地走了进來。低声说道：“启禀皇上。皇后娘娘走远了。”

    东陵孤云原本正在奏章上写着什么。一听此言右手突然剧烈地哆嗦了一下。奏章顿时变得脏污不堪。

    深吸一口气。他淡淡地说道：“知道了。退下吧。”

    方才的一幕已经落入了内侍的眼中。但他却无能为力。只得在心底叹息一声。转身退了下去。

    东陵孤云并不曾抬头。只是神情平静地将脏污的奏章放到一旁。重新取过一本慢慢地看着：幽凝。朕的忍耐是有限度的。如果朕不堪相思之苦。无论任何时候都会把你带回到朕的身边。管他什么见鬼的验证或试炼。

    这样想着的时候。东陵孤云脸上的平静迅速瓦解。右手的颤抖也越來越厉害。根本已经写不出一个完整的字。下一刻。他突然狠狠地一挥手。桌面上所有的东西全部飞了出去。瞬间散落一地。

    连自己最心爱的女人都保护不了。任由她受尽欺凌。做这个皇帝有什么用。。

    端木幽凝离开的消息迅速传遍了整个皇宫。正以迅雷不及掩耳的速度往宫外蔓延。与之一起传开的是她与群臣之间的约定。而这一点是东陵孤云的意思。他必须让所有人都知道。端木幽凝这样做只是为了证明她的无辜。而不是畏罪潜逃。

    同时。东陵孤云还毫不避讳地告诉所有人。从始至终他都不相信端木幽凝做过任何伤害旁人的事。即便离开了。端木幽凝也是他唯一的皇后。而且她很快就可以证明一切都是无稽之谈。回到宫中继续做她的一国之母。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    