
    他这种毫不犹豫的保护当然让端木幽凝感动万分，不由上前一步主动握住了他的手，笑得十分温柔：“皇上，臣妾知道你能保护臣妾，但是臣妾已经说了，咱们就只是做一下戏给贤妃看。只要能够安慰贤妃，让她的病情暂时得到控制，以后你再给臣妾平反不就行了吗？”

    “不，绝对不行。”东凌孤云依然毫不犹豫地摇头，“如果朕真的把你打入冷宫，就无异于告诉世人真的是你用所谓的妖法害死了茹雪的孩子，如此一来，一定会给他们种下这样一种印象，一旦这种印象根深蒂固，以后想要改变就很难了。就算朕再告诉他们此事与你无关，又有谁会相信呢？就算会相信，也一定会对你的名声造成影响，你没有做过那种事，朕绝对不能这样对你。”

    端木幽凝越发感动，却不由叹了口气：“可是如此一来，贤妃怎么办？”

    “她只能自求多福，”东凌孤云淡淡地笑了笑，“幽凝，不是朕心狠，而是每个人都有每个人的际遇，也有每个人必须应对的劫，有些时候他必须靠自己的努力去渡过这些劫，旁人是帮不了她的。”

    这几句话让端木幽凝骤然想起了阎君在梦中说过的那些话，脸色不由微微变了。不错，每个人都有自己必须渡过的劫，她那些劫又有谁来替她承受了？东凌孤云说的对，她明明没有做过，的确不应该为此承担后果。

    想到此，她放弃了劝说，点头说道：“皇上说得对，既如此，那就只能希望她自己看开一些了，不过臣妾会尽力延长她的性命。”

    东凌孤云点头：“对了，方才你可曾叮嘱侯爷和夫人，让他们务必小心，不要再告诉茹雪是你给她开的药？”

    “已经说过了，”端木幽凝点了点头，“而且臣妾也严重警告了他们，倘若再刺激到贤妃，后果不堪设想。”

    东凌孤云点头：“好，朕先送你回去休息。”

    端木幽凝点头，迈步向前走去，心中默默地想着：对不起贤妃，本宫帮不了你，如果你还希望多活几天，那就自己努力吧。至少你应该知道，就算是想报仇也得先活着，否则还说什么报仇报恩？

    只可惜甄茹雪却并没有这样的觉悟，昏迷了一夜之后，第二天早上她才慢慢醒了过来。当她睁开眼睛，映入眼帘的是乔莲影和甄擎宇两张焦急万分的脸。看到她再次清醒，乔莲影自然惊喜万分，立刻扑过去急声问道：“茹雪，你终于醒了？觉得怎样？你这孩子，想要把娘给活活急死吗？”

    甄茹雪皱了皱眉，慢慢坐了起来。乔莲影忙帮她调整了一下，让她靠在床头：“茹雪，娘已经命人给你煮了些粥，要不要吃一点？”

    “我不想吃，”甄茹雪摇了摇头，声音微弱到几不可闻，“娘，我要去找云哥哥，我要告诉他，我不会拿我孩子的命换我自己的命。我要告诉云哥哥，让他不必管我，只要能为我们的孩子报仇就可以。”

    乔莲影几乎忍不住要仰天长叹：天呐！她怎么还没忘记这些事？

    其实经过了这几天的变故，乔莲影心中已经有一种不详的预感。她看得出甄茹雪的神智只怕已经有些不清醒了，此刻她的世界里已经什么都没有，只有一种执念根深蒂固，那就是为她的孩子报仇，要杀了皇后。为了达到这个目的，她甚至不顾自己的性命，这可怎么办才好？

    一阵悲哀的感觉上涌，乔莲影几乎忍不住哭了出来。为了不刺激甄茹雪。她拼命忍耐着，硬挤出了一丝笑容说道：“茹雪，你现在身体很虚弱，咱先不说这些好吗？无论你想做什么，都得先养好身体再说吧？”

    “不，不能再等了，”甄茹雪固执地摇了摇头，“娘，你还看不出来吗？皇后现在就是用给我治病为筹码要挟云哥哥，让他不能对她怎么样。耽搁的时间越久，变数就越大，谁知道她还会用什么妖法来对付云哥哥？所以我们不能再等了，走，快去找云哥哥。”

    说着她挣扎着就要下床，乔莲影忙一把按住了她，却又不敢太过用力，只能拼命哀求着：“茹雪你别乱动，娘求你了，听娘的话好不好？无论如何先养好身体！”

    尽管她用的力气并不算太大，可是甄茹雪已经虚弱到仿佛一个初生的婴儿，被她一按居然就动弹不得，只能急促地喘息着，有气无力地说道：“娘，放手。我要去找云哥哥，你放开我……”

    甄擎宇再也看不下去了，上前几步说道：“茹雪，你别再任性了好不好？你知不知道为了照顾你，你娘已经几天几夜不合眼了？你看她都瘦成了什么样子？难道你忍心让她死在你的手上吗？”

    说着说着，这个七尺男儿居然老泪纵横，哭得泣不成声。甄茹雪从来没有见过一向刚毅的父亲居然会哭成这个样子，让她的理智稍稍回归了一些，果然停止了挣扎，愣愣地看着面前的乔莲影。这个时候她才发现乔莲影的确已经瘦的不成样子了，简直就是皮包骨。

    骨子里的母女天性瞬间涌现，甄茹雪也立刻流下了眼泪：“娘，我对不起你，女儿不孝！”

    “不不！不要这样说！”乔莲影终于忍不住痛哭失声，一把搂住了她，“是娘对不起你，当初杨根本就不该答应让你入宫，如果那个时候娘直接把你带回边关，这些事根本就不会发生，是娘害了你呀！”

    “不，不怪娘，”甄茹雪哭着摇头，“是我自己想要跟云哥哥在一起，那个时候就算娘想带我走，我也不会走的，不是娘的错！”

    母女俩就这么抱头痛哭，甄擎宇也在一旁陪着流泪，一股悲伤的气氛在房中弥漫开来，真是见者伤心，闻者流泪。

    不知哭了多久，房门突然被轻轻叩响，环佩一推门走了进来，小心地说道：“夫人，药煎好了。”

    甄茹雪原本正哭得伤心，而且终于恢复了几分正常。谁知一听这句话，她突然脸色一变，刷的抬起头瞪着眼睛厉声喝道：“药？什么药？！快给本宫拿走，全部倒掉！”

    乔莲影吓了一跳，立刻柔声安慰：“好，好！你别激动，你别激动！茹雪你听娘说，这药是太医开的，不关皇后娘娘的事……”

    “不！不！我不相信！”甄茹雪激烈地摇着头，显然已经算是吃一堑长一智了，“这药一定是皇后娘娘开的，赶紧端走，我不要吃，我不会吃的！我不会拿我孩子的命换我的命！”

    环佩吓得缩在一旁，走也不是留也不是，一张脸都绿了。乔莲影也顾不上理会她，抓着甄茹雪胡乱挥舞的双手拼命安慰：“茹雪你别激动，你冷静！听娘说！那药真的不是皇后娘娘开的，你不让她给你看病，娘早就不会让她来了，真的真的是真的！”

    甄茹雪猛然回头看着她，突然冷静了下来，甚至还嘿嘿地笑了笑：“娘，你以为我是傻子吗？”

    乔莲影本来还在大喊大叫，生怕她安静不下来，又刺激到她的情绪。谁知她居然一下子就变得这么安静，乔莲影居然有准备闪了一下的感觉，下意识地反问：“你说什么？”

    甄茹雪依然嘿嘿地笑着，双眼血红，偏偏神情却又冷静得有些吓人：“我说我不是傻子。娘，我虽然不聪明，但还没有笨到任人欺骗的地步。你以为我不知道吗？我这病除了皇后，只怕是没人能治得了了，是不是？”

    乔莲影张口结舌，哪里还说得出话来？不错，这个女儿虽然一向性情纯真，但却不是傻子，相反她还聪明得很，只不过从小在温室中长大，她根本用不着那些聪明而已。

    话虽如此，她仍然咬紧牙关不承认：“茹雪，你说到哪里去了？娘当然知道你不傻，可是这些药真的不是皇后娘娘开的。”

    “娘，我说过让你别骗我了，”甄茹雪居然老神在在地叹了口气，仿佛在看着自己调皮的孩子，“如果那些太医真的有办法救我的命，你还会请皇后来吗？你明知道我有多恨她！所以这些药绝对是皇后娘娘开的，我敢以我的命做担保。”

    乔莲影欲哭无泪，依然在做垂死挣扎：“茹雪，相信娘，那药真的……”

    “我不管，”甄茹雪立刻打断她的话，冷冷地说着，“我不管那些药是不是皇后开的，总之我是不会吃的，只要我不吃，你们就骗不了我，皇后也没有机会给我治病，她也就没有机会用这个条件来要挟云哥哥放过她。”

    乔莲影愣愣地看着她，许久之后突然一声惨呼：“天呐！让我死了吧！”

    “娘，你乱说什么？”甄茹雪嘿嘿地笑了笑，“说什么死不死的？现在咱们要做的事是让咱们的仇人死，要不然以后皇后还会继续害我的孩子的。”

    看着面前的一切，甄擎宇早已目瞪口呆，心中的绝望比乔莲影有多无少。

    ...

    ...

    