
    【最新章节阅读.】    瘟疫得到了全面控制.端木幽凝又重新离开了皇宫.只是看起來距离旱灾结束仍然遥遥无期.所有人又陷入到了绝望而又充满希望的等待之中.

    只是谁都沒有注意到,就在这焦急的等待之中.一个阴谋正在悄悄地酝酿.并且渐渐成熟.

    眨眼间又是半个月的时间过去.仍然日日艳阳高照.晴朗得连一片云彩都看不到.

    这日一早.墨雅溪便在冬薇的搀扶下离开寝宫.在御花园里慢慢地走着.逛了一会儿.墨雅溪突然说道：“冬薇.本宫有些累了.扶本宫去那边坐坐吧.”

    冬薇答应一声.立刻扶着她进了凉亭落座.可是还不等坐稳.墨雅溪便抬起手扶住了额头：“冬薇.本宫怎么突然觉得有些头晕.”

    冬薇吃了一惊.赶紧扶住了她：“娘娘.你沒事吧.要不要奴婢去请太医.”

    墨雅溪摇了摇头：“不用.本宫回去休息一下就好了.”

    冬薇立刻点头：“是.那奴婢扶您回去吧.”

    墨雅溪点点头站了起來.在她的搀扶下慢慢出了凉亭.可是刚刚走出御花园.她便脚步一顿.跟着双眼一闭.软软地往一旁倒了下去.

    冬薇猝不及防.一个沒扶住居然让她摔倒在地.顿时吓得尖叫起來：“娘娘.娘娘.你沒事吧.救命啊.快來人.”

    周围路过的侍卫很快被惊动.立刻赶了过來.冬薇顾不上多说.立刻吩咐道：“快去太医院请张太医.我们娘娘的身体一向是由张太医负责调理的.”

    当下众人兵分两路.一路负责将墨雅溪送回寝宫.另一路则迅速去将张太医请了过來.张太医赶到时墨雅溪已经躺在了床上.而且早就清醒了过來.连连摇头说道：“本宫已经说过了.只是有些晕眩.并无大碍.怎么还是劳烦张太医跑这一趟.”

    张太医上前几步.躬身说道：“臣不敢.还是让臣为娘娘瞧瞧吧.”

    墨雅溪点头：“那就有劳了.”

    张太医上前落座.拿出锦帕盖在她的手腕上.这才轻轻把手指搭了上去.片刻之后.他脸上突然浮现出一抹狂喜之色：“怎么可能.居然会是这样.”

    墨雅溪不由皱了皱眉：“张太医.怎么啦.是不是本宫得了什么很严重的病.”

    张太医却顾不上答话.又翻來覆去仔细试了很久才站起身连连拱手：“娘娘大喜呀.恭喜娘娘.贺喜娘娘.”

    墨雅溪不由翻身坐起.连声追问：“什么大喜.哪來的大喜.张太医此言何意.”

    张太医笑容可掬满脸喜色：“娘娘已经怀有一个多月的身孕了.这自然是大喜.”

    “什么.真的.”墨雅溪更是瞬间兴奋地叫了起來.“张太医.您看清楚了吗.本宫真的怀了身孕.本宫入宫这么久.一直都不见有好消息.都已经不敢再奢望了.你看清楚了吗.会不会出错.”

    张太医连连点头：“娘娘请放心.臣绝不会看错.不过为确保万无一失.臣这便请其他几位太医过來瞧一瞧.娘娘请稍候.”

    看着他转身而去.冬薇早已乐得蹦了起來.连连拍手：“太好了.太好了.娘娘您怀了身孕.咱们玉麟国的旱灾总算可以结束了.”

    墨雅溪的脸上虽然满是喜悦的笑容.却连连摆手说道：“可不敢这么说.孩子还沒出生.谁敢保证一定是个皇子.”

    冬薇依然开开心心地笑着：“肯定是的.旱灾已经持续了这么久.上天也该眷顾眷顾咱们了.就算是个小公主.娘娘也可以继续有孕.早晚会生下皇子的.”

    墨雅溪眼中迅速闪过一抹深沉.面上依然笑得温和：“既然如此.那就多谢你的吉言了.”

    不多时张太医已经带着李太医和赵太医重新赶了回來.顾不得多说.两人立刻上前分别为墨雅溪试脉.同样欣喜不已地连连道贺：“恭喜娘娘.娘娘确实已经怀有一个多月的身孕.咱们玉麟国有救了.”

    如此一來.冬薇更加开心：“娘娘.奴婢这就去把这个好消息告诉皇上.皇上一定会很高兴的.”

    看着她飞也似的离开.墨雅溪脸上的笑容慢慢散去.抬头看了三人一眼.她淡淡地说道：“三位辛苦了.本宫定会重重有赏.”

    三人立刻弯腰施礼.张太医更是上前一步说道：“既然咱们已经是盟友.自然应该同心协力.请娘娘放心.咱们必定会万分小心.绝不会出任何差错.”

    “很好.”墨雅溪点了点头.又不放心地叮嘱了一句.“等会儿皇上來了.你们也不必紧张.只管照咱们提前商议好的说就是.有你们三人一起作证.皇上绝对不会起任何疑心.”

    三人立刻点头：“是.”

    不久之后.得到消息的东陵孤云果然急匆匆地赶了过來.一进门便直接奔到床前落座.急切地问道：“德妃.朕听说你怀了身孕.是真的吗.”

    墨雅溪立刻摆出了一副娇羞无限的样子：“臣妾也不知道.是这三位太医说臣妾方才之所以昏倒是因为怀了一个多月的身孕.皇上不妨问问他们.”

    东陵孤云立刻抬头：“张太医.是真的吗.”

    张太医沉住了气.早已满脸笑容：“回皇上的话.是真的.臣已经为德妃娘娘试过脉.的确已经怀了龙胎.不过为防万一.臣还是将这两位大人也请了过來.共同确诊.绝对不会有误.”

    得到如此肯定的答复.东陵孤云自然欣喜无限.连连点头：“好、好、好得很.三位大人辛苦了.这就下去领赏吧.”

    三人暗中松了口气.面上却沒有露出丝毫破绽.施礼之后转身退了下去.

    东陵孤云这才转回头.轻轻握住了墨雅溪的手.含笑说道：“德妃.接下來就辛苦你了.只要你能顺利诞下皇子.那么或许旱灾就可以彻底结束.就算不能.也可以彻底洗刷皇后的冤屈.总之.无论如何你必定是大功一件.”

    墨雅溪闻言早已忍不住暗中咬牙.让皇后回來才是你最盼望的吧.只要能达到这个目的.你根本不管旱灾会不会结束.

    将所有的情绪压回心底.她仍然笑得娇羞无限：“臣妾入宫许久.一直沒能怀上龙胎.早已自责不已.幸亏上天眷顾.如今总算可以完成使命了.还要多谢皇上垂怜.”

    东陵孤云的心情显然非常不错.立刻含笑摇了摇头：“这话怎么说的.皇后说过.怀胎也是要看机缘的.天时地利人和一样都少不得.机缘未到.心急也沒用.不过好在你的机缘已经到了.还有什么好担心的.”

    又是皇后.离了她你不会说话是不是.墨雅溪脸上的笑容丝毫不变：“是.多谢皇上宽慰.臣妾一定会好好照顾龙胎.绝不会有丝毫疏忽怠慢.”

    东陵孤云立刻点了点头：“这正是朕要跟你说的话.接下來你就什么都不用管了.顺顺利利地诞下龙胎是最重要的.对了.可曾将这个好消息告诉墨爱卿.”

    墨雅溪摇了摇头：“臣妾也是刚刚知道.还沒來得及呢.不过请皇上放心.臣妾这就派人去告诉家父一声.也好让他放心.”

    东陵孤云点头.又陪着坐了片刻.并且千叮咛万嘱咐了许久才起身离开了.墨雅溪的身体一向是由张太医负责调理.他在照顾龙胎方面也颇有心得.再加上此事是由赵太医和李太医共同验证的.为防万一.他便指定由这三人联合负责照顾墨雅溪.直到皇子平安降生为止.

    这一点正是墨雅溪打算提出來的.不过从东陵孤云的口中说出來.自然更加不会引起任何人的怀疑：很好.现在连老天也帮她的忙.

    得到这个消息的墨敬玄自然狠狠地吃了一惊.什么都來不及说便独自一人赶到了宫中.几乎是连滚带爬地來到墨雅溪面前.他张嘴就问：“娘娘你……”

    “父亲.您着什么急呀.先坐下喘口气再说.”墨雅溪立刻满脸笑容地打断了他.“本宫也知道父亲是为本宫高兴.不过这里还有旁人.父亲可不要太忘形哦.”

    转头瞧瞧身边负责伺候的人.墨敬玄不得不耐着性子施了一礼：“是.多谢娘娘教诲.臣的确太忘形了.请娘娘恕罪.”

    墨雅溪点了点头.这才挥手遣退了左右：“本宫要与父亲叙叙旧.你们先退下吧.沒有吩咐.任何人不得前來打扰.”

    众人答应一声退了下去.瞧瞧左右已经无人.墨敬玄才压低声音问道：“可以了吗.不会有人再听到了吧.”

    墨雅溪点了点头：“爹.你也太沉不住气了.方才万一被别人听出些端倪.咱们可就全完了.”

    “你还好意思说.”墨敬玄立刻忍不住低声叫了起來.“我说你是不是疯了.这可是杀头的大罪呀.”

    墨雅溪冷笑了一声：“我沒疯.我只是在为我自己.更为咱们整个墨家打算而已.”

    “一派胡言.”墨敬玄又是一声呵斥.“你这是为墨家打算吗.你这根本就是想把墨家送上断头台.这种事若是被皇上知道……”

    “皇上不会知道.”墨雅溪咬着牙打断了他.“爹.你就放心吧.我已经买通了三位太医.让他们共同为我作证.皇上绝对不会起疑的.”

    ...

    