
    当他赶到天凤宫的时候，端木幽凝刚刚换完了药，正陪着前来看望的东陵孤云说话，刚说了几句，便见湘南急匆匆地奔了进来：“皇后娘娘，甄大将军求见，他说贤妃娘娘可能出事了。【风云阅读网.】”

    端木幽凝吃了一惊，根本一个字都来不及说，立刻站起身拔腿就跑：“走，快去看看。”

    东陵孤云皱了皱眉，也起身跟了上去。甄擎宇既然连夜赶过来求救，或许出的事真的不小。

    赶到北凤宫，还没进门就听到了乔莲影撕心裂肺的哭叫声，端木幽凝又吃了一惊，早已一阵风似的刮了进去：“怎么回事？”

    “皇后娘娘你终于来了！”乔莲影立刻站起来让到了一边，急得上窜下跳，“娘娘您快帮茹雪看看，她好像不行了。”

    端木幽凝立刻上前，一眼看到茹雪的样子眉头皱得更紧。仔细替她做了一番检查，又进行了一番必要的救治，她站起身回头问道：“侯爷，夫人，究竟出了什么事，居然让她受了这么大的刺激？”

    乔莲影张了张口，突然哇的哭了出来：“都怪臣妇……”一边哭着简单解释了几句，她早已泣不成声：“皇后娘娘，茹雪她还有救吗？”

    端木幽凝沉默片刻，才叹了口气说道：“侯爷，夫人，请恕本宫直言，之前本宫就曾经说过，无论如何千万不要刺激到她，更不能让她吐血，否则会一次比一次凶险。这一次她受的刺激太大，她已经支撑不了几天了。”

    此言一出，夫妻两人不由一呆，险些当场昏死过去。乔莲影的身体一晃，幸亏甄擎宇及时搀扶才不曾摔倒，勉强从牙缝中挤出了几个字：“请娘娘务必救救茹雪！”

    “不是本宫不肯救，”端木幽凝叹息着摇了摇头，“而是事已至此，本宫真的无能为力。本宫反复叮嘱过务必让她的情绪保持稳定，夫人为何还是如此不小心？抱歉得很，本宫真的帮不上忙了。”

    知道这一次的责任全都在自己，乔莲影哪里还说得出话来，浑身上下早已抖得如同筛糠一般，恨不得替甄茹雪死了，一了百了。

    甄擎宇虽然也悲痛欲绝，却好歹还能说得出话来：“娘娘，不能为茹雪再开几副药吗？之前您开的药可是很管用的！”

    “之前是之前，现在是现在，”端木幽凝依然摇头，“因为受了这次的刺激，贤妃的状况已经到了最糟糕的状态，或者可以说她体内所有的脏器已经全面崩溃，神仙也难救了。”

    两人只觉得脑中一阵阵轰鸣着，过了许久甄擎宇才挣扎着问道：“那她还能支撑多久？”

    端木幽凝抿了抿唇，着实有些说不出口，许久之后才咬牙说道：“多则十天半月，少则三五日。”

    乔莲影双眼一闭，彻底昏倒。

    这一幕让东陵孤云的心中也极为不好受，踏上一步说道：“幽凝，不能再开些药试试吗？”

    端木幽凝略一沉吟：“可以，不过无论什么样的药都已经救不了她的命，顶多就是让她多支撑个一时半刻而已。”

    “多支撑一时半刻也好，”东陵孤云点了点头，“你快开个药方出来，至少先让她稳定下来再说。”

    端木幽凝点头叹息着去开好了药方，命丫环去照方抓药，接着疲惫不堪地抚了抚额头：“为什么那么不小心，本宫已经再三交代过了呀！”

    甄擎宇一边看着昏死的女儿，一边抱着昏倒的夫人，早已哭得老泪纵横，哪里还说的出半个字来？难道这真的是天意吗？甄茹雪口口声声说皇后害她，可是自从她病倒在床，一直都是端木幽凝尽心尽力地在治她的病，救她的命啊！这几次受到刺激好像都是他们自己的责任，又有哪一点怪得了人家了？

    既然甄茹雪的病已经严重到了这样的地步，再说什么都没用了。叹了口气，端木幽凝站了起来：“侯爷，夫人，事情已经是这样了，本宫实在是无能为力，还请两位多多包含。”

    甄擎宇抬起头看着她，丝毫不掩饰满脸的泪痕，摇了摇头说道：“皇后娘娘言重了，娘娘已经尽力了，臣感激不尽。茹雪落到今天这样的地步，只能说是她的命不好，怨不得任何人，更不能怪皇后娘娘。其实若不是皇后娘娘尽心尽力救治，茹雪根本就支撑不到今天，多谢皇后娘娘……”

    说到此处，他的声音越发哽咽，简直已经是泣不成声，只得暂时停了下来。见此情景，端木幽凝又摇了摇头：“没能救得了贤妃，是本宫学艺不精，侯爷就不必多礼了，接下来还请侯爷和夫人多多陪陪贤妃，至于其他的……再说也没什么用了。”

    明白她的意思是说让夫妻二人抓紧这最后的时间陪一陪甄茹雪，甄擎宇越发悲从中来，哭得更加伤心，断断续续地说道：“是，臣知道了，多谢皇后娘娘。”

    端木幽凝点头，转身看着东陵孤云：“皇上，那我们先回去吧？”

    知道自己留在这里也帮不上什么忙，东陵孤云点了点头，也安慰了几句，这才与端木幽凝一起离开了。

    甄擎宇抹了一把眼泪，先是轻轻将乔莲影放在一旁，接着上前替甄茹雪盖好被子，做完这两件事，他却有些茫然无措地站在床前，怔怔地看着甄茹雪惨白的脸，完全不知道接下来究竟应该干什么。

    听到端木幽凝方才说的话，他知道甄茹雪这一关恐怕是闯不过去了，他又能做什么呢？尽管如今的天色已经渐渐发白，他却觉得仿佛比方才更加黑暗，只剩下一片绝望。

    离开甄茹雪的寝宫，两人慢慢地向前走着，气氛沉默而凝重。许久之后端木幽凝才叹口气开了口：“请皇上恕罪，臣妾终究还是没能救得了贤妃。”

    东陵孤云吐出一口气摇了摇头：“这并非你的责任。方才你也听到了。是夫人不小心露出了破绽。茹雪才会受了那么大的刺激。若非如此，她的状况其实不至于这么糟糕。”

    “话虽如此，但……”端木幽凝又叹了口气，“臣妾总觉得心里难受得要命，其实贤妃本来不应该落得这样的地步，臣妾真的不明白局面怎么就会变成了今天这个样子？”

    东陵孤云回头看她一眼，轻轻握住她的手柔声说道：“别这样，生死有命，富贵在天，没有任何人希望茹雪变成今天这个样子，但事情已经是这样了，我们又能如何呢？而且你也不必把所有的责任都揽在自己身上，就像你方才所说的，你已经尽力了。”

    感受到他手心的温热，端木幽凝才突然发觉自己的手凉到了怎样的程度，不由轻轻地打了个寒战，苦笑一声说道：“可是臣妾原本希望能够依靠自己的医术把她治好，帮助她闯过这一劫的。”

    东陵孤云的手握得更紧，微微一笑：“这一劫既然是她自己的，当然就应该靠她自己的力气去度过，你只能帮助她，却不能代替她，说白了，不过就是尽人事听天命罢了。”

    端木幽凝沉默下去，许久之后微微一叹说道：“算了，皇上说的有道理，臣妾只能帮助她，至于究竟最后能不能得偿所愿，就不是臣妾能够左右得了的了。如今，只能期盼她与自己的家人安安静静地度过这最后的日子，至于其他，臣妾也帮不上忙。”

    东陵孤云点了点头：“这段时间你也够累的了，还是好好休息一下吧！”

    端木幽凝忍不住苦笑了一声：“如果臣妾所忙的一切有意义，再忙再累都认了，可是一直到今日这旱灾也没有结束的迹象，该怎么办才好啊？”

    东陵孤云扬起了头，看着苍茫的夜空，也忍不住苦笑了起来：“其实朕一直在想，难道朕做这个皇帝真的如此天怒人怨吗？朕原本以为所做的一切都是天经地义的，朕本来就应该夺回皇位，为父皇报仇，可是为什么等待朕的居然会是这样的结果？”

    端木幽凝皱了皱眉，立刻安慰道：“皇上您不要这样想，您为父皇报仇、夺回皇位，本来就是天经地义的。再说天灾**往往都是免不了的，跟您是否做皇帝并没有直接的关系。”

    “是吗？”东陵孤云又苦笑了一声，“希望如此吧！总之不管如何，该做的朕都已经做了，如果这样天灾还不能结束，朕就真的只能这样干巴巴地等下去，完完全全无计可施。”

    端木幽凝沉默下去，一直没有再说什么。但是从始至终她都不认为如今的旱灾是因为上天觉得东陵孤云不应该做这个皇帝。

    因为这一次的发作对身体的伤害实在太大，一直到第二天午后，陷入昏迷的甄茹雪才终于慢慢睁开了眼睛。而此时，彻夜不眠照顾着她的夫妻俩人早已因为抵抗不住席卷而来的倦意，双双发趴在床边迷迷糊糊地睡了过去。午后的甄擎宇照在她们的身上，原本的一头青丝居然泛着银白色的光芒，足见这段时间以来的折磨已经让这对可怜的夫妇心力交瘁。

    