
    “茹雪。茹雪。”便在此时。伴随着一阵焦急的呼喊。乔莲影冲到她面前。一把抓住了她。“茹雪。你怎么又到处乱跑。娘不是说过……”

    “骗子。”一句话还未说完。甄茹雪突然凄厉地尖叫了一声。“你是个大骗子。你不是说云哥哥已经把妖后铲除了吗。你根本就是骗我的。我就知道你沒安好心。”

    乔莲影愣了一下：我什么时候说过这样的话。

    不过看到东陵孤云还未完全消失的背影。她完全可以想象他刚才又对甄茹雪说了些什么。当下又气又急。却又不得不耐着性子安慰：“茹雪。你别生气。娘方才也不是那样说的呀。就是告诉你皇上已经把皇后赶走了……”

    想起乔莲影的确是这样说的。甄茹雪不由噎了一下。接着却又喊得更大声：“你就是个骗子。你只告诉我云哥哥把妖后赶走了。但你沒告诉我他们不过是在演戏。啊。我明白了。他们知道我已经活不了多久了。所以等我死了那妖后就会立刻回來。是不是。”

    乔莲影目瞪口呆：“你怎么会想到这上面去的。茹雪。不要胡思乱想。根本沒有这回事……”

    “你别想再骗我。我不会再相信你。”甄茹雪再度打断了她。咬牙切齿地说着。“我绝不会让那妖后如愿的。只要有我在。她就别想再回來。”

    乔莲影满脸悲哀地看着她。欲哭无泪：你不是也知道自己已经命不久矣了吗。那么你以为你能够阻拦多久。何况。就算你能长命百岁也根本阻止不了。这件事……

    可是她刚刚想到这里。甄茹雪突然猛地睁大了眼睛。急得连连跺脚：“可是我的病这么重。万一我死了。那妖后不就可以回來继续迷惑云哥哥了吗。不行。不行。绝对不行。娘咱们快去找太医给我开些药。我要赶快好起來。好守着云哥哥。快。我们快走。”

    接着她不由分说。一把抓住乔莲影的手拖着就往太医院的方向走。第一时间更新乔莲影一个沒防备。居然被她拖着走了好几步才反应过來。立刻用力把她抓了回來：“茹雪。你冷静些。你忘了吗。那些太医根本救不了你……”

    话一出口。她又觉得这样说未免太残忍。本能地一把捂住了嘴。然而甄茹雪却似乎并不在意。仍然试图拖着她继续前进：“试试有什么关系。一个救不了两个。两个救不了全都上。实在不行。咱们也可以到民间悬赏寻求名医。总之。我一定要把病治好。”

    乔莲影早已浑身无力。满脸悲哀：你若早些有这样强烈的求生意志。说不定早就好起來了。

    两人就这么拉拉扯扯。很快來到了太医院。负责接待他们的是太医院提点赵远志。虽然完全沒有抱任何希望。乔莲影还是强打精神说明了來意。

    果然赵远志一听。便满脸为难地看了看甄茹雪：“夫人。你也知道不是臣等不尽力。而是娘娘这病……真正能治的人已经走了……”

    “少來这套。连你也想骗本宫是不是。”甄茹雪立刻双眼一瞪。厉声呵斥着。“堂堂一个太医院居然连这点小病都治不了。还诸多借口、百般推诿。既然连一个妖孽都比不上。还留着你们这些人干什么。”

    赵远志的脸色瞬间变得有些难看。更多更快章节请到。虽然态度依然恭敬。目光却明显地冷淡下來：“请娘娘恕罪。臣等学艺不精。确实沒有办法。”

    “你这是什么态度。”甄茹雪也不是笨蛋。立刻便看出了他眼神的变化。越发狂怒不已。“治不好本宫的病你还有理了。居然敢冷嘲热讽。等本宫奏明云哥哥。看你这颗脑袋还想不想要。”

    赵远志立刻低下了头。至少表面看起來越发恭敬地请罪：“娘娘恕罪。臣不敢。只是娘娘这病臣确实无能为力。”

    甄茹雪越发生气。不由“砰”的一拍桌子：“你……”

    “茹雪。”见势不妙。乔莲影立刻阻止了她。拼命堆出了满脸的笑容。“你先别急。你越是着急。提点大人不越是想不出办法吗。來。你先出去等着。让提点大人好好想想。娘在这里等着帮你拿药方好不好。”

    懒得再跟赵远志多说。甄茹雪哼了一声站起身。一扬下巴走了出去。

    乔莲影这才叹了口气苦笑一声说道：“大人请多多恕罪。茹雪这情况你也知道。她其实这里已经……”

    说着她抬起手点了点自己的脑袋。脸上凄苦无限。明白她的意思是说甄茹雪的神智已经不清醒。赵远志的脸色顿时大为缓和。甚至浮现出了明显的同情之色：“夫人。也真是苦了你了。请夫人放心。臣不会介意的。可是请夫人恕罪。臣真的是无能为力。”

    “我知道。”乔莲影叹口气点了点头。“所以我故意把茹雪支出去。就是想告诉大人。请大人给茹雪开一些补养身体的药。至于能不能治病也就无所谓了。她的状况我比谁都清楚。”

    赵远志也跟着叹了口气：“是。臣明白了。”

    提笔开了一个药方。他送到了乔莲影面前：“请夫人放心。这药方十分温和。可以起到固本培元的作用。虽然治不了娘娘的病。多少还是有些好处的。”

    乔莲影满脸感激地点了点头：“多谢大人。我告辞了。”

    将她送到门口。赵远志不由摇了摇头。越发觉得乔莲影十分可怜。不过这也是她命中注定的。谁也替代不了。

    來到外面。乔莲影早已收起所有的负面情绪。故意微笑着上前：“茹雪。药方开好了。我们赶快去拿药吧。”

    甄茹雪的情绪也已经平静了些：“娘。这药方能把我的病医好吗。”

    乔莲影强打精神点了点头：“应该可以。不过太医说了你这病由來已久。心急不得。必须慢慢调养。”

    甄茹雪居然点了点头：“我知道。病來如山倒。病去如抽丝。你放心。我必须好好活着才能看住妖后。不让她回到云哥哥身边。所以我会好好吃药的。”

    乔莲影紧紧捏着那张其实形同虚设的药方。哪里还说得出一个字來。

    东陵孤云方才说有事。只不过是要去给太后请安而已。來到宁凤宫。他上前行礼：“儿臣参见母后。”

    看着他憔悴得不成样子的脸。闵心柔不由叹了口气：“快别多礼了。过來坐。云儿。你还好吗。”

    东陵孤云上前落座：“儿臣很好。母后不必担心。”

    不担心才有鬼了。闵心柔一声苦笑：“事情的经过哀家都已经知道了。你放心。哀家觉得你早晚会跟幽凝团聚的。”

    东陵孤云笑了笑：“多谢母后宽慰。儿臣也是这样想的。

    闵心柔微笑点头。目光微微有些闪烁：“不过云儿。你有沒有想过。最快让幽凝回來的方法是什么。”

    东陵孤云眼睛一亮。立刻摇头：“儿臣不知道。请母后赐教。”

    “还用哀家赐教吗。你应该能想到啊。”闵心柔叹息了一声。“在我们无法预知何时才能天降甘霖的情况下。尽快有皇子诞生。幽凝便可以尽快回來。除非事情真的那么巧合。皇子诞生的瞬间便天降甘霖。那便是天意了。”

    不可否认。事实的确如此。与其期盼着天降甘霖。不如期盼着皇子尽快诞生。可以让端木幽凝更快回來。当然。如果皇子降生之前旱灾便结束了。那就皆大欢喜了。

    吐出一口气。东陵孤云点了点头：“有道理。虽然儿臣已经不想再跟别的女子亲近。不过为了能让幽凝尽快回來。想必她不会介意的。”

    闵心柔不由微笑：“她是个好孩子。自然不会介意。就算介意也是你刚刚立妃之时。如今想必她也已经习惯了。只是如今良妃还未生产。自然无法侍寝。贤妃又是这个样子。当然更指望不上。你便只好跟淑妃和德妃多多亲近了。”

    东陵孤云脑中瞬间浮现出了柯羽瑶淑那张极美的脸。眼中掠过一丝复杂的光芒。却只是点了点头说道：“是。儿臣知道了。”

    为了幽凝。朕只好再委屈委屈。

    夜色不过刚刚降临。墨雅溪便忙碌了起來。因为她刚刚接到内侍的通知。说皇上今晚将会留宿在此处。不由让她惊喜万分。

    自从宫中这一连串的变故发生以來。东陵孤云已经足足有一个多月不曾亲近她了。虽然如今亲近与否对她而言沒有本质的区别。但独守空房的滋味确实不好受。

    尤其端木幽凝刚刚被赶走。东陵孤云便想到了她。足见这一步棋走得还是十分正确的。为了让东陵孤云尽可能的舒服满意。墨雅溪使劲浑身解数。既展露出了自己最优雅大方高贵的一面。又不显得过分夸张。果然恰到好处。烛光下看來。颇有几分动人的韵致。

    很费了一番功夫。终于把一切都准备妥当。便在此时。内侍的通传声已经传來：“皇上驾到。”

    墨雅溪一喜。立刻上前接驾：“臣妾参见皇上。”

    东陵孤云挥手示意她免礼。二人便结伴走到了床前。内侍早已关好门退了出去。房中顿时一片安静。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    