
    正在此时，湘南来报，说良妃娘娘求见。两人彼此对视一眼，各自心中有数，知道她恐怕也是为此事来的。

    果然，得到允许之后，她便步履匆匆地走了进来，将那封密信呈了上去：“启禀皇后娘娘，方才贤妃派人送来这封信，臣妾觉得事关重大，因此立刻来报，请皇后娘娘定夺。”

    端木幽凝点头，命人将密信拿过来打开一看，内容几乎与柯羽瑶那封信一模一样，区别只在于开头的称呼换了而已。

    借着这片刻的功夫，徐含烟了已经看到了桌上的另一封书信，再看到柯羽瑶就坐在一旁，顿时心中有数：“莫非淑妃娘娘……”

    “不错，本宫的来意只怕与良妃娘娘一样，”柯羽瑶点了点头，“本宫也是接到了贤妃的密信才过来的，这两封信的内容应该大致不差。”

    端木幽凝点头加以证实：“的确如此。”

    徐含烟愣了一下，继而愤愤不平地哼了一声：“贤妃太过分了，居然如此败坏娘娘的名声，娘娘，这可怎么办？”

    端木幽凝暂时沉默：如今看来，墨雅溪应该也接到了甄茹雪的密信，可她直到此时还不曾过来，显然想法与这两人截然相反，只怕她认为这是一个天大的好机会，可以一举将她这个皇后扳倒。

    如此看来当初入宫的四位妃子之中，居然有两位与她是一条心的。这个结果已经比她预期的好了很多。

    “皇后娘娘为何不说话？”柯羽瑶皱了皱眉头，追问了一声，“臣妾知道一切都与皇后娘娘无关，娘娘打算如何处置？”

    徐含烟跟着点头：“臣妾也绝不会听信别人的谣言，对皇后娘娘不敬，只是贤妃这样做绝对大大不妥，皇后娘娘不会就这么算了吧？”

    “依臣妾看应该立即将此事禀告皇上，”柯羽瑶跟着开口，“贤妃居然想要联合朝中大臣污蔑皇后娘娘，这绝对不是小事，应该让皇上来处置。”

    然而端木幽凝却明显有着自己的打算，沉默片刻之后，她吐出一口气说道：“这件事本宫会处理，你们只管回去休息，不必担心。不过记住不要对任何人提起，包括皇上。”

    皇后娘娘吩咐，二人自然点头答应，心下却奇怪不已：不能告诉皇上？难道皇后娘娘打算秘密解决这件事吗？还能怎样秘密呢？她就不怕来不及吗？要知道如果有人有心想要借这个机会扳倒皇后的话，他们一定会在明日早朝动手的！

    看到两人满是担心的目光，端木幽凝安慰一般笑了笑：“放心吧，本宫应付得来，难道你们忘了本宫的本事有多大了吗？”

    这倒是。二人这才稍稍放了心，各自离开了。

    端木幽凝并不曾如今便把这件事告诉东陵孤云，当然有她自己的打算，而且她的打算也并不复杂，只不过是想要一个答案而已。就是不知道东陵孤云给出的答案是不是她心中期盼的那一个？

    “臣等参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “免礼平身！”

    “谢皇上！”

    第二天早朝之上，众人三呼万岁，平身之后分立两旁，便各自眼观鼻，鼻观心，再也没有人说话。

    其实方才一进入大殿，东陵孤云就觉得情形有些不对。所有人都满脸肃穆，垂首而立，整个大殿静得仿佛空无一人，一看便知道绝对不同寻常。

    皱了皱眉头，他转头示意了一下，内侍便上前一步高声说道：“皇上有旨，有本启奏，无本退朝！”

    话音刚落，御史大夫墨敬玄便上前一步说道：“皇上，臣有本奏！”

    东陵孤云点头：“墨大人请讲。”

    墨敬玄咳嗽一声：“皇上，不知对如今的情势，皇上有什么打算？”

    东陵孤云皱了皱眉：“朕不太明白墨大人的意思，如今的情势怎么了？朕该做什么打算？”

    墨敬玄张了张口，却不知该如何起头，不由转头看向了旁边的人。他这个举动自然是为了请求支援，而第一个就找上了丞相柯正言。

    柯正言的脸色也有些发沉，上前一步躬身施了一礼：“皇上，旱灾持续的时间已经太长，百姓的日子越发无以为继，饿死者更是不计其数，绝不能再这样下去了。”

    这不是废话吗？东陵孤云淡淡地看了他一眼，吐出一口气说道：“朕也知道绝不能再这样下去，然而上天不眷顾，朕又能如何？”

    柯正言迟疑了片刻才接着说道：“臣等认为上天之所以不眷顾，仍然是因为直到今日还未能有皇嗣诞生的缘故。只要玉麟国江山后继有人，民心安定，上天自然就会眷顾了。”

    “是吗?”东陵孤云冷笑了一声，”就算是这样，朕也已经按照你们的吩咐立了妃子，你们还想怎么样？”

    他故意加重了吩咐两个字的读音，其中包含的指责之意众人自然明白，不由彼此对视了一眼，各自沉默不语。

    一时之间，柯正言也有些无言以对，不由本能地转头看向了墨敬玄。墨敬玄见状早已暗中骂了一句：这个该死的老头子，平时号称敢于直言进谏，说什么忠言逆耳，蹦蹦哒哒地比谁都能，需要他出面的时候他倒做起缩头乌龟来了！怎么着，想让我来当这个恶人是不是？

    不过很明显，如果他们继续这样不疼不痒地打擦边球，永远不可能真正解决问题。咬了咬牙，他上前一步说道：“既然臣等的意思皇上不明白，臣等就直说了，先请皇上恕罪。皇上虽然立了妃子，而且终于有好消息传来，但正是因为有人从中作梗，皇子才未能顺利出生。此等情形若是继续持续下去，旱灾怎么可能结束？”

    很好，终于把最想说的一句话说出来了吗？东陵孤云眼中的温度瞬间降至冰点，冷冷地笑了笑：“有人从中作梗？不知墨大人说的是谁？谁有那么大的本事，可以阻挠皇子的诞生？”

    他一再如此避重就轻，墨敬玄显然也有些恼了，突然扑通一声跪倒在地高声说道：“请皇上恕臣死罪！今日臣就是拼着一死，也要为玉麟国的百姓说一句话：皇上，妖后不除，国无宁日啊！”

    “放肆！”东陵孤云大怒，砰的一掌拍在了扶手上，“皇后为玉麟国立下汗马功劳，没有她，就没有玉麟国的今日，你居然诬蔑她是妖后，该当何罪？！”

    虽然龙颜震怒，墨敬玄却并不曾退缩，依然梗着脖子说道：“臣知道皇后娘娘曾为玉麟国的江山立下了汗马功劳，但功过不能相抵，当日她立下的功劳再大，如今也不能阻挠皇子的诞生，让玉麟国百姓陷于水深火热之中吧？”

    东陵孤云咬了咬牙，冷笑了一声：“你凭什么说皇后阻挠皇子的诞生？你该不会也相信了那些只有蠢货才相信的谣言，也认为是皇后将良妃腹中的皇子变成了公主吧？”

    墨敬玄接下来原本的确是要说这个，却被东陵孤云抢先说了出来，而且前面还加上了蠢货两个字，他不由有些恼羞成怒，冷笑一声说道：“好，就算皇上认为这一点太过匪夷所思，那贤妃娘娘呢？她腹中的孩子可是一直平平安安的，正是因为有人用那个布娃娃施了巫术，才害死了皇子。”

    “贤妃的孩子是不是被巫术害死的，这一点另说。”东陵孤云的声音里越发没有了丝毫温度，“就算是这样，谁能证明那个布娃娃就是来自皇后？皇后身为医者，从来都是以治病救人为己任，你们一个一个若是有这些闲工夫，不妨去扳着指头数一数，她前前后后已经救了多少人，根本从未有过害人之心！”

    眼见龙颜震怒，群臣自然万分惶恐，立刻齐齐跪倒在地：“皇上息怒！”

    “息怒？你们让朕如何息怒？”东陵孤云咬牙说着，“旱情乃是天灾，原本就并非人力可以改变，你们偏说是上天在惩罚玉麟国江山后继无人，逼迫朕另立妃子。好，朕听了你们的话，另立了妃子，旱灾却仍然没有结束，你们又说是皇后阻挠皇子的诞生。朕很想知道，你们究竟还能胡说八道些什么？”

    这一番责问出口，群臣自然更加无言以对，大殿上又是一片沉默，可是片刻之后，墨敬玄却再度开了口：“启禀皇上，臣等并非胡说。如果别的妃子诞下皇子，唯一会受到威胁的就是皇后娘娘，只有她才有动机用布娃娃施巫术，请皇上明察。”

    东陵孤云不说话，只是静静地看着他，许久之后才冷冷地笑了：“原来朕千挑万选选出来的国之栋梁，竟然跟后宫的女子一样无知吗？同样的话朕已经说过，不妨再重复一遍，朕已经说过了，不管将来哪个妃子诞下皇子，皇后的凤冠都永远不会落在别人的头上，她永远是朕的皇后！既然如此，她会受到什么威胁？有什么必要去找那些麻烦？”

    ...

    ...

    