
    端木幽凝叹了口气：“少不得要在这里逗留几日了。至于接下來该怎么做。还得走一步看一步。”

    “还走什么走。看什么看?”独孤洌立刻摇头。“我说过这里就是你的家。你就一直留在这里。直到回宫的那一日。若是去了别处。莫说是皇上。连我都不放心!”

    端木幽凝有些犹豫：“可是……”

    “可是什么。就别多说了。”独孤洌接着打断了她。“怎么。你还怕咱们养不起你吗。我瞧你这小身板。一日三餐也吃不了多少东西。你还怕把整个绝杀门给吃穷了呀。”

    他这一打趣。端木幽凝也忍不住笑了起來：“好吧。第一时间更新那我就暂时留下來。让你看看我这小身板一日三餐到底能吃多少东西。非把你给吃穷了不可。”

    笑声之中。独孤洌早已命人去给两人收拾了房间。好让他们在此住得舒舒服服。他有预感。端木幽凝绝不会永远留在这里。用不了多久她就会风风光光地回到宫中。继续做她的一国之后。

    别的不说。至少他百分之百地肯定端木幽凝绝不会阻挠皇子的诞生。更不会害任何人。还有。他一直不怎么相信是因为沒有皇子诞生。旱灾才不曾结束。那本是天灾。岂是人力可以改变。到底是什么人那么异想天开。居然把旱灾和皇子联系到了一起。

    总之。从这日起端木幽凝便暂时在绝杀门总坛住了下來。因为本就是一家人。他们相处得异常愉快。平日里彼此切磋一下武功。交流一下医术。若是兴致來了。端木幽凝还会自告奋勇地替绝杀门执行一些任务。不过独孤洌却总是每次都阻拦。说她已经贵为一国之后。手上不能沾血腥。

    这一日独孤洌从外面回來。脸上的神情有些凝重。众人见状早已围了过來。端木幽凝首先问道：“怎么了。任务失败了。”

    独孤洌摇了摇头：“不。更多更快章节请到。很成功。不过这一出门我才知道。京城之中突发瘟疫。”

    端木幽凝吃了一惊：“什么。突发瘟疫。情况严重吗。”

    独孤洌点了点头：“很严重。据说这瘟疫起初是由从外地涌入京城的灾民带來的。如今已经在整座京城迅速蔓延开來。病重而死者不计其数。”

    端木幽凝越发吃惊。眉头早已紧紧地皱了起來：“怎么会这样。太医都做什么去了。”

    “太医们倒是不眠不休地忙碌。”独孤洌回答。“不过可惜。听说他们都开不出能够根治瘟疫的药方。因此不少感染者的病情是今日缓解。明日加重。如此反复。最后还是会病重而死。”

    端木幽凝闻言越发着急。当然她最担心的还是东陵孤云。不由立刻问道：“那皇上呢。皇上如今怎么样了。他沒有想出其他更好的办法吗。”

    独孤洌点了点头：“有。听说皇上已经命人到民间四处征集良医。让他们速速进入京城医治瘟疫。不过到目前为止。似乎还沒有人前來应征。”

    端木幽凝更加坐立不安。更担心继续拖延下去受灾的人会越來越多：“那我要不要回去一趟。看看能否从根本上遏制瘟疫的蔓延。并且治好那些感染者。”

    湘南闻言却赌气一般哼了一声：“娘娘。您何必去理会那些。那些大臣不是说您是妖后吗。那您就别回去。让他们去想办法好了。”

    “都什么时候了。还计较这些做什么。”端木幽凝苦笑一声摇了摇头。“再说其实他们大多数人都沒有恶意。只是心急于让旱灾早日结束而已。人命关天的事儿。可不能赌气。”

    湘南却依然有些担心：“可是娘娘。奴婢担心您又会吃力不讨好。比如说万一您治不好那些人的病。那些大臣肯定又会说正是因为原來您根本沒有离开。这才导致了瘟疫的蔓延。那可怎么办才好。”

    倒是不曾考虑过这一点。端木幽凝不由愣了一下：“不会吧。”

    “那可很难说。”湘南又哼了一声。“那些人的行事作风奴婢可算是看得透透的了。您有功劳的时候他们记不住。可一旦有点意外。他们全都会算到您的头上。什么东西。”

    端木幽凝果然有些迟疑起來。但她又实在放心不下那些患了瘟疫的人。顿时左右为难。独孤洌沉吟片刻后说道：“不然这样吧。我陪着你。咱们偷偷回去看看。不让任何人知道。如果你能治那自然再好不过。如果治不了。更多更快章节请到。咱们再偷偷回來。如何。”

    端木幽凝连连点头：“好。不过來回一趟路途遥远。我自己去就可以。你不必辛苦了。”

    独孤洌刚要开口说话。端木幽凝却突然目光一凝：“等等。有人來了。”

    能够顺利进入绝杀门总坛的当然是自己人。只不过这几位首领既然都在。來人会是谁呢。端木幽凝瞬间想到了某种可能。不过不等她反应过來。面前已经出现了一张俊朗的脸。其余几人不由失声惊呼：“皇上。。”

    來人正是东陵孤云。因为这一路赶得太急。他的气息微微有些紊乱。第一时间更新挥手阻止众人的参拜。他直接窜到了端木幽凝面前。一把将她搂在了怀里：“幽凝。朕好想你。”

    其实两人分别的时日并不算长。如今再见面却依然有一种恍如隔世的感觉。刹那间。端木幽凝也想扑在东陵孤云的怀里。跟他说一说自己受的委屈以及心里的痛苦。然而一想到还有众人在旁。更为疫情担心。她还是尽量控制住了自己。微微一笑说道：“皇上。这里还有人呢。”

    东陵孤云此來也不是为了跟端木幽凝儿女情长。所以立刻便放开了她：“这几日过得可还好吗。”

    端木幽凝点头：“好。不过皇上。第一时间更新臣妾听说京城之中突发瘟疫。而且情况严重。是不是。”

    东陵孤云挥手示意众人落座。并且拉着端木幽凝坐了下來。这才叹口气说道：“朕正是为这件事來的。如今宫中的太医以及京城中所有的大夫对这瘟疫都束手无策。朕特意來请你回去瞧一瞧。不知你可愿意。”

    “玉麟国的百姓都是皇上的子民。臣妾岂能不愿。”端木幽凝叹了口气。“皇上來的时候我们正在商议此事。因为臣妾也不敢确定是否有办法。怕朝中大臣看到臣妾回去。把疫情也算在臣妾头上。让皇上左右为难。所以正打算偷偷回去看看。”

    东陵孤云看着她。第一时间更新片刻后叹了口气：“端木幽凝。朕对不起你。你为玉麟国如此鞠躬尽瘁。却还要承受那些人的误会。朕偏偏一点忙都帮不上。实在是……”

    端木幽凝含笑摇了摇头：“皇上。这些话就不必说了。既然皇上也來了。咱们便一起回去看看再作打算。”

    既如此。情况紧急。两人便不再耽搁。立刻起身准备离开。将两人送到门口。独孤洌找了个机会悄声说道：“皇上。事情我都已经听说了。你相信端木幽凝。并且尽力维护她。我们都很佩服。但愿皇上能够一直这样下去。”

    东陵孤云笑了笑。淡淡地说道：“放心。会一直这样下去。朕再也不会怀疑端木幽凝半分。”

    马不停蹄地赶回京城。两人根本顾不得互相倾诉一番相思之苦。便立刻赶到了疫情最严重的地区。做好必要的防护。端木幽凝开始为病人诊脉。

    因为情况未明。她并不曾表露身份。而且干脆以黑纱蒙面。只说是一个走方郎中。百姓正为疫情所苦。也顾不上查探她的身份。只要把他们的病治好就万事大吉了。

    为了不出现意外端木幽凝。坚决不允许东陵孤云靠近疫区。让他在外面等候。东陵孤云虽然听她的话留在了外面。却急得团团乱转。好几次都忍不住想要冲进去看个究竟。

    幸好不久便看到端木幽凝走了出來。他急忙迎上去问道：“怎么样。”

    端木幽凝脸上的神情有些凝重。但好在不算太糟。摇了摇头。她吐出一口气说道：“沒有十足的把握。但可以尽力一试。臣妾先开个药方來。让他们照方煎药。给感染者服下去。如果今夜病情能够得到控制。不再继续恶化。那么希望就很大。反之。臣妾也沒有办法了。”

    东陵孤云点头：“好。”

    当下端木幽凝命人取了纸笔來。立刻开了一个药方。自有人上前接过。以最快的速度照方抓药。先给这一片疫区的病人服下去。看看情况再说。

    忙完这一切。接下來他们要做的就只有等待了。一切等明日东陵孤云一出便可见分晓。看她站起身。东陵孤云立刻说道：“你也累了。跟朕回宫休息。”

    端木幽凝摇了摇头：“不行。别忘了臣妾跟群臣还有约定。此时不宜回去。”万一被他们看到。岂不又要多生事端。

    东陵孤云微笑：“天色已晚。凭你的功夫。想不让他们看到还不是易如反掌。”

    端木幽凝转念一想也是。横竖已经回到京城。难道还能露宿街头吗。何况她问心无愧。从來不曾做过阻挠皇子诞生这种缺德事。虽然众臣不信。但她自己俯仰无愧于天地。有什么好怕的。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    