
    说完她居然猛的抬起手，伸出一根手指插入自己的喉咙用力抠了起来，紧跟着便弯下腰剧烈地呕吐着。【最新章节阅读.】只听哗啦啦一阵声响，黑色的药汁顿时吐了满地，一股难闻的味道立刻在房中弥漫开来，令人作呕。而甄茹雪本人更是摇摇欲坠，脸色惨白，哪里还有一点正常人的样子？

    “茹雪！”乔莲影反应过来，顿时变了脸色，扑过来紧紧抓住了她，连声大叫，“茹雪你太傻了！为什么要这样跟自己过不去？无论如何身体才是重要的！”

    仿佛把药汁吐出来就可以狠狠地报复到端木幽凝，甄茹雪的脸色虽然难看到了极点，却嘿嘿地怪笑起来：“娘，我不是跟自己过不去，而是不能对不起我的孩子。我怎能接受仇人的施舍？不行，我不要。”

    一句话说完，又是一阵恶心的感觉上涌，她不由低头再度哗啦哗啦地吐了起来。一碗药汁本来也没有多少，所以吐着吐着就变成了酸水，令她难受得眉头紧皱，越发摇摇晃晃。

    乔莲影早已无计可施，只好更加用力地扶着她，一边轻拍着她的后背一边哗哗地流着眼泪：“茹雪，你这又是何苦呢？你这样根本报复不了任何人，只是在报复你自己啊，你知道吗？”

    “我不管，总之我就是不要她的施舍，”那甄茹雪倔强地摇着头，“她害死了我的孩子，现在又来假惺惺地装好人，想要为她自己赎罪！我绝对不会给她这个机会的，就算她救活了我，也抵不了我孩子的命！”

    事已至此，多说何益，乔莲影一边痛骂环佩办事不力，一边又懊悔自己疏于防范，居然那么轻易地就被甄茹雪套出了实话，结果眼看着就要前功尽弃了，这可怎么办才好？

    叹了口气，她扶着额甄茹雪往床边走去：“罢了，你先躺下休息一会儿，其他的稍后再说。”

    “没什么好说的，”甄茹雪躺到床上，喘息着摇了摇头，却突然一声大叫，“啊！我终于知道了！”

    乔莲影倒是愣了一下，下意识地反问：“你知道了什么？”

    甄茹雪猛地翻身坐起，咬着牙说道：“我知道云哥哥为什么一直不肯杀死皇后为我的孩子报仇了！肯定是皇后跟他说她可以救我的性命，所以希望一命抵一命，是不是？”

    乔莲影立刻目瞪口呆：她怎么会想到这上面去的，真是……

    不过不等她反应过来，甄茹雪突然跳下了床，不顾一切地往外跑去：“不行！我要去告诉云哥哥，告诉他我绝不会用我孩子的性命来换我的性命！我要让他严惩凶手，只要能够为我的孩子报仇，我死一千次一万次都行！”

    乔莲影自然不会放行，早已一把抓住了她：“茹雪，你不要去！乖乖留在这里好好休息。你不愿意吃皇后的药咱不吃，但你不能再到处乱跑！”

    其实乔莲影之所以拦着甄茹雪，除了知道即便她去找东陵孤云也不会有任何作用之外，还因为她看得出来，如今东陵孤云对甄茹雪别说是宠爱了，根本就厌恶得不得了，如果不是看在他们夫妇的份上，只怕他早就不会理会甄茹雪这个病秧子了！所以如果甄茹雪再去继续跟他吵闹的话，只会让他更加讨厌，终至万劫不复。

    然而甄茹雪却始终没有这方面的自觉，或者说她早已被仇恨冲昏了头脑，根本什么都不考虑了，只是拼死挣扎着：“你放开我！我一定要去找云哥哥！让他杀了皇后！放手！”

    几番挣扎之下，乔莲影很快就筋疲力尽，而且这段时间以来为了照顾甄茹雪，她也早已心力交瘁，头脑更是一阵阵发晕，突然猛一用力将甄茹雪甩了回去，厉声喝道：“不许去！我说过你去了也没用，皇上不会对皇后娘娘怎么样！何况皇上本来就对你厌烦得很了，你这样胡搅蛮缠只会让皇上更加讨厌你而已！”

    她这一下用的力气着实不算小，甄茹雪整个人居然被她甩得趴在了床上，急促地喘息起来。再听到这几句话，她更是如遭雷击，慢慢坐直身体直瞪瞪地看着她：“娘你说什么？你说云哥哥他讨厌我？”

    话一出口，乔莲影就在后悔自己说的太重，再想起端木幽凝之前的嘱咐，她更是吓得魂飞魄散，忙不迭地改口：“不不！娘说错了，皇上他不会讨厌你！”

    然而已经迟了，只见甄茹雪紧紧地闭着唇，直瞪瞪地盯着前方的某一点一动也不动。不等乔莲影继续出声安慰，便见她猛的一张口，哇的一声吐出了一口鲜血，同时整个人也仰面朝天倒了下去！

    这一下自然令乔莲影魂飞魄散，尖叫声也变了调：“茹雪！茹雪！来人！快来人呐！快去请皇后娘娘！”

    端木幽凝很快赶来，随同前来的还有东陵孤云。一眼看到地上那摊血迹，再看到甄茹雪面白如纸的样子，端木幽凝立刻皱起了眉头，眼中闪烁着明显的怒意：“这是怎么回事？本宫不是千叮咛万嘱咐，千万不可再刺激到她，更不可让她再吐血吗？为何不听？！”

    乔莲影呜呜地哭着，上气不接下气：“都怪环佩这个死丫头，告诉茹雪是皇后开的药，茹雪才……”

    “奴婢没有！”环佩立刻叫屈，“奴婢什么都没说，没有告诉娘娘是皇后娘娘开的药！”

    乔莲影瞪了她一眼：“怎么没有？这是茹雪亲口说的！”

    “夫人明察，奴婢真的没有……”

    “行了！都别吵了！”闻讯赶来的甄擎宇立刻喝止了两人，急得满脸通红，“皇后娘娘，茹雪……还有救吗？”

    端木幽凝早已坐在床前，仔细替甄茹雪检查了一番，眉头一皱说道：“本宫再三叮嘱过，千万不能再刺激到她，否则就算大罗神仙也难救！这一次虽然不会直接要了她的命，但之前的功夫全都白费了，她的情况甚至比本宫为她医治之前更严重！”

    乔莲影吓得哭都哭不出来了：“什么？！你的意思是她……她没救了？！”

    “还不至于，”端木幽凝摇头，“本宫会尽力，至少这一次她还不会有事，但若再有下一次，就真的很难说了！”

    乔莲影闻言大喜：“是！是！我保证不会再有下一次！皇后娘娘请务必救救茹雪！”

    端木幽凝叹了口气，取了一颗药丸给她服下，先保住她这口气再说。接下来又是诊断又是开药方，好一顿折腾下来，甄茹雪脸上的死气总算稍稍退了些，夫妻两人已经吊到半空的心总算暂时落了回去。

    “好了，”端木幽凝起身，“本宫已将她的病情暂时控制住了，小心静养着，今日这样的情形万万不可再出现。若是再有下一次，本宫即便来了只怕也未必有用。”

    夫妻二人愁眉苦脸地点了点头，将他们送了出去。等他们走远，乔莲影又忍不住哭出了声：“老爷，不如我们带茹雪走吧，回边关去！说不定她的命就可以保住了！”

    “好！”甄擎宇毫不犹豫地答应，“事情到了这个地步，留下也没什么好处，我早就说带茹雪回边关，你们偏偏不听！若是那个时候走了，哪里会有这些事？”

    “我哪里不听了？是茹雪不肯走啊！”乔莲影哀哀地哭泣着，“这次我们一定要想办法把她带走……”

    “幽凝，茹雪真的……支撑不了多久了？”走出去一段路，一直沉默的东陵孤云突然开口。

    “是。”端木幽凝点头，忍不住叹了口气，“原本她就已经危在旦夕，臣妾开的那三服药看似简单，其实是苦思冥想许久才好不容易开出来的，幸亏果然起效，但也只能暂时控制她的病情，就怕再受到任何刺激。谁知偏偏怕什么来什么，这一次吐血不但导致臣妾所有的努力功亏一篑，而且情形比一开始的时候更糟。”

    东陵孤云沉默片刻：“那……她会怎样？或者说，她究竟还能支撑多久？”

    端木幽凝沉吟良久，还是摇了摇头：“很难说，这要看她能否放开一切，平心静气地小心休养。如果她能做到，或许可以多活几日。但是皇上也看到了，她对臣妾恨意极深，只怕……”

    东陵孤云再度沉默，端木幽凝倒是目光闪烁，片刻之后沉吟着说道：“其实她之所以心结难解，主要是一直以为臣妾害死了她的孩子，皇上却不曾对臣妾怎么样，所以才愤愤不平，不如……”

    “不。”东陵孤云毫不犹豫地摇头，“你什么都没有做，朕绝不会再让你受丝毫委屈！”

    端木幽凝心中感动，不由微微一笑：“其实也没什么，皇上就假装惩罚臣妾一下，譬如打入冷宫，也好让贤妃暂时安心……”

    “不。”东陵孤云依然摇头，“朕不能为了安慰茹雪，就颠倒黑白，混淆是非！你什么也没做错，朕不会让任何人碰你一根指头！”

    端木幽凝抿了抿唇：“可是皇上……”

    “幽凝，朕可以保护你。”东陵孤云笑了笑，尽管笑容有些复杂，语气却出奇地认真，“只要有朕在，没有任何人敢对你怎样。如果有，朕跟他拼命。”

    