
    乔莲影闻言大喜，再看看她果然没有起任何疑心，她更是按耐不住心中的喜悦：“那就好，看来是这些日子娘给你炖的补品有效果了，既如此，不如你再多吃一些？”

    果然，因为端木幽凝给的那种清理口腔异味的药物非常神奇，甄茹雪丝毫没有察觉出自己有什么异常，便点了点头说道：“好，辛苦娘了。”

    正因为如此，乔莲影惊喜万分，立刻连连点头：“好的，你等一下，我马上就派人去拿。”

    说着她立刻转身派环佩端了一些补品来。甄茹雪居然吃下了小半碗，才放下筷子说道：“娘，我吃饱了。”

    连续几天以来，这已经算是她吃的最多的一顿饭，乔莲影自然越发开心，忙劝道：“再吃点吧。”

    “不，吃不下了，”甄茹雪摇了摇头，“不知道为什么我觉得一点都不饿，好像已经吃了不少东西似的。”

    想起昨晚她喝下的一碗药以及清理口腔的水，乔莲影心中一跳，不敢再继续这个话题，立刻说道：“好，既然吃不下就算了，下一顿娘再给你做更好吃的。”

    甄茹雪点了点头，显得异常乖巧，甚至还甜甜地笑着：“嗯，谢谢娘，我就知道只有娘对我才是最好的。”

    尽管她的样子看起来再正常不过，而且正是乔莲影最希望看到的结果，可是不知道为什么，她总觉得有点不太对劲。不知道是因为甄茹雪的眼神太深沉，还是因为她的笑容太灿烂，总给她一种似乎有事发生的感觉。

    “娘，你为什么一直看着我？”甄茹雪突然开了口，含笑说着，“你都已经盯着我看了老半天了，是有什么话要跟我说吗？”

    啊？乔莲影吃了一惊，连忙收回目光，掩饰一般笑道：“没有，娘只是在看你今天的气色真的好多了，看来的确需要多休息。”

    甄茹雪点头：“嗯，睡了一觉，确实好多了，总之娘不必替我担心，我会很快好起来的。”

    乔莲影忙点了点头：“好，那你歇着，娘先把这些东西收拾出去。”

    说着她收拾碗筷拿了出去，由衷地祈祷甄茹雪不要发现他们暗中做的那些事，服下几副药之后，能够尽快好起来，然后再想办法把她带回边关，永远离开这个是非之地。只可惜或许是因为他她走的太快了，根本没有发现甄茹雪眼中那抹阴冷。

    收拾好一切，乔莲影重新回到房中，却突然发现房中已经空空如也，竟然没了甄茹雪的踪影，这一下可把她吓得不轻，立刻尖叫起来：“茹雪！茹雪！”

    叫了几声，倒把甄擎宇叫了出来，她赶忙上前问道：“老爷，有没有看见茹雪？她不会又偷偷跑去找皇上了吧？”

    “没有，”甄擎宇摇了摇头，神情间居然十分轻松，“我方才见到他们了，茹雪说老呆在房中太闷，所以让环佩陪着她出去随便走走。”

    乔莲影刚刚松了口气，接着又紧张起来：“她会不会以此为借口躲过我们的阻拦，然后跑去找皇上了？”

    如此一来，甄擎宇也紧张起来：“不会吧？走，我们快去看看。”

    两人一前一后出了门，到处找了起来。然而他们的担心似乎是多余的，因为刚刚走出去没多久，他们便看到环佩正陪着她在湖边坐着，一边指着前方的景色一边说说笑笑，看起来完全没有任何异常。

    听到叫声，两人停止交谈，甄茹雪回头问道：“娘，怎么了？”

    两人顿时有些尴尬，乔莲影忙上前一步说道：“没、没事，我只是出来看看你需不需要什么东西。”

    仿佛没有看出她在说谎，甄茹雪笑笑，摇了摇头：“不需要，谢谢娘，我只是在这里坐坐，一会儿就回去了，你们不必为我担心，快回去歇着吧。“夫妻二人点头答应，不敢走远，但又怕刺激到她，只得一步三回头地离开了。

    不知是不是因为在房中关的时间太长了，甄茹雪居然在这里一坐就是一上午，甚至都不曾挪挪地方，一直到中午乔莲影来喊她回去吃饭，她才不情愿地起身离开了。吃过饭后，在乔莲影的再三要求下她才上床稍稍休息了片刻，然后又来到湖边坐着，继续欣赏风景。乔莲影站在她的身后，左看右看都看不出那片湖水究竟有什么好看的，竟值得她看了一天还不觉得厌烦。

    “咦？这不是贤妃妹妹么？”正坐着，突然听到一个女子的声音传来，“贤妃妹妹，你好些了吗？”

    两人转头一看，来人居然是墨雅溪，乔莲影忙点了点头：“见过德妃娘娘。”

    “夫人快快免礼，”墨雅溪上前一步亲亲热热地扶起了她，“夫人是本宫的长辈，应该本宫给夫人见礼才是。”

    乔莲影勉强笑笑：“臣妇不敢。”

    放开她，墨雅溪转头看向了甄茹雪：“贤妃妹妹，这里风大，小心着凉，怎么不多穿点衣服呢？来，快披上。”

    说着她脱下自己身上的风衣披在了甄茹雪身上。甄茹雪皱了皱眉，立刻把风衣取下来放在一边：“多谢了，不过我不需要。”

    这生硬的拒绝自然令墨雅溪万分尴尬，却并未掉头而去，眼睛不停地闪烁着，显然关心的并不是这一点。再三犹豫片刻，她压低声音问道：“贤妃妹妹，皇后娘娘用妖法害死你的孩子，皇上打算如何处置她呀？”

    这句话无疑戳到了甄茹雪的痛处，她嘴一张就要说话，不过接着想到身后的乔莲影，她若无其事地说道：“娘，你先回去歇着吧，我要跟德妃姐姐聊聊天。”

    乔莲影愣一下，有些不放心：“聊天？”

    “是啊，我们就是聊一会儿，”甄茹雪笑了笑，“整天呆在房中，也没有个陪我说话的人，我都快闷死了，好不容易德妃姐姐愿意陪我，我想跟她聊一会儿，你回去歇着吧。”

    甄茹雪竟然愿意陪人聊天了，乔莲影自然十分高兴，忙点了点头说道：“既如此，就麻烦德妃娘娘了。”

    施了一礼，她暂时离开，希望这样的接触可以让甄茹雪的注意力更多的转移，不要再一门心思的地想着为自己的孩子报仇。

    见她离开，甄茹雪才一把抓住墨雅溪的手说道：“你也相信是皇后娘娘用妖法害了我的孩子吗？你知道我并不是胡说对不对？”

    墨雅溪眼睛闪烁，但却毫不犹豫地点了点头：“当然不是，分明就是皇后娘娘会妖法。不过这些话咱们姐妹俩私底下说就行了，可千万别被旁人听了去你，万一再告诉皇上，皇上会生气的。”

    “对对对，我们不告诉别人，”甄茹雪连连点头，“最可气的就是这一点，云哥哥根本不相信我的话，还说我在胡说八道，其实我哪里胡说了？如果不是皇后会妖法，怎么会害死我的孩子？”

    墨雅溪终究不敢把话说的得太死，以免惹来祸端，所以接着说道：“皇后会不会妖法我不知肯定，但我肯定妹妹的孩子绝对不可能无缘无故失去，肯定是有人在背后做了什么手脚。”

    “这个做手脚的人是谁还用说吗？当然就是皇后了！”甄茹雪咬牙切齿地说着，“她做了那个布娃娃，扔到我的床底下来诅咒我，我的孩子怎么可能不出事。”

    墨雅溪立刻满脸惊讶：“原来真的是皇后做的？原本我听到宫中有人传言，还觉得不可能，想不到……真是知人知面不知心哪！”

    “正是如此，”甄茹雪哼了一声，“你别看皇后在人前人后装出一副宽容大度、济世救人的样子，其实心肠最黑的人就是她，明明害死了我的孩子，还假惺惺地来给我治病，我才不会领她的情呢！我宁死都不吃她的药！”

    墨雅溪假惺惺地安慰几句，很快就把话题转到了自己最关心的事上：“既然皇上已经知道是皇后用巫术诅咒你，难道他就无动于衷吗？还是皇上对皇后的宠爱真的到了无人能比的地步，即便她做出这样的事，皇上也舍不得对她怎么样？若是那样的话，妹妹也只好自认倒霉了，谁让咱们都不如皇后能够得到皇上的心呢。”

    这句话令甄茹雪瞬间阴沉了脸色，咬牙说道：“才不是呢，云哥哥才不是那种人，分明是皇后用妖法迷惑了云哥哥，云哥哥是被她蒙骗的，他一定会为我的孩子报仇，一定会！”

    墨雅溪暗中冷笑，面上却笑得越发温和：“既然是这样，那就太好了，说实话，看到妹妹的孩子就这么没了，咱们都替你感到可惜呢。若不是这个意外，只消过几个月，等皇子出生，这天谴就可以结束，到时候妹妹可就是玉麟国的头号功臣了。”

    她这话也不过是顺嘴一说，甄茹雪却偏偏留了心，立刻反问：“姐姐说什么？听姐姐的意思，已经知道我的孩子是男是女了？你见到了？是不是我怀了个皇子？”

    墨雅溪摇了摇头，故作神秘地说道：“不知道，其实不只是我，好像没有人知道妹妹怀的究竟是男是女。听说那日妹妹刚刚小产，皇上就命人把胎儿秘密处理掉了。”

    ...

    ...

    