
    “茹雪！”乔莲影一声尖叫，赶紧扑过去阻止，“你怎能对皇上说出这样的话？还不向皇上请罪？！皇上恕罪，茹雪她只是……”

    “你不用说，朕明白。”东凌孤云居然并不生气，甚至淡淡地笑了笑，“你放心，朕不会跟她计较。不过朕已经尽力了，实在是无能为力。”

    说着他转身要走，然而就在此时，甄茹雪却突然跳下床，紧走几步拦在他的面前咬牙说着：“云哥哥，你真的尽力了吗？你真的是想让我好好吃药，尽快好起来吗？”

    一时未能明白她的意思，东凌孤云点了点头：“朕当然希望你快些好起来，否则朕何必费这些功夫？”

    甄茹雪点点头：“好，想让我好好吃药也不难，只要云哥哥杀了皇后，为我们的孩子报了仇，我保证天天吃药，就算把我泡在药缸子里也行！”

    听到这些话，东凌孤云只是静静地看了她片刻，然后转头看着甄擎宇夫妇淡淡地说道：“侯爷夫人，你们也看到了，朕真的是尽力了。”

    乔莲影张了张嘴，哪里还说的出别的话来。尽管她也希望东凌孤云严惩端木幽凝，以此来安慰甄茹雪，但是她已经看出来了，无论怎样东凌孤云是绝对不会这样做的，在他的心中，甄茹雪根本就比不上端木幽凝的一根指头！所以他宁愿看着甄茹雪渐渐死去，也不会动端木幽凝一根头发！既然如此，她还能说什么？

    扔下一句话，东凌孤云转身就走，不再迟疑：“请侯爷和夫人多多劝劝茹雪。幽凝开的这些药的确有奇效，茹雪能不能活命就看你们了。”

    看着他越走越远，乔莲影浑身一软，直接瘫在了地上。看他们？他们要是能有办法，早就让甄茹雪把那些药喝下去了，又岂会等到今天？

    甄茹雪居然没有继续追上去，只是站在原地狠狠地盯着东凌孤云的背影，浑身都在轻轻地颤抖着。看到他这个样子，乔莲影就吓得魂飞魄散，聚起全身的力气站起来冲了过去：“茹雪，你怎么样？你可千万不要吐血呀！千万要忍着些，娘求你了！”

    “娘，我没事，”出乎意料的，甄茹雪不但没有吐血，反而一下子冷静了下来，嘴角甚至有一丝淡淡的笑容，“云哥哥如此心狠，那就别怪我了。”

    乔莲影愣了一下，瞬间听出了一丝危险的味道：“茹雪，你要干什么？你可千万不要做傻事啊！”

    “我不会的，”甄茹雪摇了摇头，“我能做什么傻事呢？我只是说，云哥哥既然这么偏袒皇后，那我偏偏就不吃皇后的药，如果我死了，云哥哥一定会感到内疚，你就让他内疚去吧，这是他应该受的惩罚！”

    听她没有别的打算，乔莲影稍稍放了心，然而紧跟着反应过来她仍然不打算吃药，她又愁得呜呜痛哭起来：“茹雪，你这根本就不是为了惩罚皇上，是在惩罚我啊！如果你有个好歹，我还能活吗？”

    甄茹雪越发冷静，回头看了她一眼：“娘，对不起，只能请您恕女儿不孝了，今生女儿不能在您跟前尽孝，来生女儿一定会加倍补偿，做牛做马也会好好孝敬您的！”

    这分明已经跟交代后事没有区别，乔莲影哪里还忍得住，早已号啕痛哭起来：“傻女儿，你跟娘说什么来世？咋们做母女的也是有今生没来世啊，你为何不能今生好好跟娘在一起呢？”

    甄茹雪摇了摇头，淡淡地笑了笑：“对不起娘，是我太自私，下一辈子吧，下一辈子我一定会好好孝敬您的。”

    折腾了半天，甄茹雪也累了，在乔莲影的劝说下，她躺到了床上，很快就睡了过去。悄悄退出门来，甄茹雪压抑着哭声：“老爷，这可怎么办呢？难道真的眼睁睁地看着她……”

    后面的话她自然不忍心说出口，甄擎宇明白她的意思，也是眼中含泪：“当然不能，咱们必须想尽一切办法让她把药吃下去！”

    “能想什么办法呢？”乔莲影悲哀地摇了摇头，“难道强行给她灌下去吗？就算可以她也会想办法再吐出来的。”

    甄擎宇沉吟着：“咱们能不能像上次那样，趁她睡着的时候把药给她灌下去呢？这样等她醒来，药已经差不多被吸收了。”

    乔莲影有些迟疑：“我就怕万一灌着灌着，她再突然醒了，那不是更加糟糕吗？”

    甄擎宇想了想，试探着说道：“或者我们可以去向太医要一些安神药放在熏香之中，她就会睡得比较沉。”

    事到如今，也只有如此了，反复思索片刻之后，乔莲影终于点了点：“好吧，不过安神药一定要有效果，务必保证她绝对不会中途醒过来。”

    甄擎宇点头：“好，我马上就去。”

    回到宫中，端木幽凝焦急地等待着好消息。不多时，随着内侍的通传声，东凌孤云迈步而入，她急忙迎上去问道：“怎么样皇上？可劝贤妃改变主意了？”

    “没有，”东凌孤云摇了摇头，“无论怎样她都不肯吃，跟你之间的仇恨算是不共戴天了。”

    端木幽凝愣了一下，继而失望不已：“怎么会这样呢？想不到贤妃居然狠到这样的地步。这可怎么办才好？”

    “朕也不知道，”东凌孤云摇了摇头，疲惫不堪地叹了口气，“你要朕去劝她，朕劝过了，她就是不肯听，朕又能如何？所以朕才说每个人都有自己要面对的劫，旁人是帮不上忙的。”

    端木幽凝沉吟着，绞尽脑汁地想着办法：绝不能眼睁睁地看着贤妃就这么香消玉殒，究竟怎样才能骗她把药喝下去呢？要不然就趁她睡觉的时候，或者干脆点了她的昏睡穴，把药给她灌下去，只要将她嘴里残余的药味清理干净，她应该不会察觉的。

    想到此，她立刻将这个想法告诉了东凌孤云，东凌孤云沉吟片刻之后说道：“倒是可以试一试，至少这样可以暂时保住她的性命。”

    见他点头，端木幽凝哪里还敢耽搁，立刻吩咐湘南去悄悄告诉甄擎宇这一点，并且千叮咛万嘱咐一定不要让甄茹雪听到，否则她非彻底疯了不可。

    湘南领命而去，不多时便即返回，说甄擎宇也已经想到了这一招，因此刚刚从太医那边讨了安神香来。居然想到一块去了，东凌孤云和端木幽凝对视一眼，各自淡淡地苦笑了一声，希望这次会有些效果吧。

    到了晚间，乔莲影早早便在宫中燃起了那种安神香。这种香虽然安神效果极佳，但却没有任何异味，甄茹雪正一门心思地想着如何给孩子报仇，自然不会理会这些。

    吃过晚饭之后，她果然很快便打起了呵欠，乔莲影装作若无其事的样子上前说道：“累了吗？那就早些睡吧，娘在这里陪着你。”

    “是有些累了，”甄茹雪点了点头，“娘，那我就先睡了，你也去休息吧。”

    “娘没事，”乔莲影尽量微笑着，“娘就在这里陪着你，有什么事也好有个照应。”

    一直以来就是如此，甄茹雪也不再坚持，在她的伺候下躺到了床上，不多时便沉沉地睡了过去。甄擎宇悄悄的靠了过来，低声问道：“怎么样？睡了吗？”

    “睡了，”乔莲影点了点头，“就是不知道会不会一折腾就醒了呀？”

    “不会的，”甄擎宇肯定地说道，“太医说过了，这种安神香效果极佳，就算是打雷她也不会听到的。”

    那就好。乔莲影点了点头，立刻让环佩把药端过来，先试了试温度，又让甄擎宇拿了毛巾围在甄茹雪的脖子上，并在他的帮助下舀起一勺药汁倒进了她的嘴里。这个办法果然十分有效，虽然不可避免地洒出了一些，一多半还是进了甄茹雪的肚子，而且也不曾让她醒来。

    记着端木幽凝的吩咐，乔莲影又命环佩倒了一碗水，将她给的那种去除口中异味的药粉洒在里面，给甄茹雪灌下去了小半碗。这样只要她安安静静地睡上一晚，明天一早醒来之后就什么都觉察不到了。

    将一切处理妥当，确定没有任何破绽了，乔莲影扶着甄茹雪躺了下去，并替她盖好被子，这才松了口气说道：“行了，希望这个办法能够有效。”

    甄擎宇也松了口气：“一定会有效的，只要咱们严守秘密，千万不能再像上次那样被茹雪诓了实话出来，就一定不会有事的。”

    话虽如此，夫妻两人还是提心吊胆地守在床前，就等着看明天一早起来之后甄茹雪的反应了。

    在度日如年的煎熬中，晨曦终于降临，睡了一夜的甄茹雪终于醒来，而且精神状态还算不错，打了个呵欠，她翻身坐起，看到床前的两人便皱了皱眉：“爹，娘，你们怎么起的这么早？”

    起的早？我们根本就没睡。两人对视一眼，乔莲影更是略有些紧张地盯着她：“茹雪，你觉得怎样？”

    “很好啊！”甄茹雪点了点头，“睡了一觉，身上也有些力气了。”

    ...

    ...

    