
    房中这所有的一起都落入了在外悄悄打探的湘南耳中，她皱了皱眉，悄无声息地离开了。急匆匆的回到天凤宫，正在等待消息的端木幽凝立刻问道：“怎么样？贤妃的状况稳定下来了吗？”

    “才怪呢！”湘南哼了一声，愤愤地说着，“娘娘您都不知道贤妃有多么过分，她根本就不肯吃你开的药，还说绝对不会让你以此为条件要挟皇上放过你你，听听她都说了些什么鬼话？”

    端木幽凝闻言不由愣了一下，继而苦笑不已：“她怎么会想到这上面去的？果然，她的病情的确已经非常严重了，这可怎么办才好？”

    “娘娘，要奴婢说您别管她了，”湘南愤愤不平地说着，“您的一番好意她根本就不领情，反而总是而处处败坏您的名声，再说您已经尽力了。”

    端木幽凝摇了摇头：“湘南，你不懂。再说她是病人，本宫怎么能跟她一般见识呢？”

    湘南的确似懂非懂，却也懒得计较，接着问道：“可是她现在根本什么药都不肯吃，我们又能怎样？”

    “是啊，这是个问题，”端木幽凝点了点头，有些伤脑筋地抚了抚眉心，“都怪侯爷和夫人说话不加小心，被她知道了真相，如今只能另外想办法了。”

    湘南眼中有着强烈的不同意之色，但也不好再多说，只得站在一旁默不作声。不过思来想去，却不曾想到什么有行之有效的办法，端木幽凝只得叹口气说道：“没办法，只好寄希望于侯爷和夫人多多劝劝她了，而且最好能够尽快把幕后主谋揪出来，让她知道事情不是本宫做的，或者她对本宫的敌意就不会那么深，也愿意让本宫给她治病了。”

    提起此事，湘南总算有了一些兴趣：“娘娘，你有什么线索了吗？”

    “就是没有呢！”端木幽凝苦笑一声摇了摇头，“如果有的话，本宫不是早就去找贤妃了吗？”

    湘南也忍不住叹了口气：“能查的地方咱们都已经查过了，现在该从何处再找线索？”

    端木幽凝沉吟着说道：“依本宫看来，那个将布娃娃放在贤妃床下的人必定是个高手，或者至少她得有些功夫，否则不可能躲开那些侍卫顺利潜入宫中为所欲为。”

    湘南点头：“有道理，那么娘娘你认为这个人来自宫内还是宫外？”

    “都有可能，”端木幽凝回答，“不过来自宫内的可能性更大一些，就算是来自宫外的人做的，也必定是受了宫里哪个人的指使，只不过这个人究竟是谁，本宫还毫无头绪。湘南，你说本宫是不是太笨了？”

    “才不是呢！娘娘若是笨，这天底下可就没有聪明人了。”湘南立刻摇了摇头，“对方做得神不知鬼不觉，根本无从查起，奴婢想即便是换了皇上或者其他任何人，都不一定能查出来。”

    端木幽凝不置可否，脑中却在不停地思索着，如果此再没有头绪，就只能请绝杀门的人来帮忙了。当然此事绝对不是三两天就能够查出来的，所以当务之急仍然是想办法让甄茹雪服药，保住她的性命。甄擎宇和乔莲影夫妇既然做不到这一点，恐怕就只能寄希望于东凌孤云了。

    想到此，端木幽凝立刻起身：“走，去找皇上。”

    在湘南的陪伴下来到御书房，端木幽凝命她在门外等候，独自一人入内见礼：“参见皇上。”

    “免礼，”东凌孤云放下手中的笔抬起头，“怎么了？”

    端木幽凝叹了口气：“皇上，如今恐怕就只有你能够救贤妃了。”说着她将方才的事简单叙述了一遍，末了说道：“总之，贤妃如今一门心思认定臣妾是想用救活她的命来赎自己的罪过，因此无论如何不肯服药，请皇上去劝一劝她好不好？”

    东凌孤云闻言早已皱起了眉头，冷笑一声说道：“命是她自己的，既然她都不珍惜，你何必费那么多劲。”

    端木幽凝叹了口气：“话不是这么说，如果不是为了救她，臣妾何必三更半夜偷偷摸摸去给她瞧病呢？既然已经到了这个份上，就不要计较太多了。”

    东凌孤云仍然皱眉，端木幽凝便放软了声音：“皇上，就当是臣妾求你了。”

    东凌孤云无奈，只得点头说道：“好吧，朕就试一试，但是朕不敢保证她一定会听朕的话。”

    端木幽凝大喜：“会的！一定会的！除了皇上，谁也劝不了她！皇上您快去吧！”

    东凌孤云看她一眼，点点头站了起来：“你还陪朕一起么？”

    “臣妾不去了，”端木幽凝摇了摇头，“如果她看到臣妾，就算原本管用只怕也会前功尽弃，臣妾回去等消息。”

    端木幽凝施礼离开，东凌孤云也立刻来到了甄茹雪的寝宫。

    “皇上驾到——”

    听到内侍的通传声，甄茹雪不由大喜，立刻挣扎着爬起身：“快快！娘，云哥哥来了，赶快去迎接！”

    “不必了，”东凌孤云一步跨了进来，声音还算温和，“你还病着，就不要多礼了，躺着吧。”

    甄茹雪甜甜地笑笑：“多谢云哥哥。”

    甄擎宇和乔莲影早已知趣地退在一旁，由衷地期盼东凌孤云能够令她改变主意，赶紧喝下那碗救命的药。

    明白他们的意思，东凌孤云给了他们一个安慰的眼神，这才过去坐在了床前：“茹雪，觉得好些了吗？”

    不愿意让东凌孤云看到自己病歪歪的样子，甄茹雪立刻努力坐直身体：“云哥哥，我已经好多了，你不用为我担心，还是想想该如何为我们的孩子报仇吧。”

    只这一句话就激起了东凌孤云的反感，令他险些掉头而去。不过想起端木幽凝的嘱托。他还是耐着性子说道：“已经说过了，你的孩子没了那是意外，不是任何人的责任，更不存在报仇这回事。所以这些话便不用说了，如今你唯一要做的事情就是好好吃药，好好休息，尽快好起来，知道吗？”

    见他如此关心自己，甄茹雪原本十分开心，可是听到“好好吃药”四个字，她却一下子变了脸色，咬牙说道：“云哥哥，原来你也是来骗我吃药的吗？告诉你，我是不会吃的，我不会受皇后的施舍，让她用这样的法子逃脱惩罚，绝对不会！”

    一听这话，甄擎宇夫妇心中的希望顿时落下去了一大半：既然连东凌孤云都劝不了她，那就真的是一点希望都没有了！乔莲影抽泣了一声，眼泪早已哗哗地流了下来。生怕她在君前失态，甄擎宇忙用胳膊肘轻轻捣了捣她，自己的眼圈却也红了。

    东凌孤云皱了皱眉，尽力劝说：“茹雪，你这些想法全都是错误的，幽凝根本从来没有这样想过，因为她从来没有害过你的孩子，哪里来的赎罪一说？”

    “有！她有！就是她！”甄茹雪大叫着，“云哥哥，要我怎么说你才能相信，是她用妖法、用巫术、用那个布娃娃害死了我的孩子！铁证如山，你怎么就是看不见呢？就凭这一点就足以说明她会妖法，都把你迷惑成这个样子了！”

    东凌孤云皱了皱眉，微微冷笑：“这句话应该由朕来说，你怎么就是不明白呢？你的孩子无论是男是女，或者说你生多少个都好，对幽凝都没有丝毫妨碍，既然如此，她为什么要害你？你倒给朕解释清楚这一点再说！”

    甄茹雪一下子语塞，半天都不曾说出一个字来，硬是涨红了脸。看到她的样子，乔莲影顿时无比担心，立刻上前一步说道：“茹雪你别激动，皇上说的话是有道理的。不过皇上，茹雪如今毕竟还病着呢，是不是……”

    后面的话她没敢说出来，不过东凌孤云明白她是想让自己顺着甄茹雪一些，免得刺激到她，以至于病情再度反复。想到端木幽凝说的严重后果，东凌孤云果然压下心中的烦躁淡淡地说道：“好，朕不跟你吵，这些事你也必须得自己想清楚才可以。你不妨好好想一想，会明白的。”

    甄茹雪紧紧地盯着他，脸上的笑容也早已消失不见，咬着牙说道：“我不用想，事情究竟是怎么样的，我比谁都明白，就是皇后害死了我的孩子！”

    还真是不可理喻。东凌孤云最后一丝耐心也几乎耗尽，吐出一口气，他淡淡地说道：“你既如此固执，朕也无可奈何。不过朕不妨告诉你，那碗药是唯一可以救你的性命的东西，你若执意不喝，到时候出现任何后果，就怨不得任何人了。”

    甄茹雪哈哈地怪笑着：“怨不得任何人？可能吗？我若是死了，就是皇后害的，所以我就算死了也会化成厉鬼，要让她日日夜夜不得安宁，好为我的孩子报仇！”

    “够了！”东凌孤云陡然一声厉喝，接着站了起来，“茹雪，朕告诉你，平生不做亏心事，夜半敲门心不，惊就算你真的化成了厉鬼，幽凝也不会害怕，因为她从来不曾做过亏心事！”

    “是吗？”甄茹雪冷笑着，“既然如此，咱们就走着瞧，我倒要看一看她究竟怕还是不怕！云哥哥，你回头吧，再这样下去，你也会死无葬身之地的！”

    ...

    ...

    