
    墨雅溪心中自是又急又怒，却不敢表露半分，只得继续说道：“皇上息怒，他们真的没有恶意，只是……”

    “行了，什么都不用说了。【全文字阅读.】”东陵孤云淡淡地打断了她，“朕若是继续为皇后分辩，反倒显得矫情心虚。既然你们说德妃感到不适是因为宫中晦气太重，那么你们可有解决之道？皇后已经离开，你们总不至于想要朕将她赶到天边去吧！”

    虽然话题总算转到了三人最期盼的方向上，但是面对东陵孤云的冲天怒气，哪里还有人敢开口？

    看着三人胆小懦弱的样子，墨雅溪不由在心中暗骂了一句“草包”，脑子急速地转了几圈，她试探着说道：“皇上息怒，张太医说宫中晦气太重，大概只是说此处新近有人去世，难免有些不吉利，并不曾说此事与皇后娘娘有关。张太医也是为了龙胎着想，担心出现任何差池，却想不到令皇上如此不开心，这是臣妾的罪过了，臣妾向皇上请罪。”

    说着她果然挣扎着起身下床，对着东陵孤云跪了下去。东陵孤云吐出一口气，伸手将她搀了起来，淡淡地摇了摇头：“罢了！张太医，你等的心情朕可以理解，不加怪罪就是。但这样的话以后绝对不可再提及，否则休怪朕心狠！”

    张太医等人顿时松了口气：“是是是！多谢皇上，多谢皇上！”

    东陵孤云冷哼一声，挥手命他们起身：“若说此事与皇后有关，自然是天大的笑话，但若说宫中新近有人去世不太吉利，这倒是有可能，既然如此，三位太医意思如何？是不是要德妃迁往别处居住，避一避比较好？”

    三人彼此对视了一眼，张太医上前一步说道：“启禀皇上，臣等正有此意。虽然继续居住在此处未必会有什么大问题，但这种事本就是宁可信其有不可信其无的，免得将来后悔。”

    东陵孤云点了点头：“有道理，那依你们看来，迁往何处比较合适？”

    “若想万无一失，自然是离此处越远越好。”张太医沉吟着回答，“当然最保险的就是暂时离开皇宫，到别院之中待产。”

    东陵孤云不由皱了皱眉：“别院？用得着跑那么远吗？”

    有了刚才的教训，张太医不敢再胡说，立刻躬身说道：“回皇上，臣只是提个建议，究竟该如何决定，还请皇上做主。”

    东陵孤云沉墨下去，一时之间也不知该做何决定。德妃毕竟怀着他的孩子，若让她此时离开皇宫跑到别院去住，他自然不放心。但若坚持将德妃留在宫中，万一将来她的孩子真的出了问题，岂不是自找麻烦？若是再有人因此而将之与端木幽凝联系起来，不是更让人闹心？

    而如今不管用什么样的手段，最重要的就是保证德妃的孩子顺利出生，到那时所有的谣言就不攻自破了。只要能达到这个目的，无论太医提出什么样的法子都可以商量。

    想到此，他转头看向了墨雅溪：“德妃，你的意思呢？让你独自一人到宫外待产，朕自然极不放心，不过朕也必须为你和孩子考虑，不知你意下如何？”

    墨雅溪故意咬着嘴唇思索了片刻，然后装出一副十分坚定的样子：“皇上，为了臣妾腹中的孩子，臣妾愿意暂时离开，哪怕吃再多的苦都行。”

    既然如此，东陵孤云自然也不再强行阻拦，沉吟片刻后点头说道：“既然张太医提出了这个法子，朕可以考虑，但你们必须记住，绝对不许再说此事与皇后有关，否则杀无赦！”

    几人吓得一哆嗦，立刻连连点头，不用他下这般最后通牒，他们也不敢再胡言乱语，除非这颗脑袋真的不想要了。何况此事原本就跟皇后无关，硬要污蔑她已是大大不该，岂能再变本加厉？

    东陵孤云虽然表示许可，但此事必须慎重，因此他又询问了闵心柔的意见。从维护端木幽凝的角度出发，闵心柔也并不曾坚决表示反对，只是建议东陵孤云将此事告知墨敬玄，看看他究竟怎么说。

    东陵孤云点头，果然立刻派人将此事告诉了墨敬玄。接到消息，墨敬玄匆匆赶到了御书房，挥手示意他免礼，东陵孤云接着问道：“墨爱卿，对于此事你可有什么建议？若是让德妃去别院待产，你觉得是否妥当？”

    墨敬玄皱着眉头：“回皇上，臣倒是觉得没什么不妥当，毕竟龙胎最重要。但拙荆却不放心，怕娘娘在别院中得不到最好的照顾，到时候反而适得其反。”

    东陵孤云点头：“别院不比宫中，条件的确稍微差些。那墨爱卿的意思呢？是否需要在宫中偏远一些的地方，另寻一个合适的住处？”

    墨敬玄迟疑了片刻：“皇上，拙荆的意思是想向皇上讨个恩典，能否让德妃娘娘回臣家中待产？有拙荆照顾她，皇上可放一百个心，绝对不会有任何问题的。”

    东陵孤云闻言眼睛一亮，这倒是个办法，德妃若回娘家，自然比呆在别院中要强得多，而且有她最亲的人就近照顾，她更能身心愉悦，对龙胎大有好处。

    虽然宫中从来没有此等先例，但特殊情况还得特殊对待，一切以龙胎为重。

    想到此，东陵孤云点了点头：“若是如此，朕倒是更加放心，只是少不得要辛苦墨爱卿一家人了。”

    “臣不敢。”墨敬玄立刻摇了摇头，“臣这样做固然是为了龙胎，但也是为了自己的女儿，所以无论于公于私，臣都应该这样做。”

    倒是没想到这件事居然如此圆满地解决了，东陵孤云的心情稍稍好了一些，便命人去帮助墨雅溪收拾行李，暂时跟墨敬玄回府居住，直到平安生下孩子。

    接到这个消息，墨雅溪当然长长地松了口气，立即将一切收拾妥当。为防万一，她甚至连侍女冬薇都不曾带，说回府之后，可以由从前伺候的丫鬟继续伺候她。如此一来，总该可以保证万无一失了吧？

    就这样，墨雅溪乘坐马车离开了皇宫，很快便跟墨敬玄一起回到了府中。根据之前的约定，墨敬玄早已命人为墨雅溪清理了一座**的小阁楼，并说此处环境清雅幽静，绝不会有任何人来打扰，正好适宜养胎。

    进了房间，命所有下人全都退下，墨雅溪才得意地笑了笑说道：“爹，这下你总不必担心了吧!只要关起门来，谁知道究竟是怎么回事？”

    “你还说呢！”墨敬玄狠狠地瞪了她一眼，“你知不知道我是冒着多大的风险在帮你？不过我先说好，你虽然回来了，但孩子出生之前不准离开这小阁楼，免得惹出祸来殃及全家！”

    墨雅溪哼了一声，顿时大为不满：“爹，你想憋死我呀！”

    墨敬玄又哼了一声：“憋死就憋死，憋死了还不会惹祸呢！”

    虽然知道他说的不过是气话，墨雅溪还是有些接受不了，不过不等她张口，她的母亲刘氏已经抢先说道：“老爷，你怎么能这么说呢？雅溪毕竟是咱们的女儿，说什么死不死的，多不吉利！”

    “想要吉利，就别做这种不吉利的事！”墨敬玄冷笑一声说着，“再说我又是为了谁，我还不是为了全家吗？难道你想跟她一起死不成？”

    “哎呀！老爷你就忌讳着点吧！”刘氏赶忙阻止，“雅溪说的对，只要关起门来，别人不会知道是怎么回事。无论如何这个忙你都已经帮了，当然要帮到底。如今咱们可是一根绳上的蚂蚱，跑不了这个也蹦不了那个，你只管赌气有什么用？”

    墨敬玄当然也知道如今说这些都是废话，便哼了一声不再开口。了解他的心情，墨雅溪当然不会跟他硬碰硬，甚至有些讨好地说道：“对了爹，我让你偷偷去找几个孕妇，你可曾找好了？”

    墨敬玄沉默片刻，才有些不情愿地说道：“这你放心，都找好了，而且按照你的吩咐，只是偷偷确定了目标，并不曾让她们本人知道。”

    墨雅溪闻言立刻眉开眼笑：“太好了！谢谢爹！”

    墨敬玄看她一眼：“不用谢我，小心一些就是。不过你说的制造混乱和机会，到时候好声称抱错了孩子这一点，我还不曾想到办法，慢慢来吧！

    墨雅溪连连点头：“是是是，我知道了，爹！我会想办法的，你就不要辛苦了。”

    墨敬玄不再说什么，丢下一句“好自为之“便离开了。墨雅溪这才松了口气，皱了皱眉说道：“爹实在太过分了，居然那样说我。”

    刘氏上前扶着她落座，安慰了几句：“你就知足吧，就像你爹说的，他可是冒着很大的危险在帮你，就让他发发牢骚好了。雅溪，其实要我说，你这一步棋走得确实是太冒险了，你确定还要继续下去吗？”

    墨雅溪毫不犹豫地点头：“我确定！娘，你不用劝我了，我已经走到了这一步，无论如何都必须硬着头皮走下去。就算是走在刀尖上，我也无法后退了。”

    刘氏还想说什么，然而看到她满脸坚决的样子，却只是无奈地叹了口气：“好吧，那就随你吧！”

    自从回到娘家，墨雅溪才算是真正放松下来，不必再每日提心吊胆。她独自一人住在小阁楼上，就连伺候的侍女也很少允许她们上前，每日只要睡下，她便让所有人都退出去，如此才可保证万无一失。

    