
    感觉到了轻微的晃动，乔莲影首先被惊醒，立刻猛地抬起头，跟着惊喜不已：“茹雪，你醒了？”

    说完这句话，自己却忍不住苦笑起来：自从回到京城，这句话似乎便成了她的口头禅，每隔一段时间便会用到一次，而每用到一次就代表着甄茹雪又经历了一次危机。【风云阅读网.】

    甄茹雪微微皱着眉头，有些无力地抬起手抚了抚额头，声音更是飘渺得仿佛一吹就断：“娘，我怎么了？”

    准确地说，她发出来的已经不是正常人说话的声音，而更像是一声声催人断肠的叹息，乔莲影哪里受得了这个，眼泪顿时唰地流了下来：“茹雪你……”

    二人这一问一答声音虽然不高，却立刻惊动了甄擎宇，他也赶紧爬起身来抬头一看，同样惊喜不已地问道：“茹雪醒了，觉得好些了吗？”

    这句话似乎也变成了他们的口头禅，想想还真是令人觉得讽刺呢！

    并不曾回答两人的问话，甄茹雪抚着额头呆了很久，仿佛在整理昏迷之前发生的一切。而且不等夫妻两人再度开口，她突然猛地睁开眼，睛刷地翻身坐起咬牙说道：“爹，娘，你们有没有趁我睡着的时候又给我灌下什么药去？我已经反复说过了，就算你们给我服下，我也会立刻吐出来的！”

    她的身体本来就已经虚弱之极，这一下翻身坐起也是凭着胸口的一口怒气，说了几句话的功夫，这口气也已经撒得差不多了，她立刻感到浑身发软，头晕目眩，耳中更是一阵阵轰鸣，不由扑通一声摔了回去，急促地喘息着。

    夫妻两人自然吓了一跳，乔莲影更是一把抓住她的手连声说道：“好好好，你别着急，你放心，我们什么都没有给你吃，放心吧！我们已经不敢再冒险了！”

    喘过几口气，甄茹雪费力地回头看着她，满脸警觉和疑惑：“真的？”

    “真的真的！”乔莲影连连点头，甩的泪珠到处飞溅，“茹雪你放心，我们已经看出来了，如果不给你吃药，说不定你反而会好些。”

    这倒不完全是安慰之语，因为每次他们偷偷给甄茹雪服下药去，却总能不小心被她看出破绽，然后她一定会想办法把那些药吐出来，反而会因此折腾的身体更加虚弱。

    甄茹雪又急促地喘息几口，冷笑一声说道：“你们知道就好，我这个人一向是说到做到的，爹，娘，你们千万不要再背着我做这样的事，否则我就立刻一头撞死，你们信不信？”

    乔莲影满脸悲哀地看着她，沉默不语：还用得着一头撞死吗？你就算是好好的活着，也已经活不了几天了，我们何必再去冒险，让你受那些折磨呢？从这一刻起，我们将会竭尽全力满足你所有的心愿，务必让你尽可能没有任何遗憾地离开。

    静静地与她对视了片刻，甄茹雪似乎从乔莲影那满脸死灰色的绝望中看出了什么，不由目光一冷：“娘，我是不是活不了多久了？”

    满心绝望之下，乔莲影早已有些魂飞天外，听到她的问话她居然不自觉地点了点头：“是啊……”

    旁边的甄擎宇吓了一跳，立刻狠狠一脚踩在了她的脚上，同时含笑说道：“茹雪，你乱说什么，什么活不了多久了？没有的事，别担心啊！”

    一股剧痛突然从脚上传来，终于暂时把乔莲影的神智拉了回来，意识到自己刚才做了什么，她立刻堆出满脸的笑容连连摇头：“对对，没有的事，你看娘只顾着为你担心，都开始胡说八道了。你放心，就算不吃皇后娘娘的药，你也不会有事的！”

    夫妻二人一搭一档演的双簧虽然还算不错，却根本不可能瞒过甄茹雪，她早已再度一声冷笑：“你们不用哄我，我自己的身体自己知道。”

    两人齐齐地愣了一下，早把四道目光摆在了她的脸上，一时有些无言以对，好一会儿之后，乔莲影才试探着说道：“茹雪，你不用担心，你真的不会有事……”

    “对，不会有事，”甄茹雪点了点头，居然笑了笑，只是笑容令人浑身发毛，“等我死了就什么事都不会有了，而且我知道那一天不会太远了。”

    乔莲影又是一愣，试图继续劝说，可是甄茹雪却一抬手拦住了她：“娘你不用多说了，你真的骗不了我，我知道我已经时日无多了，不过没关系，我说过宁愿死也不会吃皇后的药，只要我死了，云哥哥一定会感到内疚，我就是要让他一辈子不能安心，作为对他的惩罚！谁让他明明知道皇后是害死我们的孩子的凶手，却不分青红皂白地包庇她？！”

    乔莲影满脸悲哀地看着她，哪里还说得出话来？其实她真正想说的是就算你死了皇上也不会内疚，更不可能一辈子不安心，因为如今的你是死是活根本就动不了他的心和肺。从始至终，他心里就只有皇后一个人而已，当初立你为妃只是因为群臣的逼迫，是被这天灾给闹的，他根本从来没有真心喜欢过你！

    当然这些话只是在她的心中徘徊，根本一个字都不敢说出口，除非想让甄茹雪现在就死在她面前。绝望地叹了口气，她硬挤出一丝笑容说道：“茹雪，先别说这些了，你已经睡了很久，饿不饿？娘去给你做些好吃的。”

    “我不想吃，”甄茹雪摇了摇头，眼睛里闪烁着阴冷的光芒，“娘你们先出去吧，我没事。”

    这个样子叫没事，那怎样才算有事？乔莲影自嘲地苦笑了一声摇头说道：“茹雪，你这个样子，跟前根本离不了人……”

    “我知道，”甄茹雪点了点头，“所以你们只管去休息，把环佩叫来陪着我就行了，有什么事我会让她去请你们过来的。”

    两人依然有些迟疑：“这……”

    “不用这个那个了，我说让你们出去你们就出去！”甄茹雪突然有些烦躁地捶了捶床，只不过因为虚弱之极，这一下捶打也显得有气无力，“让环佩来陪着我就好，你们快出去！”

    正说着，她突然一抿唇，嘴角已经有一丝殷红的鲜血流了出来。

    “茹雪！”乔莲影最害怕的就是这个，立即尖叫了一声，同时连连点头，“好好好，你别激动，我立刻就去叫环佩来陪你，别激动，千万要冷静！”

    说着她一把抓住甄擎宇的手拖着就走：“老爷我们先出去吧，让环佩来好好伺候着就是！”

    两人离开之后不久，环佩果然急匆匆地赶了过来，站到床前替甄茹雪整理了一下被子，一副泫然欲泣的样子：“娘娘！”

    “环佩，你先别哭，”甄茹雪挣扎着坐了起来，顾不得嘴角又有血丝流下，“本宫要你立刻去替本宫做件事，不过你一定要保密，千万不能被任何人知道，听清楚了吗？”

    环佩吓了一跳，立刻取过毛巾替她擦着嘴角的血：“娘娘，您又吐血了！”

    “哎呀你先别管这些！”甄茹雪摇摇晃晃地坐在那里，拼尽全力把她的手打在了一边，“本宫刚才说要你替本宫做件事，你听到没有？”

    “是是，奴婢听到了，”环佩连连点头，“娘娘请尽管吩咐。”

    “好，”甄茹雪点了点头，却并没有接着说什么，只是挣扎着下了床，一步三晃地走到桌旁落座，又命环佩准备好了笔墨纸砚，接着提起笔迅速写好了三封信。

    喘了口气，她把信分别装入信封，压低声音说道：“环佩，你悄悄把这三封信分别送给淑妃、德妃、贤妃她们三人，接下来就没有你的事了。”

    这事原本并不算难，可是环佩却忍不住后退了两步，根本不敢伸手去接：“娘娘，你要干什么？您可千万别乱来呀，皇上会生气的！”

    甄茹雪咬了咬牙，冷笑一声说道：“到了这个时候，也顾不得云哥哥会不会生气了，只要能够铲除妖女，还玉麟国以安宁繁盛，本宫就算死也可以瞑目九泉了！”

    事情既然如此严重，环佩当然更不敢轻易伸手，不由小心地问道：“那……娘娘您要做的事情告诉侯爷和夫人了吗？”

    “当然没有，他们若是知道，这事就做不成了！”甄茹雪摇了摇头，紧跟着压低声音叮嘱了几句，“你这话倒是提醒了本宫，记住，除了你之外，绝对不能让任何人知道这件事！”

    此言一出，环佩越发满脸为难：“可是娘娘，侯爷和夫人吩咐过，不论你要做什么都必须经过他们的同意，您不要为难奴婢好不好？”

    见她始终不肯点头，甄茹雪自然是急怒交加，可事已至此，她却不敢乱发脾气，万一惊动了甄擎宇和乔莲影，可就前功尽弃了。

    咬了咬牙，她突然扑通一声跪在了环佩面前，砰砰砰地磕了几个响头：“环佩，本宫求求你了！你也知道本宫时日无多，不定哪一刻就会咽下这口气，这是本宫临死之前最后的心愿，一直以来本宫也算待你不薄，难道连这点小小的心愿你都不肯成全吗？”

    