
    这次冷瑞君一直愣了很久都不曾说出什么，原本他一直以为跟索天沅的婚事是板上钉钉的，只差双方父母的一句话而已。谁知今日才知道原来根本阻碍重重，最最重要的一点是索天沅居然对他无意，这不是要命吗？

    蒋氏的想法跟他差不多，所以方才虽然豪言壮语，此刻也不禁有些心灰意冷地叹了口气：“原先我还想着，这门婚事必定会得到皇后娘娘的大力支持，所以觉得你的胜算是最大的，可是……说实话，希望渺茫了。”

    此言一出，冷瑞君的脸色又暗了几分，可是片刻之后，他却突然狠狠地咬了咬牙：“希望渺茫？那可难说！不到最后一刻，谁也不敢说自己就是真正的赢家！”

    很少听到这个其实有些不学无术的儿子说出如此有哲理的话，蒋氏的脸上顿时浮现出了几分希望：“哦？这么说你有办法了？快说！”

    “办法都是人想出来的。”冷瑞君有些阴沉地笑了笑：“我慢慢想，总会想出好办法的。总之我绝不会轻易放弃，一定要把表妹娶到手！”

    说了半天，原来只是一句空话，蒋氏哼了一声：“最可气的就是天沅，这忘恩负义的死丫头！真是白养了她十几年，早知如此，还不如养条狗呢！”

    “行了，说这些有什么用？”冷瑞君不满地说着，“何况你虽然口口声声说养了她十几年，其实你又出过多少力了？不都是把她交给奶妈照顾，你只是闲来无事了才去逗她玩一会儿吗？说的难听点，你这跟养条狗差不多，都是拿来解闷的而已。”

    蒋氏一听这话不由气得咬牙：“你这个臭小子！都说娶了媳妇儿忘了娘，你这还没把她娶回来呢，就已经站到她那边来教训娘了？”

    冷瑞君面不改色：“我说错了吗？不止如此，表妹吃穿用等等所有的花销，都是姑姑按时送到你手中，她根本没花过你一分银子，又哪里忘恩负义了？”

    “臭小子，你没完没了了是不是？”蒋氏越发气得涨红了脸，厉声呵斥着，“娘这是在为你打抱不平，你居然还反过头来教训娘？说的这么好听有什么用，天沅又听不见，浪费口水而已！”

    冷瑞君抿了抿唇，接着转身就走：“对，说这些只是浪费口水，我还是赶快去想想办法，看怎样才能把表妹娶回来吧！”

    看着他的背影，蒋氏越发觉得一肚子闷气没处撒，不由砰的一拳捶在了桌子上，可恶！既然如此，娶不到就娶不到，有什么了不起？真要把她娶了回来，这死小子眼里哪里还有我这个娘？

    算了，这小子也到了该成亲的年龄，不如捡那些门当户对的挑一个合意的，赶紧给他成了亲，他就不会再把所有心思都放在索天沅身上了。

    对索天沅而言，她根本没把这件事当做一件事，只是觉得喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没必要多说。因此拒绝了蒋氏之后，她仍然每日跟着独孤洌学武，忙得不亦乐乎。

    而在此后的几天里，冷瑞君也曾几次入宫来拜见冷秋波，并且会顺便来看望索天沅，跟索天沅有说有笑，一切都似乎跟从前完全一样，索天沅的拒绝仿佛并没有引起他的不满。

    看到这些，最高兴的当然还是索天沅。她原本有些担心拒绝这门婚事会让冷瑞君不开心，不过现在看来没有必要了。

    然而不知是不是因为冷瑞君的眼神中含着太多不曾说出来的意思，独孤洌总觉得事情似乎没有那么简单。

    这日一早，索天沅便蹦蹦跳跳地来找独孤洌，说今天是冷瑞君的生辰，冷瑞君请她去尚书府玩，还说中午会做她最爱吃的几道菜，保证让她吃得过瘾，所以今天她就没法跟独孤洌学武了，只好明天再补上。

    一听这话，独孤洌心中便掠过了一股奇怪的感觉，想了想，他从袖中拿出一只小小的竹管递了过去：“这个你带着。”

    索天沅接在手中，好奇地来回看着：“什么啊？笛子吗？还是口哨？”

    “都不是。”独孤洌摇了摇头，“别看这东西小，用处可大了，你一定要随身带好，一旦有任何危险就立刻按下这个按钮，我便会赶来相助。”

    索天沅闻言不由笑了起来：“没有必要吧？我只是去舅舅家玩，又不是上战场，哪里来的危险？”

    独孤洌笑笑：“带着吧，以防万一。就算尚书府没有危险，还有来回的路上呢，小心驶得万年船。”

    无论如何他总是一番好意，而且这玩意儿看起来十分精巧，似乎很有意思，索天沅便贴身收了起来，接着告辞离开了。

    独孤洌脸上的笑容渐渐消失，在原地站了片刻，他眉头一皱，慢慢转过了身，接着却又愣了一下：“幽凝，你什么时候出来的？”

    端木幽凝脸上的神情居然也有几分凝重：“刚刚好听到你们的话，我觉得这件事恐怕没那么简单，之前几次冷瑞君来的时候，他看索天沅的眼神都有些不对劲。”

    独孤洌立刻点头：“你也这么觉得？看来不是我的错觉了？那我们该怎么办？”

    端木幽凝略一沉吟：“宁错杀，不放过，依我看，你不如……”

    她压低声音说了几句什么，独孤洌便点了点头，但眉头反而皱得更紧：“行是行，但我们能帮她一时，难道能帮她一世吗？等我们走了，不是什么都管不了了？”

    “是管不了，而且那也是没有办法的事。”端木幽凝点点头，“但既然如今我们还在，能阻止的就必须阻止。大不了你白跑一趟，就当是散步了。”

    独孤洌略一沉默：“好，我马上就去。”

    接到冷瑞君的邀请，索天沅完全没有考虑那么多，准备了一份贺礼之后便高高兴兴地来到了尚书府。

    虽然索天沅拒绝这门婚事让蒋氏十分不满，但她毕竟还抱着一丝希望，不想现在就把事情做绝，因此笑脸相迎，还不至于给索天沅脸色看。

    如此一来，索天沅当然更加开心，认为他们一家都是难得一见的大好人，当下与他们坐在一起说说笑笑，亲如一家。

    不知不觉到了中午，大厅的餐桌上果然摆好了满桌佳肴，的确有索天沅以前住在尚书府时最爱吃的菜，她不由欢呼一声，奔过去坐下开怀大吃，像个孩子一般。

    吃饱喝足，索天沅意犹未尽地站了起来：“多谢舅舅、舅妈的款待，我该回去了。”

    说着她不由晃了一下，冷瑞君忙抢上一步扶住她，关切地问道：“怎么了，没事吧？”

    索天沅晃了晃脑袋，觉得脑中有些发晕，但还是强撑着摇了摇头：“没事，刚才太高兴，多喝了几杯，出去吹吹冷风就好了。”

    蒋氏皱了皱眉，斥责了几句：“瑞君，这都怪你，我都说了不要让天沅喝那么多酒，你偏不听！快扶她进去休息一下！”

    索天沅摇了摇头，刚要拒绝，蒋氏已接着说道：“天沅，舅舅、舅妈又不是外人，你还是先去睡一下再走吧。否则你喝成这个样子若是被皇后娘娘看到，肯定会责怪你的。”

    索天沅转念一想，也是，别看平时冷秋波温柔得不得了，真要发起脾气来，其实也挺吓人的。再说她从小就是在这里长大的，睡一会儿的确没什么关系。

    想到此，她点头答应，蒋氏这才展颜一笑：“这就对了，跟舅舅、舅妈还这么见外，不是让我们伤心吗？瑞君，快扶天沅回她以前住的房间好好睡一觉，我们继续吃。”

    冷瑞君答应一声，扶着索天沅转入了内室。蒋氏回头看他们一眼，嘴角露出了一丝得意的冷笑。

    索天沅方才喝的酒入口虽然甘甜，后劲却是极大，此刻酒劲上涌，她越发觉得昏昏沉沉，脚底下更是踉踉跄跄，不得不将大半个身子都放在了冷瑞君的身上。冷瑞君一边扶着她，一边不停地叮嘱：“小心，小心点。”

    进入内室，他扶着索天沅躺到了床上，虽然接着拉过被子盖在了她的身上，却并未转身离去，只是站在床边盯着她绝美的脸，眼中渐渐浮现出一丝淫邪的光芒。

    索天沅只觉得仿佛天旋地转，好不难受。可是出于一种自我保护的本能，她很快就觉察到床前似乎有人，便强撑着勉强睁开了眼睛，口中发出了一声低吟：“谁？是……是师父吗？”

    只这两个字，冷瑞君的怒气瞬间升到了顶点，眼中更是射出了妒恨交加的光芒：师父？都到了这个时候，你念念不忘的只有你的师父！咱们十几年的情分，居然还比不上一个你跟一个陌生人这短短的半个月？！

    既然你不仁，那就别怪我不义了！原本我设下这个局还觉得有点对不起你，既然你如此不念旧情，我也就没什么好顾忌的了！只要我们成了好事，谁反对这门婚事也没用！

    一边想着，冷瑞君突然咬了咬牙，猛地扑过去将索天沅压在了身下，一边在她脸上胡乱地亲着一边撕扯着她的衣服，口中还不停地说着：“天沅，天沅，真是想死我了！快，快……”

    ...

    ...

    