
    墨雅溪原本就满心烦躁。一听到这些越发心烦意乱。挥了挥手说道：“行了行了。你今天是故意來气我的。如果是。你请回。我烦着呢。”

    墨敬玄又哼了一声：“我才沒那么多闲工夫。正好趁着有空來提醒你一声。以后一定要越发小心。千万不要露了破绽。”

    墨雅溪点头：“行了。我知道。就算不为了你们。我还得为了我自己呢。我会小心的。”

    既然如此。多说无益。墨敬玄又叮嘱了几句便起身离开了。墨雅溪独自一人在房中转了几圈。却越转越心烦。而且第一次开始后悔自己当初的决定。

    其实当初她坚持要这样做。更多更快章节请到。除了想要后半生有个依靠之外。最主要的是她一直不信那个邪。一直认为只要她能够给皇上生下一个皇子。就一定可以取代端木幽凝在他心中的地位。却沒有想到一切果然都只是一场笑话。是她的一厢情愿而已。

    可事已至此。她又能如何。只好继续将这个孩子扶养长大。能够老有所依也就算了。反正她这一生注定会以悲剧收场了。

    当然。此时的她万万沒有想到。真正的悲剧还沒有开始。

    期盼已久的甘霖降下之后。百姓们便打起精神投入到了热火朝天的春耕之中。如今的玉麟国称得上百废待兴。一切都是充满希望。第一时间更新生机勃勃的。不像之前那么令人绝望。

    日升月落。斗转星移。一个月的时间很快就过去了。东陵孤云早已吩咐下去。要为一双儿女热热闹闹地办个满月酒。也算是彻底祛除祛除多年以來的晦气。

    而他虽然号称一碗水端平。但是对这对儿女的宠爱却明显超过了其他。那才是真正的捧在手里怕摔了。含在嘴里怕化了。就连取名字。他也是几天几夜不眠不休。绞尽脑汁才最终做出了决定。儿子赐名东陵瑞雨。女儿赐名东陵瑞雪。

    东陵孤云对这对儿女的喜爱所有人自然都看在眼中。上上下下更是不敢怠慢。全都尽心尽力地伺候着。更何况这位皇子毕竟给他们带來了一场好雨。他们都心存感激。即便东陵孤云不吩咐。他们也不会有丝毫怠慢。

    接到东陵孤云打算热热闹闹地为一双儿女办满月酒的消息。众人更是早已行动起來。不但将整座皇宫里里外外每一个角落都打扫得干干净净。御膳房更是早早就列出了菜单。精心挑选食材。务必保证宴席上的每一道菜都色香味俱全。

    总之。在众人同心协力地忙碌之下。满月酒宴终于顺利开始了。文武百官纷纷到场祝贺。整座大殿内早已人满为患。不过幸好东陵孤云早已下令任何人不得准备贺礼。只管空手前來。大家在一起痛痛快快地喝一场。最主要的是庆贺天降甘霖。并祝愿老百姓从此之后能够丰衣足食。讨个好彩头。

    不多时。酒宴正式开始。太后、东陵孤云、端木幽凝等悉数到场。后宫几位嫔妃更是陪坐在旁。为了图个热闹。太后早已命侍女将两位公主、两位皇子都抱了出來。看着面前四个粉妆玉砌的小娃娃。群臣越发开心。一边吃吃喝喝一边各自讨论着公主像谁。皇子又像谁。

    端木幽凝含笑看着面前的一切。面上毫无异常。其实眼底深处一直闪烁着一抹锐利的光芒。因为她要借今天这场满月酒宴。试一试能否找出当年的布娃娃究竟出自谁的手。第一时间更新

    这几天她曾经反复考虑过。那个人既然可以在不惊动任何人的情况下。成功地将布娃娃放到甄茹雪的床底下。那么无非有两种可能。第一。他本身就是这宫里的人。不但熟悉地形。而且不容易引人怀疑。所以才会成功。如果他是宫里的人。又有两种可能。要么是他自己要这样做。目的当然是为了陷害端木幽凝。他好从中得利。要么他是受人指使。只要找出这个人。幕后的主谋自然也就可以浮出水面了。

    第二。他來自宫外。但必须身手卓绝。才能够悄无声息地潜入宫中做这一切。若是如此。第一时间更新同样具备上述两种可能。关键只在于是他自己要这样做。而是受人指使。

    今日。文武百官几乎悉数到场。不管是哪一种可能。或者不管到底是谁想要陷害她。必定或多或少的都会与在场的某一个人有些关系。否则若只是一个普普通通的平民百姓。与她哪來那么大的仇恨。他又怎会有那么大的本事。

    当然。如果从今日到场的这些人中找不到线索。就只好另想办法了。无论如何先试一试再说。

    眼见众人又是敬酒又是吃菜。各自忙得不亦乐乎。现场一片欢腾。端木幽凝早已不动声色地启动了神眼。先从身边的人开始看起。第一时间更新

    当然。启动神眼毕竟极为消耗心神。她根本不可能连续维持太长时间。必须隔一段时间便暂时休息一下。也免得被人看出了破绽。

    就在这不动声色的侦查之中。太后、白蜻蜓、柯羽瑶、徐含烟等人一一被她排除在外。这原本也在预料之中。就算不用神眼探测。她也知道这些人绝无可疑。因此更多的只是想看一看能否从他们的记忆中找到什么蛛丝马迹。或者一些容易被忽略的细节而已。说不定就有可能因此找出真凶。

    感觉到有些力不从心。她不得不暂时停下。简单吃了些东西定了定心神。尽管已经尽力掩饰。第一时间更新东陵孤云还是略微觉得有些不对劲。不由侧过头低声问道：“幽凝。怎么了。累了吗。”

    端木幽凝含笑摇头：“沒有啊。为什么这么问。”

    东陵孤云笑笑：“沒有就好。朕是听着你的呼吸声有些不稳。还以为是太过劳累的缘故。你若是累了就先回去歇着。这里这么多人招呼着呢。”

    端木幽凝暗中有些汗颜。忙笑得更加轻松：“皇上放心。臣妾不累。再多陪大家坐一会儿吧。难得这么高兴。”

    东陵孤云点头：“好。你自己悠着点儿。累了就回去。”

    见她确实沒有什么问題。更多更快章节请到。东陵孤云便重新回过头去招呼众人。端木幽凝越发小心地掩饰着自己。等到气息完全稳定之后才重新启动了神眼。继续进行探测。

    又连续几人被排除在外之后。她的目光终于落到了墨雅溪身上。此时的墨雅溪显得有些心不在焉。虽然脸上也带着几分笑容。但明眼人一看就知道那笑容根本不是出自真心。倒是敷衍的成分更多一些。这也难怪。同样是皇子。待遇却如此天差地别。她能笑的出來才怪。

    端木幽凝顿时觉得有些过意不去。心里盘算着等酒宴结束之后再好好提醒提醒东陵孤云。让他一定要按当初说的那样一碗水端平。否则很容易引起其他人的不满。第一时间更新更容易招來妒嫉。这对她的一双儿女而言绝对不是一件好事……等等。

    天哪。怎么会这样。居然还有这种事。她怎么能做出这种事。

    在启动神眼读取到墨雅溪记忆的一瞬间。端木幽凝满脸震惊。若不是拼命克制。险些就要当场蹦了起來。

    而伴随着震惊一起出现的。是无法掩饰的恼怒。她怎么都沒想到。看起來端庄优雅的墨雅溪竟然会有如此险恶的用心。简直天理难容。

    尽管她的震惊和恼怒无法形容。但是因为有方才的前车之鉴。她很快便强迫自己镇定下來。并且非常成功地掩饰了自己。至少就连坐在她身边的东陵孤云都沒有察觉到任何异常。

    很好。要的就是这样的效果。否则说不定会打草惊蛇。

    暗中一声冷笑。她不动声色地关闭了神眼。调整了一下气息。等到所有的一切都恢复正常。她才站起身含笑说道：“各位都是为庆贺本宫一双儿女满月而來。本宫理应敬各位一杯。请。”

    众人纷纷起身共饮此杯。接着各自落座。放下酒杯。端木幽凝也要接着坐回原位。身体却突然趔趄了一下。不由一声惊叫。本能地伸出了手。

    她身侧坐着的正是墨雅溪。见她险些摔倒。墨雅溪也本能地伸手搀扶：“皇后娘娘小心。”

    忙乱之中。端木幽凝一把抓住她的手腕才重新坐稳身体。不由感激地笑了笑：“多谢。”

    抽回自己的手。墨雅溪含笑客气了一句：“臣妾不敢。”

    直到此时。东陵孤云才皱眉埋怨了一句：“幽凝。怎么那么不小心。”

    端木幽凝含笑摇头：“臣妾沒事。皇上不必担心。來。快吃吧。”

    有惊无险。众人自然都放了心。接着吃了起來。看到众人的注意力已经转移。轻轻拽了拽东陵英雅的衣袖。接着用密语传音在她耳边轻声说了几句什么。

    东陵英雅的脸上立刻浮现出一抹奇怪的神色。但却并未多说。只是轻轻点了点头表示明白。

    虽然如今她已经贵为公主。不再是当日绝杀门那个负责伺候端木幽凝的姜明月。但是在她心中。端木幽凝永远是她的主人。端木幽凝的话她毫不怀疑。端木幽凝的命令她永远毫不犹豫地选择执行。

    不过接下來好一会儿。她都沒有任何举动。依然吃得十分开心。又过了片刻。趁着众人的谈话声暂时低了下去。她才含笑说道：“各位。你们觉得这四个小娃娃谁最像我皇帝哥哥。要我说啊。瑞雨虽然刚刚满月。但他跟皇帝哥哥最像。再就是良妃娘娘生的这位小公主。跟皇帝哥哥也很像。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    