
    独孤洌想了想，终于作出决定：“咱们第一次交手是从剑招开始的，那我就先教你一套剑法吧！”

    索天沅闻言，立刻把长剑递了上去，独孤洌接在手中，刷刷刷挽了几个剑花，然后潇潇洒洒地摆了个姿势：“看好了！”

    刹那间他已人剑合一，仿佛化作了一条游龙，说不出的轻巧灵动。【最新章节阅读.】索天沅只觉得眼花缭乱，兴奋无比，不等他站定脚步便扑了上去：“好好好，我就学这个，师父你快教我！”

    独孤洌点头：“没问题，来，第一招。”

    说着他将长剑递给索天沅，空手摆了个姿势。索天沅立刻刷的一翻手腕，学着他的样子摆好姿势：“是不是这样？”

    独孤洌起身走到她的身边，握住她的手肘轻轻往下压了压：“这里不要太高，否则容易露出破绽，还有这里，这里……”

    这一刻，他似乎果真变成了严肃认真的师父，完全投入到了教学当中。然而第一招还不曾教完，便突然听到身后传来一声呵斥：“哪里来的大胆狂徒，居然敢对公主无礼，找死是不是？！”

    独孤洌闻声回头，眼前便突然出现了一只手掌，直向他的面门劈了过来。紧跟着便听到索天沅一声惊呼：“表哥，快住手！他是我师父！”

    来人一听此言，显然也吃了一惊，可是这一掌已经拍出，收势不及，眼看就要拍个正着！

    独孤洌挑唇一笑，脚底下往旁踏出半步，手指已经在他的脉门上轻轻一点：“这位公子小心，站稳了！”

    来人只觉得半边身子顿时麻木一片，这一掌哪里还拍得出去，不由哎呀一声，整个身体都趔趄了一下才勉强站稳脚跟，顿时气得双眼圆睁：“你……”

    来人大约二十岁左右，长得倒还算英俊，只是有些油头粉面，一看便知是出身富贵人家的公子哥。此时的他紧紧地盯着独孤洌，就像一只公鸡，正充满警惕地盯着闯入自家鸡窝的另一只公鸡。

    不过不等他说出第二个字，索天沅已经抢上一步将独孤洌护在了自己身后，气呼呼地说道：“表哥，你也太冒失了，都没问清楚就胡乱动手，万一伤到人怎么办？师父，你没事吧？”

    独孤洌摇了摇头：“我没事，还未请教，这位公子是……”

    索天沅回身一指，为两人做了个介绍：“师父，他是我舅舅的儿子，名叫冷瑞君。表哥，这是我刚刚拜的师父，你不能对他无礼，听到没有？”

    冷瑞君的脸上立刻浮现出一抹倨傲的笑容：“原来是公主表妹的师父，本公子有礼了。方才本公子只来得及看到你对着表妹动手动脚，还以为是哪里来的登徒浪子，失礼！失礼！”

    独孤洌淡然一笑：“冷公子只是因为太过关心公主才会如此，无妨。”

    冷瑞君仍然倨傲地笑着：“你叫什么名字？从何处而来？公主拜你为师经过姑姑的同意了吗？姑姑一直反对公主学武，这次怎么会突然改变了主意？”

    “哎呀！表哥你讨厌！”索天沅受不了了，上前用力推了他一下，“我要学武那是我的事，跟你没关系，你赶快走吧，我这才刚刚学了一招，你不要来打扰我！师父，别管他，来，我们继续！”

    当着其他男子的面被索天沅如此推来搡去，冷瑞君哪里受得了，不由立刻沉下了脸：“这么说姑姑根本还不知道这件事？是不是你蛊惑公主瞒着姑姑跟你学武？不行，我必须立刻禀告姑姑！”

    说着他转身要走，索天沅急了，窜过去拦在他面前大声喊道：“你敢！你要是敢告诉母后，我就永远不会再跟你见面，我也不认你这个表哥了！”

    冷瑞君又惊又怒，不由咬牙：“公主，你乱说什么？这人摆明了就是不安好心，你小心上当受骗！”

    “闭嘴，不准你这样说我师父，你才上当受骗！”索天沅气得柳眉倒竖，“我警告你，你立刻给我离开，我不想见到你！”

    冷瑞君的脸色瞬间变得更加难看，但他就算再怎么愤怒，也不敢对索天沅无礼，只得将所有的怒气都发泄在了独孤洌身上，刷的转头瞪着他咬牙说道：“是不是你？你骗公主跟我说这样的话，是不是？”

    独孤洌满脸无辜：“我说什么了吗？我应该什么都没说吧，怎么就是我了？”

    “你还装蒜？”冷瑞君不停地咬牙，“你没出现之前，公主从来不曾这样对我，还说你什么都没做？”

    “你这个人简直是不可理喻。”索天沅皱了皱眉，“我怎么对你跟师父是否出现有什么关系？何况要不是你先对师父无礼，我怎么会让你走？”

    冷瑞君更加恼怒，不过就在此时，房中的几人已经被惊动，连忙出来查看究竟。看到容颜绝美的端木幽凝，冷瑞君眼中掠过掩饰不住的惊艳之色，同时也有些疑惑，这个女人是谁！怎的如此倾国倾城？可惜看她的打扮便知已经嫁做人妇……

    正在想着，索天漓已经上前开口：“瑞君来了，怎么了，是不是有什么误会？”

    冷瑞君显然也不是傻子，一看面前的情形便隐约知道了缘由，不由皱眉说道：“太子原来也在，这么说你已经知道公主跟着此人学武了？你不怕姑姑不高兴吗？”

    索天漓含笑摇了摇头：“你想多了，事情没那么严重，李大哥是我的贵客，天沅一时性起才跟着他比划几招，闹着玩罢了。”

    在外人面前，独孤洌仍然化名李潇。

    冷瑞君闻言顿时神情一松：“原来是客人，本公子真是失礼了。公主你也真是的，既然不过是闹着玩，说清楚就是了，何必要瞒着我呢？我又不是外人。你看，白白让我替你担这么多心，还险些得罪了太子的贵客。对了，不知这位是……”

    看到他的目光转向了端木幽凝，索天漓仍然微笑：“普天之下，除了玉麟国皇后，还有谁能有如此气质风度？”

    端木幽凝的大名在天龙国几乎称得上无人不知，无人不晓，她在这里创造的那些奇迹更成了天龙国百姓津津乐道的话题，而且越传越神。

    冷瑞君显然也早已听说过她的大名，一听此言着实吃了一惊，不由失声叫道：“什么？这位就是玉麟国的皇后？大名如雷贯耳，今日一见真是三生有幸，在下有礼了！”

    无论方才表现如何，至少这一次他还算得体，端木幽凝早已微笑点头：“公子不必多礼。”

    等他直起身子，索天漓已接着说道：“李大哥是皇后娘娘的贴身护卫，身手不凡，天沅钦佩得很，这才想要跟他讨教几招，也算不上是学武，你就不要大惊小怪了。”

    冷瑞君闻言更加放心，既然他是皇后的护卫，很快就会离开了，那还有什么好担心的？这样想着，他的脸上立刻堆满了笑容：“是，太子教训的是，是我大惊小怪了，还请李公子恕罪。”

    独孤洌含笑摇头，表示无妨，脸上的神情更没有丝毫变化。索天沅却显得很是不满：“都怪你，不然我已经学了好几招了！师父，我们继续吧！”

    冷瑞君立刻连连点头：“是是是，都怪我，请公主恕罪！公主继续学吧，我只在一旁看着，绝不会打扰。”

    索天沅哼了一声：“谁要你看，师父，我们去那边学。”

    她不由分说，上前拖着独孤洌就走。冷瑞君顿时万分尴尬，脸上阵红阵白：“公主，你……”

    索天漓抿了抿唇，脸上的笑容依然温和：“天沅就是这么小孩子脾气，无论做什么事都只有片刻的热度，很快就会失去兴趣了。不过现在却是兴趣最浓的时候，难免顾不上理会其他。”

    冷瑞君也知道他是在给自己找台阶下，连忙故作大度地点了点头：“太子放心吧，我跟公主一起生活了十几年，我最了解她了，她就是这样的脾气，我不会在意的。”

    虽然听得出他另有所指，索天漓的神情依然没有任何变化：“不在意就好，那要不要进来坐坐？”

    索天沅既然已经离开，冷瑞君当然没兴趣，接着便摇了摇头：“不了，我是入宫来看望姑姑，顺便想要跟公主聊几句的，既然她忙着学武，那我就不打扰她了，我先告辞了。”

    说着他拱了拱手，转身离开。端木幽凝不由挠了挠眉心：“天沅公主就是自小寄养在他的家中？”

    索天漓点头：“没错，他是我舅舅的儿子冷瑞君，想必姑娘也看出来了，瑞君对天沅有意，可惜天沅对瑞君无心。”

    端木幽凝微笑：“那你觉得呢？”

    索天漓毫不犹豫地摇了摇头：“幸亏天沅对瑞君无心，我一直觉得他们两个根本就不合适。”

    端木幽凝依然微笑：“哪里不合适？”

    “哪里都不合适。”索天漓仍然摇头，“姑娘，不是我王婆卖瓜，自卖自夸，我一直都觉得瑞君根本就配不上天沅，当然我说的配不上并不是指家世出身……”

    “你说的是心性，我明白。”端木幽凝含笑点头，“我知道你从来不在乎那些。和我一样，所以我也觉得瑞君配不上天沅公主。”

    索天漓开心地笑笑：“母后原本也觉得他们两个自小青梅竹马，还有意亲上家亲来着。不过自从知道天沅对瑞君无心，这话也就不再提了，毕竟勉强没有幸福。”

    