
    东陵英雅忍不住哼了一声：“现在说这些有什么用？皇嫂该受的苦都受了，不该受的也受了，轻飘飘一句冤枉你了，就可以把这一切都抵消了吗？”

    独孤冽瞅她一眼：“你要咬我啊？那些话又不是我说的，你冲我凶有什么用？”

    端木幽凝忍不住失笑：“算了，你也不用为我打抱不平。【最新章节阅读.】毕竟旱灾已经持续了那么多年，饿死者不计其数，恐惧焦急之下难免会胡思乱想，也并非他们的错，谁让我偏偏一直无所出呢？”

    没错，无论怎样事情已经到了这个地步，好在不管过去发生了什么，接下来再不会有人将这件事怪罪到端木幽凝头上，他们终于可以夫妻团聚，不，应该说是一家团圆了。想到此，众人又都高兴起来，越发急切地盼望着赶快回到宫中。

    “哇，那就是玉麟国的都城吗？果然气势非凡，比咱们的京城不知好了多少倍！”初次来到玉麟国的索天沅兴奋得更加无语言表，蹦蹦跳跳地指着前方的都城大发感慨。

    索天漓瞅她一眼，上前几步轻轻一巴掌拍在了她的后脑勺上：“乱说什么？这种话若是被别人听了去，会笑话你的。”

    索天沅哎吆一声大叫，不满地瞪大了眼睛：“太子哥哥，你干什么呢？当着这么多人，你给我留点面子好不好？”

    索天漓哼了一声：“总之，在玉麟国不比在咱们家，你一定要谨言慎行，千万不可丢了天龙国的脸一知道吗？”

    索天沅撅着嘴，但还是乖乖点了点头：“知道啦，放心吧，我不会的。”

    众人正在歇息，突然听到一阵马蹄声响，抬头看时，来人居然正是端木幽凝的侍女湘南。之前她虽然跟着端木幽凝一起离开皇宫去了绝杀门，但是后来，端木幽凝决定去天龙国走一趟的时候，却觉得她不方便跟随，便让她暂时回宫等候。

    奔驰到近前，湘南滚鞍下马，扑通一声跪在了端木幽凝面前，激动得脸蛋通红：“皇后娘娘，您可回来了，奴婢可想死您了！”

    端木幽凝含笑点头，眼眸同样有些湿润：“快起来，本宫这个样子不方便搀扶，不必多礼了。”

    湘南立刻站起身上前扶住了她：“皇后娘娘，咱们快回去吧，皇上每天都比奴婢还要想您呢，天天念叨着希望您快点回来。”

    想到那个此生最爱的人，端木幽凝的唇角浮现出了一丝温柔的笑意，片刻后重重地点了点头：“好，咱们回去，回家！”

    一声令下，所有人都上车的上车，上马的上马，一切收拾齐整之后继续前行。直到此时湘南激动的情绪才稍稍平复了些，开开心心地说道：“娘娘，皇上早已率领众人在城门口等您了，他派奴婢来跟您说一声。”

    端木幽凝点头：“天龙国又支援我们粮食的消息可曾告诉皇上？”

    湘南点头：“已经告诉皇上了，皇上说他会永远记得天龙国的恩德，以后必定会加倍偿还。”

    十里的路程不算远，不知不觉间已经来到了城门外，果然发现众人正列队等候，而当先一人王冠龙袍，玉树临风，气势逼人，不是玉麟国当今天子东凌孤云是谁？

    等车子停稳，端木幽凝在湘南的搀扶下下了马车，上前几步微笑着开口：“皇上，臣妾身子不便，请皇上恕臣妾不能行礼了。”

    对东凌孤云而言，他只觉得这一幕恍如梦中。细细算来，两人分离的时间的确并不算长，满打满算也不足一年，对他而言却宛如千百年那么久！

    若是情到深处，一日不见如隔三秋，两人分别的这些时日，算起来该有多少年了？

    强压着心头的激动，他一步跨到端木幽凝面前抓住她的双手，几乎发不出声音：“幽凝，你、你终于回来了……”

    站在他身后的众人早已齐齐跪了下去，齐声呼喊：“臣等恭迎皇后娘娘回宫，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    端木幽凝含笑点头：“各位不必多礼，快快请起！”

    然而群臣却跪着不动，端木幽凝奇怪地皱眉，刚要开口，丞相已经叹了口气，代表众人说道：“臣等对皇后娘娘诸多误会，自知罪孽深重，不敢起身，特向皇后娘娘请罪。”

    端木幽凝这才了然，却只是微微一笑：“各位大人不必如此，本宫知道你们并非有心，起来吧！”

    群臣依然没有任何举动，东凌孤云便哼了一声，淡淡地说道：“皇后娘娘既然并不怪罪，尔等起来吧。希望尔等以后记住这个教训，不要再犯相同的错误就是。”

    帝王既然开口，群臣这才纷纷起身：“多谢皇后娘娘。”

    直到此时，索天漓和东陵英雅才走上前来，含笑见礼：“参见皇帝哥哥。”

    亲人相见，再加上最重要的是爱人已经归来，东凌孤云的心情简直兴奋得无以言表，早已眉开眼笑连连点头：“不必多礼，不必多礼！走，我们快回去，母后她们已经迫不及待地想要见到你们和那两个小家伙了！对了，孩子呢？”

    东陵英雅含笑回答：“这一路走来，可把他们累坏了，都在车里睡着了。”

    东凌孤云点头，索天漓又把索天沅拉过来，双方寒暄几句，决定先回宫再说。

    当下东凌孤云便安排随行的侍卫上前接应天龙国的侍卫，合力将粮食运回城中，并早已安排了相关人等负责发放，帮助百姓再坚持一段时间。

    上了马车，东凌孤云依然紧紧抓着端木幽凝的手，双眼更是不看别处，一直盯在她的脸上。端木幽凝很快便被他看得苦笑起来：“皇上，你一直盯着臣妾看什么？是不是觉得臣妾变丑了？冽说过，怀孕的女人都会变得很丑的……”

    “不，恰恰相反。”东凌孤云立刻摇了摇头，“幽凝，你很美，简直从来没有像现在这样美过。”

    说着他把手放在了端木幽凝高高隆起的腹部，轻轻抚摩着：“真不敢相信，你终于怀了朕的骨肉，咱们终于要有自己的孩子了，朕要有孩子了！”

    端木幽凝微笑：“皇上，话可不能这么说，你不是已经有了一子一女了吗？”

    东凌孤云立刻摇头：“不，那不算，只有你给朕生的孩子，才真正是朕最喜欢的。”

    端木幽凝一听此言，反倒皱起了眉头，满脸严肃地说道：“皇上，您可不能这样，不管是谁生的，都是您的骨肉，是皇家血脉，您可得一碗水端平，绝不能有偏有向，知道吗？”

    看到她的样子，东凌孤云忍不住笑了起来：“放心吧，朕会的，这话朕也当众说过，怎么会自己打自己的脸？朕只是想说，你怀了朕的骨肉，朕真的很高兴，简直没有这样高兴过！更重要的是你终于重新回到了朕的身边，你记住，从此之后，就算是天王老子也绝不能再将你赶走，朕要天天陪着你，一刻也不离开！”

    端木幽凝满心温柔，却故意调侃道：“那可不行，后宫可并不只臣妾一人，皇上可要雨露均沾才是。”

    东凌孤云哼了一声：“朕不管，从过去到现在到将来，朕想要的从来就只有你一个人！”

    回到宫中，众人来不及多说，便立刻先赶到太后的寝宫参拜。不只太后正在焦急地等待，东陵英雅的母亲，贵太妃白蜻蜓更是急得满地转圈，简直恨不得亲自冲到城门外去迎接。

    幸好就在此时，门口传来内侍的通传声：“皇上驾到——”

    两人不由大喜：“来了！”

    片刻后，东凌孤云率领一干人等入内，哪里还顾得上那些俗礼，白蜻蜓早已冲过去一把抓住了东陵英雅，连声大叫：“英雅，英雅！你总算回来了，娘可想死你了！”

    与此同时，太后更是跳起身冲到端木幽凝面前，抓着她不停地流泪：“幽凝，你没事就好，没事就好，哀家简直没有一天不想你……”

    一时间，大叫声，问候声，参拜声此起彼伏，好一阵忙乱之后，众人激动的情绪才渐渐平复下去，并且各自落座，暂时喘口气再说。

    直到许久之后，众人才各自平静下来，不过重逢的喜悦仍然弥漫在整个房中，人人都面带笑容，眼含泪花。

    平复了一下自己的情绪，闵心柔含笑问道：“幽凝，你腹中的孩子也差不多快要出生了吧，这几日可千万要小心。”

    端木幽凝点了点头：“是，多谢母后关心，算算时日，差不多还有一个月。”

    闵心柔连连点头：“那就好，那就好，如今你已快要诞下龙胎，母后这颗心也总算是彻底放下了。从此之后你和云儿一定要相亲相爱，再不要分开。不为别的，母后实在不想看到云儿为了你长吁短叹，要死要活的样子了，真是受不了。”

    端木幽凝忍不住失笑，转头看了东陵孤云一眼，眼波温柔得几乎掐出水来：“是，儿臣知道，从此之后就算全天下的人都来赶儿臣，儿臣也不会离开了。”

    “那就好！”闵心柔点了点头，“总之如今你什么都不必做，只需安心待产，好好把这对孩子生下来就是。”

    端木幽凝答应一声：“是，儿臣知道了。不过儿臣既然回来了，也该先去看看德妃和她的孩子。”

    