
    方才在酒席上他一直殷勤地劝索天沅多喝一些，当然是早就计划好的。今日根本就是一场鸿门宴，他就是要趁此机会把索天沅灌醉，然后再跟她做成好事。到时候就推说是索天沅酒后乱性，就算冷秋波再怎么生气，索天沅也已经是他的人了，除了立刻给他们办喜事以外还能怎样？

    如今索天沅已经醉得人事不知，而且两人也躺到了一张床上，接下来只需片刻的功夫，所有的一切就都成为定局了！还说什么只有兄妹之情，他就不信这个邪！

    冷瑞君越想越得意，更加急切地想要造成事实。然而就在此时，他这剧烈的动作居然让索天沅猛地睁开了眼睛，跟着本能地大叫起来：“你、你干什么！走开，快走开！”

    冷瑞君不由吃了一惊，看来方才让她喝下去的酒还是太少了，早知道应该让她再多喝几杯，直接烂醉如泥，就没有这些麻烦了！更重要的是那药怎么还不曾发挥作用？不是说瞬间起效吗？

    但事已至此，如同箭在弦上，他只得继续狠命地撕扯着索天沅的衣服，同时咬牙说着：“不要喊，闭嘴听到没有？别喊，喊也没用！”

    剧烈的撕扯之下，索天沅的神智进一步清醒，早已看清压在自己身上的人居然是冷瑞君，顿时又惊又怒，喊声也更加尖锐：“表哥，你想干什么？放开，否则我一定告诉母后，看她怎么收拾你！”

    此时此刻这句话却起到了完全相反的效果，冷瑞君没有想到索天沅居然这么快就清醒了过来，也就是说他已经不可能告诉冷秋波，索天沅是在酒后乱性的情况下主动勾引他，两人才成了好事的。如果就这么放索天沅走了，她回去向冷秋波一告状，自己就绝对死定了！

    所以如今唯一的办法就是立刻把索天沅变成他的人，到时候不管是谁勾引了，谁或者谁强迫了谁就都不重要了，所谓家丑不可外扬，为了遮丑，冷秋波仍然必须把索天沅嫁给他！

    想到此，他不但没有放松，反而更紧地压住了索天沅，狞笑着说道：“表妹，你那么激动干什么？咱们不是早就说过要永远在一起了吗？所以你早晚是我的人，早一刻晚一刻有什么关系？乖乖的别喊，表哥一定让你舒服到死！”

    话音未落，只听哧啦一声，索天沅的外衣终于被他撕破，一股好闻的处子幽香顿时传入鼻端，冷瑞君眼中顿时射出了熊熊燃烧的欲火，哪里还克制的住自己，早已猛地低头在她颈间用力啃咬起来。

    这一下索天沅自然是吓得魂飞魄散，却更怒气翻涌，不得不死命地挣扎着，一边不停地尖叫：“滚！你这个畜生！赶快给我滚开，救命啊！快来人！”

    “叫吧，叫吧，大声叫！”冷瑞君急促地喘息着，双眼赤红，脸上的表情更是有些狰狞，“周围的人早就被我支开了，你尽管叫就是！让所有人都来看看你现在的样子，叫，大声叫！”

    眼看着整个外衣都已经被他脱离身体，露出了里面的中衣，索天沅又羞又怒，不过幸好这一番撕扯令她的神智进一步回归，拼命反抗的同时，她的大脑也在急速运转，思索着脱身之策。

    便在此时，她突然感到腰间似乎被什么东西硌了一下，眼睛不由一亮：对了，李大哥给的那个小竹管！他不是说危急时刻可以用它来求助吗？

    不过话又说回来，只要暂时将冷瑞君打倒，她就可以自己逃命了！可惜冷瑞君的力气实在太大，将她压得死死的，这可怎么办才好？

    眼看着冷瑞君的手已经伸向了她的腰带，清白立刻就要不保，正所谓急中生智，她突然一声尖叫：“啊！好痛啊，痛死我啦！你压到了我的肚子，啊！”

    此刻的冷瑞君虽然欲火上涌，早已急不可耐，但听到这样的尖叫还是本能地抬了抬身子：“怎么……”

    太好了，等的就是这样的机会！觉察到他的身体稍稍抬高，索天沅突然一咬牙，跟着狠狠地一抬腿，膝盖已经撞上了冷瑞君两腿之间的要害！

    因为这几乎是唯一的机会，索天沅使出了全身的力气，刹那间，冷瑞君只觉得那股剧痛几乎要让他昏死过去，不由一声惨叫，整个身体已经从床上滚落下来，捂着要害连连翻滚，眼前甚至阵阵发黑。

    机不可失，索天沅立刻翻身下床，跌跌撞撞地往门口逃去。想不到师父教的这一招果然有用，之前学的时候她还羞得满脸通红，原来关键时刻真的可以救命。

    然而好不容易奔到门前，伸手一拽她才发现房门居然已经被反锁，根本就打不开！

    如此一来，索天沅越发惊慌失措，她虽然有些内力，却还不足以将这厚重的木门给劈碎！难道今日注定要清白不保吗？

    咬了咬牙，她反身往窗户旁边奔了过去了，却并不意外地发现同样被人从外面封的死死的，根本就打不开！

    就这么耽误了片刻的功夫，冷瑞君终于捱过了最初的剧痛，咬牙忍着还在不停涌来的疼痛站起身，他摇摇晃晃地逼了过来，狰狞地笑着：“想跑？没那么容易！表妹，今天你注定是我的人了，还是乖乖听我的话，还可以少吃些苦头……”

    没办法了，师父，你一定要快来救我！

    趁着他还离得较远，索天沅猛地抽出那根小竹管，接着一下子捅开窗纸，用力将那个按钮按了下去。只听嗖的一声尖锐的破空声传来，紧跟着是啪的一声炸响。

    冷瑞君明显地吃了一惊：“你干什么？那是什么东西？”

    “这你不用管。”索天沅冷冷地说着，“我警告你立刻把我放了，否则等我师父来了，必定要把你揍得满地找牙，父皇母后也不会放过你的！”

    “原来到了这种时候，你还不忘勾搭那个奴才！”冷瑞君瞬间暴怒，仿佛一头被惹怒的牲畜，“可恶！我绝不允许他来破坏我的好事，你是我的！”

    说着他已经猛地扑了过来，索天沅又惊又怒，本能地想要躲闪，谁知就在此时，她却突然浑身一软，居然扑通一声摔在了地上：“哎呀！”

    “你还想跑？”冷瑞君哈哈大笑，终于再次扑过去把她压在了身下，“告诉你，那酒里我加了一点好东西，只不过那卖药的居然敢骗我，还说什么瞬间起效，明明耽误了这么久才发挥作用。不过也没关系，接下来你会知道什么叫欲仙欲死！”

    随着他的话，索天沅不但觉得浑身上下再也没有了丝毫力气，而且居然有一股异常陌生的感觉从小腹处涌了上来！心知他加在酒里的绝对不是什么好东西，她早已吓得花容失色，拼命尖叫着：“不要啊，救命！快来人！”

    嗤啦，又是一声轻响，贴身的中衣也被撕开了一道口子，整个右肩都已经露了出来！索天沅只觉得脑中一晕，绝望瞬间将她淹没！

    然而与此同时，只听轰的一声巨响，紧跟着是木片哗啦啦落在地上的声音，厚重的木门已经被击得粉碎，一道人影如闪电般疾射而至，跟着通的一脚将冷瑞君踢到了一旁！

    这一脚的力道实在不小，只听冷瑞君一声尖叫，整个人已经被踢到了床前，跟着“噗”地吐出了一口鲜血，眼前更是金星乱冒。

    顾不得理会他，来人已经扑过去将索天沅扶了起来，难掩焦急和担心：“公主！公主你怎么样？”

    索天沅定了定神，看清来人正是她期盼的救星独孤洌，顿时猛的扑倒他的怀里哇地大哭起来：“师父！幸亏你来得及时，吓死我了，呜呜……”

    独孤洌哪里还顾得上多说，迅速检查了一番，发现她虽然衣衫不整，头发蓬乱，但贴身的衣物都没有任何异常，足见大错还没有铸成，不由稍稍放了心，但还是不确定地追问：“公主，公主你没事吧？”

    索天沅仍然在心有余悸地大哭着，但却摇了摇头：“我没事，呜呜呜……这个坏蛋想欺负我，幸亏我用了你教我的那一招才拖延了一些时间，但你要再晚来一步，我可就……”

    独孤洌终于彻底放心，立刻脱下自己的外衣裹住她，跟着将她打横抱起：“走，我先送你回宫。”

    然而走到门口，他却突然咬了咬牙，头也不回地猛一抬脚，几块木片便嗖的飞起，瞬间击在了冷瑞君的胸口！只觉得胸口如遭锤击，冷瑞君又是一声惨叫，哇哇哇的连续吐出了好几口血，跟着白眼一翻昏了过去！

    知道那是独孤洌的杰作，正好将这一幕看在眼中的索天沅顿时大叫起来：“好！打的好！师父，还是你厉害，这招也教我吧！”

    独孤洌叹了口气，这丫头也太没心没肺了，刚刚经历了这样的变故，居然还一门心思只记得学功夫。不过这样也好，原本还担心方才的一幕会给她留下阴影，现在看来，这个担心倒是多余的了。

    不过刚刚想到这里，他突然感到索天沅有些难受地扭动了一下，口中更是喃喃地说道：“师父，我好热，我好难受……”

    独孤洌吃了一惊，忙不迭地低头一看才发现她不知何时已经双颊绯红，眼眸迷离，嘴角更是荡漾着一丝魅惑之极的微笑！他不由心中一动，糟了！难道冷瑞君那畜生竟然给她下了药？

    一念及此，他忙不迭地问道：“公主，你怎么了，是不是吃了什么东西？”

    “嗯？”索天沅皱了皱眉，神智渐渐有些迷乱，“不知道，表哥说酒里加了一点好东西，我好难受，好热啊！”

    果然错不了了，独孤洌忍不住咬牙，只恨自己方才那一下打的太轻了，应该真的把他打的满地找牙！

    ...

    ...

    