
    夏织秀只觉得脑中轰地一响，原本就有些苍白的脸越发没有了一丝血色。【最新章节阅读.】她的嘴唇剧烈地哆嗦着，半天才从牙缝中挤出一句话：“你、你说什么？没……没保住？”

    墨雅年点了点头，满脸沉痛：“是的，稳婆说孩子生下来的时候就已经死了，是个死胎。不过我已经说过了，只要你养好身体，我们以后可以生很多孩子的，你千万不要太伤心，知道吗？”

    然而夏织秀只是怔怔地看着他，完全没有任何反应。片刻之后，她突然双眼一闭，扑通一声仰天摔倒，再次昏死了过去，显然，如此残酷的事实她根本接受不了。

    墨雅年自然吓了一跳，不由一声惊呼：“织秀！织秀你没事吧？”

    “没事，不用担心。”身后传来刘氏的声音，“她只是一时接受不了这个事实，受刺激太大而已，等她再醒过来的时候就没事了。”

    确定夏织秀确确实实已经昏死过去，听不到他们的谈话了，墨雅年才叹了口气说道：“不知怎么的，突然觉得有些对不起她。原本我祸害得她未婚先孕，就已经够惨了，现在还要受这样的折磨。”

    刘氏看他一眼，撇了撇嘴：“哟，你也有良心发现的时候啊！行，这么说来，你还没有坏到家。”

    墨雅年哼了一声：“娘，你怎么说话呢？我是您的儿子。”

    “雅溪还是我的女儿呢！刘氏又哼了一声，“你给我记清楚了，在织秀面前说话一定要万分小心，绝对不能露出任何破绽知道吗？”

    墨雅年回头看了昏迷的夏织秀一眼，什么都不曾说，刘氏便接着说道：“行了，有什么好担心的？你不是也说了吗，只要她养好身体，以后你们想要多少孩子都可以，咱们又不会亏待了她。”

    墨雅年又沉默片刻才点了点头：“行，我知道了。”

    夏织秀这一次昏迷的时间并不算长，很快便清醒了过来。而且让墨雅年稍稍放心的是，她并没有用大喊大叫大哭大闹的方式表达她的悲痛，只是躺在床上无声地流泪，不时轻轻地啜泣一下。

    但是墨雅年很快就发现，这样的方式更让他无法接受，夏织秀每抽一下，他就觉得自己的心也跟着抽一下，好不难受，不由长长地叹了口气。

    不过还不等他开口，夏织秀便竭力控制住了自己，挤出一丝笑容说道：“相公，我没事，你不用替我担心，我很快就会没事的。”

    见她如此懂事，墨雅年心中越发不是滋味。诚如刘氏所说，他虽然喜欢沾花惹草，但却并不算是坏到脚底流脓的主儿。当日夏织秀一家逼婚他虽然十分不满，但那也毕竟是因为自己有错在先，夏织秀其实是无辜的。

    见他沉默不语，夏织秀更加不安，接着说道：“相公，我真的没事，对不起，让你担心了。孩子没了就没了吧，你也不要难过，等我养好身体，一定多给你生几个大胖小子。”

    墨雅年心中更加过意不去，不由轻轻握住了她的手，第一次流露出了一丝真情：“你都这个样子了，还只记得安慰我，真是……你放心，大夫说你的身体很快就可以恢复，我们会很快有自己的孩子的。”

    他这完全出自真心的话夏织秀自然可以感受到，嘴角终于露出了一丝欣慰的笑容，片刻之后突然问道：“对了，德妃娘娘怎样了？她为了照顾我，不小心撞到了肚子，她和她的孩子都没事吧？”

    墨雅年眼中闪过一丝含义复杂的光芒，却微笑着摇了摇头：“放心吧，娘娘没事，孩子虽然提前出生，不过除了稍微有些虚弱并无大碍，休养一段时间就会好的。”

    夏织秀闻言，这才松了口气：“没事就好，否则我一定无法原谅自己。对了，德妃娘娘生的是个儿子还是女儿？”

    墨雅年微笑：“是个大胖小子，德妃娘娘终于为皇上生了一个皇子。”

    虽然也为自己的孩子未能平安出世感到万分痛苦，一听这话夏织秀还是高兴地笑了起来：“那就太好了，咱们玉麟国的江山终于有后了。只是有些可惜，旱灾还未结束。”

    墨雅年收起满腹的复杂安慰了一句：“那可未必，如今皇子只是刚刚出生，说不定过几天就会天降甘霖呢？”

    夏织秀点点头：“也是，那就让我们拭目以待吧！”

    墨雅年沉默片刻，又安慰了一句：“好了，这些事你就不用管了，如今你唯一的任务就是好好休养，尽快把身体养好，好给我生个大胖儿子。”

    夏织秀点了点头，闭上了眼睛。虽然心中的痛苦半点不曾消减，但她却不愿再让墨雅年为她担心，只好咬牙默默地忍受着，即便有泪也是往心里流。

    与此同时，德妃娘娘生下皇子的消息也以最快的速度传入宫中，呈到了东凌孤云面前。东凌孤云自然惊喜万分，立刻叮嘱太医好好照顾他们母子两人，等过几天情况稳定一些之后便将他们接入宫中。

    太医自是不敢怠慢，越发尽心尽力地照顾。三日之后，东凌孤云便派人将德妃母子接了回来，并亲自为皇子赐名东陵瑞希，意为希望他的到来能够带给玉麟国福音。

    次日早朝，群臣自是纷纷道贺，墨敬玄虽然满脸笑容，眼底深处却有一丝隐隐的担忧，只是不曾流露半分罢了。

    扫视一圈，东凌孤云淡然开口：“如今德妃的孩子已经顺利降生，不知众位爱卿可还记得当日与皇后的约定？”

    众人闻言，不由彼此对视了一眼，纷纷点头，东凌孤云便接着说道：“当日丞相曾经说过，如果德妃诞下皇子之时，旱灾仍然未能结束，便足以说明此事与皇后全无半分关系，如今可还有人对此持有异议吗？”

    当然没有，活生生的事实就摆在眼前，若还要硬说旱灾是天谴，是皇后娘娘的缘故，那就无异于自寻死路了。就算他不怕死，也不会有人再相信。

    是以群臣立刻齐齐躬身：“臣等不敢，臣等期盼皇后娘娘早日回宫！”

    东凌孤云淡然一笑：“皇后已经在归来的途中，用不了多久便会回到宫中，从此之后朕不想再听到任何与此有关的议论，若谁再敢说旱灾是皇后招惹来，朕定斩不饶！”

    群臣不由齐齐打了个哆嗦：“臣等不敢，皇上英明！”

    看着垂首肃立的群臣，东凌孤云终于长长地吐出一口气，身心都从未有过的轻松。当然，如果旱灾能够快些结束，就更完美了。

    只可惜，既然皇子的降生并未能让旱灾结束，那么这场天灾究竟要持续到什么时候？难道上天对玉麟国的考验还不够多吗？

    正是因为旱灾未能因此而结束，便在无形中冲淡了众人因为看到玉麟国江山后继有人而带来的喜悦。话虽如此，太后闵心柔还是亲自来到墨雅溪的寝宫，看望这个得来不易的孙儿。

    见她到来，墨雅溪忙身体一动：“儿臣参见母后。”

    “快别多礼。”闵心柔忙上前阻止，“好好躺着就是，哀家来看看孩子。”

    说着她走到床前将孩子抱了起来，仔细地左看右看。墨雅溪虽然面带微笑，眼中却有一丝隐隐的紧张，手也不自觉地抓紧了胸前的被子。

    幸好就在此时，闵心柔已经把目光转到了她的脸上，含笑说道：“德妃，辛苦你了，一定要好好休养，千万不能落下病根知道吗？”

    墨雅溪暗中松了口气，立刻乖巧地点头：“是，儿臣知道了，多谢母后。可是旱灾未能结束，儿臣心里……”

    闵心柔微笑摇头：“此事并非你的责任，何必为此而自责？一切自有定数，如果天不亡我玉麟国，旱灾一定会结束的。”

    又叮嘱了几句，闵心柔便起身离去。直到此时墨雅溪才长长地松了口气，很好，看来没有任何人起疑心，至少这一关是过去了，就是不知道皇后回宫之后会如何？

    数日之后，端木幽凝一行人终于来到了京城外十里之处。眼见家门已经在望，不必再急着赶路，颇感劳累的众人便暂时停了下来，下车活动一下筋骨。

    尽管离开不过几个月，此时归来却依然有一种恍如隔世之感。微微一叹，端木幽凝不胜唏嘘：“当初离开时，我还以为不知要过多少年才能重新回来，想一不到只是隔了这么短短数日就故地重游了。”

    独孤冽不由笑了笑：“故地重游？这个词用得不太妥当吧？”

    东陵英雅早已兴奋得跟个孩子似的：“管他呢，只要回来了就好。现在我最盼的就是皇嫂赶紧回到宫中跟皇帝哥哥团聚，从此之后可再也没有任何人能让他们分开了！”

    端木幽凝笑了笑，并不曾开口，但愿如此吧！突然想起一事，她接着说道：“对了，一路走来听到百姓在议论，说德妃已经顺利诞下皇子……”

    独孤冽点点头：“没错，的确如此，不过百姓们都在说，既然旱灾并不曾因此而结束，可见并非你招来的天谴，都说先前冤枉你了。”

    