
    徐含烟点了点头：“我也觉得他们在胡说八道，不过我听他们说，皇上认为此事事关重大，皇室血脉更不容混淆，所以打算滴血认亲。”

    这话一出口，墨雅溪更是吓得脸色发白，却拼命装出一副万分镇定的样子连连冷笑：“滴血认亲就滴血认亲，难道我还怕了他们？我问心无愧，皇上想怎么样就怎么样，我不怕！”

    徐含烟眼中闪烁着一丝含义不明的光芒，面上却没有任何异常，只是皱了皱眉说道：“姐姐问心无愧，那自然是最好，不过据说皇上的怀疑并不是空穴来风，他好像是掌握了什么证据，所以才打算滴血认亲的。”

    想到那三个证明她怀了龙胎的太医，再想到帮她偷来孩子的稳婆，墨雅溪只觉得自己的心擂鼓一样狂跳起来，难道真的是出了什么纰漏，让皇上抓到了什么把柄不成？

    但转念一想，她认为自己已经做好了万全的准备，所以只是白着脸冷笑一声：“妹妹放心吧，什么证据，分明就是有人想要栽赃陷害，我不会害怕的！瑞希就是皇上的亲生骨肉，这一点假不了。不过你刚才说皇上掌握了证据，不知道是什么证据？我倒要看看是什么人如此居心叵测，捏造了所谓的证据来陷害我！”

    徐含烟想了想，迟疑着说道：“这些我都是偷偷听来的，那两名内侍说的也不是很真切，我隐约听到他们说太医，还有跌断了腿是假的什么的，然后他们就走了。”

    这几句话听在耳中，墨雅溪的心又是剧烈地跳了几下，脸上越发没有了半分人色，这么说来，皇上真的已经开始怀疑了？只要他找上那三个太医严刑逼供，三人说不定很快就会说出实情。

    可恶啊！果然还是这个地方出了问题！当初就已经想到他们三个是最大的隐患，只是时间毕竟间隔太短，若是现在就急着杀人灭口，非常容易引人怀疑，却想不到终究还是被皇上抓住了机会！

    可是，他到底为什么突然起了疑心？难道就是因为那天晚上自己的反应太强烈？若果真如此，罪魁祸首就是东陵英雅，要不是她突然说出那样几句话，自己也不会在毫无防备的情况下那么失常！

    当然，如今说这些都已经晚了，最重要的是接下来一定不能再出任何纰漏，否则就是个死无葬身之地！

    想到此，她深吸一口气，甚至还微微笑了笑：“多谢妹妹的提醒，不过妹妹尽管放心，我从来没有做过任何对不起皇上的事，我保证瑞希绝对是皇上的亲生骨肉。”

    听到她的再三保证，徐含烟也笑了笑：“既然如此，那我就放心了，姐姐歇着吧，我先走了。”

    目送她起身离开，墨雅溪脸上哪里还有半分笑容，只留下了浓烈的阴狠和怨毒，想给我一个措手不及？想得美！

    离开的徐含烟并没有急着赶回自己的寝宫，而是直接来到了端木幽凝面前，将方才两人的对话一五一十地述说一遍：“臣妾已经按照皇后娘娘的吩咐，将那些话都告诉德妃了。”

    端木幽凝满意地点头：“很好，辛苦了，回去歇着吧。不过记住，这件事不要对任何人提起。”

    徐含烟连连点头，施礼之后退了出去。东陵孤云一声冷笑：“幽凝，你觉得墨雅溪会主动来向朕坦白一切吗？”

    端木幽凝沉默片刻叹口气摇了摇头：“臣妾只是想给她一个机会，希望她能幡然醒悟，免得累及家人。不过，这种可能性恐怕不大。”

    东陵孤云依然冷笑：“江山易改，秉性难移，如果她会幡然醒悟，就不会做出这种欺君之事了。”

    端木幽凝苦笑一声：“若是如此，那臣妾也救不了她了。不过，她若要把事情想明白，恐怕还需要一定的时间，皇上不必心急，再多等等她吧！”

    既然一切都已经尽在掌握，东陵孤云自然不会急在这一时，不过对于墨雅溪是否能幡然醒悟这一点，他始终表示怀疑。

    事实证明，墨雅溪真不舍得辜负他的怀疑，一连几天都没有任何动静，进进出出一切如常，仿佛什么都不曾发生过。

    显然，靠她自己主动招供一切是不太可能了，端木幽凝叹口气，终于放弃了等待，决定给这件事做一个彻底的了结。

    这日一早，墨雅溪刚刚吃过早饭，便有内侍来报，说皇上让她立刻到御书房见驾，她不由心中一跳，暗中揣测是不是有事发生，接着便装出一副满脸平静的样子赶了过来。

    一进门，她便看到墨敬玄居然就站在一旁，心中那股不祥的预感更加强烈，眼中顿时掠过一抹惊疑不定的神色。咬了咬牙，她拼命告诫自己一定要保持镇定，上前见礼：“臣妾参见皇上，不知皇上传召，所为何事？”

    东陵孤云并不曾说话，只是以眼神示意旁边的端木幽凝，后者便微微一笑：“德妃，几日前良妃曾对你说过，皇上怀疑瑞希并未并非他的亲生骨肉，打算滴血认亲，此事你可还记得？”

    “皇上，绝无此事！”墨雅溪还未回答，墨敬玄便抢先开口，咬牙切齿地说着，“这是哪个心怀不轨之人在胡说八道，皇上千万不要轻信，绝无此事！”

    “是的皇上，臣妾冤枉！”墨雅溪也紧跟着开口，一副受了天大委屈的样子，“瑞希的确确是臣妾所生，是皇上的亲生骨肉，这一点绝对不会有假。必定是有人对臣妾心怀不满，这才恶意诬陷，望皇上明察，一定要还臣妾一个清白！”

    端木幽凝并不曾急着开口，等这父女两人嚷嚷完了才淡然一笑：“若非已经有了真凭实据，皇上怎会轻易下结论？不妨告诉你，良妃所说的那些话都是本宫的意思，是本宫故意让她给你提个醒，本来是想给你一个主动坦白的机会，倘若你能幡然醒悟，皇上自然愿意从轻处罚，只可惜……”

    此言一出，父女两人自然齐齐变了脸色，不由彼此对视了一眼，眼中各自掠过一抹慌乱，这么说皇上真的找到证据了？怎么可能？

    咬了咬牙，墨雅溪依然摇头：“绝无此事，臣妾冤枉！瑞希真的是皇上的亲生骨肉，望皇上明察！”

    端木幽凝简直无法理解墨雅溪究竟还在坚持什么，不由扶着额头苦笑一声：“看来你是不见棺材不掉泪了？既然如此，带上来！”

    一声令下，便听到一阵杂乱的脚步声响，父女两人转头看时，才发现几名侍卫押着那三名为她保胎的太医走了进来！三人俱都低着头，浑身发颤，显然已经知道在劫难逃。

    “德妃，如今还需要本宫多说吗？”端木幽凝静静地开了口，“他三人俱都已经招供画押，说明当日是你以重金收买他们，让他们齐齐为你作证，说你怀了龙胎，其实你根本不能有孕，一切都是假的！”

    墨雅溪心中早已将这三人的祖宗十八代骂了个狗血淋头，果然是这三个不中用的东西露出了破绽，才害得她陷入如此境地！

    拼命咬紧牙关，她用力地摇了摇头：“臣妾冤枉，绝无此事！分明是这三人串通一气来陷害臣妾！你们三人一直尽心尽力照顾本宫，本宫也待你们不薄，你们到底是受了什么人的指使来陷害本宫，还不从实招来？”

    其中一人摇了摇头，叹口气说道：“娘娘，事到如今，你又何必如此抵赖呢？当日你收买咱们的金银珠宝，咱们一文钱都没敢花，已经全部上交了……”

    “一派胡言！”不等他说完，墨雅溪便厉声打断了他，“那些金银珠宝是本宫感激你们三个一直以来的照顾，这才作为答谢的，何来收买之说？！你们串通一气陷害本宫，简直其罪当诛！皇上，你千万不要被他们给骗了，他们根本就是胡说八道！”

    端木幽凝淡淡地笑笑：“德妃，胡说八道的是你。你为了保持肌肤永远娇嫩，曾经从一个走方郎中手里得到了一张药方，虽然效果奇佳，但其中有一味药材却令你的身体受到了伤害，再也不能有孕，又怎么可能会为皇上生下皇子？”

    墨雅溪暗中一惊，想不到端木幽凝竟然连这件事都查得清清楚楚。不过幸好，此事她也早有准备，当下不慌不忙地说道：“皇后娘娘说的不错，那药方中的确有一味药材对臣妾的身体造成了伤害，臣妾才会一直无所出。不过找出病因之后，臣妾便停用了那种药物，而且又经过一段时间的调养，身体早已恢复正常，这才怀了龙胎的。”

    倒是想不到她竟然如此能言善辩，端木幽凝不由愣了一下，片刻后叹了口气：“既然你不肯承认，那就让事实来说话吧。只要查明瑞希到底是不是皇上的亲生骨肉，一切便都真相大白了。”

    照理来讲，这应该是墨雅溪最害怕的一点，谁知她居然立刻点头，甚至满脸坦然：“皇后娘娘所言极是，只要做个滴血认亲，便可以彻底还臣妾的清白了！”

    见她如此，东陵孤云与端木幽凝不由对视一眼，各自疑惑不已，根据他们掌握的证据，瑞希根本不可能是墨雅溪所生，但她为何会是这样的反应？难道她还指望在滴血认亲上做手脚吗？怎么可能？还是说他们的猜测真的出了问题？

    ...

    ...

    