
    冷秋波点了点头：“不错，本宫也是这样说的，但是天沅说，如今她若是继续留在宫中，不定什么时候就会想起当天那件事，反而对她的恢复十分不利。【风云阅读网.】若是暂时离开，换换环境，或许情况就会渐渐好转。本宫也是觉得她说得有些道理，所以才叫你来商量的。”

    索天漓闻言不由点了点头：“这样说倒是也有些道理，或许换个环境对她的病情的确十分有利。”

    冷秋波点了点头：“本宫也是这样想的，不过唯一担心的就是你刚才说的，此去玉麟国路途遥远，不知她是否支撑得住。”

    索天漓皱着眉头仔细权衡了很久，突然展颜一笑：“其实儿臣倒是觉得没什么支撑不住的。首先她有功夫在身，并不是弱不禁风的小姑娘。再说还有儿臣，英雅和李大哥沿途护送，应该不会有太大的问题。更重要的是母后别忘了，润朗和润晴还会跟我们一起前去，既然两个小孩子都可以，她有什么不可以的？”

    这番话一出口，冷秋波果然放心了不少，不自觉地点了点头：“没错，何况天沅只是精神上受了些刺激，身体并没有什么大碍。这趟出门，就当是出去历练历练，磨练磨练她的意志，那么以后再遇到类似的事情，她就不会那么容易被击垮了。”

    索天漓点头：“母后说的对，天沅就是太缺乏历练，遇到点事情才会被吓成这个样子。既如此，那就让她跟我们一起去吧，有我们沿途保护，不会有什么问题的。”

    冷秋波点头答应一声，却仍有些不放心地叮嘱了又叮嘱：“天漓，你可给本宫听好了，这一路上务必小心保护天沅，早去早回，知道吗？”

    索天漓连连点头答应，冷秋波便让他回去的时候顺路去告诉索天沅一声，让她做好准备，三日后出发。

    索天漓答应一声退出，顺道转入了索天沅的寝宫。见他进来，索天沅抬头打了声招呼：“太子哥哥，你来了。”

    索天漓点头：“怎么样，好些了吗？”

    索天沅苦笑一声：“还能怎么样，就是那样吧！对了，太子哥哥，你来找我有什么事？”

    索天漓微微笑了笑：“刚才是母后找我，说你想跟着我们一起去玉麟国。”

    索天沅眼中立刻浮现出一丝充满希望的光芒：“是有那么回事，怎么，母后同意了？”

    索天漓点头：“没错母后说你可以跟我们一起去，还叮嘱我这一路上务必要好好保护你，所以才让我来告诉你一声，让你尽快收拾一下东西，我们三日后出发。”

    索天沅闻言先是愣了一下，接着才反应过来，忍不住刷的一下蹦起来连声大叫：“太好了，太好了！”

    看着她因为喜悦而熠熠生辉的脸庞，索天漓不由摸着下巴上下打量了一番，难道这果然是个好办法？怎么光一听说要离开皇宫就兴奋成这个样子，完全不像平日那么萎靡不振呢？

    大约是意识到了自己的失态，索天沅忙收敛了一下连连点头：“我知道了，太子哥哥你放心吧，我会很快就收拾好的。”

    索天漓点点头，起身离去。确定房中只剩下了自己，索天沅才兴奋得一蹦老高：“太好了！果然所有人都被我骗过去了，嘿嘿嘿……”

    三日后，所有的一切都已收拾妥当，准备运往玉麟国的粮食也都装好了车，端木幽凝等人更是早早就收拾齐整，整装待发。

    索铭泽和冷秋波等人早已赶来相送，又是告别又是叮嘱，折腾了好一阵子才算暂时告一段落。当下众人依依惜别，各自上了马车，伴随着几声吆喝，车队缓缓启动，向着玉麟国的方向而去。

    索天沅是第一次离开天龙国，走到那么远的地方，因此最是兴奋，不时挑开门帘往外瞧着，恨不得肋生双翅，能够飞得快一些。

    索天漓与东陵英雅既是夫妇，而且还要照顾一双子女，因此他们四人合乘了一辆马车。原本是端木幽凝与独孤洌乘坐另一辆，不过如今端木幽凝的肚子渐渐大了起来，行动颇有些不便，索天沅好歹是女孩子，可以多少照顾一些，便由独孤洌来赶车，她则陪着端木幽凝坐在车厢内。

    看到她上窜下跳的样子，端木幽凝不由微笑：“怎么，离开家门那么兴奋吗？”

    “那当然了！”索天沅连连点头，“皇后娘娘你不知道，从我出生的时候起一直到现在，还从来没有去过那么远的地方呢！甚至连京城都没有出过，这次居然能去玉麟国逛一圈，想想就觉得真是太高兴了！”

    端木幽凝只是微笑，心下却不胜唏嘘。你不曾出过京城，那才说明你是养在温室中的索天沅，得尽了亲人的疼爱。不像我经历万般坎坷，才会几乎走遍了这片大陆的每一个角落。

    正想着，只听索天沅接着说道：“当然，我更开心的是可以继续跟着师傅学武了，师父是绝顶高手，不多学一些怎么行呢？”

    端木幽凝转回头看着她，依然保持着微笑，眼中却掠过一抹锐利：“是啊，你费了那么大的力气设了这个局，如今总算成功地跟了出来，没有白忙一场。”

    索天沅原本还兴奋地左摇右晃，一听这话不由一愣：“啊？皇后娘娘这话是什么意思？我……我设了什么局？”

    端木幽凝又是一笑，毫不避讳：“所谓留在宫中就会引起你不好的联想是假的吧？你根本就是知道我们即将离开，所以故意这样说，好有借口跟着我们一起去玉麟国对不对？”

    此言一出，索天沅自然张口结舌，正赶着马车的独孤洌更是，大感意外：“什么？原来是这样？害得我天天为你担心，徒儿，你真是太过分了！”

    索天沅嘿嘿地笑了笑，很有些不好意思：“对不起嘛，师父，我又不是故意的，不这样做我就没办法继续跟你学武啦！对了，皇后娘娘，你是怎么看出来的？”

    端木幽凝笑笑：“别忘了，我的医术还算高明，你是真的不舒服还是故意做戏，我还看的出来。当时我就觉得十分奇怪，因为你表现出来的样子和你表述的病情并不相符。”

    此言一出，索天沅越发忍不住汗颜，不由吐了吐舌头：“我还以为我已经演的够好了，想不到原来早就露出了马脚。不过你既然看得出来，为何没有当面揭穿我呢？”

    “因为一切都是我的猜测，我也担心出错。”端木幽凝回答，“再说回来之后，我隐约猜出了你的目的，只是不敢确定罢了。何况，你想做什么事那是你的自由，只要不会妨碍和伤害到别人，我为什么一定要揭穿呢？”

    索天沅忍不住眉开眼笑：“是，多谢皇后娘娘替我保密。其实我当然不会伤害别人，就是想能够多一些跟师父在一起的时间而已，现在就跟他分开，我真的很舍不得。”

    端木幽凝又是一笑，暂时没有开口：我只担心在一起的时间越长，你就越舍不得跟他分开。不过也无所谓，在一起的注定会在一起，不管兜兜转转多久，总会走到一起。不该在一起就是不该在一起，无论做多少努力都是徒劳。既如此，就把一切都交给天意吧。

    只是如今，她已经身怀有孕数月，旱灾却仍未结束，难道一定要等到皇子降生的那一刻才可以吗？或者是旱灾真的跟皇子是否降生没有任何关系？那么玉麟国的未来究竟在哪里？

    同样为旱灾着急的当然不止端木幽凝一个人，更有玉麟国上上下下所有的沉臣民，尤其是帝王东陵孤云。

    看到旱灾并不曾随着德妃有孕而结束，他一方面暗中高兴，想到端木幽凝立刻就要回到宫中，另一方面却更加着急，既然这一点都不能令天降甘霖，那就真的是完全无计可施了。

    对所谓怀有身孕的墨雅溪而言，如今最重要的就是想办法让孩子顺利出生，并且制造所谓的混乱，为将来事情败露留下一条生路。至于旱灾会不会结束，她倒是顾不上多加理会了。

    幸亏自从设计回到娘家之后，一切都非常顺利。她天天躲在小阁楼内，若无绝对必要，几乎从不外出，免得被人看出了破绽。一晃就是三个多月，按照正常时间推算，她已怀孕五个多月了。

    如今，暗中敲定的那几个孕妇也都怀胎顺利，只等最后时刻的到来。

    眼看着生产日期日益临近，墨雅溪开始绞尽脑汁地思索，究竟制造怎样的混乱才可以让她有机会逃脱惩罚。

    可是这种办法毕竟不是那么好想的，一直考虑了几个月，她依然无计可施，简直都快疯了。

    谁知就在此时，一个绝佳的机会摆到了她的面前。

    这日一早，她因为想不出办法而心中烦闷，便干脆挺着伪装的大肚子出了阁楼，在院中四处溜达着散散心。

    没多久，她便听到前厅传来一阵隐隐约约的吵嚷声，不由眉头一皱问道：“出什么事了？”

    跟在身后的丫鬟忙摇了摇头：“奴婢不知道，娘娘，要不要奴婢去打听一下？”

    就只这一句话的功夫，前厅的吵闹声更加杂乱，墨雅溪点了点头：“去吧。”

    