
    蒋氏闻言自然大吃一惊，扔下筷子跳起来就跑。一路急匆匆地跑到索天沅以前住的房间，一眼看到那扇被劈碎的木门，她顿时吓得魂飞魄散，一提裙摆冲了进去：“瑞君，瑞君！”

    所幸此时冷瑞君已经醒了过来，正手捂胸口挣扎着想要起身，一边咳嗽一边吐血：“咳咳咳……娘，我在这里……”

    看到他的样子，蒋氏更是忍不住瞪大了眼睛，早已冲过去一把扶住了他，咬牙问道：“瑞君，这到底是怎么回事？天沅呢？还有，是谁把你打成这个样子，娘饶不了他！”

    一边说着，她扶着冷瑞君在床上坐了下来，手忙脚乱地替他擦着唇嘴角的血。冷瑞君摇了摇头，挣扎着说道：“娘，事情恐怕……恐怕要糟糕了，咱们、咱们怕是都跑不了了……咳咳咳……”

    蒋氏愣了一下：“怎么回事？”

    冷瑞君又急促地喘息了几口：“刚才是那个李护卫闯进来把天沅带走了，最糟糕的是天沅已经知道是我给她下药，想要把生米煮成熟饭，所以她要回去告诉姑姑，还说绝对饶不了我……”

    “什么？”蒋氏瞬间大吃一惊，险些趴到地上去，“这是怎么回事？你不是说只要她服下那种药物就会神志不清，绝对不会知道真相吗？”

    冷瑞君摇了摇头跟着用力咬牙：“我也不知道，肯定是那个卖药的人骗了我，这种药根本不是瞬间起效，直到那个李护卫闯进来她才多少有了点感觉，当然知道事情是我做的！”

    蒋氏越发又急又怒：“到底是怎么回事？给我说清楚！”

    冷瑞君顾不得胸口的剧痛，断断续续地把事情经过讲述了一遍，末了说道：“总之现在天沅肯定正在向姑姑告状，娘，我们是不是完了？”

    蒋氏哪里还说得出话来，早已起身在房中来回转圈，紧急思索着对策。然而此事索天沅已经知道全部的真相，她说出来的话皇后肯定不会怀疑，这可怎么办？

    猛地停住脚步，她抬头狠狠地瞪了冷瑞君一眼：“你呀，你这个成事不足败事有余的东西！我早就说过这法子不保险，偏偏你说一定万无一失，现在怎么办？我看你是死定了！”

    冷瑞君这才意识到问题的严重性，早已起身扑过去跪倒在蒋氏面前，抱着她的腿不停地哭喊：“娘，快救救我，咳咳咳……我不想死，救救我……”

    到底是自己的亲生儿子，蒋氏方才不过是说气话罢了，早已叹口气俯身把他扶了起来：“你这会儿哭有什么用？还是快想想办法吧！实在不行，咱们就只能主动去向皇后承认错误，就说你是酒后乱性，这才差点铸下大错。”

    目前来说，这似乎是唯一可行的法子了，可是愣了半天，冷瑞君却摇了摇头：“姑姑不会相信的，我刚才已经说出来给天沅下了药，这……”

    蒋氏又瞪了他一眼，满脸恨铁不成钢的神色：“就说那是你喝醉酒之后胡言乱语，做不得数！”

    冷瑞君依然深表怀疑，然而就在此时，便有侍女来报，说皇后娘娘要冷瑞君立刻入宫，不得有误。

    当然知道这绝对不是什么好事，冷瑞君早已吓得魂飞魄散，紧紧抱着蒋氏的胳膊不放：“娘，我不要去，我不想死，快救救我！”

    不去显然是不可能的，而且冷秋波只是派人来叫冷瑞君入宫，并不曾直接派侍卫来捉拿，是不是说她顾念着两家的亲戚关系，愿意网开一面？

    算了，是福不是祸，是祸躲不过，冷秋池好歹是皇后的亲哥哥，他们冷家又只有冷瑞君这一根独苗，她应该不会把事情做得太绝。

    想到此，蒋氏一咬牙：“走，娘陪你一起入宫！如果她真的想对你怎么样，除非先把娘给杀了！”

    冷瑞君无奈，只得一手捂着胸口，抖抖嗦嗦地跟在她身后入了宫。来到皇后面前，两人上前见礼：“参见皇后娘娘。”

    因为蒋氏方才的嘱咐，冷瑞君跟着就膝行两步上前“砰砰砰”地叩头，一边痛哭流涕：“姑姑！姑姑我错了，一切都是我的错，求姑姑杀了我，给表妹出气吧！”

    这一招当然是苦肉计，其实他根本舍不得死，蒋氏更不会让他死。

    与此同时，蒋氏更是痛哭流涕，连连叩头：“皇后娘娘，是瑞君一时贪杯，喝醉了酒，这才做出这等禽兽不如的事，求皇后娘娘念在往日的一点情分上，放这个畜生一条生路吧！”

    看着面前的母子两人，冷秋波脸上只有一片冷意：“一时贪杯？是吗？就算是一时贪杯，那他给天沅下药又是怎么回事？”

    这一点无疑是最糟糕的一步棋，蒋氏暗中咒骂了一句，拼命找着借口：“其实、其实这件事不是瑞君的错，其实……”

    “好了，大嫂，你不用再多说了。”懒得再听她编下去，冷秋波淡淡地打断了她，“事情的经过本宫都已经问得一清二楚，天沅也都一五一十地告诉本宫了。”

    蒋氏不自觉地住了口，哪里还敢多说？这个计策实在是太拙劣，自己当初怎么就答应了呢？

    看到她无言以对，冷瑞君自然吓得浑身哆嗦，越发“砰砰砰”地叩着响头：“姑姑！姑姑饶了我吧，我再也不敢了，姑姑饶命啊！”

    方才还说情愿一死呢，此刻就变成了求饶，这才将他内心真实的想法暴露无遗。幸亏冷秋波也没打算要他的命，只是淡淡地说道：“瑞君，你可知错了吗？”

    “是是是，我知错了！”冷瑞君越发磕头如捣蒜，“姑姑，侄儿知道错了，下回真的再也不敢了，求姑姑饶侄儿一命吧！”

    冷秋波又是淡淡地点了点头：“知错就好，你冒犯公主，罪无可恕，本宫……”

    “皇后娘娘，瑞君犯下这等大错都是我教导无方的缘故，怨不得他。”不等她的话说完，蒋氏便突然打断了她，咬牙说着，“何况瑞君也是因为太过思念天沅，相思难耐，一时糊涂才会如此。求皇后娘娘念在他对天沅一腔深情的份上，饶他这一次，毕竟喜欢一个人并不是错……”

    冷秋波看她一眼，眼中又是一抹冷意掠过：“不错，喜欢一个人并不是错，但不喜欢一个人就是错吗？因为天沅并不喜欢瑞君，就应该被瑞君如此算计，险些失了清白？大嫂有没有考虑过，一旦大错铸成，事情传出之后，天沅将如何面对世人的议论和目光？”

    冷秋波咬着牙，片刻后有些阴沉地说道：“有什么好议论的，如果真是那样，瑞君自然会立刻娶了天沅，那不是好事一桩吗？臣妇保证绝对会将天沅当做自己的亲生女儿看待。”

    此言一出，冷秋波才真的有些怒了，不由一声冷笑：“好事一桩？到时天沅失了清白，因为家丑不可外扬才必须勉强与不喜欢的人在一起，从而终生痛苦，这算是好事一桩？大嫂，你还说什么把天沅当做自己的亲生女儿，天下间哪有母亲会这样对待自己的女儿的？”

    因为这几句斥责，蒋氏早已不自觉地胀红了脸，颇有些恼羞成怒：“皇后娘娘这样说，臣妇倒是有些不服。天沅在臣妇家中生活了十几年，臣妇待她有如己出，难道皇后娘娘都忘了吗？”

    我就知道你一定会拿这个来说事。冷秋波淡淡地看着她，微微一声冷笑：“其实本宫都明白，天沅拒绝这门婚事，你和瑞君心中都有气，本宫可以理解。但就算再怎么气都好，瑞君也不该做出这样的事。你们是皇上和本宫的亲人，但也是咱们的臣子，如此以下犯上，难道就不顾国法了吗？”

    三言两语之间，她居然连国法都抬了出来，冷瑞君跃发越发感到危机降临，哭喊得更加起劲：“姑姑，姑姑饶命，饶了我吧！侄儿其实并没有对天沅做什么，反而被那个李护卫给打成了重伤，吐了好多血，也算是得到惩罚了！”

    冷秋波看着他，片刻之后深深地叹了口气：“瑞君，你不必惊慌，其实本宫也不曾打算对你如何。虽然你做出这等错事本该严惩不贷，但幸亏李护卫及时出手，事情总算没有不可挽回。再说天沅自小由大嫂抚养长大，总是对本宫有恩，两下里互相抵消也就是了。”

    冷瑞君一听这话自然大喜过望：“什么？姑姑的意思是说这件事就这么算了？多谢姑姑，多谢姑姑！”

    然而，蒋氏脸上的神情却依然显得十分阴沉，咬了咬牙，她冷声问道：“臣妇不知皇后娘娘所说的互相抵消是何意？还请皇后娘娘明示。”

    她居然如此不知好歹，冷秋波的目光顿时变得有些冷锐：“大嫂不知？那本宫就明说了，这次的事本宫可以不计较，也不会给瑞君任何惩罚，就算是抵消了大嫂对天沅这十几年的养育之恩，以后本宫也不再欠大嫂什么了。本宫这样说，大嫂可明白了？”

    蒋氏当然明白，正是因为明白，她才越发气急败坏。冷秋波的意思摆明了就是说，让她从此之后不要再仗着这份养育之恩自封功臣，而且以后若是再惹出什么事来，可就严惩不贷了！

    ...

    ...

    