
    恼怒之下，她也不知从哪里来的胆子，居然冷哼一声说道：“皇后娘娘也说了，瑞君虽然大有不该，但却并未犯下什么大错，如何就抵消得了十几年的养育之恩？何况瑞君做出这种事的确只是因为对天沅相思难耐，也是情有可原的。”

    她如此强词夺理冷秋波，眼中越发冷意幽然：“大嫂一定要逼本宫说出难听的话吗？天沅在尚书府生活了十几年是不错，但日常都是由本宫派去的奶妈负责照顾，后来也是本宫安排了师傅教她读书认字，所有的吃穿用度也不需要大嫂花一钱银子！还有，大嫂口口声声说对天沅有十几年的养育之恩，那么本宫请问，在这十几年的时间里，大嫂曾经抱过天沅几次？可曾教她说过一句话，写过一个字，或者给她讲过一次道理？”

    这一番责问出口，蒋氏终于无言以对，只剩下了暗中咬牙而已。所谓她把索天沅抚养长大只不过是捡好听的说，实际情况是索天沅不过是借了尚书府一个小小的房间居住，剩下的根本与她毫无关系。正如冷秋波所说，她甚至不曾为索天沅换过一次尿布，还说什么养育之恩？

    见她不再说话，冷秋波也放缓了语气：“当然，本宫这样说也是有些过分，无论如何天沅在尚书府生活了十几年这是事实，所以本宫一直记着你的这份恩情，也一直把瑞君当做自己的亲生儿子，对他诸多照顾。不过如今既然出了这种事，就什么都不必说了，本宫不会对瑞君怎样，但以后这份恩情也翻过不提，你们退下吧！”

    将一份养育之恩翻过不提，乍一听来似乎颇有忘恩负义之嫌，但别忘了索天沅无论如何都是堂堂公主，金枝玉叶，冷瑞君却给她下药，意图强占她的身子，这已经是不可饶恕的大罪了。正是因为这份恩情，冷秋波才不曾动他一根指头，也算对得起他了。

    所以对于这个结果，冷瑞君简直称得上惊喜万分，他还以为就算死罪可免，活罪也难逃呢，想不到居然毫发无伤地躲过了这一劫，当下喜得连连叩头：“是是，多谢姑姑，多谢姑姑！”

    然而蒋氏却是恼怒不堪，只想骂人！原本她还想着只要这门亲事一成，他们与皇室的关系就更加密切，将来肯定会步步飞黄腾达，不再只是一个小小的尚书。

    可谁知这样一来，不但亲事彻底告吹，甚至还抵消了她最大的仗势，也就是对索天沅的养育之恩。换句话说，从此之后她再没有资格要求冷秋波做任何事，这岂不是典型的赔了夫人又折兵，鸡飞蛋打一场空？

    当然最严重的后果是，从此之后皇上肯定不会再对冷瑞君委以重任，甚至还会连累冷秋池断了升官的可能。而且这件事若是传了出去，所有人都知道冷瑞君居然意图给公主下药，那么还有哪家的好姑娘愿意嫁给他？

    想到随之而来的各种麻烦，蒋氏只觉得脑中一阵阵的晕眩，哪里还能说得出话来？都怪自己一时糊涂，怎么就答应让冷瑞君去做这种事了呢？如果当初坚决阻止，或者是计划得再周密一些……

    当然如今说什么都晚了，冷秋波也不想再跟他们多费唇舌，起身退入了内室。冷瑞君立刻喜滋滋地爬了起来：“娘，姑姑已经不怪罪了，我们快回去吧！”

    蒋氏抬头看他一眼，羞恨交加之下突然啪的一掌甩在了他的脸上，厉声咒骂：“都怪你这个不成器的东西，把一切都毁了！”

    冷瑞君被她打的一个趔趄，本能地抬手捂住了脸颊：“娘，你这是干什么？姑姑都已经不怪罪了，你干嘛还打我？”

    面对这么一个儿子，蒋氏连续张了几次口，硬是一个字都没说出来，突然转身掩面狂奔而去：“我这是什么命啊……”

    冷瑞君不明所以，只得捂着脸颊跟了上去。

    “依我看，皇后娘娘不会对瑞君怎么样。”房间内，听到独孤洌说出事情的经过，端木幽凝只是淡淡地笑了笑。

    独孤洌闻言不由挑了挑眉：“不会吧？冒犯公主这可是大罪，就算，就算死罪可免，至少也得让他受些惩罚吧？”

    端木幽凝笑笑依然摇了摇头：“别忘了，名义上蒋氏对公主有十几年的养育之恩，她定会以此为条件让皇后娘娘不好意思对冷瑞君怎么样。当然，就算她不这样说，皇后娘娘也会这样做。不过这样也有一个好处，就是从此之后皇后娘娘不必再被这份养育之恩压得喘不过气来了。”

    独孤洌闻言越发不解：“蒋氏是对皇后有恩，又不是有仇，怎么会被压得喘不过气？”

    “这叫久负大恩反成仇。”端木幽凝的笑容里隐含着几丝睿智，“根据我的了解，这些年蒋氏一直拿这份养育之恩作为她最大的功劳，总觉得皇后娘娘无论为他们家做多少事都还不上这份恩情。我估计皇后娘娘肯定不胜其烦，但又不愿让人说她忘恩负义，必定承受了极大的压力。如今这件事这对她而言，正是一个解脱的机会。”

    独孤洌这才恍然，不自觉地点了点头：“若真是如此，蒋氏的确是有些过分了，得人恩情千年记是不错，但他也不能整天挂在嘴上。”

    果然，不久之后独孤洌便打探到了消息，皇后的确不曾对冷瑞君进行任何处罚，两下里功过相抵，他不由越发佩服端木幽凝几分了。

    此后的几天，索天沅继续跟着独孤洌学武，之前的事情的确并未对她造成太大的影响，这一点无疑让所有关心她的人都松了口气。

    这天一早，她又准时来找独孤洌，一见面便兴高采烈地说道：“师父，昨天你教我的那套掌法我已经学会了，来，我练给你瞧瞧。”

    说着她拉开架势，从头到尾演练了一遍，末了得意地问道：“怎么样，可有出错的地方？”

    独孤洌含笑摇头：“没有，我发现你越来越聪明了，而且的确是个练武的好苗子。”

    得到夸奖，索天沅自然十分开心，可是紧跟着她却有些不解地皱起了眉头：“师父，我怎么觉得你好像有什么心事，怎么了？”

    独孤洌沉默片刻，笑着摇了摇头：“没有，我哪有什么心事？我只是在想接下来该教你点什么才好。毕竟我们马上就要走了，我得教你一些更厉害，更有用的。”

    此言一出，索天沅不由愣了一下：“什么，你要走？什么时候？”

    “具体时间还没定。”独孤洌的神情看起来倒是没有异常，只是眼底深处闪烁着一丝淡淡的不舍，“不过我想，差不多就在这三五天之内了。”

    索天沅愣愣地看着他，眼中的依恋是那么明显：“怎么这么快就要走了呢？你多住一段时间不行吗？我还想跟你学功夫呢！”

    接触到她动人的眼波，独孤洌不由心中一动，面上却只是含笑摇头：“幽凝的身子越来越重，我必须得立刻护送她回玉麟国，所以，我们还是来讨论一下接下来教你点儿什么吧！”

    索天沅沉默片刻，接着点了点头，虽然也在用心地学习，眼眸却不停地眨呀眨的，显然是在计较着什么。

    独孤洌倒是不曾骗她，两人的确已经在商议着什么时候启程往回赶了。虽然距离孩子出生的时间还早，东陵孤云却已经三番五次写信过来，催他们赶快回去，还说已经命驻扎在边境的军队随时待命，一旦他们启程，他们便同时前往迎接。

    不过奇怪的是，从这天离开之后，接下来连续两天索天沅都不曾露面，只让人捎了信来，说她身体不适，需要卧床休养，过几天再来。

    独孤洌自然是万分担心，有心前往看望，又怕显得太过冒昧，只得请端木幽凝代他过去看看。

    明白他的心情，端木幽凝自然不会拒绝，立刻起身赶了过去。进入索天沅的寝宫，她才看到冷秋波就坐在床前，忙上前行了一礼：“幽凝见过皇后娘娘。”

    冷秋波赶忙抬手阻止：“快别多礼，过来坐吧！”

    端木幽凝道了声谢，上前落座：“公主可好些了吗？你师父担心得要命，才委托前来看望的。”

    索天沅斜倚在床头，面容有些憔悴，而且双目无神。不过听到端木幽凝的话，她眼中却闪过一丝明显的欣喜：“多谢皇后娘娘和师父关心，我没什么大事。”

    端木幽凝还未开口，冷秋波已经皱皱眉问道：“其实本宫正想派人请你来给天沅瞧一瞧，她到底是怎么了？本宫听侍女说这几天她每晚都做噩梦，而且极容易惊醒，一做噩梦便大喊大叫，说什么不要过来，放开我等等，会不会是之前那件事吓到她了？”

    端木幽凝闻言不由眉头一皱，每晚都做噩梦？怪不得面容如此憔悴。不过若说是之前那件事吓到了她，为何隔了这么多天才有反应？

    沉吟片刻她含笑问道：“公主，你能否记得做噩梦的时候会看到些什么？”