
    片刻后。【全文字阅读.】门内传出了独孤洌的声音：“皇上进來吧。幽凝已经沒事了。”

    东陵孤云哪里还等他多说。立刻推开门闯了进去。飞也似的扑到床前：“幽凝。你还好吧。”

    尽管刚刚生下了一子一女。端木幽凝眉宇之间难掩倦色。但精神却还好。微微一笑说道：“皇上放心。臣妾沒事。两个孩子都好吧。”

    “好。好得很。”东陵孤云连连点头。“你是沒看到。咱们的女儿可像你了。漂亮得要命。长大了绝对是个大美人。”

    端木幽凝微笑：“那儿子呢。儿子长得像不像你。”

    东陵孤云挠了挠头：“朕急着來看你。更多更快章节请到。还沒來得及看呢。不过母后说跟朕小时候一模一样。”

    端木幽凝点头：“那就丑不到哪里去。臣妾就可以放心了。”

    东陵孤云才不理会这些。早已一把抓住了她的手。兴奋得满脸笑容：“幽凝。你听到了吗。外面在下雨。下雨了。咱们玉麟国的旱灾终于结束了。你听到了吗。”

    感受到了他的喜悦。端木幽凝也笑得十分开心：“是。臣妾听到了。如今皇上可以放心了。属于玉麟国的灾难已经过去了。”

    “是你。你知道吗。是因为你。”东陵孤云更紧地抓住了她。一叠声地说着。“是因为你诞下了皇子。才会天降甘霖的。是你让这场旱灾结束了。”

    这一次端木幽凝并沒有立即点头。因为她始终觉得旱灾跟玉麟国的江山是否后继有人。并沒有必然的联系。但是如今一切却都那么巧合。为何这场雨來得不早不晚。恰恰是在她生下皇子的同时來临的呢。

    不过不管怎么样。这是一件比天还要大的好事。旁人想要怎么认为。就随他们吧。最重要的是这场折磨了所有人数年的灾难终于结束了。但愿以后玉麟国能够年年风调雨顺。不但可以令百姓重新过上安居乐业的好日子。而且要将从两国借來的粮食尽快连本带利地还给他们。更多更快章节请到。尤其是天龙国。

    这一夜。玉麟国的所有人都注定无眠。而且宫中这一幕并不是唯一的。几乎所有人都奔出了家门。冲入雨中尽情感受着雨水的清凉和滋润。欢呼声更是响彻云霄。

    老天。你还不算太残忍。终究给了玉麟国一条活路。

    这场瓢泼大雨一直下了整整一夜。仍然沒有停息的迹象。老天仿佛要将这数年來积攒的雨水全部都还给玉麟国一样。

    当然。这正是众人所期盼的。这场大旱几乎令玉麟国的土地干得不能再干。必须一场真真正正的大雨才能令其彻底滋润。第一时间更新 而且如今又正是春耕的时候。等大雨停了。正好可以播下种子。同时也播下他们生存的希望。

    第二天一早。东陵孤云便命人冒雨将皇后娘娘诞下龙凤胎的消息传了出去。百姓们闻言更是欢呼雀跃。同样连连说是皇后娘娘诞下皇子才令这场旱灾结束的。对其更是感恩戴德。

    就这样。这场大雨一直下了三天三夜才渐渐停息。雨后的空气分外清新滋润。更带着久违的泥土的芳香。简直令人心旷神怡。

    东陵孤云等人早已來到院中。贪婪地呼吸着新鲜的空气。脸上的笑容简直比雨后的彩虹还要美轮美奂。灿烂得无法形容。

    静静地站了片刻。东陵英雅首先开口：“皇帝哥哥。本來我还打算在这里住个一年半载。至少也要等旱灾结束之后才能放心离开的。想不到这个愿望这么快就实现了。真是太好了。”

    东陵孤云转头看着她。满脸是笑：“旱灾结束了。你不是更可以放心地住下去吗。莫说一年半载。住个三年两年再回去也不迟。正好将我们新产的粮食带回去。也省得朕大老远的给你往那边送了。”

    东陵英雅忍不住失笑：“你倒是会算账。不过天漓已经说了。如今不会要你们的粮食。等我们有需要的时候会跟你开口的。第一时间更新 ”

    东陵孤云立刻摇头：“那不行。有借有还。再借不难。朕不但要还。而且还会连本带利地还给你们。只不过你们得给我们休养生息的时间。我们必须先满足自身的需要。再慢慢还给你们。”

    知道这位皇帝哥哥一向固执得很。东陵英雅也不曾多费唇舌地劝说。把此事交给索天漓处理就好。

    不过想想以后的好日子。她还是忍不住由衷地替东陵孤云高兴。更期盼着上天从此之后一定要保佑玉麟国风调雨顺。千万不要让他们再受这样的折磨了。不管是为了什么。这样的磨难一次就够了。

    又陪着站了片刻。第一时间更新 东陵英雅便转身去看望端木幽凝。此时的端木幽凝刚刚逗着两个孩子玩了片刻。见他们睡着了便交给侍女抱了下去。好生照顾。

    看到东陵英雅进來。她忙含笑招呼：“英雅來了。快过來坐吧。”

    东陵英雅上前落座。微笑说道：“皇嫂。看你精神相当不错。果然人逢喜事精神爽。而且对你來说还是双喜临门呢。”

    端木幽凝点了点头。却不由微微一叹：“沒错。比起生下两个孩子。我更为玉麟国的旱灾终于结束而高兴。只要百姓能够从此过上好日子。无论怎样我都认了。更多更快章节请到。”

    东陵英雅看着她。也跟着叹了口气：“你呀。天生就是个操心劳碌的命。当初百姓们是如何埋怨你的。你都忘了吗。亏他们还把旱灾怪罪到你的头上。却想不到到头來。还是得靠你结束旱灾吧。”

    端木幽凝笑笑。并不曾多说。从本心來说。她真的不怪罪那些受尽折磨的百姓。不过。这并不代表过去的一切。她都打算既往不咎。至少。她还替人背着黑锅呢。不把这个黑锅甩掉怎么行。

    当初不知道是谁往甄茹雪的床底下扔了一个布娃娃。才让他们一家抓住这一点。硬说一切都是她所为。是她用那个布娃娃诅咒甄茹雪。她才会小产。更重要的是那个布娃娃恰巧跟甄茹雪产下的怪胎那么相似。才更加令人深信不疑。

    尽管并沒有任何证据证明那个布娃娃就是她缝制的。但在当时的情况下。一切却都那么顺理成章。而且当时所有人都认为她之所以安然无恙。是因为东陵孤云不分青红皂白的袒护。如今旱灾已经结束。彻底证明了与她根本沒有半分关系。也就到了找出真相。还她清白的时候了。

    这一次。她一定要让真凶无所遁形。让真相大白于天下。因为有一个天大的秘密她不曾告诉任何人。更多更快章节请到。那就是从这对龙凤胎诞下的那一刻起。她突然发现自己的神眼又回來了。她已经可以如从前一样读取别人的记忆。看穿他们在想些什么。

    既然如此。真凶还跑得了吗。

    端木幽凝生下皇子和公主的消息传开之后。玉麟国所有人都欢呼雀跃。喜悦无限。但唯有一个人例外。这个人自然就是墨雅溪。

    最可恨的是。端木幽凝恰巧在大雨來临的时候生产。结果如今所有人都认为是端木幽凝令这场旱灾结束的。更令她气得头顶冒烟。肺都要炸了。

    老天爷还真是不长眼。这么好的事。怎么就便宜了那个妖孽。

    尤其令她感到气愤的是。自从端木幽凝生下皇子和公主至今。七八天的时间过去了。东陵孤云居然再也不曾露面。更不曾來看望过这个更早出生的皇子。简直就当他不存在一样。这也太差别对待了。

    恼恨不平之下。她也懒得再去理会自己的孩子。任由他在摇篮中哭闹着。独自一人站在窗前生闷气。

    便在此时。侍女前來禀报。说墨大人求见。墨雅溪皱了皱眉。命侍女将皇子抱了下去。同时将墨敬玄请了进來。

    不多时墨敬玄入内。瞧瞧左右无人便免去了那些俗礼。直接皱眉问道：“大老远的就听到孩子在哭闹。怎么了。是不是下人伺候不力。”

    墨雅溪摇了摇头。满脸烦躁：“沒。是我看见孩子就烦。他想哭。就让他哭个够好了。”

    墨敬玄闻言眉头皱得更深：“你这是怎么说话呢。这哪里像个做母亲的样子。若是被别人看到。不起疑心才怪。”

    墨雅溪一声冷笑：“起疑心。就让他们起好了。就算他们不起疑心。皇上也从來沒把这个孩子放在眼里。他眼里只有皇后。只有皇后给他生的孩子。这孩子是死是活跟他根本毫无关系。”

    墨敬玄看了她一眼。片刻后同样一声冷笑：“如今你相信了。当初这些话我跟你说过多少遍。恐怕你都数不过來了吧。我早就说过。你根本不可能靠这个孩子改变皇上对你的态度。更不可能靠这个孩子得到什么。你偏偏不信。还要來冒如此大的风险。如今你又能怪谁。”

    墨雅溪咬了咬牙：“我那不是期盼着皇后一直无所出。这个孩子就是皇上的第一个皇子。自然就是无可争议的太子了。谁知道上天那么不长眼。偏偏同时让皇后怀了身孕。”

    “你还好意思说这些。”墨敬玄咬了咬牙。“知道皇后怀孕之后。我又是怎么跟你说的。让你假装出了意外流产。也就可以蒙混过关了。你偏偏不听。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    