
    闵心柔点点头：“也好，如今她的孩子已经平安降生，她总算是无话可说了。不过可惜，旱灾并没有因为孩子的降生而结束。虽然可以证明你的清白，不过黎民百姓依然处在水深火热之中，母后这心里终究不是个滋味。”

    就算再不是滋味，这也并非人力可以改变，众人一时都有些无语。眼见气氛变得沉重，东陵孤云忙含笑说道：“母后不必太过担心，既然是天灾，人力自然不可与之争，何况幽凝快要生产，说不定只有她这正宫皇后诞下皇子，天灾才能结束呢？”

    闵心柔闻言不由苦笑了一声：“虽然只是一句安慰，不过也总算能给母后一点儿希望，但愿如此吧！”

    那边的白蜻蜓同样拉着东陵英雅说个没完，还忙里偷闲地逗着两个孩子。不过两人对这个从未谋面的外婆有些陌生，一左一右地趴在东陵英雅的怀里，满脸警惕地看着她。

    白蜻蜓也不以为意，早已吩咐侍女拿了不少准备好的小玩意儿，乐此不疲地逗引着他们：“来，叫外婆，叫外婆好不好？叫外婆就给你们好玩的。”

    两个小家伙毕竟是孩子，看到那些稀奇古怪的玩意儿立刻兴趣大增，虽然外婆还叫不出口，却不自觉地离开了东陵英雅，慢慢向白蜻蜓靠了过去。白蜻蜓大为开心，越发起劲地哄着他们，三人很快就玩到了一起，稚嫩的笑声不时传出，众人都不由跟着笑了起来。

    又交谈便片刻，众人便各自散去，各自拉着自己最亲的人共叙别来之情。东陵孤云也早已吩咐下去，给索天漓等人安排了住处。白蜻蜓正跟两个娃娃玩到兴头上，当下也跟了过去，连连要求东陵英雅一家人在此多住一些时日，好让她跟两个外孙联络联络感情。

    东陵英雅多年不见自己的母亲，更是十分想念，早已决定在此长住个一年半载。横竖索铭泽的身体硬朗得很，做皇帝做得有滋有味，索天漓这太子不必急着回去处理国事，若不趁着现在跟家人多多团聚，以后等他登基做了皇帝，就不会再有这样的机会了。

    再说，玉麟国毕竟是她的娘家，这里也有她最亲的人，她十分希望能够亲眼看到旱灾结束，百姓都重新过上好日子，到那时她才可以无牵无挂地离开。

    索天沅初来玉麟国，哪里闲得住，早已缠着独孤洌带她出去，到处走走逛逛，见识一下这里的风土人情。对这个欢蹦乱跳的徒弟，独孤洌自是不会拒绝，知会了众人一声之后便带着她出了宫。

    端木幽凝则不顾长途跋涉的疲倦，依然决定先去看望德妃，东陵孤云自然不放心，便陪她一起前往。

    此时的墨雅溪虽然还不曾满月，却也不再整日卧床休养，时不时下地活动活动。此刻她正在地上转圈，便有侍女来报，说皇上和皇后娘娘马上就要进门。她不由愣了一下，脚步也猛地顿住了：“什么？他们来了？”

    侍女点头：“是，而且马上就到了。”

    一句话还未说完，便听到一声通传：“皇上驾到！皇后娘娘驾到！”

    墨雅溪心中骤然掠过一阵惊慌，险些一屁股跌坐在地！说实在的，她并不多么害怕东陵孤云，但是端木幽凝却总是带给她一种无与伦比的压迫感，仿佛在她面前，一切谎言都会无所遁形，由不得她不怕！

    看到她一个趔趄，侍女吓了一跳，忙上前相扶：“娘娘，你没事吧？”

    墨雅溪立刻站直身体，拼命装出了一副若无其事的样子：“本宫没事，只是突然有些头晕。别说了，快去迎接皇上和皇后娘娘。”

    侍女答应一声，扶着她来到了门口。便在此时，东陵孤云已经扶着腹部高耸的端木幽凝走了进来，两人立刻上前见礼：“参见皇上，皇后娘娘！”

    说话的同时，墨雅溪的目光已经不自觉地从端木幽凝的腹部掠了过去，一抹浓烈的妒恨瞬间一闪而过。

    因为她始终低垂着头，两人并不曾注意到这些，端木幽凝已含笑招了招手：“快别多礼了，起来吧！本宫刚刚回来，心里想着应该先来看看你和孩子，德妃，你和孩子都好吧？”

    墨雅溪直起身，微笑点头：“多谢皇后娘娘关心，臣妾和孩子都很好。”

    端木幽凝点头，迈步往床前走了过去：“那就好，本宫看看孩子，想必可爱得很吧？”

    孩子就放在床前的摇篮内，看到端木幽凝靠了过去，墨雅溪又是一阵心慌，忙不迭地跟着上前：“孩子刚刚睡着，皇后娘娘莫把他吵醒了，否则必定会又哭又闹，万一惊扰了娘娘，就是臣妾的罪过了。”

    端木幽凝了然地点头，忙自觉地放轻了脚步，走到近前低头一看，果然发现那小娃娃睡得正香，还不时咂咂粉红的小嘴，十分惹人喜爱，她不由笑了起来：“好可爱呀！”

    墨雅溪看似面无异常，其实一直偷偷注意着端木幽凝的反应，见她如此才稍稍松了口气，忙谦逊地笑笑：“多谢皇后娘娘夸奖，其实也就是睡着之后才看着可爱罢了，醒着的时候可淘呢，折磨得臣妾一刻都不得安宁。”

    端木幽凝伸手轻轻抚摸着孩子嫩嫩的小脸，含笑说道：“做母亲的不都是这样吗？不付出一些辛苦，将来怎能得到回报？不过你也别太劳累了，把他交给侍女照顾，你还是多休息为好。”

    墨雅溪忙点了点头：“是，多谢皇后娘娘。”

    又交谈几句，端木幽凝便起身离开，墨雅溪将她送到门口，看着两人渐渐走远，她这才真正松了口气，很好，只要这次见面端木幽凝没有起疑，以后就更加不会有任何问题。看来这步棋是彻底走对了，后半生也算有个依靠。就算皇上不肯立这个孩子为太子，将来至少也会是个王爷，能够如此，她也就别无所求了。

    更何况，皇后怀的虽然是双生子，谁又敢说一定是两个皇子了？说不定她这辈子没有生皇子的命呢！如果到最后皇上只有这一个儿子，那他不就是无可争议的太子了吗？

    虽然如今这一切都不确定，但万事皆有可能，自然不能太早放弃希望！

    对端木幽凝来说，如今所有的事情都不重要，除了她腹中的两个孩子，所以她再不理会其他，专心地等待着两个孩子的降生。

    不知不觉间，半个月的时间已经过去，若是按照正常的时间来算，端木幽凝腹中的双生子还有半个月才会出生，然而这日吃过晚饭，刚刚准备上床歇息，她却隐隐感到了腹痛，不由皱了皱眉头：“坏了！”

    湘南就在她的跟前伺候，一听这两个字顿时吓了一跳：“娘娘，怎么了，有什么不对吗？”

    端木幽凝依然眉头紧皱：“本宫突然觉得有些腹痛，会不会是孩子要出生了？”

    湘南顿时吃了一惊，赶紧抢过来扶住了她：“不会吧，不是还有半个月吗？”

    “很难说！”端木幽凝摇了摇头，跟着下意识地扶住了肚子，“不好！越来越痛了，看来情况不对，你赶快去通知太医！”

    湘南哪里还来得及多说，立刻叫兰馨和另一名侍女过来伺候端木幽凝到床上躺下，紧跟着又吩咐其他人去通知皇上，自己则以最快的速度赶去请太医。

    躺到床上的端木幽凝越发皱紧了眉头，感到腹痛越来越厉害，而且渐渐变得有规律，足以说明孩子的确就要出生了！

    当下她一边强忍疼痛，一边有条不紊地吩咐侍女准备热水剪刀等物，侍女不敢怠慢，一一照做。

    不多时，首先赶到的居然是独孤洌。原本将端木幽凝平安送回宫中之后他就可以回绝杀门了，但是一方面他要留在这里继续教索天沅练武，另一方面他也不放心端木幽凝。毕竟她怀的是双生子，一旦有什么不对，他也可以就近照顾。因为师出同门，他的医术虽然比不上端木幽凝，比那些太医还是要强得多，再加上算算日子，端木幽凝已经快要临产，所以他便暂时留在了宫中，想等端木幽凝平安产下孩子之后再离开。

    当初他做出这个决定，东陵孤云和闵心柔等人自然是举双手双脚赞成，毕竟如今端木幽凝腹中的孩子是最重要的，只要能够保证她们的平安，无论做什么他们都不会反对。

    是以一接到消息，独孤洌便立刻奔到了床前，一边替端木幽凝做检查一边含笑说道：“放心，有我在，绝对不会有任何问题，我会保你们母子三人都平平安安。”

    端木幽凝虽然已经痛的额头见汗，却也保持着微笑：“小心牛皮吹大了，你都还不曾看看情况，怎么敢胡乱保证？”

    独孤洌笑得越发轻松：“就凭我的本事，不看也知道我做得到。”

    说着话，他已经替端木幽凝检查完毕，冲着她一笑：“我没说错吧！你的状况好得很，依我看，孩子很快就会降生的，如果痛你就叫出来，我不会笑话你。”

    端木幽凝忍不住失笑：“放心，我会的，不过你要做好准备，小心不要被我震破了耳朵。”

    ...

    ...

    