
    东陵孤云沉默下去，眼中刚刚隐没的怒意再度缓缓浮现。【风云阅读网.】枉他还将瑞希当做了他的第一个皇子，原本还满心指望着靠他来结束旱灾。虽然这个目的没有达到，却丝毫不曾影响他对这个孩子的喜爱。谁知到头来，居然是这样的结果？

    “皇帝哥哥，我去找证据！”沉默中东陵英雅突然开了口，愤愤地说着，“我一定要找到证据，揭穿她的真面目！居然拿一个不知道从哪里弄来的野种冒充皇子，其罪当诛！”

    东陵孤云一声冷笑，已经渐渐冷静下来：“如今朕总算知道她为何要找那么多借口回娘家生产了，自然是怕朕看出破绽！如此说来，当日负责照顾龙胎的那三个太医也都有可疑！”

    “没错！”端木幽凝立刻点头，“皇上，不知道三位太医如今可还在？”

    东陵孤云点头：“有两人还在，其中一人说外出骑马时不慎跌断了双腿，恐怕已经无法继续为皇家效力，因此上书辞官，说要回老家休养。朕当时并不曾多想便恩准了，他已于数日前启程离开。如今看来，这一切恐怕都是他提前策划好的，接下来这两人必定也会陆续用不同的理由离开，免得同时上书辞官会引人怀疑。”

    端木幽凝淡然一笑：“他们还没走不是吗？既然如此，一切还都来得及！”

    东陵英雅立刻摩拳擦掌：“皇嫂，你说到底该怎么办吧！放心，我保证给你办得妥妥当当！”

    端木幽凝看着她，忍不住失笑：“这些事交给大内密探去办就好，你如今也是高高在上的太子妃了，哪能再去做这种事？”

    东陵英雅相当不以为然：“有什么关系？反正闲着也是闲着，我都快闲出毛病来了，你就给我些事情去做吧，求求你了皇嫂！”

    端木幽凝越发忍不住笑出了声：“瞧你那可怜样，好吧，既然如此，那我就不客气了。这样，你负责暗中查一查这些年德妃曾经服用过什么药物，最好能够弄到那种药物的配方，我瞧瞧到底是怎么回事。”

    东陵英雅立刻点头：“放心交给我，你就等着我的好消息吧！”

    端木幽凝点头，接着说道：“皇上，派人查一查那号称跌断双腿的太医是否真的回到了老家，如果没有，看看能否将其找到，好确定他的双腿是否完好。臣妾认为他既然是举家离开，走的应该不会太快。另外就是派人监视其余两名太医，看他们会不会有什么异常举动。”

    东陵孤云点头：“朕马上派人去办，放心。不过德妃那边恐怕也得派人监视着，她也知道自己方才的反应容易令人起疑，虽然暂时用看似合理的借口蒙混了过去，但为确保万无一失，说不定她会采取什么措施。”

    端木幽凝含笑点头：“没错，臣妾也是这样认为。皇上可命人暗中监视德妃的一举一动，一旦发现任何不对，便立刻采取措施，不必管会不会打草惊蛇。”

    东陵孤云点头答应，端木幽凝沉吟片刻，接着说道：“英雅，查清楚那药物的配方之后，你再去查一查德妃号称生下瑞希的当日，或者是前一两日，附近有没有刚刚出生的婴儿失踪或夭亡的现象。”

    东陵英雅恍然，立刻连连点头：“对对对，她自己不能生，当然必须得偷一个婴儿来充数了，好，我马上就去！”

    端木幽凝有些好笑，忙叫住了她，吩咐她先回去睡觉，明天再开始调查不晚。东陵英雅答应一声，接着离开了。

    当下东陵孤云按照方才的商议，分别派出大内密探去执行任务，至于其他的一切，必须要等这几件事有了结果再说。

    等众人都领命离开，他却忍不住长长地叹了口气：“真没想到居然会发生这样的事，朕真是不明白，德妃为什么要这样做？难道她不知道‘纸终究是包不住火’的吗？”

    “或许她是存了一种侥幸心理。”端木幽凝淡淡地笑了笑，“她大概觉得在旱灾持续数年的情况下，所有人都盼着后宫能够诞下皇子，如果她真的做到了，别人就只顾着高兴，绝对不会起疑。别的不说，其实如果不是方才的巧合，臣妾也绝对想不到居然会有这种事。”

    东陵孤云不自觉地点了点头：“没错，朕也从来没有怀疑过。只可惜假的就是假的，就算暂时蒙混过关，早晚还是会露出真面目。看来德妃知道自己不能有孕之后，便想了这样一个办法，想让朕在不察之下立这个孩子为太子，那她这一生的荣华富贵就享之不尽了！但她怎么都没有想到，你刚刚回来便把她的阴谋彻底揭穿了，这才是机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！”

    端木幽凝摇了摇头，眼中有着隐隐的担忧：“如今就说阴谋彻底揭穿还为时过早，毕竟我们还缺乏足够的证据，只能暂时不动声色，等着他们的调查结果再说。”

    “放心，绝对不会有问题。”东陵孤云倒是信心满满，“他们绝对想不到你已经看出了真相，必定毫无防备，证据一定会很容易到手的。”

    这一点倒是事实，打他们一个措手不及，成功的可能性会更大。

    眼看天色已经不早，端木幽凝便起身整理了一下床铺：“皇上，早些歇着吧，无论有什么事都明天再说，何况如今一切都在我们的掌握之中，更不必太过担心。”

    看着她虽然生下一对儿女却依然不盈一握的纤纤细腰，和更显丰盈的酥胸，东陵孤云眼中早已升起一缕淡淡的玫瑰色：“幽凝，今晚朕可以留下吗？”

    一双儿女已经满月，两人已经可以行夫妻之事了。端木幽凝动作一顿，顿时红了脸颊：“您是皇上，这宫中任何一处地方您都是想来就来，想走就走，还用得着征求臣妾的同意吗？”

    东陵孤云微笑：“只有你这一个地方是例外，你若不希望朕留下，朕就走。”

    端木幽凝回头看着他，眼波流动：“皇上要是舍得走，就走。”

    东陵孤云与她对视片刻，人影一闪已经到了她的面前，抬手将她搂入了怀中：“你赢了，朕舍不得走。”

    不知何时，两人已经进入了纱帐之中，桌上的烛火也跟着熄灭，只留一地皎洁的月光。

    当然，仅仅是这皇宫之中，也并非任何一处地方都能像这里一样充满柔情蜜意，尤其是对于墨雅溪来说。

    方才在宴席上，那惊险的一幕直到此刻想起来还心有余悸，更令她毫无半分睡意。

    虽然暂时蒙混了过去，但她心里也很清楚，恐怕并不是所有人的疑心都因为她那几句借口而完全消失了。别人还好说，万一皇上……

    从一开始她就是假怀孕，瑞希当然不可能是她所生，而恰恰是夏织秀和墨雅年的亲生儿子！

    原本她还让墨敬玄暗中帮她物色了几个孕妇，想要从中偷一个孩子假装是她所生。但是为了防止以后东陵孤云看出破绽而惹来祸端，她更是计划在临产的时候制造机会和混乱，好假称是抱错了孩子，以此来逃避处罚。

    这孕妇好找，所谓的机会和混乱却不知究竟该如何制造。就在她一筹莫展的时候，夏织秀一家找上门来，逼着墨雅年立刻给夏织秀一个正式的名分。当墨雅溪知道夏织秀已经怀有六个月的身孕，便立刻计上心来，认为这是上天赐给她的一个绝佳的机会。

    于是她立刻摆出一副要为夏织秀主持公道的样子，先把他们一家人安抚住，同时借口要去劝劝墨雅年，把自己的计划对墨雅年和盘托出。

    墨雅溪假怀孕一事墨雅年也早已知道，所以她并不曾多说，要墨雅年立刻纳夏织秀为妾，人前人后还要表现出对夏织秀关怀备至，对她腹中的孩子非常喜爱的样子，如此才不会令人起疑。

    为了加强效果，她更要求墨雅年减少往外跑的次数，好让众人认为自从有了夏织秀和她腹中的孩子之后，他已经对沾花惹草不怎么感兴趣了。

    不止如此，她还让墨敬玄和刘氏也帮着他们一起演戏，同样对夏织秀要关怀备至，绝不能流露出任何瞧不起或者讨厌她的意思。为了帮助墨雅溪把这个谎圆得更完美，一家人自然是不遗余力，卖力地演出着，果然收到了不错的效果。至少如今，所有人都认为他们一家是真心对夏织秀好，从来没有嫌弃过她。

    墨雅溪之所以如此处心积虑，当然是为了利用夏织秀肚子里的孩子。她早就已经想好了，用自家人的孩子总比冒险去偷其他孕妇的孩子更稳妥。所以她才会做了那么多的铺垫工作，以保证所有人尤其是夏织秀本人不会对最后的结果起丝毫疑心。

    一切准备就绪，接下来就是等着夏织秀生下孩子了。不管是男是女，墨雅溪都打算将其据为己有，以此来冒充东陵孤云的孩子。

    谁知还不等夏织秀临产，就传来了端木幽凝要回宫的消息。为了抢在她回来之前生下孩子，墨雅溪不得不在灯油中掺了一种可以催生的药物，果然成功地让夏织秀开始腹痛。

    这一切本来就在墨雅溪的计划之中，她立刻装出一副手忙脚乱的样子，故意让自己伪装的肚子撞在了桌子上，好让夏织秀以为她因为出现意外而导致了早产。

    