
    对于这样的话，冷秋波显然不敢苟同，沉默片刻仍然摇了摇头：“大嫂，婚姻大事需要讲究父母之命媒妁之言是不错，但还应该尽量遵从孩子们的心意不是吗？如果能够两情相悦，何必一定要强行婚配？”

    这话一出口，蒋氏的脸色瞬间难看到了底，不由慢慢点了点头，语气也变得有些冷淡：“臣妇明白了，原来皇后娘娘也不赞成这门婚事。【最新章节阅读.】”

    冷秋波摇头：“大嫂误会了，如果天沅和瑞君彼此倾心，两情相悦，这门婚事本宫自然举双手赞成。但天沅既然对瑞君无意，本宫又怎能勉强于她？这么说吧，如果现在天沅跟本宫说她愿意嫁给瑞君，而瑞君又还愿意娶她的话，本宫立刻就点头答应！”

    话既然已经说到这个份上，蒋氏也有些无言以对，就算再不甘心，她也只得慢慢站了起来：“既然如此，那此事就以后再说吧。臣妇告退了。”

    冷秋波点头，看着她退了出去，不由抚着额头叹了口气。她知道这个结果让蒋氏很不高兴，甚至有些怒气冲冲，但是她又能如何？作为母亲，她做不到亲手葬送女儿一生的幸福快乐。

    自从在这皇宫之中安定下来，端木幽凝顿时觉得有些无聊。如今她远在天龙国，玉麟国发生的一切都已经不需要她去操心，孩子又尚未出生，怕她太过劳累，独孤洌又什么都不让她做，她觉得自己简直快要闷坏了。

    虽然索天漓和东陵英雅就在她的隔壁，但他们还要为孩子忙碌，更有许多事情要做，她也不好意思整天拉着人家陪她聊天。

    最重要的是索天沅学武成痴，整天缠着独孤洌教她剑法，把这个唯一能陪她说话聊天的人也抢走了，让她苦笑不已。

    叹了口气，她只得站起身在房中慢慢地来回溜达，暗中盘算着是不是也让独孤洌去给她买些针线布料回来，也学着其他那些孕妇的样子给腹中的孩子缝几套衣衫，还可以打发一些时间。

    正想着，只听一阵脚步声响，她回头一看不由奇怪地问道：“今天怎么回来得这么早？不会是公主学烦了吧？”

    独孤洌摇了摇头：“是侍女来报，说皇后娘娘有事找她。”

    端木幽凝了然地点头，却接着苦笑起来：“你就好了，每日跟公主卿卿我我，把我一个人扔在这里百无聊赖，我都快闷死了！”

    独孤洌不由笑了笑：“怎么，吃醋啊？那好吧，从现在起我留在这里陪你，再也不教公主了，这总行了吧？”

    端木幽凝狡黠地笑笑：“那怎么行？我可不敢破坏你的好事，免得到头来你怨我。”

    独孤洌笑笑，再开口时已经跳过了这个话题：“咱们已经来了半个月了吧，你还打算在这里呆多久？别忘了皇上可是说过，一定要保证孩子在他的面前出生。”

    端木幽凝暗中计算了片刻：“我说过，离开玉麟国的主要目的就是保证德妃的孩子在我回去之前出生，我们来的时候走了三个月，估计回去也得三个月左右，如今我腹中的孩子才四个多月，完全来得及。不过长期留在这里打扰索天漓他们也不合适，这样吧，最多再住半个月，我们便启程往回赶。”

    独孤洌点头：“那好，就这么定了。不过话又说回来，就算你想住得更长，我也不能答应，否则万一来不及还往回赶，孩子竟然在半路出生可怎么得了？”

    商议既定，端木幽凝便想要独孤洌去给她买一些针线布料回来，就算在这里住的时间已经不长了，接下来在路上的三个月也需要找点事做。

    不过不等她开口，便听到索天沅的声音传了进来：“师父！师父你在不在？我进来了！”

    独孤洌还未来得及答应，她便一步闯了进来，紧跟着眉开眼笑：“师父，你也太没有耐心了，我不过刚刚离开了一会儿你就走了，害得我一顿好找。”

    独孤洌笑了笑：“我以为皇后娘娘叫你前去必定要耽搁很久，我又不放心幽凝，便回来看看。”

    索天沅笑呵呵地说道：“师父，你不必担心，我也知道皇后娘娘面前少不了人伺候，所以我派了很多宫女守在外面，皇后娘娘随时可以吩咐她们做任何事。”

    端木幽凝含笑点头：“我没事，你们放心吧，你接着去教公主就好。”

    得到许可，索天沅立刻拖着独孤洌离开，端木幽凝不由苦笑了一声，行了，又剩下我一个人了。

    索天沅拖着独孤洌走到半路，突然看到蒋氏从前面不远处走了过去，不由撇了撇嘴：“舅妈怎么还没走？肯定又跟母后说了些什么不能让我知道的话。”

    独孤洌目光一闪：“舅妈？”

    “是啊，就是表哥的母亲。”索天沅点了点头，“方才就是她找我，说是来提亲的，希望我能嫁给表哥。其实我早就已经说很多次了，我跟表哥只是兄妹，我对他根本没有那种意思，她偏偏还要来多费唇舌。”

    独孤洌眼中又闪过一道微芒，面上却没有任何变化：“为什么？我瞧你表哥人不错，对你又好，你对他哪里不满意？”

    索天沅摇了摇头：“这跟满意不满意没关系，我只是确定，他绝对不是我的真命天子。”

    倒是没有想到她居然说出这样的话，独孤洌看她一眼，不由微微笑了笑：“这么肯定他不是？你知道你的真命天子是什么样吗？”

    索天沅笑了笑，眼中居然闪烁着一抹睿智：“我不知道，但我肯定他不是。”

    独孤洌仍然微微地笑着：“既然不知道他的样子，那你怎么知道你的真命天子，什么时候会出现？

    索天沅又是一笑：“等他出现的时候，我就知道了。”

    独孤洌脸上掠过一抹明显的讶异，看向她的目光越发变得不同起来。原本以为这个姑娘大大咧咧，没心没肺，谁知她居然也有如此细腻聪慧的一面。

    两人看到了匆匆而过的蒋氏，却不曾想到蒋氏也把他们相谈甚欢的样子看在了眼中，早已暗中咬了咬牙：还说什么完全没有那回事，若是没有，索天沅怎么会对那个男人笑得那么甜？根本就是在刻意讨好！

    不行，这件事决不能就这样算了，必须得尽一切努力，一定要促成这门婚事！

    一边想着，她匆匆地回到了兵部尚书府，冷瑞君正在大厅等候消息，急得满地乱转，好不容易看到她进来，连忙跳过去迫不及待地问道：“怎么样，姑姑答应了吗？有没有定下吉日，我们什么时候成亲？”

    蒋氏横了他一眼，冷笑一声说道：“看你急得那个样子，不过恐怕要让你失望了，你那个好表妹，根本就不肯答应嫁给你！”

    冷瑞君呆了一下：“什么？她不答应？这怎么可能？”

    蒋氏又是一声冷笑：“我也希望不可能，可惜，是她亲口说出来的，我听得清清楚楚！可恶！这么多年真是白养她，白疼她了，本来以为是养了个现成的儿媳，想不到居然养了个白眼儿狼！这个忘恩负义的丫头！”

    冷瑞君显然还不肯相信这个事实，只管眉头紧皱：“娘，你到底问清楚了没有？是不是中间有什么误会？我跟表妹从小青梅竹马，而且说好了要永远在一起，她不嫁给我嫁给谁？”

    “你可拉倒吧！”蒋氏哼了一声，“你们说什么永远在一起的时候，不过是三四岁的孩子，那怎么能算数？天沅说了，她对你从来没有男女之情，只是把你当哥哥，让你趁早死了这条心。”

    冷瑞君这才彻底呆住了，脸色顿时变得比蒋氏还要难看，好一会儿之后才连连摇头：“不，我不相信，我绝不相信，表妹不会这样对我的！”

    蒋氏瞪了他一眼：“瞧你那没出息的样子！不就是个女人吗？你要真的喜欢，咱们想办法把她弄到手就是了，哭丧着个脸给谁看？”

    冷瑞君一听这话顿时大喜：“娘，难道你有什么好办法？”

    蒋氏沉吟片刻：“这头一个办法，最好是能够想办法让皇上为你们赐婚，到时候就算皇后反对，天沅反对，也没什么用了。”

    冷瑞君脸上的欢喜一下子变成了担忧：“可是皇上会答应吗？”

    这一次，就连蒋氏也有些迟疑起来：“这个恐怕很难说，所以我们必须再想想其他的办法。”

    谁知如此一来，冷瑞君反而不服气了：“什么叫很难说？我对表妹是真心的，皇上为什么不答应？”

    蒋氏沉默了片刻，突然叹了口气：“皇家的婚事，什么时候理会过真心不真心？他们唯一要考虑的就是这桩婚事是否能够带给他们最大的利益，而这，正是他们接受或是拒绝一门婚事唯一的依据。”

    冷瑞君也不是傻子，独自琢磨了片刻，他终于明白过来：“我懂了，你的意思是说皇上要让表妹的婚事发挥最大的作用，也就是说，他希望用这门婚事拉拢一个更有用处的朝臣。”

    蒋氏点了点头：“不错，朝中有权有势的大臣家中有不少适婚之子，譬如丞相的儿子，御史大夫的儿子等等，都是不错的人选。而你爹不过是兵部尚书，对皇上而言自然不是最好的选择。”

    