
    这日一早，墨雅溪刚刚起床洗漱，还未来得及用早餐便看到墨敬玄急匆匆地赶了过来，脸色有些发沉，她不由心中一跳，立刻问道：“爹，出什么事了？”

    墨敬玄摇了摇头：“倒不是出了什么事，而是刚刚接到消息，皇后娘娘快要回来了。”

    墨雅溪不由愣了一下：“什么？这么快？”

    “快什么，这就够慢了。”墨敬玄哼了一声，“皇上已经说过了，一定要保证皇后娘娘的孩子在宫中出生，所以让她尽快回来。”

    虽然早就已经想好了全盘的计划，但乍一听到这个消息，墨雅溪还是有些微的慌乱。在房中转了几圈，她突然停住脚步：“皇后娘娘什么时候回来？”

    墨敬玄摇了摇头：“具体时间还不知道，不过大概就在这几天了。”

    墨雅溪慢慢点了点头，片刻后一咬牙说道：“既然如此，那就让我的孩子马上出生！”

    墨敬玄闻言倒是吃了一惊：“马上出生？”

    “没错。”墨雅溪立刻点头，“我们不能让我的孩子在皇后回来的当日出生，那未免太过巧合，所以必须尽快，我看就是今天！”

    墨敬玄皱了皱眉：“怎么可能？你的孩子必须与夏织秀的孩子同一天出生，如今夏织秀还没有临产的症状，你这不是……”

    墨雅溪一声冷笑：“她有没有临产的症状，不是我们说了算吗？何况上次大夫已经说过了，她的孩子已经完全具备了出生的条件，不定哪一刻就会来到人世了。”

    墨敬玄闻言多少有些恍然：“你的意思是说……”

    墨雅溪又是一声冷笑，什么也没说。

    不多时夜幕降临，吃过晚饭后，墨雅溪又来找夏织秀，陪着她一起聊天，顺便继续缝制小孩衣物。

    二人聊得很是愉快，夏织秀更是丝毫不曾多想，因此完全没有注意到墨雅溪时不时便不动声色地看一下一旁的油灯。

    就在此时，正在整理衣物的夏织秀突然动作一顿，眉头也跟着皱了起来。墨雅溪心中有数，却立刻假装十分关心地问道：“大嫂，怎么了？”

    夏织秀的手早已不自觉地抱住了肚子，呼吸也变得有些急促：“娘娘，我、我肚子疼，是不是孩子要出生了？”

    “什么？”墨雅溪一下子站了起来，“那还用说吗？肯定是，你等着，本宫这就去找稳婆！”

    夏织秀摇了摇头：“这种事怎么敢劳烦娘娘，让丫鬟去就是了……啊！我的肚子好痛啊！”

    一句话没说完，她突然尖锐地叫了起来，双手更是紧紧地捧着肚子，若不是竭力控制，恐怕早已痛得满地打滚了！

    墨雅溪见状表现得更加着急，忙大声喊道：“来人，去叫稳婆！来，我先扶你到床上躺着……啊！”

    心急之下，她一个不小心，肚子居然狠狠地撞在了桌沿上，不由一声大叫，跟着双手抱着肚子连连尖叫起来：“我的肚子……我的肚子好痛啊！”

    夏织秀看得分明，早已吓得变了脸色：坏了，该不会是撞到了肚子，导致孩子要提前出生了吧！那可就变成自己的罪过了！想到此，她立刻拼尽全身的力气尖叫：“来人！娘娘不好了，快来人！”

    一番忙乱之后，稳婆终于赶到，不等她开口，夏织秀已经抢先说道：“婆婆，烦请你先去看看娘娘，她方才撞到了肚子，不知情况如何。”

    稳婆答应一声，慌忙来到墨雅溪面前蹲了下去，经过一番检查不由失声喊道：“糟了，孩子要提前出世了！”

    夏织秀一愣，越发自责不已，若不是为了照顾她，墨雅溪也不会撞到肚子。想到此她忙说道：“既如此，婆婆先照顾娘娘，我没事。”

    说是没事，其实她早已感到剧痛一阵一阵地袭来，仿佛要将她的身体活生生地劈成两半，那种剧痛简直让她无法忍受。但为了不让稳婆分心，她还是拼命咬紧牙关，用力抓紧了身下的床单，艰苦地忍耐着。

    方才丫鬟已经暂时将墨雅溪扶到了榻上斜倚着，不敢随便移动。此时听到稳婆的话，她忙问道：“婆婆，要将娘娘扶回去吗？”

    稳婆立刻摇头：“来不及了，只能暂时在这里生产，等母子平安之后再回去不迟。这里交给我了，你们都出去等候，随时听我吩咐。”

    一声令下，所有丫鬟都退了出去。稳婆先替墨雅溪做了一番检查，夏织秀实在放心不下，强忍剧痛问道：“婆婆，娘娘情况如何？”

    稳婆点了点头，神情还算轻松：“放心吧，娘娘情况还不错，虽然孩子要提前出生，但不至于有大碍。倒是你，算算时间也还差几天，怎么这就临产了呢？我来替你瞧瞧。”

    说着她走到床前，俯身替夏织秀检查了一番，脸色不由一变：“孩子的状况似乎有些不大对，我就说，怎么可能这个时候出生！”

    夏织秀一听此言自然吓得不轻，忙欠起头问道：“婆婆你说什么？孩子不大对？怎么个不对法？”

    稳婆眉头紧皱：“难道你没发觉孩子已经不动了吗？”

    夏织秀仔细感觉了一下，不知是不是错觉，竟然发现孩子果真似乎不再动弹，顿时吓得魂飞天外，脑中居然一阵晕眩：“不会的，怎么会这样？孩子刚才还好好的呀，动的可欢了，怎么会这样？”

    说着说着，她感到晕眩的感觉越发强烈起来。看出她状况不对，稳婆立刻晃了晃她：“坚持住啊，一定要坚持住……”

    就在这时，只听房门被通通通地敲了几下，跟着是墨雅年充满焦急的声音响起：“织秀！织秀你怎么样？我就在这里，不要害怕，一定要坚持住，好好的把我们的孩子生下来，我们都已经为他取好了名字是不是？”

    夏织秀很想答应，但又是一阵晕眩袭来，她的意识已经开始渐渐模糊，甚至连声音都发不出了。但在潜意识中，她仍然记得最关心的一件事，挣扎着问到：“婆婆，我的孩子到底怎么样了？”

    模模糊糊中，只听闻婆叹了口气：“孩子的状况确实不妙，我担心恐怕已经……死在你的腹中了。”

    这句话无异于晴天霹雳炸响在夏织秀的头顶，原本就感到晕眩的她顿时眼前一黑，彻底失去了意识，而在昏死过去的一刹那，她还听到墨雅年的声音再度响了起来：“织秀，织秀你怎么样了？要坚持住啊！”

    对不起，我坚持不住了……

    夏织秀不知道自己昏迷了多久，当她醒来的时候，只觉得自己仿佛做了一个很长很长的梦，但梦里究竟有些什么，她却完全没有了丝毫印象。

    耳边突然响起一阵细细的交谈声，她不由皱了皱眉，先是轻轻晃了晃脑袋，接着才慢慢睁开了眼睛，只是眼中还没有焦距，只有一片茫然，盯着头顶的纱帐，一时想不起究竟今夕何夕。

    片刻之后，一个充满惊喜的声音响起：“织秀，你终于醒了！”

    夏织秀又皱了皱眉，慢慢转头看向声音的来源，一个熟悉的面孔顿时映入眼帘，而她的眼中也总算慢慢有了焦距：“相公？”

    “是我是我！”墨雅年连连点头答应，忙不迭地一把握住了她的手，“放心，我在这里，我就在这里，你觉得怎么样，好些了吗？”

    夏织秀刚要点头，却在这一刹那，所有的一切全部回归到了脑海，她不由下意识地问道：“相公，我的孩子呢，我们的孩子呢？快抱来让我看看。”

    然而墨雅年脸上的笑容却瞬间一僵，似乎有些不敢面对她的目光：“织秀，你的身体很虚弱，现在最重要的是要好好休息。”

    正是因为他的逃避，夏织秀心中已经升起了一股不祥的预感，立刻反手紧紧握着他的手追问：“相公，我们的孩子呢，快告诉我，我们的孩子到底在哪里，是男孩还是女孩，快说呀！”

    她记得昏迷之前稳婆曾经说过孩子的状况有些不妙，怕是已经……难道真的……

    墨雅年越发扭过了头，根本不敢看她，嗫嚅着说道：“织秀，你好好休息，至于孩子……”

    夏织秀心中的恐惧和不安更加强烈，在这强烈的刺激下，她居然猛地翻身坐起，急促地喘息着：“相公，你跟我说实话，孩子是不是……是不是真的出了意外，你快说呀！”

    “织秀，你要冷静，千万要冷静！”墨雅年吓了一跳，忙握住她的双肩拼命安慰着，“你现在身体虚弱，不宜激动，所以你千万要冷静，一定要沉住气，知道吗？”

    夏织秀用力吸了几口气，拼命强迫自己冷静下来，咬牙说道：“没关系，我现在很冷静，相公，有什么话你就直说吧，我撑得住。”

    大概也知道真相根本瞒不住，墨雅年咬了咬牙，终于下定决心一般说道：“织秀，你听我说，我们都还年轻，以后想要多少孩子都可以，所以你千万不要太难过，孩子……没能保住。”

    ...

    ...

    