
    丫鬟忙转身而去，倒是耽误了不多久便重新回转，一边喘气一边说道：“娘娘，是大公子惹了麻烦。”

    大公子就是墨雅溪的大哥墨雅年。仗着他爹是御史大夫，墨雅年不学无术，整日游手好闲，虽还不至于欺行霸市，却也经常惹是生非，时常把墨敬玄气个半死，却拿他毫无办法。

    对于这个一事无成的大哥，墨雅溪也一向很是瞧他不起，听闻此言不由皱了皱眉：“又惹了麻烦？这次他又做了什么好事？”

    丫鬟缩了缩脖子，小心地答道：“这个吵得最凶的是县令的夫人胡氏，说大公子勾引她的女儿夏织秀，两人暗中往来多日，如今她的女儿已怀了身孕，大公子却一直不曾给她一个正式的名分，这才上门来讨个说法。”

    墨雅溪原本不屑一顾，最后这句话却令她眼睛一亮，立刻不动声色地问道：“你说什么？怀了身孕？多久了？”

    丫环想了想，垂首答道：“奴婢听胡氏说，夏织秀已经怀孕六个月了，比娘娘您还要早一些呢！”

    墨雅溪闻言，眼睛越发亮了几分，有些急切地问道：“那他们此刻在吵什么？是不是大哥仍不肯给人家一个名分？”

    丫鬟立刻点头：“似乎是大公子说夏织秀出身太低，还说了些别的，不过奴婢急着回来向娘娘禀报，并不曾听到。”

    墨雅溪的脑子迅速一转，故意哼了一声：“大哥实在太过分了！嫌人家出身太低，就不要去招惹人家，如今惹出事来，他居然还不肯承担后果，算什么男人？走，本宫去看看！”

    说着她迈步就走，丫鬟不敢怠慢，忙随后跟上。两人一前一后来到前厅，争吵还在继续。只见一方是她的母亲刘氏，另一方则是县令的夫人胡氏和她的女儿夏织秀，双方正吵得不可开交。两家的男主人墨敬玄和县令夏元则站在一旁，各自阴沉着脸不做声。

    墨雅溪进入前厅的同时，正好听到刘氏咬牙说道：“分明是你的女儿勾引我的儿子，你居然还倒打一耙，简直不要脸！”

    胡氏立刻怪笑一声，丝毫不惧怕这位御史大夫的正室夫人：“哈！你说谁不要脸？你儿子是个什么东西你还不知道吗？他到底欺负了多少良家女子，只怕你已经数不过来了吧？你出去打听打听，老百姓都是怎么说你这个儿子的，说他简直就是人人得而诛之的恶棍！”

    儿子再混蛋，做母亲的都不会嫌弃，这样的话无疑是刘氏绝对接受不了的，她当即涨红了脸厉声尖叫：“你闭嘴！我儿子再不济，也比你女儿好一千倍，她还不知道勾引了多少野男人，谁知道她怀的是不是我儿子的种？”

    夏织秀躲在胡氏的背后，挺着已经凸出来的肚子，早已哭得泪流满面：“夫人，您怎么能这样说呢？我腹中怀的的确是墨家的骨肉，你若不信，可以等孩子出生之后滴血认亲。”

    胡氏立刻咬牙说道：“听听听听！听到没有？如果不是，我女儿敢这样说吗？总之你儿子把我女儿欺负到这种程度，就必须得对她负责，立刻给她一个正式的名分！否则就算是到皇上面前告御状，我也得替我女儿讨个说法！”

    一听此言，刘氏不禁有些慌了，她虽然吵的比谁都凶，心里却十分清楚，这必定是她儿子做出的好事。一旦真的闹到皇上面前，只怕就无法收场了！

    而趁着两人吵闹的间隙，墨雅溪的脑子已经转了无数圈，刹那间打定了一个主意，立刻上前几步含笑说道：“大家都稍安勿躁，不如先听本宫说几句如何？”

    众人这才注意到她已进入大厅，忙各自见礼：“参见德妃娘娘。”

    虽然是自家的女儿，但当着外人的面，这礼数还是不可废的。胡氏虽然气得鼻子都歪了，却也不敢对当朝德妃娘娘无礼。

    墨雅溪含笑点头，示意众人免礼，接着说道：“这样的事情谁都不愿意发生，但既然已经发生了，自然必须想办法解决，吵闹是没有任何用处的，大家说是不是？”

    双方彼此对视了一眼，各自余怒未消。墨雅溪便接着说道：“事情的经过本宫还不甚清楚，但不管怎样，织秀姑娘既然已经怀了大哥的孩子，大哥就必须将其妥善安置，总不能让墨家的骨肉流落在外。”

    一听这话，胡氏的怒气立刻就消了一大半，连连点头：“还是德妃娘娘处事公正，臣妇感激不尽！”

    墨雅溪微微一笑：“请夫人稍候，本宫这就去找大哥问明经过，并且劝他来与你们见面，无论如何一定会给织秀姑娘一个交代。”

    胡氏越发满脸感激，连连点头：“是是是，多谢娘娘，多谢娘娘！”

    墨雅溪点头，吩咐侍女送了茶来给三人压惊，接着起身向刘氏使了个眼色：“娘，我怕我自己劝不了大哥，你也来帮帮忙吧！”

    接到她的暗示，刘氏心中一动，忙点头跟了上去，母女二人便暂时离开了。

    来到墨雅年的房门外，墨雅溪抬手敲了敲，好一会儿之后门内才传出了墨雅年的声音：“谁，是谁？”

    听到他的声音里充满了慌乱墨雅溪不屑地冷笑一声：“这点出息！不必害怕，是我和娘，那母女两人留在了前厅，并不曾过来，开门！”

    又过了好一会儿，墨雅年才磨磨蹭蹭地过来开了门，伸出脑袋问道：“干什么？你们还不去把他们赶走？”

    墨雅溪冷哼一声，砰地一把推开房门走了进去：“废话少说，快告诉我到底是怎么回事，否则我也救不了你！”

    对呀，忘了自己的妹妹是堂堂的德妃娘娘了，这点小事应该难不倒她吧？

    墨雅年眼睛一亮，立刻上前几步简单讲述了一下事情经过。原来几个月前他出门游玩，无意中遇到了胡氏的女儿夏织秀。见她容貌秀丽，乖巧可爱，他便又动了色心，三下两下两人便勾搭成奸，很快成了好事。

    对墨雅年而言，这实在是再平常不过的事，所以他根本就没有放在心上，最初的新鲜感过去之后，很快便将夏织秀抛诸脑后了。

    然而夏织秀却把他当成了可以托付终身的对象，经常派人捎信给他，让他前去相见，很快就令墨雅年不胜其烦。

    可是还没等他想出摆脱夏织秀的方法，夏织秀接着传来的一个消息就让他吃了一惊，夏织秀说她已经怀了身孕，算算时间差不多快三个月了，如果再不想办法，肚子会越来越大，很容易被人看出来。

    夏织秀所说的办法就是让墨雅年娶她为妻，成为名正言顺的墨家少奶奶，如此才不会被人笑话。然而对墨雅年来说，这当然是不可能的事，想他堂堂御史大夫的儿子，怎么会娶一个小小的七品县令之女为妻，根本就门不当户不对嘛！

    所以他立刻就传信给夏织秀，说让她死了那条心，嗯尽快把孩子打掉，否则就算被人看出来，遭受耻笑的也是她自己。

    这个回答算是彻底激怒了夏织秀，她立刻偷偷告诉墨雅年，如果不给她一个正式的名分，她就到皇上面前去告御状，说墨雅年诱奸于她。

    仗着自己的父亲是御史大夫，墨雅年其实并不如何害怕，到时候他就反咬一口，说是夏织秀勾引他，皇上未必敢对他怎么样。但问题是他的名声一向不佳，万一闹到皇上面前，名声不就越来越臭了吗？被墨敬玄知道了，恐怕也饶不了他。

    这才感到了问题的严重性，他开始拼命安抚夏织秀，让夏织秀给他一些时间，他好把这件事告诉他的父母。同时他更是想尽办法，甚至派人偷偷进入夏织秀家中，想要偷偷在她的饮食中下堕胎药，打掉她腹中的孩子。

    但是，夏织秀似乎早就料到他会用这一招，所以提前躲了起来，根本不曾在家中休养，让他无计可施。就这样一拖再拖，一直拖了三个多月，如今此事终于被胡氏发现，她一怒之下才带领全家找上门来，一定要讨个说法。

    讲完事情经过，墨雅年连声哀求：“德妃娘娘，你可一定要帮我想想办法！”

    随着墨雅年的讲述，墨雅溪的眼睛一直不停地眨着，直到此时，她突然微微一笑：“大哥，我看这回你是非娶夏织秀不可了。”

    墨雅年愣了一下：“什么？”

    墨雅溪又是一笑，压低声音说了很久……

    大厅里，夏元一家人还在焦急地等待着。他们的女儿已经把身子给了墨雅年，甚至还挺起了大肚子，就算墨雅年肯给她一个正式的名分，他们也注定会被人家笑话了，但总比什么也得不到强得多吧？

    再说墨雅年就算再混蛋，好歹是御史大夫的儿子，只要能够嫁进墨家，就算被人笑话几句也可以忍了。因此，希望德妃娘娘能够劝说墨雅年点头答应下来。

    一直过了很久，才看到墨雅溪和墨雅年一前一后进了大厅，三人不由眼睛一亮，墨雅溪已经开口：“爹，娘在房中等你说，是有事跟你商议，你先过去吧！”

    墨敬玄同样愣了一下，接着便看到她递过来的眼色，当下心领神会，转身而去。

    ...

    ...

    