
    二人正说着话的功夫，只听房门砰砰砰地被人敲了几下，接着是东陵孤云的声音响起：“幽凝，朕来了，母后也来了，天漓和英雅也来了，我们大家都在这里，我们都在看着你，都在陪着你，不要怕知道吗？”

    端木幽凝满心温暖，顿时感到身上有用不完的力气，居然高声回应：“是，皇上，臣妾听到了，臣妾不会害怕的，臣妾一定会给你生下两个健健康康的孩子，你只管放心地等着吧！”

    “是的，朕在等着，一直在等着这一天！”东陵孤云高声说着，“朕会一直在这里陪着你，直到孩子平安降生，所以你不会有事，朕不会让你有事，知道吗？”

    端木幽凝忍不住叹了口气：“谁说过我会有事啊？你这是瞎担心好不好!”

    不过还不等她开口，一阵剧烈的腹痛涌了上来，她不得不咬紧牙关忍痛，暂时说不出话。【全文字阅读.】

    这时，其余太医也已经赶到，不过看到独孤洌在前，他们便只在一旁帮忙，随时等候吩咐。

    为了忍痛，端木幽凝不得不用力抓紧了床单，随着腹痛不断用力。独孤洌含笑点头：“不错，不错，就是这样，利用阵痛的间隙积攒力气……好，用力！现在用力，用力……”

    端木幽凝本身就是医者，虽然还不曾生过孩子，却知道该如何应对这样的情况，再加上有独孤洌从旁指点，自然应付得得心应手。而且正如独孤洌所说，她的状况其实好得不得了，生产的速度已经比一般人要快，眼看着孩子就要出生了。

    但是等在外面的东陵孤云等人心情自然跟他们不同，早已急得上窜下跳，满地转圈。而且这次转圈的可不止东陵孤云一人，就连见惯了风风雨雨而一向淡定的闵心柔也根本坐不住了，转得甚至比东陵孤云还要快，口中更是不停地喃喃着：“孩子怎么还没有出生？怎么回事？不会有问题吧？不，不会的，一定不会的！”

    “哎呀母后！您不要一直不停地说话，儿臣心里好乱啊！”东陵孤云急得嘴上冒泡，忍不住埋怨了一句，“幽凝不会有事，一定不会的！”

    虽然挨了一句训斥，闵心柔却不以为意，甚至连连点头：“好好好，母后知道了，母后不说了好不好？”

    东陵孤云眉头紧皱，又转回头看着房门，再度忍不住砰砰砰敲了几下：“幽凝，幽凝你怎样了？说话好不好？”

    然而房中依然没有人回应，只听到端木幽凝的呻吟和独孤洌的鼓励掺杂在一起，越发令人忍不住抓狂。又忍了片刻，东陵孤云实在忍不下去了，突然大声喊道：“幽凝，你再不说话，朕要进来了……”

    最后一个字还未完全说出口，便突然听到一阵响亮的婴儿啼哭声传了出来：“哇哇哇……”

    所有人都是一愣，所有的动作也跟着全部停止，直到好一会儿之后，众人才齐齐地喊出了两个字：“生了？！”

    紧跟着欢呼声响彻天地，甚至连第二个孩子出生时的啼哭声都淹没了过去。东陵孤云更是刷地流下了两行热泪，几乎要跪下来膜拜上苍：“谢天谢地……”

    “咔嚓……咔嚓嚓……”

    就在此时，众人只觉眼前似乎有一道亮光闪过，紧跟着头顶突然传来两声巨响，众人的欢呼声戛然而止，不由面面相觑，闵心柔更是怔怔地问道：“什么声音？”

    东陵孤云皱了皱眉，满脸不敢置信：“儿臣听着像是打雷……”

    打雷？怎么可能？玉麟国已经数年大旱，哪里会有雷声传来？

    可是众人刚刚想到这里，突觉眼前又是一道耀眼的亮光闪过，紧跟着“咔嚓嚓，咔嚓嚓”的声音连续不断地响起！不等他们反应过来，便听到门外传来一阵惊异的大叫声：“天哪！打雷！打雷了！是打雷！”

    真的是打雷？难道要……

    联想到那种可能性，简直比打雷本身还要令人震惊，可是老天却完全不给众人反应的时间，又是“咔嚓、咔嚓”一阵巨响之后，紧跟着便是“哗”的一声，仿佛无数盆水从半空中倾泻了下来！

    一片错愕之中，索天漓突然嗖的一下没了人影，显然是跑到门外查看究竟了。而与此同时，房门“砰的”一声打开，两名侍女各自抱着一个孩子奔了出来，眉开眼笑地连连道贺：“恭喜皇上，贺喜皇上！皇后娘娘生下了一位皇子，一位公主！”

    什么，原来是龙凤胎？太好了！

    不等众人心头的喜悦完全绽放开来，索天漓便嗖的一下回到了众人面前，激动得语无伦次：“猜猜，你们猜猜发生了什么？下雨了，天哪！下雨了！”

    下……雨……下雨？！

    这两个字在场的众人无一不是已经盼了数年，原本以为距离实现的那一天还遥遥无期，谁知道居然就这么毫无预兆地出现了！天哪！这是真的吗？如果这是一场梦，千万不要让我们醒来，就这么继续做下去吧！

    眼看着众人目瞪口呆地盯着自己，完全没有任何反应，索天漓也知道他们是因为不敢相信如此天大的好消息，便紧跟着重复了一遍：“真的，是真的，我没有骗你们，你们听到了吗？‘哗哗哗’，那是下雨的声音啊！”

    又是片刻的愣怔之后，众人才如梦初醒，紧跟着是“刷刷刷”几声轻响，有的奔到门口，有的奔到窗前，争先恐后地看了出去，果然发现瓢泼大雨正从天而降！

    在他们眼中，这哪里是雨水，简直就是老百姓的命啊！一时之间，众人哪里说得出话来，都只贪婪地盯着外面的雨帘，仿佛只是看着就能让他们迷醉一样！而正是因为尽情地享受着这令人不敢置信的惊喜，他们竟然连刚刚出生的两个娃娃都顾不上了！

    片刻之后，突然听到一阵阵连绵不断的欢呼声从四面八方响起，更有无数人打开门冲了出来，冲进雨中尽情地跳着、笑着、尖叫着，彼此拥抱在一起，有的甚至还在对方的脸上胡乱地亲着，那股兴奋的劲头简直无法用语言来形容！

    是啊，他们怎么能不兴奋？如今终于天降甘霖，就意味着玉麟国的旱灾终于结束，他们终于不必再忍受饥饿和恐惧的煎熬，炼狱般的生活总算是结束了！

    不过一眨眼的功夫，冲入雨中的人越来越多，屋内的众人简直怀疑宫里所有的人都跑了出去。也是啊，经过了这数年的旱灾，不只是土地，仿佛连人本身都已经快要干透了，急切需要这雨水的滋润，才能让他们的身体和生命都变得鲜活起来。

    而直到此时，屋内的众人才确确实实敢相信眼前的一切都是真的，这才齐齐地欢呼起来：“下雨了，下雨了，真的下雨了！”

    身为一国之君的东陵孤云更是激动得浑身颤抖，甚至眼含泪花，抖抖索索地说道：“怎么样，怎么样？朕当初怎么说的来着，只有端木幽凝这中宫皇后诞下皇子，才会天降甘霖，如今你们都看到了，朕没有说错吧？”

    听到这话，所有人的欢呼都不自觉地一停，陡然发现果然是这么回事！是在端木幽凝诞下这一子一女的同时才开始电闪雷鸣，天降甘霖的！不管是不是巧合，总之这是事实！

    迫切地希望所有人都知道这个好消息，东陵孤云突然冲到门口，运起内力将接下来说的话一个字一个字地送了出去，恨不得让全天下的人都听得清清楚楚：“皇后娘娘方才诞下一位皇子，一位公主，如今又逢天降甘霖，我玉麟国双喜临门，可喜可贺！”

    哗哗的雨声并不曾干扰东陵孤云的声音，众人都听得明明白白，顿时齐齐跪倒山呼万岁：“恭喜皇上！贺喜皇上！皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    无法言说的喜悦之下，东陵孤云仰天长笑：“哈哈哈！太好了！真是太好了！如今朕再无遗憾，天佑玉麟国！”

    众人更是齐齐大喊：“天佑玉麟国，天佑吾皇，天佑皇后娘娘！”

    一片欢呼声中，不知谁突然大声喊道：“皇后娘娘诞下皇子，旱灾便立即结束，皇后娘娘才是真正的中宫之主，恭喜皇上！”

    众人闻言无不恍然，没错，正是因为皇后诞下皇子，旱灾才会结束的，因此皇后带给他们的从来就不是祸患，皇后才是他们真正的福星！

    一时之间，众人更是连连叩头，喊声震天：“皇上万岁万岁万万岁！皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    直到此时，众人才想起应该去看看那两个带来这场甘霖的孩子，便齐齐地奔了过去。东陵孤云的动作自然是最快的，早已一把将小公主抱在了怀中，喜悦地大笑着：“朕的女儿，这是朕的女儿！”

    自然是你的，谁敢跟你抢？不过这当爹的也够奇怪，不先去看儿子，倒先把女儿抢在了怀中。

    闵心柔的动作也不慢，第二个将小皇子抱了过来，同样乐得眉开眼笑，舍不得撒手：“看看看看，我看看！哎呦，这小模样长得，跟云儿小时候简直一模一样！”

    又是一模一样？是不是朕每一个孩子都跟朕小时候一模一样？东陵孤云忍不住翻了个白眼，越发起劲地逗弄着怀中的女儿。不过紧跟着他便突然想起了一件更重要的事，一把将女儿塞给旁边的东陵英雅，扑到门前砰砰砰地敲了敲：“幽凝！幽凝你怎么样？”

    