
    为了有机会实施计划，墨雅溪同时在灯油中掺了一种可以令人昏迷的药物，夏织秀的意识才会渐渐变得模糊。【最新章节阅读.】为了让她更容易相信，墨雅溪早已买通了稳婆，让稳婆故意声称夏织秀的孩子出了问题，假装检查一番之后又故意说孩子恐怕已经死在了腹中，吃惊之下，再加上药物的作用，夏织秀很快就昏了过去。

    不过虽然是在昏迷之中，她却很快就把孩子生了下来，让墨雅溪万分惊喜的是，那居然是个健康的男婴，很好，这正如了她的意！

    于是她立刻将这个刚刚出生的男婴偷偷抱走，好让所有人都以为孩子是她所生。等夏织秀醒来，就告诉她孩子生下来的时候就已经死了，为了不让她伤心，便干脆立刻处理掉了。

    果然，一切都进行得很顺利，夏织秀绝对想不到居然会发生这样的事，以为孩子真的没能保住，除了伤心欲绝之外倒也不作他想。

    而另一方面，东陵孤云等人也没有丝毫怀疑，都以为孩子的确是墨雅溪所生，并且在几天之后把她和孩子接回了宫中。

    至此，墨雅溪总算暂时松了口气，接下来只要等端木幽凝回宫之后，也发现不了什么问题，她就可以完全放心了。

    或许是上天的眷顾，端木幽凝见到孩子之后，果然没有发现任何异常，接着便离开了。墨雅溪忍不住欣喜万分，认为最难的一关终于过去，自此她的后半生也算有个依靠了。

    谁知就在今晚，风云突变，东陵英雅竟然会毫无预兆地说出了那样几句话，更糟糕的是她因为太过心虚和慌乱，居然立刻有了那么大的反应，这可怎么办？

    一旦东陵孤云起了疑心，或者是有哪些心怀不轨之人在东陵孤云面前再添油加醋地说些什么，到时候只要一进行滴血认亲，所有的一切就都真相大白了！

    不，绝不能束手待毙！就算这个孩子已经不能继续以皇子的身份生活下去，也绝不能连累了自己，哪怕舍了这个孩子，也得保住自己的荣华富贵！

    墨雅溪的大脑急速地运转着，渐渐的，她似乎想出了可行之策，嘴角露出一丝阴冷的笑意。

    第二天她便偷偷派人告诉刘氏，让她借口想念外孙，入宫前来看望。接到消息，刘氏自然能够想到必定是出了什么事，立刻急匆匆地赶了过来。

    当下墨雅溪假装十分高兴，命侍女把瑞希抱了过来，母女两人逗弄了片刻，做足了戏，墨雅溪才让侍女带着孩子离开，不等刘氏开口她便沉下了脸，低声说道：“娘，恐怕要出事了。”

    只这几个字，刘氏立刻吓了一大跳，忙压低声音反问：“怎么了？出什么事了？”

    墨雅溪叹了口气，只觉疲惫不堪：“要出大事了！所以你一定要听清楚我的话，回去之后就立刻照我的话做，否则咱们一家就全都完蛋！”

    刘氏一听自然更加吓得不轻，忙连连点头：“你说，你快说，我一定照做！”

    墨雅溪到底说了些什么，旁人自然没有机会听到，大约一个时辰之后，刘氏便尽量装出一副若无其事的样子离开了。

    看着她的背影，墨雅溪吐出一口气，成败就在此一举了，希望上天眷顾吧！

    回到府中，刘氏什么都来不及做便立刻把墨雅年叫了过来，神情凝重地说道：“雅年，娘现在要跟你说的话特别重要，你务必要听清楚，然后立刻回去跟夏织秀把所有的一切都说明白！”

    墨雅年有些不明所以：“娘，怎么了？”

    刘氏叹了口气，几乎哭了出来：“造孽呀……”

    刘氏究竟是如何跟墨雅年说的，墨雅年又是如何跟夏织秀说的，这一切都无从得知，只是接下来的几天，整个墨家十分平静，仿佛什么事都没有发生过。

    在这几天的时间里，东陵孤云，端木幽凝，东陵英雅等人自然都不曾闲着，每个人都有自己的事情要做。这日一早，东陵英雅便兴冲冲地跑到了端木幽凝面前，报告自己的调查结果。

    此时东陵孤云也正好前来看望自己的一双儿女，正逗着两个孩子玩耍，看到她的样子便微微一笑：“瞧你眉开眼笑的，想必收获不小吧！”

    “那是。”东陵英雅得意地晃了晃脑袋，“本太子妃出马，必定手到擒来。皇嫂，真的被你说中了，我查到墨雅溪入宫之前，的确从一个游方郎中那里得到了一个药方，可以令她的肌肤永远娇嫩如少女。不过可惜，那药方中有一味药材如果长期服用，会导致再也不能有孕。”

    东陵孤云一声冷笑：“果然如此，墨雅溪还真是处心积虑！”

    端木幽凝却只是淡然一笑：“还有吗？”

    “当然有。”东陵英雅连连点头，“我还查到几个月前墨雅溪的大哥墨雅年纳了一名妾侍夏织秀，是他到处沾花惹草时与其勾搭成奸，以致珠胎暗结，才被逼着奉子成婚的。那妾侍过门时就已经怀了六个月的身孕，而且无巧不巧，她是跟墨雅溪同一天生下孩子的。”

    夫妻二人彼此对视一眼，脸上写着同样的内容，墨雅溪的孩子，必定就是夏织秀所生。

    事到如今，已经可以百分之百地确定自己上了墨雅溪的恶当，东陵孤云不由咬了咬牙：“那夏织秀的孩子呢？”

    东陵英雅一声冷笑：“还用说吗？当然就是瑞希了。当日墨雅溪的家人不知怎么把夏织秀给弄昏了过去，等她醒来就跟她说孩子生下来就死了，并且尸体已经处理掉，可笑夏织秀居然相信了。”

    所有这些端木幽凝早就用神眼探测了个一清二楚，为了不引人怀疑，她才故意假装要摔倒，把手搭在了墨雅溪的腕上，后面这一切才更加顺理成章。否则东陵孤云若是问她究竟是如何知道的，她不就无法解释了吗？

    不止如此，此刻她同样装出一副恍然大悟的样子，点头说道：“原来是这样，如此说来，当初墨雅溪的家人同意让夏织秀进门，恐怕打的也是这个主意吧！”

    东陵英雅立刻点头：“一定是这样，我还打听到当初夏织秀的家人找上门，墨雅年根本就不肯负责，还是墨雅溪出面从中斡旋，夏织秀才进了墨家的门。很明显，墨雅溪就是冲夏织秀腹中的孩子去的，早就想好了要将她的孩子据为己有，来欺骗皇帝哥哥。对了，那几个太医查的怎样？”

    端木幽凝点头：“也有了结果，那太医的双腿根本就不曾跌断，一切都是他的借口。如今大内密探已经将他们全家秘密控制起来，绝对不会走漏消息。”

    “太好了！”东陵英雅忍不住击了一下手掌，“皇嫂，接下来我们该怎么做？什么时候揭穿墨雅溪的真面目，让真相大白于天下？”

    端木幽凝微微一笑：“稍安勿躁，咱们必须要设计一出好戏，让她无法抵赖才行。不过在那之前，我们是不是应该给墨雅溪一次机会，看看她是否有痛改前非的意思？”

    东陵英雅撇了撇嘴：“有那个必要吗？”

    “有。”端木幽凝点头，“毕竟她被那游方郎中害得不能有孕，的确十分可怜，身处后宫，她希望后半生能有个依靠也是人之常情，一时糊涂做出这等错事也是情有可原的，如果她愿意痛改前非，我们自然应该给她一个机会，皇上您说是吗？”

    东陵孤云沉吟片刻，也点了点头：“有道理，朕也不愿把事情做得太绝，就给她一次机会好了。但她若是执迷不悟，那就休怪朕无情了！”

    几天之后，墨雅溪正在房中陪着孩子，便有侍女来报，说徐含烟前来看望。她兴致缺缺地点了点头：“让她进来吧。”

    片刻后，徐含烟袅袅婷婷地走了进来，上前见礼：“见过姐姐。”

    墨雅溪打起精神挥了挥手：“不必客气，过来坐吧。有劳妹妹前来看望，真是过意不去，妹妹这段时间可还好？”

    徐含烟赶忙点了点头：“很好，多谢姐姐关切。”

    墨雅溪点了点头，两人便有一搭没一搭地聊了几句，而徐含烟的眼睛一直不停地闪烁着，似乎有什么话想说，却又有些难以启齿。

    她的表现实在太明显了些，就算墨雅溪对她没有多少兴趣，也很快就觉察到了不对劲，不由皱了皱眉头：“妹妹这是怎么了，有话要说？”

    见她问出了口，徐含烟仍然有些迟疑，片刻后才压低声音说道：“妹妹有句话，不知当讲不当讲。”

    她既然特意来找自己，自然是因为这话跟自己有关，墨雅溪立刻点了点头：“妹妹有话直说无妨。”

    徐含烟答应一声，又往前凑了凑，声音也压得更低：“姐姐，昨日我听到内侍在悄悄议论，说皇上怀疑瑞希根本不是他的亲骨肉……”

    “什么，他怎么……”一句话未说完，墨雅溪便脸色大变，腾的一下站了起来，脱口说了半句话。幸好紧接着她又反应过来，立刻摆出了一副义愤填膺的样子，“这是谁在胡说八道，看我不割了他的舌头！瑞希是我所生，千真万确是皇上的亲生儿子，这怎么可能有假？”

    