
    冷秋波眼中光芒一闪，已经明白了她的意思，却并不直接点破：“思念过度？大嫂的意思是……”

    见她如此启而不发，蒋氏不由暗中咬了咬牙，面上却叹了口气：“请皇后娘娘恕罪，臣妇有话就直说了。皇后娘娘也知道，公主自小在尚书府长大，与冷瑞君青梅竹马，两小无猜，瑞君已经无数次跟臣妇说过，他这一生只愿与公主一人长相厮守，除公主之外他再不要任何人……”

    一边说着，她一边偷偷注意着冷秋波的反应，却发现冷秋波的神情很平静，只是眉头微微皱在了一起，完全不像她想象中那样喜笑颜开，难道事情果然已经发生变故了吗？

    正在想着，冷秋波已经叹了口气说道：“本宫明白大嫂的意思，原本本宫也是希望他二人能够缔结连理，咱们两家亲上加亲，便可成就一桩大喜事……”

    蒋氏一听大喜，立刻连连点头：“对对对！是是是！臣妇正是这个意思，原来臣妇与皇后娘娘想到一块儿去了，这可真是太好了！”

    谁知冷秋波接着却摇了摇头，又叹了口气：“大嫂不必心急，听本宫把话说完。其实之前瑞君入宫来向本宫请安的时候，曾经隐约提过这件事，本宫也有意撮合他们，便曾经问过天沅的意思，可是天沅却说她对瑞君只有兄妹之意，并无男女之情……”

    蒋氏脸上的笑容一下子僵住，本能地反问：“什么？兄妹之意？公主她真的这样说？”

    “是。”冷秋波点头，“当时本宫听到这样的话也深感意外，曾反复问过天沅，可是不管本宫怎么问，她的回答始终不曾改变，一直坚持对瑞君没有任何男女之情，还说她从来不曾想过与瑞君结为夫妇，他们两个根本就不合适。”

    蒋氏的脸色渐渐变得有些难看，却依然想要尽力挽回，不得不强笑着说道：“依臣妇看来，必定是当时公主还小，并不懂得什么是男女之情，才会将真正的男女之情当成了兄妹之意。”

    冷秋波想了想，点头说道：“也有可能，这样吧，趁着今日大嫂也在，本宫这便命人去将天沅叫来，咱们再好好问问她。”

    蒋氏迫不及待地点了点头，冷秋波便命侍女即刻去请公主前来。

    侍女领命而去，可是一直过了好久都不见人影，急得蒋氏不时伸长了脖子往门口的方向看着。又呆了大约一盏茶左右，她实在沉不住气了：“皇后娘娘，怎么还不来呢？不会是有什么意外吧？”

    冷秋波摇了摇头：“不会的，她……来了！”

    果然，索天沅的声音紧跟着从门口传来：“哎呀，到底有什么事这么急呀，不能待会儿再说嘛？我还要练功呢！”

    接着便是侍女的声音：“是皇后娘娘找您，公主快些吧！”

    紧跟着是脚步声响起，索天沅已经走了进来，上前见礼：“儿臣参见母后！咦，舅妈也来了。”

    蒋氏忙微笑点头，冷秋波已经责怪地说道：“怎么满头大汗，浑身是土的，又练功去了？”

    索天沅立刻兴奋地连连点头：“是啊，是啊，母后您不知道，儿臣又学了一套剑法，可厉害了！这么舞起来，刷刷刷刷刷……来，儿臣练一遍给您瞧瞧。”

    说着她一下拉开架势就要开始表演，冷秋波忙摇了摇头，一把将她拉了过来：“不急，你先坐下，母后有事跟你说。”

    索天沅有些扫兴，但还是听话地落座：“哦，那母后你先说吧！”

    冷秋波抬头看了蒋氏一眼，干脆开门见山：“天沅你也看到了，舅妈就在这里，她此番前来是为了你和瑞君的事。”

    索天沅闻言不由回头看着蒋氏，满脸奇怪之色：“儿臣和表哥的事？儿臣和表哥之间有什么事了？”

    冷秋波想了想，换了一种说法：“这么说吧，舅妈此番其实就是来提亲的，因为瑞君希望能够娶你为妻。”

    索天沅这才恍然，而且不同于一般女孩子的扭捏羞涩，她立刻就大大方方地摇了摇头：“请母后恕罪，儿臣已经说过了，对表哥只是兄妹之意，并无男女之情，所以舅妈的好意我心领了，还请舅妈为表哥另觅良缘。”

    蒋氏原本还指望着是索天沅年纪小不懂事，才会说出那样的话，谁知此番听她当面拒绝，她不由立刻急了眼，忙不迭地说道：“天沅，你也知道舅妈从小就疼你，瑞君更是把你捧在手心里，你嫁到我们家才是最好的归宿，我们必定都会拿你当宝贝一样疼爱的。”

    索天沅依然摇头：“是，我知道舅妈疼我，表哥对我也好，所以你们一直都是我最亲的人。尤其是您和舅舅，在我心中更是与我爹娘一样。但是很抱歉，我跟表哥真的不合适。”

    听得出她语气十分坚决，蒋氏越发急得要命：“天沅，话可不是这么说，在我们看来，你跟瑞君简直就是天造地设的一对，天底下再也没有比你们更合适的了！咱们两家原本就是亲戚，如果你们成了亲，那就是亲上加亲，你还怕我们会亏待你吗？”

    索天沅摇头：“不，我不是这个意思。总之舅妈你不必说了，我跟表哥是不可能成为夫妻的，永远只能是兄妹。”

    蒋氏顿时有些傻了眼，但仍然试图劝说：“天沅，你听我说……”

    “舅妈，你什么都不必说了。”索天沅站了起来，依然摇头，“总之这件事不可能，我只能辜负舅妈的一番好意。我要去练功了，母后，儿臣告退。”

    说完她转身对着冷秋波施了一礼，便头也不回地跑了出去。

    看到蒋氏脸上阵红阵白的样子，冷秋波也觉得有些过意不去，忙含笑说道：“大嫂，真是对不住。可是这种事是勉强不得的，请恕本宫也无能为力。”

    蒋氏沉默片刻，突然哼了一声说道：“想不到原来是真的，原本臣妇还有些不敢相信，谁知居然是真的……”

    如此一来，冷秋波反而有些奇怪：“大嫂说什么？什么居然是真的？”

    “原来索天沅真的喜欢上了别人。”蒋氏的神情有些阴郁，毫不避讳地说着，“这几日瑞君一直心神不安，几天的功夫就瘦了一大圈，臣妇问了他好几次，他才痛哭流涕地说天沅可能喜欢上了别人，不要他了。臣妇还骂他胡说八道，想不到居然是真的……”

    冷秋波一听不由皱起了眉头，立刻替索天沅澄清了一句：“这一点大嫂确实弄错了，天沅并不曾喜欢上别人，她拒绝瑞君只是因为对瑞君确实无意，与旁人无关。”

    “臣妇却不这样认为。”蒋氏摇了摇头，“以前天沅还住在臣妇家中时，与瑞君是极为要好的，两人早已说定会永远在一起。若不是因为喜欢上了别人，天沅不会不要瑞君的。”

    冷秋波的眉头皱得更深：“是吗？那大嫂知不知道天沅喜欢上了谁？为何本宫从来不曾听说过？”

    蒋氏看她一眼，眼中的光芒也显得有些阴沉起来：“还用说吗？难道皇后娘娘不曾发现这一阵子公主一直与谁待在一起，连分开片刻都舍不得？”

    冷秋波先是一怔，继而恍然：“大嫂是说李护卫？不不不，根本没有那回事，天沅只是跟着他学武而已，就算最近他们在一起的时间多了些，也不过是因为李护卫很快就要离开，所以天沅才想抓紧一切时间多学一点，与喜欢不喜欢没有半分关系。”

    虽然看得出她不像是在掩饰，蒋氏却依然将信将疑：“真的？他们真的只是师徒关系？”

    “当然是真的。冷秋波毫不犹豫地点头，“大嫂不要误会，他们两人并非单独相处，不管天沅走到哪里，身边必定有宫女侍卫陪同，以免惹人闲话，所以这一点大嫂完全可以放心。”

    蒋氏不自觉地点了点头：“如此看来，的确是臣妇多心了。”

    冷秋波淡淡地笑了笑：“不错，所以本宫不妨跟大嫂说明白，天沅一再声明对瑞君没有男女之情，是在李护卫到来之前，所以此事跟李护卫没有丝毫关系。”

    可是此言一出，蒋氏却根本半点都轻松不起来。与任何人没有关系，才说明索天沅对冷瑞君的拒绝是出自本心，也就是说如此一来，冷瑞君才真的一点希望都没有了！

    可是，原本打的好好的算盘居然就这样全部落空，蒋氏自然极不甘心。眼珠一转，她故意意味深长地说道：“皇后娘娘，请恕臣妇大胆，天沅和瑞君若是结为夫妇，对咱们可都是大有好处的。”

    明白她的用意，冷秋波神色不动，只是轻轻一叹：“本宫也知道，可问题是天沅既然对瑞君无意，本宫怎能勉强于她？所谓强扭的瓜不甜……”

    “臣妇倒不这样认为。”蒋氏故意笑了笑，“这婚姻大事本来就是父母之命，媒妁之言，只要咱们双方父母将此事确定下来，天沅自然也就无话可说。等他们成了亲，瑞君必定对天沅百般疼爱，这感情慢慢也就培养起来了。皇后娘娘，您说是不是？”

    ...

    ...

    