
    索天沅叹了口气，摇头说道：“记不清楚，只是记得很可怕，总是会梦到我独自一人在一个漆黑的地方，但是周围又会有许多很亮的眼睛在看着我，我不停地喊救命，但是却没有人来救我……”

    尽管如今是青天白日，尽管那不过是梦，但冷秋波及旁边负责伺候的侍女还是忍不住激灵灵地打了个冷战，头皮更是有些发麻。

    经历过太多更加匪夷所思的事情，端木幽凝自然不受任何影响，接着问道：“那你做这样的噩梦是从什么时候开始的？从遇到那件事的当日，还是迟了几天之后？”

    索天沅皱着眉头想了想，仍然摇头：“我也不记得具体是从哪一天开始的，但我记得一开始似乎没有那么可怕，就是最近几日才越来越恐怖，害得我整夜睡不好觉。”

    冷秋波闻言当然更加着急，忙不迭地问道：“幽凝，你可知道这究竟是怎么回事？该怎么办才好？”

    端木幽凝沉吟着：“如今看来，很有可能是那件事对天沅造成了一定的影响，才会在梦境中重现。”

    虽然这种事情很容易令人接受，冷秋波却仍然有些不解：“就算是这样，为何当时没有什么异常，隔了这么久才表现出来呢？”

    这一点正是端木幽凝方才感到奇怪的地方，摇了摇头，她接着说道：“这个我也解释不了，或许……虽然当时公主并不曾拿这当回事，但那恐怖的一幕还是留在了她的记忆中，平时不会发作，若是遇到一点刺激或者是受到恰当的影响，便会在梦境中重现出来。”

    冷秋波一听自然傻了眼：“什么？若是如此，那可怎么办才好？或者你能不能告诉本宫，这所谓的刺激或者是恰当的影响是什么，我们只好把这些诱因消除，或许会有一定的效果。”

    这一点端木幽凝表示赞同：“这个就要问公主了。公主，你记不记得最近这几日发生过什么特别的事？比如说你曾经看到，听到，想到过与当时比较类似的画面或者事情吗？”

    索天沅的眉头皱得更深，显然正在极力地回忆着：“好像并不曾发生什么，就是……这几日每当我练功累了的时候，就会在宫里散散步放松一下。不过因为表哥经常入宫来找我玩，每次我们都是在宫里四处乱跑，所以当我走到一些地方，就会不由自主地想起这个地方我也曾和表哥一起来过……”

    两人闻言不由对视一眼，脸上早已露出了恍然的神色，没错，所谓日有所思夜有所梦，就是这个刺激，冷瑞君才会时不时地出现在她的脑海当中，那么入睡之后，当日那一幕便会在她的梦境中重现。

    虽然找到了病因，冷秋波却半分轻松之意都没有：“这可怎么办？你也说以前你们经常四处乱跑，不定什么地方就能让你想起冷瑞君，难道要把整座皇宫都拆了重建不成？”

    端木幽凝摇了摇头：“倒没有那么严重，时间会冲淡一切，或许过一段时间就会慢慢好起来的。”

    冷秋波点了点头，叹口气说道：“只好如此了，天沅，这段时间你最好不要到处乱跑，免得受刺激过重，夜里又做噩梦。”

    索天沅虽然乖乖地点了点头，却没有人注意到她眼中掠过一抹诡计得逞的笑意，显得又调皮又可爱。

    既然这病药石无效，端木幽凝自然帮不上忙，又坐了片刻便起身回到了住处。独孤洌正在焦急地等待，见她进来忙迎上前问道：“怎么样，情况严重吗？”

    端木幽凝摇了摇头：“我觉得有些不太对劲，照理来说，不应该出现这样的情况……”

    说着她将索天沅的病情讲述了一遍，独孤洌一听便不由咬牙：“有什么不对劲的？肯定是那件事对她的影响太大，才会从梦境中反应出来。”

    端木幽凝皱眉：“但也不应该滞后这么久啊！若是紧跟着便出现这种状况，那自然正常不过，可是……”

    独孤洌也有些奇怪，沉吟着说道：“会不会一开始也是这样，但她不想让皇后为她担心，才不曾说出来。如今状况严重到这样的程度，实在瞒不住了？”

    端木幽凝暂时不曾开口，仍然觉得有些不对劲。片刻后，她摇头说道：“算了，不管怎样，希望随着时间的推移，她会慢慢忘记那件事。”

    独孤洌点头，虽然依然有些担心，但好在她所有的亲人都在身旁，自然会得到最好的照顾，便转而说道：“对了，刚才天漓来过了，他说已经从国库中调拨了一部分粮食，而且他会亲自带领军队护送我们回玉麟国。”

    端木幽凝不由愣了一下：“什么？我不是说过不能再要他的粮食了吗？”

    “是啊，我也是这样说的。”独孤洌叹了口气，“可是天漓说这粮食不是给你的，是给玉麟国的百姓的，你管不着。”

    端木幽凝忍不住失笑：“这，这怎么行呢？咱们已经向天龙国请求过支援了，他们的国库也不是聚宝盆，给咱们一些，他们就势必少一些，玉麟国大旱，怎能连累天龙国？”

    独孤洌又叹了口气：“这话我也说过了，可那小子固执得很，就是不肯听我劝告，我又能怎么办？”

    端木幽凝刚一张口，便听到索天漓的声音传了进来：“我好像听到有人在说我的坏话了。”

    两人回头，才看到索天漓和东陵英雅已经联袂而入。各自打了声招呼，四人重新落座，端木幽凝才叹口气说道：“天漓，你的心意我明白，但是……”

    “姑娘，你要是真的明白，就不必再多说。”索天漓立刻就打断了她，“总之谁都会有难的时候，我不是说过吗？如今我帮你，便等于让你欠了我一份情，将来天龙国若是有难，你就不好意思袖手旁观了，对不对？”

    端木幽凝苦笑一声：“我已经欠了你的情了，将来若真有那一天，我当然不会袖手旁观。所以如果这是第一次，我当然愿意接受，可是……”

    “这一次的情不算你欠的。”东陵英雅含笑打断了她，“皇嫂你别忘了，玉麟国是我的娘家，这一次我就当是帮我娘的忙，跟你没有关系，你总可以安心了吧！”

    这样说当然也是顺理成章，虽然端木幽凝仍然有些过意不去，却多少好受了些：“我知道你这样说是为了安慰我，不过不管怎样，我还是觉得……”

    索天漓摇了摇头：“总之这件事已经成为定局，不用再多说了。不瞒姑娘，天龙国能够帮助玉麟国的实在十分有限，如果旱灾再不结束，我们也没有能力再支援你们第三次了，所以你也不用觉得过意不去。”

    话说到这个份上，端木幽凝只得点了点头：“既然如此，我也就不再矫情了。不过我听独孤洌说你要亲自护送我们回玉麟国，这合适吗？”

    “有什么不合适的，来而不往非礼也。”索天漓含笑说着，“你这次来一是探亲，二来也算出使天龙国，我们当然也应该去拜访玉麟国才对。何况英雅嫁到天龙国好几年，一直不曾回去过，早就十分想念娘亲了，趁着这次的机会，我们带着两个孩子一块，去见见他们的外婆。”

    端木幽凝闻言倒是有些不放心：“两个孩子还那么小，走那么远的路，真的可以吗？”

    索天漓点头：“可以，就是要让他们从小就多接受一些锻炼，将来长大了才能够独自面对更多的风雨。再说即便这一路上有个头疼脑热的，有你们这两位神医在，还有什么好担心的？”

    话虽如此，端木幽凝仍然有些不放心，索天漓便笑了起来：“姑娘，这件事是我们的决定，跟你没有关系，即便真的有什么意外，那也不是你的责任，无论有什么事你都喜欢揽到自己的头上，累不累呀？”

    端木幽凝也觉得自己未免管的太宽了点，忍不住笑了起来：“你个没良心的，我这不是为了你好吗？你还敢笑话我！你们愿意去就去，我不管总行了吧！”

    索天漓又笑了笑：“这就对了，你只要管好你自己，管好你腹中的孩子，剩下的都交给我们就好。何况你这个样子我和英雅都不放心，当然要亲自护送你回去，把你完完整整地交到皇帝哥哥手上了。”

    此事商议既定，众人便各自回去做准备，随时启程回玉麟国。

    谁知第二天一早，冷秋波便命人把索天漓叫了过去，说是有要事相商。索天漓不敢怠慢，立刻赶了过来，上前见礼：“儿臣参见母后，不知母后宣召，所为何事？”

    冷秋波眉头紧锁，叹了口气说道：“天漓，你打算何时启程去玉麟国？”

    “如今一切都准备的差不多了。”索天漓回答，“如果没有意外，三日后我们就出发。”

    冷秋波点了点头，又迟疑了片刻才重新开口：“方才本宫去看望天沅，她说也想跟你一起去玉麟国。”

    索天漓不由愣了一下：“她？这怎么可以呢？她还在病中，而且此去玉麟国路途遥远……”

    ...

    ...

    