
    当然，端木幽凝知道她绝对没有弄错，因为这一切都是用神眼从墨雅溪的记忆中读取到的，怎么可能出错呢？

    静了片刻，端木幽凝点了点头，吩咐侍女去做准备。【全文字阅读.】等一切准备就绪，瑞希也早已被侍女抱了过来，并刺破他的手指，将一滴血滴到了碗内。

    待侍女抱着瑞希退到一旁，东陵孤云才上前刺破手指，将自己的血滴了进去。所有人都紧盯着碗中的两滴血，等待着接下来的变化。

    然而没有，什么变化都没有，那两滴血根本无法相融！

    冷笑一声，东陵孤云淡淡地看向墨雅溪：“事实俱在，你还有什么话说？”

    墨雅溪早已脸色大变，满脸不可置信的神情：“不可能！绝对不可能！皇上，臣妾敢对天发誓，绝对没有做过对不起皇上的事，这其中必有蹊跷！”

    东陵孤云冷笑：“蹊跷？你觉得朕会相信吗？事实就摆在眼前，你要朕如何信你？你发誓又如何？”

    然而墨雅溪仍然连连摇头，脸上的委屈更加浓烈：“皇上，臣妾真的没有做过对不起皇上的事，臣妾真的为皇上生下了皇子！请皇上一定要明察，还臣妾清白！”

    东陵孤云的冷笑里已经有着明显的不可置信：“朕真不明白，滴血认亲的结果就在眼前，你是如何说出‘清白’这两个字的？你口口声声说为朕生下了皇子，那么你如何解释瑞希并不是朕的亲生儿子？”

    “这……臣妾也不知道。”墨雅溪抽泣着，“当日生下皇子之后，臣妾听说孩子一切正常，便终于支撑不住昏了过去，剩下的臣妾便不知道了！”

    见她如此坚持，东陵孤云一时之间真不知该说什么才好，谁知就在此时，墨敬玄突然大声叫道：“啊！臣知道是怎么回事了，皇上，是她，一定是她！”

    墨雅溪满脸莫名其妙，回头看着他问道：“爹，你说谁一定是谁呀？怎么回事？”

    墨敬玄根本顾不得理会她，抢上两步扑通跪倒急声说道：“皇上，一定是她，就是犬子的妾室夏织秀！当日她是跟娘娘一起生下孩子的，而且因为事出突然，当时只有一个稳婆在房中照顾她们两人，一定是夏织秀趁此机会做了手脚！”

    倒是想不到他居然会说出这样的话，东陵孤云与端木幽凝不由互相对视了一眼，继而无声冷笑，怪不得墨雅溪如此有恃无恐，原来是想出了这样的主意吗？以为找夏织秀来做替罪羊，就可以瞒天过海，逃脱惩罚了？既如此，倒要看看这父女两人能把这场戏演到怎样的程度！

    轻咳一声，东陵孤云淡淡地说道：“不知墨大人此言何意？你说一定是夏织秀做了手脚，这手脚指的是什么？”

    墨敬玄咬着牙，满脸气愤地说道：“皇上有所不知，当日夏织秀和娘娘生下孩子之后，稳婆便出来告诉我们娘娘与皇子一切正常，母子均安，而夏织秀则生下了一个死胎，问我们如何处理。这等事自然很不吉利，臣便命那稳婆立刻将死胎带到荒郊野地挖坑埋掉了。但是如今瑞希既然不是皇上的亲生骨肉，臣怀疑一定是夏织秀买通了稳婆，将两个孩子掉了包！”

    行，这个故事编的还挺圆溜。端木幽凝笑了笑，接着问道：“墨大人说是稳婆将两个孩子掉了包，有何证据？”

    墨敬玄哼了一声，躬身说道：“皇上，皇后娘娘，只需将夏织秀和那稳婆叫来，一问便知。何况孩子就在此，只需让他与犬子做个滴血认亲便真相大白了！”

    墨敬玄既然已经说出了这样的话，若是坚决不许，反而容易落人口舌。东陵孤云略一沉吟，接着点头：“既如此，那就如你所愿。来人，将相关人等传唤到此！”

    侍卫领命而去，东陵孤云看着跪在地上的两人，片刻后挥了挥手：“你二人先起来吧，一切等问明真相之后再说。”

    二人谢恩起身，退在一旁，脸上的表情居然十分坦然，半点心虚的意思都没有。端木幽凝不由暗中赞叹了一句，不错呀，经过这几年的锤炼，演技大有长进，看来这后宫果然是出人才的地方。

    过了不多久，侍卫便带着墨雅年，夏织秀，还有那名稳婆三人走了进来。墨雅年满脸莫名其妙，不停地左看右看，显得对此事一无所知的样子。而夏织秀和那稳婆却不自觉地有些惊慌，头都不敢抬。

    各怀心思地上前见礼之后，不等东陵孤云开口，墨雅溪便厉声呵斥道：“夏织秀，你做了什么好事，还不从实招来？枉本宫可怜你未婚先孕，怕你被人耻笑才力劝大哥纳你为妾，想不到你不知感恩，居然还做出这样的事，你该当何罪？！”

    这几句话听在耳中，夏织秀更加脸色大变，却强撑着摇头：“臣妇听不懂德妃娘娘的话，不知娘娘此言何意？娘娘有恩于臣妇，臣妇一直心怀感激……”

    “感激？”夏织秀咬牙冷笑，“那你是怎么感激本宫的？就是陷本宫于万劫不复之地？”

    夏织秀再次忍不住哆嗦了一下：“臣妇实在不知娘娘究竟在说什么，还请娘娘明示！”

    “还在装糊涂，是不是？”墨雅溪越发提高了声音厉声呵斥着，“你要本宫明示？好，本宫就明示给你听！说！你我生产那日，你到底做了什么好事？”

    夏织秀闻言越发大惊失色，居然扑通一声软倒在地：“臣妇……什么也没做……”

    “什么也没做？”墨雅溪不停地冷笑，“若是没有真凭实据，你以为本宫会这样跟你闹着玩吗？不妨告诉你，皇上已经查明瑞希根本不是本宫的孩子，这到底是怎么回事？！”

    夏织秀顿时满脸惊慌，忍不住刷的抬头失声惊叫：“什么？原来你们已经……不！我……我……”

    “行了！你什么都不用说了！”墨雅溪猛一挥手，冷冷地打断了她，“根据当时的情况，只会有一种可能，就是你将本宫的孩子掉了包，瑞希根本就是你的孩子，是不是？！”

    “不是！”夏织秀一声尖叫，猛烈地摇着头，“没有那回事，你不要乱说，根本就不是……”

    墨雅溪冷笑：“不肯承认？好，那就让事实说话！大哥，你马上跟瑞希来个滴血认亲，一切就都真相大白了！”

    墨雅年一愣，还未来得及说话，夏织秀已经更加凄厉地尖叫起来：“不要！不要滴血认亲！不要！”

    墨雅溪继续冷笑：“你说不要就不要？若是不要，真相如何公之于众？大哥，快！”

    墨雅年眉头紧皱，依然满脸不解：“娘娘，这话是从何说起？瑞希怎么可能是我的孩子？这到底是怎么回事啊？”

    墨雅溪叹了口气，摇头说道：“大哥，你被夏织秀给骗了！不只是你，我们都被她骗了，骗得好惨啊！总之，你不必多说，只要做个滴血认亲，你就什么都明白了！”

    墨雅年似懂非懂地点了点头，刚要迈步上前，夏织秀便突然一把抓住了她继续尖叫：“不要！不准去！不做滴血认亲，不要！”

    墨雅溪见状自然忍不住大怒，突然厉声喝道：“来人！将夏织秀拿下！”

    一声令下，早有两名侍卫上前，一把就将夏织秀抓了过来，将她控制得死死的。眼看着墨雅年就要刺破自己的手指，原本还在死命挣扎的她突然冷静下来，面如死灰地说道：“不用了，是我做的。”

    此言一出，所有人的动作都不由一顿，墨雅年更是满脸震惊：“夏织秀，你在说什么？什么是你做的？你到底瞒着我做了什么？”

    夏织秀的身躯晃了晃，突然扑通一声跪倒在地：“相公，我对不起你，其实瑞希是我生的，他是你的儿子！”

    此言一出，墨雅年顿时大惊失色，扑过去一把抓住她的双肩猛烈地摇晃着：“你说什么？你说的是真的？瑞希是我的儿子？你不是说我们的孩子生下来就死了吗？原来你是骗我的？你说，到底是怎么回事？！”

    夏织秀被他晃得一阵晕眩，不得不用力挣脱了他，咬牙说道：“是的，我骗了你！我们的孩子没有死，真正产下死胎的其实是德妃娘娘！当时我看到她的孩子生下来就死了，便想到我出身低微，这辈子只能做你的妾侍，我生的孩子只能是庶出，而且我又是未婚先孕，将来他一定会被人瞧不起，所以就把心一横，买通稳婆做了手脚，把我们的孩子放到德妃娘娘身边，我则声称产下了死胎，果然没有人怀疑！所以你明白了吗？德妃娘娘的孩子早就死了，瑞希是我们的孩子！”

    这番话耗尽了她全身的力气，令她手捂心口剧烈地喘息起来，眼泪更是早已流了满脸。

    墨雅年早就因为这个事实呆住，半晌没有任何反应，只是喃喃地说着：“我的……原来是我的……我的儿子没有死……”

    墨雅溪则更加震惊而悲痛欲绝，连连后退几步：“什么？你说什么？原来本宫的孩子已经死了？这……这怎么可能呢？不，不可能！你说！是不是你害死了本宫的孩子？是不是你？”

    她突然厉声尖叫起来，倒把夏织秀吓了一跳，片刻后反应过来，她立刻连连摇头：“不，不是的，不是臣妇！娘娘，你的孩子真的一生下来就死了，臣妇也正是因为看到你生的是个死胎，所以才灵机一动，想出了这一招偷龙转凤的！娘娘若是不信，稳婆可以替臣妇作证！”

    稳婆看到这一切，早就吓傻了，顿时浑身一软，扑通一声跪倒在地连连叩头：“皇上饶命！皇上饶命！民妇再也不敢了，皇上饶命！”

    不等东陵孤云开口，墨雅溪已经冲过去厉声问道：“你说！是不是你们联手害死了本宫的孩子？是不是？！”

    “不不，民妇不敢！”稳婆慌不迭地摇摇头，“娘娘当日产下的的确是个死胎，民妇就算向天借胆，也不敢谋害皇嗣，请皇上明察！”

    墨雅溪早已愣住，片刻后连连后退，不敢置信地喃喃自语：“不，这怎么可能呢？本宫居然产下了一个死胎，不，本宫的孩子……”

    事情居然发生了如此出人意料的变化，东陵孤云和端木幽凝也不由有些挠头。虽然他们都知道这必定是墨雅溪早就提前想好的托词，但若是没有任何证据，她是不会承认的，若是强行将罪名安到她的头上，不但她不会服气，若是传了出去，恐怕百姓也会议论纷纷，颇有微词。

    