
    这原本就是事实，众人立刻纷纷点头，连说正是如此。唯有墨雅溪对此毫无兴趣，连附和都懒得附和。

    不动声色地看她一眼，东陵英雅暗中一声冷笑，接着说道：“再有就是瑞雪，别的地方我是瞧不出来，但这双大眼睛可真是与皇帝哥哥一模一样。至于瑞希……我倒是真瞧不出他哪里与皇帝哥哥像了，我怀疑，他根本……”

    一听她提起自己的儿子，墨雅溪的注意力立刻本能地被吸引，心头更是瞬间升起一股不太妙的感觉。谁知紧跟着便听到了这样两句话，她顿时刷的站了起来，厉声喝道：“你别胡说八道！哪里不像了？明明就像得很！瑞希分明跟皇上一摸一样，哪里不像了？你怀疑？你怀疑什么？你若是胡乱怀疑，我饶不了你！”

    东陵英雅一直静静地看着她，只是眼中的光芒早已变得冰冷彻骨。等墨雅溪尖叫完，她才淡淡地笑了笑说道：“你这么激动干什么？我方才只是想说，我怀疑他根本不会跟皇帝哥哥长得像，说不定会越长越像他的母亲，那也是很正常的事，谁说儿子就一定得长得像父亲了？所以我不明白，你为什么这么激动？你以为我刚才要说什么？”

    众人原本就觉得墨雅溪的反应明显有些不太正常，再听到东陵英雅的话，心头更是隐隐掠过了一丝什么，不由齐齐地把目光转到了墨雅溪的脸上，眼中都露出了一丝怀疑。

    墨雅溪早已一阵慌乱，因为她已经意识到自己方才的确反应太大了，在座的众人不管是皇上还是皇后都聪明绝顶，他们看不出问题才怪！

    幸好她也在后宫呆了不少时间，虽不敢说见惯了大风大浪，应对这种情况倒并非太过困难，不过片刻的功夫，她已经迅速换上了一张笑脸，故意拿出了一副万分轻松的口吻：“原来皇妹是这个意思，那倒是我太过冒失了。皇妹有所不知，并不是我故意对你无礼，而是不久之前我刚刚听到有两个婢女在私底下议论，说……”

    说到此处她突然停了停，掏出手绢擦着眼睛，仿佛不胜悲伤。东陵英雅冷眼看着她：“说什么？”

    墨雅溪应景地抽泣了两声，接着说道：“请皇上，皇后娘娘恕罪，臣妾要说的这些话并非有心冒犯，只是为了跟皇妹解释清楚方才的误会。”

    东陵孤云脸上的表情并没有任何变化，只是淡淡地点了点头：“但说无妨，朕恕你无罪。”

    “是，多谢皇上。”墨雅溪感激地点了点头，又将目光转回到东陵英雅脸上，“皇妹，你都不知道那两个婢女在乱说什么，他们说皇后娘娘生的小皇子一看就跟皇上十分相像，而皇上天庭饱满，一看便是长命百岁，大富大贵之相，小皇子自然也是如此。可是我生的皇子却跟皇上一点都不像，说不定是个……是个短命鬼，我也是个做母亲的，听到旁人这样说自己的孩子，怎会受得了？因此方才一时激动，才会对皇妹无礼，还请皇妹千万恕罪！”

    这番话合情合理，她又言辞恳切，众人心中的怀疑立刻消了一多半。东陵英雅的眼中却依然有些许冷意，不过不等她说什么，端木幽凝已经含笑开口：“既然此事另有内情，英雅，你就别再计较了。”

    东陵英雅立刻点头：“是，皇嫂，何况此事也是我的不对，我不该胡言乱语，又勾起了德妃娘娘的伤心事，还请德妃娘娘恕罪。”

    墨雅溪立刻摇头：“不敢，皇妹也是无心之语，不怪我就好。”

    一场小小的风波就这么有惊无险地度过了，酒宴上的气氛依然十分轻松而热闹，众人各自喝的十分尽兴，直到后半夜才各自散去。

    端木幽凝早已命人将两个孩子带下去，好生照顾。回到寝宫，东陵孤云立刻开口：“幽凝，你看出了什么？”

    端木幽凝笑笑：“臣妾这样说过吗？皇上这话问的好像有些奇怪吧？”

    东陵孤云也跟着笑了笑：“还想瞒着朕？你方才看向德妃的眼神分明有些不对，到底发生了什么事？”

    神眼之事端木幽凝自然不会对东陵孤云提及，便避重就轻：“臣妾只是觉得方才德妃那番解释未免太牵强，很难取信于人。”

    “你也这么觉得？”东陵孤云立刻点了点头，“没错，朕也觉得不太对劲，若只是因为婢女几句议论，她不至于有那么大的反应。”

    便在此时，只听嗖的一声轻响，已经离开的东陵英雅居然出现在了他们面前。仗着自己身手高绝，她居然躲过侍卫直接奔了进来，迫不及待地开口：“皇嫂，到底是怎么回事？你方才为何要让我用那几句话试探德妃？”

    一听此言，东陵孤云不由一愣，接着转头看了过去：“幽凝，原来这是你的主意，为什么？好好的，怎么突然对她起了怀疑？还有，你到底怀疑她什么？”

    端木幽凝抿了抿唇，眼中掠过一抹冷意，片刻后才一字一字地说道：“皇上，臣妾怀疑你上了德妃的当，因为瑞希很有可能并不是你的亲生骨肉！”

    这句话的威力丝毫不亚于一个惊天炸雷，东陵孤云和东陵英雅当即脸色大变，齐齐惊呼：“什么？！怎么可能？！”

    端木幽凝微微一叹：“臣妾知道这一点很难令人相信，不过皇上不妨再仔细想一想方才德妃的反应。”

    两人暂时安静下来，果然回忆起了方才德妃明显过于激动的样子，越想越觉得十分可疑！

    正因为如此，最初的震惊过去之后，东陵孤云脸上已经浮现出明显的怒色：“幽凝，你的意思是说德妃背判了朕，居然敢跟别的男子有染？”

    最后几个字他几乎是从牙缝里挤出来的，即便一个普通的男人都忍受不了这样的羞辱，何况是贵为天子的他？

    谁知端木幽凝立刻就摇了摇头：“不，臣妾不是这个意思，臣妾的意思是说，瑞希可能根本就不是德妃所生，当然不可能跟皇上有任何关系。”

    此言一出，两人满腔的怒火都是一窒息，顿时满脸不可思议。彼此对视一眼，东陵英雅抢先开口：“皇嫂，你知道你在说什么吗？你说瑞希不是皇帝哥哥的骨肉，这已经足够令人震惊了，怎么这会儿又说他居然并非德妃所生？那他是从哪里冒出来的？”

    神眼之下，墨雅溪的一切秘密都无所遁形，这个问题的答案端木幽凝当然知道，但她却只能摇了摇头：“这个，恐怕就得问德妃本人了。”

    话是越说越多，东陵孤云反而越来越不解，深吸一口气，他干脆说道：“幽凝，你就别卖关子了，把事情从头到尾说清楚，朕都被你搞糊涂了！”

    端木幽凝也正有此意，立刻便点头说道：“皇上，其实这件事很简单。方才臣妾给众人敬酒的时候，不是险些摔倒吗？德妃曾经伸手扶了臣妾一把。”

    东陵孤云点头：“没错，确有此事，怎么了？”

    端木幽凝苦笑一声：“好巧不巧，当时臣妾正好一把抓住了她的手腕，手指便搭上了她的腕脉，相当于给她把了个脉，结果臣妾意外发现她其实根本不可能有孕！”

    端木幽凝的医术两人自然不会怀疑，却仍有些不解，东陵孤云便跟着问道：“为什么？莫非她患有某种疾病？”

    “那倒不是。”端木幽凝摇了摇头，“方才时间太过短促，臣妾并不曾瞧得十分清楚，不过大致可以确定她体内有某种药物的残留，正是因为这种药物伤害了她的身体，才会导致不孕。

    东陵孤云恍然：“若是如此，岂不是与你的情形十分相似？”

    端木幽凝想了想，摇了摇头：“不，臣妾体内的余毒是可以用内力慢慢排出体外的，而她体内那种药物对她的伤害却是永久性的，也就是说，无论如何她都不可能再有孕了！”

    东陵孤云皱眉：“但这种药物是如何进入到她体内的？莫非她也是被人下毒？”

    端木幽凝依然摇头：“应该不是，据臣妾所知，有不少女子为了保持身材纤细，或者为了让肌肤永远细滑柔嫩，常常会服用一些特制的药物。这些药物虽然效果极佳，但却往往有很大的副作用……”

    “对对，的确有这回事！”东陵英雅突然兴奋地打断她，连连点头，“以前我就曾经听门主，我是说老门主说过，世间的确有那样的药物，譬如有一种药物，服用之后可以令女子体态轻盈，但对肠胃的伤害却是极大。”

    闵飞扬说过的话东陵孤云自然更不会怀疑，而且也立刻明白了端木幽凝的意思：“你是说德妃也是因为服用某种药物，在无意中伤害了自己的身体，从而导致不孕？”

    端木幽凝点头：“很有可能，至少在臣妾看来，她并无中毒的迹象。不过臣妾也说过了，事实究竟如何，恐怕还得问她本人。但是有一点臣妾很肯定，那就是不管原因是什么，德妃不能有孕这是事实，瑞希一定不是皇上的骨肉，更不是德妃生的孩子！”

    ...

    ...

    