
    看到她的样子。刘氏心中也十分不忍。同样身为母亲。她很理解夏织秀的心情。立刻紧走几步上前把孩子递了过去：“别急。别急。孩子很好。你放心。他不会有事的。”

    虽然隔着栏杆。夏织秀还是用力把孩子抱在胸前。泪水早已哗哗地流了下來。仿佛决堤的洪水。她贪婪地看着睡得正甜的孩子。口中喃喃地说着：“孩子。我的孩子。娘对不起你……”

    墨雅年虽然算不上什么好人。但好歹还不曾坏得脚底流脓。何况毕竟是他们一家人设计了这个无辜的女子。再看到夏织秀哭得泪流满面的样子。他心里也有些不是滋味。忙上前两步劝道：“织秀。你放心吧。我一定会好好照顾咱们的儿子。会好好把他抚养长大。你不用担心。”

    夏织秀紧紧抱着孩子。越发泣不成声：“不担心。我怎么可能不担心。这是我的孩子。可是从他出生到现在。我却直到今天才亲手抱了抱他。而且以后恐怕再也沒有这样的机会。你要我如何不担心。”

    栏杆这边的母子两人一时有些无言以对。不由对视一眼。各自静了下來。只听到夏织秀的哭泣声不停地响着。夏织秀也不理会他们。只是紧紧抱着孩子。双眼一眨不眨地盯着他娇嫩的小脸。目光倒是越來越热切。

    正是因为她目光的变化。刘氏突然想起了墨雅溪的嘱咐。不由暗道一声。糟了。该不会是这个孩子真的激起了她的求生本能吧。万一她现在翻供。整个墨家不是全都完了吗。

    一念及此。刘氏立刻上前想要把孩子抱过來：“好了。时间到了。我们该走了。再耽误下去。皇上会生气的。”

    知道这很可能是自己跟孩子见的最后一面。夏织秀哪里舍得放手。拼命跟刘氏争抢着：“不。让我再抱抱。再抱一会儿。就一会儿。求求你了。”

    如此一來。刘氏当然更加着急。死命把孩子往自己怀里拽着：“放手。你快放手。小心伤到孩子。我已经说了会好好照顾他。你尽管放心。快放手。你要伤到他了。”

    必竟是孩子的亲生母亲。夏织秀当然舍不得伤害他。不得不撒开了手。刘氏终于成功地把孩子抢到了自己的怀里。忙不迭地后退了好几步。生怕夏织秀再扑过來抢夺一般。

    夏织秀只能双手抓着栏杆。不停地哭喊着：“孩子。我的孩子。我要我的孩子。你还给我。你把他还给我。我要跟我的孩子在一起。我不要在这里……”

    尽管这只不过是夏织秀绝望之下的喃喃自语。却仍然令刘氏心惊肉跳。更是半分也不敢再耽搁。匆匆地扔下一句话转身就走：“我会照顾好孩子。你放心吧。我们先走了。”

    说完她便抱着孩子疾步奔了出去。夏织秀见状哭喊声越发凄厉：“不。不要走。你不要走。把孩子给我。我要跟我的孩子在一起。我要出去……”

    刘氏越发吓得不轻。一边跑一边回头大喊：“雅年。你还不走。还能在那里做什么。告诉织秀。我们会好好照顾孩子的。让她放心。”

    墨雅年叹了口气。只得尽力安抚：“织秀。你放心。我真的会好好照顾孩子。更多更快章节请到。绝对不会让他受半点委屈。否则就算你來向我索命都可以。”

    说完他也急匆匆地离开了。看着他的背影。夏织秀浑身一软跌坐在地。兀自哭得肝肠寸断。

    只是等他们都离开之后。角落里却露出了一张绝美的面孔。嘴角含着一丝冷笑。正是东陵英雅。

    离开死牢之后。刘氏越想越觉得不放心。方才夏织秀说的那几句话正是墨雅溪最担心的。可别真的出了什么事才好。想到此。她让墨雅年先抱着孩子回府。自己则赶到了墨雅溪的寝宫。将事情的经过一五一十地告诉了她。

    墨雅溪一听这话便腾地站了起來。脸色大变：“什么。她真的这样说。”

    “是的。”刘氏点了点头。“她看到孩子之后。就不停地说她要跟她的孩子在一起。她不想呆在那里。她要出來……”

    墨雅溪顿时气得咬牙。不停地來回走动着：“我就知道一定会是这样。早知如此。真不该让他们母子见面。可是我又担心越不让她们见面。便越会激怒她……这可怎么办才好。”

    刘氏更是彷徨不知所措。只是胡乱说着：“我看你也别太担心。万一她只不过是随口说说呢。要知道在那样的情况下。说出一些乱七八糟的话并不奇怪。”

    墨雅溪顿住脚步。忍不住咬牙：“如果是那样当然最好。但是你敢保证那不是她心里最真实的想法。万一她真的临时翻供。我们可就全完了。”

    刘氏一听越发沒了主意。只是急得连连跺脚：“这可怎么办。你说我们该怎么办。”

    墨雅溪不答。再次在房中來回踱步。眼中渐渐浮现出一抹狠毒的光芒。不愿吓到刘氏。她咬牙说道：“你先别急。回去告诉爹。让他抽空入宫一趟。我们好好商议商议。不过记住。一定要小心些。千万不要引起任何人的怀疑。”

    如今看來。也只能如此了。刘氏点点头。随后退了出去。

    墨雅溪咬牙落座。烦躁地扯了扯领口。跟着砰的一拳捶在了桌面上。该死的夏织秀。你给本宫乖乖地呆在牢里就是。说什么想出來。你以为你进去了还能出得來吗。

    既然你让本宫如此不放心。本宫就只好自己想办法放心了。

    急于想办法永绝后患。墨雅溪原本希望墨敬玄趁着第二天早朝之时过來与她商议商议的。可是左等右等却不见人影。派人悄悄去打听了一下。才知道早朝之后皇上留下了几名大臣到御书房商议政事。其中就有墨敬玄。无奈之下。她只得耐着性子等等再说。并且暗中祈祷夏织秀的嘴沒有那么快。

    谁知这一等就一直等到了晚上。看看窗外已经完全黑了下來。墨雅溪不由皱了皱眉。以为今日墨敬玄是不会前來了。便准备上床歇息。

    谁知就在此时。侍女來报说墨大人求见。她赶忙点了点头：“快。快快有请。”

    侍女答应一声转身而去。不多时带着墨敬玄走了进來。咳嗽一声。墨敬玄上前见礼：“臣参见德妃娘娘。”

    墨雅溪早已摆出一副矜持的样子抬了抬手：“父亲不必多礼。快请坐吧。不知父亲这么晚前來。第一时间更新所为何事。”

    墨敬玄叹了口气。面不改色：“臣是不放心娘娘。因此特意赶來看望。本來应该早些过來的。只是方才一直在御书房与皇上商议政事。这才來迟了。还请娘娘恕罪。”

    墨雅溪展颜一笑：“自然是国事重要。父亲大人何罪之有。你们都退下吧。本宫与父亲说会儿话。”

    一旁负责伺候的侍女答应一声。躬身退下。并且把门关了过來。四处张望了片刻。墨敬玄才压低声音问道：“你这里是否安全。我们说的话不会被人听到吧。”

    墨雅溪立刻点头：“尽管放心。绝不会有人听到。事情经过母亲都告诉你了吧。”

    墨敬玄叹口气点了点头：“沒错。我就是为这事來的。夫人说你要与我好好商议商议。不知你是否想到了什么好办法。”

    墨雅溪忍不住咬了咬牙：“我若是有好方法。还用等你來商议吗。不过无论如何。我们绝对不能给夏织秀翻供的机会。否则就前功尽弃了。”

    墨敬玄看她一眼：“这一点我也知道。可是皇上派出去寻找龙胎的人还未回來。他恐怕是不会现在就急着处决夏织秀的。”

    “这才是最麻烦的一点。”墨雅溪狠狠地攥了攥拳。“按说夏织秀自己都已经招认了。皇上完全可以将她依律处决。真不知他还在犹豫什么。”

    听到这样的话。墨敬玄反而忍不住皱了皱眉：“你的心也太狠了吧。无论如何。夏织秀是为了我们整个墨家才担下所有罪名的。更多更快章节请到。就算你不感激她。至少也不要这么盼她早死吧。”

    墨雅溪闻言又是一声冷笑：“我心狠。我若是不心狠。我们墨家早就完了。皇上若是知道我是假怀孕。你以为你们都能脱得了干系。”

    墨敬玄闻言不由咬牙：“这怨得了我吗。这一切都是谁的主意。”

    墨雅溪只觉烦躁不堪。不由用力挥了挥手：“行了。我知道这一切都是我的主意。可是事到如今。说这些还有什么意义。还是赶紧想办法永绝后患吧。”

    墨敬玄愣了一下。不自觉地反问：“永绝后患。你这么说是什么意思。怎样才能永绝后患。”

    墨雅溪冷笑。给了他一个你别装糊涂的眼神：“我是什么意思你还听不懂吗。现在我们最担心的就是夏织秀翻供。只要别给她这样的机会。我们还有什么好担心的。”

    墨敬玄沉默片刻：“你的意思是说……”

    说着他抬起手。做了一个杀的手势。墨雅溪立刻便点了点头：“如此一來。岂不就一了百了了。”

    “不行不行。”墨敬玄立刻连连摇头。“夏织秀若是突然无缘无故地死在牢中。岂不是容易引人怀疑。说不定皇上就会想到是你杀人灭口。想要掩盖事实。”

    墨雅溪冷笑：“什么无缘无故。只要让她留下一封书信。声明她是自知难逃一死。所以干脆自我了结。到时候所有人都会认为她是畏罪自杀。跟我们有什么关系。”

    墨敬玄皱了皱眉：“你说让她留下书信她就会留下吗。好死不如赖活着。不到万不得已。谁肯轻易自我了结。”

    墨雅溪施施然地挥了挥衣袖：“由得她吗。别忘了她的儿子还在我们的手中。大不了就让她选。是她死。还是她的儿子死。你认为她会不会听话。”

    墨敬玄看了她一眼。暂时沒有做声。片刻后才皱眉问道：“但是有一点你别忘了。你跟皇上说你的身体已经完全恢复。所以才能怀了龙胎。如果以后你一直无所出。谎言岂不是仍然会揭穿。难道到时候你再來个假怀孕吗。你以为还能像第一次那样。一下子就买通三个太医來为你作证。”

    墨雅溪颇有些恼羞成怒。冷哼一声说道：“想那么长远干什么。还是先顾眼前吧。要是眼前这一关过不了。以后就什么都不必想了。大不了到时候我再制造些意外出來。假装身体受到了重创。所以才再度不能有孕的。”

    这几句话墨敬玄自然嗤之以鼻。更忍不住冷笑连连：“你以为皇上是傻子吗。你说什么他都信。更何况现在皇后娘娘也已经回來了。她医术那么高明。你是真的受了重创还是假装受伤。她一看就能看出來。你沒那么容易蒙混过关的。对了。说起皇后娘娘。当年你把布娃娃扔在贤妃床底下的事。你沒告诉任何人吧。”

    墨雅溪摇头：“当然沒有。那种事当然是知道的人越少越好。好好的怎么突然想起这个來了。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    