
    两人各自落座，墨雅溪才转头看着墨雅年：“大哥，把你的决定告诉他们吧！”

    墨雅年皱着眉头，扫视了三人一眼，最后把目光落在了夏织秀身上：“当初你我成了好事，其实是你情我愿，我可不曾强迫过你半分，这一点你可承认？”

    夏织秀羞愤不已，却不得不点了点头低声说道：“是，是你情我愿。”

    “你承认就好。”墨雅年点了点头，“不过你到底是未嫁之身，清清白白的身子给了我，还怀了我的孩子，我的确不该对你置之不理，应该给你一个说法。”

    难听到他之前的话，夏织秀原本已经不敢抱什么希望，不过听到这里，她顿时惊喜万分地抬起了头：“什么？你是说……”

    墨雅年一抬手阻止了她：“你先不要高兴的太早，不错，我是可以给你一个说法，但是你也知道我们两家的门第悬殊实在太大，所以我不可能让你做我的正妻，只能纳你为妾，你可愿意？”

    “我愿意！”夏织秀毫不犹豫地点头，“我也知道凭我的出身没资格做你的正妻，只要能够留在你身边，哪怕是为奴为婢为妾，我都愿意。”

    墨雅年点了点头：“既然如此，那我没问题了，不知两位可还有什么意见？”

    这个结果自然也让夏元和胡氏十分满意，二人不由点了点头：“没有，就这样吧！”

    此时看起来虽然皆大欢喜，但是一家三口只顾着高兴，完全不曾注意到墨雅溪眼中那奸计得逞的笑意。

    既然双方都已经没有意见，这件事便很快敲定下来，选了个黄道吉日，墨雅年正式纳夏织秀为妾。

    诚如夏织秀的家人一开始设想的那般，夏织秀未婚先孕，进入夫家之时已经挺着个大肚子，自然免不了受人嘲笑。不过好在众人都知道墨雅年是个好色之徒，发生这种事实在太正常不过，议论一阵之后也就渐渐失了兴趣。

    夏织秀的家人强行逼迫墨雅年点头答应纳她为妾，她原本还十分担心，生怕墨雅年因此怀恨在心，不会好好待她。

    谁知等她过门之后才发现，这些担心都是多余的，墨雅年对她关切有加，时时嘘寒问暖，甚至还兴致勃勃地猜测着她腹中的孩子是男是女，并且请人按照男女分别起了一大堆名字，拿到夏织秀面前让她选两个好听的出来。

    不止如此，公公墨敬玄和婆婆刘氏对她更是和颜悦色，完全没有半分瞧不起的意思。因为她身怀有孕，两人更是特别关照厨房，一定要按照她的口味来准备一日三餐。刘氏更是人前人后地表达着想要抱孙子的愿望，不仅早早就准备好了很多小儿的衣物，各种各样的玩具更是堆满了夏织秀的房间。

    看到这些，夏织秀终于完全放心了，觉得自己总算是找到了今生最好的归宿，接下来只要自己的肚皮再争气一些，能够一举为墨雅年生下一个白白胖胖的儿子，她的地位当然就会更加稳固。

    兴奋之余，每当她的父母前来看望，她都会绘声绘色地向两人描述墨雅年一家人对她如何关心体贴，自己的生活过得有多么幸福甜蜜。夫妻两人闻言自然高兴万分，出去之后也是逢人便夸赞墨雅年一家如何有情有意，对自己的女儿如何如何好。

    更重要的是，自从纳夏织秀为妾之后，墨雅年居然渐渐减少了往外跑的次数，也不再把心思都放在寻花问柳上了，时常在家里陪着夏织秀说笑聊天。

    这些话传出之后，众人自然都很是惊奇了一番，想不到墨雅年居然会转了性子，也懂得关心体贴人了。或许是知道自己即将成为一个父亲，感觉到了那种不可推卸的责任了吧！

    对夏织秀而言，如今拥有的一切都让她异常满足，便更加心无旁骛，每日里除了吃饭睡觉便是四处溜达，为即将出生的孩子打下一个良好的身体基础。

    这日一早吃过饭后，她便在丫鬟的陪伴下来到后花园散步，顺便呼吸呼吸新鲜空气。

    不多时来到一个花圃前，她停住了脚步，扬起脸眯着眼睛，感受着阳光的温暖。

    谁知就在此时，她突然听到花圃后面传来一阵交谈声，其中一人说道：“我总觉得大公子跟吃错了药似的，怎么突然对一个县令的女儿那么好了？公子以前随随便便结交一个女人，身份可都比她高得多。”

    另一个人接着说道：“可不？不光是你我，很多人都这样认为，都说大公子是不是中邪了。不过我想，可能是因为侧夫人怀了身孕的缘故，大公子虽然喜欢结交各种各样的女人，但也十分喜欢孩子，大概是看在孩子的面子上吧！”

    安静了片刻，先前那人说道：“有道理，以我看，说不定侧夫人根本早就打听好了，知道大公子喜欢孩子，所以才故意勾引大公子，等怀了身孕之后再逼大公子奉子成婚，结果顺利嫁到咱们府里来了。”

    另一人立刻说道：“对对，有道理，一定是这么回事。否则侧夫人为何不一开始就找上门来让大公子娶她，而要等到怀孕那么久才来呢？因为她知道耽误的时间越久，孩子就越大，就没法打掉了。”

    先前那人哼了一声：“侧夫人还真是处心积虑呢！亏大公子还对她那么好，说不定他根本就上了侧夫人的当了！”

    听到这里，夏织秀自然是又气又委屈，因为她根本不知道墨雅年喜欢孩子，又怎么会想到用孩子来威胁他？

    恼怒之下，她再也听不下去了，立刻一步窜了出来，刷地抬手指着两人喝道：“你们……”

    与此同时，只听一声厉喝从另一面传来：“大胆奴才，是谁让你们在这里胡说八道？”

    夏织秀定睛一看，才发现来人居然是墨雅溪，她满脸阴沉，自有一份当朝德妃娘娘的威严。

    两名侍女看到这一幕，早已吓得噗通跪倒连连叩头：“娘娘饶命！娘娘饶命！奴婢再也不敢了！”

    夏织秀则满脸委屈，眼泪早已流了下来，上前几步抽泣着说道：“臣妇参见德妃娘娘，娘娘，她们……”

    墨雅溪转头看着她，语气十分温和：“好了，本宫都听到了，你放心，本宫一定会为你做主。无论如何，你是她们的主子，她们居然敢在背后乱嚼舌根，本宫决不能轻饶！”

    夏织秀一听此言，自然更加感激万分：“多谢娘娘！多谢娘娘！”

    墨雅溪含笑摇了摇头：“真要说起来，你还是本宫的大嫂，叫什么娘娘，这也太见外了。”

    夏织秀立刻连连摇头：“不不，无论如何礼数不可废，臣妇不敢。只是请娘娘明鉴，臣妇从未想过设计相公……”

    墨雅溪立刻一抬手打断了她：“这一点不必你说，本宫自然知道，是这几个奴才胆大妄为，胡言乱语，来人，掌嘴！”

    跟在身后的侍女答应一声，立刻就要上前。跪在地上的两人顿时吓得脸色发白，不住地叩头：“娘娘饶命，娘娘饶命！奴婢再也不敢了！”

    墨雅溪脸色阴沉，冷哼一声说道：“饶命？不给你们点教训，你们不知道什么叫主子，掌嘴！”

    夏织秀虽然也气两人在背后胡言乱语，诬蔑于她，但却并非残忍之人，见状倒是有些不忍，忙替两人说了句好话：“娘娘，算了吧，她们也不过是闲来无事乱说几句，倒不一定有什么恶意。教训几句，让她们长点记性也就是了。”

    两人闻言自是大喜，忙连连叩头：“多谢夫人仁慈，多谢夫人！”

    墨雅溪的脸上也露出了一丝笑容：“大嫂心地宽厚，本宫很是欣慰，不过，这两个奴才毁你名声，实在大大不该，难道真的就这么算了吗？”

    夏织秀轻轻抚着自己的肚子，含笑说道：“臣妇就当是为自己的孩子积德了，得饶人处且饶人嘛！”

    将她的动作看在眼中，墨雅溪眼中掠过一抹妒恨交加的光芒，面上却故意笑了笑：“说得好，既然你有这份心，本宫也不好拂你的意。你们两个知道以后该怎么做了？”

    二人立刻连连点头：“是是是，请娘娘放心，奴婢以后再也不敢了！”

    墨雅溪这才点了点头：“很好，既如此，就罚你们两个今日必须将这花圃整理完毕，否则不准吃饭！”

    那花圃面积十分广阔，若要整理完毕，恐怕非得到天黑不可，二人心中暗暗叫苦，却不敢多说，只得点头答应。

    夏织秀自是感激不已，又是连连称谢，墨雅溪便要她先回去歇息，不要太过劳神。

    看着她的背影，墨雅溪阴沉地冷笑着。原本正在想着该制造怎样的机会向夏织秀示好，没想到天赐良机，正好遇到这两个奴才在此闲聊，倒让她捡了个现成的便宜，而且令此事越发顺理成章，绝对不会引起任何人的怀疑。

    就这样斗转星移，三个月的时间很快过去，夏织秀的肚子已经挺得老高，不定哪一刻就会临产了。

    自从她成为墨雅年的妾侍，一家人对她便关爱有加，到了此时更是拿她当宝贝一样供养着，什么都不让她做，只需养好身体，随时准备生个大胖小子即可。

    而或许都是孕妇的关系，有比较多的共同语言，墨雅溪常常放下德妃娘娘的架子前来找她聊天谈笑，二人常一起缝制小孩衣物，相处得十分愉快。夏织秀更是觉得这位德妃娘娘亲切和善，将来必定是个好母亲。

    ...

    ...

    