
    二人正在交谈，便有侍卫来报，说皇上已经在大厅内设好酒宴，请两人前往一叙。【最新章节阅读.】

    几人这才注意到夜幕已开始降临，端木幽凝便回到房中重新更衣洗漱，收拾齐整之后随索天漓和东陵英雅一起来到了大厅。与此同时，索天漓已派人去通知还在学习剑招的索天沅和独孤洌两人。

    进入大厅，已经闻到阵阵酒香扑鼻，混合着菜肴的香气，越发令人垂涎欲滴。

    不多时，所有人都已赶到，彼此寒暄一番之后各自落座，索铭泽首先端起酒杯含笑说道：“都是自己人，朕便叫你一声幽凝，不再叫什么皇后娘娘了，来，咱们先共饮此杯，朕先干为敬。”

    说着他一仰头，一饮而尽。索天漓早将端木幽凝怀有身孕的消息告诉了索铭泽，因此她杯中装着的只是温热的清水。

    当下几人边吃边谈，相谈甚欢。而索天沅的心思却完全不在面前的酒宴上，她越想越觉得方才学的几招妙趣无穷，简直比满桌佳肴还要有味道，早已沉浸在自己的世界当中，将手中的筷子当作了长剑，不知不觉地比划起来。

    端木幽凝正好坐在她的对面，看到她的样子不由失笑，在索天漓耳边低声说道：“你瞧，你妹妹还是个武痴。”

    索天漓见状也忍不住挑了挑唇，低声回应：“看不出，还真学的有模有样。”

    索天沅哪里顾得上理会别人的议论，越比划越是兴奋难耐，动作幅度渐渐大了起来，很快引起了索铭泽的注意。不过不等他开口阻止，便见索天沅腾地站了起来，冲着独孤洌兴奋地大叫：“啊，我知道了！师父，这招应该是这样的，来，我耍给你看……”

    话未说完，她一下子反应过来这里是什么场合，顿时满脸讪讪然地坐了回去，嘿嘿地笑着：“没事，没事，你们继续吃，吃……”

    众人虽然都被她的样子逗乐，但对索铭泽而言，更多的却是不解：“天沅，你方才说什么？师父？你何时拜了师父？”

    此时此刻这个话题显然不适宜继续，索天漓早已含笑开口：“父皇别听天沅胡说，她不过是看着李大哥身手卓绝，跟着瞎比划罢了。”

    索铭泽虽然不太赞成索天沅整日打打杀杀，但习武本身也可以强身健体，何况端木幽凝逗留几日便会离开，此事根本无伤大雅，也就跟着笑了起来：“原来如此。李护卫，朕这丫头就是喜欢这般胡闹，若有打扰之处，还请多多包涵。”

    独孤洌忙起身含笑拱了拱手：“在下不敢，公主赤子之心，在下倒是觉得她颇有皇上之风。”

    这一句话将索铭泽捧得身心舒畅，不由哈哈大笑起来：“李护卫可别夸奖她了，朕的女儿朕了解，哪里当得起如此赞誉，李护卫快快请坐！”

    索天沅眼珠一转，趁着此时龙颜大悦，撒娇一般说道：“父皇，师父的武功真的好得很嘛，反正他很快就要走了，儿臣跟他学习几招好不好？如果将来有人欺负儿臣，儿臣也可以狠狠地教训他！”

    索铭泽点了点头，含笑开口：“只要李护卫不嫌你烦，朕才懒得管你呢！不过就凭你这股子笨劲儿，恐怕也学不了几招，将来若真的有人欺负你，恐怕还得朕帮你教训他！”

    索天沅早已喜出望外，连连点头：“多谢父皇！多谢父皇！”

    看着她因为喜悦而越发娇俏的容颜，索铭泽不由微微笑了笑，既然只是点个头便能令她如此开心，之前何必多次阻拦呢？女孩子是不宜打打杀杀，那就当是强身健体了。

    酒宴之后，众人各自回房歇息。不过第二天一早索天沅便兴冲冲地提着宝剑来找独孤洌，说是要在独孤洌走之前尽可能地多学一些功夫。

    难得收到如此肯下功夫的徒弟，独孤洌也乐此不疲，每日尽心尽力地传授武功，不知不觉便过去了七八天。

    每每看到索天沅一有工夫便比比划划地练个不停，索铭泽和冷秋波总是彼此相视一笑，果然兴趣是最好的老师，之前要她学习女红，她唉声叹气，兴致缺缺，学了许久还不会拿针。可是如今一提起剑来便如此生龙活虎，像模像样了。

    正因为如此，索天沅进步神速。身为她的师父，独孤洌也觉得脸上有光，得意万分。索天漓也说过好几次，自从开始学武，索天沅这丫头再也不四处捣蛋了，更不像以前那样将整座皇宫闹得鸡飞狗跳，这才真的是好事一桩。

    而唯一对这件事极度不满的，正是冷瑞君。

    诚如索天漓所说，他一直对索天沅有意，觉得他跟索天沅从小青梅竹马，皇后又是他的亲姑姑，他们表兄妹将来缔结良缘简直是顺理成章，天经地义，这一点根本不用多说。

    因此虽然后来索天沅被接回了宫中，他仍然隔三差五地就跑到宫中来看望，而索天沅每次都与他玩得十分愉快，他还一直暗喜，觉得索天沅已经离不开他，正盘算着何时提醒皇后替他们两人把这好事给办了。

    可是自从那天在宫中看到独孤洌，虽然没有任何迹象表明他跟索天沅之间有什么，冷瑞君却仍然隐隐感到了一股不安，仿佛危机正在渐渐逼近。

    绝不允许煮熟的鸭子就这么飞了，他越发一天一趟地往宫中跑，只是为了确定索天沅还是他的。

    然而让他失望加恼怒的是，每次跑到索天沅的寝宫，侍女的回答都是公主正跟着师父习武，没空招呼他，让他自己玩，玩够了就回家。

    恼怒之下，他也曾数次想要去独孤洌面前把索天沅抢回来，可是索天沅居然命人守在练武场的门口，说任何人不得进去打扰，越发让他气得肺都要炸了！

    这日一早，他又急匆匆地入了宫，发现情形依然与之前完全一样。咬了咬牙，他立刻跑到皇后面前扑通一声跪倒：“姑姑，您可要给侄儿做主啊！”

    冷秋波吃了一惊接着皱了皱眉：“这是怎么了？有话起来说。”

    冷瑞君站起身，满脸担心加伤心：“姑姑，您还不知道吗？现在表妹整天跟那个李护卫混在一起，侄儿都已经很多天见不到她了！”

    冷秋波闻言眉头皱的更紧：“不许胡说，什么叫混在一起？天沅只是跟李护卫习武而已。”

    “哎呀，如果真的有那么简单就好了！”冷瑞君越发急得连连跺脚，“姑姑您不知道，现在表妹和李护卫只要一进入练武场，立刻就会封锁入口，任何人不得入内，谁知道他们在里面……”

    冷秋波目光一冷，转头看了他一眼。正在唾沫星乱飞的冷瑞君不由吓了一跳，后面的话立刻咽了回去：“姑姑……”

    冷秋波移开目光，淡淡地笑了笑：“瑞君，你太多虑了。天沅会封锁入口不假，但在练武场内有数名侍卫和宫女陪同，你以为他们会在里面做什么？还是你以为皇上不知道应该保护自己的亲生女儿，会那么轻易的就让她跟一个生人独处？”

    虽然知道自己方才的话惹得冷秋波不高兴了，但听到这些，冷瑞君还是忍不住大喜：“原来如此，那的确是侄儿多虑了！侄儿是一心为了表妹好，还请姑姑恕罪！

    冷秋波依然淡淡地笑着：“你关心天沅本宫知道，不会怪罪，不过方才这种话以后绝对不可再提及，一旦传了出去，可是好说不好听，于天沅的名声有损。”

    冷瑞君立刻点头如捣蒜：“是是是，侄儿知道，侄儿以后再也不敢了！”

    冷秋波点了点头，不再做声。冷瑞君却在不停地思索，该怎样才能不动声色地提醒姑姑，挑个好日子把索天沅嫁给他呢？

    看他只顾发呆，冷秋波反倒觉得有些奇怪：“瑞君，你还有事吗？”

    冷瑞君吓了一跳，忙摇了摇头：“没事，那侄儿就告退了！”

    冷秋波点头，他便转身退了出来，一边走一边暗中咬牙，看来此事还得让他的父母出面，必须以最快的速度把表妹娶回家，以免夜长梦多！

    几天之后，冷秋波正在宫中歇息，便有侍女来报，说兵部尚书冷秋池的夫人蒋氏求见。冷秋池夫妇正是冷瑞君的父母，也是冷秋波的兄嫂。

    得到许可，蒋氏袅袅婷婷地走了进来，上前见礼：“臣妇参见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安！”

    冷秋波含笑点头：“大嫂不必客气，快过来坐吧！”

    蒋氏谢恩起身，上前落座，冷秋波已接着问道：“不知大嫂今日前来，所为何事？”

    蒋氏掏出手绢沾了沾唇角，笑容可掬：“好多日不见，十分想念，臣妇是来看望皇后娘娘的，另外确实是有一件重要的事要请示皇后娘娘。”

    冷秋波点头：“大嫂不必客气，尽管直言。”

    蒋氏的眼珠滴溜溜转了几圈，显然是在思索该从何处开始说起，片刻后才含笑说道：“皇后娘娘有所不知，瑞君这孩子这一阵子茶饭不思，心神不定，眼看着渐渐消瘦下去，臣妇急得要命，问他到底是怎么了，他却不肯说。这不就在方才，臣妇好问歹问，他才终于说了实话，原来是思念过度所致。”

    