
    展开身形，他如飞一般迅速赶回了皇宫，并且马不停蹄地窜到了皇后的寝宫。守门的侍卫只来得及看到人影一闪，眼前便没了踪影，不由面面相觑：方才是不是有什么东西进去了？

    此时的冷秋波刚刚午睡了片刻起床，正坐在大厅喝茶，独孤洌已经嗖地出现在了她的面前：“皇后娘娘，公主被人暗算，快命人准备一桶冰水，迟了就来不及了！”

    冷秋波瞬间脸色大变，手中的茶碗也“啪”的一声掉在地上跌个粉碎！顾不得理会，她跳起身奔了过去，早已吓得六神无主：“你说什么？被人暗算？来人！快去准备一桶冰水！”

    侍女忙不迭地答应一声，转身飞奔而去。看到索天沅身上居然裹着一件男子的衣服，冷秋波心中顿时掠过了一股不祥的预感，不过幸好独孤洌已接着说道：“皇后娘娘请放心，幸亏属下去的还算及时，公主并不曾吃太大的亏，而且并不曾失了清白。”

    冷秋波闻言，这才长长地松了口气，接着却又气得咬牙切齿：“是谁，到底是谁？居然敢做这样的事？”

    独孤洌沉默片刻：“是冷公子。”

    冷秋波呆了一下，简直不敢相信自己的耳朵：“什么？瑞君？怎么会这样？这到底是怎么回事？”

    独孤洌摇了摇头：“具体情形属下也不知道，皇后娘娘只能等公主清醒过来之后问一问她，如今最重要的是先帮公主解了药性。”

    便在此时侍女来报，说冰水已经准备好，两人来不及多说，立刻抱着索天沅赶了过去，轻轻把她放入了桶中。刺骨的寒冷之下，索天沅本能地想要跳起身：“不要，好冷……”

    “别乱动。”独孤洌轻柔地压住了她，“坚持一下，药性解了就好了。皇后娘娘，属下留在此处多有不便，便先到外面等候。烦请皇后娘娘小心留意，只要看到公主脸上的潮红褪去便可以了。”

    冷秋波连忙点头，独孤洌便暂时退了出去。看到索天沅冻得浑身哆嗦，她又是着急又是心疼，心中更早已把冷瑞君骂了个狗血淋头，不知他为何会突然丧心病狂地做出这种事。

    终于，索天沅脸上的潮红完全退了下去，不等冷秋波开口，她已经睁开了眼睛，声音虚弱地问道：“母后，儿臣这是怎么了？”

    冷秋波刚要回答，便听外面的独孤洌高声说道：“皇后娘娘，公主已能开口说话，说明药性已退，快将她扶出来，将湿衣服脱掉，然后直接躺到床上盖好被子，让公主的体温慢慢恢复正常之后再穿好衣服即可。”

    冷秋波哪里还来得及多说，立刻吩咐侍女按照他的要求去做。折腾了好半天，终于慢慢恢复正常的索天沅才重新穿好衣服，斜倚在床头慢慢调整着自己的呼吸。

    虽然如此，冷秋波却仍然极不放心，命侍女将独孤洌请了进来：“李护卫，你快来瞧瞧天沅这样子是不是真的没有什么大碍了？”

    独孤洌医术高明，这点小事自然不在话下，上前检查一番，他躬身说道：“皇后娘娘请放心，公主的确已无大碍，接下来只需小心静养几天便好。”

    冷秋波这才彻底松了口气，忍不住双手合十：“太好了，真是太好了，幸亏没什么事！对了，这到底是怎么回事？天沅，你不是去给瑞君庆贺生辰的吗？怎么会……”

    “母后，别提那个畜生了！”索天沅瞬间气得柳眉倒竖，双手握拳，“他声称请我去赴宴，其实根本就包藏祸心，居然给儿臣下药，想要……想要把生米煮成熟饭，到时候母后就不得不同意将儿臣嫁给他了！”

    说着她将冷瑞君故意在酒中下药，又有意将她灌醉，趁着扶她回房休息的时候意图非礼的经过讲述了一遍，末了满脸感激地看着独孤洌说道：“母后，这次儿臣能够脱险，一是多亏师父教了儿臣保命的一招，二是多亏师父提前给了儿臣那根小竹管，否则儿臣这次可就真的死无葬身之地了！”

    冷秋波同样满脸感激，对着独孤洌点头为礼：“不错，这次多亏了李护卫，本宫一定奏明皇上，好好谢谢李护卫。”

    独孤洌含笑摇头：“属下不敢，属下既然厚着脸皮做了公主的师父，自然应该好好保护于她。”

    冷秋波含笑点头：“李护卫过谦了，不过本宫倒是有些好奇，李护卫怎知天沅此番前去会遇到危险，而提前做了防备呢？”

    这一次独孤洌显得有些迟疑，片刻后才抱拳说道：“请皇后娘娘恕属下大胆，其实是因为最近几次冷公子入宫来看望公主时，属下都觉得他的眼神有些不太对，这才留了心，想不到果然派上了用场。”

    冷秋波脑中迅速转过了几个念头，已经明白了缘由，肯定是冷瑞君不忿索天沅拒绝这门婚事，所以竟然起了邪念，想要先造成既定事实。

    真是太可怕了，想不到冷瑞君居然是这样的人！幸亏拒绝了这门婚事，否则若是将索天沅托付给这样一个人，她的一生不就毁了吗？

    想到此，冷秋波早已气得满脸通红，咬牙说道：“可恶，本宫绝不会就这样算了，一定要向冷瑞君讨个说法！”

    险些毁了清白，索天沅当然更加生气，越是生气，她对独孤洌就越是感激，忍不住心有余悸的说道：“师父，这次真是多亏你了，你给我那根竹管的时候我还觉得十分好笑，我不过是去舅舅家，能有什么危险？想不到真是知人知面不知心！不过话又说回来，你来得也太快了，我刚把信号发出去你就赶到了，从皇宫到舅舅家那么远，就算飞也没那么快吧？”

    独孤洌不由微笑：“这一点，你要多谢谢我们皇后娘娘。其实她也已经看出冷公子看你的眼神有些不对，今日这场宴会更是显得有些蹊跷，所以她便让我干脆悄悄跟着你到尚书府附近等候。如果你平安归来，自然什么事都没有，万一真的出现了紧急情况，也可以争取时间。”

    事实证明，这个决定是十分正确的，如果等索天沅发出信号，独孤洌再从宫中赶到尚书府，很可能就什么都来不及了。

    冷秋波恍然：“原来这次我们又受了幽凝的大恩，这还真是……大恩不言谢，本宫记在心里了，以后幽凝若有什么需要只管开口，本宫万死不辞，还有李护卫也是一样，本宫将永远铭记你的大恩大德！”

    独孤洌立刻摇头：“属下不敢，如今公主已经平安，属下这便回去了，属下告退。”

    冷秋波含笑点头，命侍女将他送了出去，索天沅已经起身扑到她的怀里，委屈地抽着鼻子：“母后，吓死儿臣了，儿臣还以为这次肯定死定了……不过母后，这下你总该知道学武的重要性了吧？若不是儿臣恰好跟师父学了那么几下子，可就……”

    冷秋波不自觉的点头：“不错，这次母后承认你说的有道理，对女孩子而言，学些必要的防身术还是大有用处的。既如此，趁着李护卫还不曾离开，你可要用心多学一些。”

    索天沅开开心心地点头答应：“是，儿臣知道了，可是这次表哥这样欺负儿臣，母后您可要好好教训教训他！”

    当冷秋波的眼中瞬间掠过一抹冷意：“这你放心，你是皇家公主，金枝玉叶，无论有什么理由他都绝对没有资格这样对你！来人，让冷瑞君立刻入宫来见本宫！”

    尚书府内，蒋氏和冷瑞君都已经慌作一团，知道大难恐怕就要来临！

    冷瑞君设计要跟索天沅生米煮成熟饭的事，他只偷偷告诉了蒋氏，却瞒过了他的父亲冷秋池。因为冷秋池此人一向正直得很，绝对不会允许他做这种缺德事。何况索天沅又是冷秋池的亲侄女儿，就算是看在他的亲妹妹皇后的份上，他也不会答应。

    其实一听到冷瑞君这个计划，蒋氏也是有些反对的，她怕万一不成会惹出祸来，累及全家。但是冷瑞君却对着她拍着胸脯做保证，说那种药物厉害得很，瞬间起效，到时候索天沅什么都不会记得，只当她是真的酒后乱性，绝对不会露出任何破绽。

    索天沅的拒绝本来就让蒋氏愤愤不平，因此犹豫再三之后，她到底还是答应下来，这才趁着冷瑞君的生辰故意将索天沅骗了来，提前偷偷在她的酒杯上抹了那种药物，又拼命劝她多喝一些，果然一切都很顺利的。

    等两人进入房间，蒋氏便命人把房门反锁，把窗户封死，就是为了防止索天沅找到机会逃脱。接下来只要他们把衣服那么一脱……

    想着公主这朵鲜花到底还是会落在自家儿子的头上，蒋氏当然得意万分，越发悠哉悠哉地连吃带喝，只等时间到了就去捉奸，到时候索天沅还跑得了吗？

    可是就在她吃得开心的时候，侍女却突然慌慌张张地跑了过来，说公子出事了，此刻已经昏迷不醒。

    ...

    ...

    