
    沉吟片刻，端木幽凝看向了稳婆：“你说是德妃买通你将两个孩子掉了包，是不是？”

    稳婆吓得不敢抬头，只是砰砰砰地磕着响头：“是，皇后娘娘饶命，民妇不该见钱眼开，做出这等错事，求皇后娘娘饶命啊！”

    端木幽凝冷笑：“先别忙着求饶，本宫问你，是不是你负责将死胎带出去挖坑掩埋的？”

    稳婆仍然连连点头：“是是，正是民妇，为免夜长梦多，自然必须尽快将那死胎销毁，才不容易引人怀疑。”

    端木幽凝点了点头：“好，既然如此，你且说出将死胎埋在了什么地方，倘若可以找到，并且能够证明那死胎才是德妃为皇上生下的龙胎，则此事必须另作裁决。”

    稳婆一听顿时显得有些迟疑，片刻后才磕了个头说道：“是。民妇当日是想将那死胎带到乱坟岗挖坑掩埋的，可是刚刚赶到那里，突然有几只不知是野狗还是野狼窜了出来，直往民妇身上扑，民妇吓得魂都没了，便随手将那死胎一扔逃了回来，因此不知还能不能找到。”

    怎么，这是想来个死无对证？如果找不到死胎，只能说明是被野狼野狗给叼走吃了，不能因此就说德妃不曾生下孩子是不是？

    但端木幽凝却不得不承认，墨雅溪这个局设的的确十分高明，至少一时之间她还真不知该如何戳穿这些把戏。

    当然，要想让这几个人说实话，她有的是手段，但却难以摆脱严刑逼供的嫌疑。墨敬玄毕竟是堂堂御史大夫，若不能让他心服口服，到时他再出去一通乱说，很难保证没有任何人起疑心。只不过真相既然全都已经在她的掌握之中，这点小小的难题还想难住她吗？

    点了点头，她满脸平静地说道：“既然如此，本宫立刻派人去乱坟岗走一趟，看能否找到蛛丝马迹。不过无论如何，夏织秀用自己的孩子冒充皇子之事却是证据确凿，不容抵赖，暂时将其收押，等找到皇子的尸骨之后再做定夺！来人，带下去！”

    一声令下，便有侍卫上前架起夏织秀就走。因为恐惧，夏织秀的脸色早已一片惨白，却突然大声尖叫起来：“皇后娘娘，臣妇犯下这等重罪，自知死罪难逃，但孩子是无辜的，求皇后娘娘一定放过臣妇的孩子，皇后娘娘开恩……”

    声音渐渐去远，跪在地上的墨雅年早已忍不住浑身轻颤，同样连连磕头求饶：“此事臣全不知情，而且孩子的确无辜，望皇上皇后娘娘开恩，放过臣的孩子！”

    端木幽凝微微叹了口气：“你等放心，皇上和本宫都并非好杀之人，而且正如你们所说，孩子无辜，他不会有事的。”

    墨雅年闻言不由大喜，越发砰砰地磕着响头：“谢皇上！谢皇后娘娘！”

    端木幽凝不动声色地看了看旁边的墨雅溪，接着说道：“既然瑞希是你的儿子，你这便将他带回去好生照顾，一切等寻回皇子的尸骨之后再说！起来吧！”

    墨雅年叩头谢恩，这才起身站在一旁。不过不等端木幽凝再说什么，墨雅溪突然扑通一声跪倒在地，声泪俱下：“皇上，臣妾有罪！臣妾没能照顾好龙胎，居然令其胎死腹中，臣妾罪该万死，求皇上责罚！”

    接到端木幽凝的眼神示意，东陵孤云同样不动声色，只是淡淡地说道：“此事非你之过，若非夏织秀居心叵测，你也不至于误将别人的儿子，当作自己的骨肉疼爱了那么久，真要说起来，你才是最可怜的那一个。”

    墨雅溪立刻连连点头，咬牙说道：“皇上所言极是，真想不到夏织秀居然如此包藏祸心，早知如此，臣妾何必对她动了怜悯之心，力劝大哥纳她为妾？这才真是养虎为患！不过好在如今真相已经大白，臣妾也可以松口气了。”

    东陵孤云淡淡地点头：“折腾了半天，你也累了，这便回去歇着吧。之前虽然胎死腹中，你也不必太难过，既然你的身体已经完全恢复，还怕以后不能有孕吗？”

    最后这句话听在耳中，墨雅溪不由哆嗦了一下，但还是立刻摆出了一副满脸感激的样子：“是，多谢皇上宽慰，臣妾告退！”

    等她转身离开，墨敬玄也呆不住了，立刻上前两步躬身说道：“真想不到臣的孙儿居然还好好地活在世上，这真是一个天大的好消息！皇上，皇后娘娘，臣等不及要回去看瑞希，臣告退！”

    施了一礼，他急匆匆地退了下去。挥手命侍卫将稳婆也带下去，东陵孤云才一声冷笑：“幽凝，接下来我们该怎么做，才能让墨雅溪无可辩驳？”

    端木幽凝挑唇一笑：“皇上不相信墨雅溪的话？夏织秀都已经亲口承认了，是她把两个孩子掉了包，这一切听起来不是都顺理成章吗？”

    东陵孤云瞅她一眼：“你当朕是傻子吗？天下哪有那么巧合的事？何况你的医术朕向来信得过，你说墨雅溪再也不能有孕，她就是不能有孕，是绝对不可能为朕生下皇子的！

    这份信任自然令端木幽凝十分受用，不由微微一笑：“既然如此，皇上就放心吧，臣妾一定可以让真相大白于天下，更令墨雅溪无可辩驳！”

    墨雅溪几乎是连滚带爬地回到了自己的寝宫，直到在桌旁落座，她仍然急促地喘息着，满头冷汗如雨！

    实在是太险了！真想不到东陵孤云和端木幽凝的动作这么快，立刻就要滴血认亲！若不是自己早已做好了万全的准备，这一关只怕真的就过不去了！

    看东陵孤云和端木幽凝方才的样子，应该已经相信了夏织秀说的一切，换句话说，这番劫难总算是躲过去了。而且就算派出去的人真的找不到所谓皇子的尸骨，他们也只会认为是被野狼野狗吞掉了，就给他来个死无对证，就算他们心中仍然有所怀疑，也不能对自己怎么样！

    所以如今最重要的是夏织秀这边千万不要出现任何问题，只要她不翻供，至少自己这德妃娘娘的位子就可以保住了！只要自己还是德妃，谁知道以后还会发生什么？这个后宫里的局势可从来不是一成不变的，根本就是瞬息万变！

    当然，有瑞希这个把柄在手，谅她夏织秀也不敢翻供，除非她不要自己这亲生儿子的命了！

    得知东陵孤云已经对瑞希的真实身份起了怀疑，墨雅溪当然不可能束手待毙。她原本早就在暗中思忖着，万一将来事发，该如何躲过一劫。所以思前想后，她总算是想出了一个自认为十分完美的计划。

    于是她立刻派人秘密通知母亲刘氏入宫，说偷龙转凤的计划恐怕就要失败，让刘氏立刻回去找上夏织秀，把真相全都告诉她，并告诉她墨雅溪接下来的计划。

    刘氏不敢怠慢，立刻回到府中通过墨雅年的口告诉夏织秀，墨雅溪根本就不能有孕，所谓她怀了龙胎都是假的，而当初墨雅溪之所以劝墨雅年纳夏织秀为妾，就是为了拿她肚子里的孩子来冒充皇子。所以当日所谓生下死胎都是假的，她的孩子就是瑞希！

    可是如今皇上已经开始怀疑瑞希的身份，马上就要滴血认亲。一旦证实瑞希不是他的亲生骨肉，瑞希就必死无疑！但如果夏织秀肯牺牲自己，告诉皇上当日是她看到墨雅溪生下了一个死胎，所以就把两个孩子调换了过来，那么皇上就不会怪罪墨家，只会处罚她一个人。只要墨家不倒，瑞希的命绝对可以保住。

    夏织秀听到这一切，自然又是震惊又是喜出望外，枉她还以为自己的孩子早就已经死了，暗中不知道流了多少眼泪！想到那个白白胖胖的孩子就是她的儿子，她自然急不可耐地想要把孩子要回来！

    可是，这眼看着就能跟自己的孩子团聚了，却要平白担上那样的罪名，万一皇上龙颜震怒，将她拿下问斩，她不是仍然无法陪着自己的孩子？

    见她一直犹豫不决，刘氏当然明白她的心思，便接着说如果她不愿意，墨家当然不会勉强，只好告诉皇上实情，让他知道墨雅溪有孕是假的。而这无疑是欺君之罪，自然会祸及全家，到时候皇上会把墨家所有人全都拿下问罪，瑞希一样是个身首异处！

    这无疑才是最要命的一点，如果夏织秀不答应，整个墨家都会获罪，她作为墨雅年的妾侍，自然难逃一死。但如果由她来承担偷龙转凤的罪名，虽然她还是个死罪，却可以因此保住整个墨家，最重要的是保住瑞希的命。作为一个母亲，她会做出怎样的选择不言自明，尽管这个选择让她痛苦万分。

    为了保住自己的儿子，夏织秀终于点头答应，唯一的条件就是墨家必须倾尽全力把瑞希救回来，否则她不在乎说出真相，让所有做了错事的人都付出代价。

    刘氏当然是满口答应，当场赌咒发誓，说如果救不回瑞希，随便她怎么翻供都没关系，就算要整个墨家都要为瑞希陪葬，他们也认了！

    于是刘氏立刻把这个好消息告诉了墨雅溪，一家人又经过了一番自认为十分周密的布置，并且串好了口供。正因为如此，当东陵孤云说要滴血认亲时，墨雅溪才会表现得那么有恃无恐。

    如今，这个计划果然进行得十分顺利，而且出乎意料的是，根本不用他们求情，东陵孤云便让墨雅年把瑞希带了回去，也算是完成了夏织秀提出的条件。既然如此，她应该不会翻供了，只要她人头一落地……

    好不容易缓过一口气的墨雅溪眼中掠过一道阴狠的光芒，不自觉地握紧了双手。

    为了让此事尽快有个了结，墨雅溪打听到东陵孤云果然很快就派了一些侍卫前往乱坟岗，试试能否找回皇子的尸体。

    据东陵孤云所说，此事自然是千难万难，一来可能真的已经被野狼野狗叼走，二来就算并不曾吃的十分干净，恐怕也无处寻找了，因此只能尽力而为，至于结果就不是人力可以改变的了。当然，若非如此，墨雅溪也不会让稳婆说出这样的借口。

    就这样在焦急不安中度过了两天，刘氏突然入宫告诉墨雅溪，被关押在死牢中的夏织秀多次提出想要见见自己的儿子，他们不敢擅自做主，这才前来征求墨雅溪的意见。

    从本心来说，墨雅溪当然不希望夏织秀见到瑞希，生怕她们母子一见面，就会激发出夏织秀的求生本能。到时她再说出真相，自己不就彻底完蛋了吗？

    但若是坚决不肯答应，万一再把夏织秀激怒，她仍然有可能说出真相。思虑再三，墨雅溪只得点头答应，但却再三叮嘱刘氏和墨雅年务必一直陪同在旁，一旦发现任何不对，也好及时采取措施。

    刘氏连连答应着退了出来，又转而征得了东陵孤云的同意，这才立刻回府告诉墨雅年一声，母子两人便把一切收拾妥当，抱着瑞希入宫来到了死牢。

    夏织秀早已急得坐立不安，双手抓着栏杆，拼命伸长了脖子往外看着。看到两人抱着孩子过来，她更是拼命伸长了手臂，恨不得将整个身体都从栏杆的缝隙中挤出来：“孩子！孩子！我的孩子，给我，快给我……”

    ...

    ...

    