
    墨敬玄摇头：“也没什么，只是我在宫中也布有一些眼线，前不久有人向我禀报，说皇后娘娘此番回来要彻底洗清所有冤屈，包括查清布娃娃之事的真相，所以给你提个醒。”

    墨雅溪闻言自是心中一跳，却接着摇了摇头：“爹，你放心吧，那件事只有我自己知道，从头到尾我都没有假任何人之手，皇后娘娘什么都查不出来的。我们还是先来商量商量眼前这件事吧！只要你以瑞希作为要挟，无论你用夏织秀做什么她都会答应的。只要她一死，我们就真的高枕无忧了。”

    就在这一瞬间，墨敬玄目光一冷，整个人的气质突然发生了翻天覆地的变化。冷冷一笑，他淡淡地说道：“是吗？真的可以高枕无忧了？”

    他这一开口，夏织秀才突然发现他的声音也已经完全改变，哪里还有半分原来的样子？不自觉地向后一缩，她猛然瞪大了眼睛：“爹，你的声音怎么会变成这个样子？你……”

    墨敬玄又是一声冷笑，突然一抬手，哧啦一声揭去了脸上的人皮面具：“你好好看看，我到底是谁！”

    索天漓，面前这个人哪里是什么墨敬玄，居然是索天漓！难道……

    刚刚联想到某种可能，只听嗵的一声巨响，房门已经被人一脚踢开，伴随着一个冰冷的声音，东陵孤云缓步而入：“墨雅溪，你做的好事！”

    一同进来的还有端木幽凝，东陵英雅，以及真正的墨敬玄。只见他满面死灰，嘴唇巨颤，根本一个字都说不出！

    更让墨雅溪忍不住瞪大眼睛的是，夏织秀居然也站在一旁，正狠狠地盯着她，眼中闪烁着浓烈的恨意和怒火！

    这一切自然都是端木幽凝设计好的。她早知道如果正面询问，墨雅溪是绝对不可能说出真相的，因此才暂时按兵不动，寻找着最好的机会。

    幸好这个机会很快就到来了。墨雅溪不知道的是，这几天他们全家人的一举一动都在大内密探的严密监视之下，因此她让刘氏秘密通知墨敬玄入宫商议之事也没能瞒过端木幽凝，正好让她借此机会在半路把墨敬玄截了下来，然后让索天漓易容改扮成墨敬玄的样子，并且提前嘱咐好他应该如何说，说些什么，果然一举将所有的真相都套了出来。

    看着面前的几人，墨雅溪知道她再说什么都是徒劳。巨大的绝望之下，她白眼一翻软瘫在地，不停地抽搐着，样子既丑陋又可怜。

    德妃有孕之事终于真相大白，并且顺带查清了当年布娃娃之事的真相，这倒算是个意外收获。对于端木幽凝是如何知道这一点的，东陵孤云也曾十分好奇地询问过，端木幽凝却并不曾多说，只说是查到了一些线索，但并不十分确定，才想办法从墨雅溪口中诈出了实话的。

    一向知道自己这位皇后有许多异于常人之处，东陵孤云只是笑笑，并不多问。因为不管端木幽凝曾经做过什么，都绝对不会伤害他分毫。反之，他也一样。

    墨雅溪假装怀了龙胎一事牵连到了墨家的很多人，而且如此欺君乃是大罪，本该严惩不贷。东陵孤云考虑到如今玉麟国数年旱灾刚刚结束，本着上天有好生之德的原则，他决定从轻处罚，免去众人的死罪。

    但此事毕竟有损天威，若是罚得太轻，恐怕难以服众。几经斟酌，他最终决定，墨雅溪废为庶人，墨家则免去所有官职，全部流放边关，此生无诏不得回京。

    总之重也好，轻也罢，此事总算有了一个彻底的了结。对于墨家人来说，唯一值得庆幸的是夏织秀终于无罪释放，他们可以一家团圆了。尽管从此只能留在边关，但只要所有人都平平安安，也算是不幸中的万幸了，谁让他们先存了不良之心呢？

    当然，最接受不了这个结果的还是墨雅溪。但是到了这个地步，再不能接受也是枉然，除了恨恨地咬咬牙，她又能做什么？

    此事彻底了结之后，东陵孤云吐出一口气，又做出了一个出人意料的决定。

    当初迫于群臣的压力，他不得不立了四位妃子，但却一直不曾碰柯羽瑶一根指头，一直留着她的处子之身。

    当日端木幽凝坚持让柯羽瑶入宫为妃，其实正是因为看中了她的沉稳大度，一旦将来自己无法继续留在宫中，柯羽瑶便可出来主持大局，她完全可以放心。因为从某一方面来看，柯羽瑶与她颇有几分相似之处。

    然而也正是因为这份相似，每当东陵孤云面对柯羽瑶的时候，眼前总是浮现出端木幽凝的影子。只要一想到端木幽凝还在独守空房，他怎能尽兴地与其他嫔妃共享鱼水之欢？所以他一直祈祷着旱灾尽快结束，端木幽凝早日回到宫中，到那时，他便可以毫无后顾之忧地去掉柯羽瑶的妃子之名，让她重新去寻找真正属于她的幸福。如今，这一点终于可以实现了。

    因此他立刻将柯羽瑶叫到自己面前，对她说明一切。对柯羽瑶来说，这一点当然是她求之不得的，因为当初她根本就不愿意入宫，只是因为圣命难违。如今终于可以摆脱这个束缚，她怎能不高兴？

    是以不久之后，东陵孤云便昭告天下，声明柯羽瑶从此之后恢复自由身，而且她一直是个清清白白的好姑娘，两人之间从无肌肤之亲。

    消息传出，自是有人少不了要议论几句，但是比起德妃和贤妃那样的下场，她算是当中最幸运的一个了。何况她既然一直清清白白，总能等到真正值得她一生相守的那个人。若是真正值得，就算她与皇上有过肌肤之亲又能怎样？

    看着柯羽瑶一身轻松地离开，东陵孤云也不由松了口气，如今所有的问题都已全部解决，是时候好好珍惜跟端木幽凝在一起的每一天，如此才能不枉此生。

    然而仅仅是几天之后，徐含烟便来到了东陵孤云面前，请求东陵孤云下旨去了她的妃子称号，放她出宫。

    倒是没有想到她居然会提出这样的要求，东陵孤云大感意外：“为什么？朕让柯羽瑶出宫，是因为朕与她之间一直清清白白，你都已经为朕生下了一个女儿，朕怎能置你于不顾？”

    徐含烟忍不住苦笑一声：“因为臣妾看得出来，皇上跟皇后娘娘之间根本容不下第三个人的存在，皇上不要误会，臣妾并不是说皇后娘娘没有容人之量，而是皇上与皇后娘娘之间的感情经历了生与死的考验，这份感情真的容不下一点瑕疵。何况当初皇上之所以立臣妾为妃，也只是迫于群臣的压力，这一点臣妾心中很清楚。如今旱灾既然已经结束，臣妾也没有理由再留下。”

    东陵孤云摇了摇头：“话不是这么说，虽然是为了结束旱灾，但你已经是朕的妃子，朕就必须对你负责。你只管安心留下，朕一定会好好照顾你，绝不会亏待你的。”

    徐含烟依然苦笑：“但是皇上的心中没有臣妾，皇上对臣妾的照顾也只是出于责任和道义，这样的照顾臣妾宁肯不要。说不定出宫之后，臣妾也会像柯姑娘一样，能够等到真心对臣妾的人呢？臣妾只希望皇上跟皇后娘娘能够一生相守，双宿双栖。而且不只是臣妾，所有人都看得出来，皇上跟皇后娘娘才是天造地设的一对，皇上身边再有任何女人都是多余的。”

    话虽如此，东陵孤云却仍然不肯答应：“感情的事的确无法勉强，朕对你虽然没有男女之情，但……”

    徐含烟摇头，打断了他：“若是因为其他原因，就算皇上对臣妾没有男女之情，臣妾也可以安心留下。但是如今，臣妾真的不愿在皇上和皇后娘娘之间碍手碍脚，臣妾也有臣妾的尊严，请皇上成全。”

    说着她跪在了东陵孤云面前，接着说道：“至于公主，只要皇上愿意，她可以继续留在宫中，只希望皇上允许臣妾时常回来看看她也就是了。皇上若是不愿，臣妾便将她带走。”

    东陵孤云皱眉：“你这叫什么话？她是朕的女儿，当然要留在朕的身边。可是等她长大了，知道自己的亲生母亲居然不在宫中，你要朕如何跟她解释？”

    徐含烟微微一笑：“这一点皇上不必担心，臣妾早就已经想好了，到时臣妾会负责跟她解释的。请皇上成全，皇上若不答应，臣妾就只好一直跪着，直到皇上答应为止。”

    东陵孤云看着她满脸的坚决，片刻之后终于叹了口气：“看来你已经下定了决心，既如此，朕不勉强。不过朕把话说在前面，无论任何时候只要你想回来了，都随时可以回来，朕仍然会好好照顾你，绝不会让你受半点委屈。”

    徐含烟闻言大喜，立刻一个头磕了下去：“是，多谢皇上！”

    东陵孤云摇头，微微一笑：“不，朕应该多谢你的成全，是你成全了朕和皇后，从此之后，朕终于可以全心全意地对皇后了！”

    徐含烟也忍不住微微一笑：“皇上终于说实话了吧？其实皇上和皇后之间的确再也容不下任何人，而且皇后娘娘为了皇上吃了那么多苦，臣妾只希望皇上能够好好对皇后，绝不让她受半点委屈才是真的。”

    东陵孤云看着她，重重地点了点头：“你放心，朕会的，朕发誓绝不让皇后再受半点委屈，否则天打雷劈！”

    自从旱灾结束之后，玉麟国可谓风调雨顺，数月之后，终于迎来了连年旱灾之后的第一个大丰收。

    兴奋之下，东陵孤云居然换上便装，与端木幽凝来到民间，同百姓一起劳作。

    端木幽凝从未做过这样的事，同样兴致勃勃，只是初次接触农具，用得很不熟练，那笨手笨脚的样子惹得东陵孤云哈哈大笑：“这可真是天下奇观呢，聪明绝顶的皇后娘娘居然也有如此狼狈的时候！哈哈哈哈……”

    端木幽凝又好气又好笑，忍不住哼了一声：“你以为你用的很好吗？瞧瞧，你工具都拿反了……哇……”

    一句话未说完，她突然感到一股极为强烈的恶心感涌了上来，不由一弯腰，哇的吐出了一些酸水。东陵孤云吓了一跳，蹭的一下跳到她的面前急声问道：“怎么啦？怎么啦？是不是太累了？快，朕扶你到那边休息一下！”

    压下那股恶心的感觉，端木幽凝直起身子瞅了他一眼：“放心，臣妾没事，只是八个月之后，恐怕又有一个小东西来和瑞雨瑞雪打架了。”

    东陵孤云闻言先是一愣，片刻后突然明白过来，忍不住兴奋地一声大叫：“什么？你又有孕了？”

    端木幽凝点头：“嗯，已经两个月了。”

    东陵孤云哪里还顾得上劳作，甩手扔掉工具，一把就将端木幽凝打横抱起，兴奋地连连转圈：“太好了！太好了！幽凝，你要努力，这次再给朕生个龙凤胎，听到没有？”

    端木幽凝只觉一阵头晕，干脆趴在他的怀里，懒得回答，这种事我说了算吗？

    终于，一切都雨过天晴，所有的灾难都已过去，属于他们的幸福正在来临！

    而如今的玉麟国，就像端木幽凝腹中这个小小的生命一样，每天都在不停地茁壮成长……

    ...

    ...

    