
    终于写完了。

    真的是有这种感觉，终于……

    《乱世》是从2014年7月31号开始连载的，一直写到今天，2015年7月06号，陪伴我整整一年，215万字。

    这是我写以来，最长的篇幅，差不多是我从前写得总和。

    也正是因为如此，书里存在很多的不足，自己有时候真的感到写不下去。

    有时候会整夜整夜的失眠，不知道该怎么进行，不知道青儿跟韩凌肆之间怎样才能够完完全全的信任对方。

    感谢这一路上所有陪伴着韩凌肆和端木青过来的书友们，真的很谢谢你们，每一次看到书评区里你们的留言，真的会很感动很感动。

    不过这一点我也要自我检讨，原本是说，只要有评论都会回复，但是后面这段时间实在是太混乱了，我觉得自己就是一直陀螺，不停的在转，不停的在转，精力实在是跟不上了。

    或许是因为《乱世》的篇幅比较长，让我这一路以来也发现了自己很多的不足。

    在专业知识上储备不够，比如中医，青儿是以医术见长，但是我对中医实在是知之甚少，就有很多地方语焉不详，很多地方都是自己临时查资料得到的。

    若是存在错误，还望书友们海涵。

    还有一个让我汗颜的地方就是关于长乐，从青儿开始怀孕，到长乐的成长，其实我都感觉自己写的特别不好，因为……我对这个实在是不懂（没有孩子，没有经验），身边都是同学，问也不知道从何问起。

    但是不管怎么样吧！写完这本书，我还是很有成就感的，其实首先就是大家带给我的鼓励，然后就是自己真的完成了一本篇幅这么长的书。

    以后小寒会继续努力的，再一次谢谢大家的支持，也希望大家以后还能够继续支持小寒。

    最后再一次说一下咱们“寒舍”的群号：194463467

    大家也可以关注我的微博哦：清晓深寒638

    