
    端木青却笑吟吟地走上去扶着老夫人在椅子上坐下，又亲自端着粥碗，吹得不烫了，端到她面前。

    把汤匙递给了老夫人方才转脸看向李姨娘，“今儿是小年，父亲让姨娘这么早过来，自然是有好事了。”

    老夫人见端木青如此言笑晏晏的样子，心下越发的怜惜了。

    端木紫带着端木碧一同过来，见到大家都在很是吃了一惊，但是立刻便收敛了神色，笑朝着老夫人行礼，“祖母起的好早，倒是我来迟了。”

    外面下着小雪，端木紫一件银狐小袄，毛茸茸的衬得一张脸越发的红润透亮，头上一支红宝石莲花玲珑簪熠熠生辉。

    老夫人笑道：“今日打扮倒是俏得紧，年轻人就该这样，身上的小袄和头上的簪子都是极好的，我瞧着应该是内贡的吧！”

    听老夫人这话，端木紫眼里闪过一丝得意，脸上却带着矜持的笑容，“这都是外祖母给的，皇后娘娘的特意寻了几块上好的银狐皮到齐国公府，外祖母便赏了一块给我，又见簪子年轻透亮，索性一并给了我了。”

    老夫人眼中有一丝冷然闪过，脸上却犹自带着亲切的笑容，拉过端木青的手对端木紫道：“你姐姐倒是个不会打扮的，天天这样素净，我看惯了她这个样子，陡然间看到你，只觉得满屋子都亮了。”

    还不等端木紫答话，便吩咐了紫鸢，“去，把我那个白玉响铃簪拿过来给大小姐。”

    端木青正要推辞，老夫人却已经摆手，笑道：“不是什么贵重东西，当年太后和我都还年轻时，关系不错，我们一起打了一对，一人一支，她那支给了端宁公主，我这支便给你吧！”

    众人一听这话，暗暗咂舌，这还不是什么贵重东西？虽然不是金贵的材料，但是这跟先太后共有的，就是有银子那也是买不到的。

    “可……”

    还想要说什么，却又一次被打断了话头。

    “我知道你怎么想的，现在你虽是在孝中，但这只簪子是银质的，镶得白玉，不算是违例制。”

    原本听到那簪子的来历，端木紫只是暗暗恼恨，老夫人竟莫名待她这样好。

    现在听到这话，立刻脸涨得通红，端木青在孝中，她又怎么不在？

    只是大表哥在西北立了大功，齐国公府得了好些封赏，这银狐皮和宝石簪子表姐妹们都没有，她如何不欢喜。

    想着端木青事事凭着身份压自己一头，这才得意忘形带了出来。

    此刻只觉得所有人的视线都落在了她红得耀眼的簪子上头，似乎烫得头皮都有些发疼。

    “母亲也真是为难大小姐了，大小姐向来对二嫂孝顺，这是阖府都知道的，这都快两个月了，我看大小姐穿的衣裳不是白色就是靛青，让人看着就觉心酸。”

    周氏是个唯恐天下不乱的，又向来厌恶端木紫和李凝霜，自然是怎么恶心怎么来了。

    偏偏在明面上李凝霜是个妾，她是三房的正室夫人，她是长辈，端木紫是晚辈，不可能跟她对着来。

    眼见着差不多了，老夫人把碗一推，正色道：“行了，今儿一大早老二叫你们来也是为了一件事情我要宣布。”

    整个荣禧堂顿时鸦雀无声，安静地等待着老夫人接下来要说的话。

    “如今已近年关，府里大大小小的事情多不胜数，二夫人如今已经去了，作为永定侯府，先前虽然夫人不打走动，但毕竟在那个位子上，我们家不比得别人，这样的事情是随意不得的。”

    “但是此时老二还在孝中，且如今孩子们也大了，不适宜再娶，李姨娘管理府中中馈也这么多年了，我们的意思是，便在家里将李姨娘扶正了，也不必大操大办。”

    老夫人的声音很平静，就像是宣布今天晚上一起吃小年夜饭一样，可是落在众人耳朵里却是各有想法。

    相对来说，林氏的表情比较平静，从那道圣旨开始，皇后就一直在给李凝霜体面，加上齐国公府的大公子跟朱玄国达成协议的消息传来，这个决定是迟早的事情。

    端木紫母女两个自然是心愿得偿，只是不能大操大办未免有些失落，可是这个消息放出来，齐国公府和皇后娘娘那里还能不让人知道么？

    想到这里，又将那一份失落抛到九霄云外了。

    看不得她们得意的样子，周氏脸上未免有些不好看，只是此时不是她所能够置喙的，这点她倒是清楚，也就什么都没有说。

    老夫人见大家都没有异议，便道：“后天就是好日子，我和侯爷领着你和孩子们到祠堂去，刚好苍哥儿明后两天也就回来了。”

    苍哥儿指的是端木青的大哥，端木苍，因为一直都在落阳关镇守，除了年关进京述职，其他都在外面不回来。

    就连上次秋恬过世，也都因为那边突发的事件回不来。

    端木苍是永定侯府这一辈的老大，长子长孙，很得老夫人的喜欢，而且早在十五岁那年便已经奏请了皇帝，请封为世子。

    从荣禧堂出来，端木青就偷偷带着露稀去了练霞居。

    此时的练霞居正是忙得热火朝天的时候，店铺的货架上也多是一些大红色为主的喜庆服饰。

    她过去的时候，水三娘正在跟账房对账，忙得鬓发都乱了。

    端木青站在门口好一会儿，她才看到，直埋怨伙计没有通报。

    径直进了后院上了二楼，端木青开口便问：“我让你办的事情办得怎么样了？”

    水三娘笑道：“大小姐放心，那几位倒都挺好说话，且我们这里又不是什么不正经的地方，也不是让她们去做什么见不得人的勾当，大家也是你情我愿的事情，怎么会不好？况且算起来，大小姐也算是她们的恩人。”

    满意地点了点头，端木青指了其中一个人的名字，“她怎么样了？”

    “这可是个甜姐儿，不说话的时候，只觉得是个美丽的花瓶，跟你说起话来，还真是没有办法不喜欢。”水三娘笑得欢快。

    沉吟了一下，端木青笑道：“后天晚上春满堂我有朋友要去，不如让她去给我说上两段？”

    “这……”水三娘一听就犹豫了，她本是正经人家的小姐，如今抛头露面的打开门做生意也是不得已，但是让自己手上的人去给别人说书，这样的事情她还是做不出来的。

    知道她心里的想法，端木青笑道：“你不要想岔了，我对她没有恶意，也不会让她失了姑娘的脸面，你好好安排就是了。”

    说着又在她耳边耳语了几句，水三娘如此一听，方才放下了心，道：“大小姐早告诉我不就是了，又怎么会让我心生误会？”

    “对了，大小姐要不要去见见她们？”水三娘走到门口，忽又折回来问道。

    笑着摇了摇头，端木青道：“我既然说了不会叫她们为难，就不会见她们，她们只要知道自己是我们练霞居的人的就行了。”

    水三娘退下去，打发人往春满堂去，便又折了回来。

    “这个月的盈利怎么样？加起来现在可以动用的银子有多少？”

    一听这话，水三娘吃了一惊，“大小姐这是要……”

    “我想抽调一万两银子，可以办得到么？”

    听到说是一万两，水三娘就知道端木青是量体裁衣，对练霞居的盈利情况十分了解才开的口。

    “可以，”明人面前不说暗话，且这铺子本来就是端木青的，她也犯不着心疼肉痛的，“但是需要几天的时间。”

    笑颜盈盈地看着水三娘，端木青的语气里带了些戏谑，“三娘倒是个精明能干的。”

    水三娘顿时脸上绯红一片，面上露出羞赧的神色来，讪讪道“只有一点点，两三天就收的回来。”

    “你放印子钱我也不反对，只要你能够确定收得回来，且不为练霞居带来麻烦，自己能够掌控，我再无他话。”

    “实在是两个孩子可怜。”

    经过这半年来的接触，水三娘也知道端木青的为人，尽管有时候觉得她没有什么话，但是却不是那为了利益没有良知的人。

    此刻她说不管自己放印子钱，也是因为知道自己的难处罢了。

    “你跟安定伯府的关系我并不关心，只是劝你一句，你就算是想要为两个儿子好，也得要想想怎样是为他们好。”

    说着就飞快地转了话题，“那你三天之内给我准备好一万两银票，三天之后我再过来。”

    第二天永定侯府上下一片热闹的样子，因为家里多事，端木苍连日赶路，预计今天傍晚就回得来。

    老夫人满心欢喜，吩咐上上下下的人打起精神来欢迎端木苍。

    但其实在端木青心里头，端木苍对自己好像一直都不太喜欢，相对来说，他跟喜欢的是端木紫。

    从前见到自己，要不就是出言讽刺，要不就是故意刁难。

    有时候想想，身为大哥的他很多时候倒不如端木赫的沉稳。

    所以对于这个还没到，就惹得全家上下鸡犬不宁的大哥，她确实是没有什么期盼。

    