
    端木青退后一步，大大方方行了个礼，“五皇子大驾光临，是永定侯府的荣耀，端木青为先母谢过皇子。”

    说完立刻转头看向采薇，“奉香。”

    这分明是给赵御玄台阶下了。

    只是赵御玄脑袋里还想着此刻站在他身后十分委屈的端木紫，心下犹自愤然。

    赵御风却看得明白，飞快地走过来，拉了拉他的袖子，用只有两个人可以听得到的声音道：“五哥，外面都是人呢！为这么件小事影响你的形象，不值当。”

    转脸看着，院子里已经走进好些朝中官员，赵御玄果然收敛了颜色，和赵御风一起接过丫鬟子递上来的香，站着拜了三拜，便同往外面去了。

    端木紫愣在原地，尴尬不已。走，太没有面子；留，又没有人为自己出面。

    屋子里的人见到端木青这样强硬的手段，心下早就畏惧了，生怕她会让自己像端木紫一样，在这样的场合下跌脸。

    在端木青再一次扫过全场之后，悄无声息地退了下去。

    吩咐人将帷幕拉起来，端木青扶起一直跪在一旁烧纸钱的端木素，让采薇将她扶到里面去。

    又径自往外面去，找到端木赫和林俞岩，“二哥哥，岩哥哥，这几日来来往往祭奠的人多，娘亲怕吵，哭丧我不希望有那么多人，就我和素儿两个人就够了，而且我想多陪陪娘亲，来来往往的人，还想请哥哥多多照看。”

    刚刚一过来就听说了灵堂里的事情，端木赫和林俞岩此刻见她如此憔悴的样子，虽然有些不舍，却也只能答应。

    于是，前往永定侯府吊丧的人便发现，每有客人到灵堂的时候，就发现那里静悄悄的一片，并听不到震天的哭声，虽然纳闷，但是看永定侯府里其他人都没有什么表示，便也不好说什么。

    李凝霜原本见端木青这样行事，心里早就冷笑了，在端木紫挨了打之后，便带着她一路去找端木竣了。

    谁知到的端木竣听说之后，脸上平静得有些不正常，只是表示已经知道了这件事情，挥手让她们退下去，见状李凝霜心里不由嘀咕。

    但是听到他即刻前往灵堂，又放了心，安安静静地坐在清水轩等消息。

    谁知道来人告诉她，端木青只是跟端木竣说秋恬不喜欢有那么多不相干人吵吵闹闹，他就什么都没有说，径直去向老夫人解释去了。

    更让人讶异的是，老夫人对于端木青这样的做法也没有表示异议，反而开了自己的小私库拿出银子来让端木竣在原有基础上，再办得体面些。

    这让李凝霜大为光火，原本是想着端木青这样的作为，会让永定侯府在来客面前失了面子，认为永定候府对于侯爷夫人的怠慢。

    但是老夫人这样一来，立刻便让人无法再礼数上做文章，说永定侯府的是非，反而会细细打听缘由，自然也就会认为这是端木青的一片孝心，顺应死者的意愿。

    端木紫也是满心窝火，那日正是热闹的时候，来的人不少，除了五皇子三皇子还有些京城数得上名号的世家公子一同过来了，端木青却当着那么多人的面给了她一巴掌。

    天京不少千金小姐们都在暗地里拿这件事说笑，就算是在丧事的酒席上，看到她过来，也三三两两地聚在一起瞧着她偷笑。

    偏偏她又不能不端出孝女的款子来，对着谁都要做出一副既识礼又哀戚的模样，心里恨极也无可奈何。

    为着自己日后的路，又不得不把握住机会，跟着李凝霜应酬来来往往的女客。

    这一日，忙得脚不沾地，正累得慌，想要找个地方休息一下，才转过长廊，就听到魏尚书的女儿和礼部侍郎的妹妹两人嘀嘀咕咕地窃笑着，隐隐听到耳光，五皇子之类。

    心里又急又气，却又不能上前理论，她虽然年轻，却也知道流言这东西你越是想要阻止，越是流传得厉害，唯有不理会它，过上一段时间也就过去了。

    眼看着她们走远了，端木紫才气呼呼地在廊椅上坐下，伸长了脚休息。

    “紫儿，你怎么在这里？叫我好找。”

    端木紫一看，竟然是外祖家的表哥李彦定。

    原本对于这李彦定她是没有什么好感的，因为从小她就知道这个表哥垂涎于自己的美色，只是对于他，她心里还是有些瞧不上眼的。

    李彦定从开春就跟着三表哥李彦邦去了西北，快一年都没有见了，不知道这个时候怎么回来了，心里也没有平时见到他那样不耐烦。

    加上这几日为了那天的事情，来和她说话的人都少了，李彦定过来，正好满足了她被人捧着的感觉。

    霎时间便露出一副亦喜亦嗔的情态来，“你怎么来了？一走就是大半年，连个消息都没有，我在这里受尽了委屈，也不见你过来给我打抱不平。”

    一回到天京，他便想要来看端木紫，谁知道听到母亲说起永定侯府的事情，想不到端木紫竟然受了她那个木讷姐姐的闲气，难免好奇。

    今日来到永定侯府吊丧，又听到说端木青当着宾客的面给了端木紫一个耳光，心下更是骇然，然后便是满腔的愤怒。

    此刻又见到自己从小放在心尖儿上疼着的人如此委屈的模样，一颗心几乎都要化掉了。

    闻言立刻走上前去，坐到她旁边，有些神秘道：“她那样嚣张，不就是因为她是嫡出大小姐，你是姨娘生的么！”

    一听这话，端木紫脸上顿时不好看了，生平最讨厌的便是有人说她是庶女，端木青是嫡女了。

    李彦定怎么会不知道，还没等她发火便接着道：“如今那秋恬已经死了，你父亲岂不是又没有了妻子么？”

    端木紫眼睛一亮，“你的意思是让父亲将我娘扶正？”

    随即又迟疑道：“这可能么？”

    李彦定笑道：“你也不想想，你父亲不过四十不到的年纪，难道不会再娶？可是如今已经有两位妻子过世了，难免会有人传出他克妻的名声，那好一些的人家会把女儿嫁过来么？差一些的，你们永定侯府只怕也瞧不上。”

    “如此高不成低不就……”听到这话，端木紫也露出笑容来，“只是这事儿还得有人提才好，而且还得要让父亲非将我娘扶正不可。”

    “这事儿你放心，我保管你得偿所愿。”李彦定拍了拍胸脯，十分自信。

    端木紫狐疑地眯了眯眼睛，“你这话可当真？莫不是哄我的吧！”

    “不成功我绝不来见你。”

    听他说出这句话，端木紫才算是放了心，一想到等到李凝霜扶正了之后，她就是名正言顺的嫡女，又有娘亲正室的位子，哪里还需要将端木青放在眼里。

    一瞬间心情便好了起来，眼底里都盛满了笑意。

    李彦定原本就痴迷于端木紫的美色，此刻见到她这样甜美的笑容，哪有不心动的道理，三魂立刻飞掉了其二。

    心里便踌躇满志起来，又想到等到事情成了，端木紫感激他的表情。

    对于这长廊上发生的事情，端木青一无所知。

    每一天，她都安安静静地坐在灵堂的后面，不理会任何人，就单给秋恬烧纸钱，偶尔想起从前的事情，也只是默默地垂泪。

    端木素跟在她的身边，知晓她心里的苦处，又想起黄氏过世的时候，原本不是特别多的泪水也会汹涌起来。

    采薇一开始就得了端木青的命令，始终都在照看着端木素，眼见着她的样子不对，立刻便让人来将她扶到后房去休息。

    风暖犹如一尊菩萨一般站在屏风旁边，将灵堂前面的人堵在外面，任是谁也不能进来。

    刚开始还有个和李凝霜交好的妇人想要替她叫叫板，还没靠近屏风就被风暖一脚踹到了外面。

    端木赫和林俞岩立刻上前作揖不迭，说是端木青思母过甚，不希望任何人打扰，也不要任何人陪伴，永定侯府特意请了个人来保护，一个不小心以为她是什么歹人，才出手无状。

    那妇人被踢了一脚，几乎没去半条命，偏偏永定侯府非要将这件事情解释为不小心，又得罪不起这样的人家，只能打落牙齿和血吞，被抬了回家。

    从此后哪里还有人敢到后面去看上两眼，再者，那秋恬又从来不跟天京的贵女们打交道，谁会愿意为了一个毫无交情的女人挨上一下子。

    是以这停灵以来，端木青守在后面倒是无比的清净，根本不用考虑乱七八糟的凡尘俗事。

    这一日，前头匆匆忙忙地跑进一个小厮来，看到端木赫便忙道：“快快，二少爷，快带着大小姐四小姐到前头去接旨，宫里头有圣旨下来了。”

    端木青和端木素相视一眼，都不知道这时候是什么圣旨下来了。

    端木赫问起小厮，小厮说来得急，也不知道，几个人只好匆匆忙忙整理了一下，便一同往前厅去迎接圣旨。

    小寒：我就是想要上个新书关注，容易么我，呜呜呜呜呜呜……

    