
德妃心里惊讶，脸上依旧不露山水，暗暗揣测这个十二岁的少女今日过来到底是为了什么事情。

    在后宫中，她的位份不低，皇上的宠爱不多也不少，背后母家是骠骑大将军府，算起来也算是有实力之人了。

    只是这些年来，她一直低调行事，不与人争，不参与后宫任何的派别，就是为了避免那些不见血腥的战争，同时也是为了保护赵御鸿不会被人推倒权力场的中心。

    今日之事，事关人人争执的端木家，她没有办法任由年轻气盛的儿子为了一口气去得罪了，才开口向皇帝进言。

    心里也明白，只怕已经引起了皇后和淑妃等人的注意，却没有想到这个小小少女会这样说话。

    端木青见她不言语，微微叹了口气，“臣女虽然不知道今日之事到底是怎么回事，但是很明显，有人借机想将九皇子拖入浑水中，原本有些话，臣女是不敢说的，但是看到德妃娘娘和九皇子的母子之情，实为感动，故而才有此行。”

    听她话里有话，德妃怔了怔，挥手，让所有人都下去了，独留了二人在室内。

    “端木小姐可是有什么话要对本宫说？”德妃掩下心中万般想法，平静地问道。

    端木青脸上带了些许羡慕，“其实这后宫和府邸也没有很大的区别，有人的地方就有争斗，只是我终究是羡慕九皇子的，娘娘大概也听说了，我母亲常年卧病，对于府上的事情一概不管，父亲也从来不插手内务，祖母是李姨娘的亲姨母，臣女……”

    说着眼眶儿一红，忙吸了吸鼻子，忍住了情绪，扯出了一个笑容，“所以，看到娘娘和九皇子那样互相维护，实在是，有些羡慕。”

    德妃虽很少应付外面那些命妇们，但是哪里哪里发生了什么事情，还是清清楚楚的，永定侯府的事也不是什么秘密，自然也是知道的。

    再看眼前的女孩子，不过十二岁的年纪，明明是嫡出的大小姐，却被一个小小的姨娘搓圆捏扁，到底也是有些同情的。

    深深地吸了一口气，端木青看着德妃的面容，认真道：“今日的事情，娘娘也瞧清楚了，各位皇子虽未说话，但是谁都知道这里头莫不是暗潮汹涌，娘娘隐忍，不过是为了护九皇子安危，可是如今，只怕难得很呢！”

    德妃何尝不知道，九皇子如今也十六岁了，平日里也算是得皇上圣心，若想置身事外谈何容易，只是这话却不好对着端木青说。

    端木青见她沉默，也知道她是不放心自己，无意与自己谈论这样的事情，“如今若是真想安全，只有让九皇子去争宠，争宠不是为了夺得什么，而是守住什么。”

    闻言，德妃端着茶杯的手微微一顿，心下也警铃大作，这个女娃子竟然是来劝自己加入皇权争夺战中，那么她的目的是什么？她是代表了谁？难道是永定侯府。

    “君子不立危墙之下，”端木青浅浅地啜了一口茶，“娘娘还是提醒下九皇子，离汪内侍远一些才好，他虽是近年来陛下身边最信任的太监，但是九皇子好歹查一查这个人，再好好思量是不是能冒得起这个险。”

    “你是什么意思？”

    鸿儿与汪内侍搭上了关系？她怎么不知道？

    心下细细思量，却觉得这似乎很有可能，这几年鸿儿所做的事情确实十分对陛下的胃口，经常得到夸奖，从小鸿儿跟着陛下的时间并不长，怎么那么准确地把握了陛下的心思呢？

    “那汪内侍的家乡在浥阳，听说有良田万顷不说，还特别建造了一座汪家祠堂，这个祠堂的华丽程度似乎很有些不妥当呢！这世上没有不透风的墙，若是这一切都被别人当成把柄抓了起来，只怕九皇子还就真是那立于危墙下的君子了。”

    “你怎么知道的？”这句话德妃几乎是脱口而出了，但是此时已经顾不得了，细腻的额头上也是密密的汗水。

    她怎么知道？端木青总不能告诉她，她两世为人，亲眼见到的吧！

    前世九皇子赵御鸿就是因为这件事情而受到皇帝的冷遇，直到后来都没能翻身，据赵御风后来所说，若不是赵御鸿年纪轻太冒进了，被抓住了这个把柄，想来他也会是一个强劲的对手。

    后来灭掉赵御鸿的就是被赵御风挑唆的五皇子赵御玄。

    “臣女怎么知道的不重要，重要的是这条消息对于娘娘和九皇子来说很重要，臣女知道这件事情，或许娘娘不会相信，但是要查证起来似乎也不是什么难事。”

    心下暗暗有了主意，德妃稳住了心神，而且还带上了丝丝地笑容，“你为什么要告诉我这些？不会只是因为被我们母子感动吧！”

    很好，很上道，宫里的人到底是宫里人，此时倒是可以少了许多虚的东西，“我需要娘娘的支持，皇后是李氏的姐姐，怡昭仪也是偏向李氏，我需要自己的势力。”

    这倒是一个像样的理由，德妃放心不少，有所求就好，最怕的是那些所谓没有所求之人。

    德妃和端木青一起出现在宫宴上，让很多人暗暗吃惊，不知道这个白天还关系僵持的两个人，此时怎么会言笑晏晏起来。

    “怡昭仪母家果真是礼仪之家，端木大小姐为着今天那远国细作之事特意去本宫宫里赔礼道歉，倒是让本宫有些不好意思了。”德妃一来，也不对众人解释什么，而是径直走到端木竚面前说笑。

    端木竚微微一愣，随即甜甜笑开，“德妃姐姐过奖了，原本就是我们永定侯府认人不清，才会让那细作混了进来，让姐姐受惊，也有我们的责任。”

    德妃笑着点头，不再多说，便往自己的位置上去了。

    一点儿也没有放过端木竚眼底的怀疑，端木青笑着挽了端木竚的手，看上去十分亲昵。

    端木竚却是一愣，别人不知道，她自己可是十分了解自己这个侄女的个性的，冷冷清清跟她母亲一个模样，何时见她这般？

    还未待她开口，端木青便低声道：“姑姑不怪我吧？我想着那珍珠虽然已经查实是远国的余孽，但是毕竟是我们府上带过来的，就怕德妃娘娘和九皇子记恨，在宫里为难你，不管她领不领我的情，好歹还是要过去一趟。”

    几乎不给她说话的机会，一边扶着她往席上去，端木青一边接着道：“我们毕竟是一家人，前朝和后宫又是息息相关，牵扯不清的，自己家里人都不互相照应，外人要欺负，岂不是易如反掌，何况公主还年幼，这深宫之中若是有个虎视眈眈的敌人，可如何是好。”

    说完这么一段话，两人已经走到座位边上。

    端木竚脸上露出个笑容，真是没有发现自己的这个侄女竟然还有这样的心胸。

    拍了拍她的手，端木竚笑道：“好孩子，姑姑听着你这话，很是欣慰，你长大了。”

    嘴里这么说着，心里却忍不住想到李氏母女的作为，虽然不知道那珍珠到底是什么来头，但是她是谁的人，别人就算是不能肯定，心里难道还不知道么？

    又想到永定侯府被九皇子咬住时，那李氏和端木紫的反应，心里未免有些烦躁。

    端木青回到座位上，心里却在思考到底是为什么前世端木竚要那样对待自己的家里人，竟然跟赵御风勾结，将一家老小送上了断头台。

    从前赵御风给她的理由是因为想在他登记之后能够安享尊荣，但是如今看来，这个理由未免也太弱了一些，凭借永定侯府的地位，无论谁当了皇帝，作为太妃的端木竚难道还会受委屈么？

    百思不得其解，看来这件事情今世还是要好好调查一番才是。

    晚上的宴会因为有了命臣和来朝的外臣以及一些番地的使者，气氛显得有些隆重，同时大家的心情也放得有些严肃。

    是以没有人嬉笑打闹，就连互相之间敬酒时脸上的笑容也是算得精准不二。

    对于这样的宴会，端木青觉得无趣极了，干脆自己想自己的事情。

    可是不知道为什么，总觉得宴会上有一道视线在盯着自己，待转过脸去看的时候，却又没有任何异常，好像只是自己的错觉。

    如此几次，任是谁也会觉得不自在的吧！

    好容易挨到宴会结束，众人又如来时一般，坐上自己的马车，打道回府。

    因为白天的事情，端木紫和李氏也觉得十分没趣。

    坐在马车上，端木青依旧闭着眼装睡，但是李氏那狠狠地视线一直落在身上，实在是不舒服。

    “我有本事将你放在我身上的断肠草放到珍珠身上去，也就有办法把它放到你的饭食里去，你信不信？”说完最后一个字的时候，端木青的眼睛猛然间睁开，冷冷地堆上李氏的视线。

    激灵灵地打了个寒战，李氏一时间竟然说不出话来。

    端木紫却尖叫一声，不可置信地看着她，“是你！竟然是你！”

    唇边浮现出一个浅浅的笑容，好像是在嘲讽她们母女两个的愚蠢，“你还是好好想想，为什么你跳完你精心准备的舞之后，迷倒了那么多人，却得不到陛下的一句称赞吧！”