
想不到端木竣竟然给了自己一间成衣铺子，而且还是一间盈利不错的成衣铺子。

    思考了一会儿才猛然间反应过来，这哪里是父亲的铺子，根本就是他特意盘下来给自己的。

    没两日，胭脂铺的掌柜水三娘便来了永定侯府，径直往舞墨阁来，只说是按照侯爷的吩咐替端木青来裁衣服的。

    “练霞居”虽称不上天京第一，但是却也小有名气，尤其是他们铺子里的成衣，一水儿全是南方的宛绣，绣娘全部都来自于南方，绣法精美，如南方女子的温婉细腻。

    这一下，把李氏母女气得发抖，端木紫愤愤道：“爹爹也太偏心了，自小到大，他何时过问我的衣裳首饰，何时给我请人来制过衣裳，凭什么她端木青就是个宝？”

    这话传到端木青耳朵里，顿时心情大好，没想到这样也能让她气到，难道是这一世的端木紫沉不住气了？

    如此一想，干脆让水三娘给端木素也量了几身衣裳。

    一晃眼，两个月过去了，天京火炉似的日子也算是过去了，一场秋雨下来，凉爽了不少。

    跟云千学医的事情，在端木赫的掩护下倒也安全无事，云千来来回回也只是让端木青背医术，并未给她讲述实际经验，医学理论背了不少，药草药虫也开始辨认。

    但是，既然拜了师，端木青还是老老实实地遵照他的安排，并未有一句抱怨。

    两个月来，李凝霜没少给端木青使绊子，只是被她一一躲过去了，露稀问起来，端木青只是微微一笑，并不多言。

    并不是没有能力对抗，只是这段时间有些忙，端木素刚搬过来，需要一段时间适应，毕竟是八岁的女孩子，自然是要好好照顾的，练霞居要接手，文件上的东西要熟悉，还有云千布置的任务。

    等这些事情渐渐上了轨道，端木老夫人的六十大寿也快到了，永定侯府自然是早早就开始准备。

    就在这个时候，端木竣时不时地便会听到不同地方的下人小声的抱怨，这个说大厨房的买办私吞公中的财产，那个说花房里的花种子都买错了，再就是哪个小丫头抱怨这个月的月银又被拖了，没有钱送回家。

    诸如种种之后，在荣禧堂，端木竣便当着老夫人众人的面，说起老夫人的寿宴，说是到时候来的人会比较多，场面比较大，内务难免繁杂，请大嫂林氏和弟妹周氏协助李凝霜一起主持事宜。

    老夫人见端木竣一心想着替自己热热闹闹一场，心底也高兴起来，又想到来的人都是京中有头有脸的人，自己也在这些圈中来往这么多年了，如今这场寿宴，如何也不能跌了面子，自然是越稳妥越好。

    李氏当时脸上便不好看了，想要分辨一二，却始终都插不上嘴。

    端木青便顺势奉承了几句，说的老夫人越发的眉开眼笑，只安心等待寿宴。

    一行人从荣禧堂出来，李氏也顾不得规矩，带着人便自顾自地走了，端木青借口秋风起了，怕端木素咳疾又起，让小丫鬟扶着回去了，自己却落后几步，等到林氏出来。

    “大伯母，这段时间可要辛苦你了。”微微行了个常礼，端木青带着温和的笑容。

    林氏不着痕迹地将端木青上下打量了一遍，心里却对自己这个小侄女有了改观，早几天就有人去携芳斋告诉她，府中如今歪风大盛，只怕到时候还是要她出来支持中馈，希望她不要推辞。

    来的莫名其妙，走得也莫名其妙，虽然她孀居在家中，不闻窗外事，但也绝非是任人拿捏之物，很快便查出来那人竟然是舞墨阁的。

    到底是怎么回事，林氏不清楚，也不会贸贸然露出什么端倪来，只是谦虚笑道：“母亲的寿辰，侯爷怕李姨娘掣肘，让我帮个小忙，有什么辛苦不辛苦的，都是一家人，说什么两家话。”

    端木青笑着点头，“正是这话呢！同是一家人，多多走动才好，据说伯母院子里两从秋茶开得极好，我倒是一直想去瞧瞧呢！”

    因为是孀居，林氏甚少出门，携芳斋里的人与府中交往也不多，自己种在后院的秋茶今日才开，端木青却知道得这样清楚，实在是让她吃惊。

    对于这样的反应，端木青自然是意料之中，说起来还是多亏了端木竣，给了她那么一间铺子，虽然说不上是日进斗金，收入不菲就是了，这府里上下谁不为着银子让道。

    想要打听点儿事，放出点儿消息，还不是易如反掌的事情。

    林氏笑得有些勉强，但是此时还是顺着话道：“我倒是欢迎大姐儿过去，只是我这身份到底少出来些好。”

    二人说说笑笑便一同去了携芳斋。

    接下来的日子里，永定侯府热热闹闹，回事的丫鬟婆子穿梭不迭。

    端木竣特意拨出东边的青莲居给三人办事，而且当着他们的面分工，让李凝霜交出对牌，纵使想在这上头做文章的李凝霜此刻也没有了办法。

    趁着所有人都盯着青莲居，端木青带着采薇偷偷溜出了府，一路径直往练霞居来。

    水三娘见东家亲自过来，讶异的同时忙收拾楼上的房间接待，虽然面前的女子不过十二三岁的年纪，但是与她接触过两三次之后，哪里还敢怠慢，这分明是小孩的身子，大人的头脑啊！

    “三娘，你这练霞居说起来在天京也是有名气的，就账面上来看，每月的盈利也不少，如何就给我爹爹盘了下来？”也不跟她客套，端木紫径直问起。

    说起这事儿，水三娘心里就不是个滋味，眼眶儿都红了，“眼看着这练霞居赚钱了，哪里有人那样巴巴的就给转手了呢！实在是没有办法，我远从南方嫁到这里，也不过是为了父母小时候定下的亲事，哪里知道这乔家也是外面看着好看，实际上内囊早就上来了。”

    “定安伯府乔家？”端木青有些讶异，没想到这水三娘竟然是乔家的媳妇。

    “我水家原本也是南方的望族，只是后来落寞了，家里便靠经营绣庄度日，因为我和那乔万峰是自小定的亲，毕竟是高嫁，又是伯府，我的陪嫁几乎用尽了家里的积蓄。

    谁知道嫁过来才知道，这安定伯府根本就是一个空架子，我嫁过来，便让我主持中馈，府里上上下下一大摊事，却没有银子，原有的那些田庄铺子早就被卖得差不多了，到头来还是要贴补我的嫁妆。

    我思来想去便偷偷地开着这家铺子，好歹母家也是做这个生意的，南方的绣法在这里颇受欢迎，倒也有了一处进项，对乔家我却是一个字不敢露。

    如此过了几年，方才知道那乔万峰还在外面借了大笔的债，后来债主追上门了，他们便逼着我把嫁妆拿出来，偏这个时候南方传来消息，我娘家如今已经举步维艰了。

    再三谋定，我便与乔家商量好，与乔万峰和离，我的陪嫁我带走，四年之内给他把债还清，从此两不相欠。”

    “所以，刚好你与乔家商量的时间到期，你的钱还没有凑够？”又是一个被骗的女人，端木青心下了然。

    水三娘眼底浓浓的哀伤，点头道：“这间铺子是我的心血，不到万不得已，我怎么会舍得将它卖了，我还有两个儿子在乔家，总不能眼睁睁地看着他们卖儿卖女吧！”

    修长的手指在桌面上轻轻地扣着，采薇知道端木青在想事情，也不打扰。

    “我爹爹花了多少钱盘下你这间铺子？”

    “三万两银子。”水三娘也不含糊。

    倒是让端木青吃了一惊，没有想到端木竣如此下得了狠手。

    “这样吧！我们的雇佣关系，变成合作关系，每个月的利钱我们三七开，你持股分但是也兼掌柜的，你看如何？”

    水三娘满脸惊讶，接着便喜出望外，就是因为舍不得自己辛辛苦苦做出来的铺子，她才甘愿拿着工钱守在这里，现在端木青突然说仍然让她拥有一部分的股份，如何能够不高兴。

    但是接着又冷静了下来，练霞居到底盈利如何，没有人比她更清楚，就算是只占三分，这收益也比当个掌柜的工钱多了太多，这个世上没有人会平白无故地将钱往外推的道理。

    “小姐如此做，可有什么要求？”

    端木青微微一笑，果然是做生意的材料，“放心，我也不要你什么，只要你踏实地跟着我，以后这间铺子我还有别的用处，你只要好好地帮我守着就可以了。”

    看她面露警惕，端木青看着她的眼睛，“你放心，我一个十二岁的小姑娘还会做什么违法乱纪的事情不成，不至于让你难做的。”

    不得不说，面前的女子有一双极为美丽的眼睛，明眸如水，清澈见底，带着一种蛊惑人心的味道，好像根本就不用担心这一双眼睛会欺骗你。

    神使鬼差地，她便点了头。

    从怀里掏出薄薄的一本册子。

    端木紫递到水三娘的面前，“你瞧瞧能不能帮我找到这几个人，若是可以的话，想办法把她们弄到练霞居来。”

    从练霞居里出来，端木青不由心情大好，父亲可算是送了她一件趁手的工具，但是紧接着又陷入沉思，虽然练霞居的收入不错，但是真正要做事情，这点钱显然不够，要想办法赚钱才是正经。

    突然间马车颠簸了一下，采薇和端木青一个不察，差点儿从座位上掉下来。

    掀开车帘往外一看，却是一个黄衣女子挡住了去路，手上是一把明晃晃的长剑。