
    她自认见过的美男不少，韩凌肆便是世间难得的美男子，赵御风长得也十分俊秀，云千的精致几乎类比于女子。

    就是端木赫端木苍也都称得上十分俊朗。

    但是面前的这个男子，却美丽如妖。

    是的，是美丽，用美丽形容一个男子，似乎有些怪异，但是这个男子，却除了这个词，没有更好的用来形容。

    一张白皙的脸上，浓眉若黛扇，眼波似秋水，高挺的鼻梁，精致的嘴唇，加上如同刀刻出来一般的脸庞，让人无法转移视线。

    最让人觉得他如妖一般美丽的是眉心的那一点如血一般的胭脂痣。

    和所有从前见过别人的朱砂痣不同，他的这一颗嫣红如血，好像一个不小心就会顺着他高高的鼻梁往下流淌一般。

    乌黑如墨的长发用一根白玉簪子高高挑起，长泻如瀑，直垂至脚踵。

    看到她这样惊艳的表情，男子并不以为仵，伸手指着对面，“坐。”

    直到此时端木青方才回过神，暗暗恼恨自己竟然分了神。

    “你就是……”

    “他们都叫我国师。”

    他始终微笑着，那微笑纯净得犹如瓦蓝的天空，“你可以叫我秋白。”

    想不到面前这个看上去不过二十岁的男子竟然就是那个神秘的国师。

    可是想想却也觉得没有什么不妥，一个长得如此妖魅的男人，注定不一般。

    都已经到了此地，自然也就没有什么退路了，端木青安静地坐在对面。

    与别人不同的是，这个秋白递给她的并不是热茶，而是一杯温开水。

    “不知国师大人找我过来是为何事？”

    秋白眯了眯眼，看着端木青的眼睛，缺什么话也不说。

    心里不知道为什么，突然间有一种被人看穿了一切的感觉，端木青只觉得看着自己的那双眼睛，有一种磁场般的吸引力。

    好像要将她整个人，整个灵魂都吸入其中。

    这种感觉让她觉得很怪异，但是偏偏有一种无所遁形的压迫感。

    “你比我想象中的要好。”

    似乎过了半天那么长，秋白方才说出这么一句没头没脑的话来。

    “我不太明白国师您的意思，我们似乎并不认识。”

    摆了摆手，秋白脸上的表情没变，但是却莫名的跟人一种颓败的感觉，“你不需要明白，明白了太多也是一种负累。”

    这话越发的像是谜语了。

    从怀里拿出一个小小的精致的手钏，“这是我要送给你的。”

    端木青狐疑地看着他，他们不过第一次见面，这个男人说自己比他想象的要好，已经是十分奇怪了，此刻竟然莫名的送东西给她。

    拉过端木青的手，将手钏套上她的手腕，“这个东西你一定要保管好，无论什么时候都不能够交给其他人。”

    看着她迷茫的眼睛，秋白的眼神突然间有些哀伤，“原本你可以不用那么辛苦的，但是你的命运已然改变，我也没有办法了。”

    这像是谶语一般的话，让端木青如坠雾中，但是直觉告诉她，面前的这个男子并无恶意，而且他似乎知道些什么关于她的事情。

    而这些事情却是她想都没有想过的，这到底是怎么回事？突然间想起来他说他叫秋白。

    “你认识我娘亲？”

    端木青蓦然出声，一双杏眼直勾勾地盯着他。

    秋白听到端木青的问话，蓦然间一愣，脸上的微笑突然间变得苦涩起来，“你好好照顾自己。”

    说完竟然自己直接站起来往旁边小小的花室里走去。

    端木青却不管不顾，完全忽略他送客的意思，跟着他便往里面走，才发现这一间小小的花室里竟然开满了忘忧草。

    蓦然间想起来秋恬也是十分喜欢忘忧的，就连自己卧房的窗台下都种了一排。

    “你认识我娘亲是不是？你们是什么关系？”

    秋白从面前怒放的忘忧草上移开视线，笑看着端木青，“丫头，总有一天你会明白的，我也希望我可以带你去找答案，可惜，我的时间不多了。”

    端木青细心地发现，他的笑容里多了一份宠溺却也多了一份悲凉，好像在向一个疼爱的晚辈告别。

    毫无征兆的，端木青只觉得胸口突然间微微地生疼。

    “你……”

    点了点头，秋白笑道：“我知道如今的你足够聪明了，我也放心了，我是国师，很多事情比你们更加清楚，这是我们第一次见面，却也是最后一次了。”

    “你得了什么病？”端木青不可置信地看着眼前这个看上去没有丝毫不妥的男子。

    虽然她的医术不及云千高明，但是也比一般的大夫高出那么点儿。

    望闻问切在医术中都十分重要的，就自己这样看他的样子，根本就不像是身患恶疾之人。

    笑着摇了摇头，秋白笑道：“这世上的事情并不是都按照一个道理发展的，一切都有定数，我的命数在此，自然就是这样。”

    端木青还想要问什么，秋白却摇了摇头，“好了，我想要告诉你的事情，已经告诉了，想要交给的东西也都已经给你了，你回去吧！”

    他话已经说得如此明白，纵使心里还有疑惑，端木青却也不能够在问，只能心里带着满心的疑惑离开。

    “青丫头。”

    走到紫藤花帘前，秋白却又突然叫住她。

    端木青疑惑回头，却见他的笑容三四月明朗的天空一般，“你母亲，很爱你。”

    他这话的意思是他和秋恬是认识的么？他们难道是姐弟？

    可是秋白没有更多的话，径自走了进去，不再回头。

    从皇宫里出来，端木青只觉得心里闷闷的难受，如同一个不小心掉进了迷宫里，再也走不出来了的感觉。

    “小姐，是二少爷。”

    采薇没有跟着进去，看到端木青出来之后一直心不在焉，不由有些担心。

    便想要看看外面有什么好玩的事情，可以给她解解闷，谁想竟然看到端木赫在街上。

    端木青从思绪里回过神，跟着她往窗外看去，果然看到端木赫一个人有些没精打采地走着。

    心下不由疑窦大生，端木赫从来都是一副优雅斯文的样子，何曾露出过这样颓败的样子？

    想着便要下车去，采薇连忙拿起面纱为她覆在脸上。

    “二哥哥。”三步并作两步走到端木赫面前，端木青叫住他。

    显然想不到会在此见到端木青，端木赫的表情有一丝恐慌，随即便又恢复正常，“青儿，你怎么在这里？”

    端木青心中更是疑惑了，“我去了太仆宫啊！不是哥哥你送我出门的么？”

    端木赫笑得十分不自然，“是啊！看我这性子，就给忘记了。”

    说完立刻转了话题，“你是刚回来么？怎么样？国师召见你去做什么？”

    端木青按压下心中的想法，语气自然道：“也并没有别的什么事情，只是听说我煮的茶不错，问问我一些茶艺上的事情。”

    “哦哦！原来是这样。”端木赫笑道，“我们青儿可算是有能耐了，就连国师都来请教。”

    心下警铃大作，这样明显的谎言，端木赫竟然都没有发现，她却是茶艺不错，但是相比于专门从事的人来说还差的太远。

    更何况，她从未在外人面前展露过，国师又怎么会知道，端木赫听到这样的话竟然什么都没有怀疑，还显得十分高兴一般。

    这太不正常了！

    与采薇相视一眼，从她的眼中都发现了疑惑，端木赫定然是出了什么事情。

    “哥哥这是要去哪里？外面还有什么事情么？若是办完了我们便一同回家吧！”

    “啊？没事没事！”端木赫立刻到，眼神中有一丝难以掩饰的慌乱。

    但是好像有立刻意识到说错了，“只是还有一点儿小事没有处理完，待我走一趟，再回家便是了，青儿你先回去吧！”

    端木青虽然疑惑，但是看端木赫这个样子，显然是要连自己也一块儿瞒着了。

    索性也不逼他，只笑着点头，“那我就先回去了。”

    回到马车上，端木青冷声吩咐，“莫失，给我好好盯着二哥哥，看看到底是发生了什么事情。”

    直到天快黑了，莫失还是没有回来，端木青泡在浴桶里，闭着眼睛沉思。

    只觉得脑袋里一片纷乱。

    想到那个如妖似鬽的国师秋白，又想到他说的那些话，实在是想不通他到底要说什么，他又在故意隐瞒着什么。

    抬手便看到手上的这只手钏，直到这个时候，端木青方才好好看清。

    却并不像是一般的金属打造，隐隐地泛着紫色的光芒，上面的雕花十分繁复，在正中间有一块凸起，却是一朵忘忧草花的造型。

    这倒是让端木青起了兴趣，想要将它摘下来好好研究研究，谁知道竟然摘不下来。

    这让端木青十分讶异，接着浴桶旁边的宫灯，竟发现这支手钏就像是与她的血肉相连了一般，成为了身体的一部分。

    这样诡异的事情，端木青还从来未曾遇到过，不由心生恐惧。

    再想到那秋白如妖般的容颜，眉头越皱越紧。

    莫失回来的时候，端木青还依旧在等下研究手上的手钏，但是却一无所获。

    “小姐，二少爷一直都在外面的一间小院子里，但是我无法靠近。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：第二更咯

    