
    采薇回来之前，端木青一直在吩咐水三娘去药店买什么药材，其专业的言辞，让其他人目瞪口呆。

    好容易将事情交代完了，端木竣再也忍不住，一把拉过端木青，“青儿，告诉爹爹到底发生什么事情了？为什么露稀会受这么重的伤？你昨天一晚上去了哪里？”

    没有立刻回答父亲的问话，而是转脸看了看端木苍，却见他丝毫没有避开的意思。

    思虑再三，端木青却突然跪在了端木竣的面前，“让父亲担忧是女儿的不是，只因为此事太过凶险，女儿方才不敢将此事告知，还望父亲原谅。”

    “到底是什么事情？”端木竣哪里有心情去听她这一番请罪的话，他最想知道的是这件事情发生的原因，想到女儿处在这样的水深火热之中，就觉得内心惶惶。

    “几个月前女儿在路上救了一名走投无路的女子，那女子却求我救她的师兄，我想着一人也是救，多添一人又何妨，便一起救了，那男子在养伤的期间，女子便跟着我入了府，成了我的丫鬟。”

    “就是那个会武功的风暖？”端木竣这才想起来，满脸的震惊，直觉告诉她，端木青今日遇到的事情定然跟那女子脱不了干系。

    想到那女子的来历，端木竣立刻两只眼睛看向了端木赫。

    “父亲不要怪二哥哥，当时知道风暖是武林中人，二哥哥也极力阻止，是我一意孤行，非此不可，方才帮我在父亲面前撒了谎，说是旧部的孤妹。

    后来风暖的师兄伤好了，我也不敢多留她，便让她走了。昨天晚上也不知道从哪里来的一群人，抓住了女儿，二话不说，欲除而后快，刚好遇上了风暖他们门派的人，将我救了下来，只是露稀却……”

    说这话，端木青又顿了顿，才接着道：“这些人究竟是什么来历女儿也不知道，也许有可能是风暖他们的仇家，也有可能是别的什么来头，这些我都不清楚，我被救下来没有多久就晕了过去，他们把我放在客栈里就走了。”

    “那你面对那群绑走你的人时，他们可曾说过什么话没有？”端木竣毕竟见过的事情多，略微一思考便问道。

    端木青肯定的摇头，“当时女儿装作中了迷香，只听到将我掳去的人对他的上司说我就是端木青，那人开口就说杀掉就是。”

    听到这话，端木竣脸色一震，只因为那一句，这就是端木青，既然说得这么清楚，很有可能就是冲着永定侯府去的，但是略微一思考，又觉得有些不对，若是冲着永定侯府，又何必单抓一个小女孩。

    难道……

    脑海里飞快地闪过一个念头，还来不及抓住便已经没有了头绪。

    “你怎么会医术？”开口的却是一直都冷冷地站在旁边的端木苍。

    面对大哥这样的问话，端木青却并没有开口，而是敛着眼睑低下头，充耳不闻。

    端木竣心里知道女儿向来跟长子不和，加之性情孤傲，肯定是不愿意回答他的话。

    “青儿，这一点，爹爹也很奇怪，并未曾看你研习过医术。”

    这才抬起头，端木青看着端木竣，神情自若道：“其实还是跟那件事情有关，当时风暖的师兄受了重伤，我知道二哥哥有个朋友医术十分了得，便求了二哥哥，将他送到了那位大夫那里去。

    我瞧他医术高明，十分羡慕，又想着素儿的生母黄姨娘便是病死的，娘亲当时也病重，便想向他学习，可是他说若是不常常练习的话，医术很难有真正的进益，而我是一个女子，平常都是大门不出二门不迈的，根本不可能学得好。

    但是我打定了主意要学，便跟他约好，每过十五天便去他那里学习，他看在二哥哥的面子上，才答应的却始终都不肯收我为徒。”

    端木竣将视线移向端木赫，移栽询问。

    端木赫心底里不由得佩服妹妹的机灵，如此一来，她主动去找人变成了偶然看到，而云千向来不喜欢跟人牵来扯去，妹妹只说跟着他学习过，并没有师徒情分，想来也是合云千之意的。

    “是，这件事情我都知道，而且我也知道妹妹学医的初衷，而且我那朋友的人品我是可以保证的，便答应帮着妹妹隐瞒，所以家里人都不知晓。”

    端木赫向来诚实守信，他说这话倒是不让人怀疑。

    可是端木竣想到的却是端木青是为了秋恬去学医的，但是此时秋恬已经过世了，心头不由得一阵难过。

    伸手扶起还跪在地上的女儿，端木竣轻轻抚了抚她落在肩上的长发，“爹爹并没有责怪你的意思，只是像今天这样的情况，爹爹真的很担心。”

    端木苍从来都没有见过父亲对待谁这样的温柔，就算是可人的端木紫，从前也只从他的眼神里看到过那流露出来的慈爱，就是那些如今也没有了。

    再看自己从来就很讨厌的这个妹妹，只见她眉眼间淡淡的伤感，一双眸子却亮如辰星，站在端木竣面前，就像是一个乖巧的女儿，丝毫不见他记忆力那般冷清的模样。

    “小姐。”采薇急急忙忙地赶来，飞快地将医箱打开。

    端木青再也不迟疑，从最底层拿出酒精灯具，再打开针袋，手法无比熟练地做着准备工作。

    其实施针端木青做过很多遍了，云千自己给她当实验品，好歹她若是错了，他能够有效地纠正她，并不会有什么危险。

    就算是几天前，她最后一次给云千施针，也还是出了一个小小的错误。

    而此时，她要面对的是在死亡线上挣扎的露稀，根本就给不了她错误的机会。

    只是心里越是紧张，端木青的动作就越镇定。

    因为前世的经验告诉她，惊慌只会给你的担心变成现实带来机会。

    从前每一次为了赵御风的行动，在皇上皇后面前斡旋，她都表现得从容不怕，好像说的每一句都是真的，每一个眼神都是发自内心。

    而现在她也要镇定，就像这一次的施针是又一次面对皇帝的试探。

    闭了闭眼睛，端木青不着痕迹地深吸一口气，瞅准了穴位，毫不犹豫地下针，手上的手感没有丝毫异样。

    心下微定，接二连三再不给自己思考的时间，就像是在给云千施针的时候一样。

    而一旁看着的，包括端木赫在内，都是十分的讶异。

    谁也不知道这个只是学过几个月医术的女孩，如何能够这样行云流水般的做这件事情。

    端木苍甚至于忍不住问自己，难道她是天才么？

    一套针施下来，端木青的鬓脚已经湿透。

    水三娘亲自端着药上来了，她向来是个善良的女子，看到床上的露稀，想到她之前活蹦乱跳的样子，心里也不由得嘘唏。

    “你休息下吧！我来给她喂药。”

    端木苍微微眯了眯眼睛，这个练霞居的老板似乎跟端木青很是熟悉，关系非同一般，不像是对重要客户的奉承，而是带上了一些亲切的关系。

    又想到昨天他们是直接被请到了这个在天京也小有名气的商铺的，难道端木青是跟这家店有什么关系不成？

    再看端木赫和端木竣，似乎对于水三娘如此这般的态度丝毫不觉奇怪。

    看来父亲和二弟也应该是知道什么的。

    这样想着，端木苍又忍不住看向自己那个妹妹，越发的觉得在她的身上，似乎有很多自己不知道的东西，而且是一些有些不可思议的事情，这一年以来，还是说这些年以来，他错过了什么？

    端木青看着水三娘，勉强露出一个淡淡的笑容，却伸手接过她的碗，“还是我来吧！”

    前世的露稀因为被人陷害和自己的不信任，被赶了出王府，仔细想想也知道后来定然是没有什么好日子过的。

    而这辈子虽然她全然地信任她，可要不是因为自己，也不会像这样在鬼门关前徘徊。

    端木青不是一个善良的人，对于她的敌人，她可以残酷得犹如地狱里爬出来的恶鬼。

    但是对她好的人，她也绝对不会亏待。

    而此刻，除了对于露稀担忧，端木青还有许多许多的愧疚。

    所以，她宁愿所有的事情，她都亲力亲为。

    在房间里的其他人，脸上都微微地变色，在他们眼里，露稀不过是一个丫鬟，从来只看到过丫鬟服侍主子的，哪里有见过主子服侍丫鬟的？

    采薇眼角微微湿润，现在看来，当初的选择是没有错的吧！

    端木苍看着端木青的目光有些深沉，这是第一次来，他这样认真的思考一个女子，思考关于她的想法。

    “二哥哥，你能不能联系到云大夫？”

    将手里的碗交给一旁的采薇，端木青方才开口问道。

    端木赫想了一想，点头道：“我试试。”

    话音刚落，却走上来一个小厮，是端木赫贴身伺候的。

    “侯爷，大少爷，二少爷，不好了，夫人到京兆尹那里去报案了，现在到处都在传大小姐被人掳走一夜未归的事情。”

    