
    文华轩里静悄悄的一片，所有的丫鬟婆子似乎都避了出去，端木青和端木素走到院子里都没有人通报一声。

    懒得理会这些，直接走进正屋，却还是一个人影都看不到。

    直到穿过中院，才听到李凝霜紧张的声音，“他们一定是发现了什么，怎么办？怎么办？”

    “夫人在说什么呢？”

    端木青的声音犹如从天而降，将李凝霜吓得险些栽倒，坐在一旁的端木紫也十分吃惊。

    “听起来夫人好像在担心什么呢！不知道是为了什么，倒不如说出来，说不定我倒可以帮上一二。”

    软软的声音里，却听得出那些幸灾乐祸的得意，让端木紫恨得牙痒。

    可是经过两个表哥的事情之后，她总觉得端木青这个人处处都透露着邪气，让她有些不敢再轻易的去触碰。

    “大小姐许是听错了，我只是进来心里有些烦躁，跟你妹妹抱怨两句而已。”

    忙敛了心神，李凝霜强撑着道。

    端木青也不继续深究，反而自顾自地坐了下来，“昨儿个大伯母跟我说，夫人似乎对她挑选的一些东西不太满意都扔了出去了。”

    李凝霜心里大慌，急着想要辩解，可是却没有出言的机会。

    “大伯母寻思着，她不怎么走动，大概是不符合你的喜好。便来问我，我思来想去大概是夫人觉得那些东西的材质不够好。

    毕竟夫人是从齐国公府那样的大户人家出来的，穿的用的自然不同一般，所以，特地吩咐人去订做了些东西。”

    说完就让人将吩咐采薇去叫人将东西抬进来。

    李凝霜看到那些簇新的家具时，直接吓得腿一软就跪倒在地。

    材质雕花都丝毫不差，分明就是当年她放到秋恬房间里去的那张床的样式。

    “知道夫人喜欢用香，我琢磨着夫人大概也是喜欢那香味儿的，所以这些器物我都用特殊处理过了，用起来必定会十分称心。”

    端木青的声音不紧不慢，还带上了些大家小姐的温柔大方，让人听上去十分舒服。

    可是那只是相对来说，这话落在李凝霜母女耳中，却像是一根根尖刺。

    “姐姐太客气了，其实娘亲之所以将那些东西都扔掉，不过使用惯了之前的物件，想要换回来而已。

    “姐姐这些东西名贵虽然名贵，但是娘亲用不惯呢！”

    李凝霜如今心里七上八下的，一来看这架势，端木青分明是知道了秋恬的死因；

    二来，此时她借着老夫人的命令，只怕这些东西会强制性的留在她的屋子里。

    当年秋恬的床里面是掺入了犯有咳疾之人不能闻的药材，此时谁知道端木青又在这些东西里面掺入了什么。

    端木紫的这些话并没有让端木青改变主意，反而笑吟吟道：“妹妹错了，谁说夫人用不惯呢？当年不就用得挺顺手么？”

    这话说到了这个份上了，李凝霜再也装不下去了，两只手都跟着抖了起来。

    从胸前捞出那块玉来，端木青看着它喃喃自语道：“母亲时常来看看我，夫人从前待母亲那样好，怎么就不来看看夫人呢？”

    原本就被端木青这一番动作吓得够呛，此时端木青又如此诡异的说出这么一句话，顿时让李凝霜脸色变得煞白一片。

    从文华轩里出来，端木青眼底冰封一片，既然敢对秋恬下手，她就应该要想到日后的报应。

    在采薇的嘴里知道了秋恬的死因，端木素自然而然地想到黄氏，又想到自己初来舞墨阁，秋恬亲自过来的样子。

    一向平静无波的心里也生出些恨意来，此时看到她那样子倒也痛快了些，只是难免有些担心。

    “姐姐，你送的那些东西里头……”

    端木青转脸看向妹妹，却带着些温柔的笑容，“她那么小心却还是让人找到了把柄，我又怎么会这样光明正大的送那些东西去呢？”

    “那姐姐的意思是……”

    “小姐只是用沉香水浸泡过那些木材，并没有放别的，只是李氏自己心里有鬼，难免不会胡思乱想，再出什么问题，可就跟我们无关了。”

    采薇在端木青面前早就不像是一个丫鬟，又跟端木素关系好，此时便插话道。

    端木素不由点头，“如此就最好了。”

    直到晚上，莫失方才回来，看到端木素在场，看了一眼端木青，见她没有什么反应便直接报告。

    “大少爷一路往城外去了，走的路十分偏僻，而且似乎是生怕有人追踪，绕了许多的圈子。”

    “去了城外？什么地方？”端木青十分讶异，原本以为他要去的地方是那个小院子。

    “去了一个小村庄，我赶到的时候，发现还有许多人在跟踪，但是因为路程太长，而他们之间的联络太差，所以没有发现我。”

    端木青没有开口说话，只是静静地等着她开口。

    “我发现二少爷是去见一个人。”

    “什么人？”

    莫失却摇了摇头，“只知道是个十七八岁的少女。但是，是谁却不知道，因为根本就没有办法靠近。”

    端木青陷入了沉思，端木赫和端木素无论是前世还是今生，其实是兄弟姐妹们跟她最亲的两个。

    虽然前世她性子冷淡，看上去什么都不在乎的样子，但其实偷偷的还是有些留意端木赫的。

    只是穷极两世的记忆，她都没有办法锁定这么大小的一个少女，那根本就不在她的记忆当中，也完全没有想到端木赫会有一个秘密跟这样的一个少女相关。

    “能不能想办法查出来那个少女的身份？”

    莫失想了想，似乎有些艰难，最后还是开了口，“那就只能够求助楼里了。”

    听风楼的生意，向来是以暗杀，刺探为主的，这些事情莫失莫忘两个人可能做不到的，听风楼却有办法解决。

    同时端木青也了解莫失此时的心情，黄芪直接将她们两个人给了端木青。

    是一种驱逐也是一种恩赐，在端木青手下做事情绝对比听风楼要安全得多，也要轻松得多。

    从让采薇将那碧玉扳指拿过来，直接便交到了莫失的手上，“让黄芪帮我查吧！”

    莫失想不到端木青竟然这么相信她，这个碧玉扳指是楼里的信物，若是弄不得不好，绝对不是玩的。

    小心翼翼地收好，下一秒就立刻消失在了屋子里。

    对于这个跟莫忘仗着相同一张脸，却永远一身黑衣的少女，端木素在栖水洲已经见过一次了，但却还是会为了她神出鬼没一般的行为惊讶。

    韩府内，韩凌肆负手而立，看着外面已经渐渐亏损的月亮，若有所思。

    严峻的面庞上丝毫不见平日里玩笑的神色。

    蓦然间草丛中发出丝丝的响声，一个人如同影子一般出现在他的身后。

    很快便有一条筷子长的蛇缠绕上了影子人的手臂，银色的鳞片在月光下越发的森冷。

    “怎么回事？”

    “端木赫在邻水县出现，是为了一个女子。”

    脸上的表情丝毫不变，“什么样的女子？”

    “十**岁。”

    微微转过脸，凤眸里的阴冷从对方面上扫过，却一语不发。

    影子人几乎微不可见地打了个寒颤，随即立刻道：“端木赫身边的隐藏的人太复杂，我们的人一时间也无法完全的渗透，但是目前已经查出，这个女子跟永定侯的原配孙氏有关。”

    微微眯起了眼，韩凌肆的脸色越发的冷了，“孙氏？！那个背叛了西岐投奔东离的罪臣之女？”

    “是！”

    吸了一口气，韩凌肆唇边凝了一丝冰冷的笑意，“会不会影响到我们？”

    “就目前来分析，不会。”

    点了点头，从鼻子里嗯了一声，“那就由他吧！”

    “可是主子，”影子人顿了顿方才说，“那是未来王妃的娘家。”

    “她？”扭过头，韩凌肆的视线如同寒夜里的冰刀一般打在他的身上，“你觉得我应该为了她而破坏我自己的规矩？”

    被这样寒冷的视线吓得一哆嗦，影子人立刻跪到了地上，“属下不敢，是属下错了。”

    “哼！”

    从鼻子里丢出一个字，韩凌肆看也不看那个匍匐在脚下的人一眼，径自往屋子里走了。

    从地上爬起来，影子人，挥袖擦了擦已经出现薄薄汗水的额头。

    夜，越发的深了，韩凌肆回到屋子里，幽深的房间就只有昏睡人眼眸般暗弱的一盏灯。

    从怀里摸出一根紫玉簪，黑暗中的簪子发着幽幽的光，如同一个女子哀怨的眼睛。

    冷傲的眼眸中立时充满了恨意，“他要做的事情，谁也阻止不了。”

    “就算这一辈子就为了这一件事情，就算是他倾尽一生之力也无法做到，那也无怨无悔，其他人，什么都不是。”

    “二哥哥！”

    端木赫一回到易松斋，就看到端木青提着一盏小小的宫灯一个人站在院子里看着他。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：今天小寒的钱包被偷了，所有的卡和身份证都没有了，未来几天都得要去各个银行奔波，室友说的“卡奴”！！！

    但是看到亲们的支持，瞬间心情美丽了，谢谢墨墨（墨女王）的打赏和鼓励on_no

    