
    西岐虽然对于男女之防并不甚严，但是风气所向，天京的贵族们都认为女子应当养在深闺，将抛头露面作为一件丢脸的事情。

    是以，平日里在街上举目所望能看到的女子都是寻常人家出身，就算是偶有大家里的女子出门，也会带上面纱。

    唯有此时，帝后都会露面与民同乐，也就视作是例外了。

    举目望去，灯火和明月一同照耀，宝马香车，衣香鬓影，到处都是人声，举目皆是人影。

    就连空气里，似乎也带上了些脂粉的甜腻的香味，叫人忍不住便才子佳人浮想联翩，也有许多大户人家早就想看好的未婚男女借此机会偷偷相见，其他人也就当做没有看见一般了。

    前世出阁之前，端木青并未曾再这样热闹的场合下呆过，出阁之后，忙着王府的中馈，人情礼节，宫中府中，更是没有时间。

    唯一的一次，是赵御风和她的婚事定下来那一年，他曾偷偷地带她来过。

    也是这样熙熙攘攘的人群，也是这样耀眼的灯火，他说，以后，再不会没有人陪你，我一辈子都会在你的身边。

    如今再想起这样绵绵的情话，端木青生生地打了个寒颤，人怎么可以虚伪到那样的程度？

    端木苍正陪着端木紫再看一个莲花灯，一转脸就看到端木青盯着一个鹊桥相会的宫灯愣神。

    柔和的灯光落入明眸里，波光潋滟，像一片夏日清晨的湖水，可是却荡漾出一片片的哀伤。

    这样的端木青他从未见过，似乎变了一个人。

    自从上一次的事情之后，端木苍就发现，这个妹妹实在是让他无法捉摸，跟他遇到的人全都不一样。

    似乎从前自己认识的她，只是她的冰山一角，而自己对她认识的越多，就会发现，在她的身上有越多的谜团。

    “大哥哥，你在看什么？”

    原本今日是想要好好地透口气，没想到端木青竟然也一起跟着过来了，既然来了，假装看不到她也就算了，便自顾自地跟端木苍两个人逛着。

    谁知道，突然一扭头就看到端木苍正在看着端木青，心里一阵恼恨，脸上却是无辜的表情，撅着嘴。

    回过神，端木苍有些尴尬，摸了摸鼻子，“没看什么？你选好了么？”

    摇了摇头，端木紫甜甜一笑，“这些都不好看，我还是觉得那年你给我扎的那只比较好看。”

    宠溺地笑了，端木苍道：“原来你就是想要我在给你扎灯啊！”

    端木紫并不回答他，只是脸上带着开心的笑容。

    “紫儿，你说青儿是个什么样的人啊？”

    所有的兄弟姐妹中，端木苍跟端木紫的感情最要好，很多事情他不知道怎么跟别人说，都会来找自己的这个妹妹。

    而此时，他觉得自己对这个跟自己同一个父亲的大妹妹越来越不了解，越来越想知道的时候，首先想到的就是端木紫。

    却没有发现他旁边的人一张粉脸已经变得煞白。

    端木紫长长的指甲紧紧地抓着自己宽大的袖子，心里满是恼恨。

    大哥哥什么时候跟她那样亲热了？他从来都是叫她端木青的，怎么今日唤她却唤作青儿了呢？

    心底里涌起的愤怒简直要将她淹没，为什么，什么都要跟她抢？

    嫡长女的位置，父亲的宠爱，祖母的信任，就连现在全然站在自己这一边的大哥也要被她夺走？

    明明是她比较漂亮，明明是她比较得人喜欢。

    为什么一切都变了，为什么现在人人都向着她？

    又想到如今母亲已经被软禁在了文华轩，就连自己平日里进去都要得了祖母的允许，外祖家除了皇后娘娘送来了四个人之外没有任何的表示。

    原本想要靠着母亲扶正而能够压上一头，没想到却事事让她高了一招去。

    脸上神色不变，端木紫微微一笑，“哥哥想知道，干什么不自己去弄明白，你叫我怎么好说？”

    紫儿向来言行有度，叫她在背后议论人，确实是有些叫她为难。

    端木苍有些不好意思地笑了，“是我问得冒昧，总觉得青儿让人看不透。”

    听到这话，端木紫微不可闻地叹了一口气，似乎有些喃喃自语道：“哥哥都看不透，妹妹又怎么能了解呢？”

    “你说什么？”端木苍闻言皱了皱眉。

    “啊？”似乎是受到了惊吓，端木紫脸上的惊慌一闪而逝，又拼命地眨了眨眼睛，方才带上美丽的笑容，只是那笑容像是被什么划破了一道小小的口子一般，透着些勉强。

    “没说什么呀！哥哥听错了。”

    端木苍心里疑窦大起，但是看到端木紫一副极力想要掩饰的样子，便又将心里的想法狠狠地摁了下去。

    那边端木赫拎了一只十分漂亮的七彩孔雀河灯过来，“青儿，你瞧这一只如何？挂在舞墨阁前头的玉兰树上，肯定好看。”

    端木青从自己的思绪里回过神，微笑着接过，“你倒是连我屋里的一棵树都想到了。”

    “飞远，这样有趣的当儿，竟然不喊我？”

    一道戏谑的男声响起，韩凌肆大摇大摆地走了过来，一身月白色长袍穿在他身上配合着随意披散的长发，有几分放荡不羁的感觉。

    跟在他身旁的，还有一个身穿水墨青莲长裙的女子。

    在这样繁华的街道上，凭空生出几分出尘的味道。

    看清来人，端木赫微微一笑，“君昊有美在侧，怎么会想到我，只怕这句话也不过是用来堵我之嘴的说辞吧！”

    像是被说中了心事，韩凌肆脸上有一瞬间的不自然，“本是一个人的，谁知道路上碰到雅芝姑娘，竟然也无人相陪，便做个伴了。”

    这话端木苍和端木赫自然是不信的，天京的公子哥儿，谁不知晓一品江南的韩雅芝，那可是千金难求美人一面的。

    想不到这个传说中的美人竟然对韩凌肆投以青目。

    这么说韩雅芝的美，可是一点儿都没有夸张的，她是端木青到现在为止看到的唯一能够与端木紫的美貌匹敌的女子。

    只是与端木紫不同，她的美少了几分大家的优雅，却多了几分羸弱和温柔。

    盈盈美目，就算未曾露出愁态，也让人见之生怜。

    当真是一个人间尤物。

    “往年这样的场合倒是从来都没有看到过大小姐，今年可是稀奇啊！”韩凌肆转过话题，视线在端木青的身上转了几个弯。

    勾起唇角，微微一笑，算是回答，端木青并没有接过他的话，而是转脸对端木赫道：“二哥哥，我们往城门那里去吧！陛下和皇后娘娘应该一会儿就到了。”

    “君昊，我们一起过去吧！你不是很喜欢抢喜钱的么？”在端木家的年轻辈当中，端木赫是最为遵纪守礼的，任何场合也都记得不让别人落面子。

    伸手搂过韩雅芝的腰，韩凌肆丝毫不顾及周围看向他的各种眼神，向后一挥衣袖，“走吧！”

    端木紫此时的视线全部都停留在韩凌肆身旁的女子身上，这是第一次，她对自己的美貌失去了些许的信心。

    从她八岁开始，接受的便是来自所有人的赞叹，就连皇帝曾经在皇后的宫里看到她的时候，也忍不住赞叹一句：此女貌美，西岐无双。

    而韩凌肆身旁的韩雅芝，却是十分的淡然，依旧微垂着眼睑，对于别人的视线根本就视而不见，无悲无喜。

    只因为说到底，她也只是个倚门卖笑之人，比不得深闺中的小姐们，很多时候虽然不想见人，却是身不由己，久而久之，早就习惯了别人的惊艳。

    端木青反倒像是一个真正的来看花灯的人，两只眼睛不停地打量着四方。

    只是看似平静的神色下，心底里却是波涛汹涌，若是自己没有记错，应当就是今晚了。

    可是事关重大，若是弄错了，这后果不堪设想，所以，她今晚才甘心冒着这么大的危险前来。

    随着时间的流失，原本在街上闲适地走动的人群，也开始向着城门涌去，人虽然多，但是这毕竟是一年一度的节日，对于这样的情况早就有了安排，所以，众人还算是有条不紊的前进着。

    端木苍小心翼翼地护着端木紫，端木赫护着端木青，而韩凌肆则是一直紧紧搂着美人柔软的腰肢。

    六个人倒也走得轻松。

    心底里开始着急，眼看着还有半个时辰，帝后就会出现在城楼上了，难道这一世，事情果真发生了偏差？

    正是焦急的时候，突然间眼角瞄到一点闪烁的青色的光芒，虽然一闪而逝，但是端木青知道，那绝对不是灯光。

    扭转头，端木青努力地往刚才那个方向去寻找，眼睛都看花了，还是一无所获。

    “怎么了？你在找什么？”端木赫蓦然间问起，将端木青吓了一跳。

    “没什么，刚才看到一个少女手上的灯可真是好看。”

    就在说话的当口，端木青清楚地看到一个人袖子里头露出的隐隐的荧光。

    一颗心落入肚子里，看来事情还是按照原来的发展的。

    