
    莫忘再看了两眼，摇了摇头，“没有，刚才好像看到一个什么人过去了，不过好像是个丫鬟。”

    端木青走过去看了看，并没有什么不妥，“郡主应该已经快要进门了，我们赶紧换好衣服过去。”

    果然，在端木青带着采薇和莫忘匆匆忙忙赶到花厅的时候，新娘子已经到了家门口了。

    让她惊讶的是，韩凌肆却十分清爽地出现在了大厅里，一身暗红色织锦长袍，越发显得他俊美无双，长身玉立。

    在他旁边跟着一起过来的，是东离公主韩语嫣。

    许是因为今天的主角不是她，韩语嫣的装束十分简单，却也不失华丽。

    美人总是如此，淡妆浓抹总相宜。

    尽管已十分低调了，但是她的出现还是引起了不小的骚动。

    得知是东离嫁过来的公主，那些落在她身上惊艳的目光也没有减少分毫。

    对于这样的视线早已习惯，韩语嫣显得十分平静和淡然。

    视线扫过那一圈，不小心便对上一双探寻的眸子。

    天京的圈子真是不大，动不动就可以遇到。

    赵御风看到端木青望过来的视线，莫名的有一丝悸动。

    可是他很快就发现，对方的眼睛在看到自己的时候，莫名多了些厌恶。

    不过端木青似乎不打算给他继续探寻的机会，很快就将目光投向了那边的新人。

    楚研和端木赫两人牵着同一根红绸缓缓走过来。

    虽然满身珠翠流苏，但是袅袅行走间，却并不闻一声环佩声，老夫人看了直点头。

    林氏也十分满意，这样端庄的媳妇，任是哪个婆婆也会觉得在亲友面前有面子。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    ……

    礼拜过后，便往新房走去。

    为了让整个婚礼的气氛更加喜庆，老夫人还特意吩咐了多找几个喜童过来。

    从大堂到新房里的路上，便可听得到童声稚气的嬉笑声。

    快走到易松斋门口的时候，远远地就看到一群人迎在了门口。

    端木赫牵着楚研走到门口的时候，门口迎接的人已经站得整整齐齐了。

    “咳咳！”一个轻轻的咳嗽声，在这样的氛围里实在很难引起别人的注意。

    但是却并不代表端木青没有发现。

    “公主，可是着凉了？西岐毕竟比东离的气候偏寒一些，公主可要注意防寒呢！”

    韩语嫣想不到端木青会突然的靠近她，更想不到她会说出这么一句话。

    脸上不由得有些愕然，带回过神，当即便冷了神色。

    “谢郡君关系，不劳挂怀。”

    此话刚说出口，就听到前方一阵尖叫。

    端木青敏锐地感觉到从身旁女子眼眸中射出来的阴毒。

    微微勾起唇角，什么也没有说，径自往前走，不经意一抬头就对上了韩凌肆含笑的眼。

    待挤到众人中间，就看到端木赫揽着楚研的腰闪在一边，而路的中间赫然是一滩水。

    楚研的盖头已经被撂了下来，盘起来的发髻上也沾上了些许水珠。

    只是端木赫，一边袖子从肩膀到底下已然湿透。

    如此一看，便知道端木赫是护着楚研方才淋湿了自己。

    眼看着新郎已经要发怒了，端木青飞快地走上前，朝着上方嗔怪道：“莫忘你也真是的，我说的是撒点儿水，没让你整盆的倒啊！”

    所有人都愕然，只有韩凌肆韩语嫣两人不一样的表情。

    韩凌肆一脸笑意，韩语嫣却是脸色发青。

    只见一个身穿深紫色衣衫的女子利落地从屋檐下跳下来，颇有些自责的神色。

    端木青也不待她说话，便一脸愧疚地走到新郎新娘面前。

    “大哥大嫂，真是不好意思，我是听说东离的婚礼上，新娘新郎身上是要撒点儿净水的，寓住夫妻日后生活和顺安康来着。

    虽然嫂子是东离人，但是毕竟是在西岐，得要按着西岐的规矩来，我便私想着，能实现一样是一样好了。

    哪里知道这丫头竟然误以为是泼一盆水的意思。”

    端木青越说越不好意思了，头也垂得低低，好像都没有脸面见面前的两个人一般。

    楚研却是一脸娇羞，看了眼端木赫，见他也露出了笑容。

    立刻双手握住端木青的手，“妹妹不知道，这个习俗也不是东离人都有的，只是有的地方才有。

    虽然除了点儿意外，但是妹妹毕竟是为了我，我又如何会怪罪呢！感激还来不及呢！”

    当然是感激，若不是端木青这一盆水浇下来，她会发现端木赫对她的那份紧张么？

    看到他那湿透了的袖子，前两天从姐姐嘴里听到的谣言，还要她怎么相信呢？

    “你呀！平日里做事情挺稳重的，怎么今儿个想出这么一招来。”端木赫佯怒地戳了戳她的额头。

    这样一个小小的插曲，对于这样欢喜的日子里算得了什么，众人便又簇拥着新人进了新房。

    韩语嫣落后于众人，蓦然间转过脸看向还站在原地的端木青。

    却发现她似笑非笑地看着自己，那一双眼睛里的东西深邃得让人无法探寻，更像是一种洞察一切的诡异。

    心里猛然间打了个突，韩语嫣再不停留，跟着众人走了进去。

    直到她走了，莫忘方才抬起一直都垂着的头，“小姐，还好我们来的快！”

    端木青不可否认的点了点头，“想不到她竟然会用这样的招数，实在是太过于阴毒了。”

    一想到那一整盆细细密密的蓝尾蝎，端木青就不由自主地打了个寒颤。

    若是稍微有一只半只落到了楚研身上，永定侯府也算是完了。

    “好好的，他为什么要对付永定侯府？”

    斜视了她一眼，端木青有些无奈，“除了那个男人，我们哪里还跟她有交集？”

    将新娘送入了洞房之后便是浩浩荡荡的宴席了。

    新郎照例是应当出来给每一桌敬酒的，端木赫安顿好了楚研，重新换了一身衣裳，便立刻回到了大堂。

    此时大堂花园里都已经摆满了酒桌，就等着开席了。

    端木青和端木素老夫人坐在一桌，看着热闹的人群，不由心情大好。

    实在是很想知道那个男人到底会怎么安排。

    似乎就是为了她这个想法似的，很快就有人匆匆忙忙跑过来寻找齐国公府的人。

    端木赫毕竟也是正四品折冲都尉，齐国公府虽然因为之前的事情已经跟永定侯府不和，但是毕竟事情并没有拿到表面上来说。

    是以这一日，齐国公府还是有派人前来代表参加的。

    李为身为户部尚书，且算得上是齐国公府的顶梁柱，上一次李彦定的死依旧记恨着，这一次自然不会前来。

    其他诸如女眷之类，却并无一人出席，原因也是很容易猜得到的。

    若是齐国公府有女眷参加，应酬来应酬去还是跟李凝霜母女。

    如今李凝霜在永定候基本上没有什么地位，这是明眼人都看得出来的事情。

    她们过来实在是一点儿益处也捞不着，若是和永定侯府的其他女眷应酬，别人只怕根本就不会有个好脸色。

    她们到底也是皇后的娘家人，自然不会拉下这个脸面来。

    是以，端木赫娶东离国郡主这样大的事情，齐国公府这样煊赫的一门，结果竟然就只有李为意思意思一番的样子前来。

    只是酒席才刚要开始，齐国公府的人便找了来。

    端木竣心里不快，但是这毕竟是自己家里的喜宴，若是这样被齐国公府看不起，日后对孩子们的发展也是一个阻碍。

    思虑及此，端木竣便走了过去，“李大人，不知可是敝府招待不周？”

    李开的脸上却并不是因为招待不周而显得恼恨，反倒像是出了极大的事情一般。

    脸上带着这个年纪少有的潮红，细看便知道那是因为紧张之故。

    呼吸也显得十分急促，却偏偏又死死地忍着，不肯教人看出端倪。

    只是还未等到他开口说话，门口却又传来一阵吵闹声。

    