
    第七十九章：流言蜚语

    看到端木赫失神的样子，端木青心情郁闷极了，但是话已说到了这份上，再说下去也无意义。

    端木赫不是傻，只是一时之间没有想到这些罢了。

    深谈一夜之后的结果，却并不明显。

    端木赫依旧表现得颓废，也时常不在府里。

    甚至于有时候，端木青明明都看到了他，却让他转身躲过了。

    如此看来，端木青不由愤然，一想到若是被那暗卫的主子将这件事情兜到了赵邺那里去了，永定侯府必定又是一场灾难。

    距离大婚的日子不过七日了，全府上下全部一片繁忙，虽然是礼部的人全程操办，可是永定侯府也不会摆那么大的架子什么都不动。

    好在舞墨阁相对来说，所处较偏，倒也并没有显得十分吵闹。

    有些烦恼的等着莫失莫忘的消息，端木青面前的字已经写得不成样子了。

    皱着眉头将笔扔开，却迎上韩凌肆的笑眼。

    “你怎么来了？”

    自从两个人的婚事定了下来，端木青对他倒不像从前那样抗拒，倒像是合伙人一般的亲近，只是这亲近里却又带着双方都心知肚明的疏离。

    “刚好路过，便进来看看，没有找到飞远就过来看看你。”

    对于他这样的说法，端木青没有说什么。

    礼貌而自然地请他坐下，便端出端木素新做的点心，“尝尝看，素儿的手艺倒是精进不少。”

    原本以为他会说些什么，却没有想到真的只是坐会儿就走了。

    采薇进来收拾着东西，迟疑着开口：“大皇子他……”

    “你想说什么？”从沉思中回过神，端木青看着采薇的眼睛里带着点点的笑意。

    “小姐明明就让莫忘将信传出去了，他既然知道二少爷如今的情况，就算是什么忙都帮不上，至少也该问两句吧！”

    心里到底是有许多的不满，采薇的语气少了些平日里的温和，而多了些怨怼。

    “采薇，”心里知道她是怎么想的，端木青脸色十分的温和，“你应该知道我跟他其实什么都没有。”

    “我当然知道……”

    想起自家小姐被赐婚的真相，采薇就一阵不舒服，突然听她说起这样的话，忙开口辩解，却被她打断。

    “所以你也应该知道，我答应跟他的婚事也是迫不得已。

    只是话又说回来，若是被随便指给一个人，我倒是情愿是他，只因为我和他在这方面都是一样的，不要求对方什么，相互各不干扰。”

    自从端木青被赐婚，采薇一直觉得这是她的一个禁区，从来不敢提，生怕让她心生难过。

    所以，端木青也从来都没有跟她说过关于这桩婚事的事情，此时听到这话，未免有些吃惊。

    “正是因为这样，我不会要求他为我做什么，他也不会干扰我做什么，就是这样简单明了。

    我知道，你想问我如果是这样，我又为何要给他写那封信，其实我根本就没有打算让他帮忙，那一封信不过是一个探路的石头！”

    “我就是想要看看他到底会做到哪个地步。而今天，他过来也就是为了告诉我，那件事情他根本就不会插手。

    这就说明，他和我一样，都是一个目的十分明确的人，二哥的事情对他来说没有什么影响，所以，他不插手。

    同样的，以后若是他有什么事情，我觉得对我没有什么影响，我也可以不插手。”

    采薇不由得有些目瞪口呆，心里一阵阵堵得慌。

    “那小姐一辈子就这样跟他过吗？”

    就在端木青走入内室的那一瞬间，采薇终于还是将心里的话问出来。

    一辈子吗？端木青不由苦笑，她的一生早就已结束了，而现在的每一天都是上天的恩赐。

    都是有目的的去活着，这样过一辈子有什么不好的呢？

    但是采薇是不能够明白的，她大概永远都无法理解在仇恨中重生，再过一世的滋味是怎样的。

    有时候梦里面还是前世的样子，醒过来只觉得心里头惴惴的难受，总有一种压在心底里的恐惧感。

    “小姐，已经解决干净了。”

    莫失、莫忘回来得比想象中的快，但是答案却是她想要的。

    “现在那孙若影身边就只有二少爷派去的那些护卫们了。”

    轻轻地扣着桌面，端木青道：“好好盯着那里，看看这些暗卫们没有消息之后，什么人开始坐不住。”

    虽然事情已经开始一步步部署下去。

    她能够做的，都已经做到了。

    但是对于端木赫的态度，端木青还是觉得异常难受。

    这边事情一团乱的时候，端木苍却回来了。

    端木紫这些日子犹如躲在了黑暗里，她母女俩在李家已讨不得好处。

    而永定侯府也不待见她们。

    此时端木苍的回来，好似给她的灰暗的生活，突然间注入了一道阳光，露出些生气来。

    这一次和上一次不同，端木苍一回来就发现了家里极大的不同。

    就算是李凝霜还是穿着原来一致无二的衣裳，但是站在一旁显然已经成了一个摆设一般。

    就连下人也都很少有目光投到她的身上。

    更大变化的是端木青和端木紫。

    走之前就已经发现自己大妹妹似乎很是不一般，可是在众人面前，她还是极力地让自己隐匿在人群中。

    此刻再看，两个人还是原来的样子，只是任谁也都看得出，端木青眸子里的神采奕奕和不经意之间散发出的大气。

    端木紫偷偷揣测着哥哥的心思，越发卑微地站在一旁。

    这样的紫儿，端木苍从未见过，这让他觉得心头一阵生疼。

    但是荣禧堂里，所有人都如此态度，却让他什么都说不出来。

    端木赫依旧没有出现，就连老夫人对他那个，婚前去探望战友的理由开始产生了怀疑。

    这样的永定侯府，让端木青觉得隐隐透着一种诡异的气氛。

    若是没有看到那些大红色的绸缎，根本丝毫感觉不到即将有一场喜事。

    楚研是东离人，原本就性格开朗，只是见到端木赫方才显得十分娇羞。

    这段日子，她倒是没有像西岐的人一般避讳着，常常下帖子邀请端木青端木紫姐妹们一同游玩，也让她熟悉熟悉西岐的风土人情。

    但是去的也只有端木青和端木素，端木碧向来是恨不能所有人都看不到她的态度。

    端木紫刻意避开端木青已不是一天两天了，她自然是能推就推的。

    这一天的天气极好，楚研以一袭火红色的春裳出现。

    只是让端木青想不到的是，这一次的出游竟然就只有她们俩人。

    楚研脸上的笑容十分真诚，“今天请你出来，我想知道一件事情。”

    看出她的讶异，端木青停下脚步，脸带微笑，“马上就是一家人了，有什么话你直说就好了。”

    虽然她已经这么说了，楚研却还是显得有些犹豫，踌躇的样子一点儿也不像是平日里的她。

    端木青也不着急，依旧踏着缓慢的步子，欣赏着眼前的美景。

    “听说永定侯府里，你和你二哥哥的关系最好？”

    心下已经猜到了她要说的事情跟端木赫有关，这样的开头也十分妥当。

    “是啊！二哥哥为人和善，我们俩关系倒算是不错的。”

    “那……”虽然事先就知道，听到端木青这样回答，心里的疑问几乎要脱口而出，可到了最后又咽了下去。

    “嗯？”歪着头，端木青的笑容里带着疑问。

    “你二哥哥……是不是……”还是犹豫了，看了看天，又深呼吸了两次方才定定地看着她，“是不是不愿意娶我？”

    心下冷笑，脸上却十分亲切，毕竟这与楚研无关。

    “你听谁说的？”

    一边的态度如此温和，另一边却是急得不行，楚研一把抓住她的手，目露恳切，“到底是不是真的？”

    “我是他妹妹，怎么我都不知道的事情，你却知道了？难道有人比我还了解哥哥，然后将这句话告诉了你？还是说，哥哥让他转告的？”

    听到这话，楚研眼中光芒大盛，“这么说，这不是真的咯？”

    但是随即，眼神又黯淡下去，“或许连你也不知道呢？她说得那样肯定。”

    “谁跟你说的？”端木青脸上的表情变得认真，看着她的眼睛问道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒:这两天好开森，看到大家的支持，谢谢龙龙（龙南大呲花）童鞋的月票，还有墨墨的打赏，厌世说这个月的月票全给小寒了，我是高兴呢？还是高兴呢？还是高兴呢！

    