
    “采薇！”端木青不等皇帝有什么反应就抢先怒叱道,“你在胡说什么？！”

    端木青从来未曾这样严厉的对她说过话，一时间采薇被她那一声暴怒给震住了，睁着眼睛有些发懵地看着她。

    “这件事情原本就不是我端木青做的，你发什么疯往自己身上揽？！”

    众人都被她这样的气势给震住了，在皇帝面前，敢如此说话的女子，似乎还没有出现过。

    皇帝看着面前的女子，突然间觉得她跟一个人十分的相像，那样的神态，那样的语气，那样的无所畏惧。

    听到端木青的话，采薇的甚少出现的眼泪，立刻便涌出了眼眶。

    “来人，将这个丫鬟给我压下去，即刻处斩！”赵邺说这话的时候，语气冷冷的，听不出多大的怒意。

    一个人的生命，就在这样的一瞬间被决定了。

    端木青却在他的话语落下来的同时，即刻开口：“慢着！”

    若说刚才她的样子，已经让人震惊了，此时陡然间拦下皇帝的话，却让人心生恐惧来。

    天子之怒，伏尸百万，流血千里，这个端木青当真是掂量不清楚此刻她的斤两么？

    “陛下，敢问，为何要处死我的婢女？！”

    冷冷的声音，带着森森的寒意，虽然已经跪下，但是那挺直的背脊，却在宣告着她的不服和无惧。

    “谋害宫中娘娘，难道还不够她死一次的么？”

    端木青抬起脸，一双眼睛对劳皇帝的脸：“所谓谋害后妃，不过就是从她身上搜出来的那一包药粉。

    若是有人在街上被人砍死了，那是不是说，所有锻刀的铁匠，所有卖肉的屠夫都是凶手，都该死么？”

    “哼！端木青，你觉得你举得这个例子有可比性么？！”

    皇帝脸上依旧没有显现怒意，可是知道他脾气的人，都知道接下来要发生的是什么。

    但是端木青却目露嘲讽道：“陛下所谓的没有可比性，是因为今天受害的是皇子和娘娘！王侯将相宁有种乎？众生当真有高低贵贱之分么？

    那如果有一天，陛下遇到刺客，当刺客没有被抓到的情况下，是不是所有会武功的人都该死呢？

    陛下的皇子们都是自幼习武，又与陛下最为亲近，是不是都有嫌疑，都该死呢？”

    “你！”听到这话，皇帝将刚刚宫人们重新换上的矮桌又给拍了个粉碎。

    一时间木屑飞散，却没有一个人敢避开。

    “大胆端木青，竟然敢诅咒陛下！”淑妃立刻跳出来，指着端木青的鼻子叱道。

    “诅咒？臣女并没有这个意思，娘娘不要误会才好，”端木青唇边露出一个嘲讽的笑来。

    “在说若是诅咒有用，那凶手何用这么辛苦摆下这样一个局，安然坐在屋子里念几遍不就好了？”

    淑妃被她这一番话呛得无言以对，忙换上委屈的表情去看皇帝。

    只可惜皇帝的目光此时只锁在端木青的脸上，对于她，却是看也没有看上一眼。

    “那么依照你的意思，就算是现在这么多的证据都指向了你，你还可以安然的说跟你没有关系了？”

    不得不说，赵邺确实是一个君王，就算是他如何愤怒，也可以收放自如的控制自己的情绪。

    就算是愤怒，也可以很好的控制在什么时候发作，什么时候收敛。

    端木青平静地看着他：“臣女知道，现在所有的证据都指向臣女，确实，目前看来，臣女逃不了干系。

    但是，同时，这些证据也都还不足以证明就是臣女下了毒。”

    “那你有什么方法可以证明，不是你所为？”

    此时的端木青和赵邺，就像是互相对峙的两个人，空中似乎都可以感觉得到那种殊死搏斗的气势。

    “没有！”

    对于这个答案，端木青说得一点儿也不迟疑，但是却也很无奈。

    那杯水显然是早就被放了毒药的，若说也许有人看到过什么，也就只有永和宫里的一等丫鬟了。

    但是因为生出死胎的事情，那些近身伺候的丫鬟们，都已经被处死了，根本就问不出什么。

    而偏偏当时就只有她一个人守在端木竚的身边。

    小荷、露稀、采薇甚至于莫失，都被支开了，每一个人都被计划好了。

    这一切，分明就是一个计算得十分精准的局。

    莫名的又想起韩语嫣那个诡异的笑来。

    “哈哈哈哈，”皇帝或许是真的被端木青气得不轻，只好冷笑，“端木青，你如此言之凿凿地说不是你所为，却一点儿证据都拿不出来，让朕怎么相信你！”

    “臣女认为，陛下所设立的官衙，不光是有将犯人绳之于法的职能，还有为含冤者洗刷冤屈的作用吧！

    今日所有的证据都指向臣女，但是者却并不足以证明，就一定是臣女所为。

    若说是有人故意栽赃嫁祸，虽然困难却也不是不可能。

    所以，今日臣女不服，就等陛下的英才们给臣女洗刷冤屈。”

    听着她这一席话，皇帝沉默了，只是静静地看着她。

    “好一张伶牙俐齿的嘴！”淑妃想不到到了这一步，端木青竟然还能够让赵邺犹豫，淑妃怒从中来，冷笑道，“端慧郡君可真是厉害。”

    端木青却看都没有看他一眼，依旧看着皇帝：“陛下应该明白臣女的意思，请陛下还臣女一个公道。”

    这是什么情况，明明就是被指控的人，此刻却一副受害人的模样。

    众人凌乱了。

    只有佟贵妃上前行了个礼，淡然开口：“陛下，此事涉及不小，若真是郡君所为，这后面的原因也需得要查清楚，给怡昭仪一个交代。

    若不是，更不能冤枉了好人，而让真正的凶手逍遥法外。

    永定侯府一门忠烈，臣妾想，无论是哪一种结果，都不能随意处置，请陛下三思。”

    在这个时候，没有任何一个人敢求情，这个病怏怏的佟贵妃却说出这么一番话来。

    不管是从哪方面考虑，端木青都不由心生感激。

    抬起脸朝那边投去感谢的一眼，却遇上到对方淡淡的一笑。

    闭上眼睛，皇帝没有立刻开口，而是沉思了一会儿，才道：“将端慧郡君和那个丫鬟暂时收监，着宗人府和顺天府一起协力调查。”

    想不到皇帝竟然真的听了佟贵妃的话，众人不得不承认，皇帝对于这个贵妃的愧疚之情不止一点两点。

    李静紫忍不住蹙了眉，方才从皇帝砸向端木青的那只杯子来看，分明是动了杀机的。

    而此刻竟然选择暂时关押，究竟是为了堵住永定侯府的嘴？还是另有打算？

    端木青和采薇才站起来，正要离开，就听到外面有动静。

    “陛下，东离大皇子求见。”

    一个内侍小心翼翼地走进来，声音不高不低道。

    赵邺终于睁开眼睛，视线一瞬间就转向了端木青的脸，又不动声色道：“他来做什么？”

    原本就没有离开过端木青的那些视线，此时变得更加炽热了。

    谁不知道韩凌肆是端木青的准夫婿，外面早就有风言风语说两人关系好得如同蜜里调油，此时他过来还能是为了什么事情。

    皇帝不过是随口一问罢了。

    “大皇子没有说。”拿着拂尘的指节微微泛白，泄露了内侍心里的紧张，只是语气显得十分平静。

    “让他进来吧！”

    让众人意外的是，跟着进来的却不光是只有韩凌肆一个人，还有赵御鸿。

    给大家行过礼之后，韩凌肆依旧一副放荡的样子，笑嘻嘻对皇帝道：“陛下，说好的今天一块儿下棋呢？怎么却跟娘娘们躲到这里玩来了？叫臣好找。”

    赵邺这才想起来前几天跟他约好了在养心殿下棋的。

    因为发生了这些事情，虽然惊动了不少人，但是所有人被惊动的人都在永和宫。

    所以，端木竚生产的消息并没有传出去，韩凌肆这样的表现倒是十分正常。

    不然，皇帝就更要怀疑韩凌肆究竟有多大能耐了。

    没有接过他的话，赵邺将视线转向了赵御鸿。

    他的这个儿子，当时可是跟韩凌肆争过端木青的人，此时过来……

    “鸿儿此番过来是做什么？”

    赵御鸿看了眼端木青道：“儿臣去母妃宫里，听到宫女们说母妃来了怡娘娘这里，早些时候就看到端慧郡君过来了。

    且那个时候跟郡君说好了，将前些时候说要教给儿臣的烹茶之技教与儿臣。”

    “烹茶？”皇帝看着自己的儿子，目露怀疑。

    “是！”赵御鸿回答的面不改色，“母妃说十分喜欢那日端慧郡君泡给她喝的茶，宫里却没有一个人泡得出来，儿臣便想要给母妃一个惊喜，才跟郡君说好的。”

    这样的解释，似乎也没有什么不妥，赵邺看向德妃。

    心里暗暗恼恨儿子如此莽撞，德妃脸上却还是带上笑容，行了个礼笑道：“是啊！只是没有想到臣妾随随便便的一句话，鸿儿就记在了心里。”

    “陛下，你还有事儿么？我刚布好了一个棋局，十分想要看看陛下能不能解开呢！”

    韩凌肆说着话，同时朝端木青戏谑一笑：“而且，青儿也该回去了，我刚从永定侯府出来，老夫人正吵着要见她呢！”

    他说得漫不经心，经历过刚才事情的在场众人却是心下一震，暗暗猜测皇帝会如何处置。

    “君昊，你才来不知道发生了什么事情，方才怡昭仪早产了，皇子却被人害死了，端木青涉及到这件事情当中，所以……”

    “啊？”韩凌肆不等皇帝说完，就先皱着眉头嚷嚷出声，“怎么会这样？今天我从永定侯府出来的时候，大夫人还在恼恨忘记把做好的婴孩衣裳拿进宫来呢！

    又说反正还有几日，等下次青儿入宫的时候再带进来，好好的怎么会早产？”

    不等他们回答，韩凌肆就看向端木青：“青儿，你还好吧！娘娘是你姑姑，你心里难过，也还是要忍着些，安慰娘娘要紧。”

    这话分明就是在打皇帝的脸，但是偏偏他又是作为一个不知道内情的人突然出现。

    说出这样的话，乃是按照人最惯性的想法，让人无可厚非。

    端木青转脸看他，却从他刚刚变得认真的表情里，看到一丝愤怒。

    原来，他已经知道了。

    眼下这样的情况，他自然没有办法将她救出去。

    但是这一番话，却让皇帝不得不再一次考虑，端木青和端木竚以及整个永定侯府的关系。

    同样，赵御风的话，也起到同样的作用，既然早些时候就约好了，怎么会是下毒之人？

    端木竚的事情一出，不管是不是跟她有关，她都势必不能悠闲地去跟赵御鸿煮茶。

    赵御鸿是怎么知道的，端木青不清楚，但是他是知道内情的，这可以肯定。

    偏偏这两个瞎掰的人，一个从来放荡不羁，一个诚挚守信。

    行为表情又没有丝毫的破绽，让人想不信都难。

    “这件事情端慧郡君暂时还脱不了干系，先带去天牢，等候审查吧！”赵邺回过神轻飘飘的一句话抛出。

    却让韩凌肆和赵御鸿脸色大变，还没有开口，端木青却抢先了一步。

    “谢陛下。”

    转过脸，再看了那跪在下面的女子一眼，目光中不自觉含了一丝谁也看不出来的笑意。

    “端木青。”

    正要走，突然门口响起端木竚的声音。

    