
    “御风。”

    那一声带着温情的软软的低喃唤的是……

    赵御风！

    韩凌肆愣愣地看着床上的人，那一双容易让人沉溺的眸子此刻被锁在了门内。

    不知道若是她醒着，此时会是怎么样的一个神情，还是如平日里那般冷冷的么？

    还是……带着温柔？！

    想到这里，韩凌肆莫名的心烦起来，猛然间站起身，准备往外走。

    还是回头看了眼床上的人，好一会，终究还是转身走了。

    采薇端着一盆温水，正好走近来，看到他往外走，有些奇怪。

    “大皇子，有事儿么？”

    这些天，他几乎是寸步不离，偶尔实在是累了，不小心就会趴在床边睡着了，这样突然间出去实在是有些奇怪。

    “没有，只是觉得屋里面有些闷，想出去走走。”

    想到自己小姐都已经昏迷几天了，他觉得心里闷，应该也是正常的吧！

    回到房间，看到依旧躺在床上一动不动的女子，采薇也忍不住叹了口气。

    玉兰花已经开始长出花骨朵了，散发出一阵阵的清香，却因为这样的气候，显得有些冷意。

    “御风”？真的是指赵御风么？

    她喜欢的人是赵御风？！

    韩凌肆觉得有些好笑似的不可能，仔细想想他们之间，实在是想不出有什么交集。

    难道不是？

    可是这样一想，突然间发现，好像端木青每次看到赵御风都带着与别人不同的眼神。

    她不喜欢跟过多的人交往，但是一般的人，她都是淡然处之，互不相犯。

    可是跟赵御风不一样，好像一见到赵御风，她整个人的状态都不对了。

    难道，就是因为她喜欢他？

    想得多了，越发的觉得这是可能的，就是因为喜欢，所以得不到才会恨。

    好像这样确实说得通，但是想通了这件事情，他却一点儿也没有觉得平日里解开疑惑后那种释然。

    反而觉得烦躁不已。

    干脆飞身而起，径自去了韩府。

    采薇轻轻地替端木青擦拭着身子，心里也不由的纳闷儿，现在一切看起来再正常不过。

    为什么人，就是不醒呢？

    而端木青此时，却觉得自己像是被困在了一场醒不过来的梦魇里。

    梦里面她又回到了前世，过着前世的日子，这一世的一切好像突然间被抹去了，什么都没有。

    赵御风还是那样温柔的眉眼，还是那样情意绵绵的话语，轻而易举的就让他沦陷。

    在最甜蜜的时候，悲剧再次上演，全家遭杀戮，瑾哥儿被毒死，素儿瘫软在地上。

    然后她就堕入无边的空白，什么都没有。

    什么都不记得，好像是一个刚出世的婴儿，在空白中寻找自己。

    寻找，重生，死亡；寻找，重生，死亡……

    循环往复。

    在懵懂中重生，在绝望中死亡。

    无休无止的重复，而她无知无觉。

    韩府的后园湖里，氤氲的水雾间，猛然一个精状的男人从水里钻出。

    狭长的凤眸带着水气，俊美的容颜犹如天神。

    一双薄唇紧紧地抿着，只是脸上的表情冷如寒霜。

    墨黑的长发飘落在水面上，远远的看过去，几乎不是人世的风景。

    再一次扎入水中，再出现时已经到了岸边，一个跃起，就稳稳落在了岸上。

    拿起旁边树枝上的干长巾，正准备擦水，就听到身后传来细细的脚步声。

    顿了下动作，随即自顾自地擦着身子，头也不回：“你怎么在这？”

    韩雅芝手里拿着干净的衣裳，却不知道该不该继续上前。

    “那天你从流水人家走了之后，就一直没有回来，她出事了么？”

    手里的长巾一挥，直接将她手里的衣服卷了过来，自行穿上，才淡淡“嗯”了一声，算是回答。

    “你一直在她那里？”

    穿好衣服，让长发随意地披散在脑后，韩凌肆转过身，淡淡一眼扫过他，随即便往外走，“嗯！”

    还是一个字。

    却让韩雅芝感到心里堵得慌，站在原地迈不开步。

    终究还是觉得不甘心，加快了脚步走上前，跟上他的身影，闭了闭眼，将一直想问的话问出口：“你喜欢她？”

    韩凌肆的脚步终于停了下来，似乎终于听到一个感兴趣的话题。

    但是那一双薄唇只是淡淡地勾起：“她还不能死！”

    说完这句话，就再也不停留，迈开阔步往自己的院子里走去。

    韩雅芝却像是遭受了一次凌迟一般，脸背心里都是汗水。

    但却从心底里涌出淡淡的欢喜来，还好是这个答案。

    “你还不回去？”

    以为他已经走远了，却没有想到突然间又听到他的声音。

    一抬头，就看到远远地那个挺拔的身形。

    “我可……”

    话说到嘴边，不知道为什么，却又不敢继续说下去。

    “就走了。”

    终于还是说出这三个字，那半句“可不可以留下来”还是咽回了肚子。

    “嗯！”

    淡淡的声音传过来，已经在很远之外了。

    韩雅芝静静地站了一会儿，终于还是转身，脚步轻轻一点，纵身上了屋顶，往江南小筑的方向去了。

    第五天的时候，莫忘匆匆忙忙赶了回来，采薇露稀一见，顿时喜出望外，还以为是找到了能够植入封印的大师。

    结果，她支支吾吾了半天，方才敢说是因为心灵感应，察觉莫失出了事情。

    两人心里的失望是难免的，但是一想到两个人毕竟是亲生的姐妹，且又从小不相离的，担心是难免的，也就宽了心了。

    莫失那一次走出阵法，已经是奄奄一息了，但是好在，她只是内力损耗过多，并没有受内伤。

    云千对于这样的情况不知道见过了多少，便让她在小儿胡同将养，未免让侯府的人察觉。

    莫失一听便放了心，采薇和露稀就让她直接去了小儿胡同，也不需要她在舞墨阁伺候。

    韩凌肆听到她们提起封印的事情，眸中神色一黯，却什么都没有说。

    当时端木青发作的时候，他就发现那是封印的作用，可是，那绝对不是一般的封印，要解开谈何容易。

    一直过去八天了，端木青还是没有苏醒的迹象，让云千都急得三个晚上没有睡着。

    露稀更是气得动不动就跟他吵架，说他枉自称为神医，却连个这样的症候都看不好。

    这一回，云千却也没有反驳，只是努力寻找救治的方法。

    经过了多日的翻看和反复的查证，终于找到一个办法。

    那就是每天以金针度穴，同时运内劲让气血行走一周天，刺激她自身的血液循环，回复自然的睡眠状态。

    但是这金针度穴有一个极度凶险之处。

    那就是气血运行一周天的时候，千万不能受到任何的打扰，否则就会致命。

    一听到这个方法，露稀简直没有被气晕过去：“你这是什么烂方法，是想要害死我们家小姐嘛？先给你度两针好不好？”

    采薇也觉得不靠谱。

    韩凌肆却沉默不语，最终问了一句：“医书上可有记载，这样的方式治好过什么样的病？”

    云千皱眉道：“书上只有一种案例，就是当病人陷入魇症的时候，还有蛊毒，这其实两种差不太多。”

    想了想又补充一句：“若是整个过程无碍的话，就算是病人依旧不能醒，这个方法对于病人本身也是无害的。

    如今，青儿一直不醒，只能死马当作活马医了。”

    听到这话，露稀不乐意了，一记暴栗就敲过去了：“你这什么乌鸦嘴啊！什么叫做死马当作活马医？你是在诅咒我们家小姐呢？！”

    韩凌肆却并没有停留在他的措辞上，猛然间想到那个晚上听到她的呓语。

    难道她真的是陷入了梦魇？而她的梦魇却是赵御风？

    想到这个名字，韩凌肆就莫名的心烦。

    “好，我来。”

    听到他的话，露稀和采薇都十分担心，云千却舒了口气。

    总算是有人相信他。

    而且别人不知道韩凌肆的内功底细，他却是一清二楚的。

    接触过那么多人，单看人的外在，他就能够猜测的出那人的内功有多深厚。

    端木竣听说了云千的方法，心里虽然担心，但是一想到他毕竟是端木赫的好友，端木青的师父。

    自然是为了端木青好。

    又想到他说的，只要中间不出事情，对病人来说也不会有什么伤害。

    便也点头同意。

    如此采薇和露稀再也不好说什么，毕竟两个人只是个小丫鬟而已。

    在端木青面前，她们可能还有点儿发言权，在别人那里，却是没有的。

    只有端木素和楚研两个人急得不知如何是好。

    生怕中间会出差错，却又不希望她能够尽快醒过来。

    心里也还是，相信云千和韩凌肆多一些。

    选了一个风和日暖的日子，露稀和采薇将房间里的东西拿出去许多，空出来大大的一块地方。

    垫上厚厚的垫子，将窗户全部糊上透明白纱，保持良好的采光。

    到云千看着差不多了，方才取出自己珍藏的一套极细极细的金针，小心地连番用酒精灯消毒。

    才让采薇和露稀将端木青扶下来，盘腿在韩凌肆身前做好。

    韩凌肆为了集中精神，特地前一天晚上睡足了觉，就是怕出差错。

    将一切都准备好，云千便将所有人都赶出了房间，只留下韩凌肆和端木青。

    