
    柏山上并没有路走进去，只有一个小小的洞口，黑魆魆地出现在一块大石头旁边。

    罗琪瑕看了莫失一眼，露出笑意，端木青的这个丫鬟还确实是有些本事。

    看来以后，自己也要好好考虑找几个人才。

    深吸一口气，回过头对端木青道：“跟着我走！”

    原本以为，这个山洞里面定然是伸手不见五指的漆黑，谁知道走了一会儿就开始有亮光。

    罗琪瑕将手里的火折子熄灭掉：“你们小心点儿，空气有些潮湿，可能前面有水。”

    话音才落，就听得到她惊呼一声，竟直接往下面掉下去，端木青一急，飞快地伸手抓住她，却被一起以极快的速度带了下去。

    莫失只来得及抓到她的一直发钗，就没有了主子的身影。

    想也不想便跟着往下跳了。

    接连噗通几声，三人竟然掉到了水里。

    端木青不识水性，正扑腾着，被人一把捞了起来，原来水并不深，只到腰际。

    借着上面的亮光，三人才发现原来那上面根本就是一个缺口，而且因为光线的原因，根本就不可能看得到。

    也就是说，无论怎样，她们走到那里是一定会掉下来的。

    同样这也就意味着，掉到这水里，才是出去的路。

    下面的光线比上面暗得多，火折子此时也已经被打湿了。

    莫失凭着感觉突然飞身而起，好像碰到了什么东西，又飞了回来。

    “小姐，那边贴近山壁有路！”

    “嗯！”

    好在轻功是莫失的强项，要将她们两个人带过去不是什么难事。

    在飞过去的过程中，也让她们两个知道，这个地方实在是有点——宽敞！

    说是路，也只是称作罢了。

    刚刚好放得了一只脚，一边是山壁，一边是深潭，走起来不得不说十分艰难。

    莫失就不用说了，一根绳子都可以健步如飞的人。

    罗琪瑕好歹也是练过外家功夫的人，梅花桩走了多年。

    只是端木青，从来未曾被困在过这样的窘境里。

    只能将脸和身子一起贴在山壁上，一点一点的侧挪过去。

    越往里走，光线越暗，渐渐地都只可以听得到另外两个人的呼吸声和移动的声音。

    近在咫尺也不能看清。

    蓦然间，不知道从哪里吹来一阵风，原本湿了变得冰冷的衣裳，陡然寒冷刺骨。

    端木青忍不住打了个哆嗦，抓着山壁的手指都跟着僵硬起来，几乎要抓不住东西了。

    “青儿！你还好么？”罗琪瑕在端木青的身后，担忧问道。

    她都觉得有些受不住了，更何况是毫无内力，身体瘦弱的端木青。

    “还……还好。”话虽如此说，但是因为寒冷而无法成句的言语还是暴露了她此时的情况。

    黑暗里突然有一只手轻轻地抓住了端木青的手腕，惊呼一声，还没有动，就感觉到一股热乎乎的气流，从她的掌心流到自己的四肢百骸。

    罗琪瑕听到端木青的惊呼，心立刻提了起来：“青儿你怎么了？”

    但是端木青却没有说话，那股暖流好像抓住了她整个人的血脉一样，让她一时间开不了口。

    好一会儿，莫失才道：“好了。”

    只是她一向冷漠的语气带上了一丝微不可察的虚弱。

    端木青张了张嘴，好半天才问了一句：“你还好么？”

    走在前面的莫失陡然间停了下脚步，只是没有人发现，黑暗里的眼睛里，不知道是怎样的神色。

    “好。”

    一个字，短短的，从前面传过来。

    端木青放下心，跟着她往前。

    罗琪瑕才知道是莫失输了内力给端木青，心里一时间也不知道作何感想。

    别人不知道，作为习武之人她如何会不清楚。

    若是端木青同样是有内里底子的，那到没有什么。

    如她这般凡人之躯，要承受外来的内力，是十分危险的事情。

    而唯一的方式就是，施内力的人运功将内力逼于掌心，用**相靠的方式传递过去。

    听上去好像没有什么，但是实际上，那是一种绝对的内力浪费。

    而内力对于习武之人来说，其重要性不言而喻。

    也不知道走了多久，莫失的声音从前方传过来：“小姐，前面有光。”

    这句话对于行走了多时，身体因为长期保持一个姿势而变得有些僵硬的两个人来说，简直就是天籁。

    果然没有多久，就可以感觉到前方透过来的淡淡的光线。

    再走了一会儿就可以看得清彼此的脸了，端木青忍不住和罗琪瑕相视一笑。

    一低头，顿时哭笑不得，在她们的另一边，早就已经没有了水，都不知道是什么时候走过那个深潭的。

    而她们却一直都像是三只壁虎一样贴着山壁走动。

    从那上面下来，端木青只觉得自己的四肢被人捆了一个晚上似的酸疼。

    身上的衣服因为湿透了而紧紧地贴在身上。

    “什么味道？！”

    或许是因为习武之人的嗅觉比常人敏感，又或许是因为莫失习惯性在黑暗中行走。

    在端木青和罗琪瑕还没有任何察觉的时候，她就闻到一阵细细的异味。

    “赶紧离开这里！”

    虽然说是赶紧，但是谁也不敢放松警惕，只是因为赵御玄他们布置的陷阱还没有出现。

    越往前走，光线越强。

    直到三个人走到如同一个大厅一样的地方时方才发现，那光线竟然是来自于顶部的墙壁。

    眯着眼睛看过去，就像是一只只夜明珠一样嵌在上面。

    而“大厅”里却空无一物。

    除了他们进来的这个“门”还有两个出口，一模一样的出现在他们的对面。

    “这又该选择了！”

    罗琪瑕当先走上前，蹙着眉头认真地打量着那两个出口。

    端木青因为刚才的一番折腾，已经有些体力不支，莫失没有跟上前，而是站在端木青的旁边，小心的扶着她。

    两个洞口一模一样，完全看不出来有什么差别，就连那青苔的分布都是相同的。

    三个人一时间傻了眼。

    “不可能！”

    看了许久之后，罗琪瑕肯定的下论断道：“只要是阵法，就一定有出口。”

    这话端木青知道是真的，因为那个出口也是布阵人的出口。

    就算是曾经那样厉害的八阵图，也还是一样有出路。

    突然间想到什么，罗琪瑕从怀里掏出已经湿透了的火折子递到莫失面前。

    “你还有能力将它弄干么？”

    莫失抬头看了她一眼，瞬间明白了她想做什么。

    点了点头，从她手里接过火折子，立刻盘腿坐在地上。

    将火折子放在合十的掌心，莫失紧紧地闭着眼睛。

    端木青看不出她是怎么做的，只能够看得到她额头上细细密密的汗珠渐渐变大，在脸庞上滚落。

    小小的脸上，全是坚毅的神色。

    好半天，当她缓缓睁开眼睛的时候，无可避免的晃了一下身子。

    却毫不迟疑地将手里的火折子递给罗琪瑕。

    看了她一眼，罗琪瑕的某种闪烁着一种说不出来的光芒，最终还是什么话都没有说。

    看着两个洞，终于还是将那个珍贵的火种点燃了。

    让端木青讶异的事情出现了。

    这个洞里一点风都没有，但是那火焰却明显地偏向了一边，好像是被风吹得似的。

    “怎么会这样？”

    “前面那个水潭就是准备好的，让我们没有办法判断这两个出口。”

    看着她茫然的表情，罗琪瑕耐心地解释，也让莫失有时间喘口气。

    “我们进来的时候是从那条河进来的，说明这个阵法，首先就是性属水的，而这个山腹下方又是水，说明主克为火。”

    “你的意思是，刚才我们掉下去，就是为了让我们没有火？”

    罗琪瑕点头：“没错，如此我们就算是到了这里，也因为寒冷而降低了战斗力，若是有向莫失一样的高手，这个时候也会陷入我们此刻的情形。”

    端木青看了一眼莫失，这一次，她不再是一点点的虚弱，就算是在这些夜明珠的光亮下，都可以很清楚地看出她惨白的脸。

    “主克是火，那么，”指了指火焰偏向的一边，“那边就是活路？”

    不需要回答，大家都知道这是事实。

    长长地吐了一口气，罗琪瑕道：“走出这里，应该就是那最后的一关了。”

    三个人听到这话，都有些精神一震的味道。

    罗琪瑕走到洞口，转过脸看向她们：“准备好了么？”

    端木青将莫失拉到她和罗琪瑕中间：“走吧！”

    莫失面无表情地看着她，端木青的神色却更冷：“走！”

    没有办法，这是主人的命令，不管是对还是错，她都必须要执行。

    罗琪瑕再看了主仆两人一眼，缓缓露出一个笑容，再不迟疑，往洞里走去。

    莫失紧跟在后面。

    刚走到洞口，突然听到“咔嚓”一声，有什么东西被启动了一般。

    莫失脚下一个不稳，往前跌去。

    瞬间听到一阵嘈杂的嗡嗡声，真个“大厅”的光线突然间变得晦暗起来。

    “小姐！”

    “青儿！”

    端木青只听到罗琪瑕和莫失两个人惊恐的叫声。

    