
    “你怎么知道我今天来是做什么的？”端木青走回到他面前，定定地看着她。

    “想知道？”眨了眨眼睛，韩凌肆完全忽视她眼中的怀疑。

    没有回答他的话，眼睛依旧一眨不眨地盯着某人，只等他自己开口。

    谁知道韩凌肆却是轻轻拉过她的手腕，重新走到了桌边，让她坐下。

    递过来一双筷子：“好好吃饭，吃完饭我带你去找东西？”

    他到底知道什么？端木青忍不住更加疑惑了。

    将筷子再往前递了几分，韩凌肆笑道：“不吃饭不带你去。”

    虽然是笑着说这话，可端木青知道他绝对是认真的。

    接过筷子，认真的吃饭。

    韩凌肆见她如此模样，嘴边忍不住溢出笑容，自己也端起了饭碗。

    听着他的话，端木青感觉自己来到的地方是一个女子的闺房，扑面而来的脂粉香，怎么也忽视不了。

    “喂！这是……”

    刚要开口说话，身后的门就被关上了，屋子里顿时陷入漆黑，这才发觉这屋子的不同寻常来。

    端木青一转身，就碰到了一度肉墙上，鼻子被碰得酸疼，几乎要落下泪来。

    “喂喂，你没事吧？”

    黑暗中，韩凌肆也看不到，伸手一摸，就碰到一个软软的东西。

    紧接着，就是某人暴怒的拳头。

    还好感觉到厉风，即刻避开了。

    在一旁站定，韩凌肆方才反应过来，刚才碰得是哪里。

    顿时，黑暗中，两人尴尬不已。

    “额……那个，我……不是故意的。”只是这话说到最后，竟然莫名其妙的就是想笑。

    于是，某人就在这样谁也看不见谁的黑暗中笑出了声。

    端木青气得胃疼，咬着牙忍了好一会儿，等那边的人笑得差不多了。

    方才冷冷道：“这是哪里？我们来这里做什么？”

    “咳咳，”轻轻地咳嗽了两声，韩凌肆才收敛了情绪，“这就是那楚楚的房间。”

    端木青在黑暗中蹙了下眉，这个楚楚果然有问题。

    外面灯火通明，而这个屋子，一关上门，就完全没有了光线，就连窗户也不漏一丝光。

    光是这一点，就让人不得不生疑了。

    从怀里拿出火折子，端木青借着火光，方才看清这整个屋子的模样。

    却如同一般大家闺秀的房间，除了那些过分浓烈的脂粉香，倒是半点看不出这是一个青楼头牌的屋子。

    这沉鱼馆就是红莲红雀出去的地方，若是有心人让她们进入永定侯府。

    定然跟这里脱不了干系，楚楚到底在这里面扮演了怎样的角色？

    带着这样的疑问，端木青开始在屋子里搜寻起来。

    看到她这样认真的模样，韩凌肆站在黑暗里，脸色明暗不定。

    “青儿，你到底要找什么？”韩凌肆走过来，抱着胸好奇问道。

    端木青站直身子，看着他，勾唇一笑：“我找什么，难道你真不知道？”

    她这话一说，韩凌肆立即笑得欠扁：“我跟你保证，我跟这个什么头牌楚楚姑娘绝对没有沾染，你放心好了。

    就算你把这里翻过来，也绝对找不到我跟她之间的证据。”

    端木青瞥了他一眼，重新找自己的。

    “我都是你的人了，绝对会自爱的，你相信我！”

    不理会端木青的冷淡，韩凌肆简直就是在捣乱一般的跟她胡闹。

    被他吵得实在是烦了，干脆不理他，谁知道他越说越来劲儿，越说越多。

    就算是定力再好，一个人在耳边不停的说着话，也难免心烦，端木青干脆伸手将他推开。

    谁知道，韩凌肆压根没有料到她好好的会突然出手，一下子没有站稳，就往后靠去。

    “你想谋杀亲夫啊！”

    语气急促，却又怕吵到外面的人，到底没有大声。

    只是稳住身子的时候，猛地抓向梳妆台，却不想将梳妆台移开了。

    立刻，端木青就发现，那被移动的地方露出一个黑乎乎的洞口来。

    完全没有听到韩凌肆在说什么，端木青自顾自地走向那个洞口。

    举着火折子小心翼翼地打探着。

    “这是什么啊？”这才看到这个小洞，韩凌肆凑了过来，皱着眉头。

    端木青没有回答他，而是小心翼翼地将手往里探。

    韩凌肆一见，立刻将她的手拉住了：“也不知道里面是什么东西，你就这样不管不顾，万一是条毒蛇呢？”

    话语里颇有些生气，只是说着话的同时，自己却将东西拿了上来。

    一个黑檀木的小盒子，带着些年份的样子。

    韩凌肆没有立刻交给她，而是在自己手里琢磨了好一会儿。

    “怎么了？”端木青看他表情虽然带着笑，眼神却是极其的认真，忍不住问道。

    斜眼看了她一下：“我得先看看有没有什么机关，交给你，你又是不管三七二十一，动手打开再说。”

    这话分明是说她刚才毫无防备的伸手拿东西，脸上微微有些发热，竟然被他教训了。

    “啪！”也不知道他是摁了哪里，盒子就自己打开了。

    借着火光，端木青看到里面是一些奇奇怪怪的小瓶子装的东西。

    而这些东西放在一起，却散发出一股浓烈的怪味儿，怪不得这里的脂粉味这么重，原来是用来掩盖这里的味道。

    随便拿起一瓶，端木青在鼻子前闻了闻，陡然间便皱了眉头。

    “怎么了？”

    视线转向旁边的人，端木青轻轻吐出三个字：“化尸水。”

    闻言，韩凌肆也是十分的惊讶，谁能够想得到这样的香闺中竟然藏着这样东西。

    拿起其他的东西闻了闻，端木青不得不说，这个楚楚实在是诡异，这里面的药品，没有一样是简单的东西。

    有的东西，丝毫经不得光照，也就立刻明白了，为什么这里漆黑一片了。

    只是，这些稀奇虽然稀奇，却没有一样是她想要的。

    “你到底在找什么？”韩凌肆一边帮她将东西放进去，一边头也不抬问道。

    端木青看了他一会儿，方才悠悠地叹了口气：“我也不知道。”

    “嗯？”韩凌肆蓦然间转过脸看着她，“你不知道就到这里来乱翻？”

    “我可没有想来这里啊！是你带我来的。”端木青陡然间脸上带着戏谑的笑容，歪着头看着他。

    “这……”韩凌肆一时语塞，冷哼一声，将梳妆台移回原位。

    “那……回去吧！”再回头看了一眼整个屋子，韩凌肆耸了耸肩。

    正要提步走开，却传来端木青轻轻的声音：“谢谢你。”

    身子陡然间一震，随即无所谓笑道：“这有什么好谢的，你是我媳妇儿嘛！我不过就是带你进来了而已。”

    端木青没有再说什么。

    依照她对韩凌肆那点算不上了解的了解，今晚的相遇又怎么会是偶然？

    刚才找到那个盒子，又怎么会那样的巧合？

    想到那个盒子，端木青感觉脑海里有什么东西一闪而过，却又飞快地消失了。

    “楚楚，三公子可说了什么？”

    两人正要出去，韩凌肆突然听到远处的细微的说话声。

    端木青只觉得腰上一紧，就被人直接带到了房梁上，刚要问怎么了，韩凌肆就捂住了她的嘴巴。

    看着他认真的眼，她好像猜到了什么。

    果然，没有一会儿，就听到那老鸨和楚楚的声音传来。

    “果真？”是老鸨的声音，带着些惊喜。

    “自然是真的，我何时骗过你？”楚楚的声音不似刚才那般柔媚，倒有几分清爽。

    不知道她们在说什么，只感觉她们似乎都很高兴。

    “好了，妈妈，我今晚想早点儿休息，你先回去吧！”

    这样随意的话语，简直都不像是青楼女子与自己的妈妈说的话，但是老鸨却一点儿都没有生气的意思，点头就答应了。

    果然，头牌就是头牌，就连面子也要大些。

    这个房梁并不宽，两个人蹲在上面，韩凌肆担心她会掉下去，一直紧紧地将她安置在怀里。

    此刻老鸨走了，这个房间里又恢复一片死寂。

    端木青可以清晰地感觉到从他身上传过来的味道。

    与赵御风身上的龙涎香不一样，韩凌肆身上反而是淡淡的清香，带着些松针的味道，闻着十分的舒服。

    因为身高的缘故，她的耳朵正好贴在他的胸口，那里有力的心跳声，一声声地传进端木青的耳朵，莫名有一种安心的力量。

    这样的情况下，她竟然感觉到丝丝的倦意。

    “喂！你竟然快睡着了。”

    陡然间响起的声音，将端木青瞬间惊喜了，一抬头就看到他一双闪闪发亮的眸子。

    可是……他怎么敢出声？

    “傻瓜！”韩凌肆突然伸手敲了她的脑袋一记，“她已经昏睡过去了。”

    再一低头，果然就看到那楚楚趴在桌子前睡着了。

    想不到他身上还带着这样厉害的东西。

    跟着韩凌肆直接飞出沉鱼馆的后院，没有多远，就看到赵御风的马车。

    端木青心里有些疑惑，今天，赵御风怎么会这么巧的刚好在这里？难道真的只是来见楚楚？

    韩凌肆一偏头，就看到端木青凝视某处的眼，而那里，分明就是赵御风的马车。

    不知道为什么，心里顿时就不有些不舒服起来，不管三七二十一，直接改变方向，往那边掠去。

    端木青原本还在沉思，陡然发现气流不对，一睁眼，就看到自己已经在往大街上飞了。

    “喂！去哪儿？”

    韩凌肆却没有回答她，反而足尖轻轻点了点沿途的屋顶，更快地往那边去了。

    