
    第九十章：事情背后

    “哦？”这句话倒是让端木青有些吃惊，“有毒？”

    当时离屋子里的两具尸体有些距离，而且按照她的身份，那个时候也确实不好上前检查。

    “算是！”莫失永远平静的语调，“上面被抹了舒通散。”

    闻言眼神一凝，随即点头冷笑，“怪不得。”

    舒通散是活血化瘀的良药，见效特别快，但是一般人并不太用它。

    主要是因为药性太强，若是不小心抹到了伤口上，反而会使得伤口流血不止。

    端木翊的死因当然十分明显，一刀毙命，没有什么好深究的。

    但是悦耳的死因却不能肯定。

    当时虽然离得比较远，但是端木青也能够看得出来，她身上乱七八糟的伤痕。

    若是没有砍到要害的话，许久没有得到救助也会因为流血过多而死亡。

    留春筑虽然地方有些偏僻，却并不是没有人来往，发生这样大的事情没有人发现，到底还是有些不正常的。

    但是若是身体失血的速度大大加快的话，人的死亡时间也会大大缩短。

    又刚好选在早膳人少的时候，没有被任何人发现也就说得通了。

    “还有没有别的发现，他们两个人的尸体，你可翻看过？”

    莫失行事向来稳重，见问到并没有任何的慌乱，“趁着人不注意，我检查了一下，基本上可以说那是周氏所为。”

    端木青并不说话，示意她接着自己的话说。

    “端木翊的伤口斜向上，皮肉外翻，可见是从下往上捅进去的，而且没有丝毫的内劲。

    很有可能就是周氏所说的不小心撞了上去，导致一刀毙命的。

    而那个悦儿，却是失血而亡，在她的身上根本就找不到致命的伤口，所有的伤口都是毫无章法的刀砍所致。

    从伤口的程度来看，是同一个人所为。”

    莫失一向与人命打交道，这样的事情交给她自然是事倍功半。

    “很好。”

    只两个字的评价，便是对莫失最大的肯定。

    声音才落地，眼前黑衣少女就已经没有了踪影。

    采薇一直都没有出声，从小在永定侯府做下人，对于许多事情，自然是比别人见多识广些。

    但是今日的事情实在是太让人震撼了，她到底还是个没有见过杀戮的少女。

    此时难免有些戚戚然。

    端木青也不想让她感到不舒服，正要叫她下去休息，她却开了口。

    “看小姐的意思，是压根儿就不相信这件事情只是三夫人精神失常无意为之的。

    那么就是说，这是一场谋杀，杀的人便是三爷，不知道小姐可有想到，凶手杀三爷的动机是什么？”

    端木青心里暗暗点头，重点栽培这个丫头果然是对的，经历了这样的事情，还能够再这样短的时间里想到这一点，已然十分不错了。

    “三叔在外面与之发生过龃龉之人，我已经让人开始着手去查了，相信很快就有结果。

    另外的便是与我们端木家有世仇的了，这一点只怕查起来会有些费劲儿。”

    采薇心里暗暗佩服，便不再说话。

    莫忘倒是露出些迟疑的神色来，想了想还是决定问道：“小姐可还记得昨天上午我们回府时，在后门口看到的奇怪的丫鬟？”

    原本没有想到这一点，她这么一提醒，倒是让端木青有了印象。

    当时是莫忘说好像看到什么特别的人，只是急着赶上前去参加婚礼，便将这个丢在一边了。

    现在再仔细想想，那个地方离留春筑倒是十分近。

    “莫忘，你仔细说说，昨天为什么你会觉得那个丫鬟不正常？”

    这一句问出来却让莫忘有些不好意思。

    “其实最重要的是感觉，”莫忘耸了耸肩，“我和姐姐从前执行任务的时候，很多时候都能够感觉到隐隐的杀气，和周围事物的不寻常。

    而昨天的那个丫鬟给我的感觉就很不对。”

    端木青当然知道这一点，那是因为她们在执行任务之前会好好地考察将要进行的事情。

    经过多年训练的她们，早就练就了一身常人无法企及的本领，能够在潜意识中-将周围的一切飞快地融入大脑。

    若是有什么东西超出正常的范围，自然很快就能够感觉得到。

    “我知道，但是莫忘，你现在就好好想想，那个丫鬟有什么特征，为什么会让你觉得她不对劲。”

    端木青都已经这么说了，莫忘也就只好努力回想。

    “我记得当时她穿着红色的衣裳，一个人走在巷子里。”

    说到这里，莫忘像是突然间想起来，“我知道了，就是她走路的样子。

    虽然脚步匆忙，但是脸却看着前方，跟平日里见到的所有丫鬟都不一样。”

    采薇对于这一方面自然是十分了解的，“府里所有的下人，在正式接手工作之前，府里都会有相应的妈妈教导规矩的。

    无论是做到那一层的丫鬟，无论在主子面前得不得脸，走在院子外面的时候，眼皮和脸孔都需要向下微微低着。

    而小姐刚刚说的地方，更是内外院交界的地方，且不说那里一般不会丫鬟在，就算有丫鬟，也应该更加谨言慎行。”

    莫忘想了想，似乎还真是那么一回事，也就不再纠结了，“而且刚才我去打听了一下，那边的人跟我说，昨天跟本就没有一个身穿红色衣裳的丫鬟。”

    这却让端木青好奇了，“昨天是二哥哥大婚的日子，府里上下应该都发了喜服才是，那丫鬟穿着红色的衣裳不是再正常不过么？”

    “小姐常年坐在后院，大概对于府上这方面的规矩还是不明白。

    我们府上的下人也是分三六九等的，虽然在这样的喜事面前，所有的人都得了一套新衣。

    可是我们府上讲究进退有度，所以不同身份的下人得到的喜服又是有差别的。

    那地方地处内外院交接，一般都是安排些三等仆妇在那里守着。

    如这般的下人，发的衣裳便是紫色，而不是红色的。”

    原来是这样，那就是说，那个“丫鬟”是从别的地方过去的。

    端木青笑道：“这个人还真是不择手段，连假扮丫鬟这样的招数都想得出来，实在是让我佩服了。”

    “小姐可有头绪？”采薇站在一旁，好半晌方才问道。

    “能够对府里的路径这样熟悉，又知道三房发生的事情，甚至于还知道悦儿姑娘要进门的事情。

    那么这个凶手离我们也就不远了。”

    采薇蓦然间一惊，“小姐的意思是说我们府上的人？”

    尽管是问句，但是语气里暴露出来的紧张还是很容易让人明白，她其实已经相信了。

    “莫忘，你让人好好查查，昨天那个时候府里的人都在做什么。”

    领命，莫忘飞快地出了门。

    本来对于任何事情都显得十分稳妥的采薇，这一回却也不淡定了。

    “小姐，你是怀疑……”

    不待她说完，端木青便冷笑道：“不到最后谁能够说得准呢？只是若是真的是她们做的，那我倒也佩服她们了。”

    主仆两个静静地坐了一会儿，端木青方才发觉自己饿了。

    采薇也是这个时候反应过来端木青根本就没有吃午饭，连忙让小丫头去厨房准备点心。

    又让人赶紧的去请端木素过来一起吃一些。

    此时端木素已经换上了一身孝服，好不容易养好了些的气色经过这件事情又变得苍白。

    让端木青意外的是，此时的端木素并没有像她想象中那样的伤春悲秋，反而显得很坚强。

    “姐，顺天府有消息了。”

    相对来说，似乎这件事情好像才更重要一些，端木素一走进来便直接开口。

    端木青微微一愣，有些狐疑地看着面前的小女孩。

    端木素被她看的有些不自在，伸手摸了摸脸庞，又扶了扶头发。

    确定没有什么不妥之后，方才好奇问道：“为什么这样看着我？可是哪里有什么不妥？”

    端木青没有立刻回答，而是过了一会儿方才扑哧一声笑出来。

    “素儿，你什么时候变得那样厉害了，这顺天府的消息还没有传到我耳朵里，倒是先到了你那里。”

    这句话半是玩笑半是认真的样子，但是端木素毕竟跟端木青相处了一段时间。

    渐渐地也开始了解她的性格，此时她这样分明是在等自己开口。

    端木素干脆笑道：“这还不是二哥哥，许是心疼姐姐太过于辛苦还要分身出来照顾我，所以便安排了几个人给我用。

    心里面又怕你想多了，便让我不要告诉你，这件事情我特意让他们去查了。

    谁知道那天在柳叶胡同发生的事情，跟姐姐和哥哥所认为的又有了出入。”

    端木青原本还想要多说两句的，此时听到她这么一句话，顿时集中了精神。

    她和端木赫虽然隐瞒了一些事情，但是对于柳叶胡同的事情却并没有什么隐瞒。

    端木素这样的话，显然又是超出自己预期的事情发生了。

    “什么意思？”

    “顺天府已经着手调查这件事情了，只是据回报的人说，那名死在柳叶胡同里的女子并不是孙若影。”

    “什么？”

    当时她可是眼睁睁的看着蒙面人杀死了马车上的人，马车也确确实实是从那小院里驶出来的。

    怎么会变了人呢？

    想到这里才蓦然间发现，虽然自己看到了全过程，却始终都没有看清那车里面人的样子。

    那马车里的又会是谁呢？

    