
    闻着并没有其他什么味道，确实都是些对女人补血补气的东西。

    坐了一会儿，端木青深知她们母女两个有话要说，便笑道：“我出去走走，公主可在？”

    端木竚的女儿，十二公主如今算起来也都六岁了，只是甚少露面。

    “陛下怕她吵到本宫，便让她跟着德妃那里去了。”

    这也在意料之中，后宫中相对来说比较低调，且不好争抢的，只怕也就只有德妃和佟贵妃了。

    只是佟贵妃身子本就虚弱，若非重要场合，基本不会出现，自然不会放到她那里去。

    “真是不凑巧，许久未见公主了，不过娘娘小花园里的花此时倒开的好。”

    端木竚哪里会不知道她的意思，笑道：“都是自己宫里的人种的，只是尚可瞧得入眼罢了。”

    说着便吩咐小荷，找几个小丫鬟伺候端木青。

    才坐了没一会儿，李静紫便走了过来，冷笑道：“姐姐倒是好兴致，什么时候都如此潇洒的态度。”

    端木青闻言也不回头，径自剥了葡萄放进嘴里：“哪里及得五王妃，不过短短半年，王妃可就是王府的女主人了。”

    李静紫和赵御玄之间到底是怎么回事，整个天京，无人不知。

    不过，因为是皇家秘闻，不敢传罢了。

    端木青这话说出来分明就是讽刺她。

    果然，听到这话，李静紫被气得不轻，偏偏又无话可以反驳。

    “哼！你就笑吧！我看你能笑到什么时候。别到时候，自己怎么死的都不知道。”

    李静紫原本一张美人脸此时竟有些狰狞起来，看着让人生怖。

    “不劳费心。”任她如何口吐恶言，端木青只是一脸淡定。

    “你……”被气得没有办法，李静紫狠狠一跺脚，冷笑道，“那你就等着吧！”

    说完转身就走。

    “小姐，她……”

    端木青此时也认真起神色来。

    李静紫虽然不见得十分聪明，但是绝对不是为了逞一时口舌之快而无的放矢之人。

    那边韩语嫣正从屋子里出来，脸上的神情倨傲依旧。

    只是在转脸看端木青的时候，突然间露出一个诡异的笑容，好像有什么事情正要发生一般。

    这一次，端木青心里警铃大作，若说李静紫的话，或许还有些恐吓的味道在里面。

    但是韩语嫣，绝对不会。

    她是那种连话都懒得和别人多说一句的人，怎么会好端端地露出这样的笑容？

    “姐姐就回去了吗？”

    韩语嫣停下脚步，看了看李静紫，方才冷冷道：“我府上还有事。”

    点了点头，李静紫笑道：“正好我也要去母妃那里，一起走吧！”

    韩语嫣却瞥了她一眼，语气丝毫不客气道：“不同路。”

    竟自顾自地扶着若影走了。

    李静紫愣了好一会儿，方才恼恨地剁了两脚，往外面去了。

    屋子里就只剩下了秦姨娘和端木竚。

    端木青坐在院子里，紧蹙着眉，仔细想着方才李静紫的话。

    “莫失，你给我好好盯着李静紫。”端木青心里还是不放心，总觉得有什么事情要发生似的。

    如今莫失的身体已然恢复，莫忘又再一次去寻找那能解除封印的人了。

    “露稀，你小心点儿，看看韩语嫣是不是直接出了宫。”

    眼见着莫失离开了，端木青还是觉得不妥当，干脆将露稀也派出去。

    看了一眼一直立在一旁，脸色沉静如水的采薇，露稀方才点头离开。

    “小姐，你是怀疑她们一起商量了什么？”

    端木青摇了摇头：“应该不会，韩语嫣瞧不上李静紫，但是难保她们都在动什么心思。”

    这边正安静的时候，秦姨娘却慌里慌张地冲了出来：“大小姐，大小姐快来，娘娘，娘娘不好了。”

    闻言，端木青手边的果盘立刻滚落，顾不得许多，飞快地跑上前：“怎么回事，怎么会突然不好了？”

    秦姨娘也顾不得解释：“大小姐你懂医术，先进去看看，我去请太医。”

    果然一走进内室，就闻到一股浓烈的血腥味。

    端木竚已经躺到了床上，艰难地扶着床沿。

    偏偏今日永和宫里热闹，加上李静紫和韩语嫣同时离开，丫鬟们送这个送那个，几乎都没有人在。

    “青儿……”

    看到人进来，端木竚一张小脸上满是疲惫的希冀：“快来救救我的孩子。”

    跑到床边，方才发现此时端木竚的下身已经开始出血。

    伸手搭上她的脉搏，心里不由一惊：“娘娘，你是不是吃了什么？”

    摇了摇头，端木竚显得十分痛苦：“只有……那……半碗燕窝粥。”

    许是因为疼痛发作起来了，失手将碗给打碎了，端木青只见得一地碎片，和洒在地上的粥。

    采薇伸手捡过一块，递给端木青。

    认真研究了一番，端木青目露诧异：“并未曾有什么不妥当的啊！”

    端木竚此时已经是疼得一张脸都变了形，根本就答不上话。

    也顾不得许多了，端木青伸手去摸她的肚子，听了下胎动，当机立断：“娘娘，可能要早产了，你忍着点儿。”

    “采薇，赶紧跟永和宫的宫女吩咐，烧热水，准备剪刀纱布，娘娘要生了。”

    知道此事情况紧急，采薇也不敢马虎，立刻跑了下去。

    端木青从来没有接生过，所有的知识都来自于书本，实在是不敢胡乱动手。

    身边又没有可以用的药，只有守在这里，偏偏这个时候，所有人都忙去了，没有人可以用。

    “娘娘，你撑着点儿，太医马上就过来了，忍一下。”

    大颗大颗的汗水从端木竚的额头上留下来，可见她的痛苦。

    “水！拿水给我！”端木竚呻吟了一声，声音却坚定了许多。

    端木青立刻倒了杯水喂她喝下去。

    “青儿，还要多久？”

    喝了点儿水，她看上去好些了：“我……好痛！”

    这个问题，端木青也不知道该怎么回答，只有紧紧地抓着她的手：“你再忍忍，坚持坚持，我已经叫丫鬟去请稳婆了，很快就好了。”

    太医稳婆和帝后几乎是同时到的。

    此时在这么多人面前，端木青也不想做那个出头者，乖乖地退出了房间。

    秦姨娘此时哪里还敢进去，只躲在一边的角落里，目露急色。

    给所有人行过礼，端木请走到她身边，压低了声音：“秦姨奶奶，这到底是怎么回事？好好的，娘娘怎么会突然腹痛？”

    相对于其他人来说，秦姨娘是最着急的一个，听到端木青的话，简直要落下泪来。

    “奴婢也不知道，原本你和二小姐都出去了之后，三王妃陪着娘娘坐了会儿，娘娘想要跟奴婢说说心里话，就没有很热忱。

    所以，三王妃一会儿就走了，谁知道走了没有一会儿，奴婢正在叮嘱娘娘小心身子的话，突然间就说肚子痛起来，没一会儿就见了红了。”

    端木青心下一阵狂跳。

    韩语嫣！

    这个女子到底要做什么？若是跟韩凌肆不合而为难自己，不至于连累到整个端木家吧！

    第一次使坏，就是那一盆蓝尾蝎，差一点儿要了端木赫和楚研的命。

    第二次是楚研的香囊。

    然后就是他们婚礼上的那一碗桃花汤。

    对了，韩语嫣她是懂药理的。

    从这里，抽丝剥茧，可以看得出来，一定是她趁着她们都出去了才使得坏。

    到底是怎么做到的？

    用药？燕窝粥里并没有东西。

    香？

    韩语嫣好像确实是有用香的习惯。

    “秦姨奶奶，你好好想想，刚才三王妃在的时候，可有接近娘娘？”

    听到这话，秦姨娘登时睁大了眼：“大小姐，你……你是说……三……”

    连忙阻止她要说的话，作势看了看四周：“我只是问一问。”

    秦姨娘一张脸吓得惨白，好半晌才哆嗦着嘴唇道：“没有，只是看到娘娘身上的五蝠络子好看，借过去看了会儿，说是自己也要打一根。”

    说到最后迟疑的语气，已然泄露了一切。

    女人生孩子是大事，尤其是在这样的高的月份里，稍微一个差错，只怕就会危及大人小孩。

    看到端木青的脸色，秦姨娘只觉得心里越来越慌乱，只差没有立刻跪下去求天告地了。

    但这里毕竟是在皇宫，那边的皇帝和皇后还在焦急的等待着。

    这时候，后宫其他的妃子闻信也赶了过来。

    “怎么样了？”快人快语，淑妃还没有进来，声音就先到了。

    看到皇帝和皇后在，才忙不迭的行礼问安。

    此时皇帝哪里还有心思顾及这个，挥了挥手就算是应了。

    跟着一起来的，还有李静紫，此时看到一屋子人乱糟糟的，眼底却闪过了一丝笑意。

    “母妃，母妃怎么样了？小弟弟出来了没有？”

    一个稚声稚气的小孩声音在门口响起。

    立刻就有馥甄公主拦住了她：“父皇和母后还在呢！小点儿声，怡娘娘受不得吵的。”

    说完便带着景逸给皇帝行礼。

    原本所有的女儿当中，皇帝最喜欢的就是馥甄，此时见到她这样乖巧的样子，心里倒是放松了些。

    看到皇帝的神情，其他人也就跟着松了口气，都跟馥甄打起招呼来。

    “啊！”这边气氛刚刚好了些，产房里却突然间传出一个惊恐的声音来。

    外面的人纷纷如同惊弓之鸟一般跳起来。

    “怎么回事？”

    随着皇帝的一身怒吼，一个稳婆战战兢兢地走了出来，额头上全是汗水。

    才走到门外，便“噗通”一声跪倒在地。

    “皇上饶命。”

    