
    端木青微微皱了眉，从太医说毒是在动了胎气之后下的，她就知道，此时只怕已经身在陷阱。

    “你还我孩子。”

    说着，端木竚就要往这边抓过来，还好秦姨娘一直都守在她身边，此时拼命地拦着她。

    但是那看向端木青的眼睛里，也没有了平日里的慈爱和恭敬，而是充满了哀伤和愤怒。

    “把娘娘带下去，这是怎么闹的？她怎么可以跑出来？”皇帝没有立刻看向端木青，而是冷声吩咐。

    皇后才回过神，忙道：“南竹，快点帮忙把昭仪娘娘带回房间。”

    “陛下，就是她，就是她杀了我们的孩子。”

    端木竚被带下去的时候，依旧狠狠地看着端木青，不依不饶地对皇帝陈述着。

    这一下，大家就更是大气不敢出了，只是偶尔拿眼睛看向端木青。

    但是被注视的人，只是紧锁着眉，依旧站在原地，好像在思考什么。

    “查！”

    一个字冷冷地吩咐下去，皇帝似乎有些疲惫的闭上眼睛，靠在椅背上。

    太医闻言，点头便下去了。

    此时太阳渐渐的毒辣了起来，就算是站在廊檐下，也还是能够感觉到那一**的热浪往身上袭来。

    没有一会儿，衣服就被汗水打湿，贴在了后背上。

    隐藏在宽大袖子里的手，不经心地做了几个手势，端木青面色不变。

    今天的一切似乎都是早就布置好的，只等着这唯一的一个机会，包括那个名叫“人生苦短”的毒药。

    “回陛下，微臣等在娘娘房间搜查发现，喝水的杯子里有毒。”

    太医说着，呈上来一只青花瓷梅花杯，小小的杯子里，还残存着一点点水迹。

    端木青心里划过一丝了然，果然如自己所想，今日一切，都是针对自己。

    “还有呢？”

    缓缓地睁开眼，皇帝语气反倒是平静了许多，似乎是不带有任何的感**彩。

    如皇后这般与他相处久了的人，就知道，这是暴怒的前兆，而他暴怒的后果，只怕整个西岐没有人受得住。

    “没有，”这个太医果然好胆色，就算是在这样的情况下，也还是保持着镇定，“除了这个杯子，没有其他地方有毒，就连茶壶里的水都是干净的。”

    “就是喝了这个杯子里的水？”

    “是，据医女从昭仪娘娘那里获知的信息，娘娘应该就是喝了这杯水，才导致皇子殒命的。”

    “水？！”皇帝说这句话的时候，端木青确确实实感觉到一丝嗜血的味道。

    “谁给她喝的？”

    所有人的视线都投向了端木青，刚才端木竚的那一句话，谁都听得清清楚楚，这里面是什么意思。

    答案，在此刻，呼之欲出。

    “昭仪娘娘指控端慧郡君。”太医说这话的时候，没有带上一丝的感**彩，却有种板上钉钉之感。

    端木青还没有看清是怎么回事，在众人的惊呼声中，就有一只杯子向自己砸过来。

    一旁的采薇反应却迅速得很，虽然只来得及将她拉偏一点点，却可以说是救了她一命。

    因为她清晰地感觉到，那只杯子在耳边呼啸而过带来的风速，而后碎裂在了不远处的树干上。

    从那粉碎的样子看来，也能够看得出方才皇帝用了多大的气力。

    若是砸在了自己的脑袋上，就算是不死，也会砸出个血窟窿来。

    端木青一转脸就看到采薇后怕的表情，只是眼神里却看不到丝毫的后悔。

    皇帝动手，她将她拉开，不管是不是故意，都已经是违抗了圣意。

    凭借此，要她的小命，不过是一句话的事情。

    心里，不由生出许多温暖的感觉来。

    面对皇帝这样的盛怒，在场的人跪了一地，李静紫虽然跪着，看着端木青的表情里却带上了一丝笑意。

    这是第一次，她看到端木青这样的狼狈，第一次，感觉到，她被人压制的样子。

    此番皇帝这样的愤怒，只怕她是没有活路了，只是不知道会死得多惨。

    想到这一点，李静紫感觉自己的心里有一条蛇，在极其不安分的窜动着。

    端木青却面无表情，直走到皇帝面前，方才跪下，冷声道：“那杯水是臣女递给昭仪娘娘的，但是，臣女绝对没有下毒。”

    看到她这样倔强不怕死的模样，皇帝不怒反笑：“事实都这样明晃晃地摆在眼前了，你还要嘴硬么？”

    “陛下！”端木青抬起头，一双眼睛亮如寒星，盯着皇帝的眼睛一眨不眨，“若说我要害昭仪娘娘，首先得要一个动机吧！”

    趁着所有人愣神的瞬间，端木青接着道：“昭仪娘娘是臣女的姑姑，从家族利益来考虑，臣女保护还来不及，为何要去害她的龙胎？”

    这话说的在理，但在场的人早就被皇帝吓到了，根本就不敢帮腔开口。

    只有皇后作为一国之母，此事又发生在后宫之中，她是决计不能如其他人一般置身事外。

    “陛下，此时关系甚大，郡君说得也有道理，这后宫中，别人或许还有理由要害怡昭仪，郡君却是一点儿动机都没有的，是绝对不可能做这件事情的人。

    依臣妾看，还需要好好查清楚才是。”

    端木青心里一冷，皇后明面上是在替她求情，却将她的毫无动机强调得太过于明显。

    没有动机，她自己可以为自己辩驳，那绝对没有什么不妥当。

    但此时皇后这么说出来，这个理由就耐人深思了。

    难道不会是她，正好利用自己的毫无动机而下手呢？

    端木青微微抬起眼睑，果然看到赵邺微微眯起的眼睛，那分明是在考量着什么。

    端木青一边站着，一边飞快地思索。

    此时矛头指向了自己，对谁最有利？

    淑妃李静紫？韩语嫣？还是皇后？

    他们要栽赃自己，究竟是怎么做到的，那水里面有毒，是什么时候下的？

    谁下的？

    第一次，端木青感觉毫无头绪，只因为可能的人太多了，而她，却是毫无准备的情况下，落入了罗网。

    “皇后，好好搜一搜，看看郡君身上可有什么不妥当的东西。”

    德妃目露担忧地看着端木青，却不敢上前求情。

    淑妃和李静紫自然是目露得色。

    唤来两个嬷嬷，倒是对端木青十分客气：“端慧郡君，对不住了，请跟奴婢们走吧！”

    端木青也不反抗，脸上还是没有表情的表情，跟着两个嬷嬷进了暖阁。

    过了好一会儿，方才走了出来：“启禀陛下娘娘，端慧郡君身上，并没有任何的不妥当之处。”

    对于这个结果，淑妃和李静紫显得有些疑惑，其他人则是眼观鼻鼻观心，只留了一对耳朵，竖起来注意事情的发展。

    皇帝没有让跪着的两个人起身，端木青也还是静静地站在那里。

    抬起眼，看了一眼面前的少女。

    皇帝突然觉得，她似乎沉静的有些不似常人。

    “郡君身上没有，或者她的丫鬟身上有呢？”

    立刻收缩了瞳孔，若说是自己，端木青倒还不怕，这些奴才，无论如何也不敢对自己怎么样。

    但是，采薇的话。

    转脸去看她，果然看到她脸色也在听到皇帝那句话的时候变得惨白。

    但是那两个嬷嬷已然会意，一人一边就将采薇往方才她们出来的屋子里带。

    这一次，可不像是对端木青那般的客气。

    隐藏在袖子里的手，不自觉地就握成了拳头。

    心里有一口气堵着出不来，当却无能为力。

    她发誓，若是有一天，她查出来，今天的事情是谁做的，绝对不会放过他。

    过了好一会儿，采薇才被带了出来，直接被扔到了地上。

    端木青眼尖，立刻就看到她胳膊上青青紫紫的伤痕。

    “陛下，这是在这丫头身上发现的。”

    一个小纸包赫然出现在嬷嬷的手中。

    皇帝的眼睛顿时眯了起来，泛着一种危险的光芒，随后只扬了扬下巴。

    太医会意，从嬷嬷手中接过那包东西。

    端木青看向采薇，却见她一脸焦急地看着自己，目露困惑，微微摇头。

    显然也不知道，这是怎么回事。

    若说这东西是两个嬷嬷放过去的，显然可能性不大，不然直接栽赃给端木青就好了，不用拐到采薇身上去。

    那么会是谁放的？

    从她让采薇去吩咐永和宫的宫女们到后来她回来，这中间接触过了什么人，发生了什么事情，她一概不知道。

    此刻也实在是猜不出来，究竟是谁将这东西放在了她的身上。

    “回禀陛下，这正是‘人生苦短’。”太医的声音异常的肯定。

    “因为此药奇特，微臣当年见过一次之后，便将其详细地记录了下来，那本子还在微臣的府里，所以，绝对不会认错。”

    这话已经很明显了。

    所有的证据都指向了端木青。

    “陛下，臣女还是那句话，臣女并没有做这件事情的动机，臣女是被陷害的。”

    回答端木青的是皇帝的一声冷哼：“这个世界上，有些时候，有的人，就是会做一些出乎所有人意料的事情，你到底为什么要这么做，朕还想要问问你呢！”

    端木青一时语塞，只皱着眉头，不说话。

    “陛下，这东西是在这丫鬟身上搜出来的，或许跟郡君无关呢！”

    德妃此时眼见着情况对端木青十分不利，又看到跪在地上的采薇，灵机一动，大胆开口。

    端木青却被这话吓了一跳，想不到德妃会用这种方式来救她。

    采薇却比端木青反应要快，忙道：“陛下，这件事与郡君无关，是奴婢……是奴婢的作为。”

    