
    李凝霜却顾不得她的态度，一听这话连忙抓住她的袖子，如同抓着一根救命的稻草。

    “你祖母发现了什么吗？”

    此刻她的样子落在端木紫的眼睛里，让她有一种说不出的失望。

    从前那个骄傲的母亲早就已经不复存在。

    端木紫蓦然间明白，从前李凝霜的骄傲来自于娘家，来自于老夫人。

    而现在，这两方同时将她抛弃，就像是将她身上华丽的光环撤走。

    抛却了一切，此时的她真的只是一个平凡的女人。

    甚至是一个有些愚蠢的女人。

    端木紫心底里生出一股怨恨来，都是因为这个女人。

    就是因为自己是她的女儿，所以荣辱与共。

    只是可惜，她得意的时候不过是一个姨娘，而自己永远是地位低上一等的庶女。

    好不容易等到她坐上了夫人的位置，却又失去了赖以凭仗的一切。

    而这样的怨恨一点一点地渗出悲哀，让她甚至于都没有心情再去指责面前的女人。

    狠狠地甩开她的手，端木紫一句话都不说，漠然地走出文华轩。

    身后的绿染想要说什么，张了张嘴却是什么都不敢说。

    从小服侍到大的主子，她比谁都要清楚。

    倾国倾城的容貌下，是一颗变幻莫测的心，有时候的一句错话，对自己来说会是一场灾难。

    端木苍刚从外面回来，就看到端木紫面色灰败地行走在巷子里。

    虽然这段时间以来，端木紫显得有些低调，早不如从前那般明媚。

    可是他还从来没有见过如这般消沉的模样，可是转念一想却也能够理解。

    李凝霜的事情是他和端木竣端木赫一同查出来的，其中的细节他知道得一清二楚。

    而此时端木紫这个样子，最有可能就是因为这件事情。

    端木翊的死，端木苍自然也是难过的，对于李凝霜，心里的怨恨也不会少。

    可是端木紫是跟他从小玩到大的妹妹，在他的心里，这个妹妹和李凝霜完全是两回事。

    就算是她是那个人生的，也不代表什么，她们本来就是两个人。

    “紫儿，”想到这里，又看到她那张愁容满面的脸，端木苍心里一阵心疼，“你怎么在这里？”

    端木紫的糟糕心情不是伪装出来的，只是看到端木苍的时候，活络的心思转的比谁都快。

    这个家里，还有一个人是不会拿异样的眼光看她，那就是端木苍，这是她唯一能够抓得住的人。

    心里的思绪转到这里的时候，立刻眼眶里便蓄满了泪水。

    端木紫抬起消瘦的下巴，泪眼盈盈地看着哥哥，却勉强露出一个笑容来。

    “刚刚，从母亲那里过来。”

    这话说着，虽然已经十分努力了，端木苍却还是可以听得出那一丝丝的哽咽。

    “紫儿，”端木苍皱紧了眉，却又不知道如何开口，最终还是只能说一句，“你还好吧？我看你脸色不太好。”

    “没事，”努力眨着眼睛，端木紫依旧努力端着笑容，“只是有些累了。”

    端木苍想要安慰她几句，却发现根本就无法启齿，总不能说你娘杀了三叔，他没有怪罪到她头上吧！

    看他的神色，端木紫便知道他的心里在想什么，也不再说什么话，而是默默转开身离开。

    端木苍张了张嘴，终究还是什么都没有说出来，也默默转身朝相反的地方而去。

    “哥哥。”

    背后传来的声音带着哭腔，让端木苍瞬间停下了脚步。

    转过脸就看到端木紫蹲在那里哭得不能自已。

    “紫儿！”

    这个记忆中一直明媚阳光的小女孩此时如此无助的模样，让端木苍的心狠狠地揪了一下，飞快地跑了过去。

    用力抓住扶着自己双臂的手，端木紫抬起满是泪水的脸，嘴唇颤抖着，一时间说不出话来。

    “我该怎么办？”

    一句话说出口已经是泣不成声了。

    远远地传来女子说笑的声音。

    这里毕竟是人来人往的地方，李凝霜的事情并没有公开，端木紫此时这幅模样被人看到，不知道会被传成什么样子。

    想到这里，端木苍飞快地扶起她，和绿染两个人一同将她带进旁边的一处避寒用的暖坞。

    端木紫此时已经哭成了泪人，什么话都说不出来。

    挥手让绿染退到一边去，端木苍亲手替她绞了帕子，帮她将一张脸擦干净。

    好半天，哭声才渐渐地住了，端木紫看着端木苍，有些怀疑道：“哥哥，你真的……不讨厌我么？”

    端木苍没有说话，只是一根一根替她擦着手指。

    “我娘……三叔的死跟我娘有关！”

    才止住的眼泪又重新滑落，只是再没有哭出声音。

    端木苍叹了一口气，脸上是少有的柔情。

    替她将鬓边散落的头发拂到耳后，“紫儿，她是她，你是你，没有道理她犯的错需要你来承担后果。

    更何况，你姓端木，是我们家的小姐，是我的妹妹，这一点，永远没有办法改变。”

    “可是……可是终究我还是她的女儿。”

    端木紫的声音里带上了些小心翼翼，让人听着只觉得可怜。

    “那又怎么样呢？”端木苍看着她的眼睛，“从谁的肚子里爬出来，我们根本就没有办法选择，这跟你有什么关系？”

    这样的妹妹让他太过于心疼，心里对于李凝霜的恨意又多了一重。

    面对端木苍这样的安慰，端木紫没有立刻答话，而是静静地坐在那里，好像在沉思。

    时间一点点的过去，似乎已经很久。

    端木苍轻轻地拍了拍她的肩膀，笑道：“好了，不要再想这些事情了，你只要做好你的事情就好了，根本就不会有人怪你。”

    “怎么会没有人怪我？那……”

    说到这里，像是想起了什么一样，端木紫立刻噤了声。

    端木苍自然立刻听出来她是有话不敢说，立刻蹙了眉，“是谁对你说了什么吗？”

    一听这话，端木紫立刻头摇得如同拨浪鼓一般，“没有没有。”

    只是说这话的时候，眼眶儿又红了，让人不得不相信她的言不由衷。

    “紫儿，在哥哥这里还有什么不能说的么？我们从小到达的感情，哥哥什么时候不是站在你这边的？”

    端木紫一听，好不容易忍住的眼泪，立刻又滚滚而落，瞬间扑倒他怀里，“哥哥。”

    “我在！”

    轻轻抚着她的长发，端木苍表现出难得的温柔，“有什么话都可以跟哥哥说，哥哥会帮你的。”

    只是在端木苍看不到的背后，端木紫眸中一闪而过的精光没有人发现。

    对着角落里的绿染眨了眨眼睛，端木紫又立刻低垂了眼眸。

    “只要有哥哥这句话就够了，如今紫儿在这个府里，什么也不是，根本就没有人将紫儿放在眼里，紫儿所能够依赖的，就只有哥哥了。”

    感觉到肩头一阵湿热，端木苍更加难受了，一把捞出妹妹，“到底是怎么回事？有谁欺负你了！”

    端木紫却闭嘴不言，显然是不敢。

    一旁的绿染仿佛是真的看不下去了，急道：“大少爷，你就不要逼小姐了，小姐说出来又能如何，如今的日子，安安心心尽量不要招惹了人就是了。”

    “你这话是什么意思？”

    端木苍的声音蓦然间变得冰冷，端木紫一听，立刻出声阻拦，“没事，她抱怨两句而已。”

    只是他却并不理会她的说法，一双眼睛依旧紧紧盯着绿染。

    像是被这样的目光盯着有些受不住了，绿染扑通一声跪倒在地。

    可脸上的表情依旧倔强，“小姐，都什么时候了，你不说，你受得了那样的委屈，我都看不下去了。”

    端木紫一听，立刻便要出生阻拦，却被端木苍抢先一步，“有什么话你就直说，不许隐瞒。”

    绿染不再理会端木紫，自顾自道：“大少爷常年在外不知道，大小姐不知道怎么回事，突然间就像是变了一个人一样。

    从去年皇后娘娘的寿宴开始，不断地找夫人和小姐麻烦，把整个永定侯府搞得乌烟瘴气的。”

    “这话怎么说？”

    说实话，不需要绿染这番说辞，端木苍本身也对端木青的改变十分好奇。

    只是他一向不大在家里，所以很多事情没有参与，又不好直接问，偏偏根本就没有人告诉他。

    此时听到这个话头，不自觉的也有了兴趣，十分想要知道到底是怎么回事。

    “谁也不知道是怎么回事，大小姐不但性格变了，很多地方都变了，反正短短的时间里，整个侯府就像是变了天一样。

    首先是不知道怎么的，就取得了老夫人的欢心，后来又不知道使了什么手段，让夫人身边的人一个个的死的死，被打发的被打发。

    更利害的是，老夫人渐渐的都不再喜欢夫人和小姐了。

    侯爷更不要说，现在都不再踏入文华轩的门了，闲云阁也去得极少。

    别人不清楚，大少爷你难道不知道么？老夫人从前是有多么的器重小姐和夫人的。

    而现在，别说夫人是有名无实了，就连小姐，在侯府里生活都是大气不敢出，生怕得罪了谁。”

    绿染一边说着话，一边掉眼泪，将那份衷心与委屈表现得淋漓尽致。

    端木紫则是一脸黯然，终究什么都没有说。

    “大少爷不知道，大小姐跋扈，当着那么多人都敢给小姐耳光，背地里更是……”

    “更是什么？”听到这里见她犹豫，端木苍气不打一处来，怒吼问道。

    