
    眼看着滑腻纤细的锁骨出现在眼前，立刻变得更加凶残。

    只是还来不及进一步动作，肩上突然间挨了一记掌刀，立刻便瘫倒了。

    “青儿！”

    韩凌肆的声音充满了急切和担忧，看到床上的人两只大眼睛里全然没有了平日里的神采。

    一张小脸惨白着，满布着汗水。

    嘴唇却因为被咬破而嫣红如花。

    立刻感觉到她的不对劲，韩凌肆紧蹙起眉，看了一眼整个房间。

    立刻将地上所有她的衣服收捡起来，连同床上的人一起，抱在怀里。

    三两下便出了三王府，趁着没有人的小胡同，跳进了自己的院子。

    “大皇子，你……”

    一个身穿水墨山水长裙的女子被突然跳进来的人吓了一跳，看清了之后，还没有问完，人就消失不见了。

    “暗影，快去伺候着。”吩咐完，便自己紧跟着进了后面的屋子。

    天色渐渐的暗了，韩凌肆将端木青放在床上，仔细地替她号了号脉，眉头非但没有放松，反而皱得更紧了。

    韩雅芝轻轻地走进来，将屋里的灯一盏盏点亮。

    “大皇子，这是怎么了？”

    就算是看得出来此时的情况不寻常，她却还是柔柔水水的声音，好像一不小心就会打扰到这一泓温婉。

    韩凌肆摇了摇头，神色严峻，“让灵阴来。”

    “嗯，好。”

    韩雅芝转过身，窗户外透进来的月光洒落在她的脸上，哪里还有平日里的那一份娇羞。

    美目中透出来的分明是几分谨慎，几分决然。

    不一会儿，一个穿着暗红色衣裳的女子便跟着韩雅芝走了进来。

    只是她的打扮与常人不同，不似一般女子长裙及地。

    上身紧身的上装将她玲珑有致的身材凸显的一览无遗，下身的裙子也才刚到膝盖。

    雪白的小腿就无所顾忌地暴露在空气里，脚上一双同样是暗红色的缎纹谢，上面却缀着两只大铃铛。

    长长的头发在头顶上扎成两个鞭子，细细的铃铛缠绕其上，随着她的脚步便发出细细的铃铛声。

    “大皇子，灵阴来了。”韩雅芝的声音还是万年不变的轻柔。

    那个叫做灵阴的女子却并不开口，直到韩凌肆看向她，方才抬步向前。

    借着灯光，方才看得清她的脸。

    从来没有见过一个人的眼睛有她那么大，如同两汪深泉。

    与端木青的清澈不同，她的眸子带着一种潋滟的光泽，让人看着就感觉会被她吸进去。

    灵阴走进之后也不看韩凌肆，只是歪着头看着他怀里的女子。

    大大的眼睛轻轻的眨啊眨，终于轻轻地伸出右手食指往她的右手手腕上搭去。

    方才触碰到，却突然间被蛇咬到一般往一边弹跳开，眼中露出惊恐的神色来。

    “到底怎么回事？”

    韩雅芝站在一旁，能明显感觉到韩凌肆浑身散发出来的冷意，但是却什么都没说。

    灵阴脸上的惊恐犹未散去，但是看到他的眼神时，却自然而然地哆嗦了一下。

    似乎是考虑了一下，她才走到旁边的桌上，拿出纸笔，在上面写下几个奇怪的文字。

    韩雅芝走过去，拿给韩凌肆。

    看到上面的字，韩凌肆的眼中有什么东西一闪而过，脸色却并未见好，“你说的是真的？”

    灵阴生恐他不信，飞快地点头，惹得头发上的铃铛泠然作响。

    静静地坐了一会儿，韩凌肆方才挥了挥手，“把她带下去。”

    这一次，韩雅芝敏锐的发现，灵阴不像以前的每次一样带着留恋，而是飞快的逃也似的离开这个房间。

    “大皇子，灵阴写的字，只有你一个人认得么？”回到屋子里，韩雅芝轻轻开口。

    韩凌肆紧紧握着端木青的手，试图一点点地将内力传给她。

    “你有什么话要说？”

    头也不回，他的声音里没有什么温度。

    咬了咬嘴唇，韩雅芝随即带着淡淡的笑容开口：“只是觉得好奇罢了。”

    “嗯。”简单地应了一句，依旧没有转头，“没有什么事情，你就会江南小筑吧！”

    知道此时他不会再跟自己说什么，韩雅芝也不恼，只是轻轻地应了一句，便退出门外。

    韩凌肆看着床上的人，同她一样，他的脸上也开始露出细细密密的汗珠来。

    端木青的体内有一股神秘的力量，顽强的抵抗外力的进入，让他格外吃力。

    三王府内此时已经是意兴阑珊了，想要灌赵御风酒的人也都喝得差不多了，便开始怂恿着闹洞房。

    赵御风莫名其妙的发现自己在一间客房里醒过来，努力回想却什么都不记得，只当自己喝多了。

    此时又被灌了几海碗酒下去，头脑就有些不清不楚起来。

    和众多平日里关系不错的人便踉踉跄跄地往新房去。

    一干人都是喝酒喝高了的，早就把那些什么规矩丢到了九霄云外，一起闹哄哄的往院子里挤。

    还没有进去，只见两个打扮十分体面的丫鬟面露急色走过来，拦住了众人的去路。

    “咦？这是做什么？”一个穿着深紫色锦衫的男子醉眯着眼，指着问道，“难道看新娘子之前还让我们尝尝鲜儿？”

    这话说得极为过分，但是众人都已经喝醉了，早就忘记了这里是三皇子的婚礼。

    赵御风虽然喝得多，但是，并没有完全醉，他向来不会让自己处于让人摆布的境地里。

    听到这话，眼睛眯了眯，却并没有开口阻止。

    “王妃说了，现在天儿晚了，还是请各位大人回府吧！”两个丫鬟看他们完全没有了清醒的意识，不由得有些发慌。

    “你们家王妃不就是三皇子的妻子么？我们关系这么好，进去叫句王妃难道也不行？”

    说话的是镇国公府的三公子宁长卿，虽然说话有些喝大了舌头的味道，但是言语却是占着个理字。

    赵御风佯装不经意看向他，却见他脚步踉跄了一下，干脆靠在门边上斜眼打量那两个丫鬟了。

    “好了好了，别闹了，这些大人都是本王的好朋友，没有别的意思，就是想见见王妃。”

    赵御风向来不愿意轻易得罪了人，此时也没有反对的必要。

    那两个丫鬟却面色越发的难看了，“三王爷，这……”

    话还没有说完，就听得屋里面“咣当”一声，新房的门陡然间被打开，一个人如影子般从门口窜出，飞跃而去。

    这一下所有人的酒都醒了，互相看着同伴，面面相觑。

    可是不管怎么样，此时是再也不好留下来了，纷纷告辞而去。

    宁长卿唇边隐去一丝笑意，扶着户部侍郎大公子的肩膀跟着往外走了。

    一时间所有人都散去了，只留下赵御风和那站着不敢出一声大气的两个丫鬟。

    铁青着一张脸站了许久，赵御风才抬腿往新房里走去。

    韩语嫣还是穿着那件衣裳，灯光下她的脸依旧倾国倾城，只是神色中多多少少带了些惊慌。

    走到门口，赵御风的脚步一顿，心下快速的思索着。

    眼前的这个女子是东离皇后最钟爱的女儿，此时到底该如何对她？

    韩语嫣心里七上八下，又十分恼怒，平白无故地被人摆了一道，却有冤无处诉。

    此时看着自己的夫君就站在门口，好像十分怀疑她的贞洁，让她更加心烦意乱起来。

    两个人就这么僵持着，都在思索该如何将刚才的事情处理好。

    “王爷。”终究还是韩语嫣先开口，但是立刻就看到赵御风如闪电一般射过来的眼神。

    不管她是不是东离的公主，现在她就只是自己的妻子，若是她不贞，就算是传到东离皇帝耳朵里，也只会将事情瞒住，而觉得愧对于他。

    虑及此处，赵御风便知道了如何控制好态度。

    “臣妾……”虽然一直高高在上，但是今天发生的事情，无论如何她都无法解释清楚，到底气焰上弱了几分。

    “臣妾并未与别人有任何不妥当的关系。”

    说了一半，韩语嫣突然就坚定了语气，不管他看到了什么，至少她的贞洁还在，其他的都是浮云。

    果然赵御风脸色又是一变，放缓了许多，“想来是人来人往，有什么人混进来想淘点儿好处的。”

    韩语嫣是不能够轻易得罪的，若是让她记得欠自己一个情就够了。

    她说出这话，显然是表明了她的贞洁，抓着那件事情不放，对他来说一点儿好处都没有。

    松了一口气，韩语嫣轻轻走上前去，“王爷喝多了酒，先喝点儿醒酒汤如何？”

    说着就吩咐小丫鬟去端来汤，亲手服侍他喝下去。

    洞房花烛夜，自然是一夜春风无边。

    只是第二天早上，这个新房的气压却低得吓人。

    韩语嫣穿着中衣站在床尾，面色呆滞，一句话都说不出来，只是呆呆地看着床上。

    赵御风显然带着十分的怒意，冷冷地看着她，好像在等待一个解释。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：周末了，亲们周末愉快

    