
    大红色的鸾凤和鸣喜被上，白色的喜帕干干净净的躺在上面，就像是韩语嫣惨白的脸。

    “王爷，我……我也不知道这是怎么回事。”

    韩语嫣只觉得心里空荡荡的，这件事她真的是不知道是为什么。

    原本想要让人去抓端木青和赵御风的奸，谁知道命令还没下，自己就先晕倒了。

    等到醒过来，就跟赵御玄抱在了一起，唇齿相依。

    赵御玄显然也是被人下了药，头脑甚至于都有些不清醒。

    看到她的时候，只一个劲儿唤“美人”。

    没一会儿，那一票人救过来了。

    她下了狠手拔了根簪子捅了他一下，方才让他清醒过来，却也失手砸了花瓶惊动了外面的人。

    原本想要从窗外跳出去，谁知道窗户竟然被钉死了，还涂了剧毒。

    没有办法，只能让他以极快的身法，从前门逃出。

    但是韩语嫣可以确定，她跟赵御玄什么都没有发生，她依旧是处子之身才是。

    可是，为什么会这样？喜帕为什么那样干干净净的。

    “你是说你也不知道怎么就跟五皇兄勾搭在一起了？”

    一向温文尔雅的赵御风说出这样的话，让韩语嫣十分惊讶，万万想不到他会有这样刻薄的一面。

    “我……”

    “哼！”冷哼一声，赵御风冷冷道，“你是东离来和亲的公主，如今发生这样的事情自己想想该怎么办吧！”

    说完直接甩着袖子出了门，留下韩语嫣面对这个尴尬的房间。

    韩府的床上，端木青在一身的汗水中苏醒，只觉得脑袋里嗡嗡嗡地作响。

    一睁眼就看到趴在床边睡着的人，狭长的凤目此时轻轻地闭着，刚好有一束阳光落在他的睫毛上，在他脸上投下一道小小的彩虹。

    一时间，端木青有些不知身在何处的懵然。

    抬起手，正想要唤醒他，他却听到动静自己醒了。

    “你醒了？好些了么？”这样自然关切的话，让她觉得有些失神，是什么时候，他们如此亲密？

    想起他问的话才想起失去意识之前发生的事情。

    猛然间坐起来，上上下下开始检查自己，才发现她只着一件干净整齐的中衣。

    “我找人帮你换的，你的那身衣裳穿不得了。”

    此时的韩凌肆没有了平日里的那份漫不经心，认真得有些陌生。

    想到昨晚的赵御风，端木青不由失笑，前世他们是夫妻，而现在，他碰一下自己，都让她觉得特别恶心。

    可是，这病呢？

    好端端的，怎么突然间又是这样呢？

    “青儿，你可知道你得了什么病？”

    韩凌肆收起那份随意的时候，总让她产生一种错觉，好像面前的男子，是一个她不认识的人。

    掀开被子，直接就跳下了床，端木青并没有回答他的话。

    “让人给我准备一套衣裳吧！我还得要回去，一个晚上未归，不知道家里可有什么事情没有。”

    她的拒绝如此明显，很显然并不想让他知道，或者说，并不想让他靠得太近。

    尽管，昨晚是他救得她。

    莫失莫忘一整个晚上都在寻找端木青，终于找到了韩府，却看到主子从里面出来。

    莫忘快步上前，莫失却瞬间隐匿了。

    回到舞墨阁，整个侯府都显得风平浪静。

    楚研回来只说端木青跟韩语嫣还有话要聊，并没有说其他。

    而露稀早就学会了怎么应对大门的看门者了。

    “小姐，你总算是回来了。”露稀和采薇两个人已经急得如同热锅上的蚂蚁。

    端木素也站在门口，看到她出现松了一口气。

    “没事，不用担心。”淡淡地挥了挥手，端木青又问道，“三王府怎么样了？”

    莫失莫忘一心急着找端木青，早就没有留意那边的消息了，一时沉默。

    “今天三殿下没有带王妃去见帝后，只说王妃身子不舒服。”一个温柔的女声在窗外响起。

    楚研带着盈盈笑脸走了进来，“看来这三皇子还挺疼公主的。”

    端木青也露出笑意来，在外人眼里看来这当然是疼爱的一种表现了。

    可是只要认真的思索一下，就知道，这绝对不是赵御风的作风，所以，他们之间一定出了问题。

    “妹妹昨天什么时候回来的？我真是担心祖母和二叔问起呢！”

    笑着让人给她让座，端木青道：“你知道那语嫣公主向来不大喜欢我，不过是找我过去挑刺儿罢了，我一个人郁闷了老半天，方才回来。”

    楚研轻轻握住她的手叹了口气：“她也是个可怜人，你不要跟她一般见识。”

    “嗯？”

    第一次听人这样评价韩语嫣，端木青不由好奇。

    又想到昨天晚上韩语嫣说楚研虚伪来。

    意识到自己说漏了嘴，楚研忙笑着掩饰：“毕竟她千里迢迢嫁到这里来，且从小就是皇后娘娘手掌心里的宝贝，难免意难平。”

    她已经这么说了，显然也问不出什么，端木青笑着点头，不再多言。

    “你哥哥一大早就去任上了，”楚研笑道，“本来一直都想跟你告别的，谁知道你一直都没有回来，我就拿话支吾过去了。”

    楚研在永定侯府生活得极好，加之性子绵柔，又喜言笑，几乎无人不喜，就是老夫人身边的秦姨娘都对她赞不绝口。

    看到二哥哥娶得这样的佳人，端木青也放了心。

    眼看着她精神不大好，端木素便和楚研一起告辞往荣喜堂去了。

    刚想要再睡一会儿，赵御鸿却来了。

    如今她是端慧郡君，李凝霜又不在了，早就没有人会来管制她。

    所以，就算是诸如赵御鸿，韩凌肆这样的男子直接来舞墨阁，只要她不开口，也没有人敢说什么。

    赵御鸿的神情显得十分焦急:“青儿，你昨天晚上怎么了？”

    他这样贸然间的开口，让端木青十分讶异：“你怎么知道？”

    没有立刻回答他的话，而是上上下下将人打量了一遍，看到她没事，方才放下了心。

    “昨天母妃身子不舒服，我没有去成三哥的婚礼，但是那韩语嫣向来跟你不和，所以我担心……”

    说着又拿眼睛看向她，却发现她带着淡淡的笑容看着自己，心里那份尴尬也丢到了九霄云外。

    “昨天长卿在，我就让他好好看着你，怕你被别人算计了。”

    虽然对于赵御鸿，端木青并没有半分男女私情，可是不得不说，他是一个值得交往的人。

    “我就那么笨？”端木青的笑容带着几分狡黠，平白地又将两个人的距离拉近了些，如同两个老朋友。

    “呵呵……”不好意思地笑了笑，赵御鸿道，“我不是那个意思，只是后来长卿说你不见了，宫里又下了钥，我出不来……”

    看他还要说，端木青摆了摆手，笑道：“好了好了，我这不没事儿么？”

    让他在位子上坐了，端木青便搬出棋盘来，“既然来了，干脆好好下盘棋，听说你的棋艺不错。”

    赵御鸿也不推辞，每一次在这个女子面前，他总有一种在别处得不到的自在。

    “你可知道国师？”随意落下一子，端木青状似无意地问起。

    只因为她清楚得记得昨天晚上的情形，虽然，全身都泛着细细密密的疼痛，让她意识模糊。

    但是唯一还能够清晰的感觉的地方，就是那只紫色手串的周围。

    就像是一个泉眼般，向四周散发着一种奇怪的暖意。

    而这只手钏，却是秋白套到她手上的。

    “你也知道他过世的事情？”赵御鸿显然有些吃惊，停下手里的动作，看着端木青。

    端木青一听到这消息，手里的子直接落到了棋盘上。

    “过世？”

    听到她反问，赵御鸿便知道自己想多了，看了看四周方才开口道：“这件事情我也是猜测的，听母妃说父皇前些日子的情绪有些不对，又天天去太仆宫。

    再过了几日就不去了，还偷偷设了祭坛。”

    猛然间想起那一日见到秋白的时候，他站在那一室忘忧草前面哀伤的神情。

    “丫头，总有一天你会明白的，我也希望我可以带你去找答案，可惜，我的时间不多了。”

    他说过的那句话，猛然间又突然间在耳边响起。

    心里，突然间觉得一阵揪着的疼痛。

    她没有忘记过秋白的眼神，那是一种对心爱的长辈的怜爱，好像十分舍不得。

    他那样年轻，可是她并没有觉得这个眼神有什么怪异之处。

    “青儿，你怎么了？”赵御鸿陡然间发现端木青的脸色不对。

    回过神，端木青有些提不起精神，“许是昨天晚上没有休息好，这会儿觉得有些累了。”

    “看到你没事我就放心了，你好好休息，我先回去了。”

    若不是这样，他几乎忘记了，自己还有要紧的事要办，在这里果真容易忘记外面的世界。

    眼看着人走了，端木青立刻后脚就去了文雅轩。

    直觉告诉她，秋白跟秋恬之间一定有关系。

    而这关系好像有什么东西就牵扯着自己的命运。

    可是如今两个人都死了，太仆宫不容易进去，文雅轩还是要好好找一找的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：答应了亲们明天加更的，有两位童鞋投了推荐票，因为催更的字数都是三千，其实相当于没有起到什么效果，所以这一次小寒加更两章，明天四更，亲们玩得愉快，看得愉快哈

    