
    虽然韩语嫣是东离人。

    而所谓的娘家人，只不过就是韩凌肆和楚研和几个尚未离开的东离使者而已。

    但是婚礼却并不显得寥落。

    赵御风为人温和，甚少与别人发生冲突，宁愿自己吃亏，不让别人记恨。

    当然他的吃亏是计算好了的，不能吃的亏，他会让你连话都没地儿说。

    端木青随意逛了一会儿，罗琪瑕就走了过来，一脸的不耐烦。

    “你倒是安安心心站得住，这样无聊的宴会又得要好几个时辰才结束得了。”

    接触的多了，加之她把端木青当做自己人，所以，说起话来，早就没有了之前的谨慎，多了几份大方和随性。

    端木青笑着道：“既然早就知道这样无聊为何还要来？”

    罗琪瑕不由得苦笑，“哪有那么容易，如今陛下对我们罗家甚好，但是究竟我们府上也没有什么。

    说来说去，要光耀门楣，还是要靠男子，如今我就这么一个弟弟，那样小的年纪，知道些什么呢？

    若是我再不好好替他跟这些人走动的话，不用别人的手段，我们也会倒下去了。”

    端木青知道她说的是实话，如今的罗国公府尽管被皇帝完全赦免了，还给了些补偿。

    但是一个家族，要撑起来，靠得还是人。

    而如今他们最缺的就是这个。

    但总兵他们人不少，皇帝虽然将他们全都归于罗家名下。

    但他们毕竟不是姓罗的，说来说去，也只不过是一些部众而已。

    端木青的沉默并没有影响罗琪瑕的情绪，她向来为人爽朗，之前的谨慎也是因为情势需要。

    “喂！”

    经过了那些事情，罗琪瑕虽然觉得端木青有些诡异和让人无法看透的神秘。

    但是，她相信眼前这个少女，至少内心深处是善良的，只是她的善良不以寻常的方式表现出来罢了。

    此时见她沉默，生怕她为自己的处境担忧，便笑道：“大家都去看新娘子了，你这个大嫂难道不去瞅瞅？”

    端木青立刻回过神，脸上蓦然间一红，随即恢复正常：“人多得很，挤来挤去反倒不好。”

    想到她冷冷淡淡的性子，罗琪瑕也不坚持：“那我们找个地方坐坐吧！”

    说这话一个穿碧荷色衣裳的小丫头走过来笑道：“王妃听说郡君来了，请您过去说说话呢！”

    王妃？这个称呼让端木青愣了一下。

    随即明白了，赵御风成亲了，自然被封为王，韩语嫣虽然是东离公主，此时也应该被称为王妃。

    只是，她向来跟自己关系不好，这个时候来请，岂不是有些反常？

    罗琪瑕听了笑道：“刚才还说过去看呢！你瞧人家就来请了。”

    两人跟着那丫鬟往后院走去，还没走几步，罗琪瑕在外面守着的一个小厮就跑过来跟她的贴身丫鬟耳语了两句。

    一听传达，脸色大变，几乎来不及跟端木青打声招呼就往外跑。

    眼瞧着情势不对，端木青连忙让莫忘跟过去看看。

    那碧裳丫鬟也不言语，脸上表情未变，只是安静地等在一旁。

    如此守礼，可见不是一般的身份。

    “郡君可有重要的事情？不如奴婢去回了王妃？”

    不卑不亢的态度，恰到好处的语气，都让端木青不得不对韩语嫣所用的人叹服。

    “不用了，想来罗小姐能够处理得好，我前去应该也插不上手，让王妃等着倒不好。”

    笑话，这个时候她跟着罗琪瑕走了，大庭广众之下别人会怎么说她？

    这边是正经的三王妃，她的小姑子。

    那边只不过是一个交好的世家小姐。

    且韩语嫣叫了自己的贴身丫鬟来请她，她如何能够这样大张旗鼓的落她的面子。

    新房布置的很华丽，十分符合皇室的风格。

    用具既大气又精致，若不是端木青早就已经见识过了，此时大概也是要眼花缭乱，目眩神迷的吧！

    韩语嫣此时已经换下了喜服，穿着一身华丽的真红色长裙。

    看到她来，也还是像平日里一样，没有什么笑容。

    “你来了。”

    就连开场语都显得生硬而倨傲。

    “王妃。”行了礼，端木青方才站起来，脸上带着淡淡的笑容。

    “我向来不喜欢楚研那样虚伪的样子，所以这个时候无聊找不到人来陪我聊聊天。”

    只是聊聊天？没那么简单吧！

    但是端木青什么都没有说，按照她的指示坐在锦杌上。

    亲手端过丫鬟手里的一盅汤，放到端木青面前，再给自己端了一盅。

    韩语嫣淡淡道：“我们东离的习俗，女子成亲的时候，要在新房里，跟要好的姐妹喝一盅桃花汤。”

    端木青扬了扬眉，没有说话。

    这汤就放在她面前的，那浓郁的香味清晰的萦绕在鼻端。

    确实是一盅好汤，里面的药材每一种都是对女子身子极好的。

    只是，不包括那一点点蒙汗药！

    “逃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜室宜家。”

    像是一种解释，韩语嫣轻声念了这一句脍炙人口的诗句。

    只是声音听起来依旧呆板。

    突然伸手握住她的手，端木青的举动让韩语嫣蓦然一惊，差点儿将面前的杯子推翻。

    还好端木青眼疾手快，帮她扶住了。

    “虽然你如今嫁到了西岐，远离祖国，但是你还有我们，我们都是你的亲人。”

    这样感性的话从端木青嘴里说出来，韩语嫣看上去十分的不自然。

    “嗯。”

    简短地应了一句，便端起自己面前的汤，浅口啜饮。

    端木青脸上带着淡淡的笑容，当着她们的面，将那盅汤一仰而尽。

    “时间也不早了，前面都开席了，我就不陪着王妃了，先走一步。”

    韩语嫣依旧是木着一张脸，只是眼里有一些暗暗的光芒在流动。

    从屋子里出来，端木青飞快地趁掩唇咳嗽之时，塞了一颗药到嘴里。

    走出来没有多久，路过花园长廊的时候，方才发现这里竟然一个人都没有。

    环形的长廊，一边是粉白的院墙，一边是刻意构建的一方圆形池塘。

    这个地方虽然隐蔽，但是今日可是赵御风的婚礼，再怎么样也不会一个人都没有。

    心里虑及此处，立刻装作毫不在意，低声对采薇道：“待会儿我一倒下，你就装作去找人，离开这里。”

    采薇还没有明白过来端木青是什么意思，就见她身子踉跄了一下，栽倒在地。

    心下紧张不已，却不敢擅自行动，只好按照端木青的要求，假装叫了她两句，便匆匆忙忙往外面跑。

    端木青躺在地上一动不动，果然采薇的脚步声才消失，就有人蹑手蹑脚的接近过来。

    感觉有个人将自己扛在了肩上，另一个人跟在旁边，两个人一起脚步轻盈地往回走。

    一听这脚步声就知道是个练家子。

    怕被他们发现，端木青没敢睁开眼睛，只能够凭感觉判断自己在哪里。

    左拐右拐好半天，方才被带到了一个屋子里。

    端木青感觉自己被放在了一张床上，闻着味道，应该不是经常有人住的屋子。

    但是这不是重点，重点是，这床上有另一个人的呼吸。

    “现在没我们两个什么事儿了，走吧！”

    听得其中一个男子悄声说了一句，两个人便退了出去。

    待他们走了出去，端木青方才缓缓睁开眼，立刻扭头，身边躺着的赫然是穿着大红色衣裳的赵御风。

    盯着面前的人看了良久，端木青方才唇边凝出一丝冷笑：“莫失！”

    黑衣女子如同影子一般降落，面无表情。

    低声吩咐了两句，莫失又如鬼魅一般消失。

    端木青呼了口气，正要离开，床里面的人突然间低唤出声：“端木青。”

    猛然间一回头，就看到赵御风一双眼睛亮晶晶地看着她。

    而此时，她清楚地在他的眼里看到了情-欲。

    只是这不是正常的赵御风，对于他的眼神，她太过于清楚明白。

    毕竟，曾经他们亲密为夫妻。

    端木青不由冷笑，韩语嫣还真是个天才，竟然给自己的夫君下药，送到另一个女人的床上。

    理都不理会他，端木青拔腿就走。

    可是手却立刻被人扣住了，赵御风眼里精光大胜，“青儿，你为什么总不理我？为什么总用那种眼神看着我？”

    一边说着一边用力将人拉到自己怀里。

    端木青目露厌恶，毫不留情地将袖子里的羽刃往他手上招呼。

    锋利的刀锋立刻在他的手上留下一道血痕。

    只是让她诧异的是，赵御风像是根本就没有感觉到一般。

    依旧执着着，甚至将嘴唇凑到她的脸上来。

    汹涌而至的酒味儿让端木青闻之欲呕，掏出腰间的药粉就要洒出去。

    不知道怎么，心脏突然间被谁用力握住了一般，顿时疼痛感袭击四肢百骸。

    手上瞬间失去了力气，药粉掉到了地上。

    赵御风完全失去了理智，一个劲儿将人摁到床上。

    端木青却只是觉得撕心裂肺的疼从身体的每一处传来，疼得她无法呼吸。

    小小的脸上立刻布满了汗珠，又不断地从脸上滑落，消失在棉被里。

    陡然间胸口一凉，外衣竟然被赵御风扯开了，露出月白色的肚兜来。

    但是端木青已经疼得没有力气了，根本不可能去推开他。

    端木青已经感觉不到身上的人在做些什么，只是觉得有无数个虫子在身体的每一处啃啮着，叫嚣着。

    而赵御风却像是一头饿久了的猛兽，毫无章法地撕扯端木青的衣裳，眼睛红成一片，完全没有了平日里的温文尔雅。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒:这苦逼的一个礼拜终于过去了，这章早点儿更，十分感谢亲们一路的陪伴和鼓励。

    看着书评区，蓦然觉得好欢乐，谟明君你是在一个人杠上一群人么？

    其实小寒最高兴的是可以看到亲们活跃的身影，说明我不是一个人对不对？on_no

    另外，亲们可以改昵称的改下昵称咯！小寒也方便认些

    