
    说这话，便吃吃笑着看向韩语嫣，看到她铁青的脸，笑意更盛：“王妃说的规矩，红衣想应该不用将我考虑在内吧！”

    想不到这个女子言辞这样厉害，若影也说不出话来，只拿眼睛去看自己的主子。

    韩语嫣气得手指发抖。

    这个红衣根本就是一个青楼女子，不知道怎么就勾搭上了赵御风，在他们成亲没几天就被带进了王府。

    许是担心外面人的议论，赵御风并没有给她任何名分，却将府里最好的东西都送去了她住的落云阁。

    这样没名没分的住在这里，这个红衣竟然没有感到一丝的耻辱，反而利用这一点为所欲为。

    看到她这幅模样，红衣笑道：“王妃你清闲，我可忙着呢！王爷马上就要回来了，到时候我那小小的落云阁又要忙个不停，就不陪王妃你说话了。”

    说完就大摇大摆地带着自己的丫鬟离开。

    走了两步，又转回来走到韩语嫣面前，笑道：“对了王妃，昨日我想打一套红玛瑙的头面，王爷说最近事情忙，没空替我吩咐下去，让我跟你说一声，请你代劳，那就麻烦你咯！”

    不理会她的反应，红衣自顾自笑吟吟地转身离开。

    原本一直压抑着的愤怒此刻终于爆发出来。

    想她堂堂一个公主，在东离的时候，就是皇帝也都宠着惯着。

    此刻却被这样一个下贱的女人当做仆人一般使唤。

    更何况，从她出生到现在，任何时候，都是高高在上，骄傲如孔雀般的存在。

    猛然间伸手拉过女子的手腕，在她还没有反应过来，愕然转脸的时候，一个耳光迅速地甩了上去。

    瞬间女子便如同一朵从枝间凋落的花一般，飘然倒地。

    那些跟着红衣一起过来的丫鬟们顿时傻了眼。

    一旁的若影目露得色，他们公主向来是睚眦必报的人。

    刚才连番的忍耐，不过是因为赵御风的关系。

    但是，惹了公主的人是绝对不会有好下场的，这个红衣，就是缺教训。

    “你……”红衣大概也是被这一巴掌给打蒙了，半坐在地上愣愣地看着她。

    一把甩开她的手，韩语嫣冷哼一声：“不管你是什么人，在我面前，你最好给我放尊重点，我韩语嫣，跟你一个婊子站在一起都是给你长脸。”

    原本看着总是一副高高在上，不把所有人放在眼里，也甚少说话的王妃，突然间这样暴怒。

    那些丫鬟们也都吓得不敢开口。

    冷冷地扫了一圈在场的人，韩语嫣正要离开，背后却突然间想起一个男子带着怒气的声音。

    “这是在做什么？”

    红衣一听这声音，反应比谁都快，两行眼泪立刻便从眼眶滚落。

    “王爷……”

    不过两个字，愣是被她喊得千柔百转，听着就让人觉得心疼。

    赵御风什么都没有问，直接快步走过来，蹲下身子将美人扶起：“怎么了？”

    立刻就看到她脸上鲜红的掌印，神色即刻紧张起来，小心地抚上她的脸颊，柔声问道：“疼不疼？”

    红衣眼中泪光闪闪，但是却抿了抿嘴，佯作倔强地摇了摇头。

    “还说不疼？眼泪都出来了。”

    轻轻地抽出她袖子的手帕，替她将眼泪擦掉，方才看向韩语嫣。

    只是表情顿时换了，好似倾盆大雨前的天空。

    “发生什么事了？红衣被谁打的？”

    看到他如此护着她，韩语嫣更是气不打一处来，但是却不想放下姿态，只是冷冷道：“我！”

    赵御风神情更加难看了：“她怎么了，你要这样打她？”

    心里气不过，但是多年来养成的脾气叫她拉不下这个脸面在他面前辩解。

    若影当然了解自己主子了，看到她这模样就知道心里在想什么。

    想到红衣那嚣张的样子，便代替韩语嫣道：“王爷，你不知道，这个女子太过分了，丝毫不把王妃放在眼里。言语无状，辱及王妃。”

    赵御风扫了一眼在场的丫鬟，被他视线落到身上，所有人立刻低下了头。

    “好了，本王知道了。”

    本以为赵御风会再问什么，或者向其他人求证，然后给韩语嫣一个交代，教训红衣一顿。

    谁知道他只是轻飘飘的一句话，就将若影接下来的所有指责堵在了肚子里。

    转脸看向韩语嫣，赵御风脸上恢复到平日里的温和：“她平民出身，对于规矩礼仪多有不懂，你担待些就是了，何必动气？

    这样子闹得鸡飞狗跳的，成何体统呢？

    当做没有看见不就完了么？”

    韩语嫣胸口就像是被人闷闷地揍了一拳似的，一抬眼就看到他貌似温和的脸上，带着淡淡厌弃的眸子。

    顿时什么话都说不出来。

    咬了咬牙，径自转过身，往自己的院子里去。

    赵御风也不说什么，而是走到红衣面前，柔声道：“你也是的，我一不在，就把自己弄得这样狼狈，叫我怎么放心？”

    声音不大，但是却足够让还没有走远的韩语嫣听得清清楚楚。

    但是她除了几乎要抠进肉里的指甲之外，没有任何的表示。

    脚步依旧不急不缓。

    “王爷，我早就说过这里我住不下去嘛！”

    红衣撒娇的言语中，带着明显的炫耀和得意，却让韩语嫣的脚步更加的沉稳。

    “王妃……她……”

    走到院子里，若影才敢开口，却又不知道说什么好。

    面对这样的事情，赵御风没有开口职责红衣，反而说她小肚量，有失主母风度。

    虽然言语间并没有真的指责的语气，可偏心的态度却是那样的明显。

    韩语嫣摇了摇头，示意她不要再说了。

    面对他这种表现，她其实也算是意料之中的。

    自从新婚的晚上之后，赵御风再看到她，眼中有意无意总是会露出淡淡的厌弃，行为上却又不表现得分毫。

    在人前人后，他们依旧是夫妻，两人也是同样有商有量，只是剩下两个人的时候，才能感觉到两人之间的问题。

    韩语嫣从来不认为自己会在乎这个男人，但是这不代表着，她可以忍受他那种厌恶。

    初一十五，按规矩，他必须要留在正房过夜。

    可是每当那个时候，她都可以清晰地感觉到他的不远触碰。

    甚至连睡在一张床上的时候，他也总是尽量的靠近内侧，好像自己--好脏。

    这让她多年来的自尊受到了极大的侮辱。

    纵使她一开始答应嫁过来，就没有想过找一个男人相亲相爱，但是却并不代表，她愿意过这样的日子。

    她可以忍受别人对她的冷漠，可以忍受别人对她的冷嘲热讽，但是不可以忍受这种侮辱。

    到现在，韩语嫣还是不知道为什么自己的初夜会没有落红。

    尽管曾经发生过那样多的事情，可她绝对还是清白的。

    落云阁内，所有的仆人都退得干干净净，只留下红衣和赵御风。

    “她到底是什么态度？”

    完全换了一个样子，赵御风双眉出现小小的丘壑，沉声开口。

    同他一样，红衣也不似方才那般娇羞怯怯，脸上严肃认真的表情让她看上去更像是一个受过训练的卫兵。

    与她一身的行头完全的不搭。

    “她应该生气了。”

    “生气？”赵御风勾了勾唇，“我就是要她生气。”

    一转脸就看到她眼眸中露出不解的神色，赵御风并没有打算跟她解释。

    “还有什么动静没有？”

    撇开自己的疑惑，红衣恭敬答道：“她似乎送了两封信出去。”

    “东离？”

    “是！”

    脸上的笑意更明显了些，没有理会红衣，直接往内室里去了：“今晚我就歇在这里。”

    红衣什么表情都没有：“是！”

    将门关上，赵御风躺倒这张这些日子已经有点儿习惯的床上。

    今天十五，本来应该是去正房歇息的日子，但是今天既然发生了这么一出，加把火未尝不可。

    既然已经将人娶了，不管她从前怎么样，以后就只能是他的人。

    那一身的锐气是无论如何也得要磨掉的，既然她已经开始往东离送信了。

    那就说明，这些天的做法，还是有些用的。

    如今赵御行和赵御玄两人风头日盛，他必须要忍。

    东离那边，说不定到时候会有大用处。

    长长地吐出一口气，赵御风正想睡，却听得外面一阵吵吵嚷嚷的声音，不由皱了眉。

    “外面发生了什么？”

    红衣急急忙忙披上外衣走进来，看到他面色不愉，有些担忧。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：今天只能加更一章了，葱编说下个礼拜给小寒安排推荐，到时候要看《乱世嫡女》的数据如何，再考虑要不要加更，所以，现在要努力存下稿，数据好的话，小寒就要加更了，数据不好的话，不好的话……不好的话，小寒就可以去撞豆腐了┭┮﹏┭┮

    