
    三天后，却有小厮跑到书房里，对正在练字的赵御风说王妃过来了。

    迎风的窗口前，赵御风依旧一袭白衣，随风翻飞。

    雪白的云宣上，墨色晕染开，龙飞凤舞的大字，力透纸背。

    韩语嫣推开门，看到的就是这样一幅画面。

    听到声音，赵御风抬起头，就看到她那一张倾国倾城的脸。

    只是没有了平日里的高傲与冷漠，平静得如同换了一个人。

    两个人，一个在门内，一个在门外，对望着，一时间，谁也没有先开口。

    这一次，她清楚地发现，他的眼中，已经没有了那种厌恶和疏离。

    笔尖上饱蘸的墨水，悄然滴落，在雪白的纸上，晕染开一块黑色，像是陡然落地的眼泪。

    “为什么？”

    迟疑了许久，韩语嫣方才问出口，声音里的小心，自己都未曾察觉。

    打破了僵持，赵御风恢复了平日里的温和。

    “什么为什么？”把手中的狼毫放回笔林，走到她面前，“你尚未痊愈，应该多休息。”

    自她醒过来之后，赵御风再也未曾踏入过云漪堂。

    这种逃避式的做法，终于让她坐不住，先找了过来。

    “为什么？”

    她实在是不知道怎么问，来来回回，竟然就只有这三个字说得出口，却是如此模糊的三个字。

    笑容越发温柔，却也越发疏离，赵御风扶住她的肩膀，将她往外面带：“好了好了，别胡思乱想了，你该多休息，等身体好了，什么都好了。”

    眼看着，一只脚已经踏出了门槛，韩语嫣猛然间转身，直直地看着他：“你就这么讨厌我？”

    一句话，终止了所有的动作，只有衣摆和长发随着风来来回回的摆动。

    赵御风也看着她良久，终于还是避开她的眼神：“别闹了，在胡说什么呢！”

    话已经出口，韩语嫣不再如刚才那般怯懦，反倒生出一种决绝，语气也变得强硬起来：“我就那么让你厌恶？”

    “不是！”

    被逼问着，这两个字几乎是不假思索脱口而出。

    说出了口，赵御风显得也有些呆愣，之后便又是沉默。

    “那是为什么？”韩语嫣紧接着问。

    回答她的却是一阵沉默。

    突然一阵风吹过，呼啦啦桌上的一叠纸瞬间散落一地。

    眼里闪过一丝诧异，低下身子去捡，赵御风一眼看到，想要阻止已是来不及。

    “多情总被无情恼……”

    轻声念出纸上的字，韩语嫣抬起迷茫的眼，看着面前这个被称为自己夫君的男人。

    赵御风的神色却蓦然间尴尬起来：“我……我胡乱写的。”

    一瞬间，什么都明白了，这一句话，分明是写他对她的。

    想起若影的话来，难道是真的？

    “你喜欢我的，是不是？”

    原本以为只是来问个明白，但是当自己这句话问出口的时候，韩语嫣才发现，心底竟然这样紧张。

    赵御风闭上眼睛，好像十分艰难地开口：“是！”

    “那……你为什么……”

    赵御风飞快地背对着她，急切而暴躁地打断她的话：“我没有那么卑微！”

    这样的回答，韩语嫣始料未及：“这……是什么意思？”

    “是什么意思难道你不知道吗？”

    蓦然间转过身，赵御风直直地看着她，完全没有了平日里温文尔雅的样子。

    眼神里反而带着一些愤恨，一些挣扎，和一些痛苦。

    “既然你喜欢的是他，为什么晚宴上要选我？

    既然选择了我，又为何要跟他纠缠不清？难道我真的比他差那么多么？新婚的晚上，你都不顾一切将他带来？”

    他？听到这话，韩语嫣终于明白，他指的是谁了。

    可是还来不及辩解，赵御风却又收起了方才的恼恨，只余苦笑。

    “可是我没有办法，我没有办法去惩罚你，就算是再难过，我对自己说，假装没有看见就好了。

    只是没有想到，即使发生那样的事情，你也不愿意欺骗欺骗我，说句谎话也好。

    没有！你永远都是一副高高在上的样子，对于我的任何事情都不屑一顾。

    就算是我将红衣带进来，就算是红衣故意给你难堪，你也一句话都不说，一个字都没有。

    我真的觉得，自己的所作所为就像是一个傻子，你根本就不会看到我，永远不会。”

    控诉着这些话的时候，韩语嫣第一次从赵御风的脸上看到挫败和悲伤。

    那么那么浓的悲伤。

    “我告诉自己，如果这就是你想要的，那我就让你在这里安安心心的生活，不去打扰你就好了。

    可是我又不放心，终究还是想找个借口让我知道你每天都在做什么，谁知道那些人竟然连你都照顾不好。

    直到你昏倒了之后，我才知道，我做不到，我真的做不到，可是，为什么？”

    说着话，赵御风又看向韩语嫣的眼睛：“我也想知道为什么，你就是不愿意多看我一眼，就是不愿意为我多考虑一点点？”

    这样的原因，从来都没有在韩语嫣的心里存在过。

    在她的眼里，赵御风是一个温和而自制的男人，从来没有想到他会这样的深情。

    却又这样的纯粹。

    就连那个红衣，都是他找来气自己的，可笑的是，她一直以为他是在厌弃自己。

    而此刻的赵御风面对一直都不说话的她，忽然间就失去了力气。

    颓然地靠在墙上，两个人都没有说话。

    安安静静地听着风声在这个书房里滑过，如同时光走动的声音。

    “你回去吧！”终于从发泄中回过神，赵御风深吸一口气，恢复到平日里的样子，“身子还未痊愈。”

    这样就算是过去了？

    韩语嫣惊讶地抬起头，从他的眼神中扑捉到一丝悲伤。

    这个男人，从来都是这样隐藏自己的吗？

    唇边不经意凝了一丝苦笑：“刚才的话，你不要放在心上，就当没有听到吧！你想怎么过，就怎么过，不要有压力。”

    抬起手，想要拍拍她的肩膀，最终还是颓然地收了回去。

    韩语嫣什么都没有说，转身离开。

    赵御风一直站在原地，看了一会儿空荡荡的门口，终于长叹一口气，转身往书桌走去。

    只是才走两步，突然一双如藕段般的手臂从身后圈住了他的腰。

    “我没有，那只是一个误会，相信我。”

    带着点委屈，带着点感动的声音，从身后传来，却异常的清晰。

    韩语嫣不知道自己为什么会折回来，不知道为什么会突然对这个男子，感到难过。

    或者，是因为他的有些孩子气的作为。

    亦或者，是因为那一次朦胧间他的担忧和那一句“嫣儿”。

    甚至于，是因为，他和曾经的自己一样，爱得这样绝望和深沉。

    总之，这一刻，她只想要好好的抱住他，想要躲在他的怀里，不再去理会从前的种种。

    赵御风身子一僵，随即立即转身，将那娇小的身子拥入怀中，只紧紧地抱着，似乎想要将她就这样揉入身体里。

    什么都不愿意再想，什么都不愿意再说，从这一刻，到天荒地老……

    永和宫和上次来的时候，有了很大的变化，可见皇帝对端木竚这一胎的重视。

    因为怕她动了胎气，皇帝特意吩咐过了，老夫人中风的事情，并没有传到永和宫。

    是以，当她问起的时候，大家也都只是说身体不舒服，没有跟着来。

    好在秦姨娘跟着端木青进宫，还是让她感到十分的高兴。

    只是端木青想不到，在这里，竟然还能够看得到另外两个人。

    李静紫和韩语嫣。

    确切的说，是三王妃和五王妃。

    皇帝说，最近几日，端木竚因为月份大了，难免有些心神不宁，所以，特意请了她们过来解解闷。

    只是没有看到罗琪瑕，听说是因为府里有点儿事，所以没来。

    虽然是生母，到底是姨娘的身份，端木竚没有即刻上前，而是跟其他人见过礼之后，方才安排落了座。

    李静紫如今虽然贵为五王妃，但是端木青还是看得出来，她脸色并不太好。

    那是，没有休息好的缘故。

    想也知道，五王府里别的不多，女人却是所有王府里最多的，她去了，自然有的应付。

    只是如今她高着端木青一头，在她行礼的时候，还是忍不住露出一副得意的神态。

    “三王妃和五王妃虽然说起来都才成亲不久，但是有些事情也都该准备着了，还要注意饮食，多吃些滋补的，对日后受孕好。”

    端木竚许是不久要生产的缘故，对于这方面的话题特别多。

    端木青虽然还未出阁，却也是订了亲的，所以并不十分羞赧。

    韩语嫣听着，却是立刻红了脸。

    有点儿不像是她平日里的个性。

    只李静紫脸上红一阵白一阵，终于还是紧紧咬着嘴唇。

    不一会儿就有小丫鬟端着东西过来了。

    “你们尝尝，这是枸杞红枣加了些御医配的药材熬的，对女人身子极好。”

    端木竚当先端了一碗，笑道：“本宫这几个月来，天天吃，觉着十分受用，你们也尝尝，若觉得好，本宫让人拿方子给你们。”

    三人忙起身谢恩。

    韩语嫣虽然表情还是有些倨傲，但是眼角眉梢，却露出些娇羞的样子来。

    李静紫脸色却透着恼怒，只是面上依旧勉强维持着笑容。

    暗暗地留心着，端木青端着小碗，不经意地闻了闻。

    