
    大家转过身看去，此时端木竚简单的处理了一下自己，除了看上去十分虚弱之外，倒也不显狼狈。

    端木青站在原地，同样看向她，表情平静。

    “为什么？！”

    这一瞬间，端木青看到她眼里的祈求，那是一种绝望的祈求。

    坚定地摇了摇头，端木青脸上表情没变，只吐出三个不带任何感情的字：“不是我！”

    没有在说话，端木竚只是突然间像是失去了力气一般，扶着门框蹲下了身子。

    看着端木青的眼睛里，却还是带着慢慢的愤恨。

    转过身，就看到韩凌肆和赵御鸿惊诧的表情，只是端木青没有解释什么，而是顺从地跟着侍卫离开。

    从始至终，没有向韩凌肆单独交代过一句。

    天牢这个地方，似乎是通往地狱的一个通道。

    阴暗，潮湿，散发着阵阵的霉味儿，除了外面墙壁上的一个火把之外，别无照明的物件。

    白天和黑夜没有任何差别。

    从皇宫到天牢一声不吭，端木青和采薇谁也没有说话，两个人相对无言。

    直到那一张小小的被称之为床的木板收拾好之后，采薇才道：“小姐，累了一天了，先睡一会儿吧！”

    端木青却摇了摇头，冷声道：“莫失，为什么来的不是二哥哥？”

    采薇吃了一惊，一转脸就看到莫失出现在牢门外黑暗的角落里。

    “路上碰到韩凌肆，他速度比我快，我避不过他，所以……”

    端木青眯了眯眼，撇开这个话题：“好好盯着外面，给我查出来到底是谁做的。”

    莫失没有立刻离开，却塞了一个包袱进来：“这是韩凌肆吩咐带给你的，这个天牢里的东西不能吃。”

    说完人就没有了影子。

    采薇好半晌都没有回过神，直到端木青将一个馒头塞到她手里的时候，方才反应过来。

    “小姐……她……”

    “只要速度够快，什么样的地方进不去？”

    对于莫失能够进到这样的地方，端木青一点儿也不奇怪。

    前世赵御风网罗来的人当中，就有出入天牢如同自己家里一般的高手。

    莫失本就以速度见长，这里实在是拦不住她。

    银色的小蛇方才消失，就有两道暗影出现在了院子里。

    “主子！”

    男人面向着湖水，背手而立，声音森冷：“将今天永和宫里发生的事情，给我查个水落石出。”

    “是！”完全没有任何迟疑，如同来的时候一般，两道影子又飞快地消失在黑暗里。

    好像从来没有出现过。

    “这样的事情查起来，只怕会引起西岐皇帝的注意。”

    一个冷然的女声陡然间在后面响起来，仔细听就可以很容易发现声音里隐藏着的愤怒。

    “无碍。”

    淡淡的两个字，男子显得十分随性。

    “这么多年，我们隐忍在这里，难道要在这一次暴露么？”韩雅芝从黑暗中走出来，一向如水般温顺的脸上，出现了厉色。

    转过身，韩凌肆看着她，唇边勾起一丝笑意，一双凤眸里却透露着危险。

    “现在发现，他也不会拿我们怎么样了。”

    “殿下！”韩雅芝的愤怒开始在脸上显露，“如今正是关键的时候，若是西岐的皇帝有什么动作的话，这么多年的心血，可就毁了。”

    “我说了无碍，就无碍，西岐皇帝，他知道他要的是什么。”

    说完，不再理会眼前的女子，径自绕过她，往后面走去。

    “殿下这些都是借口吧！”

    眼看着他要走远了，韩雅芝不知道从哪里生出来一股勇气，陡然间冷问道。

    脚步停了下来，韩凌肆唇边的笑意越发的明显了，眼眸也越发的冰冷。

    “你根本就是为了她，你为了救她，不惜冒着暴露的危险，你根本就是喜欢上她了。”

    几句话说出来，里面带上的恨意，却是让韩雅芝自己都讶异。

    听完她的话，韩凌肆转过身，脸上的表情不变。

    “你说得对，就是为了她。”

    这样的回答，几乎像是利刃般刺向韩雅芝的心，让她一时间无法呼吸。

    只能定定地看着面前的男子。

    “你不知道她是谁，不知道她真正的身份，更不知道她的能力，总有一天你会明白，为了她，冒再大的险，都是值得的。”

    说完，只留下韩雅芝一个人呆呆地站在原地。

    他的话是什么意思？

    端木青是谁？她不就是永定侯府的大小姐么？

    就算是她与其他的小姐闺秀们不一样，除了坐上他妻子的位置，挡住某些人的嘴之外，她还能有什么作用？

    到底是韩凌肆在欺骗自己，还是真的有什么事情是自己不知道的？

    韩雅芝抬起头来，看着一望无际的夜空，像是看着她一望无际无法安放的感情。

    最终，只是轻轻地叹了口气，或许他是她永远无法看透的迷吧！

    足尖一点，终究还是飞身去往自己该去的地方。

    从皇宫回来之后，李静紫显得十分兴奋，就连和其他女人争夺的心思都没有了。

    天天就派人出去打探消息。

    当听说端木青在天牢里不吃不喝的时候，她实在是不知道该不该高兴。

    心里知道她得罪的人多，既然已经进了天牢，自然会有人想要在她的饭食上动手。

    若是这样将她除去了，那可是解决了她此生最讨厌的人。

    可是她不吃不喝，就毒不死她了。

    不过，只要这案子拖得够长，到时候，就算是不被毒死，也会活活的饿死。

    想到此节，李静紫又恨不能将宗人府和顺天府查到的东西全部销毁，好让他们永远都查不出来。

    当时她被赶出永定侯府的时候，他们那样的绝情。

    听说现在永定侯府所有的人都如同热锅上的蚂蚁一般，这么长的时间以来，她第一次觉得这样舒畅。

    “小兰，我们去永定侯府。”

    懒懒地伸了一个腰，李静紫叫来自己的丫鬟。

    对于这种踩人痛处的事情，她向来是最喜欢做的。

    才走出院子，就看到姜侧妃依依然走过来。

    若说在这个王府里，她最讨厌的人是谁，就是这个姜侧妃了。

    王府里最富丽堂皇的鸾逸馆就是给了她住，吃穿用度比之于她这个正妃还好上许多。

    每次宫里有什么赏赐下来，首先挑选的就是鸾逸馆，这是一个公开的规矩。

    赵御玄大部分的时候，都还比较遵守规矩，不管多么留恋其他女子的温柔乡，初一十五还是会在她的屋子里的。

    只除了这个姜侧妃，只要她一说有哪里不舒服，不开心了，赵御玄就不管不顾，整夜整夜地守在鸾逸馆了。

    “王妃安。”姜侧妃微微倾了倾身子，带着明媚的笑颜对李静紫行礼。

    看到她这一张脸，这样的笑，李静紫就觉得恨得牙根儿疼，脸上自然而然地就没有什么好脸色：“行了，笑得那么狐媚给谁看呢！”

    说完，就再不看她一眼，扶着小兰的手就往外走。

    姜侧妃对于这个半路杀出的王妃，自然也是心怀不满。

    若李静紫还是端木紫，明媒正娶过来的，她或许倒还会按照规矩礼仪相待。

    可如今她是一个被永定侯府扫地出门，又是那样的事情披露于众方才进得门。

    怎么样也让人瞧不上眼，心里眼里自然也就不存在什么尊敬不尊敬的了。

    此刻看到她这般傲气的模样心里愈加的不忿。

    “王妃的姐姐还在天牢里吧？王妃很着急吧？要不要我让爹爹帮你问问情况？顺便让弟兄们都使使劲儿？”

    原本正烦着她的纠缠，听到这话，李静紫才想起来，这姜侧妃的父亲是顺天府尹手下的一个什么官。

    “你爹能知道？”

    原本只是奚落奚落她，谁知道她这么一问，姜侧妃瞬间感觉到自己比李静紫优越。

    抬了抬胸脯，笑道：“这是自然，我爹爹的上司就是袁大人，天京哪一件重要案子不经过我爹爹的手？”

    听到这话，李静紫心下立刻活络起来，笑道：“姜侧妃娘家倒是不错，正好有点儿事情想问问，不如坐着聊一聊如何？”

    