
    都是面无表情十三四岁的模样。

    讶异-地看着她们，罗琪瑕问道：“这是做什么？”

    “这几个人是我的两个丫鬟训练出来的，虽然武功及不上我身边的人，但是一般的防卫和保护还是可以的。”

    端木青淡淡笑道。

    但是，罗琪瑕却还是一脸的不解。

    “你认为皇后和赵御行对你这个媳妇满意吗？”根本就不考虑她的想法，她问得直白。

    想到这一点，罗琪瑕倒是很坦然，苦笑道：“自然是不满意的，要才艺没才艺，要相貌没相貌，要家世没家世。”

    “是啊！”毫不留情面对地接过话头，端木青接着道，“你这样的媳妇他们不满意，偏偏又是陛下定的，那会怎么办呢？”

    猛然见回过神，罗琪瑕几乎没站起来，好容易稳了稳情绪才道：“他们要杀我？”

    “若是你不小心意外死亡了，这一纸婚约就算是皇上定下来的也没有办法了。”

    这不是端木青的胡乱猜测，而是那一刻，她明显地看到了皇后眼中的杀机，如过水的鸿翅，瞬间了无痕迹。

    好一会儿，罗琪瑕才平静下来，点头道：“谢谢。”

    并没有推辞，端木青喜欢的就是她这一点，不做作，直爽。

    赵御行赵御风都已了正妃，所有人的目光都不由地转向了五皇子赵御玄。

    淑妃在后宫之中，算是比较受宠的妃嫔，位分也不低，更重要的是，近段时间以来，皇帝似乎对骠骑大将军很是赞赏。

    这一下子就便加大了赵御玄的筹码，对于越来越低调的赵御鸿，大家似乎信心少了些。

    春天一到，各种赏花宴就开始了，首先就是骠骑大将军府，将军夫人给各位小姐夫人们下帖子。

    端木青自然也接到了一份，原本是不想去的，但是想到罗琪瑕如今是准二王妃。

    到时候若是有些人按下手脚，只怕情况就复杂了。

    果然，下午的时候，罗国公府就有人过来传达罗琪瑕的口信。

    说是希望，到时候一起去骠骑大将军府上。

    骠骑大将军齐云飞是淑妃的长兄，当年是从一个小兵渐渐爬上来的，很有些实力。

    只是家里情况不好，就只有一个幼妹，所有的奋斗都是为了妹妹日后的生活。

    所以在立了大功，皇帝问其想要什么的时候，首先说的就是想让妹妹过上安稳的日子。

    皇帝便传召了淑妃，谁知道当时不过及笄的淑妃一见到皇帝，便抑制不住爱慕之情，让皇帝感到十分得意。

    立刻便下旨封了昭仪，再将齐云飞封了骠骑大将军。

    据说当时圣旨下来的时候，齐云飞直接将圣旨扔了，准备带着淑妃挂印离开。

    还是淑妃自己说明白她就是喜欢皇帝，不为权势，方才作罢！

    皇帝听闻非但没有怪罪，反倒说她性情率真，当即又加封为淑妃。

    而如今，这将军府人口也不甚兴盛，齐云飞也没有娶妾，只一个糟糠之妻，三子两女。

    长子齐振跟随父亲一直镇守边关，幼子齐鸣，已经在朝为官，算得上是当朝的年轻才俊。

    端木青和罗琪瑕到的时候，来的人已经不少了。

    如今她们两个人都是有品级在身的，那些没有品级的夫人小姐们自然是要行礼的。

    让人讶异的是，罗琪瑕一个从来不被人注意的，半道出来的郡主规矩竟然丝毫不差。

    有些人就算是想要取笑，也没有取笑的地方。

    端木青知道，这些终日里闲得无聊就只知道坐在深闺里绣花弹琴的人，有事没事就想要找点儿乐子。

    罗琪瑕作为一个突然间被封的王妃和公主，自然是她们巴不得的目标。

    所以也不跟人多寒暄，直接拉着她就去了靠旁边一点的位置。

    齐夫人虽然并不是什么煊赫出身，但是为人还算是大方得体。

    她从小是在山野间长大的，骠骑将军府后面好大一块空地都被她开辟出来做了花园。

    此时正是初春，迎春花开的极好。

    今天，骠骑大将军府上所举办的就是迎春宴。

    所有人都以为这花宴不过是一个由头罢了，只怕还是为了五皇子赵御玄的婚事。

    谁知道走到后院的时候，却被眼前的美景给惊呆了。

    从来都知道迎春花开在一处的时候十分热闹繁杂，但是谁都没有想到它可以热烈到这样的程度。

    整个后院架起了一个丈高的花棚，密密匝匝的都是金色的花朵，远远的看过去，就像是一大朵金色的云彩飘在了骠骑将军府。

    随着齐夫人往里面走，才发现，这里面竟然是空的，摆了许多席面。

    而头顶上用细细的纱网贴着花架布置了，不会有花朵落到下面来。

    端木青和罗琪瑕走在众人后头，也对这样巧妙地布置感到新奇。

    “小时候我常拿迎春花串成串儿逗弟弟玩，从来没有想到过那样小小的花，竟然能够布置的这么大气。”

    罗琪瑕不过是寻常的感叹一句，却惹得旁边人，一声冷哼。

    两人一转脸，就看到李静茹和李静紫两人往前面去了。

    “你那个妹妹呢！”

    对于她们的行为，罗琪瑕丝毫不以为忤，反而笑着对端木青道。

    “全天京的人都知道她如今姓李，又怎么会是我的妹妹。”

    不知道是不是听到端木青这句话，前面的李静紫突然间又转过脸来看了一眼。

    目光中的厌恶毫不掩饰。

    端木青不由失笑，对于她，李静紫总是淡定不了，真是不知道算是好还是不好。

    终于走到花架里面，却没有想到赵御玄也在。

    看到众人过来，十分自然笑道：“舅母，听说你摆了花宴，这个花架子可是我跟敏妹妹一起搭的，怎么样也得要来凑个热闹。”

    站在赵御玄旁边的一身橙黄色衣裳的女子，就是齐云飞的次女齐敏。

    因为自小体弱多病，所以甚少在外面走动，外人多有不识，而且骠骑大将军府也很少举办什么宴会。

    所以，就算今天来的都是天京里活动比较频繁的夫人们，也都是不认得的。

    端木青看了一眼齐敏，见她两靥带着不自然的潮红，皮肤薄得近乎透明，果然是体弱多病之人。

    众人对赵御玄行了礼便分主次坐下。

    齐夫人早就知道端木青跟罗琪瑕关系好，特地将她们两个的位置安排在了一起。

    端木青注意到，从一开始，赵御玄的目光就似乎不经意一般的时不时地落在李静紫身上。

    今日的李静紫打扮得十分素净，虽然穿着棉衣，但是依旧显得十分娇弱。

    加上旁边的李静茹大红色华丽的打扮，更显得她楚楚可怜。

    端木青心下顿时明白了，赵御行那里不行，李静紫此时又被安排到了赵御玄这里了。

    齐国公府的人还真是迫不及待。

    “自家酿得一点儿小酒，请各位夫人小姐们尝尝，我们府上人少，少有热闹的时候，倒是不常请各位，今儿一块儿补回来。”

    赵御玄笑道：“这天京谁不知道舅母家的酒是一绝，今日我占了大家的光，也能尝点儿了。”

    一句话说得众人都笑起来了，也不知道是真笑还是假笑。

    只苦了那帮小姐们，生怕毁了形象，一个个的拿着手帕掩着嘴唇。

    到只有端木青和罗琪瑕两人神色如常。

    端木青只是带着淡淡的笑容，罗琪瑕是觉得根本就不好笑。

    赵御玄的视线落到这边的时候，眼神里明显带上了些不屑。

    他向来跟自己不合，这一点，端木青不是头回知道，所以直接就无视了。

    “二皇嫂大喜，做弟弟的还没有贺喜呢！在这里就接着舅母的光敬二皇嫂一杯，如何？”

    端木青顿时一记眼光投过去，他这是什么意思？

    罗琪瑕和赵御行虽然已经被指了婚，但是到底还是没有成亲的。

    且她还是一个姑娘家，当着这么多人的面就这样叫她二皇嫂，岂不是当众给她难堪。

    再者，万一这婚事要有变动，她以后还要不要活了？

    正想要开口，一旁的罗琪瑕却淡然地端起酒杯，遥遥示意了一下，什么话都没有说，仰头就干了。

    这样的豪爽，只怕在天京里也找不出第二个女子来。

    但是又不得不说如此十分漂亮，不言不语间就将赵御玄堵得无话可说。

    倨傲的态度，一展无遗。

    本来就是你有心使坏，何必怪我态度不好？！

    端木青坐在一旁，脸上带着淡淡的讽刺的笑意，浅浅地抿了一口酒。

    眉头为不可见地皱了一皱，偷偷拿眼睛往齐夫人看去，只见她面色如常，在和女儿说着什么。

    将所有人都打量了一遍，趁所有人不注意的时候，飞快地换过自己和罗琪瑕的杯子。

    装作喝酒一样，把杯子放在鼻子嗅了嗅。

    注意到好友的异常，罗琪瑕也立刻警惕起来了：“怎么了？酒有问题？”

    点了点头，端木青脸上带着笑，悄声道：“今天又有好戏看了，没想到这样的一个花宴，竟然有那么多人惦记着。”

    