
    身边的男人根本就不理会她，端木青往前看，猛然间才发现他们是朝着赵御风去的。

    “我们来这……”

    话还没有说完，就已经着了地。

    赵御风的车夫好好的，突然见两个影子窜过来，几乎勒马不及。

    “发生什么事了？”随着车门的打开，一个温和的声音传过来。

    端木青才站稳，就看到赵御风走了出来。

    “原来是韩兄和郡君。”看清两人之后，赵御风显得十分客气有礼，早已没有了在沉鱼馆时候的那一分醉态。

    韩凌肆也不管他的身份，笑得张扬而放肆：“还好是三爷，不然我真是有嘴都说不清了。”

    说着，无奈地看了还在怀里的女子一眼。

    赵御风顺着他的视线，就看到她一双眼睛正锁定在搂着她的男人脸上，心口不由一阵气闷。

    而端木青却是十分纳闷，这个韩凌肆究竟是什么意思？

    “韩兄的意思是……”

    一转脸，脸上的笑容依旧温和有礼，赵御风无论在什么人面前都是这样一副温润如玉的样子。

    不知道为什么，从前看着无感的脸，此时只觉得虚伪的让人生厌。

    韩凌肆无奈地叹了口气，指了指端木青：“还不就是她！”

    端木青微微一愣，偏偏人家不给她开口的机会，接着道：“非要以为我那什么。”

    扬了扬脸，丢给赵御风一个“你懂得”的表情:“今天刚好遇上三爷，三爷你跟她说，是不是她自己胡思乱想？”

    端木青被气得不轻，这个人怎么这样？

    就算这里没有什么人，如此说她吃醋追到秦楼楚馆里去，也太过分了些吧！

    心里一急，直接就用力剁上了某人的脚。

    韩凌肆吃痛，皱紧了眉头，嚷嚷道：“喂，是你自己不信的嘛！我现在找三爷来说明，你又不乐意了，到底要怎么样？”

    赵御风站在两人不远的地方，看着这样的画面，分明就是小两口的吵吵闹闹，更加心烦意乱。

    “郡君不要多想，韩兄确实没有在那沉鱼馆做什么，我可以作证。”

    到底，他还是要帮韩凌肆说话。

    韩语嫣那里刚有所松动，不能在韩凌肆这里得罪了，东离那边，到底是什么样的情况，还十分不清楚。

    “你听你听，”一听这话，瞬间像是得了证据一般，“三爷都说了，你该相信了吧！”

    “我什么时候不相信了？我……”

    听到这话，韩凌肆好像是放心了一样：“这就好，这就好。”

    说着，就依旧搂着端木青的肩膀往外走，还不忘回头跟赵御风道了一声谢谢。

    “你放心，我这心里装的就你一个人而已，你总爱多想是不是，我……”

    眼看着他们远去了，赵御风却并没有立刻上马车，而是站在原地，就看着那个方向。

    车夫站在一旁，不敢出声。

    这一刻，连他自己也迷茫了，为什么这个女子总是能那么轻而易举地吸引自己的注意？

    为什么，当看到她跟别人那样亲密的时候，心里会不舒服？

    不管是赵御鸿还是韩凌肆，这样的感觉，从未有过。

    “小姐，宫里头传来消息，昭仪娘娘想请老夫人并小姐一同入宫一趟。”

    眼见着端木青回来了，采薇一边替她打水一边道。

    露稀将她换下的衣服抱出来，一脸笑意：“娘娘快临盆了，要是生个白白胖胖的皇子就好了。”

    这些时间忙着这些乱七八糟的事情，端木青都差点儿忘记了端木竚的身孕了。

    确实如露稀所说，快要生了，也就这么些天的事情。

    “东离好像有消息来了，但是一点儿动静都没有。”将帕子递给端木青，采薇走靠了方才开口。

    对于这个消息，端木青却陷入了沉思。

    韩语嫣是东离皇后的亲女，一直以来都十分受到重视，这是世人皆知的。

    若是韩语嫣送信到东离倾诉委屈，不应该这么安静才是。

    难道东离那边如今已经全然地放弃了韩语嫣？

    这是为什么？

    云漪堂的院子里，月光淡淡，暗影沉沉，韩语嫣站在梨花树下，一动不动。

    掩在袖子里，被揉成一团的，是母后亲手写的信。

    出嫁之女，马腹之水。

    八个字，这样冰冷。

    是不是还是因为那件事情？

    原来，母后一直都没有原谅自己，只是伪装着宠爱，如今她到了西岐，却一点儿用处都没有。

    所以，母后打算放弃她了。

    原来，自己一直以来依仗的东西，是这样的单薄。

    身上的纱衣不何时已被露水浸湿，她却一点儿反应都没有。

    那种凉意跟心底的比起来，实在是微不足道，像是完全都感觉不到。

    直到腿发软，身子如同软泥一般滑倒，脸触碰到带着泥土味道的地面时，韩语嫣第一次发觉，原来，她什么都没有。

    朦胧中，有一双温柔的手落在额头，凉凉的，软软的，很舒服。

    但是眼睛却始终都睁不开。

    “怎么回事？不是说了让你们好好照看的么？怎么还会让她一个人到院子里吹风？”

    这个声音很严厉，却透着掩藏不住的担忧，是谁呢？有这样好听的声音？

    是裴冉吗？还是……他？

    “不管天涯海角，只要你愿意回头看，我一定就在你身后不远处。”

    曾经有一个男子，在那个月夜，坚毅地对她说过这样的话。

    可是，她是那么傻，就那样毅然决然地转身，等到再回首，竟然就是阴阳相隔。

    他不是说了吗？

    只要她回头，他一定会在的，现在人呢？也是骗人的吧！

    心里有什么东西被打开了一个口子，韩语嫣觉得空空的，有风从那里吹过，除了全身的凉意，什么都没有。

    不经意间，眼角滑下一颗泪来。

    赵御风看着灯光下的这张脸，轻轻地替她拭去，动作温柔得如同对待绝世的珍宝。

    若影站在旁边，有些闹不明白。

    这个坐在王妃床边，陪了三天三夜，目露温柔的男子，真的是那个狠心绝情的王爷吗？

    静默间，床上的人，突然哭出声来，低低地，压抑着的，如同一只受伤小兽的哀鸣。

    赵御风眼中满是慌乱，连忙伸手去摇醒她，声音却温柔如春风：“嫣儿，嫣儿你醒醒。”

    可是床上的人却像是被魇在了梦里，蓦然间听到一个熟悉却久远的昵称，立刻像是被人抓住了最心底的秘密。

    一只手立刻抓紧了他的手臂，想是想要抓住什么依靠一般。

    赵御风一把将她从床上捞起来，抱在怀里，一只手轻轻地拍着她的背脊：“好了，没事了，好了好了，你醒过来，醒过来就没事了。”

    看到这样的场景，若影悄悄地退了出去，只留下房间里，相拥的两个人。

    韩语嫣蓦然间，感觉有一个温柔的声音在耳边轻声的呼唤，带着心疼的味道。

    蓦然间，那一颗不知如何安放的心，即刻平静下来。

    睁开眼，就看到屋子里陌生又熟悉的陈设。

    意识渐渐回来，这是在三王府，她如今，是三王妃了。

    回过神，方才发现自己正在一个人的怀里，温暖的怀抱，还有背上，他温柔的安抚。

    鼻端闻到的浅浅的龙涎香的味道，让她顿时明白过来，这个人是谁。

    轻轻挣脱她的怀抱，韩语嫣有些发懵却警惕地看着他。

    一见她醒过来，赵御风满脸的惊喜，但是看到她的神色之后，很快又收敛了颜色。

    “你……你醒了。”

    韩语嫣没有说话，而是依旧警惕地看着。

    从床上下来，赵御风恢复平日里的疏离：“你醒了就好了，好好休息。”

    说完再看了她两眼，立刻转身离开。

    但是这一次，韩语嫣却精确地捕捉到了，那一刻，他来不及收起的柔情。

    为什么？

    直到房间里只剩下了她一个人，她还是没能够明白，这个男人到底是怎么回事。

    为什么在她最骄傲的时候，他对她却是那样的厌恶，好像一点儿都不愿意触碰自己。

    可是却在她最无助的时候，给她如此的温暖和温柔？

    闭了闭眼，莫名的又想起那亦梦亦真的呼唤，是谁在唤她“嫣儿”？

    那个许久都没有人唤过的名字？

    若影走进来，就看到自己主子痴痴地坐在床边，若有所思的样子。

    “王妃，你醒啦？”带着喜悦的声音，飞快地走到床边，看了看四周，才问道，“王爷呢？”

    “王爷……”

    听到她提起赵御风，韩语嫣有些话，却又不知道从哪里问起。

    但是若影却显得十分高兴：“王妃你都昏睡三天了，王爷不眠不休地陪在这里，这会子肯定也累了。”

    “他？他……”很难理解一般地看着自己的丫鬟，“一直守在这里？”

    “可不是，”一边帮她擦着手，若影一边道，“一直都没有走开，还把那些他调过来的人，全罚了一遍。”

    说实话，对于赵御风突然的变化，若影也不清楚，可是欢喜是难免的。

    “对了，王妃你不知道，落云阁那位，看王爷一直都守在这里，可不高兴了，带了人就过来嚷嚷，王爷见都没见，直接让人送她回去了。”

    “什么？”这却让韩语嫣十分惊讶，“这……”

    “王妃，或者，王爷是心里有什么事吧！”想了这么多天，若影也就只有这个答案了，“或许，你可以跟他谈谈？”

    韩语嫣没有说话，只是静静地躺在床上。

    