
    张开嘴，刚要开口，却突然感觉到有什么温热的液体落在自己的面颊上。

    烫得生疼。

    他，受伤了。

    韩凌肆轻轻地将她放下，让她靠着自己，不无得意道：“还好我功力深厚，就这么块破石头想要弄死我，简直太小看我了！”

    端木青靠在他胸口上，觉得喉咙里有什么东西堵着十分难受，却无法排解。

    只能自己尽力支撑着身体，减少一点儿他的负担。

    没想到下一刻，他又重新将她打横抱起来：“这个黑布隆冬的地方不能再继续待下去了，我们得赶紧走。”

    说完这句话，突然又笑道：“你要是不嫁给我，我就告诉别人，我抱着你在黑房间里呆了好几个时辰，哈哈！”

    说着，好像这是一件十分好玩的事情一样，连着笑了好一会儿。

    但是端木青知道，这不过是因为，他想告诉自己他一点儿事情都没有。

    或许是因为韩凌肆毕竟是用了轻功的，又或者是她来得时候，却是走得太慢了。

    并没有过多久，他们就到了洞口。

    之所以能够肯定这里是洞口，是因为，那里透出刚才在那“大厅里见过的光。”

    而原本挡在洞口的大石头，此时被另一块石头和一把剑格挡在那里，露出一个缺口来。

    那把剑，端木青见过，是端木赫的傲云，后来被韩凌肆诳了去。

    现将她小心地送出去，韩凌肆才跟着跃过来。

    一把抽出长剑，笑看着端木青道：“这倒是把好剑，你哥哥给了我也算是宝剑配英雄了。”

    说完又再次抱起她，往另一个洞里走。

    朝他的肩膀往外看，端木青才发现，原本全部在“大厅”顶部的“夜明珠”，全部被人收在了一张细网兜里，挂在中间，当作照明灯。

    也就是这个时候，她才发现，那些“夜明珠”原来竟然是些发光的蝙蝠。

    这个洞里跟那边完全不一样，没走一会儿，就可以看到亮光。

    不但不是黑漆漆的，而且还用大理石铺了地面，看上去如同一个地下通道。

    两边燃着小小的宫灯，虽然不甚明亮，却足够照明走路。

    许是此时已经感觉到安全了，端木青身体里的疲惫和混沌顿时被放大了数倍侵袭着她的大脑。

    一侧头，便在男人的怀里昏睡过去。

    韩凌肆一低头，就看到她疲倦的脸。

    只是腮上一点猩红，分明就是刚才自己的血。

    方才知道原来她已经知道自己受了伤。

    这条路不但安全而且无比顺畅，没有多久就到了出口，只是出口不远的地方，有几件破碎的衣服，看上去凌乱不堪。

    但是已经没有了人的痕迹。

    从那里面出来，赫然就是骠骑大将军府后花园的假山。

    只是此时的后花园安静得如同没有人烟，甚至连巡夜的老妈子都没有。

    勾了勾唇，韩凌肆自然知道这是为什么。

    骠骑大将军府里现在在想着怎么应对今天的事情呢！所有人都在前院战战兢兢，哪里还有人顾得了这里。

    凤眸中蓦然间生出一股冷意，看也不看这个地方，飞身而去。

    确实如韩凌肆所想，此时的骠骑大将府如临大敌，所有下人都呆在垂花门前，大声不敢出。

    而主子们都在前院的议事厅。

    齐夫人坐在主人的位子上，赵御玄坐了主客的椅子。

    两人的面色都十分的难看。

    下面的齐鸣，齐敏都垂头不语。

    整个前厅凝肃得如同暴风雨将至。

    过了好一会儿，外面才有了小小的动静。

    四个人连忙起身，才走到门口，就看到一个人披着黑色的斗篷匆匆而来。

    从身形上看，明显是个女子。

    “母妃！”

    赵御玄当先开口，来的人正是此时应当正在深宫中的淑妃娘娘。

    “淑妃娘娘万安！”

    跟着赵御玄，其他人连忙俯身行礼。

    一把甩下斗篷，淑妃露出整张脸来，也露出了一脸的怒意。

    “你们都把事情办成这样了，叫本宫怎么安？”

    一转身坐到了齐夫人刚才坐的位置，猛然间拍了下桌子，让所有人都吓了一跳。

    “不是说让那个护卫把罗琪瑕给办了么？怎么会弄成这样？”

    赵御玄和齐夫人相视一眼，谁都不敢开口。

    “那个李静紫是怎么回事？啊？你又怎么回事？怎么会跟她滚到一起去？”

    想到来禀告的人说是出事了，齐国公府的李静紫小姐和赵御玄被当场抓了奸。

    赵御玄听着母亲这样愤怒的声音，心里到底也是害怕的。

    但是事情还是要说清楚。

    “我也不知道那罗琪瑕怎么就不见了，变成了李静紫，而且……”

    “而且什么？！”

    “而且那个原本安排好了的护卫变成了之墨。”

    之墨是他的跟班随从，这是整个朝堂无人不知无人不晓的事情，而且，曾经还以为救过他的命被皇帝嘉奖过。

    “之墨？”淑妃想不通这跟之墨又有什么关系，随即顿时明白过来，“你是说跟李静紫发生关系的是之墨？”

    赵御玄点了点头，算是证实。

    “那怎么……”

    “当时发现他们两个人的是殿下和齐国公府的李静茹，谁知道那李静茹一看到那情形，立刻就说是殿下指使之墨强迫了李静紫。”

    齐夫人随后赶到，刚好看到这一幕，便出言替赵御玄回答道。

    淑妃想不到还有着一层，呆愣了好一会儿才怒道：“这个贱人凭什么血口喷人！”

    齐夫人面露迟疑，但还是开口道：“这李静茹好不温婉，上来就破口大骂，什么难听的话都有，就说是我们仗势欺人，如此纵容奴才，就是殿下授意的。”

    “她……”淑妃一听，怒火中烧，只有破口大骂：“贱人！”

    但是除了这两个字，竟在说不出别的话来。

    齐夫人知道她是气得狠了，才道：“眼看着她嚷嚷着就要惊动别的人了，我们才跟她协商。

    若是这件事情由他这么说，我们殿下可就算是完了，不但是罔顾朝廷法纪，纵仆祸害良家女子，更是不顾君臣之义，将齐国公府和永定侯府都不放在眼里。

    只怕到时候皇后和怡昭仪再在陛下那里吹吹枕头风，不但保不住殿下，连娘娘在后宫也岌岌可危了。”

    淑妃一听，方才想明白过来其中的弯弯道道，瞬间颓然了神色。

    “所以，你们就跟李静茹说好，李静紫和玄儿是两情相悦情不自禁？”

    赵御玄也感到懊恼无比，却又没有办法改变这个事实，只能点头承认。

    “若是说她跟之墨，那是没有任何人会相信的，而且李静茹说，在花园里，大家都看到我和李静紫……眉目……传情。”

    闻言，淑妃立刻跳起来，刷的就是一巴掌，怒道：“李静紫如今是个什么身份，你还分不清状况扑上去，我教给你的东西你都忘记了么？”

    赵御玄被这一巴掌打得懵了，愣愣地看着自己的母亲。

    “以前我叫你去追她，那是因为她是永定侯府的大小姐，至少能拉住永定候这根线。

    现在呢？她是一个被永定侯府扫地出门的人，连姓都改了，就只是李家的一颗棋子而已。

    娶了她你能得到什么？齐国公府会放着赵御行不管来帮你么？”

    这些道理，赵御玄其实都知道，只是他始终都放不下她的美貌，私心想着，将她娶回去做个侧妃也是不错的。

    谁知道会发生这样的事情。

    “那又怎么会说是被抓奸在床呢？”淑妃陡然间想起来，立刻柳眉倒竖，厉声问道。

    “原本事情都说好了，为了不被别人看到，就让之墨走了，谁知道之墨才走，那群夫人小姐们就到了，就看到我和李静紫在一起，而她还衣冠不整。”

    听到这话，淑妃倒是没有在骂，而是紧皱着眉头在想什么。

    见她如此，也没有人敢出声，只是静静地等着。

    齐敏眼见着这种状况，干脆就起身往外走。

    才走到门口，就听到淑妃呵斥道：“你往哪里去？”

    转脸看向自己的姑姑，齐敏的表情有淡淡的厌恶：“会去睡觉。”

    “家里发生这么大的事情，你竟然就惦记着睡觉？！”

    齐敏定定地看了她一会儿，才道：“我在这里也帮不上什么忙。”

    淑妃最见不得的就是别人不将她放在眼里的态度，更何况是自己娘家的小侄女。

    立刻指着她骂道：“要不是你表哥说你能做的好这件事情，我又何如会让你动手？现在事情弄成这个样子了，难道不赖你？！”

    意料之中的，齐敏并没有发怒，而是静静地看了一会儿，就径自走了。

    留下淑妃气得心肝儿疼，指着齐夫人骂道：“你教出来的好女儿！”

    