
    酒过三巡，菜过五味，众人也就慢慢地聊开了，当然不会一直都坐在这里瞎聊天。

    “舅母这酒好喝是好喝，但是喝多了还是会上头，我看我们还是出去走走透口气好了。”

    赵御玄当先开口，也不等别人回答，就自己站起身来往外走。

    “大家也别都，坐在这里看这一棚子的花，外面还有敏妹妹侍弄的其他花草呢！”

    原本这许多人过来主要都是冲着赵御玄，此时他都这么说了，哪里还有人留着，纷纷都跟着往外走。

    绕过那个庞大的花架子，后面就是细细的一条小河，清澈见底，底下是颜色各异的鹅卵石。

    近看尚未觉得有什么，走远了一些，方才发觉这些鹅软石竟然都是按照某种图案排的。

    罗琪瑕看着有些好奇，便往前走，端木青跟着上前。

    还没有走近，就被罗琪瑕拦住了。

    微微一愣，看向她的脸，却发现虽然她脸上带着笑，眼睛里却满是严肃的神色。

    “别走近，这河有问题。”

    罗琪瑕满脸笑意，说出来的话却是语带森然。

    别人远远的看过来，还以为她们在说笑。

    “怎么了？”

    知道她的用意，端木青也表现得十分淡然，让人瞧不出来此时心里的想法。

    “看起来，里面的石头是按照各种图案摆放的，但其实加上这整个花园的布置，其实是十分精妙的五行八卦阵。”

    端木青心里一震，对于五行八卦，她不懂，但是不是不知道。

    前世赵御风为了暗地里除去异党，没少召集那些奇人异事，很多时候看上去十分平常的地方就布置着着人死命的机关。

    这东西的厉害，不言而喻。

    “你怎么知道？”

    罗琪瑕掀唇一笑，却是真的带着些狡黠：“你忘记我是谁的孙女了？”

    闻言，端木青不得不点头，罗国公当年战功赫赫，军事才能自然可见一斑。

    两方对战，阵法乃是常用之物，只是，端木青却没有想到罗琪瑕竟然也懂这个。

    “幸好你发现了那酒里面有药，不然这会子我们两个已经没有命在了。”

    她说得云淡风轻，端木青心里却一阵阵地发冷。

    微微转过脸去看那边的赵御玄，只见他正和李静紫李静茹相谈甚欢。

    旁边的橙衣女子带着淡淡的笑容，只是脸庞不胜怯弱。

    突然一个阴仄仄的眼光向这边看过来，端木青蓦然间一抖，好阴沉的眼神。

    “是她！”

    “谁？”

    罗琪瑕状似不经意地看了那边一眼，方才道：“齐敏。”

    看着端木青不解的眼神，接着解释道：“如她这般研究五行阵法之人，认真留意就会发现，他们一行一步都会观察周围的情况，推算生克。”

    这是第一次，端木青发现罗琪瑕的谨慎之处，这大概就是指家族影响吧！

    她就是一个实实在在的将门女儿。

    “你觉得是谁要我们出事？”

    端木青没有立刻回答，而是淡淡笑道：“我原本以为是那边的人，现在看来，情况更复杂了，只是不知道这齐敏设这个阵法，意欲何为。”

    “当猎人已经布好了陷阱……”

    “猎物不跳下去，就会让猎人一直追捕……”

    “所以……”

    “不入虎穴？”

    两人相视一笑，有一种知己般的默契。

    那边李静紫浅笑着听赵御玄高谈阔论，不时地出声表示符合。

    李静茹站在旁边却有些尴尬。

    今日齐国公府就她们两个人来了，赵御玄的眼睛根本就长在了李静紫的身上。

    而齐敏是个木桩子，站在旁边，只安静地看着，一句话也不说，愣是让她成了花瓶，摆在碍眼的地方。

    不由得有些烦躁。

    突然间看到，那边罗琪瑕和端木青两个人竟然笑着携手涉水去往对岸。

    不由惊叫一声。

    赵御玄话被打断，状似好奇地抬起眼，眼底却闪过一丝冷笑，和齐敏对望一眼，谁都没有露出端倪。

    “她们两个去对岸做什么？”

    赵御玄的语气有些纳闷儿。

    李静紫睁着大眼睛单纯无比笑道：“姐姐向来不喜欢跟别人在一处，倒是跟睿德郡主玩得来，此时定然是找个地方两人单独畅谈。”

    皱了皱眉，赵御玄道：“如她那般狠毒的女子，你何必还要叫她一句姐姐，反正如今你已经不在永定侯府了，她既不将你当妹妹，你又何必尊敬她？”

    听到这话，李静紫神色立刻黯淡下来：“是我不配。”

    这才发现美人情绪的变化，赵御玄惊觉外面传言她是被永定侯府赶出来的。

    “你怎么就会不配了？当今皇后娘娘可是你的亲姨母，永定候爷也是你生父，还有齐国公府这样的外祖。

    定然是那恶女，在你祖母和父亲那里造了什么谣，陷害于你，才会使得你不得不住到外祖家。”

    听到这话，李静紫抬起一张楚楚动人的脸，眼带雾水，泫然欲泣。

    “殿下你不嫌弃紫儿么？”

    见到美人如斯情态，赵御玄早就三魂飞了其二，又听到这么一句话，心里顿时热烈起来，好一会儿才柔声道：“怎么会？！”

    一扫刚才的愁态，眼睛里盛满了欣喜感激和崇拜，李静紫泪中带笑：“有殿下这句话，紫儿就放心了。”

    说着，就红着脸避到一边去了。

    李静茹站在旁边，原本看到她那个样子，心里十分不屑，几乎就要出言讽刺。

    但是一想到母亲的交代，有生生地给忍了下去。

    再看齐敏，还是一副三缄其口的样子，除了一点儿笑意，没有其他任何的表情。

    那边端木青和罗琪瑕，顺着河里故意露出水面的几块雨花石顺利地走到了对面。

    其他游玩的贵女们看到如此，也都因为两个人的个性和身份而一语不发。

    端木青扶着罗琪瑕的手踩到了坚实的泥土上，也松了一口气。

    “采薇和露稀她们……”

    蓦然间发现再回头，竟然看到的不是刚才过来的河岸，而是一片青青的草地，而采薇和露稀已经没有了影子。

    而罗琪瑕带来的两个侍女也不在跟前。

    端木青惊诧问道。

    罗琪瑕回头看了一眼，严肃了表情：“挡在外面了，这样也好，毕竟这样危险，若是进来了，我都不能保证能不能将她们安全带出去。”

    她不是镶金镀银的深闺小姐，这些年来的奔波更让她明白，人命的可贵。

    对于这一点，端木青跟她是一样的。

    “莫失！”

    果然一个黑色的身影凭空而降。

    倒是让罗琪瑕吃了一惊，认真地看了两眼莫失，方才发现她与莫忘的不同。

    略微一想，便知道了，这两姐妹定然不是一般的简单的丫鬟。

    似笑非笑地看向端木青：“青儿你有这样厉害的人才，我竟然不知道。”

    “你对排兵布阵了解得多，如莫失这样善于隐藏的人，你自然发现不了。”

    “你能够跟进来还悄无声息，可见是个高手，失敬。”

    说着，竟然行了一个标准的江湖之礼。

    莫失微微一愣，随即面无表情地抱拳表示回礼。

    摆在三人面前的情状，跟刚才在外面看到的完全不一样。

    从刚才河的对岸看过来，这边不过就是一排人高的盆栽，虽然可以藏人，也不过就是一圈而已。

    但是此刻，在她们眼前的，却是一座小山，一条小路，和一架空桥以及右手边蓦然间悬空的悬崖！

    知道是知道，但是毕竟从来没有亲身体验过，端木青不由得觉得十分惊讶。

    罗琪瑕看向莫失：“关于五行，你应该有所了解吧！”

    不然，她不会这样毫无失误地跟了进来。

    微不可见地点了下头，算是回答，脸上依旧没有表情。

    “我武功不高，只是对于这个比较喜欢摆弄，若是待会儿有什么情况，你可以配合好我么？”

    罗琪瑕没有半分客气和造作，爽朗的个性一展无遗。

    想了想，似乎在考量什么，好一会儿，才点头。

    罗琪瑕也不多言，一步一小心地往前走，时不时地对莫失说些什么。

    但是对方始终都只是点头摇头，极少说出一两个字。

    见状，端木青都忍不住想笑了，莫失和莫忘真是有很大的区别，让她说句话，真是不容易。

    跟着她们往前走，正要踏下脚步，罗琪瑕和莫失同时阻止道：“不要踩。”

    小心翼翼地收回脚，端木青不解。

    “这里所有的东西，都是按照先天文王八卦图布置的，你站的地方是震位，主风雷，石破天惊，极为霸道的阵法。

    脚下的石头都不可以乱踩，不然就会掉入到她布置的子阵当中。”

    莫失看了眼解释的罗琪瑕，随即点了点头。

    这些东西端木青听不懂，可是话里的意思她明白。

    其实，若是罗琪瑕一个人进到着阵里头，应该能够很快就出去了吧！

    现在因为她，才会这样谨慎小心，瞻前顾后，端木青心里流过一道细细的暖流。

    但是她不是那种拖泥带水的人，是朋友，没有那么多煽情的话，所以，也毫不客气。

    一步一步地按照她的指示，慢慢往前走，好容易才走到两人旁边。

    莫失飞快地闪到端木青的身后，和罗琪瑕一前一后将她夹在中间。

    “现在你跟着我走，到了那山脚下，我才能认清她的布置。”

    