
    “你说，这红雀在我醒过来的时候来过？她来做什么？”

    “小姐，”过了一会儿，采薇才出声，“你……你并没有答应她？”

    虽然是在问她，可是语气是肯定的，她跟着端木青这么久，已经能够猜出她大概的想法。

    露稀却有些茫然，不知道怎么突然间为一个花样子计较起来了。

    “没有。”端木青好半晌方才轻声道。

    简短的两个字，就说明了一切。

    “没有？那……”露稀一听到端木青这样说，第一反应想到的是红雀撒谎，随即才反应过来，这个谎意味着什么。

    “你们说，还有一个叫做红莲的丫鬟？”

    走出了一段路，端木青突然间又开口问道。

    采薇脸上却露出担忧的神情来：“前天我想起红雀，便问起红莲，说是家里死了人，回去奔丧去了。”

    “走了？”

    言语中不乏讽刺，只是眼中却是精光大盛。

    “我让人去查。”

    端木青点了点头，带着露稀继续回舞墨阁，采薇却悄无声息地退了下去。

    露稀心里知道这件事情事关重大，但是，看到采薇和端木青配合得亲密无间的样子，心里头那种不舒服的感觉又一次涌上来。

    才过了两日，端木苍和端木赫一前一后都赶回了家，可见一路上的辛苦。

    此时老夫人已经醒了过来，脑子也不再那么糊涂，只是不能行动，只能由人抱着来去。

    看到两个孙儿回来，有一瞬间的愣神，好一会儿才想起端木青前两日跟她说过他们会回来。

    不像从前那样，对于她们的回来只是感到欢喜。

    这一次的老夫人显得有些喋喋不休，一直不停的说着他们小时候的事情。

    才走开了一会儿，便问：“苍哥儿和飞远呢？”

    这个样子叫他们一众后辈看得心里堵塞，这分明就是老了，潜意识里怕看不到自己身上下来的人。

    端木赫倒还好些。

    端木苍自小跟老夫人亲，近些年又很少在家里，更是得要寸步不离，老夫人方才放心。

    不过，倒也因为他们两个人，端木青才可以腾出手来，好好查查关于那红莲和红雀的事情。

    查了几日，结果却让端木青很不满意。

    首先是采薇派出去的人回来说，红莲在回家的路上被人给劫了，已经不知道去向。

    虽然这不是什么好消息，但是也更加肯定了她们的猜想。

    一个小小的丫鬟，怎么会在这个时候，这样恰到好处的消失呢！

    可是除了这之外，几乎没有什么有用的。

    红莲的家里人已经查过了，根本就子虚乌有，在府里档案里查到的，根本就找不到。

    红雀更是，竟是红莲的表妹，当时进府的时候，竟然说是两姐妹一同进府，有个照应。

    如今看来，根本就是两个无根之人。

    这就很明显了，分明就是有人将她们安插在永定侯府的，而目的……

    她却还不知道。

    冷冷地看着纸上两个丫鬟的名字，端木青将府里所有有的人一一盘算了一遍，竟然没有一个可疑之人。

    “小姐，我问过了，当年她们两进府的时候，是容妈妈带进来的。”

    采薇的脚步有些匆忙，显然是一得知消息就赶了过来。

    “那我们，去容妈妈那里问问？”

    一直站在端木青身后的露稀闻言，顿时有些兴奋起来，这两天为着这事儿，她脑袋都想破了，还是想不通到底是怎么回事。

    “我已经把容妈妈请过来了。”采薇点了点头，淡淡道，“小姐，现在见她？”

    “叫她进来。”

    端木青的手指有一下没一下的在桌上敲着，脸上看起来十分平静。

    容妈妈端木青是认得的，她是内府里管着库房的妈妈。

    但是，这采买丫鬟的事情却是跟她毫不相干，她怎么会跟红雀红莲扯上关系？

    想来采薇也是因为想到这一层，才会把人请了过来。

    “大小姐安！”

    容妈妈看上去四十不到的样子，也十分整齐，一头头发一丝不乱的盘着圆髻。

    只是一双提溜打转的眼睛，看得出来并不是个十分本分的。

    “容妈妈，红雀……死了你可知道？”

    不紧不慢地揭起杯盖，将茶末拨到一边，慢条斯理的喝着茶，眼睛去打量着下面的妇人。

    听到端木青的话，容妈妈眼睛珠子又动了动，想不到端木青找她是说红雀的事情。

    心下一考量，紧接着便叹息道：“这丫头也太不经事儿了点儿，又没说要将她怎么样，她就这样寻了短见。”

    端木青点了点头，好像对她这话也是赞同的：“现在人已经死了，说什么也没用，就是不知道家里人能不能赶过来。”

    “哎呀！大小姐说的是呢！好歹也是父母生的，如今死了也……唉！就是不知道要多久才赶得到。”

    “妈妈这话说得好生奇怪，”端木青将茶碗放在桌上，似笑非笑地看着她，“这阖府上下只怕，也就只有妈妈知道她老子娘在哪里才对啊！”

    心下骇然，脸上却还带着心虚的笑容：“大小姐这话怎么说的，那红雀我也就见她几次面，怎么会知道她们家的事情。”

    “是吗？”端木青脸上不露山水，依旧淡笑地看着她。

    “是……是啊！”

    不知道为什么，看到端木青这样的表情，容妈妈心里头蓦然间心慌起来。

    一开始，就觉得十分不对劲，大小姐好好的怎么会向她问起红雀的事情呢？

    难道她早就知道了些什么？

    心下正打鼓一般的思量着，陡然间“咣当”一声，在面前炸响，将容妈妈吓得三魂走了其二。

    “大……大大大小姐。”

    “我给你机会你还不说，是等着挨板子吗？”

    一改方才柔和的样子，此时端木青脸色阴沉，一双眼睛就像两把利剑一般落在自己的身上。

    容妈妈吓得赶紧跪倒在地，这时方才知，今日过来，分明是三堂会审！

    “小姐，大小姐，奴才也只是一时的财迷心窍才做了这件事情的啊！小姐，奴才再也不敢了。”

    和采薇对视一眼，采薇会意，走上前冷声道：“有什么只管说出来就是了，非要闹到这个份上。

    我们平常在小姐跟前尚且不敢欺上瞒下呢！您老倒好，在这里耍起小聪明来了，若是没有些把柄，小姐会这样叫你过来么？”

    想到端木青近两年的变化，和府里那些人对她的评价，容妈妈脑袋陡然间清醒过来。

    眼前这个还未及笄的少女，根本不是她可以惹得起的。

    “小姐，其实，其实奴才真的只是一时间财迷了心窍啊！”

    想好了立场，容妈妈立刻一把鼻涕一把眼泪起来，和刚才狡诈的样子，截然不同。

    端木青淡淡道：“你说你的，我听着。”

    这个奴才自然不会是幕后凶手，因为她实在是没有动机。

    而她说的，财迷心窍，倒是有可能，很有可能就是因为钱，而做了帮凶。

    “那年我按照李姨娘的吩咐去采办府里要用的针线，走过胭脂街的时候，刚好看到她们两个被赶出来。”

    “胭脂街？”

    端木青吃了一惊，所谓胭脂街，其实就是一条烟花巷，青楼妓馆的聚集地。

    端木青如何也想不到红雀和红莲竟然是从那里出来的。

    “是，当时她们两个都被老鸨打得半死，十分可怜，刚好我路过，看她们可怜，便给了她们两个包子，谁知道她们竟然就缠上了我。”

    说着，抬头看了看端木青的神色，见她没有什么表情，心里松了一口气。

    其实哪里是给了她们包子，让她们缠上了，根本就是她看到她们两个无依无靠，动了心思，主动找上她们的。

    “她们说是从偏远的地方被卖过来的，因为笨手笨脚，得罪了好几个客人，方才被毒打一顿赶了出来。

    见我是个大户人家打扮的就求我收留，说是可以给我做丫鬟。我便告诉她们我也是个下人，帮不了她们……”

    “行了，”不耐烦地打断她，对于这些刻意美化她自己的话，端木青委实是没有什么兴趣，“说重点，后来呢？”

    “后来，她们便跟我说好了我负责将她们带进侯府，她们的月例银子给我一半。”

    听到这话，端木青不由蹙了眉，随即又恢复如常：“后来呢！”

    “后来我们就按照约定好了的，她们每个月按时给我银子，这可是签了字的。”

    问来问去竟然问到这个，采薇和露稀都有些泄气。

    “小姐，这条线，好像又断了。”重新沏了一杯茶过来，采薇叹道。

    端木青却摇了摇头：“未必。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：今天发生了一些事情，让小寒心里很害怕很害怕，联想到自己身上，真不知道能不能够承受得住。

    其实小寒想说，人世无常，多多关心关心父母，“子欲养而亲不待”是这个世界上最悲伤的一句话。

    