
    面对淑妃如此的职责，齐夫人一声不吭。

    在外，她是淑妃，她是臣妇，君臣有别。

    在内，她是丈夫最在乎的妹妹。

    骂了几句之后，淑妃才停下来，坐在一旁生闷气。

    齐夫人眼见着她气消了些，方才敢开口问道：“娘娘，今日这件事情委实太奇怪了，我们的计划并无外人知晓，怎么会变成这样？”

    一心只顾着生气，此刻听到她说起，才惊觉。

    是啊！好端端的事情怎么会这样？

    先是罗琪瑕和端木青没有了踪影，然后李静紫莫名其妙地出现在了那里。

    再就是，之墨跟她发生那样的事情被赵御玄撞见。

    而后，所有的人又恰到好处的出现，这若说都是巧合，未免也太巧合了些吧！

    说是没有人在中间捣鬼，她是无论如何也不相信的。

    “查！”冷静之后，淑妃冷冷地扔下一个字，“你们府里上上下下给我好好的查。”

    齐鸣听命下去吩咐。

    淑妃抬眼看了下自己的儿子，眼见着他懊恼的样子，心里的气又没有办法发作出来。

    终究还是摆了摆手：“本宫回去了，本来陛下都决定了留寝，好容易找了个借口脱身。”

    齐国公府闲趣居里，李静紫一个人坐在房间里的梳妆台前，呆呆地看着镜子里自己的脸。

    因为长时间的流泪，让她的一双眼睛变得浮肿不堪。

    但是她原本就是巴掌脸，大眼睛，此番看起来到更让人生怜。

    这一直是李凝霜教给她，让她在男人面前表现的样子，据说她当年就是那样纤弱的模样迷住了端木竣。

    现在想想她的下场，未免不怀疑那些话的真实性。

    现在再看着自己这张脸，李静紫突然间觉得有点儿难受。

    今天的一幕，她不敢想，却一遍一遍的出现在自己的眼前。

    她也不知道怎么的，好像是眼花了还是怎样，看到端木青鬼鬼祟祟的往后面走去。

    想到露稀过来跟齐夫人说她已经回去了，怎么会又出现在这里，心里奇怪才会跟着去。

    谁知道还没到跟前就被人迷晕了，醒过来的时候，自己已经是赤身躺在一个同样没有穿衣服的男子身旁。

    两人身上都是欢爱的痕迹。

    当时心里全然地懵了，还来不及反应，赵御玄和李静茹就出现了。

    听到李静茹说的那些话时，她只想找个地缝钻进去。

    李静茹一直都不喜欢她，以前当她还是端木紫的时候，还愿意虚与委蛇，现在却明里暗里给自己难堪。

    这样的一幕就发生在她眼皮子前，她肯定快要乐疯了。

    还有赵御玄，他一直喜欢自己，曾经还送过许多东西讨好。

    现在已经答应了，说他们两个是两情相悦情不自禁。

    他应该会娶自己的吧！但是，他心里会原谅这一点么？

    所有人都看到自己衣不蔽体的样子，回来之后，好像整个齐国公府的人都对她指指点点。

    几乎都可以想象到背地里，她们谈论她不知羞耻的模样。

    想到这里，李静紫又忍不住流下泪来。

    今天见到外祖母，她也是十分失望的样子，连她都对自己失望了么？

    想到赵氏的眼神，李静紫突然回过神，赵氏会对她失望，不就是说明还在乎她么？

    只要获得外祖母的欢喜，日后还是可以慢慢来的，大舅父孝顺，定然会帮自己。

    那么就算是赵御玄心里有疙瘩，顾忌着舅父也会计较她。

    想到这里，李静紫用手帕胡乱地擦了把眼泪，就往赵氏的屋子里去。

    因为发生了这样的事情，她的屋子边并没有走动，怕影响到她的情绪。

    所以一路过去都没有人。

    李静紫来到齐国公府之后，很受赵氏的喜爱，特意让她跟自己住在一个院子里，方便照顾。

    一直走到赵氏的窗前，发现灯还亮着，蓦然间又有些踟蹰，不知道待会儿怎么开口才好。

    正犹豫着，突然听到里面传来人说话的声音。

    这么晚了，谁还在？

    不知道是出于什么心理，李静紫直觉上就认为这里面十有**是在说自己的事情。

    忍不住悄悄走到窗台边，从缝隙里往里面看去，就看到赵氏靠在大迎枕上，而丁氏坐在下首的一个挨背椅上。

    就只有，赵氏最信任的祝妈妈在一旁服侍着。

    “虽然事情的经过和我们料想的不大一样，到底结果也是一样的。”

    丁氏在赵氏面前说话，总是轻声细语的，带着些奉承的味道，不得不说，赵氏她就喜欢这个姿态。

    是以丁氏在媳妇中也是最得宠的。

    “哼！”此时的赵氏脸上还犹自有些不开心，“可是这样一来，别人会怎么讲我们齐国公府？养出来的小姐这般不知检点。”

    丁氏忙赔笑：“母亲这是哪里的话？那紫儿又不是在我们跟前养大的，那是永定侯府的女儿，被家里人赶了出来，我们才收留的。”

    听到这话，赵氏一愣，随即好像明白了一样，神色缓和下来。

    “这样一来，大家也就会自然而然地联想到她被赶出家门一事了，说明她早就有问题，到底与我们家不相干。”

    这下完全明白了，赵氏点头：“话是这么说，到底是我们家的女孩子，如今名声不好了，只怕也控制不了五皇子。”

    “母亲，你忘了，我们原本就没有打算让她控制五皇子，她比她娘好不了多少，能有多大能耐。”

    “嗯！只要她嫁给了五皇子，那五皇子就不要想从外戚那里借力，也可大大削弱他的实力，娘娘那里就好办多了。”

    想到这一节，赵氏脸上开始浮现出笑意。

    丁氏此时方才放下心来，笑道：“而且，母亲你想，如今发生了这事儿，别人不知道，五皇子他知道啊！以后跟紫儿在一起，那能有好脸色看？”

    听到她这么说，赵氏微微露出讶异的神色：“你的意思是？”

    勾唇一笑，丁氏有些神秘道：“母亲你想，若是五皇子对紫儿不好，到时候传到了陛下耳朵里，陛下会怎么看五皇子？始乱终弃不为过吧？”

    愣了一下方才消化掉这句话，赵氏终于露出笑容来，拉过丁氏的手，拍了拍笑道：“好，好好好。”

    一连说了好几个好，方才笑道：“你们这些媳妇当中，还是你最聪明，也最有眼见，所以老大在兄弟当中才最优秀。”

    听到这话，丁氏有些不好意思地低下头。

    李静紫站在窗户外，听着两个人的话，只觉得心里一阵阵抽搐着生疼。

    却只敢紧紧地咬着手帕子，不敢哭出声来。

    突然间听到有婆子说话的声音传过来，再不敢多留，偷偷地往回跑了。

    直到回到闲趣居方才放开声音。

    却发现根本哭不出来，只有眼泪无声地掉落。

    想起自己被赶出永定侯府那一日，端木青说的话。

    “不过你也算是求仁得仁了，齐国公府本来就想让你去那边，这一次你可算是没有后路，完全是他们的人了，以后前途远大呢！”

    原来别人都看得出来，她对于齐国公府来说，不过就是一颗棋子而已。

    可笑的是，自己竟然还以为这里会是自己最后的一个容身之所。

    只怕这是早就被盯上了的吧！

    从母亲病重时，丁氏对自己说的那些话开始，到后来李彦俞主动跑过来说愿意替她出头。

    现在想想，李彦俞又不是傻子，一封勒索信怎么会笨到用云宣自己写？

    原来一开始，他们就是要断了自己的后路，好让自己成为他们的牺牲品。

    她幸不幸福，过得好不好根本就没有人会在乎。

    浑身突然间像是被抽掉了所有的力气一般，李静紫瘫倒在地，许久许久都没有动。

    直到第二天晨曦，在众人的目光中，走出闲趣居。

    天京第二天，一早就到处疯传着齐国公府外小姐，李静紫和五皇子赵御玄的丑事。

    而朝堂上，皇帝听闻此事，正要发怒，赵御玄却言辞恳切地上了一表，意思是请求娶李静紫为正妃。

    并宣称，他的正妃之位，只会留给李静紫。

    如此高调的求娶，倒是让一干等着看笑话的人闭了嘴。

    而坊间的传闻，也很快就从男盗女娼改成了风流韵事。

    皇帝虽然不喜，但是到底，赵御玄也算是保住了皇家的名声。

    而这样的消息对于舞墨阁来说，根本就引不起任何的兴趣。

    端木紫还在昏迷，喝了云千的药，高烧已经退了，但就是不见醒。

    采薇和露稀急得团团转不知道怎么办才好。

    端木素楚研帮忙瞒着老夫人，只说她最近忙着绣嫁衣，没有时间过来陪她。

    端木竣跑太医院都不知道跑了多少趟，太医来了效果却还不如云千。

    跑了两三天之后，也就不跑了，而是自己去翻医书。

    如此四天过去了，床上的人，还是紧紧闭着眼睛。

    这让云千都觉得奇怪。

    韩凌肆这些日子也没有回韩府，一直都在舞墨阁里守着。

    好在如今永定侯府里人少，就算是他住在旁边的客房里，天天守在这儿，也没有人说什么。

    夜风吹进来，有些凉意。

    韩凌肆站起身，去关窗户。

    一转身，就看到床上的人，头动了动，飞快地跑过来，却看到她似乎在喃喃自语。

    心下一喜，将头凑过去，果然就听到她在说什么。

    但是当听清楚的时候，整个人顿时呆愣在了原地。

    