
    衣摆随风上下飞舞着。

    墨黑的长发依旧是一根白玉簪子挑起，只是脸上没有了平日里的漫不经心。

    像是沉醉在了那一首乐曲里，他整张脸上都是淡淡的哀愁。

    而那颀长的身材因为视角的缘故，好像出现在茫茫天际，有一种可望不可即的遥远。

    静静地枕在手臂上，端木青就这样看着他。

    她从来没有看到过这样的韩凌肆。

    不像第一次见他的时候，那样不羁，第二次见的时候那样放肆。

    也不像那年元宵时的冷漠，更不像逼婚时的霸道。

    此时的他，如同已然羽化的仙人，那样飘然地立在高处，而他的世界，就只有那一曲凄婉的洞箫。

    不知何时，一曲终了.

    端木青回过神，就看到他站在那里，带着淡淡的笑意看着自己。

    两个人都没有开口说话，过了一会儿，他才如一只翩然而至的鹄，飘然而至。

    一句话没有，直接揽过她的腰，便又回到了方才的屋顶。

    扶着她坐在屋椽上，韩凌肆道：“有事儿闷着的时候，站得高，心胸才会放开，也就不闷了。”

    端木青转脸去看他，却发现他看的是远处的群山，一双凤眸里，不知道安放了什么东西。

    这一座凉亭是建在假山顶上的，所以高过了永定侯府其他所有的建筑物，站在这里，确实可以看得很远，很远。

    站在这里，确实如他所说，原本心中的块垒，好像渐渐地消散了，反倒有一种说不出来的舒畅。

    “没想到，你的萧倒是吹得不错。”

    突然掀唇一笑，端木青道。

    韩凌肆回过神，也恢复到平日里漫不经心的模样，随意靠着她坐下，一点儿也不觉得靠这么近有什么不妥。

    “你不知道的事情还多着呢！我可是才高八斗，学富五车，要外表有外表，要内涵有内涵的好吗？能嫁给我是你的福气。”

    听他这语气，端木青如何还能郁闷得起来，挑了挑眉：“是吗？那我岂不是配不上你？要不让陛下把那旨意撤了吧！”

    自从，那次骠骑大将军府的事情之后，两人的关系似乎近了许多，很多时候，就像老朋友一般。

    “算了，这个时候让陛下撤掉旨意，你以后还怎么嫁的出去啊？

    我虽然吃点儿亏，但是看在你还算有两分姿色、又泡得一手好茶的份上，勉强收了算了。”

    说着，便将头发往后一甩，说不出的得意和骄傲。

    看到他这个样子，端木青简直有些哭笑不得。

    “对了，其实呢！我棋也下得不错。”

    突然间凑到端木青的耳边，韩凌肆吐出这么一句话。

    对他突然的靠近，吓了一跳，她几乎没掉下去。

    还好某人手疾眼快，一把搂住，带到自己怀里。

    “你做什么？”松了一口气，端木青微蹙了眉头嗔了他一眼。

    韩凌肆却并不放手，而是继续在她耳边道：“你都是我的未婚妻，为什么总是跟别人下棋啊！我的棋艺也不错的。”

    说话的时候，他的气息扑在耳边，痒痒的，热热的，让她顿时红了脸。

    这个人就不能换一招吗？

    但是想起他说的话，才知道是什么意思了，他分明是在说赵御鸿。

    她虽然不能喜欢上赵御鸿，更不可能会成为他的王妃，但是不得不说，有些时候，还是可以像朋友一般的相处。

    更何况，对于赵御鸿这个人，她也必须要稳住，拔除赵御风，他可是个关键人物。

    “放开我。”

    回过神，发现自己还被他搂在怀里，此时两个人坐在这样高的地方，若是有什么人经过看到，还不知道会传出什么样的话头来。

    “不放！”没想到某人竟然耍起无赖来了，“除非你答应我，以后不能跟别的男人那样亲近了。”

    这话说得端木青一愣，韩凌肆……这是在吃醋？

    陡然间想起梅花林的那件事情来，心里顿时有些烦乱起来：“韩凌肆，放开我！”

    眼看着她的眼睛里有了些怒意，韩凌肆方才不情愿地放了手：“他又没有我长得好看，还下得一手臭棋，你眼光真是有问题。”

    听到这话，刚刚心里生出的怒气也瞬间没有了影子，这个人怎么有时候跟个小孩子似的？

    而她没有看到的是，垂花门前，一个暗紫色的身影带着些黯然的味道走了出去。

    直到那边的身影完全消失，韩凌肆的嘴边方才露出一个让人几乎察觉不到的笑意。

    而赵御鸿却紧紧地握住了拳头。

    两边都看不到端木青的身影，生怕她心里因为好友的出嫁不痛快，特地过来找她。

    谁知道，竟然看到这样一幅画面。

    到底，自己哪里不如他？

    随着热热闹闹的婚礼过去，没多久，老夫人突然间就病了。

    病势来得凶险，让端木青都有些措手不及。

    之前因为她那场病的时候，老夫人突发气喘，让她十分小心老人家的身体。

    几乎隔几日就会替她诊一次脉。

    谁知道这日一大早，不知道是哪个丫鬟毛手毛脚，将洗漱的水洒在地上。

    老夫人一个没注意，就滑到了，接着就昏厥了过去。

    端木青小心翼翼地替她施完针之后，没多久她就苏醒了，只是下半边身子却动不了了。

    分明是中风了。

    原本最担心的就是这样的情况，再施针下药的时候，就针对这一点，谁知道还是没有避免。

    一屋子的人，顿时愁云惨淡起来。

    “谁服侍老夫人洗漱的？！”

    从内室出来，端木竣把荣禧堂所有的小丫鬟都叫到了院子里，沉声问道。

    好一会儿，才有一个小丫鬟慢吞吞地走了出来。

    一抬头看到端木竣阴沉的脸色，便“噗通”一声跪到在地：“侯爷！奴婢不是故意的，奴婢也不知道怎么就将那水洒到了地上。”

    说这话，眼泪就涌出来了，整个人小小的身子也跟着发抖。

    “你这个样子竟然也在老夫人跟前伺候，这会子老夫人出了这样大的事情，你……”

    端木竣从来都不是心狠之人，此时也不知道如何是好，总不能要了她的命吧！

    好半天方才接着道：“把她带下去，看明天老夫人的情形，再行处置。”

    谁都看得出此时端木竣的怒意，谁还敢怠慢，立刻就有人上前将她拖了下去。

    因为老夫人的病，端木苍和端木赫也急急从任上赶了回来。

    顾念着端木家的功劳，加上这段时间一切太平，皇帝特意准了两人的长假，等老夫人的病情稳定了再回去。

    到底下半身不能动了，虽然有丫鬟婆子们，端木青几个姐妹等人还是天天前往荣禧堂。

    始终都保持有人在跟前，轮流换班。

    过了几日，却不想，还没等端木竣给那丫鬟的处置下去，她就先自寻了死路，撞死在了房间里。

    听到这消息，端木青也有些惋惜，按照端木竣的性格，其实最多不过就是赶出永定侯府罢了。

    “这个红雀也真是的，又没有说要将她怎么样，她就这么不经事儿，白白丢了条性命。”

    露稀快人快语，听到她的死讯，到底还是有些惋惜，蹙眉道。

    采薇却摇了摇头，冷静道：“她本就不适合在府里，做起事情来总没个分寸，这次不出事，下次也免不了。”

    “你很了解她？”

    采薇甚少这样评价一个人，倒是让端木青有些惊讶。

    闻言，采薇笑着摇头：“哪里称得上了解，她是老夫人屋子里的二等丫鬟，平日里跟我们接触的少，不过是点头之交。

    若不是小姐你醒过来的那天，我还真是不知道她是这样一个性子的人。”

    听到采薇的话，露稀才想起来，拍手道：“就是，也不知道老夫人是怎么回事，平日里看人那样准，还会将这样一个人放在屋里用。”

    听到两个丫头的话，端木青陡然间停下脚步，好像想到了什么。

    红雀就是端木青醒过来的时候，那个被端木素打晕的丫鬟。

    采薇和露稀两人将那天的事情讲了一遍，端木青却瞬间变了脸色。

    “她冲进来找我，可有说什么？”

    “别提了，”露稀一提到那天的事情就十分生气，“若不是四小姐，她当真冲了进去呢！还说什么拿花样子。”

    “花样子？”

    采薇看着端木青的脸色，认真地点头：“嗯！牡丹花样子，说是你答应给她的。”

    听完她们俩的话，端木青并没有出声，只是静静地看着某一方，手指静静地敲在一旁假山的石头上。

    