
    “大舅母！”端木紫心里微微有些紧张，但还是得体的行了一个礼。

    丁氏一见，连忙将她扶起来，眼眶儿瞬间红了，“可怜的孩子。”

    她的目光中带着怜惜与疼爱，还有些不舍，让端木紫看着一阵恍然。

    这样的目光她已经很久没有看到了，李凝霜很长时间都沉浸在每晚的噩梦中，根本就不会注意到她。

    老夫人更不用说，如今见她都见得少了，更不会用这样的眼神对她。

    心里所有的几分委屈，真真假假地涌出来，让她泪盈于睫。

    “莫哭莫哭！”丁氏连忙掏出手帕，轻柔地替她擦着眼泪。

    “好孩子，你娘如今这个样子，你今后的日子该怎么办啊！”

    不得不说，丁氏是个演戏高手，这样简简单单的一句话，就恰恰说到了端木紫的心坎儿上。

    “大舅母，我如今也不知道了。”

    连忙将她拥入怀里，轻轻地拍着她的背，丁氏幽幽地叹了口气。

    “这也怪你母亲，如何都不知道替娘家多考虑考虑？娘将她嫁过来的意思那样明显。

    不过是因为你祖母是她嫡亲的姨母，知道到了这里不会受亏待，让她好好在侯府里生活。

    也让你舅舅和你们家关系好些，朝堂上有个照应，谁知道她就竟然弄成这个样子。”

    丁氏也不能保证，端木紫和李凝霜母女间的情分到底如何，说话的时候虽然是责怪的语气，但是更多的却是惋惜。

    这样的言语落在端木紫的耳朵里却又是另一番滋味。

    此时的丁氏对她来说就像是圣母一般，每一句话都说到了她的心坎里，每一句话都带着柔情。

    不由得又想起李凝霜那个样子，永远都在争，永远都在抢，最后不但把自己弄成了一个人不人鬼不鬼的样子。

    还让永定侯府和齐国公府势不两立，让自己没有了生路。

    看到她的样子，丁氏便知道自己心里猜测的是对的。

    “其实你外祖母心里是有你母亲的，只是你娘太让你外祖母失望了，一时间不知道怎么面对。

    不然又怎么会让我和你二舅母过来探望呢！”

    端木紫听着心里又好受了些，想到从前赵氏那样疼爱自己，表姐李婉茹有的，她也必有一份。

    就觉得这话更可信了。

    说到这里，丁氏又叹了口气，“但是如今的情形你也知道，你两个表哥的死多多少少都与你们家有关系，如今要再来往也难了。”

    难道大舅母二舅母今天是来跟自己交代清楚，断绝关系的？

    “大舅母！”端木紫连忙抓住她的袖子，泪水涟涟。

    “如今紫儿当真是没有路可走了，也就只有你们心里还疼着我，若是从今以后都不来往了，叫紫儿可怎么活啊！”

    丁氏的眼泪刷地就掉了下来，“好孩子，这世上有许多事情都身不由己啊！

    你身上流的毕竟还是端木家的血，你的姓氏还是端木，无论如何，你都是永定侯府的女儿，不是我们齐国公府的。”

    这话说的端木紫一愣，随即失了力气一般，慢慢放开手里丁氏的袖子。

    是啊！她永远都是永定侯府的女儿，这一点没有办法改变。

    她永远都要在端木青的压制下生活，永远都不能摆脱她那张看上去高贵冷艳的脸。

    眼见着有了成效，丁氏摇头叹息，“你外祖母心里虽然舍不得你，也确实没有了办法，如今你二舅舅这件事情一出，她就算是相对你好，也过不去这个坎儿。”

    “紫儿怎么办？！”端木紫哇地一声大哭起来，好像想要将自己心里的委屈都哭个干干净净一般。

    “唉！”如同一个慈母一样，丁氏慢慢地替她擦着眼泪，“若是你不是永定候的女儿，跟着我们在齐国公府又有什么不可以，难道还怕被人欺负了不成。

    偏偏你们自己家也是煊赫的功勋，万没有将女儿扔到别人家养着的道理。

    不然你外祖母也不用在家里发生了这么多事情的时候还为你忧心了。”

    端木紫一听这话，心里有什么一闪而过，一颗心登时砰砰砰地跳个不停。

    丁氏见她的样子就知道她在想什么，再安慰了两句，便道：“好了，我们也出来了一天了，该回去了，以后……唉！也不知道什么时候才可以看到你。”

    端木紫只是木然地点了点头，并没有再多说什么。

    走回到屋子里，颜氏也刚好从房间里出来，看到丁氏的时候，几乎让人察觉不到地点了点头。

    “小姐。”莫忘的脚步声为不可闻，就连池子里的锦鲤都没有被惊动。

    “如何？”

    “丁氏和端木紫说了好一会儿话，颜氏在屋子里陪着李凝霜。”

    点了点头，端木青笑道：“既然他们要这么做，那就由着他们好了，我且慢慢看看端木紫会是个什么样的下场。”

    莫忘没有开口接话，只是安静地站在一旁。

    端木青把最后一点儿鱼食扔到池子里道：“让文华轩里的人勤快点儿，拖了这么久，该派上用场的也用上了。”

    “是！”采薇答应了一声，便依依然下去了。

    “小姐，你到底是怎么办到的。”

    跟着端木青久了，莫忘性子也渐渐开朗，没有人的时候，还会主动寻问端木青一些事情。

    “李凝霜自己心里有鬼，我不过是在她晚上要喝的茶里面放了些东西而已。”

    莫忘已然猜到是端木青搞的鬼，却始终都不知道她是如何做到的。

    “有钱能使鬼推磨，要买通文华轩里的人实在是再简单不过了。

    让管事那边就按照定例来发给他们例子钱，习惯了大手大脚的下人们自然过得苦不堪言，再给些小赏头，让他们替我办事还不是易如反掌。”

    对于有钱能使鬼推磨这句话，莫忘比谁都清楚，从前的杀人生涯其实说到底还是一个钱的问题。

    只是从前的自己怕是怎么样也不会想到，如永定侯府这样煊赫的人人家也会有这样的交易。

    端木青的心情在多日的阴霾之后终于有了些许的放晴，万庄银楼的刘永前两天打发人来送了三万两银票，并一车子的好话。

    不外乎，是端木青叫他买的那块地赚了大钱。

    想到这里端木青不由失笑，那块地能不赚钱么？

    平时谁也不会注意到，深山老林里的一块地，种什么都不能用来卖，只因为运出来太过于麻烦。

    所以才只有几户小老百姓靠着自己的能力种点儿东西仅供糊口。

    但是对于别人来说，那里可是一块千金难求的练场。

    别说西岐皇帝不会发现，就是平日里也少有人迹。

    赵御风也算是机缘巧合才会刚好看到那么一个地方。

    若不是前世已经去过了，也赚不到这么一笔钱。

    可惜的是，她端木青要从赵御风那里得到的可不仅仅是这么一笔钱而已。

    日后的事情还精彩着呢！

    绕过玉锦池，就看到一个紫衣男子朝自己走过来。

    想不到会在这里遇到赵御鸿，他被皇帝派出去查邑阳汪内侍贪墨案已经一个月了，都不知道是什么时候回来的。

    “青儿。”

    眼前的女子好像又长高了些，正在发育的身子也变得更有女人味了。

    只是最让人容易停住目光的，还是那一双眸子。

    看到这样的她，赵御鸿心里的那一丝悸动又开始蠢蠢欲动起来。

    “九皇子！”规规矩矩地行了一个礼，端木青方才露出老朋友式的微笑。

    她这样大方的态度，到让赵御鸿有些惭愧。

    “什么时候回来的？”

    端木青的这句话俨然已经没有了方才的疏离，倒是让赵御鸿感到惊喜。

    “昨晚上才到天京，父皇让我好好休息休息，就想过来看看你。”

    点了点头，端木青笑道：“果然还是天京的水养人些，你倒是瘦了些。”

    赵御鸿被她这两句随性的话一说，心态好了不少，脸上的神情也十分自然了。

    “汪内侍那边的事情繁多冗杂，查起来难免费劲，所以瘦了也正常。”

    说完这句话，又立刻转了话题，“这件事情，我还没有当面谢过你呢！”

    这话说得端木青一愣。

    “要不是你当时在母妃那里提醒了一句，只怕这一次我万万逃不过的。”

    这才想起来，当初他和汪内侍的关系来，端木青并没有客气，只是笑着点头，“机缘巧合罢了。”

    汪内侍作为皇帝的近身太监，这些年来收受朝廷命官和后宫嫔妃的贿赂绝对不是是个小数目。

    赵御鸿搜查的时候也是吃了一惊，皇帝更是震怒，不但将所有的财产充了国库，汪内侍九族之内的人都受到了牵连。

    任何一个但凡查出来与他财务相关的大员都被施以了惩罚。

    “你最近还好么？永定侯府发生这么多的事情。”

    两个人沉默着走了一段路，赵御鸿又突然间开口问道。

    “还好，虽然事出突然，好歹没有自乱阵脚。”

    这其中的弯弯道道端木青不想要瞒着他，他也就自然能够调查的清楚。

    知道韩凌肆在暗中帮助她，心里究竟还是有些不舒服。

    忍了许久还是没有忍住，“青儿，你当真打算嫁给他？”

    端木青停下脚步，转脸看他，却对上满眼认真地神色。

    “这桩婚事陛下已经下了圣旨的，整个西岐都已经知道了，我自然是打算嫁给他的。”

    “如果你不愿意，我可以想办法的。”

    一听到这话，赵御鸿自然而然地认为端木青是被逼无奈，连忙将一直藏在心底的话说出口。

    “想办法做什么？”

    端木青反问一句，“让我和他解除婚约？然后跟你成亲？”

    