
    “绿染！”

    端木紫眼见着她要说出些什么，飞快地开口阻止。

    绿染一听果然闭了嘴，飞快地退到一旁。

    但是要数都说的差不多了，最后那句话说不说出来又有什么关系呢？

    “紫儿！”

    端木紫连忙走上前去，拉过他的手笑道：“哥哥别听这丫头的胡话，紫儿很好。

    只要哥哥相信紫儿，护着紫儿，便一切都好。”

    想不到从前那个意气风发的妹妹会变成眼前这样委曲求全的模样，端木苍心底里的怜惜挡都挡不住。

    但是这毕竟是她们姐妹两个人之间的事情。

    紫儿就算是受了再多的委屈，终究也拿不到台面上来，端木苍心里虽然有气，但是也知道，其实此刻他做不了什么。

    “你放心，紫儿，只要哥哥在，一定会护着你的，你不要委屈自己，再怎么样，你也是这个家里的女儿，她不敢太过于刁难你的。”

    端木紫飞快地点头，脸上露出点点笑意。

    兄妹两个又说了一会儿话，端木苍才先离开，让端木紫好好收拾收拾自己再出去。

    眼见着他离开了，端木紫方才冷了脸，转眼对绿染道：“记住，刚才说的话，在哥哥面前永远都是真的。”

    这样的言语，端木紫早就让她演练多回，端木苍心里的那根刺，其实一早就存在。

    只是如今形式不妙，不得不下猛料。

    听到莫忘的话，端木青只是淡淡地笑了笑，并没有一点儿恼怒的颜色。

    莫忘不由奇怪，“小姐，她这样诋毁你，你不担心么？”

    “有什么好担心的，端木苍向来偏疼她，我又不在乎，他对于我来说，不过就是血缘上的关系，其他，与我何干。”

    仔细想想还确实是如端木青所说，端木苍虽然不喜欢她，但是毕竟是一家人，怎么也不可能在后面捅她一刀子。

    这个哥哥，确实是不需要考虑的。

    “大妹妹在做什么？怎么也不上我那里去走走？”

    楚研的声音蓦然间传了进来，带着些笑意。

    一转脸，她就已经走了进来，身边只跟着一个丫鬟，却是从来都没有见过的。

    “这个丫鬟倒是眼生的很，怎么没有看到若轻若曼？”

    楚研显得很无奈，“别提了，那若轻若曼原本就不是我娘家府上的，而是公主从皇宫里带出来的。

    当时我嫁过来，公主说怕我的人在这里出错，丢了东离皇家的脸面，才将她们给了我当大丫鬟。

    谁知道还没有过两天，她们就因为三叔的事情受了惊吓，根本就做不了事。

    我担心祖母她们看到反而不好，就送了回去，仍旧让我自己的丫鬟服侍。”

    说着便指着身后一个面目清秀目光澄澈的女子道：“她叫清影，是从小跟我到大的。”

    这样说显然就是得脸的了，采薇也不敢怠慢，立刻搬了小凳子过来，请她坐。

    楚研为人爽快，有健谈，所以跟端木青端木素的关系都挺好。

    只是端木紫一直一来都闷闷不乐的样子，倒是没有十分亲近。

    此时在舞墨阁倒也一点儿不觉得不自在，跟端木青相谈甚欢，竟消磨了一个下午的时间。

    送她们到门口，端木青噙着淡淡的笑意看着那个跟在楚研身后的清影，轻声吩咐道：“好好查一查这个清影。”

    上一次婚礼上被发现的那一盆蓝尾蝎，确实是将端木青吓到了。

    若不是发现那若轻、若曼行动不俗，礼节周到，端木青也不会怀疑，所以一句从宫里出来的试探，立刻便发现了她们不是从楚研所在的东离郡王府的人。

    当时幸好多留了个心眼，让人好好看着她们两个的行动，方才可以避过那一难。

    忽略掉对于永定侯府的影响，就单单是那些蝎子咬到了端木赫，也足够让自己难过的了。

    所以，对于这些在自己亲人身边照顾的人，端木青是再也不敢马虎的了。

    对于端木翊的死因，京兆尹经过调查也认为是周芹芳的病所为，所以，丧礼也终于可以开始了。

    来永定侯府参加丧礼的人无不是带着惋惜的神色。

    同时又不得不感叹世事无常，前几天还过来参加婚礼，转眼间就是一场白喜事。

    一向主持着内务的侯爷夫人，整个过程都没有露面。

    全程打理的人，竟然是孀居的大房林氏和尚未出阁的大小姐端木青。

    对于李凝霜的缺席，所有人都认为是因为齐国公府如今背负着案子的缘故。

    而端木青的出现，却让人不得不浮想联翩了。

    谁都知道她已经是许配给了，东离大皇子韩凌肆为妻的。

    作为一个大户人家的小姐，在出嫁之前自然是要好好历练历练，以后方才可以当好一个当家主母，掌一府内务的。

    是以，在这样的情况下，端木青出现的地方，自然免不了闲言碎语。

    让人讶异的是，面对这样的情况，端木青并没有表现的如同一般的待嫁女一样娇羞。

    反而处处落落大方，不急不躁。

    因为这件事情，端木青在天京的贵妇圈中落下了一个贤惠大方的名头。

    永定侯府乌云笼罩的同时，齐国公府的日子也并不好过。

    在端木翊三七的时候，顺天府顶着不同的压力，还是将所有搜罗到的证据摆在了皇帝面前。

    袁天冲更是体现了，他一直在人们心中坚定光辉的忠臣形象，痛陈李开五宗罪。

    而皇帝在看到他送上来的证据时，也是气愤难当，尤其是看到从李开的妾室陈氏房间里搜出来的琉璃芙蓉时。

    那琉璃芙蓉当世无双，只在齐月国才可得到那么多的琉璃制造。

    就连皇宫里都没有的东西，他们家小妾的手里却有，这让皇帝当下不顾齐国公的脸面，直接夺了李开的乌纱帽。

    这让整个齐国公府瞬间失了颜色，就连皇后面上都不好看了。

    消息传到永定侯府的时候，李凝霜气得差点没背过气去，却又什么法子都没有。

    为着这事儿，她也一下子失了元气一般，躺倒了床上。

    只是白天还好，到了晚上她便总觉得可以闻到那怪怪的沉香味儿。

    于是文华轩里每到晚上就漏液不停地东挪西搬，整夜整夜不得安宁。

    时间久了，底下的人自然也就偷偷抱怨起来。

    加上如今端木竣和老夫人对于她的事情根本就不会过问，众人瞧着风头，对她的敬畏早就不见了踪影。

    好容易大白天的屋子里睡着了，还没落觉，听到后窗外面两个小丫鬟叽叽喳喳的拌嘴。

    “你省省吧！就你这个样子，还想要去大小姐屋子里。”

    只听得二等丫鬟绿衣无不带着尖酸讽刺着。

    “上次采薇姐姐到大厨房给大小姐找印子，半天找不到，还是我给帮忙的，当时她就说我手脚伶俐，说是去舞墨阁倒是不错。”

    另一个丫鬟显得十分得意，故意抬高了声音。

    “人家不过就是随口一说罢了，你还就当了真，舞墨阁是那么好进的？这个院子里谁不巴巴的看着，哪那么好就落到你身上。”

    绿衣的话显然将红玉给惹恼了，“就算是我去不得，难道你就去得？”

    谁知绿衣说：“大小姐那里那么多人争着，我懒得去抢，还不如去大夫人那里，莲蓬姐姐前几天出了府，下边有了缺，我跟林妈妈好，她自然会帮我。”

    “我说呢！原来是捡着高枝儿，有了……”

    这边说的火热，在屋子里的李凝霜却听得一口浊气上涌，直了喉咙好半天方才开得了口。

    用力捶着床骂道：“外面那两个贱蹄子，我还没死呢！”

    文竹原在前面套间里打盹儿，听到响动跑进来就看到李凝霜紫红着一张脸。

    急急忙忙跑到窗户边就看到绿衣和红玉两个人垂头站着，脸上却并没有什么恼恨的神色。

    “你们两个在这里嚼什么舌根子？”

    这窗户原就是李凝霜刚进府的时候，要求特质的，比平常的大了许多。

    此时她们两个虽然站在外面，却也可以看得到躺在床上的人。

    一见李凝霜的脸色，更是觉得外面的传言都是真的。

    绿衣撇了撇嘴，一脸不屑，“文竹姐姐你当然不怕，你是皇后娘娘派过来的，不用愁出路。

    我们这些小喽啰们就不一样了，这以后还不知道会分到哪里去呢！前途未明，如何不担忧。”

    “你……”文竹岂不知这话是说李凝霜命不久的意思，当下也被气得脸色发白。

    红玉毕竟胆小些，忙扯了扯绿衣的衣裳。

    谁知道她一把拂开，冷笑道：“本来就是，现在谁不知道文华轩是整个侯府里面最没地位的地方。

    如今还闹鬼了，谁知道哪一天会出什么事情，难不成我们这些人还要在这里守着？”

    李凝霜本就被气得不轻，还以为文竹出来责备两句就清净了，谁知道反而招出这么一段话来。

    登时只觉得天旋地转，眼花耳聋，偏偏又咽不下这一口气，“胡说什么？什么闹鬼？”

    眼见着夫人已经被气急了，红玉和文竹都有些担心，绿衣反而一脸不屑。

    “这闹不闹鬼夫人还不知道啊？横竖找的又不是我们，您自己遇到些什么事儿，哪里还用得着问。

    别人都说，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，夫人您是做过些什么，就好好的念念佛，别闹得整个文华轩都没办法安枕。”

    说完这话，这丫头竟然就直接走掉了。

    红玉一见情形不对，赶紧的告退了一声就跑了。

    李凝霜原本心里就疑神疑鬼，噩梦不断，此时听到这话，只觉得心口上被插了一把剑似的咯得慌。

    文竹见她脸色不对，连忙跑上前去，谁知道刚到跟前，就见她猛然间吐出一口血来，昏死过去。

    