
    “是王妃那边的人过来了。”

    若霞被人拦在门外，气得不行，便与这里的丫鬟吵了起来。

    赵御风搂着红衣打开门，蹙紧了眉，叱道：“大晚上的这是做什么？”

    与若影不同，若霞向来急功近利。

    跟着韩语嫣嫁过来之后，明显发现韩语嫣更加重视若影，心里便有些着急。

    如她们这样的丫鬟日后命运如何，还不是要看主子的意思。

    便想着找个机会表现表现自己。

    此番眼见着韩语嫣受了委屈，便想着替她出出头，不论如何，她也算是衷心护主。

    又想到今日十五，赵御风没有歇在正屋，却来了这里，韩语嫣心里定然是不舒服的。

    而据她这些年的见识，男人喜欢的都是柔弱的女子，韩语嫣就输在太倔强了。

    若是此时，她替她服个软，让赵御风过去安慰安慰，岂不是一举多得的好事儿。

    “王爷，王妃今儿傍晚回去身子就开始不舒服起来，现在正难受着呢！偏又倔强，不肯看大夫，所以……奴婢斗胆，请王爷过去瞧瞧。”

    赵御风一听，心下有些疑惑，人不舒服不看大夫，或许还是韩语嫣的性格，但是……

    想着，又看了站在院子里的丫鬟两眼。

    他怀里的红衣一听，撅着嘴道：“王妃怕是还在怪我吧！早不生病晚不生病，偏偏这个时候病了，不知道的，还以为是我把她气病了呢！”

    赵御风一听，登时笑出声来，勾过美人的下巴：“你呀！怎么总是这么小性儿？！”

    说着放开怀中的人，往台阶下走去：“你好好休息，我过去看看。”

    红衣一见，顿时不开心了：“王爷……”

    赵御风回过头，笑道：“好了好了，别闹了，明天我带你去骑马。”

    听到这话，红唇方才勾起，转身进了屋子。

    云漪堂里，韩语嫣刚喝过晚茶躺下，突然听到外面说赵御风过来，不由奇怪。

    早些时候，他就已经打发人过来说不会过来过夜，怎么突然间又来了。

    吩咐若影服侍她起身，连忙迎了出去。

    这是她的规矩，向来不会衣冠不整见人，即使此时，赵御风已经是他的夫君。

    看到她发髻一丝不乱，脸上虽未施粉却依旧明艳动人。

    赵御风心下更是奇怪，只是脸上不露声色，而是关怀道：“既然不舒服，就不要爬起来了，待会儿一不小心又受了寒。”

    韩语嫣一愣，目露疑惑地看着他。

    一看她这样子，赵御风蹙眉道：“你……你不是身体不舒服么？”

    “谁说我身体不舒服？”韩语嫣莫名其妙。

    此话一出，两人同时将目光落到他身后的若霞身上。

    “若霞！”陡然间，韩语嫣的声音变得有些森然，“这是怎么回事？！”

    听到这样的语气，若霞立即意识到自己这一回好像办错了事情。

    “噗通”一声跪倒在地：“王妃赎罪，只是因为今日是十五，应该是王爷歇在您屋子里的日子，但是因为那红衣，错了规矩。

    奴婢怕您伤心，才撒了个谎，请王爷过来。”

    一听这话，韩语嫣几乎没有气得背过气去。

    在赵御风面前温顺，也只是因为洞房花烛夜的事情上，她到底是没有理的一方。

    但是一直以来的坚持，也是为了她自己的骄傲。

    只因为她始终清白，实在做不到为了子虚乌有的事情而低三下四。

    而这一次，若霞这样的做法，分明就是在顶着她的名头，向赵御风示弱。

    “放肆！王爷要如何做，难道还得要听你一个奴才的话不成？我可有说过一句半句？你就知道自作主张起来？”

    韩语嫣心底强硬，但是自从嫁到三王府之后，从来没有这样厉声说过话。

    可见是气得狠了。

    原本这个丫鬟来落云阁，让赵御风以为，就算不是她的意思，至少也是透露出这么个意思。

    如今看来，不但完全没有，韩语嫣似乎还极力地想要撇清。

    看来要完全的降服这个女人，还需要段时日。

    “王妃，奴婢……奴婢知罪！”

    若霞一听，双膝发软，韩语嫣的手段别人不知道，她如何能够不清楚？

    自小在她身边服侍，从前在东离皇宫里，她弄死的人，可绝对不少。

    “哼！”冷哼一声，韩语嫣却并没有发落她，而是冷冷道，“这件事情是你打扰了王爷，就交给王爷处置吧！”

    赵御风听到她这么说，心里冷笑，面上却不露山水：“王妃，本王看你身边的人似乎不大懂我们这里的规矩，明日我让人送几个人过来。”

    韩语嫣心里一凉，这分明是要给她的屋子大换血。

    “王爷言重了，这若霞的娘伺候过我母后，所以向来我宠她些，才让她这样不懂事，王爷带走就好，其他人就不必了。”

    突然走上前，赵御风扶着她的肩膀，带着她一起走进内室。

    笑道：“你就不必操心了，如今你是府里的女主人，虽然府里事情不多，但是也够你操劳的，如何能够没有几个可堪大用的人呢？”

    看着她要开口，赵御风接着笑道：“好了，你才是最重要的，其他的都不算什么，最重要的就是你一切安好。”

    任由他把自己推到床边坐下，韩语嫣心下划过一阵冷意。

    赵御行赵御玄的婚礼定了下来，就在下个月二十二。

    正是春花灿烂的时候，很好的日子。

    练霞居里，端木青到进门就看到罗琪瑕坐在那里，一脸不耐烦。

    “你到底在磨蹭什么呢？我可等了你好一阵子！”

    让露稀和采薇都退了下去，端木青笑道：“你还好意思说，我到底是在床上躺了那么多天的人，你可有去看我一眼？”

    “你现在不是好好的嘛！”

    笑嘻嘻地给她倒了杯茶，罗琪瑕丝毫没有愧疚的样子。

    其实两个人心里都知道，从骠骑大将军府出来，她们谁都不是好过的。

    不再理论这个，端木青在她对面坐下。

    端起茶杯，刚放到唇边，陡然间住了手，挑挑眉：“酒？”

    “陪我喝两杯吧！”

    罗琪瑕将自己杯里的酒一干而尽，又斟满了一杯，到底眉宇间还是露出淡淡的哀愁来。

    “好！”

    端木青没有拒绝，轻轻地抿了一口。

    “不够意思！”笑嗔了她一眼，罗琪瑕自己又是一杯。

    不是不理解她的心情，但是此时她们不能都醉了，她只求陪伴。

    几杯酒下肚，罗琪瑕就有些上脸，带着酒意看那一双带着男子英气的眼，也散发出了些柔情。

    “青儿，谢谢你。”

    讶异-地抬起眼，端木青看着她，并没有问为什么谢谢。

    “三次！”

    苦笑了一下，罗琪瑕拿手比划着：“他们三次派人来罗国公府杀我。”

    说着看向窗外：“若不是你给我的那几个人，此时我已是一具躺在泥土里冰冷的尸体了。”

    心里骤然一紧，端木青说不出话来，想不到皇后和赵御行竟然那样锲而不舍，非要置她于死地。

    就这样，罗琪瑕嫁过去的日子也是可想而知的了。

    一个没有留意，对面那位又是几杯酒下肚。

    发现她这样安静，罗琪瑕自然知道她在想什么。

    不满地打断她的沉思道：“喂！你也知道，这只怕是我最后一次这样放肆了，竟不陪我？”

    她向来如男子般豪爽，此番这样的放肆豪饮，也确如她的性格。

    只是端木青行事自来自持，少有饮酒的时候。

    此番看到她这般模样，不知怎么，心里也生出一股冲动来。

    端起面前的茶杯来，笑道：“好！”

    接着一仰脖子，一干而尽。

    罗琪瑕仰头大笑：“好！不愧我交你这个朋友！”

    两人竟然就如此你一杯我一杯，直喝到月上柳梢。

    弦月如勾，淡淡地照射进来，落在罗琪瑕的脸上，散发出一丝柔和的光泽。

    她此刻闭着眼睛不知道在想什么，或者已经喝醉了。

    头上有一缕青丝散乱，黏在脸上，十分迷人。

    尽管喝了那么多，端木青始终都没有醉。

    或者是因为心里有事，亦或者是因为潜意识里，她根本就不允许自己在这样的情况下喝醉。

    陡然间睁开眼睛，罗琪瑕蓦然间露出一个灿烂的笑容来：“青儿，我们去骑马吧！”

    “嗯？”

    “去骑马！”月色中，她的眼睛亮晶晶的，闪着激动的光芒。

    这样一个充满自然豪情的女子，以后就只能生活在那样的深宫大院里，过着尔虞我诈的生活了。

    只要一想到，端木青就觉得心头一阵难过。

    “好！”

    她答应的这样爽快，让罗琪瑕心头一暖，随即拉起她的手，就往外走。

    “我们得快点儿，不然城门就要锁上了。还有两刻钟。”

    当端木青被她拽到了马坊，才开口道：“可是我不会骑马！”

    这是真的，重生一世，她依旧不会骑马，无论是作为永定侯府大小姐，还是三王府的三王妃，都没有需要她骑马的地方。

    