
    端木碧和刘姨娘看到来人的时候，顿时愣在了当场。

    “似乎，你们很惊讶啊！”

    “大姐姐……”

    不知道是出于什么原因，端木碧竟然不自觉地抖了一下。

    端木青也没有说什么，在方才谢师傅坐过的椅子上坐下。

    拿起那只杯子，在鼻端闻了闻，笑道：“见血封喉？！”

    刘姨娘此时方才反应过来一般，身子不受控制地颤抖着。

    对付谢师傅夫妻两个，她们两个没有丝毫恐惧，但是面前的这个女子却不是的。

    光是看到她旁边那个面无表情的莫失，就已经吓的够呛了。

    只因为她们早就已经调查过，莫失其实是个杀手。

    看着那个女子，嘴唇哆嗦了几下方才能够正常发声：“我……我们跟这谢师傅……有过节。”

    似乎没有发现这只是逃脱之词，端木青点了点头：“嗯！是该有过节，替你们办事不够妥当。”

    一句话，让母女两个脸上顿时失了血色。

    苍白的脸和黑色的衣服，对比分外明显。

    “姐……姐这话是什么意思？”端木碧勉强扯出一个笑容，哆嗦着问道。

    在这灯光下，她那笑竟比哭还要难看。

    “爹爹后花园里的花种得不错，只是树似乎单调了一点。”

    听到前半句，刘姨娘还想要说什么，但是后一句蹦出来，便立刻如同兜头浇了一盆冷水，僵在了原地。

    端木青也懒得理会她们的表情。

    “那花园任是什么时候都是花团锦簇的，总有当季的花卉开得无比灿烂。

    正是这个缘故，才让人一直都忽略了，种在哪里从来都没有动过的树，所以这树发出的气味跟爹爹的药能相互作用，也就没有人发现了。”

    “大小姐在说什么，我们有些听不懂，在园艺上向来是一问三不知的。”

    刘姨娘经过了最开始的恐惧之后，倒是冷静了许多。

    说话间也变得流利了。

    “看来你们是不打算说咯？”

    陡然间转过脸，端木青冷冷的视线如利剑般射向两个人。

    语气与方才的慵懒天差地别。

    两人俱是一惊，端木碧膝头一软，差一点跌坐在地。

    第二天一大早，整个永定侯府里气氛诡秘异常。

    昨天还好好的刘姨娘和端木碧突然间被人发现死在了自己的屋子里。

    经过查证之后，死因却是服毒自杀。

    这对于一直以来频频出事的永定侯府来说，无疑又是一个打击。

    只是，如今全国上下，情势紧张，而且二人在府里也算不得是什么重要的存在。

    所以，对于这件事情，端木竣选择秘而不宣。

    同时，在端木竣的心腹一番翻查下，竟然发现这母女二人与那远国奸细有勾结。

    更让人意外的，还是刘姨娘的身份。

    从她偷偷藏起的服饰和印鉴看来，她竟然还是远国的贵族。

    这让端木竣心下惶然，立刻派人前去查探。

    果然来报者说明，刘姨娘当年乃是被毛头村的双亲收养之人。

    多方查证之后，才基本上可以确定，此女乃是当年远国羲和公主之女。

    想到自己家族与远国的关系，端木竣未免也有些后怕。

    同时又庆幸一开始的决定，若是让官府介入，发现刘姨娘的身份，加上这一次西北作乱的那一支势力，似乎又跟远国扯上了千丝万缕的关系。

    只怕整个永定侯府也要就此覆灭。

    虽然躲过这一劫，但是联想到前后，方才隐隐有感觉，只怕这些日子以来，府里发生的大大小小的事情都与这个远国郡主脱不了干系。

    虑及此处，心里一时间也是悲愤难当。

    对于端木碧和刘姨娘的死，端木青表现得十分淡然。

    “只可惜没能找到她们与那人的勾结证据。”

    看到采薇纸条上的字，端木青摇了摇头：“我了解他，处在这么危险位置的人，他是绝对不会授予把柄的。

    若是真要算的话，那个楚楚应该是唯一的一个了。”

    这件事情，端木青从头至尾都没有刻意去瞒着韩凌肆。

    只是到底也没有主动提起过。

    在这样的情况下，韩凌肆倒是坚持着当时的承诺，并不多问。

    “小姐，不好了。”

    正在思考关于刘姨娘前前后后的事情，露稀匆匆忙忙跑来，脸上表情又着急又悲伤。

    心下陡然一跳，最近发生的事情太多了，露稀此时的样子让她顿时生出不详的预感来。

    “二少爷回京的途中遭遇流寇，已经……已经……没了。”

    最后连个字，露稀似乎花了极大地力气方才说出来。

    而端木青顿时跌坐在椅子上，睁着眼睛，愣住了。

    “青儿。”陡然间窜出一个人影，连忙搂住了她开始颤抖的身体。

    这个消息是韩凌肆先得到的，刚听到线人来报，谁知道就让露稀听到了。

    是以，此时他赶过来，终究都晚了一步。

    “流……寇！”

    茫然地转脸看向韩凌肆，端木青似乎很是疑惑。

    可是更多的是因为巨大的悲伤，而造成的难以置信。

    “应该还是那群人，只是被击退之后，扮成了流寇。”

    韩凌肆皱紧了眉头，虽然这件事情对与端木青来说十分残忍，却还是将事情说清楚了。

    嘴唇颤抖了许久，端木青才吐出两个字：“远……国？”

    重重地点了下头，韩凌肆接着道：“放心，我会让他们全部为飞远偿命的。”

    端木青没有说话，心里那一团气始终堵在胸口，让她根本就说不出话来。

    木然地靠在韩凌肆的胸口，缓缓闭上眼睛，却流不出泪来。

    眼睛里干涩一片，只有一种微微的刺痛。

    而此时她的脑袋像是已经停止了转动，整个人如同僵硬的雕塑一般，无法感知身边的世界。

    露稀却首先泣不成声了，看到端木青的样子，终究还是忍不住，自己跑了出去。

    时光在室内流转，一室的安静里，慢慢地出现一丝细细的呜咽，如同黑暗的森林里，胆怯的小兽压抑着的悲鸣。

    韩凌肆伸手轻轻抚上了她的背脊，一下一下，轻轻的，温柔的。

    在这样的轻抚下，指尖慢慢感知到从他身上传来的温度。

    而堵在胸口的那一团气也渐渐地消散。

    呜咽声越来越大，终于变成哭声，在这个屋子里蔓延开来。

    在韩府得到消息之后，端木赫途中被流寇杀害的消息很快就传到了天京。

    端木竣一时竟然病倒，端木青只好收拾情绪前往永定侯府侍疾。

    而在落阳关镇守的端木苍文说家里巨变，请旨回京。

    此番西北战乱，端木赫平定有功，朝堂上任是谁也不能否定这一点。

    考虑再三，朝臣一致认为，此等要求，应当被准许。

    在端木苍赶回来之前，先一步到了天京的是一直跟在端木赫身边的楚研。

    此时众人看到的她已经是形销骨立，憔悴悲痛之色难掩。

    带回来的，还有端木赫的遗体。

    好在此时已是冬季，虽然回程的路途有些远，但是快马加鞭赶回来，还不至于太过于难看。

    但是端木青等人看了一眼之后，就再难多看两眼。

    那群流寇手段是卑毒，让人目不忍视。

    这一具遗体上，若不是有几处端木赫身上的胎记和特征，那里会认得出来，是曾经那个儒雅俊逸的男子。

    这算是为国牺牲，赵御行代表皇帝，追封他为骠骑大将军，以国公仪制安葬。

    在葬礼的第三日时，端木苍方才赶回来，脸上风尘之色难掩。

    看到正屋中间放着的棺椁时，七尺男儿，竟也流下泪来。

    他虽与端木青不睦，但是端木赫却是他同父同母的兄弟。

    众兄弟姐妹间，其实还是对这个弟弟感情最深。

    楚研早就哭晕了多次，让人欣慰的是，就在这个时候，端木青诊出她身怀有孕。

    这算是整个永定侯府的一点补偿。

    原本情势就十分紧张，端木赫的死倒像是给天京一个喘息的机会一般。

    所有官员都暂时避开了朝堂上那压抑的气氛，来到永定侯府吊唁。

    一时间，天京最热闹的地方就是这个刚刚故去一位将军的侯府了。

    木然地看着人来人往，端木青在最初的哭灵之后，还是选择了陪伴楚研。

    此时，这个女子身体里，是兄长生命的延续。

    “端木赫死了，端木苍回京，此时是一个好机会。”

    不知名的深山腹部，一个一身黑衫的女子淡漠开口。

    “只是不知道他们会不会如我们所想？”

    说话的是一个男子，只见他从黑暗处踱步走上前，露出那一张温和的脸。

    赫然就是西岐三王爷——赵御风。

    脸上任何表情都没有，看不出悲喜，也看不出情绪，女子淡淡道：“你看好机会就是了。”

    “你的意思是……”

    没有回答他的话，女子陷入沉默，视线也不知道投放到了哪里。

    似乎很久很久，方才轻声道：“放眼天下，我的布置，总不会有错的。”

    这样狂傲的话，却是一个没有任何情绪波动，没有任何表情的女子嘴里说出。

    总有一种说不出的诡异。

    赵御风却似乎十分信服，微微弯了腰，恭敬道：“是。”

    “嗯！”

    几乎是淡不可闻地应了一声，女子开始迈步往前走：“我也该回去了。”

    似乎是有感应一般，话音才落，就有一辆装饰得十分华丽的马车出现。

    在这样的深山出现这样的马车，无论如何都绝对让人毛骨悚然。

    女子不再看赵御风一眼，走到马车边，自有人搬来凳子放在车边。

    伸手搭上上面人的手腕，女子拾级而上，很快就进了马车。

    滚滚而去的马车后，赵御风只记得方才那一刹那，她伸出的纤细白皙的手腕上，一个深蓝色的蝴蝶刺青。

    