
    为什么听到三娘的死讯，一点儿悲伤的样子都不露？

    心下疑惑，却接到露稀的眼色，方才恢复过来。

    “是今天早上发现的，昨天下午三娘说伯爵府有些事情，她要回去一趟，让我们好好照看店里的生意。

    因为这也不是第一次，所以我们都没有留意，一直都以为她是去了伯爵府。

    直到今天早上，陈妈上楼去打扫卫生，方才发现三娘吊死在横梁上。”

    说完梅姐又开始哭了起来。

    端木青始终冷着脸，听到这里的时候，微微蹙了眉，却一句话都没有说。

    “三娘怎么可能会寻死？她自来不是会做傻事的人。”

    经过这些日子的相处，露稀对水三娘也有了一定的了解，听完梅姐的话之后，立刻开口辩驳道。

    梅姐立刻点头：“我们也觉得奇怪，所以，才想着请小姐过去看一看。”

    端木青嘴里不言语，心里却是赞同露稀观点的。

    第一次见到她的时候，她便是笑吟吟的模样，且拿笑容实在不是伪装的出来的。

    后来，她便了解了她的身世。

    有过如此遭遇却还能笑得出来的女子，怎么可能会是轻生之人？

    更何况，如今她在乔家的那大儿子刚刚才有了些长进，高兴还来不及，谁会想到去死？

    心下疑惑的时候，马车便走到了练霞居。

    此时练霞居里已经是一团混乱，暂时停业的牌子也早就已经挂了出去。

    屋子里的人看到端木青过来，都跟看到了救星一般，连忙迎了出来。

    端木青也不跟她们客套，问了一句人在哪里，就直接上了楼。

    此时水三娘已经被放到了床上，练霞居里几个干得不错的女子在她身旁守着。

    床上的女子是三娘没错，还穿着为参加她的婚礼特意剪裁的衣裳。

    只是面色苍白如纸，没有一丝血色，脖子上嫣红的勒痕更是触目惊心。

    “小姐……”

    几个人原本就在嘤嘤哭泣，此时看到端木青，登时哭得更凶了。

    端木青紧皱着眉头，走到床边。

    颇有些不相信一般将手指搭到她露在外面的手腕上。

    整个手腕此时如同泥塑玉雕的一般，一点儿也感觉不到跳动的感觉。

    床上的水三娘，已经，死去多时。

    面对其他人的哭泣声，端木青脸上没有一丝表情。

    突然眉头一皱，仔细地看起她脖颈上的伤痕来。

    端木青两只手陡然间握成了拳，眼睛微微眯起。

    “露稀，去顺天府投案。”

    众人闻言具是一惊。

    露稀却没有犹豫，转身就往外走。

    “小姐，是怀疑三娘不是自己上吊死的吗？”

    端木青冷笑道：“都当人是傻子呢！”

    说完也不预备告诉她们自己的推论，而是看着那条勒痕发呆。

    “慢着，采薇，赶紧让人把露稀追回来。”

    采薇这一次有些看不懂了，但是，眼看着端木请吩咐得急，显然很重要。

    当下也不迟疑，立刻跑了出去。

    好一会儿，露稀才气喘吁吁地跑回楼上：“小姐，你……你怎么，又让我回来了？不报案吗？”

    端木青只看着水三娘，脸上终于露出悲痛的神色：“不必了，是我看错了，三娘，确实是自杀的。”

    “怎么可能？！”

    露稀一听立刻跳脚惊呼。

    端木青不管她的反应，沉声道：“梅姐，你为首，跟姐妹们一起好好料理三娘的后事，钱，我来出。

    另外，下午将整个练霞居的账务送到韩府。”

    说完竟然直接走了出去，露稀和采薇也是面面相觑，却只能跟着她的脚步。

    这样一来，屋子里所有的人都愣了。

    这算是怎么回事？

    不是说大小姐跟三娘关系最好么？不是说情同姐妹么？

    此时不但不留下来帮忙料理她的后事，反而第一件想到的事情就是对账。

    想到此节，众人看着床上的人，心里难免不值，哭得也就更加凄惨了。

    “小姐，我们就这么回去了？”

    显然露稀还是不太能接受三娘就这么死了的现实。

    更加不能接受的是，端木青竟然如此冷漠的处理这件事情。

    “小姐可是发现了什么？”

    当纸条上出现这么几个字的时候，端木青深深地看了采薇一眼。

    露稀心下一跳，果然，自己还是没有采薇聪明。

    就算是这样，还是只有采薇才知道端木青的心思，心里不由又佩服了两分。

    “三娘是被谋杀的。”

    说出这句话的时候，端木青仿佛一下子十分疲惫。

    双手捧着脸，闭上双眼便靠在了车厢上。

    直到这个时候，露稀和采薇才看到从她的指缝里，流下泪来。

    两人松了一口气。

    别人不知道从来冷漠的小姐心底里那一块柔软的地方，两人怎么会不知道。

    方才那样的表现实在反常。

    此时见她流下眼泪了，心底就放了心。

    过了一会儿，端木青放下手，再一次睁开眼，眼底依然清明一片。

    “小姐是如何知道的？为何又把我叫回来呢？”

    露稀此时按捺不住，连忙问道。

    端木青淡淡道：“三娘脖子上的那条勒痕看上去和自己吊死的一模一样，都是呈八字形。

    若非看到她颈上光洁的皮肤，谁都会以为是她自己上吊的。

    只是我心里明白，她绝对不可能轻生，才会仔细地去看。”

    “我不懂。”

    露稀眼里越发迷茫了。

    端木青看了她一眼，又将视线移开去。

    “一个人不管其自杀的年头有多么的强烈，在上吊的时候，都会有所挣扎，这是人的本能。

    只要一挣扎，颈部就会跟绳子起摩擦，自然而然颈部的皮肤就会受到摩擦了。”

    采薇点头，露稀也终于明白：“也就是说，三娘是被人灌了**药，再挂上去的？”

    想到这里，露稀的声音里已经满是仇恨了。

    端木青淡淡地点头，证实她的猜想。

    “那小姐为何不让我去报案？！”

    端木青看着她，认真道：“因为我知道，顺天府必定什么都查不出来。”

    “为什么？！”

    听到这话，露稀瞪大了眼睛，谁都知道顺天府袁大人的威名。

    一直以来，几乎都没有他查不出来的案子。

    “露稀啊！你还太嫩了一点儿。”

    端木青陡然间蹦出来的这句话，让露稀十分不解，她又怎么了？

    采薇拿起白纸，写了两个字，递给端木青。

    只见她微微点头，并不再言语。

    这就让露稀更加好奇了，劈手夺过采薇手里的白纸。

    当看到上面两个字时，忍不住瞪大了眼睛：“怎么会？！”

    采薇摇头不语，过了一会儿，方才在纸上写到：“回去我再慢慢告诉你。”

    端木青淡淡道：“所以我说你，还太嫩了一点儿，对于这些事情，你得要学着用心去看。”

    听到这话，再看采薇写得那两个字，露稀心里对采薇更加佩服起来。

    此时看到她已然失声，却依旧不卑不亢地坐在一旁。

    心下不由得有些替她可惜来。

    若是她还可以说话，就可以替小姐分担更多的事情了。

    自己，显然在这方面，天性不足。

    回到韩府，端木青带着两个丫鬟下车。

    自顾自地往后院走，一路上的人她都不认得，但是每个人都对她客气行礼，可见韩凌肆管束得好。

    正要走到垂花门，突然看到前面一个身穿水墨衣裙的女子款款走来。

    “王妃！”韩雅芝嫣然一笑，依依然给她行礼“方才去拜见王妃，王妃不在，却在这里碰上了。”

    端木青亦笑：“许久不见韩小姐了，近来可好？不如去小筑喝点儿茶？”

    又醒了一礼，韩雅芝笑道：“真是不巧，我找王爷有急事，此刻怕是已经晚了，改天吧！”

    见她如此说，端木青也不勉强，笑道：“那还是不要耽搁了你。”

    眼见着两个人就要擦肩而过，韩雅芝突然意识到什么：“王妃，其实我找王爷并没……”

    话还没有说完，端木青却笑着摆手：“我并没有兴趣知道。”

    闻言，韩雅芝一阵愕然，随即点头笑着离开。

    两个人都完全忽略了站在不远处的那一抹暗红色身影。

    