
    看着怀里已经完全没有人型的女子，韩凌肆狠狠地看着那边相对着的兄弟两个。

    “将他们打包好，送给齐国公吧！”

    说完脚尖轻轻一点，径自往韩府去了。

    留青筑此时灯火通明，人却并不多。

    采薇从知道端木青出事到现在，眼泪完全没有停过，一直在廊前走来走去。

    小婉一语不发，站在门前的廊柱旁一动不动，竟然像是一座雕像。

    端木赫紧皱着眉头，双手早就握成了拳，不停地看着门口。

    端木素面无血色，紧紧地攥着手里的帕子，下嘴唇都快被咬烂了。

    “来了！”出声的却是小婉，将所有人顿时惊醒。

    之间韩凌肆如同一道光一般直接射进了屋子里。

    端木赫一个箭步跟着跨了进去。

    但是当看到床上的人时，却浑身僵硬的动不了。

    端木素身子晃了晃，一下子瘫软在地：“姐！”

    采薇张着嘴，睁着大大的眼睛，血色尽退。

    还是小婉首先反应过来，一把拉起采薇：“我们去打水来。”

    端木赫经她一提醒，当机立断，提步就往外走：“我去找云千。”

    韩凌肆也不回答他们，手上动作毫不迟疑，飞快地撕开她身上的衣裳。

    但是看到那几乎遍布全身，深可见骨的伤口时，眼眶却是一热。

    陡然间发觉刚才对那群人的处置太过与手软了。

    飞快地从怀里掏出药瓶，也不管那么多，直接就往她身上倒。

    端木素终于缓过神，连忙抢过小婉手里的脸盆，跌跌撞撞走到床边。

    “先……先清理……清理下伤口！”

    一句话哆嗦着说出来，眼泪已经是爬满了脸颊。

    拧了好几下才将水拧干，端木素颤抖的手却发现根本就没有地方可以下手。

    “我来！”韩凌肆一把推开她，劈手夺过帕子，一点一点，小心翼翼地避开伤口，擦去那些血污。

    小婉连忙上前扶起跌落在地的端木素。

    采薇站在不远的地方，却只是咬着帕子无声的哭泣。

    原来，她这么小，这么瘦！

    韩凌肆心里莫名闪过这样的念头，可是这样的想法却让他的心堵得更加厉害了。

    突然，发现她的左手腕上带着一个有些古怪的紫色的手钏。

    自然地想要将她除下来，却发现这只手钏在她的手上贴得十分紧，竟然无法移动分毫。

    不敢用力，怕牵扯到她的伤口，又想到既然贴得这么紧，下面的肉已经是完好的，便放弃了那个想法。

    将她全身上下擦拭完，竟然过去了大半个时辰。

    连忙掏出药粉，再一次小心翼翼地给她倒在伤口上。

    而此时云千也终于来了。

    替她盖上小婉找来的蚕丝被，韩凌肆连忙让他进来。

    显然云千也赶得十分急，来了也二话不说，坐下来便替她诊脉。

    此时一屋子人的视线全部都落在了他的身上，大家都在等着他的结果。

    但是云千却显得十分仔细和慎重，这一次诊脉比他之前的任何一次时间都要长。

    “怎么样？”好半天，才见他收起手，韩凌肆连忙问道。

    摇了摇头，云千也显得十分无奈：“伤得太重，而且元气大损，比露稀还要厉害许多。”

    “怎么说？”端木赫此时一颗心砰砰乱跳着。

    他深知道云千的医术，见他如此表情，心下的担忧难以言表。

    “虽然她早就自己扎针护住了心脉，但是……

    她受的鞭笞比露稀几乎多上一倍，而且一直紧绷的神经，让她的身体一直都处在极度紧张的状态下。

    加之原本身体就弱，这一次，真是难说！”

    “怎么会？！”韩凌肆一把抓住他的肩膀，赤红了眼睛，“你是神医，你一定有办法的是不是？！”

    伸手拂开他的手，云千皱紧了眉头：“现在她这个情况，我们就只有尽人事听天命了。

    其实最重要的还是在她自己，这个关头若是她的求生的意志力不够坚定的话，就是神仙也救不会来。”

    “姐姐的意志力最是坚定的了，她一定可以挺过来的是不是？”

    端木素如同看到一丝希望一般，沙哑着喉咙问道。

    云千却叹了口气：“那只是一个必备条件，另外十分重要的一点就是，她身边一定断不得人，随时要注意她伤口的变化。”

    韩凌肆连忙点头：“我会一直守着她的。”

    此时情况不容乐观，云千也不多说，吩咐了几件事情，快步就往外走：“我去配药。”

    云千一走，屋子里的人立刻便各自忙了起来。

    小婉立刻去厨房吩咐，用消炎的草药煮水，随时备用。

    采薇连忙去吩咐将地龙烧得更旺一些，此时端木青的身体经不得炭火。

    但是又不能闷在厚厚的被子里，偏偏此时却是寒冬腊月。

    端木赫端木素韩凌肆却是守在房间里不敢走开半步。薄被下的端木青脸依旧没有半分人色。

    从脖子一直到左脸颊的那道狰狞的伤口尤其可怕。

    端木素甚至于都有些不敢看姐姐的脸，看到便忍不住心酸流泪。

    一夜无话，谁也没有心情开口。

    第二天一大早，小婉和采薇便将水端过来，打算给端木青擦拭身体。

    但是韩凌肆却根本不愿意让她们动手，二话不说便自己动手。

    其他人也不说什么，只是默默地退了出去。

    所有人的心头都像是被压了一块石头，没有人说话，也没有人展颜。

    如此一过就是三天，端木青却还是昏迷在床，丝毫没有苏醒的痕迹。

    任由他们怎么跟她说话，她都像是永远的沉睡了一般，无知无觉。

    云千来了好几次，每一次都将原来擦洗的药物配方改变一点儿。

    为了怕她身体的能量不够，也特意嘱咐了小婉按照他的要求煮那几种特殊的米汤。

    韩凌肆便一小口一小口地喂，小小的一碗，非大半个小时，根本就喝不完，他却没有丝毫不耐烦。

    相对来说，另一边露稀的情况，似乎稍微好一点儿，虽然也还没有苏醒，但是可以从她昏迷中的表情中，判断，她还是有知觉的。

    采薇时不时地便去一趟小儿胡同。

    因为露稀身体受得伤也不轻，而且一开始莫失就是将她直接带到了那里，所以为了伤势考虑，还是留在那里比较好。

    让众人奇怪的是，端木青变成了这样，韩凌肆虽然一直守在这里。

    但是吃饭睡觉却是丝毫不耽误，每到饭点，他都必吃两大碗，晚上就守在床边睡觉。

    而相对于他来说，其他人几乎都没有胃口吃饭，基本上都是随便扒了两口就放下了。

    看到端木赫微微有些奇怪的目光，韩凌肆面无表情：“我得要保存体力，好好守着她，不然万一她醒过来，我却倒下了。”

    心下猛然一惊，端木赫最终只有点头，其他一句话都不说。

    第四天了，太阳刚刚升起，韩凌肆如平日里的一般，绞干了帕子，便开始替她擦拭身子。

    但是一触碰到她的身体时，却猛然间住了手：“云千，她身体在发热！”

    听到他的喊声，端木赫想都不想立刻去传云千过来。

    诊断了半日，云千的眉头却越皱越紧。

    众人的心也就跟着提了起来，一个个地都死死地盯着他的脸。

    “伤得太重了，这样大的伤口，这样密集，想要不发炎几乎是不可能的，虽然我极力想要避开这种危险，但是很显然并没有成功。”

    “这是什么意思？”韩凌肆几乎立刻脱口而出。

    云千看了他一眼，摇头道：“意思就是，现在很危险，她的高热正是因为伤口开始发炎引起的。”

    “那要怎么办？”

    云千显然对于端木青的情况也是十分的头疼：“之前给她用的药已经是最大可能的想要避开这种情况了，但是既然已经失效，那就只能想办法先把热度降下来。”

    “有没有什么药可以做得到？她现在烧得这么厉害，简单的方法肯定不行。”

    “若是找到天池冰蝉的话，或许有几分可能。”

    “天池冰蝉？！”韩凌肆皱着眉头念了一遍，似乎在哪里听到过这个名字。

    “我想起来了，之前那个齐国公府的赵氏有一只，还死了，当时姐姐就在场！”

    端木素突然间开口道。

    “哦？”云千显得十分感兴趣，“他那里怎么会有？”

    “听姐姐说，那赵氏跟那什么天元大师似乎有些交情。”

    云千听到天元大师的名号是，连忙点了点头：“不错，那天元大师是在天池边上修炼的，若说有谁了解那天池冰蝉的习性的话，非他莫属了。”

    韩凌肆一听这话，眉头始终都没有松开，反而捏紧了拳头。

    “但是如今……那赵氏只怕恨不能对我们扒皮拆骨，怎么可能会……”

    端木赫想到这一点，竟再也没有办法说下去。

    若是没有人指引，别说找到冰蝉了，就是想要找到那个天池的具体位置都是难如登天。

    “我去！”韩凌肆静静地站了一会儿，淡淡开口。

    “不行！”开口的除了端木赫却还有一个女子的声音。

    