
    “父皇？！”赵御鸿喊声，惊醒了所有人。

    赵御玄呆呆地看着脖子上剑的另一头，那个原本躺在轮椅上死气沉沉的人，此时正睁着一双矍铄的眼睛看着自己的这个儿子。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”顿时，城楼上下的官员后妃们齐齐跪下，山呼万岁。

    这样的呼声顿时唤醒了不远处的民众，由近及远的传扬开去。

    没一会儿，整个天京都知道皇帝已经苏醒的事情，而且作乱的五王爷也被皇帝亲手制服。

    被皇帝清醒过来的消息影响的，还有不远处的战场。

    几乎是立刻，消息一传到，两方的士气彼消此长，很快就呈现一边倒的趋势。

    这一场由五王爷赵御玄发起的宫变，就这样落下了帷幕。

    在这件事情的处理和应变上，二王爷赵御行居功至伟，及时控制住了皇宫的局面。

    同时镇国公府和永定侯府也应变及时，制服住了在外作乱的齐云飞。

    一时间朝堂上，赵御行的地位水涨船高，很多原本追随着赵御玄的大臣纷纷向赵御行靠拢。

    还有些原本是中立位置，存观望态度的大臣们也因为这件事情认为赵御行临危不乱，暗自认为其有天子之才。

    而赵御风和赵御鸿在此事上表现也称得上算可，虽然并未见得超过赵御行，却也丝毫不失人气。

    此事发生过后的第五日，皇帝便重新开始上朝。

    令众人想不到的是，此时皇帝看起来丝毫不显病态，看上去反倒精神饱满。

    重新上朝之后除了嘉奖有功之臣，首要之事自然就是要审问此次案件的主要罪魁了。

    淑妃在被关入死牢的当天晚上就触墙自尽了，皇帝也不多说，让人直接扔进乱葬岗了。

    被带上堂的就只有赵御玄和齐云飞。

    “朕待你们，自认并无半分不妥，实在是想不透，为何你们要行此谋逆之事？”

    审问之时，皇帝的语气十分平静，好像并不曾因为他们经历一场生死。

    “陛下，臣自认为也并没有半分对不起陛下之处，陛下又为何要将朵儿打入冷宫？”

    说话的是齐云飞，他口中的朵儿自然就是昔日的淑妃娘娘齐云朵了。

    “她犯下的错误，朕已经派人告诉你了，难道你认为朕的处置不妥当？”

    听到他提到这一茬，皇帝方才显露出怒意来。

    冷笑一声，齐云飞道：“陛下，朵儿是什么样的人，对你是什么样的心，难道你不知道？

    臣一开始就劝导过她，宁为寒门妻，莫为帝王妃，她是怎么跟我说的？她说，她只当你是一个普通男子。

    而她只愿做你身边的一个女子就好。我以为陛下你真的在乎她，珍惜她，想不到你竟听信谗言。

    仅凭一个盒子里的东西，就认为她跟那什么文太医私通，将她扔到那见不得人的去处。”

    尽管齐云飞说得声泪俱下，但是皇帝却冷笑道：“世人皆会变，你不是曾经也说过，誓死效忠朕的么？此时不也兵临天京城下么？

    或许齐云朵曾经是一个单纯的女子，只想要入宫陪伴朕，但是，显然后来她已经不是了。”

    对于这番话，齐云飞发现自己竟然说不出话来，只有看着上面的君王。

    “那么你呢？玄儿，一个皇位当真那么重要，你连你亲生父亲的命都可以拿来当做筹码？”

    赵御玄目露恨意，丝毫不见悔悟：“我为何要在乎？将我逼到这个份上的从来就不是别人，而正是我的亲生父亲。”

    看到皇帝露出疑惑的眼，赵御玄冷笑道：“我们兄弟这么多人，年纪相当，母族家室相当，如何让人不蠢蠢欲动？

    若是你早立太子也就可以免了这些纷争，偏偏太子之位，你一直留着，让我们各自壮大。

    各自摊开自己的阵营，兄弟间已成水火之势，谁都知道，此番不是你死就是我活，对于你这样的父亲，我还需要考虑那么多么？”

    这话说得朝堂上百官冷汗淋淋，这样光明正大的职责皇帝的不是，当真是不要命了么？

    皇帝笑了笑，点头道：“很好，看来在你心里，果然皇位比朕这个父亲的生命还要重要。

    那朕也就不必在乎你这个儿子的生命了。”

    说完脸色一沉，冷声道：“来人，将赵御玄齐云飞拉下去，三日后凌迟处死，抄没五王府和骠骑将军府。

    除皇室，五服之内十六岁以上全部斩首，十六岁一下，男丁发配边疆，女子充入官妓。”

    此令一下，朝堂顿时寂寂，无人敢出声。

    待人被带了下去，皇帝突然道：“行儿、风儿、鸿儿。”

    三人还有些没有从刚才的命令中反应过来，此时听到皇帝的声音，身躯俱是一颤。

    “儿臣在。”

    “方才赵御玄的话你们也听到了，心下也是那么想的么？”

    三人顿时跪倒在地，异口同声道：“儿臣不敢。”

    “是不敢还是不是。”

    “儿臣等绝无此等想法。”

    似乎对这个回答很是满意，皇帝点头道：“我想你们也是如此。”

    说完也不让他们起身，却叹了口气：“这次的事情都是从禁军开始的，看来禁军统领很是重要啊！”

    这话说得赵御行头上一阵冷汗，自从那事之后，禁军统领已经被就地正法。

    此时禁军的兵权一直都握在他的手上的，皇帝这话头的意思分明是……

    “朕看骁骑将军府的陈统领年少有为，便由你来接管吧！”

    陈剑南正站在群臣中间安静地关注着局势的发展，事情陡然间出现这样的转折，差点把他吓了一跳。

    连忙跑出来谢恩。

    骁骑将军是佟贵妃的娘家，但是因为四皇子赵御恒在东离做质子，而佟贵妃又体弱多病，多年不受宠。

    所以家族也相对没落了，陈剑南作为年轻一辈的后生，也只是在朝堂上做个无足轻重的五品小官。

    此时被皇帝重用，让所有人顿生意外之感。

    但是略一琢磨，却也能够想得明白，估计皇帝是因为这一次的事情，心生警惕，不敢在将这权利放在任何一个皇子之手。

    而此时朝堂上的大臣们大多都已经有了支持的人选，骁骑将军府显然和永定侯府一样，是少数的中立派。

    这些事情端木青都是听韩凌肆回来告诉她的。

    对于这样的结果，她也没有什么意外不意外的，最高兴的事情就只有端木赫回来一事。

    只因为他的回来，让这原本惊心动魄的宫变也变得没有那么紧张了。

    拿着一个荷包，端木青皱着眉头，似乎在思考什么，迟迟做不了决定。

    “怎么了小姐？”露稀一进来，看到她这个样子，便笑问道，“这不是要做给二少爷的荷包么？没有送给他？”

    这两天却是她脸上的笑容最多，自从听到消息说，皇帝的病是云千治好的。

    笑着摇了摇头，端木青将荷包放到梳妆台的格子里。

    那天他们去迎接端木赫的时候，她清楚地看到他那一刻担忧的视线落在了楚研的身上。

    这是第一次，她发现自己的哥哥已经有了嫂子。

    而也就是在这个时候，她也才发现，也许，她应该离兄长远一些。

    这，也许是对他才是最好的。

    人，或许就是应该在适当的时候，站在适当的位置。

    “你在做什么？”

    静静沉思的时候，后腰陡然间便被一个人抱住了，下一刻就落入了一个温暖的怀抱。

    都已经不用反应就知道是谁，再一抬眼，屋里哪里还有那几个丫鬟的影子。

    “没什么。”

    并没有很反感，依旧任由他搂着自己，好像，这样也没有什么不好。

    “这一次陛下从赵御行手里夺去禁军兵权的事情，你怎么看？”

    搂着伊人，韩凌肆正浮想联翩，突然听到她这么问，索性就将脑袋埋在她的颈窝里。

    “这就是赵御风的聪明之处了。

    对于天京的三大兵力，禁军，五城兵马司和金吾卫，他一样都没有捞到。

    最好的办法就是堵在城门口，到时候不管他们谁胜谁败，他都是那个岿然不动的人。

    只是他没有想到赵御鸿竟然会舍皇宫而取城门。”说着竟刮了一下端木青的鼻子。

    “不然的话，皇宫里自然有他们三个人去斗，就算是最后有一个人胜出了，他也占着孝字和理字，终究没有参与到皇位的争夺中去。

    只要实力够了，推翻新的继位者不是什么难事，而且还得了民心。

    若是皇帝最后安然无事，醒了过来，那么当时他是唯一一个没有参与内斗的皇子，皇帝自然另眼相看，而对赵御行和赵御鸿心生忌惮。

    他可以算的上是坐收渔翁之利了。

    而现在，显然，赵御行已经惹起皇帝的忌惮了，只是赵御鸿此时却比他更加受重视一点。”

    端木青听着他的分析，却秀眉一蹙：“不对！”

    “怎么了？”韩凌肆，有些疑惑。

    端木青摇头道：“不是这样的，有一点你没有对我说。”

    “什么？”

    “你一开始就知道这场宫变，陛下绝对不会输的对不对？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：今天的更完咯！亲们快到碗里来，现在爬去码字，看看明天能不能加更

    