
    他的声音淡淡的，与平日里的意气风发完全不一样。

    “嗯！”带着淡淡的笑意，端木青将手里的子落下。

    一瞬间黑子被围了一大片。

    赵御鸿看着棋坪上的棋势，手里抓的子一颗颗落下：“我输了。”

    一边将子捡回棋盒，端木青一边笑道：“你今天没用心。”

    陡然间手被抓住，一抬眼，便是他带着些隐忍的痛苦的表情。

    “你……当真要嫁？”

    端木青没有抽出手来，而是带着点点笑意，认真地看着他：“这，应该很明显！”

    “如果你不愿意，我可以带你走。”

    赵御鸿急急道，似乎再慢一些，自己就会后悔一般。

    “去哪里？”

    “任何你想要去的地方。”

    不管他是不是真的对自己，至少这一刻，这个男人，心里想过为了自己不顾一切。

    这，就该感激。

    用另一只手覆上他的手背，端木青笑得真诚。

    “御鸿。”

    这是她第一次叫他的名字，让他有一瞬间的恍然。

    “你明知道这是不可能的。”

    下一句话，却这样的无情。

    “你是谁？九皇子，撇开别人不谈，德妃娘娘怎么办？

    我是永定侯府的女儿，我就这么走了，我父亲怎么办？我的兄弟姐妹们怎么办？”

    其实，他心里都知道这是不可能的。

    撇开端木青说的这些理由，他还有他的野心，他的抱负。

    长叹了一口气，赵御鸿突然目光坚定地看着她：“青儿，你等着我，无论多久，你都要等着我。”

    说完竟不再多说，抽身就走。

    端木青心下一急，在他走出门前，终于喊道：“我愿意嫁给他。”

    这话是什么意思，两人心知肚明。

    赵御鸿转过脸，眼里满满的不相信。

    而端木青却也失了神，为何，会在这一刻，说出这样的话？

    她答应嫁给韩凌肆，究竟是为了什么？

    真的！只是自己说的那个理由吗？

    方才赵御鸿说让她等他的时候，为什么心里会觉得不痛快呢？

    好像觉得他太多事，会来破坏自己的生活一般。

    而那一刻，心里想的破坏，却是指她和韩凌肆的生活。

    什么时候开始，她竟然真的以韩凌肆的未婚妻开始自我定义了？

    但是，这样的感觉，好像也不差不是么？

    终于抬起头，端木青认真的看着他：“是，我愿意嫁给他。”

    “青儿！”赵御鸿摇头，一时间说不出话来。

    “御鸿，我……”

    话还没有说完，人就已经没有了影子。

    静静地站了一会儿，端木青只觉得十分疲惫。

    相对于前世嫁给赵御风的简简单单，这一世，似乎繁杂了许多。

    水三娘这些日子跑舞墨阁简直快要跑得腿发软，神情却是高兴的。

    “青儿穿大红色好看，平日里从来没穿过，也不知道。”

    一边帮忙系着衣带，水三娘一边笑道。

    端木青笑而不语，镜子里一身大红色嫁衣的自己，恍然间还有些熟悉的味道。

    那是很久远的记忆了。

    “比那安……”

    说着又似乎意识到什么，水三娘自顾自岔开了话题。

    端木青却扑捉到了她话里的犹豫：“安什么？”

    水三娘笑道：“没什么？”

    她不是这样的人，此刻如此支支吾吾定然不是什么正常的事情。

    端木青转过脸，看着她的眼睛：“三娘，到底是什么事？”

    如今已经引起注意，再不说，也躲不过去，想想端木青毕竟也是练霞居的第一股东，算不得外人。

    便挥手让其他人下去，自顾自继续帮她整理衣服道：“安宁郡主。”

    “安宁郡主？”端木青不解。

    “前些日子，安宁郡主突然带了人过来，好像是听说你的嫁衣是在我们那里做的。

    不知道为什么，非要我们做一套一模一样的给她，而且还不许说出去。”

    水三娘也不明白这其中是什么意思：“你说着安宁郡主又没有定亲，这么早要制嫁衣做什么？”

    她还不知道安宁苦恋韩凌肆的事情，自然也就不会往那方面想了，只是觉得奇怪。

    “还说什么没有？”唇边漾开一丝淡淡的笑意，端木青问道。

    “没有，只说要尽快，出手可真是阔绰，二百两金子，说给就给了。”

    果然是阔绰，那可是安宁郡主。

    没有再说什么，端木青将话题岔过。

    水三娘走了没有多久，端木竣就来了。

    婚期近了，眼看着女儿也要出嫁了，他心里的不舍也与日俱增。

    如今文雅轩已经没有了，原本还想要在那里跟秋恬说一声的。

    如今……

    想到这里，心里又是一阵难过。

    端木青知道父亲的心思，给他泡了一盏茶，笑道：“爹爹可是要来给女儿私房钱的？”

    闻言，端木竣笑道：“你只怕是兄妹中最有钱的了，还需要爹爹给你钱？”

    端木青嗔道：“爹爹你也真是小气，不想给便不给嘛！何必找这个借口。”

    知道女儿这是在逗自己一乐，端木竣也不再苦着一张脸。

    “我们青儿也成大姑娘了，眼看着就要嫁人了。”

    这句话听在端木青耳朵里却是另一番味道。

    只因为她的心理年龄委实已经不小了，早就算不得是个“姑娘”。

    “爹……”

    “青儿啊！自从你们定亲之后，我和君昊也多有接触，他绝对不是一个简单的人物。

    能够在天京隐藏的这么深，而又在我面前恰到好处的表现，胸中之丘壑，不一般。”

    想不到端木竣会这么评价韩凌肆，更加想不到他会在自己的父亲面前显露他的实力。

    这算是什么？一种保证？

    “好在，爹看得出来，他是真心待你，无论如何，这一点，胜过千百，只是青儿，你对他呢？”

    端木青一时间有些愕然，父亲也说他是真心待自己，可信么？

    “如果我说，我是真的喜欢你，你信不信？”

    梅花林里，他说的话，又一次响在耳边。

    “青儿？”

    端木青有些茫然地回过神，看着端木竣，却是什么都没有说。

    “如果你真的不喜欢他，现在还来得及，爹爹不会让你受委屈的。”

    意识到父亲在说什么，端木青笑着拉住他的手：“爹爹在说什么呢！这桩婚事都定下来这么久了，哪里能说改就改啊？”

    “那青儿你……”

    “爹爹放心，女儿很好，不管是在家里，还是在韩府，女儿都会很好。”

    端木竣点了点头：“我与你母亲情深缘浅，尘缘匆匆。

    实在不希望你和他也那般，若是心里真有他，便勇敢说出来，感情的事情，没有什么丢人的。

    更何况，你们如今是正经夫妻。”

    提起母亲秋恬，端木青也是一阵伤感。

    父亲和母亲，真的是一辈子的深情被掩埋在相顾无言中。

    “爹……”

    端木青抬起头，正想要说什么，突然发现他手腕的筋脉隐隐地有些奇怪。

    “恩？”

    听到女儿叫他，却半晌没有说话，端木竣不有奇怪。

    但是端木青却没有回答，一把抓过他的手腕，翻来覆去查看了一番：“爹爹，这是怎么回事？”

    端木竣被他突然紧张的语气吓到，看了一眼笑道：“人瘦了，筋脉凸显，有什么好奇怪的。”

    端木青却没有舒展开眉头，伸手搭上父亲的脉搏，仔细听了一会儿，眉头却越皱越紧。

    “怎么了？”

    看出女儿的神情不对，端木竣也收起笑容。

    好一会儿，端木青方才面色发青，手脚有些发软。

    “莫失，露稀，去给我把平日里伺候侯爷的人，全部带到舞墨阁来，不许惊动其他人，一个个都带过来。”

    这样严厉的语气，让刚刚回来的莫失一愣，但是随即影子都没露，便又悄无声息地办事去了。

    “青儿，到底怎么了？”

    端木青一阵胸闷，转过脸看着他，好半晌才出声：“爹，对不起。”

    这突然而来的道歉，让端木竣有些茫然无措：“什么意思？”

    “爹，你中毒了，慢性毒，我却一直都没有发现。”

    此话一出，端木竣都楞了。

    好好的怎么会中毒？

    “青儿，会不会……是你看错了？好好地怎么会……”

    “我一定要将那个人揪出来……”端木青却没有理会父亲的话。

    而是咬牙切齿狠狠道。

    很快，莫失和露稀便将人带了过来。

    莫失的方式简单粗暴，打晕了往这里一扛，瞬间几个几个地搬过来。

    露稀却是三五成群约了几个少女，笑嘻嘻地过来了，好像是说这里有什么宴请。

    待到她们看到院子里几个躺在地上的人，和站在门前脸色铁青的端木青和端木竣时，方才知道是有重要的事情了。

    “谁负责老爷的日常饮食的？”

    端木青冷冷的声音落下，带着些不怒自威的力量。

    地上的人已经被莫失弄醒了，眼见着这阵仗，也不敢抱怨。

    立刻就有两三个仆妇并几个小丫鬟和两个小厮站了出来。

    “你们将老爷平日里的饮食全部交代一遍，”说完便对露稀道，“露稀，记下来。”

    “采薇，跟我去老爷的院子里。”

    端木青带着采薇和端木竣一同来了墨园。

    自从秋恬去世之后，端木竣几乎都没有再去过内院歇息。

    而墨园本来是他办公的地方，现在却变成了他唯一的窝。

    “爹，你先在这里休息下吧！我进去看看。”

    端木青想到这么久以来，自己都没有发觉他中毒的事情，心里不由得难过异常。

    端木竣心里也不知道作何感想，在自己的家里，竟然被人下了多年的毒却还不知道。

    “我跟你一起。”

    一眼便看出父亲眼里的坚决，端木青也不再执拗，点头答应。

    因为他长时间在外院，离大厨房比较远，所以，在墨园里有单独的厨房。

    为着时常有客人过来，所以这墨园的厨房也不小。

    各色菜蔬整整齐齐地码在厨子里，食材用具都收拾得整整齐齐。

    采薇跟着端木青久了，什么地方该留意，什么东西该查看也都十分清楚。

    所以两个人分头查看，倒也显得有条不紊。

    从头至尾，查看了两三遍，却还一无所获，这不禁让端木青有些奇怪。

    “爹，你除了吃这厨房里出的东西，还有别的么？”

    “除了这个厨房里出的东西，基本上就是跟你们一起的时候大厨房里的了。”

    这不可能，这个毒分明是慢性毒，并非一日之功。

    再说大家一起的时候，所吃的都是一样的，断然没有就他一个人中毒的道理。

    “那我们到你屋子里去看看。”

    墨园极大，还带有一个不小的后花园，此时后花园里的菊花盛开，倒也十分美丽。

    端木青来这里来的并不多，此时看到那菊花忍不住道：“爹爹的园艺师傅倒是尽心。”

    被方才的事情烦着，端木竣显得有些心不在焉：“他倒好，每个季节都会移植不同的花来，这里倒是四季盎然。”

    端木青只是点头，原本是想引开话题，让父亲高兴一些，显然并没有达到那个效果。

    “爹爹，这是什么？”

    