
    甩了甩脑袋，站在一旁灯光下盈盈笑脸相迎的，不是安宁又是谁？

    “凌哥哥，”安宁走近一步，轻轻地扶上他的手臂，“安宁今日是不是很美？”

    韩凌肆连忙摆手，想摆脱她，却使不上力气。

    “凌哥哥，你别费力气了，这是我特意为你寻来的。”

    说着就开始解开自己腰间的衣带。

    “从今天开始，凌哥哥的妻子就是安宁了，那个端木青……”

    说着眼中冷意一闪，“她怎么配得上你。”

    “你……你把青儿怎么样了？”

    韩凌肆一边躲避着她为自己解衣裳的手，一边问道。

    “她？”说到这里，安宁咯咯一笑，“她会很好的，我找好了人去伺候她。”

    “你！到底要对她怎么样？你把她放哪里去了？！”

    尽管韩凌肆觉得他用了很大的力气，来表示他的愤怒，可说出来的话却是轻飘飘的。

    “凌哥哥，你一直提她做什么？以后我才是你的妻，她跟你半点关系也不会有了。”

    安宁笑着将衣服尽数退下，柔软的手轻轻地抚上韩凌肆的脸。

    “凌哥哥，你中了这药，非合欢不能解，不要再挣扎了，安宁，整个的人都给你。”

    说着看似没有半分力气的手突然一用劲，将韩凌肆推倒在床上。

    端木青悠悠转醒的时候，发觉自己正在一辆马车上，从马车在地上滚动发出的声音来看，是青石板路。

    所以，应该还没有出城，而且，是在城中大街。

    似乎是为了证实她的猜想一般，下一刻，马车便进入了一条小道，路上开始有了些小小的石子。

    手按着自己的脉搏，一下一下地数着。

    大约过去两刻钟的样子，马车方才停下来。

    但是却并没有人掀开车帘。

    然后是一阵轻快的脚步声，人数应该在四五个的样子。

    等到轿帘被掀开，端木青才来得及闭上眼睛，就被人扛在了肩上。

    这个人竟然是个内功高手，光这一身轻功，就不是一般人可以比的。

    因为是被扛着，所以，就算是睁开眼睛，对方也看不到。

    然而当端木青看到不远处那灯红酒绿的去处时，心下越发的冷了。

    那个地方，她可是来过的。

    胭脂花巷。

    那人倒是好狠毒的心肠，同时，也真是够大的胆子。

    扛着自己的脚步突然间一顿，似乎遇到了什么东西。

    “阁下何人？！”

    阴森的声音从耳边响起，端木青细细思量，却并不认得。

    “我倒是想问问，你是什么来头呢！在天京的地盘上胆敢如此放肆。”

    心下又惊又喜，竟然是赵御鸿，他今天并未来参加婚礼，竟然会在这里。

    “此事与阁下无关，阁下还是不要插手得好，与人方便，与己方便。”

    想不到此人竟还并非草莽之辈，端木青心里又冷了一分。

    “你错了，你做这等伤天害理之事，人人得而诛之。”

    “看来阁下是非要与在下为难了。”

    赵御鸿却不答言。

    这边猛然间嘴里发出一声尖啸，登时便有十几个黑衣人出现在四周的屋顶上。

    想不到竟然出动了这么多人，赵御鸿也感到十分意外。

    立时间，就与这一群人交上了手。

    虽然他也带了人，但是没有想到对方人数如此之多，一时间竟然也被困住了。

    之前那人眼见如此，冷笑一声，扛着端木青接着飞奔。

    刚发足要跃起，脖子后突然一阵刺痛，接着就感觉浑身酸麻不堪，经再也无法运气。

    连施三针，端木青跳下那人的背，飞快地扶住屋椽。

    看着他目瞪口呆的样子，唇边泛起冷冷的笑意，一脚将那人踢下房顶。

    那边赵御鸿关心着端木青的安危，片刻也不敢移开视线，亲眼目睹这一幕。

    心下不禁又惊又喜，总算是松了一口气。

    再对付眼前的人也就轻松多了，手上的气劲也强了几分。

    立时便将一人毙于掌下。

    飞身过来的同时，冷冷吩咐道：“一个都不许放走。”

    因为赵御鸿那么一下，将这其中最厉害的一个解决掉了，其他人要解决起来也不难。

    顿时间，众人雄心大震，连带手上的功力也强了几分。

    “你没事吧？”

    赵御鸿走到跟前的时候，端木青正坐在屋顶上，浅笑地看着他。

    摇了摇头，端木青伸开手臂：“你看呢？”

    原本郁闷的心情因为她这一句话，也一扫而空，笑道：“你倒是自在，今天可是你成亲的日子。”

    “有什么办法，非有人不让我安生成亲。”

    “是谁？”

    端木青转过脸来似笑非笑地看着他：“难道你不知道？”

    “你一早就知道？！”赵御鸿不禁失声。

    但是对方却笑而不语，又重新转脸去看那夜空，显然是默认了。

    看了看不远处的灯红酒绿，赵御鸿莫名起了一把无名火：“你知不知道若不是我刚好在这里，你会很危险的。”

    “你真的是刚好在这里？”

    一句话问得赵御鸿语塞。

    当然不是！

    没有办法去参加她的婚礼，是因为实在没有办法笑着祝福。

    可到底没有办法控制自己。

    那么就远远地看着好了。

    远远地看着她从舞墨阁出来，从墨园出来，从永定侯府出来。

    进到那乘花轿，进到韩府，进到新房。

    心如死灰的时候，却无意发现异常，是以，才刚好在这里。

    心里早就有了答案，此时他的沉默，也就不意外了。

    端木青笑道：“喝了不少吧！”

    赵御鸿忍不住闻了闻自己的衣服，难道当真有那么明显吗！

    “我不过是喝几杯，远远祝福你罢了，而……”

    “谢谢。”

    端木青的两个字，阻拦住他接着往下编的谎言。

    终于还是住了口。

    夜风吹过，那边的混战也快结束。

    “若是我不在这里，你预备怎么办？”

    端木青笑道：“我的人也不都是废物吧！”

    这一下，赵御鸿忍不住失笑，在这个女子面前，好像自己总是有一种无能为力的感觉。

    “那你还让我们这么奋力厮杀？”派出你的人来岂不是容易多了么？

    心里那一句终究还是没有加上去。

    “反正你的人也够了，何必再让我的人费力气。”

    这样的答案好像十分合理，为什么听起来就觉得怪怪的呢？

    赵御鸿说不出话来。

    “好了，这些人反正都解决了，我也该回去了。”

    站起身来，端木青神色未变，就算是穿着这样一身嫁衣，这样站在屋顶上，她还是和平日里一样的淡定。

    “你……”

    话还没有问出口，陡然间闻到一股不同寻常的味道。

    端木青闻惯了药材的味道，也察觉到不正常来。

    一转脸，便看到方才还俘虏着黑衣人的赵御鸿的侍卫们，蓦然间全部倒地！显然，他们已经死了。

    而空气中那一股不寻常的味道，就是血腥味。

    四方的屋顶上，此时已经站了十几个身穿紧身夜行服的人来。

    就算是在这样的黑夜里，端木青也清清楚楚地感觉到那一双双眼睛里透露出来的杀意。

    赵御鸿一个箭步跨上前，将端木青拦在身后对手稍微薄弱的地方。

    登时，就有四个如影子一般的人突然出现，将端木青和赵御鸿围在里面。

    显然这四个就是赵御鸿的暗卫了。

    端木青也知道，如这般的暗卫，一般是不会轻易出动的。

    就比如刚才，就算最开始有些脱不了身，却也不见他们出手。

    而此刻，只能说明，对方来头也不一般。

    心下料定，端木青手上做了个动作。

    莫失便带几个人，如同鬼魅一般降临。

    她出现的时候，明显感觉到对方和赵御鸿的暗卫都是吃了一惊。

    大家都是个中高手，谁高谁低，自然是一眼就看得出来。

    但此时端木青却没有办法放下心来，因为对方的人手，明显比他们的要多。

    “小姐，马就在下面。”

    莫失陡然间出声，让这整片屋顶活了过来一般。

    那边也开始蠢蠢欲动。

    赵御鸿自然是不怕这一群人，虽不能够将他们都打到，但是要逃命，却还是很简单的。

    可是，现在端木青在这里，要护着一个人，可就不好说了。

    当机立断，立刻便搂住了端木青的腰身，直接往下面跳去。

    马鞭一挥，直往外面大街上奔去。

    伴随着马蹄的哒哒声，还有细小的瓦片声。

    端木青自前面越过韩凌肆的肩膀，就看到身后两边的屋顶上，有黑衣人飞快地追了过来。

    显然莫失和那四个暗卫不足以抵挡他们这么多人。

    “后面……”

    “我知道！”

    赵御鸿压低了声音道。

    “城里有人，他们是专门训练过的死士，只怕会伤及无辜，我们往郊外去。”

    端木青没有异议，点头答应。

    此时已经是万家闭户的时辰。

    街道上冷冷清清的，偶尔有一两户商铺悬在外面的灯笼依旧亮着，供夜行人照路。

    哒哒的马蹄踏在青石板上，显得极为清脆，打破这里的安宁。

    出了热闹的大街，便是天京的郊区。

    这里的人家也不少，但是相对于城区来说，已经冷清了太多。

    好像天上那一轮明月，也变得更加森冷了。

    端木青忍不住打了个寒战。

    赵御鸿立刻察觉了，不自觉的就将手臂圈禁了，端木青整个人便像在他的怀里一般。

    “咻！”猛然间好像有什么东西破空而来。

    