
    难道赵御风和赵御行结成了同伙？

    想到这里，端木青却又立刻摇了摇头，按照赵御风的性格来说。

    若是在之前，还有可能会依附于赵御行，让他出手，先替自己扫清障碍。

    但是现在显然不可能，因为两人实力相距不大。

    此时的赵御行已经起不了遮挡他的作用，他是绝对不会去找所谓的盟友。

    要有，也只会有一种可能，那就是利用。

    再看赵御行，端木青叹了口气，这个男人跟赵御风玩阴的，其实是真的差了一大截。

    “带上来！”皇帝一拍椅子，沉声道。

    谁都可以从他这句话里，听到他压抑着的怒意。

    栖霞姑姑此时已经被吓的全身发抖，看都不敢看德妃和赵御鸿一眼，乖乖地跪在了后面。

    “你说！事情到底是怎么回事？”

    “奴婢，奴婢不知道啊！”

    德妃皱紧了眉头，正要说什么，皇帝却先一步道：“你闭嘴。”

    虽然入宫以来，算不得十分得宠，但也是有尊贵地位的皇妃，皇帝何时在这么多人面前如此呵斥过自己？

    一时间，就是一直保持着庄重形象的德妃，脸也被羞得通红。

    “父皇，此时十分蹊跷，儿臣绝不相信母妃会做出这种事情来。”

    赵御鸿满脸焦急地为德妃辩解着。

    “那她身上的东西又是怎么来的？！”

    皇帝指着德妃身前的东西，怒斥道。

    这个时候，端木青才看清原来德妃身前一个小小的物什。

    虽然距离太远看得不是很轻，却也能够判断的出来，那是一个小偶人。

    心下也忍不住慌了一下。

    巫蛊之术在整个华天大陆都是被明令禁止的，只因为百年前的一场巫蛊之祸。

    几乎席卷了当时的整个华天大陆，每一个国家都在不同程度上遭遇了此祸事。

    伤亡不可谓不重。

    而此时到底是怎么回事，竟然又闹出这一遭。

    其实巫蛊这东西说起来也悬乎，实际上到底有什么样的威力，很多人都不清楚。

    但是据说只有南疆的懂得异数之人才能成功驱法，达到巫蛊的目的。

    心底思来想去，转了几个弯，端木青唇边泛起一丝冷笑。

    果然如此。

    “你作为她的贴身侍婢，竟然敢说不知道，也算是失职了，来人呐！”

    皇帝这话之后，没有立刻下令怎么处置，而是等待侍卫上来。

    这中间的时间不长，但是对于等待处罚的人来说，却是无上的折磨。

    “是！陛下。”两个穿着铠甲的侍卫应声上来。

    “将这个失职的宫婢给我拉出去，当众行剐刑！”

    一听这话，所有人都倒吸一口凉气。

    想不到皇帝竟然发这么大的火，剐刑已经是这世上几大极性。

    行刑者用一把极薄的刀片在受刑者身上一片片削下肉来。

    非削满三百六十五刀不可至犯人死命，否者行刑者将会被判处死刑。

    所以，剐刑的行刑者都是手法十分娴熟的老手，买一块肉都把握的十分精准。

    然而皇帝却下令当众实施剐刑，这对于一个女子来说，在处于极刑的同时，还要忍受当众侮辱的心理刑罚。

    在场的百官或能免礼保持镇定，但是那些诰命女子，无一不是脸色发白，瑟瑟发抖。

    唯有上首两位女子，相对来说，保持了良好的皇家风范。

    皇后虽然脸色不对，但是一直以来，她都是如此苍白的面孔，倒也不足为奇。

    只是端木竚，却让人不得不另眼相看了，在宫里，相对来说，她算是比较年轻的后妃。

    但是此刻她脸上的表情平静至极，好像丝毫都没有受到影响。

    而德妃额头上已经是冷汗涔涔，身子不受控制地发起抖来。

    栖霞瘫软在地，睁大了眼睛，像是没有反应过来这是什么情况一般。

    那两个侍卫可不理会在坐的众人是何反应，架起栖霞就往外拖。

    直到这个时候，那个被灾难降临的女子，方才反应过来，连忙疾呼：“陛下，陛下，奴婢招，奴婢全招了。”

    情势顿转，所有人从方才那道皇命中急转过来，纷纷将视线投向那个女子。

    “回陛下，这……这木偶，确实是娘娘所制！”

    “你在胡说什么？！”德妃和赵御鸿同时怒喝出声。

    “到现在你还要抵赖么？！若非是你东西又怎么会在你身上搜出来？”

    皇帝怒吼一声，整个大殿顿时寂然无声，德妃和赵御鸿同时住了嘴。

    东西竟然还是在德妃身上搜到的？！

    端木青目光一闪，视线往德妃方才的位子上看过去，却，并无不妥。

    衣袖突然被轻轻的一个力道拉动了，端木青微微侧脸，采薇已经回来。

    “怎么样？”

    回答她的是一张小纸条，展开来，匆匆览过，微不可见地点了点头，又悄声吩咐了两句。

    采薇便再一次溜出了大殿。

    “你……”韩凌肆眼看着她和采薇鬼鬼祟祟的不知道在做什么。

    心里想要问问，却一开口，有想到她刚才那句话，硬生生地将话头又给咽了下去。

    端木青转脸看向他，他却已经将视线移开了，好像方才不是他出的声似的。

    懒得管他，端木青自去瞧上面。

    “臣妾还是那句话！”德妃闭了闭眼睛，无声地磕了一个头，“臣妾不知。”

    “哼！不知，一句不知就可以推卸责任了么？！”此话一出，视线又转向栖霞，“你说！”

    栖霞显得十分紧张，看了看德妃，又看了看赵御鸿，显得有些犹豫，但是被皇帝一声怒吼，立刻又坚定了立场。

    “回……回陛下，娘娘……娘娘说陛下如今年事渐高，二王爷三王爷实力皆不弱，若是在陛下的有生之年再不立太子，倒时候只怕情势越发难以控制。

    而且就算是陛下立了太子，也不一定就是九皇子，所以，不如出其不意，先打所有人一个措手不及。

    再趁乱起事，说不定到还有几分胜算，而且就算是不能夺得大位，到时候三足鼎立，也比如今被动挨打的局面要好。”

    不知道是不是真的被皇帝吓得，还是万事开头难。

    栖霞一句话说出来之后，后面的言语便如同竹筒倒豆子一般爽利。

    皇帝的神色越来越愤怒，看上去几近狰狞。

    想也是，不久之前方才发生赵御玄谋反之事，此时又是第二个儿子。

    别说是一直都凌驾于权威最顶层的皇帝，就是普通人也承受不住这种接二连三的打击。

    “这话虽然说得过去，但是尚有疑问。”一直安静坐在皇帝身旁的端木竚突然开口，倒是出乎所有人的意料。

    皇帝对她的宠爱当真是不做假，此时听到她开口，竟然将那满腔的怒火压制住了一二。

    转脸问道：“爱妃有何见解？”

    “这巫蛊之术，据说非南疆异人，不得入其门。德妃姐姐并非南疆人，此木偶若是姐姐所制，必定无法发挥出其妖法。

    那何故陛下方才心痛如绞呢？”

    这话竟然是在为德妃辩解，端木青忍不住看向两人。

    德妃果然满面感激，但是端木竚却并未见有什么异色，就像是在说一件及其普通的事情。

    “说！”皇帝听到这话，却并不是怀疑是有人嫁祸德妃，而是径自问她，“你是怎么知道这南疆异术的？！”

    德妃张了张嘴，好半晌才道：“陛下明鉴，臣妾从小到大，别说南疆了，就是天京也未曾出过。

    何来知道南疆异术之说？”

    “父皇明鉴，此事定然是有人嫁祸于母后。”

    “那……”端木竚似乎十分不解一般地看向栖霞，笑着摇头道，“那就是这婢女在撒谎了。”

    说着倚到皇帝身边，轻柔地替他抚着胸口：“就是不知道到底是谁在栽赃嫁祸，还安排着婢女说出如此一番话。”

    听到端木竚说自己撒谎，栖霞已经快要吓慌了，连忙扣头不迭。

    “陛下明鉴，奴婢绝没有撒谎，奴婢是德妃娘娘从宫外带进宫的，从来唯娘娘之命是从。

    今日是陛下在上，不敢欺瞒，方才招供。

    方才怡贵妃娘娘说德妃娘娘不知南疆异术，是奴婢在撒谎，奴婢有话要说。”

    “哦？”端木竚停下手上的动作，与皇帝相视一眼，不解道，“德妃姐姐从未出过天京，这是许多人都知道的事情，你还有什么好辩解的？”

    “陛下娘娘有所不知，德妃娘娘虽然从未出过天京，但是当年我们府上曾经收留了一位流浪的少年。

    那少年便是南疆来的，而且小姐与他从小在一处长大，后来娘娘入宫，那少年也离开了国公府。”

    听到这话，德妃和赵御鸿都瞪大了眼睛，这件事情一直都是镇国公府的秘密。

    栖霞当时是德妃的贴身侍女，自然知道这件事情的始末。

    当时国公爷是打算将她处死的，是德妃无论如何非要拦着，才留下命来。

    当时她也是发过誓的，绝不将此事泄露，谁知道，她竟然会在这样关键的时候说出来。

    而她的言语中，分明透露说那少年与德妃在家时的关系非同寻常。

    让认不得不浮想联翩。

    果然，端木青发现皇帝的脸色在听到栖霞的话时，陡然间变得十分难看。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：早点儿发出来，滚去码字，不出意外，明天还会有加更哦~

    