
    蓦然间想起来，这是在韩凌肆的府中，他们不必太过于担心。

    随着他的声音，众人让开一条路，都看向他。

    却发现他并不是一个人过来，旁边跟着的还有已作妇人打扮的端木青。

    此时韩凌肆身上穿着平日里甚少接触的暗红色长袍，束以同色腰带，看上去多了几分贵气，少了些不羁。

    旁边是穿着同色衣裳的端木青，双手交握，隐藏在宽大的袖子里。

    这样的颜色，与她常穿的青色也相去甚远，倒有些让人眼前一亮。

    两人站在一起，看上去竟显得郎才女貌，十分养眼。

    平日里竟然丝毫没有瞧出来。

    端木青一眼看到戏台上的情状，忍不住的瞪大了眼睛。

    再一转眼看身边的男子，却见他一脸惊讶。

    但是对他已经有些了解，一看他的眼睛，就知道，只怕眼前的这一幕，根本就是他安排的。

    “这是怎么回事？”韩凌肆冷声道。

    “我们也想知道呢！”文青显得有些担忧，皱着眉头道。

    “这件事情兹事体大，我们还是尽快去跟景阳侯通个信。”

    宁长卿年长一些，显然更加成熟一些，“另外，此事关系到郡主的声誉，为避免传扬出去，我们最好都暂时不要回府。”

    听到这话，众人纷纷点头。

    “采薇，露稀，赶紧把郡主带回客房去，找身干净衣裳换上。”

    端木青冷静吩咐道。

    露稀答应一声，就跟采薇两个人飞快上前。

    谁知道两人还没有靠近，那条大狗就突然暴怒，一窜而起，朝两人狂吠起来。

    那声势，委实有些吓人。

    毕竟是两个弱女子，且那狗又实在是太大了些，两人一时间都有些不敢上前。

    齐鸣一皱眉，飞身而上，当下一掌，便朝那大狗的面门打下，顿时灭了一条狗命。

    拍了拍手，齐鸣朝两人道：“你们两个现在过来吧！”

    话才说完，小腿就突然间被抱住了。

    齐鸣心底一阵凉意泛过，一转头，就看到安宁抱住了他的腿，如同一条蛇一般往上缠来。

    “郡……郡……郡主……”

    见到这样的情状，齐鸣心底一阵恶寒，这算是什么？！

    但是安宁却丝毫看不到他的表情，也听不到他的声音，自顾自地缠上他的身体。

    一条腿开始在他的右腿上纠缠着，而那潋滟的红唇也往他的脖子上凑。

    “你……你们……还不赶紧扶走她！”

    一边忍受着美人恩，齐鸣一边对露稀采薇道。

    只因为这场面实在太美不敢看，所有人都在那一刻停止了思考。

    所以一时间竟然反应不过来，听到他这么说，采薇和露稀方才上前，一左一右硬生生将人给拖走了。

    所有的男子都被留在了客房门外，端木青带着几个韩府里有些资历的老妈妈进了房间。

    许久，她才走了出来。

    韩凌肆面色不愉：“怎么样？”

    看了一眼他的脸，又将视线移到其他人身上：“郡主中了‘迷情整日醉’。”

    “这是什么东西？”在这里庞心武显然是个没有机心的孩子，听到这话也就只有他一个人问出来。

    “就是春药，”端木青却面部红心不跳淡淡道，“此物十分难制不说，而且用料十分苛刻。

    大多药材都十分名贵，是以不同于一般的春药，并不害人身体，反倒很有裨益。

    更重要的一点是，其中有一味药材，天京有的人实在不多。”

    原本众人听说这春药的时候，都有些不好意思，尤其是庞心武，更是立刻脸红了起来。

    但是听到端木青的解释之后，却都忘记了那药的用途。

    都关心起这药的来处来。

    “是什么？”宁长卿首先忍不住问道。

    “麒角髓！”

    “什么？！”

    此言一出，所有人都显得十分惊讶。

    这麒角髓并非普通人可以拥有的，这是所有人都知道的事情。

    只因为其得来艰难，功效神奇，据说有延年益寿之功。

    更重要的是，这麒角髓是西岐的特产，别国并无此物。

    就是皇帝也都十分宝贵，轻易绝不送人。

    所以，这药的出处，就更加让人心生猜想了。

    “王爷，此事发生在你府上，最好还是跟西岐陛下禀告一声比较好。”

    说话的是东离丞相慕容季，之前一直等在旁边看着情况。

    如今大致弄明白是发生了什么事情，第一考虑的便是东离与西岐的交往。

    “我已经派人去宫里了，谢慕容丞相。”

    闻言，慕容季面有欣色，端木青不由多打量了他两眼。

    他看上去五十多岁的年纪，穿一身黑色祥云锦袍，两鬓已然斑白，却一丝不乱地束于顶上。

    精神十分好，一双眼睛泛着精光，一看便不是一般人。

    端木青这厢正打量着，不期然对上他看向自己的目光，一时间逃不过，只好微微垂首，算是打过招呼。

    慕容季亦抚须点头，似乎对端木青十分满意的样子。

    看得出没有恶意，可这样的感觉总有些奇怪。因为任是怎么说，端木青也都是王妃。

    按照地位来说，她应该是在他之上，他应当行臣子之礼。

    可是，此时，端木青却丝毫没有觉得他有何失礼之处。

    或许只是因为他是一个年近花甲的老者，自己意识里便将他放在了长辈那一位置上。

    “你们是谁？我怎么会在这里？”

    突然间屋子里传出来的声音，将众人的注意力又移了过去。

    众人皆知这是安宁已经清醒的意识，一时间都在思索，到底该以怎样的姿态面对她。

    还未来得及反应，就看到安宁披散着头发从屋子里冲了出来。

    刚才为了让她镇定，端木青特意给她施了针，之后又吃了点药，让她醒那药的毒性。

    此时，她醒过来，陡然间发现自己在一张陌生的床上。

    难免有些迷糊，不知身在何方。

    但是一看到采薇和露稀的脸时，又突然间想起了端木青。

    对于昨天晚上的事情也立刻回想起来，却是怎么都想不起后来发生了什么。

    心里更加奇怪昨晚发生的事情。

    若是盖着盖头，这两个丫鬟将自己当做端木青还说得过去。

    此刻她都已经躺在了这个床上，却还是这两个丫鬟在照顾自己。

    怎么说都似乎不太对头。

    干脆不理会她们，先去找到韩凌肆再说。

    心下想着从今天开始，她就是他的女人，又有些高兴起来。

    谁知道此刻冲出屋子，却看到满院子里都是人，而自己心底里最在乎的那个人，却站在那个自己最不想见到的人身旁。

    “凌哥哥，她……”

    伸手指着端木青，安宁觉得自己的脑子似乎有些不够用了。

    这个女人不是被送到花楼里去了么？怎么现在还在？

    还有，他是怎么回事？他们不是已经有了夫妻之实了吗？

    此刻他怎么还守着别人？

    难道他不愿意承担这责任？怎么可能？

    到底发生了什么？为何自己一点儿都想不起来？

    端木青目露担忧：“郡主，你先进去休息吧！侯府的人马上就到。”

    听到她的声音，安宁就觉得心里烦躁无比：“你怎么在这里？”

    端木青显得十分奇怪，看了看其他人，还是礼貌道：“郡主，这里是韩府。”

    “哼！我当然知道……”

    “她是我的王妃！”

    韩凌肆冷冷的一句话将她的话头打断，右手扶上了端木青的肩膀。

    直到此时，大家方才想起，安宁一直都钟情于韩凌肆。

    而这件事情的发生……

    瞬时间，众人对于此案又有了新的看法，看向安宁的目光也带上了些鄙夷。

    安宁仗着皇帝的宠爱，向来不将其他人放在眼里，此时也懒得理会别人的目光。

    “她不配！”

    三个字说出来，韩凌肆和端木青的脸色都不好看了。

    皇帝的声音突然间出现，让所有人都吃了一惊。

    想不到皇帝不但是亲自来了，而且还来得这么快，可见对这件事情的重视。

    心下都律到这一层，众人行为却不敢怠慢，随即跪拜之声响成一片。

    赵邺也不看其他人，先走到慕容季身旁，亲手将他扶起来。

    “慕容丞相太过客气了，朕如何能受丞相大礼。”

    慕容季笑道：“陛下客气了，季为臣子，陛下贵为天子，岂有不拜之礼。”

    皇帝面带笑容地拍了拍他的手：“今日叫丞相笑话了。”

    “陛下言重了，此事发生在我们大皇子的府上，我们东离也是有责任的，无论如何还是要向陛下请罪的。”

    光这一番话，就让端木青心生佩服。

    此时出事情的是皇帝最宠爱的郡主，而这个慕容季竟然当着皇帝的面将事情推得一干二净。

    口口声声说，发生在这里，需要负责任。

    分明就是在说，这是别人设计的，其实跟韩府没有多大的关系。

    我们最多就是没有留意那些坏蛋进来了，陛下责罚我们没有看紧吧！

    赵邺是什么人，岂会听不出来这其中的意思。

    但是方才去禀报的人已经将事情说的十分明白了。

    自己的外甥女是个什么样的性格，他又岂会全然不知。

    只怕多是自作孽，自己就算是想要宠她，也要有个度。

    更何况，这件事情还是当着这么多官宦子弟发生的，就算是想要遮掩，也是不太可能的。

    “皇舅舅……”

    