
    “查出来李彦俞指使李静紫，还有他和天牢狱长勾结的证据，就是想要只你于死地。”

    “怎么会是这样？”按照端木青对李彦俞的了解，他应该不会留下证据才是。

    “也不知道这一次是怎么回事，在李静紫的屋子里搜出来她跟李彦俞签订的字据。

    所以，他指使李静紫的证据很充足。”

    听到此，端木青回想从前李静紫的行径，心下了然。

    这个女子，终于知道齐国公府不可靠了。

    “那陛下最后是怎么处置的？”

    “李静紫买凶杀人，勾结官员，被判死刑。

    李彦俞勾结官员，谋害郡君，被判流刑。”

    “发配到哪里？”

    “云南，永不许回京。”

    端木青点头，对于此，她并没有什么想法。

    这两个人跟她之间是什么样的关系，她心里清楚得很。

    不是你死就是我亡，解决掉两个，少掉了许多麻烦。

    只是齐国公府以后就会更加恨她入骨了。

    反正都已经是仇人了，多恨一点儿，跟少恨一点儿，没有什么区别。

    如今的齐国公府，彦字辈的，就只剩下了李彦邦一个才俊了。

    倒是想看看李茂李为会采取什么样的行动。

    休息了多日，端木青的退已无大碍，荣禧堂还是每日都去，只老夫人十分心疼。

    这一日，从荣禧堂出来，天已经有些暗了。

    金乌西沉，只余一点晚霞，倒映在湖面上，几只水鸭交相追逐。

    倒是许久没有如此放松了，端木青有些贪恋这美色。

    便也不急着回去，只沿着湖岸慢慢地走着。

    此时六月将尽，堤柳繁盛，倒似一团团碧云，走在里头，也比别处更暗些。

    正走的惬意，不期然斜剌剌窜出一个人来。

    将端木青吓了一跳，定了神方才发现是端木苍。

    只是此时，他脸上的表情十分难看，好像想要吃人一般。

    “端木青！”

    看他的样子，便知道心情不好，他们兄妹两个原本就没有什么感情。

    端木青正在犹豫要不要开口叫他，他却先怒吼出声。

    “何事？”

    “紫儿她死了。”

    原来是为了这件事情，端木青脸色不变，淡淡地看着他：“是吗！”

    “都是因为你！”

    端木青目光陡然间冷了起来，好一会儿没说话。

    渐渐地收起情绪，淡淡道：“是她自作孽。”

    “若是没有你，她怎么会变成这个样子？从前的她那样可爱，那样温柔，家里每个人都那样喜欢她。

    若不是你，她又怎么会被整个侯府里的人嫌弃，最后还被赶出家门。

    若不是被赶了出去，她又怎么会落的那样的下场？”

    “没有人逼她！”

    端木青只是短短的一句话，并不多解释。

    “没有人逼她？她一个身上流着端木家族血液的女子去到齐国公府，如果不接受他们的安排，该如何生存？

    端木青，你到底是使了什么妖法，让父亲祖母都嫌弃了她？你到底在她背后做了什么？!”

    听到这话，端木青不由冷笑，原来这个世界上还有这样一种解释。

    跟这样的人，根本就没有办法解释，端木青懒得继续理会他。

    绕过他直接往自己的舞墨阁去了。

    “端木青，你就不怕遭报应么？她才十四岁！你怎么可以这么狠毒？”

    陡然间停下脚步，端木青冷冷地看着他：“你现在斥责的我，也才十四岁。”

    端木苍有一瞬间的愣神，似乎他从来都不知道眼前的女孩究竟多大岁数。

    “所以，如果你认为她是被我害死的，那就是咯！谁叫她蠢？我也跟她一样大，为什么死的是她，不是我？”

    说完再也不看那边一眼，径自走了。

    端木苍看着她高傲的背影，一种叫做愤怒的东西，登时如同一头猛兽一般在心里嘶吼着。

    她竟然说紫儿的死，是因为她蠢。

    她怎么可以这么狠毒？！那么可爱善良的女孩子。

    他永远都记得那一次，她抱着自己无助的痛哭的样子。

    为什么当时他就没有想到，这个女子会这样的狠毒呢？

    若是知道，无论如何，就算是把她带走，也不要让她留在这里，被人害成这个样子。

    今天，他到底晚去了一步。

    那个美丽的女子已经死在了白绫之下，那一双大眼睛还死死地睁着。

    那样的心有不甘。

    而更为可怖的是，她身上的衣裳凌乱如斯，分明就是被人凌虐过。

    从前在府里如同公主般的女孩，竟然突然破娃娃一样，被人扔在了牢房的角落里。

    如何能够甘心？才十四岁，就被人迫害致死。

    “端木青！”想到这里，端木苍再也忍不住怒吼出声。

    端木青压抑下心里的气愤，停下脚步，却并没有回头。

    “你会遭报应的！”

    唇边凝起一丝冷笑，朱唇微启：“是吗？我等着。”

    一句话落地，便如同这渐渐降临的夜色一般，渐渐消失在端木苍的视线里。

    回到舞墨阁，天已经黑透了，端木青始终一语不发。

    她不是无情的人，甚至于，有时候，内心深处，她觉得自己是一个多情之人。

    她渴望得到爱，许多许多的爱，来自家人，来自朋友，来自身边的人。

    只除了男女之爱。

    如端木苍这样的态度，在她的心底深处永远都是一个伤口。

    或许在某种意义上，端木苍对李静紫的好，和前世的赵御风重叠了吧！

    前世那种背叛的感觉，在心底太过于清晰。

    所以，每当看到端木苍对端木紫那种不分黑白的相信和宠爱，都会深深地刺痛她的心。

    可是，她不是一个喜欢乞求的人。

    既然得不到，那就不去想。

    既然端木苍始终都不喜欢她，那边算了，不管是遗憾还是不甘，都不去想好了。

    洗漱了一下，便早早的上了床，不愿去理会傍晚的事情。

    雪白的天地间，万物都被掩藏，端木青站在雪地里，一时间不知道何去何从。

    什么都没有，除了白白的雪，天上灰蒙蒙的一片。

    “采薇，露稀？”

    端木青记不起自己怎么回来到这个地方，高声喊了两句。

    但是没有人应她，依旧是一片寂静。

    偶然有风吹过来，掀起她白色的披风。

    看着随风摆动的雪狐毛，端木青陡然间想起韩凌肆来，这件披风还是他打的雪狐制的呢！

    没有方向的走着，突然发现，似乎很远很远的地方有一个院子。

    心中一喜，便朝那个方向跑去。

    那院子的门便清晰了起来，似乎是青色的门头。

    不对，好像有个人。

    端木青掩下心中的疑惑，接着往那边走去。

    走得近了，方才发现，那纤细的背影，消瘦的肩膀，不是娘亲是谁？

    陡然间心里便欢喜起来，隐隐地觉得这个场景有些熟悉。

    “娘，这么冷，你怎么来舞墨阁了？”

    自己说出口，方才发觉，抬头一看，果然，可不就是舞墨阁么！

    秋恬却并没有回头，而是微微仰着脖子，好像在静静地打量着这里。

    “青儿，你住在这里还好么？”

    端木青有些奇怪，笑吟吟地走上前去：“娘，你忘了，我都搬到舞墨阁好多年了，你怎么现在才问我？”

    “是啊！好多年了。”

    不知道为什么，端木青突然觉得她这句话说着的时候，好像带着点儿哽咽的感觉。

    收起笑容，端木青慢慢走过去，疑惑道：“娘，你怎么了？是心情不好吗？”

    秋恬摇了摇头，慢慢转过身。

    端木青手里不知何时，手里多出一个手炉登时掉到了雪地里。

    眼前的女子并不是秋恬，相貌似乎有些熟悉，但是却怎么都想不起来在哪里见过。

    “你是谁？”

    端木青觉得自己的声音都有些颤抖了，努力摇了摇头，再睁开眼。

    那个女子却离自己有些远了，脸上也模糊一片，看不清楚。

    “你别走，你是谁？我娘呢？”

    不知道为什么，端木青有一种感觉，这个女人跟自己一定有什么特别的关系。

    不能让她离开。

    如此想着，脚下便也加快了步伐。

    但是那女子却像是滑行一般，她跑得越快，两人之间的距离反倒越远。

    终于，漫天的雪白当中，再也没有了她的身影。

    端木青茫然四顾，什么都没有，只有漫天的白，和不知道什么时候又开始飘落的雪花。

    “娘！”

    拼尽全力，端木青喊出这么一句，可是天地间，却没有任何东西来回应她。

    “小姐，小姐快醒醒！”

    面上突然一凉，端木青猛然间睁开眼，就看到采薇和露稀两个人紧张的脸。

    “醒了醒了，醒了就好。”露稀脸上露出笑意来。

    采薇将手里的碗放到一旁的矮桌上：“小姐梦魇了吗？我们听到你一直在喊夫人。”

    端木青这才想起梦里的事情来，只是再也想不起那个女子的面容，只记得白蒙蒙的一片。

    陡然间想起那一次雪天，秋恬站在舞墨阁门口等她的情形。

    心里头突然感到一阵烦闷：“我有点儿闷，你们陪我去文雅轩吧！”

    “现在？”露稀吓了一跳。

    采薇看端木青的样子，却道：“我去给你拿衣裳。”

    今天十五，外面的月色甚好，整个夜空，没有一丝杂云，都不用提灯笼。

    才走到广芦轩，端木青就觉得有些不对劲起来，好像闻到什么味道。

    “小姐，怎么了？”

    采薇见她面色不对，连忙问道。

    端木青却并没有回答她，飞快地甩脱她们两个人的手，往文雅轩跑去。

    还没跑到门口，就跟一个人差点儿撞到。

    但是此时她没有心思去理会，看都不看一眼，接着往那边去。

    才跑到门口，就看到里面浓烟滚滚。

    端木青呆立在门前，一颗心如同被扔向海面的石块，不停地往下沉，往下沉。

    沉到最冰冷的深处。

    “娘！”身体比意识觉醒得快。

    