
    猛然间一转身，只觉得头脑昏昏沉沉不似自己的。

    扶住了罗琪瑕的肩膀，端木青才不至于跌倒。

    摇了摇脑袋，方看清前面骑在白色大马上的男子。

    玄色的衣裳在夜风的吹拂下上下翻飞，头上带着白玉冠，面色阴沉，夹杂着隐忍的愤怒。

    不是赵御行又是谁？

    突然一个激灵，端木青脑袋清醒了一些，正要行礼。

    罗琪瑕却淡淡开口：“天晚了，这就回了。”

    “身为王妃，如此无状，若是让别人看到了，会怎么看本王？怎么看王府？你是故意的吧？！”

    说话的时候，赵御行眼里充满的不屑和讥诮。

    罗琪瑕却似全然没有看到一般：“王爷多虑了。”

    “罗琪瑕，本王娶你，是因为父皇的命令，不是本王就真的把你当作妻子。

    既然你上赶着嫁给了本王，那么，麻烦你自觉一点儿，不要给本王惹麻烦，不然……哼！”

    他最后一个字落下的时候，端木青分明看到她陡然间握紧的拳头。

    “是。”

    可是再多的愤怒，终于在隐忍的糅合下，变成了一个淡淡的字。

    “还不快走？！”

    听到这话的时候，端木青还没有反应过来，就感觉一阵疾厉的风呼啸而至。

    下一刻，罗琪瑕已经抓住了赵御行突然而至的马鞭。

    端木青无论如何也没有想到，这个男人竟然会突然间挥鞭子，而且那样的突然。

    还来不及说什么，他却突然发力，罗琪瑕便如同一只木偶般被甩上了他的马背。

    她尚未坐稳，身下的马便开始发足狂奔，险些将她从马背上栽下来。

    好在她算是有些底子，很快便稳住了。

    看着那匹马飞快地消失在视线里，端木青愣神了许久。

    突然一阵风吹来，才发觉自己真的是喝多了，眼皮都有些睁不开，只想要好好睡一觉，脚下一软，便往地上倒去。

    但是没有触到坚实的地面，而是一个柔软的胸膛。

    端木青迷蒙地睁开眼，看到的却是赵御风那张脸。

    甩了甩头，端木青只觉得这是一个梦。

    可是再次睁开眼，面前的人还是他。

    天，暗了下来。

    北边的天空亮起了一颗极亮的星星。

    这一刻，端木青似乎从赵御风的眼里看到了揉碎的星光一般，璀璨夺目。

    “御风……”

    这一声，她也不知道是怎么喊出来的，所有的仇恨在这一刻都被埋藏。

    她只看到这个男子，带着温柔的眸，和心底里眸中意象相重合。

    赵御风身躯一震，有些惊讶的看着面前的女子。

    原本在赵御行的王府和他的幕僚们一起探讨，关于皇帝早朝时提出来的新税制。

    突然有个家丁来报说，罗琪瑕出了城。

    没想到一向低调踏实的赵御行，却扔下所有人直接追了出去。

    看到这样的反常，赵御风以为会发生什么事情，赶紧跟了过来。

    谁知道到了这里，就看到两个女子，同醉而卧。

    这样的场面毕竟不雅观，是以，他也就一直都站在远处。

    看到赵御行走了，本来他也应该跟着离开的，但是不知道为什么。

    脚步偏偏的就被这个青色的身影绑住了，竟没有办法转身。

    直到她酒醉瘫倒，身体出于本能一般接住她。

    这样的行为，让他有些惊讶，上一次在沉鱼馆就已经出乎自己的意料，但那毕竟是喝了酒的。

    但是，现在呢？！

    更加让他惊讶的是，这个女子，在这样的情况下，竟然如此温柔地喊出了他的名字。

    似乎在很久以前，齐国公府的垂花门前，她也曾温柔地看过他，可是下一瞬，立刻转为冰冷。

    好像就是从那个眼神开始，他总有些控制不住地去看她在做什么。

    她的一举一动，莫名其妙的都会闯进他的视线。

    而此时，她因为喝了酒而闪闪发亮的眸子里，只有他的影子。

    嫣红的唇，吐出来温柔的词，是他的名字。

    血液好似在这一刻莫名翻滚起来，往全身筋脉运行，那样舒畅。

    端木青轻轻地闭上眼，鼻端突然间闻到一股龙涎香的味道。

    胃里面立刻像是有一只猛兽复活，翻江倒海起来。

    闻到这样的味道似乎特别的不舒服，跟记忆里那个干净的清香似乎很不同。

    眼看着他不舒服的样子，赵御风不知道为何，感觉心里好像有什么东西突然间被揪着了一般。

    连忙抱着她往自己的马走去。

    才走了两步，蓦然感觉到一股森然的杀气。

    抬眼，韩凌肆叼着根狗尾巴草懒洋洋地靠在树上。

    “三王爷打算抱着我的未婚妻到几时啊？”

    凤眸微微眯着，叫人看不出他此刻眼中的神色，唇边却泛着戏谑的笑。

    赵御风不由得心下一紧，他和这个东离大皇子并没有仇怨，偶尔还会跟他一起喝喝酒。

    但是此时，却莫名的心里十分不痛快，好像有什么东西生生地被她抢走了。

    抱着端木青的手，蓦然间加大了力气。

    韩凌肆眼中有什么一闪而过，却转过脸去看天边的那颗星星。

    “三王爷只怕是喝醉了吧！”

    赵御风心里一阵恼怒，正想要开口说什么，他接下来的一句话却顿时让他住了嘴。

    “天这么晚了三王爷还不回府，怕是我那四妹妹要担心咯！”

    韩语嫣！

    是啊！还有韩语嫣。

    而面前的这个男人，是东离的大皇子，是东离皇帝十分看重的人。

    他刚才是怎么了？连这个都忘了吗？

    “瞧大皇子说的，郡君喝多了，醉过去了，本王怕她一个人在外有危险，所以正打算送她回府呢！”

    说着看了看韩凌肆，又接着笑道：“现在正好，大皇子来了，正好由你送她回去。”

    赵御风话才说完，还没有看清，手里的人就已经落到了对方的怀里，上马，挥鞭，几乎是一气呵成。

    “那么，我便先告辞了。”

    最后一个字落到赵御风耳朵里的时候，人已经远了。

    不知道是夜风的作用，还是这个怀抱十分舒服，端木青方才心里的那一点狂躁很快就被压了下去。

    这样舒服的时刻不多，忍不住嘴角露出笑容，喃喃间叫了一句什么。

    韩凌肆冷着一张脸，听到她似乎在说什么，还是忍不住凑过耳朵。

    “御风……”

    两个字落在耳朵里，不知为何，似乎猛然间如同惊雷一般。

    看着不远处的城墙，韩凌肆却再也没有了兴趣打马过去。

    陡然间一勒缰绳，身下的马长嘶一声，竟生生地停了下来。

    突然间的动作，让端木青的脑袋清醒了一些，迷迷蒙蒙地睁开眼。

    就看到一双冰封的眸子，微微眯了眼，复又闭上：“韩凌肆。”

    软软糯糯的声音，却和刚才那样的温柔截然不同。

    “端木青！”

    有些疑惑地睁开眼，看着他，露出迷茫的神色来：“干嘛？”

    说完话，又闭了眼，她真心觉得好累，这个男人到底要做什么。

    韩凌肆看着她，心里有一把无名火越少越烈。

    难道这就是她的心？最心心念念的依然是那个人，而看到自己的时候，竟然根本连看都不想看？

    当怒火无从发泄的时候，猛然间从怀里将那个人儿捞出来。

    炙热的唇猛然间压上去。

    没有温柔，没有试探，如同惩罚一般的肆掠。

    端木青感到唇上一阵刺痛，皱着眉头就要将那个包围着自己的气息推开。

    平日里就没有二两力，何况此时已经完全的喝醉了，手上更是使不上劲。

    韩凌肆一之手控制住那一双不安分的小手，另一只手扣着她的后脑，不管不顾地侵略。

    端木青只觉得有一股霸道的力量在不断的侵犯着她，无处可逃。

    嘴唇上的痛越来越强烈，忍不住嘤咛一声，却让对方抢到机会，长驱直入。

    痛感仿佛没有了，只有满满的窒息，叫她无处可逃。

    而韩凌肆，却在最初的惩罚一般之后，心里的那种愤怒好像平静了下来，竟开始渐渐温柔。

    她的味道十分美好，带着让人心醉的芬芳。

    这样的感觉，竟然从未曾有过，让他无法在孟浪。

    可是尽管如此，端木青还是觉得十分难受，挣扎不开，陡然间牙齿一用力，就咬住了对方的唇。

    血腥味在唇齿间蔓延开来，立刻让端木青感到胃里一阵难受，趴在某人身上，就开始呕吐。

    唇上的疼痛，让韩凌肆清醒了一些，伸手一抹，嫣红一片。

    这个女人，竟然这样狠！

    可是看到她难受的样子，心里某一块地方却又柔软起来。

    看着那张脸，心里忍不住问，难道她真的那样在乎他吗？

    真的无可替代吗？

    这样的感觉，让他有一种胸闷的感觉，再不愿意想下去，长鞭一挥，绝尘而去。

    