
    声音还未落，人就已经冲向了里面。

    这是秋恬留给她所有的记忆，几乎她们所有共处的时光都在这里。

    十岁之前的每一天，后来的每一次。

    她说过要一直都保留着这里，要一直一直的。

    采薇和露稀跑过来的时候，就刚好看到端木青冲到了浓烟里。

    而此时，火已经烧了起来。

    “怎么办？”露稀一时间慌了神，不知道怎么办才好。

    “里面肯定已经是火海了，你快去叫人，我想办法把小姐弄出来。”

    露稀连忙答应一声，不迭往外跑，差点儿没跌倒。

    采薇四周一看，飞快地将丫鬟浇花剩下的半桶水往身上淋了，一咬牙，跟着冲进了火场。

    因为是夏季，雨水足，文雅轩又在湖边上，里面的潮气相对较重，所以此时的烟十分重，火都是暗色的。

    “小姐！”才喊了一声，喉咙里立刻就是火烧火燎的。

    但是，根本就没有人应她。

    “小姐！”用衣服稍微捂着嘴吧，采薇又叫了一句，还是没有人回答。

    想了想，这里是大堂，端木青肯定是往卧房去了。

    采薇接着往后跑，但是还没有跑两步，就被里面冲出来的火舌给逼得后退了。

    看到里面的火势那么大，心里更是焦急。

    “小姐，你在里面吗？咳咳咳……小……”

    这样根本就不是办法，眼泪都咳出来了，里面的人完全听不到。

    大堂的桌上还有一块桌布，此时还没有被烧着。

    顾不得那么多了，采薇飞快地将桌布卷在身上，纵身就往火堆里跑。

    好容易跑到内室，身上的布已经被烧着了，头发也被烧枯了一把。

    飞快地将那桌布扔掉，放眼一看，果然看到端木青在疯了似的拿衣服扑火。

    “小姐……咳咳，小姐……快……快走。”

    刚刚被熏了几次，采薇感觉自己说话的时候，就像是有一把针尖刮着喉咙内壁似的。

    端木青还是没有听到一般地疯狂扑着火。

    “小姐……”

    眼见着叫不出来，采薇跑上前去一把抱住她：“走！”

    外面露稀的呼喊声将所有人都叫了起来。

    端木竣听说文雅轩起火，衣服都没来得及穿，直接飞了过来。

    “小姐呢？”一边飞快地组织人救火，一边问露稀。

    “小姐……进去了。”

    露稀急得快哭了，一看到端木竣，她只说了一句文雅轩着火了。

    端木竣就没有了影子，等到她赶到的时候，只看到他在指挥人救火。

    根本就没有来得及说端木青的事情。

    “什么？！”随后带着楚研赶过来的端木赫一听，急得立刻往里面跑，快得人都来不及阻止。

    楚研呆呆地站在外面，一个“相”字才出口，就已经不见了他的身影。

    “小……姐……”采薇觉得自己的嗓子都快要冒烟了，偏偏眼前的这一位，根本就跟傻了一样。

    陡然间窜过来一把火苗，几乎要烧到端木青的脸上，她却浑然不觉。

    采薇一急，抱住她，一个旋身，堪堪避过。

    自己的袖子却被烧着了，很快就烧到了皮肉，一阵灼痛感传来，

    连忙放开端木青，用另一只手帮着将火扑灭了，只是手臂上还是火辣辣的痛。

    闻到焦味儿，端木青才像是猛然间醒过来。

    一转脸，看到采薇被火烫的通红的脸和已经焦得不成样子头发。

    “采薇，你咳咳……”

    “小……”才说一个字，就觉得喉咙火烧般的疼，干脆指了指门口。

    此时火势已经很大了，两个人完完全全被困在了火海中。

    “难道我们要死在这里了吗？”端木青暗暗想。

    刚才自己完全进入了无知无觉的状态，不知道自己在做什么。

    现在看自己身旁的女子，似乎已经没有什么力气了，身上看得出的，多处烧伤。

    怎么办？火越来越大了，端木青心下也不由着急。

    若是这个时候下场大雨就好了。

    这里根本就没有什么是可以用的。

    身上感觉越来越热了，整个人都快要烤熟了一般。

    就在这万分紧急的时候，端木青突然发现，好像自己的左手臂有点儿凉凉的。

    伸手一摸，方才发觉是那个诡异的手钏。

    撩开袖子，在这满世界火光中，那个手钏似乎隐隐地泛着紫色。

    这样的情况好像从来都没有出现过。

    难道是自己看错了？端木青忍不住举起手，正要凑近去看。

    突然感到采薇似乎十分激动的，拉自己的袖子。

    一转脸，就看到她极度兴奋的表情。

    微微有些愕然，随即，自己也忍不住笑出来。

    原来，天竟然真的下雨了。

    这个地方有一块被烧塌了，所以很快的，火就被雨给淋灭了。

    趁着火势小了一点儿，两个人忙往外走。

    只是此时到处都是一片狼藉，而且还有的地方火势颇大，走起来也十分不容易。

    更难克服的是浓烟，因为这场雨的缘故，原本熄灭的大火，全部都散发出阵阵的浓烟。

    “青儿！”

    陡然间听到端木赫的声音，让端木青和采薇都是又惊又喜，偏偏浓烟太大，说话都十分困难。

    “咳咳咳咳！”端木青干脆掩着口鼻咳嗽起来。

    许是因为练武之人，耳力比常人好上许多，端木赫果然找了过来。

    找到了人，再也不顾及其他，一手一个，直接往外飞去。

    及至到了外面，方才发现，除了老夫人和端木苍，大家都在这里。

    雨下得十分大，端木竣就站在雨里，一旁扔着一把伞。

    “青儿！”见到了人，端木竣连忙跑上来。

    端木素立刻跟上去：“姐！”

    端木赫将人放下，楚研立刻打着伞上来，拿帕子给他擦拭。

    但是端木赫却将她的手推开了：“我没事。”

    说完就转身去看端木青。

    端木青只是受了点儿小伤，采薇却是一出来就直接晕倒了。

    “采薇！咳咳……”

    说了两个字，端木青就感觉喉咙沙沙得难受。

    “青儿，你怎么样？”端木竣和端木赫几乎是同时问出来。

    端木青摇了摇头：“我喉咙有点儿不舒服，没什么大碍，采薇可能伤得比较重，快点儿带回舞墨阁。”

    听到她这样说，端木赫点头再也不说二话，一把抱起采薇，就冒着雨往舞墨阁赶。

    露稀走上前替端木青打伞，一行人又匆匆地往舞墨阁去了。

    楚研一个人呆呆地站在文雅轩的院子里，一时间不知道该不该上前。

    “小姐！”清影走上前，轻轻地唤了一声。

    楚研没有回头，而是继续看着那个地方：“你说我是不是要求太多了，相公他每次遇到青儿的事，似乎，都很不淡定呢！”

    “小姐，我们一早就知道大小姐和姑爷的感情是整个府里最好的，姑爷紧张大小姐那也是正常。”

    清影笑着安慰道。

    楚研却幽幽地叹了一口气：“我总觉得，我与相公，恩爱有余，了解不足，好像我永远都进不了他的心底，不知道他在想什么。”

    “不要想那么多了，我们先去看大小姐吧！”

    这一句话人，让楚研回过神来，连忙点了点头：“是啊！差点儿忘了。”

    才走了两步，就有一个小丫鬟打着伞匆匆走来：“少夫人，二少爷说下这么大雨，寒气重，您身子受不得寒，赶紧回去吧！他一会儿就回。”

    听到这话，楚研立刻感觉像是喝了一杯热茶一般，心里头暖暖的一片。

    “我们知道了，你也快些回去吧！”

    一听小姐这语气，清影就知道，楚研方才的那一点儿小烦恼已经被端木赫的一句话给赶没了。

    相对于楚研的小甜蜜，舞墨阁里的人，却是心头愁云满布。

    端木青还好，只是喉咙有点儿不舒服，喝了几杯蜂蜜薄荷水，也就好多了。

    但是采薇明显伤得很重。全身多处烧伤，还因为后来淋了雨而发起烧来。

    先让露稀帮忙将她清理了一遍，才写了方子，让人去抓药。

    端木竣等人眼见着端木青没事了，便渐渐地都散了。

    守在床边，看着床上的人，端木青和露稀都没有说话。

    “姐姐，你再喝点儿吧！听你声音还不甚好。”

    端木素就住在东厢房，此时说什么也不肯回去。

    接过来喝了一口，屋子里又陷入沉默。

    “我去看看买药的回来没有，待会儿我去煎药。”

    露稀颇有些受不了这里的气氛一般，站起身来。

    才走到门口，端木青却叫住了她：“等一下。”

    “怎么了小姐？”以为还有什么吩咐，露稀连忙停下脚步。

    端木青却并没有立刻回答，而是等了等，方才问道：“我离开你们往文雅轩跑之后，你们可曾碰到什么人？”

    端木素听她这么说不由得有些奇怪：“姐，你看到什么人了吗？”

    说出口蓦然间想起什么来：“姐姐你是怀疑，这场火是有人故意放的？”

    “不是怀疑，是肯定！”

    说出这句话，端木青的眼睛里陡然间蹦出冰冷的光芒来。

    “我们当时确实看到一个人匆匆忙忙的跑过来，看样子好像……”

    露稀看到端木青的样子，蓦然间有些犹豫起来，不知道该不该说。

    “谁？！”

    转脸看端木素，她的神色也显得十分好奇。

    “是……大少爷！”

    