
    宿醉醒过来，头痛欲裂。

    听到露稀来说赵御行王府里没有什么事情发生的时候，淡淡的应了一声，便没有什么表示。

    采薇带着淡淡的笑意，替她挽发。

    端木青百无聊赖地坐在梳妆台，看着露稀在整理首饰。

    “小姐就带这支簪子吧！很配今天的衣裳。”

    露稀拿的是一支墨玉镶白猫眼石的玉兰花样簪子。

    因为在孝中，他们选出来的首饰都非黑即白。

    “这不是我的啊？什么时候放在这里的？”

    从露稀手里接过来，端木青细细打量着，这墨玉通体纯黑，竟无一丝杂质。

    那猫眼石却真如同一双眸子般，透着一股子灵气。

    端木青一眼便看出此物并非凡品，可是实在是想不起来，到底是什么时候出现在自己的妆奁内的。

    采薇却拿了螺子黛找来一张白纸写了一个日期。

    端木青想了又想，方才想起来，采薇指的是她去沉鱼馆的那天。

    脑海中陡然间浮现起那一日的事情来。

    原来韩凌肆并没有把她的簪子还回来，而是换了一支。

    只是当时回来的晚，又实在是累了，所以才没有管。

    将手里的东西又看了看，心下更加确定这不是一根扑通的簪子。

    只是不知道他的用意是什么。

    想到他，陡然间想起昨天的事情来，脑海中的记忆断断续续，似乎怎么也拼凑不出一个完整的情节。

    只记得韩凌肆那张脸，似乎带着点愤怒。

    他为什么愤怒？想了半天也想不起来。

    好像，还有一个吻。

    想到模糊记忆里的那个火热的吻，端木青的脸上莫名地有些发热起来。

    昨天到底是怎么回事，还是要问一问韩凌肆才好。

    “小姐，大皇子说，在后面梅林里等你，但是让你用完早膳再过去。”

    一个小丫鬟急匆匆跑进来道。

    才想到他，他竟然就过来了。

    这一大早就过来，似乎很急，但是又让她用了早膳再去，又似乎没有那么急，究竟是什么意思？

    想不了那么多，端木青让采薇帮她赶紧梳好头发，随便吃了些东西就过去了。

    此时是秋季，梅林并无梅花，朝阳照进来，淡淡的一地疏影。

    让采薇和露稀都等在山坡下面，她独自一个人上来，找了半日，却并没有那人的身影。

    “敢问这位美人，是在找在下吗？”

    一个戏谑的声音陡然间从背后响起，端木青吓了一跳。

    一转身，脸颊上却突然碰上一个温软的东西，立即又消失。

    韩凌肆满眼笑意：“青儿的脸真是嫩滑。”

    说完还似回味无穷一般。

    “你……”想不到他会有此行径，端木青的脸一时间涨得通红。

    骂他的话却说不出来，只因为貌似这样的事情已经不是第一次发生了。

    “到底找我什么事？”

    好容易恢复过来，原本想问他的话也问不出口，干脆不问了。

    韩凌肆的目光却落到了她的发髻间，乌黑的头发几乎和那簪子融为一体，只有上面的猫眼石闪闪发亮。

    见她半日不说话，一抬眼，就看到那一双有些呆滞的眼。

    “喂！”

    “终身大事。”

    这才回过神，看到她的脸时，又恢复那嬉皮笑脸的样子。

    “嗯？”愣了一下，似乎没有听懂一般，端木青的脸又一次红了。

    “侯爷说，你祖母过世，这孝一守，又是三年，所以让我们在百日内完婚。”

    “什么？！”

    这样突然的消息，让端木青吓了一跳，自然而然地去从他的脸上辨别这消息的真假。

    可是那带着散漫笑容的脸上，眸子里却是最真的颜色。

    “这是我爹的意思？”

    韩凌肆却突然靠近，凑在她耳边：“如果我说，这也是我的意思呢？”

    端木青没有立刻回答他，而是陷入了沉思。

    她早就已经决定嫁给韩凌肆，对于嫁给他这件事情，心里也早就已经认可了。

    可是，此时来的这么突然，还是有些难以接受。

    而且昨天罗琪瑕的话，她却还记得，她还想要好好地在端木竣身边孝顺呢！

    但是也正如他们所说，如此守孝，一守就是三年。

    三年后，会是什么样的情况，谁也不知道。

    而此刻，韩凌肆那样炽热的目光看着她，让她觉得有一种无形的压迫感。

    干脆转过身，自己往一边去了。呆呆地立在一棵梅树下，静静地沉思。

    她，当真要这样嫁了吗？

    明明说好的，两个人只不过是互惠互利的婚姻。

    可是，不知道为什么，总会想起前世的那一次。

    不对，他是韩凌肆，她不再是从前的端木青。

    成亲，只是换一个住的地方而已！

    虽然如此劝慰着自己，但是端木青却发现，心底深处，根本就没有办法接受这样的说法一般。

    而那一边韩凌肆逆着光，看着她消瘦的身影靠在那里，似乎无限惆怅。

    心里，立刻就被什么揪着了一般。

    对她来说，跟自己成亲真的有这么难吗？

    不自觉间，昨天的事情又重新回到脑海里。

    原本看她一无所知的模样，心底已经打算不再重提。

    可是现在，怒意只在一瞬间，便席卷了他的心。

    “端木青，是因为他是不是？”

    韩凌肆陡然间森然的语气，让端木青有些莫名其妙。

    回头，就看到他冰冷的脸。

    “你在说什么？！”端木青有些茫然，不知道这个男人怎么了。

    可是这样的表情，在韩凌肆的眼里看来，却是被人看穿了心思之后的惊愕。

    “赵御风！”冷冷地吐出三个字，韩凌肆冷笑道，“你信不信，要取他的命，于我而言，轻而易举。”

    这一下，端木青却是满心的震惊，眼中也不自觉流露出惊恐的神色来。

    他，是什么时候看出来，自己埋藏在内心深处的恨意的？

    难道自己表现得那么明显吗？

    韩凌肆看着不远处的女子，心里突然间觉得悲哀一片。

    她就那么担心他吗？一向冷静自持的她，此刻也忍不住露出端倪来了?

    端木青心里一颤。

    是啊！他是韩凌肆，别人不知道，自己或许也不全知道。

    可是可以肯定的是，他的能力绝对不弱。

    若是嫁给他，就算他并不是真的喜欢自己，但是也不会袖手旁观。若是能够获得他的帮助。报仇，不是容易的多了吗？

    想到此，端木青再不迟疑：“我答应你！”

    身躯微微一震。

    明明这四个字，是他要的答案，可是为什么，在听到的时候，却是这么难受呢？

    韩凌肆不想去找这答案，只是定定的看着那女子。

    好半晌方才点头道：“好！”

    一个字说完，转而飞身离开。

    只留下一片朝阳下冷清的梅林，和站在梅林里的那个女子。

    看着他离开的方向，端木青有些糊涂，为什么，陡然间，他好像变得很悲伤呢？

    果然没有过多久，端木竣就来了舞墨阁，跟她说这件事情。

    既然已经答应了，端木青也就没有什么忸怩之态。

    这件事情的进展出乎意料得快。

    只知道端木竣和韩凌肆进了趟宫，皇帝便下了旨意，婚礼就在下个月初五。

    然后赏赐就如流水般的来了。

    宫里的好几位娘娘都送了礼物。

    韩凌肆那边都早已准备妥当，所有的事情进行得有条不紊。

    但是，从那之后，端木青却再也没有见过他。

    别人说，新婚之前，未婚夫妻两个人最好不要见面。

    可是，意识里，韩凌肆不是那种人。

    想到那天他离开时，那样哀伤的神情，莫名的就有些心烦起来。

    相对于她的心烦，舞墨阁里却是人人喜乐。

    采薇和露稀几乎是针线不离手，一直在努力帮她多做点儿东西。

    枕巾，被套，门帘，帐帘……

    端木素几乎都坐在她的屋子里不走了，时不时地就露出些留恋的神色来。

    知道她舍不得，端木青也只是劝慰了几句，始终提不起精神来。

    “青儿，你……当真要成亲了吗？”

    看着面前的男子，端木青一时间百味杂陈。

    林俞岩，这个一直被她刻意忽视的男子，一如前世的执着。

    竟然在这个时候偷偷回京，就为看她一眼。

    轻轻点了点头，端木青还是笑着扬起脸：“是啊！下个月初五。

    岩哥哥你也真是，真想回来看我成亲，也应该在那一天逃回来嘛！”

    说话间的笑容，依然淡薄如纸，这种亲昵的话语，亲不到骨子里。

    林俞岩笑得勉强：“刚好这几天事情少，就过来了一趟，你大婚……赶不来呢！”

    端木青的笑容却越发的灿烂了：“没事，我知道岩哥哥心里记着青儿就行了。”

    点了点头，林俞岩深呼吸了两口气，方才笑道：“看我，说着话就给忘记了，给你带了礼物。”

    “哦？是什么好东西啊？”

    心底带着歉意，端木青的脸上却还是带着没心没肺的笑容。

    将背上的包袱卸下来，林俞岩笑道：“我从飞远那里知道你喜欢医术，这是景南特有的几种草药，特意带给你的。”

    打开来，看到那些自己只是从书上看到过，从来未曾亲眼见过的东西，端木青心里还是狠狠地闪过一丝感动。

    还以为会是些金银玉器，却是这样的东西。

    这也正说明，眼前的这个男子，确实是真心待她。

    这些东西并不好找，只有景南有，而且大多都生长在密林悬崖。

    这一份情，重了！

    林俞岩匆匆而来，又匆匆离开，来时带着希冀，走时却是满满的失望。

    对于此，端木青无能为力。

    在他走后不久，赵御鸿就来了。

    似乎是在意料之中，端木青倒是一点儿也不惊讶。

    “没几天了。”

    