
    难道这就是后宫里的生存法则么？

    佟贵妃道：“这件事情分析来去，基本上可以确定是李静紫所为。

    但是，淑妃的人太过于厉害，要找到证据实在是不容易，我们只能想办法。”

    “不行！”端木青不知道为什么自己会出言拒绝。

    脑子里第一闪过的并不是因为此时还没有确定是李静紫，就这样将所有的东西都推到她身上。

    她端木青不是什么善男信女，李静紫的死活，她根本就不在乎。

    她所在乎的是，这件事情如果被查出来，就不再光是她一个人的问题了。

    欺君之罪加上构陷后妃的罪名，可就算完全的坐实了，那么，整个永定侯府能够承受得起么？

    “为什么？”

    佟贵妃有些不明白，据她所知，端木青和李静紫之间的关系已经改已经到了水火不容的地步才是。

    而她也不是那般心软之人。

    “我不能冒这个险。”

    听到这句话，佟贵妃方才放下心来，笑容反而更明艳了些：“放心，这丝毫都不会冒险。”

    端木青有些不解，看她的眼神带了些疑惑。

    “你当真以为那天是我救了你？”

    她这一句反问让端木青呆楞住了，一时之间没有明白过来她这是什么意思。

    勾唇一笑，那笑容在这火光下，深沉的有些怆然：“若不是陛下的心思，谁也救不了你。”

    “你的意思是……陛下本就没有打算杀我？”

    这一句，佟贵妃并没有回答她，而是依旧含笑站在那里，分明就是默认。

    “怎么可能？！”

    那一只茶杯可不是假的，当时就只有采薇站在她旁边，按照正常思维推理，一个小丫鬟是不会去出这个手的。

    所以，当时皇帝确实是动了杀机的。

    “没错，陛下刚开始确实是想要杀你，那是人的本性，毕竟死得是他的儿子，而你是当时几乎可以确定的凶手。”

    看到她更加不解的表情，佟贵妃接着道：“但是你命大，没有死成，让陛下有了考量的时间。”

    “考量？”

    “没错！”眼睛里喊了一些冰锥一般，她的声音陡然间变得有些冷然，“既然孩子已经死了，怎样才能让他的死实现最大的价值，就是陛下要考量的地方。”

    “什么？！”端木青顿时明白了她的意思，忍不住惊呼出声。

    “杀了你，不但对他一点好处都没有，而且会让他损失永定侯府这一个大助力。

    而且你的身份还是东离的未来长王妃，如今西岐和东离不管是对于哪一方来说，交战都没有好处。

    所以，杀你，对他来说，有百害而无一利。”

    说到这里，她突然间双手撑着牢门，猛烈的咳嗽起来。

    头上的步摇因为她的咳嗽也剧烈的抖动着。

    就算是在这样晦暗的灯光下，端木青还是能够很清楚地看出来她因为咳嗽而潮红的脸。

    出于大夫的本能，端木青立刻精准地扣上她的脉搏，心里不免吃了一惊。

    咳过去之后，佟贵妃反倒笑看着她：“不过是等时日罢了，习惯了。”

    确实如她所说，她的病已然入了膏肓了，想要治愈，只怕也难得很。

    原本以为她会有什么目的，但是端木青现在却又开始不明白了。

    一个未来毫无希望的人，会有什么事情让她这样操心呢？

    佟贵妃并不在乎她心里所想，接着道：“如今朝堂之上，党羽林立，众位皇子和陛下形成对立之势。

    而如今，能被陛下所用之人并不多了。”

    她这么一说，端木青之前一直忽略的事情才算是明朗起来。

    赵御行，赵御玄，赵御风，赵御鸿的羽翼都渐渐地丰满了，而陛下却日渐衰老。

    而朝堂的官员们站队也都站得差不多了，如今看来，陛下相对于他的孩子们，不过只是优胜了那么一点点而已。

    这一点点，其实就只是那个皇帝的位置。

    虽然这些都是他的儿子，可是皇家从来就不讲亲情。

    高处不胜寒，赵邺，早就已经开始忌惮这些孩子们了。

    甚至于，已经开始有了杀意。

    “三皇子赵御风虽然年轻有为，得到很多大臣的认可，但是他母族凋零，相对来说，最不具威胁。

    而且，听说语嫣公主与他感情甚笃，东离帝后对他这个驸马很是满意。

    相反，骠骑大将军前些时候在平阳关成功引水，使得那一带的荒地变成了良田，这本是很大的功劳，可是他却说是五皇子赵御玄的主意。

    此时平阳关的百姓五王爷可是顶礼膜拜呢！

    不管是从哪一方面考虑，李静紫都比韩语嫣更像一个凶手。”

    一口气说完这么多话，佟贵妃扶着牢门，微微有些气喘。

    端木青却将心思都放在了她方才说的话上头。

    这就是帝王之心。

    就算死的是自己的孩子，他也可以利用这一点达到自己的目的，所谓舐犊之情，只是在那一只茶杯而已。

    想到这里，端木青忍不住看向这个突然拜访天牢的女子。

    今天她来，到底是她自己来呢？还是皇帝派他来的。

    “他就是这样的一个人，永远都会在最短的时间里，算出最大的利益。”靠在牢门上，佟贵妃的语气蓦然间带上了些倦意。

    可是端木青却清楚地看到了她眼里的恨。

    “你很了解他？”

    不过是一句试探式的言语，却惹来对方的冷笑。

    “呵！”佟贵妃点头，“这了解，用了我整整一辈子，若是早知道他是这样的人，我又怎么会落得这个下场。”

    这个时候，那股恨意变得十分浓烈，像是恨不能将她心里怨恨的那个人扒皮拆骨。

    不知道为什么，端木青心里有一个感觉，佟贵妃所恨的这个人，很有可能就是皇帝。

    “我早就应该明白，他是没有父子之情的，我早就应该明白，就算是恒儿，也是一样。”

    说到这里，她缓缓闭了闭眼睛，眼角流下一颗晶莹的泪来。

    恒儿！赵御恒，被送往东离的四皇子。

    佟贵妃这些年很少走动，大家几乎都忘记了这个皇子的存在。

    而此时出现在她的嘴里，也让端木青反应了一段时间，方才想起来。

    这个人，却让端木青立刻联想到同样为质子的韩凌肆。

    在东离，是不是也有一个女人，如佟贵妃这般想念赵御恒一样想念他呢？

    关于他的母妃，韩凌肆从来都没有提过。

    突然间发现，她对这个名义上快要成为自己丈夫的男人十分的不了解。

    “为什么？为什么你要帮我？”

    既然她恨着皇帝，又为什么要帮助皇帝？

    虽然也是在帮她，但是她们的交情实在是不深。

    佟贵妃看着她的脸，火光中的笑容有些模糊：“因为你很像我年轻时候的一个朋友，一个很好很好的朋友。”

    “朋友？”

    点了点头，佟贵妃有些伤感道：“可惜他已经死了多年了，如今我都已经快要记不清他长什么样子了，但是那天你跟陛下对峙的时候，真的很像他。”

    这样的解释，够么？

    端木青也不知道。

    “我该走了，明天，最迟后天，你一定能够出去的。”

    佟贵妃收拾好自己的情绪，笑道。

    端木青没有说话，只是静静地看着她从明亮走向黑暗。

    陡然间产生一种错觉，好像这个女子，回到了她无边无际黑暗的生活里。

    凉亭里，李静紫将一只精美的盒子递到姜侧妃面前。

    “妹妹，这条鲛珠项链是我外祖母送给我当嫁妆的，我一直都没有舍得带，妹妹肤白如雪，戴上一定好看，送给妹妹好了。”

    通过姜侧妃的关系，她动用从李彦俞那里要来的银子，成功的将查出来的几个宫女的口供改了。

    这一次，她就好好看看端木青是怎么死的。

    这个姜侧妃，虽然她不喜欢，可这一次毕竟帮了大忙。

    同时也让她看出来，这个女子以后说不定还会有大用处。

    反正她们之间的矛盾也不过就是因为一个赵御玄。

    如今赵御玄对她的兴趣早就没有了，加之她毕竟是和之墨发生了关系，甚至于还有些反感她。

    这样的男人，有什么好争的，跟姜侧妃搞好关系，她还能够依旧坐在她的王妃之位上。

    其他的，她也都不在乎。

    姜侧妃笑吟吟地将盒子打开，一瞬间就晃花了眼，暗道：“怪不得别人说齐国公府有钱，这样好的东西，我在赵御玄这里见都没有见过。

    而她一个外姓女出嫁，竟然拿这么好的东西陪嫁，指不定还有什么更好的呢！”

    虑及此处，便也笑靥如花：“姐姐真是心疼妹妹，这儿热得很，不如我们去姐姐那里坐吧！妹妹还从来没有去过呢！”

    听到这话，李静紫巴不得，更想让全府的人都知道，整个五王府地位最高的两个女子结成了一伙。

    回到李静紫的住处，她便开始吩咐起屋里的丫鬟们收拾东西出来招待。

    姜侧妃一面四处打量着，一面赞不绝口，称李静紫是齐国公府老夫人的掌上明珠。

    虽然心里已经对赵氏心怀怨恨，但是此时听到这样夸赞的话，李静紫还是免不了飘飘然起来。

    然而，在她没有注意的时候，姜侧妃却向自己的一个丫鬟偷偷使了一个眼色。

    丫鬟会意，立刻就悄悄地隐藏到了角落里。

    