
    “既然这件事情你有参与，那就好好查一查吧！”

    只皇上这一句话，便让整个五王府都被翻查了一遍。

    但是因为此项事情一时半会儿完不成，加之端木青等人已经是筋疲力尽。

    是以皇帝下令，将李静紫暂时收监，那太监和文太医一起处死。

    端木青和采薇先会永定侯府，其余事情，容后再审。

    实际上，到了这一步，确实没有端木青什么事情了。

    关于她的部分，要查的也都查清楚了。

    于是，皇宫里的宫人们便看到这样一幕：韩凌肆抱着腿脚不便的端木青，从元华殿一直到二门外的马车上。

    端木竣在礼节上一向恪守，但是这一次却并没有阻止，而是含笑看着他们。

    回到永定侯府，还没有下马车，就听到老夫人的声音。

    韩凌肆将她抱下来的时候，若不是腿脚不便，只怕已经冲过来了。

    端木素却是比任何时候都激动，不顾其他人自己先冲了上来：“姐姐……”

    才两个字，就已经泣不成声。

    见祖母在，而且一家人都在等着的样子，端木青哪里好意思依旧窝在某人怀里，扭动着身子就要下来。

    韩凌肆却笑呵呵对老夫人道：“祖母，青儿膝盖跪久了，走不了路，我先抱她去舞墨阁。”

    老夫人一听，还以为是在天牢里受了刑，连忙点头：“快去快去。”

    韩凌肆也老实不客气，一提气，直接运起轻功，往里面飞去。

    “喂！丢下长辈们在那里，太……”

    “太什么太？你走过来，他们也是要走，我抱你飞过来他们也是要走。

    你觉得他们看着你一瘸一拐着舒服呢？还是我抱着你往这边来舒服呢？”

    舞墨阁里的人都到门口去迎接她了，此时竟空无一人。

    韩凌肆直接一脚踹开门，将她放在炕上：“不要动，我给你倒杯水。”

    说着就自己忙活开了。

    看着这个样子的韩凌肆，端木青一时间不知作何感想。

    似乎，还是第一次，有人这样对她，生怕她疼，生怕她痛的样子。

    吹了吹手里的茶，方才递给她：“不烫了。”

    端木青默然接过，有些心虚般地低头喝水。

    陡然间腿上一凉，吓了一跳，手上的杯子便从手里坠落。

    还好他反应快，长臂一捞，就将杯子接住了。

    而此时端木青才发觉，自己的裤腿被他挽到了大腿。

    登时脸上烧红一片，心里又恼又羞，被气得说不出话来，本能地去把裤腿放下。

    手却被他挡住了：“别动。”

    接下来，只觉得原本疼得钻心的地方传来一阵暖暖的感觉。

    才发现他另一只手里是一瓶药膏。

    “这是我府里的人特制的，抹上去，立刻就舒服多了。”

    他没有抬头，只是专注而轻柔地替她的膝盖上药。

    就算他们这个样子于礼不合，端木青也没有感觉到有任何的猥琐。

    上完一只膝盖，韩凌肆小心翼翼地将她的裤腿放下来，正要替她上另一只的时候，外面传来杂乱的脚步声。

    刚刚恢复过来的脸色，顿时又变得绯红一片。

    韩凌肆也知道这样的事情，若是给别人撞见，对端木青的声誉委实不好。

    便住了手，只将药瓶往她手里一塞：“每天三次，让她们小心地帮你涂。”

    说着一抬眼，就看到她羞红的面颊，戏谑之心顿起。

    蓦然凑到美人耳旁道：“若是你只喜欢我帮你涂的话，我也是十分愿意效劳的。”

    心下一急，正要抬手去打，脸上却突然间被人亲了一口。

    肇事者已经跑到了门边：“祖母，你来了。”

    老夫人由端木苍推着进了门，看到端木青的样子，上上下下打量了好一会儿才点头道：“没事就好。”

    方才一直以为是在牢里吃了苦，一路上听端木竣和端木赫解释，到底不放心。

    此刻看她脸色和精神都还好，方才一颗心落了肚。

    端木青看老夫人的样子，比她进去之前又老了许多，心里也十分难过。

    连忙从坑上下来，跪倒在地。

    韩凌肆一见，几乎没骂出声来。

    “青儿不孝，让祖母担心了。”

    “你……快起来快起来，这是做什么，采薇那丫头都走不了路了，何况你！”

    看他这个样子，一屋子的人都急了，端木青也不再坚持，任由露稀扶着坐了。

    “我让露稀带着人去烧了水，采了柚子叶，你待会儿好好泡个澡，驱驱霉气。

    然后就好好休息吧！这几天荣禧堂也不用过去了，有什么事，让素儿告诉我就好了。”

    端木素听到，连忙走过来，蹲在老夫人旁边。

    她心知祖母命不久于世，如今姐姐才吃了苦回来，眼泪如何干得了。

    老夫人再吩咐了一些话，方才将所有人都赶了出去，自己也回荣禧堂去了。

    端木素虽然挂心端木青，但是老夫人的身体更经不得事儿，所以到底还是先送老人家去了。

    一时间，屋子里又只剩下了，露稀和韩凌肆。

    “小姐！”

    看到所有人都走了，露稀方才敢扑过来，只抱着端木青哭个不停。

    “好了好了，乖，我这不是好好的么？”

    这个丫鬟的性子，端木青知道，和采薇的沉稳内敛不同，她向来爱憎分明，自己被冤枉，定然是着急的。

    “你家小姐受了苦回来，结果你还让她来安慰你，到底应该不应该啊？”

    韩凌肆坐在另一边，笑眯眯地看着主仆二人。

    听到这话，露稀方才不好意思地起身，又看到屋子里只有三个人：“我去看看她们烧水烧好了没有。”

    走之前还拿眼睛不断地在两个人身上逡巡着，方才准姑爷抱着小姐的样子，她可是看得一清二楚。

    “这丫头有意思！”韩凌肆看着露稀离开的方向，不断笑着点头。

    端木青自然知道他是什么意思，忍不住白了她一眼。

    对方却伸手抓住她的手，隔着桌子看着她：“对不起，青儿，让你受苦了。”

    这个男人，今天已经温柔好几次了，端木青真的想说，她有些受不了了呀！

    偏偏的，这样的话还没有说出口，就已经先脸红了。

    这一次韩凌肆并没有调戏如此羞赧的她，而是认真道：“我完全忽略了李静紫她们，一心想着那楚楚了。”

    听到这话，端木青方才想起来，自己之前是在调查那个沉鱼馆的楚楚的。

    “如何？”

    “恩？”韩凌肆愣了一愣，不知道她这突然开口说的是什么。

    “我是问那楚楚如何？”

    “被收进三王府了。”

    “赵御风？”

    摇了摇头，韩凌肆看着她：“韩语嫣。”

    端木青没有立刻接话，而是想了一想方才点头道：“赵御风倒真是厉害。”

    挑了挑眉，韩凌肆看着她，似在询问她这话是什么意思。

    “如今看到韩语嫣跟赵御风，好得简直蜜里调油，显然他们洞房花烛夜的事情已经过去了。

    男人连这个都能忍，岂不厉害？且还利用这一点得了韩语嫣的死心塌地，实在是厉害得可怕了。”

    “青儿这话怎么说？”

    “新婚之初，几乎任何活动，赵御风皆不带韩语嫣出席，而且据说府上还有了别的女子。

    韩语嫣几封书信去了东离，遭到冷遇，他再上去送点炭火，瞬间就收买了你们这位公主的心。

    此时真可谓夫妻一心呢！”

    端木青自认前世的自己不及韩语嫣良多，人情世故便是完全不懂。

    这一世，韩语嫣都会掉入那男人的陷阱，自己那时被骗，应该也是有些必然的吧！

    韩凌肆坐在她的右手边，清晰地看到她眼里的恨意，和悔意。

    那样的浓烈。

    为什么每一次面对赵御风，她就变了一个人似的？

    从来没有看到过第二个人，能够这样影响她的情绪。

    难道到现在，她心里还是有赵御风？

    她重病时，喊出赵御风名字的样子，又突然出现在韩凌肆眼前。

    不！

    想到这里，他就觉得心里堵得慌，好想找个方式发泄。

    手上突然间传来痛感，把端木青从自己的思绪里拔出来，方才发现，被韩凌肆抓着的那只手，此时被捏得过重。

    “喂！好疼！”

    用左手推了推他，端木青蹙眉道。

    猛然间回过神，韩凌肆方才发现自己失了神。

    飞快地放开她的手，韩凌肆站起来：“好了，你好好休息吧！我先回去了。”

    看着他离开的方向，端木青好一会儿都没有回过神。

    他生气了？看上去好像很不开心。

    可是，好端端的，为什么要生气？

    正想着，露稀带着小丫鬟进来了：“小姐，我们伺候你泡澡吧！”

    一连几天，端木青都没有露面，只是窝在舞墨阁里养膝盖上的伤。

    韩凌肆基本上每天都会过来，就像是平日里那般。

    丝毫不提那日的事情，好像根本就从来没有发生过一样。

    他不说，她也不问。

    “青儿，事情结果出来了。”

    这一日，正在看书，韩凌肆和端木赫一起走了进来。

    将书放下，端木青给两人泡了茶，方才坐下：“怎么样了？查出来没有？”

    