
    来人正是韩凌肆。

    可是在众人看清他的样子时，几乎认不出来他的样子。

    蓬乱的头发，月白的长衫已经变成了灰白色。

    衣服上，更有好几处破烂了，倒像是被烧的一般。

    身上更有多处伤口，随处可见铁锈色的血迹。

    带着脸上的胡子已经长到寸长，几乎辨认不出原来英俊的面容。

    这些天他到底经历了什么，不言而喻。

    “青儿怎么样了？”

    回来的第一句话，韩凌肆说得小心翼翼。

    但是众人却来不及告诉他，端木赫立刻挣扎着问道：“冰蝉呢？”

    此时看到众人的样子，心里立刻知道这定然是十分凶险的。

    也不多说，从背后的包袱里拿出一只小小的冰蓝色的盒子。

    云千一见，便知道这就是用来盛放冰蝉的，当下大喜，立刻让采薇和小婉去准备器具。

    “青儿……”韩凌肆也不再管，将东西交出去，就往床边去。

    看到她的样子，一颗心顿时沉入谷底。

    这个时候，任是谁突然看到她这个样子，只怕也会跟他一个反应。

    因为，她的脸色，确实是跟死了没有什么分别。

    很快采薇和小婉便把云千要的东西准备好了。

    “你们都出去，我需要绝对的安静。”云千有条不紊地取出所需要的药品。

    “我留下来。”

    回过头看了一眼韩凌肆，云千坚决地摇了摇头：“你现在需要的是好好梳洗一番。”

    “君昊，”端木赫走过来，拍了拍他的肩膀，虚弱一笑，“有云千在，不必担心，再说，若是青儿醒过来见到你这样，只怕更不好了。”

    再看云千，他依旧是坚决的态度，韩凌肆终于不再坚持，点头跟着一起出门。

    听到消息赶过来的韩雅芝，一眼就看到刚刚踏出门的韩凌肆。

    顿时呆在了原地。

    这些天来，一点儿他的消息都得不到。

    暗影回来，却回答说丢了他的行踪。

    长淮山是个什么样的地方，她不是十分清楚，却也不陌生。

    那绝对是个人间地狱，暗无天日的地狱。

    派出那么多人前去，损失不小，却一点儿消息都没有，一点儿他的踪迹都找不到。

    而此时突然听到他回来的消息，她几乎都不敢相信，再过来，却看到他如斯模样。

    从他们认识开始，这似乎是第二次，见到他这个样子。

    而第一次，就是那时候他们被困在山里的时候。

    从那以后，她以为他再也不会看到他如斯狼狈。

    没想到，还是有这一次。

    然而，上一次，是因为要活命。

    而这一次，却是为了一个女人。

    “王爷！”

    听到她的声音，韩凌肆才终于看到在台阶下的女子。

    点了点头，脸上除了些许疲惫，看不出表情：“我无事。”

    这样简短的三个字，让韩雅芝原本满腹的话，顿时没有了出口的机会。

    “王爷，让奴婢服侍你梳洗吧！”

    小婉的声音依旧如平日里的清婉，好像什么都未曾发生过。

    韩凌肆看了一眼已经关上了的房门，点了点头：“也好！”

    说着便往净房走去，突然又停下脚步看向韩雅芝：“这些天，一切都好吧！你那里有没有什么事？”

    心头猛然间一热，连忙摇头：“都好，一切都好。”

    几乎微不可见地点了点头，便往净房去了。

    端木素一直站在门边，这个时候忍不住抬起头打量了韩雅芝两眼。

    感觉到有人的视线落在自己的身上，韩雅芝一抬头就看到端木素大量的眼神。

    微微一笑，点了下头，算是打了个招呼。

    落落大方，神情坦然，不是一般的女子。

    笑着回应了一下，端木素对这个女子却是更加好奇。

    她跟韩凌肆究竟是什么关系？又是什么来历。

    听端木赫的说法，似乎她并不是什么良家女子，却也绝非风尘之人。

    而且看她的气质，绝非一般的庸脂俗粉可比。

    就算是曾经被称为西岐第一美人的端木紫，也未见得能比得过她。

    温婉娴雅的气质，举手投足间有一股书卷气，隐隐地还有一点傲气流露。

    这个女子，怎会简单？！

    众人站在门外等待，整整过了大半个时辰，门才被打开。

    然而云千的表情，却让所有人的有些看不懂。

    “其他的人都出去吧！有几句话我想跟你们说明。”

    这话虽然说的有些奇怪，但是在场的人却都听懂了。

    屋子里就只剩下了韩凌肆、端木赫、端木素和云千。

    端木赫却将采薇和莫失也留下了：“她们是青儿绝对信任的人，若是青儿的事情，她们了解得越多越好。”

    云千听他这么说，也没有犹豫，点头便同意了。

    将门关上了，云千方才开口：“烧已经退了下来了。”

    此言一出，几人都松了一口气，端木素立刻跑到床边，伸手探过她的额头。

    确定了烧退了之后，简直快要喜极而泣了，终究还是冷静了下来。

    韩凌肆握住她落在床边的手，心，被一种极大地庆幸占据。

    一时间，竟然说不出话来。

    “你刚刚说有话要说？”端木赫相对来说算是比较冷静的一个了，这个时候却还能想起来。

    果然众人看过去，就发现云千一直沉默地站在一旁。

    “嗯！”简短地回答了一句，云千走过去，撩起端木青的左手。

    “问题就在这里，”指着她手上如同长进了皮肉的紫色手钏，云千道，“我刚刚用冰蝉血为引，为她施针的时候，热毒导出来并不是很顺利。

    而且后面还出现了凝滞的情况，那一刻，其实是凶险极了。

    就在我以为必然会失败，她终究性命难保的时候，却是这个手钏出现异象。”

    “异象？”

    云千的神色显得十分凝重：“这个手钏不知道为什么像是有一股冰凉之气，从这一点发出，一瞬间就把她体内的热度驱得干干静静。”

    这显然有些匪夷所思，只有韩凌肆陷入深思，不知道到底在想什么。

    “姐姐的这个手钏，以前好像没有的。”端木素却喃喃了一句。

    “你说什么？”韩凌肆早就注意到这个怪异的手钏，一直没有去想是怎么回事。

    现在还以为是跟她的身世有关，谁知道端木素却蹦出这么一句话来。

    “好像姐姐的这个手钏也就近两年带着。

    我刚到舞墨阁的时候，黄姨娘死不久，有时候经常睡不好，姐姐跟我一起睡过，那时候都没有这个手钏的。”

    “这个手钏的材质奇特，非金非玉，我看不出是什么材料做的。”

    闻言，端木赫和韩凌肆都聚上前，仔细辨认着，却发现，以两人见识之广，却也从未见过。

    “而且上面图案古朴，似乎是某种古老民族的纹饰，并不似西岐东离常用的图案。”

    后面一句话却是韩凌肆说的，但是显然大家都注意到了这一点。

    看了半天，却只得到一个结论，那就是谁也不知道这是什么东西。

    “之前，无论我用什么方法，无论她身体里烧到了什么程度，这手钏都没有什么反应。

    但是在冰蝉的催动下，却发出那么惊人的力量，实在是匪夷所思。

    我也从来未曾见过有关类似的文献记载。”

    “这……是不是什么邪物？姐姐怎么会有这样奇怪的一支手钏？”

    端木素的问题，谁也解答不了。

    就在大家的静默中，莫失想了许久，终于还是问道：“会不会和隐国有关？”

    两个字，让室内几个人为之色变，端木赫更是立刻走到窗前，确定外面没有人，方才松了一口气。

    端木素一脸茫然：“什么是隐国？”

    韩凌肆显然也是知道一点儿的：“隐国一个十分神秘的国家，没有人知道它的确切位置。”

    “最重要的是，传说中，隐国人皆有异能，是天神的子孙。”云千接过话头。

    端木赫的情绪有些紧张：“人都说，隐国人只有在天下大乱的的时候才会出现。

    几十年前，华天大陆硝烟四起，隐国人曾经出现过，但是随着战乱的结束，很快又销声匿迹了。

    甚至于，对于华天大陆来说，所有关于隐国人的传说都成了一个十分敏感的话题。”

    这就是为什么端木赫听到莫失的话时，惊讶的表现了。

    关于隐国这样的传说从众人的口中说出来之后，众人没有因为它的神秘而否认，反倒不约而同地看向端木青左臂上的手钏。

    “我看还是等青儿醒了过来再说吧！”云千首先打破沉默，浅笑道，“无论如何，她现在总算是烧退了。”

    瞬时间回到现实中，众人不再纠结于隐国的事情，同时松下一口气。

    端木赫上前查看再三，点头道：“我也该回永定侯府一趟，这么些日子，再不回去，二叔该起疑了。”

    “楚研还怀有身孕，且又近年关，真是麻烦你了。”

    韩凌肆本想如此说，但是却又觉得不妥，终究还是拍了拍他的肩膀。

    一切尽在不言中。

    “现在是冬季，她的伤口好得慢，但是也不容易发炎，不过还是要小心，伤口愈合的时候会发痒，千万不能让她去抓。”

    又嘱咐了几句，云千才退出门去。

    