
    “琼花玉露霜乃是朕所赐，特意为怡昭仪制的，怎么会有问题？”

    皇帝的语气十分阴沉，让袁天冲也感到一阵压力。

    但是他是以不怕事出了名的，这点压力还是完完全全顶得住的。

    “回陛下，臣等询问过太医，太医说如娘娘那般情况，确实是碰了容易招致滑胎的东西所致。

    所以臣为了不错漏一处，将娘娘日常所用都一一检查过了。

    发现娘娘所用的琼花玉露霜里，含有少量对孕妇不利之物。”

    端木竚张着嘴一句话都说不出来，想不到自己的胎儿保不住还有这样的关键之处。

    而淑妃却沉了眸色，紧紧握住了手里的帕子。

    眼里的焦急被掩在了长长的睫毛之下，心里千回百转，还是转过脸对自己身边的大宫女耳语了两句。

    那宫女正要转身领命而去，却被人抓住了手腕，转脸却发现是李静紫。

    淑妃目露疑惑，李静紫扬了扬下巴，示意她看门外。

    此时，袁天冲就已经召了一人上殿。

    “奴婢司苑房的尚宫秋兰。”

    一个身穿绯色衣服的女子慌慌张张跪下，急忙道。

    “将你所知道的说出来。”

    袁天冲将惊堂木一拍，登时将那秋兰吓了一跳，同时被吓到的，还有坐在一旁的淑妃。

    心里的恐惧简直呼之欲出，秋兰一出现，她就感觉心里平地起了一声惊雷般，登时坐立难安起来。

    就连，坐在不远处的赵御玄都明显感觉到了，不时投来疑惑的目光。

    突然间一直柔软的小手伸过来，握住了她发颤的指尖。

    一转脸就看到李静紫脸上淡淡的笑意，接着用别人都听不到的声音道：“母妃放心。”

    不解她这句话的意思，淑妃正要想问，却听到一宫女惊诧出声。

    再一转脸，刚刚要开口的秋兰不知道怎么，突然间口吐白沫，一句话都说不出来，躺在地上抽搐。

    这是怎么回事？

    下意识的，淑妃就去看旁边的李静紫，果然见她眼中闪过了然的笑意。

    冷静下来，就知道今天的这一出都是旁边的儿媳妇安排好的，心里顿时放了心。

    只要这秋兰没有了，还有什么好担心的。

    整了整被揉皱了的衣袖，转眼间，淑妃仍旧端坐在位子上，表情认真。

    秋兰还未抽搐两下，便没有了动静。

    “这是怎么回事？传太医！”

    大殿之上发生这样的事情，皇帝如何能不愤怒？立刻沉声道。

    依旧是那文太医被传上来，也依旧是那张没有表情的脸。

    “回陛下，秋兰乃是毒发而亡。”

    “中毒？”听到这样的答案，皇帝反倒冷笑了，“好手段，这样的情况下，敢毒杀证人，朕倒是想要看看，究竟谁在后面。”

    “好好给朕查一查司苑房。”

    立刻有人应声而去。

    没有一会儿，就有人前来回报：“禀陛下，司苑房有人告发，在秋兰来之前，永定侯府二少爷端木大人曾出现在那。”

    李静紫微微一愣，随即便凝了一丝笑意，原本只是想要除去端木青的，没想到还顺手赚了个端木赫。

    闻言，端木竣却是一愣，不知道端木赫怎么会进了宫，又出现在了那里。

    “人呢？”

    “回陛下，属下已经派人去追了。”

    端木青微微蹙眉，二哥哥为何突然出现在那里？

    是有人故意陷害，还是其他的原因？

    “臣端木赫参见陛下。”

    随着一阵带风的脚步声，端木赫匆匆而来，下跪行礼。

    “端木赫，你可知道朕为何召你前来？”

    “陛下召臣？”端木赫脸上的讶异一闪而逝，接着道，“臣并不知，但是臣今日来，是有要紧事禀告陛下。”

    “哦？什么事？”

    端木赫转过脸去看门外，还没有开口，赵御鸿便推了一个太监模样的人走进来。

    一走到堂下，直接一脚让那人跪倒在地。

    “儿臣叩见父皇。”

    这闹得更奇怪了，皇帝目露不解：“先起来说话。”

    “是！”

    “殿下果有所得！”袁天冲面露喜色，对赵御鸿笑道。

    “袁大人料事如神啊！”赵御鸿并没有解释，反倒如打哑谜一般跟袁天冲客套起来。

    “这到底怎么回事？”犹如被蒙在鼓里一般，皇帝脸色不愉。

    “回陛下！”袁天冲站起来，稽首道，“昨日，下官查到此事与司苑房的秋兰有关，心知此事不会简单。

    便请九皇子帮个忙，看着司苑房，若是秋兰安然无事，便可以直接从她嘴里知道事情的内幕，若是有事，也好以防万一。”

    “所以，这个人就是老九在那里守到的？”

    皇帝闻言，脸色稍霁。

    而此时李静紫却是不可抑制地颤抖起来，这个人怎么会被挖到！

    “儿臣知道此事事关重大，便请端木大人一同协助，看守两处，幸得儿臣抓到此人。”

    “原来如此！”

    这就解释了，为什么端木赫会在司苑房出现了。

    “你是何人？快点儿报上名来！”

    袁天冲惊堂木一拍，下跪之人，登时吓得腿发软。

    “奴才……奴才是……是秋兰的老乡。”

    说着忍不住偷偷拿眼睛去看，坐在一旁的李静紫。

    看到她一双美目死死地看着自己，恨不能杀了自己一般，心里忍不住又是一颤。

    “九皇子有何发现？”

    听到这样的回答，袁天冲却不继续往下问，而是转而问赵御鸿。

    “方才儿臣已经着人在司苑房查过了，此人确实是司苑房掌事姑姑秋兰的老乡。

    从前也时常去秋兰那里，而今天他出来的之后，一直在附近徘徊，显得有些鬼鬼祟祟的。

    据秋兰屋子里的小宫女说，当时他只是来坐了一会儿就走了。

    但是秋兰被带走之后，儿臣就发现他又重新折回秋兰的房间，经打算将桌上的茶具偷走。

    好在儿臣的人及时赶到，将那茶具收起来。”

    这话一听，就知道是什么意思了，那跪着的太监，此时已经是瑟瑟发抖，只有喘气的份了。

    “东西现在何处？”

    赵御鸿状似不经意一般扫了一眼文太医，朗声道：“当时与儿臣同进去的还有司苑房的几个宫女，儿臣将东西及宫女一并带了过来。”

    “宣！”

    果然就有几个宫女鱼贯而入，只是后面却还跟着两名太医。

    “事关重大，儿臣不敢马虎，立刻便请了太医院当值的两名太医检查过了，那茶杯残存的茶水当中，确实被下了毒。”

    事情已经摆到了这里，这些宫女太医过来，已经足够证明赵御鸿所说的话了。

    端木青不得不佩服他缜密的思维了。

    若非有这两三名宫女在场，只怕还是可以说他是故意栽赃。

    若不是已经找太医验过，拿到此处，必定是由文太医检查。

    她可以没有忘记佟贵妃在天牢的时候说过，这个文太医和淑妃的关系非同一般。

    忍不住扭头去看那文太医，果然见她没有什么表示的眼底深处，有一丝紧张。

    让那些人都退了下去，袁天冲转而问那太监：“你是受何人指使？为何要毒害秋兰？”

    “奴才……奴才……”

    说了半天却什么都说不出来，只有额头上越来越密集的汗水，透露着他的恐惧。

    “怎么？小小一个奴才，难道还怕你不开口么？”

    皇帝心里愤怒，脸上却只是带着冷笑，冷冷道。

    “来人，架锅！”

    冷冷的四个字，让在场所有人齐齐打了个寒战。

    因为谁都知道，这架锅意味着什么。

    “陛下，陛下，陛下饶命。”那太监的裤子登时湿了，传出一阵尿骚味来。

    只还是不停得磕着头。

    冷冷的视线扫过跪着的人。

    皇帝的语气不变：“命，是没得饶的，你所能争取的是怎样的死法。”

    听到这句话，太监愣了愣，似乎正在思考这句话。

    就在这档口，几个侍卫抬了一口大锅进来。

    后面陆陆续续又进来十几个人，手里皆拿着不同的家伙，自然都是用来架这口锅的。

    李静紫看到这个阵势，吓得几乎坐不住了。

    那太监更遑论，眼前几乎看到自己被扔进滚烫的热水中，被煮熟的样子。

    “陛下，陛下，奴才说，奴才全说，陛下开恩，陛下开恩啊！”

    再也受不了这样的心理折磨，那太监几乎是把自己的脑袋当成了钟柱一般撞着地面。

    听到这话，皇帝面色不变，也没有阻止那群侍卫停下来。

    依旧静静地看着忙活的人群，冷声道：“想说就快点儿说，水开了，朕可就懒得听了。”

    “啊……”

    突然传来一声尖叫声，所有人都看向了发源地！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒:~\≧▽≦/~今天的写完鸟，早早奉上，赶紧去写明天的。

    书评区已经被广告淹没了，大伙儿快去救救场吧！好忧桑~

    另外，明天就是一号了，有月票的亲要投给小寒么？很期待的说，嘿嘿……

    亲们国庆长假愉快哦！小寒长假码字中度过了

    