
    虽然烧退了，但是端木青还是没有醒过来，算起来也将近半个月了。

    好在有云千的药，虽然喂进去的不多，但是却对身体大有裨益，不必担心会因为供养不足而衰竭。

    身上的伤口倒开始慢慢愈合，想来也是用药奇特，才会有这样显著的功效。

    韩凌肆一直守在床边，刚开始困了也只是趴在床沿上眯着。

    后来云千好心提醒，端木青如今的情况其实已经稳定，而且他们的床也实在不小。

    意思就是……他可以到床上去睡。

    “嗯……”

    睡至半夜，迷迷糊糊中，感觉有什么东西动了一下，韩凌肆立刻惊醒过来。

    睁开眼就发现端木青的手已经伸出了被子。

    当下大喜过望：“青儿！”

    但是端木青却并没有睁开眼，而是蹙着眉头，手无意识地去挠身上的伤口。

    陡然间想起云千的话来，韩凌肆吃了一惊：“青儿你不能抓。”

    说着立刻抓住她的手，可不知道为什么，端木青好像十分的咆躁。

    他越是禁锢着她，她便动得越发厉害。

    直到后面，韩凌肆不得不用力控制她了。

    显然那伤口实在是痒的厉害，而她也似乎是感觉到有人在拘束着她。

    手脚齐动，与他抗争起来。

    端木青脸上的伤口还在，若是她胡乱挠了的话，只怕以后都会留下难看的疤痕了。

    任是她再怎么冷漠，终究都还是一个女孩子，只怕无法承受毁容的痛苦。

    想到这里，韩凌肆丝毫不敢放松，干脆双腿将她的两天条腿禁锢住，再紧紧地将她抱在怀内，两个人紧密地缠绕在一起。

    他原本就是男人，更何况又是练武之人，端木青挣扎了几下，实在是挣扎不开，便又沉沉睡过去了。

    眼看着怀里的人渐渐安静，韩凌肆心下松了一口气。

    唇边溢出一丝淡淡的笑意，静静地看着怀里的女子，听着她浅浅的呼吸声。

    闻着她身上的幽香，身体感受到她的柔软，猛然间，身子便僵硬起来。

    他，竟起反应了。

    发觉自己的失态，身体却越发的燥热起来。

    心下迥然，想不到以他的定力，竟然会控制不住自己。

    想要松开自己与她交缠的手，但是一想到她可能会乱动，还是打消了念头。

    就这样，温香软玉在怀，却动都不能动一下，韩凌肆只有极力平息下心里的欲火，让自己去想些别的。

    脑海中忍不住想到那一次在静宁寺，他们一起置身于小山洞中，也是靠得极尽的。

    然后……

    想到这里，心里又是一阵好笑。

    此时看到她恬静的睡颜，心下一动，忍不住轻轻俯首，印上她的红唇。

    这一刻，整个人终于放松了下来。

    这样搂着她，好像整个人也变得安静了。

    困意再一次袭来，终于在这样的幽香中沉睡。

    窗外响起不知名的鸟鸣，韩凌肆猛然间睁开眼。

    却对上一双如水的眸子，带着迷蒙的眼神，切切地看着他。

    端木青刚刚醒过来，便看到面前一张放大的脸。

    还没有明白过来是怎么回事，韩凌肆就醒了。

    两人对视良久，韩凌肆方才想起来：“青儿！”

    而此时的他，端木青却有些不认识了，消瘦的脸颊，重重的黑眼圈。

    和印象里意气风发的男子，似乎有很大的差别。

    “你……”想了想才想到用什么词，“怎么变得这么难看了？”

    “嗯？”听到这话一愣，“什么？”

    这个时候，才意识到自己跟他的距离似乎有些太进了，还有那紧紧夹住自己的腿，怎么都觉得不舒服和……

    怪异！

    “你……先放开我！”说完话，脸上变绯红一片。

    然而，韩凌肆却已经开始犯傻了。

    无数次期待她醒过来，无数次希望她的眼睛在下一瞬间睁开。

    此时成了真的，他却忘记了该说的话，忘记该有的表情。

    而她蓦然红了的脸颊，让他脑袋一热，陡然间扣住她的后脑，火热的唇便压了上来。

    端木青脑袋里轰然一声，空白一片。

    然而，回过神，却能够感觉到他的紧张和不安。

    紧张？不安？

    为什么从来没有想过，会将这两个词用在这个男人身上。

    这样一愣神，他却轻易地撬开她的唇齿，在她的城池肆虐。

    带着些后怕和庆幸，没有丝毫温柔，似乎是原始本能地攻占着。

    这样粗暴的吻，让端木青感到嘴唇微微刺痛，忍不住皱了眉，下意识地便要去推他。

    感觉到她的抵制，韩凌肆清醒了一些，却并没有放开她。

    左手移到她的背上轻轻地抚摸着，让她一点点的安静下来。

    而正进行的吻，也开始变得温柔，一点一点，慢慢地牵引着她。

    端木青在他宽厚手掌的轻抚下，竟真的感觉到一丝宁静。

    渐渐沉迷在他的温柔，竟不自觉地回应起他的吻。

    感觉到伊人的反应，韩凌肆大喜过望，他不是第一次吻她，她却是第一次回吻。

    两人一时间竟然完全忘记了时间地点。

    真个世界，好像就只有彼此，唇齿相依，相濡以沫。

    如同深潭里欢乐游曳的两条自由的锦鲤。

    “小姐……”

    莫失刚从小儿胡同来，想也没想便窜了进来。

    而一向惊醒的韩凌肆却因为这个吻，完全没有察觉到。

    陡然间，两人都停了下来。

    一转脸，莫失却因为看到他们正在做的事情，已经飞快地避了出去。

    再转回来，看到彼此如此相近的脸，却不知道该以何致意。

    端木青的脸上还有未曾褪去的潮红，提醒着他们的忘情。

    韩凌肆终于笑出声，将她拥入怀中。

    “你总算醒了，总算醒了。”

    说到最后一个字，竟微微地有些颤抖。

    从这颤抖中，端木青感觉到他来自心底的疼惜。

    而此时，她的记忆终于苏醒，也终于知道自己为什么会在这里。

    想到李为，想到那个晚上。

    猛然间从他的怀里挣扎出来：“露稀呢！”

    看她这个样子，韩凌肆终于放了心，轻轻拍了拍她的后背：“她已经没有什么事情了，你放心。”

    放心？如何能够放心？！

    端木青二话不说，便要下床，动作稍微大了一点，便发现全身上下钻心的疼，立刻呻吟出声。

    韩凌肆一慌，连忙扶住她：“怎么了？你身上的伤口还没有愈合，不可以乱动。”

    原本采薇和小婉听到莫失的声音，都要进来，却被立刻出来的莫失拦住了。

    此时听到端木青的呼痛声，采薇哪里还忍得住，立刻推门而入，小婉想要拉住她，却都来不及。

    一看到半靠在韩凌肆怀里的端木青，采薇张了张嘴，半天还是什么声音都没有发出来，只是眼泪却不停地滑落。

    “采薇……”

    看到她那个样子，端木青也是心头一酸。

    她此时哪里还和彼时相同，整个人都消瘦了一圈，脸色惨白，看上去十分疲惫。

    刚才看到韩凌肆此番模样，便知道这段日子大家肯定都不好过。

    想到此，眼泪也跟这掉下来。

    小婉倒是比较会控制情绪，一看到端木青落泪，飞快地上前，用帕子给她吸掉了。

    “王妃，你的伤口都不能沾水，若是眼泪流到上面了，只怕是要发炎呢！”

    听她这么说，端木青才发觉自己脸上痒痒的，正要用手去挠，却被韩凌肆拦住了。

    “别抓，云千说了，你的这些伤口愈合会发痒，但是千万不能用手抓。”

    虽然有些难耐，但是他都这么说了，端木青便也只好忍着。

    “姐姐！”端木素一直都住在这里，刚刚要过来，就听到小丫鬟去通报。

    顿时也顾不得其他，深一脚浅一脚地就跑了过来。

    端木青一手拉着采薇，一手拉住端木素，才刚控制住的眼泪又要掉下来。

    小婉忙笑道：“好了好了，王妃醒了，这下子大家都可以放心了，就不要再哭哭啼啼的了。”

    听到小婉这么说，端木素连忙点头，飞快地用帕子拭去了眼泪：“是啊！小婉说得没错，这是高兴的事儿。”

    韩凌肆感觉心都开了，忙道：“你们这一群人都聚在我的床边，我连起床都不好意思了。”

    一听这话，端木素立刻红了脸。

    在这里，采薇和小婉都是丫鬟，伺候主子起床是分内之事。

    端木青是他的妻子，自然也并无不妥。

    但是她……

    顿时飞快地避了出去。

    端木青一见，白了他一眼：“都是你，素儿何时这样不顾形象的跑过？”

    说得小婉都笑了起来，韩凌肆却一甩头发：“本来就是嘛！我的睡姿本来就是给我妻子看的，她非要这样冒冒失失地进来我有什么办法。”

    不得不说，这样的韩凌肆才比较正常，刚刚醒过来，两人之间的旖旎气氛，也终于冲散了一些。

    “王爷，小婉伺候您起床洗漱。”小婉一边将两人的鞋子放好，一边恭恭敬敬道。

    被他轻轻地放回到枕头上，端木青正想要说什么。

    他却突然低头在她的唇上猛然间啄了一下：“刚刚被打断了，该补偿补偿，先收点利息，其他的回头再说。”

    当着别人的面，他竟如此，叫人遐想连篇，端木青瞬间又羞又气，却又无可奈何。

    嘿嘿一笑，韩凌肆一跃而起，眨了眨眼睛，往净房走去。

    