
    采薇终于在三天之后醒过来，身上的伤口也都已经开始结痂。

    不知道韩凌肆从哪里弄来的药，对于治疗烧伤有奇效，竟然比她配得药还好些。

    更让她觉得奇怪的是他的态度，这是第一次，端木青看到，韩凌肆对于一个丫鬟没有不当回事的样子。

    但是让舞墨阁的人都沮丧的是，采薇的喉咙似乎伤得厉害，到现在都不能发声。

    每天，端木青就窝在房间里不出来，不停地翻看医书，寻求救治的方法。

    但是看来看去就只有那些东西，再怎么吃也都不见好。

    韩凌肆端木赫赵御鸿见她如此不吃不喝，也帮忙找大夫，找偏方，但是毫无疗效。

    露稀看到自己小姐如此消瘦下去，心里难受得不知道怎么办才好。

    “死云千，属云的么？怎么就没有个安生的时候，关键时候总是找不到人！”

    端木素也没有办法，只能静静地守着姐姐。

    好在采薇从小跟着端木青，倒识字，能够书写。

    可是，尽管她一遍遍地写给端木青，说她不碍事，没有关系。

    但是，端木青依旧每日不停歇地寻找药方。

    因为对采薇的愧疚，让端木青越发的恨上端木苍。

    就算是在荣禧堂，有时候也实在无法控制自己的恨意。

    干脆就连荣禧堂都去的少的。

    这一天，天下起了蒙蒙细雨。

    坐在阁楼的窗户前往外看去，有一种被隔离在世界之外的宁静感。

    一阵秋雨一阵凉，丝丝的秋雨渗透衣裳，那凉意就从皮肤渐渐地渗进心里。

    “姐姐，快点儿去荣禧堂，祖母不好了！”

    端木素还未到屋里，声音就先传了过来。

    这与她平日子温顺的样子有了很大的差别，可见她的慌张。

    端木青愣了一下，方才反应过来她说的是什么。

    想也不想，连忙跳下去，往门口跑，几乎与进来的端木素撞个满怀。

    端木素也顾不得许多，拉着姐姐的手就往外跑，眼泪早就已经泛滥成灾。

    到了荣禧堂的时候，人都已经到得差不多了。

    端木素拨开人群，两个人就往里面挤。

    众人都知道端木青懂医术，见到她来，也不敢拦着路。

    好容易到了床边，老夫人紧紧闭着双眼，出气比进气多。

    “这是怎么回事？”

    “午膳的时候还好好的，用完午膳照例午睡，原本睡上一个时辰也就醒了。

    今日不知道怎么的，睡了两个多时辰，我过来，紫鸢都说还没醒。

    我便觉得不对劲，赶忙进来叫，刚好四小姐也过来了。

    但是好容易叫醒了，老夫人才坐起身，就开始喘气，还没一会儿，就倒下了。”

    秦姨娘跪在一旁的脚踏上，一边擦着眼泪，一边道。

    端木素胡乱地擦着眼泪点头：“我过来的时候，正好看到秦姨娘和紫鸢慌慌张张地叫醒祖母。”

    拉过老夫人的手，端木青心里犹如垂鼓，长长地吐出一口气，方才搭上她的脉搏。

    只觉得浮浮沉沉虚弱无力，若有似无。

    心下登时便有了底。

    “青儿，怎么样？”

    端木竣坐在床边，一直都盯着女儿的神情。

    看着父亲的脸，端木青尚未开口，眼泪就先掉了下来。

    见此情形，哪里还有不明白的，紫鸢当先便不小心哭了出来。

    但是立刻又捂住了嘴巴，人还没有去，哭出声来那是在咒人。

    “你们都出去吧！家里人留下。”

    这话是什么意思，所有人都很明白，下人们纷纷退了出去。

    端木竣却又开了口：“秦姨娘，你留下来吧！”

    秦姨娘本来都已经走到了门口，听到这话，愣了愣神，嘴巴蠕动着，到底什么都没有说，安静地站在了角落里。

    跟着端木青后面进来的露稀，早将她的药箱搬了过来。

    此时端木青让端木素替她打下手，熟练地取出针器。

    “祖母的身体，已经是日薄西山了，如今，说明白点儿，也就只是剩下一口气了。

    现在我为她施针，让祖母醒过来，但是大概也就是最后一面了，大家心里做好准备。”

    端木青强忍着心里的哀痛，将手里的针放在酒精灯上炙烤。

    端木竣眼眶终究还是红了，听到女儿这话，从床沿上起身，跪在了床榻上。

    其他人，端木苍，端木赫，端木碧，和楚研都一一跪下。

    端木青和端木素跪在床榻上替老夫人施针。

    一连扎了九针，老夫人才吐出口气，悠悠转醒。

    看到她醒过来，端木青强露笑意：“祖母，你醒了，叫青儿好等。”

    老夫人看了看她，又看了看端木素，然后视线一一划过底下的人。

    嘴边凝起一丝笑意：“大家，都在啊！好，好，好。”

    一连三个好，让人听上去，却觉得无比的凄凉。

    “祖母，大家是来您这吃晚饭的呢！”

    端木青带着淡淡的笑容，将脸放到她的手掌心。

    老夫人淡淡地笑了：“好啊！”

    接下来又是长长的沉默，谁也没有开口说话。

    只因为谁都知道这是一场别离，而这样的离别，让所有人都失去了言语。

    谁也不知道该以怎样的方式告别。

    唯有沉默。

    “竣儿！”老夫人突然开口，伸手去拉端木竣。

    端木竣微微一愣，随即接过老母亲的手，登时流下了男儿的泪水：“娘！”

    老夫人却还是笑着：“竣儿，你是不是一直都在怨娘？”

    闻言，端木竣立刻摇头：“娘你说什么呢？孩儿何曾怨过娘亲？”

    “娘知道，其实娘是偏心了点儿，自来心里想的最多的都是你大哥，很少去关心你，你怨娘也是应当的。

    后来又逼你纳凝霜，明知道你喜欢的是青儿她娘，还要你答应不许给她延医用药。

    我是知道你一定不会违拗我的意思，我才这么做的，是娘对不起你。”

    从端木竣懂事以来，母亲似乎就从来没有对她说过这么多的话。

    每一次在大哥的灵位前说的话，似乎比对他一年说的都多。

    但是心里却从来没有怨过。

    只是希望自己能够更孝顺一点儿，如大哥一般就好了。

    此时，母亲这么跟自己说，内心深处那一点渴望，好像突然间得到了安慰。

    眼泪便控制不住了。

    老夫人将手从他的手里抽出来，抚上儿子的面颊：“竣儿，其实，你真的是一个好孩子，娘心里很高兴这辈子能够成为你的母亲。”

    端木竣万万没有想到，自己的母亲会说出这样的话来。

    在他的思维里，大哥是永远都不可替代的存在，他只能够继续着大哥的步伐，保护好这个家，照顾好母亲。

    这似乎都是平常的事情，绝对称不上是好活着优秀。

    “孩子，娘走后，你就是这个家的家长了，我们家人丁单薄，你可千万要照看好啊！”

    端木竣点头不迭。

    老夫人继而将视线落在了端木赫和楚研身上。

    “飞远，你和郡主的婚事是陛下指的，但是看到你们举案齐眉，祖母也放了心了，只是可惜没能看到你们的孩子出世。”

    端木赫和楚研连忙跪行到床边，给老夫人磕了三个头：“飞远不孝。”

    摆了摆手，老夫人笑道：“只要你和郡主恩恩爱爱，还怕我们家无童稚之声么？！”

    楚研原本就跟老夫人感情不错，相对来说，她从老夫人身上更能感觉到寻常人家的天伦之情。

    此时哪里还能够控制得住，只那袖子偷偷掩了眼泪。

    “苍哥儿，你从小跟着我长大，到如今也没娶上一房媳妇，祖母心里头真的放不下啊！”

    端木苍连忙走上前，抱住老夫人的手臂：“祖母，你等着，再等两年，我一定让你抱上重孙子。”

    老夫人一听，眉开眼笑：“好好好，苍哥儿最疼祖母了。”

    伸手拉过他的手，却又认真道：“两年祖母是等不到了，你的大胖小子，祖母也没有福气抱一抱了。”

    说着突然另一只手拉过端木青，将两人的手合在一处：“眼下，祖母只希望你们兄妹好好的。”

    端木青和端木苍两人具是一愣，心里明明厌恶对方到骨子里，这样的情况下，却不敢将手拿开。

    “我知道因为紫丫头的事情，苍哥儿你一直都怪着青丫头，但是，这个世界上有因就有果。

    作孽到头终有报，青丫头之所以不得你喜欢，不过是因为她性子太冷的缘故。

    你从未曾用你自己的眼睛去看过她，又怎么知道她到底是怎样的人呢？”

    端木苍脸上只有悲伤，对于老夫人说的话却并没有放在心上。

    他深知老夫人喜欢端木青，此时为她说话也是必然，但是到底怎样，他自己心里早有论断。

    “青儿！”

    端木青一直都沉浸在老夫人方才形容她的话里，听到叫她，有些茫然。

    “你大哥性子冲，容易昏头，你性子冷，看事情清楚，千万要记得提点些。”

    想不到老夫人会这样形容端木苍，更加想不到她会要求端木青提点她。

    端木青和端木苍不由相视一望，随即不约而同转开脸，再不看对方一眼。

    老夫人看此情形，也知两人心结已深，一时说也无用，干脆道：“祖母最后请你们答应一件事情如何？”

    