
    顺天府的消息传到永定侯府，称昭仪娘娘一案已经水落石出，明日在元华殿审理。

    这关系到皇家的颜面问题，自然不可能公开审理。

    但是永定侯府是端木竚的娘家，端木青又是侯府嫡长女，自然是要在场的。

    其他如三王府五王府，两位王妃当日都有出现过，自然也要去。

    至于后宫，此事闹出来的风波不小，该知道的不该知道的，也都完全的明白。

    端木竚自然不必说，一早就坐在自己位置上，冷着一张脸。

    其他几位在后宫颇有些头脸的，此时也都在场。

    所以，当皇帝驾临元华殿的时候，发现来的人确实还不少。

    顺天府尹袁天冲和宗人府宗令都已经到了，恭恭敬敬地等在一旁。

    “关于怡昭仪之案，朕已经交给了两位爱卿审理，今日朕只是旁听。”说完就在一旁的太师椅上坐下，完全一副旁听的架势。

    袁天冲本来就是个以审案为生命之人，此时皇帝开了此口，也丝毫没有推让之意。

    “带嫌犯。”

    惊堂木一拍，俨然一副公事公办的模样。

    端木竣等人站在下面，面露忧色。

    韩凌肆此时也在场，但是脸上的神态却和平日里无甚差别。

    只是端木青和采薇被带上来的时候，眼底深处闪过一丝冷意。

    此时的两人，虽然看上去有些憔悴。但是精神还好，脸上也没有受过什么苦楚的样子。

    端木竣等人也就放下心来。

    “参见陛下。”

    走到大殿中央，端木青方才带着采薇下跪行礼，没有一点错处，更不见一丝狼狈。

    心里暗暗赞叹一声，袁天冲问道：“端木青，本官现在问你，对于怡昭仪一案，你可还有什么要说的？”

    平静地抬起头，端木青的神色中无忧无惧，声音铿锵有力：“怡昭仪产子之事，与臣女无关，还请袁大人还臣女一个公道。”

    “这只是你的一面之词，下面本官有几个问题问你，你可要一一如实回答。”

    “臣女必当知无不言，言无不尽。”

    “那好，案发当日，你何时进入怡昭仪卧房的？当时卧房里的情况如何？然后又发生了什么事情？”

    想了一想，端木青道：“那日大约巳时初，我正在花园里闲坐，秦姨娘慌慌张张跑出来，说娘娘不太好。

    我便带着我的丫鬟冲进了娘娘的卧室。

    因为那日去的人多，三王妃和五王妃又是同时离开的，宫女们都忙去了。

    因此屋子里并没有其他人在，娘娘躺在床上，屋子里有很浓的血腥味。

    我瞧着情形不太好，怕娘娘早产，便让秦姨娘去请太医和稳婆，我的丫鬟去吩咐永和宫的小宫女们烧热水，准备东西。”

    袁天冲皱着眉头，稔须道：“也就是当时就只剩下了你一个人在场？”

    “是！”

    “据文太医说当时皇子的夭折是因为那一杯有毒的水，可是你给娘娘喝的？”

    “是！”

    “你有没有在水里放东西？”

    “没有，当时娘娘情绪稍微稳定了一些，觉得口渴，让我给她拿水，桌上刚好有，我便端给了她，仅此而已。”

    “在此之后，你做过什么？其他人又是什么时候赶过来的？先进来的是谁？”

    “大约过了一刻钟的样子，陛下和太医同时赶到，这期间，娘娘直呼腹痛，我未曾离开半步，也未曾做任何事情。

    之后发生的事情，大家都知道了。”

    跪在地上，端木青的背脊挺得笔直，目光坚定。

    “娘娘因何腹痛，你可知道？”

    “不知，臣女也曾怀疑是接触了容易致使滑台之物，但是并没有机会去调查。”

    “你说你到房间之前，只有秦姨娘在？”

    “是！”

    “传秦姨娘！”

    “启禀大人，当时三王妃离开，娘娘便让宫人们去送送，屋子里就只剩下了奴婢。

    娘娘说早上熬的燕窝粥放在寝宫里正好凉了，让我服侍她用。

    但是娘娘胃口不好，吃了几口就不吃了，跟奴婢闲话，谁知还没有一会儿，就说腹痛。

    奴婢心里慌乱，想着大小姐会医术，第一反应便是去叫大小姐。”

    说着秦姨娘拿眼睛怨毒地看着端木青。

    这些天她一直都在永定侯府后山下的院子里，时不时地便想到那日的事情。

    心里难过，眼泪就止不住，是以，此刻的她看上去倒是比刚从天牢出来的端木青还要憔悴几分。

    “端木青，这些都是你的口述，但是我们这些天查处一些东西，却与你说的有些出入。”

    袁天冲挥了挥手，让秦姨娘站到一旁，看着端木青严肃道。

    微微蹙了蹙眉，随即又恢复如常：“我所言句句属实，不知道大人所说的出入是在哪里。”

    “我们查到，但是永和宫里的管事姑姑是留了几个小丫鬟在的。

    有人指正，当时你将你的丫鬟和秦姨娘吩咐出去传太医稳婆之外，还让其他人不要进来。

    可有此事？”

    端木青神色冷静，无半分慌张，摇头道：“没有。”

    “我们有证人在。”

    说着袁天冲便吩咐带人上来，是一个十分面生的小丫鬟。

    “你叫什么名字，之前是怎么说的？”

    见到这么多大人物在场，小丫鬟显得十分拘谨，看了看众人，方才伏下身怯懦地回答。

    “我叫小芍，是永和宫里负责洒扫的丫鬟，本不应该到前头去伺候的。

    那天宫里热闹，姑姑就吩咐我们几个机灵着点儿，在前头好生伺候。

    因为是头一次能在娘娘跟前伺候，所以我们都十分小心，听到秦姨娘的叫喊，都跑了过去。

    还没进去，就看到她和另一个姐姐急匆匆往外跑，我们正要进去，郡君却拦住我们，让在外面等着，说娘娘需要安静。”

    说着这些话的时候，小丫鬟始终垂着头，让端木青没有办法看到她的脸。

    “端木青，你说事发之时，所有人都不在场，而小芍却说是你让她们都不要进去的，这你怎么说？”

    “她在撒谎。”端木青淡淡道。

    “可有证据？”

    转过脸斜睨了丫头一眼，端木青笑道：“袁大人，你应该问问她有没有证据。”

    “当时我们有三个人，但是她们两个为了抢功劳把收拾花园的事情交给了我，都守在屋子里。

    结果陛下反怒的时候，和姑姑一起给杖毙了，所以就只有我一个人知道，并没有证人。”

    “这就是死无对证了？”端木青依旧表情淡淡，看不出心思，“袁大人相信谁呢？”

    其实淡定也就只是表面而已，端木青心里知道，这件事情之所以说是水落石出，大概只是因为皇帝已经决定怎么处置罢了。

    但是究竟会牵涉到多少人？会有什么样的后果，她不清楚。

    她端木青对于赵邺来说究竟是多大的筹码，她还不清楚。

    “昭仪娘娘，下官想问您一个问题。”

    端木竚的手一直紧紧握着，面上也有一种因为紧张而涌现的潮红，听到此言，连忙道：“你说。”

    “下官想问娘娘，从秦姨娘她们出去之后，端木青可有离开过房间？”

    从那个丫鬟开口说起此事，端木竚就一直都在努力地回想那日的事情，但是……

    端木青看着她，心底有隐隐的期待。

    那日在天牢里说的话，她到底听进去没有？到底她要的是什么？

    前世她背叛的原因，是端木青一直想要弄明白的，现在她很想知道，此刻的端木竚到底是怎么想的。

    “我不知道。”

    最终的答案，让所有人都有些吃惊。

    “那一日我整个人都有些昏昏沉沉的，不太记得发生了什么事情。”

    这却也说得过去，袁天冲没有再继续追问。

    但是端木竚看到端木青看过来的视线时，却有淡淡的失望。

    “端木青，如今不是看本官相信不相信谁的话，而是，现在人证物证都有，你不承认只怕也没有。”

    “陛下，袁大人，有一句话我不知当说不当说？”

    李静紫突然间开口道。

    “有话就直说！”皇帝冷冷开口，并没有显得有多大的热情。

    “是！”遭遇这样的冷脸，李静紫也不再忸怩，“娘娘在本还未到生产期，只是莫名感到腹痛，这多半是药物所致。

    而据我所知，端木青颇懂药理。”

    “那你知不知道三王妃也是药理高手呢？！”

    皇帝还没有说话，韩凌肆却斜剌剌插了一句。

    这样的放肆，果然是他的风格。

    皇帝却丝毫没有责意，反而带上了淡淡的笑容。

    再看他，一脸不屑的深色，视线却如箭般射向李静紫。

    韩语嫣脸色顿时变得极为难看。

    赵御风却先一步开口，冠玉般的脸上，依旧带着温和的笑容：“并没有人怀疑五王妃，王妃何必如此急于撇清？”

    这样的话，简直不像是从赵御风这样的人嘴里说出来的。

    一时间，所有人的目光，都看向了这个从来表现得十分温和的皇子脸上。

    各种神色都有，唯有韩语嫣面上浮现浅浅的娇羞之色。

    众人始知，原来，新晋的三王妃才是三王爷的命门，惹到了王妃，就是惹到了王爷。

    李静紫脸色陡然间变得十分难看，她的一句话，竟然惹来韩凌肆和赵御风的两厢辩驳。

    而赵御玄此时只是一脸恼怒，根本不发一语，这恼怒还是向着她的。

    但是袁天冲的话，又让她的脸色有所好转。

    “禀皇上，此案到目前为止，总结起来便是，一、有宫女指认端木青案发之时，阻止宫女进屋。

    二、昭仪娘娘肯定有毒的水确系端木青所送。

    三、端木青颇识药理。”

    皇帝点头表示明了：“那么如今的结果就是，怡昭仪母子，确系端木青所害。”

    言语间没有带上什么厉色，好像只是轻飘飘的总结一句话而已。

    “皇上，此案还有疑点，不肯定论！”端木竣无法如跪在堂下的端木青那般淡定，连忙跳出来道。

    李静紫眼里的阴毒一闪而过。

    若此刻是自己跪在下面，端木竣也会这般心焦么？

    不，不会！那日自己受辱被赶出侯府的时候，他可是一句话都没有替自己说过。

    此番面对的是皇帝，他更不会为自己开口。

    再看此时灰头土脸跪在下面的端木青，脸上不由又露出点点笑意。

    你不是得意吗？今日倒要看看你还能嚣张到几时。

    “不错，陛下，此案还有疑点。”

    袁天冲顺着端木竣的话，对皇帝道。

    “哦？说说看。”

    “关键在于这个娘娘是为何会突然腹痛，而对于此，我们查出来的是，关键在于那一日娘娘所用的琼花玉露霜上。”

    “什么？”端木竚听到此言，忍不住惊呼出声。

    “琼花玉露霜？这怎么可能呢？”说完端木竚看了一眼皇帝。

    