
    迷蒙中睁开眼，灯光的刺-激让眼睛一阵生疼，而身上的冰冷的感觉却像是一把把利刃，凌迟着每一寸肌肤。

    “哟！终于醒了，还以为就这么断气儿了呢！”

    这一次终于看清了面前的男人。

    果然是李为！

    只是此时的他，穿着麻木衣裳，从前那些华丽的饰品全都没有了。

    此时再看，他和那些街边上的贩夫走卒，又有什么不一样。

    尤其是灯光下他的这张带着狰狞表情的脸。

    与此同时，端木青也看清了自己的处境，原来她已经被绑在了木桩上。

    两只手此时早就没有了感觉。

    但是身上的疼痛却是越来越强烈，很显然，刚刚那一阵冰冷是因为他泼过来的一桶冷水。

    狠狠地咬了咬牙，端木青才让自己没有呻吟出声。

    “怎么？不好受吧？！”李为狞笑一声，随即便冷了神色，身上的鞭子毫不留情地抽了下来，“你这个贱-人。”

    皮肤像是猛然间被烧灼一般疼痛，似乎有火辣辣的东西从外往里钻，这种钻心的疼痛，让她的额头立刻冒出一颗颗冷汗来。

    “要不是你，我们齐国公府会沦落到这个地步？会住到这样的地方来？”

    说着又是狠狠地抽了一鞭子，“我要打死你，打死你！”

    顿时间，鞭子便如同雨点般落下来，端木青狠狠地咬着嘴唇。

    唇齿间顿时弥漫着一股血腥味，让她原本好不容易清醒了一些的头脑又变得混沌。

    “我倒是要看看你今天还能有多厉害，到底是你的心狠，还是我的鞭子狠。”

    每当端木青以为自己快要失去意识的时候，那鞭子又会如同惊雷一般，在她的身体上炸开，冲破她的迷茫，让她清醒地知道自己在什么地方。

    也不知道到底那条鞭子有多少下被挥起，又有多少下落在她的身上。

    大概是李为也累了，鞭子挥得渐渐慢了下来，而端木青的脑袋也越发的糊了。

    “拿辣椒水。”

    隐隐地听到这么几个字，然后屋子里人影憧憧，好像有人进来，好像又有人出去了。

    “啊！”这一次端木青终于再也忍不住，叫出声来，呼声像是要穿透屋顶一般的凄厉。

    刚才被那些鞭子抽裂的皮肤，顿时间像是被人点了一团团的火在那里炙烤着。

    再也忍不住，身上的每一存肌肉都在颤抖着，每一根骨骼都忍不住的抖动着。

    “嘿嘿，你尝到厉害了吧！”

    冷然地睁开眼，端木青狠狠地呼吸之后，艰难地扬起一抹冷笑：“没本事……制得了我……就……只剩下……这种下作手段了么？”

    “你……”

    “你……齐国公满门荣耀……被我弄到如斯……程度，毫无……还手之机，不是弱到极点了么？！”

    想不到到了这个地步上，她却还是这样硬气，李为又是惊讶，又是愤怒。

    “闭嘴！若不是因为我们一直认为你不过一介妇人，没把你放在眼里，怎么可能会这样败给你们。”

    “呵呵！”又是一声冷笑，端木青喘着粗气，“一介妇人你们……都……斗不过，还有……什么好说的。”

    “端木青，之前看轻你是我们的错，但是现在你已经落在了我的手上，要你死，不过是捏死一只蚂蚁那么容易罢了。”

    端木青心里已经知道此时的李为分明就是想要找到他的优越感，他要的就是自己的求饶。

    但是……在她的字典里，从来没有求饶这两个字。

    “用……这样的方式……杀死一个……弱女子，也就是……你们……最厉害的手段了。”

    “找死！”李为被他说的怒火暴起，抄起旁边的木桶，又是半桶辣椒水泼上来。

    这一次，端木青却并没有再叫出声，其实，身体的苦痛，在坚持之后，身体会开始麻木。

    经历过一次，第二次就并不是那么难熬。

    咬着牙关，静静地承受完之后，苍白的脸上还是那样嘲讽的神色：“就……只能到……这样的程度了么？”

    早就在暴怒边缘的李为听到这一句，顿时如发了疯一般，手上的鞭子开始不知疲倦地招呼着。

    一条一条，一鞭一鞭，隐忍着，坚持着，终于眼皮越来越重。

    感觉越来越轻，眼前越来越黑暗，头一歪，堕入永久的昏睡中。

    “到底是怎么回事？！”

    看到刚刚回来的女子，韩凌肆二话不说，刹那移动步伐，到她面前，一只手却掐住了她的脖颈。

    对于他突然而至的身影，莫失惊讶至极，这个男人的武功究竟有多厉害？

    从小到大，从来没一个人能够这样一瞬间掌控住她的命脉。

    但是，她脸上依旧没有什么表情，也完全不在乎他的手依旧停留在自己的要害。

    抬手就是一把简单锋利的匕首直插对手胸口。

    韩凌肆眯起双眼，浑身顿时散发出惊人的气势来。

    莫失手上的动作一顿，竟然被他的气势镇住。

    就在这一瞬间，手上的匕首就已经被打飞，而身子的穴道被他以一种奇异的手段给点住了。

    韩凌肆的左手还在她的脖颈上：“说！到底是怎么回事？你不是一直跟着她的么？”

    当他看到这个女子的时候，韩凌肆心里第一个反应是极度的恐惧。

    若是之前还有一丝希望的话，那是因为，他知道她的身边始终有这个女子在。

    莫失的武功他是清楚的，在江湖上绝对是一流的高手。

    一般的人完全不在话下。

    但是现在她却回来了，那么意味着，她是在孤军混战。

    站在不远处的暗影和韩雅芝早就已经惊呆了。

    只因为他的这个样子，就是他们，也是第一次见到。

    第一次看到他这样的愤怒，第一次看他这样的失控，第一次看到他为了别人这样的失控。

    “我的主人只有一个，没有义务听你的命令。”

    听到这话，韩凌肆几乎下意识地就收紧了手指。

    在看到莫失因为呼吸困难而涨红的脸时，却又突然松开了手。

    “我不是在命令你，我问你这个问题，是因为此时我们的目的是一样的。”

    想不到他竟然能够这么快的收回刚才的杀气，莫失又是一阵惊讶。

    心里想了想，虽然端木青是她唯一的主子，但是此时自己确实没有办法凭借自己的力量救出她。

    “从永定侯府回来，有人跟踪，武功高强，我去解决他们被引开了。”

    显然是很少说这么多话，莫失几乎没有表情的脸上有一点点的不自然。

    “人呢？”

    “死了，”淡淡地开口，“两个，一个被我杀了，一个自杀。”

    “尸体呢？”

    视线忍不住在他身上扫过一遍，莫失才开口：“齐国公府。”

    她是听风楼的人，听风楼最擅长的就是刺探和暗杀。

    而这两者都需要对目标极度的熟悉和了解，还有对细节精准的把握。

    尸体在其他人眼里看起来已经没有了用处，但是对他们来说，透露的信息却是足够多了。

    “齐国公府！”韩凌肆眼中的寒意陡盛，“秋后的蚂蚱，竟然还敢蹦跶。”

    “查！两个时辰之内给我答复！”

    “是！”暗影这个字最后的尾音消失的时候，院子里已经没有了他的踪影。

    夜，越发的深了。

    院子角落里的灯火也变得更加暗淡了。

    而站在那里看着漆黑星空的男人却一动不动，如同一座雕像。

    “王爷！”韩雅芝不知道为什么，这一刻，她突然发现，自己离这个男人，很远很远，从所未有的远。

    “嗯！”

    淡淡的回答之后，韩语嫣却并不知道该说什么，踟蹰了好一会儿却只是道：“放心吧！不会有什么事情的。”

    “六个时辰了！”

    他压抑着怒意的一句话，让韩雅芝微微一愣，随即才反应过来。

    他说的是端木青已经失踪了六个时辰。

    心里蓦然间像是破了一道口子，风，从那里呼呼而过，带着冰冷的气息。

    张了张嘴却发现自己真的不知道该说什么。

    面对这个男人，她向来都将自己低到尘埃里，很多时候，在这样的姿态下，都没有了自我。

    “王爷！”

    “说！”看到来人，韩凌肆神色一动，连忙走上前。

    “找到了，大概在古井镇那边，具体位置还没有确定。”

    “好，我跟你们一起去。”

    “王……”

    暗影吃了一惊，从他跟随韩凌肆以来，似乎从来都没有什么任务，他是亲自出手的。

    而这一次……

    但是他知道，尽管他再得力，也只是一个下属，说了一个字，便立刻噤了声。

    韩凌肆却丝毫不给他说话的机会，抬脚就走。

    走了两三步之后，又折回来，给莫失把穴道解了：“你也一起去。”

    再一次被冷水泼醒，端木青却在极端的时间恢复了自己的意识。

    还是这间屋子，还是那样的灯火，还是一样的场景器具。

    “端木青，你不是硬骨头么？我就不信要不了你求饶！”

    李为的声音阴测测地从背后响起。

    端木青疲惫地闭上眼，再一次缓缓地睁开，依旧带上讽刺的笑容。

    只听得一阵轱辘擦地的声音，接着便有一个十字形的木架被推了过来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：竟然给我写出来了，真是不容易啊

    