
    毕竟是孪生的姐妹，就算莫失一向冷漠，但是提起妹妹来，眉宇间还是有些反常的神情。

    露稀已经走了，采薇已然失声，当时陪在她身边的人尚且完好的就只剩下了莫失。

    这多多少少让端木青心里还是有些伤感的，此时听到莫忘要回来，倒是这些天少见的露出了笑容。

    看到她的笑，莫失心里一动。

    自从韩府出事，似乎小姐已经很少这么笑了。

    有什么事情在她心里略过，莫失微微思索了一下才道：“小姐，有件事情，我不知道该不该说。”

    这样的话，让端木青十分讶异，因为莫失未曾如此。

    “说罢！”

    抬头看了看端木青，莫失冷静道：“当日小姐听闻赵御风想要逼宫，曾让我暗中前往皇宫。

    当时我知道小姐是想让我暗中留意，注意赵御风的动态，寻找机会破坏他们的部署。”

    又是那日的事情，一想起那日的事，左胸口就会有个地方自然反应般的抽痛。

    微微皱了皱眉头，端木青还是点头语气平静道：“没错。”

    “但是那日事情并不简单，禁卫军虽然是佟贵妃的人，但是我想要找到突破口，让他们接应，却是十分困难。”

    莫失说着看了看端木青，见她神色未变，还是接着道：“但是后来是另外一拨人做到了。”

    “谁？”

    “王爷！”

    莫失是武林中人，并不将朝廷放在眼里，无论是谁，在她嘴里都是名字，比如赵御风赵御鸿等。

    但是她嘴里的王爷，就只有一个，那就是韩凌肆。

    “什么？！”

    对于韩凌肆，端木青虽然不十分了解，但是却也知道，他并无意插手西岐皇位之争，一个不小心，就会让他自己跌入泥潭，无法脱身。

    但是，这一次，为什么他要出手？

    “而且，依我看，他们是一直跟在我后面的，直到我遇到解决不了的事情时，方才出手相助。”

    端木青手里的茶杯登时落地，粉碎开来。

    莫失看了眼她的脸，随即消失。

    而端木青却死死地抓住了胸前的衣裳。

    为什么？！韩凌肆，到最后，你还是要想着帮我？！

    为什么？！

    难道就是为了让我此刻，这样痛苦吗？

    月光，一点点从窗沿渗透进来，冰冷凄清。

    已经快六月了，竟然还有这么冷的月光。

    端木青坐在椅子上，一动不动，似乎已经成了一座雕塑。

    莫忘果然回来了，在莫失那天说了之后的第三天。

    虽然风尘仆仆，气色却还可以，并没有什么损伤的样子。

    “小姐！”虽然看到莫失，但是莫忘脆玲玲的声音还是先喊起了端木青。

    “你回来了！”高兴自然是高兴的，但是端木青脸上并没有表露得那样明显，只带着淡淡的笑意。

    对此莫忘也不以为意。

    先去梳洗了一番，又仍旧穿了从前随侍左右时的衣裳，才细细讲起一路的事情。

    “莫失说你对此已经有些头绪了？”

    其实对于那个封印，端木青心里似乎已经不怎么在乎了，总有种无所谓的态度。

    但是，毕竟是莫忘辛辛苦苦的结果，自然还是要过问的。

    “嗯，这些日子，我一直都在武林中细细打听，那封印之术原本就有些神秘。

    而且近些年，基本上都没有在见过了，大家说来说去也都是些传说。

    传说中的那些人，早就已经尸骨无存，所以，我一直都找不到任何跟封印有实际相关的人和事。

    只是后来再一次意外中，我竟得知东离皇后身边似乎有一位能人，他所行之术似乎就跟封印有关。

    只是这个人太过于神秘，谁也未曾见过他的真正面目，更遑论亲眼见他在别人身上植入封印了。”

    “那他现在……”

    莫忘摇了摇头：“此人实在是太过于神秘，我曾求助于听风楼，他们都未能打听出来，只知道他唯一可能出现的地方就是东离皇后身边。”

    “东离吗？”端木青喃喃了一声，又许久无语，视线不知道落向了何方。

    莫忘有些摸不着头脑，却是采薇对她摇了摇头，她便也知道必定是有些什么事情，干脆就跟着莫失出去了。

    没过一会儿，倒是端木赫过来了。

    环顾了一圈舞墨阁，不由皱眉道：“青儿，你怎么似乎什么都没有收拾啊？”

    从思绪中回过神，端木青有些茫然：“收拾什么？”

    “后天我们就要走了，你不收拾收拾怎么行？”

    此刻听到他提起，端木青才想起来，后天他们就要回泉州老家了。

    前些时候似乎听到端木竣说过，但是不知道怎么的就完全给忘记了。

    “我……”

    端木赫原本想说她怎么这么心不在焉的，话到了嘴边，却又生生给咽下去了。

    护国公府有眼睛的人都看得出来，端木青的不正常。

    以前她是性子冷清，不太与人交往而不怎么说话，但是眼睛里的神采却是比任何人的都要亮上几分。

    再看现在，似乎也会温和的跟人交往，只是那双眼睛莫名的就没有了亮光，如一炉死灰般。

    端木竣自然知道是因为韩凌肆的关系。

    或者说，大家都知道。

    可是事情已经如此，为了不让她难过，唯一的方法就是谁都不提起，假装从来未曾有过那个人，也假装没有看出她的不对劲。

    “我这就让她们收拾，二哥哥不必担心。”端木青淡淡一笑，“而且，我的东西也不多，不费事的。”

    “嗯！”端木赫还想要说什么，却发现此时竟然无话可说，随便谈了两句，终于还是带着淡淡的忧心回了易松斋。

    楚研此时月份已经大了，肚子尖尖的，都说看起来就知道是儿子。

    原本也想过等她生了再走，但是想到新帝登基，这天京说不定还会有什么事情发生。

    所以，端木竣还是决定尽早走，此时走，楚研到了泉州还可以养些日子。

    不然再不走，只怕就要在路上生产了。

    “回来了！”楚研看他回来，连忙扶着后腰站起来。

    端木赫一见，立刻上前扶住她：“你起来慢着些，这么急做什么？”

    脸上一红，楚研娇羞道：“哪里就那样金贵了？还有些日子呢！”

    听妻子如此说，端木赫脸上也有些不好意思，毕竟是第一次当父亲，难免有些紧张。

    笑着摇了摇头，楚研突然间想起来：“你跟青儿说了吗？”

    原本还有些温馨旖旎的气氛因为这一句话，瞬间冷了下来。

    端木赫放开楚研的手，负手走到床边，看着窗外的月亮，却是重重地叹了口气。

    “如何说啊！”

    楚研也知道，眉头不由皱了起来：“青儿如今的样子，大家都看在眼里，在这样下去，岂不是一辈子就这么冷着？”

    端木竣摇了摇头：“我也不知道该怎么办了，看到她那个样子，原本想说的话，却是怎么都说不出来。

    我知道她虽从未说过，可是心里还是有君昊的，不然也不至此。”

    “我也知道她心里有表兄，可是一辈子还那么长，难道就一直这么过下去不成？既然已经这么痛了，不如就将结果告诉她，来个以毒攻毒。

    说不定，等那痛完全过去，心死了，也就看开了。”

    端木赫一听，却是立刻摇头，连忙否定：“不行不行，你叫我怎么说？难道我就这么大喇喇地跑过去跟她说：‘青儿，你不用悬着心了，君昊已经死了。’？我真的狠不下心！”

    端木赫一脸痛苦，楚研心里同样不好受，正要开口，却听到“哐当”一声，东西落地的声音。

    “青儿？！”楚研和端木赫同时回头，就看到一脸呆滞站在门口的端木青。

    原本她是想到端木赫刚才离开时候的担忧，又想到楚研如今月份大了。

    所以过来看看，也让他们放心。

    谁知道一来就听到这么一段对话。

    “他……”端木青觉得嘴里似有千斤重的东西压着，“死了？”

    最后两个字说出来，疼得舌头都在颤抖。

    “青儿，”端木赫看着门口的人煞白的脸色，心下一慌，连忙跑过来，“你怎么来了？”

    有些吃力的抬起头看着自己的哥哥，端木青嘴唇颤抖了许久许久才道：“他……死了？”

    还是这一句，那死去好久的双眸在这一刻换上了光彩，却是那样的期盼，咄咄逼人的期盼。

    在这样的目光注视下，端木赫发现他有些不敢直视。

    “据大哥和我曾经的部下说，陛下搜查甚沿，而且派出去追杀的都是精锐部队，加上他自己得罪的不明势力……”

    说到这里，端木赫顿了顿，再抬眼，端木青眼里还是那样期盼的神色。

    让他无法不继续说下去：“几方包围，他……根本无法突围，所以，进了长淮山。”

    “长淮山？”端木青的眸子陡然间亮了亮。

    “那……”

    然而，此时的端木赫却不想再给她幻想的机会，看着她的眼睛，坚定地摇头：“他是从无人泽进去的。”

    眼睛里方才出现的亮光如同大漠里的烛火，被风一吹，顿时熄灭了，只剩下一片茫茫的黑暗，无边无际。

    无人泽，名如其实，就是无人能够生还的沼泽。

    就在东离和西岐的边界线与长淮山的交点处。

    那里全是毒烟瘴气，里面别说人和动物了，就是植物都没有。

    据说，有飞禽路过此处上空的时候，都会自发避开。

    而，韩凌肆竟然被逼至那里。

    或者，这只是他的选择，选择在那个地方结束，而不是敌人的刀剑下。

    端木赫和楚研对看了一眼，都从对方的眼里看到了深深的担忧。

    因为，此时的端木青竟然没有哭，也没有叫。

    只是那双眼睛，竟比之前还要枯了，如同枯井般，找不到一丝活物。

    端木青回到舞墨阁的时候，采薇和莫忘还在收拾东西。

    “小姐，”扬了扬手里的包袱，莫忘问道，“这里面是什么啊？要不要带走？”

    