
    端木青恍若没有听见一般，静静地走进屋，脸上没有什么表情。

    站在屋子中央，好一会儿才在她们呆愣的表情中抬头，却是挥了挥手。

    两人虽不知发生了什么事情，却也知道此时她必然不想要见任何人。

    所以，虽然心里担心，还是走了出去。

    屋子里，又恢复了安静。

    站在原地好一会儿，端木青才腿脚一软，瘫倒在地。

    他，死了！

    就这么死了，什么都没有留下。

    他是不是十分恨她？是不是心里十分怪她？

    恨不能杀了她解气？

    她以前一直都在想这个问题，可是现在她才知道，这些都不重要了。

    原来，什么都比不过，他的平安。

    可是如今呢？没有了，什么都没有了。

    没有了情，没有了恨，没有了责问，没有了愧疚。

    人死，如灯灭。

    再无可寻之处。

    以前，她总觉得，自己俯仰无愧于心。

    对别人心狠手辣，多半也是因为对方出手在先。

    可是，这一刻，她才知道，她最亏欠的人是韩凌肆。

    之所以那样无所忌惮，其实是她知道，他对她好。

    可是当自己将所有的好都挥霍完了之后，他终于走了。

    而且走得这样决绝，再无转圜的余地。

    即使是回头责怪，都不可能会有。

    无人泽啊！

    云千都曾经说过，对那里的毒雾未曾研究明白。

    夜，很深很深了，黑得让人觉得可怕。

    只有采薇点的那盏灯，在摇摇晃晃着，似乎想要靠自己微弱的力气，驱走这无边的冷和黑。

    终于，端木青撑着膝盖站了起来。

    却因为同一个姿势保持太久，而往一边跌去。

    顺手打翻了桌上的东西。

    却是莫忘问她的那个，这个时候，才发现原来是赵御鸿那日给她的。

    都走了，这个天京，似乎也变得空荡荡的。

    罗琪瑕走了，赵御鸿也走了，赵御风端木紫死了。

    而最清晰的是，那个人，也不在了。

    机械般地打开保护，竟是一本手写册子。

    端木青毫无情绪。

    她和赵御鸿不管是曾经还是现在亦或者未来，都是不可能的。

    此时，他将这册子交给自己，算是什么呢？

    摇了摇头，正欲丢开，却发现封面上的图案似乎有些眼熟。

    终于还是拿着册子凑到了灯下。

    果然眼熟，因为那封面上，是镂空雕刻的一朵忘忧草。

    这封面，竟是金属打造。

    不对！不是金属！

    心里微微一动，端木青忍不住抚上自己左臂上的手钏。

    这不是赵御鸿的东西！

    下意识的，端木青飞快地将册子翻开。

    却是空白，直到最后一页，方才看到有字。

    通读下来，才发现竟是一个人的自白。

    端木青看着册子，手指不停地抖动，脸上的表情都有些扭曲。

    眼睛却一眨不眨，只盯着那最后的一页。

    天，终于放亮，今天就是在天京的最后一天了，端木竣伸了个懒腰，回头看着墨园里的花草。

    毕竟住了这么多年，心底到底还是有些不舍的。

    就在这最后一天，好好看看这个住了这么多年的家吧！

    他因为心里有事，早早就醒了过来，仆人们才刚起，墨园的大门都没有打开。

    心里也不以为意，自己上前开门。

    然而，门打开的一瞬间，却发现端木青正站在门口。

    “青儿？！”心里吃了一惊，端木竣将她上上下下打量了一遍。

    才发现，原来，她竟站在门外多时，就连头发上都是清晨的露水。

    同时，也看得出她一晚上没睡。

    “这么一大早怎么过来了？有事？”

    有些木然地抬起头，端木青呆愣了一刻，方才点头。

    “先进来吧！”

    看到女儿这个样子，端木竣心里也不好受，只恨自己当初怎么就没有坚持，不让她嫁给韩凌肆。

    只是此时恨也没有办法，只好让下人去打热水来给她洗脸。

    坐在椅子上，端木青木然地喝了两口热茶。

    “青儿，到底有什么重要的事情这么一大早的过来？”

    端木竣的语气极为和缓慈爱，听上暖暖的。

    端木青心里一动，好半晌才挥了挥手，让所有人都退了下去。

    “嗯？”这样的郑重其事，绝对不简单，想起明天就要走了，端木青这个时候过来，端木竣的眉头又皱了起来。

    从椅子上起身，端木青走到他面前，“咚”的一声直直跪下。

    “青儿，你这是……”

    “爹！”猛然间抬起的眼眸，里面冷清的神色，让端木竣要扶她的手僵在了半空。“我有话想要问你。”

    “你说！”不知道为什么，在接触到她那样的眼神后，端木竣将手收了回去，只坐在位子上，蹙眉看着她。

    深深吸了一口气，端木青似乎是鼓足了勇气才开口：“我……是不是你的女儿？”

    “你说什么？”端木竣几乎是立刻涨红了脸，沉声喝道。

    然而，端木青却再一次一字一顿问道：“我，是不是，你的女儿？”

    女儿的性子他多少是知道一些的，绝对不可能如此空穴来风问这么一句话。

    最初的愤怒之后，却是渐渐的平静。

    平静下，心里那一直都不愿意被揭开的地方，似乎带着撕扯般的疼痛感。

    “你……为何突然这么问？”

    父亲的语气已经说明了一切，端木青心里一酸，却并没有回答这个问题，语气却是和软了下来：“我只是想知道一个确定的答案。”

    “青儿！”端木竣心里也是十分酸涩，好半晌才点头道：“你……确实不是我的女儿。”

    闭上眼，却没有眼泪，只有一种说不出的失落，好像这个世界，无从着地。

    “当年我遇到你娘，对她一见钟情，当时战乱，虽然没有聘约，可还是打从心底里的诚心结合的，那时候，我们都是在城隍庙交换的合婚更贴。”

    端木竣忆起往事，脸上带着些捉摸不透的朦胧。

    端木青亦想不到，自己眼里那样冷淡的母亲，竟然还是这样跟父亲结合的。

    然而，端木竣神色却渐渐哀伤起来：“打仗，从来都是混乱的事情，我与你娘终究还是散了。

    战争结束后，我找了她许久，都没有找到，后来却意外发现了她。

    只是那个时候，她却多了一个你，而且性情大变，从前她虽然沉默温柔，却绝对不会冷清至此。

    但是我看到她，终究都是高兴的，更何况，她还为我生下了一个孩子。

    所以，我想都没有想，便要将她迎进府。

    她却在那天跟我说，你……并不是我的孩子。”

    想来，这件事情对端木竣一直都是个伤害，所以，讲到这里的时候，他顿了顿，可，终究还是接着讲了下去。

    “我当时不相信，可是怎么追问她，她都不说是谁的孩子，后来我发了火，不再去看她，她却也丝毫不以为意，只安安心心地带着你。

    可是，终究还是我自己忍不住，跟她和好，就是你，我也决心当做自己的孩子来抚养。

    好在，也算是命中有缘，你的眼睛竟然跟我很像，所以娘也没有反对。”

    端木青听到这里，问道：“后来呢？娘她始终没有告诉你，关于……我的身世吗？”

    端木竣摇了摇头，神色反倒平静了下来：“曾经有一度，我也十分想知道，我以为，来日方长，终会有一天她会发现，我是真心待你们母女，而告知一二。

    但是没有，知道她临终，对于你的身世，她都始终未曾透露。”

    言谈及此，他或许还是有所介意的吧！但是能够如此坦然地将事情说出来，端木青心里已经十分感激了。

    想起这些年他对自己的感情，心头也是一阵泛酸。

    她并非木石，怎么会分辨不出真情假意。

    这个父亲，实在无半点及不上血亲。

    “爹！”端木青深深地扣了个头。

    端木竣一震，随即微微摇头：“既然你已经知道此事，那么也就知道，你我并无血缘关系。”

    “但你还是我爹。”

    这么六个字端木青说的无比自然，眼睛里同样澄澈一片：“不管如何都是。”

    “青儿！”端木竣目光闪动，一时间竟然不知道说什么才好。

    “青儿知道，爹爹是真的心疼青儿的，至于血缘关系，那是上天定的，我愿意相信我眼睛所看到的。”

    对于女儿如此说，端木竣松了一口气，同时，也感到一种前所未有的轻松。

    “但是爹爹，”端木青突然又开口道，“这一次，我不能跟你去泉州了。”

    目露讶异，端木竣好一会儿才问道：“为什么？”

    “我要去东离。”直直地看着他的眼睛，端木青清楚道。

    “东离？”一听到这两个字，端木竣脸色就变了，沉声道，“不行！”

    “爹……”

    “我不准你去！”端木竣打断她的话，那个地方不该你去。

    “我是一定要去的。”

    而这一次面对父亲，端木青表现得前所未有的坚持。

    “青儿！他已经死了！”看到女儿执着的眼神，端木竣越发坚定了。

    原来，大家都知道！

    他，死了！

    “爹！”可是端木青还是看着他的眼睛，无半分闪躲道，“我是为了我的身世而去的。”

    “什么？！”

    这话显然出乎端木竣的意料，让他一时间无法做出反应。

    “有人跟我说，我的身世只有到东离才能查得出来。”

    “谁？”

    