
    一边说着端木青一边往外走。

    韩凌肆更不满了：“每次来韩府都是来见你，怎么也不见见我这一家之主？”

    看到他这个样子，林俞岩心里没来由的一阵舒爽：“人家跟青儿有话说，跟你？跟你很熟吗？”

    “你……”

    大摇大摆地往外走，林俞岩更加高兴了：“本来就是，要我来，我也是愿意只跟青儿单独说话的。”

    对此，韩凌肆也只能干瞪着眼，老早就说过，许她自由。

    此番好不容易关系进展了一些，可万万不能让她又恼了。

    但是，话是这么说，心里头还是不舒服啊！不舒服！

    “你怎么来了？”

    听到声音，赵御鸿转过脸，果然只有她一个人，便也懒得伪装。

    脸上带着一抹苦笑，无奈道：“如今整个朝堂都翻了天了，四哥一来，倒是掀起了一阵风云。”

    “想来是许多势力打算易主了吧！”

    这话其实根本就不用说出来，大家都明白。

    所以赵御鸿也没有回答，依旧带着淡淡的苦笑。

    “那么你呢？”走到他面前，端木青看着他的脸，“你又是如何打算的呢？”

    看着她清澈的眼，赵御鸿不知道该怎么说，一时间怔住了。

    “他，很不一样！”

    自然是不一样的，谁都看得出来。

    “三哥那边似乎已经开始有动作了，只是不知道他到底会如何做。”

    “你还要坚持吗？”端木青继续看着他的眼睛，似乎想要看到他的心底去。

    没有立刻回答这个问题，或许是太难，或许是因为别的什么。

    赵御鸿走到窗边，怔怔地看着窗外。

    过了好半晌，才蓦然间回首，扶着她的肩膀：“青儿，如果我放弃，你跟我一起走好不好？”

    这话让端木青一怔，几乎没有听懂他在说什么。

    “什么？”

    “我放弃那个位置，你跟我走，我们找一个安静的地方生活，谁也不用管，就我们两个人。”

    赵御鸿眼睛里含着热切的光芒，似乎要将端木青的灵魂灼烧。

    “我……”

    看着他的眼睛，端木青发现她无法回应他。

    心里对此似乎是隐隐的排斥的，可是那句不愿意就是说不出口。

    “你……愿意吗？”

    愿意吗？答案应该是否定的，可是为什么呢？

    端木青追根究底的问自己。

    是因为身份地位？若是他放弃了那个位置，这个时候的赵御鸿不是很好吗？

    温柔，细心，体贴，更关键的是，他对她好。

    可是，为什么还是在排斥？

    她无法给自己答案，似乎这有些困难。

    “对不起！”

    三个字说出来，心里的重负像是蓦然间卸去了，竟有一种说不出来的轻松。

    而某个角落里，握只紧握的拳头也因此而松开。

    终于，某人嘴角忍不住微微上扬，不着痕迹地离开了。

    赵御鸿的手终于离开端木青的肩膀，无声无息的拿开了。

    端木青抬起头，对上他满含伤痛的眼，心里一阵不忍：“御鸿，我……”

    “不要说了青儿，我知道。”

    端木青有些不解地看着他，因为，连她自己都不知道。

    好一会儿，赵御鸿才吐出一口气，露出一个并不是很好看的笑容来：“其实我早就猜到答案的，只是，不再问一次，终究不死心罢了。”

    “我……对不起。”

    这一次，端木青发现自己真的词穷了，来来去去能对他说的，竟然就只有这个词。

    “何必对我道歉，你并没有对不起谁。”赵御鸿温柔的目光落在她的脸上，“其实我也想通了，只要你觉得快乐，又有什么不满足的呢？”

    快乐？拒绝他自己快乐吗？

    心底里似乎有一个残忍的回答，确实是感觉到那种说不出来的愉悦。

    这，是为什么？

    “从前小时候，我看到父皇总是流连于各宫嫔妃，我问母妃，她快乐吗？”

    母妃笑而不答，后来问得多了，她才说：“这是她的选择，无所谓快乐不快乐。”

    关于德妃，端木青知道，那个道空大师，是她永生放不下的过往。

    “但是我知道，她那是不快乐的，她的快乐是在那个男人身上，虽然她从来不说，但是我知道。

    为此，我曾经怨恨过她，觉得她爱的人应该是父皇。

    但是再长大了一些，我就开始觉得母妃十分可悲，嫁给西岐最尊贵的男子，却是那样的落寞。

    她的年华和容貌，都凋落在皇宫凄凉的地上，沦为永生微不足道的过往。

    可是，那种悲哀是无法言说的，看得多了，我便开始想，若是母妃一开始选择的是那个男人，她现在一定幸福得多。”

    端木青陷入深思，似乎被赵御鸿嘴里的故事所感染。

    “所以，青儿，我并不会怪你，我希望你比我母妃幸运，很显然，现在正是这样。”

    他的话让端木青心下一惊，却说不出话来，好像被什么击中了一般。

    “你说，我……跟韩凌肆？”

    看到她有些茫然的眼神，赵御鸿心里还是忍不住微微刺痛。

    却笑着道：“这我就不好说了，你的事情，你应该自己好好想清楚。”

    “我……”

    可是端木青想说，她此刻真的不清楚。

    两人静默了一会儿，都没有说话，赵御鸿转过身：“好了，来了半日了，我也该回去了。”

    “那你决定了吗？”

    停下脚步，赵御鸿转过脸，似笑非笑地看着她：“你是不是不希望我继续？”

    这话问她，是什么意思？她若是说是呢？他会听吗？

    “是！”不知道为什么，端木青还是回答了他的话。

    “你是在这个环境中长大的，看着陛下，你真的，很想要一辈子如他那般生活吗？

    你觉得换位思考，你是他，你觉得快乐吗？”

    听她这番说法，赵御鸿显得有些意外：“我以为你想说四哥的出现。”

    端木青摇了摇头：“那些都是外在的，不管得到难不难，若是你心中始终想着，那么终究都是放不下的。”

    赵御鸿没有再接着问端木青，只沉默了一会儿，才道：“我会好好思考你说的话的。”

    看着他的背影，端木青知道，要他一时间说放下就放下，并不是一件容易的事情。

    一个人，最怕没有信仰，但同时也最怕坚持了错误的信仰。

    赵御鸿从小到大都在皇帝故意布置的环境中长大，从小到大，都知道自己可能会得到那个独一无二的位置。

    长久的坚持着这个信念，此时要他放弃，谈何容易。

    蓦然间又想起他方才说的那句话来，她比德妃幸运。

    是在说她跟韩凌肆吗？

    自从那个晚上之后，两人谁也没有提及，好像从来都未曾发生过一般。

    就连她自己的心底，也似乎是在逃避着这个问题。

    从一开始就说好了，谁也不干涉谁，嫁给他，不过是因为，终究需要嫁人，跟他在一起似乎比别人的麻烦少了些许而已。

    那年在梅林里，他对自己告白，而自己对他的回答是：最好不爱。

    那么现在呢？

    端木青摇了摇头，顿时觉得无比烦恼，干脆不再理会。

    想不通的事情就放一边不想，这一向是她所坚持的理念。

    赵御鸿前走离开，护国公府的人后脚就跟着过来了，说是永定侯让她回府一趟。

    端木竣这些年来一直都因为秦氏的药，身体其实已经不太好了，加上这一次中毒的事情，情况越发下去了。

    虽然并没有什么大碍，但是底子终究还是虚了。

    也因为这个缘故，皇帝已经准了他辞官的请求，如今只安心在家颐养天年。

    端木赫和端木苍以家里情况不稳定为由，皆没有回去任上。

    而且如今情势不稳定，也不知道皇帝到底是怎么打算的。

    “青儿，你回来了。”

    才进门就看到端木赫和楚研在散步。

    上一次的毒虽然解了，但是端木青还是有些不放心，连忙上前替楚研把脉。

    “怎么样？”对于这一点，夫妻两个自然都是十分关心的，神色也不由的紧张起来。

    “放心，无碍，一切正常，只是我不放心罢了。”

    这话才让端木赫放下心来，接着转过话题：“二叔正在墨园等你呢！”

    “相公，我先回易松斋了，你们去吧！”

    端木赫竟也不阻止，只吩咐丫鬟小心服侍。

    “如此突然叫我过来，所为何事？”

    端木青看了看楚研离开的背影，心下隐隐觉得事情不是很简单。

    “二叔说有事情跟我们商量。”

    端木竣从不这样郑重其事的找他们来，可见真是有重要的事情。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：编辑一直都在说，小寒你可以推推你自己的老书啊！小寒只是嗯嗯嗯了几声就没有下文了，因为，因为老书写得很嫩，小寒自己都看不下去了，若是亲们愿意去瞄一眼的话，扔朵花花也行，书名《妃主天下》，自己先汗一个

    有过去一个月了，小寒来求下月票，有的亲问月票是用来做什么的，渣渣寒表示，其实我也不知道是做什么的，但是，最起码表示亲们在支持我对不对，所以，支持小寒的亲，月票砸过来吧！

    