
    “如今最重要的就是救治陛下，另外，全国通缉韩凌肆韩语嫣，严防边关重镇。”

    佟贵妃如此说了，下面的大臣们哪有不随声附和的。

    接着佟贵妃便又话锋一转，看向车骑将军祝框：“祝将军如今已过天命之年，据说身体不是很好。

    你为我们西岐戎马一生，是我们西岐之福啊！”

    祝框心下一凛，不知何意，只好道：“这是作为臣子的分内之事，娘娘言重了。”

    “所谓老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。祝将军带兵如神，本宫实在忧心祝将军的身体，不然我们西岐后继无人，可当若何？

    骁骑将军府一门英烈，骁骑将军之幼子陈剑东年已十六，武功修为尚可，兵行阵法也有所通。

    不若就让他跟着祝将军好好学习学习吧！”

    佟贵妃突然这么一段话，让祝框懵了，好一会儿才明白过来，这分明是要削权了。

    看了一眼赵御风，想想刚才佟贵妃的话，立刻道：“娘娘说的是，若得此英才，也是下官只荣幸。”

    直到此刻，殿上还有谁不知道，赵御风，败了！

    只是相对于赵御玄来说，他到底算是幸运的，采用这种方式来谋大位，不至于流血牺牲。

    当下有精明的大臣，立刻提出年事已高，希望可以回乡养老云云。

    佟贵妃自然是好一阵挽留，还洒了几滴眼泪，最终万般无奈答应之。

    朝堂这一次换血竟然如此的“平静”。

    眼看着差不多了，病榻上的皇帝莫名的轻咳了两声。

    这两声轻咳落在许多人耳朵里，却像是催命的惊雷。

    他们逼宫的事情就算是可以借口说其他人没有看到，做不得真，但是皇帝可是亲眼目睹的。

    方才那么多人提出辞官，也就是因为这一事。

    若是能在皇帝醒过来之前桃之夭夭，也算是保得最后一点命在了。

    “陛下，陛下，您感觉如何？”佟贵妃激动得几乎快要哭出来。

    但是皇帝也仅仅是咳嗽了两声而已，然后任由旁边的人怎么呼唤，还是一点儿动静都没有。

    让人庆幸的是，佟贵妃以皇帝病情反复为由，特开慈恩，让众大臣先行回府了。

    经过这么一下，那些人哪里还会先行回府等待，自然是能走多快，就走多快了。

    在最后，佟贵妃看了一眼地上的端木青，不无同情道：“可怜一个女子，竟被人如此抛弃，罢了，送回护国公府，好好安抚吧！”

    一场惊心动魄的宫变，竟然如此诡异而又平静的粉碎了，端木青不得不承认，这背后之人心思之深沉。

    当然她的晕倒是假的，从佟贵妃的眼神里，她看得出来，那个时候，晕倒是最有用的办法。

    回到护国公府的时候，端木竣自然是已经得到消息了，但是看到端木青淡淡的表情，到嘴边的话又不知道该如何说了。

    在他们眼里，虽然知道韩凌肆刺杀皇帝之事未必是真，但是端木青被抛下了却是千真万确的。

    不管他们其实是不希望端木青跟着他四处逃难，但是看到自己的人被人这样抛弃，又是另一种感觉。

    “爹爹，我有些累了，先回舞墨阁休息了。”如同回家一般，端木青脸上除了淡淡的疲倦外，没有露出丝毫端倪。

    为了避免她想到那些难过的事情，端木竣刻意吩咐了全府上下不要表现出任何异样的情绪。

    所以，她说要回舞墨阁，也没有任何个一个人相送。

    才走到门口，就看到端木素一身白色的衣裳站在院子的玉兰花树下。

    白色的玉兰此时开得极好，大朵大朵的，看上去分外清纯。

    “姐姐。”

    直到此时，端木青才发现，原来，素儿也渐渐长大了。

    为什么有一种恍若隔世的感觉？

    “你在等我吗？”

    “是啊！”端木素脸上带着笑，走上来轻轻挽过她的手臂。

    屋子里显然是被收拾过了，一尘不染的，更不像是久无人住的样子。

    就连桌上的香炉里，还焚着袅袅的香。

    雨过天晴的烟罗霞，还有端木赫送的那一串“细吟”此时还在她的床上。

    一切，就像是她刚刚重生过来的样子。

    猛然间，端木青心里一阵刺痛。

    若不是重生，她又如何会遇到韩凌肆？

    若非如此，又怎会有后来的种种。

    突然她的心里生出一种奇异的感觉，会不会，韩凌肆一开始就不是她生命中的人。

    所以，就算是重生一世，就算是不小心相遇了，还是会从她的生命中淡出，还是会沦为陌路？

    这样的感觉，让她心里有一种说不出来的感觉，她十分排斥。

    端木素站在旁边，清楚地看到她眼里的伤痛，心里也不由叹息。

    姐姐到底，还是动了情了。

    转瞬，端木素脸上又是干净的笑容：“姐姐累了，先睡一觉吧！晚些时候我来唤你一同用膳。”

    端木青点头，没有多说。

    及至采薇帮她换衣服的时候，却发现领口一下，青青红红的斑痕，随处可见。

    那……是他留下的痕迹。

    眼眶终于还是忍不住红了，可是许久都没有落下眼泪。

    “采薇，你先下去吧！我自己来就好。”

    屋子里终于只有她一个人了，端木青心里叹了一口气。

    所有人都提着心跟她相处，生怕触及到她的痛处。

    其实，这样更累，他们累，她也一样。

    很痛，真的很痛！

    眼泪终于还是落了下来，端木青蹲在床脚，用力的抱紧自己。

    韩凌肆，你现在在哪里？

    你，还活着吗？

    是不是，还在恨我？

    她知道，佟贵妃和赵御恒已经派出去人追杀他了。

    她也能够猜到，东离皇后定然不会放过他。

    怎么办？

    该怎么做呢？韩凌肆！

    该怎么做，才能救你？才能不让我这样担心？

    没多久，就传来消息，皇帝身体似乎有所好转。

    同时，天京许多的官员也莫名其妙的举家离开。

    没有人阻拦，也没有人询问。

    这样大的事情，让一直提心吊胆的天京百姓复又紧张了起来。

    但是，让所有人意外的是，这些官员的离开，好像对他们并没有什么影响。

    日子稍无声息得过着。

    只是皇帝病重的消息，不再隐瞒着百姓了。

    好在三王爷，四皇子和九皇子一直都服侍在侧，且帮忙处理政务。

    同时，宫里在这个时候，又传出德妃娘娘薨了的消息。

    佟贵妃在请求了皇帝的旨意之后，令礼部按照贵妃的仪制治办丧礼。

    于是，所有人将担心的事情又转移了。

    如今皇帝病重，储君的人选应该就要落实下来了，众人便纷纷猜测，究竟谁最有可能成为太子。

    甚至于，地下钱庄都开了赌局，只是赔率都不大，似乎在众人眼里看来，这三位皇子的胜算差不多。

    这些，都和端木青没有什么关系。

    尽管她知道，最后坐上那个宝座的人一定是赵御恒。

    德妃既然已经薨了，宫外自然就多了一个许茹芸，赵御鸿自然是要陪伴在山水之间的。

    至于赵御风，这个时候，他应该在着急着怎么脱身的问题吧！

    据传他最近十分思念外祖，动了回渝州的念头，只是皇帝对此还没有什么表示。

    就在外面对此时的关注度不断攀高的时候，皇帝将朝堂上比较有分量的几位大臣和三位皇子都召集到了养心殿。

    明亮的灯光下，皇帝的脸色看得出来的衰败，佟贵妃跪侍在一旁，脸上难掩哀伤。

    “朕，不行了，传位诏书就在这里，文太傅和孙太师，你们俩一起宣读吧！”

    文、孙二位自是惶恐至极，劝慰皇帝再三，才隐忍悲愤之情，同执诏书，面南而立。

    自佟贵妃以下，皆行跪拜大礼，请听诏命。

    “朕自继承大统，凡二十六年，虽无所建树，亦幸无所纰漏，不致使百姓颠沛。

    在位所求，唯平安二字。所治二十六年，民咸和乐，朕常自问，亦觉无愧于祖宗先帝。

    今天命至此，亦无畏见先祖。

    四皇子赵御恒，人品贵重，深肖朕躬，必能克承大统。

    着继朕登基，即皇帝位，释布告中外，咸使闻之。”

    文太傅念完，孙太师将诏书合起。

    赵御恒悲痛难忍：“父皇，儿臣不肖，还需父皇教诲，难以克承大统。”

    这自是谦虚之语，皇帝也不理会，而是看向立在殿内的大臣们：“爱卿们还不叩拜新帝？”

    皇帝都发话了，其他人哪里还敢站着，立刻行叩拜大礼，山呼赵御恒万岁。

    唯有赵御风，当膝盖与地面接触时，感觉山大的压力自顶而下。

    自今日起，他就再与这皇位无缘了。

    权谋二十载，终究，还是功亏于一旦。

    礼毕，赵御恒含泪接受。

    赵邺却突然将视线投向赵御风：“风儿之前说，想要回渝州外祖家？”

    赵御风一惊。

    