
    林俞岩和端木青同时点头认真道：“嗯！”

    看着他们的表情，确定两个人都没有说谎，韩凌肆才将视线投向面前平平无奇的山坡。

    “这你就不知道了吧！”林俞岩朗声笑道，“不是永定侯府的人是不会知道的。”

    他曾经在永定侯府做过嗣子，所以，很多时候不自觉的就会将自己当做永定侯府的人。

    这一点，对于端木家来说，是一份情谊。

    韩凌肆一听，立马不乐意了，斜睨了他一眼：“反正我媳妇儿知道就行了。”

    说完昂着头走到端木青身边，伸手一勾，就将她拉到了自己怀里。

    一句话顿时将林俞岩的得意给浇灭了，眼底闪过一丝黯然。

    端木青微微皱眉，淡淡道：“我们先进去找找吧！”

    林俞岩也没有了在韩凌肆面前秀优越的心情了，走到一颗看似平平无奇的大树桩旁。

    回头对两人道：“走吧！”

    这里头的关键端木青当然知道，只是韩凌肆微微眯了眼睛。

    待走近了才发现一直以为是一个杂草丛的地方竟然是个小洞口。

    洞口斜往下，三人并不用钻进去。

    待进去之后，才知道，这洞里别有一番天地。

    越到下面，路径越宽，原本只能够容得下一个人侧身而过的小径，到了后面就可以两人并行了。

    只是走了没有一会儿，就遇到一个三岔路口。

    林俞岩和端木青看都没有看对方一眼，就同时往左边那条路走去。

    没有一会儿，又是同样的情况。

    而这一次，两人又不约而同往右边的那条路上走。

    如此反反复复好多次。

    端木青才忍不住看着林俞岩笑道：“岩哥哥，好记性啊！”

    说到这个，林俞岩扬了扬头：“这可得记得死死的，那一次，可差点儿将我饿死在里面。”

    两人又是这样的表现，似乎自有一种默契在里面。

    韩凌肆心里莫名其妙的就有些不爽，看似毫不在意道：“这些路都是通往哪里的啊？怎么七拐八拐的？”

    想起小时候的时光，端木青还是叹了一口气：“这是从前祖父让人挖的，里面不知道到底是打算用来放什么的，但是这里的路径，若不是熟悉的人，根本就出不去。”

    “所以，你们都称这里称做迷宫？”

    “这里面的路弯弯道道，非端木姓的人无从知晓。”

    韩凌肆看了一眼林俞岩，但是终究都没有说什么，只是心里那种不爽的感觉更明显了。

    三人一路往里面走，韩凌肆知道这里是那后山坡的山腹里，不由好奇。

    “你们不是进去过吗？怎么不知道这里面放了什么吗？”

    端木青摇头，那一次我们进去之后并没有看到有什么东西，后来，再也没有人进去过。

    这话越发让人好奇了，废了这么大的功夫，挖出这么个奇怪的地方，却空置在此。

    大概再走了约莫半个时辰，终于走到一个不再有分叉路口的地方。

    这一次出现在眼前的是一扇门，一扇石头门。

    对于这个门，端木青和林俞岩都见过，伸手就推开了，竟是没有机括的。

    里面是一间石室。

    一张床，一张桌子，还有一个书柜，其他什么都没有。

    这些东西也都不见得名贵。

    想不到那桌上的灯里面竟然还有灯油，让三人心下有了底。

    这些年都没有人进来，这油是不可能还有的，如此只能说明后来有人进来过。

    床上没什么好看的，只有一张席子。

    重点就在那书架上了！

    从前这个书架也是这样放的。但是，上面却并没有多少书。

    如此看来，这个房间里，大概能瞧的也就只有书柜下面的几个柜子了。

    将桌上的灯点亮，三人分别行动起来。

    端木青搜查柜子，韩凌肆查看书柜上的东西，林俞岩在房间其他的地方找。

    “青儿，你看这是什么？”

    韩凌肆突然从那一个书箱里拿出一个东西来，递到端木青面前。

    他手里是一个小小的十分精致的荷包，荷包上绣着忘忧草。

    忘忧草！

    端木青心里一动，连忙接过来。

    这样看起来，这个荷包有些年头了，上面的绣线都有些褪色。

    “二婶婶不是最喜欢忘忧草的吗？难道是她的？”

    就是因为秋恬喜欢忘忧草，所以端木青才紧张的拿过来看。

    可是，她却摇了摇头：“不是，这忘忧草不是出自我娘的手。”

    末了又补了一句：“这绣法，比我娘的还要更精湛一些。”

    不知道为什么，尽管知道这不是秋恬的东西，端木青将它拿在手里的时候，心里却莫名其妙的感到一阵激荡。

    “这里面是什么？”韩凌肆却不是她，对于这个荷包并不在意。

    这才提醒了端木青，连忙将荷包打开，取出里面的东西。

    拿出来才发现是一块木牌，两寸见方。

    银杏叶性状，似乎是看上去没有什么出奇的地方。

    上面不知道是用什么颜料写了一些看不懂的图案。

    端木青看了半天，再看了看他们两个人。

    林俞岩摇了摇头：“我从来没有见过这上面的图案，好像是文字，又好像不是。”

    韩凌肆心里一动，脑袋里灵光一闪：“青儿，我见过跟着类似的图案。”

    “在哪里？”

    “你身上！”

    “啊？”端木青一愣，自己身上好像并没有刺青之类的东西，“我身上？”

    “你的手钏。”

    听他说到这里，端木青才想起来那个长在自己左臂上的东西。

    连忙撩起袖子，果然上面似乎有些图案。

    连忙凑到灯下细细查看。

    这个时候，端木青心里有一种奇异的感觉，似乎有什么东西，慢慢地向她靠近。

    而当她看到手钏上的图案时，自己也是吃了一惊。

    果然同韩凌肆说的一样，这两件东西上的图案虽然不尽相同，但是可以看得出是同一类别的。

    “你这只手钏是从哪里来的？”

    林俞岩发现此物无法从端木青手里摘下来之后，第一个想问的问题就是这一点。

    韩凌肆自然也是十分好奇，两人四只眼睛齐齐看向端木青。

    然而，她的脑海里，却浮现起那个小院里，那个如妖魅般的男子来。

    对于这个男人，端木青有一种感觉很不一般的感情。

    虽然才见了一面，但是总觉得他跟自己关系非凡。

    而且，隐隐有一种排斥将他暴露于世人目光中的感觉。

    “我……”犹豫了一下，端木青摇了摇头，“这是一个朋友送的，但是……我不能告诉你们他是谁。”

    林俞岩和韩凌肆对她而言，关系并不一般，她，不想要欺骗他们。

    很明显，两个人都有些失望。

    但同时，都不想要让她为难，所以，很快的，话题便又转开了。

    不知道是出于什么心理，端木青并没有将那荷包放回到原来的地方去，而是默默收入怀中。

    三个人也不再计较这些东西，而是接着找。

    东西没有找到，但是很快三人就发现，这个地方并不是端木老爷子用来存放什么机密东西的。

    而纯粹是用来纪念一个人，那个人就是端木靖。

    因为这里东西虽然不多，却足够表明这些东西是属于谁的。

    但同时他们也发现，这里的东西很多都有被损坏的痕迹。

    尤其是衣物和佩饰。

    就是因为这些痕迹，才让他们更加确定，秦姨娘来过这里。

    “找到了！”就在韩凌肆和端木青两人忙乱地翻找的时候。

    林俞岩的声音从那边传过来。

    接着就看到他从床底下钻出来，手里拿了一个黑布包。

    “果然藏得深，竟然在床板上装了个机关，若不是我摸着床板，觉得声音不对头，绝对发现不了。”

    三人也不啰嗦，打开那布包，将东西检查了一遍。

    因为是在意料之中，所以并没有很大的惊讶，只是心里到底还是安心了一些。

    毕竟东西到底是找到了。

    “看样子，这个案子也拖不了几天了，哦我们得要抓紧时间，现在东西已经拿到了，算得上是成功力一半。”

    韩凌肆把布包背到背上，朝端木青露出一个安心的笑容。

    这个地方也无需多留了，时间不等人。

    但是林俞岩将门打开的时候，脚步却顿住了。

    “怎么了？翰墨？”

    林俞岩没有立刻回答他，而是站在那里，静静地立了一会儿。

    “有没有闻到什么味道？你们！”

    “烟味儿！”

    几乎是在林俞岩问出来的时候，韩凌肆便冷声道。

    “有人来了！他们想要熏死我们！”

    端木青皱紧了眉。

    这个地方是山腹之中，四周都是山岩和泥土，湿气比较大。

    用火烧肯定是行不通的，但是用烟熏的话，却是最好也没有的办法了。

    “怎么办？！”林俞岩自然也能想到这些烟的来处。

    这个石室并不起什么重要作用，所以当时挖建的时候并没有想过要留一条后路。

    意思就是说，他们是在一个死胡同里。

    烟味似乎便浓了，端木青的喉咙原来就经烟熏过一次，此时感觉更加敏感，轻轻咳了一声。

    韩凌肆一听，心下发冷，面上冷笑道：“既然来了，他们也就别想着走了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：好像小寒还从来都没有推过书哦！推荐好朋友的两本书：

    夏芝兰芳《天价契约妻》

    龚小媛《祸妃谋略》

    哈哈，多多捧场哦！

    