
    果如韩凌肆所说，端木竚风风光光地回永定侯府了，以省亲的名义。

    在此之前，已经有礼部的人前往永定侯府布置一切接驾事宜。

    何处迎驾，何处歇息，何处议事皆安排的妥妥当当，生怕有一丝一毫的错漏。

    而端木青这个出嫁之女，在娘家有这样重大的事情的时候自然是要回去帮忙的。

    是以，仍旧住了舞墨阁。

    省亲的日子定在了三月二十六，相对来说准备的时间有些匆忙。

    但是永定侯府原本就在天京，端木竚也不是未曾来过，所以，准备一番之后，倒也不会失了礼数。

    只是让端木青想不到的是，端木竚前来的排场竟然会那么大。

    倒颇有些耀武扬威的味道。

    这个念头在端木青的脑海里一闪而过，但是随即便摇头否定。

    如何会有人在自己娘家耀武扬威？

    可是……

    蓦然间又想起前世永定侯府满门抄斩的场面来。

    站在端木青旁边的韩凌肆立刻感觉到她脸色的不对来，伸手握住她的手，方才发现她的手指冰冷得吓人。

    “怎么了？青儿！”

    回过神，端木青用力压下自己心里的恐惧，不自觉地就握紧了他的手：“没事！”

    眼看着她极力保持镇定地看着那省亲的队伍，韩凌肆心里闪过一丝异样。

    究竟是什么让她如此恐惧？

    在一长串的宫廷礼仪之后，端木竚终于到了早就为她准备好的行馆——栖凤阁。

    原本这个名字自然是僭越了，偏偏礼部按照端木竚私下授意拿了几个名字上去之后，皇帝勾的就是这一个。

    凤，是指什么？

    不言而喻。

    竟然当真盛宠至此，连这样的名分地位也不再顾忌了。

    为此，那里还有人敢怠慢，虽然位份只是贵妃，但是实际上有许多地方已经超过了贵妃的仪制。

    只是如今李姓无人，皇后、赵御行已然倒台。

    谁又敢多言？

    “臣等参见贵妃娘娘，娘娘金安。”

    由端木竣为首，所有永定侯府有品级在身者同向端木竚行礼。

    身穿贵妃服制的端木竚带着优雅的笑容端坐在垂帘后。

    “快快请起，都是自家人，不必多礼。”

    “礼制不可费，娘娘如此关切，臣等惶恐。”

    如此，端木竚也不多说，待众人坐定，方才开口：“娘亲进来身体可好？自上次又是半月不见了。”

    此言一出，众人齐齐变色。

    老夫人已然仙逝，何来娘亲之说？

    而她言下之意，自然是指秦姨娘了。

    这…分明是在打永定侯府的脸！

    所有人，都将视线投往秦姨娘。

    但见她面露惶恐，闻言出列：“娘娘严重了，奴婢怎当得起娘娘之‘娘亲’二字。”

    本以为就此揭过，谁知道端木竚却笑道：“娘亲有所不知，在本宫出宫之前，特向陛下请了一道旨。”

    说着示意一旁的女官拿出圣旨。

    刚刚起身的众人们此时又不得不再一次跪倒在地。

    “臣等接旨。”

    “奉天承运，皇帝诏曰：永定侯府秦氏，温恭贤良，俭素端慧，特赐故永定国公为平妻，钦此！”

    端木老爷子过世后是被追封为国公的，此圣旨不就是说，要将秦氏在此时扶正。

    这一来，永定侯府人皆傻眼，谁都想不到端木竚竟然会求来这样一道圣旨。

    更加想不到皇帝竟然会同意。

    “奴婢谢陛下恩典。”

    首先反应过来的竟然是秦氏。

    “娘亲，以后可就得称臣妾了。”

    “娘娘，先父已去，此命不合礼制，臣等无心做那忤逆不孝之人，还请娘娘代为美言。”

    端木竚方才还笑着的脸，顿时就阴沉了下来：“兄长这话何意？难不成你要带着整个永定侯府抗旨不尊？”

    “娘娘，父亲和母亲都已故去，何必要如此辱及先人？”

    听到端木竣这话，端木竚怒极反笑：“兄长这话说的好没道理，何为辱及先人？

    陛下金口玉言下的旨，是永定侯府满门的荣耀，如何能说是辱及先人？”

    端木竣还要说什么，端木竚却开口将所有的话都堵下了：“好了，这样大逆不道，违抗圣旨的话不要再说了，不然，本宫也没办法挡得住这祸事。”

    “娘娘所言极是，这自是我们永定侯府的荣耀，爹爹不过是一时间没有转过弯来罢了。”

    端木青的开口，让所有人都愣了一愣。

    包括端木竚，在她带着讶异的目光看着端木青的时候，对方也带着笑意看着她。

    却是丝毫看不出怒意，好似当真觉得这是一道极好的旨意。

    秦姨娘看到此刻的场面，似乎有些不知道说什么好。

    只听得端木竚轻轻一笑，似乎很是开心：“还是青儿明事理。

    罢了，本宫此时也乏了，娘亲留下来，其他诸位先回吧！将此圣旨供奉到祠堂里去才是正事。”

    她如今是高高在上的贵妃，君臣有别，众人自然不敢有什么异议。

    “青儿！”走出栖凤阁没有几步路，端木青就被端木竣叫住了。

    “爹爹。”

    “你为何要答应？”

    端木青看得出来父亲这一次是真的生气了，其实父亲的性子他了解，别的地方可以容忍，但是唯独，对于亲人的事情。

    “爹爹，这圣旨不是我们想不接就可以不接的，这是陛下的圣命，既然娘娘能将这道圣旨求过来。

    难懂还有收回去的余地么？陛下并非傀儡，难道不知道这其中的关系？

    既然他能签发下来，自然有他认为的道理，我们作为臣子，其实根本就没有说不的权利。”

    这些道理，端木竣心里自然是明白的，但是他总是想要争一争的。

    “唉！”此时心里实在是不痛快，端木竣也不想要再多说什么了，自己一甩袖子往墨园去了。

    回舞墨阁的路上，韩凌肆眼见着她低头不语，忍不住问道：“你在想什么？若是真的不想如此，我去陛下那里看看？”

    听到这句话，端木青心里一动，这个男人总是有一种让人出乎意料的能力。

    他既然能说出这话，说不定他其实真的有办法。

    可是……

    转念一想，摇了摇头，端木青道：“算了，其实重点不在那圣旨!”

    “你是说怡贵妃？”

    有些讶异-地看向韩凌肆，他却勾唇一笑：“你想知道她这些日子发生了什么事情是么？”

    “你怎么知道？”

    对于端木竚的怀疑，是来自于前世的记忆，这个理由怎么能够暴露？所以谁都不知道，在很早很早之前，她就在留心她了。

    可是，韩凌肆怎么会知道？

    很满意她的表现，韩凌肆突然勾过她的下巴，狠狠地啄了一口才道：“你忘记我是谁了？”

    嗯？什么意思？

    他是谁？韩凌肆啊！东离大皇子啊！不然还有呢？

    “我可是你的夫君，”韩凌肆摇了摇头，故作失望道，“知你莫若我嘛！”

    一句话让端木青原本的好奇瞬间破碎，这算是什么答案。

    但是心底里却又有些感动，若非真心关心她，又怎么能够发现她隐藏在心底的隐秘呢！

    “我发现你每次看到怡贵妃的时候，并不像是对姑姑的那种敬畏和亲昵，反而似乎总带着淡淡的戒备。”

    韩凌肆一边说着，一边看她表情的变化。

    却发现她面无表情，可这分明就是一种默认。

    “这是为什么？”

    面对他的这个问题，端木青无法回答，她总不能告诉他，她是活了两世的人吧！

    “你还知道什么？”

    停下脚步，端木青定定地看着他，有些审视的味道。

    但是韩凌肆却收敛了神色，不无心疼地看着她：“青儿，有些时候，能不能试着稍微靠一靠我？不要什么都放在自己的心里？”

    这句话就像是一只锤子，重重地敲在了端木青的心里。

    靠一靠他？

    可以么？

    她不知道。

    “唉！”叹了一口气，韩凌肆知道了她的答案，却也没有过多的失望。

    “先回去吧！回到舞墨阁，我再把东西给你看。”

    “东西？”

    嘻嘻一笑，韩凌肆的表情又恢复到平日里的样子：“莫失他们渗透不进去的地方，难道我也做不到？”

    这话说得端木青一愣，他对自己的一举一动如此了解么？

    “你是我的王妃，虽然我说过给你足够的自由，但是，我真的会担心你，上一次的悲剧，我绝不容许再发生一次。”

    他说这话的时候，左手停留在她的脖子上。

    她知道，那里有一条几乎已经很难看出来的疤痕。

    是李为的鞭子留下来的。

    鼻头隐隐的有一股酸涩涌上来。

    似乎这样的话，让她无法拒绝，终究还是轻轻地点了点头：“嗯！”

    蓦然间，好像天开了一般，天地清明，韩凌肆心头一喜，干脆将她抱了起来。

    “喂，你做什么？”

    可是对方却丝毫不理会她的惊呼，跳跃着便往舞墨阁方向去了。

    “走路太慢了，这样比较省时间！”

    这个回答，还真是，牵强！

    但是莫名其妙的，她却并不愿意逃开这个怀抱。

    或许，这个怀抱，借来靠一靠也是不错的吧！

    看着韩凌肆给的这些资料，端木青脸色越来越凝重。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：过些日子可能忙，有两场考试，所以趁这两天有时间多码点儿字，加加更，后面正常更新，大家表急哈

    