
    “不知大哥怎么称呼？”

    踏云可不是一般人能够养得起的，曾经在西岐，就是皇室也没有两匹，所以罗琪瑕才会念念不忘。

    相对来说，东离其实马屁更少，这样名贵的品种绝对不是普通人所能拥有的。

    “蒙卿，若不嫌弃，唤我一声蒙大哥便好。”男子客气笑道。

    “蒙大哥，”端木青立刻叫了一声，“我叫莫青，这是妹子莫忘，谢蒙大哥收留。”

    “莫姑娘客气了。”

    屋子并没有东西厢房，只有正屋，房间却有两间。

    这样的一座小院，竟然只住了蒙卿一个人。

    “小姐，这个蒙卿不简单。”待门关上，莫忘立刻开口。

    关于这一点，端木青并不否认。

    这里处处俭朴，看上去都是一般农家小院的模样，就连那些农具上都还带着些泥土，可见是经常使用的。

    但是，就在这样的一个院子里，端木青发现，那正屋的桌子上放着的茶杯，赫然是再精致不过的骨瓷。

    晶莹剔透，几乎可以透过杯壁看到摇曳的灯火。

    还有那匹踏云。

    听到端木青如此说，莫忘惊道：“他竟隐藏得这样好？！”

    摇了摇头，端木青道：“非也，他并没有隐藏，因为，他没有说过他是一个普通的农人。”

    “那……小姐，我们……”

    “睡吧！明天早上还要赶路。”端木青却并没有莫忘的忧虑。

    只是因为她看到蒙卿眼里的坦然，就算是她看到了踏云，他也还是那样坦然的样子。

    丝毫也没有解释的意思。

    这样的人，不知道为什么，让她生出一种莫名的安全感来。

    第二天早上，端木青是被一阵劈柴的声音吵醒的。

    莫忘自然是早就起来了，正在收拾她们的东西。

    走出房间，就看到蒙卿坐在院子的角落里劈柴，不远的厨房传来米粥的甜香。

    “莫姑娘，你们醒了。”看到她起来，蒙卿收起了柴刀，站了起来，“小地方也没有什么招待的，一起吃点东西吧！”

    如此盛情，却之不恭。

    只是很简单的食物，几样小菜，一锅白米粥。

    但是吃到嘴里却有一种异样的香甜。

    蒙卿什么都没问，甚至于，连她们从哪儿来，要去哪里都未曾问过。

    吃过饭，莫忘如同平日里一般，留下一颗碎银子在桌上，两人便告辞。

    蒙卿看到银子，也没有恼怒，只是淡淡地看了一眼，便帮她们将马牵出来，笑着道别。

    “这个蒙卿还挺特别的，我还以为他不会要我们的银子呢！”

    赶了好一阵路，时近中午，两人的脚程慢了下来，莫忘才笑着道。

    端木青只是笑笑没回答，而是将视线投向了不远处的矮小的城墙：“过去就是东离了吧！”

    莫失点头笑道：“是啊！赶了一个多月终于要到东离了，他们万想不到我们会从这里经过。”

    这个地方是西岐、朱玄、东离三国交汇处，鱼龙混杂，三教九流都在此汇聚，更有许多黑暗交易在此进行。

    一出天京，莫失莫忘就发现有不明身份的人在跟踪着她。

    不管这些人是什么人，她都不想要被跟随，所以才合莫失采薇兵分两路。

    这一边，她和莫忘两人乔装成探望亲戚的普通人，从这个被人成为浑水镇的地方进入东离。

    其实走这条路还有一个目的，端木青没有说。

    那就是，几个月前，韩凌肆就是走这条路的。

    无人泽的入口就在这浑水镇。

    “走吧！”

    想起韩凌肆，端木青就没有了兴致一般，淡淡地点了头，自顾自驱马前行。

    这浑水镇说起来也算是个独特的地方，三面分别是三个国家，而靠背之处，便是那赫赫有名的无人泽。

    且，此镇原先并不存在，只是东离很早前的一个异性王的领属。

    后来这异性王爷势力渐渐凋落，后辈又自己不努力，竟然慢慢地退居此地，远离东离，同时也和其他两国保持距离。

    而那异性王爷的后人便自称为一镇之主，坐守这里，并不与三国朝廷过多往来。

    这个地反原本就不是什么富庶之地，只要交得上应纳的贡奉，东离皇帝也懒得理会。

    想不到竟渐渐成了三国之间商人游客往来栖息之处。

    对于这样的地方，端木青和莫忘走过来，引不起任何的注意。

    随便找了一家客栈，要了两间极普通的房间，便叫了饭食。

    这个地方离东离境内的城镇还有一段距离，若是不歇息在此处，只怕晚上就要流落荒郊野外了。

    天，渐渐地暗了，莫忘经过一个下午的休息，便飞身跃上了屋顶。

    不一会儿，竟看到端木青开门走了出来。

    “小姐，你要去哪儿？”

    端木青对于她突然的出现，一点儿也不觉得惊吓，只淡淡道：“我出去走走。”

    出了客栈，却是一路往北去了。

    从大街上，走到小巷里子，然后是阡陌田舍，再然后便是荒地了。

    抬头看了看不甚明亮的月亮，心底微微叹了一口气，却是什么都没有说，只小心跟在她身后。

    端木青虽然什么都没有说，但是莫忘知道，其实她心里还是挂心着韩凌肆的。

    对于他们两个人之间的事情，她不太清楚，可从莫失嘴里也知道了一二。

    而且，这些天来，端木青时常做恶梦，喊得却都是韩凌肆的名字，醒过来之后，便再也不能入睡。

    这些她都瞧在眼里，尽管不懂感情，却也知道，她家小姐，是陷得深了。

    走了足有两个时辰，端木青终于停下脚步，前面是一片树林。

    却是奇怪的样子，就是端木青，也从来都没有见过这种树。

    黑魆魆的，看起来有些诡异的样子。

    这一路来，她可以在茶楼酒肆驻足，却一丝韩凌肆的消息都没有。

    唯一知道的，便是他进了这个地方。

    但是端木青总是不相信，无论是在梦里，还是在清醒的内心里。

    总带着那么一丝的侥幸，说不定是别人弄错了，说不定他是故意设局让人以为他进去了，说不定他有办法能够从那里脱身。

    可是到了这里，还是忍不住，忍不住来看一看，哪怕找到一丝关于他的痕迹也好。

    “小姐！”

    才抬脚，莫失的声音便从后面响起：“不能再往前了。”

    端木青回过头，没有什么表情地看向她。

    心里叹了一口气，莫忘才道：“这个地方我曾经来过。

    这片树林名字叫将死林，这里的树原本的树种是银杉，但是千百年来，因为无人泽的缘故，渐渐变成了这个样子。

    没有人从这里进去之后活着出来过，因为不光是无人泽的毒气致人死命，就是这将死林里的树也因为这么多年，吸取地下的养分，而寒了剧毒。

    你看地下的草，从将死林往外，都是越来越肥美的，而林子附近，几乎都寸草不生了。”

    听到莫忘的话，端木青字再一次看向地面，淡淡的月光下，果如她所说。

    那么，韩凌肆呢？他真是从这里进去的吗？

    “什么人？！”端木青正沉吟间，忽听莫忘娇斥一声。

    同时忽然三道人影急速而来。

    随着莫忘的声音，一个穿着红色衣衫的少女急急跑来，却在端木青不远处停下了脚步。

    这个时候端木青才勉强看清她的样子，不过十五六岁的样子，扎着高高的马尾，脸上表情甚急。

    “你们不要再追我了，再追……再追我就跑到林子里去！”

    女子说着又看了一眼不远处的将死林，威胁的意思十分明显。

    莫忘悄无声息地移步到端木青身前，将她护在了身后。

    很显然那少女的话不是对着她们说的，但是莫忘一眼看出这个少女身手不弱，就怕殃及池鱼。

    紧接着便有两个黑衣人紧追而至：“小姐，莫要让我们为难！”

    “我呸！”那女子一听，柳眉倒竖，“不与你们为难，那谁放过我啊？让我去选秀女？不如杀了我！我都听到了，那姓姬的说了，我去，一定能选得上。”

    姬？这可是浑水镇那位异性王的姓。

    刚才这个少女又说什么选秀女，难道她是那王爷的女儿？

    “小姐，能成为后妃是小姐的福气，也是我们所有人的福气。”

    一个黑衣人稍稍上前两步，急声道。

    “去你的，我还不知道你们，送我去那个什么长京，跟一个四十岁的老男人成亲，然后你们就逍遥快活了，想得美，我就是不去，死也不去。”

    说着便又往那将死林靠近了几步。

    很显然，那两个黑衣人也是有所顾忌的，看到少女脚下的动作，连忙道：“那还是请小姐跟王爷好好说说，不要如此为难我们。”

    “哼！为难你们？”少女一脸的倔强，“姓姬的根本就不管我了，把我捉回去绑到长京去就是了，我还不知道。”

    “小姐怎可如此说？王爷也是十分在意小姐的，小姐若是得了陛下的青睐，封嫔封妃指日可待，立刻就是指头凤凰，可不是小姐的幸福吗？”

    “得了，那几句话骗骗鬼还行，你瞧瞧谁家王爷会让自己的女儿去选秀，不都是找一个女子代替吗？”

    少女显然是铁了心了，听到这话，气得不轻。

    “小姐，你也知道我们这里的情况，别说就这镇上了，就算是在这里方圆三十里都找不到合适的姑娘啊！”

    另一个黑衣人听到连忙接着道：“就是，我们所属地所有的姑娘叫到跟前，也及不上小姐的气质啊！”

    “而且，小姐也应该知道我们目前的处境，只有小姐入宫当了娘娘，才能让我们这里百姓的日子好过一些。”

    听着二人一唱一和，少女挥了挥袖子：“少在我面前弄鬼，没有人？那不就是一个吗？”

    端木青一直都冷眼瞧着他们，并没有离开的意思，却突然被那少女指到，脸上表情还是不由的变了变。

    