
    “众爱卿怎么看？”皇帝面上看不出情绪，只是淡淡地问了一句。

    没想到皇帝却问出这么一句话，原本想要开口的人，却又略略地缩了缩。

    “陛下，依臣看，此事大有蹊跷，最大的疑点便是永定侯府靖将军乃是当年带兵灭掉远国之人，臣认为，无论如何，永定侯府也不会与远国勾结才是。”

    既然已经出了这个头了，文太傅定了定神，接着道。

    “是啊是啊！算起来可是大仇人呢！”

    “都说当年靖将军那一仗十分惨烈呢！”

    “如果我是永定侯，怎么样也不可能那么傻，去跟仇人勾结。”

    “……”

    下面群臣窃窃私语，时不时地便冒出一两句观点言论。

    皇帝冷冷一笑，看向文太傅：“文爱卿倒是对事情的来龙去脉十分清楚。”

    那一晚上的事情，皇帝并没有对外宣城，只说永定侯府涉及谋害天子。

    文太傅一听，额头汗起，连忙下拜道：“回陛下，此事已经在大街小巷传遍了，臣也是从外面听说的。”

    “哦？”饶有兴趣地扫了一眼百官，“传遍了？！”

    “是！”

    “陛下，陛下，不好了！”守在乾清宫外的侍卫突然小跑进来。

    “何事如此慌慌张张的？”

    “永和宫糟了贼人了。”

    “什么？怡贵妃呢？”

    皇帝脸色大变，很显然他对怡贵妃的关心超过了其他所有。

    “娘娘……不是来见陛下了吗？”侍卫说到后面不自觉地声音就低了下去。

    因为很显然，他所认为的是错误的。

    “混账，”闻言皇帝大怒，“你们竟然让贼人进了皇宫不说，还让怡贵妃被人劫走了！朕养着你们这一帮废物有何用？！”

    那侍卫闻言哪里敢吭声，只在下面瑟瑟发抖着。

    “还愣着做什么，还不快些去找人？！”

    原本肃穆的朝堂顿时乱作一团，谁都看得出来皇帝此番是动了大怒了。

    私闯皇宫可是大罪，同样皇宫被人私闯也是大事。

    事关皇帝和后妃的安危，所以一众朝臣并没有离开，而是跟着皇帝一起前往永和宫。

    禁卫军统领还守在永和宫前，看到皇帝和众位大臣一同过来，也是吓得瑟瑟发抖。

    “参见陛下！陛下万安。”

    整齐划一的呼声丝毫没能让皇帝的脸色好转：“怎么回事？怡贵妃呢？”

    那统领也不是傻子，皇帝这样问出来，自然知道端木竚并不是像德妃所说那般去见他了。

    这样大的罪名，一个小小的禁卫军统领是万万不敢自己擅自承担的。

    立刻便将今日发生的事情一五一十地交代清楚了。

    “德妃？！”

    早在那统领阐述事情发生经过的时候，就有人去通知德妃了。

    是以，皇帝震怒之时，她正好匆匆忙忙赶来，虽然天还尚早，并无一丝热气，但是她的额头却出了一层细细的汗珠。

    “臣妾在！”

    看到匆匆忙忙赶过来的女子，皇帝沉声问道：“你为何跟他们说怡贵妃去了朕那里？”

    这话一说出来，德妃就不自禁地抖了下身子，头上的步摇跟着泠泠作响。

    皇帝又不是没有眼力劲儿的人，看到她这样的反应又怎么会不怀疑，声音越发冰冷：“不许说谎，一五一十地给朕说清楚。”

    德妃神情越发紧张，手里的帕子都被揉成了一团。

    “回……陛……陛下，臣妾……臣妾……”

    站在所有人的目光中，德妃却是“臣妾”了好久，也没能说出个所以然来。

    “你到底是有什么意图？”

    若说之前皇帝还只是心里不悦的话，此刻可就是真的发怒了。

    德妃吓得腿一软，瘫软在地：“臣妾对陛下之心，日月可昭，绝对没有半分不轨！”

    “那到底是怎么回事？”

    德妃微微抬起头，扫了一圈在场的人，目露怯意，似乎十分惧怕。

    “事关怡贵妃的安危，你有什么好顾虑？若是怡贵妃有什么三长两短，朕让你给她陪葬！”

    这话说得德妃心里一颤，“咔”地一声细微的响声。

    那是指甲扣紧地面，断裂的声音。

    这就是她在皇帝心里的地位，多少年的岁月，换来的，不过如此！

    同时被震惊到的还有在朝臣中间站立的赵御鸿。

    就算一直都知道最是无情帝王家，对于皇帝如此轻率地决定自己母亲的言语，还是感觉到一阵锥心的痛。

    “臣妾，不让禁卫军进去是因为……”

    说了一半，德妃还是顿了顿，抬头触及皇帝冰冷的眸子，终于咬牙说了出来：“因为臣妾接到密报，怡贵妃……与人苟且！”

    最后四个字，像是从牙齿缝里挤出来的，可见她说出来之艰难。

    皇帝呆愣当场，完全没有想到德妃嘴里会说出这样的话来。

    群臣也是静悄悄的没有一个人敢妄动。

    他们此刻站在这里是因为带着忧心皇帝安慰的名头。

    但是此时，这件事情已经触及到了皇帝的颜面，他们此番站在这里，似乎……似乎总有些不妥当。

    德妃心中正忐忑着，突然领子被人一把揪起，整个人都被提了起来。

    一抬眼眸就看到皇帝那一张被放大了的愤怒的脸：“你说什么？”

    “臣妾……臣妾说得是实话！”

    这一刻，德妃感觉自己真真切切地从这个男人眼里看到了杀机。

    这样的认知，让她心底里感到一片荒凉。

    “你最好不要耍什么手段，不然朕会让你死得很难看！”

    揪着自己衣领的手骤然间放开，德妃猛然间就扑倒在地。

    手肘处传来的痛感，让她几乎流下泪来。

    “母妃！”

    赵御鸿此时也顾不得这个时候他是不是适合出现，飞快地抢到德妃面前。

    小心翼翼地扶起她：“你怎么样？”

    就这四个字，让德妃的心立刻复苏过来，终究眼前的人才是她生命中最重要的：“我没事。”

    “来人呐！”皇帝不再看德妃，也没有看赵御鸿，对他这样不顾礼数地冲过来什么表示也没有。

    “将整个永和宫给我仔细搜查一遍，一处都不能放过！”

    正在那边担心会被怪罪的禁卫军统领一听，立刻领命，带着人小跑着进去了。

    “你最好不要动什么心思，否则的话，朕会让你悔断肠！”

    皇帝说完这句话，德妃才反应过来是对自己说的，但是抬起头来的时候，那个男人的视线却全部落向了永和宫的大门。

    就在众人的忐忑不安中，禁卫军统领终于满头大汗跑了出来，脸色说不出的难看。

    “回陛下，发现几封不明书信和一些物件。”

    说起来这个禁卫军统领也真是个人才，他所谓的那些书信即使被他说成不明，此时也是十分明了的了。

    因为他是用一个精致的托盘托过来的，而那上面分明的书信却是明明白白的红笺。

    红笺是爱侣间专门写情信的，来自于几十年前的青楼女子。

    那女子文采不错，同时也是个妙人，不喜欢和别人一般用云宣，于是用凤仙花汁，专门制了这种纸，用来和爱郎互诉衷肠。

    但同时也因为这个女子的身份，她的那些爱郎自然不是什么单身贵族。

    所以就算这云笺精美无比，但是总带上了些偷偷摸摸的味道。

    此时，在场的人谁不知道这东西，一眼便看得分明。

    而且那托盘上另外的几件东西都是些华贵的首饰。

    只是那些首饰华贵虽然华贵，却绝对不是出自司珍局之手。

    所以，事情十分明了了，德妃所言确实是又其事，端木竚行为不检！

    “你是从哪里得知消息的？今天早上又怎么会突然间来永和宫？”

    皇帝没有开口，德妃犹自不敢起身，依然跪在地上回答他的话。

    “回陛下，此事说来蹊跷，臣妾今早起床便发现床头钉了一张纸条，吓了一跳，其上面的内容便是贵妃娘娘的事情。

    此事干系重大，但是为了以防万一，臣妾不敢声张，所以便自作主张前来永和宫。

    哪里知道就发现了那些黑衣人。”

    “纸条在哪里？”

    德妃急急从衣袖里拿出一张叠得十分整齐的白纸：“臣妾就知道此事必定是要通禀陛下的，所以，一直都带在身上。”

    皇帝展开来看了一会儿，确定这上面的字迹自己从未见过之后，便将它放进了自己的袖子里。

    “好好盘查整座皇宫，给朕查出来，怡贵妃的下落。”

    “陛下，出大事了。”

    这边的事情还没有完，在乾清殿任职的小太监却匆匆忙忙地跑了过来。

    皇帝只觉得自己太阳穴突突地跳个不停，今日的事情似乎一桩接着一桩。

    有一种要出大事的感觉。

    “说！”

    那太监立刻跪倒在地：“回陛下，顺天府袁大人方才急命人进宫，将几名太医全部宣走了，说是大牢里永定侯府的人出了事了。”

    