
    端木竚脸上没有表情，手里握着一把小小的匕首，而此时，它正插在她母亲的身体上。

    这是端木青给她的，说若是秦姨娘要她的命时，可以用来防身。

    当时心里虽然已然绝望，可是对于那一点，终究还是有些不敢相信的。

    她还是不敢相信自己的娘亲会亲手杀死自己，结果却发现，端木青真的一点儿也没有估计错误。

    这个女人，真的下得了手。

    “你……”

    “我从来都只听说过虎毒不食子，却没有听说过，子毒不弑母，所以，我想，天底下，终究还是要做子女的心狠一些的吧！

    其实我真的很想知道，你所谓的国仇家恨，当真连你作为母亲的天性都可以泯灭了吗？

    但是面对你，我发现，我问这个问题都是多余的，你根本连回答都不用回答，就可以告诉我。”

    直到此时，端木竚没有表情的表情才开始破碎，慢慢地露出心死的悲哀来。

    表情因为痛苦而扭曲，秦氏滑倒在地，眼睛却停留在端木竚脸上。

    “柔儿！”

    心底有什么略过，像是划破平静湖面的羽翅。

    柔儿，那是小时候，她才唤过的小名，后来便是小姐，娘娘……

    可是，鸿雁飞走后，湖面还是要归于平静。

    那一声柔儿，已经迟了。

    血，从她的刀口不断地涌出来，很快将衣裳染红，接着蔓延到地上。

    她看着她开始挣扎，看着血从她的身体流出，看着她嘴里涌出鲜血。

    看着她的生命一点点的流失。

    但是，从始至终，都只是看着。

    “对不起！”

    这三个字，端木竚并没有听到，只是从她不断涌出鲜血的嘴形看出来的。

    她看着她伸向自己的手垂落下去，看着她带着挣扎的眼睛闭上。

    然后，这个人，就死去了。

    是她的母亲，是将她带到这个世界上的人。

    “娘！”

    眼泪，终于还是一颗一颗滑落。

    痛，不可遏止地在心上蔓延。

    不管后来如何，自今天以前，你一直是我心里最亲最亲的那个人。

    谁都无法取代的那个人。

    刀刃刺过身体的时候，端木竚发现，原来，并没有想象中那么的痛。

    带着点儿冰凉的感觉，像是死神的手，在这一刻，却生出一种莫名的心安。

    没有恐惧，没有抗拒，也没有不甘。

    今天的一切，像是经过了一辈子。

    人生的意义，并不在长短，而在于经历的苦乐。

    而她，在经过了今天的事情后，从心底里生出一种疲倦感。

    她并不害怕这件事情之后，皇帝对她的处置，也不害怕面对亲人时，他们怨恨的目光。

    只是这一刻，人生，在她的眼里，真的是无趣极了。

    倒下的时候，她的手落在她的掌心，有一丝淡淡的温暖，从那里传来。

    像是小时候，她牵着她走过永定侯府湖边的小路时一般的温暖。

    就在这样的温暖中，她终于可以安心的闭上眼睛。

    大堂里，谁也没有说话，这两个女人，就这样死在了这里，死在了同一把匕首上，死在同一个女人手里。

    “将她们扔去乱葬岗！”

    皇帝的声音将众人的思绪拉回来。

    上面主子冰冷的神色，让所有人顿时从这一对母女的死亡中回过神。

    “君昊，你是怎么找到这些证据的？”

    皇帝的脸上看不出情绪，目光也显得十分平和。

    “其实青儿之前就发现秦氏有些不对劲，但是一直都没有弄明白她不对劲在哪儿。

    直到这件事情发生，我们才开始着手查她，不想，却发现这些东西。”

    “也就是说，之前永定侯府一直都不知道这个秦氏是远国余孽了？”

    韩凌肆心里一惊，立刻下跪朗声道：“秦氏之所以潜伏在永定侯府就是为了伺机报仇，永定侯府到现在都不知道她的真实身份！”

    皇帝没有说话，似乎是在思考这其中的关键。

    韩凌肆也不敢起身，依旧跪在地上。

    “你说，这个秦氏怎么对永定侯府有那么深的怨念？就连对自己的女儿也没有手软？”

    关于这一点，韩凌肆没有办法回答他，只好道：“这其中的关键，只怕就只有秦氏自己明白了。”

    又是一阵沉默，站在不远处的朝臣们，在这样的四月天，背上却出了一层的汗。

    从早上上朝到现在，发生的事情简直太多，太快也太匪夷所思了。

    这中间若是有一个不慎，皇帝迁怒，只怕就是一场血灾。

    “不管如何，关于永定侯府遇刺的事情，也算是解决了，好在没有冤屈一个人。”

    脸上露出淡淡的笑容，皇帝看着韩凌肆。

    虽然皇上是带着笑容，但是韩凌肆却感觉到一阵冷意，从那一双眼睛里透出来。

    皇帝，对他，终于不再继续演戏了。

    “是！”无论如何，此时，他既然笑着，自己就要承着。

    “起来吧！这一次多亏有你，怎么还跪着呢！”

    韩凌肆连忙谢恩起身。

    在场的其他人，在心底同时呼出一口气。

    这件事情终于过去，看皇帝的样子，似乎也不再追究了。

    无论怎样，他们是安全了。

    当然这是大多数人的想法，却不包括那少有的几个一直跟随的老臣。

    “说起来似乎也是天意呢！若不是那石机镇闹鬼之事，朕可能一怒之下早就已经处置了永定侯府了。

    说明这世上的事情，上天还是在看着的，督促着不让朕犯错，你说是不是？君昊？”

    刚刚安定了一点儿的心，陡然间又提了起来，韩凌肆连忙跪下。

    皇帝问这话虽然是叫他的表字，但是此时他却绝对没有亲昵的味道。

    石机镇的事情，是他一手策划，此时若是将林俞岩供出来，他必死无疑。

    但是，皇帝既然这么问他，显然是有所发现，不说岂不是说他自己就是天神，将皇帝玩弄于股掌之间？

    这个问题，无论怎么回答，都是错。

    这一次，他真的做得太多了，多到触及了皇帝的底线，触及了他的尊严。

    “君昊如何又跪下了？”皇帝不温不火的声音让人听不出情绪，但是落在耳朵里却别有一种冷意。

    群臣刚刚落回肚子里的心，这一刻又突然悬了起来。

    赵御鸿心下微紧，不由地看向韩凌肆，这件事情不会真与他有关吧？那青儿知不知道？

    紧张的人不少，但是却也有开心的人在这里。

    比如，赵御风。

    竟然能够从他府里悄无声息地将楚楚劫走，绝对不是一般人能够做到的。

    尽管他知道楚楚被带走了之后，很快就会死，可就算是带走了一个死人，那也是在挑战他。

    此刻，看着这个人被皇帝诘难，却是感到无比的舒心。

    “父皇！儿臣回来了。”

    一个爽朗的声音响起，拨动了整个大堂里的空气。

    这是谁？

    随着这个声音，一个穿着粗布衣裳的男子走了进来，随着他进来的，还有另一个男子。

    只见那人虽然穿着下等的衣裳，但是通身却自有一种贵气，让人无法忽视。

    而脸上那种自信温和的神情，更让人移不开目。

    “你……”

    赵御风的表情僵在了脸上，愣愣地看着他。

    “怎么，三哥不认得我了？”

    众人这才发现，这个突然出现的男子跟赵御风经有点儿相像。

    或者更加准确的是，跟皇帝长得像。

    “四哥！”却是赵御鸿叫出来。

    一干老臣此时才发现，这个人不就是当年去了东离的四皇子赵御恒吗？

    点了点头，赵御恒依旧是淡淡的笑：“九弟。”

    然后他才走到韩凌肆旁边，对着皇帝行了一个大礼：“儿臣叩见父皇。”

    对于他的出现，在场的每一个人都惊得合不上下巴。

    但是皇帝却显得十分平静，只是走到他面前将他扶起来，再上下打量了一番，笑着点了点头：“回来了就好。”

    韩凌肆的目光始终都锁在这个西岐四皇子赵御恒脸上。

    他回国的消息，他早就接到了报告，但是后来，据说他在多方势力的追杀下，失踪了。

    但是却没有想到此刻他会出现在这里。

    而且还是从他的府里出来的。

    一转脸，就看到林俞岩有些无奈的表情。

    这个人，就是赵四。

    “父皇，儿臣向您请罪！”

    跟皇帝说了几句话，赵四突然跪倒在地。

    “怎么了？”

    “儿臣此番回来，因为怕引起不必要的麻烦，所以轻装简从，化作普通人。

    在路上却听说永定侯府刺杀父皇，被关押了起来。

    儿臣虽多年不在西岐，但是对于端木老将军和靖将军的风骨却是打从心底里的相信。

    是以，做了一件大胆的事情，儿臣从景南向林将军借兵三千，在石机镇假托鬼神以拖延时间。

    好查此案的真相。”

    听到这话，皇帝显得十分意外，但是却一点都没有恼怒：“竟然是你的作为。”

    “儿臣请父皇赎罪。”

    “算了，你也算是立了一件大功，虽然处事方式稍有不妥，此番也不计较了。”

    赵御恒脸上露出笑容来：“谢父皇开恩。”

    皇帝和赵御恒这样一番寒暄之后，似乎才发现韩凌肆依旧跪在地上：“君昊怎么还跪着？”

    “父皇，这件事情都是因为儿臣，王爷也是因为怕您责怪儿臣私自参与此案，方才不说出来的，父皇莫再责怪。”

    皇帝笑着摇头道：“既然已经知道是怎么回事，又怎会迁怒君昊呢？”

    韩凌肆这才起身，脸上表情没有变化，但是心里却对这个赵御恒生出了些奇怪的感觉。

    