
    不等端木青问起，他便笑着招手：“走吧！”

    今日的天气不甚好，天空阴阴的，所幸到不热。

    赵御鸿骑着马，直接带她奔往城外。

    凄凄芳草间，茕茕而立的，分明就是罗琪瑕。

    “琪瑕？”赵御恒即位，罗琪邵自然已经没有什么事情了，甚至于依然是罗国公。

    赵御鸿在此时却默默走远了，只留下她们两个人。

    罗琪瑕没有回头，只是肩膀动了动，似乎在思考什么。

    这让端木青更加好奇：“琪瑕，出了什么事情了吗？”

    从她的角度，她看到罗琪瑕似乎垂下了头，不知道在思索什么。

    “琪……”

    当她再一次开口的时候，罗琪瑕终于转身，脸上的表情让端木青觉得有些陌生。

    淡然，十分生硬的淡然。

    “青儿，”她突然开口，定定地看着端木青，“我……”

    说着又垂下了眼睑，让人看不到她眼睛里的神色。

    端木青自问对罗琪瑕还是有一点儿了解的，可是她从来没有看到过这样犹豫的她。

    只有上一次，因为琪邵的事情来求她的时候。

    “到底怎么了？”这句话问出来，端木青的语气中已经没有了刚才的担忧。

    “我骗了你！”终于还是抬起眼，眼底却是清明一片。

    对于她这个说法，端木青没有现出讶异的神色，只是淡淡地看着她，等待她继续说下去。

    但其实心里并非如脸上表现得那般平静，她知道罗琪瑕是个什么样的人，也没有想过，她会刻意地骗自己。

    所以，她在等待一个答案。

    看到端木青这样的反应，罗琪瑕心里叹了口气，指着不远处的一棵大树道：“你还记得这里吧？”

    顺着她的手指，端木青想起那次她快要出嫁的时候，她们十分放肆的那一个晚上。

    喝酒，骑马，看星星。

    还有，罗琪瑕那一段最美丽的梦。

    “就是在这里，我遇见了他，那年我才八岁，他将我抱下马，替我擦药，陪我看星星。”

    罗琪瑕似乎又陷入了那一场梦，脸上露出向往恍惚的神情来。

    “我听你说过。”端木青淡淡道。

    “可是你知道他是谁吗？”罗琪瑕突然转过脸，看向端木青，眼睛里有一种说不出来的凄婉。

    端木青心里有什么东西一闪而过，但是她还是不知道这个人应该是谁：“谁？”

    “赵御行，我的夫君。”罗琪瑕语气依旧淡淡的，可是这一句话最后的哽咽，还是泄露了她的情绪。

    “虽然时隔许久，但是我记得清楚，那个晚上，他陪在我旁边看星星，我斜仰起头，就看到他的耳后有一个小小的胎记。

    而后来，我从赵御行的耳后发现了它，有几次我旁敲侧击打听从前的事情，他自然不记得我，但是那一年，那个时候，他却是曾经出过京，曾经路过这里。”

    说着这些话的时候，罗琪瑕的脸上浮现出淡淡的哀愁，淡得几乎让人看不出来。

    叹了一口气，唇边露出一丝丝淡淡的苦笑，罗琪瑕接着道：“其实何用问？从发现那个胎记之后，我在认真去看他，就会知道，他们是同一个人，绝对没有错的。”

    想不到会这样。

    端木青心里不由苦笑，这，算不算是冥冥中天注定。

    年少时心系的那个少年，兜兜转转竟然还是成了她的夫。

    蓦然间，端木青又想到这两年他们的关系，又有些不解。

    “你很奇怪，我跟他并不和是吗？”毕竟是好友，就算是仅仅只看表情，也能够知道她心里所想。

    “那对于我来说，不可忘记的梦，于他来说却什么都不是，甚至于，在他的记忆里，根本就没有那么一个女孩存在过。

    我有我的骄傲，罗琪瑕和赵御行之间并不会因为那段过往，关系而发生什么改变。

    他讨厌我，我也未见得就喜欢他，既然相看两厌，何必惺惺作态？”

    这确实是罗琪瑕的个性，向来不喜欢迎合，总是尽自己最大的能力，去争取最大的自由。

    可，既然如此，今日之约却又是为了什么？

    “那……”

    缓缓闭上眼睛，罗琪瑕好一会儿才睁开，看向了端木青：“青儿，我说我骗了你，是因为，那天我去求你，并不是因为琪邵，而是，因为他。”

    端木青心里一滞，有隐隐的痛在某个地方蔓延，一寸寸吞噬。

    却不是因为她说的欺骗，而是想起了某个人。

    某个一直守在她身旁，最后却抛下她而去的人。

    “袁天冲是陛下的人，陛下一开始就是为了赵御恒而筹谋，所以，琪邵其实是落在了赵御恒的手里。

    但是，那只是我和他一起编织的一个借口。

    赵御恒答应我，只要我能说动你，让你说动赵御鸿帮忙，他顺利登基，便放赵御行自由。”

    端木青呆呆地看着她，看着她的嘴唇一开一合，却始终没有什么表情。

    竟然是这样？！

    不是为了那个倔强的要为自己背嫁的男孩，而是一直站在自己对立面的赵御行。

    因为那个男人，所以，她将韩凌肆逼往绝路，所以，那个人此时音讯全无，死生不明。

    若是一开始，罗琪瑕说的是赵御行，那么她还会做同样的决定吗？

    这样一个反问，端木青蓦然间在心里惊慌起来。

    也许还是会的，因为，她做此番决定最直接的原因是赵御风。

    无论罗琪瑕怎样说，她都还是不能逃避，韩凌肆是因为她而身陷险境的。

    “青儿，对不起。不管后来的我和他发生了怎样的事情，又是怎样的厌恶对方，至少，他曾给我年少最美的梦。

    若非那个美丽的梦，我又怎会始终相信未来。

    所以，终究我还是没有办法看他被困一世。”

    罗琪瑕微微叹了一口气，垂下眼睑。

    端木青长长地吸了一口气，再缓缓吐出来：“不关你的事，当时是我自己做的决定。”

    “青儿……”

    罗琪瑕没有想到她竟然只是如此态度，心里更是愧疚。

    摆了摆手，端木青明显不想多说：“既然事情已经成了，你也得到了你想要的结果，那就好好过日子吧！

    不管你告不告诉我，不管你的目的是什么，现在一切都成了定局，事情依然如此。”

    还想要说什么，端木青却只是笑笑道：“此番虽然赵御行获自由之身，但是你们有银子吗？”

    说到这里，罗琪瑕鼻头一酸，勉强笑道：“当时出嫁的时候，你给我添妆的盒子里放的三万两银子，还没用完。”

    当时罗琪瑕虽说是新任罗国公之姐，看似风光，但是罗琪邵只是一个空有虚名的罗国公而已。

    而且罗家早就凋零，可谓艰涩，连那嫁妆都是但总兵和一些老部下凑出来的。

    端木青偷偷给她三万两银子，其实就是怕她在二王府吃亏，后来，那些银子在她入府后的日子里，确实用途颇大。

    那分明是端木青的一番情谊，替她设想了那许多的缘故。

    “那就好，天色不早了，我也该回了，你多保重。”

    端木青笑看着她道别，还是淡淡的笑。

    没有半丝怨恨。

    但其实心里的痛，却是狂肆地席卷着。

    罗琪瑕的这一番话，将好容易忽略的事情，重新勾了起来。

    无论是因为什么原因开始，无论是谁的请求，又有谁获利，终究都是她最后做的决定，而做那个决定都是源于对赵御风的恨意。

    “青儿，这包东西给你。”将端木青送到护国公府，赵御鸿从马袋里拿出一包东西，递给她。

    “是什么？”没有立刻接着，端木青只是好奇地问他。

    然而，赵御鸿只是耸了耸肩：“你拿着就是，我明天就要走了，以后再见，就不知道是多少年以后的事情了。”

    既然如此，想来也是想要留作纪念，端木青便没有再拒绝，伸手接过，只道了声谢。

    回到舞墨阁，就看到莫失回来了。

    神色蓦然一凛，端木青一边往屋子里去，一边冷冷问道：“怎么样？他死了没有？”

    当时端木青出三十万白银请听风楼协助赵御恒赵御鸿成事，本就价钱不低。

    如今赵御恒登基，听风楼在武林中的地位瞬间如日中天，对端木青也就更添了一分恩情。

    此时，赵御风的事情，只是她让莫失开了个口，那边立刻二话不说，派出精英前往追杀。

    “跌入断崖，无生还可能！”

    莫失说起话来还是冷漠如初，但是却给端木青带来一种淡淡的踏实感。

    点了点头，端木青没有继续问，而是道：“你也累了，早些休息吧！”

    赵御风真的死了，心里却没有想象中那样快乐，反而掀起淡淡的惆怅。

    这一世重生而来，她的目标就是那两个人。

    如今，端木紫和赵御风都死了，却丝毫没有达成目的的喜悦。

    若不是带着对这两个人的仇恨，怀着杀了这两个人报仇的目的，她还会遇到他吗？

    如果没有遇到他，现在又会如何？会不会，这么难受？

    略略回神，端木青不由苦笑，怎么又想起他了？

    从现在开始，她就是全新的端木青了，没有仇恨，也没有韩凌肆，该重新生活了。

    再一回头，才发现莫失还在，不由问道：“怎么了？”

    “莫忘快回来了。”

    微愣了一下，才想起来欢喜：“是吗？什么时候来的消息？什么时候能到？”

    因为她体内封印的事情，莫忘离开已经很久了，端木青一时间竟有些反应不过来。

    “尚且未知，她只说，调查有些头绪了，回来跟小姐禀告。”

    