
    “啊！”直到贾文柔惊叫声响起，才让端木青回过神。

    韩渊显得十分高兴，好一会儿才想起这一排秀女都没有唱名：“你是谁家的秀女？”

    却是贾文柔盈盈下拜，勉强平复了情绪，娇羞道：“臣女河间王府贾文柔。”

    “哦！”韩渊想了起来“对了，是河间王的孙女。”

    “是！”贾文柔脸色更加娇羞了，整个脸颊都红成了一片。

    “君昊选中的可是贾小姐？”韩渊笑吟吟地看向韩凌肆。

    淡淡转身，韩凌肆朝皇帝行了个礼：“谢父皇！”

    “哈哈哈哈……”韩渊今日似乎特别的高兴，又一次开怀大笑“好好好，立刻着人择定吉日，赐婚昊王韩凌肆和河间王府贾文柔。”

    端木青脸色惨白一片，呆呆地看着场上的变化。

    “昊王和贾文柔？！”嘴里喃喃了好几遍，端木青好像才弄懂这句话的意思。

    “呀！那位秀女衣服上的穗带怎么是橘色的？”

    说话的却是一个始终未曾开口的宫妃模样的女子。

    顿时间，所有人的视线都聚集到这里。

    但是端木青却依旧静静地看着韩凌肆，整个人一动不动，好像已经忘记了世间万物。

    韩渊眉头一皱，刚才还带着笑意的视线立刻转冷。

    直到一旁的贾文柔忍不住笑出声，端木青才发现所有人都在看着自己。

    “你是哪家的秀女？”

    连忙敛了心神，端木青立刻下跪拜到：“臣女镇西王府姬如燕，叩见陛下。”

    “镇西王府？”韩渊似乎在思索着什么，视线有些飘渺。

    “皇兄，这个秀女倒跟你从前的那位王妃有些相像啊！”

    韩凌肆蓦然间开口，打断韩渊的沉思，听到这话也忍不住看向端木青。

    浅浅的黛眉，纤瘦的身量果然是有几分相似，最为相像的还是那一双杏眼。

    那是一双让人很难忘记的眼睛！

    “不像！”没有等到其他人开口说什么，韩凌肆淡淡的两个字飘出。

    “镇西王府的小姐。”韩渊皱了皱眉。

    “难道镇西王对当年太后的决定还是怀恨在心吗？”

    皇后突然出声，让所有人都有些惊讶。

    端木青更是不知所以，却也不敢抬头。

    “这东离谁都知道先太后娘娘是最忌讳橘色的，先帝爷下令，整个东离没有人敢用橘色呢！”

    低低的声音在身旁响起，是贾文柔带着些许得意地与郭嘉书说话。

    原来是这样，衣服里的绣huā针只是障眼法，为的是掩饰这橘色的穗带。

    这个贾文柔竟然有这等心思，倒是她看错了。

    只是，眼下该如何是好呢？

    这皇后所言，镇西王对太后当年的决定怀恨在心，又是什么决定？

    “当年太后也是一时气急攻心才会下了那道懿旨，事后太后甚至亲自向镇西王道歉了，难道这么多年过去，镇西王还当真记着仇不成？”

    韩渊也不再深究这个秀女是否跟韩凌肆在西岐的王妃相像了，转而追究起这橘色穗带的事情。

    这不是在西岐，端木青纵然重活一世，对这个地方还是十分陌生，更不知道过往。

    一时间不知如何是好，但是心底却并非十分的担心，似乎隐隐的有些期待，期待那个站在上面的男子。

    整个含仪殿顿时鸦雀无声，就连贾文柔也收起了自己的得意，乖乖地站在原地不吭声。

    然而这样的沉默，却让端木青的心一点一点的往下沉。

    像是有一道无形的力量将她拖入黑暗的泥沼。

    “嗯？！”韩渊再一次怒斥“如何不说话？”

    “臣女……”咬了咬牙，端木青深吸一口气“臣女一时不知，请陛下恕罪！”

    “噗……”极细极细的嗤笑声在身侧响起。

    端木青斜过视线，就看到贾文柔嘴边凝了一道极浅的嘲意。

    “不知？！”韩渊却并没有相信这个理由的意思，两个字里含了隐含的怒意。

    “陛下，臣女……”

    “陛下！”打断端木青话头的是一个温和的女声“其实，是臣妇派人送给姬小姐那穗带的。”

    微微抬起头，端木青看到一个大约三十多岁的女子穿着一身素净的宫装，带着温柔的笑意对韩渊行礼。

    对这个女子的出现，韩渊显得有些意外，但同时，脸色也温和了些。

    “令王妃怎么来了？”

    原来这个人就是筠璧姑姑嘴里说的令王妃，她到底跟姬如燕之间有过什么样的过往？

    竟然为了她专门跑来这一趟。

    那女子依旧温柔笑道：“臣妇此来，就是为了姬小姐来的。”

    “哦？”扬了扬眉毛，韩渊的神色完全和缓下来，还是原来温和的模样“看来是为了这穗带了？”

    摇了摇头，令王妃笑道：“陛下应当早就知道臣妇早些年和镇西王妃有些交情，其实如燕出生之时，臣妇便与王妃说好，将如燕认我为义母。

    时隔多年，今年初收到镇西王妃的信，如燕竟要入宫选妃，所以，臣妇便自夸海口，想要跟陛下说一声，免了如燕的秀女身份，过继到我的名下。

    谁知道昨晚府里出了点儿事情，就给耽搁了。

    前几天为了方便说明白，还特地送了如燕那橘色的穗带呢！”

    谁知道皇帝听到这话，丝毫没有了当时见到那穗带时的愤怒，反倒带上了些自责，连忙道：“原来是这样，昨晚府里一切可安好？”

    令王妃再行了一次礼：“多谢陛下关怀，不过几个宵小之徒，并没有什么损失。”

    这样说，韩渊才算是放了心，又转脸看向端木青：“既然这样，那么姬小姐就免去秀女身份，另外，你既然过继到令王妃名下，也算是全了皇兄膝下寂寞，便赐封为郡主吧！”

    这一转变来得太快，端木青一时间几乎都没有反应过来。

    直到郭嘉书轻轻唤了她一声，方才想起来谢恩。

    如此，这场选秀就算是选完了，至于那些被韩渊选中的女子，回去之后都会有专门的内侍过去宣读圣旨，确定位分。

    当然，这些人当中不会有端木青，也不会有贾文柔。

    想到贾文柔，心里便是一痛，再抬眼，却不见了那个穿着玄色衣衫的男子。

    “你先去华春宫收拾东西，晚些时候我派人来接你。”

    刚走到偏殿门口，令王妃便带着几个人走了过来。

    旁的话也不多说，就是这么淡淡的一句，却让人觉得十分舒服。

    “小姐，如何？”莫忘和采薇一见她回来，连忙跑上前。

    “哼，真是不知道那令王妃到底是怎么想的，竟然要过继她？！竟还挣了个郡主的名分。”

    贾文柔一脸嫌恶地瞟了端木青一眼，满脸的不服气。

    但是很快她的不服气就退了下去，换上了掩饰不住的得意。

    因为立刻有许多同为秀女的女子围上来向她道贺。

    原本对于这样的女子，端木青根本就懒得计较，但是此刻，看到她的笑脸，却莫名觉得十分刺眼，刺得眼睛都生疼。

    听到那些祝福的话，采薇和莫忘都是云里雾里。

    她们口中说的大皇子是谁？！

    “呀！昊王！”

    不知道是谁当先喊了一声，立刻便抓走了所有人的目光。

    端木青一转脸就看到逆着光走进来的男子。

    这一次，她终于近距离看清了他。

    有多久没有见到了？

    三个月？还是四个月？

    为什么，她觉得像是过了三四年那么久？

    他似乎瘦了许多。

    更大的变化，是那一双眼睛。

    从前总带着不羁的笑意的凤眸里，此时却是冰封万里，冷漠得没有任何温度。

    那一双薄薄的唇，曾经多次亲吻她的唇，此时没有半分他独有的漫不经心的笑，而是带着生硬的线条，好像永远都不会柔和下来。

    脚步，在这一刻，失了控，一步步向他走过去。

    近了，更近了。

    她感觉自己有一点点的颤抖，不过还好，她还可以走得稳。

    “韩……”

    一个字小心翼翼地从嘴边溢出，轻柔得几乎听不到。

    然而后面话却再也说不出来了。

    因为，他，已经直直地走向了贾文柔。

    “贾小姐？”

    语气有些冰冷，没有什么温度，却带着魅惑人心的磁性。

    贾文柔看着面前如天神般的男子，一张脸顿时烧得通红，好一会儿才依依然行了个礼，喃喃道：“文柔见过昊王。”

    “嗯！”韩凌肆淡淡地点了点头“送给你。”

    三个字说出来的时候，端木青猛然间找回自己的感觉，一转脸就看到躺在他掌心的那一支簪子。

    墨玉簪！

    端木青只感觉自己的心被什么东西击中了，天地都开始旋转起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：实在抱歉啊！亲们，这几天卡文卡得**，上传晚了，不好意思

    