
    自从上次之事后，他终日提心吊胆，决然不敢妄自以为事情就此过去了。

    他心里明白，等待他的必然是最后的裁决。

    至于，会到哪一步，就看赵邺和赵御恒的意思了。

    从失败的那一刻开始，他就是砧板上的鱼肉，翻身不得。

    所谓去渝州也不过是试探之语，其实却是不敢妄想的。

    “渝州倒也是个好地方，你身体不大好，去那里养着也好。”

    这话从赵邺嘴里说出，让赵御风震惊了好久，才想起谢恩来。

    赵御鸿却是什么都没有说，安静地站在一旁。

    “你们都退下吧！朕想安静一会儿。”

    大局已定，此时的赵邺实际上已经是太上皇了，众人唯唯退下。

    “彦婕你留下。”

    就在佟贵妃随着众人一起离开的时候，皇帝突然开口。

    他已经许久都没有叫过她的闺名了，是以，她一时间竟然没有反应过来。

    好一会儿才点了点头。

    人都退了出去，这个大殿似乎更加空旷了一些。

    而躺在床上的人，似乎也变得更加渺小了一点。

    陈彦婕此时才发现，这个男人，始终也只是一个男子而已。

    就如同他们最初相遇时，她以为的那样，一个普通的男子。

    “彦婕……”赵邺突然自被子里朝她伸出手。

    陈彦婕微微一愣，还是轻轻走上前，伸出手握着了。

    随即便在脚踏上坐了下来。

    “你也老了。”

    赵邺一直轻轻摩挲着她的手背，没有说话，突然开口，却是如此一句。

    漾开来一丝苦笑，陈彦婕道：“二十六年了，在这宫里，任是谁消磨二十六年，也都是会老的。”

    其实，她不过刚刚四十岁而已，但是正如赵邺所说，她，真的老了。

    打从心底的老了。

    “是啊！你嫁给我二十六年，我登基那年入的宫啊！”

    此时，赵邺说话，没有再用“朕”，而是“我”，就像是他们最开始相识时候，她不知道他身份时那般。

    眼角微微有些刺痛，但是陈彦婕还是带着淡淡的，得体的笑意：“陛下记得清楚。”

    赵邺却将手从她的手心抽出来，缓缓抚上她的脸：“这里没有别人，你还是叫我赵郎可好？”

    赵郎！

    陈彦婕鼻头一酸，她的赵郎还在吗？不是早就死了吗？

    看到她刻意疏离的表情，赵邺竟眼角湿润了：“其实你一直都是怨我的是吧？！”

    面对他这样放下身份的问话，陈彦婕发现自己没有办法回答。

    她所有的恨，所有的怨，早就已经深深地埋在了心底。

    而这个男人，同样早就被她排斥在了心门之外。

    因为，他是九五之尊，是那个高高在上的人，她的怨恨换不了他的怜惜。

    若是以前，她一定会无比自然地否认，可是这一刻，她做不到了。

    “婕儿，我……对不起你。”

    赵邺幽幽地叹了口气，视线从她脸上移开，不知道看向了哪里，好像落向了很远很远以前的时空。

    “我恨你！”

    他的一句“婕儿”，让陈彦婕彻底崩溃！

    很多话埋藏多年，似乎早就已经习惯了被密封。

    但是此时她突然意识到，若是不说出来，她或许就永远没有机会了。

    “我没有害那孙美人，你却还让我跪在甬道里，整整一夜，我以为你一定是相信我的，一定会来救我，可是你没有。

    你明明知道，我的孩子是李凝华害没的，我以为你一定会为我报仇，可是你没有。

    御奇断气的时候，你知道我有多难过，我以为你会替我查下去，可是你没有。

    你封了她做皇后！

    御恒那么小，他拉着我的衣角说他害怕，他不敢去东离，可是你就是让他去了，原因就因为他打碎了你的镇纸。

    你说我跟你入宫，你一定护我一世周全，你真的觉得你做到了吗？

    你不知道，当我看着二皇子他们一个个慢慢长大，学经习剑，我有多难过。

    我的儿子，在别人那里当质子，而你，从不过问，你的眼里，只有她们的孩子，没有我的恒儿。

    赵邺，我恨你，既然做不到，何苦一开始满口承诺？”

    “莫哭！”赵邺眼角泪水闪动，却带着淡淡的笑容，伸手一遍遍地擦着她的眼泪。

    直至此，陈彦婕才发现，她，竟然哭了。

    十多年未曾流过泪的眼睛，竟然尚未枯竭。

    “所以，这些年你始终不愿意在亲近我，是我负了你。

    我也没有办法，刚刚结束战乱，百废待兴，实在顾不上我们的感情，李凝华母家势大，我没有能力护你们母子。

    那时孙美人的哥哥刚刚提出修建岐河堤坝之事，我不能叫他寒了心，只能委屈你，只是你终究是怨我了，所以，后来我再提此事，你却是一笑而过。

    骁骑将军年轻气盛，你父母都不在，唯有这个哥哥，若是恒儿不去，皇后一族不会放过陈家，风儿的母家就是最好的例子。

    东离那边我早就安排过了，怎会让恒儿吃苦？如今你也看到了，他不是好好的吗？”

    陈彦婕停住了泪，呆呆地看着赵邺，似乎没有听懂他的话。

    点了点头，赵邺笑道：“婕儿，你是这个世界上，对我最好的女人，也是我心底，最想要护着的女人。”

    听到这话，陈彦婕撇开脸，不去看他明显带着深情的眼。

    “就算是你怨我恨我，这么多年，你有那么多的机会报复，可是你没有。

    你只是称病不牵涉到那些事情当中，甚至于，会背着我帮我一把。

    所以，婕儿，我知道，你恨我，但是，你还是爱我的。”

    “我没有！”陈彦婕一听到最后这句话，立刻回过头来否认，语气里却有些急不可耐。

    听她这话，赵邺反倒笑了：“所以，我一直都在为恒儿筹谋，你的一世周全，我只能尽力，待我走后，你就是太后了，再没有人会为难你。”

    赵御恒突然的回国，之后朝堂瞬息风云的变幻，陈彦婕看在眼里，又岂会真的不知道，这都是他的安排？

    “你……你的毒……到底是谁下的？”

    这个问题，在陈彦婕一直哽在她的心里，却一直都不敢问。

    笑着抚了抚她的脸，赵邺道：“我反正身体不行了，这样一来，恒儿就方便多了。”

    “是你自己！”果然是心里的答案，陈彦婕顿时泪如泉涌，哭到不能自已。

    赵邺只是笑笑，静静地看着她的脸。

    “赵邺，你怎么可以这样？你还没有赔给我这些年的眼泪和委屈，你怎么可以自作主张的选择，你……”

    原来，最深刻的痛，在这里！

    原来，这些年所以为的痛，早就已经没有了，只不过是不甘心而已。

    原来，她还是这样爱他，从一开始到现在。

    “唉！”脑袋里一阵眩晕传过来，赵邺心里感慨，这药果然奇效，“我最对不起你的，是不能遵守答应你的那件事，跟你一起白头了。”

    “赵郎！”

    听到这两个字的时候，赵邺明显感觉到了喉咙传来的堵塞之感，可是他还是露出笑意来：“你终于……还是……唤我赵郎了。”

    感觉到他的不对劲，陈彦婕立刻惊慌起来：“赵郎，赵郎，不行，你不能抛下我，你不能……”

    “莫哭！”赵邺还是这句话，只是这一次说出来却明显十分吃力，“我……要去见……阿靖了，我怪……想他的。

    他们家……那青丫头，倒……倒真有些……像他！”

    “不！不，阿靖有若水陪着，你要陪着我，你说好的，一起到白头的，你欠我那么多的承诺，你难道真的要耍一辈子的赖皮吗？”

    “赵郎！”

    女子凄婉的声音蓦然间响彻整个大殿，在这空荡荡的地方来回，竟是那样孤寂，那样落寞……

    新皇登基，大赦天下。

    朝代更迭，本就如此，一朝天子一朝臣，朝堂之上又是一番变动。

    只是这变动终于与护国公府无关了。

    端木竣的请求先帝早就已经准了，只是秘而不发。

    如今新帝即位，才将此事布告出来。

    念在护国公府一门忠烈的份上，新帝又嘉奖良多，还特意让太仆宫择定吉日，送护国公返乡。

    将碧玉扳指交给莫失，接着便是一道黑影，瞬间消失。

    端木青呆呆地看着面前的玉兰树，脸上无悲无喜。

    赵御风，先帝放过你，可是我没有。

    就算是倾尽我全部之力，我也要你死！

    “青儿！”一个男子的声音在门口响起。

    端木青一转身，就看到赵御鸿穿着一件宝蓝色的锦衫走来。

    “你怎么来了？”

    知道他决心带德妃，也就是现在的许茹芸游历天下，端木青也并未去送行，却不想他反倒过来了。

    “我明天就走了，你也不送送我？”

    带着和煦的笑意，端木青从此刻的赵御鸿身上找一种以前所没有的淡然。

    “进去坐吧！”没有理会他那句话，端木青当先往屋里走。

    “我不进去了，明天就走，今日还有许多事情。”

    赵御鸿却阻止了她，让端木青好奇：“那你……”

    “有一个人，我得带你去见见。”

    