
    “如果我说，我是真的喜欢你，你信不信？”

    蓦然间似乎又看到他那张脸，白雪红梅下，带着些倔强的认真。

    逆着光看他的时候，夕阳好像在他的背上绽放，万丈光芒，顷刻盛开，让人睁不开眼。

    这阳光像是穿透时空，刺到端木青的眼睛里，生生逼出一串串眼泪。

    “你是我的未婚妻嘛！既然你不喜欢他们，那我自然会帮你咯！”

    “这有什么好谢的，你是我媳妇儿嘛！”

    “我的女人，我自然是要照顾好的。”

    ……

    这些话从他的嘴里说出来，总是带着些玩笑的味道，那是他习惯的表达方式。

    而她，从来也只是当做玩笑而已。

    此时再回首，却发现，原来，一切都不是玩笑。

    他始终都在用他的行动，坚守着他所说过的话。

    那一次，骠骑将军府的五行阵里，那样危险的境地，他只身而入。

    那是她第一次唤他的名，韩凌肆！

    嘴里蓦然间觉得发苦，此刻竟然发现，这三个字念起来，这般沉重！

    元华殿里，当着那么多人的面，他丝毫不顾及别人的目光，众目睽睽下抱起她就走。

    她还记得那时候，他轻轻替她受伤的膝盖涂药时，眼睛里的心疼和温柔。

    很多时候，她做事情总会不顾一切，遍体鳞伤醒过来，似乎他都陪在一旁。

    憔悴的样子，不像是平日里那个潇洒不羁的他。

    韩凌肆，你究竟是怎么办到的？竟然在我的记忆里留下了这么多东西。

    竟然每一件，我都记得这么清楚。

    竟然你的每一个表情，我都可以回忆的出来。

    但是，她呢？

    端木青彻底的慌了，什么都没有，她似乎从来都没有替那个男人想过。

    她完全不了解他，他以前是怎样的？有过什么样的经历？认识些什么样的人？

    谁对他好？谁对他影响巨大？

    他喜欢什么？他讨厌什么？他最大的梦想是什么？

    不知道！

    她什么都不知道！

    这个一直将她捧在手心里的男人，于她而言，竟然单薄如斯！

    而此刻，她却亲口同意，将他推向危险的深渊。

    这样的认知如同巨石向她砸来，心里的世界，有一个地方似乎轰然崩塌。

    端木青，你怎会自私到这样的地步？

    什么时候到了韩府，她是怎样给了车夫钱，又是怎么回得留青筑，采薇和小婉看到她的表情如何着急……

    她都不记得了，直到后背靠上坚实而温暖的胸膛。

    鼻端传来的淡淡的松香味，终于让她复苏。

    身子却开始颤抖起来，韩凌肆！

    “青儿，你怎么了？去了哪里？他们说你跟罗琪瑕出去了，谁也没带。”

    他的呼吸落在颈间，痒痒的，是他最喜欢调戏她的方式。

    声音落在耳朵里，却是说不出的温柔。

    “怎么了你？”好半天都没有说话，韩凌肆皱起了眉头，绕到她面前，却发现她脸色苍白得不像话。

    “青儿！你到底怎么了？出什么事了吗？”方才还带着温柔笑意的韩凌肆神色顿时紧张了起来。

    视线立即朦胧一片，为什么，为什么到现在你还是要对我这么好？

    你知不知道我今天做了一个会害死你的决定？！

    端木青的心底在呐喊着，却什么都说不出来，只是这样看着他，眼泪，终于滑落。

    却让他更加担心了，他的青儿，并不喜欢流泪的。

    连忙拿出帕子替她将眼泪擦去：“别哭，青儿，你冷静点，出了什么事，慢慢告诉我。”

    眼泪落下，视线复又变得清晰，首先钻到眼睛里的却是他的担忧和心疼。

    有什么东西，在这一刻瓦解，端木青陡然间扑到他的怀里，紧紧地环住他的腰身，什么都不说，力道却像是想要将自己挤进他的身体。

    她不知道该说什么，甚至于，她已经不敢去看他的眼，只想要这样抱着他，这样贴着他就好了。

    此刻她才发现，原来他的下巴刚好在她的头顶。

    原来，他的心跳，是这样的频率。

    原来，这个地方真的很温暖。

    韩凌肆有些反应不过来，愣了好一会儿，才发现他的女人，今天主动抱住他了。

    终于嘴角上扬，将她搂紧。

    轻轻地替她抚着背，韩凌肆也没有说话。

    这一刻，时间停止一般，世界静谧得不像话。

    感觉到怀里的人身体渐渐软了下来，韩凌肆才柔声问道：“青儿，你到底怎么了？有什么话，不好跟我说吗？”

    这样的拥抱，好像是全世界。

    一个没有任何纷扰和危险的世界，端木青将自己蜷缩在这个世界里，好像就不用再去担忧外面的风雨。

    情绪渐渐平复，那些好的与不好的东西，在这一刻，完全的被抛开。

    直到，他的声音响起。

    终于抬起头，端木青却是带着淡淡的笑容摇了摇头：“没事。”

    韩凌肆听到这话，瞬间满面笑容，抑制不住的欢喜。

    立刻拉过她的手，就在这一刻笑容顿时消失。

    将她的手拿到眼前，冷声道：“这是谁弄的？”

    那样凌乱的伤口，横亘在她的掌心，奇丑无比。

    将手抽回来，端木青摇头：“是我自己不小心，并没有谁。”

    韩凌肆显然是不信的，但是，既然端木青不想说，他便也不勉强。

    这是他早就答应过她的，给她足够的自由。

    “你站着别动，我去给你拿药。”

    正要走，却又突然回头，在她脸上浅啄了一下，才带着得意的笑走开。

    只是才迈开步子，手却被拉住了。

    韩凌肆有些讶异，一回头，端木青另一条手臂却勾住了他的脖子。

    吻，突然袭来。

    没有解释，没有准备，当他反应过来的时候，就发现她的丁香小舌正在他的唇畔流连。

    身子像是立刻被火点燃，有一股热气瞬间在身体里窜动。

    眼前的女子，微闭着眼，长长的睫毛轻轻地抖动着。

    然而，眉宇间，却是情动的模样。

    这个样子的她，简直就是一个妖精。

    他，怎么会继续如此呆愣，当下便禁锢住怀里人的身子，化被动为主动，侵入她的领土。

    他们并非没有接过吻，但是她从来都没有主动过。

    就算是被他带的情动，却也只是浅浅的回应。

    而今天的她，很不一样，热情如火，大有将两人一同焚烧起来的架势。

    两个人浑然忘记外物，好像自己的世界里只能够感知到彼此。

    彼此的呼吸，彼此的温度，彼此的味道。

    吻，在不断的加深，温度，似乎也在不断的升高，高到可以点燃彼此。

    谁也不知道是谁先迈出了第一步。

    离开她的唇时，韩凌肆才发现，他们竟然已经走到了床边。

    看着她缓缓地睁开眼，眼睛里却不是平日里的冷清，如春水般得潋滟，让他无法拒绝。

    “青儿……”

    韩凌肆看着她，亲吻过的唇，嫣红如血，微微发肿。

    猛然间，眼睛里似乎都跳跃着火焰。

    那两个字吐出来，明显暗哑的嗓音，带着**的味道。

    端木青同样看着他，看着他的隐忍。

    他，是怕她会拒绝吧？

    缓缓勾起一丝笑容，灯光下，竟然极致的魅惑。

    侧身缓缓坐到床边，伸手牵过他依旧落在自己肩上的手，轻轻地按上自己的脸颊。

    皮肤上的触感，带着些粗糙的摩擦。

    他的手很大，很厚实，偏偏头，脸颊刚好埋在他的掌心。

    他手上的茧原来是这样的厚度。

    突然间，十分留恋，眼泪毫无征兆地从眼角渗出，落到他的手心。

    “青儿……”

    但是端木青却并没有给他说话的机会，身子猛然间往后倒，手上跟着用力。

    韩凌肆一个反应不及，便跟着往床上倒去。

    好在最后一刻，伸出另一只手，撑住了床，才不至于压到她。

    “你……”

    笑，越发的妖娆。

    端木青伸出手，捧着他的脸，含着浓情的目光，一直看到他的眼底深处。

    “我……是你的妻！”

    红唇袭来，他却还停留在她那一句话里。

    她说，她是他的妻。

    唇边的火热，让他头脑越发懵了。

    但是胸口却突然被冰凉侵袭，让他生生打了个颤栗。

    连忙抓住她正在行凶的手，韩凌肆压抑住自己身体里的欲火：“青儿，你真的要……”

    端木青却将手抽出来，再一次伸进她的衣裳，一点点往下滑，四处点火，却再一次被他捉住了。

    “我们不是夫妻吗？”抬眼看着他，端木青柔声问道。

    “可是……”

    可是她之前不是一直都想要和自己保持距离吗？

    就算是同床共枕，就算是亲密无间，但是他始终知道，她，其实是拒绝他的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：洋葱编说，今明两天最好还是加更一下，于是……好吧！加吧！明天……床戏！尊的！尊的素床戏！另外，明天应该也会加更一章，亲们不应该鼓励一下吗？

    