
    “诶？”那贾文柔却立刻闪身挡住了端木青的去路，故作不快道，“妹妹架子未免太大了吧！我与妹妹说话，妹妹都不愿意搭理么？”

    这院子并没有人，端木青干脆拉下了脸：“是啊！”

    两个字让贾文柔哽在了原地，竟无言语对。

    眼看着端木青就要进去了，才出声道：“自来听说镇西王府不知礼仪，今日见了妹妹，才知传言不假。”

    端木青点了点头，脸上没有什么表情：“嗯！彼此彼此。”

    说完就径自进去，关上了门，完全不理会在外面脸色变换不停的贾文柔。

    另一间没有什么动静的屋子里，裂开一条缝的窗户悄悄关上了，无声无息。

    “哼！”冷哼一声，贾文柔压低了声音，“什么东西？！仗着祖上的荫封，竟猖狂至此，到时候才让你知道我河间王府的厉害。”

    一旁的侍女不敢多言，只垂了头跟着自己的主子回了自己屋子里。

    “贾文柔？”端木青坐在椅子上，半眯了眼眼睛，手指无意识一般地在桌面上敲击着。

    “贾文柔的亲哥哥娶得是淮南王府的三小姐，也就是那位郭小姐的姐姐。”

    莫忘了然，帮着采薇整理着东西。

    端木青点了点头，也就是说，这个院子里，那两个都不是什么朋友了。

    只是这贾文柔如此的高调，那位郭小姐却是一点儿动静都没有。

    淡淡地笑了笑，端木青摇头，这些东西不在她的规划之内，无所谓，随便她们蹦跶吧！

    下午的时候，就有三个内监过来，说是奉了萧贵妃的命令，送来三个人后日要穿的衣裳。

    东离选秀的最后一道关卡，是殿选，也就是由帝后一同选拔的。

    这一次和前几次都不相同，要求所有的秀女都穿着统一内定的衣服前往。

    为得就是所谓的公平，但是都已经到了这一步，大部分其实都已经定了，所谓的公平，也只是走个形式罢了。

    仔细检查了一遍，衣服并没有什么问题，端木青便要出门。

    却听得那边贾文柔大声嚷嚷道：“凭什么我这身衣裳就是蓝色的？谁不知道陛下最讨厌蓝色？这分明就是故意吗？”

    那送衣裳来的太监满脸歉意：“贾小姐，奴才只是按吩咐办事，请不要为难奴才，而且，并没有听说陛下最讨厌的颜色是蓝色这一说法啊！”

    “是你说了算还是如何？我祖父是河间王，跟陛下多年的老臣子了，难道这个还不知道？还要你一个小小的内侍来纠正？”

    贾文柔显然十分生气，却不知道她说的话是真是假。

    “姐姐不要气了，左右我跟姐姐身量差不多，我跟姐姐换吧！”

    一个温温柔柔的女子声音在端木青对面的房间门口响起。

    一天过去，这郭嘉书还是第一次露面。

    她一出现，果然是高下立现，相对于贾文柔来说，确实是云泥之别。

    这个女子若是真入后宫，必定能争得一席之地。

    这是端木青的直觉，若是问起她是如何有这种直觉的，却也说不上来，或许是因为见惯了后宫的女子吧！

    眉目如画，樱唇琼鼻，尚未开口，已见笑意，叫人看到便先开颜三分。

    此时如此温温的一句话吐出来，如兰气质更是突显。

    贾文柔对待郭嘉书的态度立刻转了一百八十度，巧笑道：“妹妹来了。”

    说着又转了脸色，一脸不快：“别提了，都不知道是不是这起子奴才弄错了，竟然给我送了套蓝色的衣裳过来。”

    郭嘉书犹自带着温柔的笑，从丫鬟手里接过托盘，递到她面前：“这也不好怪他们，若是姐姐实在不喜欢，跟我换就好了，说不定就是将我的跟姐姐的弄错了呢！”

    “萧贵妃是妹妹的姨母，怎么可能会给妹妹这套衣裳，分明就是弄错了我和那一位的。”贾文柔说到最后便有些咬牙切齿了，伸手将郭嘉书的衣裳推开。

    一个没注意，差点儿将衣裳给弄掉了，还好旁边的丫鬟眼疾手快。

    这一句话，到时让郭嘉书不知道该如何回答了，眉宇间也有了些起伏。

    听到这些唧唧喳喳的声音，端木青扭头对莫忘道：“去吧！把我们的衣裳给她。”

    说这话的时候并不看贾文柔，也不称贾小姐，到底是有些傲慢的。

    莫忘脸上没有什么表情，端着衣裳就走到了贾文柔面前，微微行了一个礼。

    看到如此情状，贾文柔脸上才露出一个得意的笑来，扬了扬下巴，让自己的侍女将衣服对调。

    接着便巧笑着回了自己的屋子。

    郭嘉书朝端木青露出一个不好意思的笑容：“姬小姐。”

    虽然如此，这一句姬小姐，便还是看得出郭嘉书对待端木青和贾文柔的区别。

    只是这些端木青并不在乎，将衣服的事情处理好之后，便带着莫忘和采薇出了院子。

    莫失依旧守在暗处，一如从前那般。

    莫忘虽然同样是杀手出身，但是性子相对来说较为开朗，不易让人识出身上的煞气。

    随着莫忘的脚步，渐渐地来到一座宫殿前。

    这是之前莫失打探到的。

    走进宫门，才发现这里竟有些荒凉，似乎和这个热闹繁华的皇宫有些格格不入。

    宫里的太监宫女也很少，走了好一会儿，才有一个看上去领事模样的太监走了过来，先行了一个礼：“恕奴才眼拙，不知道是哪位贵人。”

    端木青打量着四周的视线停了下来，落到这太监身上，笑道：“我是此次参加选秀的秀女姬如燕，不经意走至此处，曾经和大皇子也有过一面之缘，所以才过来瞧瞧。”

    那太监一愣，随即才明白过来：“奴才无礼了，请姬小姐安。”

    端木青淡淡点了点头，却不再理会他：“我只是随便走走，你不用跟着了。”

    那太监原本还想要说什么，但是看到端木青一副不欲多说的样子，便又住了嘴，再行了个礼便退下了。

    这里是韩凌肆曾经住过的地方，自然是很多很多年前了。

    那是在他还没有去西岐的时候，他还是这座皇城里的一个皇子。

    这么多年过去了，自然早就荒废，能得如今这个样子，已经算是不错了。

    从前殿一直走到后殿，这里竟然也有一颗玉兰树。

    和舞墨阁的倒是有几分相似。

    只是此时不是玉兰花开的时候，满树的叶子都已经开始凋落了。

    抬起眼看着这颗树，端木青不由在想，当年他住在这里的时候，这棵树有多高？

    那时候站在树下，他又在想什么？

    如今物是人非，当年的少年早就已经不知身在何处了。

    各方面都没有任何的消息传来，就连听风楼都找不到蛛丝马迹。

    难道，他真的就这么走了吗？

    端木青也不知道自己为什么会在这个时候来这里。

    这座皇城对她来说还是十分陌生的，若是想来，以后有的是机会。

    可是，此刻，她就是想来。

    有些东西似乎时隔久远了，曾经他们曾经一起看舞墨阁的玉兰花开花落。

    而如今换了个地方，来到了他的住处，却只剩下了她一个人。

    心，又开始抽痛了。

    站在不远处的采薇心里有些难过，却无法说出口。

    只是默默地走上前，拉住端木青的袖子。

    “采薇，你也觉得他死了吗？”

    很久，很久端木青都没有对她们开口说过韩凌肆的事情。

    就连莫失查探这座宫殿的位置，也都是自作主张。

    然而，时隔这么久，她突然说起，却是这样一句话。

    让采薇不知道该作何反应。

    是不是死了，其实答案不是很明显吗？

    这里是东离皇宫，就连这里都没有他的消息，难道还能在别的地方活着吗？

    按韩凌肆的处境，其实只有这座皇宫才是最安全的。

    “小姐，天色不早了，我们该回去了，明天一大早还有殿选呢！”

    倒是莫忘说回了现实，端木青回过神，淡淡一笑：“你说的是，我们回去吧！”

    才走出宫门，偏殿的一角却走出一个人来。

    黑色的衣裳在暗色的宫墙边不是很明显，但是脸上那一块银色的面具却发出冰冷的光芒。

    面具掩盖下，谁也看不出他的表情。

    “她怎么会在这？！”

    男子冷冷的声音在面具下响起，就算是疑惑，也没有丝毫的温度。

    听到声音，那原本招呼端木青的太监吓了一跳：“谁？”

    可是一扭头，哪里有半个人影在？

    回到华春宫的时候，太阳已经落山了。

    或许是因为明天就是殿选的缘故，贾文柔和郭嘉书都关在屋子里没有出来。

    但是屋子里却都是忙碌的，可见对这一次的殿选还是十分的在意。

    端木青看着莫忘和采薇将那衣服里面的几枚极细的绣花针挑出来，但笑不语。

    这贾文柔倒是将那些内院的龌龊事学得不错，这么快就会运用了。

    只是她遇上的却是端木青。

    采薇对于这件事情似乎没有什么反应，安安静静地一寸寸检查。

    莫忘却是江湖人出身，难免有些意难平，偏偏那两个好像都是遇到寻常事的模样，也就只好乖乖地做事，不发一语。

    