
    立刻，几乎所有人都明白，皇帝所指的。

    向皇帝行了一礼，陈剑南便带着人再一次开始搜查。

    而这一次，正是墨园。

    端木竣的所居。

    静，比刚才的等待更加宁静。

    不知道这样的气氛因何而来，好像出了胸腔里的心跳声，再也听不到别的声音。

    端木竣心里有一种奇怪的感觉，这种感觉让他觉得很不舒服。

    好像无意之间自己忽略了什么，但是到底忽略了什么？

    他却怎么也想不起来了。

    而端木赫和端木苍一样，心里明知道这里根本就不可能搜得出什么东西。

    偏偏那种紧张感挥之不去。

    “陛下！”

    陈剑南的声音，像是一道强烈的光线，打破这里的黑暗和凝滞。

    众人在这道阳光下得以喘息，但是下一刻，却又跌入到了更黑暗的恐惧中。

    因为他的手上分明是一个两尺长的盒子。

    既然是在搜查证据，那么他手上的东西，自然就是那所谓的证据了。

    端木竣感觉到端木赫兄弟两投过来的视线，只好看着他们摇了摇头。

    对于这个东西的出现，他确实如同他们一般，感到十分奇怪。

    光是那个盒子，他便从来都没有见过。

    “不会的！”端木竚脸色陡然间变得十分难看，好像在挣扎着。

    可是皇帝没有看她一眼，而是在端木竣的脸上停下视线：“爱卿可知道这里面是什么？”

    额头上有汗水涔涔而落，但是他来不及拂拭：“回陛下，这个盒子，臣……从未见过！”

    “从未见过么？！”

    皇帝点头，声音里有一种让人恐惧的低沉的力量。

    打开盒子，里面都是些文件书信类的材料，随便展开两件，果然都是和远国叛逆的书信来往。

    而有些东西，竟然还有端木竣的落款，那些字迹，他在折子上见过不少次了。

    “将永定侯府所有人，暂行关押！”

    皇帝似乎一下子疲倦了，淡淡地说了一句，便闭上了眼睛。

    端木竚眼底闪过一丝笑意，脸上却血色全无，瘫倒在地。

    皇帝看了一眼她，终究还是伸手将她扶了起来：“你就先呆在永和宫吧！暂时哪里也不要去。”

    “陛下！”

    看样子，端木竚还想要求情，然而皇帝已经摆了摆手：“不必多言。”

    说着便往外走去，突然又看向韩凌肆：“君昊，回府去吧！”

    顿时，整个永定侯府乱成一团，哭声震天。

    韩凌肆将端木竣扶起来：“岳父，你放心，我一定救大家出来。”

    端木竣还有些发愣，听到这话，回过神，看着他，突然想到一件事情：“君昊，一定要保护好青儿，我就将她托付给你了。”

    韩凌肆这才惊觉，此时已经快四更天了，端木青还没有回来。

    重重地点了点头：“你放心。”

    “我对你很放心！”端木竣点头道。

    突然间想到一事，拨开身前的韩凌肆，对还没有走出门的端木竚道：“那屏风只是个幌子是不是？是你把东西放在我书房的？”

    端木竚停下脚步，闻言转过脸看向端木竣：“兄长在说什么？为何我听不懂？”

    话虽是这么说，但是脸上却带着盈盈笑意，答案，不言而喻。

    “为什么？”

    端木竚没有回答她，而是用一个意味深长的笑容作别。

    端木苍几乎快要扑上去，尽管他实在是不明白这个跟他一样，姓端木的女人，会突然对家里人这样发难。

    而就在端木赫拉住他的时候，陈剑南的手下已经走了过来。

    “走吧！”拍了拍两个儿子的肩膀，端木竣此时脸上倒是平静了许多。

    端木赫蓦然回首，便看到楚研，站在他旁边。

    头上的朱钗因为方才的混乱而变得有些凌乱，而双手却还是小心翼翼地护着小腹。

    五个月的肚子，此时已经十分明显了。

    静静地走上前，将她的发钗扶好，轻轻牵起她的手：“研儿，你怕么？”

    楚研抬起头，眼睛里是亮晶晶的泪水，却始终倔强得不肯落下来。

    摇了摇头，终于露出淡淡的笑意：“有相公和孩子在我身边，到哪里都不会害怕。”

    “对不起，都怪我……”

    “嘘！”楚研却伸出手指，阻止了他要说的话，“我们之间，不说这些，总之，你在哪里我就在哪里。”

    这是在西北那场战乱中，她被困，而他孤身返回去救她的时候，他说的话。

    没想到此刻，她却在这样的场合下，对他说出来。

    端木赫没有再说什么，只是紧紧地握住她的手。

    很多话，真的不必说。

    韩凌肆知道此地已经没有什么可以帮得上忙的了，当即再不停留，直接往小儿胡同赶过去。

    “青儿呢？！”

    显然云千已经睡下了，听到他的话，显得有些讶异：“她不是早就回去了吗？”

    “没有啊！”

    “她只说有一味药材不太懂，便往书房去查阅去了。”

    “后来呢？”

    “她查了好半天，结果说没有找到，就回去了，天太晚，连露稀都没有去看一眼。”

    听到他这话，韩凌肆心里“咯噔”一声，随即便想到她浑身浴血的模样。

    当下也来不及跟云千细说，自己飞快地跑了。

    连他在后面连叫了几声都不愿意理会。

    摇了摇头，云千终究还是自己进了院子，往房间里去了。

    但是关上门之后，立刻走到一旁的多宝格前，移动了一个小小的花瓶。

    只听得一丝微微地响动，多宝格后面露出一个石门来。

    从石门进去，没一会儿，就到了尽头，是一面墙壁。

    墙壁上有一个小小的灯盏，云千将那灯盏移动了一些。

    那墙壁便往两边移开，出现的便是一副卷轴。

    拨开卷轴，就看到了屋子里的情况。

    端木青还是坐在桌子前，桌上点了一盏灯。

    灯下放着几样精致的点心。

    “怎么还不吃？”

    看到是他过来，端木青摇了摇头：“我吃不下。”

    听到她这么说，云千也不强迫什么，只是淡淡地点头道：“我能理解。”

    “师父，我真的很担心，你让我回去好不好？”

    这样的话，端木青说了很多遍了，尽管知道结果是什么，但是却还是忍不住再问一遍。

    “青儿，我没办法。”

    “要怎样你才肯放我走？”

    抬头看了看外面的星辰，云千淡淡道：“怎么样都不可能，直到这件事情尘埃落定。”

    “什么事情，永定侯府出事了是不是？”

    将目光移到她脸上，最终还是开口道：“在墨园搜出了与远国勾结的证据，此时永定侯府所有人都已经被关押起来了。”

    “什么？”端木青心里一痛，忍不住捂上了左胸口。

    难道……

    难道还是要重演前世的悲剧么？！

    不……

    心里这样想着，眼前就好像看到了那血流成河的场面。

    似乎又看到父兄在自己面前身首异处的样子，端木青顿时头晕目眩，差点儿支撑不住自己。

    “青儿！”眼看着她要晕倒，云千连忙上前扶住她，“你还好吧！”

    “师父！”端木青一边流着眼泪，一边拼命地摇着他的胳膊，“师父，我求你，我求求你。”

    然而，云千只是将她扶到座位上做好：“你好好休息。”

    说完就往那幅卷轴走去。

    “师父！”

    身后随着她的声音传来的，却是双膝着地的声音。

    “我求求你了，我端木青没有这样求过人，但是这一次，我求你，求你放我出去，即使我救不了他们，也别让我一个人在这个地方等待。”

    心下蓦然间一痛，这样的感觉让云千觉得很奇怪。

    因为似乎很久很久，没有这样的痛觉了。

    再回头看了一眼依旧跪在地上的女子。

    单薄的身子此时不能抑制地颤抖着，带着些恐惧。

    让人……心疼！

    但是，这是他发誓，唯一坚持的一件事情。

    卷轴落下，室内又恢复一片如死般的宁静。

    只听得灯花突然“哔啵”地爆了一下。

    从前总听人说，灯花爆了，是意味着有好事情要发生。

    但是现在，她才知道，这样的说法是这样的荒谬。

    床上的露稀翻了个身，不知道是梦见了什么，喃喃了几句，接着又沉沉地睡去。

    端木青痴痴地坐着，眼看着外面一点点地放量，却一点儿睡意都没有。

    “查出来没有？！”同样一宿无眠的还有另一个人。

    暗影依旧站在黑暗里，脸上还是毫无表情，答案却还是相同的。

    “因为当时天色已晚，并没有人看到王妃的马车有没有驶出小儿胡同，无从查起。”

    “继续查！必须给我找到她！”

    韩凌肆能够清晰地感觉到自己的心一点点的变冷。

    冷到让他忍不住想要打寒颤。

    脑袋里全是上一次找到她的时候，她浑身伤痕的模样。

    到底是谁？是谁将她带走了？她到底在哪里？

    可是没有人告诉她。

    “也许，这件事情，我们不该参与。”

    女子淡淡的声音传过来，带着清晨的雾气上的凉意。

    “你什么意思？”

    “那边的事情，差不多了。”

    韩凌肆眼中陡然间一滞。

    “还有多少时间？”

    “不多了，越快越好！”

    “不行，这件事情必须了结！”

    “西岐如今一滩浑水，我们不好涉足，而且，他，也快要回来了。”

    