
    但是露稀只是递给了她一个药丸，那是云千嘱咐她的。

    端木青自然知道那是什么，看到那药，想要发火，可是一看到给自己的人是露稀，却什么火都发不出来了。

    她知道，就算是有脾气，却也是不可以对露稀发作的。

    淡淡地接过药，盯着看了好一会儿，最终还是放进了嘴里。

    眼看着她渐渐睡着，露稀偏着头看了一会儿，才开门出去。

    云千就在书房里，静静地捣着药，安静地好像完全不受外界的打扰。

    听到脚步声，就看到露稀走了进来。

    “她睡着了？”

    只是如此一问，便又低下头做自己的事情。

    “嗯！”

    这一个字，却让云千吓了一跳，刚要抬头，却感觉到后脑一痛，接着眼前便黑了过去。

    当端木青再一次醒过来的时候，蓦然间发觉自己全身通畅，好像充满了力量。

    微微试了试，才发现自己身上的药性竟然解了。

    顿时喜出望外，又担心被云千发现，连忙爬起来，蹑手蹑脚地走到门边。

    轻轻拉开门，才发现外面并没有人。

    露稀也不在。

    这却是很奇怪的一个现象，一般露稀都会在这个屋子里不出去的，就算是出去也都在附近才对。

    一扭头，才发现床边的桌子上似乎有封信。

    “小姐，云大夫给我的药我给他吃了下去，他给你下的药我已经找到解药喂你吃了。

    你醒过来的时候，大概他还有一个多时辰才醒得过来，你离开的时间应该是充足的。

    原本我是想着，永定侯府此时危险至极，你若是一直呆在这里，大概也能够逃得过一劫。

    可是，我也知道，其实你心里是想要回家的，那我就只好这么做了。

    只是，既然我已经清醒了，也就该走了。

    以后的路，露稀就不再陪你了，小姐万事保重。

    千万不要找我，我想要一个人去别的地方生活，不想再看到熟悉的人和物了。

    珍重

    露稀”

    读着这封信的时候，端木青的手，忍不住在颤抖，而眼泪就一颗一颗地砸在了信纸上。

    原来露稀早就清醒了，只是她一直在用这样的方式在跟她相处。

    这是她活在他们之间，最后的一种方式。

    而为了让她回去，她连这样的方式都不能再保留了。

    原来，在她的心里还是舍不得他们的，所以，宁愿选择装傻，也要生活在小儿胡同。

    小儿胡同？！

    端木青蓦然间想起来，在她装傻的这段时间里，露稀一直都是呆在那里的。

    所以，其实露稀最想要呆的地方就是那里。

    云千，露稀！

    陡然间，端木青哭得更厉害了。

    原来露稀心里喜欢的人是云千。

    而她在经过那件事情之后，其实最不能面对的人就是他。

    她竟然这样自私，让露稀再没有了这样的机会。

    马车一直行驶到韩府门口，匆匆给了车夫一锭银子之后，端木青咬紧了牙，敲开大门。

    老赵在看到端木青的脸时，几乎以为自己眼花了。

    韩凌肆听到端木青回来的消息，也是不敢置信，将她上上下下打量了好久，确定没有受伤方才将她拥入怀里。

    “青儿，青儿！你……回来了。”

    这句话说着说着，后面竟然就自主便了音调，带着些让人心酸的哽咽。

    落在端木青耳朵里，也是一阵感动，一阵欢喜。

    将她又捞出来，再细细打量了一遍，才发现她眼睛浮肿，像是哭过了。

    “怎哭了？谁欺负你了？这些天你到底在哪里？我快要急疯了。

    那一群废物竟然找不到一点儿你的消息。”

    抓住他捧着自己脸的手，端木青拼命地摇了摇头：“我没事！永定侯府怎么样了？”

    韩凌肆生怕她累着，一把将她抱起来，往留青筑方向去：“我们先回屋，我慢慢跟你说！”

    和他一样，林俞岩听到消息也立刻过来了，但是看到他们夫妻关系那样好。

    又生生止住了脚步，虽然有些不舒服，到底人是好好地回来了。

    所以，心里还是欢喜的。

    采薇一见到端木青，顿时便泪如泉涌，显然也是被上次的事情吓怕了。

    还是小婉先去打水，拿东西，伺候她洗漱。

    但是端木青此时哪里还有心情做这些，迫不及待地便问：“情况到底如何了？

    略一沉吟，韩凌肆道：“目前情况不好，但是也不坏，因为除了在墨园里搜出来的那些东西之外，并没有其他的证据。”

    端木青立刻道：“那些都是书信文件，对方是谁爹爹如何说得出来？他们没有逼供吧！”

    就知道她担心这一点，韩凌肆接过小婉手里的帕子，细细地替她擦拭着手指。

    “没有，岳父就只有一句话，那些东西他不认得，而且外面还有百官和百姓的压力在。

    一直以来，岳父在朝堂上便是中立派，也从来未曾得罪过什么人，所以，关于这件案子，百官大多都是人为另有隐情。”

    听到这样说，端木青略略放下心。

    “现在要救岳父他们出来，必须要找到关于端木竚和秦姨娘的证据。”

    这句话让端木青感到十分讶异，想不到他已经查到了这一步。

    更加想不到，他竟然会大费周折地去帮她查探。

    似乎是看穿了她的心思，勾了勾她小巧的鼻子，笑道：“我不是说过了吗？我是你的夫君啊！”

    这一次，这句话像是一道细细的暖流，在她的心里流过。

    “你这些日子到底在哪里？”

    提起这个，韩凌肆立刻就紧张了起来，虽然发现她丝毫没有受伤。

    “小儿胡同。”

    “什么？！”这个答案让他觉得十分讶异。

    从小儿胡同出发，他不知道找了多少次，就是没有任何一点儿线索。

    原来，她就在那里没有出来过。

    “师父用药留下了我，一直不让我出来。我没有办法。”

    “他为什么要这么做？”

    微微叹了口气，端木青道：“因为，他是远国人！”

    这个答案更加出乎韩凌肆的意料了。

    同时也让他失笑，很少有人能够在他的眼皮子地下伪装到这个程度。

    云千也算是个人物。

    想到他是远国人，韩凌肆突然道：“我终于明白了。”

    端木青看着他的眼睛点了点头：“秦姨娘一定是远国的什么人。”

    “所以，我们现在要去的地方是……”

    “后山！”

    两人相视一笑，原来，不知不觉中，竟然累积了这么多的默契。

    “青儿！”

    看到他们那般明媚的笑容，林俞岩心里竟没有妒忌。

    看到来人，端木青十分讶异：“岩哥哥，你怎么……”

    韩凌肆便将他的事情全部告诉了端木青。

    听到说他带了兵过来，端木青心里一震。

    前世，他也是因为永定侯府的事情，不顾一切带兵入京，结果被皇帝下令处斩。

    两世为人，果然有些东西还是不变的。

    如此深情厚谊，该如何致意？

    端木青的眼眶忍不住的有些发热了。

    韩凌肆一见她那感动的样子，心里有些吃味起来，早知道她这么在意，就不说这么多了。

    “好了好了，我不是没有做出什么事情吗？”林俞岩笑道，“看到你这样平平安安的，我也就放心了。”

    是夜，韩凌肆带着端木青和林俞岩一道，趁着夜色飞身入了永定侯府。

    此时的永定侯府里一片漆黑，人影尽无。

    端木青看到这样安静的样子，心里又想到前世被抄家斩首之后，这里荒凉的模样。

    心下又是一阵难过。

    今世，绝对不能重蹈前世的覆辙！

    这是她这一世的目的。

    很快，三人就来到了后山，秦姨娘平日里住的院子十分小，此时也是漆黑一片。

    林俞岩点燃了院子里的几盏灯，才让人看得见路。

    推开门，三个人便在屋子里翻找起来。

    可是从一开始，他们就大概知道，这里是什么都找不到的。

    因为很显然，这里已经被人找过了。

    大概就是那个晚上，陈剑南带的人翻得。

    果然，很快，三个人就汇合了，都是空空如也的双手。

    “青儿！还有一个地方！”

    静默了许久，林俞岩却突然开口。

    “嗯？”

    “你记不记得有一次我和飞远玩捉迷藏，我藏起来了，后来飞远都找不到我，而我自己也出不来的事情？”

    端木青略略一想：“迷宫？”

    看她想了起来，林俞岩高兴异常，点头不迭：“就是那里，当时还是你找到我的，我那时候都快要饿瘪了。”

    “对！若是真的有东**在那里，陈剑南的士兵别说找到，就算是找到了，只怕也半天出不来。”

    “你们说的是哪里啊？远吗？今天去得成吗？”

    听着他们说着这些少年趣事，韩凌肆头一个不高兴了，连忙将他们的回忆打断。

    端木青摇了摇头道：“就在这院子的后面，听说是祖父挖的。”

    这一次林俞岩便当先往后走去，韩凌肆牵着端木青的手紧跟着他。

    一直走到屋后面的山坡前，林俞岩才住了脚：“就是这里了。”

    看了看没有任何特殊的山坡，韩凌肆又看了看两人：“这就是你们说的迷宫？”

    