
    快要到的时候，却发现刚才那赵四牵着马似乎有些垂头丧气地走在街上。

    本来不想要理会的，但是看到他那表情，却还是忍不住又停了下来。

    “赵兄，还没有找到亲戚么？”

    听到林俞岩的声音，赵四一阵惊喜。

    随即又神色黯淡了下去，摇头苦笑道：“方才打听过了。原来他们都已经从天京搬走两年了。”

    听到这话，林俞岩原想要将身上的银子给他做盘缠回去。

    但是立刻又想到最近天京都是严禁出入的。

    想了想还是道：“若是赵兄不嫌弃的话，不如跟我去朋友家暂住两日，等城禁过了再另作打算如何？”

    听到这话，赵四眼睛登时亮了，又有些不好意思道：“这……会不会太叨扰了。”

    林俞岩本来就是豪爽的性子，笑道：“落地皆兄弟，相逢即有缘。哪里有那么多顾忌。”

    这话说得那赵四再也没有顾虑，果然上了马跟这林俞岩一同往前走去。

    直到走出几步路，林俞岩才想起来，这一次他并不是回自己家。

    这样带着一个人过去，真的没有关系吗？

    可是一扭头看到赵四那样高兴的表情，又不好意思说什么了。

    到了韩府门口，让人通报了一声，没一会儿，韩凌肆就走了出来。

    关于这个林俞岩，韩凌肆自然是认得的，也知道他跟永定侯府的关系。

    此时听说他来，立刻就明白他是为什么而来。

    说到底，有这份心，已经是十分难能可贵了。

    “翰墨来了！”

    林俞岩表字翰墨，永定侯府的人都是这么叫他，所以，韩凌肆也跟着如此称呼。

    “君昊！”林俞岩对于韩凌肆，虽然因为端木青的关系，有些吃醋，但他一向豪爽，知道感情的事情强求不得，所以并不会因此而跟对他有什么偏见。

    相反，两个人的关系一向还可以。

    “如今情况怎么样了？”

    话一说出口，看到韩凌肆警惕的表情，连忙住了嘴。

    接着拉过赵四介绍道：“这是我在路上结识的一位朋友，因为来天京投亲戚，亲戚搬走了，现在却出不去了。

    我便暂时将他带到你这里来了，你不会怪罪我自作主张吧！”

    韩凌肆状似不经意地在赵四身上扫了一圈，随即对林俞岩道：“你不至于那么不了解我。”

    说着连忙请赵四进去，吩咐人好好收拾客房。

    “赵兄，实在是不好意思，我跟翰墨有些事情要谈，只能先失陪了。”

    听到这话，赵四连忙称谢不迭。

    待两人离开，跟着管家，赵四将整个韩府打量了一遍，不住点头。

    这里确实是个不错的地方，看得出主人趣味高雅。

    “什么？！青儿不见了？！”

    关于永定侯府的事情，刚才大概已经知道了，所以韩凌肆说的时候，林俞岩并没有很大的反应。

    但是当他听到韩凌肆说端木青不见了的时候，却是忍不住暴跳而起。

    虽然两个人都喜欢同一个女人，但是两人也还算是朋友。

    可是看到朋友对自己的妻子如此紧张，韩凌肆心里还是有些不喜。

    “你先安静下来，我已经派人去找了。”

    看到他如此淡定的样子，林俞岩登时无名火起。

    “青儿都不见了，你竟然还安安心心地坐在这里？！”

    两个人别的事情都可以好好谈着，但是一遇到端木青的事情，那是无论如何也搅不清楚的。

    “我心里也很紧张，但是现在一时半会儿也找不到，我已经在努力找了。”

    “韩凌肆！你怎么可以这样？青儿嫁给你，你竟然这样对她？

    她是一个人啊！不是一件东西，你还不赶快去找？”

    这话说得韩凌肆心里十分不痛快了，天知道他心里有多着急。

    但是找人也是要分章程的，更何况暗影他们在这方面明显比自己更厉害。

    而他相信对于端木青来说，救出永定侯府人才是最重要的。

    偏偏被这林俞岩一说，好想他完全都不顾端木青的死活了一般。

    但其实林俞岩也是知道的，单看韩凌肆此时憔悴的样子就知道，他自己也必然是十分着急的。

    只是事关端木青的安危，他实在是冷静不下来。

    “你先告诉我，你来天京是做什么？”

    林俞岩狠狠地瞪了他一眼，才道：“你不是废话，永定侯府除了这么大的事情，我能不来吗？”

    “可是你应该知道你是什么身份！你一个将军不在景南好好呆着，无召回京，这是多大的罪名你想过吗？”

    这话自然是对自己好，林俞岩也没有继续火爆着。

    而是扭了头道：“这些我都顾不得了，只要是永定侯府的事情，就是我林俞岩的事情。”

    “你一个人来的？”

    被他这样一问，他又将那冲天的豪情收敛了一些，最终还是道：“还有三千士兵，在石机岭那里。”

    原本只是猜测，到听到他说出口时，韩凌肆才真是不知道说什么了。

    “糊涂啊你！”

    没想到林俞岩却道：“这我顾不得了，若是永定侯府真有什么事情，我是一定要救他们的，不管是用什么样的方法。”

    “然后你们就打算亡命天涯么？然后你的家里人就准备被诛九族么？然后你的士兵们就等着被杀戮么？”

    三句话反问得林俞岩说不出话来，只是脸上还带着不甘心。

    韩凌肆摇了摇头，他很少这么认真的跟别人分析事情。

    但是眼下的事情他必须要帮她解决。

    而林俞岩，是她的朋友。

    “我知道你担心，但是这绝对不是我们应该用的办法。”

    “那该怎么办？通敌啊！通敌叛国，这是诛九族的罪名！”

    韩凌肆点头：“我知道，但是既然是被冤枉的，就一定有办法洗脱。”

    “有什么办法？”

    “我正在查!”韩凌肆淡淡道。

    “陛下那边怎么说？”

    韩凌肆担心的正是这一点，他这边已经有了头绪，但是就怕时间来不及。

    突然间，灵光一闪：“你的人正好可以派上用场了。”

    “什么？什么用？”

    韩凌肆道：“不过可能要委屈委屈你的兄弟们了！”

    没过两日，就在朝堂上都为永定侯府通敌叛国一案而讨论的时候。

    天京五十里处的石机镇却传出有鬼怪作乱的消息。

    而且传得邪乎得很。

    都说是晚上听得到千军万马的声音，但是白天却一点儿声音都没有。

    为了破除谣言，镇长带领村民到处查看，却在山谷处发现了许多铁蹄印记。

    除此之外再无发现。

    后来有年长的人说出，当年在那山谷发生过战争，死过不少士兵。

    这样一来，大家就更加相信那是死去的士兵出来作乱了。

    一不小心这个消息就不胫而走。

    几乎所有的村民都说听到了那声音，所以很快的就有村民陆续搬出。

    石机镇离天京很近，所以消息很快就传到了京兆尹那里。

    为了避免人心慌乱，京兆尹特上奏皇帝。

    原本就为百事烦心，便立刻下旨让京兆尹带人前去查探。

    结果同镇长查到的一个样子，后来京兆尹干脆就派人夜晚守在山谷处。

    结果，人一守在那里，就没有任何的声音，跟从前的晚上一个模样。

    但是人一离开，就开始有了响动。

    后来连续几夜，都有人守在那里，便连续几夜都没有再闹过鬼。

    不过好景不长，这边不闹了，另外一个不远的镇上又开始闹了起来。

    如此三番四次，便开始有传言出来了。

    都说是靖将军的英灵显灵了，在天上带着兵马往天京来救永定侯府了。

    端木靖这个名字，在西岐老百姓耳朵里简直就是神一样的存在。

    当年就是他在那场战争中，让西岐有了一席之地，甚至于可以和东离抗衡。

    也就是因为有他，才让西岐的百姓过上了如今安居乐业的日子。

    所以，最开始永定侯府被查封的时候，还有许多的百姓前去请命。

    这也是造成此案迟迟未结的原因之一。

    但是朝廷毕竟是朝廷，虽然要顾及到百姓的情绪，却也不能失了准则。

    在越拖越后的情况下，天京的百姓也就只有等待了。

    谁知道此时突然间闹出鬼神来，又有人说出如斯一番话。

    顿时间又挑起了天京民众的热情。

    甚至于天京之外的百姓也聚集到天京城门口，为永定侯府请命。

    这样一来，原本就不好判决的案子更加不好判了。

    再说小儿胡同里的端木青。

    这些日子以来，或许是因为云千觉得这中方式好一些，经常让她吃两个补药，便让她昏睡。

    这样浑浑噩噩，端木青也不知道过了多少天。

    终于又一次清醒过来，看到露稀呆呆地坐在桌子边，不知道在想什么。

    “露稀……”

    多日未曾开口，端木青的声音有些沙哑。

    那边的露稀一听到声音，身子陡然间僵了一下，但是随即便笑了笑，走过来。

    “今天是什么日子？”

    但是对于她的这个问题，露稀并没有回答，而是眨着眼睛淡淡地看着她。

    微微笑了笑，她又忘记了，露稀这个情况下是不会跟她说话的。

    终于坐起了身子，端木青试了试，身上还是没有什么力气。

    那药的药力还在。

    云千并没有因为她一直睡着而放松警惕，那个药大概她一直都有在吃。

    眼泪陡然间就落了下来，呆在这里，她都不知道会不会，永定侯府已经遇难了。

    “露稀，我想回家！我真的好想好想回家！”两句话说出来，心里的担忧和委屈陡然间爆发，端木青在这个时候，哭得像个孩子。

    但是，露稀只是递给了她一个药丸！

    