
    “原来还有这样的过往，看来朕当真是知之甚少啊！”

    德妃顿时面如死灰。

    关于那个少年，是她内心深处一段不愿意记起的往事。

    时隔多年，本以为早就已经心如止水，了无痕迹。

    谁知道此时被撩动，却还是惊涛骇浪，像是积蓄经年的力量在这一刻爆发，竟然势不可挡。

    就算是如此，心底却没有一丝怨恨。

    若是当真惨遭与此，倒也罢了。

    想到此，脸色倒还好看了一些，虽然还是没有什么气色，但是，此时却多了一份坦然。

    端木青心下一动，顿时知道了德妃心里所想，暗道不好。

    但是同时，也知道到底是什么事情了。

    这根本就是一个人设好的陷阱，而且，几乎可以立即肯定的是，设好这个陷阱的人一定是赵御风。

    她太了解他的行事风格了，对于他而言。

    若是想要除去一个对手，是绝对不惜花费精力的。

    就算是一星半点的影子，他也会刨根究底，最后让那一星半点发挥出燎原之势的能量。

    很显然，这就是他在镇国公府挖出来的信息。

    可是此时揭露这件事情的却是赵御行。

    不得不让端木青深思于此。

    此时的镇国公府，宁如汇不在天京，来得人就只有德妃的长嫂许氏和宁长安。

    显然许氏多番想要下去求情，但是却被赵御鸿的眼神阻止了。

    “这倒是也说得过去，那少年来自南疆，说不定就会异术，年少时有何德妃姐姐关系要好，若是当真传了一二……”

    端木竚说了这么些话，偏偏又不继续往下说了，倒像是故意留下这段空白，让其他人去猜的感觉。

    “父皇不要听这贱婢胡言乱语，从未有过什么南疆少年，她这完全是一派胡言。”

    赵御鸿甚少这么急，也很少这样称呼一个人。

    可见此时他心里的紧张了。

    “也是，”端木竚淡淡点头，笑着对皇帝道，“九皇子说得也有道理，光听着个宫婢这么几句话，就定了德妃姐姐的罪，怎么也太过于草率了。”

    听她这么说，端木青和赵御鸿几乎是立刻就将视线投向了她，却都是紧紧悬起了心。

    若是此时还看不出这个女子是敌非友，岂不是太后知后觉了一点儿？

    而且自从那次宫变之后，端木青总觉得端木竚转变得太大。

    前世的事情尚没有弄清楚，对于她也始终没有敢放松。

    谁知道此刻她竟然还是变了，到底是什么时候开始的？为了什么？

    “传镇国公府上了年纪的家仆！”

    这一下，众皆哗然，一干家仆上大殿，这几乎是从来未曾有过的事情。

    只是谁也不敢出声，就算是那些谏官，明知道此时不合礼数，却也不敢顶风上前。

    “启禀父皇，儿臣在父皇下令传唤栖霞的时候，就已经派人去守住镇国公府了。”

    赵御行走上前来，斜睨了一眼跪在下面的赵御鸿，不无得意道。

    “哦？”皇帝丝毫没有怪罪他自作主张的意思，神色中还多赞赏，“如何？”

    赵御行行了一礼，朝外挥手道：“带上来！”

    所有人的目光都落向门口，果然看到几个人带着一个身穿僧袍的老僧人走了过来。

    德妃一见到此人，神色立刻不对，几乎控制不住就要出声。

    好在旁边的赵御鸿眼疾手快，连忙拉住了她，才不至于失态。

    这个老僧一走上来，就让所有人都为之惊讶。

    虽然看上去像是老僧，但是细细打量起来，其实他不过三十几岁的年纪，只是一张脸始终隐藏在灰色的僧袍下。

    让人注意不到他的脸，更加看不出他的年纪。

    “你是南疆人？！”

    皇帝此时的语气却不是问句，而是肯定句，因为他清楚地看到他捏着佛印的手上有一个南疆的符号。

    那老僧静静地跪在地上，点了点头，表示承认。

    “那你和这个跪在旁边的德妃娘娘认不认得？”

    端木竚已经不是第一次替皇帝开口，皇帝丝毫没有恼意，其他人自然不会觉得有什么不妥。

    那老僧却看了看皇帝，发现他也似乎是在等待答案，便点了点头。

    “哈哈，就这么一个老和尚，就可以定德妃娘娘和九皇子的罪，还真是好玩！”

    端木青惊讶地看向一旁的韩凌肆，她方才正担心德妃会因为心情波动，而犯下错误。

    不知道该怎么提醒才好，他却这么说了一句。

    果然德妃身躯一颤，迷蒙的眼神也变得十分清明。

    “君昊，此事关系到我西岐安危，非同小可。”

    皇帝对于韩凌肆似乎特别的容忍，即使是这个时候，都没有大声责问，而只是说了这么一句。

    韩凌肆耸了耸肩，接着喝酒，好像此事完全与他无关。

    “多谢。”端木青知道他这是在帮自己，心下一暖，忍不住侧过头轻声道。

    谁知道，他却突然将她揽到怀里，凑到她耳边：“不许你因为别的男人向我道谢！”

    这句话说的咬牙切齿，并不是随口说说。

    端木青脸上一红，往四处看去，好在别人的目光都注视着今天的主角，并没有人看到他们的动作。

    用手肘狠狠地撞向他的胸膛，趁他吃痛，飞快地避了出来，白了一眼道：“你也不看看这是什么地方。”

    反倒惹来对方一阵戏谑的笑。

    “德妃，你还有什么话说？！”

    皇帝此时已经是恼怒至极，心里对此事已经是完全认定了。

    连带着看向德妃的目光，也都只剩下冰冷。

    “臣妾，不认识这个人！”

    一句话，丝毫不拖泥带水，回答的干干脆脆，眼底清明一片，完全没有撒谎的痕迹。

    不管从前如何，不管欠了他多少，现在，她有更重要的人要保护。

    既然已经舍弃过一次，那，多舍弃一次又何妨？反正，孽已经造下，阎王生死簿上，不介意多添一笔。

    “如芸，你真的不记得我了？”老僧一听这话，急切开口问道。

    皇帝顿时一个酒杯就砸了下来，若不是赵御鸿伸手挡住，已经砸到了德妃的额头上。

    这男子唤的分明就是德妃娘娘的闺名。

    女子闺名一般并不为外人道，若非身边亲近的男子，诸如兄弟之辈，也并不会知晓。

    而这个老僧却如此娴熟地唤她，可见是关系不浅。

    德妃身躯一颤，但是神色却更坚定了，冷冷地看向他：“这位大师，本宫与你素未谋面，你是从何处得知本宫闺名的？

    而又是为何会被带至此，非要陷本宫于不义？”

    那老僧的眼中竟然露出片片柔情，浓得如同化不开的雾气。

    但是在这柔情之后，却又像是突然间清醒，随即满满的仇恨将那柔情尽数取代。

    “如芸你还是要装作不认得我么？当年你为了宫中的繁华富贵，狠心抛弃我们的誓言。

    到现在你还要装作不认得我？难道你当真能够完完全全忘记了我么？

    你当真忘记了我们曾经说过的话？朔风凛凛，终不离兮！”

    北岭有雁，羽若雪兮。

    朔风哀哀，比翼南飞。

    翼折雨兮，奈之若何。

    朔风凛凛，终不离兮。

    怎么能忘？当时以为彼此相守，就是永恒，以为只要抓紧了彼此的手，就可以一起走到天荒地老。

    谁知道，永恒只存在于许下诺言的那一瞬间，天荒地老，也只是自己编制的幻境而已。

    欺骗的，也只有午夜梦回中，那个每每将自己忘记了的自身的影子。

    原以为，再也见不到这个人，原以为，再也不会听到这句话。

    直至此刻听到了，却感觉，如梦似幻，如此的不真实。

    “我，不认得你。为何要害我？”

    沉寂半晌，德妃再度回神，却还是如斯一句话。

    欠你的，我下辈子还，但是这一辈子，我只能负你到底。

    心，在狠狠地抽痛着。

    “够了！”皇帝愤怒地一拍桌子，站了起来：“宁如芸，你还要装，当朕是瞎子么？”

    德妃定定地看着皇帝，坚定道：“陛下，我不知道到底是谁要害我们母子。

    竟设出如此狠毒的一局，但是臣妾只想说，这个人，臣妾当真不识。”

    “哼！在这样的证据面前，你还要抵赖么？”

    德妃却闭上眼，两行泪顺着面颊而下：“不，臣妾知道此时陛下再难相信臣妾，但是……”

    猛然间睁开眼，德妃定定道：“臣妾愿意以死来证明臣妾的清白。”

    说完便飞快地往一旁的巨柱奔去。

    这一转变发生得太快，就算是跪在她旁边的赵御鸿一时间都没有反应过来。

    待到伸手去拉她的时候，只触碰到刚刚溜走的衣角：“不！”

    “啊！”顿时场面一片混乱，在场的女眷何时当真见过血溅当场的场面，一个个吓得面如土色。

    “姑姑！”

    “娘娘！”

    谁都看到她发足奔过去，但是谁都没有办法在这个时候上前。

    时间似乎在这一刻放慢了，所有人都只是眼睁睁地看着她往那巨柱上碰去。

    大殿在这最后的一刻变得极其宁静，每个人都听到自己胸膛里心脏跳动的声音。

    “砰”地一声巨响，牵动了所有人的神经。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：《北岭有燕》是小寒在看《秦时明月》的时候看到的，当时被这首诗感动得一塌糊涂，所以就拿来用了，非原创哦！

    