
    采薇说：王府里除了她们两个，已经空无一人了。

    书，骤然间落地。

    空无一人，就只有她们了！

    韩凌肆走了，却不是一个人走的。

    他将所有人都带走了，或者说，将所有人都安排好了。

    却放弃了她。

    他知道了！

    这是端木青首先想到，心，陡然间被谁狠狠地抽了一鞭子，辣辣的疼。

    缓缓地闭上眼睛，滚珠子一般，眼泪从脸上滑落。

    他心里一定恨透了她，一定再也不想要见她了。

    她是这样的心狠，这样不留余地的将他往绝路上逼了。

    他再也不会原谅她了。

    不对！他为什么没有杀了她呢？

    端木青陡然间睁眼，任是谁也无法忍受这样的背叛吧！

    韩凌肆虽然平日里嬉皮笑脸的，但是她知道，他绝对不是没有脾气的人。

    那么，为什么？为什么他没有杀她？

    难道就连这个时候，你还是选择了放过我吗？

    韩凌肆，直到这个时候，你还是要对我这么好吗？

    这个回答非但没有让她心里好过一些，反而更痛了。

    混-蛋！你怎么可以对一个人好到如斯地步？如此不顾一切？

    眼泪像阀门一样失控，争先恐后的从身体里凝聚，再从眼眶中落下。

    采薇也不知道该怎么办了，这是她第一次看到端木青哭成这个样子。

    记忆里的小姐，甚少开怀的哭和笑，此时的她，已经不像是她了。

    过了很久，端木青的眼泪才渐渐地停了。

    天空，也渐渐地放亮了，枯坐了这么久，身体都有些僵硬了。

    动了动身子，回复过来，端木青才道：“帮我梳妆吧！”

    声音，沙哑得可怕。

    再一次，看向那个放着墨玉簪的地方，端木青心下也了然。

    定是被他拿回去了吧！

    当时他送给她的时候，他说那天是他的生辰。

    在生辰的时候却带着一支女子的发簪，想想也知道，定然不是一般的簪子。

    而此时，他就这样拿走了，是因为觉得她已经配不上了吧！

    随意绾了一个髻，端木青换了身衣裳，便吩咐采薇将留青筑的院门关上。

    停在门口，再看这里，心里又抽了一下。

    留青筑！当时还觉得这个名字太过于露骨呢！

    果然是如采薇所说，偌大的韩府里，除了她们主仆二人，连个扫地的仆人都看不到。

    就连平日里生机勃勃的景色今日也显得无精打采。

    突然间砰然一响，端木青停下脚步，微微皱起了眉。

    很快，就有军队小跑过来。

    为首的统领看到二人，连忙停下了脚步：“王妃？”

    端木青淡淡地看了他一眼，脸上表情无悲无喜：“韩府都没有人了，哪里还会有什么王妃。”

    听到这话，那统领皱了皱眉，又将端木青上下打量了一番。

    衣服虽然算不上华美，但是却绝对是珍贵的料子。

    头上也没有多少头饰，可是却精美异常，明显价值不菲。

    在看她的脸色，有些异样的苍白，未施粉黛，眼睛却红肿不堪，显然是哭过了。

    当下便确定了：“看你的样子，应该就是被陛下赐给韩凌肆为妻的端慧郡君吧！”

    端木青自嘲一般地笑了下：“算是吧！但是，现在这个韩府里，已经没有了韩凌肆，我，还算是谁的妻呢？”

    似乎正是印证了端木青的话，很快就有人从四面八方跑过来。

    回报的却是同一句话：“没有人。”

    视线再一次落到端木青身上：“这整个韩府里就只剩下你们二人？”

    端木青闭上眼睛，有一颗眼泪飞快地滑落，很快不见了。

    重新睁眼，唇边却凝了丝苦笑：“你们不是看得很明白吗？”

    那统领突然想起来，上面交代的是要找到韩凌肆，却并没有提及如何处置端木青。

    心下又想起端木青是如今护国公的女儿，又是皇帝亲封的端慧郡君。

    也不敢对她怎么样。

    而且看她此时的样子，很显然是被韩凌肆抛下了。

    心里不免又多了一份同情，出身再高又如何？此时那个男人说走就走，根本就不考虑她的死活。

    “郡君，”统领在心里思索了一下，还是决定如此叫她才算是万无一失，“韩凌肆牵涉到陛下抱恙的事情中，还请郡君跟随我们走一趟吧！”

    端木青看着他，没有说话，直到他感觉腿脚有些发软，才道：“他怎么了？”

    “啊？”万万没有想到一个女人就这样静静地看着自己，也会让他呆滞，那统领听到声音连忙收拾了下情绪。

    “具体的事情我也不清楚，但是这是上头的命令，你还是跟我们走一趟吧！”

    点了点头，端木青没有反抗，走了几步突然又道：“他犯事了是吗？所以，逃走了。”

    那统领一转脸，就看到端木青眼里那股浓浓的哀怨，心里不由得也多了两分同情。

    “具体是什么事情，此刻我也不好跟你说，但是据我看，这件事情毕竟跟你无多大关联，你不必太过于紧张。”

    似乎是放心了一些，端木青没有再说话，而是扶着采薇的手跟着他往外走。

    打开大门的时候，才发现，今天来的人真不少。

    全是全副武装的士兵。

    原本以为这个时候会有很多人围着观看，却不想整个天京的街道都是空荡荡的。

    只看到来往的军队在巡视一般的来往。

    心里暗暗吃惊，赵御鸿的速度还真是快，竟然在这么短的时间内，将事情闹到这个地步。

    若非那些大臣们的担忧，又怎么会有人出来抗争？又怎么会出现这样的局面？

    只是不知道皇宫里的情况如何了。

    他们究竟是怎么办到的，竟然会这样毫无声息地展开一场战争。

    虽然没有声响，没有暴乱，但是端木青知道，这是最后的一场战争。

    胜者为王，败者为寇。

    天京城实在不小，韩府也并不是在距离皇宫很近的内城。

    走到内城的时候，已经是一个时辰以后的事情了。

    那统领将她带到一个地方，便道：“我就带你到这了，郡君保重。”

    一路走来，这个女子哀伤的神情，倒是让这个统领感到十分的怜惜，是以，此时他言语间都尽量表现的温和。

    “郡君，随我入宫吧！”

    说话的声音很是熟悉，端木青一抬头，就看到袁天冲紧皱着眉头的脸。

    眼泪从脸庞上滑落，端木青稳了稳情绪：“袁大人。”

    对这个女子，袁天冲其实很有些好感。

    他们算起来也打过几次交道，听到那统领汇报情况的时候，心里也存了些同情。

    只是他一向板着面孔，此时也无法柔和起来。

    “走吧！”

    如此，端木青便在走了长长的路之后，又跟随袁天冲往皇宫走去。

    却没有想到，他们径直来到了乾清殿。

    大殿上还站了许多的朝臣，有些人看上去十分疲倦，有些却精神还行。

    稍微辨认了一下，端木青就知道，那些疲倦不堪的都是赵御风的人。

    想来是那天之后根本就没有离开过这里。

    而另一些，自然就是从恐惧中解放出来的人了。

    更让端木青想不到的是，乾清殿上面放着龙椅的地方此时竟然放了一张简易的床。

    而皇帝就躺在上面，守在旁边的，是如今宫里唯一一位正宫娘娘——佟贵妃。

    “端慧郡君到！”

    都这个时候了，竟然还有太监守在自己的职位上，如此敬业的通报。

    听到声音，佟贵妃蓦然转脸，眼睛里带着她从未有过的狠毒的光芒。

    下面昏昏欲睡的大臣们似乎被这眼光刺到，困意也醒了几分。

    端木青在她这样的视线下，一步步往前走，左右两边都是百官投过来的目光。

    而在这当中，有一道特别的炽热，不用转脸她也知道是谁。

    今天，便是了结一切的时候了。

    “韩凌肆呢？”佟贵妃不等端木青跪下，便开口怒斥道。

    端木青未语泪先流，“噗通”一声跪倒在地，却愣是说不出话来。

    “回娘娘话，韩凌肆已经逃走了。”

    还是袁天冲在旁边，帮助端木请将话说出来。

    “什么叫他逃走了？”赵御风立刻跳了出来，“韩凌肆好好的为什么要逃？”

    “住嘴！”佟贵妃立刻对他怒目相向，“此时本宫问的是关于陛下遇害的真相，三王爷难道不想知道吗？”

    在场的人都是朝廷中有一定分量的人物，在事情未曾明朗之前，赵御风也不想要留下不好的印象。

    终于还是目含忧虑地退了下去。

    “端木青，你来说！”

    佟贵妃一改往日里孱弱的形象，满脸威严。

    而端木青却在她这样的问话下，泪如泉涌，抽噎了许久都找不到自己的声音。

    “娘娘，端慧郡君今天突逢变故，情绪一下子似乎稳定不下来。”

    袁天冲此时倒是个老好人，再一次帮端木青开口道。

    佟贵妃闻言，沉默了一下，放缓了语气：“端木青，此事非同小可，你好好平复下自己，将事情据实说来。”

    极力地镇定下来，端木青才抬起头：“回……回娘娘……我……我什么都不知道。”

    说这话，又是一把眼泪。

    “荒唐！”佟贵妃一听，伸手一拍旁边的小几，“自己家里发生了什么事情，还能一无所知吗？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：后面还有一章

    