
    面对端木竣的急切的问话，端木青却摇头了：“我无法告诉你，因为我也不知道他是谁，但是我知道他说的是真的。”

    这个回答端木竣自然不满意，但是端木青的样子，他却知道，从女儿口里，他是问不出什么来了。

    “可是青儿，你要知道你自己的身份，”端木竣将她扶起来，看着她忧心道，“如今东离和西岐的关系因为那件事情变得十分微妙。

    而且你还是所谓的‘罪魁’的妻子，无论是哪一方都是敌人啊！”

    端木青点头，眼神却是异常坚定：“爹，这一次我去东离，不会以端木青的身份去。”

    “那你……”

    “爹爹放心吧！我会照顾好自己的。”

    “青儿！”

    “爹，我心意已决！我真的很想知道，我到底是谁。”

    想要阻拦的话，因为端木青这最后一的一句，终于悉数收回到了肚子里。

    从墨园走出来，端木青看着日出前瓦蓝的天空，从心底里吐出一口气。

    真的只是为了寻找身世之谜吗？

    或许是吧！可是，心里到底还有一丝希冀。

    那似乎是一种直觉，让她坚定自己前往东离的直觉。

    不管怎样，还是要去看一看，没有证实，她，还是不能相信。

    幽暗深处，男子负手而立，望着没有尽头的夜，不发一语。

    “那个女子最近呢？”

    “回主子，她……不见了！”

    尽管是训练有素，平日里回话不带一点儿感**彩，但是此时因为心头的恐惧，却是顿了顿。

    “什么叫不见了？”男子的声音平静无波，但是亦无温度。

    微微抬头看了眼不远处带着银色面具的男子，咽了咽口水，还是大胆回道：“之前并无特别，前些日子端木家所有人都迁往泉州。

    但是却并没有看到她的身影，经过几番查探，才发现她不见了。”

    “哦？”就算是这样的问句，男子的声音还是没有任何的起伏，让人立刻想到两个字——死水！

    “她……她失踪得突然，而且……”

    “你没有跟踪好？”

    浑身上下顿时一凛，这一句话莫名的好像带上了些死亡的气息，让他不寒而栗。

    “主子，我……”

    “我”下一个字，他已经没有机会说出来了，因为，他，已经成了一具尸体。

    男子依旧看着眼前无边的夜色，不知道在想些什么。

    银色的面具在微弱的星光下散发着冰冷的光芒，却跟他身上的气势相得益彰。

    也未见他动一动，像是突然间，他便消失在了这里。

    除了地上那一具以看得见的速度腐烂的尸体之外，这里好像从来未有人来过。

    华丽的马车在黑暗中穿梭，马车四角上的风铃因为行走而“叮铃铃”响个不停。

    在这样静谧的山谷里，却不觉得刺耳，反而像是招魂的术法，一圈圈地漾开来去，融入这里的静，这里的黑。

    “来东离了？”女子的声音带着些傲气，同时也带着些冷意。

    “是！”回答她的是一个带着些怯意的少女声音。

    “现在在哪？”

    穿着紫色衣衫的少女肩膀一抖，微微抬起眼眸看了眼面前的黑衫女子，心里的恐惧顿时蔓延开来：“她……不见了！”

    一直淡淡闭着的眼睛蓦然间睁开来，黑衫女子眼中的精光一闪而过：“不见了？！”

    话已经说出口，后面便容易许多：“是，我们只知道她没有跟随其父回泉州，而是偷偷出了天京，看样子是往东离方向来。”

    “那，为什么不见了？”

    “奴婢不知！”紫衫女子显得十分局促和紧张，却只能硬着头皮道，“跟了一阵子，莫名的就消失了。”

    出乎意料的，黑衫女子并没有露出生气的神色，而是又重新闭上了眼：“既然是来了东离，到时候自然是会见到的，不在这一时半会儿。”

    “是！”心里松了一口气，紫衫女子再不敢发出半点声音。

    “我们还有多久到？”

    就在紫衫女子以为她不会再开口的时候，她却又睁开了眼睛，怔忪地看着看着车门。

    “回主子，大概还有三天的路程。”

    似乎有些不耐烦，那女子转脸看向旁边。

    原来在她的右侧，竟然还有一张小塌，而这小塌上，此时正躺着一个男子。

    不过，那男子看上去似乎是受了重伤，紧紧闭着眼睛，竟像是无一丝生气。

    女子伸出手，在他的额头上碰了碰。

    却什么都没有说，脸上神色也没有什么变化，又将手收了回来。

    在她收手的瞬间，马车的琉璃灯照在她的手背上，一只蓝色的蝴蝶，像是妖精的眼睛一般，散发出妖冶的光芒来。

    “母后……”温婉如水的声音在空旷的大殿中响起，带起来一圈模糊的回声。

    “嗯！醒了。”没有什么情绪的声音在帷幕后响起，然后便是窸窸窣窣的衣服擦地的声音。

    “谢母后，若不是母后，语嫣就死在西岐了。”

    女子缓缓走上前来，通明的宫灯里，那个天仙般的女子，分明就是先前的三王妃——韩语嫣。

    “你是我的孩子，此话不用提。”

    说话的女子终于走出帷幕，明黄色的衣裳，像是瞬间将这整个的大殿点亮。

    只见她表情淡然，眉目如画，一身华贵的行头，却也难掩她本身的气质。

    虽然韩语嫣是她的女儿，但是此时看过去，她的脸，竟然不比韩语嫣看上去显老。

    只是自骨子里散发出来的那种成熟却让人不得不承认，她，确实不是如韩语嫣一般的小女子。

    此人自然就是东离当朝皇后周虞了，只见她依旧神色淡然地椅子上坐下，随手朝下方一指，示意韩语嫣坐上去。

    然而韩语嫣却是“噗通”一声跪下了。

    “请母后原谅。”

    这话似乎来的有些没有由头，但是周后的表情却丝毫没有变化，对于女儿跪在下面也没有什么反应。

    静静地坐了一会儿，才开口问道：“你可知道你错在哪儿了？”

    韩语嫣一愣，微微抬起头，好半晌才低低道：“女儿不知。”

    “嗯！”这样的回答，周后也没有生气，“你错在，蠢！”

    韩语嫣一呆，抬头看了看自己的母亲，却是说不出话来。

    天，渐渐地暗了。

    荒无人烟的草山谷中，一个淡青色的身影骑着一匹劣马，却是一个神色淡然的女子，身后跟着同样差不多年纪的穿着紫色衣衫的少女。

    抬头看了看天空中稀疏的星星，女子皱了皱眉，勒紧了缰绳，马长嘶一声便停了下来。

    虽然一路学了这么久，到底马术还是差得很。

    于此同时那边已经走过来了一个穿着深紫色衣衫的少女：“小姐。”

    “嗯！”点了点头，女子并未看她，依旧看着暗沉的天空，“我们还要多久？”

    “大概明日，就可以到东离境内了。”

    这说话的，赫然就是端木青和莫忘。

    两人此时身上的衣裳都是极为朴素的麻布衣服，头上也没有什么头饰，只是简简单单的几支粗糙的银簪子。

    端木青将视线投往远方：“好吧！我们得快一些，不知道离最近的城镇还有多远。”

    走了大半个小时，终于在前方看到一处亮光，及至走得近了，才发现原来是一户人家。

    这个院子其实看上去颇有些诡异，四周都没有什么人家，孤零零地一座坐落在这里。

    端木青心下犹豫了一会儿，还是上前敲了敲门环。

    过了好一会儿，才听到一个轻轻的脚步声在门后响起。

    然而开门的男子却让端木青愣了愣。

    一身简单的粗布衣裳，极为寻常的料子，身上也并没有任何的装饰。

    约莫三十岁不到的样子，只是一张脸颇为俊朗。

    长得好看的男人端木青并非没有见过，自然不可能会因为这个他的长相而发愣。

    她的愣神却是因为这个男子身上所散发出来的气质。

    淡泊，温和，从容，甚至于还有些不沾烟尘的贵气。

    “两位……”男子看了看她们两个人，微微犹豫了一下，方才笑道，“是来借宿的？”

    声音竟说不出的好听，如同一匹极为光滑的料子，从心头划过。

    端木青从他开门就仔细注意了一下，似乎并没有别人的声音，不由问道：“不知可方便？”

    男子爽朗一笑，将门更打开了些：“只要二位不嫌弃。”

    此时天色已晚，且气候渐凉，除此之外别无可住之地。

    端木青忙笑道：“那就叨扰了。”

    走进院子，才发现这个地方真是不大，但是却也算得上是五脏俱全。

    而且到处都收拾得整整齐齐的，给人一种十分妥帖的感觉。

    帮着两人将马牵到马厩里，男子道：“这里就只有一间客房，委屈二位了。”

    端木青笑道：“大哥太过客气了，是我们添麻烦了。”

    闻言，男子也不继续客气，笑着搬来些草料，拿给她们的马。

    端木青趁着这个时候打量了一下这马厩，方才发现，这里竟然有一匹纯种的踏云马。

    这踏云的外形看起来瘦矮，但是身形矫健，速度惊人，同时驯服起来也有很大的难度。

    若不是曾经罗琪瑕在她面前念叨过多回，这一眼还真是认不出来。

    男子一转身就看到端木青停留在那踏云上的视线，脸色却无丝毫变化：“那就请二位跟我来吧！”

    