
    “回娘娘！”端木青强忍住眼泪道，“昨晚王爷没有回来一同用膳，我打发人到前院去问。

    王爷让人回话说有事，我也没多想，到了晚上却还不见回来，便让丫环出去问问，谁知道丫鬟连门都没出。

    一直跟在王爷身边的一个手下将她拦住了，说王爷吩咐我早些睡，他有事不回来了。

    虽然这是从未有过的事情，但是我也不想贸贸然去问，想着第二天问明白了也就是了。

    谁知道迷迷糊糊睡醒过来，他还是没有回来，却是我的侍女慌慌张张跑来跟我说府里的人都不见了。

    我心里吓得要死，以为是出了什么大事，连忙带着她去找人，却发现果真如她所说，府里头已经一个人都没有了。

    而且所有地方都整整齐齐，显然，是他们自己走了。

    而能够让他们突然间这样消失的，除了王爷又还能有谁呢？

    至此，我也不得不面对这个事情，他，竟然抛下了我。

    不知道是什么缘故，他甚至于都没有跟我透露一丁半点。

    我一直坐在屋子里，直到外面天快亮了，才想起来回一趟娘家，好让父兄替我做主。

    谁知道才走出没多远，就遇上了官差，是以才被带到了这里。”

    端木青虽然情绪激动，但是这段话却说得清楚明白，无半分含糊。

    在场的所有人都听得十分清晰，一时间，大殿里竟然诡异-地静了下来。

    “好个韩凌肆！”还是佟贵妃先反应过来，“竟然这样大胆，竟能在我西岐潜伏这么久。”

    “娘娘，就算是如此，也不能说明此事就是韩凌肆所为。”赵御风眼见情势不对，连忙站了出来，期间还不忘剜了端木青一眼。

    “这还有什么疑问吗？你没有听到端慧郡君所说的吗？从昨天晚上就开始不对劲了，可不就是在策划此事？

    更何况，今日消失得如此快，难道不是一开始就打算好的？”

    赵御风看了眼端木青，坚持道：“此事尚有疑点，更何况，这只是端慧郡君的一面之词。”

    端木青一听，连忙惊道：“娘娘，三王爷，到底发生什么事情了？听你们的话说，跟陛下有关？”

    佟贵妃和赵御风的视线同时落到她脸上，好像都想要将她看穿一般。

    “陛下被人下毒，从现场找到韩凌肆的玉佩，而且还有人看到他偷偷出宫。”

    “什么？！”端木青登时瘫软在地，连眼泪都被吓没了。

    一见她这个样子，佟贵妃蹙了蹙眉：“你作为韩府的女主人，竟然什么都不知道。”

    端木青听到这话，更是手脚发软：“娘娘，娘娘，此时我完全不知情啊！他，从不与我说这些。”

    “端木青，你可要弄清楚了，韩凌肆犯的可是弑君之罪，你是他的夫人，可是要受到连坐的。”赵御风看到端木青此时的样子，心里的气不打一处来。

    从以前对她的认识来看，她绝对不是这等被吓吓就腿软的人，今天却表现得这样怯弱。

    她这样的表现，只能说明，她是在演戏。

    听到这话，端木青的眼睛里露出惊恐来：“娘娘，我……我……我不知道啊！我真的……”

    说着竟然被吓晕过去了。

    袁天冲就在旁边，冷声道：“娘娘，端慧郡君情绪太过于激动，此时被吓到，所以晕过去了。”

    佟贵妃冷笑一声，看向赵御风：“三王爷好大的架势，虽然你的王妃是东离的公主，但是你毕竟是我们西岐的皇子，韩凌肆做出此等事情来，罪及王妃，却无论如何都不会牵涉到你。

    你倒好，此时直接恐吓起端慧郡君来了，这包庇得实在是太过了吧！”

    赵御风眉头紧皱，只道：“本王并不敢，只是希望端慧郡君能够说实话罢了。”

    佟贵妃冷哼一声：“端慧郡君被你吓得晕倒过去之前，尚自说着此事她不知情，难道还不是实话？还是说，她没有说出三王爷需要的实话？”

    “娘娘说话也还是要看看场合的吧？这样的罪名，本王可不敢乱当。”

    赵御风心里一阵烦乱，先是不知道这佟贵妃从哪里带来一群禁卫军，直接便冲到了大殿上。

    竟然愣是阻止了赵延年等人的动作。

    接着皇帝就莫名其妙的发病了，让他吓得半死，还以为是佟贵妃想要嫁祸给自己。

    心里原本想着，若是她真如此做，干脆将她一块灭了，自己再去找传国玉玺。

    但是她却并没有将怀疑的矛头指向自己，而是让人找来太医，为皇帝诊治。

    得出的结论却是被人下了毒，说是此毒有潜伏期，那中毒的时间推断出来，并非他所为。

    如此一来，都到了半下午。

    然后就是那群本来应该躲在家里瑟瑟发抖，祈求老天保佑的大臣们竟然全部来了。

    一瞬间，他便知道事情不妙。

    在朝堂上的一番争吵之后，皇帝一直都没有醒过来。

    佟贵妃则以，后宫唯一中宫嫔妃的身份令人调查皇帝中毒之事。

    结果就莫名其妙查出韩凌肆来。

    韩凌肆是东离皇子，此事查出了他，远比查出了其他人要复杂的多。

    所以，一直在仔细的核实，这期间还不准任何人迈出皇宫一步。

    到此刻，赵御风才发现自己一直劳劳握在手中的三大优势，竟然一日之内被人破解殆尽。

    而最重要的第三点便是在韩凌肆的身上。

    若是证实事情乃是韩凌肆所为，那么他与东离好不容易建立起来的关系，顷刻间便要断裂。

    所以，此时端木青的说法让他如何不恼？

    “本宫心里忧心陛下，一时间口不择言，三王爷莫怪。”

    还是佟贵妃先回过神，倒是给赵御风道了个歉，出乎人的意料。

    赵御风正要回礼，佟贵妃却又立刻厉声道：“陈剑南，去三王府，将三王妃带过来。”

    “娘娘！”听到她这个命令，赵御风心里有什么东西一闪而过，好想他还忽略了一件事情，“不知娘娘为何要将语嫣带来？”

    佟贵妃却缓和了神色，淡淡道：“三王爷不必着急，韩凌肆毕竟是东离人，许多事情还是请王妃来比较好，我们也好问问看，有没有什么线索。”

    眼看着赵御风神色不虞，佟贵妃话题一转：“三王爷该不会不愿意早点儿查出谋害陛下的凶手吧？”

    这话隐含的意思是什么，赵御风又岂会不知道，当下行礼道：“娘娘说笑了。”

    也不待他继续说话，佟贵妃便对陈剑南道：“去，赶紧将三王妃带过来。”

    陈剑南果然立刻便小跑着下去了。

    赵御风轻轻地闭上眼睛，心却是渐渐凉了下去。

    想不到这个平日里一声不吭的佟贵妃今日竟然如此强势，倒是他平日里看错她了。

    实在是太过于大意。

    还有这个掌管着禁军的陈剑南，明明都已经控制住他了，他到底是从哪里冒出来的。

    竟然还直接出现在后宫，完全为佟贵妃所用。

    这一切，都显得有些诡异的过分。

    随着时间一点点的过去，赵御风将事情从头到尾再思索了一遍。

    心却是越来越凉了，他蓦然间警觉，自己似乎早就已经落入了别人编制好的网中了。

    “娘娘！”陈剑南回来用时并不长，一赶到大殿，便大口地喘着气，显然是跑回来的。

    “怎么了？”佟贵妃皱紧了眉头，“三王妃呢？怎么不见她过来？”

    说着话，还看向了赵御风，好像在观察他神色的变化似的。

    “回娘娘，”陈剑南平息了一下呼吸，才回禀道，“三王妃也不见了，似乎是跟韩凌肆同一个时间消失的。”

    “好啊！”赵御风尚未来得及有所反应，佟贵妃便是直接拍掌道，“这东离未免也太没把我们西岐放在眼里了。

    一个质子也就罢了，竟然还明目张胆的嫁出如此一个公主来。”

    “娘娘，此事不能太早下论断，语嫣前些时日曾与本王说过，想去静宁寺上香，说不定她便是在那里。”

    佟贵妃冷笑道：“陈将军是什么样的人？而且同去的还有京兆尹，是不是去静宁寺难道会问不出来？”

    赵御风心里一惊，京兆尹不是赵御鸿的人吗？此刻竟为他们所用，再加上此刻在殿上的这些人，他，成了众矢之的了。

    将他的表情都看在了眼里，佟贵妃复又淡淡一笑：“好在陛下早就对韩凌肆起了疑，让恒儿去西北大营指兵前来天京。

    再在落阳关设立哨卡，不然，我们西岐岂不为天下人耻笑，竟由得他们东离进进出出！”

    这话说的那原本站在赵御风一边的大臣困意俱无，瞬间将一颗心提到了嗓子眼儿。

    若说是皇帝让赵御恒防着韩凌肆，倒不如说是防着赵御风。

    西北距天京最近，取西北之兵前来天京，分明就是为了防止赵御风逼宫。

    而落阳关在西岐东离的接壤处，这根本就是防止赵御风从东离借兵。

    这两处虽然不是什么重要兵力部署之地，兵力也不慎强，但是此时却起到了关键性的作用。

    更让人忧心的是，这两处原本都是端木苍和端木赫两兄弟的所属。

    这个意思不就是说，此时，这两处的兵权都归了四皇子赵御恒了？

    看到赵御风眼底的不可置信，佟贵妃眼里的笑意蔓延开来。

    