
    罗琪瑕不是那般忸怩之人，此时她说非要回来，定然是有什么大事发生了。

    谈及此，罗琪瑕视线立刻便朦胧了：“王爷跟三王爷九皇子原本同为争储的人选。

    而且经由五王爷事情之后，王爷的呼声其实更高于他们两位，这样的情况下，难免心高气傲，见罪于那两位。

    原本这事情都是朝堂之事，我一个女人家，也只是内府里处理琐事罢了。

    但是王爷一倒台，和二王府相干的人都遭到清算，琪邵不过是占着一个国公爷的名头，实际上不过是个年未及冠的少年。

    偏偏三王爷不肯放过，我……”

    说着便说不下去了，只能不停地掉眼泪。

    端木青则是一腔怒意，暗怪自己太过于疏忽，忘记了罗琪邵。

    更加想不到赵御风竟然会对如此少年下手。

    “现在情况到底如何？”

    抓着帕子抹了把脸，罗琪瑕深吸了几口气，才接着说下去：“半个月前，三王爷以琪邵仗着身份故意伤人的罪名，将他给关起来了，到现在还没有半点消息。”

    “管在哪儿了？”

    “顺天府大牢！”

    那是袁天冲的地方，但是此时却是不好说了。

    袁天冲在整个天京乃至西岐都享有清誉，全凭自他那铁面无私的名头。

    可是，他到底是哪一派别的人，端木青拿不准。

    原本看他从前办事的样子，似乎是忠于皇帝的。

    便是如此，却也难说，到底是忠于皇帝本人，还是终于这个天下的皇帝？

    而赵御风将罗琪邵丢给他，他却并没有查明真相，将他放出来，又难以说明他跟赵御风之间是不是有什么。

    朝堂和皇帝都已经被赵御风控制住了，想要将罗琪邵救出来，就只有去找袁天冲。

    但是，分析的结果很明显。

    袁天冲此时在不在顺天府还是个问题，就算是在，这个时候肯定不会听从任何人的话将罗琪邵放出来。

    那么，罗琪邵的事情能够解决的话，就只能是在当前混乱明了之后了。

    “琪瑕，不是我不肯帮忙，而是此时，我根本就帮不上忙！”

    端木青心里一点儿也不好受，这句话是在她深思熟虑之后说出来的。

    而且，她更加明白，罗琪瑕不能留在天京，若是确定保不住罗琪邵，她必须要将她送走。

    “不，青儿，你可以帮忙的。”

    谁知道听到此话的罗琪瑕却一点儿没有沮丧，反倒神色恳切地看着她。

    “我真想不到办法。”

    伸手握住好友的肩膀，端木青有些不敢看她。

    “现在情势危急，说句大逆不道的话，若是三王爷事成，琪邵必无生路，所以，要救琪邵，必须要让三王爷败绩。”

    让赵御风失败？

    这当然是端木青想做的事情，可是目前为止，她也还只是在探索。

    不管她的能耐如何，身份上，她只是一个护国公的大小姐，一个没有实权的郡君，再加上一个别国的王妃。

    无论如何没有插手的余地和实力。

    “这……谈何容易。”

    “不！”罗琪瑕连忙将她的手紧紧握住，“你可以的，只有你可以做到。”

    原本只想着拒绝的端木青听到她这句话，再看她的神色，蓦然间反应过来：“你已经想到办法了是不是？”

    罗琪瑕点头：“若非如此，我是绝不可能来找你的，毕竟若是被人发现了我，必定也会牵涉到你身上。”

    此时哪里还顾得了这个，端木青连忙的问道：“到底什么办法。”

    “九皇子！”瞧了一眼还不是十分亮的窗外，罗琪瑕急急道，“朝堂上原本能够跟三王爷抗衡的人就只有九皇子。”

    “御鸿？”端木青原本还带着些希望，听到她的话眼中的神采又暗淡了，“他已经走了，离开了京城。”

    谁知道罗琪瑕一点儿也没有失望：“我知道，我还知道他带走了德妃。

    青儿你想，德妃是后宫嫔妃，终其一生都是不能离开皇宫的。

    而此时九皇子将她带走很显然就是不再回来了。

    那么他会带德妃去哪里呢？你跟他关系那么好，一定会知道的对不对？”

    端木青和罗琪瑕的关系非同一般，关于赵御鸿对自己的感情，她并没有隐瞒。

    所以，罗琪瑕会这么说也不奇怪。

    只是，她真的不知道赵御鸿会去哪里。

    他根本都没有告诉她一声就走了，上一次见他还是他来了韩府。

    想起他来韩府，端木青就想起他说的话来。

    他说她和韩凌肆的感情。

    可是，经过昨天的事情，不知道为什么，端木青觉得自己跟韩凌肆似乎隔得很远很远。

    这样的认知让她觉得有些不开心，这负面的情绪来得有些莫名其妙，让她无法辨识。

    “青儿！”眼看着她陷入到沉思里，罗琪瑕以为她是在思索赵御鸿可能会去的地方，也没有出声打扰。

    但是，渐渐地，她竟然从她的眼睛里看到一些说不清道不明的忧伤来。

    心里“咯噔”一声，该不会到这个时候，端木青才发现她自己喜欢的是赵御鸿吧！

    心下有些不忍心，罗琪瑕干脆出声叫她。

    听到声音，端木青才回过神。

    “你想到了吗？”

    看着好友殷切的目光，端木青感到十分的抱歉，却还是只能摇头。

    “我从未跟他出国天京，也没有听他提起过天京之外，他还有什么地方可去。”

    这一次，罗琪瑕是真的失望了，想到年纪还小的罗琪邵，眼泪又跟着不断地垂落。

    “你先别哭，我先让人送你出城，关于琪邵的事情，我会一直都盯着的，你放心。”

    端木青心里也很是不好受，连忙安慰起她。

    可是事关唯一的弟弟的生死，罗琪瑕怎么可能不难过。

    就算是平日里再刚烈，到底也还只是一个女人而已。

    伸手将她拥入怀中，端木青在心底里叹了口气。

    当初她出嫁的时候，还是罗琪邵背嫁的呢！

    那样的一个男孩子，遭到这样的事情，她怎么可能会无动于衷。

    只是在这个女子面前，终究是不好表露罢了。

    她也只是个可怜的女子罢了，嫁给赵御行，从头到尾身不由己。

    在王府的日子过得如何，她又怎么会不知道，可这都是人的命运。

    就像是德妃一般，嫁进皇宫，也是她的命，根本就无从抗争。

    想起赵御鸿的话，端木青也不由的感慨。

    蓦然间心头一动，才发现重点，这一次，赵御鸿是将德妃一起带走的。

    猛然间将怀里的人推开，端木青脸上带着一些紧张，似乎是在极力地思索什么。

    她这个样子，让罗琪瑕瞬间停止了哭泣：“怎么了青儿。”

    被她这一声叫得回过神，端木青一把拉过罗琪瑕的手：“我们走，我知道一个地方，可能他们会在那里。”

    罗琪瑕尚未反应过来，就被端木青拉着跑出了好远。

    再一次出现在这里，端木青发现自己的心境似乎变了许多。

    那次过来，是重生后不久，算下来其实也没有几年，但是，她却觉得似乎过了很久很久。

    而这个时候与那一次的季节也不相同。

    穿过竹林，苗圃中郁郁葱葱，却并无花，多是异草。

    带着罗琪瑕继续往前走，陡然间，不知道哪里响起一阵铃声，细细碎碎，却似乎无处不在。

    陡然间寒光一闪，两柄剑同时架在了罗琪瑕和端木青的肩膀上。

    端木青还好说，她原本就没有武功。

    但是罗琪瑕却是将门之女，虽然算不得武功高强，却也绝非一般女子的无知无识。

    如此悄无声息地将她拿住，不得不说来人武功确实不弱。

    “你们……”罗琪瑕正要出声，一转脸就看到端木青非但没有半点惊慌，还带淡淡的笑意。

    “你就这样待我？”

    话音才落，就有一个人飞快闪身过来，将两人脖子上的剑弹落了。

    “青儿莫生气，他们并不认识你们。”

    来人正是赵御鸿。

    显然他看到端木青过来，很是惊讶，只是到底也还是高兴的。

    “无妨，”淡淡地点头，再一转脸，那两人已经没有了踪影，“看来你在这里确实很安全。”

    “却还是被你找到了。”说这话的时候赵御鸿有些不好意思，毕竟他离开，就连她也没有知会。

    跟着他往前走，果然就看到当年的那座茅草屋。

    指其中，端木青不知道不认识，罗琪瑕却是看得明明白白，这分明就是一个十分精妙的阵法。

    不但布置精巧，而且与这里浑然一体，实在是难得之作。

    走进茅草屋，倒是跟想象中的不同，并没有那样简陋，相反，显得十分妥帖。

    “谁来了？”随着一个温和的声音响起，一个妇人便走了出来。

    看到跟在赵御鸿身后的人时，妇人吃了一惊，脸色顿时变得煞白：“端……”

    