
    “娘，是青儿。”赵御鸿却是满脸温和，上前携住妇人的手，笑道。

    好像完全没有看到妇人的异常。

    这个女子自是已作普通妇人打扮的德妃了，听到儿子如此说，她却并没有放下心，依然警惕地看着两人。

    “夫人近来可好？”端木青淡淡一笑，上前行了个礼。

    德妃虽算不得是聪慧之人但听到端木青如此唤她，也明白过来了，带上浅浅的笑容：“托福，还过得去。”

    此时端木青的到来自然不是来走访这么简单，而且她身后还跟着一个神色紧张的二王妃。

    德妃招呼了一声便又退回到内室了，不再露面。

    请两人坐下，赵御鸿笑道：“走得匆忙，没有与你说，你不会生气吧！”

    端木青嗤笑一声：“如今都已经这样了，我还能怎么生气？”

    如此说，就是没有了。

    赵御鸿也不纠结于这个问题，视线在罗琪瑕身上扫过，又落回到端木青脸上：“今日你来究竟是为了何事？”

    路上早就将事情想好了，端木青也不踌躇，开门见山道：“你可知道今早上出事了？”

    “你是说三哥突然发难的事情？”显然赵御鸿确实知晓，所以脸上并没有什么惊讶的神色。

    和罗琪瑕对视一眼，端木青点头道：“没错，若是让他拿到传位诏书，立刻公布于世的话，可就没有任何反转的余地了。”

    赵御鸿看着她，脸上的表情似笑非笑，好一会儿才道：“不是你青儿你劝我放弃的吗？如何此时又跟我说起这些？我放弃之后，这个西岐的皇帝宝座由谁来坐，与我其实都没有什么关系了。”

    这一直都是端木青所纠结的，但是罗琪瑕她是一定要帮的。

    深深吸了一口气，端木青点头道：“是，但是，我也不希望赵御风登基。”

    这是第一次，端木青如此毫不避讳地显露出她对赵御风的恨。

    很显然，赵御鸿对端木青如此态度很是惊讶：“你……为什么……这么不希望三哥继位。”

    其实她是在赌，赌赵御鸿对她的信任，更是在赌会因为她而出手。

    所以她才会这样无所顾忌。

    “御鸿，这是我心里的秘密，但是我不能告诉任何人，总之，我就是想让你知道，我恨他。”

    这话是实话，她是恨赵御风，十分恨，恨到骨子里。

    同时她也确实不能告诉任何人，因为这太过于惊世骇俗。

    她无法跟任何人说明，她是一个死过了一次的人，面前的她是重生之后的端木青。

    惊讶的人不只是赵御鸿，还有罗琪瑕。

    她一直认为，她和端木青是无话不谈的，但是她却从来都不知道端木青对赵御风又那么深的恨意。

    正是因为罗琪瑕的惊讶，才让赵御鸿心里释然。

    他清楚的知道两人之间的感情，若是连罗琪瑕都不知道的话，她没有告诉自己也就没有什么好追究了。

    可他心里却完全没有考虑过，这是端木青骗他的，似乎他的心，是有自动过滤的功能的，自动地将那一种可能给忽略掉了。

    同时，他也知道，对于面前这个女子的请求，他根本就无法拒绝。

    很早就是如此，他无法看着她遭受痛苦。

    “但是，这件事情不容易办到。”

    很久之后，赵御鸿才说出这么一句话。

    却让端木青和罗琪瑕双双松了口气，这就是说，他愿意出手了。

    “嗯，我知道，但是凭我们，是更加不可能的。”

    既然决定了出手，就不再去想利害得失了，赵御鸿点了点头，开始分析情势。

    “此时赵御风已经控制了朝堂，甚至于父皇也在他的手里拿捏着。

    这是他抢占先机拿到的最大的筹码。”

    这个事情虽然并没有传扬开来，但是有心之人要知道，却也绝非难事。

    “就是因为这样，所以，西岐的天若是要变的话，就在这两天。”

    这句话说出口的时候，端木青从他的脸上扑捉到一丝落寞。

    这个她可以理解，毕竟，那个位置他曾经是和赵御风有相同机会得到的。

    而此时，他已经做出了选择。

    在端木青发怔的时候，赵御鸿又接着往下讲。

    “第二，便是那些受到他控制的大臣，这些人基本大部分都是跟随我的。

    其实被赵御风拿到那些证据并没有什么大不了的，每一个人都有些见不得光之事。

    赵御风收集了许多，我这里也不少。

    若是我还在朝堂之上，那些被控制住的朝臣们可能会因为所谓一朝天子一朝臣，而奋力一搏，送我上位。

    但是，天京其实是最藏不住事情的地方，我的离开，让这些人全部都失去了依仗，自然也就不敢强出头。

    才导致，现在赵御风在早朝上为所欲为却无人敢上前阻止的局面。”

    这一点罗琪瑕并不是很了解，下意识地去看端木青。

    而她却是皱紧了眉头，这些她是清楚的，韩凌肆也是如此说。

    “最后一点，就是东离。”

    “东离？”

    关于这一点，端木青却是没有想过，心里莫名地闪过那个人的影子，让她心下微微紧张起来。

    赵御鸿将她的反应都收在眼底，但是还是接着往下道：“没错。”

    “最后我和他能行成掎角之势，也是因为他这一点，虽然在母族上，我比他强，镇国公府的实力并不弱。

    但是他能够跟我一较高下的原因，就是因为有东离在。

    据说他跟韩语嫣的感情十分好，而韩语嫣乃是东离皇后的亲生女儿。

    东离皇后在东离的势力，相信整个天下都知道，就是东离皇帝，也要敬她三分。

    所以，得到东离皇后的认可，就是得到东离的支持。

    谁都知道西岐如今虽然和东离修好，但是论实力，其实我们还是差了一筹。

    这也就是父皇一直以来对东离都十分恭敬的缘故，我们实在是没有那个实力，再与之交恶。”

    这三点，赵御鸿都分析的十分到位，相信正是应了那句话，最了解你的人往往不是你的亲人，而是你的朋友。

    赵御鸿和赵御风就曾经是彼此最强大的敌人。

    所以，他们其实是最了解对方的。

    “那，我们怎么办？”

    听了这么多，罗琪瑕最关心的，还是到底要如何才能够将赵御风击倒。

    端木青微微叹了口气：“自然是要对症下药了。”

    认同她的话，赵御鸿道：“第一条，我们其实都没有办法，这一点，是最没有把我的，也要看上天的安排了。”

    闻言，罗琪瑕揪着手帕的手抖了一下。

    端木青却没有理会这一点，而是紧接着问道：“那后面两条呢？你有何良策？”

    “青儿不是跟听风楼很熟吗？”

    他的反问让端木青一怔，随即点头道：“没错，若说要暗通消息，刺杀探听，听风楼确实是好手。”

    “只是此时要做的事情并不简单，因为它牵涉甚广，包括了天京大部分的官员，所以，需要的人手，绝对不能少，这就归结到了另一个问题上了。”

    “什么？”

    端木青看了眼出声的罗琪瑕：“钱，我们需要很多的钱。”

    “听风楼从来都是一个拿钱买命的地方，虽然青儿你与他们的关系非常。

    却也只是让他们答应帮你办事而已。

    但毕竟听风楼的性质在那里，若是没有钱，不但是你不好开口，即便他们的掌门人答应了，只怕下面的人也会有怨言。”

    端木青点头：“这我知道。”

    “我们……”

    罗琪瑕如今是什么身份，说到钱，她却是真的拿不出来，顿时脸色变得十分难看。

    可是端木青却阻止了她要说的话：“钱，我有！”

    “青儿，这不是一笔小数目。”

    赵御鸿皱了皱眉，其实之前就有想过这些问题。

    平心而论，这笔钱，他拿不出来。

    听风楼能够有今天的地位，贪图的岂会是蝇头小利？

    “二十万两，够不够？”

    一句话，让赵御鸿都忍不住色变：“你……你哪来那么多钱？！”

    端木青却是笑道：“放心，这钱，我没偷没抢，更没有做什么伤天害理，违法乱纪之事。

    绝对是光明正大，挣来的。”

    她的为人，赵御鸿和罗琪瑕自然是相信的。

    虽然实在是惊讶她如何会有这样大的一笔钱，可心里还是相信她。

    “青儿……我……”

    “钱本来就是用的，若是失去了这个作用，要那么多钱又能做什么呢？”

    都说出了这话，罗琪瑕还能再说什么，心里来来回回也唯有感动罢了。

    端木青心里却是暗道幸运。

    若非万庄银楼，她又怎么会有如此巨款？

    当时投资，也只是为了防备不时之需，加上前世的记忆，清楚地知道几个发财的契机。

    谁知道这三年来，倒是当真攒下了一笔银子。

    此时正好解了燃眉之急。

    “既然能够拿得出钱，那么第二条也就解决了，剩下的便是第三条了。”

    赵御鸿说到这第三条的时候，那眼睛看了下端木青。

    不知道为何，让她心里咯噔了一声。

    果然，在她问出口之前，赵御鸿便道：“这第三条，其实可以说是在你身上。”

    听到这话，罗琪瑕顿时紧张地看了看端木青和赵御鸿。

    