
    “什么？”这消息来得突然，皇帝面色也不由的一变，“永定侯怎么了？”

    “据说有人混进了大牢下毒，永定侯的人都中了毒了，此时情况危急，袁大人等不及陛下的命令，便将太医们都请走了。”

    相对来说，大牢里的事情比之于永和宫更为严重。

    众大臣面面相觑，这到底是怎么一回事。

    同时，立刻就有人怀疑，从事情一开始，就是有人针对永定侯府。

    此时永定侯府落难，正好给了敌人机会。

    大臣们能够想得到，皇帝又怎会不知：“去顺天大牢！”

    立刻又是浩浩荡荡的一大群人，齐齐往顺天府去。

    大牢里的环境自然是不好的。

    事情已经到了这个份上，袁天冲也顾不得其他，已经吩咐人将所有人都转移了出来。

    但是顺天府也没有那么多的房间，干脆全部都放在院子里。

    由袁府的家丁和顺天府的士卒们一同帮忙，搭了些简易的设施。

    皇帝带着人一走进去，就看到一院子里躺着的人。

    一个个的都是面色发青，双眼紧闭，嘴里呻吟着。

    看样子就知道这毒性不弱。

    “事情是怎么发生的？！”

    皇帝今天早上的心情本来就十分差，此时看到这样的情况，自然是更加愤怒。

    袁天冲正在协助太医院的人帮忙灌药。

    此时才看到皇帝的过来，顿时三步并作两步走了过来。

    “回陛下，是微臣的失职，今天早上大牢和平日里一般送吃食，那知刚过了一会儿，就有人嚷肚子疼。

    接着便是一群人，待微臣过来，就有人已经开始陷入了昏迷。

    微臣不敢延误，立刻让府衙里的大夫看过，说是中了毒。

    微臣这才一边让人去请大夫，一边往宫里请太医。

    经过查证，毒是下在饭食里的。”

    虽然算得上是他的失职，但是袁天冲也没有显得十分慌乱。

    因为他清楚的知道这件事情背后牵涉的事情，才是更为重要的。

    “永定侯怎么样了？”

    “侯爷还在昏迷中！”

    “在哪里？”

    皇帝如此关心的样子，让身后跟端木竣交好的大臣们都松了一口气，看样子，皇帝此时心里对永定侯府刺杀的事情开始怀疑了。

    “侯爷身份特殊，微臣已经移入厢房里了。”

    “带朕过去。”

    袁天冲答应了一声，当下便在前面引路。

    厢房原本就是给人暂住的，自然是十分朴素的。

    皇帝看着躺在床上面色发青的端木竣，眉头顿时皱了起来。

    “永定侯中毒很深吗？要不要紧？”

    太医院院判正在给端木竣诊治，听到皇帝这样问起，连忙走了过来：“所幸侯爷肠胃一向不太好，今晨的饭食，并没有食用多少，所以中毒不深。”

    “永定侯肠胃不好？”

    太医这话显然让皇帝十分惊讶。

    “回陛下，是的，从前侯爷就经常肠胃不舒服，微臣给他开过几个药方，但是这是陈年固疾，所以，也只是治标不治本。

    这一次倒是因祸得福，才不至于中毒太深。”

    皇帝闻言，眉头并没有展开，而是转脸看向床上的人。

    这个时候，他突然发现，这个从自己登基便守在朝堂上的臣子，看上去似乎老了很多。

    “那怎么到现在还没有醒过来？”

    这话听起来，隐隐的有责怪的意思。

    在太医院能够当上院判又岂是不懂看人眉高眼低之辈？

    此时皇帝如此问，分明是关心永定侯：“回陛下，永定侯近些年身体不大好，虽然中毒不深，但是对于他的身体来说，却也是耗了许多精元的，须得要些时间才能醒的过来。”

    听到这话，皇帝没有说话，紧皱着的眉头虽然已经渐渐松开，但是眼睛里却含上了一丝落寞。

    “查！”过了许久，皇帝才冷声开口，“朕倒要看看到底是谁在背后弄鬼！”

    袁天冲连忙低头答应：“微臣已经派人细细查探去了。”

    “你手上的人倒是会办事，竟然连饭食都能让人下了毒。”

    这话却是让袁天冲紧张了一下，这话明显就是在责怪他了。

    “陛下不用太过于紧张，除了侯爷是单独在一间，其他人都是在一起的。

    所以饭食也是一起的，那毒虽然是致命的砒霜，但是是下在粥里的，分量不够，所以浓度并不大。

    加之袁大人发现得及时，应当没有很大的问题。”

    太医这话，让皇帝放心了些。

    “陛下！”

    一个沙哑的声音响起，皇帝一转身就看到床上的端木竣睁开了眼睛。

    “你醒了？！”

    在一旁的几个人互相对视了一眼，谁都听得出来，这三个字里包含的皇帝的欢喜。

    看来永定侯府一案，有得查了。

    袁天冲心里暗暗对自己道。

    “臣……臣参见陛下。”看清了床边的人确实是皇帝之后，端木竣便挣扎着要起身给他行礼。

    却被一把按住了：“你身上余毒为清，安心养着便是，不必在意这些虚礼。”

    “陛下……微臣……微臣这是……”

    “侯爷，您中了毒，有人在大牢的饭食里下了砒霜。”

    一旁的太医上前解释道。

    “啊？那我的家人呢！”

    听到有人下毒，端木竣首先想到的就是关在别处的永定侯府其他人。

    “侯爷放心，太医院全体出动了，并无大碍！”

    袁天冲接着上前补充道。

    但是看得出来，端木竣脸上的担忧不减反增，只是在皇帝面前不好表现罢了。

    “你放心养伤，朕不会让他们出事的。”

    这一句话比之于其他千百句还要管用。

    端木竣自然知道，皇帝是对之前刺杀一事有了新的看法了。

    顿时眼角湿润：“谢陛下！”

    “不用说那些了，你安心养着，朕出去看看。”

    走出厢房，皇帝便问道：“端木将军呢？”

    “端木将军年轻，而且身体底子好，此时已经无碍了，只是少夫人有些不好。”

    “什么？”刚刚略略放下的心，顿时又提了起来。

    楚研不是一般女子，而是东离皇帝的亲甥女，若是她在西岐有个什么三长两短，还说不定会闹起什么风波来！

    “郡主身怀有孕，所以太医们都不敢乱用虎狼之药，加之郡主身子并不十分强健，所以……有些不好。”

    “带朕去瞧瞧。”

    这间厢房和端木竣所居并没有很大的差别，一样的俭朴。

    楚研躺在床上，隆起的腹部表明着她的身体里孕有一个生命。

    一旁的端木赫正紧紧地抓着她的手，满脸的担忧。

    “皇上驾到！”

    闻言，屋子里的人俱转过身来。

    端木赫同样，只是看向皇帝的眼睛里，带了丝丝怨怼。

    “郡主如何？”

    “情况还不明朗，微臣不敢妄用药，所进之药，药性温和，但是目前看来，效果不太明显。”

    这个太医相对来说，就不如太医院的院判了，说话间显得唯唯诺诺。

    越发让跪在一旁的端木赫不满，一双英眉紧紧皱起。

    皇帝自然知道，端木赫真正不满的人是他。

    “端木将军不要太过于着急，朕让院判过来瞧瞧。”

    “谢陛下！”

    语气生硬，分明心里还是有气。

    “可是在怨恨朕？”

    “微臣不敢！”

    皇帝摇了摇头，没有说什么。

    看了看外面的天色，已经过了中午了，但是却丝毫没有饥饿的感觉。

    此时的皇帝，根本就无心饭食。

    “陛下，我们还是早点儿回宫吧！此处有太医们在，应该也不会有什么大事。”

    跟着皇帝出宫的内侍，手心里一直都捏着一把汗。

    上一次出宫去永定侯府，结果出了那么大的岔子，他到现在可还是记得清清楚楚的。

    这次若是再出个什么意外，他也可以不用活了。

    虽然心里依旧烦乱，但是皇帝也知道他说的没错，自己再呆在这里，并没有什么结果。

    眼看着皇帝点头，众人正要跪送。

    但是却听得外面一阵击鼓声。

    “何人击鼓？”

    顺天府不是京兆尹，是专门审理身份不一般的犯人才用得上的。

    一般击鼓都为鸣冤，此时却有人在此击鼓，皇帝不由皱眉。

    袁天冲立刻走上前：“陛下，容臣前去查看。”

    “朕也去。”

    今日烦心的事情已然多了，也不在乎再多一桩。

    不由得一旁的人劝阻，皇帝自顾自迈开步子往外去。

    然而，走到顺天府衙的时候，看到来人，所有人都吃了一惊。

    来人赫然是端木青和韩凌肆，而在他们身旁的却是神情有些恍惚的端木竚。

    对于皇帝等人的到来，端木竚完全没有反应，记忆还停留在这半日发生的事情里。

    短短的半日，却将她所有的认知都全然地颠覆了。

    昏暗的灯光下，端木竚幽幽地醒过来，入眼就是端木青一双如潭水般深邃的眼睛。

    “你们究竟要做什么？为何将本宫掳到这里？”

    从昏睡中醒过来，端木竚就发现自己在一个全然陌生的地方。

    她清楚地知道这里，她从来都没有来过，不知道是不是因为极度的害怕，让她反而镇定了一些。

    这一句话，说出来却是异常的清晰。

    “姑姑，我真的很想要知道，你为何要陷害永定侯府，你可是端木家的女儿！”

    岂料这样的问话，在端木竚脸上起不到任何的作用，她连表情都没有变。

    “不说吗？”嗤笑一声，端木青接着冷笑道，“不就是为了秦姨娘口中所谓的伟大的报仇计划么？”

    端木青这一句话说出来，端木竚方才露出震惊的神色来。

    “怎么，好奇我怎么知道的？”

    