
    没有听到她的声音，却看她一脸沉思的模样，韩凌肆也不去打扰。

    只是紧紧地搂紧了她，像是想要将她揉进自己的身子一般。

    这些天一直都在担心她的安危，他实际上完全都没有睡好觉。

    且，也不知道是不是习惯了怀里有个人，一旦熬不住了，躺倒床上，总觉得空荡荡的，睡意立刻就没有了。

    此时，心里有一种极大地满足感。

    “青儿！”

    端木青正沉思，突然听到韩凌肆在她耳边唤她，却带着些呢喃的味道。

    “嗯？”

    “不要离开我。”

    “……”

    这个话一瞬间将她方才思索的东西扫到了角落里。

    没有听到回答，韩凌肆的又将怀抱紧了紧，脸贴到她的脸上：“突然很想能永远这样抱着你睡觉。”

    端木青脸上腾地烧了起来。

    “那个……”身体蓦然间僵硬了起来，似乎连带着话也说不清楚了，“韩……凌肆，我……的伤已经好了。”

    若不是他说出这句话，她几乎都忘记了，最开始两人如此“亲密无间”是因为她身上有伤的缘故。

    而不知不觉，伤渐渐好了，两人却习惯了这样的相处。

    不得不说，习惯真是一件很可怕的事情。

    “可我就是喜欢这样抱着你啊！”韩凌肆却在此时耍起了无赖，“也能防止你晚上踢被子，会着凉的。”

    端木青汗颜了，她何时踢过被子？

    这样一番谈话的结果是——没有任何改变。

    对话没有再进行下去，谁也没有再开口，经过这么多事情，其实两个人都已经十分疲倦。

    尤其是韩凌肆，这一刻，他只觉得身心完全的放松了下来，让他甚至于都没有了睁开眼睛的力气。

    端木青在心底里叹了口气，她竟然习惯了他的怀抱，仔细想想，心底里却是真的不排斥这样的感觉。

    就像是被困在小儿胡同时，偶然醒过来，没有闻到自己已经渐渐熟悉了的他身上的味道时，竟然感到一丝不自在。

    好像……身处不安全的地方。

    不安全？

    端木青被自己吓了一跳，这不是说，潜意识里，她渐渐开始认为，在韩凌肆的怀里，会很安全？

    这是一个危险的意识！

    因为从他们订婚到现在，她用了许多的方法，依旧没有调查出此时枕边的男人，究竟是一个什么样的人。

    轻轻地睁开眼，借着床头一盏小小的宫灯，端木青细细地打量起眼前的男子。

    睡着的他，没有了白天的狷肆与嬉闹，看上去十分的安静。

    那一双让人总是泛着笑意的凤眸此时被隐藏在眼睑下。

    这个时候才发现，原来，他的睫毛很长，只是颜色并不深，所以，平日里却是发现不了。

    他的鼻子十分坚挺，带着些稳重的味道，似乎与他的性格有些不同。

    可是他真正的性子又岂是平日里所表现出来的样子？

    这个男人却是稳重，就比如今天的事情，明明知道永定侯府其实在许多人的监控下，还是能够抓到那两个人，不可谓考虑不周详。

    而他的嘴唇，却很薄，都说薄唇的男子，大多薄幸，这是真的吗？

    神使鬼差的，端木青竟伸出手去，想要勾勒他的唇形。

    突然手却被抓住了，方才还闭着的凤眸里盛满了狡黠的笑意，将她的手抓到唇边，吻了吻才问道：“王妃可将为夫打量够了？”

    端木青蓦然间像是被抓住了的贼一般，羞得不知道往哪里钻才好。

    连忙将脸同她的身子一样往他的怀里钻。

    鼻子嗅到夹杂着男人味道的清松味，脸上的热度不减反增。

    端木青觉得她整个人都要燃烧起来了。

    如此闷在里面呼吸自然是不好的，但是一想到他刚才的话，就是不好意思钻出去。

    “端木青！”

    陡然间却听到他带着些隐忍味道的声音。

    他生气了？心下一愣，更不敢上去了，往他怀里更深处拱。

    她似乎完全忽视了刚才那三个字里，韩凌肆声音里的暗哑。

    然而，某人却是忍不住了，一把将怀里的人抓上来，一个翻身就压在了身下。

    端木青顿时愣了，一抬眼就对上了他的眼睛。

    从那里，她清楚地看到了自己的影子，同时，也看到了他的**。

    “你……”

    不得不说，这样的感觉十分怪异，十分不舒服，让她，有点儿想。

    可是就在她动了动自己身子的时候，却清晰地感觉到压在自己身上的男人身体的变化，才吐出一个字，却再也说不下去了。

    “你还动！”

    韩凌肆心里那个难受啊！忍了三个月了，以前是因为她的伤，他始终保持着清醒。

    但是现在，这个女人能不能老实一点儿，他真的快要忍不住了。

    身上的难受，让他说话的语气难免就严肃了些。

    端木青一听就有些不爽了：“我动我的，关你何事，你要是觉得那什么，你就到别处……”

    话还没有说完，嘴巴就被封住了。

    这女人，活该！

    心里这样想着，韩凌肆便再也顾不得了，趁着她发愣的当口，立刻长驱直入，扑捉住她的柔软香滑，带着她缠绵起来。

    端木青意识恢复过来的时候，红唇已然沦陷。

    在他这样炽热的吻下，她竟然该死的失去力气了。

    双唇忙碌着，手却也不闲着，径自沿着她的身体溜到了腰间，熟练地就探了进去。

    “唔……韩……唔……”

    感觉到腰间他手心传来的热度，端木青一惊，想要将他的手推出来，力气上的悬殊，却哪里是她可以办得到的。

    原本只是想要惩罚惩罚某人，毕竟，这种事情，他不喜欢强迫。

    可是，谁知道这个女人的味道，竟然是这样该死的好。

    他已经忘记了本意了。

    吻，还在加深，好像完全没有停下来的意思，而那同样带着欲火的手掌也在她的身上游走着。

    端木青又羞又气，这个男人今天好大的胆子，偏生一点儿办法都没有。

    已经快要被他吻得透不过气来了，脑袋更是一片昏昏沉沉。

    手上的力气对于他来说，几乎可以忽略不计。

    “啊……”尽管隔着肚兜，但是端木青还是忍不住颤栗了一下。

    他的手已然攀上了高峰！

    颤栗过后，却是一种羞耻感猛然袭上心头。

    这个男人真的好过分！竟然敢对她用强？

    不是说了，只是合作关系么？她没有答应成为他真正意义上的妻！

    想到这里，鼻头一酸，眼眶里涌出泪来。

    韩凌肆原本一只手正在抚摸着她的头发，企图安抚他的情绪，却突然触到枕巾上一片冰凉。

    顿时间，脑袋清醒过来。

    所有的动作，在这一刻停止。

    撑起身子，就看到她紧闭着的双眼正不停的流下泪来，落在旁边的枕头上。

    不是没有看到端木青哭过，但是，很少。

    而且，这少有的几次，都是为了别人。

    此刻她的眼泪，却让韩凌肆有些心疼。

    伸出手，轻轻将她眼角的泪擦去。

    终于还是躺到了一边，轻轻将她所有的衣服拉好，才拥入怀里。

    “对不起，是我错了。”

    温柔的声音带着些自责落到端木青的耳朵里，却让她更加委屈。

    眼泪也流得更快了，却是什么话都没有说，任他这么抱着自己。

    韩凌肆轻轻吻去她的眼泪，带着些自责：“是我冒昧了，原谅我，我保证，以后再也不会了，我绝不强迫你。”

    “我发誓。”

    一只手轻轻地在她的背上轻抚着，一边小声地安慰着她。

    韩凌肆的心里其实是有些慌乱的。

    对于这个女子，他多多少少还是了解些的。

    她性子倔强，绝不是软弱可欺之人，若是就此惹怒了她，以后可怎么办呢？

    想到这里，又忍不住紧了紧怀抱，手上的抚摸也更轻柔了。

    “青儿，别生气，我真的是一时忍不住，绝对不是故意冒犯你。”

    在他这样的安抚下，端木青竟然当真慢慢的平复下情绪来。

    却并没有多少怨恨，只是还是不想要说话，就这样在他的怀里躺着。

    不知道过了多久，困意袭来竟渐渐地睡着了。

    若是端木青跳出来思考这件事情的话，她就会发现，此时的她，完全不是平日里的样子。

    因为，她感到委屈了，而并不是生气与愤怒。

    韩凌肆说了好一会儿话，却得不到一丝回应，心里难免有些失落：“青儿，你真的这样生气吗？”

    一低头却发现，怀里的女子已经睡熟。

    不由失笑，同时心里由方才的失落立刻转为巨大的喜悦。

    经过了这件事情，还会在他的怀里安然入睡。

    青儿，你的心里，是不是已经有了我？

    昏暗的顺天府大牢内，摇曳的灯光下，端木竣的闭着眼睛。

    但是他并没有入睡，而是靠在墙壁上，似乎在思索着什么。

    虽然永定侯府的人都被关押了起来，就连下人也都没有漏过。

    可他们却并没有都关在一处。

    他，便是单独关着的。

    袁天冲虽然号称铁面，但那也是在审案方面，他并不是没有心肠的人。

    平日里，端木竣跟他的关系也还过得去，所以，此时他也不会刻意地去为难永定侯府的人。

    其他人虽然不像他一样单独关押，却也没有收到苛待。

    突然，一阵锁链声想起，端木竣睁开眼，就看到一个青年男子在狱卒开门后走了进来。

    待他走得近了，端木竣才看清他的样子。

    身上的衣裳称不上华美，却也不俗。

    气质十分不错，他一来到，端木竣就从他身上感觉到了一种温和。

    容貌虽然是顶尖，却也算得上是俊美。

    这个人，并不是一般人，这是端木竣看到他时候，心里下的论断。

    但是想也知道，此时出现在他面前的人，又怎么可能是一般人。

    “不知阁下是……”

    男子听到这话，却先行了个常礼：“侯爷。”

    眼见他目露不解，男子也不解释，脸上带着淡淡的笑容：“侯爷不知道在下是谁，也实属正常，只因为在下甚少在天京走动。”

    甚少在天京走动？！

    那他是谁？究竟是谁的人？

    难道是来暗杀自己的？

    但是这个念头一起，端木竣便自己否认掉了。

    不像！这个人的气质绝对不像是来杀自己的。

    “侯爷放心，今日我来绝无恶意，只是有几句话要跟侯爷说。”

    “什么话？”对于这个突然出现的人，端木竣自然还是会有几分戒心的，所以，语气中并不是十分客气。

    那男子也不气恼，依旧带着温和的笑容：“烦请侯爷附耳过来。”

    听到这个要求，端木竣的眉头皱了皱。

    略略一思索，还是将头凑了过去。

    那男子在端木竣耳边耳语了好一阵，才又回到原来的位置，脸上的笑意却是丝毫没减。

    然而，端木竣在听到他的话之后，却是脸色大变。

    “你……”

    