
    天还未亮，端木青莫名的醒了过来，身边却没有了韩凌肆的影子。

    床头的灯已经被吹灭了，从窗户里透出一丝丝十分昏暗的天光。

    此时已经快五月了，天亮得早。

    所以，此时时辰应该还很早才对，韩凌肆去了哪里？

    起身往外走，就看到他穿着一身中衣站在院子里，有两道影子飞快地消失了。

    “你怎么起来了？”

    韩凌肆看到她过来，脸上也没有什么意外的神色，径自走过来握住她的手：“早上凉，也不多穿件衣裳。”

    “出什么事了？”那两个人离开得十分匆忙。

    平日里若是事情不十分紧急时，他们在一起的时候，韩凌肆的人根本就不会贸贸然出现的。

    更遑论是睡觉的时候。

    而且，就算是他神色收敛得快，但是在他转身的那一瞬间，她还是看到了那一丝忧虑。

    韩凌肆抬起眼，对上她的脸，似乎在考虑要不要告诉她。

    端木青并没有催他，只是静静地站在那里等待着。

    “唉！”伸手将人拥入怀里，韩凌肆将她抱住，“赵御风要造反了。”

    猛然间推开他，端木青瞪大了眼睛：“什么？！”

    凤眸里有什么东西一闪而过，却瞬间恢复正常，看不出任何端倪。

    只是心里却有些愠怒。

    赵御风！

    究竟是为什么，你就是放不下这个男子？无论是什么时候，遇到这个男子的事情，你就变得特别不一样？

    你对他到底是什么样的感情？

    这些问题，韩凌肆终究还是没有问出来。

    对于端木青，他有一种莫名的情绪，不敢深究她的内心。

    “我的人来说，就在刚刚，许多大臣都接到了不同的信件。”

    “什么信件？”

    “让他们不敢上朝的信件。”

    端木青心下略微一思索便知道了。

    这是赵御风老早就已经埋下了的种子。

    很多年前，他就培养了大批的能人，专门调查天京的各个朝臣的秘密。

    而这些秘密基本上都是见不得光的，可以让他将其收为己用。

    这些事情，端木青仅仅是知道而已，并不完全了解。

    只有几个她是清楚的，而且那几个大臣都被她通过练霞居和听风楼的手，给秘密搞定了。

    但是，其他人，她都不知道。

    很显然，赵御风此时就是利用这一点，将这些大臣都困在了家里。

    虽然这些在朝为官之人互相之前都有牵连，但是这些秘密都关系到身家性命，那是绝对不会轻易透露的。

    而此时突然接到这样的信件，首先想到的自然是自保，完全没有想到过其他人也会同自己一样。

    这样互不通气的朝臣们就被分开来禁锢在了自己的府里。

    朝堂上所剩之人自然都是赵御风的人了。

    “四皇子和九皇子呢？”

    其他大臣都可以说得过去，但是赵御鸿和赵御恒，应该不至于此。

    否则，赵御风早就可以扳倒赵御鸿了。

    而赵御恒才刚回国没有多久，也是万万不可能会有什么把柄之类的。

    再退一步说，这样的事情韩凌肆都会发现，他们时时刻刻提防着对方的人，又怎么会完全没有留意到赵御风的动作呢？

    “赵御鸿昨天就秘密将德妃带出了宫，已经离开京城了。”

    这个消息无疑又是一剂猛药！

    赵御鸿走了？！

    他怎么一点儿都没有向自己透露？

    “不然赵御风怎么会选在今天下手？而且还如此精准的就拿住了陛下的七寸。”看得出她的讶异，韩凌肆道。

    “可是，还有四皇子。”

    对于这一点，韩凌肆却摇了摇头：“这个，我也不知道。”

    他顿了顿，看了端木青两眼，似乎在思考什么，又好像是在犹豫什么。

    端木青却是立刻明白了他的意思。

    他这是在考量，到底要不要跟她说，这是涉及到这个男人自身实力的事情。

    “从他回国到现在，我的人都渗透不到他的身边。”

    韩凌肆的能力究竟有几何，端木青不清楚，但是她清楚的知道，他，绝对不弱。

    “我渗透不进去，也就说明了赵御风也是查不到的。”

    这样一来，端木青就更加好奇这个赵御恒的去向了。

    既然他没有被赵御风控制，那么就应该出现在朝廷上才对，为什么此时却是一点儿动静都没有？

    “没有吃准四皇子，赵御风怎么敢如此动作？”喃喃自语，端木青忍不住问自己。

    但是近在咫尺的韩凌肆却是将她的话听得一清二楚：“他现在是箭在弦上，不得不发，若是此时他再不动的话，就再也没有这么好的机会了。”

    “那现在……”

    看她的样子似乎很是担心，韩凌肆压下心中的不快：“此事与我们干系都不大，只能静观其变了。”

    干系不大？不！

    不能让赵御风赢，绝对不行！

    “你能不能帮我个忙？”

    韩凌肆心里一震，端木青似乎从来都没有请求过他的帮助，每一次，都是他自己去替她做的。

    “我未曾有求于你，”看到他的犹豫，端木青生恐他不愿惹上此事，连忙道，“这是第一次。”

    “何事？”

    “一定找到赵御恒！”

    “你找他做什么？”

    端木青没有回答，她无法告诉韩凌肆她对赵御风的恨，也就无法说明白想要找到赵御恒的目的。

    “不方便说吗？”看她的表情，就知道她是不想要告诉自己。

    韩凌肆终究还是点头道：“好！”

    “谢谢。”

    放开她的手，韩凌肆没有再说什么，而是走出了留青筑。

    “莫失！”

    一道黑影立刻停在了自己面前。

    想了想，端木青还是谨慎道：“你小心些，去趟皇宫。”

    看着莫失的身影闪过，韩凌肆面上犹如笼了一层寒霜。

    “给本王盯着她，本王要赵御风失败！”

    暗影看着面前的主子，心里有话也不敢说，只答应了一声，便飞快地闪身不见了。

    背后有脚步声传来，如此轻盈，不用转身也知道是谁。

    “你来做什么？”

    “王爷是不是已经忘记了自己要做什么？”

    韩雅芝的声音虽然轻柔，但是却听得出里面夹杂的明显的怒意。

    “本王清楚得很。”

    “西岐这一摊浑水根本就容不下我们插手，上一次的事情西岐皇帝已经暗中对付过你一次了。

    赵御风和赵御恒也对我们起了戒心，这里，根本就不能在留了。”

    “本王自有分寸！”

    听到这话，韩雅芝气不打一处来，飞快地走到他面前：“你现在当真还有分寸吗？”

    “行了！”看着她面色不虞，韩凌肆心情也十分不好，冷冷道，“你管得有些多了。”

    一句话让韩雅芝方才的怒意哽在了喉间，闷的她感觉呼吸都不顺畅起来。

    好半晌，才咬紧了下唇，没让自己发出声音来。

    “你去吧！不必担心，本王知道自己在做什么。”

    方才那句话确实是有些过了，韩雅芝不同于别人，他，不能如此与她说话，是以，语气也和缓了下来。

    没有再说什么，轻轻转身，没有运起轻功，韩雅芝一步一步离开韩府。

    注定今天是个不平常的日子，天还未亮，就有人急匆匆而来。

    让端木青想不到的，来的人竟然是罗琪瑕。

    “琪瑕！你不是……”

    看着面前的女子，端木青不知道该怎么继续说下去了，喉咙已经无法发声了。

    此时的罗琪瑕不同于初见时的明朗少女，也有别于后来看到的华贵二王妃。

    她穿着一件深蓝色的长裙，没有什么佩饰，头上也只是两根素银簪子，一个普通妇人打扮。

    若这个时候，她站在街上人群中，端木青真的无法保证自己可以一眼认出她来。

    经过上次的事情，皇后被关入冷宫，赵御行被流放，而罗琪瑕作为二王妃，自然是要随行的。

    犹记得，当时因为万寿节将近，而赵御行作为皇子，有大臣上疏，恳请将他的流刑改到万寿节后。

    万寿节有因为皇帝遇刺的事情而耽搁了下来，赵御行自然而然一般淡出了所有人的视线。

    就连端木青一直忙碌着自己家里的事情，而忽略了这一点。

    此时看到她，心里不免吃惊，她这个时候按理来说，是不会出现在此处的才是。

    罗琪瑕同样激动，若说天下除了家人还有谁让她牵挂的，也只有面前这一个人了。

    “青儿……”

    没有多说别的话，两人十分有默契的同时进了屋。

    “你怎么留在了天京？若是被发现，又是一场风波了。”

    端木青的神色有些急，不是她希望她远走，而是此时的天京当真混乱，留在这里才是最危险的事情。

    “我原本是已经出了城的，但是……我必须回来。”

    “出什么事了？”

    