
    “恒儿，你刚刚说，你参与此案？这案子是你查出来的？”

    赵御鸿连忙行了一个礼，走到韩凌肆旁边：“儿臣不敢居功，若不是有王爷和林将军相助，儿臣怎能将事情查得如此清楚呢？”

    这话说得韩凌肆和林俞岩同时一惊，想不到赵御恒竟然会来这样一招。

    “好好好！”听到这话，皇帝显得十分高兴，“果然是朕的儿子。”

    赵御恒又走回到皇帝身边，脸上带着遗憾的表情：“父皇，这些年儿臣都没有陪在您身边，这一次回来一直想要送父皇一件礼物。

    但是父皇贵为天子，根本无所缺，是以，儿臣才不顾困难，势必要将此案查清楚才敢见父皇。

    儿臣如今已经长大，所能做的最好的事情就是，能够替父皇分忧一二。”

    显然是被他这番话感动了，皇帝不住点头，伸手摸了摸他的头：“恒儿果然长大了。”

    这话，让所有人的心跟着颤了颤。

    儿子长大为父亲分忧，自然是极好的。

    但是，在天子之家，却并非如此。

    替皇帝分忧，岂不是说分担天下事一般？

    这可是僭越，而且，稍微精明些的臣子都知道，他们的陛下，可绝对是对此事十分敏感之人。

    否则，赵御玄和赵御行的下场又是从何而来。

    可皇帝此番对赵御恒的表现意味着什么？

    一句话，就让许多人的心思开始活络了起来。

    也让赵御风和赵御鸿的心同时沉到了谷底。

    “既然恒儿和景南军有缘，那么今后，景南的军队就交给恒儿吧！也算是对你破了此案的奖赏。”

    “儿臣叩谢父皇！”

    直到赵御恒跪拜谢恩，众人才知道发生了什么事情。

    皇帝刚刚那一句话的意思是，将景南的兵权交给了赵御恒？！

    “参见陛下！”

    一个有点儿虚弱的声音陡然间响起来，众人转身，才看到是端木青扶着端木竣走了过来。

    “身子尚且虚弱，如何就起来了？”皇帝此时的心情甚好，脸上还带着隐隐的笑意，“端慧也是，如何不劝住你父亲？”

    “爹爹听闻四皇子驾到，执意要起。”端木青脸上没有什么表情，只是淡淡回答皇帝的话。

    “哦？爱卿是挂念了恒儿吧！”皇帝笑道，接着转向赵御恒，“恒儿，许多年没有见过永定侯了，快点儿过来。”

    “侯爷，别来无恙！”赵御恒脸上带着温和的笑容，似乎是看到故人一般的亲热。

    “微臣参见四皇子。”

    还没有拜倒，赵御恒就将他的手托住了：“永定侯不必多礼。”

    “微臣要感谢四皇子的救命之恩！”

    这话出乎大家的意料，却只有赵御恒淡淡道：“这是本宫应该做的，侯爷何须如此客气？”

    “恒儿，永定侯此话从何说起？”

    眼看着端木竣身体虚弱，赵御恒淡淡地阻止了他：“还是本宫来说吧！”

    “回父皇，儿臣当时发现此案的一些端倪，更加确定永定侯绝对不会是刺杀父皇之人。

    但是儿臣想到永定侯府一门忠烈，只怕是受不此辱。

    所以儿臣连夜进入大牢，刚好发现永定侯正欲自裁，是以，儿臣向他保证，一定查出事情的真相。”

    端木青闻言，手上忍不住一紧。

    端木竣带着淡淡的笑意回头看了女儿一眼，却是在她手上轻轻拍了拍，让她放心。

    皇帝也是十分吃惊，走到端木竣面前，将他好好看了看：“万幸，是朕之过。”

    “陛下言重了，微臣惶恐。”端木竣连忙行礼不迭。

    事情真相大白，所有人都十分高兴的样子，至少是显得十分高兴。

    “好了，永定侯府经此大难，也实在是惊险万分，传朕旨意，封永定侯为护国公，世袭三代。”

    这恩赐来得太突然，让端木竣慌了手脚，还是端木青拉了他一下，才想起来谢恩。

    “恒儿，快随我入宫，你母妃定然是十分的思念你。”

    “是！”

    眼看着皇帝和赵御恒都走了，其他人才上前向端木竣道贺。

    这样一个永定侯府刺杀皇帝的案子，就算是圆满结案了。

    好在如太医所说，那砒霜下得分量不足，所以，永定侯府的人虽然都中了毒，但是吃过解药之后，却也都没什么事了。

    楚研的情况虽然危险，好在端木青赶来的及时，算是有惊无险。

    最让端木青感到庆幸的是，端木素因为胃口不好，始终都没有吃那早膳。

    不然，以她孱弱的身子，定然是受不住的。

    “想不到赵四竟然是四皇子！”回到韩府，林俞岩一圈垂在了桌子上。

    其实他生气的不是赵御恒的隐瞒，而是他如此巧妙地将他们的功劳据为了己有。

    端木青给他倒了一杯茶，淡淡笑道：“无论怎样，就是因为他是四皇子，所以我们才可以平安无事。

    不然，你那私自带兵来京的罪名，可是要抄家灭族的。”

    “我当然知道，”端过茶，但是林俞岩却没有办法喝进嘴，重重地放回了桌上，“但是我就是不爽，很不爽！

    总感觉被这小子利用了一番似的。”

    端木青没有说话，而是露出了沉思的表情。

    韩凌肆伸手拉过她的手：“算了，事情已经过去了。”

    林俞岩发现韩凌肆安抚的不是他，而是端木青时，不由惊讶：“青儿，你在想什么？赵御恒骗的是我，又不是你，就算是功劳被他抢了，你也不会那么郁闷吧！”

    端木青摇了摇头，看了韩凌肆一眼，才冷笑道：“陛下真是好计谋。”

    “陛下？”

    点了点头，韩凌肆在别人面前少有的认真：“我们都为陛下做了嫁衣裳了。”

    林俞岩还在思索他们的话，这话说的似乎有些不明不白。

    “其实陛下一开始就知道，而他对永定侯府的处置，只是为了逼我们出手，然后赵御恒赶过来。

    在这个时候，再半路杀出，他这个四皇子一回国就立了大功一件。

    正好，也有了名正言顺的理由将景南的兵权交给他。”

    端木青的声音淡淡的没有什么波动，但是韩凌肆却看到了她眼底淡淡的怒意。

    “你们的意思是，这个局是陛下设的，为的就是给四皇子立功的机会？”

    “也不算是，”接受了这个结果，韩凌肆反倒释然，“应该叫做将计就计吧！”

    “可是，秦氏可是远国的余孽。”

    “成大事者不拘小节，”端木青缓缓摇头，“更何况，所有事情原本就在他的掌控之中。

    我既然能够发现端木竚在城墙上的反常，陛下又怎么会发现不了？

    更何况，他连自己的身体都可以用来揪出赵御玄，还有什么做不到。”

    端木青的这句话让韩凌肆眼底精光一闪而过，心里暗暗有了思量。

    “还有一件事情我不明白。”

    顺着他们的思路，林俞岩将事情想了一遍，开口道。

    “什么？”

    “秦氏为什么要在大牢下毒？二叔的毒她又是通过谁下的？”

    冷笑一声，端木青道：“你还真以为是秦氏下的毒吗？爹爹告诉我，其实赵御恒早就去大牢里见过他了。”

    “那是赵御恒的手笔，为的就是在岳父面前宣布他的地位。

    而且若是我们没能将事情查清楚，他也可以通过这件事情开口替永定侯府求情。

    到时候，皇帝再配合演演戏，要揪出秦氏还不是易如反掌。

    只是那样一来，整个永定侯府就可以算是赵御恒的人了，他要站稳脚跟就更多了一层保障。”

    韩凌肆接着端木青的话往下说，看上去好像没有什么想法，但是他的心里却是风起云涌了。

    屋子里，又陷入了沉静。

    他们都知道这是意味着什么。

    皇帝为赵御恒这样处心积虑的谋划，其用心不言而喻。

    看来赵御风和赵御鸿似乎都算漏了。

    之前赵御行和赵御玄的事情，完完全全都是在给赵御恒铺路。

    “那我……”

    “交出兵权！”端木青斩钉截铁道，“不但要交出兵权，而且还要恭恭敬敬，上赶着去交。

    其他人我不知道，至少景南那边，你手里的权利千万不要握着。”

    林俞岩知道端木青的意思，只是这样被人算计着，始终觉得很憋屈。

    “真是完全没有想到，我只当他是路边的一个普通人。谁想到他竟然这么厉害，若是我不跟他打招呼，他又岂会跟着我过来？”

    韩凌肆笑道：“他们既然会走这一步棋，自然是算好了你的个性和平日里为人处世的态度，知己知彼，方能百战不殆。

    陛下，隐藏了这么多年，今日算是露了一手了，赵御风等人跟他比起来，还真是太嫩了。”

    这一点，端木青也无法反驳。

    在前世，皇帝死得突然，她对他实在是没有半分了解。

    而今世，似乎改变了很多。

    “相对于我们来说，更可惜的是秦氏一党，其实早就是别人手里的棋子，终究免不了全军覆没。”

    想到秦氏，林俞岩心里倒是平衡了一些。

    “王妃，九皇子求见。”

    端木青还没有说话，韩凌肆就首先不满地皱起了眉头：“他又来做什么。”

    “自然是有事找我。”

    