
    几乎是下意识的，端木竚微不可见地点了下头。

    “若不是那一次赵御行发动宫变，你表现的太伶俐了些，我真的不会轻易怀疑到你，毕竟，你是我的姑姑。”

    “你……”

    “虽然我与你接触不多，但是你是从永定侯府里出去的，祖母从前也经常会提到你。

    你却是长得漂亮，温婉贤淑，但是，却绝对不是勇敢的人。

    而那一次，你却突然冲出去替陛下挡了一刀。”

    张了张嘴，端木竚想要说什么，却被端木青打断了。

    “不要说是你和陛下之间的情分，帝王家，哪里有什么情分，若真是如此，你怎么可能在后宫活到现在。

    一个人做出反常的事情，一定是有什么非寻常的原因。

    我一直都没有找到，你没有儿子，和其他皇子之间也并没有明显的偏帮。

    除了皇位，那至高无上的权利，实在是找不到其他可以支撑你做出这件事情的理由。”

    “那你为什么怀疑？！”

    “因为木槿花！”

    “木槿花？”

    唇边勾起一丝极其冰冷的笑意：“都怪我粗心大意，从前明明就发现了，但是却没有往这上面想。

    永和宫和秦姨娘的小院子里一样，都种着长得极好的木槿花。

    而它，却是远国的国花。”

    “那又如何？秦姨娘喜欢这花，然后教给本宫种植此物，有什么好稀奇？难不成，天下所有喜欢木槿花的都是远国人不成？”

    “光看这一点当然不成，但是若是有许多的证据加在一起，可就不是这个效果了。

    之前你不慎落胎，你恨极了我，但是在天牢里我与你说了那一番话之后，你却能够放过我，说明你骨子里还是重视永定侯府这个家的。

    可是这一次，你却亲手将家人往火坑里推了。

    让我不得不怀疑到底是什么改变了你。”

    说着，端木青眼里精光陡盛，直勾勾地盯着她，让端木竚心里一阵发毛。

    “其实我一直都有在暗中观察你，可是你一切正常，基本上没有跟别的人接触，但是除了一个人。

    那就是秦姨娘！

    然后我就回想起那日的事情，那一次你流产，我一直在思考，凶手到底是李静紫还是韩语嫣。

    可是无论她们当中的哪一个，都少了一些契机，基本上不可能。

    陛下最后判定是淑妃，也只是因为后来发现的她与文太医之间的关系罢了。

    究其根本，其实完全没有正面证明，她就是害你小产的真凶。

    后来我再反思，才发现我完全忽略了一个人。”

    听到这里，端木竚双眼陡然间睁得老大，眼睛里带了一丝惊恐，她几乎猜到了端木青接下来要说的话，但是这个猜想却让她的大脑一片空白。

    “那就是秦姨娘，因为她是你的生母，所以，我们完全都没有想过会是她。

    而且她当时的身份其实只是一个下人，相对于李静紫、淑妃和韩语嫣来说，几乎都会让人忘记。

    可是按照当时的情况，除了我，最有可能下毒的人就是她！”

    “你胡说！”端木竚陡然间从椅子上站起来直勾勾地盯着端木青的脸，“娘怎么可能会害我。”

    端木青看着她眼里的愤怒，却丝毫没有害怕，而是嘲讽道：“其实你应该知道我说的是真是假。”

    “我根本就没有害你小产的动机，但是她有！

    她知道我是永定侯府的大小姐，更知道祖母和父亲都十分疼我，在你和我之间，对于祖母和父亲来说，我肯定比你重要。

    她就是要你恨我，进而恨上维护我的整个永定侯府。”

    “你胡说！”这一次，端木竚简直有些歇斯底里。

    但是这只是证明了，她心底的恐惧，同时也说明了，她已然开始相信。

    “果然，你流产了，你恨死了我，甚至想要将我毒死在牢里。

    可是我没有死，我跟你说了那一番话之后，你开始动摇了，只是虽然你不再完全的相信是我害你小产，却也不会再相信我。

    只要靠这一点，那就足够了。”

    “接着你就发现，朝堂上风云莫测，几个皇子之间勾心斗角，皇位的诱惑让整个西岐都跟着变动。

    这个时候，你其实是害怕的，因为谁都有可能在这风起云涌的局势下尸骨无存。

    秦姨娘就是在这个时候开始鼓动你，让你去努力争宠，为了自己的地位，只要你获得了帝王心，无论是哪一个皇子，都不会忽视了你。

    五皇子的叛乱，刚好给了你这么一个契机，云千入宫，发现陛下其实根本就没有病，而是服了药，他就是要看到底谁，最先按捺不住。

    在这样的情况下，你可以毫不惹人注目地做了一场让陛下感动的戏，奠定了你在陛下心里的地位。”

    说到这里，端木竚似乎渐渐地平静了下来，只是脸上充满了错愕。

    只因为端木青说得一点儿没错。

    “正是因为此，让你相信了秦姨娘，本来就血浓于水的亲骨肉，更何况她如此为你打算。

    在你完全的依赖了她之后，她再告诉你，你们其实是远国皇室的后裔，她是远国的公主，而你是她的女儿，本应当时郡主。”

    “你……你……你……怎……”

    “我怎么知道？”端木青轻轻一笑，看着她由原来的愤怒到错愕再到现在惊恐的脸，心下发冷。

    “这个世界上从来就没有真正的秘密，能不能清楚地知道，只是要看你有没有本事挖掘出来。”

    “而且，她还告诉你你的父亲并不是祖父，她只是为了潜伏而嫁给了祖父，所有的潜伏，只是为了一朝报仇。

    然后再给你讲解了一番远国从前的繁荣，后来那场战争的残酷，让你更加的恨上了永定侯府。

    就在这个时候，她告诉你，你现在最重要的是怀上皇嗣，用以傍身。

    皇帝年纪已经大了，若是这个时候，你有孕，皇帝老来得子，自然会更加的宠爱你，你的地位也就真的牢不可破了。”

    听到端木青的话，端木竚的手不自觉地抓进了自己的裙摆。

    “所以！”看向别处的视线突然间劳劳锁定端木竚的眼睛，将她吓了一跳，忍不住往后退了两步，“你借种怀孕！”

    惊恐，在这一刻释放到了极点，若说方才端木竚还带着些侥幸的话，此刻她就是感觉自己完全被端木青捏在了手里。

    “好奇我怎么会知道？”

    端木青的问话，她根本就无法回答，因为，她的指尖此时都在颤抖，嘴唇早就哆嗦着动不了。

    “问问你的好娘亲吧！她可是什么都记录了下来，你的秘密，在她眼里只是实施她计划的一步棋而已。

    她根本就不在乎你的死活，她要的只是复仇，复她心里那一腔埋藏了二十年的仇恨。

    不要觉得不可能，她恨，恨姓端木的每一个人，每一个身上流着端木家相同血液的人。

    包括——你！”

    “我……我不是！”

    被她如此一说，端木竚好容易聚集起一点儿力气，反驳道。

    “你是！”端木青嘲讽道，“你当然是！要知道，当娘遇到祖父的时候，秦姨娘还只是一个弱女子，在祖父面前，她不敢暴露。

    而且，她是坚定了决心要报仇的，在那样的情况下，怎么可能冒险？

    所以，你就是我的姑姑，亲姑姑！

    所以，她同样恨你，只要是我们永定侯府死完了，下一个死的人，就会是你。

    祖父死了，幽哥儿死了，三叔死了，祖母也死了，就连父亲也被下了药，若不是我发现得早，只怕也没多久好活了。

    她要的，就是永定侯家破人亡！”

    这些都是后来发现的，发现这些事情的真相时，端木青心里的痛，不比此时端木竚所感觉到的少。

    因为她明明有几次发现了端倪，但是却没有顺着往下查，才会让家里发生那么多的悲剧。

    更何况，她明明有前世的记忆在，明明知道端木竚的反叛，却不知道去查她的生母。

    这让她觉得自己简直就是帮凶。

    但是此时，她不可以露出情绪来，她要做的，是让端木竚的心里防线崩溃。

    攻身为下，攻心为上。

    只有让端木竚出来指证，才能让这一切变成铁证。

    “你应该想得到，若你真的那么重要，她会亲手害你小产吗？

    人生苦短，并非文太医发现的，而是云千研究的，文太医师从云千，其实是她安排在宫里的一颗棋子。

    而淑妃，只是心智不够坚定，被他钓上了而已。”

    说到这里，该说的，不该说的都差不多了，端木青没有继续，而是保持着沉默。

    然而这时候的沉默，却有一种吞噬人心的力量。

    静谧，似乎在一点点的吸收着这里的空气，让人的呼吸都变得十分困难。

    “我不相信，都是你在胡说！”

    好半天，端木竚方才开口，只是这看似强硬和坚定的一句话，却是强弩之末，不堪一击。

    话音才落，一沓材料从端木青的手里落下：“那你自己看吧！”

    秦姨娘对外称她不识字，更遑论写字了。

    但是作为她的亲生女儿，端木竚却是清清楚楚，她不但认字，而且还写得一手漂亮的楷书。

    而此时端木青扔给她的这一沓东西，分明就是出自于她的手。

    都是她和那些远国人的通信，里面清清楚楚地记载了她的复仇计划，和计划进展。

    她，和她的孩子，都只是计划的一部分。

    这一刻，薄薄的纸张变得如千斤般沉重，让端木竚再也承受不起。

    随着纸张的散落，端木竚也如同失去了全身力气一般，瘫软在地。

    “怎么？还不相信？”

    “若是你还不信的话...”

    