
    “王妃怎么不在？”

    筵席上，端木竚突然开口。

    不知道是从什么时候开始，她对端木青的称呼从“青儿”变成了“王妃”。

    好在整个永定侯府也就只有端木青这么一位王妃，所以众人也不会觉得不知所云。

    “青儿身体有些不舒服，臣正想代为转达呢！”

    韩凌肆脸上带着平日里的笑容，看不出真正的情绪。

    端木竚知道皇帝对这个东离大皇子很是不一般，也无意与他为难。

    只是到底显得不太高兴：“平日里活蹦乱跳的一个人，偏生本宫回来了，她便病得饭都不吃了。

    若不是本宫知道她的性子，还只当不想要陪本宫用膳呢！”

    端木竣忙道：“娘娘言重了，青儿去岁大病一场之后，身子骨就弱了，不思饮食也是常有的事情。”

    本来还没有什么，听到这话端木竚立刻目露嘲讽：“兄长这话说得急了，本宫不过是问一句罢了，你便如此一番说辞。

    我们家原本就是从平民的身份，靠着战场上打拼得来的今日之家业，后世当谨记勤俭才是，兄长如此宠溺小辈，只怕对我们家未来长远发展未有好处。”

    端木竣一听，脸上也有些下不来台，只好强忍了情绪：“娘娘说的是。”

    “既然觉得本宫说的是，那便由兄长带头，在外面吃饭吧！”

    这话说的所有人都跟着一愣，不知何故。

    “方才不是才说过么？要谨记先人之德！想当年，父亲和大哥攻打远国之时，可是餐风露宿呢！

    今日本宫好容易来一趟府里，便让大家一同回忆回忆当时的情形吧！

    也让后辈小子们有所领悟，与我们家的发展大计有所贡献。”

    “此时四月未至，外头尚且寒冷，二伯父年纪已大，素儿身体孱弱，怎么经得起这外面的冷风？”

    端木赫忍不住站起来，皱着眉头道。

    “赫哥儿是越来越没有规矩了，本宫与兄长谈话，你一个后辈竟如此插话，永定侯府当真如此没落了么？”

    这一席话说的林氏和端木赫双双脸红起来。

    “若说年纪，兄长不过刚过不惑之龄，倒是娘亲年岁甚大。”

    淡淡地说了两句之后，突然厉声道：“一个个的还杵着做什么？都没有听到本宫的话了么？”

    果然，便有几个宫人在外面忙活起来。

    显然是早有准备，不一会儿就将席面在院子里摆好了。

    接着就是陆续地往外面搬菜食。

    端木竣被气得手发抖，但偏偏又君臣之义摆在那里，让他发作不得。

    “娘娘，你这般做法，貌似有些不妥啊！”

    韩凌肆大喇喇地坐在太师椅上，斜斜地靠着，斜睨着上面的端木竚。

    “不知道王爷有何见教？难道本宫的家务事王爷也要置喙一二？”

    说着又好像想到了什么一般，“哦！本宫忘了，王爷如今也算得上是永定侯府的女婿了。

    但是，本宫由不得不提醒王爷一句，在永定侯府，你称本宫还得要称一句姑姑呢！”

    “如何高攀得起！”韩凌肆笑着摇头，“本王的姑姑从来都不会使用如此别开生面的方式，教育本王，所以娘娘的侄子，本王还真是当不起呢！”

    端木竚冷笑道：“当不起的意思是说，我们家端木青你要不起么？”

    韩凌肆也丝毫不为这句话所恼：“娘娘这姑姑，本王要不起，但是青儿……实在是不好意思，那是陛下赐婚的呢！

    娘娘似乎也没有什么资格置喙的吧！”

    “韩凌肆，你可知道你是在跟谁说话？”

    从一开始到现在，端木竚在永定侯府便是说一不二，何时有人敢这般语气与她说话。

    顿时间便有一种权威被挑战的感觉。

    “娘娘，那你可知道我是谁？”

    他是东离的大皇子，虽然是质子，但是东离和西岐的关系一直微妙。

    若是将这个人怎么样了，光是皇帝那里她就不知道该如何应对，这个事实，端木竚自然是知道的。

    可是知道是知道，此时的这口气怎么能够忍得下去。

    看了一眼外面已经布置好的筵席，端木竚便不再理会韩凌肆，径自对端木竣道：“兄长还是带着大家一同出去吧！”

    “贵妃娘娘！”韩凌肆一个箭步上前，凤眸里已经是带着怒意，“你此番作为……”

    “君昊！”

    话还没有说出口，却被人叫住了。

    却是端木竣。

    知道他是因为女儿的关系，才对自己百般维护，端木竣心里自然是感到十分高兴的。

    但是眼下的这个情况，谁都看得出来，是端木竚故意要为难他们。

    他作为东离的质子，身份本就尴尬，若是一个弄不好，反倒惹来两国关系的不和谐。

    所以，就在韩凌肆要说出什么话的时候，端木竣立刻叫住了他。

    “娘娘也是为了端木佳的祖宗基业考虑，无妨！”

    说着竟当先往门外走，在席位上落座。

    天京地处北方，此时又是春寒料峭的时候，在这样的夜里，外面自然是极冷的。

    或许端木竣端木赫尚可，但是如端木素楚研女流之辈如何能够扛得住。

    “这是做什么？！”

    一个雄厚的男子声音陡然间传了过来。

    一看到来人，所有人都停下了动作。

    因为这个人这个时候，绝对不应该出现在这里。

    端木苍！

    “苍儿！”端木竣眉头一皱，“你怎么来了？！”

    却没有人看到屋子里端木竚眼睛里一闪而过的精光。

    “苍哥儿，你不是应该守在落阳关的么？”端木竚从屋子里走到门口，带着淡淡的笑意看着她。

    “我若不是不回来，娘娘是不是打算将家里人全部都整到死啊？！”

    端木苍愤然道。

    虽然早就接到消息说怡贵妃会回家省亲，但是端木苍除了替自己家里感到高兴之外，并没有别的反应。

    但是几天前突然间接到密报，说端木竚却是回到永定侯府找麻烦的。

    就连端木竣也被她整得十分不好过，还加上了许多细节之处，直斥端木竚将永定侯府搞得乌烟瘴气。

    家里这两年发生的事情太多了，端木苍心里总有种不好的感觉。

    想到如今家里就只有端木竣和端木赫两个男人，偏偏两个都是信守君臣准则之人。

    心里只怕他们会吃亏，便偷偷地赶了回来。

    谁知道一回来，就看到这样的情况，登时怒不可遏。

    “端木苍，你这是什么话？本宫是端木家的女儿，怎么会如你所说的那般呢！

    你可不要血口喷人，如此对本宫心生不满，该不会是对陛下不满，借此发作吧！”

    “你在胡说什么？！”

    端木竣一听，也忍不得了，怒斥道。

    “端木竣，你在跟谁说话？”登时间瞪大了双眼，端木竚怒道。

    这一句话让端木竣的火气顿时压在了肚子里，天人交战了好一会儿，才垂首道：“臣一时糊涂，娘娘勿怪。”

    听她这么说了，端木竚才没有继续追究，一转眼看到端木苍愤怒的样子。

    便道：“本宫说的可是认真的，本宫回家省亲是陛下批准的，你如此态度，是不是对陛下的安排不满，对陛下不满？”

    “娘娘息怒，苍儿也是一时间情急，胡言乱语罢了，娘娘不要放在心上。”

    “谁知道你跟陛下说了什么，才让陛下答应你。”

    对于端木苍这句话，她反而笑出来：“你不清楚这一点，可是要去问问陛下？”

    “哼！”端木苍怒哼一声，“娘娘今日为何要为为难自己娘家人？”

    “为难？”端木竚目露疑惑，“本宫何曾有为难永定侯府？

    还是你认为让兄长带着后辈们在此体验先辈的苦难，便叫做为难。”

    “你不要在这里巧舌如簧，陛下看重娘娘，才让娘娘回家省亲，却不想娘娘竟然如此过分！你这简直就是在欺瞒陛下。”

    端木竚目光在他身上停留了一下，转过脸吩咐下人将东西搬回去。

    看到她如此，端木苍脸色才转好了一些。

    然而，看着外面收拾得差不多了，端木竚却话语一转：“端木苍，你可知罪？”

    众人都是一愣，为由端木竣和端木赫反应过来。

    还来不及开口，端木竚缺先道：“你作为一个将领，不在落阳关好好守着，这个时候回京不会是另有图谋吧！”

    端木苍闻言身躯一震，随即冷声道：“若不是知道你歹毒心肠，我如何会赶回来？

    若是我不回来，还不知道你要嚣张到什么程度呢！”

    “这话说出来本宫一介女流都不相信，”端木竚嗤笑一声，“你还是老老实实交代，你到底有什么目的？为何私自回京？”

    说着面色突然一变，失声道：“你想要对陛下不轨？”

    这话说得突然，而且罪名扣得极大。

    端木竣和端木赫也是吓了一跳，连忙跳出来辩解。

    可是还未等到他们出声，一个尖细的声音却将他们的话全部拦住了：“皇上驾到。”

    顿时间，永定侯府的人乱作了一团。

    韩凌肆皱紧了眉头，这个端木竚究竟要做什么？

    就在这一刻，他清楚地看到了端木竚眼睛里闪过的凶光。

    皇帝来得太过于突然，当大家反应过来的时候，他人已经到了院子里。

    还是韩凌肆反应快，首先下跪行礼。

    端木竣目露忧色，但是又实在是不明白端木竚的目的所在。

    “陛下万安！”

    显然刚刚在外面听到了里面的谈论，面色显得十分不好。

    直到端木竚走到他面前，盈盈行礼，方才转好了一些。

    “爱妃，这是怎么回事？”

    伸手替他抚了抚胸口，端木竚眼泪就掉了下来：“陛下，臣妾只是奇怪苍哥儿这个时候怎么回来了。

    谁知道……”

    说了一半便又不再说，只是一副默默垂泪的样子。

    皇帝方才在外面虽然没有听多少，但是这几句话还是听到了的。

    此时果然将视线转到端木苍身上：“爱卿此时怎么会在此地？”

    嘴里虽然说着爱卿，但是目光中的质问却十分的明显。

    “陛下！”端木苍对于端木竚陡然间的发难也有些懵了，一时间竟然没有想好该怎么说。

    “咻！”突然一支利箭破空而来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：看书看完记得留言的是好孩纸哦

    