
    韩凌肆的心里有一瞬间的犹豫，但是很快便否定了。

    “不用再说了，至少永定侯府这件事情一定要解决。”

    韩雅芝咬了咬下嘴唇，终于还是问道：“那……要带她一起回去么？”

    韩凌肆一愣，对于这个问题，他似乎从来没有想过，或者说，从来没有敢去想。

    她，会跟自己回去么？

    对于此，他真的没有把握。

    “你不是说，她身份特殊吗？难道就将她留在这里？”

    听到这话，心里莫名的好像找到了一个极好的理由，点头道：“没错，必须要带她回去。”

    想通了这一点，心情似乎好了许多。

    但随即，又黯淡了下去。

    可是青儿，你到底在哪里？

    突然间想到什么，伸手招了招人，一道赤色的影子出现。

    从怀里拿出一样东西，往那人身前一递：“将这两个人查清楚，一点儿都不能漏。”

    那人什么话都没有说，陡然间又消失了。

    轻功之高，似乎还在韩凌肆之上，就是韩雅芝，也忍不住惊叹。

    “这就是暗夜的力量吗？”

    韩凌肆勾了勾唇，没有回答，看来那个家伙留给自己的东西，还挺好用。

    晨曦一点点的漏进来，端木青依旧睁着眼睛看着外面。

    却并没有眼泪，只是痴痴地看着。

    床上有动静传来，木然地转过脸，就看到露稀醒了。

    但是现在的露稀却再也不会像从前那样笑嘻嘻地围绕在她的身旁了。

    对于这个女孩，她的心里终究是充满了愧疚。

    从椅子上起身，方才发觉自己的身子早就已经麻木。

    揉了揉关节，才走到她身旁，看着她静静地穿衣裳。

    “露稀，你醒了呀！”

    带着些警惕的眼神看了一眼端木青，但是又似乎是因为这些日子她来得勤，有点儿印象。

    那警惕又慢慢地消散了，轻轻地点了点头：“嗯！”

    “那你今天要做什么呢？”

    露稀茫然地看了她一眼，张了张嘴，然后复又低下头去，并没有开口说话。

    这个样子，端木青心里一惊很满意了。

    相对于最开始对她的害怕，已经好了不知道多少。

    “你们起来了！”

    云千的声音响起，伴随的还有他出现在门口的修长的身影。

    露稀显然对他并不害怕，连忙上前将他手里的东西端过来，放在桌上。

    自顾自地拿起筷子开始吃东西。

    端木青却依旧站在原地，静静地看着这个男人。

    “还是热的，快点儿吃吧！不然冷了。”

    “你还是不肯放我走？”

    端木青的声音淡淡的，对于这样早就已经知道的答案，她开始有些死心了。

    云千没有说话，而是走到露稀对面，替端木青盛好一碗稀饭：“你昨晚上就没有吃，再不吃，身体撑不住的。”

    这是实话，端木青也不知道，自己身上的药性什么时候才能解，更不知道云千会不会一直这么关着自己。

    若是还不好好吃饭的，她注定走不出去。

    拿起筷子，也不管是什么东西，便往嘴里塞。

    嘴巴也好像变得麻木了，完全品尝不出来那些食物的味道，只是机械的动着。

    露稀抬起头砍了她一眼，终究还是低下头去，慢吞吞地吃自己的东西。

    云千知道她心里难过，看到她吃了东西，也就放心了，开了门便自己走了出去。

    端木青一点点一点点地将稀饭往自己嘴里扒。

    这个时候眼泪才一颗颗地落下来，落到碗里，和着稀饭流到嘴里。

    露稀似乎是被她吓到了，停了一下，然后就拿了一个包子，自己往一边玩去了。

    吃完一碗稀饭，端木青又开始枯坐在桌子边。

    什么话也不说，只是看着外面。

    那边的露稀显然有些不适应，不时地抬头看她一眼，然后又做自己的事情。

    也不知道坐了多久，幽幽地吐了一口气，一转脸却看到露稀在玩一套银针。

    心下一喜，连忙快步走过去：“露稀，你哪里来的银针？”

    对于她突如其来的声音，露稀有些吓到了。

    但是很快便淡淡地笑了一下，并没有回答她的问题。

    捻起其中一根，端木青试探道：“露稀，这根银针借给我一下好不好。”

    但是对方并没有理会她。

    心下大定，暗暗想了一遍，一发狠，将银针扎了自己的几个穴道。

    按照经脉走向，又连施了几针。

    顿时，只觉得胸口一闷，陡然间喷出一口血来。

    那边正投入地玩着的露稀吓了一跳，待看到端木青的样子，吓得尖叫起来。

    云千所在的地方离这里本来就不远，听到露稀的尖叫声连忙跑了过来。

    一眼就看到那边不断发抖的端木青。

    顿时气不打一处来：“你想用这样的方法把药逼出来？！”

    端木青没有回答他，而是看了他一眼，便又将视线转回去。

    “这种方式难度高，风险大，你是不要命了么？”

    飞快地点住了她几个穴道，然后从怀里掏出一个小瓷瓶，倒出两颗药，让她服下。

    端木青任由她摆弄着，就是不说一句话。

    云千知道她是心里有气，干脆点了她的昏睡穴，将她抱到床上：“露稀，我将你家小姐放在这里了，你好好看着她好不好？”

    对于云千，露稀总是显得十分亲近，听到他的话，立刻点头，甜甜一笑。

    扭头再看了一眼床上的人，云千终于还是叹了口气，离开了。

    露稀看了看床上的人，突然眼睛一动，便跟着云千往外面走了。

    这边端木青被困在此，而那边却是全城戒严，搜查远国奸细。

    就连今年的万寿节皇帝也亲口下令免除了。

    这两年发生的事情特别的多，闹得天京的百姓都开始有些人心惶惶起来。

    有人私下里传言，大概是因为皇帝身子不好，而皇子们势力强盛，皇位要易主的关系。

    听到旁边角落里的两个人轻轻的讨论声，一个二十多岁穿着灰色粗布衣服的年轻男子，勾唇一笑，接着喝完杯里的茶。

    留下几个铜板，男子唤了一声：“掌柜的结账。”

    立刻便有一个小厮跑上前来。

    男子走到旁边桌旁，突然低声笑道：“此处低近天京，诸如此般的话，二位还是莫要多说为好。

    若是给有心人听到了，只怕会惹来无妄之灾。”

    那两人听到有人来警告，颇有些不服气，正想说什么话，却被他的气质给镇住了。

    虽然是一身极为简朴的衣裳，装束也十分简单，但是，不知道为什么，却天然地散发出一种贵气来。

    神使鬼差地竟然点了点头。

    男子微微一笑，便往自己的劣马走去。

    才走出没有多久，后面就有一阵马蹄声传来。

    男子剑眉一皱，脸上却未表露分毫，依旧慢慢行之。

    “不知兄台可是前往天京？”身后一个男子爽朗的声音响起。

    男子转过脸，就看到一个和自己年纪差不多的青年骑着一匹枣红色的马疾步过来。

    将他上下打量了一遍，男子微微一笑：“正是，不知兄台何故叫住小弟。”

    后面来的正是林俞岩，因为收到秘密消息，正赶路回天京。

    方才看这男子好心提醒那两个脚夫，心生好感。

    且看他器宇不凡，又前往天京，方才过来搭话。

    “最近天京出了些事情，已经全城戒严了，兄台可能没有办法进去，不知兄台去天京是所谓何事？”

    听到林俞岩的话，男子显得有些担忧：“实不相瞒，小弟远道而来，家乡遭遇天灾，来天京是来投亲戚的。”

    林俞岩一听，点头道：“既如此，你便跟我一同入京吧！”

    将林俞岩又打量了一遍，男子点了点头：“有劳了。”

    原本林俞岩也不是这等喜好管闲事之人，更何况此时又要事在身。

    但是不知道为什么看到这个男子，却被他身上的气质所吸引。

    “不知兄台贵姓？”

    “不敢当，敝姓赵，在家中排行老四，人皆呼小四。”

    林俞岩笑着点了点头：“赵兄，我姓林，林俞岩，赵兄呼我俞岩就好了。”

    直到天京城门口果然看到一向敞开的城门，今日却是紧闭着的。

    林俞岩将腰间的令牌一出示，立刻便有士兵前来开门。

    那赵四却在看到林俞岩的腰牌时，目光闪了闪，随即露出淡淡的笑容来。

    进到城内，林俞岩也不多言，只道：“赵兄，实在是又要事，不能和陪赵兄一起了，日后有缘再续。”

    说着算是打过招呼了，立刻便拍马往永定侯府的方向而去。

    赵四看了看他的背影，露出一个淡淡的笑容来。

    走到永定侯府门口，方才发现，这里竟然被封了。

    来来往往的人都不会去看上一眼，显然不是刚刚被封。

    随便抓了一个人过来问，才知道永定侯府所有人都被关押起来了。

    心下着急，陡然间想到一个地方来。

    便也顾不得其他，飞身上马，又往进贤区去。

    