
    “韩凌肆，我想做你的妻子。”

    这一句话从红唇中吐出来的时候，韩凌肆看到端木青眼睛里的认真。

    不是**，不是迷蒙。

    他真的，看到了她的认真。

    这样的认真，这样的言语，足以让他的理智崩塌，脑海里唯一的念头就是，他，要这个女子。

    松开手，韩凌肆猛然间吻上她的唇：“青儿，我爱你。”

    含含糊糊的话，让身下的人忍不住轻颤了一下。

    韩凌肆，我真的想做你的妻子。

    若不是在这个时候，端木青自己都不知道她会说出这句话。

    更不会明白，原来，不知不觉，他已经在她的心里。

    却是在这个时候才明白，似乎，太晚了一些。

    一切都已经来不及了。

    既然已经没有明天，那么今天，就让我们好好相爱。

    温度越来越高，炽热的吻一路往下，落在肌肤上，像是开出一朵朵璀璨到极致的花儿。

    热烈的绽放，带着火热的感情，无所顾忌。

    身体的疼痛传来的时候，她流下了眼泪，却被他轻轻吻去。

    “对不起！疼吗？”

    柔声的安抚，将她从疼痛中捞出来。

    迷蒙的双眼睁开，面前还是他温柔的眼，就算是在**中，他看着她的时候，还是温柔的目光。

    从来没有过这样的感觉。

    疼！深入到灵魂里的疼！

    却让她觉得此刻自己是最幸福的人。

    不！不可以再去想以后，她要记住这一刻，记住这个男子，记住此时他们彼此相爱的心。

    勾下他的脖子，她突然大胆地轻咬住他的耳珠：“那你温柔点儿。”

    足以惑乱人心的声音，软软的钻入耳朵，嘴唇含着他的耳珠，舌头却因为说话，而轻轻地划过。

    好像有什么东西在身体里炸开，炽热的火焰燃烧了整个世界。

    也燃烧了韩凌肆整个的意识，他，已经没有了自我，只有自己身下的这个女人。

    端木青带着浅浅的笑意，紧紧咬住了唇，承受着来自身体的欢喜和疼痛。

    欢愉过后，两人俱是筋疲力竭，看着她有些虚弱的样子，韩凌肆才想起来懊恼。

    “青儿，你还好吗？我……对不起。”

    抬起沉重的手，放到他的唇上，阻止他要说的话，端木青眼睛已经睁不开了。

    “睡吧！”

    也不顾其他，自顾自地在他的怀里寻了个舒服的位置，抱着他的腰，便沉沉睡去。

    伸手将她颈间濡湿的头发拨到一边，韩凌肆嘴边挂上了一个满足的笑容，终于搂着她闭眼睡去。

    天，渐渐地暗了下来。

    不知道是什么时辰，端木青缓缓地睁开了眼。

    床头的那盏灯竟然被点起来了，不知道是谁点的。

    稍稍一抬头，就看到韩凌肆的脸，好看的眉毛舒展着，薄薄的嘴唇边却凝了一丝笑意。

    想起那一次，她神使鬼差地伸手去勾勒他的轮廓，却被他发现的事情，端木青不由笑了。

    在他怀里微微撑起身子，看着他的脸，心中蓦然间有一丝苦意蔓延开来。

    俯首，亲上他的唇，有一丝冷意。

    然而，下一瞬，就被人扣住了后脑，灵巧的舌头长驱直入，立刻将这个吻加深。

    气喘吁吁地结束了热吻，端木青恼道：“原来你装睡。”

    韩凌肆却再一次将她圈回怀里，自然地抚上她的背，如无数次做过的那般：“你累了，好好睡觉。”

    不知道从什么时候开始，端木青发现，她对于这个男人的怀抱似乎早就没有了抵抗力。

    闻到这个味道便可以很安心的睡着。

    天尚未亮，韩凌肆便一袭白衣出现在花园的湖边，他最喜欢的角落里。

    “查出来了吗？”

    昨天一整天，天京都笼罩在惴惴不安当中，许多大臣的府邸都闭门不开。

    皇宫的所有门都未曾开过，就连负责采买的后门通道都是紧紧闭着的。

    更有人说发现九皇子离开了天京。

    种种传言以一种比瘟疫更加可怕的速度蔓延在天京的各个角落。

    对政治稍微有些敏感的人都知道这一定是出大事了。

    这段日子接二连三的出事，许多人早就发现了异常，而此刻，各方人士更是紧张了起来。

    这样的夜晚，注定许多人彻夜难免。

    莫名其妙的，不知为何，就有流言传出来，皇帝驾崩了。

    说是被人暗杀，为祸之人便是一直在天京的东离大皇子韩凌肆。

    原本这可以算得上是无稽之谈了，可是偏偏之前就有那么多的异象。

    更不知道是谁开始说，看到了有黑影从皇宫里往韩府逃逸。

    当韩凌肆听到这个传言的时候，整个天京已经是灯火通明了。

    听到这个消息，他自然知道是有人故意为之，明明此刻处境很危险，但是，他就是要等一个结果。

    “查出来，似乎是赵御鸿的人。”

    眉头，在这一刻皱紧，韩凌肆几乎是下意识地往留青筑的方向看去。

    “王爷，这里片刻不能停留，已经传了消息出去，天京城外，快马已经备好了。”

    但是，暗影却并没有得到回答。

    一抬头，就看到韩凌肆有些呆愣的表情。

    “王爷！”

    “你说，今天王妃跟罗琪瑕去了静宁寺？”

    不知道主子怎么突然转移了话题，暗影心下着急，却还是老老实实道：“是，王妃跟罗琪瑕到了静宁寺里，我们便按照王爷的吩咐没有再跟。”

    心，蓦然间痛了起来，是一种从未有过的感觉。

    原来，是这样！

    “王爷！”暗影再一次抬头，却看到一个白色的影子往留青筑去了。

    灯火还在轻轻地跳跃着，落在床上女子的脸孔上，看上去静谧而美好。

    空气里，还残留着欢愉的味道。

    韩凌肆走到床边，要伸出去的手，终究还是停在了身侧。

    她的眉眼间似乎还带着浅浅的笑意，那是从前从未对自己有过的温柔。

    端木青，这就是你要的？

    原来，我韩凌肆对你所有的感情，换来的只是你施舍的一夜温存！

    你，怎么能绝情如斯？

    怪不得，你说最好不爱，原来，你知道你永远都不会对我动真情的是吗？

    你好，你真好，竟然能够做到我都做不到的事情。

    竟然能将一场戏演得这么彻底！

    蓦然间，凤眸里，杀机陡生，右手快如闪电直击她的左胸口。

    “韩凌肆……”

    浅浅的呓语，那样的不经心，却那样单纯的轻柔。

    手，停留在她身体的边缘，却终究没有再往前，只拂动了床边的流苏。

    从前，她睡梦中喊的是别人的名字。

    好容易，这一次，终于是这三个字了，却是在这样的情况下。

    韩凌肆发现，他们之间竟然是如此的讽刺。

    端木青，我放过你这一次。

    自此之后，再见你，我必然不留情。

    你自己好自为之吧！

    再看一眼，终于闭上眼睛，决然转身。

    走到房门口时，蓦然间视线扫过梳妆台。

    那一支墨玉簪被单独放到了一边，看上去无比的凄凉。

    唇边泛起一抹苦笑，韩凌肆一把将它收入怀中。

    当初怎么会那样冲动，将这件东西给了她呢？

    这个世界上，是不会有人配得上这支簪子的。

    白色的影子飘出房间的时候，床头那一盏始终倔强地燃着的灯，陡然间灭了。

    如同，某个人心里的什么东西。

    端木青是被脚步声惊醒的，睁开眼，枕边却没有了那个人的身影。

    心里一凉，再不能思考其他，掀开被子就往外门边跑，却撞上刚好进来的采薇。

    “怎么回事？外面怎么了？”

    采薇满脸焦急，却因为时间仓促无法写明白发生了什么事情，端木青却是隐隐知道了。

    “王爷呢！”

    问出这三个字的时候，她自己都没有发现，其实她整个人都在颤抖。

    采薇几乎都快要哭出来了，拼命地摇了摇头。

    松了一口气，既然走了，至少说明现在的他，还是安全的吧！

    看了眼窗外，天还是黑的，不知道是什么时辰了。

    但是此时，她哪里还有睡意，干脆走到梳妆台边：“帮我梳妆吧！我不想睡了。”

    采薇正着急，突然看到那边满满的一盒螺子黛。

    立刻取过来，随手从旁边拿过一本书，便低头写了起来。

    但是端木青却好像根本就不关心她要写的是什么，反倒发现自己的簪子不见了。

    “我放在这里的墨玉簪呢？”

    端木青开始手忙脚乱的翻找，从李为那件事情之后，这支簪子她每天都带着。

    就怕跟别的混在一起会弄丢，还特意放在了一边。

    昨天罗琪瑕来得匆忙，才没有带，此时却不见了。

    “采薇，你看到了没有？”

    但是采薇此时哪里有心情去管那支簪子，而是将手里的书塞给她。

    看到上面的字时，端木青也楞了。

    