
    夜已深，灯光下的女子已然倦极沉睡过去，额发也被汗水濡湿，黏在额头上，看上去让人生怜。

    韩凌肆睁开眼就看到身旁如斯一副美人图。

    刚想要伸出手替她将头发拨开，却又生生停住了，立刻从床上跃起，抄起散落的衣服，三两下便消失不见了。

    直到所有的声音都归于沉静了，端木青才缓缓睁开眼。

    痴痴地看了床顶好一会儿，莫忘和采薇才推门端了水进来。

    屋子里发生的事情，她们怎么会不知道。

    但是，两人都是跟着端木青从西岐过来的，对于她和韩凌肆的关系，和她对韩凌肆的感情都是再清楚不过的。

    出于哪一方面考虑，她们都不应该在那个时候进来阻止。

    “小姐！”

    莫忘轻轻地唤了一声，端木青一转脸，就看到她们两个担忧的眼。

    “我没事！”挣扎着爬起来，端木青露出一个勉强的笑容，“把东西换掉吧！”

    说着便扶着莫忘往净房里去了。

    好在她一向警惕性比较高，夜间并不让阿朱和阿碧伺候。

    身边跟着的，依旧是莫忘和采薇，所以此时才可以这样安然无事。

    “小姐，我有些不明白。”

    莫忘一边替她往浴桶里加热水一边不解道。

    “什么？”半眯了眼睛，端木青感觉被碾压过一般的身子此时才舒展开来。

    “你明明那么在乎韩凌肆，为何又要对他说那样的话，你明明就没有怀孕，更何况是别人的孩子。”

    对了，莫忘是有内功在身的人，她与韩凌肆的对话，或许采薇听不清，要瞒她却是不容易的。

    “莫忘，你觉得韩凌肆回来东离，有多少人是高兴的？”

    “啊？”冷不丁的她问出这么一句话，莫忘有些不明所以。

    “你是我曾经派出去打探过他的，你觉得他的实力如何？”

    没有理会她的不解，端木青接着问道。

    “这个……”想了想，还是老老实实回答道，“别的我不知道，但是我可以确定的是，他绝对不是一个毫无能力的皇子，至少，他拥有一支十分神秘的力量。”

    点了点头，端木青又道：“这些年来，他一直在西岐，作为一个质子想要在西岐培养自己的势力那是不可能的。

    所以，他的势力都是来自东离，而且，你应该知道，我们得到的消息是他进入了无人泽。

    之后就没有了任何的消息。”

    “没错！”这一直都是莫忘想不通的地方，此时听到端木青提起，立刻将自己方才的疑惑丢开了，“我也一直都不明白，他怎么又好好的出现在了长京。”

    “那是因为有人助他！”端木青淡淡道，“神不知鬼不觉的让所有人都以为他进入了无人泽，然后又诡异-地出现在了所有人的视线里，助他的人来头不小。”

    “小姐的意思是……”莫忘看着她，陡然间心头一亮，“韩渊？！”

    点了点头，端木青道：“没错，能够将事情办得如此周密的人，东离只有两个。”

    “还有一个是？”

    “皇后！”想也不想，端木青笃定道，“但是皇后是不会帮韩凌肆的，若是我没有猜错的话，皇后和韩凌肆之间应当是敌对关系，至少明面上还有一个太子在。”

    “东离皇帝对韩凌肆似乎……”

    “太好了一些是不是？”端木青掀了掀唇，冷笑道，“这样好的待遇，在这个地方你说到底是好事还是坏事？”

    这些弯弯道道的，莫忘虽然比莫失好一些，但还是觉得思考起来太累，只好摇了摇头。

    “有好处也有坏处，”端木青淡淡道，“关键是看韩凌肆怎么利用。”

    眼见这莫忘不解的样子，端木青幽幽地叹了一口气，不再往下说。

    这些说给她听，她也未必就能理解。

    只是这一次，到底韩凌肆是利用了她，心里，究竟意难平。

    在东离，祭祀大典何其重要，韩凌肆却在这上面发难。

    不过就是想要借此机会让所有人知道，他在韩渊眼里真正的地位。

    而韩渊如此纵容的态度，想都不用想就知道，一定会让各方势力不安。

    他初回东离，地位到底不稳，首先就是要明确敌我关系。

    这无疑是最好让敌人暴露的机会。

    她端木青，只是韩凌肆计划中的一颗棋子罢了。

    只要起到了作用，就算是完成了使命，至于她的肚子，怎样才能不让人发现，他完全地丢给了她。

    如何面对世人鄙夷的目光，那也不是他会替她考虑的问题。

    这个男人，就是要用这样的方式来伤害她。

    想通了这一点，她如何能够不难过？如何能够不委屈。

    这样的情况下，要她好好地说话，实在是太难了。

    “小姐，你背上这是什么？“

    刚从浴桶里站起身，莫忘惊诧一。

    “怎么了？“

    “紫了一块。“

    想到他对自己的粗暴，端木青又黯淡了神色，莫忘眼见如此，也不再多说什么？

    “喂！出大事了！”风风火火跑进来的整个令王府，除了灵儿，再不会有第二个人。

    端木青刚刚梳妆完，正要用膳，闻言眼皮挑了挑，沉思了一会儿才问道：“出什么事情了？”

    谁想灵儿却在报了一声出事之后便直接往餐桌上坐了，很显然那些美食更加吸引她。

    “灵儿姑娘！到底出了什么事情啊？”莫忘连忙上前问道。

    “哦！”像是突然想起来自己还没有说清楚，飞快地将嘴巴里的烧麦咽下去，才道，“四王府昨晚遭刺客了！”

    “什么？！”一句话立刻吸引了所有人的注意，莫忘放下手里的活计，惊讶反问。

    端木青也皱了眉头，依照她的直觉，昨天晚上确实应该不会平静无事，果然就这么快。

    “你不知道呢！昨天楚钺郡王回京，去了四王府，结果留宿在那里，刚好叫他给碰上了。”

    灵儿放不下美食，又阻挡不了自己的八卦之心，一边吃一边道。

    “楚钺郡王？”

    这个人端木青从来都没有听说过，陡然间冒出来倒是十分奇异。

    “说到楚钺郡王，嘿嘿……”灵儿脸上露出不怀好意的笑来，“他可是我们东离第一美男子！”

    “比韩凌肆长得还好？”莫忘虽是杀手，但却也知道韩凌肆的容貌可算得上是美的了。

    “额……”被她这么一问，灵儿却犹豫了，“这是以前大家这么认为的，那时候韩凌肆还没回来呢！”

    “那你看来呢？”

    对此，似乎有些难以评判，灵儿思索了好一会儿，却还是摇了摇头，“不好说，两个人都长得好。”

    “也就是各有千秋咯！”端木青淡淡地笑了笑，坐了下来，“用膳吧！”

    采薇帮着布置餐具，莫忘却忍不住：“你还没说完呢！后来呢？”

    “听说昨天晚上四王爷和楚钺郡王相谈，正秉烛夜游，就遇到刺客了。”

    灵儿将听到的消息一五一十地讲了出来。

    端木青心里一动，好像有什么一闪而过。

    “那然后呢？”

    “楚钺郡王是谁？东离最年轻最有作为的将军！还会怕这些宵小之徒么？三两下就给制服了，送到京兆尹那里去了。”

    这一出戏，真是不知道谁是螳螂，谁是黄雀呢！

    “青儿！”心下正怔怔地想着，令王妃却笑吟吟地走了过来。

    “姑姑！”端木青连忙站起来迎上去，从那件事情之后，令王妃每天都会来思归阁看她。

    最初担心她会因为祭祀大典发生的事情难过，后来发现她表现如常，心里也就放心了。

    还时不时地告诉她怀孕应当注意什么之类的。

    令王妃似乎十分喜欢小孩子，尽管知道端木青的这个孩子来路不好，却丝毫没有嫌弃的样子。

    好像端木青便是她的女儿，肚子里那个小的，是她即将要出生的外孙一般。

    “你坐着！”连忙又让她坐回去，令王妃从若英手里拿过一个小小的包裹，“我缝制了几件肚兜。

    我看你女红虽好，但是很少动针线，这小孩子的衣物，还是自己动手放心些。

    不过你既在孕中，怕伤着眼睛，那我来就好了。”

    端木青眼眶儿一红，心里感动得无以复加。

    这个世界上有人对你好，总是一种幸福，不管那人是谁。

    她和令王妃其实除了都是西岐人之外，并无什么交情，更何况，她的身份还会给她带来麻烦。

    伸手抚过这些小肚兜，都是极好及柔软的料子，生怕伤到小孩子的肌肤，特意滚了一层，绣了好些吉祥的图案。

    不可谓不用心。

    突然，端木青被其中一件肚兜吸引住了目光，连忙将它挑出来。

    细细地打量起上面的图案来。

    这图案和其他的都有些不一样，并不常见，甚至可以说，十分少见。

    “你倒是眼尖！”令王妃笑道，“这不是我们西岐的图案，不过也不是东离的。”

    端木青连忙抬起头问道：“姑姑这图案是在哪里看到的？”

    令王妃抿嘴一笑：“若说起来，还真是有缘呢！曾经有一位高人给我算过命，我在他那里看到的，他告诉我这个图案是他们那里特有的，用来祈福。”

    端木青心砰砰砰地跳了起来：“什么样的高人？他在哪？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：今天寝室断电，没网了，现在用手机发热点上网，我也是醉了，两章一起贴哈638

    