
    整个场地都安静了下来，大家谁也没有出声，而是睁大了眼睛看着那个女子。

    仿佛琴声不是用来听的，而是用来看的一般。

    慕容敏儿并没有马上弹奏，而是将手放在了琴弦上，闭上了眼睛。

    似乎是在闭目沉思，又像是在感受些什么。

    就在众人等待的时候，突然低低的琴音从她的指尖流出。

    她的手指是什么时候开始拨动的都没有人看到，当听到琴声的时候，似乎她已经弹奏了有一会儿了。

    最开始的琴音简直就像是风吹过一般的轻柔，若非认真感受根本就听不到。

    慢慢的琴声终于一点点高了起来，但是所有人的意识却被她的琴声左右，似乎并不是在听琴，而是在听风。

    缓缓吹过耳边的，是大地从漫长的冬季苏醒，东君抚慰的温柔。

    有什么东西从坚硬的壳里钻了出来，冒出地面，慢慢染绿整片大地。

    整个春天在大地上肆意蔓延，开始有花儿盛开的声音，一点点从最深处绽放。

    然后是密密匝匝的花朵儿竞相争艳。

    开到浓处，再也听不出是风的声音还是话花的声音，似乎还夹杂着少女深闺中低低的呢喃。

    又是一阵风吹过，花瓣一点点，一点点的从枝头挣扎而下，旋转，坠落，融入泥土，悄无声息。

    风带着淡淡的哀鸣，同时又带着浅浅的叹息，似乎是一种无奈的申诉。

    天地在热热烈烈的绽放过后，终于开始归入平静。

    琴音开始低下去，低下去，终于渐入无声。

    谁也没有说话，待到端木青反应过来时，才发现，自己竟然在不知不觉中闭上了眼睛。

    “看，喜鹊！”

    人群中谁先嚷了一句，众人这才发现，慕容敏儿所在的台上，竟然密密麻麻落了上百只喜鹊。

    此时已经是初冬，喜鹊本就很难见到，此时却出现了这么多。

    不得不说，她的琴声已然通灵。

    终于从琴声中回过神，众人才想起去看那边评审台的结果。

    这一次，比萧音更高一些，三个人给了十分，韩凌肆和那个女子都只给了九分。

    先前萧音的表演已经是极为出色了，后面又来了这样一个厉害的慕容敏儿。

    后面的表演者哪里还有表演的心思。

    几乎所有人都确定了今日的冠军就是慕容敏儿了。

    端木青转脸向她看去，却发现她依旧是原来那样淡淡的笑意，没有得意，也没有可以的低调。

    果然是大家风范！

    直到最后端木青出场，才终于又引起了一丝骚动。

    但是却并不是因为她在外的才名，因为那东西，她，没有。

    她有的是名，而不是才。

    “这就是新封的青郡主？”

    “似乎长得也不怎么样啊！”

    “就是不知道到底有没有才，就算是有也是绝对比不过萧小姐和慕容小姐的。”

    “昊王妃倒是一番好意，只是这个青郡主只怕是要辜负了。”

    “还不及昊王妃呢！”

    “……”

    下面七嘴八舌的声音乱哄哄的一片，还有不少人又开始说起她的风流韵事，关于昊王的婚礼。

    端木青眼角的余光扫过韩凌肆，却见他丝毫没有什么表情，完全一副看戏的样子。

    不难过肯定是假的，但是此时她并非是为了他而来，这一点，端木青心里还是清楚的。

    深深地吸了一口气，终于抬起清澈的眼眸，无波无澜的看着前方。

    而，就是这样的一个姿态，就让下面的哄闹声立刻降了下去。

    或许众人都没有发现，他们的行为在不自觉中，竟然被台上那女子的眼神左右。

    好一双眼睛！

    令王妃忍不住在心里感慨，真是像极了当年的那个人。

    不是眼睛的样子，而是眼底的清澈。

    多少年都没有再出现过一个人，有这样的眼眸。

    莫失莫忘按照端木青的吩咐将东西搬上台，却是让众人诧异。

    因为那分明就是两架屏风。

    鸡翅木的架子，中间嵌的却是素绸。

    盈盈行了一个礼，端木青并没有开口说话，而是直接走进了两架屏风之间。

    然后便是一个少女，搬着一架琴走上了台。

    令王妃看着采薇，眉头微微一皱。

    青儿这是要做什么？不是说好了随便弹一首曲子便作罢吗？

    为什么弹琴的人换成了采薇？而她这两架屏风是用来做什么？

    采薇的琴技并不高，弹奏的曲子虽然没有人听过，却也未见得特别。

    但是，琴声想起的时候，众人才通过屏风看到那后面的女子身形移动。

    因为有屏风遮挡的缘故，加上此时太阳的角度，竟然让那女子的身影多了些朦胧，好像是隔着水雾的花一般。

    原本并不见出彩的舞姿也多了一份旖旎。

    “原来使用这种方式藏拙，倒也算是用了些心思了。”

    坐得不远处的是方才上台表演过的女子，看着端木青的表演，径自跟身旁的人说道。

    令王妃听着，心里微微叹了口气。

    青儿到底还是不想要在自己心爱的人面前输的太难看吧！

    果然女人都是这样，爱上了一个人，再怎么样都不会真的那么洒脱。

    “咦！那是什么？”

    就在大家以为端木青只是用这种方式跳一支舞的时候，才发现那挡在她身前的屏风上出现了一些细细线条。

    似乎是谁用笔轻轻地勾勒了几笔。

    随着音乐和舞蹈，那些线条渐渐地清晰起来，原先那些弯弯曲曲的线条渐渐地被丰满了起来。

    绿色渐渐被晕染开来，然后出现的是远处的山脉，近处的水田，牧童，青牛……

    “啊！是绣的！”

    所有人都惊讶的看着那些渐渐显露的图案，有眼尖的人发现，那些并不是被画上去的，而是用针线勾勒出来的。

    这下，竟没有人在出声。

    绣和画，那完全是两个概念！

    看着面前那样巨大的一幅栩栩如生的图画，谁也不知道该说什么好。

    采薇的琴声终于停止，端木青也从两架屏风后走了出来。

    莫失莫忘再一次出现在了台上。

    更惊讶的一幕出现了。

    众人看到的只是在面向着观众席的这一架屏风，而由莫失莫忘两人抬出来的后面的那一架上面，赫然是一幅字。

    依旧是用黑色的线绣出来的字。

    《春游晚归记》！

    那是东离前朝大才子唐宇的游记。

    众人这才发现，原来前面这架屏风上的图案正好对应着后面那架屏风上的游记。

    谁说青郡主是因为昊王妃的好意才来凑个数的？

    谁说这个女子浅薄无知只知道暗恋昊王的？

    谁说青郡主其实是穷山沟沟里出来的土丫头？

    “好！”这一次说话的却是评审台上的那个女子，“想不到这世上竟然有如此高超的绣技，本宫也算是开了眼界了。”

    “好！”那女子的话音才落，下面观众当中也爆发出一阵阵的惊叹声。

    其实若是真的按照正常的思路绣这两架屏风，就是给端木青三个月，她也是绣不出来的。

    但是此时不过是小半个时辰却办到了，只是因为她并没有按照一般的思路去绣这东西。

    其实说起来，也可以说她是画出来的。

    因为她是以针代笔，以线代墨画出来的。

    之前就已经在令王府研究了好久，到底何处穿针，才不会使得线条生硬。

    这其实还是十分不容易的，若非她对自己的绣技有信心，是绝对不敢如此剑走偏锋的。

    只是这样绣出来，却多了几分个性。

    “皇兄，据我所知，你从前在西岐的那位王妃绣技也是一绝呢！

    这个青郡主不但长得像她，就是这绣技也是一流啊！倒真是有颇多相似之处。”

    韩凌翔却并没有将注意力放在端木青的作品上，而是转过脸看向韩凌肆笑道。

    对方却是眼也不抬，好像完全没有听到他的话一般，径自在木牌上写下自己给的分数。

    九分！

    还是九分，如同他给萧音和慕容敏儿的一样。

    没有任何差别的对待。

    韩凌翔撇了撇嘴，却也无话可说。

    上上下下打量了端木青两眼，突然眼底的笑意一闪而过，伸手在木牌上写下了一个“十”。

    这倒是出乎端木青的意料，按照她的理解，这个韩凌翔应该不会对她这样好心才对。

    那个方才开口赞扬的女子，这一次终于给出了她所给的第一个十分。

    另外两个人也没有异议的给了十分。

    所以，如此一来，端木青的总分便是四十九分了。

    比慕容敏儿仅仅多了一分，却是最关键的一分。

    “郡主好才华。”慕容敏儿对于这样的结果并不惊讶，转过脸对令王妃笑道。

    相对来说，更加惊讶的反倒是令王妃，她万万没有想到端木青会这样出彩的赢得了今日的花冠。

    更加不明白为何端木青会选择赢。

    她不是跟自己说好的，只是来走个过场的吗？

    难道是因为他？

    忍不住去看韩凌肆，那个男人依旧没有什么表情地垂着眼。

    贾文柔站在不远处，一双眼睛几乎要喷出怒火来。

    谁告诉她这到底是怎么回事？不是说姬如燕根本就没有什么才艺，甚至于连学堂都没有上过吗？

    为何她会出这么大的风头，甚至于还赢了所有人？！638

    