
    莫忘那边解决掉最后一个碍手碍脚的人，一转脸就看到这一幕：“小姐！”

    一个黑影突然而至，那护卫，只觉得一股十分霸道的气流撞到胸口上，接着便飞了出去，哼都来不及哼一声，便咽了气。

    端木青的额头上已经满是豆大的汗珠，整个人的脸也涨得通红，死死地蜷缩在地上。

    “青儿！”若不是那车夫机警偷偷溜回公主府报信，他到现在都还在公主府里找她。

    十万火急赶过来竟然见到这样一幕。

    莫忘和采薇急急忙忙围过来，但是看到韩凌肆的时候同时愣了一愣。

    相互之间看了一眼，便十分默契的停住了靠近的脚步，只是默默地站着。

    韩凌肆飞快地将端木青抱起来，她已经开始神志不清了。

    看她的样子，分明是那封印又在作怪了。

    贾文柔此时早就已经吓慌了，三步并作两步下了马车，还差一点儿绊倒。

    匆匆忙忙脚步紊乱地走到韩凌肆跟前：“王……王爷！”

    韩凌肆抱着端木青正往马那边走，听到她的声音，顿了下脚步，只转头看了她一眼，便又重新往前。

    但是这一眼，却让贾文柔生生地打了个寒颤。

    那样冰冷的眼神，她见过的。

    后果，却是她承受不起的。

    也不理会莫忘和采薇，韩凌肆抱着端木青径自上了马，一挥鞭子就往昊王府而去。

    莫忘从马车上解下一匹马，带上采薇，紧跟其后。

    只有贾文柔，胆战心惊地上了马车，与别人不同的是，她却是希望这马车能够慢一点，再慢一点。

    一回到昊王府，韩凌肆便抱着端木青直接往书房走去。

    韩雅芝听到人回说他回来了，正好走过来，就看到他匆匆忙忙的脚步，而他怀里，抱着的正是端木青。

    脸上一愣，随即心里抽痛了一下，直到他已经从自己身边匆匆忙忙走过，才记得招手让人过来：“去，找邪医来书房。”

    端木青的脸色变化极快，直到这个时候，方才的红色已经全然褪去，只剩下一片惨白。

    白得不像是人的脸色。

    伸手一探她的脉搏，眼中的担忧更盛了，果然如此！

    想到之前端木赫跟他说的话，韩凌肆心头一痛。

    “青儿！”伸手替她将濡湿的头发拨一旁，才发现她原本就不丰腴的脸颊更加消瘦了些。

    都是因为他，都是他的错。

    青儿，你一定要挺过去，等你好了，我给你道歉。

    你要怎么样惩罚我都都可以，我都会老老实实的接受。

    只是青儿，求你一定要挺过去。

    门被推开了，随着韩雅芝一起进来的还有一个年过半百的男子。

    一头头发竟是红色的，身子也如同失了水分的树枝一般干巴巴的，脸上倒跟普通的中年人没有什么差别。

    倒是两只眼睛大放异彩，看上去精神矍铄的样子。

    “老朽来到王府这么久，终于有点儿事情做了。”邪医笑了笑，抚摸着并没有胡子的下巴。

    韩凌肆看了他一眼，皱着眉头道：“快过来帮我看看她的情形怎么样？”

    邪医也不托大，只因为远远地看着端木青的样子，就知道不是一般的病症。

    而他，就是对非一般的病症感兴趣。

    同一般的大夫不一样，这个邪医并不上前替端木青号脉，反而将她的脸细细打量了一番。

    奇道：“这易容倒是易得不错，并不用人皮，江湖上少见！”

    韩凌肆自然知道端木青稍稍改变了自己的容貌，此时哪里还有空理会这个，沉声道：“本王只问你，她如今这个样子，你救得救不得？”

    邪医斜眼看了眼韩凌肆，嘿嘿一笑道：“我虽然是邪医，但是归根结底还是大夫，这封印的事情我可管不来。”

    他竟一眼可看得出端木青是身上带着封印的缘故。

    可见必然是见过的，而且还有一定程度的熟悉。

    “谁可解？”

    依旧抚着没有胡子的下巴，嘿嘿一笑：“这个可就难说了，封印之事，原本世上会的人就少，而要解开一个不知名的封印，那哪里说得准？”

    “你必然是见过的，今日本王就是要你将她医好，不管是用什么方法，可别忘了，你是怎么来得王府！”

    韩凌肆的面色陡然间沉了下来，冷冷地注释着他。

    原本还有些得意的脸色陡然间就垮了下去，邪医眼睛里闪过一丝不甘。

    但到底还是道：“倒有一人，或可一试。”

    “谁？！”

    当时云千对这个封印可是一点儿办法都没有的，这个江湖上跟云千齐鸣的邪医也没有办法。

    那还会有谁？

    “夜魂！”邪医看了看韩凌肆，又看了看端木青。

    “夜魂？！”韩凌肆重复了一遍这两个字。

    这个名字，他并不陌生，甚至于曾经差点死在了她的手里。

    但是，她却是十分神秘的一个存在。

    整个东离，只怕没有几个人见过她的真正面目。

    “她是皇后的秘密护卫，据我所知，封印之术，她确实精通。”

    说着话，邪医又转折了一下，“但是……除了皇后，没有人知道她在哪里，也没有人能够命令她出现。”

    “本王去找皇后？”韩凌肆陡然间皱紧了眉头。

    想了一会儿还是道：“本王即刻就去。”

    邪医倒是愣了一愣，若有所思地看了看那惨白着脸色躺在床上的女子。

    眼看着韩凌肆要出门了，才道：“其实，她欠我一个人情。”

    目光陡然间如同闪电一般射过来，韩凌肆冷冷地看着他：“你有什么要求？”

    这个夜魂究竟是一个什么样的存在，他到现在都还没能查清楚。

    整个东离皇宫也几乎都没有人知道。

    且不说皇后能不能告诉他，就算是告诉他她在哪里，对方也未见得愿意帮他。

    夜魂不是邪医，她并没有什么非要如此不可的理由！

    邪医很显然对于韩凌肆如此的直白很是满意。

    点了点头道：“很简单，我只要你将长相随的方子给我就好。”

    邪医之所以为他所用，其中他的手段也并不光明磊落，自然也就没有想过这个人会一心替他谋算了。

    韩凌肆冷笑一声，丝毫没有犹豫道：“好！”

    想不到他答应得这么爽快，倒是让邪医始料未及，接着便是狂喜，立刻道：“很好，晚上她就会过来。”

    “晚上？”韩凌肆闻言眉头一皱，“那么久？”

    邪医却无可奈何一般道：“那没办法，她现在在哪里都还说不定呢！

    那样神秘的人，怎么可能召之即来挥之即去？”

    对于此，韩凌肆心里着急，却也没有法子。

    只是带着点儿警告的味道：“最好让她快一些，若是青儿有个三长两短，本王保证，你到了阎王殿里依旧会后悔。”

    “王爷放心，小人一定尽最大的能力，让她尽快过来。”

    邪医话说的好听，语气却未见得那样严肃和认真。

    韩雅芝进来的时候，屋子里除了韩凌肆和床上的端木青并没有旁人。

    “王爷……”开口之后，却又不知道该说什么。

    自从回了东离，王爷的性子越来越让她无法琢磨了。

    从前或许还有些胆子与他辩驳一二，如今却不知道为何，在他的气场下，没有了开口的力气。

    “你来了。”平平淡淡的语气，无半分情绪。

    一如回来之后所有的日子。

    神情和语气的变化，只有两种情况。

    一种是刻意为之，让别人看的。

    另一种……却是因为这个此刻躺在这里女子。

    因为这个想法，韩雅芝的心陡然间就抽痛了一下。

    咬了咬嘴唇，韩雅芝还是决定开口：“王爷在这个时候不该留下她。”

    “她的病发作了。”

    韩凌肆依旧没有回头，目光只停留在端木青的脸上。

    “如今东离情势并不乐观，她，会成为你的弱点。”

    没有立刻接话，韩凌肆伸手替端木青拈开一小缕头发：“不怕！”

    “那她呢？”韩雅芝立刻反问，“王爷应该知道，如今你虽然在众人面前表现得很嚣张，但是实际上，你自己也不清楚陛下究竟会对你纵容到什么地步，所以才一再试探。

    就算是陛下待你当真毫无保留，可是东离原本就不是陛下的天下，其他势力早就蠢蠢欲动。

    韩凌翔这一次若不是操之过急，我们又怎么可能如此反将一军？”

    面对韩雅芝的劝慰，韩凌肆依旧没有开口，但是看着端木青的眼神却越发温柔了。

    只是这温柔里，却含了些看不出来的担忧和痛楚。

    “如今，我们并没有站稳脚跟，不管是在朝堂外，还是朝堂内，不管是文官还是武将，都没有强有力的依仗。

    这个时候，王爷你暴露她这么一个弱点，只怕是立刻就会让人拿捏住了。”

    看他的样子似乎有些松动，韩雅芝再接再厉：“再退一步，即使王爷自认可以应付得过，那么她呢！如此一来，她也必定处于危险当中，这……王爷可舍得？”

    终于看到那背对着自己的宽阔背膀动了一动，韩雅芝松了一口气。

    不再说什么，只静静等待着他先开口。

    