
    怪不得，她会成为姬如燕。

    原来她是在无人泽逗留过。

    他几乎都能够想象到，她一个人默默地走在无人泽边上的时候，心里那种彷徨无助的感觉。

    再想到在元仪殿再一次相见时，虽然他脸上毫无表情，就像是完全没有看她一眼。

    但是眼角的余光还是忍不住去看她，明明就看到了她眼里的激动。

    此时想来，让她看着自己当着她的面选择了别人，对她来说是一种多么深沉的痛。

    再想到后来的种种，韩凌肆蓦然间心慌起来。

    这些天，他都在做什么？

    那是端木青！是他的青儿！

    他对她做了什么？！

    韩凌肆只觉得自己的一颗心砰砰砰地跳个不停，此时他真的是一刻都不想停留，从地上一跃而起，就往楚研的屋子跑去。

    楚研刚好给孩子喂完奶，正走出屋，就看到韩凌肆。

    虽然他是她的表哥，但是作为一个女子，还是一个和端木青关系不错的女子，心里无形中就偏帮了端木青。

    “研儿，青儿呢！”

    楚研冷笑一声：“昊王找错了人吧！这里可没有什么青儿绿儿的，昊王妃似乎是在昊王府呢！”

    心里知道自己的这个表妹是在责怪自己，韩凌肆也不生气，反倒赔罪道：“青儿的事情，是我的错，我现在就是想要找到她，跟她说对不起呢！”

    楚研叹了口气，有些恨铁不成钢的味道：“我说大表哥，你从小就聪明，但是这感情的事情，怎么就这么糊涂呢！

    这世上，最难得的莫过于遇到一个真心人，青儿心里那样对你，你怎么就……”

    说着话，看到他懊恼的样子，终究也是说不下去了，还是叹了一口气。

    还是飞远说得对，感情，终究只有当事人自己才知道。

    大表哥若是对青儿当真没有感情，此时又怎么会如此？

    “研儿，青儿的事情，都是我不对，我现在真的很想见她。”

    这下轮到楚研讶异了：“你若真想跟她好好说清楚，那你就去找她啊！来我这里做什么？”

    “楚将军不是将她带到你这里来了吗？”韩凌肆吃了一惊，方才明明听到楚问天说楚研想见端木青的。

    “没有啊！”楚研一脸的莫名其妙，显然并不知情。

    韩凌肆一见此状，也不跟她多做纠缠，撇下她就往楚问天的院子里去。

    “谢谢将军解围。”看着一旁显得十分温和的男子，端木青淡淡笑道。

    “你怎么知道我是给你解围？”楚问天一直沉默地站在一旁，听到端木青这么问，不由好奇。

    “因为，若真是楚研找我的话，我想，她应该会跟郡马说，而不是跟将军说。”

    或许是因为见过他的那个农庄，端木青总觉得这个叫做楚问天的人身上总有一种让人很心安的味道。

    就是站在他旁边，也觉得十分的随意。

    就连方才跟韩凌肆之间那种压抑也瞬间就没有了。

    “想不到郡主如此聪慧。”楚问天轻笑了一声，却没有接着往下说。

    其实端木青真实身份是什么，就算是他不知道，但是看她跟楚研，跟端木赫之间的关系，应该也能够猜出一二。

    至少是能够看出一点儿不妥的。

    但是，此时他却半点怀疑的神色都没有，不但如此，就连眼睛里都没有半分好奇的样子。

    “其实还有一个更简单的判断方式。”

    端木青看着前面，笑着道。

    “哦？”楚问天倒像是对此很感兴趣，“是什么？”

    “我们此去的方向并不是去郡主屋子的方向。”

    闻言，楚问天一愣，随即笑出声来：“是我轻敌了，郡主好一双慧眼，亏得我还带兵打仗，若是敌人都跟郡主这般厉害，仗都不用打，便要输了。”

    端木青摇头笑道：“将军说笑了。”

    这自然是楚问天的笑语，他又怎么会是粗枝大叶之人。

    这条路虽然不是去楚研住处的，但是却是通往后门的。

    他已经看出来她想要离开了。

    但是却什么都没有说，这样的人，绝对不会心思简单。

    确实是该走了，端木赫一家人，她已经见到了，该说的话也说了。

    再待下去，也是分别。

    现在在这里遇到韩凌肆，看他的样子，还有纠缠的意思。

    但是这纠缠对她来说，只是一次又一次的伤害。

    够了，真的已经够了。

    从此以后，她真的想要好好的替自己活着。

    “这长京繁华，但是，乱花容易迷人眼，若是君主什么时候想去西北玩玩，到时候可以去找我和楚钺。”

    楚问天将端木青送到后门口，果然采薇和莫忘已经等在了那里。

    果然是一个心细如尘的男子。

    端木青转头看他，他眼里是一片真诚，确实是出自内心的邀请。

    想想这些天压抑的情绪，端木青听到他说到的西北，心里当真有些向往起来。

    脸上扬起笑容，点头道：“这可是将军说的，到时候若是我去了，你可得要欢迎啊！”

    “一定！”

    楚问天淡淡笑着点头，便吩咐门房服侍端木青她们上马车。

    礼貌的道别，楚问天也不多做停留，便又重新进去了。

    坐到车厢里，端木青才觉得累，每一次的相见，竟然都能够让自己感觉到如斯的疲惫，韩凌肆也确实是个厉害人物了。

    “小姐！”莫忘看着她神色间的疲倦，不由得有些心疼。

    采薇拿了个靠枕替她垫在后腰，轻轻替她捏着肩膀。

    伸手拍了拍她的手背，端木青看着两人微微一笑：“没事。”

    不管怎样，这个世界上还有需要她照顾和关心的人。

    采薇和莫失莫忘，早就成了她的亲人。

    至于韩凌肆，她真的不想再去招惹了。

    这个世界上的缘分，真的是十分奇妙的，并不是你努力去追逐就有的，有时候一个小小的擦肩，就是永远的错过。

    他们就在那一次的决定里，擦肩而过，从此以后，再也无法靠近彼此。

    就算是近在咫尺，心，也像是远在天涯。

    从此以后，她要为自己而活着，要彻底的放下韩凌肆。

    但是，偏偏，有些人就是不想让别人如意。

    马车陡然间停了下来，三人相视一眼，莫忘扬声味道：“外面发生什么事了？”

    她们坐的是公主府的马车，按照离洛在东离的地位，断断没有人敢这样大胆当街拦下她们马车的道理。

    难道是外面发生了什么事情，阻了去路？

    果然，外面的车夫道：“郡主，那边路上有人纵马伤了人，围观的百姓太多了，我们过不去。”

    端木青点了点头，正要说什么，马车却又行驶起来了。

    心下一愣，莫忘倒是先打开车门探出头去：“车夫，这是去哪里？”

    那车夫是公主府里出来的，平时训练有素，回答起来也干净利落：“回郡主，这边还有一条小路，可以过去，不过要多废些功夫。

    但是依小的看，等那人散去，只怕还要好久呢！”

    车夫说得很有道理，但是端木青总觉得心里头有些不对劲。

    好像这样的情形在哪里见过。

    采薇却比端木青的记性好，此时找不到纸笔，只好慌慌张地拉过端木青的手，写了两个字。

    “露稀”！

    脑袋陡然间豁然开朗，对了。

    那一年，她随着李凝霜去齐国公府拜年，后来也是不得已走了小路，却遇上了一群黑衣人。

    后来莫名其妙的被放了，她什么事情都没有，露稀却受了很深的内伤。

    当时这件事情发生了，端木青的态度让采薇很受感动，才毅然决然地决定跟永远地跟着端木青。

    所以这件事情她记得很清楚。

    而此时的情形，几乎跟那一日一模一样。

    端木青和采薇对望一眼，心里都有些担忧。

    莫忘一眼就看出她们神色的不对来，正要开口想问，就听到车夫呼停了马。

    “车夫，又怎么了？”莫忘来不及问端木青，当先问车夫道。

    车夫似乎是跳下了马车，然后才道：“郡主，昊王妃路过此地，想要跟郡主打个招呼。”

    端木青眉头一皱，这个女人要做什么？！

    但此时已经停在了这里，断然没有一直坐在车里不下去的道理。

    想了想，端木青还是从马车上走了下来，果然看到对面一辆华丽的马车停在那里。

    车门和车帘都已经被打开了，贾文柔一身华丽的衣饰，端坐在里面。

    按照品级，端木青是郡主，比她王妃的身份要低一些。

    确实是应该是她行礼。

    尽管她不愿意，但这是在别人的地盘，她不愿意也不行，更何况还有一个令王妃。

    无论怎样说起来，她都是令王妃的义女。

    扶着莫忘的手走到对方的马车前面，端木青恭恭敬敬地行了一个大礼：“臣女叩见昊王妃。”

    这礼行得妥妥当当，再无半分不妥之处。

    谁知马车里的贾文柔却是柳眉一皱，看着端木青道：“你说你是青郡主？”

    这话是什么意思？端木青心下讶异，跟着跪在后面的莫忘和采薇也是面面相觑。

    三人心里都警惕起来，这个贾文柔不是什么好东西，她们是心知肚明的，只是不知道这一次又想要做什么。638

    