
    众文武都知道韩渊十分重视这一位王爷，他入朝是迟早的事情。

    所以听到他这么问，也是意料之中。

    出乎众人意料的却是蒙卿的回答。

    “在外面游荡了这么多年，如今倒觉得长京的风情也颇为不错。”

    说着这话的时候，蒙卿却是看着端木青说的。

    让人又忍不住想到外面传言洛王一直住在离浑水镇不远的山野间。

    而他这一次回来的时候，正好是秀女大选，姬如燕进京之时。

    原来，这洛王一直都不愿意回长京，是因为这镇西王府的小姐呢！

    果然英雄难过美人关！

    听到这话，最高兴的莫过于韩渊，似乎是多年的夙愿终于了结一般，点头笑道：“太好了，那你就先在户部当值吧！朕这弟弟终于愿意来帮为兄一把了。”

    端木青偷偷看去，心里不由诧异，想不到这韩渊竟然是真心的希望蒙卿入朝。

    这样的皇帝可是不多见的。

    事情就这么揭过了，关于令王妃所讲的那个故事，端木青知道就算是查也查不出什么，自此，她可算是洗清了。

    走出皇宫二门，马车已经等在了那里，正要和令王妃一同登车，却看到韩凌肆一个人站在不远处看着这里。

    看了看令王妃，她却点头自己先进了马车。

    跟着他一路走了挺长一段路，才来到一处没有什么人的假山内侧。

    “有什么事吗？”跟着他的脚步停下来，端木青打破沉默，语气并无半分温度。

    话音才落，韩凌肆却猛然间转身，一双凤眸冷冷地盯着她：“你好厉害的本事！”

    “不及王爷！”冷冷地掀唇，眼睛里虽然不似他那么阴沉，却是淡漠得让人生冷。

    “谁让你这么做的？”猛然间向她靠近，高大的身影将她全然笼罩。

    面对他陡然间生出的气势，端木青的心里越发的心冷了。

    无畏地抬起头，依旧冷冷地看着他：“你觉得我会是一直任由你摆布的人？”

    “你别忘了这是在东离！”韩凌肆冷声道。

    端木青却嗤笑一声：“你也别忘了这一点。”

    是啊！这是在东离，她端木青失去了原来在西岐所有的优势。

    但是，同样也是因为这是在东离，他才会直接面对来自各处的势力。

    而不像是在西岐那般，因为与权利中心无干，也就没有什么真正的顾虑。

    “你觉得我会怕？”韩凌肆冷笑道。

    “这是你的事情，”端木青干脆越发的嘲讽起来，“怕不怕，你自己知道就好，只是我告诉你韩凌肆，我，只会是我。

    就算曾经我们成过亲，就算我曾害过你，就算我曾爱过你，我也还是我自己，只会是我自己。”

    韩凌肆突然间伸出手抓住她的下巴，逼她看向自己：“你刚刚说什么？”

    被他抓的下巴生疼，端木青微微拧了拧眉，眼神已经冰冷：“你没听清吗？”

    “你说你爱过我？”韩凌肆冷声道，带着嘲讽的味道。

    这语气让端木青心里一痛，这样的话，他根本就不会信吧！

    “你信吗？”挑了挑眉，尽量让自己看上去完全不在乎的样子。

    “怎么可能！你这样狠心肠的女人！”韩凌肆眸中的颜色越发的深沉了。

    端木青的心就像是被那眸光桌上一般，辣辣的疼。

    如果我说，我讲的是真心话，你也是不信的吧！

    “那你又何必再多问这一句？！”

    红唇中吐出的这一句轻飘飘的话，却让韩凌肆心头无名火起，只觉得面前这嫣红的唇让人心烦。

    想也不想，猛然间低头，瞬间袭上它。

    突如其来的吻，让端木青有些发懵，他这是在做什么？

    茫然地睁着眼，却是从他鬓边透过来的瓦蓝瓦蓝的天空。

    突然间，唇上刺痛，这个男人竟然咬了她。

    韩凌肆却越发的暴虐起来，如同侵略一般地在她的唇上肆虐。

    该死，这个女人竟然在这个时候还跑神，当他是什么？

    疼痛感让端木青十分的不舒服，心也猛然间酸成一片，不停地往下沉。

    既然不相信她，既然那样讨厌她不在乎她，现在这又算是什么？！

    同样反咬过去，趁他一个没留意，飞快地推开他退后两步。

    韩凌肆一惊，凤眸阴沉下去，但是抬眼看到她眼睛里委屈的泪水时，却怔住了。

    端木青狠狠地看了他一眼，终于转身，小跑离开。

    看着她跌跌撞撞的背影，心里却不知道为什么没有丝毫的快-感，反倒无比的失落。

    “是她自找的！”喃喃一声，韩凌肆像是找到了一个自己满意的借口，终于从那个方向移开视线。

    令王妃眼见端木青的异样，也什么都不说，只温声道：“外面冷，我们赶紧回家吧！”

    一句回家差点儿让端木青掉眼泪。

    方才韩凌肆有句话到底是说到她心底去了。

    这里是东离！

    是啊！这里是东离，没有爹爹，没有哥哥，也没有素儿。

    前世淡漠的亲情在这一世被捡起，已然割舍不开了。

    此时突然听到令王妃这一句话，好像给了自己一点归属感。

    眼泪便跟着落了下来，仿佛将方才的委屈也要释放出来一般。

    令王妃拿出绢子替她将眼泪擦去，笑道：“过几日就是冬至了，我们西岐冬至是要吃饺子的，我们在家里包饺子可好？”

    端木青看着她，不好意思笑道：“我……不会呢！”

    “我教你啊！”

    马车在大街上晃悠悠地前进，不时地便有路边百姓的交谈声传入耳中。

    “原来是这样！”

    “她倒是个长情的女子。”

    “想不到竟是个烈女，都是谣言误人。”

    “如今世风日下，这样有情有义的女子倒是少见了。”

    “可不是，若不是她要守孝的缘故，说不定已经是娘娘了，也有可能是昊王妃，昊王知道她要守孝，才不得已选了现在那个的。”

    “听说了吗？昊王妃如今被气得爬不起来呢！听说当时郡主去婚礼上闹的事情都是她故意传出来的。”

    端木青有些疑惑地看向令王妃。

    对方却只是笑了笑道：“这个世界上原本就没有什么对错，关键是你相信谁。

    从前这些百姓相信贾文柔，自然所有的不是都是你，现在他们相信你，那些错，自然就被推到贾文柔身上了。”

    一句话莫名触动端木青的心事。

    相信……

    幽幽地叹了口气，这大概是最难琢磨的两个字了。

    才走进思归阁，就看到灵儿从院墙上翻下来。

    “你好好的翻墙做什么？”

    灵儿也想不到端木青会这个时候回来，愣了一下，随即甩了甩头上那两根长长的辫子：“锻炼身子骨嘛！”

    端木青没有说话，但是表情眼神都明写着不相信。

    “不信算了！”翻了个白眼，灵儿自顾自地哼着小曲儿往自己房里去了。

    仔细听去，竟然还是些勾栏里的浓词艳赋，端木青一时语塞。

    “你回来了！”

    一个男子的声音从门口传来，端木青抬头一看，就看到蒙卿站在门口噙着笑看着自己。

    “你怎么在这里？”

    蒙卿挑了挑眉，笑道：“我都可以在这里守一夜了，为什么现在不能在这里。”

    他指的是韩凌肆的说辞，端木青也不再说什么，笑道：“可是有什么事情？”

    “我以为你会去找我。”

    他的眉眼间都是干净的样子，一如在边境上初见的时候。

    “但是却没有想到还有一个令王妃。”

    端木青听他这么说，心里微微有些不舒服，之前她是打算了去找他的。

    “我想无论是谁都不喜欢自身被算计的感觉吧！”扬了扬眉毛，端木青似笑非笑。

    蒙卿却笑了出来：“你还在怪我呢！”

    耸了耸肩，端木青道：“其实算起来，你也并未对我做什么，称不上怪不怪的问题。”

    她这话却让他收敛了笑意：“你以后小心些。”

    这话来得突然，更来得莫名奇妙。

    端木青犹自不解，但是蒙卿却已然不欲多说的样子，径自走了出去。

    走了几步又停下来道：“后日就是楚驸马三周年的忌日。”

    “嗯？”端木青不解地看着他，这跟她有什么关系？

    见她没明白，蒙卿又加了一句：“楚研郡主说不定会来。”

    说完匆匆就走了。

    端木青愣了好一会儿，才反应过来，楚研会回来？！

    那岂不是意味着端木赫也可能会来？

    采薇和莫忘跟在一旁，听到蒙卿这话，齐齐喜上眉梢。

    来到这个陌生的地方这么久，终于能够看到亲人了，如何能够不高兴。

    就像是为了印证蒙卿的话一般，离洛公主府晚上就派了人过来。

    “公主说与郡主甚是有缘，希望郡主能够赏脸去公主府小住两日。”

    前来说话的是个上了年纪的妇人，看得出来言行很是规矩，大概是离洛从宫里带出来的宫女。

    端木青心下讶异，楚驸马的忌日，断然是没有请她去的道理。

    想来想去，最有可能的就是楚研和端木赫的缘故。

    应该是楚研信里有了交代，才会让离洛公主如此郑重地让人过来请。638

    