
    他倒是专门来祭拜的，身上一身素服。

    离洛公主小时候教养过他，有几分情意在，按照礼数，他自然是应该过来的。

    加上昨天在端木赫那里听到的消息，离洛公主这里，他不可能不争取一下。

    若是说起当朝皇子之间的派别，离洛公主倒还真算作是韩凌肆一边的。

    光从今天的情形就能够看出一二了。

    当朝几个皇子，就只有韩凌肆一个人出现在这里。

    谁不知道，楚驸马的忌日，公主不邀请，谁也来不了，就算是韩渊，也都没有出现。

    从前不觉得，只当韩凌肆敢那样嚣张，是因为韩渊宠爱的缘故。

    如今看来，并不尽然，至少，离落这里又一个极大的助力。

    那么别的地方呢？还真是不好说。

    “怎么？看到我很惊讶？”

    见她许久不说话，韩凌肆挑了挑眉。

    端木青正在捋着自己的思路，冷不丁地听到他这么一句话。

    一抬头就对上了他那一双幽深的凤眸，不知道为什么，这一瞬间，端木青竟然从他的眼睛里看到了一丝戏谑。

    就像从前无数次在他眼里看到的那般。

    方才是在想事情，但是此刻，她却是真的愣住了。

    这……是她的那个韩凌肆？！

    不知道为什么，看到她这样望着自己呆愣的表情，韩凌肆心情蓦然间大好。

    趁着她愣神的晃儿，伸手勾起她的下巴，低下头看着她，笑道：“怎么？被本王的美色迷住了？”

    端木青一愣，陡然间听到他自称“本王”那两个字，心里有什么东西一闪而过。

    前世也有个男人天天在自己面前这样自称，赵御风！

    端木青不知道为什么在韩凌肆对自己自称这两个字的时候，她会突然间想起赵御风。

    但是在这一刻，她就真的想起了，如今的韩凌肆已经不是曾经那个他了。

    他已经成亲，已经有了另一个女人，而她，是被他抛弃的那一个。

    心里如斯想着，眼睛里立刻就充满了厌恶。

    如同对赵御风的厌恶。

    她讨厌爱上一个左拥右抱的男人。

    是，她爱他！

    可那又怎么样，心，控制不了，人总是可以的。

    韩凌肆，既然你已经有了别的女人，那么我就此与你无干。

    前世那种为了一个男人而争来抢去的日子，打死她，她都不要在来一次。

    挥手打落他的手，端木青退开两步，眼神冷清，规规矩矩行了一个礼：“昊王！”

    韩凌肆凤眸陡然间收敛，浑身散发出一股冰冷的气势来。

    伸手就将她勾在了怀里，狠狠道：“你叫我什么？！”

    比起力量，端木青哪里是他的对手，只觉得自己整个人被紧紧地缚住了，那力道，几乎要将她的骨头给压碎。

    但是她依旧冷冷地看着近在咫尺的男人，丝毫没有露出痛苦的神色。

    莫失说得对，她还有更重要的事情要去做。

    至于韩凌肆，既然你已经不在乎我，我又何必还去作践自己的自尊。

    这是一场对峙，两人的眼里只有对方，却无丝毫温情。

    看着面前的这张脸，韩凌肆发现他满腔的怒气竟然无处宣泄。

    昨天晚上明明就听到她跟端木赫说她爱他至深。

    他甚至因为她这话，而一晚上辗转难眠，不停地问自己能不能相信。

    但是心底里的那种喜悦，却早就替他回答了所有的问题。

    可是，此时在看到她，为何她有这般冷漠？

    这个女人的心里到底在想什么？

    在端木赫面前那么容易开口说出来的话，为什么到了他这里就是说不出来呢？

    “郡主原来在这儿，研儿正在找你呢！”一个温和的男声在背后响起。

    端木青只觉得身上一松，便被韩凌肆松开了。

    转身就看到楚问天和端木赫。

    端木赫飞快地走了过来，立刻将她带到了身后，那架势，仿佛韩凌肆是一头会吃了她的猛兽。

    楚问天敛下目光，略一沉吟，便笑道：“飞远说与昊王是旧识，想来很有些话要说，末将便带郡主去研儿那里好了。”

    韩凌肆恢复以往的神情，微微一点头，示意他同意了。

    待他们走了，韩凌肆才缓下表情，看向端木赫：“飞远，我们……”

    话还没有说完，一个拳头就直接招呼到了他脸上。

    他原本就没有准备，正想问问昨天晚上端木青跟他说的话，谁知道对方直接便用拳头招呼。

    虽然他武功高强，超出端木赫许多，但是事出突然，尽管奋力避开，左脸颊还是被打到。

    “你做什么？！”

    韩凌肆怒吼一声，可是端木赫根本就没有听他说话的意思，想也不想，接着便上。

    虽然武功不及对方，但是端木赫却也并非普通习武之人，手脚上的功夫不会差。

    加上韩凌肆有些摸不着头脑的味道，一味闪让，并没有与他动手的意思，不免又被打到几拳。

    过了几十招之后，韩凌肆也怒了，终于出手。

    又过了几十招，端木赫被他打翻在地，两人都有些累了。

    喘了口气，整了整衣裳，韩凌肆才皱着眉头道：“你发什么疯？”

    谁知道端木赫竟然只是静静地爬起来，淡淡地将衣裳整了整，便平静地看着他：“我是替青儿打你的。”

    一句话让韩凌肆方才恼怒的表情僵在了脸上。

    自从来了东离之后，他的脸上很少有表情，若是真正了解他的人就会知道。

    他只有在自己信任的人，亲近的人面前，才会露出不一样的表情来。

    尽管发生了许多的事情，但是端木赫跟他之间还是朋友。

    他们互相之间并没有背叛，也没有欺骗，尽管中间有他和端木青的种种，可是兄弟还是兄弟，朋友还是朋友。

    其实端木赫在这一点上跟他是一样的，所以才会将傲云剑送给他，不管当时他是质子的身份。

    就算是现在，他还是将这个男子当做自己的朋友。

    只是就算是朋友，作为哥哥，他还是要替端木青出这口气。

    许久，韩凌肆皱了皱眉头，道：“我与她之间的事情说不清楚。”

    点了点头，端木赫道：“我知道，感情的事情原本就是外人无法明白的，但是……君昊，我只是希望你能够好好待她。

    青儿性子倔强，说起话来，做起事来，未免会伤人心，但是，她毕竟是爱你的。

    如今她一个人在这异国他乡，若是连你都这样对她，她该怎么办呢？”

    端木赫不是端木青，她在这里遇到的事情，他都有所耳闻。

    韩凌肆带给她的屈辱和委屈不是一点半点。

    可这毕竟是他们两个人之间的事情，感情原本就是不理智的，有时候做出来的事情，远远超出理智的范围。

    更何况，如今她身在东离，而作为哥哥的自己很快就要离开，唯一希望的就是韩凌肆能够发现本心，对她好一些。

    所以，说这话的时候，他才会如此避重就轻的谈及。

    出于他对韩凌肆的了解，其实这是最适当的解决方法。

    果然，如他所想，韩凌肆听到他说端木青毕竟是爱他的时候，眼睛里闪过希冀和后悔，但是很快就变得冷漠了。

    “是吗？她爱我？”韩凌肆有些怨怼道，“若是如此，当时他怎么狠得下心那样对我？”

    对于韩凌肆离开西岐的真正原因，端木赫并不清楚，但是听着语气，定然是端木青做过什么很让韩凌肆受伤的事情。

    轻轻地叹了口气，端木赫道：“别的我不知道，我只知道，你离开西岐后的那段时间里，她每天神不守舍，如同活死人一般呆在舞墨阁里。

    谁跟她说话，她都只是淡淡的笑，那笑容就像是面具一样黏在脸上，毫无半点儿生气。

    后来，传来你的消息，所有人都说你进了无人泽，再无活着的可能。

    刚好我和楚研说起这件事情，她走过来听到了，我那一刻，只觉得她眼里唯一的亮光没有了，就像是陡然间跌入了永世的绝望。

    那一刻，我能够确定，青儿，她真的爱你，我从小看着她长大，从来没有看到过她那个样子，就算是二婶婶去世，祖母去世，也未曾有过。

    第二天，我们醒过来的时候，她就走了，只带着她两个丫鬟，二叔拦住了我们，不让我们去找，也不说她去了哪里。

    但是我就是知道，她一定是去找你了，一定是的，果然，后来楚研就收到了公主的信，说是她在东离。”

    端木赫淡淡地说着这些话，眼睛里不是没有责备和埋怨的。

    可是他只是淡淡地垂下了眼睑，更加让人觉得难过。

    韩凌肆听着他的话，想到端木青当时的绝望。

    心，陡然间就揪了起来。

    当时他却是是到了无人泽，但是韩渊早就有了掩护的人手在那里，实际上进入无人泽的是另一些扮作他模样的人。

    他只是在无人泽边上走了一圈。

    可是端木青不知道，她当时真的以为自己死了。

    可是就算是这样，她还是来了东离，就是想要亲自确定自己的生死。638

    