
    端木青压抑住心里的不安，淡淡笑道：“那，你怎么看呢？”

    灵儿支着脑袋的手陡然间就拿开了，惊诧地看着她：“我可不知道啊！你别问我。”

    这样的回答让人哭笑不得，端木青淡淡笑道：“我就是随口一问，今晚上我还有事情，就不跟你玩了，你先回去休息吧！明儿再说。”

    灵儿听到这话，竟十分不乐意，还似乎想跟她们一道的样子，端木青再四让她回去，才一步三回头的走了。

    待她脚步声远了，端木青脸上的笑意才完全的冷了下来：“好生看着她。”

    莫忘自然知道这其中的利害关系，一点儿也不糊涂，立刻退了下去。

    端木青便和采薇一道细细地翻看那档案。

    终于在她们的努力下，发现十五年前，竟然接连有大大小小十多位武将，被这样那样的原因不同程度的处置了。

    端木青的眉头越皱越紧，这些武将当中，官阶较高的都是被罢免了的，另外一些品阶较低的，却大部分都是犯了死罪，直接处罚掉了。

    还有好几个文官，职位调动也十分奇怪。

    不用想了，就是在这一年，发生了通灵老人嘴里的那场大战。

    回想自己从端木竣嘴里了解到的历史。

    端木青才突然明白，为什么西岐在早先的大战中占去了东离的大片土地之后，东离在几年之后就跟西岐达成了和平协议。

    这原本就是因为，东离已经没有了那个力气再发动战争了。

    “将这几个人好好查一查，应该还有些蛛丝马迹。”

    端木青在一张纸上誊出几个名字，交给刚刚转回来的莫忘。

    叹了一口气，突然想到什么，又道：“让莫失留意一下萧贵妃那边的情况。”

    在各种明察暗访中，端木青迎来了来到东离的第一个新年。

    但是对于这个年，她却是无太多感觉，本来令王妃也不是喜好热闹之人，王府里并没有十分嘈杂。

    倒是两人在一处加上若英姑姑和莫失莫忘和采薇吃了一顿年夜饭。

    看得出来，令王妃对西岐十分的怀念，席上的菜式都是一应天京的名品。

    端木青忍不住问道：“姑姑，若是有机会，你愿意回西岐去吗？”

    闻言令王妃眼里闪过激动的神色，到了却摇了摇头：“都这么多年了，无所谓了，在这里呆着也习惯了。”

    这却让端木青十分的不解。

    知她心里所想，令王妃笑道：“有些东西放在心里才是最好的，真要费劲了心思去靠近，反倒会让自己失望。”

    她是一个有故事的人，端木青知道，但是，这个世界上又有谁不是有故事的人呢？

    无论是谁的故事，无论是什么样的故事，总有会被它感动的那么一个人。

    新春伊始，按照礼仪，有品级的诰命们都应该入宫拜岁的。

    但是端木青却随便找了个身体不适的理由给搪塞了过去。

    令王妃也由得她，都是拿准了，不会有人为难。

    韩渊对此小事自然是不会过问，皇后也不会将眼睛放在这上头，就是萧贵妃，也因为上次四王府遇刺的事情糟了冷落，自顾不暇。

    端木青便在这新年的第一天与莫失莫忘商量起自己的事情来。

    来到东离后，端木青感觉自己屡屡受掣，关键还是在自己没有得力的可用势力。

    光是暗查探访一事，便是莫失一人在负责，莫忘跟在身边，事情也是极重。

    且端木素的事情还需要好好查清楚，这一点，始终都悬在端木青头上，只可恨没有办法腾出手来。

    听风楼据端木赫所说自己尚且有事自顾不暇，且由那边派过来人在这里只怕也无多大优势。

    思来想去，就只有一个办法，那就是在东离培植自己的势力。

    但是话说回来，她端木青其实在这里什么都不是。

    这里的人除了一个令王妃，其他稍微跟她交好的都是利益之交。

    利益之交最是容易，却也最是无情，利合而聚，利散而分。

    偏偏令王妃却是一个守着王府爵禄过死日子的人，毫无依仗可言。

    陡然间，端木青想起了一个人，唇边不由地勾起一抹笑意来。

    “莫忘，这个就交给你了，可否办得到？”

    莫忘接过端木青递过来的纸，匆匆扫了一遍，笑道：“这个简单。”

    端木青点头，不再多言。

    刚刚用过午膳，端木青躺在藤椅上晒着太阳，一应不理会那些前来令王府拜年的人，横竖这些人与她无干。

    灵儿兴冲冲跑了进来，手里还抱着一个食盒：“小青，你还坐在这里，还不看热闹去？”

    端木青依旧闭着眼睛，唇边漾开一丝不可见的笑意，懒洋洋道：“大正月的，外面人多着呢！凑那个热闹做什么？”

    “不是不是！”灵儿一听，将食盒放到一边的石桌上，“长胜门那里来了个好生漂亮的女子，在那里跳舞卖艺呢！”

    “这过年的热闹时候，人来人往，当街卖艺，果然聪明，只是不知道舞艺如何？”

    话虽然是这么说的，但是语气里却丝毫没有想要去看一看的意思。

    “不是舞艺好不好的问题，而是这个女子这样冷的天气，跳着舞，引来了好多好多的蝴蝶呢？！”

    灵儿很有些迫不及待的样子，看到端木青这个懒态，十分着急。

    这才微微睁开了眼，端木青笑道：“这倒是有些意思，确实是有些能耐，当日才女大会上，慕容小姐不也一曲琴音惹来喜鹊朝贺么？”

    “哎呀！”实在是受不了眼前椅子上这个女子慢吞吞的样子，灵儿一跺脚，“你到底去不去？”

    端木青却又再一次轻轻地合上了眼，淡淡吐出两个字：“不去。”

    灵儿哑然，然后便是抱起食盒往外跑了：“浪费我时间，早知道就不来邀你了。”

    端木青也不理她，径自晒着太阳，慢慢睡去。

    长胜门外，却是人挤人，摩肩擦踵，人身人海。

    所有人的目光就只有一个地方，那就是那前面搭起的舞台上穿着粉色衣衫翩跹起舞的女子。

    舞姿自然是美的，那是一种柔媚到骨子里的美意。

    更美的是眉眼间若有若无的潋滟春光。

    只一眼便让人心醉。

    但是若仅是如此，也只是一名风流灵巧，武艺超群的舞姬罢了。

    最让人瞩目的，却是那围绕着她，一同起舞的翩跹彩蝶。

    这大冬天能够看到蝶飞已属怪事了，更兼如此多的彩蝶同时出现。

    最让人不能移目的是，那成千上百的彩蝶好似与那女子心有灵犀一般，来往翩跹竟是随着她的舞步而变化。

    这样的奇观，如何让人不驻足观看？

    算起来，这一年的正月节间，最为热闹，最为人津津乐道的只怕就是这长胜门翩翩姑娘的这一舞了。

    这一舞，舞出了翩翩姑娘的名气。

    同时也舞出了醉君怀的底气。

    长京有两大青楼是为整个天下闻名的，一个是储秀阁，还有一个便是这醉君怀了。

    这么多年来，这两家是明争暗斗，互不相让。

    这一年你出了一个刘师师，下一年，我便来一个陈晓晓。

    今儿你有惊鸿舞，明儿我便有长恨歌。

    到底是谁也不输谁。

    当然这只是明面儿上的，究竟这背后有什么样的势力支持，那当然又是另说了。

    能将一个行业做到这样的高度，无论是做什么，都不会是简单的人物，也不会是简单的争名夺利。

    芸娘在将翩翩带回醉君怀之后，便下令整个醉君怀闭门半月。

    这，自然是造势。

    在那样轰动的一舞之后，再来这么一出，才会让人更加心痒难耐。

    芸娘回到醉君怀，便径自往二院最偏的一处楼阁而来。

    窗外，是一片竹林，风吹过，有此时听起来让人觉得十分刺骨的竹涛声。

    窗前，青衣女子以手托腮，一双杏目，因着外面的竹海，竟透着些绿意，生生有了些世外人的冷意。

    芸娘不是一般的女子，一双眼睛这么多年的迎来送往，自是厉害。

    单这一眼，便知眼前这女子不简单。

    更何况，这半个月以来，从这个女子这里获得的点子，她已经有足够的把握能够稳压储秀阁一楼了，能够提供出这些点子的女子，又怎么会简单？

    当下也不露出平日里那一副媚笑，反倒是大方的神色，柔声道：“姑娘终于来了。”

    女子回过头，看到眼前的芸娘，倒有些欣赏。

    “芸娘在等我？”

    “自然，姑娘如此相助，自然不会只是一时心血来潮，芸娘等着姑娘屈驾一叙呢！”

    说着在女子对面坐下，芸娘亲手给她添上茶。

    没错，这个出现在醉君怀的女子就是端木青。

    “果然我没有看错人，”端木青浅浅一笑，端起面前的茶，放在鼻端闻了一闻，笑道，“这应该就是天下闻名的青州仙雾吧！”

    听到这话，芸娘眼里才露出惊诧来，但也只是一瞬：“姑娘果然好眼力，就是青州仙雾。”

    嘴里虽这么说，但是心下却暗暗揣测，眼前的这个看上去不过十五六岁的女子究竟是什么来历。

    能够一眼看穿这难得的茶中仙品，自然不是一般人。

    可是这醉君怀也并不是一般的青楼窑馆，平日里接触到的，也都是些非富即贵之流。

    所以，芸娘目光微微一闪之后，便又恢复常态。

    端木青尝了一口，笑道：“芸娘和萧府的关系果然不错。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：昨天手机丢了，结果是丢在市区的火锅店里了，大晚上来回一趟，差点进不了寝室，回来也断电了，没法儿码字，只好白天抽空码，先上一章，马上去码下一章，可能会晚一些，抱歉了。638

    