
    “你是谁？“端木青看到这个女子第一反应便是她的身份，而不是自己身处何方。

    “夜魂。“女子淡淡的回答，语气没有丝毫的凝滞，对于她这直白的问法，也没有丝毫的不快。

    这个名字让端木青觉得有些熟悉，似乎在哪里听到过。

    脑袋突然的短路之后，方才想起来，她就是莫忘查到的那个神秘人，那个和封印有关的女子。

    封印？直到此时，端木青才想起自己缘何在这里，想起之前的事情。

    “是你救得我？“

    端木青看着她，眼底一片清明。

    “是！“

    “因为韩凌肆？“

    “不是。“

    “那。。。。。。“

    “我只是救了你这一次，并未将你解除封印。“夜魂看着她，语气不急不缓。

    但是端木青听得出来，她似乎对自己并没有恶意，相反，似乎还有些亲切。

    这样的感觉，她似乎也曾在别人身上看到过。

    “你解不了是吗？“

    夜魂一直没有什么变化的眼神在这个时候闪了闪，最后还是点头道：“是。“

    点了点头，端木青并未有十分的失望。

    毕竟是死过一次的人，如今对于死亡，她已经没有那么害怕。

    “感觉得出来，你对我做了什么，此时我觉得身体十分的舒畅，你对封印有一定的研究，可知道我身上的封印？“

    对于端木青这样坦然的态度，夜魂有些意外，同时也有些惊喜，同时，还有些欣喜。

    “你身上的封印，并非是一般武术上的内力封印，而是异能封印。“

    夜魂坐到端木青的床边，眼睛依旧盯着她的脸，好像不想要错过她一点点的表情变化。

    这些端木青不大了解，据她了解到的情况，她应该是被什么内力高深的人植入了封印。

    而按照云千和韩凌肆莫失莫忘的说法，她的体内确实是有一种十分厉害的内力。

    “我不懂。“

    心里隐隐有种感觉，这个晚上，面前的这个女人应该能告诉自己一些什么。

    而这些东西，肯定与她的身世有关。

    夜魂没有立即答话，而是定定地看着端木青，好像在细细打量着她，想要判断着什么。

    “那你知不知道有的人拥有一些异能？“

    “异能？“

    端木青有些不大明白她的意思，却死死地盯着她的眼睛，生怕会错过什么。

    “比如预言，比如控火术，比如复活术，再比如意念控物？“

    夜魂说的这些东西似乎十分地玄妙，端木青有些不敢相信正要否认，突然想到通灵老人。

    心下顿时大骇，看着她的眼睛许久，方才问道：“然后呢！有又怎样？“

    夜魂一直都没有表情的脸就在这个时候突然露出一个笑容来。

    “封印术也是其中的一种。“

    “这就是你会的？“

    夜魂点了点头，然后才道：“我会封印许多，比如封印人味觉，嗅觉，痛觉，感觉，甚至于所有的感觉，让一个人成为活死人。“

    端木青倏然睁大了眼睛，突然间发现这个封印术道可怕起来，若是她失去了所有道感觉。。。。。。

    那就真的是一具活死人了！

    “你也别太过于惊骇，这个世界上自古以来都是有得就有失，一旦我使用封印术，自己也会得到相应的惩罚。“

    此时这个女子似乎已经不是方才那个看上去无比神秘的人了。

    此时她就坐在旁边无比耐心的解释和回答。

    然而端木青的心，却丝毫都没有放松，总觉得此刻这个女子说的这些话，是为了引出更加重要的事情，而这些事情与她有莫大的关系。

    “为何要与我说这些。“

    看着她眼睛里的警惕，夜魂笑了笑，道：“你知道为什么我解不了你的封印吗？“

    她说得是解不了，而不是不解。

    “因为你身上的封印是这个世界上我唯一不会的。“夜魂不等端木青回答，自己说出答案。

    “异能封印！“

    听她又提起这四个字，端木青终于忍不住问道：“这说明什么？“

    “异能封印只有一个人会。“

    端木青发现，夜魂在说这话的时候，看着她的眼睛里带着柔和的光芒，甚至于还有些眷念的味道。

    “是谁？“

    她自己都没有发现，就这轻飘飘的两个字，她的声音却是颤抖的。

    这一定跟自己的身世有关，是不是查出这个，就可以知道自己的父亲是谁？

    就可以知娘亲的秘密，究竟是什么让她似乎对人世无丝毫眷恋的样子？

    “雪女。“

    这两字落到耳朵里，端木青却明显地感觉到自己的失望。

    雪女，一听就是一个女子，不是生父。

    可是失望过后，不免又感到奇怪，这个雪女是谁？为什么要对自己植入封印？

    “她是谁？“

    夜魂从端木青脸上转过视线，看向那边已经被黑暗包围的远方。

    “雪女不是谁，而是我们异能族的一类人称，单脉单传，无论什么时候，都会有一个雪女存在，她是我们当中异能最强的人。“

    “可是，她为什么要对我植入封印？“

    夜魂将视线转回来，看着端木青道：“因为，你也是我们当中的一员。“

    夜魂轻轻的声音落在端木青耳朵里，却像是惊雷一般，响彻耳膜。

    呆呆地看着面前的女子，端木青说不出话来。

    什么叫做她们当中的一员？他们又是指谁？难道他们是一个组织？

    看着她这个样子，夜魂也不出声，可以理解她心里的惊骇。

    “我。。。。。。有些不明白。“

    夜魂笑了笑，轻轻道：“你迟早会明白的，你身体的异能被封印住了，是雪女封的。

    如今，我只能够替你减轻封印与你身体的冲突，减轻你的痛苦，却不能够替你解除。“

    “为什么从前我没有觉得异样，而是近两年才出现呢？“

    “因为有人催发了你的异能，触动你的封印。“

    端木青不知道为什么，立刻便想到自己手上的那只手钏。

    看她挽起袖子，夜魂点了点头：“没错，就是送你这只手钏的人，你能够活到现在也全赖了它，若不是它护住了你的心脉，你早就会因为封印的巨大冲力而亡了。“

    回想起来，确实如此，很多次自己在巨大的痛苦中的时候，都可以感觉到从手钏那里流出来能量，总是能够及时的将她的心口护住。

    这是秋白送给她的手钏，秋白本身就透露出与十分不寻常的神秘感，在太仆宫看到的东西，多多少少似乎都与秋恬有些关系。

    然后便是那通灵老人，据他所说，他与秋白是旧相识。

    无论是秋白还是通灵老人，甚至于眼前的夜魂，对她的态度都有些奇怪。

    却都不是恶意，而像是对自己人的亲切。

    这种种，无不说明夜魂说的是真的，她真的是他们中的一员。

    可是，这让端木青有些难以接受。

    无论是前世还是今生，她从来没有觉得自己与普通人有什么区别。

    就算是重生一世，也依旧只是认为老天爷给了自己一个机会。

    可是现在，她不但发现自己有了莫名其妙的身份，父亲不是父亲，母亲来处不明。

    而且还与这些莫名其妙的异能者有关。

    “你还是没有告诉我，为什么你说的那个雪女要在我的体内植入封印？“

    端木青静坐良久，才理出头绪，认真问道。

    “这个我也不知道，但是可以肯定的是，你的异能必定十分惊人，或许是因为你触犯了什么规矩。

    又或者，是因为你的父母犯了什么错，作为惩罚，才将你的异能封印了。“

    “你不知道？“端木青讶异道。

    “不知道，“对于此，夜魂的回答十分老实，“雪女的意思我如何能够得知？其实算起来，我只是一个无名小卒罢了。“

    不知道是想到了什么，夜魂似乎事轻轻地叹了口气，端木青回过神，看向她的时候，她的脸上却又什么都没有，一派云淡风轻。

    “那你为什么要帮我？是因为我们是所谓的一样的人？“

    夜魂没有回答，过了好一会儿，端木青以为她不会开口的时候，才道：“因为，或许，你会是唯一能够帮助所有人的人。“

    天下没有免费的午餐，所有的事情其实都有一个因果。

    夜魂的话让端木青不解的同时，也提起了一颗心：“你要我做什么？“

    夜魂的神色黯淡了下去：“到底应该如何，依我的能力如何能够说的算？这件事情非人力可强求，到底得要看命运的安排，只是有一件事情，我希望你能够知道。“

    “什么事情？“

    “你也是隐国人，应当以隐国之事为己任。“

    夜魂的眼里含着热切的光芒，与她这一身黑色有些格格不入的味道。

    “隐国？“端木青立刻抓住她话里头的字眼，“那是什么国家？为何我从来没有听说过？“

    “如今，这个世界上知道这个国家的人已经很少了，你不知道实在是正常，但是，你终究都是隐国人，身上肩负着复兴隐国的大任，所以，别人不知道没有关系，你，不能不知道。“

    这彻底的让端木青凌乱了，今晚的事情太多，让她一时间有些难以接受。

    然而，夜魂的话，却显然还没有说完。

    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

    小寒：最近下工地了，都是晚上回来在住的地方用平板码字，手指都快敲断了，实在快不了，这个输入法也不知道是怎么回事，就是打不出省略号，符号也怪怪的，亲们见谅啊！638

    