
    “昨日我偷偷潜进上书房，查到当年慕容季并非丞相，而是六部尚书，权倾朝野。

    十分得先帝器重，当年那样大的战争发动，没有理由这位六部尚书会不知晓。

    只是先帝驾崩之后，韩渊便将慕容季升为了丞相，来了个明升暗降。”

    “你是说，慕容季的调职跟当年那场战争有关？”

    “没错，只因为他是被升职了，便完全从我们的视线中逃去了。”

    听到莫失这么说，端木青心下活络起来：“果然，灯塔的下面才是最黑暗的地方，慕容季站得太高，反倒让我们疏忽了。”

    说到这里，微微一笑：“我们该去看看他老人家了。”

    “小姐就这么去？”

    端木青点头道：“就这么去。”

    看着她不解的表情，也不解释，径自走出了门。

    看着丞相府的门头，端木青不由地点头：“这才是真正的大家风范。”

    没有华丽的装饰，也无磅礴的气势，但是却透露出浓厚的文化底蕴。

    据莫失查到的，这慕容季的出身，本就是南方书香世族。

    怪道当日第一次看到他，便不由自主地觉得此人的气度不凡。

    门房见到莫失下车，立刻行礼和气道：“还请郡主先到偏厅用茶，小人立刻差人前去通报小姐。”

    名义上，端木青还是一个未出阁的小姐，这门房自然以为她是来探望慕容敏儿的。

    端木青扶着莫失的手，走下马车：“我是来拜见慕容丞相的。”

    那门房微微一愣，随即弯腰行礼，差人前往。

    在偏厅坐下没一会儿，就有几个丫鬟前来相应。

    一路往正北的正屋走去。

    穿花度柳，终于到了慕容季所居院落，却见他先迎了出来。

    这份待遇，自是不轻。

    “慕容丞相，好久不见。”

    端木青笑吟吟地看着她，倒是真心实意的笑容。

    挥手让其他人都退了下去，慕容季才弯腰：“见过王妃。”

    端木青微微一愣，却也不计较于此。

    在正屋花厅里坐下，慕容季笑道：“王妃来长京已有小半年，今日来敝府上，必有要事。”

    端木青此时才道：“丞相一直称青为王妃，怕是不妥呢！”

    慕容季却摆了摆手，笑道：“王妃和王爷的喜酒，季都已经喝过，还有何不妥。”

    他说这话，端木青才猛然间想起来，似乎当日韩凌肆与贾文柔的婚宴上，眼前的这位当朝丞相并未出席。

    还让长京之人好一阵说法，只是昊王未见追究，也就渐渐无人说道了。

    看着她愣神，慕容季笑道：“季是一把老骨头了，活到这个岁数，坐到这个位置，已经没有什么好顾虑的。

    一生都是认死理的人，既然认为王妃是王爷的妻子，便一直都是。”

    端木青听到这话，总觉得话里有话，再抬眼看他时，就对上了那一双闪着矍铄精光的眸子。

    稳了稳心神，端木青笑道：“丞相如此说，倒是真叫青心里感动。”

    说着忽又话题一转：“青今日来，是想要问问丞相一些事情。”

    “王妃请说。”

    “丞相大概也能够猜出青的心思，如今追到东离来，不过是为了王爷。

    当日在西岐青与王爷之间确实是有些难解之怨。

    闹到今日僵局，心里也着实感伤，只希望能够做些什么，挽回王爷的心。

    思来想去，对于王爷，只怕丞相比青了解的多了，不知道当年王爷是为何去的西岐?”

    说这些话的时候端木青眼中泪光闪闪，倒真是一副委屈的样子。

    慕容季淡淡一笑，却道：“王妃想问的只怕不是这些吧？”

    端木青一愣，拿手帕轻轻拭去眼泪，带着疑惑地看向他。

    “王妃，非是季不肯说，而是有些事情说出来于所有人都无益，不若顺其自然。”

    “那丞相以为青真正想要问的是什么呢？”

    端木青收起方才姿态，淡淡笑看着他。

    “不管王妃想要问什么，或者是王妃与王爷之间的感情之事，或者是旁的，季都是无可奉告啊！”

    他脸上始终带着恬淡的笑容，仿佛经历过狂风暴雨之后的平静。

    端木青看了他好半晌，才站起身来：“那么，今日是青打扰了。”

    直到端木青走了出去，一个穿着玄色衣裳的男子才从暖阁后头转出来，径自在端木青坐过的椅子上坐下。

    “你们夫妻两个倒是同时想到一处了。”

    韩凌肆不知道在想些什么，唇边带着少有的笑意。

    “季叔，当真不能说吗？”

    慕容季看着当年离开时不过十岁的孩子，露出慈祥的目光：“君昊啊！有些事情，过去了就过去了吧！细查未必是好事啊！”

    韩凌肆点了点头：“我知道季叔必定是为我好，但是，这一件事情，当真不能听季叔的，这是我穷极一辈子也必须要弄明白的事情。”

    “我也知道，不过是白嘱咐一句罢了。”

    慕容季说着，长长地叹了一口气，又喃喃道，“日后究竟如何，当真是要看众人的造化了。”

    韩凌肆跟着起身，忽又想起一事：“季叔似乎对青儿青眼有加。”

    “这丫头像极了曾经一位朋友，”对此，慕容季也不隐瞒，笑呵呵道，“更何况，她也是你的妻子。”

    “我如今的妻子可是在昊王府里住着呢！”韩凌肆说这话的时候，却狡黠地眯了眯眼，竟像是从前在西岐时候的模样。

    “哈哈！你瞒得过别人，难道还能够瞒得过我？”慕容季笑道，“你啊！当心着些别当真把那丫头的心给弄冷了，到时候，伤心的可是你自己。”

    心下微微一动，韩凌肆却是什么话也没有说，同端木青一样，无功而返。

    “小姐，为何要这样直接的来问他？”

    “慕容丞相不是一般的人，即使现在没有实权在手，我要查他也是白费劲，还不如径自去问，若是他不肯说，我是怎么也查不出来的。”

    对此，莫失不再多说什么，只是静静地褪去。

    二月一过，长京的空气就可以感觉到明显的湿润了起来。

    春天就要来了。

    随着季节的更替，绵绵的春雨也开始淅淅沥沥地下个不停了。

    东离比起西岐来，似乎雨水更多一些。

    这雨一下，竟然就是一个多月。

    在长京，这不过是一个绵长的雨季罢了，除了勾出几百篇才子佳人满腹愁绪的诗词来，倒也没有什么作用。

    可是这雨却是从北至南，逐渐势大的。

    四月中旬，南方就开始传来漓江下游有决堤的险象。

    醉君怀里文人墨客咏雨颂雨的诗篇如雪片般飞扬的时候，南方的灾情折子也开始如雪片般飞到韩渊的案头。

    经过几天的讨论，皇帝决定派出昊王韩凌肆前往江西赈灾。

    听到这消息的时候，女扮男装的端木青正坐在醉君怀中院的阁楼上，看百媚教这里的姑娘们跳舞。

    那柔软的腰肢，白皙的皮肤，真是秀色可餐。

    “怎么会让韩凌肆去？”

    对于这一点，端木青有些不解。

    韩渊对韩凌肆另眼相待，那是有目共睹的。

    但是这赈灾是大事，且是前往距离长京千里的江西。

    都说强龙难压地头蛇，韩凌肆这一条还是刚回到东离这一片水域的嫩龙，无半分根基如何压得住江西那地方的地头蛇？

    且韩凌的外戚萧氏便出身于江西，不让韩凌翔去，而让韩凌肆去，岂不是让他去挨打？

    或者，这是韩渊在故意磨练韩凌肆？

    想到这里，心里不由的烦闷起来。

    “是韩渊的意思，”莫忘靠着栏杆，将得来的消息如实相告，“据说是慕容季提出来的。

    朝堂上许多人反对，尤其是萧党，明摆着是想让韩凌翔去的。

    但是韩渊却说韩凌肆初回东离，也该往大江南北好好走一走了，便定了音。”

    端木青沉思了一会儿，不再纠结这个问题：“那自是他们的事情，我们只安心做我们自己的事情就好。”

    百媚放下那边练习的几个姑娘，扭腰摆臀地走了过来。

    笑吟吟道：“公子，我们楼上坐坐吧！”

    声音简直入耳即化，听着都是一层娇媚。

    经过这么几个月，端木青也已经习惯了她这人前的模样。

    抬腿往楼上走。

    “醉君怀昨儿晚上来了一个人。”看到斜透进来的细雨打湿了桌上的宣纸，百媚一边关窗，一边道。

    她既然开这个口，自然不是普通的人，端木青只坐在那里，静静地等她开口。

    “绿乔山庄的少庄主，叶慕白。”

    看了一眼莫忘，见她也是一脸茫然，端木青才问道：“他是什么人？”

    “公子久居深闺可能不知道，”百媚笑了笑，“绿乔山庄在江湖中很有些名气，庄主叶添为人豪爽，时常接济江湖上式微的帮派，很有些人气。

    而且绿乔山庄在武术上的造诣也不弱，一杆叶家枪也算是可以横行武林了。”

    这样的人家端木青从前也有听说过，并未觉得有什么不妥。

    “那……你说这话的意思是？”

    百媚笑道：“有些事情说起来可能难以让人相信，但是俗话说无风不起浪，公子可知关于叶添，江湖上是如何传言的？”

    “有人说，他便是当年东离的战神，唯一能与西岐靖将军一站的裴将军——裴文广！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：这段时间的更新时间确实是太过于**了一些，对小寒来说原因很多，但是对于看书的亲们来说，就是不对，我也不解释了，只说对不起吧！638

    