
    萧贵妃的长兄萧衍便是当朝户部尚书，这青州仙雾产于青云岛云雾山顶。

    只有在那山顶初雪之后才会长出纤细嫩芽。

    这青州仙雾还有一个特点就是，头茶是仙品，头茶过后便无好茶，不似别的品种，可二三次的采摘。

    是以，一年才得二三十斤，全都是上贡之物。

    青云岛地处南方，算起来，头场雪大概也没下多久，而这青州云雾却已经到了跟前。

    可知是萧府的手笔。

    这些都是莫失莫忘两姐妹这几个月里调查出来的。

    对于这个醉君怀也是在有了一定的了解之后，方才露面。

    在此之前，端木青便已然知道，这个醉君怀的老板芸娘不会是个简单的人物。

    眼下这杯茶，便是一块探路石。

    刚刚送来长京的青州云雾便到了她的手里，这样的事情，拿出来显摆，只怕是祸不是福。

    而芸娘此时给她看，一方面，自然是要看看端木青是不是有那个眼力劲儿，认出这茶，也就可以断定她的身份。

    第二方面，也就是想要知道，她若是认出来，又会是一个什么样的反应。

    若是因此为畏惧，缩了回去，自然是没必要合作的。

    最深一层的意思……

    端木青眼底微光一闪，这一趟，算是来对了。

    芸娘看着她的目光也多了几分深意，只是嘴里却道：“姑娘说话我不明白呢！”

    “芸娘，你也不必试我，你应当是聪明人！”

    端木青往后靠上椅背：“如今你是骑虎难下，想要找个台阶罢了！”

    对于她这开诚布公的话，芸娘却只是把玩着手上小小的茶盅子，并不回答。

    端木青干脆将话挑明白了：“我也就在这里明说了，来这里之前，我已经将你这醉君怀和对面那储秀阁调查明白了。

    其实算起来，醉君怀声名大显，也就是这最近十年的事情。

    你是第二任掌舵者，却将这名声越发的扬了出去，可见不是一般人。

    这自然是借了萧府的势，萧衍贵为户部尚书，萧涪贵为吏部尚书。

    这萧家自然是一棵大树，背靠大树好乘凉是句好话。

    但是树大招风，树倒猢狲散也不是妄语。

    如今各个皇子势大，三足鼎立之势已成，还有一个稍微势弱一些的三王爷韩凌莫，东离的这池水，迟早是要浑浊的。

    四王府遇刺一事，陛下未对四王爷有何处置，但是萧党却是在朝堂上被冷落了好一截儿。

    想来芸娘也是看到了这一点，才想要早早抽身吧！”

    端木青的话，说得不急不缓，却让芸娘心下狂跳。

    这样隐秘的事情，在这个女子嘴里说出来竟然是如此的云淡风轻！

    胸口起伏了好一阵，芸娘才道：“姑娘说的话，芸娘有些不懂呢！芸娘只是个经营皮肉生意的，这等国家大事，如何知晓。”

    话虽如此说，但是端木青却清楚地看到了她眼睛里的希冀。

    这个世上，谁不惜命？尤其是在高处过惯了的人，更加害怕跌落。

    端木青收敛了笑意，认真地看着她，摇了摇头道：“芸娘既然这茶都端了上来，又何必再如此遮遮掩掩？”

    这青州云雾端上来，便是不畏惧被发觉之险，也就是不畏惧暴露萧府私动贡品之罪。

    意思已经十分明显了。

    又是一番静默，芸娘站起身来，将这屋子所有的窗户都打开来。

    窗外涛涛的竹声立刻汹涌而至。

    只是这屋内炉子里的银霜碳烧得极旺，外面的冷风纵然扑面而来，也丝毫没有寒意，反而带来几分清醒。

    芸娘仍旧坐会端木青对面，神色已非方才的戒备。

    端木青陡然间明白过来，她为何要将这些窗户全部打开。

    这窗外的一片竹海，原本以为是极为清雅的一项布置，竟是这样的一个用处。

    离江穿长京而过，醉君怀便建在离江边，这儿又地处高处，江风势必不弱，吹动窗外千杆翠竹。

    除了涛涛竹海之外，还有便是这竹涛声。

    只有两人如此这样的距离说话，彼此才能够听得清，外人就算是潜伏在屋顶上，也半分听不到谈话的内容。

    这个女子，果然胸有丘壑。

    “姑娘到底是谁？”

    这一次，芸娘不在带着笑容，眼神认真，却并不严肃。

    端木青将茶杯放下，两只手一起捧着，想了想道：“与朝堂无关之人。”

    谁知芸娘却摇了摇头：“姑娘即知芸娘真心实意，又何必欺瞒？若非与朝廷相关，又何须我这醉君怀的薄力？”

    端木青微微一愣，随即点头道：“是我语快了，或许有所牵连，但是我可以保证，绝对不会让醉君怀陷入皇位之争。”

    “姑娘还是没有告诉我你是谁？”芸娘也不含糊。

    其实这也并非是一句话的事情，虽然一时半会儿，她查不出端木青的身份。

    但是这个世界上没有不漏风的墙，要查总是能够查得出来的。

    她要的，其实就是一个态度而已。

    “姬如燕！”

    “啊！”芸娘微微讶异之后，便又恢复平静。

    姬如燕之前或许声名不显，但是这段时间可是在长京出尽了风头。

    芸娘这等地方的人，又怎么会不知道。

    “据说昊王对郡主很是痴情。”

    若说别的本事，或许芸娘还有限，但是看人的本事，尤其是看女人的本事，她却自认还是有几分的。

    所以，说这话的时候，一双美目便紧紧地盯着端木青的眼睛。

    “芸娘信吗？”端木青挑了挑眉，反问道。

    她的眼睛成澄澈无比，短短的四字反问，却流露出让人信服的气势。

    这么多年脂粉堆里打滚，看多了男男女女，芸娘最明白不过的一个道理是，女人输来输去，不是输给了男人，而是输给了自己，自己心里的一个情字。

    不管外头如何风言风语，她只要知道面前这位在长京掀起过不少流言风波的女子，心里有没有那个情。

    然而，她什么都没有看到，只是平静的眼眸，平静的神色。

    仿若一口无波的古井。

    她不知道的是，端木青经历过前世的伤痛之后，就算是再经历韩凌肆给予的伤害，也能够从从容容的掩饰。

    这一点，她是从端木紫那里学来的，却将它发挥到了极致。

    这个世界上，可怕的人，其实，是会撒谎的女人。

    更加可怕的是，会撒谎撒到自己都相信的女人。

    那一天，从昊王府走出来的那一刹那，端木青对自己说的一句话便是，从此以后，我只是端木青。

    对于，韩凌肆的感情，她并非肯定自己能够忘却，但是她能够肯定的是，她可以埋藏得很好。

    “这男男女女的事情，最是难懂，芸娘我也不懂。”

    端木青看着她十分精致的脸，笑着道：“是是非非何必深究，不若青与芸娘打一个赌如何？”

    说实话，这场谈判进行到了这里，芸娘的心里已经是七上八下。

    关于青郡主的流言她没有少听。

    但是她和一般女子不同，流言她不会信，但是能够两次三番卷起这种流言的女子，却会让她另眼相看。

    这个青郡主，不会是一般人。

    昊王、洛王、令王府、公主府、镇西王府这些似乎都与她有关系。

    她确实是十分想要挣脱萧府的势力，但是，搭上这样一个郡主，便是对的吗？

    她也不能肯定了。

    此时听到她这么一个提议，仿佛又是一个峰回路转，眼睛里陡然光芒一闪：“什么赌？”

    “赌一个月之内，萧府会自动放弃醉君怀。”

    端木青转着手里的杯子，微微垂着眼，只看着被子里的浅绿色液体。

    “什么？”芸娘陡然间睁大了眼睛，似乎十分不敢相信，“姑娘莫不是开玩笑吧？”

    这件事她可是计划了两年了，从萧淸被封为贵妃开始。

    但是，却一直都未能实现，而眼前的这个女子，却说在一个月之内，便能够将此事解决，叫她如何不吃惊。

    “我知道芸娘对青还是十分的不放心，所以，青也只好拿出自己的诚意来了。”

    端木青放下茶杯，站起身来，颇有一种睥睨天下的味道：“如何？”

    这样诱人的条件摆在面前，若说芸娘不动心，那是假的。

    更何况，眼前的这个女子并未让她做任何的付出。

    “那若是姑娘当真半到了，芸娘感激不尽。”

    这感激到底是什么意思，端木青当然知道，笑了笑，端木青道：“那，青便就此告别，一个月之后，再来叨扰。”

    说着，将杯中的茶一饮而尽：“只怕到时候就尝不到这青州仙雾的清冽了。”

    莫忘一直在暗处等候着，看端木青有要走的意思，才陡然现身，倒是将芸娘吓了一跳。

    她这醉君怀开到这样的规模，其中岂无武林好手？而这个女子的一个侍女竟然都如此的了得，她的人竟然一个都没有察觉。

    端木青也不理会她的愕然，带着莫忘便下了楼。

    莫忘这才道：“小姐，姐姐在思归阁等候。”

    “查到什么了吗？”端木青脚步一滞，讶异看着她道。

    “是！正等小姐回去呢！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：两章已完，亲们看书愉快哈638

    