
    “回昊王妃，是！”

    端木青弄不清楚贾文柔这是要做什么，只好规规矩矩回答道。

    “本宫看着怎么有些不像呢！走上前来本宫瞧瞧。”

    这语气说不出的傲慢和嚣张，还带着一些不耐烦和鄙夷，就跟指使一个下等仆人一般。

    端木青心里虽然有些不舒服，却也不想要跟她起冲突，正要起身上前，就被莫忘拉住了衣袖。

    一回头，就看到她警惕地摇头，示意她不要前。

    端木青给了她一个安心的笑容，还是起身往马车走去。

    “诶！停下！”谁知道贾文柔又突然开口，伸手阻止她进一步往前，“你跪下，谁让你起身的？万一你是什么歹徒，要行刺本宫呢！”

    端木青知道她是有意刁难，但是人的忍耐度是有限的。

    听到她这话之后，定定地看了她两眼，转身看向采薇和莫忘，道：“起来，我们回去。”

    说着就自己当先往马车走去。

    “你好大的胆子，竟然敢无视本宫。”

    贾文柔被她这突然的转身整愣了，待回过神，才发现她竟然拿如此无视她，顿时气得嘴角都歪了。

    端木青停下脚步，淡淡地看着她：“我已经给昊王妃行过礼了。”

    “但是本宫说了，本宫要好好看看你，本宫和如燕妹妹曾经都是秀女，一同住在华春宫，最是相熟的，今日见你似乎跟如燕妹妹的容貌有些不同，所以想要就近看看。”

    端木青微微眯了眼：“你的意思是我不是姬如燕咯！”

    “本宫就是怕有人顶着青郡主的名讳呢！所以想要看个明白。”

    贾文柔谢谢地靠在马车的软垫上，慵懒道。

    “那按照你的意思，我长得不像是姬如燕是吗？”

    端木青的声音十分的平静，平静到好像什么都没有。

    “就是这个意思！”贾文柔扬起一丝笑意，得意地看着端木青。

    你不是很拽吗？如今不也得要跪在我的脚下给我行礼吗？

    “所以，你就要我跪行过去让你看清楚？”

    “是！”

    端木青脸上终于扬起一丝嘲讽的笑：“那不好意思，我也觉得你跟我曾经认识的贾文柔不太像。

    我也怀疑你不是真正的昊王妃，但是真正的昊王妃我也不熟，所以没有那个精力去鉴定鉴定，还是自己走自己的路好。”

    说完就带着莫忘和采薇接着往自己的马车走去。

    “姬如燕你好大的胆子！”贾文柔想不到她竟然如此大胆，顿时花容大变。

    “怎么，你现在又觉得我是姬如燕了？”端木青牵了牵嘴角，“但是，我觉得你还是不像昊王妃，没有时间陪你这样的无名小卒玩了，先走一步。”

    “站住！”眼看着她真的要走，贾文柔连忙出声唤住她，“你竟然敢对本宫如此无礼，好大的胆子。”

    端木青眯着眼睛看着她：“我说了，我不觉得你像是昊王妃，不如你把册封的圣旨拿出来给我看一下，我就相信了。”

    “你……”贾文柔被气得心尖儿疼，她怎么可能会随身带着册封圣旨那样重要的东西！“这里的护卫都可以证明本宫的身份！”

    “噗……”端木青还没有开口，莫忘倒是先笑出了声，“我们也都可以证明我们家郡主的身份。”

    端木青闻言，也忍不住笑了，莫忘的如今的性子，是越来越跳脱了。

    “你们是她的丫鬟！”

    “他们是你的侍卫！”

    莫忘毫不迟疑接着便道，她虽然跟着端木青这么长时间了，可是作为江湖中人身体里的那份自由自在的野性还没脱。

    就算是知道对方是昊王妃，身份尊贵，但是不喜欢就是不喜欢，还是直接讽刺道。

    “你……你……反了！”贾文柔伸手一拍旁边的案几，一时间忘记了自己在马车上，噌地一声站起来，头顶便撞向了马车顶。

    “哎哟！”痛哼一声，又跌坐在椅子上。

    一旁的侍女连忙上前服侍，手忙脚乱地揉着。

    一头齐整的发髻生生弄得他一团糟。

    端木青犹自忍得住，那车夫和贾文柔的那些护卫们都是知道规矩的，心里虽然觉得好笑，但是却也能够保持镇定。

    只是莫忘却是无论如何都是忍不住的，当即便哈哈大笑起来：“你怎么这么笨！”

    一句话，说得贾文柔脸上青一阵红一阵的，连忙沉声道：“你们都死了吗？这个人冒充青郡主，意图不轨，还对本宫无礼，快些给本宫抓起来。”

    一开始，端木青就注意到她带了这么多护卫在这里。

    想来也不是什么好事，所以便对她先谦让了三分。

    只是发现，这个女人不管怎样终究还是会挑起事情来的，所以，也就不再委曲求全了。

    暗暗吩咐了莫忘和采薇一声小心便罢，果然此刻她还是要动手。

    那群侍卫听到贾文柔的命令，立刻收敛了心神，飞快地围了上来。

    “她身边的那个丫头会武功，你们注意点儿！”贾文柔一边揉着脑袋，一边又吩咐道。

    端木青眸子一暗。

    莫忘有武功的事情并没有什么人知道，但是她却了解，只有一个可能。

    那就是当日在那咸福宫的事情，她绝对参与了不少。

    但是此次有这么多护卫在这里，不可能还用化力散，不然他们都会一起中药。

    那群护卫听到贾文柔的吩咐，果然将视线都投到了莫忘身上，她们三个，谁会武功，内行人看来，还不是一眼就能够识破的。

    “还请这位小姐跟我们走一趟吧！”为首的护卫想了想，当先礼貌道。

    莫忘却不认为这是什么好事，他话音才落，就被莫忘突如其来的一脚给踹飞了。

    对付这些人，莫忘比他们的武功高了不是一点半点。

    更何况，莫忘最擅长的就是近身格斗，正是因为如此，她们两姐妹，才会让她时刻守在端木青身边。

    这护卫统领的武功在这群人当中算是较高的，却被莫忘一脚踹飞了。

    虽然有偷袭的成分在里头，但是实力是更为重要的原因。

    贾文柔也看得有些惊心，慌忙道：“一起上，一起上，拖住那丫头。”

    端木青不由撇嘴，这个女人究竟是什么脑子，这一群看家护院的护卫，吓唬吓唬小老百姓，对付对付小毛贼还行。

    跟莫忘过招，不是找打吗？

    经过莫忘这一下，这些人也万不敢掉以轻心了。

    但是同时也明白，端木青和采薇两个人不足为虑，不过是手无缚鸡之力的弱女子，所以大部分的人都去对付围攻莫忘了，只剩下其他四个人朝端木青和采薇走过去。

    莫忘被围攻，虽然这些人不算个事儿，但是要瞬间解决，却也是不可能的事。

    顿时便被他们的包围圈分割开来了。

    端木青看了一眼那边的情势，当下一步跨上前拦在了采薇前面。

    采薇连忙去拽她，她却是纹丝不动，好像在她前面生了根一般。

    那四个护卫相互之间示意了一下，两个人突然出手，直接向端木青抓去。

    而另外的两个人便往她身后袭去。

    端木青早就将羽刃袖在了手中，眼看着他们扑过来，正要出手，突然间觉得胸口出抽痛了一下。

    晃了一个神，对方就已经尽在咫尺了，心下一急，抬手便刺过去。

    然后，脸上一热，有什么东西顺着脸颊往下流着，而入鼻皆是浓重的腥味。

    扑向端木青的护卫到死都没有反应过来自己是怎么死的，直直地睁着眼睛往下倒去。

    另外一个扑向端木青的侍卫被这一吓，愣是呆在了原地。

    而贾文柔眼睁睁地看着那个护卫的脖子的血喷涌而出，飚了出去，顿时失了声。

    这边这个小圈子，陡然间诡异的静了下来。

    直到采薇为了避开那两个护卫，扭到脚跌坐在地。

    端木青眸色一沉，趁着这边这个护卫没有反应过来，便往那边窜去。

    手里不知道什么时候多了一包药粉，照着人脸上就撒出去。

    趁着这个当口，赶紧的扶着采薇爬起来。

    那两个侍卫只觉得一把白粉往自己这边袭来，接着便感觉到什么东西迅速的渗入到皮肤里，浑身上下顿时其痒无比。

    端木青抓着采薇往会跑，谁知道先头那个护卫听到同伴的呼叫声，反应过来。

    立刻伸手去抓端木青。

    她想也没想就往后挥手，手上的羽刃瞬间划破了那护卫的手腕。

    这一下吃痛，反倒勾起了他的战胜欲，竟丝毫不理会那伤口，径自抓住了她的手腕。

    采薇一见没有别的办法，张口就往他的手上咬。

    那护卫刚刚看到自己的一个兄弟在面前惨死，此时已经是急红了眼，挥手就把采薇给甩到在地。

    端木青眼看采薇摔得不轻，心里着急，手却又被抓着，急中生智，一脚揣向那护卫的胯下。

    这一下是真狠，护卫立刻松了手，端木青正要去拉采薇，胸口方才的抽痛突然间又来了，而且比方才来得更加迅疾猛烈。

    “啊！”痛得忍不住呼出声来，采薇一回头就看到端木青的脸色惨白如水洗过。

    更要命的是，那护卫痛过之后，咬着牙，拼着力气，向端木青挥来一拳。

    