
    “给我！给我！”

    “这是我的，是我的！”

    “给我！”

    “……”

    还没有走到，就听到一阵孩童的打闹声。

    端木青跟在莫忘的后头，皱着眉头看着这里一片废旧破烂的房子。

    “那孙阳平是先帝一个宠妃的远方表弟，又不是什么特别高的品级，所以才免于一难。

    宫里头有个宫女与他相好，为了那女子，他才躲藏在长京城里的，只是那女子却不知是犯了什么错，被剥夺了出宫的权利。

    这孙阳平倒是痴心眼儿，一直守到现在，就是不走，只是一直都没有在长京城里露过面。”

    莫忘一边小心扶着端木青一边解释道。

    莫失也不知道怎么在宫里头伪装成了一个宫女，打探起这些乱七八糟的消息，却是一流。

    这个孙阳平，就是她在不经意间得到的。

    终于走到一座看起来稍微大一些的院落前。

    但是这院落也只是大而已，残破的院墙，倾颓的屋舍。

    端木青和莫忘走进去，就看到院子里几个女人坐在那里编竹筐。

    几个小脸又黑又红的孩子嬉笑玩闹。

    女人们身上都是极为单薄的衣裳，更无首饰可言，手上脸上都有些冻疮。

    乍一看到端木青和莫忘两个人出现，都停下手中的活计看向她们，就连几个孩子都不再追逐嬉戏，像是看着什么稀罕东西一般瞧着。

    端木青脸上没有什么表情，只示意莫忘上前问问。

    莫忘却是带着笑意的：“你们好，我们是来找人的。”

    那几个女人中，一个看上去四十岁左右的女人连忙站起来，双手在围裙上擦拭着。

    颇有些紧张地缩手缩脚，学着大户人家的样子行了个礼：“两位小姐要找谁？”

    一个头上扎着红绳的小女孩儿大着胆子扯了扯一个女人的衣裳：“娘，她们是不是就是你从前跟我说过的神仙娘娘啊？”

    那女人一听，连忙唬住了脸，急道：“胡说什么？！别说话！”

    端木青万万想不到她们两个人来到这里，这里的人竟然会惊若天人，一时间也有些不自在起来。

    几个小孩子，越发的往大人们身后躲了，只敢小心地钻出脑袋来，提溜着眼珠子看着她们。

    “你们这里有没有一个叫做孙阳平的？”

    莫忘脸上依旧带着笑意，让那女人看着心里放心了些，无论如何，都比那边那个冷着一张脸的小姐好。

    却不知道，这里跟她笑脸相向的才是真正的杀人阎王。

    “孙阳平？”那女人有些不解，看了看身后的几个同伴，都露出狐疑的眼神，终于还是摇了摇头，“没听说过。”

    “是吗？你们仔细想想。”

    “孙阳平？”女人又喃喃了一遍，还是摇头，“真的没有，我们这里的汉子都去江边上帮忙搬运东西，女人们就在这里编写篮子框子，卖着换钱。

    我们这几个人的男人家，都没有姓孙的。”

    莫忘看了一眼端木青，见她轻轻摇了摇头，便转过脸来要告辞。

    “他们说的该不会是平大哥吧！”

    莫忘还没有开口，那站在后面的一个看上去十分年轻的女子道。

    端木青眼睛里又露出希冀来：“平大哥是什么人？”

    说到这个人，这群女人似乎有了兴趣，为首的女人道：“他也是住在我们这个院子里的，因为有伤在身，做不得体力活，就跟着我们一样编东西养活自己。

    不过他没有妻儿要养，他一个人勉勉强强也可以度日，这些年他都是这么过来的，不过他……”

    说起这些东西，这些女人们就有些没完没了起来，端木青开口打断她们的介绍：“他姓什么？”

    这一问，让她们顿时安静下来，面面相觑：“他从来都没有说过他姓什么呀！好像一直以来我们都叫他平大哥。”

    端木青立刻抓住她的话头：“他什么时候住过来的？”

    “这个我就不知道了，”女人不好意思的笑笑，“这个地方又不是什么正经的住处，我们都是没有钱，没有正经事情，又没有落脚的地方才来这里过活的。

    大伙儿也都是临时搭个伙儿，谁家汉子找到正经事情了，或者是存够了钱了，谁还会住在这里？”

    端木青皱了皱眉头，莫忘解释道：“这原是那些犯了事的人家，被查封了之后，屋舍倒塌了，他们就这么住进来了，强过在外面受风吹雨打。”

    “哎哎哎！”女人听了不住点头，“是啊是啊！那边屋子里还住了好些花子呢！”

    “也就是说，你们都不知道他原来姓什么？”

    端木青目光扫了一圈，淡淡问道。

    “不知道。”

    心里略微的一思量便知道了，这个人应该就是那孙阳平，只是因为来的最久，最开始来的人都走了，这里的人就习惯了叫他平大哥。

    “那他现在人呢？”

    “哦！”还是为首的那个女人，“他今儿早上说有些事情要出去一趟，没说是什么事情。”

    “什么时候回来？”莫忘紧接着便问。

    “这个就不知道了，我们也不过是住在一起罢了，有没有什么情分在，他怎么会跟我们说这些。”

    这个答案让两人有些泄气。

    “小姐，你看……”

    “先等等吧！”

    端木青淡淡道。

    自从通灵老人跟她说了那些话之后，她一直可以感觉到压在自己肩膀上的那个担子。

    她一定要弄明白当年到底发生了什么，隐国到底在哪里！

    说来也奇怪，自她记事起，她便是永定侯府的大小姐，与那什么隐国没有半点关系。

    但是偏偏的灵魂深处就是有那样深刻的羁绊。

    蓦然间想起秋恬来，她总是那样一副淡淡的样子。

    有时候回望着忘忧草而发呆。

    忘忧草！

    端木青这才想起来，似乎他们都很喜欢这种植物。

    也许，那也那就是秋恬对自己故土家园的怀念吧！

    想到秋恬浅愁的样子，想到通灵老人的眼泪，端木青莫名的心里有些烦躁。

    真是恨不能一下子解开所有的疑团。

    “小姐，我们坐在那石头上等吧！”

    采薇走到一处大概曾经是假山石的石头旁，用手帕铺在上面，扶着端木青坐下。

    端木青也不说话，只静静的想着事情。

    那群女人孩子小心留意地看了她一会儿，见没有什么事情了，就又各自忙各自的去了。

    只是时不时地偷眼看一看她们。

    小孩子到底是小孩子心性，似乎很想要上前来看看，却被他们母亲的眼神给吓回去了。

    端木青和莫忘一直等到夕阳西下，都没有等到那个孙平阳回来。

    只好先打道回府，明日再来。

    走到门口，忽又停住了，端木青转过身，笑着问道：“你们这里住了几户人家？”

    方才那女人听了，笑吟吟道：“这里才住了六户，算上平大哥一个，就七户了。

    倒还算是宽敞，比起别的地方，已经好太多了，我们是没钱的，不过住在这里也没觉得不好，日子过得也还舒坦。”

    端木青只是笑了笑，并不打算跟她们继续说下去，而是对莫忘道：“你身上带了多少钱，分给她们六家吧！”

    莫忘闻言，眼睛一闪，随即便露出畅快的笑容来。

    毫不犹豫的从袖袋里取出银票，笑吟吟地递给她们：“这些钱你们就想办法自己找个地方住吧！”

    其实也不多，分到她们每个人手里，也就只有几十辆，但是这在她们眼里，却是一笔巨款，一时间竟不知道怎么说才好，只呆呆地看着眼前两个莫名而至的女子。

    端木青不等她们开口，便当先走出了这个院子。

    莫忘的心一下子就开了。

    只因为她听莫失说，小时候，她们家也是这般光景。

    虽是双生子，但是她的记忆力一向不如莫失，所以小时候的事情都不记得。

    在听风楼接受生死训练的空隙，她便时时会想，若是父母都在会是什么样子，就算是穷一些，应该也会很不错的吧！

    后来杀的人多了，她渐渐的不敢把这些情绪表露在脸上，生怕莫失会说她。

    很多次的任务之后，她看上去就真的跟莫失没有什么区别了，谁想到后来又遇上了小姐。

    小姐一张没有什么表情的脸看不出什么，但是那一双眼睛却可以看到很多东西。

    这是她慢慢悟出来的，比如她看着采薇的时候，就总是容易留露出一丝丝的歉意和愧疚，若不是仔细观察，根本就看不出来。

    就是这样慢慢的琢磨，她才知道自己的这位主子当真跟姐姐说的一样，是可以为之卖命的。

    因为，在冷淡的外表下，她有着一颗善良的心。

    所以，跟着她久了，不知不觉，她竟然又回到从前那般跳脱的性子，只是现在，莫失再也不会告诫她了。

    她正想着要不要告诉莫失今天端木青遇到那群人不自在的样子，莫失晚上就慌慌张张的来了。

    “小姐，不好了，那宫女死了！”

    这是莫失出现时，说的第一句话。

    端木青正要就寝，猛然间听到这话，一转脸看到她带着一身寒意出现在房间里，脸色顿时白了白。638

    