
    “我有办法帮你改变脉象，”灵儿说此话的时候，丝毫没有高兴的样子，而是苦着一张脸，“但是每次之后，就必须睡足一天一夜啊！昂！”

    “这……”

    灵儿的能力实在是太过于诡异了一点儿，所以，端木青也不知道说什么好了。

    “我睡醒了，你要准备好多好吃的，”哀嚎了数声之后，灵儿苦着一张脸，认命般道，“很多很多很多！”

    “好！”原本有些阴霾的心情，因为她这样的话，顿时一扫而空。

    第二天，潘太医来了又走了，禀报给皇帝的是，有喜快两个月了，算算确实是韩凌肆路过的时候有的。

    如此一来，便再也无人怀疑此。

    就是令王妃十分纳闷儿地说了一声，灵儿那丫头恨不能一天只睡三个时辰的人，怎么这会儿睡得不省人事了。

    令王妃说得确实没错，实实在在是不省人事。

    因为端木青怀孕的事情说了出去之后，来令王府的命妇们简直络绎不绝，这样的热闹情况下，她还是蒙头大睡，不是不省人事又是什么。

    谁都知道昊王不待见这位青郡主，可却是待见她的肚子的。

    不然，怎么会在那样重要的场合下宣布这件事情呢！

    另外，韩渊是待见的，离洛公主是待见的。

    君不见那如流水般送入令王府的赏赐吗？

    令王妃虽然寡居之人，但是这些年来与京中命妇们的关系却是极好。

    断然没有将别人拒之门外的道理。

    只是，她虽然接待那些人，却无论如何都不让她们去思归阁，只说青郡主身体不适，恐于身子有碍，不出门见客。

    既然说是因为肚子的缘故，自然没有人在强行要求进去探望了，万一有个好歹，可不知道算是什么样的罪过呢！

    所以，一直以来，思归阁还是十分宁静的。

    直到晚上，端木青这宁静的生活才算是被打破。

    看着面前带着夜深重露出现的人，端木青愣了好一会儿。

    “怎么，不认得我了？”

    韩凌肆冷冷地看着她，语气里带着不屑。

    “你来做什么？”

    看到他心里是激动的，可是这些天发生的事情一幕幕地从眼前闪过。

    让她无法再像那一次在甬道那么勇敢，到嘴边，所有的言语也变得十分的冰冷。

    “你如今是怀着我孩子的人，自然得来看看。”

    提起这一点，端木青便觉得伤口被人撕开一样疼痛。

    他怎会如此，伤害自己之后，还要一遍一遍的提起？

    若是这就是惩罚，确实是一种高明的手段。

    “怀着你的孩子？王爷不觉得你只能骗骗你自己吗？”

    看着面前这个男子，端木青发现，原来她也可以可这样吐出冷漠的言语。

    “是吗？天底下的人都知道这一点。”

    无视她愤怒的眸子，韩凌肆自顾自地在她床上坐下。

    “那是因为天下人都知道我怀孕了，然后王爷你自作多情的在祭祀大典上，说出那么一番话。”

    “自作多情？”挑了挑眉，韩凌肆脸上竟浮现出一丝笑意来。

    这笑容这样的笃定，生生刺痛了她的眼。

    “自作多情！”如水的眸子带着淡淡的笑意看着他，“谁告诉你我肚子里的孩子就是你的？你觉得可能吗？”

    不顾他陡然间变暗的眸光，端木青接着冷笑道：“所以我说王爷，你也就只能骗骗你自己了。”

    “你说什么？”韩凌肆陡然间站起来，一把揪住她的衣领，冷声问道。

    “我不是说得很清楚吗？太医说了，我是两个月不到的喜脉，你觉得孩子会是你的？”

    “哼！别想这样骗我，你那喜脉……”

    “王爷当真对我那么有信心？认为我做得到改变脉象？”端木青冷笑着反问道，“师父的医术确实不凡，但是很不幸的，不知道是不是他自己也不会，至少他没有教我这一招。”

    韩凌肆的瞳孔骤然间紧缩，一双凤眸如鹰隼般紧盯着眼前的女人。

    但是，她却是那样的淡定的样子，除了唇边的冷笑，再无其他反应。

    “你说的是真的？”

    “你不是昊王么？你不是很厉害吗？连东离皇帝都任由你胡作非为，你可以去查一查啊！”

    讽刺一般的撇了撇嘴，端木青自顾自地甩开他的手，走到桌子边，给自己倒上一杯茶。

    茶杯才端起来，就被人打落了，手腕被牢牢抓住了：“你给我说清楚！”

    “我已经说得够清楚了，”端木青直视着他的眼睛，“我怀孕了，两个月，那个时候，王爷在哪里啊？”

    “说！”猛然间将她拽起来，韩凌肆狠狠地看着她，“是谁的？”

    心，猛然间就抽痛了一下，脸上的笑意却越发明显了：“反正，不是你的。”

    “端木青，你好大的胆子！”

    “王爷认错人了，”有些时候，有些话不能说，一旦开始便无法控制，自己都不知道说了什么，“我是姬如燕。”

    “是韩渝是不是？！”

    韩渝是蒙卿的名字，他表字才是蒙卿。

    心里那个地方更痛了，他就真的这么相信了。

    “这跟王爷无关，我说了，这孩子不是你的。”

    她嫣红的唇如同一条毒蛇般吐出一句句狠毒的话，足以冰封不确定的心。

    她会不会改变脉象，他当然查得出来，而此时，她这么说，分明就是真的，她真的不会。

    那就说明，她是真的怀孕了。

    这个消息，让韩凌肆心里沉闷的想要打人。

    重回到东离，他改变得太多，喜怒不行于色，似乎已经习惯了。

    可是，这个时候，他发现，真的没有办法控制住自己的怒火。

    韩渝，那个被长京女子称为谪仙王爷的人！

    当时，在才女大会上，他突然出现，熟稔地与她相处，帮她走出困窘的境地。

    贤芙宫里，他又是如同救世主一般，替她挡掉贾文柔的诘难。

    叫他如何能够不怀疑？

    更让他耿耿于怀的是，这个男人的气质，实在是像极了一个人。

    赵御风。

    那个曾经数次出现在她呓语中的男人。

    他始终都没有查出来他们之间有什么过往，也始终都没有查出来，为何端木青最后要让人杀了他。

    但是，韩凌肆始终都知道，那个男人在她的心里是不一样的。

    温文尔雅的样子，与蒙卿一模一样。

    “端木青，你别忘了你是我的妻子！”韩凌肆狠狠地揪着一颗心，称身怒道。

    “哈哈哈哈！”端木青蓦然间笑了出来，嘲讽道，“韩凌肆你够了，你的妻子？她叫贾文柔！河间王的孙女，整个东离谁不知道？！”

    “那又如何？”丝毫没有听出她言语间的怨怼，韩凌肆怒吼道，“你是我的女人，曾经是，就永远都是。”

    “现在不是了，以后也不会是！”

    端木青此时哪里还会分析韩凌肆的话，多日来压抑的情绪，在这一刻爆发。

    “你敢！”

    话音才落，端木青只觉得一阵天旋地转，接着便被人直接扔到了床上。

    还没来得及反应，一个壮硕的身子就欺压了上来。

    “你……”

    才开口，腰上一凉，一只冰冷的大手便钻进了衣服里面。

    “韩凌肆，你……”

    端木青心里一惊，才明白过来发生了什么事情。

    可是那个男人却根本不给她开口的机会，立刻便袭上了她的红唇，堵住了她所有想说的话。

    没有一点儿温柔，就只是霸道的索取。

    端木青只觉得双唇疼痛不已，男人的吻技并不高明，却凶狠得吓人，不停地在她的唇上啃啮着。

    接着身上一凉，才发现自己正在挣扎的过程中，他已经熟练地解开了自己的衣裳。

    熟练？！

    这两个字让端木青整个人狠狠地抽痛了一下。

    这一双手，还解开过谁的衣裳？

    脑海里陡然间便浮现起那一日在甬道里，贾文柔与他的对白。

    这一双唇呢？还吻过谁？

    如此一想，委屈骤然而至！

    猛然间，奋力咬向他的唇。

    这一下，用了十分的力气。

    血腥味顿时蔓延开来，韩凌肆只觉得一道刺痛感，怔了怔才反应过来，这个女人竟然敢咬自己。

    想到那一次的温柔，和她现在的抗拒，心里那已经有些平息的愤怒，陡然间又升了起来。

    放开她的唇，带着浓重**的眸子看着身下的女人，陡然间身子一沉，直接便与她融为一体。

    一阵撕裂的疼痛感从身下袭来，顿时蔓延到四肢百骸。

    端木青几乎疼得眼泪都快要落下来了，却只能承受，在体力上，她绝对不会是对手。

    韩凌肆脑海里就只剩下了这个女人和别的男人在床上纠缠的样子。

    这样的想法如同毒蛇一般缠绕着他，让他心里的愤怒点燃身体的狂躁。

    吻，越发的强烈和密集，非在她身上留下青青紫紫的烙印不可。

    端木青只觉得自己如同一具没有感觉的躯壳。

    心里疼痛胜过身体百倍。

    她的韩凌肆，怎会变成如斯模样？怎么会这样粗暴的伤害她？怎么会这样冷冷地看着她？

    过去的那些温柔呢？他看着自己永远含笑的眉眼呢？638

    