
    莫忘和采薇在外面等了许久，终于有人过来带她们去见端木青，一颗悬着的心终于放下了一些。

    从来到昊王府开始，她们就被人拦下了，不让尾随韩凌肆，是以，等待一个晚上，终究放不下心。

    兜兜转转，绕了几条七拐八道的回廊之后，终于来到韩凌肆书房的后门。

    那人将她们带到门口，便退了下去。

    莫忘将采薇拉到身后，自己当先去推门，警惕的心在听到端木青声音的以后才收起来。

    看到她们进来，端木青也同样放下了心，紧接着问道：“这是在哪里？“

    从她醒过来之后，除了那夜魂，根本就没有见到第二个人，也没有一个人来告诉她，这里是什么地方。

    莫忘和采薇相视一笑，才道：“小姐你猜猜。“

    “昊王府。“原本迷迷糊糊中，她就感觉到是韩凌肆在自己的身边，此时看到这两个人的神请，便更加确定了。

    莫忘惊讶之后，便笑嘻嘻道：“还是小姐聪明，昨天韩凌肆直接将小姐带到了这里，想来是想办法救小姐性命的。“

    说着，又有些俏皮道：“当时你昏迷着没看到呢！韩凌肆当时的样子，紧张得不行，我瞧着呀！只怕连杀掉那贾文柔的心都有。“

    这话说起来，莫忘简直是眉飞色舞，她和采薇两个人贴身伺候端木青，自然知道她的心思。

    如今看韩凌肆果然不像是那等负心薄幸之人，自然替端木青高兴了。

    果然和自己的感觉一样，端木青心里滑过一阵暖意，嘴角也忍不住微微翘起。

    他，到底也还是放不下的。

    “小姐现在觉得身体如何？“与莫忘关心的焦点略微有些不同，采薇朝端木青递过一张纸。

    端木青笑道：“无碍了，昨儿请来的那个人好脉息，吃了两颗药丸便无事了。“

    夜魂昨天晚上说的事情，她自己都尚未消化，暂时还不想要跟她们说。

    怎么看，都有些匪夷所思的味道。

    “那我们伺候小姐起来吧！“莫忘放下心，拿起一旁架子上的衣裳，笑道。

    一直到她们收拾好，都没有人过来打扰，也没有韩凌肆到踪影。

    这倒是让端木青有些奇怪，她可以感觉到昨天晚上他的紧张，何以此时却不露面呢？

    一切收拾停当，采薇扶着端木青走出门来。

    那边终于来了个小厮，先行了个礼，笑道：“王爷来看望郡主了。“

    端木青心头莫名到紧张起来，她有一种感觉，这一次，他们再见面，便是原来的模样。

    他们可以回到从前，他还是那个韩凌肆，而她还是那个端木青。

    莫忘见此情形，和采薇打了个眼色，便要往一旁退去。

    还未来得及走开，就听到外面一阵杂乱到脚步声。

    “王爷王妃来了。“书房院门口的小厮喊了一句。

    端木青一愣，然后就看到韩凌肆穿着一身玄色的衣裳迈着大步走了进来。

    但是同时，她也看到他的手正牵着一只柔若无骨的女子的手。

    贾文柔一脸端庄地站在韩凌肆旁边，只是眉眼间又透露着淡淡的娇羞。

    端木青愣愣地看着他们，好一会儿回不过神。

    “昨儿是柔儿的错，她素日里就喜欢使小性子，昨天确实太过分了一些，本王已经训斥过她了，还望郡主不要计较。“

    韩凌肆脸上没有什么表情，言语间也没有什么所谓道歉的语气。

    但是，说这话的时候，却依旧紧紧地牵着贾文柔的手，维护的意思那样明显。

    周围，陷入一片安静。

    端木青定定地看着韩凌肆，脸上竟看不出悲喜，只那样淡淡的看着。

    只有韩凌肆方才看得出那来自眼底的疑问，带着不可置信的疑问。

    “柔儿，还不快给郡主赔不是？！“韩凌肆转脸看向贾文柔，“昨儿，若非本王经过，岂不是要酿成大祸？“

    贾文柔听了这话，嘟了嘴，看着韩凌肆颇有些撒娇味道的样子。

    好一会儿，确定韩凌肆确实要她去道歉，方才忸怩着上前一步。

    “昨儿委实是本宫之过，只当是有人冒充郡主呢！此时郡主平安无事，本宫心里也放心了些，此时便在这里向郡主赔个不是，还望郡主大人不计小人过，原谅这一遭吧！“

    端木青没有说话，自始至终，她始终都是在看着韩凌肆。

    至于其他人，对她来说，真的，不重要。

    韩凌肆却将视线放在贾文柔身上，并不看她。

    许久未见端木青开口，贾文柔屈着身子未免有些不适，抬眼看去，却见她根本就不看自己。

    顿时便苦了一张脸，看向韩凌肆，颇有些撒娇的味道。

    韩凌肆这才看向端木青：“柔儿已经向郡主陪过不是了，郡主便不要再计较了吧！“

    终于看向自己了吗？

    端木青从台阶上缓缓走下，一直走到韩凌肆面前。

    直到走到了他面前，方才微微仰起头，看向他的眼睛：“韩凌肆，这就是你的决定？“

    这样轻柔的话语，落在他的耳朵里，却像是有千斤重，心，开始疼起来。

    多么想要将她拥入怀里，多么想说，不是！

    可是，真的不能！

    从前在西岐的时候，总觉得处处掣肘，不得如意生活。

    如今才发现，其实，活到现在，最快乐的一段时间竟然还是那个时候。

    “嗯！“

    看着他投向远方的视线，端木青道：“韩凌肆，你看着我，我想要你看着我说。“

    宽大的袖子里，人看不到的地方，韩凌肆的拳头握了握，终于垂下眼，看着夜夜出现在梦里的这一双星眸，陡然间到嘴边的话又堵住了。

    她的眼睛还是这样如水般清澈，像是能够照清一切。

    每一次，看着这双眼睛，他都觉得这是这个世界上最美的风景。

    她不会知道，爱上她，其实，只是因为那一眼而已。

    两个人无言对视，旁人不发一语，就是贾文柔，这时候也乖乖闭了嘴。

    “韩。。。。。。“

    端木青才开口，韩凌肆便立刻道：“是！“

    说完这简单而沉重的一个字之后，有像是想到了什么，云淡风轻道：“王府已经准备好了马车，可以送郡主去令王府。“

    端木青细细地看着他的脸，一寸一寸地看过去，好像在找什么证据一般。

    可是没有，他的脸上没有任何的破绽。

    似乎在他面前的她，真的就是一个毫无关系的女子。

    “多谢王爷！“飞快地退后两步，端木青行了个礼，“那如燕就不多打扰了。“

    也不等韩凌肆回答，便带着莫忘采薇一同出门而去，自然有人带她们出王府。

    听着越来越远的脚步声，韩凌肆袖中的拳头松了又紧，紧了又松。

    终于在她的身影快要消失的时候，转过身，却只来得及看到最后一抹淡青色的身影。

    整个书房的院子，就这么安静了下来，让人陡然间生出一种压抑敢，仿佛那离开的女子带走了这里的空气。

    “王妃身体不适，三个月都会在王府调养，不宜见外客。“

    许久，久到贾文柔都快要发抖了，韩凌肆才终于开口，但是一开口却是这样一句话。

    这句话她熟悉得很，那一次她让人去令王府门口堵端木青，说上那些侮辱的话之后。

    不但离洛公主跑过来对她不阴不阳的说了一番话，韩凌肆还立刻便下令王府，她病了，需要静养。

    若非她让人偷偷送信给母家，让人过来探望，只怕那“病“还好不了。

    而今日又是如此，甚至于还特别加上了一句，不宜见外客，分明是让她禁足三个月。

    “王爷，我。。。。。。“

    贾文柔三个字才说出口，便将下面的话自动地咽回了肚子。

    “下次，你再动她，本王会让你百倍奉还，你大可以试上一试。“

    冰冷的一句话，从薄薄的唇吐出，却比那样薄的刀片还要利。

    说完话，韩凌肆一甩衣袖，便往书房里面去了，门关上前丢出另一句话：“还不快滚？！“

    贾文柔这才回过神，也不需要丫鬟来扶着，自己虚脱了一般地跌跌撞撞往外面跑去。

    昊王府大门外果然有一辆华丽地马车在等着，端木青扶着采薇的手就上了马车。

    直到马车行出一段距离，莫忘看着端木青没有表情的脸，终于鼓起勇气：“小姐，韩凌肆他。。。。。。“

    端木青将脸抬起来，视线在她们两个脸上淡淡扫过：“从此以后，再无韩凌肆，只有昊王韩凌肆，你们记清楚了。“

    采薇和莫忘对视一眼，都从对方的眼里看到了满满的惊疑。

    这话的意思，分明是说从此以后，她与韩凌肆再无关系了！难道，她决定放弃了吗？

    可是，她对他的感情那么深，她们是有目共睹的，难道当真说放下就可以放下？

    更何况，昨天韩凌肆那般紧张的样子，她们都是看在眼里的，为何今日又是如此态度呢？

    端木青知道她们的想法，脸上还是没有什么表情，只是淡淡的：“既然他已经做出了选择，我还有什么好说，我们来东离原本就是有其他重要的事情，是该好好着手了。“

    端木青说着这话，手指无意识一般地摩挲着手礼那小小地瓷瓶。638

    