
    蒙卿呼吸一滞，端木青不等她回答，便自顾自开口：“这个想法不太好，毕竟我现在是姬如燕。

    而且是长京人人都知道的姬如燕，毕竟声名在外，突然间就这么消失了，怎么样都会让人起疑的。

    很不幸的是，那一日咸福宫的事情，洛王好像处理的不够干净呢！”

    这是端木青来到洛王府的最后一张牌。

    当日咸福宫的事情，端木青一直都怀疑不会是贾文柔一人所为。

    最开始怀疑的是萧贵妃合伙。

    但是经过莫失在皇宫里多日的潜伏查探，却发现那被端木青杀了的男子身份十分可疑。

    并不是暗卫之流，也不是宫廷侍卫，竟然是一个江湖莽夫。

    随着这条线追查下去，才找到根由。

    这多亏得莫失曾经执行任务时攒下人脉。

    虽然听风楼并不与外界有交情，但是他们外出执行任务时，有时候也不得不使用非常手段。

    东离来得少并不代表不来，要找出些线索，虽然不容易，却也不是不可能。

    没有几天，费了些银钱，到底还是查了出来。

    竟是被人高价收买的。

    顺着线往下查，便查到的洛王府的管家身上。

    知道结果的时候，端木青也是十分吃惊，但是随即便想明白了。

    也就是在这个时候，她才能够肯定，蒙卿对韩凌肆，绝对是抱着好意。

    果然，听到这话的时候，蒙卿脸色陡变。

    端木青微微一笑：“不过我也知道，洛王是瞧着莫忘的身手还算不错才用这办法的吧！”

    这话说得端木青也没有把握，因为当时那“化力散”可说不准到底是谁布置的。

    贾文柔虽然是个王府千金，知道些江湖上三教九流的东西也不一定。

    眼下既然是来跟他合作的，将这事推到贾文柔身上再好不过。

    蒙卿的表情终于恢复正常，点了点头：“果然厉害，难怪都说你可能会成为他的弱点了。”

    端木青笑而不答，极力忍下心里的抽痛。

    她是不是韩凌肆的弱点，只怕就只有他自己一个人知道了。

    “过奖了，在这个人生地不熟的地方，必须要小心谨慎才对，不然真是不知道几时死的呢！”

    这话是在点名他不能杀她。

    蒙卿点了点头，似乎是认同了她的意见：“既然你知道我想要什么，公平起见，你也应该告诉我你想要什么？”

    端木青露出笑容来：“自然，我来洛王这里，是想要借助洛王的力量，查一些东西。”

    “好！”蒙卿却是什么都不问，直接丢出来一个字。

    端木青十分讶异，抬起眼看着他：“你就不问问是什么东西？”

    “你若是想说，自然会直接说，既然说是想要查一些东西，自然是不想说的，我又何必细问。

    再者说了，你既然找到了我，便是认为我能够查得清楚的，既然如此，又有什么好问的。”

    这话说得人心里舒服，端木青点头：“好，那么就要劳烦洛王了。”

    “既然都是合作关系，是不是从现在开始就要改口了呢？”

    从椅子上站起身，蒙卿走到她面前，挑了挑眉。

    端木青咬了咬牙，终于一脸笑意地站起来，挽上他的手臂：“蒙卿。”

    “青儿！”叫了一句便哈哈大笑，将她的手从手臂上拿下来，“你放心，我不会对你怎么样，大家互相合作就是了。”

    其实对于蒙卿的人品，端木青是有几分信得过的。

    或许是她一直以来的习惯，她始终相信，一个人可以伪装一切，却并不能够伪装自己的眼睛。

    蒙卿带着端木青径自来到了自己的书房。

    “好了，你想要查哪一方面的，这书房是我府里的禁地，很多东西都可以查得到。

    若是不是要这些东西，我可以让我的人帮你查。”

    端木青其实并没有想要瞒着他，此时听他这么说，便直接开口道：“我想要看看你们东离这两朝的官员调配。”

    蒙卿惊讶地看着她，险些问出口，话到嘴边绕了个弯：“好，但是这个我这里没有，不过我可以帮你调出来，明后日你都可以来。”

    由此看来，今日的合作谈得十分成功，端木青也不再多留，带着莫失便离了昊王府。

    晚上，莫失仍然离开了。

    第二日，端木青便带着采薇和莫忘去了洛王府。

    蒙卿果然弄了一份前朝和本朝的官员调配记录来。

    厚厚的竟然定成了一本册子。

    大概是不知道端木青要的到底有多详细，所以，就连地方上的七品官都写了上来。

    东离原本就是华天大陆上最大的国家，这调配自然不少。

    这东西一时半会儿也看不完，端木青也不多谢，带着东西回了思归阁。

    采薇和莫忘都不知道端木青想要做什么，一个两个面面相觑。

    采薇自然是不用说，莫忘却是憋得难受。

    好容易到了傍晚，终于没有忍住，问向刚刚抬起头看向窗外休息的端木青：“小姐，你这是要做什么啊？

    还有，你怎么跟洛王又玩在一起了？”

    端木青想了想，如今事情已经明了，隐国的事情确实存在，夜魂说得也是真的。

    她们两个都是跟着自己出生入死过的，并没有什么不放心的。

    若是连她们都不说，还有什么人可以倚靠呢？

    想到这里，端木青就干脆将所有的事情一五一十地告诉了她们两个。

    但是这两个，远远不及莫失淡定。

    采薇一向沉稳，却也是惊呆了，仿佛听到了世界上最神奇的故事一般。

    而莫忘却是不同寻常的兴奋，似乎她首先意识到的，不是这件事情的真实性，而是那些异能的神奇。

    “好了，事情就是这样，你们信也得信，不信也得信，给你一个晚上的时间，明天就不要这个表情了。”

    莫忘虽然性子越发的跳脱了，但是聪明劲儿还在那里。

    首先反应过来的便是端木青此刻在做的事情：“那小姐，你现在要查什么？是当年的那场战争？”

    端木青点头：“不错，当年那么大规模的一场战争，说没有人知道就没有人知道，实在是诡异，要隐藏这么大的事儿，绝对不简单，这册子上一定能够找到什么蛛丝马迹。”

    “小姐的一意思是？”莫忘想了想，小心翼翼问道。

    揉了揉眼睛，端木青道：“你想啊！那是战争，士卒自然是不可少的，而且士卒据说也大多都死在了隐国，相信剩下来的，也被杀人灭口，没了踪影了。

    可是，同样还不可少的是将军，将军可不是说杀就杀的，他们站着职位呢！

    所以，要让一个将军闭嘴，不管是用什么方法，都一定会出现职位调动。

    只要查到什么时候武将调动最频繁便可以查到一二了。”

    采薇也终于缓过了神，点头不迭。

    莫忘更是激动：“小姐聪明，这么厚一本，我们帮小姐一起查吧！”

    端木青打了个哈欠：“就只有这一本，三个人想一起查都没有办法呢！”

    话音才落，桌上的书就被拿走了，接着便是三本“小册子”落在了桌面上。

    端木青三人都被这突如其来的变故给惊到了，抬头就看到灵儿拍了拍刚刚撕完书的手。

    “你们真是奇怪，要三个人一起查，这样不就好了嘛！纠结那么久干嘛？”

    端木青一时间哭笑不得。

    但是这确实是个好办法，看得出来，这一本是手抄本，并不是珍贵原件。

    想通了这一点，端木青立刻想起另一事来，转脸看向灵儿：“你什么时候过来的？”

    房间里明明就只有她们三个人，她才会将所有的事情都告诉了她二人，却不知道这个灵儿是什么时候过来的。

    灵儿指了指头顶，回答得十分理所当然：“我一直都在上面啊！只是你们都没有注意到我。”

    “你在上面？”莫忘惊讶道。

    “对啊！”灵儿却觉得没有什么好奇怪的，“我来找你们玩，结果你们一个都不再在，阿朱和阿碧说你们很快就会回来，所以我就躺在上面等你们了。”

    “那你什么都听到了？”莫忘急不可耐问道。

    端木青静默地站立在一旁，静静地看着两人。

    她也想要知道这个问题的答案。

    毕竟这涉及到东离整个国家的**，不然也不会让那些全部消失，而不为百姓所知道当年的事情。

    灵儿自己找了张椅子坐下，自顾自地慌着脑袋，看着莫忘道：“我都说了，你们还没来我就在这里了，自然是什么都听到了。”

    莫忘和采薇顿时不知道该怎么样才好，都只拿着眼睛看端木青。

    端木青却不说话，只看着灵儿。

    这个女孩本来出现得就奇怪，平日里的行事作风也与时下的人不一样。

    虽然不愿意怀疑她，但是端木青心底究竟对她存了个心眼儿。

    前世的遭遇已经足够惨痛，她实在不会在那么轻易的相信别人了。

    “你都听到什么了？”端木青看着她，用十分平缓的语气问道。

    灵儿偏了偏脑袋，咯咯笑了两声，声音婉转清灵如泉水：“你说你是那隐国人，而且是雪女的女儿，还肩负着隐国的重任。”638

    