
    既然人都出来了，端木青自然没有站在门口的道理，却还是开口问道：“这是贵妃娘娘的住处？”

    “是！”

    看这宫女的样子，似乎并没有撒谎的样子，只因为端木青看到她眼睛里的平静无波。

    若非是十分会隐藏，那么就应该是真的了。

    有些但担心地看了一眼莫忘，端木青也不知道如何是好，紧了紧拳头，点头往里面走去。

    那宫女自然避在一旁，等到端木青和莫忘走进了大门，又在她们身后将门关上了。

    按道理说，萧贵妃可以算得上是东离后宫里有些地位的后妃了。

    即使不是门庭若市，也绝不会如此门可罗雀。

    而且这样恩宠正盛的后妃宫门怎么会日日紧闭？

    “你怎么……”

    端木青才转身问出三个字便住了声，因为她刚好看到一个黑衣男子将方才那宫女打晕在地。

    “你是谁？莫忘！”

    端木青立刻后退两步，冷冷地命令一声。

    但是她的话音才落，就看到站在她身旁的莫忘软软地倒下来。

    这一下，心里的震惊是无法言说的。

    莫忘是谁？！

    听风楼的杀手，竟然在对方没有动手的情况下就晕倒了！

    “郡主不用叫了，这里是多年都没有人来过的冷宫。

    至于你的侍女，她早就已经中了我们特质的迷药，大概要过个两天才能醒得过来。”

    那男子大白天依旧带着黑色的面巾，让人看不到他的容貌。

    努力稳住了心神，端木青冷冷地看向他：“你究竟是谁？想要做什么？”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    闻言，这男子突然淫笑了几声，就连眼睛里都散发出淫光来。

    “这样静谧无人的地方，就我和郡主两个人，你说还能做什么呢？”

    竟然是要毁她清白！

    “谁派你来的？”

    “我自己来的不行吗？才女大会上，郡主的才艺我可是看得心神荡漾啊！到现在都还念念不忘呢！”

    或许是意识到自己说得太多了，男子突然住了嘴，猛然间便向端木青扑过来。

    从方才他将那宫女击倒的一招来看，就知道这个人一定是个练家子。

    纵然端木青已经有了准备，在他身形闪动的时候，自己便发足往后跑。

    但她哪里及得上对方的速度，立刻便被抓住了后领。

    一双有力的手立刻便将她的腰给箍住了：“别跑啊郡主，哥哥会让你很舒服的，嘿嘿……”

    一挨到她的身子，那男人便立刻换了颜色，言语也变得十分轻佻起来。

    越是在这个时候，越是要冷静，端木青看了一眼周围。

    这里不是她所熟悉的地方！

    猛然间转过身，脸上带上柔和的笑容，眼底春光潋滟：“你太急了！”

    柔媚的声音落在人的耳朵里有一种说不出来的酥麻！

    端木青也想不到有一天，自己竟然会用这样的语调跟这样的一个男人说话。

    想不到她会这样的反应，那男子愣了一愣，随即眼里都是**：“是郡主太美了。”

    说着话，手却直接而强势地往端木青的衣服里申去。

    端木青只觉得自己一颗心砰砰砰地跳个不停，连忙抓住他的手，努力堆起笑容道：“这个地方不太好吧！大白天的。”

    谁知道这男的竟然没有一丝情趣，粗暴地抓住端木青的双手，另一只手就跟着行凶：“放心，我的郡主，这里没有人来。”

    这一下，端木青是真急了，再想不到办法，他的手可就伸进去了。

    当下灵机一动，脚下用力一勾，那男子一个反应不及，便带着端木青往下面倒去。

    因为突然倒地，男子也始料不及，连忙松开端木青的手，想要抓住什么东西。

    但这是在空旷的地上，哪里有什么东西给他抓住。

    是以两个人便一起倒在了地上，端木青十分悲惨地被他压在了身下。

    “你……”

    男子眼中的淫光骤然间消失，取而代之的是不可置信。

    剧烈的疼痛，让他一把扯住了端木青领口的衣服。

    而端木青躺在地上，被他压在身下，脸上再无半分笑意。

    一双眼睛冰冷得好似万年寒冰。

    终于，猩红色的液体一点点蔓延开来。

    从她的胸口扩散开去。

    到死，那男子还是没有料到自己竟然会被这样一个手无缚鸡之力的女子给杀了。

    端木青也不知道自己躺了多久，但是刺鼻的腥臭味却让她的神智一阵阵的恍惚。

    直到那边被男子击倒的宫女苏醒过来，尖叫了一声，端木青才回过神。

    秀眉一皱，用力推开自己身上的尸体，终于坐了起来。

    端木青偏头一看，那男子还睁着眼睛，只是眼睛里再无半分光彩。

    脖子上一道细而深的伤口皮肉微微外翻，露出红白的肌肉。

    那伤口已经差不多干涸了，杂乱地粘了许多的泥土在上头。

    从怀里抽出一条丝巾，才发现自己的衣裳已经被那男子的血给浸染了，就连这丝巾大半都染了血。

    用没有血的半边将自己手上的羽刃擦拭了一遍，仍旧收回袖中，端木青才从地上站了起来。

    韩凌肆说她之前的那把太钝了，不够快，所以她费了好大的力气才弄来这么一把，今日竟然真的派上了用场。

    “郡……郡主！”那边的那个宫女已经被吓得腿软，几乎站立不住了。

    任是谁看到这样一个娇娇柔柔的女孩子在尸体下爬出来，然后淡定无比的擦拭着凶器也都会吓得不轻吧！

    扫了一眼还瘫倒在地的莫忘，端木青冷冷地看着她：“你是谁？”

    那宫女好容易才稳住心神，扶着宫门怯怯道：“奴婢……奴婢咸福宫宫女小静。”

    “小静？咸福宫？”端木青微微眯了眯眼，“这里真的是咸福宫？”

    小静显然没有反应过来端木青这话是什么意思，但还是点头道：“对啊！”

    可是端木青却是不信的，抬眼往宫殿打量，这里实在是有些破旧。

    萧贵妃怎么会住在这里。

    “你还要撒谎？萧贵妃是陛下的宠妃，怎么会住在这样的地方？”

    陡然间严厉的声音吓得小静几乎又要倒地，但她听明白了端木青的话之后，却立刻摆手道：“这里是咸福宫，不是贤芙宫。”

    “嗯？”这个小静说的话好生奇怪，端木青不由的微微一愣。

    “萧贵妃住的是贤芙宫，这里是咸福宫！”小静一看她的样子就知道她一定是没弄明白，干脆蹲下身子在地上写了出来。

    看到她写得两个宫殿的名字时，端木青忍不住哂笑。

    想不到还有人会想出这样的招来。

    利用两个宫殿名字谐音。

    “那你方才怎么知道我是郡主？又怎么说是贵妃住在这里？”

    “回郡主的话，”小静显得有些委屈，“这里住的是先朝玉贵妃娘娘，但是贵妃娘娘被陛下废入这座冷宫里，并不许跟着封为太妃，所以……”

    “那你怎么知道我是郡主？”

    “是因为早有人过来通知奴婢，今日会有君主过来偷偷看望贵妃娘娘，奴婢瞧着郡主来得小心，便以为是便是所说的郡主。”

    小静生怕眼前这个眼生的郡主会突然用方才那把小小的刀刃要了自己的命，连忙竹筒倒豆子一般噼里啪啦地将了出来。

    “郡主？”这其中似乎还有些关键性的东西，端木青不由微微眯了眼，“你说的是谁？”

    听到她问起这个问题，小静显得有些无所适从，很有些犹豫。

    但是端木青却并没有放弃的意思，静静地等着她开口。

    “郡主恕罪，此时事关重大，奴婢实在是不敢随口乱说，还请郡主饶奴婢一条性命。”

    显然这是涉及到宫中的辛秘了，端木青也隐隐地猜到了一些。

    毕竟这些除了今日这一局之外，跟自己并没有什么关系，端木青也不愿意再深究了。

    “这里离那贤芙宫远不远？”

    听她终于转过了话题，小静松了一口气，知道端木青是要赶去萧贵妃那里：“这里离贤芙宫倒真是有一段距离，但是奴婢知道近路，若是郡主着急的话，奴婢可以为郡主带路。”

    心下稍定，正要开口，小静却迟疑道：“可是郡主，你的衣服……”

    端木青这才想起来，自己此时浑身是血，怎么样都出不了这个冷宫的大门。

    “小静，是何人来了？”一个有些年纪的女子声音突然从后方传来，听上去却有一种说不出来的平静。638

    