
    童子看上去很有些灵气，就算是在这远离世俗之地也还是行了一个士子之礼：“都是因为那后门的门不是普通人能够打得开之故，盖因师父内力深厚，才会后门。

    你还是走前门吧！不然力竭而亡可就危险了。“

    韩凌肆笑道：“你这么一说我倒是十分想去试试了，能否让我看看？“

    童子闻言是十分为难的样子，看了他一眼，然后犹豫道：“倒不是我不愿意，而是师父有交代，不管是谁，不可走后门，委实是因为有危险，我们学医之人不能妄顾性命。“

    “无妨，这一切我自负，甚至于可以写下责任书，绝不怪你如何？“

    童子似乎是看得出韩凌肆的决心，脸上的表情不由得就有些松动了。

    “算了，反正也不是你一个人，师父也为此责罚过我多次了，那便随你去吧！“

    童子说着伸手引韩凌肆往后面而去。

    一路走过去，韩凌肆发现这里的山壁与平日见得有很大的不同，不光是岩质坚硬，而且似乎还有人为的灌入钢水的痕迹。

    这样的山壁拿去铸城墙的话，那可就真的可以称为是坚不可摧了。

    这童子的师父倒是个厉害人，竟有这本事。

    童子停下脚步，指着他自己身后的一面墙壁道：“这就是后门了，师父说重多少来着，我也不记得了，反正是很重很重就是了。“

    韩凌肆看着他说的门，其实这么称呼有些不对，因为看上去跟两边的山壁没有什么区别。

    童子又指着一边的似乎是玄铁锻造的门环道：“你只要拉动这个门环，然后这道山壁就可以打开了，趁着它抬起的时候钻出去就可以了。“

    点了点头，韩凌肆果然上前去拉那门环，先气沉丹田，努力蓄力，终于伸手拽住那门环，立刻用力，果真给他拉出来几寸。

    童子显然也十分的惊讶，随即便露出欢喜的表情来：“你果然可以，再用力试试，门已经开了一些了。“

    韩凌肆扭头去看，果然门微微开了一些，却也只是几寸的开合，很显然这里门环扯出来多少，那边的门就上升多少。

    这边心里头一活动，手上不小心就松了些力气，那边的门便很快又自动合上了。

    这才让韩凌肆奇怪，看这个情况，他得要将那边的门拉到一定的高度，然后松开手里的门环，再赶在它落下来之前们通过它。

    而这边的门环，却是和那门相对的，拉出来的距离越长，就离那门越远。

    不得不说，设计这门的人确实是心思巧秒之人。

    韩凌肆长长呼了一口气，大概知道了这门环的轻重，再一次蓄力，这一次却是用上了八分的气力。

    只听的他爆喝一声，手上青筋腾起，猛然间拉上那门环，一口气拉开一尺多长。

    童子的表情十分惊讶，这么久以来，他是第一个能够一口气拉开这么多的人。

    紧接着，他便喊道：“加油加油，很快很快，再拉开三尺就好了。“

    韩凌肆没有理会那童子的话，这一鼓作气拉开一尺倒还好说，只是后面却并非那么轻松了。

    凝神静气，皱紧了眉头，胸口那一团气越发的凝聚了。

    脚下一点点往后挪，也不去看那边的门开合多少了，只一心让自己往后移动。

    童子安静了许久，突然笑出声来：“哈哈，郭胖子这回等着我去闹吧！“

    韩凌肆听到他这么一句话，一抬眼就对上那一双戏谑的眼：“谢谢你啦！“

    说完就一溜烟从那门里窜了出去。

    到此时韩凌肆才算是明白，这童子说的什么师父，什么采药都是假的，实际上他是被困在这里的人！

    面对这样的结果，韩凌肆一时间有些哭笑不得，平日自诩自己智慧，却不想在这里为一个小小稚童所利用。

    只是对于这稚童这样的做法，韩凌肆并没有过多的抱怨，只因为他确实是给了自己一条路。

    而且对于他来说，通过这条路的方式也没有半分隐瞒，又何必太过于追究对方的初衷是什么呢？

    而那童子蹿出去之后，韩凌肆心里反而涌起一股希望，顿时再提一口气，脚下一蹬，蹬出一个大坑来，立刻又往后退了三大步，这一下，那扇门算是完全给打开了。

    也就在这个时候，韩凌肆突然发现，方才他蹬出的那个坑，并非土石，这个洞里的地面竟然也是入墙壁那般，浇筑了玄铁的钢岩。

    这个童子到底是什么来头，竟然让人需要费这么大的劲儿将他困在这里？

    但是此时委实不是思考这个问题的时候，看着那边门的高度，再看了看自己距离那门的距离，心里大概有了数。

    脚往墙壁上猛然间一蹬，便如一支离弦之箭蹿向那石门。

    才看看窜出来，就感到背后一股强大的气机往四周扩散，韩凌肆方才出门，一口气已经到了强弩之末，已经是避无可避了，只能堪堪承受下这如巨浪扑来的气机。

    待到尘埃落定，后面那扇门也就一缝不留的合上了。

    再转脸看了看身后已经没有任何痕迹的门，韩凌肆许久压抑在丹田翻涌的气血终于喷涌而出，突出一口血来。

    微微调整了一下气息，便再也不停留，沿着一条路往上，果然绕开了那一片紫色的灌木。

    走了没有一会儿，韩凌肆的双眸猛然一紧，呼吸顿时急促起来。

    就算是隔了一条崖谷，他还是可以清晰地辨认出来对面崖壁上地女子。

    那个青色地身影一动不动犹如木偶一般掉在那里。

    “青儿！“

    端木青感觉自己已经没有力气了，整个人被绳子吊着，那粗糙的绳子不停的磨着皮肤，很多处早已经血肉模糊了。

    而一不停呼啸的寒风就像是一把把碎冰，吹到皮肤里，如同一根根针在里头不停的窜来窜去。

    从疼到巨疼到麻木，端木青感觉自己整个人都在跟随着这里到风而飘荡，就像是已经出窍到灵魂。

    荡悠悠之间，完全没有了痛的感觉，也无法再思考，就好像只是在等待一个时刻，一个最后断气的时刻。

    上一辈子死，是带着强烈恨意死去的，心里的痛让她想不起当时身体是什么感觉。

    这个时候，她才知道，原来死也没有大家平日里说得那么可怕。

    浑浑噩噩间，陡然间听到一个极为熟悉，又极为渴望的声音带着巨大的伤痛的传来。

    “韩凌肆！“喃喃间开口，喉咙干得如同被熏过了一般，三个字念出来，也没有任何的声音，就只有嘴唇微微动了动。

    “青儿！“

    再一次清晰地听到那个声音的时候，端木青感觉到自己的心一颤，不知道哪里生出来的一股力气，终于努力微微睁开了眼。

    模糊的视线里，似乎在对岸有一个男子，穿着白色的衣裳。

    虽然看不见他的脸，看不见他的眼，看不见他的目光。

    但是她能够感觉到，那是他，是她的韩凌肆，是那个永远穿着白色衣服经常维护在自己身边的男人。

    唇边溢出一丝笑容，端木青再一次轻声呼唤：“韩凌肆。“

    不知道为什么，站在对岸的男子，就在这个时候，突然像是感觉到什么，心头莫名的震动了一下。

    不过稍微冷了一下，随即便喊道：“青儿，你等等，我马上就过来。“

    端木青听到这句话，猛然间想起什么，精神猛然间转醒，连忙用力扭动着身体，示意他不要过来。

    方才失去的痛觉突然间全部涌了过来，但是这个时候，端木青已经顾不上了，嘴里想要喊，喉咙里却发不出声音，只有嘶哑的呐喊。

    那边韩凌肆越是看到她痛苦的样子，越是心急如焚。

    举目一看，方才看到大概两里路之外有一座吊桥。

    当下也顾不得什么，如同抓到一根救命稻草一般，飞快往那边而去。

    站在桥头，韩凌肆清楚地看到对面站了好些人，就算是隔了这么远看不清他们的表情，也还是能够猜测到他们的险恶用心。

    这座吊桥是用绳子出框架，再铺上木板做成的。

    若是他就这么走过去，很有可能在桥中间的时候，对方就会砍断吊桥，叫他身葬崖底。

    “你不敢过来了吗？“

    那边崖岸遥遥传来一个声音，带这些得意的味道。

    韩凌肆咬了咬牙，皱紧了眉头，若是对方在对面将桥砍断，他该如何逃生？如何才能够救出青儿？

    看到这边没有回答，那边的人接着开口：“当真不敢了吗？那个悬崖上的女子可是快不行了呢！“

    这话让韩凌肆心里一紧，猛然间转脸去看端木青所在的位置，这个地方其实已经看不见了，她被挡在了崖脊后面。

    青儿，你再坚持一会儿，我很快就到了。

    狠狠地握紧了拳头，韩凌肆不允许自己失去冷静，越是这个时候，他就越需要清醒。

    “你大概还不知道吧！绑着那个女子的绳子已经快要烧断了，若说烧断之前，你还没有将她救起来的话，那刻就真的是一滩肉泥了！“

    韩凌肆猛然间心头一惊，一双凤眸罕见地充满了恨意望向对岸，脚下毅然迈向那吊桥。638

    