
    床边的女子缓缓地转过身，但是，那是一张极为苍白的脸，透着病态的虚弱。

    眉目清秀，颇为漂亮，却并不是彭宜心里想要的那张脸。

    端木青带着淡淡的笑意看着她：“如何？”

    彭宜愣了一愣，随即苦笑着摇了摇头，似乎喃喃自语般：“我只是，在等一个结果罢了，是与不是，并没有很大的区别，既然不是，那只能说，留下了一个遗憾罢了。”

    说完这些话，她轻轻的转过身，看不出悲喜。

    “你去哪儿？”

    听到身后女子出声，彭宜只是脚步顿了顿，接着往前：“去找他。”

    “我与你说的话都白说了？”

    端木青走到门前的时候，那腰悬双刀的女子已经行至楼梯口。

    听到这话，猛然间住了脚步，有如雷击。

    “能够明白他对你的重要性，也可以想象得到这个世界上没有他，你内心的孤独。

    但是，你就这么死了，其他人呢？你的父亲只有你一个女儿，那么他又该怎么办？

    在失去了你之后，同你一样心灰意冷的去死吗？

    那么你们家那长运镖局呢？镖局里的那些人又该怎么继续生活下去？”

    彭宜听着身后女子清冷的声音，慢慢回过神，一时间竟不知心里是何反应，只是觉得茫然。

    茫然的转过头，就看那穿着青色粗布衣裳的女子静静地立在那里。

    明明身材纤瘦的一个人，此时却让她感觉站得那样稳，似乎站在那里就有一种安抚人心的力量。

    原本已经死去的心，竟然渐渐的苏醒过来。

    想到皇甫松上家里来提亲的那个晚上，父亲拉着她的手，留下心酸的泪水。

    那是第一次，她看到那个以双刀威震江湖的父亲，第一次露出那样软弱的一面。

    似乎，那个有着伟岸身材的男子，如今已经两鬓斑白了。

    若是自己这番当真死了，父亲，该怎么办？

    “你中的并不是什么毒药，不过是唬你们的罢了。”

    端木青眼看着她的眼睛里开始有了光芒，心里松了一口气，浅笑着道。

    彭宜讶异-地看向那个女子，微微运行内功，果然畅行无阻。

    那真的不是毒药！

    “皇甫松……”猛然间想起得了“解药”的那个人来。

    “他跟我无怨无仇，我何必害他，解药也只是我妹妹用剩了的一瓶茉莉粉罢了。

    只是，借这件事情让你看清这个男人的面目，顺手解了你们两个的婚约。”

    这一点，彭宜不是笨人，自然看得清。

    先未婚夫成亲之前遭意外身死，如今皇甫松又将休书写到了家里。

    此事已经闹得大了。

    尽管武林中人不太讲究什么克夫之说，但是被青云门掌门休弃，日后也肯定是难再嫁的。

    她也不会再成为他人妇了。

    这个想法一出现，心里顿时一阵轻松。

    蓦然想起这个女子之前的话，为何不帮着他将这一世也活回来呢？

    这么一想，整个人心里犹如拨云见日一般，顿时清明一片。

    “多谢。”

    端木青只是淡淡点头，便和她一同转身。

    一个下楼，一个进房间。

    走进房间的端木青，一张脸顿时沉了下来。

    百媚自然知道这一次是因为自己才惹上了这两个人，立刻扑通一声跪倒在地。

    彭宜倒还好说，那皇甫松可不是什么正人君子，更何况还是一个帮派的掌门。

    只怕现在就已经开始谋划着要找回场子了。

    “请小姐责罚。”

    此时的百媚哪里还有之前那般虚弱的样子，除了脸色的苍白，气息可是丝毫不弱。

    端木青长呼一口气道：“起来吧！”

    虽然跟着端木青的时间不短，但是有一点却是看得清楚。

    这个主子从来不是口是心非的人，既然叫自己起来，便是没有责怪的意思。

    只是她心里终究还有些过不去：“小姐为何不把我交出去？若不是小姐和莫忘配合得好，要挟制住那两个人，不是易事，一个不小心，只怕就有性命之忧。”

    端木青淡淡地扫了地上的人一眼：“既然是我的人，自然没有被别人欺负了去的道理。”

    就这么一句话，带着点不见道理的霸气，轻飘飘的吐出来。

    却让百媚，顿时身躯一震。

    虽然不过是个十几岁的女子，但是却丝毫没有让人觉得她这句话是在扯皮。

    是以，她也不再多说什么自责的话，自己便站了起来。

    “你脸上的那张面皮就不要扯下来了。明天出门的时候避着点儿那小二，也就是了。”

    “是！”

    百媚到现在还不敢多说话，莫忘可是无所顾忌的：“小姐，留着那两个人终究是祸害，为什么不干脆除了去？”

    知道她杀手出身，对于人命的认知，还没有改过来，端木青只是白了她一眼。

    “这原本就是百媚惹下来的事情，我护着我的人是没错，但是也不能不分是非黑白。

    今日这件事情算是帮了那个叫做彭宜的女子一把，也算是替百媚抵些罪过。

    至于那皇甫松，虽然不是什么正人君子，但是我们与他并没有恩怨，何必与人过不去？

    更何况，这是客栈，若是他们两个人真的死了，我们难道在这河阳境内，还能逃得过去？”

    莫忘撇了撇嘴，也不知道听进去没有。

    倒是百媚道：“小姐可能有所不知，这青云门并不是什么大帮派，说的好听，叫做青云门，其实起先不过是一窝土匪罢了。

    后来出了个皇甫青云，倒是江湖上有名的厉害人物，一套掌法出神入化，才开始有了些名气。

    就改名叫做青云门，成了一方门派。只是他如今也是花甲之上的年纪了，这个皇甫松是才坐上的掌门之位。

    武功不弱，但是要比较于那些真正的武林高手，还是差了一截。”

    端木青皱了皱眉头，百媚这话虽然没有多长，但是却将重要的事情都说得明白了。

    青云门是打家劫舍的土匪出身，这些年只怕还是脱不了匪气。

    那皇甫松努力塑造才俊无双的形象应该也而因为这一点。

    但是骨子里还是个小人，只怕这次不会善罢甘休。

    另一点，就是那个皇甫青云了。

    皇甫松的实力跟莫忘差不多，听百媚的的语气，这在那皇甫青云跟前还算不得什么。

    综合起来就是，她们三个这次真的惹麻烦了。

    手指敲击着桌面，端木青没有回应百媚的话。

    莫忘跟着她多年，自然明白，每当端木青如此敲着桌面的时候，便是在思考对策。

    “不能误了十日之约，我们绕道。”端木青停下手上的动作，“叶添那边可有动作了？”

    “没有，他似乎又折回江南去了，没有在逗留。”

    百媚诚心诚意回答道。

    “嗯！”

    “小姐，我们绕道的话，就只能走东边的官道了。”

    莫忘在脑海中仔细缕了一下大致的路线。

    “所幸时间还充裕，应该还来得及。”端木青点头。

    因为怕耽误了时间，也怕路上有什么意外，端木青三人便选择了这条小路。

    虽然不及官道那边宽阔好走，时不时地翻山渡河，但是却是实打实地能够缩短行程。

    “不光是路程拉长的缘故，韩凌肆带着的赈灾队伍也是打那里走过，我们这番过去，只怕会迎面撞上。”

    这一点，端木青自然是心知肚明的，抬起头来，笑看着她：“这有关系吗？我们又不是那劫匪，想要截取赈银。”

    说着便站起身来：“小二怎么还不把东西送上来？我们也该换间房间了。”

    莫忘看着她走出门去的背影，心里幽幽地叹了一口气。

    自从上次出了昊王府，小姐就当真再没有如从前那般对韩凌肆上过心了。

    当真就此放下了吗？

    第二天，雨停了。

    风吹到脸上，也没有半点寒意。

    虽然还是阴天，却并不让人感到逼仄。

    仿佛有放晴的趋势。

    三人也不敢多做停留，天才亮便负了银钱赶路。

    在原本定好的路线上走了一好一段路，才往东边的官道上浙行。

    官道比之于之前所行小道实在是好走太多了。

    一路上的小店也都多了许多，只是价钱自然是翻了一番。

    莫忘稍作打听便知道，那韩凌肆带着的赈灾队伍已经在前两天走过了这一段。

    他们虽然带着辎重，行走慢一些，但是毕竟是关系到百姓民生的大事，也是紧赶慢赶的。

    一连走了五六天，都没有看到有皇甫松的人影。

    一来，也许还在那边打探，二来，这官道上毕竟不敢太过于明目张胆。

    还有一天就可以到河阳城了，距离信上所说的十日之期，只多了一天。

    那梅子岭说是岭，其实只是一座小山，只是山比较高，山顶一线有许多的梅子树，所以被人叫成了梅子岭。

    那梅子岭就在河阳城内，十分好找。

    眼看着天要黑了，端木青也不再赶路，在官道边的一间小镇上的客栈落脚。

    才走到客栈门口，就有一个打扮十分干净利落的中年人走了过来：“是端木姑娘吧！房间已经备好了，情随小的来。”638

    