
    端木青坐在椅子上，倚着椅背，听到这话，抬眼看了看这个一路上跟自己也算是同甘共苦的女子。

    “在那个山洞里，你昏过去了，他让我去找吃的，我发现山上有‘青杆子’，那东西一般人都不认识。

    就是认识，也大都不知道那个可以吃，而且更不会有人知道，这青杆子人可以吃，‘懒蛾子’却最喜欢在里面产子了。”

    “懒蛾子？”百媚第一次听到这个词，讶异道。

    “是一种比较罕见的野娥，但是它的体液提取出来进入人的身体，会让人浑身没劲儿，量重的话还会失去劳动力。

    而它的幼虫更是集这种精华于一身，江湖上邪医制出来的‘化力散’里头就有这样这成分。

    当日我将那东西带回来，当着他的面吃了下去，他便不再怀疑，但是他没有看到，我早就偷偷将藏在青杆子里不容易辨认的懒蛾子子给剔除了。

    他吃下去之后，那东西根本就消化不了，而且会因为他的体温而被孵化出来，在体内又窜。

    后来我借着买药的机会，趁机掺入了些东西，我们熬药，他总要在旁边看着，唯恐我们使什么手段，却不知道，这样的谨慎，却让他因为那药味催发了体内的东西。”

    百媚顿时明白过来了：“我说小姐怎么熬药的时候都与我们平日里不同呢！原来是算好了药发的时间！”

    端木青点头，却也摇头：“可惜时间还是算得不对，不然可以让他一进城就死于非命，我们也好逃走。却不想那两个骁骑尉迎了出城。”

    提到这一点，百媚也有些泄气：“我们还会得看着他们的脸色过日子，任由他们摆布了。”

    端木青道：“这也没有办法，说到底还是我……”

    说了一半便又说不下去了，喉咙哽咽得厉害。

    若不是她，莫忘怎么会在这里死于非命！

    百媚连忙转过话题：“只怕后面的路上，看护会更加严密。”

    端木青点头，不置可否，反道：“明日自有明日的活法，现在好好睡一觉，看情形再说。”

    她自然知道经过今晚的事情，那两个骁骑尉定然会十分忌惮自己。

    这件事情也会反映上去，只是对卜士仁那一边只说是他逃走了。

    但是若是她今晚不杀卜士仁，被这个老贼逃走了，可就不知道什么时候才能替莫忘报仇。

    所以，就算是面对后面越发难以打开的局面，她还是会这样做。

    耿耿长夜，这边端木青满怀心事，另一边的屋子里，韩凌肆也没有睡。

    面色阴沉如水，韩凌肆看着这些天罕见的朦胧月色。

    还没有找到，动用了一切可以动用的力量，却还是没有找端木青！

    暗影刚才来回报，当时跟着端木青的两名死士没有任何的情报传来，是因为早就死于非命了。

    而且还不是被同样的武学高手所杀，而是被人围困致死。

    从两名死士身上的伤痕来看，围杀两名死士的人武功都不弱，而且大概有将近十人！

    究竟是什么人，要对端木青不利？！

    手，紧紧地握成拳，这一刻，他突然十分害怕起来。

    脑海里莫名的想起当初在西岐的时候，端木青被那李为抓走，等到他赶到的时候，她几乎成了一个血人，全身的支撑就只剩下了一口气。

    那么这一次呢？！

    韩凌肆盯着天上那朦胧不清的月亮，好像看着它便能够找到一丝一毫希望。

    或许她也在哪个角落里看着这浑浊不堪的月色。

    连他自己都没有发现拢在袖子里的拳头，不自觉的微微发抖着。

    回到东离，他总是有意无意地回避着自己对她的感情。

    或许是因为当初那一次，背伤得太深。

    或许是因为如今他在东离要做的事情容不得他对她有太多的感情。

    可是这一次，他害怕了，也因为这害怕，让他不得不正视自己的感情。

    她，端木青，只怕就是他这一辈子的弱点了。

    而且，就算是一个致命的弱点，他也舍不得舍弃。

    “王爷，我们已经逗留了两夜了，若是被举报上去，只怕会引起很大的麻烦！”

    韩雅芝忧心忡忡。

    她不是不知道韩凌肆此时心里的担忧，但是她不是他。

    他担忧的是端木青，而她的心里，却只在乎他一个。

    “我知道。”韩凌肆握紧的拳头在听到她这句话的时候骤然松开，放到窗沿上。

    “王爷！”喊出这两个字的韩雅芝都有些无奈了。

    这是第几次了？第几次因为那个女子而如此喋喋不休的劝说？

    可是，劝说有用吗？

    她们从小一处长大，她自认为她是这个世界上最了解他的人。

    但是越长大，越明白，那也是自认为而已。

    从小一颗心便在这个男子的身上，但是他从来都没有对她展露过什么感情。

    只是相对来说，对她比对其他人好上了一些而已，也仅仅是如此而已。

    她知道他的狠戾，知道他的恨意。

    却不知道其实他也可以温柔，可以打从心底的温柔。

    是那个女子出现，她才发现的。

    其实，也并非不能容忍。

    但是，这不代表，她愿意看着他因为那个女子而陷入困境。

    这一点，她真的不能忍。

    “再等一天，等一天我们就继续上路！”

    韩雅芝张了张嘴，很想说，早一点到达江西，便可以多一点收服人心。

    但是，话到了嘴边，却还是咽了下去。

    韩凌肆不等她多想，便问道：“你看这个淮南王怎么样？”

    收起满腹的心事，韩雅芝道：“淮南王为人奸猾，最善于掩藏自己的野心。

    与别人打交道也是三分真七分假，只是奸猾未免太过了，不会有太大的出息。”

    “可是没有太大的出息，他也当上了淮南王，整个东离一共也就三位异性王而已，更何况镇西王式微，也就只有他和河间王贾政玉势大，由此可见，奸猾未免不是一种掩饰。”

    韩雅芝没了言语，韩凌肆说的是实话。

    “不过你说的也有道理，他的本性，我看得出来，韩渊也看得出来，所以淮南王也就是他这辈子最高的成就了，还想百尺竿头更进一步，那是不可能了。”

    他称呼东离当今皇帝是直接称呼名字，却不是父皇。

    面对这样大逆不道的言语，韩雅芝却是丝毫没有异样，只因为她心里清楚，这是因为什么。

    “嘉嫔如今在后宫很受宠呢！”韩雅芝想了想，轻声道。

    “无妨！”韩凌肆摇了摇头，“淮南王这一枝不会再有出息，而他与萧党互相照应，韩渊也是心知肚明的。

    郭嘉书的得宠是在韩凌翔上次被训斥之后的事情，不过是给他们一分颜面罢了。”

    “我是怕我们停在这里……他们会冒险。”

    韩凌肆的手指轻轻地敲着窗台，这一点，他是跟端木青在一起的时候不小心形成的习惯，竟有些改不掉了。

    好一会儿，韩凌肆的手指陡然间停了下来：“明日一大早你和暗影带着大部队先行，我隔一天再去追你们。”

    韩雅芝一惊：“我？”

    韩凌肆终于转过身，看着她：“你！”

    “这……事关重大，我……”

    “放心吧！你先去就是了。”韩凌肆露出淡淡的笑容来：“跟随去的人原本就大部分都随行，你本身武功也不弱，加上暗影，不会有问题的。”

    韩雅芝还想要推辞，韩凌肆却摆了摆手：“去吧！我相信你。”

    不过是四个字，韩雅芝看着他脸上的笑意，终于还是点了点头：“好！”

    “早点休息。”

    不再停留，韩雅芝紧紧握着拳头，有一种说不出的紧绷感。

    韩凌肆再一次转身看着那已经没有了月亮的夜空，喃喃道：“郭东林！韩凌翔！”

    一夜好睡，端木青和百媚才用过王府下人送过来的晚膳，便被唤到院子里。

    跟着两名骁骑尉走到外面正院，才发现今天竟然来了百来个身穿劲装的汉子。

    这分明算得上是一支小军队了，难道“押送”她，需要这么大的排场？

    但是这些人并不理会端木青的疑问，直接将她们丢上车。

    这车可不是马车，而是货车！

    院子里也并非只有一辆，而是首尾相接停了十多辆。

    感情这是押送东西，顺便将她放在里面一起带走？

    这些人，端木青横扫了一眼，就发现都非一般的练家子，身上来自军人的气息掩盖不住。

    唇边泛起一丝冷笑，还真是胆大包天了！

    好在这些货车上的箱子都很大，两个人坐在这箱子里，也不觉得拥挤。

    端木青和百媚坐得这一个箱子里面竟然镶了一层玄铁，只是在底座特地留了几个手指宽的洞口，用来透气，想要从里面偷偷打破缺口，几乎不可能。

    还真是瞧得起她们！

    按照脚程算，韩凌肆应该已经快要离开淮州城了，只需要两天的功夫就可以离开淮南王的领地。

    难道跟淮南王无关？那么接下来是谁呢？

    再过不远可就要进入江西境地了，莫不是萧党所为？

    念头才一起，就被否决了，萧党以文人出身，断然没有这么的大的手笔。

    这百来号军士，不是他们能够动得了的。638

    