
    郭东林这一次倒是没有敢再耍什么花招花招，果然乖乖地原封不动地将灾银全部送回。

    韩凌肆也依照诺言，将他的家眷悉数送回，然后才大摇大摆的离开淮南境界。

    吴素便在淮州边界上与两人告辞，倒是那地瓜，看到郭东林灰头土脸的样子高兴了好久。

    然后便跟着端木青一路南下，也不再想要找那郭东林谈报仇的事情了。

    对于他来说，到底还是逍遥天下看美女的日子比杀人好玩多了。

    只是他这一路上动不动便往端木青身上靠，被韩凌肆的快鞭抽了好几次。

    这一次南下的事情，韩凌肆已经派紫衣前去查了，相信过不久就会知道幕后策划之人到底是谁。

    只是有一件事情，端木青还始终都放不下心。

    从始至终，韩凌肆都说没有看到百媚的影子。

    也不知道她到底是去了哪里，还是出了什么意外。

    如今反正也已经南下了，端木青也想要弄清楚一些事情，首先便是要去那绿乔山庄。

    “青儿，你在干嘛？”

    尽管被韩凌肆多次“教导”，这个地瓜依旧死性不改，一口一个青儿叫得热乎。

    原本是赶了一上午的路，才到这驿站，端木青向要闭眼休息一下，谁知道他又突然冒了出来。

    “正要睡觉呢！你来做什么？”

    瞬间出现在了屋子里，顿时上下打量起屋子来。

    端木青笑道：“他去查看周围民情了，你不用担心。”

    听到这话，地瓜果然放心下来，嘿嘿一笑：“我就是来走走看看，一个人怪无聊的。”

    “这个驿站没有丫鬟给你调戏，你自然无聊了。”端木青大概也猜到他是无所事事，只是笑着道。

    “瞧你说的，我怎么会是那种人呢！”地瓜听这话却露出一骨子书生宁折不屈的气势来，只是那表情出现在他这张稚童包子脸上，委实是有些违和。

    还不等端木青拆穿，他自己便笑嘻嘻道：“青儿，我瞧你今日嘴上的胭脂膏子委实鲜艳得紧，要不分我点儿尝尝？”

    端木青正要笑话他，陡然间眼角扫到一个人，正要笑，地瓜便已经察觉了，但是为时已晚，韩凌肆的鞭子已经抽了过来。

    顿时将他抽到在地。

    经过上次的事情，他们也算是清楚了，这个地瓜不光是脸皮厚，全身上下就没有皮薄的地方。

    任打任骂也不见他真正疼过。

    端木青正要问问他今日在外面看到的灾情，谁知道那地瓜却没有像往日里一样鲤鱼打挺重新站起来，而是蜷缩在地上。

    这一下倒是让端木青吃惊了，连忙走上前去。

    韩凌肆笑道：“你小子又换新招数了，也就只有青儿，每每都中招。”

    端木青却没有理会他，眉头皱成一团，上前一探他的额头，再一摸它的脉搏，果然十分反常。

    心里那份猜想又更确定了一些。

    她替秋恬把过脉，知道她的脉搏较常人微弱一些，这个地瓜的脉搏也很相似，只是这一次微弱的同时，又有一种不同于寻常的压制。

    这让她联想到自己身上的封印。

    难道他也被人下了封印？！

    端木青想了想，伸出两只手，握住地瓜的两只手，对韩凌肆道：“你试着用内力催动我那手钏的力量试试。”

    知道他这一次不是在开玩笑，也看出端木青对他的不同，韩凌肆也不含糊，照着她的话做。

    果然没有一会儿，地瓜额头上的热度便退去了许多。

    半柱香的时间，便恢复了平静。

    这一次他睁开眼睛看到端木青的时候，却没有如平常那样的不正经一般的笑嘻嘻的样子。

    还带着童稚的眼眸里露出深思的神色来，让端木青第一次主观意识上，明白这个人其实是个三十岁的大人。

    待到晚上，住宿在驿馆里的时候，端木青在栏杆前看到地瓜，他又在调戏驿馆里的小丫鬟了，台词还是那几句。

    只是因为他童颜的样子，惹得那些丫鬟一个个的笑弯了腰。

    就在这个时候，紫衣却送来一个让人惊讶的消息。

    那个暗中策划劫持端木青要挟韩凌肆的人，却是一个两人从来都没有想过的人--韩语嫣。

    若不是此时紫衣提起，韩凌肆告诉她，端木青简直都已经忘了这个自己其实并没有见过多少面的女子。

    韩凌肆看到端木青手臂上那一道还隐隐可见的伤痕，眼中露出愧疚的神色来。

    “她不是已经死了吗？”端木青忍不住蹙眉，当时，她也暗中让莫失去查了，得到的消息却是她为了赵御风殉情死了。

    没有想到她竟然又在这里出现了，而且一出现就给了他们这么大的一个见面礼，简直让他们措手不及。

    “连累你了。”韩凌肆轻轻地将端木青拥入怀里，叹了口气。

    端木青从他的怀里钻出身来，直直地看着他：“你实话跟我说，韩语嫣跟你之间到底有什么过节？”

    “你真想知道？”韩凌肆脸上并没有什么不高兴的表情，只是淡淡地问了一句。

    但是这一次，端木青却是点了点头。

    只因为，这一次，她必须要韩语嫣付出代价。

    她的莫忘可算是死在了她的手里，既然胆敢动她的人，就要知道动了的后果是什么。

    更何况，她是打着端木素的名头把自己骗过来的，就算是素儿不在她手里，多多少少她应该也知道一点儿线索。

    只要是跟端木素有关系的线索，她就不能放过！

    韩凌肆将她扶坐在床边，叹了口气，柔声道：“其实说起来，也是多年前的事情了。”

    说着，韩凌肆顿了顿，似乎是在考虑怎么措辞，才能够说得明白完整。

    “我自小就养在太后膝下，那时候她还只是皇后，当时还有吴素和雅芝。

    太后为人随和，而且喜好热闹，所以，我们三个人在她宫里从来都是无所顾忌。

    所以，她宫里人来人往，谁都可以看到我们三个人在宫里肆意玩耍的样子。

    只是吴素玩得最过火，雅芝最安静，而我总是在后面殿后的那一个罢了。”

    说起小时候的事情，韩凌肆难得的嘴边一抹柔和的笑意。

    “那时候，不管是那个皇子家的郡主，小王爷都是十分羡慕我们的，但是太后说了，她宫里放不下那么多人。

    她就是偏爱我们三个，才让我们住在那里的，别的小孩子她才懒得管呢！

    后来我才知道，太后的随和和慈爱也都是对我们才有罢了。

    有几次韩语嫣跟随皇后来宫里给太后请安，看到我们不规矩礼仪撅着屁-股在花根底下挖蚯蚓，然后跑到太液池里钓鱼，十分羡慕。

    不知道怎么就没有跟皇后回去，而是偷偷地跟在我们后面，后来看入神了，不小心掉到水里去了。

    我当时离她不远，便将她救了上来，送到太后宫里去了。

    太医说受了寒，要修养些日子，那段时间她便跟我们一样，吃住一处了。

    只是雅芝和吴素都不喜欢她，我倒是还好，何况，她也算是我的妹妹。

    也就是从那个时候开始，府里所有的兄弟姐妹，她都不亲，唯独跟我感情最好。

    也不知道是为什么，皇后最不喜欢的就是我，只是我一直养在太后名下，倒也是井水不犯河水。因为韩语嫣这事，连带皇后对她多番警告，这是后来个她跟我说的。

    也正是因为如此，我才知道皇后是最讨厌我的人。但是我并不在意，我跟皇后之间也没有什么交集，最多有一个韩语嫣，而她对我来说也不过就是一个儿时普通的玩伴而已。

    关系还不如跟我一起长大的雅芝和吴素。

    后来我被当做质子派到西岐，那时候太后刚刚过世，父皇刚刚登上皇位，一切都十分的混乱，突然就有一道旨意下来，要我去西岐。

    吴素那个时候被吴大将军接走了，雅芝不知道从哪里听到消息说，让我去西岐是皇后的意思。

    往西去的一路上，皇后甚至还派出了许多的杀手，那一路是我从小到大，走得最艰辛的一条路。

    活着到了西岐天京的时候，我就发誓，这一辈子，一定不能再这样让人予打予杀。

    那一年，听说韩语嫣及笄，已经美色甲天下，父皇和皇后将她许配给了裴将军的长子。

    对此我没有什么感觉，这件事情与我无关，她嫁给谁对我都没有半分好坏之分。

    当时的我，关心的是皇后的动向。

    而那个时候，西岐和东离的互相戒备都还没有缓解，边关上来往十分严格。

    谁知道她竟然突然偷偷一个人来了西岐，只说是要见我。

    当时我十分吃惊，不知道她堂堂东离国最尊贵的公主这一次出行是什么意思。

    她问我，国真不知道她所来的意思吗？她说她被赐婚给了裴冉。

    我有些莫名其妙，而且也有些不耐烦，因为皇后的关系，我对她就连之前小时候的一点情谊也没有了。

    谁知道她却说出那样的话来。”

    陡然间听到这样含糊不清的一句，端木青有些不解：“什么话？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：呼呼，小寒回来了，终于出来鸟，不知道为什么审核了一圈之后，好多数据都成了零了，亲们有没有想念小寒啊！打滚撒泼求月票，求打赏，求评论啊喂~

    还有，今晚就是平安夜了哦！大家有没有收到平安果呢！

    平安夜快乐。638

    