
    这一次，郭东林来栖凤阁的时候身上只一套中衣，外面随意披了一件外衫，匆匆忙忙肥肉乱颤地出现在韩凌肆面前的时候，衣服也掉落在了地上，几乎没把那两百多斤的人给绊倒。

    “昊王爷，昊王爷，又来了，又来了！“

    看到他那窘样子，韩凌肆不由想起当日在后宫见过的郭嘉书，简直就不像是一个家门里的人。

    与郭东林截然相反，韩凌肆没有任何惊讶的表情，只是一边拆开信封，一边对郭东林淡淡道：“淮南王，你这府上的守卫看来是不怎么能行啊！竟然还能任由这样的事情在一天里一而再地发生。“

    不过是轻飘飘的一句话，却让郭东林藏在袖子里的手猛然间握紧了。

    但是他脸上确实充满了愧疚，原本就艰难地弯着的腰弯得更低了：“昊王说得是，昊王说得是，是下官之罪，请昊王责罚，下官立刻就让人去加派人手。“

    他说话的时候，韩凌肆已经展开信，借着侍女拎着的灯笼里透出来的光线将信从头至尾看了一遍。

    然后就在信封里面倒出一枚耳坠。

    耳坠是极简单的样式，藤萝样式的链子，下面一颗小拇指大笑的南珠，也并不是什么很值钱的东西。

    在别人看不到的地方，韩凌肆眼里闪过一丝阴霾，只是脸上依旧云淡风轻。

    除了那只耳坠，韩凌肆将信封扔回给淮南王，浅浅笑道：“好了，还是那回事，本王也还是不相信，不会理会他，淮南王你好生歇着就是。“

    说完果然像是一点儿也不关心的样子，径自往屋里走去。

    郭东林点头哈腰的目送他回房间，眼看着门关上了，转身的时候才不为人注意的捏了捏信封。

    果然那东西已经不在了。

    那张肥胖的脸上哪里还有半分的恐惧和谄媚。

    “如何？“韩凌肆看向屋子里悄无声息出现的重瞳子。

    “已经跟出去了。“紫衣的嗓音独有的清爽。

    “你可要出发？他们说是明日辰时三刻在西风涯，青王妃那里应该也没有好觉睡。“

    提到端木青，韩凌肆摊开手心，那只南珠耳坠静静地躺在手掌心，看上去有一种远离主人的寂寥感。

    他几乎能够想象到别人从她的耳朵上摘下这枚耳坠的样子，失去消息的这段时间，她到底遭遇了什么？！

    “你只带了一名赤衣，他去跟着，不会跟丢吧？“韩凌肆静静地将这枚耳坠放入胸前的衣服里，冷声问道。

    对于韩凌肆的儿女情长，紫衣视而不见，关于自己的这个主人的感情，他并非不知道，但是那与他无关。

    “赤衣虽然等级较低，但是跟踪这样的事情都做不好的话，就可以不用混了。“

    这句话未免先得有些自负，但是他紫衣委实有这个自负的资本。

    韩凌肆没有再说什么，只是陷入了沉思。

    这一次，对手只怕是要下了狠手了。

    但是他毕竟在长京的根基还不稳，很多内幕都需要紫衣的人手去打探。

    如今带出来的人大部分都给了韩雅芝和暗影，自己这边就只有一个紫衣和他带过来的一名赤衣。

    但是端木青在对方的手上，他不能不去。

    只是就他们三个，面对对方不能预知的陷阱，实在不知道到底有几分胜算。

    紫衣也不说话，他从来都知道自己是那个接受任务和回禀结果之人，却不会是参与决策的一个。

    “王爷，接下来该怎么办？“淮南王府正屋的书房里，一个身穿锦袍的中年男子看着那个穿着中衣走进屋子的男子。

    郭东林从椅子上拿起衣裳利落地穿上身，竟与她那满身的肥肉格格不入，但是站在屋子里的中年男人却是习以为常。

    外间不管怎么传言他们王爷如何胆小如鼠，如何奸猾奢欲，如何是靠着老淮南王的世袭罔替坐在这个位子上的，终究都是外间传言罢了。

    只有那些不用心思考的人才会相信这些水面上的东西。

    若真是如此，他郭东林当真能稳坐这个位子而不倒？异性王当真那么好党？

    就算是当今圣上仁慈的性子忍得了，那个端坐帷幕之后的皇后能够忍得了？镇西王不就是一个极好的例子？

    郭东林扣好腰带，伸了伸懒腰，冷笑道：“贵妃所说一点儿都没错，这个昊王不容小觑。

    只是到底是小家子气了一点，儿女情长对于一个要成大事的男人来说，无异于毒药砒霜。“

    说着又叹了口气：“若非如此，本王或许还会考虑一下与他结为盟友。“

    “啊？“显然中年男子也是头一回听到郭东林这话，未免有些目瞪口呆，接着诧异道，“那萧贵妃和四皇子......“

    郭东林冷冷一笑：“这个世上哪里有什么永远的盟友，如今韩凌肆在整个东离可算是炙手可热的人物，凭什么？就凭陛下对他那独一份的宠爱。

    你们何曾见过陛下对哪一个皇子如此没有原则？光是这一点就足够让很多人跃跃欲试了。

    韩凌肆为什么一回国就闹出这么大的动静？说到底还不是为了证明自己来吸引各大门阀的争相投靠吗？

    你别不信，只怕这个时候他手里握紧了的文武百官就不少了，还不知道有多少在等待着倒戈的路上呢！

    光凭着一点，就比四皇子高了一大截，韩凌翔才是那个靠着母族外戚的小子。“

    中年男子显然是郭东林的幕僚，沉吟了一会儿，仔细捋了捋方才听到的话：“既然如此，昊王虽然对儿女私情放不开，也无伤大雅，或许我们可以选个折中的法子，先稳住萧贵妃那边，再在这边对昊王示好，然后静观其变，等长京那边有了更明朗对局势再说。“

    郭东林摆了摆手，又叹了口气：“我们不是别人，萧贵妃和夫人是一母同胞的姊妹，我们淮南王府早就是所有人眼里的萧党了，只是在朝堂上不显而已。

    而且书儿入宫之后也是依附着萧贵妃，否则怎么可能如此简单的就获得了圣恩？

    所以，要投靠昊王就只能义无反顾，拿出最大的诚意来，否则他也不会相信我，但是，没有十足的把握，我又怎么可能跟萧贵妃撕破脸皮？

    原本那端木青的事情，我确实是可以不接这烫手的山芋，只是也抱着孤注一掷的决心，方才打定了主意。

    这一步踏出去，就在没有回旋的余地了，自此，我淮南王可就跟昊王站在了对立面。“

    幕僚点了点头，眼睛里也露出一种决绝的神色来。

    如他坐到现在这个位子上的幕僚客卿，只能跟主家一荣俱荣，一损俱损。

    最好的结局是，主家获得了高位，自己也就有望入主一方官职，要不就靠着主家的豢养，幕后一世。

    改投门派，那是想都不要想的事情，两姓家奴，世所共弃。

    “既然王爷已经打定了主意，拿这件事情也不难办，关键在一个狠字，所谓养兵千日用兵一时，拼着家当，挣一个前程！“

    郭东林这才大声笑出来，走下座位，拍了拍这位幕僚的肩膀：“挣一个前程，说得好！“

    幕僚却也是个喜怒不形于色之人，接着便沉吟道：“如今也该动手了，兵分两路，两手准备，方能万无一失。“

    郭东林点头：“山上那边已经安排好了，前面那事，也都差不多就绪了。“

    “王爷，你看那韩凌肆一开始当真没有相信端木青被抓浏了？“

    “我原本也这样认为，所以才让人取了那人的贴身物件再送了一次信。“郭东林笑着道，“只是我在让管家安排第二次人手的时候，特意留意了一下，果然那弓弩将离开后身边就跟上了小尾巴。“

    “王爷的意思是韩凌肆一开始就相信了？只是故意当做不信？那一番做派只是为了引蛇出洞？“

    看着郭东林的表情，幕僚便知道自己所言不虚，忍不住揪了胡子道：“此子果然心思细腻，实在是一大祸患，王爷切不可心软，亦不可侥幸。“

    郭东林哈哈笑道：“你何时用那只眼睛瞧过我心软了？既然确定了跟他韩凌肆非一个阵营的，那便绝了他方才能让我安枕。“

    “就怕那人已经怀疑王爷参与此事，有所防备。“

    “他不怀疑才奇怪呢！但是怀疑又如何？他能拿我怎么样？最好的办法是别去不就是了，但是偏偏他就是放不下那儿女情长，非要往死路里闯，我也就只好成全了。

    说实话，若是他不拿出那耳坠，本王也许就真的相信了他，投靠他也不是不可能，到时候，那端木青还有什么利用价值？没有了利用价值，又何来危险？“

    幕僚心里惊叹不已，不过是两封信之间的交手，其实已经过招良多，这两个下棋的人都不是什么善茬儿啊！

    “只是韩凌肆终究还是嫩了点，不敢望这方面想，要是知道不拿出那耳坠不但能够让端木青没事，还能得到王爷的投靠，只怕是悔得肠子都青了。“

    “你又错了，韩凌肆十有**已经知道了，不然方才看第二封信的时候也不会莫名说出那么一句话来。

    只是他到底还是选择了不相信我，就是怕我还是会杀了那端木青灭口。“

    幕僚这个时候忍不住打了个寒战，勉强笑道：“王爷断不会如此。“

    “若是如此，端木青其实非死不可，萧贵妃一党或许可以依靠韩凌肆得罪就得罪了，但是另一拨人，这个时候是万万惹不得。“

    说着也没有什么兴趣多做解释，反正事情已经是定局了，多说，多分析也没有用。

    看着外面特别漆黑的黎明前的黑暗，郭东林喃喃自语：“五千精兵已然陈列在山里，他韩凌肆就算是长了翅膀的凤凰，我也可以叫弓弩手将他给射落九天。“638

    