
    但是端木青问出口这句话之后，就陡然间住了口。

    她是一个女人，当看到韩凌肆此时表情的时候，就知道当时韩语嫣说的是什么。

    心下难免惊骇：“你们……可是兄妹。”

    韩凌肆表情恢复正常，还带了点冷意，淡淡地点了点头：“没错，而且她这一次还是偷偷来的西岐。”

    父皇尚且不知道，但是皇后却将此视为奇耻大辱，偷偷派出刺客，刺杀我。”

    当时我在西岐的位置也十分的微妙，若是被发现招来东离杀手，局面就无法控制了。

    端木青懂。

    韩凌肆当时是以质子的身份呆在西岐的。

    质子的作用，原本就是用来牵制对方国家的，可若是韩凌肆反为东离所恨，那这个质子可就一点儿作用也没有了。

    西岐说不定会恼羞成怒，同样痛下杀手。

    这样一来，可就是难解的死地了。

    “我当时狠狠地羞辱了韩语嫣，而且立誓，此生与她再不是朋友，至于兄妹，想来她也没有什么兴趣安心做我的妹妹。

    她这一次出来，却还带了一个尾巴，就是那裴冉，也就是她的驸马，我后来才知道，其实那裴冉也算是跟她从小长大的。

    谁知道会在这一次的西岐之行丢了性命，从此之后，韩语嫣便恨上了我，而且也因为这件事情，让皇后对她的宠爱大不如前。”

    端木青这才想起那时候楚研跟她说的，韩语嫣其实也是个可怜人。

    或许楚研并不知晓这其中的事情，但是表面上看，韩语嫣青梅竹马的裴驸马死了，后来改嫁到了异国他乡的西岐，委实也是有些可怜的。

    只是没有想到她倒是使了个金蝉脱壳，不但没有死，反而从西岐回来了，而且还暗中伺机报仇。

    “那……”端木青突然之间有些不知道该怎么说才好，踌躇了一下才问道，“那我们怎么办？”

    韩凌肆眼睛里的冷意更盛：“她既然死在了西岐，那就应该要知道，她永远都不可能在是东离的公主了。”

    这样的韩凌肆并不多见，端木青看着他眼睛里那一股阴冷，心里莫名的抽疼。

    当时的他，小小年纪，被父母家人抛在万里之外的异国他乡。

    小心翼翼地生存，想必是十分的艰难吧！

    这当中有多少不为人知的心酸，她不知道，但是她能够感觉得到。

    再想起他们初遇时，他那永远漫不经心，散漫的笑容，和潇洒的作态。

    到底要多大的勇气，才可以什么都假装无所谓。

    伸手轻轻揉开他皱成一团的眉头，端木青轻声道：“慢慢来，既然知道是她，难道还想不到法子来对付吗？”

    韩凌肆正沉浸在自己的思绪里，突然感到额头一抹柔软的温和，顿时什么烦恼都没有了一般。

    眼睛里瞬间盛满笑意，将她的手握在手心，亲了亲她的手背。

    突然唇边露出一抹戏谑的笑意：“夫人身上的伤……昨儿说还有些不舒服，今儿为夫学了点儿按-摩的指法，为夫帮你细细的摁一摁？”

    端木青顿时羞得满脸通红。

    这几天他们的伤靠着那些珍贵的药材，都好得差不多了，他便要求那什么，她没有法子，只说还是有些不舒服。

    谁知他此刻又说出这样的话来。

    还不等她答话，某人就靠着体力上绝对的优势，轻松加愉快的把佳人扛到床上去了。

    一宿无话，下一站可就进入了重灾区，这些天儿以来，沿路上都可以看到许多人背井离乡，携儿带女往北而上。

    一个个都是面有菜色，无一不是眉头紧皱，平日里嬉闹的孩童大概也是知道这样举家迁徙的悲情氛围，都不似往日里的活泼热闹。

    端木青轻轻地叹了口气，天灾**，**或许还可挡，可是这天灾该如何预防呢？

    无论旱涝都是要人命的灾难，而且是大面积的死亡。

    颗粒无收，食不果腹是一层。

    交不起赋税，又是一层。

    虽然经过朝廷商议，已经免除了江西大部分地区的赋税，灾情较轻的地方也都减免了大半。

    可是这些措施，在仓无存粮的情况下，成效不大。

    举目望去，平日里肥美的良田，这个时候都已经被水淹没，一丝绿色也看不到。

    端木青皱了皱眉，看到那边山上从未见过的树木。

    韩凌肆叹了口气，将她拥入怀中：“那些树是被百姓扒了皮的，没有饭吃！”

    这一次他们过来赈灾，不光是送灾银，还有沿途调动可以调动的粮食。

    其他州县倒还好，皇子奉皇命赈灾，各地区依照比例，捐出粮食，这自然是不敢违拗的。

    只是郭东林那里遇上了点儿麻烦，只是不巧，那帮劫匪也不知道为什么，将他的那些家眷们都放了，偏偏不见了一个王妃。

    为了营救王妃，各州县个个勒紧裤腰带，愣是凑出了三倍之数，打点劫匪。

    郭东林号称要带领全淮南洲的官员们吃上半年的小米粥陪咸菜。

    想到这了，端木青也有些忧心：“这一次灾粮实际上有一半都是来自郭东林的，这一次，可真是把他给得罪得狠了。”

    韩凌肆知道她的顾虑，笑着摇头道：“你放心，我既然得罪他，自然是有对策的，那头肥猪在我手里的把柄多了去了。”

    “陛下把这一次的赈灾任务交给你，你打算怎么做？可有措施了？”

    提到灾情，韩凌肆也笑不出来，严肃了面孔：“这一次的灾情比较严重，而且离江下游似乎也有几个堤坝溃堤了，需要修补，还有就是这灾粮的下拨方式，得要好好议一议。”

    端木青叹了一口气：“你看这些离乡背井的百姓，似乎都再不想回来呢！想来是因为被这水灾给吓怕了。”

    “百姓离开，这可算是一个大难题了，留住这些百姓倒是十分重要的一件事情！”

    说着又看向端木青：“青儿有什么好建议？”

    端木青笑着摇头道：“我一个女子，哪里懂这些，不敢妄议，动辄上百万性命呢！”

    “不妨！”韩凌肆摆了摆手，“你且说你的，我又没有说听你的话就拍板，只是多个人多份见解罢了。”

    想到此间有没有外人在，端木青笑着点了点头：“若说要留住这些人，直接给予银子粮食的补偿，倒放长线，让每户人都出劳动力帮忙俢堤坝。

    然后记上功劳，待堤坝修好，给予田地，作为补偿，我想这些世代耕种的百姓，田地的诱惑应该比银钱来得更加诱人一点儿。

    而且既然是给予田地，又可以让他们继续劳作。

    而女人们呢！也可以记上功劳，只是按照出力来进行折扣，比方说熬药施粥，分发物品，这些女人们都可以做得来。

    甚至于孩子，也都可以做些零碎的小事儿。”

    “想不到我倒是娶了个女诸葛。”韩凌肆眨了眨眼睛笑道。

    端木青一听，嗔了他一眼：“我跟你说正经话呢！能用得上就用，若是你觉着不行，那还是算了，千万不要因为是我在这里指手画脚瞎说的，就一股脑儿试试。

    我毕竟没有经历过这些事情，未免有些坐井观天。”

    韩凌肆拢着她的手又紧了紧：“如今怎么反倒有些畏手畏脚起来了，你从前行事可是大胆得很呢！”

    端木青没有说话，只是怔怔地看着窗外的“水田”。

    其实她不说，他也知道。

    只是因为这些事情都不是她自己的事儿，从前那些是因为她从来没有想过后路的去做，所以，也就有了十分的勇气。

    但是现在，她肯定是不会这么一头撞进去的，她始终都记得这是他第一次接受皇明来做这件事情。

    对于他日后在朝在野的名声都十分的重要，甚至可以说是他回来之后最重要的一件事情。

    她赌不得。

    原本就因为她的缘故，路上赶路十分匆忙，才不至于耽搁了行程。

    再不能因为她而出一点点意外了。

    “你放心，我有把握的。”韩凌肆轻声在她耳边道。

    端木青抬起眼看着他，眼睛里漫出温柔来：“我相信你。”

    萧家家主萧长安早早地就等在了驿站门口。

    他原是前朝宰辅，年老致仕回乡，是当今萧贵妃的祖父。

    萧长安一把花白的胡子修理的整整齐齐，身上的衣裳也十分的熨帖，拄着一根竹木拐杖，但是站在那里，让人一看便知不是普通人。

    在这样一位老人面前，韩凌肆也不敢拿大，远远地就跟端木青下了车，径直走到萧长安面前。

    “萧大人身体可好？”

    老早就看到韩凌肆，萧长安老脸上满是恭敬的笑，直到韩凌肆一句话说出口，才走到两人面前，便要下跪去行礼。

    韩凌肆连忙双手扶起：“萧大人是我东离有功之臣，本王如何能够受此礼，千万不要。”

    萧长安也不再勉强，毕竟他的孙女还是东离的贵妃呢！不拜韩凌肆虽然于礼不和，但是于情倒也可以，更何况，他是预备要拜的，只是被拦下来了而已。

    不过是这样简单的一个交锋，端木青便看出来这个萧长安的精明来。

    看来，这萧长安也是人老心不老啊！638

    