
    那个陈大人一直都没有靠近大锅，而是坐在一旁的石头上，整理着自己的背篓。

    锅里肉熟了，他也还是没有动。

    分发的依旧是那几个汉子，只见他们小心翼翼地捧出几个一样的碗，开始往碗里盛肉汤，几乎每一晚都是一样多，然后便由另外几个人捧出去。

    端木青清楚地看到他们分发的过程，先紧着老人和小孩，然后再是那些汉子和妇女。

    大家都是老老实实的，虽然看到捧过来的碗时，眼睛里露出强烈的渴望，但却始终不曾失态。

    虽然临水镇的人已经不多了，却也不会很少，分完所有人，半个时辰也就过去了。

    直到这个时候，那老田才满是笑意地捧了一碗送到陈大人面前道：“陈大人，大家都有了，这是你的。”

    陈大人这才从自己的背篓里抬起头，看了眼所有人，大家都笑看着他，抬了抬手里的碗，示意确实如那老天所说，大家都有了。

    这才点了点头，接过老田手里的碗。

    萧梨月也看到这一幕，忍不住露出会心的笑容来：“怪不得这里的人都不争不抢，他们的父母官都是先百姓而后自己，谁又当真认不得一时半会儿的呢！”

    大概是有了东西吃，身体也有了些力气，这个城镇便热闹了些，很多人都敢开口说话了。

    说得大多都是一些互相鼓励的话，他们似乎都抱着美好的希望，坚信自己能够度过这一次的灾难。

    人群中，端木青看到那陈大人面容有些古怪招手，老田却是心有所知一般，有些不忍心一般。

    陈大人却什么都没说，径自将手里的碗递给老田。

    端木青看到老田似乎微微叹了口气，还是将那只碗端走了。

    而他走去的地方，就是那胜峰酒楼老板徐胜峰所在之处。

    这个陈大人跟这个徐胜峰是什么关系？

    但是还没有等到端木青想出答案，那陈大人便朝他们走过来。

    “我是临水镇的镇长陈芝筠，你的马是我杀的，若是你觉的这行为有些不厚道，到时候有事尽管来找我。”

    端木青似笑非笑地看着他：“你作为一镇长官，带头哄抢行人物品，似乎不符合东离的律法啊！你这可是知法犯法。”

    这陈芝筠也丝毫不觉得有什么不妥，大大方方的承认：“嗯！是知法犯法，谁知道我能不能活到押我到堂审案的那一日呢！”

    这话说得让人心叹，阳光中他单薄衣裳下的身体显得过于清瘦。

    收起脸上淡淡的笑意，端木青认真了表情：“如今昊王已经奉陛下之命前来赈灾，灾银物资应该很快就可以下达各处了，陈大人又何必如此悲观？”

    陈芝筠眼里闪过一丝深思，眼前这个女子能够说出这话来，身份必然不一般。

    但是很快的，他仍旧是那一副讽刺的面孔：“来了又如何？与我们有很大的关系吗？”

    这话里有话，端木青又怎么听不明白，但仍是笑道：“听说陛下对此次水灾十分重视，所以才派了昊王前来，陈大人还有什么可担心的？”

    “呵！”陈芝筠冷笑一声，指了指街上那些流离失所，困顿疲惫的百姓，冷声道，“陛下，昊王，这些人离我们太远了，指望他们，我倒是认为还不如多去寺里拜拜菩萨。”

    萧梨月一听，脸上顿时不开心了：“这话怎么说的，难道我们朝廷不顾你们的死活不成？

    你们这里的灾情都已经如实全然上达天听了，陛下都是知道的，难道还会委屈了一方百姓不成？”

    陈芝筠明明知道他们的身份不简单，却还是冷声道：“那朝廷可知道临水镇每年都遭受洪水的侵害？可知道每年临水镇会因为洪水而死多少人，毁坏多少庄稼田地？

    知道有多少人沦为游民？有多少人交不起赋税而卖身为奴？”

    “什么？”端木青讶异-地看着整条街上的人，“每年？”

    “呵！”陈芝筠对于端木青这样的反应，显然是早已料到，指着方才那个老田道，“他，今年已经四十岁，最小的一个儿子三岁，在今年的大水中被淹死。

    大儿子七岁时死于水灾，二儿子五岁时死于水灾，女儿三岁死于水灾，到如今就只剩下夫妇两个人。”

    说完又指着一旁的一个白发苍苍的老人：“福伯，在别人家为奴一世，临老想靠着儿子养老，一次次的水灾把他所有的亲人都夺走了，连同一辈子攒下来的家产也分文不剩。”

    “她，一家人都死了个干净，就只剩下她和一个刚刚满月的孩子，她自己也不过就十六岁。”

    “他，今年刚攒上钱娶媳妇儿，现在什么都没有了，自己也病得快死了。”

    “还有他，她，他……

    这些人，上面谁知道？求陛下，有用吗？或许上天看到这些可怜情景还会垂怜一二，陛下，陛下会吗？我不知道！”

    端木青和萧梨月这一次表情一致，都是惊呆着无话可说。

    “临水镇不是因为水运的缘故而十分富饶吗？”好久，萧梨月才喃喃开口。

    “是啊！富饶！”陈芝筠冷笑道，“富饶在这宽大的青石板路上，富饶在这城头上，富饶在那些请人做出来的诗词歌赋上。”

    “这里的官员为何要这么做？”萧梨月只觉得胸腔里一腔热火熊熊地燃烧着。

    “不这么做，下拨来的灾银款项都都怎么表现出来是落到了实处呢？”这一次开口的不是陈芝筠，而是端木青。

    看着这些人，端木青叹了一口气，由此看来，韩凌肆这次赈灾光是稳住了萧府，还是不够啊！

    “你们这里每年都有灾情上报的吧！”端木青没有因为陈芝筠冷厉的态度而面有不愉，平静问道。

    陈芝筠也拿不准眼前这两个女子到底是什么来头，但是该说的话他已经说了，也就没有必要在冷着那样一张脸了。

    但是因为他放下那一脸的讽刺，却立刻又显得愁苦了：“最开始，我也寄希望在这上头，每年都竭尽全力将这里的灾情叙述得客观真实。

    但是折子呈递上去又批复下来，就是不见灾银拨过来，倒是每年都有些上头特派过来的工匠来修这个修那个。

    这座临水镇的门头，做得比县城还要排场，城里的路也修得宽敞富实，可是这些在我们这里一群温暖都得不到解决的百姓来说，有什么用？”

    “难道这些你都没有向上反映吗？这不是拿百姓的性命在开玩笑吗？”

    萧梨月气急问道。

    许是看到他们这些人看上去也有些怜悯之心，陈芝筠的表情越发的放松下来了。

    “向谁反映呢？总不能我一个人跑到京城去告御状吧！”

    萧梨月本想说一级级往上告，告到青州刺史那里去，让自己的祖父去处理。

    但是，这话到了嘴边，却又咽了下去。

    从镇到州，这中间隔了多少级！俗话说官大一级压死人，陈芝筠要告到青州刺史那里，只怕已经被压成了肉泥了。

    而且，她是谁，她只是一个成日在萧府内宅的女子，祖父那里有没有克扣呢？

    她怎么知道？

    想到这里，脸上莫名有些**辣的。

    “你放心，这一次，朝廷一定不会丢下临水镇不管的。”

    萧梨月最后也只能说出这么一句话来。

    她相信，韩凌肆这一次一定会将这一次的赈灾做到实处的。

    他既然不愿意住在萧府，就说明，这一次他不是抱着笼络权贵出来的，而且今天她和青姐姐也亲自出来考察民情了，也能够说明这一点。

    陈芝筠对于萧梨月的话并没有什么反应，视线却落在端木青身上。

    虽然他们这群人当中有个男子，但是那个男子冷漠而内敛的气势，一看便知道不是主事人。

    自始至终，那名男子也没有开口说话，而是安静地站在一旁，若不是有意，几乎注意不到。

    另外的一个小孩就不用说了。

    剩下的便是眼前的这两个女子，虽然白衣女子看上去服饰更华贵一些，但是直觉里却告诉他，这个相对来说更淡然的青衣女子才是他们当中的头儿。

    端木青对于萧梨月的话没有否认，因为她那句话，她是赞同的。

    看到陈芝筠看向自己，端木青淡淡笑了笑，坦白道：“是不相瞒，我们是昊王派出来的，目的就是来考察灾情的真实情况。

    今日昊王接见地方官员，从他们口中，他将会得到一份灾情报告，而在我们的口中，他会得到另一份，这里头的意思，陈大人应该明白。”

    陈芝筠一听，单薄的身子也被吓得颤了一颤，脸色当下就变了。

    他虽然有气节，但是昊王是什么人，他一个镇长在昊王面前，几乎就是跟尘埃一样的存在。

    陡然间听到说面前的人是好网直接派过来的，还是十分惊骇的。

    “昊……昊王？！”

    “嘘！”端木青抬起一根手指竖在唇边，“别声张，我们是悄悄来的，只是想要暗地里了解真实情况罢了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：寒舍已经陆续有朋友加入了，小寒因为比较忙可能比较少露面，不太好意思啊！但是我们的管理员还是很给力的，小寒多谢各位啦！辛苦了亲们……

    还有几个管理员的位置，如果有亲不辞劳苦，愿意当的话，可以说哦，谢谢O∩_∩O638

    