
    屋子里没有灯，端木青和百媚只是静静地坐着。

    摁着心跳，端木青一刻不敢疏忽，估摸着子时将尽。

    才蓦然间睁开一直闭着的眼睛，这个时候是人最疲乏，最容易倦怠的时候。

    屋子外面已将换了两个人轮守，一高一矮，虽然白天睡过了，但是这个时候却还是忍不住打哈欠。

    毕竟早先形成的睡眠习惯就是如此。

    两人虽然都不说话，看上去谨慎地守在门口，心里却也忍不住好奇。

    屋子里到底是什么人，上头下的命令竟然是，若是人有了什么闪失，所有人都跟着陪葬。

    这简直就是有史以来最为严厉的一道命令。

    只是猜测归猜测，到底还是不敢掉以轻心。

    突然一直都寂静无声的屋子里传来窸窸窣窣的响动。

    若是寻常人，隔着这关着的门，大概什么都听不到。

    但是两人的武功都不弱，而且这又是在万籁寂静的深夜，声音也就显得格外清晰。

    两人对望一眼，都收起刚刚生起的一丝倦怠，打起精神，仔细听着屋子里的动静。

    这一侧耳，就听到一个女子柔柔的哭泣声。

    “小姐，非如此不可吗？”说话人的声音十分柔媚，听着声音就觉得那人定是一个温柔可人。

    “唉！”另一个声音就显得有些干哑，“没有办法了，走到这一步还是逃不出去。

    如今看来，这些人分明就是要扯住昊王的脚步，我绝对不能成为他的顾虑。”

    女子说到最后就有些黯然神伤的味道。

    “可是小姐，你还这么年轻，还有许多事情都没有做呢！”

    “谁没有一死，我端木青今日因此而死，也算是死而无憾了，你不必为我难过。”

    “小姐……”

    “好了，百媚，时间不多了，你快趴下，我好踩你背上。”

    “小姐……我……”

    “事先说好，不管我待会儿有多痛苦，你都不能救我下来，否则，我就算是活着了，也恨你一辈子！”

    “小姐……”

    “答应我！”那声音干哑的女声到此时就露出几分决绝来。

    温柔的女子好一会儿没有立刻回答。

    “百媚！”

    “好！我答应小姐，等小姐去了，百媚随后就到。”

    “嗯！别耽搁了，趴下吧！”

    然后就听到有什么挥动的声音，接着便是吱吱呀呀的声音。

    “呃……”

    守门的两个人听到这里，相视一眼，接着外面灯笼散发出来的光线都看到对方眼睛里的惊讶和迟疑。

    他们两个人是奉命死守屋门的，没有命令是绝对不能开门的。

    但是方才听到的对话，分明就是那个叫做端木青的女子要自寻死路。

    “怎么办？”高个子的汉子首先开口问道。

    一个晚上没有开口，突然出声让他的声音像是一个老旧的风箱。

    很显然那矮个子的汉子头脑要更玲珑一些，皱了皱眉道：“先进去再说。”

    高个子点了点头，两人各自拿出半把钥匙，合在一起打开门锁。

    屋子里黑灯瞎火的，借着外面透进来的灯光，隐约的看见屋里的横梁上似乎吊了一个人。

    那人还在挣扎手脚不停的乱挣扎着。

    两人吃了一惊，连忙上前，飞快地将人救下来，却没有注意到一个黑影迅速的从门后头窜出屋子。

    被救下来的人大口大口的喘着气，才喘了两口便立刻道：“你们救我做什么？”

    “你不能死！”高个子冷冷道。

    “还有一个人呢？！”还是矮个子首先发现这一点，立刻拉着高个子闪出屋子。

    三两下重新将门锁上了。

    直到矮个子将所有事情一口气做完了，高个子还愣愣地站在门口。

    矮个子心里狠狠骂了一番安排的人，怎么不在屋子里放上两盏灯。

    这黑灯瞎火的，屋子里连个人都看不清，也不知道那另外一个人还在不在屋子里。

    “你守在这里，我去喊人！”

    高个子这才意识到发生了什么事情，登时吓得冷汗都下来了，若是那个人逃走了，他们这里一两百号人，可都没了命了。

    只轻轻点了一下头，那矮个子便没了踪影。

    不一会儿，就有十几号人举着火把浩浩荡荡地走了过来。

    当先一个生得五大三粗，一双眼睛却是精光闪闪，一看就知道武功修为不俗。

    “打开门！”领头的人大喝一声。

    这是他们的老大，高个子和矮个子哪里还有延误，飞快地便将门打开了。

    持着火把的几个人立刻窜进屋子，站在屋角，顿时便将这一间空荡荡的屋子照得亮如白昼。

    领头的那人看到屋子里就只有端木青一个人站着，登时睁大了一双豹眼：“还有一个呢？！”

    端木青站在屋子中央，只淡淡看了她一眼，却一语不发。

    那领头的压下一口怒气，看向那俩高挨个，方才那矮个子只是说这里出了事情，他们便飞快地赶了过来，还不知道到底是怎么回事。

    “说，怎么回事？”

    那俩守门的顿时被吓得额头冷汗直冒，扑通一声跪倒在地。

    矮个子竹筒倒豆子般，将事情的经过阐述了一遍，虽然慌乱，但是却也算是清楚。

    领头人怒看着两个手下，好一会儿才怒道：“将王猛赵威拉出去砍了。”

    听到这话，两人面如死灰，却不敢开口求饶。

    四个大汉应声而出，顿时便将两人押解下去了。

    处理完这两个人，那领头人才看向屋子里没事人一般淡然站着的端木青：“果然聪明，竟然从我鲁山的手下手里逃脱。”

    端木青这才抬起头看向这个叫做鲁山的汉子，唇边挂了一丝嘲笑。

    鲁山却并没有十分恼怒，反倒有几分欣赏面对方才处决了两个人的他还这么镇定的女子。

    “我倒是有些好奇，若是方才你和你那个婢女换一个位置，用这种方式逃跑，岂不是更省事？”

    端木青唇边的笑意更浓了：“你是在侮辱我的智商吗？”

    这话实在不是什么好话，鲁山听了却哈哈大笑，走向那个站立在屋子中间的女子。

    端木青冷冷地看着他，眼神和表情都十分冰冷，却没有丝毫的惧意。

    鲁山走到他面前，只是伸手摘下她耳朵上一只南海珠耳坠，便带着手下离开屋子，仍旧将门锁了。

    听着他们脚步声远去了，端木青方才放松下来。

    心里暗暗祈祷百媚不要被抓。

    方才那两个看门的人说被斩就被斩，若说她不怕，那是假的。

    却并不是因为两个人就此被杀而害怕，而是那两个人的反应。

    毫无抵抗，完全服从，就算是这是被杀。

    可见这些人规矩严明。

    再从原来他们的表现来看，这分明就是一支精锐的军队。

    韩凌肆这回的麻烦真不算小。

    难道他们要的是他的命？

    早先韩凌肆说有事情要处理，不让一干人等打扰，郭东林便也没有来栖凤阁，只是下午眼瞅着韩凌肆在院子里散步，才笑嘻嘻点头哈腰的过来说是晚上要请韩凌肆一同吃顿饭。

    韩凌肆也没有拒绝，依旧是平静而礼貌。

    但是待到傍晚的时候，来到栖凤阁的人却不是淮南王府的管家或者下人，而是淮南王郭东林本人。

    并且这郭东林还不是走进来的，几乎是连滚带爬跑进来的，一走到栖凤阁就被门槛绊倒跌了一跤。

    就算是这样，还是立刻爬起来就往院子里跑，丝毫顾不得抖了抖他那两百多斤的肥肉：“昊王，不好了，不好了，出事儿了。”

    韩凌肆皱了皱眉头，走出屋门，就看到一身肥肉乱颤，身上还因为摔跤而沾上灰尘的郭东林。

    “淮南王，你这是怎么了？”

    面对韩凌肆云淡风轻的问话，郭东林抬袖擦了擦满脸的汗水，红着脸喘着粗气急忙道：“王爷，不好了，你看。”

    说着递上去一封还沾着汗水的信封。

    信封上有个洞，看样子是被剑尖刺破的。

    “这是方才管家在仪门上看到的，还是被一根箭钉在门上的。

    若是平日里，下官早就下令派人去捉拿乱党了。

    但是这信写了是给王爷的，下官也就不敢耽误了，怕误了王爷大事。”

    韩凌肆也没有功夫跟他瞎废话，自顾自展开信封上写着“韩凌肆亲启”字样的信。

    看完信，冷哼一声，便道：“无稽之谈！”

    淮南王一听，连忙问道：“昊王，这是怎么回事啊？”

    韩凌肆冷笑一声便将信揉成了一团扔到一边，冷笑道：“这里的人也不知道是从哪里听来的，知道本王在这里，竟然说拿了本王的王妃，让我去赎人，可笑至极。”

    “这……”郭东林听了，只觉得天要塌了一般，喃喃了好一会儿才问道，“不会是真的吧？”

    毕竟这事儿出在他的管辖内，万一有个什么，他这个淮南王可是无论如何都跑不掉的啊！

    韩凌肆冷笑一声：“谁不知道本王的王妃正在长京跟皇后修习宫中礼仪，这样没由头的话竟然也会有人说！”

    听到这话，郭东林不敢再质疑，连忙转过话题，只说晚宴已经准备好了，请韩凌肆移步。

    这一顿晚饭也算是宾主尽欢。

    只是在郭东林因为已经安稳了的时候，第二封信几乎是以同样的方式出现在了淮南王府。638

    