
    这一次，避无可避，挡无可挡。

    莫忘只觉得自己如同一只风筝一般被吹起，然后再跌落。

    似乎听到了骨头碎裂的声音。

    “果然如主人所言，此女不可小觑。”一个略微有些苍老的声音喃喃道，渐渐消失不见。

    东离皇宫，刚刚直完夜的莫失才踏入一条无人小道，正要往皇后中宫而去。

    蓦然间觉得心口疼痛欲裂，一向忍耐性极好的她，竟疼得弯下腰来。

    “莫忘！”

    惊恐瞬间席卷了她的心，直直地愣了好一会儿，才怔怔地掉下泪来。

    暴雨如注，顿时倾泻而下。

    窗户猛然间被风吹开，一道闪电蓦然而至。

    毫无睡意的端木青被吓了一跳，心也跟着猛然揪紧了。

    百媚如今算得上是她的手下，眼见着主子没有睡，她也不敢径自去睡，尽管端木青让她回房。

    “小姐，你在担心莫忘吗？”看着怔怔望着雨幕，浑然不顾及斜雨湿衣的女子，百媚柔声问道。

    她原本就是妩媚入骨的女子，平日里不加掩饰，说起话来，总带着三分媚意。

    端木青回过神，眉头却未松开：“我总有一种不祥的预感。”

    说着又仍旧去看漆黑的雨幕，喃喃道：“你可别出事啊！”

    又是一道闪电，照得人脸上苍白如纸。

    轰隆隆的雷声下，雨，更大了。

    在这样的雷声中，一个两鬓斑白的老者缓缓步入大厅。

    灯火辉煌的大厅深处，一个女子背向而立。

    “解决了？”女子的声音十分好听，应该还十分年轻，只是却带着一丝生冷，落在耳朵里，十分的怪异。

    “嗯！”老者微微弯腰，也不顾那女子看得见看不见，自顾自地行了个礼。

    “他们呢？”

    “全死了。”

    这一老一少，一男一女，在这空荡荡的大厅里，说话的声音也生冷的像是没有人气。

    “艳娘也死了？”

    听到说他们全死了，女子的声音才有了些变化。

    “死了，勾破颈脉而死。”

    “呵……”女子听到自己手下死了的消息，却是冷冷地笑了一声，“一群废物。”

    老者一听这话，连忙跪倒在地：“还请主子责罚。”

    女子终于转身，脸上却带着面纱，叫人看不到她真实的面貌：“找来这么一群乌合之众，确实该罚。”

    “主子明鉴，”尽管是跪在地上，老者的声音依旧刻板，“东离武林中人都以为人卖命为耻，真正的高手都不屑于被人收买。”

    “是吗？”女子淡淡地吐出两个字，转身坐到椅子上，“她身边的那两个少女不就很好？”

    “是！”老者依旧跪在地上，似乎女子不让他起身，他就永远都不会站起来一般，“那一对并蒂莲确实武功不凡。”

    “所以……”女子抬起未在面纱下的美眸，“还是你们没本事，我给你半个月时间，不要再拿这些废物来糊弄我，不然……”

    “是！”似乎很是害怕那女子“不然”后面的两个字，老者飞快地答应，“小人立刻去找堪用之才。”

    “滚吧！”

    淡淡地弹了弹手指，老者便自行退出了大厅。

    女子坐在椅子上许久许久，方才站起身来，拿起一把剪刀，将一旁桌上的灯芯减掉一些。

    面纱下嫣红的唇喃喃道：“韩凌肆，端木青，好戏就要上演了呢！”

    天一点一点的放晴了，雨也不知道是什么时候停了。

    走到院子里，一切干干净净，除了桃树下一层落叶之外，似乎昨天晚上的暴雨，并没有落下。

    对面那中年男子刚好也走出门来，看到端木青，首先呵呵一笑：“端木姑娘，早啊！这是要去……”

    这话问得客气，但其实还不是在打探罢了。

    端木青回以一笑：“你说的人明日才来不是么？正好雨歇了，我想出去走走呢！”

    中年男子闻言只是一笑：“虽是山野之中，倒也有些景色可赏，既如此，便不打扰了。”

    说着便自己往前面客栈的大堂里去了。

    端木青和百媚相识一望，也不再多做猜测。

    “我们出去看看。”端木青嘱咐百媚拿了一把伞，便道。

    “小姐要去看什么？”

    “我总觉得心里不踏实，随便走走，看看有什么发现没有。”

    走出客栈，又行了几步，端木青喃喃道：“按照莫忘的脚程，大概得要傍晚才回得来。”

    百媚心里一怔，整整一夜，她担心的依旧是那个以她奴婢自居的少女。

    因为天早，大多数人家还是新开门。

    大概是因为这个地方人来人往也多，客栈里的客人也不少。

    这个镇子上对于陌生的面孔都习以为常了，看到端木青和百媚两个也没有什么反应。

    只是有几个男子被百媚身上那种无意间自然流露的媚意给吸引住了。

    忍不住往这边瞟上两眼，但是看到那一张平平无奇甚至还有些苍白的脸时，总觉得有些奇怪。

    “你还是收敛些比较好。”

    百媚正百无聊赖地看着四面的人家，突然听到前面的端木青幽幽地飘过来这么一句。

    心下顿时一惊，连忙认真敛起通身的媚态。

    “能招来一个彭宜，难免就没有下一个。”

    随后而来的一句话，更加让百媚心惊。

    多年来修炼出来的气质不是说改就能够改得了的，一个没注意，就自然而然的风情万种了。

    随便一个抬手，都自有她的味道。

    但是若是这样的美需要时时刻刻提防着仇家的识别，不要也罢。

    经过上一次的事情之后，端木青给了她一瓶子药膏子，也不知道是用什么调的。

    闻起来味道怪得不得了，但是搽在身上，却果真能够隐藏她那独有的味道。

    一直走到镇子的尽头，端木青才停下脚步，望了望远处绵延不绝的群山，皱了皱眉头。

    “小姐，可有发现什么？”百媚小心问道。

    端木青摇了摇头，但是头才摇了一半，突然停下了所有的动作。

    似乎在留意着什么。

    “怎么了小姐？”

    然而端木青却是皱着眉头，似乎在识别着什么味道。

    好一会儿才问道：“你有没有闻到什么？”

    百媚一愣，闻了闻，确定没有味道：“什么？”

    “血腥味儿！”

    看她认真的样子，百媚也不敢马虎，再一次认真地嗅了嗅，最终还是摇了摇头：“没有。”

    端木青再停留了一会儿，也没有闻到，仿佛刚才那淡淡的味道，只是一种幻觉。

    她自从跟云千学医之后，云千便让她闻各种药材，依据药材的味道来判别是什么。

    而她对学医一事始终都没有放弃，自己也私下里勤奋苦学，鼻子自然比常人更要林敏些。

    但是再三闻过之后都没有闻到，也就放弃了。

    “算了回去吧！”端木青摇了摇头，心里的那一种焦虑，却始终都没有散去。

    “我说你怎么这么懒？我都田里放了水回来了，你还没起来？别人家的婆娘饭都做好了。”

    两人正要离开，一个挽着裤管，扛着锄头的男子朝屋里走去，然后便对着屋子里的人怒道。

    一个妇人的声音随即响起：“吵吵吵，这才多早，哪里就饿死了你？我不过是起得迟了会儿！

    替你生了个儿子，天天睡不好觉，昨晚上外面又是雷声又是雨声又是打打杀杀的声音的，叫我怎么睡？”

    端木青原本都已经走出了几步路，听到这句话心里一惊，又停下了脚步。

    “什么打打杀杀，你做梦呢吧！”或许是想到女人为自己生了儿子的事情，那男人声音弱了许多，自己挽起袖子便往厨房去。

    这个时候，一个头发还没有梳的三十不到的妇人走了出来，倚着门框梳头发：“哪里是我做梦，我看着明水镇又不太平了。

    我昨儿晚上真是听到了，似乎还有女人的声音，就是你睡得沉，跟头猪似的，什么都没听到。

    当时吓得我诶，偏你推都推不醒，哪一天给那些强人闯进了门，只怕都靠不住你。”

    这话说得未免没有几分埋怨。

    端木青听了却心都跟着颤了颤，连忙走上前：“这位嫂子，你说你昨儿晚上听到这边有人打打杀杀的？”

    那女子一看端木青和百媚，都是脸生的主，上上下下打量了一遍。

    还没有开口，那男人就走了过来：“你别听她瞎说，她这人晚上梦多，做梦呢！

    你们看这外头，像是打过架的吗？”

    那女人听到自家男人开口，连忙笑着道：“是啊是啊！我晚上梦多，平时呢也喜欢听些说书的说些英雄好汉的故事，大概是做梦了。”

    端木青还想要问什么，却被一旁的百媚拉住了衣袖。

    一回头就看她对着自己摇了摇头。

    “怎么了？”

    两人走到镇外，端木青才问道。

    百媚笑道：“小姐有所不知，我们江湖中人，有句话叫做江湖事江湖了。像这样的平民老百姓，我们是不会去打搅的。

    这户人家大概是见识过的，所以，对于这样的事情，不开口比开口好得多。”

    端木青闻言看了看那边的民居，点了点头，不愿意为难。

    “但是我看那女子说的多半是真的，好好看看，有没有什么蛛丝马迹吧！”

    话音才落，就皱了皱眉头，掀开脚下块石头。

    石头的另一面，赫然是一片血腥。638

    