
    “停车！”马车行驶在河阳城宽阔的街道上，一灰衣老者坐在马上，随着马车缓缓而行，却突然听得马车里一个女子淡淡的声音响起。

    “何事？”灰衣老者脸上没有什么表情，只冷冷问道，但是还是抬了一下手，让其他人都停下。

    马车的窗帘也没有掀开，依旧是方才那个淡淡的声音：“饿了。”

    “你……”

    灰衣老者才开口，马车了的那个声音接着道：“我瞧着这家酒楼不错，就这里吧！”

    马车的另一边，分明就是河阳城里最大的一家酒楼--扶仙楼。

    此时才出门不到两个时辰，显然车里的女子是故意。

    “大家都还没饿！”灰衣老者冷冷开口。

    “我饿了。”马车里的女子还是淡淡开口，显然是打定了主意。

    “我劝你不要多生事端。”

    “既然你打算饿死我，那我还是自己寻个方法死了算了，免得饿死太难看。”

    “你不要再用同一招威胁老夫！不然……”

    “我就用同一招，你可以试试看自己的赌运如何？”

    车里的女子缓缓掀开车帘，却是百媚妖冶的笑了一笑。

    才让后面那另一个女子露出面孔来。

    依旧是没有什么表情的脸，依旧是淡淡的眼神。

    “早就知道我自己这一次去是赴死，早死晚死对我来说好像没有太大的差别，但是……对你来说，差别应该不是一点点的大吧！”

    说完这话，端木青才抬起眼眸，直勾勾地看到他的眼睛里去。

    “你……”

    看到他隐隐的怒意，那一张向来没有什么表情的脸，却是带上了一点淡淡的笑意：“百媚，我们下车，吃饭！”

    说完再不看那灰衣老者一眼，径自推开车门走下马车。

    前头驾车的汉子也不敢阻拦，只是拿眼睛去看那老者。

    灰衣老者压抑了一口怒气，沉声道：“吃饭！”

    心里却暗道：“真他娘的憋屈，这给贵人当差真不是人呢做的事情。

    等我恢复了自由那天，管他这个女子是谁，连带上面给自己发号施令那个一起丢到强子那山寨里去，方能解气。

    老子可是郡主都骑过的。”

    心里想归想，此时还真是被那穿着青色衣衫走入酒楼的女子给压制住了。

    再暗暗骂了几句娘，才挥手让酒楼的小儿将马和马车都牵到一边去。

    端木青也不理会身后的人，带着百媚直接往二楼走去。

    一直走到一个临窗的位置才停下来。

    此时不是吃饭的时候，只是因为这扶仙楼是城里最大的酒楼，才会有些生意，但是端木青坐下来，也就立刻有伙计上前来招待。

    那灰衣老者带着几个人正要往这边坐，端木青却皱着眉头冷冷地看着他：“你是什么身份也配跟我一起坐？”

    灰衣老者正要说话，端木青接着道：“你们身上那一身臭味儿，熏着我我哪里吃得下，存心了要饿死我？”

    那后头几个原本也是些五大三粗的江湖人，听到这话正要暴起。

    端木青一拍桌子，竟是将一把匕首拍在了桌子上。

    灰衣老者眼神再度沉了沉，伸手拦住身后的人：“我们在旁边桌上吃。”

    这扶仙楼的伙计看到这阵仗也不敢怠慢，好在也并非那完全没有见过世面的人，还不至于连菜单一同掉到地上。

    随手点了几样，端木青突然想到什么，笑问道：“你们这里有没有蓬糕？”

    伙计一听，连忙笑道：“有有有，我们这里有一位师傅，是从南方来的，蓬糕做得那叫一个绝啊！”

    端木青顿时便像是来了兴致一般，笑道：“我的嘴刁得很，这样吧！我告诉你我喜欢吃的蓬糕是怎样做的，你跟你们那师傅说一下，他定能做得出来。”

    她这话一出口，隔壁桌的灰衣老者顿时眉头一皱，谨慎地盯着她的动作。

    端木青唇边冷冷一笑，并不说破，只跟那伙计道：“要说起来也简单，只需去那最嫩的新鲜莲蓬，煮熟了，晾干，再细细的捣碎了，加入米粉，山药粉，兑入蜂蜜，一点儿梅子酒，揉成丸子，用荷叶卷起来，蒸熟了之后，晾干凉透了，再放入油锅，用油炸了，就热滚一层糖霜，就好了。

    这东西还可以带走，我正好路上可以做点心的，多给我做几盒。”

    那伙计听了，目瞪口呆了一会儿，才道：“小姐果然是好精细的嘴儿，这蓬糕，我们还确实没有。

    不过小姐这么说了，我去跟师傅说一声，保管做得出来。”

    那旁边跟着过来的一群人都是行走江湖的糙汉子，何时见过这么精细做法的蓬糕，一时间也有些神往起来。

    只唯独那灰衣老者留了心眼儿，立刻悄悄指了一名灵巧些的跟着伙计往厨房下去。

    等了没多久，菜就慢慢上来了，端木青也不理会他们，拿起筷子便慢条斯理的开吃。

    百媚脸上笑成了一朵花。

    她原本长得就不错，而且入媚三分，看得那一群男人心生荡漾，此时如此一笑，更是勾魂夺魄。

    只是她也不理会那些夹杂着各种意味的目光，随着自家小姐一同进食。

    原本总觉得小姐是一个十分内敛的人，平时话就不多，说话的时候，也是淡淡的样子。

    便是跟别人笑着的时候，也是三分温婉，三分含蓄。

    却从来没有想过她竟然也有如此刻薄的时候，这才出门多久，就让那老贼心里膈应了好几回了。

    明明是自己这一方处在劣势，却偏偏让他们没有办法。

    按照端木青的方式去做那蓬糕，自然是要慢了许多。

    桌上的菜食吃了好一会儿，伙计才把那几屉蓬糕给端了上来。

    因为这是端木青指名道姓地去做的，且又说了是要在路上做零嘴儿的，伙计自然而然地便只上了这一桌。

    这蓬糕如此一做，确实是香味四溢，让人舌下生津。

    跟着那伙计上来的便是方才被灰衣老者派下去看着的那个，此时上来之后，只是暗暗摇了摇头，表示并没有异常。

    端木青看到他们动作，却并不开口，依旧是淡淡的笑。

    “小姐，你这蓬糕的方式，小店闻所未闻，所以，掌柜的说了，这一桌菜算是送给小姐的，就算是小姐给了本店这样一份菜谱的小小报酬。”

    端木青却摆了摆手道：“不用，该多少钱还是多少钱，我这不过是为了自己的口腹之欲罢了。”

    伙计还想说什么，端木青却道：“既然菜已上齐了，你就忙你的去吧！钱还是要付的。”

    百媚看着端木青云淡风轻没有表情的脸，却总觉得她心里有什么打算。

    吃了好一会儿，那边的一桌都快要吃完了，端木青才放下筷子。

    百媚吃了许多，拿帕子掩着嘴唇打了个嗝，可真是撑死了。

    桌上的菜都吃的七七八八了，唯独那蓬糕却是一块都还没有吃。

    端木青轻轻地拈了一个递给百媚：“这是我妹妹想出来的做法，你尝尝。”

    百媚虽然已经吃饱了，但是闻着这浓郁的香味，还是忍不住接过。

    端木青却并不吃，只是巧笑着问道：“好吃吧！”

    不知道她到底是要做什么，百媚点了点头：“果然好吃。”

    “我也是极爱吃的，”端木青笑道，却又皱了皱眉，“但是方才吃得太饱，这会子倒是吃不下去了。”

    不等别人说话，突然又笑道：“你看那边几个小乞丐，倒真是可怜见的，不如给他们吧！”

    说着便伸手拿过几个直接往窗户下扔去。

    果然是有两个小乞丐，刚开始被砸到有些惊慌，但是随即一看到是吃的，顿时手舞足蹈起来，哄抢不迭。

    这扶仙楼是最大的酒楼，墙角下自然而然地聚集了一帮乞丐，就是为了可以讨口剩菜剩饭。

    听到两个小乞丐这边的动静，旁边顿时便涌过来一群。

    端木青眯了眯眼睛，此时已经到了饭点，来吃饭的人也多了起来，门口的人流也多了。

    “凑近窗口！”

    端木青悄声对另一边的百媚道。

    然后便提高了声音：“这群人真可怜，我们干脆都给了他们好了。”

    说完就打开下面的几个笼屉，将里面的蓬糕都往下扔。

    百媚大概知道了她想要做什么，便跟着一起扔这些糕。

    正扔得起劲儿，端木青的手却突然被人抓住了。

    回头就看到灰衣老者一连阴霾：“你要做什么？”

    端木青嫣然一笑：“没看出来吗？布施这些乞丐啊！”

    她这个答案让灰衣老者皱紧了眉头，但是看来看去，确实没有看出什么端倪，沉声道：“你不要再耍什么花样了。”

    端木青扬了扬眉毛：“耍什么花样？我心情不好，知道自己快要死了，临死前积点阴德都不行？”

    百媚也不看这边，依旧在窗边招摇着一张狐媚的脸，往下“布施”。

    “停下！”灰衣老者怒吼一声，不经意便带上了内力，振聋发聩。

    端木青耸了耸肩，对百媚道：“算了，全倒下去吧！我们走。”

    说完就甩开灰衣老者的手，带着倒完蓬糕的百媚离开，背着这边丢过来一句：“别忘了结账！”638

    