
    端木青呆呆地看着她，一时间不知道该说什么来接面前这个女子的话。

    韩雅芝也并不在乎她接不接口。

    而是用一种类似于自说自话的方式诉说：“自从你的出现，他就一点点的改变，一点点的变成如今这个我都有些不懂的他。

    在西岐的时候，面对那么大的压力，他却经常为了你而改变自己的计划，甚至于不惜暴露自己的实力，将自己多年来所藏的拙全部撕开。

    也开始对我隐瞒，当我不解他的决定的时候，他选择不告诉。

    我就那么看着他一点点的远离我，从一开始否认他对你的喜欢，到后来的沉默，再到承认，我竟然是完全的无能为力。”

    端木青微微皱着眉，没有开口，她知道了，这个女子只是想要倾诉，并不是来质问。

    “到最后，你竟然是给他最狠一刀的人，他那时候恨毒了你，我以为他从此以后再也不会因为你而影响决断。

    以为他会真的忘记你，从此他又回到原来的他。

    可是没有，我错了，从那之后，他变得更加沉默寡言，连对我，都已经没有了开诚布公谈话的时候。

    如同一个机器一般的工作，布置处理每一件事情。

    也就是后来众人眼里的冷面王爷的模样。

    这样的他让我陌生，仿佛被人抽去了灵魂，只剩下一具躯壳。

    然后你又来了，以一个我们都没有想到过的身份出现了。

    他那时候是注定要选择贾文柔做王妃的，所以，他还是如同一架机器一般出现在选秀女的地方。

    然后他就看到了你，然后又开始种种失控。

    新婚将新娘一个人扔在新房里，独自一人在屋顶整夜喝酒。

    对于贾文柔连一个好脸色都不肯给，还要求她配合着演戏。

    丝毫不理会河间王府的情绪，宁愿在别的方面来讨好这么一个岳父。

    我渐渐地意识到，原来他的心里，从来都没有放下过你，也渐渐明白过来，其实你才是他心里唯一的不同。

    可是我心里真的不甘心，我从小陪着他长大，自认这个世界上，没有人比我跟他更亲。

    所以听到你和萧梨月商量偷偷溜去疫区的时候，我假装没有听到，我甚至有想过，不如就让你死在疫区好了，那么他就真的能够回到原来的他了。

    只要你是真的不在了，就再也不会有一个人如我这般靠近他。

    对他而言，我就会是那个最亲近的女子。

    可是没有，你天天晚上如常的溜回来，脸上还带着奕奕的光辉。

    编造着一些十分可信的谎言，让他相信你一整天都在这个地方。

    后来，他突然折回来，发现你不在，陡然间便失控了。

    他对我发火，印象里他几乎没有这么跟我说过话，他说若是你有什么事情，他怎么样都不会原谅我。”

    说到这里，端木青就看到她的眼泪大颗大颗的滚落。

    面对这么样的一个女子如此跟自己说话，端木青不知道该如何是好。

    想要说些什么，都不知道该从哪里开始说起。

    韩雅芝泪眼滂沱地看着她：“端木青，你告诉我，到底我做错了什么？到底我哪里不如你？你又哪里比得过我？

    是长得比我好？还是爱得比我深？”

    端木青无言以对，只能摇头：“或许，感情原本就是不讲理的吧！”

    闭上眼睛，眼泪再一次滑落，韩雅芝好久才睁开眼，缓缓点头：“我也找不到更好的理由了。”

    两人相对一阵沉默。

    端木青不知道该说什么。

    其实韩雅芝如此介意她的存在，打从心里细想，她又何尝不是介意着韩雅芝的存在？

    她和韩凌肆经历过很多事情，很多次的生死，若是说他会为了她毫不犹豫的去死，她也会毫不犹豫的相信。

    可是，这不代表，两个人就当真如同一个人那般的契合了。

    有些话，还是不能说。

    有些地方，还是不敢触碰。

    就比如韩雅芝，她到底是谁？为什么一直都跟在他的身边，他对她到底是什么样的感情，难道看不出来这个女子将一颗心都系在他身上了吗？

    这些话，她从来都不问，不是不想，而是不敢问。

    不敢那样逼他。

    要她相信韩凌肆对韩雅芝毫无男女之情，她其实也是可以办到的。

    但是要她毫不介意，却是真的做不到。

    前世赵御风也有那么多的姬妾，他要她相信那些女人都是因为不得已才迎进门的。

    要她相信，他和她们之间都是不得已的逢场作戏。

    她纵使心里难过，却还是相信，痛苦的相信。

    可是结果呢？

    前世的教训让她领悟到，当爱情不再唯一时，便一文不值，留恋只会致命。

    尽管这个人换成了韩凌肆，尽管他表现得比赵御风好了太多。

    可是那又如何？

    和别人共享一个男人？再死一次，她也办不到。

    “你离开他吧！”端木青心里思虑万千，抬起头来定定地看向韩雅芝。

    “你说什么？”两人长久的沉默之后，韩雅芝竟然听到这个小女子跟自己说了一句她几乎不敢相信的话来。

    “我说，你离开他吧！”端木青如同完全没有看到她眼里的震惊，重复了一遍方才的话。

    韩雅芝不怒反笑，带着泪的脸庞因为这笑，看上去分外的苦涩：“凭什么？凭什么我就该离开他？凭什么……”

    “那你今晚找我过来说这一番话是想要什么？”端木青打断她的话，淡淡问道。

    对于韩雅芝的感情，她能够理解，也可以同情。

    但是这并不能够改变她对感情坚定的认知，唯一的方法就是快刀斩乱麻，越狠越好。

    她的反问，让韩雅芝噎住了，好半天都没有说出话来。

    只是一双美目流转着看着她。

    许久，她才垂下头：“我离不开他！”

    她的声音不大，带着丝丝的委屈和哀求。

    “我知道，”端木青没有上前去安慰，而是退后一步，靠在一颗柳树上，“可是你还是没有告诉我你今晚找我的目的是什么。

    若是你只是想要倾诉，怎么算，都不应该是找上我，毕竟，在你心里我的身份应该是情敌才是。”

    韩雅芝的头没有抬起来，在这个女子如此直白的逼问下，她感到十分的耻辱。

    她竟然像是哀求一般站在她的面前。

    可是她端木青算是什么东西？她陪着韩凌肆这么多年的岁月里，何曾有过她什么事儿？

    为什么今天，她反而要用这种方式来求她。

    这样想着，她几乎都想要掉头而走，可是心里的渴望，却让她的脚步生生地钉在了地上。

    “我不得不承认，在他的心里，你是最重要的人，虽然我不甘心。”

    韩雅芝深吸一口气，抬起头，尽量让自己看起来更加高傲一些。

    “我真的想要留在他身边，这么多年来，我自己也不明白，我是以什么身份跟着他的。

    年幼时或许是因为我本就没有家，太后薨了，他就是我最亲近的人了，所以我才跟着他去西岐。

    后来年岁渐长，我渐渐明白人与人之间的感情和关系，心里却始终都不明白，我和他到底算是什么关系。

    他也从来没有说过，我不知道这算是一种默认，还算是一种逃避。

    直到我们都长大了，他还是没有说，而我们都已经习惯这样的相处模式，有时候，闲暇之余，我也会假装不经意或者是开玩笑地问起他的终身大事。

    可是他从来都是说，人在西岐，身不由己，他不想这些事情。

    我觉得他是对的，他的身份很玄妙，一个不对，也许就是送命的举动。

    可是突然间，就来了一个你，陛下说什么让他在西岐找一个王妃，加强两国关系。

    我顿时慌了，却佯装不在意问他这件事情该怎么办，他说只是一道命令而已，娶一个就是了，看得出来他并不关心娶得是谁。

    我虽然不开心，却也能够明白他的想法是对的，我们只能如此。

    谁知道会出现一个你，你让他失控，一点点占据他的心，而我却离他越来越远，越来越找不到存在感，越来越不确定，我对他来说，到底是一个什么样的存在。

    现在，我真的累了，不想在这么猜，这样等，因为我猜不出答案，也怕等不出结果。

    请你，帮我。”

    端木青眯了眯眼睛，看着面前如此梨花带雨的美人，心里不是个滋味儿。

    或许，她此刻的心情是不对的，但是没有办法，她不得不承认，她的心里，是生出了一丝妒忌。

    不，不是一丝，是很多，很多的妒忌。

    为什么？为什么她可以陪伴他那么多，可以和他度过那么多的日子，可以那样一起患难，可以面对风雨。

    可是自己呢？好像都没有，他的身上有太多的她不知道的东西，也有太多，她不敢去碰触的东西。

    这些都让她嫉妒，嫉妒面前的女子。

    可是这有什么办法呢？这是命运的安排，更何况，都是过去的事情。

    “帮你什么？”端木青的眼睛里没有什么同情，依旧是淡淡的。

    “我只要一个名分，什么样的名分都好。”韩雅芝的眼睛里带着渴求。638

    