
    “怎么回事？”端木青和暗影同时怒喝出声。

    “王爷当时正赶去那边，打算稳住民心，赶到的时候正好发生这件事情。

    此时关系重大，但是毫无疑问，那些家里搜出灾银的官员定然是跟灾银失窃案有关，王爷当时也是怒不可遏，立刻就下令派人过来将他们请过去。

    但是就在这个时候，王爷遭受了青州军队的袭击，现在……现在情况危急！”

    端木青呆愣在了当场，万万没有想到事情会发展成这样。

    好半晌，才颤抖着嘴唇道：“也就是说，他们……造反了？！”

    那护卫只是个传话的，对于这样的话题自然是不敢揣测的。

    端木青陡然间冷了颜色，怒道：“将这些人，全部给我拿下！”

    她手指所向，赫然就是那站在一旁的一群官员。

    但是来到这里避难的官员们为数不少，此时也知道这是事关身家性命的大事，面对眼前的情况，自然是选择奋起反抗。

    而韩凌肆离开又带走了大部分的护卫，更何况，端木青也不可能会让自己的人下杀手，一时间，竟然有些僵持不下。

    就在这个时候，方才那群灾民的领头人突然骂了一句脏话，然后便振臂一呼：“大伙儿一起上，将这群狗官拿下。”

    面对这么多的灾民，这些官老爷们哪里还有反抗之力，不一会儿便被灾民们找来的绳子五花大绑了个稳稳当当的。

    “郡主明鉴，下官绝没有参与此事！”

    一个看上去官阶并不高的官员此时已经吓得鼻涕眼泪一大把，颤颤巍巍地向端木青讨饶。

    想到韩凌肆此时面对的情况，端木青依旧没有半分好脸色，冷冷道：“现在不知道具体情况，各位就先委屈一下吧！等到回头核实清楚了，没有参与的大人们自然就没事了。”

    看到端木青如此果决的行事风格，暗影心里略略安定：“我们现在该怎么办？”

    一直以来习惯了唤端木青为青王妃，但是此时闲杂人等太多，暗影一时间也有些不适应，最终还是什么都不称呼，直接问道。

    “带上这些人，我们去找王爷！”端木青脸色凝重，语气十分的坚决。

    “是！”韩凌肆留在这里的护卫齐齐回答一声。

    “那还是要麻烦乡亲们了，我现在也实在是没有办法，昊王那里……只怕是万分凶险了！”

    端木青朝那些灾民们鞠了一躬，请求道。

    “郡主说得哪里话，若不是为了赈灾的事情，昊王也不会遭遇这样的事情，我们虽然没有什么文化，但是长着一双眼睛，好人歹人还是分得清的。”

    依旧是为首的那个灾民，显然此时已经完全站到了端木青的阵营里来了。

    一行人浩浩荡荡地便往山下走去。

    距离上一次出门，似乎已经好久了，端木青看到外面的情形简直有些不敢相信这就是那时候她见过的场景。

    用蝗虫过境来形容一点儿都不为过，入目望去，一片荒芜，原本马路两边还有些供人歇脚的店铺，此时已经全然见不到踪影了。

    本来就不窄的马路变得更加宽敞，竟然是被人直接踩出来的。

    因为这一次的暴-乱，连月阴雨过后才长出来的一些庄稼此时又被毁了个干净。

    太阳明晃晃地在头顶上照着，端木青没来由的又感到一阵头晕恶心。

    但是后面跟得是一群灾民，此时不可能去选择坐什么马车。

    唯有跟着所有人一起安安心心的用脚走过去，才是最明智的选择，也是对韩凌肆最为有利的选择。

    百媚眼看着她脸色不对，有些担心：“你还好吧！这里到青州城还有二十几里路呢！”

    端木青抬头看了一眼天上的太阳，顿时又是一阵目眩，艰难地点了点头：“没事，咬咬牙就过去了。”

    本来还想要说些什么，话到嘴边，还是忍住了，只好点头道：“行吧！我扶着你，你有什么不舒服就说。”

    这一群灾民当中，基本上都是男子，但是也有少数的几个妇女在里头。

    但都是些五大三粗的类型，想来也是因为实在是逼急了，总也得跟着出来。

    而且看得出来，他们这些人实际上还是挺团结的，毕竟这些灾民原本就是好人家的良苦百姓，并非什么奸恶之徒。

    “诶！你看那青郡主似乎有些不对劲啊！”一个四十多岁黑脸的妇女对一旁的姐妹道。

    “是有些不对劲，好像生病了，放在在院子里我就看到她脸色有些差了。”

    “她一个郡主，从小娇生惯养的，这会儿这么大的日头跟着我们一起走，能不中暑么？”另一个妇女凑过头来道。

    先头那个黑脸的妇女却摇头，正好看到端木青捂着嘴巴，想要呕吐的样子：“我看不像是这么回事，倒像是怀孕了。”

    “怀孕了？”后面那妇女惊讶道，然后便朝端木青看去，好一会儿才犹豫道，“你这么一说，我看着倒也有些像。”

    “啊！那她肚子里岂不是昊王的孩子，可是现在路还这么长……”

    妇人说这话便没有说下去了，三人相互看了一眼。

    黑脸妇人道：“别的我不知道，但是我知道昊王是好人，黑心眼儿的都是那一群人呢！”

    说着话指了指后边被捆起来的那些官老爷们，还嫌恶地撇了撇嘴，话又说回来，这一辈子还没有做过这么带劲儿的事情呢！

    “这万一均主要有个好歹，岂不是我们之过，昊王已经因为赈灾的事情而身陷危险了，若是郡主肚子里的孩子还有个什么过失，我们可真算是罪过了。”

    三人谈论着，却也拿不出一个主意来，最后只好决定她们一起往端木青那里走过去，以备随时能够帮上把忙。

    百媚看着端木青脸色越来越差，额头上全部都是冷汗，似乎还承受着某种痛苦：“小姐，你觉得怎么样？有哪里不舒服吗？”

    端木青咬着牙，勉强一笑，摇头道：“没事，这天儿太热了，我只怕是前儿中的暑还没有好。”

    “那可怎么办？”别人不知，百媚却是心急如焚。

    “没事，我撑得住。”端木青说着话，从袖口里抽出几根银针，扎在身上的几个穴位，稍稍推拿了一下，果然觉得好多了。

    “无论如何，我一定要见到韩凌肆，若是他有个什么意外，我可怎么办？”

    知道她心思的坚决，百媚也不好再说什么，只是小心地扶着她。

    实际上端木青没有告诉百媚，她觉得自己的小腹坠着生疼，此时好像疼痛加剧了许多。

    可是前方的那座城，有着她最关心的人，她一定要坚持到那里。

    又是一阵恶心，端木青猛然将早上吃的东西吐了出来。

    暗影原本在最前头，这个时候正好朝后面看了一眼，立刻就看到这一幕，连忙走过来。

    “郡主大人，你还好吧！”方才那三个妇人连忙走上来，关切问道。

    端木青正要回答，又是一阵恶心，生生让她一个字都说不出来。

    “说起来也都是因为我们的缘故，昊王此时还不知道情况如何，你怀着孕还这样跟着我们奔波，我们，实在是有些于心难安啊！”

    端木青心下一惊，下意识地就要否认些什么，但是立刻的她自己就反应到什么，连忙将袖子挽起来，自己替自己把起脉来。

    百媚原本听到那黑脸妇人的话，正要开口替端木青反驳她。

    毕竟名义上，青郡主还是黄花闺女，好好的怎么能够怀孕呢！

    可是她看到端木青的反应时，也吓了一跳：“你……你不会真的怀孕了吧？”

    端木青此时却是一副呆愣了的表情，因为她真的没有想到这一点。

    因为前两天中暑的缘故，她还替自己诊过脉，除了脉象较为虚弱之外并没有什么异常。

    她也知道，经过早些时候的事情，她的身体委实是比正常人差了许多，所以脉象也比一般人要虚弱。

    只是她从来都没有想到过一种可能，那就是如她这样的体质，若是怀孕了，初期不是特别容易检查得出来的。

    加上她那几天一直都关心着灾银的事情，也没有细细的诊验。

    而百媚虽然年长于她，可是她从来都没有生育过孩子，根本就不知道怀孕的具体情形，若不是这三个有丰富经验的妇人过来说起，她们根本就不会往那方面想。

    百媚眼看着端木青的表情如同变脸一般，一颗心也就跟着提起了，“怎样？”

    暗影正好这个时候走过来，听到了她们的谈话，不知道为什么就停下了脚步。

    或许是因为这个是女人之间的话题，但更可能是因为端木青怀孕，就以为这肚子里是韩凌肆的第一个儿子。

    作为他最衷心的手下，暗影的心里也不由的感到愉悦。

    看着百媚满含期待的眼，端木青明显地感觉到自己手下的脉象分明就是他们嘴里所说的喜脉。

    幸福仿佛在这一刻将她击中了，她就那么看着百媚，一时间说不出话来。

    “你倒是说句话呀！别净顾着看我！”百媚原本就有些急性子，此时哪里还认得了端木青这样的温吞。

    “是！”638

    