
    陈芝筠没有回头，目光依旧落在面前母亲的衣冠冢上，只有一句话从唇边飘出：“珍重。”

    “月儿！青儿叫你赶紧回去，那家伙发现啦！青儿现在在套马车，你赶紧的。”

    萧梨月还是忍不住回过头，看向那个青衫男子的背影，可是还没有说话，地瓜的声音就急匆匆地传来。

    “喂喂喂，你听到没有？青儿都在那里急疯了，你赶紧的。”地瓜见她没有动静，连忙跑过来，拉着她就跑，顺便揩揩油。

    萧梨月一边跟着地瓜往前跑，一边回头看向那边，可是那边那一袭青衫依旧不动。

    回到镇里的时候，端木青已经将所有东西都准备好了，就等他们两个人。

    萧梨月急匆匆跑过来：“青姐姐，昊王他……”

    “赶紧上车吧！这会子只怕已经在路上了。”端木青不等她说完，便匆匆道。

    萧梨月连忙点头，手脚利落地爬上马车，刚坐到马车里，还没有拉上帘子，就看到一个玄色的身影飞快地掠了过来。

    “端木青！”一个男子严厉的声音陡然间传来。

    闻到熟悉的清松味，端木青不急反笑，扬起脸带着灿烂的笑容：“你来啦！”

    “你！”

    韩凌肆带着一腔怒气赶来，一路上马不停蹄，最后干脆弃马，直接用上轻功。

    这个女子也实在是太大胆了，竟然敢阳奉阴违，自己跑了来，若不是今日偶然回来一趟，哪里知道这大半个月她天天都待在这个重疫区。

    可是这一刻看到她这样灿烂的笑脸，一肚子责备的话，愣是说不出来。

    严厉的眼神在她的笑容下也慢慢和缓下来，变成了心疼：“有没有哪里不舒服？”

    端木青笑着摇了摇头：“我天天回去，你看我哪里不舒服了？”

    “你……”

    提起这个，韩凌肆便觉得恼怒，终于想起责备的话：“你也太胡闹了，就这样跑到这里来，万一被传染了呢？这些天我都在处理疫情的事，这疫症有多厉害，难道你不知道？”

    端木青伸手抚平他眉间的褶皱，温柔笑道：“我知道你担心，是我不好。

    可是韩凌肆，我是大夫啊！若是我不来，我会良心不安的。”

    “我不管，从今天起，你给我老老实实地呆在我身边，别想再出来了。”

    “好！”端木青笑着点头，一脸的温柔。

    这倒是让韩凌肆有些怀疑了：“你怎么这么好说话？”

    从怀里掏出一张纸，端木青道：“因为我已经找到了治疗疫症的方法了啊！”

    韩凌肆不可置信地看着她：“当真？”

    “你不信就算了！”端木青又将方子放回到自己的怀里。

    韩凌肆眉头淡淡一皱，紧紧把她抱住：“下次不要这样了，若是你有什么事情，就算是找到了治疗疫情的方子，又能如何？”

    端木青连忙推开他，让韩凌肆一阵错愕。

    “我……还没有换衣裳呢！”这些天她都十分仔细，生怕把疫症带到了宅子里，都是在马车上换一套衣裳，然后回去洗个澡，再换一套。

    韩凌肆还是有些疑惑。

    端木青道：“这里的疫情还没有全部清干净，你还是……”

    话还没有说完，韩凌肆便再一次抱住了她：“闭嘴！”

    端木青知道他的脾气，果然乖乖地闭了嘴。

    萧梨月原本是坐在马车上的，但是韩凌肆的到来，让她又重新下来了。

    她只是一个无品无级的官宦小姐，如何能够在昊王面前如此无礼？

    此时看到韩凌肆和端木青，陡然间想起陈芝筠说的他娘亲来。

    昊王对青姐姐应该就是爱情吧！如此不顾一切，不过是因为她不安全。

    听说女子在爱情方面都是小心眼儿的，见不得心爱的男子对别的女子好。

    可是这个时候，她一直以为自己喜欢的昊王，就当着她的面抱着其他的女子，她的心里却一点儿不开心都没有，反倒有一种想要由衷的祝福。

    眼角突然瞥到一抹青色的身影，才发现那边屋子的转角，陈芝筠不知道什么时候站在了那里。

    隔得太远，她看不清他的目光到底是停留在哪里。

    是端木青，还是韩凌肆，或者，可能会是她。

    临水镇虽然来往商客众多，但是官员却少有。

    韩凌肆原本就长得过分俊逸，加上身上那一份独特王者气势，顿时便引起了这边镇民的注意。

    远远近近地小心打量着。

    当看到他对端木青如此情深意重的样子时，镇民们大多露出欢喜的笑颜。

    这个穿着朴素的清秀女子，这大半个月都在镇里，最开始她来，给他们带来了饥饿中的一顿肉羹。

    后来就在这里停留了下来，找到了治疗疫症的方子，将他们从死亡的边缘拉了回来。

    此时看到这样一个如同天神般的男子降临，却是她的良人，心里都由衷的祝福。

    也就只有这样出色的男子，才能够配得上她这样出色的女子了。

    郑大夫站在人群中，看着韩凌肆，若有所思，却终于微笑着点了点头。

    就在这里热热闹闹挤挤挨挨的时候，那边城门口突然传来一阵吵闹声。

    镇民连忙分开两边，然后就看到上至郡守，下至县丞全都赶了过来。

    “下官见过昊王，昊王突然下驾，有失远迎，有失远迎。”

    乌压压的十几号人立刻跪了一地。

    这下轮到整个临水镇的镇民们呆愣了。

    这个神采无双的男子就是传说中的昊王？！

    那个让镇长张贴名单的昊王？让他们免除饥饿的救世主？

    那么此刻被她抱在怀里的青姑娘……

    镇民们一下子心里都不知道该作何滋味了，堂堂昊王的女人，本该锦衣玉食深养闺中的人竟然出现在他们在这样的地方。

    不怕脏不怕累不说，还伺候起了他们这一群没有任何品轶的百姓？！

    “起来吧！”韩凌肆放开端木青，方才脸上的温柔一扫而尽，瞬间变得威严无比，和方才仿佛是两个人。

    “谢昊王。”为首的郡守感觉自己的腿都有些发软了。

    这些天来，有些郡县还抱着侥幸的心理试图从灾银里克扣一点两点，谁知道这个昊王当真是一点儿不手软，处理起来，一鞭子下去，便是一条血痕。

    瞬间就让几个郡守丢了官。

    偏偏这样的事情屡屡发生的时候，青州萧府那边一点儿动静都没有。

    就算韩凌肆处置的萧府的重要党羽，也是一句话不说。

    对于昊王这样的做法，竟然是持默认的支持态度。

    这下才让所有人都慌了神，生怕一个不小心就惹到了这尊瘟神。

    要知道那些被处置的官员，不光是丢掉了官帽，就连家产的都被充作了灾银。

    萧梨月和端木青站在一起，脸上都是淡淡的笑容，静静地看着这一切，并不开口说话。

    韩凌肆冷着一张脸，将端木青研究出来的方子拿出来，冷冷地吩咐他们尽快将这个药方分发到各地，尽快遏制住疫情。

    吩咐完便将让端木青和萧梨月上了他们原本的马车，直接严厉的拒绝了那些官员精心准备的华丽的轿撵。

    还冷声训斥了几句，让这些马屁拍到马腿上的官老爷们又是一脑袋的汗。

    恭恭敬敬地送走了那位高高在上的昊王，管辖临水镇的郡守才直起了腰，皱着眉头问道：“这临水镇的镇长呢？”

    陈芝筠一向不喜欢与这些虚伪的上级打交道，但是这一次却没有办法。

    静静地走了出来，行了一个士子之礼，不卑不亢：“陈芝筠见过郡守。”

    这一次郡守却和平日里趾高气扬的样子截然不同，立刻笑嘻嘻道：“陈大人不错啊！在整个青州，率先找到了治疗疫症的方子，果然是人才。”

    陈芝筠皱了皱眉，没有说话，那郡守又问了几个关于这疫情研究的问题，陈芝筠也一一作答。

    “你是说萧大小姐也在这里？”郡守听到这句话，顿时眼睛都发亮起来。

    这个样子的郡守，让陈芝筠很是反感，但是作为下级，他还是老老实实地点头：“是！”

    “太好了！”郡守一拍手掌，转身对县令道，“这件事情一定要大力的宣传宣传，萧大小姐身先士卒，为百姓服务，找出疫情药方。”

    县令立刻点头不迭：“遵命。”

    “这下我们郡算是走运了，萧大小姐这事儿一传出去，萧府肯定就高兴了，对我们定然是要另眼相待的。

    加上萧大小姐又要成为昊王的人，这样宣传出去，昊王肯定也觉得高兴，这两头都讨好了，我们也就不用像其他郡一般，战战兢兢了。”

    一群官员都觉得自己的上司说得有理，连连附和。

    直到他们离开，陈芝筠还是站在原地，身形一点儿不变。

    心里却一直都回响着方才他们说过的话，她就要成为昊王的女人了。

    可是昊王心爱的女人不是青姑娘吗？

    他方才看得清清楚楚，昊王看青姑娘的眼神，那绝对是真正的感情。

    那么她呢？她嫁给昊王，会得到什么呢？

    忍不住伸手摸了摸后颈，那个地方好像被灼伤了一块。

    心，越发的乱了。638

    