
    “青儿！”韩凌肆一个转脸，就看到这惊险的一幕，当下身体的反应比头脑的思索更快，瞬间就往端木青那边掠了过去。

    想也不想，他便将她推到一旁。

    端木青眼看着他在这千钧一发的时候出现，挡住了那带着寒光的剑刃，立时，心便凉了！

    “韩凌肆！”端木青目眦尽裂，她几乎能够感觉到自己撕心裂肺的感觉。

    但是韩凌肆并没有看她，而是带着一种不敢置信的表情转过脸去。

    然后端木青就看到了挡在韩凌肆身后的人--韩雅芝。

    那个一直跟随在他左右的男子。

    端木青同韩凌肆一样惊讶，一样的不敢置信，不敢相信那一柄剑穿透的是韩雅芝的左胸口。

    “雅芝！”

    肩头一松，端木青再回过神，就看到韩凌肆满脸悲伤地抱着韩雅芝蹲在地上。

    血，流了一地。

    但是端木青却在这个时候产生了一种十分奇怪的感觉。

    好像那地上浓稠的血液慢慢地蔓延开来，一点一点的延展，然后到了她的脚下，从她的脚边往她身上爬来。

    慢慢地席裹了她的心。

    浓稠的血液编织了一张密不透风的网，将她深深地网在其中。

    如同一只被蜘蛛丝死死裹住的猎物，一点一点地感觉到心脏麻痹临近死亡的感觉。

    她看到他用撕心裂肺的表情呼喊着，但是只是表情而已，完全都听不到声音，世界万物在这一刻失去了声响。

    就连那个刺客被一群蜂拥而上的护卫砍成了肉泥也完全听不到。

    “你还呆着做什么？”快点儿帮雅芝看看。

    韩凌肆一抬眼就看到端木青痴痴地看着地上的人，立刻想到她精湛的医术，心里一急，连忙将她拉下来。

    喧嚣在这一瞬重新回到端木青的世界，这样子陡然地下蹲，她明显地感觉到小腹又传来那种坠痛感，不由地皱了皱眉头。

    “青儿！”韩凌肆看着魂不守舍的端木青，着急道，“你怎么了？这个时候怎么完全不在状态？雅芝到底如何，你快些看看啊！”

    端木青从自己虚空的世界里回过神，然后就看到了韩雅芝水墨的白底长裙上一大片一大片的血色红花。

    努力稳了稳心神，深深地吸了一口气，正要替她查看，但是因为那深深的吸气而涌进鼻腔的血腥味儿却让她的胃立刻翻搅起来。

    “呕……”匆匆忙忙地爬起来，端木青撇到一边干呕起来。

    今天一整天都没有吃什么东西，就跟着这些灾民来到这里，导致胃里面连一口水都没有，端木青什么都吐不出来。

    韩凌肆皱了皱眉头：“你怎么了？”

    看到他怀里抱着韩雅芝，端木青的心里陡然间变得十分不开心起来，神色也就跟着有些淡淡的了。

    她知道这是因为自己怀着身孕，心情更敏感的缘故，但是此时她委实是控制不住自己。

    好容易控制住了反应，重新走了过来：“我看看。”

    只是手一接触到那衣服上的血迹，立刻就想到方才那种感觉，眉头忍不住微微皱了皱。

    韩凌肆有些担心她，才一转脸，就看到她似乎带着嫌弃的表情，心里不由的一愣。

    “呕！”又是血腥味儿，端木青心想，我得屏住呼吸才行。

    可是这一次勾起的反胃似乎特别严重一些，根本就容不得她再一次动手。

    韩凌肆这一次也有些不高兴了，他原本就是心急如焚，手上抱着的是一个为了自己快要失去生命的女子。

    而且她还是自己从小到大的朋友，他心里唯一的想法是，他不能失去她！

    “你到底行不行？”看到端木青在那边干呕着，却又什么都呕不出来的样子，心里不由的有些怀疑。

    难道之前听雅芝说的青儿不喜欢她是真的？

    想到这里，韩凌肆的语气未免有些冷了。

    端木青微微一愣，但是想到那血腥味儿，肚子里好像又难受了。

    一边拼命的吐着，一边摆手道：“不行了，我只怕……”

    让端木青没有想到的是，韩凌肆听到她说了这么半句话便抱起韩雅芝离开了。

    看着他陡然间离开的背影，端木青愣愣地直起身，愣愣地看着他，方才因为那浓郁的血腥味儿而引起的反胃也在这一刻神奇的消失了。

    韩凌肆抱着韩雅芝急匆匆地往暗影找大夫的方向去了。

    走了几步，又想起方才自己跟端木青说话的语气，心里不由得又有些歉意。

    一转脸，却看到她冷冷的一张脸，哪里还有方才半分不适？

    心，猛然间沉了沉。

    在一眼，就看到怀里十分苍白已经没有半分血色的脸，呼吸微弱到几乎感觉不到。

    “雅芝，你等等，我会给你找到大夫，治好你的。”

    想起小时候他们第一次见面，太后笑着说，这个是她半路上拣到的宝，让他好好照顾。

    而实际上，后来很长很长的时间里，都是她在照顾他。

    很多时候，他都不知道她在做什么，不知道她心里有什么样的想法。

    而她从来都可以很准确地替他做好一切，对他心底的想法熟悉如自己的事情。

    “君昊……”

    韩凌肆一边想着从前的事情，脚下无意识地往前走，却陡然间听到虚弱的两个字。

    “雅芝，你醒了？感觉怎么样？我们很快就可以见到大夫了，你忍着点，再撑一会儿就好了，再撑一会儿。”

    韩雅芝艰难地咧咧嘴：“好，你……别急，着急……着急办不好事儿的！”

    着急办不好事儿，是她初入宫时，学习宫里规矩时，老学不好，他对她说的话。

    后来她常常用这句话来鼓励自己，只是现在已经很多年没有听她说过了。

    现在陡然间听到，韩凌肆感觉心里失落落的。

    他在这个世界上活到现在，对他好的人没有几个，如今存在世上的寥寥。

    而韩雅芝，却是他从小到大的亲人，从太后那里见她第一面开始，太后吩咐他好好照顾她第一天开始，他就将她当做妹妹一样。

    后来发生了太多太多的事情，他们再也不可能像小时候那样随心所欲的玩耍。

    他更多的时间都用在正事上，跟她之间的交流也越来越少。

    但是他从来都没有担心过这个女子会离开自己。

    实际上也确如他心里所想的，韩雅芝是这个世界上从来都未曾离开过他的人。

    那么现在呢？

    陡然间想到这个问题，韩凌肆心头堵得难受，一低首就看到她闭上的眼睛。

    心下一惊，连忙小心的晃动着手臂：“雅芝，雅芝你醒醒，你别吓我，雅芝……”

    好久，久到韩凌肆以为她已经死了，韩雅芝依旧闭着眼睛，却轻声地回答了一声：“别急。”

    “好！我不急，我一定要救回你。”这两个字如同梵音，将韩凌肆的精神唤醒。

    他半步不敢停留，终于迎面碰上过来的暗影。

    “王爷，雅芝姑娘她……”

    “先让大夫看看。”韩凌肆不想回答他的话而浪费时间，立刻蹲下身子，将韩雅芝小心地斜靠在自己的怀里。

    “啊！”那大夫隔着衣服小心地摁了摁伤口的周围，惊呼出声。

    “怎么了？能拔剑吗？”看着依旧停留在韩雅芝身上的长剑，韩凌肆连忙问道。

    老大夫看了韩凌肆一眼，捻了捻胡须，两道花白的眉毛皱成了一团：“这个……只怕难啊！

    这把剑的位置太悬了，若是在往下一点点，就是心脏了。

    眼下虽然没有直接伤到心脏，但若是就这样拔剑的话，只怕……”

    “只怕什么？”韩凌肆一颗心都挂在这上面，连忙问道。

    “只怕会带动一旁的肌肉，从而将心脉牵断。”

    老大夫知道韩凌肆是什么人，也知道这个人对韩凌肆十分重要，说完话，连忙跪倒在地，行了个大礼：“还请昊王恕罪，老夫实在是无能为力啊！”

    暗影皱了皱眉，想到什么，四处望去，只见周围都是围过来却不敢靠近的百姓们，没有看到心里想的那个青色身影。

    想了想还是道：“王爷，不如请青王妃试试，青王妃的实力想来是不必担心的。”

    韩凌肆心里莫名的一紧，突然又想到方才端木青的反应。

    他其实并不怀疑端木青的医术，也不怀疑端木青的为人。

    只是在此之前，韩雅芝曾经跟他谈过一次心，她说端木青似乎并不喜欢她。

    后来他也曾经暗暗地观察过，发现确实如韩雅芝所说，端木青跟谁都可以玩得很好，但是对韩雅芝始终都不冷不热的。

    一开始，他并不觉得这有什么，但是刚才端木青的反应太过于明显了。

    眼下韩雅芝的命就摆在眼前，她却一直在装作身体不适而不给她看。

    这不是要眼睁睁地看着她死吗？

    想到这里，韩凌肆的心，更加难受了，青儿，到底是为什么？

    难道雅芝的生命危险都不足以让你放下你心里不知所谓的介怀吗？

    这样的事情越想越难受，韩凌肆摇了摇头，对暗影道：“你立刻去，将全城的大夫都找过来，一定要救回雅芝的命。”

    暗影虽然不解，但还是听命而去。638

    