
    韩凌肆依旧忙碌着赈灾的事情，如今灾民大多都已经安置妥当，剩下的便是灾区重建和修复亏损江堤的事情。

    之前在来青州的路上，端木青所提的建议，韩凌肆和青州的官员以及自己身边的谋士商量了一番之后，都觉得可行，便推及出去了。

    另外又制定了一系列配套的方案，防止地方官员贪墨银两。

    不外乎就是从下而上的监督，从上而下的惩治。

    韩雅芝这些天都表现得十分内敛，只是她原本就不是什么性子跳脱的人。

    所以，这样安静的她，也并没有显得有什么不一样，只是端木青向来敏感，而且加上那晚上说的话，在她心里的触动挺大，所以，她还是感觉到了一丝不正常。

    只是如今，她并不想在这件事情上多放心神，此刻的她，只想要挖出韩语嫣。

    百媚经过几日的休息，身子已经完全好了。

    地瓜免不了有上前自我介绍一番，当然还是些陈词滥调。

    百媚斜倚着门框，一颦一笑都是风情万种的模样。

    地瓜如同平日里那般假装斯文地行完礼，文绉绉，酸流氓式的说完那一堆话，看到这样妩媚的容颜顿时忘记了呼吸，几乎连口水都要掉下来了。

    “你叫地瓜啊？真是个好名字，我喜欢。”百媚柔柔一笑，扭着柔软的腰肢走上前，伸出一根食指勾起他的下巴。

    “你喜不喜欢听床边故事啊？我很会讲呢！晚上姐姐我可以讲给你听啊！”

    说着眼神柔媚一勾，几乎可以把人的魂儿给勾走。

    地瓜呆了呆，几乎是立刻拔腿就跑，仿佛见到了鬼似的。

    萧梨月原本是在笑地瓜的老套招数，此时不免有些奇怪。

    “他怎么了？平日里一副小色狼的样子，怎么遇到了你，反而这个样子？”

    百媚伸手扶了扶头上的发钗，媚眼儿一勾：“他这样子我还不知道，绣花枕头罢了，也就是逗逗你们这些人，碰到我，哪里还是对手。”

    萧梨月顿时佩服得五体投地。

    “你才好，又搭理他做什么，好好休息是正经。”

    端木青从房间里走出来，摇了摇头，嗔怪道。

    “我都躺了四天了，再不活动活动，可就要废了。”揉了揉肩膀，拉长声音道。

    “你是在活动身体，还是在活动你的勾人的眼波啊？”

    端木青白了她一眼，将手里的两碗银耳羹端给萧梨月和百媚。

    “天儿越来越热了，他们在修房舍，可别中暑了才好。”

    看着外面渐渐大了起来的太阳，端木青有些忧心。

    “昊王去哪儿了？”萧梨月舀了一勺羹，问道。

    端木青瞥了她一眼，淡淡道：“临水镇。”

    “咳咳咳……”

    顿时，萧梨月被一口银耳羹呛到了喉咙里，一旁的百媚连忙帮她拍背顺气儿。

    “不好喝？”端木青淡淡地抬了抬眉毛，问道。

    “不是不是，喝快了一些。”萧梨月勉强撑起一个笑容，解释道。

    端木青点了点头：“我还以为是因为我说了临水镇的缘故呢！”

    萧梨月抬起眼看了眼端木青，却发现她根本没有看自己：“这跟临水镇有什么关系？！”

    “我们好歹也在那里呆了大半个月呢！你倒是忘得快。”

    端木青转过眼疑惑道。

    “啊？”这一下让萧梨月不知道该说什么好了，只好勉强笑笑应付过去。

    百媚别的不厉害，看人脸色却是一流的高手，如何看不出来，这个传说中的大小姐心里有心事？

    但是她也只是笑笑感慨了一句端木青做的羹味道不错，便又自顾自地往厨房去盛了。

    只是萧梨月安静地坐在一旁，方才还觉得可口的美食，在这会儿顿时变得寡然无味。

    “可能明天韩凌肆会带你去临水镇。”

    端木青依旧淡淡地开口，却再一次将萧梨月吓到。

    “什么？！”

    “你忘记了你是谁吗？鼓动那些官员，你可是又很大作用的呢！”

    端木青的笑容里带着一丝戏谑，却让萧梨月感到一颗心不停地往下沉。

    “我……”

    “这里所有的大小官员，都知道你将是会嫁给昊王的啊！”

    萧梨月一张脸顿时垮了下来：“青姐姐你明明知道我不愿意嫁给昊王的。”

    端木青点了点头：“我知道啊！可是我知道有什么用呢？你还是你，韩凌肆还是韩凌肆，你们萧府也还是你们萧府，并没有什么变化。

    所以，对萧府来说，你还是要嫁给昊王，不就是这样吗？”

    “我……我不想。”萧梨月突然想起什么来一般，“青姐姐，你能不能想想办法，让我不要嫁给昊王。”

    端木青却摇了摇头：“这个我当真是没有什么好方法，我左右不了你家里人的看法，你应该知道，对于将你嫁给韩凌肆的事情，你们家是铁了心的。”

    提起这个，萧梨月的脸上越发的黯然了。

    这件事情是老祖宗都默认了的，根本就没有办法更改。

    难道她就要这样嫁给昊王吗？

    不不不，萧梨月发现，当她这么想的时候，好像心里就会自发的产生这样的一种排斥感。

    端木青没有理会那个站在廊下，呆呆地捧着一只碗的萧梨月，因为她看到紫衣回来了。

    一双重瞳子在日光下，越发显得妖冶神秘。

    这个男人的长相，也可以算得上是个祸害了。

    “如何？”端木青迎上前，认真问道。

    打了个响指，紫衣点头道：“应该是可行的。”

    “什么叫做应该？”端木青却并不像他那么轻松的神色，皱眉问道。

    “因为这还得你家男人同意啊！”紫衣耸了耸肩膀，笑得意味深长。

    端木青没有说话，只是淡淡地看了他一眼。

    “好吧好吧！可行，这件事情估计之下，他同意应该是没有什么怀疑的。”

    紫衣笑着摇了摇头，韩凌肆那么一个人竟然被这个小女子给吃定了。

    “那你还不快去准备？”端木青知道他在想什么，终于露出一个笑容来。

    “好好好，我去！”紫衣无奈了，这也算得上是他接受命令，跟随韩凌肆以来，又一个较大的任务了。

    那边已经侦查过了，她说的那个女子，竟然真有几个高手傍身。

    要拿下，也并非果真就那么容易。

    看到紫衣离开，百媚才走出来，不知道为什么，她总觉得那个男人身上有一种生人勿近的气息，尽管他笑得那样灿烂。

    “小姐，果真可以将韩语嫣致死？她可是皇后最宠爱的女儿呢！”

    端木青看着她，温和道：“你放心吧！你的身体还没有好利索，而且最好也不要暴露在韩语嫣的视线里。

    这些天你就待在这里，哪儿都不要去，我会让人安排你暴尸荒野的假象的。”

    “小姐，是不是我让你麻烦了？”百媚说到底还是有些愧疚的。

    端木青摇头道：“这样的话你以后不要再说了，若非是我，你如何会受到这样的对待？

    既然是一家人，就不要说两家话。

    更何况，我和韩语嫣之间也不是一天两天的仇怨了。

    早在西岐，她便对我多次下手，我能够一再容忍她，始终都没有痛下杀手，不是我大度，而是我不想多生是非。

    但是既然她还不知收手，而且手都伸到我身边的人身上来了。

    那就别怪我再不留一丝善念。”

    百媚听到她提起过去的事情，下意识地去看萧梨月。

    却发现她始终呆呆的，根本就没有留意两人之间的对话。

    端木青回过神，带着笑意走到她面前，猛不丁地刮了下她的鼻子：“在想什么呢？这么入神？”

    萧梨月猛然一惊，看到是端木青才松了一口气，摇头尴尬道：“没什么。”

    “你放心，明儿只是让你跟过去走个过场，不需要说什么做什么的。”端木青“好言”安慰道。

    “不、不是！”萧梨月无意识地开口反驳，她担心的哪里会是这些事情呢！

    “那是什么？难道不是因为我方才说你明儿要跟着去的事情？”

    “啊？是、是啊！”萧梨月感觉自己有些语无伦次了。

    陡然间想起来，连忙问道：“青姐姐你明儿不去吗？”

    端木青故作惊讶道：“我去做什么？这整个青州认识我的人有几个？我去一点儿作用都没有啊！”

    “可……可是临水镇的百姓都很喜欢你啊！而且他们心里都十分感念你的救命之恩，见到你肯定会十分高兴的。”

    萧梨月像是找到了一个不错的理由，语速都快了许多。

    端木青摇了摇头道：“这又是何必？天下无不散的宴席，明日见过了，以后还不是要分别，有什么好见的呢！终究都是天涯不复相见的。”

    这一句话猛然间像是打到了萧梨月的心里一般，钝钝的生疼。

    天涯不复相见吗？

    突然间她感觉自己好像是明白了些什么，痴痴的发了会儿呆，便立刻转身跑到自己房间里去了。

    “她怎么了？”百媚看到萧梨月那个失魂落魄的样子，戏谑问道。

    端木青瞥了她一眼：“你人精样的人，难道还看不出来，喜欢上一个人了呗！”638

    