
    风吹动柳枝的呼呼声，水鸭子扑扇翅膀激起的水声，草丛里虫鸣的声音。

    在这个时候无比清晰的落在端木青的耳朵里，但是没有紫衣的声音。

    他没有回答端木青的话，也没有如同平常那样戏谑地开她玩笑。

    端木青站起身，抬头看向上面，对上他那一双幽深的重瞳，才发现他嘴边却噙了一抹若有似无的笑意。

    似乎了然一切。

    “你当时在哪里？”端木青收起自己眼底的疑惑，冷冷问道。

    他依旧斜倚在树干上，抱着双臂，听到这话挑了挑眉：“明知故问。”

    “到底在哪里？”

    “你不是都说了吗？我是韩凌肆的贴身保镖，不再他身边，还能在哪里？”回答端木青的这样的问话，紫衣的语气里颇有些天经地义的味道。

    说完话如同端木青方才的反应一样，仍旧闭上了眼睛，吹着凉风，享受这炎炎夏日里的宁静。

    “你为什么不救他？你的武功比韩雅芝高那么多，怎么会让她出现这样的危险？

    若是她没有救成，那么韩凌肆就……”

    “就死了吗？”紫衣挑了挑眉，不知道什么时候又睁开了眼睛。

    端木青看着他，说不出话来。

    “这不是没死嘛！”他笑着道，有些漫不经心的味道。

    似乎是不想跟端木青多说话了，紫衣轻轻一踮脚，就消失在了端木青的眼前，临走却留下一句话。

    “我怎么会让他死？！”

    端木青站在原地，面朝着他离开的方向，风从背后吹过来，背心冰凉一片。

    百媚急匆匆赶过来，就看到端木青这样一副痴痴的样子，心下略定。

    “小姐，你怎么一个人来这里了？万一要是碰上什么东西，该怎么办？”

    百媚的声音将端木青从思绪里拉回来，看到她紧张的样子，笑道：“屋子里闷得很，我出来走走。”

    “哦！我还以为……”

    百媚说了一半，没有接着往下说。

    “以为什么？”端木青疑惑问道。

    “没什么？”百媚生生地将“你也紧张”四个字咽回肚子里。

    “那边怎么样了？这会儿应该已经……”

    说到这里，端木青并没有接着往下说，她发现对于这个结果，其实她也是紧张的。

    “嗯，我刚刚过来，听到暗影说，大夫成功地将剑拔了出来，只是失血过多，晕死了过去。”

    闻言，端木青心里陡然间产生一种奇怪的感觉，并不是韩雅芝劫后余生的庆幸。

    身为一个大夫，这样的反应让她自己感到十分的烦躁。

    只是她很好的压制住了这种不好的感觉：“这个时候天气炎热，小心伤口发炎，那也是要命的。”

    听她这么说，百媚闷闷地答应了一声。

    她向来都是个自私自利的人，在她的心里，端木青是自己的人，而韩雅芝却不是。

    所以，韩雅芝度过危险，对她来说，一点儿都不值得庆幸。

    更何况，她知道了她们之间的事情之后，更是从心底里生出了一种讨厌的感觉。

    “小姐，你就不要管那么多了，小心你自己的身子才是。”

    端木青笑着点头，只是此时她的笑容多少有些力不从心的味道。

    “我对怀孕的事情不了解，去抓药的时候，倒是问过那里的大夫，也没有听说怀孕初期会是小姐你这个样子的啊！不会……”

    说话说到一半就连忙止住了，仿佛说了出来就会应验似的。

    “我自己是大夫，难道还不会照顾自己的胎吗？你不要瞎担心了。”

    两人一路走过来，有一搭没一搭的说着话。

    院子里还是一片忙乱，好像她出去的时候一样。

    走进屋子里，依旧是冷清的模样。

    和那边有些截然相反的味道。

    端木青在心里暗骂自己一下：“端木青啊！你怎么跟韩雅芝争起这个来了？人家是性命攸关的事情。”

    “百媚，你也下去休息吧！我也想要好好睡一觉了，昨晚都没有睡好。”

    百媚自然巴不得她好好休息，连忙点头就下去了。

    屋子里恢复静谧，端木青却又了无睡意了，依旧直直地睁着眼。

    韩凌肆还陪在那里的吗？韩雅芝醒了没有？

    她醒过来会对他说什么？他会怎么回答？

    心里一个问题接着一个问题的冒出来，让她的脑袋嗡嗡嗡的一片。

    肚子又开始不舒服了，想到自己的胎，她又烦躁起来了。

    干脆摸出袖子里的银针，替自己施了几针，果然好了许多。

    其实这是不对的，治标不治本的法子。

    方才真是不应该出去，虽然是阴天，但是地上的暑气还在，对身子终归是不好的。

    正烦躁着，突然听到韩凌肆的脚步声。

    在这个屋子里待得久了，就连他的脚步声都听得出来了。

    “青儿！”他还没有走进来，兴冲冲的声音就传了过来，她听得出，他是高兴的，打从心底里的兴奋。

    但是，这兴奋传染不了她，她无法跟他感同身受。

    “青儿，你怎么躺下了？困了？还是不舒服？”

    “怎么了？”端木青没有回答他的话，因为他带着笑的眉眼深深地泄露了此时的他根本就没有分出心思来担心自己。

    所以，回答与不回答都是一样的。

    “雅芝的剑拔出来了，只是失血过多，大夫们说救得了！”

    他一口气将这些话倒了出来，显示出他对于此的激动之情。

    “嗯！”歪在床上，端木青轻轻地点了点头。

    “你不高兴吗？”看到她神色淡淡的，韩凌肆有些狐疑，连带着眼睛里都含上了一点儿的怀疑。

    这一点儿怀疑让端木青心里一滞，脸上却漾开了笑容：“怎么会？她没事了，我自然高兴了。”

    “嗯！”没有说更多，韩凌肆点了点头道，“我只是来跟你说一声，雅芝那里还缺不得人，大夫说要好好照顾，不然伤口若是发炎了，将会很严重。”

    说话间，他便又要走开。

    端木青连忙看着他道：“你又要走吗？”

    韩凌肆看着她，有些讶异，但是随即还是了然，伸手握住她的手道：“这是雅芝性命攸关的事情，青儿你体谅一下，难道你不担心吗？”

    他的眼，是真诚的，但是她却觉得委屈。

    韩凌肆，我现在怀着你的孩子，胎相很不稳，我很害怕，你知道吗？你难道不担心吗？你一点儿都看不出来我的异样吗？

    这些话哽在喉咙里，但是却一句都说不出来。

    “我知道，你去吧！”

    滚来滚去的言语，到了嘴边，却只有这六个字。

    韩凌肆点了点头，轻轻地在她的额头上印了一个吻。

    再一次看着他的背影消失在门边，端木青突然觉得这个房间好深好深。

    深到阳光只能够照在门槛那里的一小块上，而她，躺在最深处的冰冷里，看着他走进光芒万丈的晴空里。

    这样的寒意，再一次在这个炎热的夏季，侵袭她的全身。

    百媚在门边站了好久好久，那边厢房进进出出的人丝毫没有影响到她。

    此时的她心里在死死地纠结着，不知道该不该说这件事情。

    想到端木青这些日子虚弱的样子，又有些不想说。

    可是，很显然，这个消息应该是端木青十分关心的，她又必须得要说。

    脚迈进去，又缩回来，再迈进去，再缩回来，来来回回几次，终于还是走了进去。

    此时屋子里的端木青已经坐了起来，十分罕见地坐在窗边描花样子。

    脸上堆起一个笑容，走了过去：“从来都没有看到过小姐做女红，想来必定是极好的。”

    端木青闻言转过脸来，露出一个笑容，除了脸色苍白之外，倒也没有什么不对头。

    “许久都没有做了，也不知道生疏了没有。”说着话，端木青突然想起重生之后第一次绣的那幅月下牡丹图来。

    一转眼，就过去四五年了，时间过得真快。

    “小姐这是要……”

    “绣几个肚兜，小孩子用得上。”毕竟是女子，说起自己的孩子，终归是温柔的，连带着脸上的神色也变得温暖起来。

    百媚被她这样的情绪感染，方才心里想说话的话，到底还是说不出口：“我虽然生为女儿身，但是从小混迹于江湖，对于女红那是一窍不通，不然的话，倒是可以给小姐的孩子做上几件小东西。”

    她这话，却让端木青想起另一个人来，手上的笔也顿时停下了。

    “怎么了？”百媚生怕自己又不小心说错话了，连忙问道。

    端木青抬头，看了她一眼，眼睛里带着些哀恸：“曾经有一个人跟你说过一样的话呢！她还真的去跟采薇学了点儿。”

    看她的表情，百媚试探着问道：“小姐说的……是莫忘？”

    端木青看了她一眼，没有回答，算是默认。

    “哎呀！现在不像是从前，整天要面对的都是任务和杀人，我改明儿跟采薇学学怎么绣花，以后要是小姐生了孩子，我还可以给小少爷做做小肚兜儿什么的。”

    那是一个从她认识之后，逐渐变得明朗的女子，却止步于那一个夜晚。638

    