
    端木青连忙起床，讶异问道：“找我？什么人？”

    她在这青州可是没有什么朋友，好好的有人找她，倒是让她感到十分的惊讶。

    “我也不知道，不认识，但是她看起来很可怜的样子。”

    端木青眉头一皱，匆匆忙忙洗漱了一下，便跟着往外走。

    好容易走到外面花园里，一眼便看到那个伤痕累累的女子。

    端木青顿时飞快地跑上前去：“百媚！你……这是怎么回事？”

    眼前的百媚确实是让端木青不得不感到惊骇。

    身上伤痕累累，简直就像是被人严刑拷打过了一番一般。

    而她的精神看上去也是极度的疲乏，看到端木青的一刻，才艰难的露出一丝欣慰的笑意来：“小姐！”

    才喊完两个字，便晕倒了。

    端木青和萧梨月两个人费了好大得劲儿才将她背出一段距离，还好有一个护卫路过，帮忙将她背到了屋子里。

    细细地替她检查了一便，端木青心里简直满腔怒火，方才还只是觉得她像是被人严刑拷打过一番。

    现在才发现，不是像，而是根本就是。

    原本丰腴白皙的皮肉上，几乎遍布着伤痕，大多都是鞭伤，也有多处刀伤，甚至于还有一处烙铁烙过的焦枯。

    萧梨月从来都未曾见过这样的惨状，帮着端木青一起的时候，手都有些发抖。

    匆匆写下一张方子，端木青递给萧梨月：“月儿，交给地瓜，让他给我在最短的时间里，将这些药材找到。立刻！”

    虽然不知道这个人是谁，但是看到端木青这样紧张的样子，也就知道，她对于端木青来说，一定不是一般人。

    萧梨月也不耽搁，立刻跑到院子里，丝毫不顾及形象地喊道：“地瓜，有美女！”

    果然一颗小萝卜头一般的脑袋陡然间就从某一个角落里钻了出来：“什么美女？在哪里？”

    当看到那张方子的时候，地瓜那张写满了兴奋的包子脸顿时便垮了下去。

    只是这个院子里的统共的三个女子，就只有这个萧梨月还算是温柔了，这张方子是她拿出来，地瓜也只好再一次冒着被当成老鼠打的危险，去窃药。

    “月儿，待会儿地瓜带了药回来，还要麻烦你帮忙煎一下。”

    这没有任何丫鬟侍女，她们的事情都是自己动手，端木青也找不到其他的人可以麻烦。

    萧梨月却是一点儿大小姐的架子都没有，点头笑道：“放心吧！这些天以来，最拿手的就是煎药和照顾病人了！”

    提起这，萧梨月又想起在临水镇的日子来，心，立刻便沉了下去。

    端木青无暇顾及她的情绪，再一次急匆匆地走进屋子，照顾百媚。

    原本的计划是她逃出去，阻止韩凌肆。

    可是韩凌肆还是出现了，布置的陷阱也都经历了，她却一直都没有露面。

    这些日子以来，她也有担心，但是当时那石姬岭都给吴素一锅端了。

    而且后来问过吴素，也说并没有见到一个女人。

    这让端木青一直都闹不明白，到底是发生了什么事情。

    只是想到百媚好歹一身武艺，既然石姬岭都被端了个彻底，也就没有了威胁。

    不至于一个人自保不了，心里也就没有很担心。

    却不想她再一次出现，却受了这么重的伤。

    小心翼翼地将萧梨月熬好的药喂进去，又替她全身抹了一次药，她才幽幽地转醒过来。

    “百媚，你醒了？怎么样？哪里疼？”

    “小姐！”百媚一睁开眼睛，就看到端木青关切的眼，陡然间心里一暖。

    从千娇死了之后，似乎就从来没有看到过这样的眼神了。

    从来都没有人真的在意过自己的死活，后来遇到端木青，发现她跟别人都不一样，将她当做人一样对待。

    心里便发誓，要效忠于这个女子。

    现在看来果然没错。

    “哪里疼？你晕过去了，我替你诊过脉，倒还好。

    只是还是不能替你细细查探，有没有隐晦的内伤？”

    端木青看她说了两个字之后，又不再说话了，以为她是哪里疼得说不出话来。

    “我没事！都只是皮肉伤！”百媚终于开口，安慰道，“而且，我这张脸，也还没有毁。”

    端木青长长地呼了一口气，还知道在乎脸蛋，看来问题不大。

    只是……

    “这到底是怎么回事？你现在感觉如何？有精力说得清楚吗？”

    百媚道：“是一个叫做语嫣公主的人抓了我去。”

    “韩语嫣？！”端木青失声怒道。

    轻轻点了点头：“他们都叫她公主，还有一个人叫过她语嫣公主。

    原本我还以为是那个江湖门派眼皮子浅，别号竟然带上公主，后来她对我用刑的时候，提到过你的名字，我才猜想，她或许真的是一位公主。”

    “你怎么会被她抓了去？”端木青心里十分讶异，当时在石姬岭，似乎并没有看到韩语嫣的行迹，万万想不到，她的人竟然会在那里出现。

    “我也不知道，当时听小姐你的吩咐，我逃了出去，一直潜伏着等待昊王出现，谁知道突然就有两个武功高强之人，将我抓了起来。

    然后他们就把我带走了，等到我恢复意识的时候，就见到了那个女人。”

    “她抓你做什么？”

    百媚摇了摇头：“我不知道，她并没有让我做什么，只是对我用刑。

    有时候是她自己动手，她打我的时候，嘴里还说着昊王和你的名字，我猜想，你肯定是逃出去了，不然她不会这么恨。”

    想不到韩语嫣竟然变成了这个样子，端木青心里一时间竟然不知道该怎么说才好。

    但是她绝对不会可怜她。

    莫忘的一条命就在她的手上，而且今天还将她的人打成了这个样子。

    总有一天，她会让她血债血偿。

    想起莫忘，端木青心头一痛，又看到躺在床上的百媚，心里越发的难受了。

    难道跟着她的人都会这么痛苦吗？

    百媚大概看出了端木青的心事，露出一个美丽的笑容来：“小姐，我没事，她并不想一下子把我打死，所以都是皮肉伤，等我养好了伤，一定不会放过她的。”

    端木青点头：“好！我给你报仇！还有……莫忘！”

    “怎么回事？”韩凌肆直到中午走出书房才听到消息，一走过来，就看到端木青言语哽咽的样子。

    “你怎么来了？”端木青连忙从床边起身，浅笑着迎上去。

    百媚连忙要起身，韩凌肆没有看她，手却摆了摆手，示意她不用麻烦。

    “这是怎么回事？她就是你说的百媚？”

    端木青点了点头，眼眶顿时便红了：“是韩语嫣！”

    瞬间，韩凌肆的眼睛里便蒙上了一层冰雾：“不知死活！”

    “我要报仇！”端木青抬起头，目光坚定的看着他。

    “好！”

    这是他们重逢以来，端木青第一次这样依赖他地说出的话。

    韩凌肆只觉得心疼无比，他的青儿是多么倔强的一个人啊！

    若是在平时，她一定会慢慢的筹谋，然后自己制定出报仇的计划。

    但是这一次，她却跟自己说，她要报仇。

    这是因为她的心里当真恨了。

    他知道她的青儿，其实最是护短的，她的人，是绝对不允许别人去伤害的。

    百媚眼眶一红:“小姐！”

    端木青转过身，定定地看着她：“百媚，你好好休息，等你精神好一些了，细细地将事情的经过全部告诉我！

    我要让韩语嫣死了都还后悔。”

    “好！”

    韩凌肆想了想道：“我让紫衣配合你，你要什么就跟我说。”

    “嗯！”端木青淡淡地点了点头，转身往厨房走去，“我去熬点儿粥！”

    接下来的几天里，百媚就躺在端木青住的套间里养伤。

    端木青也没有什么主仆之见，无比自然地照顾着她。

    萧梨月经过那一次疫情的洗礼之后，整个人也改变了太多。

    帮着端木青照顾起百媚来。

    好在百媚或者逃了回来，而且知道了韩语嫣躲在哪里。

    万万想不到的是，她竟然就在青州。

    只是隐藏着身份。

    大概是因为一开始就知道韩凌肆要来的目的地便是这里，所以才在这里等待时机。

    想到这里，端木青唇边露出一丝冷笑：“韩语嫣，既然你隐藏身份，不让整个东离知道你这个语嫣公主回来了，那么，我便帮你一把，让你永远都无法让人知道！”

    紫衣一进来就看到端木青这样的一个表情，重瞳子带着点儿意味的笑意：“你似乎是在想什么坏点子。”

    端木青抬头看了他一眼，点了点头，没有否认：“嗯！”

    承认得这样坦白，紫衣来了兴趣：“什么样的坏点子？可以告诉我吗？我很感兴趣。”

    “杀人！”

    回答他的话很简单，端木青没有多余的解释。

    紫衣却皱了皱眉头道：“这样的事情我做得太多了，我们可以换一件事情做做吗？”

    端木青将手里的笔放下，重新抬眼看他，眼神显得无比的认真：“没办法，我确确实实是十分想要她的命，若是你不愿意的话，我也绝对不会勉强。”638

    