
    临水镇外，骄阳如火，但是却也不及这里百姓们的热情。

    眼看着新筑的堤坝慢慢崛起，预示着未来的年月了里，他们都不必太过担心洪水的侵肆，脸上不由得都带上了笑容。

    而对韩凌肆的到来，也越发的高兴，反倒是少了几分敬畏，而多了几分爱戴。

    萧梨月从马车里走出来，自然又受到大家的热情问候。

    “堤上快竣工了，青姑娘怎么不来看看？我们都盼着你们一起过来呢！”

    赵婶儿笑吟吟问道。

    萧梨月脸上带着礼貌的笑意：“青姐姐有事儿正在忙着，回头我跟她说一下，看看能不能跟着我们一块儿过来。”

    她在说着话的时候，韩凌肆已经往江边去了。

    赵婶看着那个如天神般的男子离开，才带着笑意小心翼翼地问道：“月姑娘，我听说你就要嫁给王爷了，是不是真的啊？”

    萧梨月一张脸顿时变得煞白：“你……听谁说的啊！”

    “你还害羞呢！没事儿，赵婶儿是自己人，没啥可害羞的。”

    赵婶儿说这话，又指了指韩凌肆的背影，“像王爷这样的品貌，又是天龙之子，可是上辈子烧高香积福得来的姻缘呢！”

    但是这样好的姻缘，并没有让萧梨月的脸上有一些高兴的神色，而是再一次问道：“赵婶儿，你到底是听谁说的啊？”

    “嗐！还不是我家男人说的，他们在堤上做事，都是听那些官老爷说的。

    我们是不懂你们这些官家的想法，但是像月姑娘你这样的品貌，就应该嫁给王爷那样的男子才是。”

    “堤上？”萧梨月喃喃两声，突然又问道，“那镇长他知不知道？”

    “那是自然，”赵婶依旧笑呵呵的，“我还问过镇长呢！他说你是个好姑娘，就该嫁个好男人。还说……”

    话还没有说完，萧梨月就跑开了，一路面向江堤。

    赵婶站在后面，看着她翩翩的身影，唇边露出一抹不知是什么意味的笑容来。

    陡然间看过去，竟然不像是那个朴实的临水镇妇人了。

    萧梨月一路急切切地跑向江边，直跑到当时那块石头那里，才停下来，实在是再跑不动了，只能扶着石头大口大口地喘着气。

    看着那块石头，她的心突然间又稍微定了定。

    她和韩凌肆各处走动，本意就是让所有人知道，萧府打算跟昊王联姻。

    这本就不是秘密，而且还是打算公开的事实。

    这里的人知道并不奇怪，陈芝筠在别人面前，自然也会那么说。

    只是说说而已，他的心不会是那样想的。

    当她明白了自己的心，再回过头想的时候，才感受到对方的心意。

    他心里一定是有自己的，一定是。

    狠狠地握紧了拳头，萧梨月暗暗给自己鼓劲。

    “陈芝筠，今天，今天你一定要跟我说清楚。”

    咬了咬牙，萧梨月自言自语道，眼睛里有一道十分强烈的坚持。

    “说什么？”一个干净带着些清冷的男声突然响起。

    却是心心念念的那一袭青衫。

    “陈……芝筠？！”萧梨月抬起头，果然看到他就站在自己不远处。

    或许是快要竣工的缘故，他今日的衣裳比上一次看到要整洁得多。

    “你怎么来了？”陈芝筠笑了笑，走过来，“还以为你不会再来了。”

    这一次，他的眼神带着些以前从来都没有过的温柔。

    萧梨月蓦然间有些不敢看他的眼睛，垂下了眼睛，紧握的双手，却告诉她，今天她过来是为了什么。

    若是没有说清楚，她是绝对不可以退缩的。

    “我来，”抬起头，看着他的眼睛，萧梨月深吸一口气，“是因为，我有句话想要问你。”

    “我知道。”陈芝筠淡淡地点了点头，唇边凝了一点笑意。

    “你知道？”萧梨月讶异-地看着他。

    陈芝筠缓缓地走近她，温柔地点头：“从你再一次回来，我就知道你要问的是什么。”

    这一句话，落在萧梨月的耳朵里，有一种天籁般的感觉，让她的心弦跟着颤动。

    “那一次看着你离开，我就告诉自己，若是你再一次出现，那你一定是明白了自己的心意。

    若是你再一次出现，我，不会再逃避。”

    说着，陈芝筠将双手放到她的肩上：“我知道。”

    “你真的知道？”萧梨月的眼睛里瞬间蓄满了泪水，“我……”

    “我喜欢你！”

    陈芝筠接过她的话，却是同一句，同样的四个字。

    眼泪终于落下，却是掉落在宽厚的掌心。

    萧梨月再也忍不住，扑倒在他的怀里。

    这么长时间以来，凝在心头的阴云在这一刻被拨散开来。

    仿佛许久许久的阴霾天气，陡然间遇到太阳。

    “对不起，让你为难了。”

    他的声音在耳边轻轻响起，带着些沙哑的温柔，这样的情话自他嘴里说出来，竟然有一种不像是他的不真实感。

    “可是……”陡然间想起一事来，萧梨月从他的怀里挣脱出来，“你……定亲了。”

    说到后面三个字，又是泪如雨下。

    陈芝筠伸手替她抹去眼泪，脸上的笑容是她从来都没有看到过的宠溺：“没有了。”

    “啊？”这一下，轮到萧梨月惊愕了，“什么叫做没有了？”

    “那原本就是我随口答应的一桩婚事，因为我早就知道你肯定还会再来。

    但是你是萧大小姐，我们是不可能的，所以，我才让你知道我定亲了，好让我们从此以后都不会再有交集。

    你走了之后，我便将亲事退了，我告诉自己，若是你再一次来到我面前，我就再也不退缩。

    而如果，你不再来，那门亲事对我来说，也是一点儿意义都没有。”

    陈芝筠说得认真而恳切，让萧梨月笑出了眼泪。

    “你方才说什么？”萧梨月含泪带笑地看着他。

    “嗯？什么？”这突然的一个问题，让陈芝筠一时间没有摸着头脑。

    “你方才跟我说什么？”萧梨月再问了一次。

    “我……我说了很多啊！”陈芝筠有些不好意思道。

    “那一句！”

    看着她带着绵绵情意的眼神，陈芝筠终于露出温柔的笑容：“我喜欢你。”

    “什么？”

    “我喜欢你。”

    “什么？”

    “我喜欢你。我喜欢你，我陈芝筠喜欢你萧梨月。”

    “我也是。”萧梨月腮边泪水未干，唇角却已上扬。

    突然在这一刻，她明白了端木青看韩凌肆的眼神，也明白了韩凌肆对端木青眼睛里的那份宠溺。

    原来这就是爱情。

    “你给我的祝福，终于实现了。”萧梨月将头埋在他的怀里，笑道。

    “什么？”

    “找一个喜欢我的男子，快乐幸福的过日子，我找到了。”萧梨月想起那一次在五里陇，他们之间的对话。

    陈芝筠没有说什么，只是紧了紧自己的手臂，将她紧紧地圈在自己的怀里。

    爱情，跟身份，跟地位，跟名望其实都没有多大的关系。

    那只是一种感觉，对了就是对了，不对，再好的外在条件，也都不值一提。

    就像是昊王，他什么都好，好到让她感到有些无可企及。

    但是，终究那只是好而已，可以欣赏，可以喜欢，去并不能爱上。

    她相信，青姐姐爱昊王，也绝对不会是因为那些东西。

    若非这一次出门，若非跟着青姐姐来到这里，她就不会遇到这个人，就不会明白什么是爱。

    或许会像家族里所有的姐妹们一样，因为那些地位名声，而成为一名妇人，然后在内宅里为着你来我往而消磨一生。

    这个男人跟她说，爱情是唯一的，是永生的。

    他们是不一样的，萧梨月深深的相信这一点。

    “月儿，”陈芝筠嘴角的笑容突然慢慢地凝固下来，踟蹰了一下方才开口，“你……愿意跟我一起过这样平凡的生活吗？”

    萧梨月抬起头看着他：“只要跟你在一起，什么样的生活我都愿意，你知道的，我并不害怕贫穷。”

    “可是，你是萧府的大小姐，你愿意放弃你的家族？若是愿意，那么你的亲人呢？”

    提到这里，萧梨月心里咯噔一声，她可以放弃那些富贵，做一个平凡的女子，过着平凡的生活。

    但是，父亲呢？母亲呢？还有最疼爱她的老祖宗呢？

    “我会回去跟祖父和曾祖父说的，他们那么爱我，能够理解我的。”萧梨月自信满满。

    “我会让他们知道我想要的是什么，让他们知道，我找到了我心爱的人，找到了我最想要的东西，他们一定可以理解的。”

    “月儿，其实一直以来，我不愿意挑明我的心意，就是因为这一点，你是萧府的大小姐。

    萧府是怎么栽培你的，你应该比谁都清楚，也应该知道，你们家这一次让你出来是为了什么！

    昊王，是他们的目标，这一次，你非但不肯跟昊王在一起，还选择我这样一个穷苦青年，他们真的会乐意吗？你们家，当真在乎你的爱情？”

    萧梨月一怔，垂下了眼。

    是啊！她祖父和父亲到底是什么样的人，她根本就不敢说保证，这个时候她做出这样的选择，他们当真会同意吗？

    萧梨月陡然间没有了自信。638

    