
    端木青站在原地好一会儿，百媚终于挤了过来，看到她魂不守舍的样子，不由奇怪道：“小姐，你怎么了？

    昊王怎么抱着韩雅芝走了，你没帮她看看？”

    就连百媚都知道她一定会帮韩雅芝的，他为什么突然这样的反应呢？

    这样的问题，端木青想不透。

    但是韩雅芝一条明白在那里，她就算是无法靠近她帮她诊断，她还是要去看看，说不定就能够帮得上什么忙。

    走了好一会儿，才追上了他，却正好听到他和暗影之间的那一段对话。

    他不要自己替韩雅芝医治吗？

    不相信自己的医术？

    端木青忍不住问自己，但是很快地她就自己摇头否认了。

    不会，她刚刚研究出了疫症的药方，这个时候的韩凌肆应该无比清楚她的能力才是，怎么可能会怀疑？

    “青儿！”端木青突然听到一个声音，一转脸就看到吴素急匆匆地跑过来，“听说你遇刺了？伤哪里了？我又连忙掉头回来了。”

    端木青遇刺的时候，吴素已经带着军队出了青州城了，此时看到她，难免有些意外。

    “我没事。”端木青笑了笑，摇头道。

    “唉！”吴素摆了摆手，笑道，“就知道，有那谁在，你怎么可能会出事嘛！那刺客也真不会挑人！”

    端木青却没有如她那般笑，而是摇了摇头道：“我没有事儿，韩雅芝却有事。”

    “她？”吴素闻言，挑了挑眉，“那个讨厌鬼能有什么事情？

    她鬼精着呢！小时候太后给我们派师傅来教武术，明里她好像什么都比我慢一拍，却背着我们偷偷地在夜里练。

    明明比我厉害了，在明里，却次次都输给我，而且还总是输得一声不吭，太后和韩凌肆可心疼她了！”

    端木青听到这句话，心里又是一跳，但是她不容许自己多想。

    而是立刻岔开话题，忧心道：“这一次，真的很危险，她被剑穿透了左胸，我看了一下好像就差一点点伤到心脏，十分危险。”

    吴素闻言也是吓了一跳：“什么？那……岂不是……”

    “嗯！现在剑还没有拔出来，当时发现那刺客发现得及时，所以他还来不及拔剑。

    但是现在拔剑仍然很危险，可能一不小心就真的伤及了心脏，到时候还是要送了命。”

    “啊！诶！等等！”吴素突然想到一件事情，停下跟着端木青的匆忙的脚步，“韩雅芝救了你？！不会吧！”

    端木青脸色一白，随即拉着她接着往前走：“不是救了我，是当时韩凌肆要救我，她救了韩凌肆，替他挡了一剑。”

    “哦！这还差不多！”吴素耸了耸肩膀，“除了韩凌肆也根本就不会有人会让她这么挺身而出了。”

    “你怎么落在这后头？听韩凌肆说你的医术十分高强，怎么不在最前头替她诊治呢？！”

    吴素一便飞快地走着，一边无意识地问道。

    却刚刚好问到了端木青的心口上，心里又是一紧，但是她却没有回答吴素的话，只是抿着嘴飞快地往前走，做出一副十分担心而无暇回答的样子。

    她实在是不知道该怎么回答吴素的这个问题，因为这也是她想要知道的。

    两人急匆匆地赶路，陡然间有一个人拦在了两人的前面，端木青一抬头就看到百媚带着微微的怒意的脸。

    “百媚……”端木青皱了皱眉，才开口就被她打断了。

    “你不要命了？！”

    她张嘴就是这么一句话，劈头盖脸的砸下来。

    吴素的暴脾气原本对这个突然拦路的女子要骂起来了，但是听到她这一句话，却猛然间怔了一下，感情是认识青儿的啊？

    不对！不要命了是怎么回事？

    吴素狐疑地看向端木青，才发现她的脸色有些异样的苍白。

    “我没事……”端木青抬起脸，一脸淡然道，说话就要推开百媚接着往前。

    “你没事？！”

    百媚有些气了，她不知道方才到底发生了什么事情，为什么端木青没有跟着韩凌肆一起，为什么没有让她替韩雅芝诊治，但是她知道，经过这么长时间的奔波，端木青的身子已经不适合再这样劳累了。

    “你就算是自己不为着自己珍惜身子，你也该为了孩子想想吧？！现在还有什么事情比你的肚子更重要？

    现在这大毒日头的，你就这么慌脚鸡似的赶路，就不怕肚子里的孩子有个万一吗？”

    端木青没有说话，吴素倒是差一点儿就尖叫出声了：“青儿！你……你怀孕了？！”

    端木青原本没有想让吴素知道，毕竟，肚子里孩子的父亲都还不知道这回事儿。

    可是，现在白眉都说出来了，也没有办法隐瞒，只好点头，轻声道：“嗯！”

    得到肯定的答案，吴素简直激动得不能言语，一把拉住端木青，让她坐在一旁的石凳上：“你也真是的，我说韩凌肆怎么不让你去呢！原来是因为这个。

    你怎门不跟我说，万一有个好歹，我可怎么跟他交代，你也太不注意了。”

    端木青第一次发现吴素竟然也是个话唠，一叨叨起来竟然有些没完没了的感觉。

    整个脑袋嗡嗡嗡的都是她在说话的声音。

    一时间整个人也有些晕晕乎乎的了。

    “喂喂喂！青儿，你该不会是中暑了吧！”端木青最后听到的似乎是吴素的这么一句话。

    头脑再一次清醒的时候，还是在这个石凳上，吴素手里拿了一块湿帕子，在帮她擦着额头，而百媚则拿了一把大蒲扇，轻轻地替她扇着风。

    “哎呀！你总算是好些了。”吴素松了一口气，真是担心你有什么事情。

    端木青又想到韩凌肆最后那冷冷的一句话，心里顿时又不舒服起来。

    只是看着她们两个紧张的样子，怕她们会担心，勉强笑着摇头道：“是方才走太急了，才会如此，不用担心。”

    吴素长长地呼出一口气，有些为难道：“青儿，我不能陪你回去了，方才我的手下已经来找我了，我的行程不能再耽搁了。”

    军队的纪律，端木青是知道一些的，尤其是像吴素这样带着的精锐的军队，更是军纪严明。

    别说是韩雅芝出了事，就是自己嫡亲的亲人出了事，没有军队的允许，也不能够擅自离开。

    而她能够仗着自己的速度快，匆匆忙忙来看一眼，已经是十分难能可贵了。

    这一点，端木青是感激的。

    此时也有许多话不知道该怎么说，到了，只说了一声谢谢。

    吴素笑了笑，嘱咐了百媚两句，翻身上马，利落无比。

    看着她走了，百媚才扶着端木青上了一旁的一辆马车，是方才她们急匆匆地找来的。

    等到回到宅子里的时候，天已经擦黑了。

    一下车，晚风陡然间吹来，端木青生生地打了个寒噤。

    一旁的百媚一惊，急忙道：“怎么了？冷？”

    端木青搓了搓手臂，这一年中最热的时候说冷，是不是太过于怪异了。

    “没事，我们进去吧！”

    一路上走过来，都没有看到人，一直快要走到他们住的琼华院才听到人声。

    很显然是为着韩雅芝的伤。

    走进门，就看到暗影。

    不知道是不是错觉，端木青觉得暗影看到她的时候，似乎松了一口气。

    但是再一转眼，他还是一如往常般的冷着一张脸。

    “青王妃，你回来了。”

    端木青轻轻颔首，轻声问道：“王爷呢？！”

    这个问题竟然让暗影有一瞬间的迟疑，虽然十分的短暂，但是端木青还是发觉了。

    “在雅芝姑娘房间。”

    端木青点了点头，没有便显出丝毫的不满：“雅芝她怎么样了？”

    “不清楚，大夫还没有明确说明白，里面很多大夫。”暗影据实回答。

    端木青了解，径自带着百媚往韩雅芝的房间走去。

    果然如暗影所说，屋子里有很多的大夫。

    那些人看到她过来，都自发地让开了一条道，大概是因为知道住在这里的人都不是一般人，不敢轻易得罪了的缘故。

    端木青一走进门，就看到韩凌肆坐在韩雅芝的床边，十分担忧的样子，一只手正小心地替她敷好额头上的帕子。

    想来是发烧了，难道伤口发炎了？

    这么炎热的天气，加上出的汗气，确实十分有可能会发炎。

    端木青想也不想便往前走过去，百媚紧跟其后。

    “怎么样了？”

    端木青的声音让韩凌肆立刻回过神，一转脸就看到她那一双清澈的眼，顿时心里一松。

    其实方才他并不仅仅是在担心韩雅芝，还在担心被他撂在了半路的端木青。

    此时看到她平安的出现，心里也就放松了些。

    但是他还是注意到端木青的脸色有些发白，可能是外面太热了吧！

    韩凌肆心想，方才真是不应该将她一个人留下。

    “有些发烧了，大夫们正在想办法。”韩凌肆的语气轻柔了许多。

    “要不要我帮忙？”

    端木青小心翼翼地询问道。

    韩凌肆显然是听出了她的语气，也看到了她眼里的真诚。

    心下又是一软，只是看着她这么劳累的样子，又有些不舍了。

    而且这是外伤，并不是什么病，她和别的大夫也没有很大的差别。

    “算了，你回去好好休息吧！”

    端木青心下一冷，方才还努力维持的笑容瞬间碎落一地。

    连头都没有点一点，便掉头出了房间，往自己的屋子走去。638

    