
    陡然间，她的脸上露出一丝惊慌来。

    “怎么了？！”叶慕白首先察觉到端木青的神色不对劲，连忙问道。

    端木青木然地转过脸看向他：“你爹他……死了！”

    “什么？！”不光是叶慕白，就连紫衣和百媚也都忍不住叫出声来。

    在众人的惊诧中，灵儿伸手握住叶添的手，闭上眼睛好一会儿才睁开眼，点了点头：“嗯！死了！”

    “你把我爹毒死了！”叶慕白几乎像是发了疯一般扑向端木青。

    但是紫衣的动作比他快多了，瞬间便将他拂到了一边。

    叶慕白的身体陡然间便撞到了叶添的身子，登时父子两一起滚落在地。

    “你骗人！你根本就是凶手！”

    叶慕白如同发疯了一样往端木青身上扑来。

    对于这样突然出现的状况，端木青有些愣了。

    因为她也不知道为什么叶添会死。

    “你都活过来了，我家小姐怎么可能会害死你爹呢？你爹才是我们要的人好吧？！”

    百媚顿时便和叶慕白交上了手。

    没有想到这个平日里看上去没有什么杀伤力的男子，其实武功不弱，似乎比百媚还要高上一筹。

    “我不管，就是你们杀了我爹，换我爹命来！”

    叶慕白越来越气，出手也越来越狠，看得出他此时已经是在崩溃的边缘了。

    “你们看！”端木青突然发现叶添的后颈渗出血迹来。

    “是有人杀了他！”端木青立刻指出事情关键。

    “怎么回事？”紫衣立刻问道。

    但是端木青没有回答他，而是蹲下身，小心地摁着那流血的后颈。

    好一会儿竟然从那里抽出一根针来。

    “这是……”

    那着针，用鼻子嗅了嗅，端木青才回答紫衣的话：“这才是真正的见血封喉。”

    “什么？”叶慕白此时大脑反应过来，也不跟百媚打了，飞快地跑到父亲的尸体旁边，“这是怎么回事？”

    “是啊？难道有人看穿了我们的计策？”紫衣立刻接着问道。

    “不一定，很有可能是怕他没死，所以补上了一针。”

    想了想整个过程，紫衣怀疑道：“难道是那个如敏？

    整个过程就只有她和那个什么统领靠近过他们父子。”

    端木青摇了摇头：“不好说，他们两个人都是对方的人，不管是哪一个，都是一样的。”

    想到这里，端木青不由得有些泄气：“千算万算，竟然还是功亏一篑。”

    “是我没有看好。”紫衣难得的用一种自责的语气道。

    端木青摆了摆手：“现在说这个也于事无补，总之，叶添这条线索是断了。”

    “我爹身上到底有什么秘密？为什么你们要救我爹？你们想知道什么？我爹就是因为那个秘密死的对不对？”

    叶慕白陡然间目露凶色看着端木青和紫衣恨恨道。

    紫衣耸了耸肩：“这个你不要问我，因为我也不知道。”

    端木青懒得看他：“我知道你爹死了你不开心，但是我也没有理由高兴，查了这么久的事情，好不容易有点儿眉目了，又给毁了。”

    “你……”叶慕白刚想要动手，却被紫衣凌厉的眼光注视得不敢乱动。

    端木青冷哼一声：“你在这里丝毫讨不到便宜，你父亲的死对你对我来说都是损失，将怨气发在我头上，好像发错地方了吧！”

    她冷冷的声音倒是让叶慕白清醒了些，但是清醒却让他更加无力，只能恨恨地捶着地。

    过了一会儿，他突然问道：“害死我爹的人是皇上对不对？”

    端木青讶异-地看向他：“你怎么这么说？你知道什么？”

    “我不知道你们一直都想要从我爹这里套取的秘密是什么，但是我知道我爹一直都在依靠着姨母夺过皇上的杀意。

    当年就是他下旨杀了我全家的，现在姨母不再庇佑我们，他自然就会大开杀戒了。”

    端木青还以为他当真一无所知，原来对于这样的情势还是有些了解的。

    “嘶！疼死我了！”突然间一个充满稚气的声音响起。

    众人一回头就看到地瓜一只手里抱着一包东西，另一只手却在不停地揉着脑袋，还一不断的呲牙咧嘴。

    “怎么了？”灵儿飞快地跑过去，一脸的担忧。

    “别提了，我才冒出一个脑袋，就被马蹄子砸了一下。”依旧呲牙咧嘴的忍受着灵儿的粗手粗脚，地瓜抱怨道。

    他这话倒是让方才十分紧张的气氛缓解了一下：“在哪里啊？”

    随手指了一个方位，地瓜仍旧揉自己的脑袋：“那边三十里，一群家伙，真是讨厌。”

    端木青才要笑出来，他又来了一句：“好像是朝我们来的。”

    紫衣首先反应过来：“走！”

    “怎么了？”端木青立刻问道。

    “他们兵分两路了！”紫衣一边冷静分析，一边将叶添的尸体往一个棺材里抛了。

    “地瓜，将这里还原到原来的样子，我们走。”

    说着，他便将没有武功的灵儿和端木青扔上车。

    地瓜站在原地,有些莫名其妙：“什么意思啊？”

    “意思就是将这里都打扫回复到原来的样子，还有记得多制造出一些车辙来啊！”

    说完就驾着马往外跑了。

    端木青直到马跑动了才反应过来他刚刚吩咐了什么。

    “你让地瓜干嘛？”

    紫衣朝她眨了眨眼睛：“难道你没有发现那小子这方面天生的才能吗？”

    “他……”端木青微微一愣，随即便笑了，“还确实如此。”

    以前还从来都没有想到过他还有这个作用。

    一想起明天早上会看到的那张包子脸，端木青就忍不住笑了。

    第二天早上，匆忙睡了一晚上的几个人来到一个小镇上。

    好在端木青准备了不少的人-皮面具，叶慕白一戴上，顿时从一个清俊小生变成了一个虬髯大汉，再没有人认得出来。

    “呀！你回来啦！过来过来，有你爱吃的地瓜！”灵儿眼睛尖，一眼就看到门口那个小萝卜头。

    端木青看着一脸疲惫的包子脸，难免有些于心不忍，笑道：“好了累了吧！赶紧吃点儿东西睡一会儿。”

    地瓜视线在他们身上扫了一圈，哼了一声便开始狼吞虎咽起来。

    “你现在有什么打算？”端木青明明看到叶慕白欲言又止，却还是等到吃完了饭才开口问道。

    “我……”叶慕白看了一眼在场的所有人，似乎有些犹豫。

    “这里人都是自己人，你想说就说，不想说就不要说。”端木青淡淡地喝了一口茶道。

    “我想要跟着你！”捏了捏拳头，叶慕白才开口道。

    “哦？”虽然是讶异的语气，端木青却连视线都没有从杯子上移开，“为什么？”

    “我要报仇！”叶慕白压低了声音恨恨道。

    “跟着我，你也报不了仇啊！我跟他可没有什么仇怨！”端木青淡淡地开口。

    “啊？”这一下倒是让叶慕白有些愣了。

    “你好好想想吧！”将杯子放下，端木青便起身，“我要休息了，你想好了再跟我说。”

    “不！我还是要跟着你！”就在她要转身离开的时候，叶慕白再一次开口。

    “却又是为什么？”转过脸，端木青似笑非笑的看着她。

    看了她一会儿，叶慕白才道：“我不知道，或许跟着你还有些机会，不然，我可能一点机会都没有了！”

    “你知道我是谁？！”端木青的眼睛微微眯起，露出一丝危险的光芒。

    “我……”叶慕白陡然间便有些不好意思起来。

    “你最好实话实说，不然，叫我查出来，到时候只怕你要吃不了兜着走了。”

    “我之前去过长京，见过语嫣公主，她跟我说过你，我……我偷偷查过你，还在醉君怀见过。”

    说到最后叶慕白的声音越发得低了。

    “韩语嫣？”端木青心下了然了。

    叶慕白却以为她还有疑问，连忙解释道：“她以前跟我哥哥有婚约，后来哥哥死了，她那天说到你……”

    说到这里，叶慕白又不接着说了，让他意外的是端木青竟然也没有再接着问。

    “行了！”微微点了点头，“如果你真要跟着我也不是不可以，但是我这个人并不是一个会轻易相信人的人，你要跟着我，至少要拿出点儿诚意来。”

    “怎……怎么拿？”叶慕白有些紧张的问道。

    端木青看了他一眼，又转过视线：“这个到时候再说吧！我给你三个月的时间，若是三个月内，你还是没有办法让我相信你的话，你就可以走了。”

    “这……”

    对于这个要求，叶慕白不知道是难还是简单，一时间有些踌躇。

    但是端木青并没有给他再多问的机会，百媚匆匆忙忙从外头走进来，从脸色上看好像有什么重要的事情要汇报。

    她们两个便一起往房间里去了。

    “怎么了？”

    “令王妃病了！”百媚皱紧了眉头回道。

    “还没好吗？不是说只是小病吗？不是说已经叫太医看过了吗？”端木青记得上一次百媚提起过这一点。

    “刚才接到莫失亲自传过来的消息，令王妃病得不轻，现在已经卧病在床了。”

    “什么？！”端木青心里一慌，随即道，“即刻回京！”638

    