
    深秋的长京空气里显得异常的干燥，这一次离京，竟然一走就是大半年。

    再回到这个原本就不大熟悉的地方，越发的觉得它陌生起来。

    紫衣在他们到达长京的那一日起，就不见了踪影，想来她的安全到达，对于他来说，便算是任务的结束吧！

    令王府看上去没有什么变化，但是总觉得带着一丝冷清的感觉。

    管家见到她还是如常的笑脸，只是笑容里头终究带着些苦涩。

    端木青跑到令王妃的屋子时，就看到她坐在门口的太师椅上。

    “姑姑！”才一看到她，端木青就立刻发现她的病确实不轻。

    就是一旁不懂医术的灵儿都看得出来：“王妃，你怎么看起来一点力气都没有啊？”

    令王妃拉着端木青的手，看着她们两个，不住笑着点头：“早前就听说你们两个现在在一处，我一颗心也算是放下了。”

    端木青连忙白了灵儿一眼：“你也真是要去找我，也得跟姑姑说明白才是，害姑姑担心这么久！”

    这是早前就说好的借口，灵儿只是吐了吐舌头，便笑嘻嘻地跑开了。

    许久没有回来，她心里实在是怪想念这王府里的人。

    “外面风大，我扶你进去吧！”端木青发现令王妃握着她的手特别特别的凉。

    端木青说着话便准备扶令王妃起身，却发现她根本就不懂。

    “小姐，还是奴婢来吧！”开口的是从屋子里走出来的若英。

    “若英姑姑。”端木青有些不解，但是似乎又意识到了什么。

    “小姐回来就好，王妃念叨好一阵子了。”

    端木青听着就红了眼眶，连她自己也不知道为什么会如此。

    或许是因为这句话的感觉很像是母亲吧！

    秋恬性子冷淡，从来未曾真正表露过过多的情谊。

    那个未曾谋面的生母，更是不知道了。

    她来东离的时间虽然不长，但是令王妃却一直待她以如母亲般的温柔。

    光是这一句话就足够她动情。

    但是，当她看到若英蹲下身子背起令王妃的时候，还是认不出惊呼出声：“姑姑！”

    “别大惊小怪的！”令王妃虚弱地露出一个笑容，趴在若英的背上进屋。

    刚坐到榻上，端木青就跪倒在她面前，想也不想地就捉住了她的手腕，仔细地把起脉来。

    令王妃用另一只手摸了摸她的头发，然后便将她的手从腕上拂开，握在手心：“已成定局了，别忙。”

    端木青呆呆地看着她，好久才发出声音：“为什么？怎么这样？不是说中暑吗？

    不是说请了太医看，已经快好了吗？”

    她眼里满含着惊诧、悲痛和自责，一时间，五味杂陈，让她只能哽咽，再不能吐出一字。

    相对来说，身处其中的令王妃则表现得十分平静。

    “人各有命，怨不得什么的。”令王妃说着有些惋惜道，“你孩子的事情，我都听莫失姑娘说了，也别太难过，你还年轻，以后……还有机会呢！”

    自从孩子没有了之后，除了韩凌肆那一次的质问，在没有其他人在她面前提到过。

    她甚至都没有为此流一滴眼泪，那一次看到孩子的肚兜，眼泪在眼眶里打转，都十分倔强的没有落下来。

    但是此刻，令王妃如此轻飘飘的两句话，却让她埋藏在心底的委屈、痛楚一股脑儿翻腾出来。

    再也忍不住趴在她的膝盖上大哭起来。

    端木青从来没有想到过，自己有一天会这样子哭，但是此时她真的忍不住，就是想要嚎啕，就是想要流泪。

    这样的哭泣让令王妃听得一阵鼻酸，她轻轻地抚摸着端木青的头发：“哭吧！哭一哭就好了，哭完了，就向前看，过去的是遗憾的，但是，不能将这样的遗憾带到将来，知道吗？

    你啊！太倔强了！我一眼就看得出来，有这样一双眼睛的人，性子和软不到哪里去。

    但是人生不如意之事十有**，哪能事事都由着你的性子，由着你的想头呢？”

    端木青就在令王妃这样温和的言语中哭泣着。

    头一次，她发现，原来能够痛快的哭出来也是一种幸福，没有一个人给过她这样的安全感。

    许久，许久，直到感觉眼睛有些发胀了，她才慢慢地止住了哭泣。

    抬起头，才发现脖子都算了，而令王妃的膝盖，更是给她湿了个透。

    哭完了，人也就清醒了，一时间又有些不好意思起来。

    令王妃却没有异样的神色，轻轻地在她眼睑上涂了一点儿东西，顿时一股清清凉凉的感觉袭来，方才的胀痛感瞬间就消失了。

    “听说他也没有多久就要回京了，到时候有话好好说，有的地方，不要太倔了，免得以后后悔的是你自己。”令王妃温和地看着她的眼睛，笑着道。

    端木青却没有回答她的话，只是安静地撇过头。

    摆了摆手，脸上还是那般笑容：“好吧！你不愿意提他，那我就不提了，你这一路来舟车劳顿的，辛苦了吧！赶紧会思归阁好好休息休息，采薇都等你好久了。”

    端木青顺着她的视线看过去，就看到采薇红着眼眶站在门口。

    端木青心里头又是一酸，连忙跑过去，却勉强笑道：“看！我才走多久，就瘦成了这个样子。”

    采薇也露出笑容来，只是眼睛里却还闪着泪。

    “姑姑，你的病我觉得很奇怪，是不是一开始的时候，太医误诊了？你还有当时的方子吗？我想好好看看。”

    令王妃却有一种超然物外的淡然：“几个月前的事情了，那方子早就没有了，而且后来我的病情加重，太医也换了好几个方。”

    “那后面的方子呢？”

    刚想说不用麻烦了，但是看到她那期待的眼，令王妃却有些无可奈何的温暖。

    “若英，给小姐方子。”

    “你呀！多关心关心自己的身子，姑姑这一时半会儿的能有什么事儿呢？”令王妃看着她接过房子，眉头皱得紧紧的样子，笑道。

    端木青勉强笑了笑，便起身告辞。

    其实，她知道令王妃是在安慰她，方才诊脉的情况来看，实在是身体衰竭的脉象。

    思归阁里一切如故，阿朱阿碧还是欢欢喜喜热热闹闹的样子，看到端木青来，原本就闲不住的性子更是来回的走个不停，生生地给这个院子增添了些人气。

    “这方子大概都是新近开的，看上去都是些培元固本的东西，大概太医也瞧出来姑姑的身体不行了。”端木青皱着眉头自言自语。

    采薇就在一旁一边静静地做针线活儿，一边时不时地抬头看一眼她。

    心里却是心疼得不行，小姐这一次出去回来，好像瘦了许多。

    端木青百思不得其解，一抬头，就看到她正在绣的那只黄鹂，果然栩栩如生的样子。

    正想要调笑两句，就看到针线篮里，一块半成品的帕子。

    上面绣得是清荷，很显然花样子是采薇描的，可是那歪歪扭扭的针脚，却是出自另一个人之手。

    端木青忍不住伸手将那帕子拿过来，采薇惊觉，一抬头就看到端木青泪眼朦胧的样子。

    她张了张嘴，却发不出声音，只能陪着她掉泪。

    这是莫忘绣的，在离开长京之前，她就想要跟采薇学做女红来着，但是才刚刚开始，人就已经不在了。

    这大概是她在这个世上唯一的绣品吧！

    端木青紧紧地拽着帕子，若是知道这一次的出行会是这样的结果，再怎么样，她也绝对不会离开的。

    采薇忍下心里的酸楚，伸手扯了扯端木青的袖子，轻轻摇了摇头，虽然眼睛里还含着泪水，却还是努力露出一个微笑。

    其实她最能够明白莫忘的心，当时她让她教她女红的时候，首先便选择绣这清荷，便是打算送给端木青的。

    她说，端木青是她和姐姐生命的救赎，让她知道，原来，人生还有另一番样子。

    她觉得端木青就如同亭亭而立的荷花，却是清澈如水那般的。

    所以采薇知道，莫忘的心里是一定不会怪责小姐的，只是她没有办法将自己的心思说给小姐听而已。

    “采薇！”端木青心头无比的悲痛，叫了一句之后，好久才问道：“我该怎么见莫失？我真的没有脸见她了！”

    这是这一路上以来，端木青心里一直都在自问的话。

    她该怎么去见莫失？她将她最心疼的妹妹给弄没了，不但将她弄丢了，而且什么都没有留下，连尸体都找不到了。

    道歉在这个时候委实是太过于苍白无力了，而她的自责，让她觉得道歉都太过于虚假，可是除了抱歉，她还能用什么来表示自己的后悔呢？

    “小姐！”一个熟悉的冷清的女声陡然间在屋子里想起。

    端木青猛然回头，就看到那张梦里出现过无数次的脸。

    “莫忘……”才开口，就意识到自己错了，声音陡然间便低了下来，“莫失！”

    听到她的声音，莫失几次想要展开一丝笑颜，却都无法做到，一向没有什么表情的她，却在这个时候红了眼眶。638

    