
    “你……”叶慕白吓得不轻，指着地瓜的手都跟着颤抖起来。

    叶添也有些不敢相信，但是却没有儿子那般失措。

    “你是谁？”

    “我叫地瓜，是我家青儿叫我来的。”

    “你是隐国人？！”

    叶添几乎是立刻就断定眼前的小萝卜头是那个身有异能的族类。

    叶慕白一个鲤鱼打挺站起来，飞快地站到父亲身旁：“爹，什么隐国？他是谁？”

    但是叶添并没有空去理会他，他依旧盯着那个不速之客。

    “哈哈，看来庄主果然没有忘记当年的事情啊！”地瓜一边大摇大摆的走着，一边笑着道。

    “你怎么会在这里？”叶添立刻注意到这一点，“你是跟着那个灵儿来的？”

    说完他自己又摇了摇头：“不对，我记得我见过你，你是……哦！我想起来了，你是跟梅鹤先生一起来的？难道你……”

    “切！”地瓜一甩脑袋，一脸的不屑，“谁要跟那个丑八怪一伙，实话告诉你，我是来跟你商量一件事情的，你到底要不要好好听？不听我走了啊！”

    叶添顿时有些犹豫起来，叶慕白却不一样。

    此时他已经没有了方才的惊慌，看着小地瓜皱眉道：“你一个小孩子说话如何可信？不要在这里瞎胡闹了。”

    地瓜白了他一眼：“死到临头还这么嚣张，怎么就不学学你爹？”

    叶慕白顿时被气得说不出话来，叶添立刻走上前去：“敢问你说的商量是只什么事情。”

    “我家青儿说了，我们可以做一个交易，只要你告诉我们一些事情，我们就可以帮你逃出一条命，哦！不！是两条命，还有他。”说着，地瓜又伸手指了指叶慕白。

    “当真？！”叶添突然间有些激动起来。

    眼前的这个小孩子一样的人自然是隐国人无疑，他们想知道的事情也就只有那一件了。

    既然他们是隐国人，替自己逃出生天又怎么会是难事？

    “爹，不可轻信！”叶慕白立刻上前道。

    虽然他不知道这个诡异的人为什么知道此时的他们陷入了困境，但是在他的心里，自己是裴家人的事情始终是不可以说出去的秘密。

    这么突然冒出来的人如何能够相信？

    “穆儿，这事你不知道，爹自有主张。”

    叶添说完立刻转脸看向地瓜：“小兄弟，不知道你们有什么好办法可以帮我们？”

    地瓜看了看叶添和叶慕白：“你们当真愿意？”

    叶慕白还有些犹豫，毕竟地道他们早就挖好了，虽然不见得靠它就能够完全逃离，但是总比这样贸贸然的相信一个来历不明的人要好多了吧！

    “我相信你们的为人，还请小兄弟不要再卖关子。”

    “我家青儿最厉害的就是医术了，你们听说过假死药吗？”

    “假死药？”叶添和叶慕白对视一眼。

    地瓜点了点头：“没错，就是假死药，让你们吃了就像是死了一样，到时候趁着大家都以为你们死了，然后留下两个假死人，不就可以瞒天过海了吗？”

    叶添皱了皱眉：“这假死药，我并不是没有听说过，但是也就仅仅是听说过而已，这药效到底如何，却是真不知道啊！”

    地瓜从怀里掏出一瓶药并一只小笼子来，递给他们：“诺，这里面就是，如果你们怕死的话，今天晚上还有些时间，你就喂给这只小白鼠吃就是了。

    等到天亮的时候看它能不能醒的过来，不就知道了？！”

    叶添和叶慕白相识一眼，眼睛里有着不同程度的怀疑。

    “可是……如果我们不合作的话，你这药都给了，难道不怕？”

    地瓜用一根食指搓了搓鼻子，一脸不耐烦的摆了摆手：“这还不容易，就到处传扬你还没死的消息呗，你难道还不知道对方的手段？

    宁可错杀不可放过，下半辈子就等着逃亡吧！”

    这个小孩说起这个话来好像丝毫不以为意，可是却是实实在在的关系着他们父子的生存。

    一时间，叶添莫名的觉得自己手上的那瓶药有些沉重来。

    “那……我若是将所有事情都说了，你们不会再卸磨杀驴吧？”

    地瓜鄙视地看了他一眼：“亏你以前还是个将军，这样杀敌一千，自损八百的事情做得很好玩吗？”

    被这样一个小孩用这么一句话一噎，叶添还真感觉心里不是个滋味儿。

    地瓜看了他们两眼，小小的包子脸上一脸的嫌弃：“咯里吧嗦说了这么多，没事情了吧？没事我走了！”

    说完就要往地上钻，临了了又叮嘱了一句：“若是决定了，别忘了安排后事哈！我们是你们这里的客人，很多事情都不好动手，叶庄主你应该知道的吧！”

    这一次是真走了。

    叶慕白看着那完整的地面，张大了嘴，愣是合不拢。

    “看到了吧！这就是隐国人。”

    “爹，隐国……到底是个什么样的国家啊？”

    叶添看了一眼自己的儿子，长长地叹了一口气。

    很多话，真的是不好说啊！或许，不告诉他才是福气。

    端木青看着地瓜回来之后一脸讨赏的样子就觉得好笑。

    “青儿，我觉得实在是太威风了，那一对父子愣愣的样子实在是太好玩了。”

    端木青白了他一眼无言以对。

    这个地瓜，虽然三十岁的灵魂，但是很多时候，真的很像十岁小孩的心性。

    还有一个灵儿，十六岁的样子，小孩子的习惯。

    真像是带了两个小孩在身边。

    “他同意了？”紫衣不知道什么过来了，直接走到端木青身边，挑了挑眉问道。

    “算是吧！”端木青没有抬头，正在收拣东西，想来也快要离开这个地方了。

    翻抖着包袱，竟然抖出一个小儿肚兜来。

    心，猛然间便被狠狠地戳了一刀。

    泪，猛然间就涌了上来，忍不住把它贴在胸口。

    但是很快又意识到紫衣还在旁边，立刻飞快地将它塞进了包袱深处。

    站在一旁的紫衣明明都将这些看在了眼里，却也不说破。

    只是笑道：“如果你的这些自信都是十分有根据的话，我猜想明天晚上，就该有好戏上演了。”

    端木青飞快地收拾了情绪，淡淡点头道：“应该是吧！”

    “所以……”

    “所以？”端木青看他一直都不说出来，不禁转过脸去看他。

    他却突然挑了挑眉：“所以现在还不急着收拾东西！”

    “什么意思？”端木青不解。

    谁知道他突然一把抓住她的手，笑得不怀好意：“我带你去兜兜风！”

    话音才落，端木青就感觉到自己的脚已经离了地，然后就看到地面离自己越来越远，然后是屋顶，是院子里的那颗大槐树。

    而她却只是一只手将自己拽着，并不像韩凌肆那般搂着她的腰。

    可是她丝毫没有感觉到被拽着的那只手传来什么不适之感。

    她知道，这是因为他倾注了真气的缘故。

    而实际上，她可以感觉到自己整个身子都像是被什么东西轻轻托着一般。

    不得不说这种感觉真是好。

    此时已经是秋天了，虽然称不上万山红遍层林尽染，但是黛青色的山林间点缀着一丛丛的红色，还是显得十分养眼。

    绿乔山庄原本就占地极大，此时飞翔在它的上空，更是能够将它所有的格局尽收眼底。

    从来没有像现在这样感觉到自由，这是一种飞翔的感觉，飞翔在浩瀚的天空中，自己只是一个渺小而随性的存在。

    此时的心里，没有一点儿桎梏。

    怪不得古人常说，登高以消胸中之块垒，果然有此神效。

    而这样的飞翔，只怕就是古人的登高也有所不及的吧！

    端木青忍不住轻轻闭上眼睛，这里的风比下面要大的多了，但是吹得很舒服。

    突然间，她突然感觉整身子一空，然后一种失重感陡然间袭遍全身，整个人飞快地往下落去。

    “啊！”端木青惊得一身冷汗出来，却依旧只能看着下面的东西以越来越快的速度向自己靠近。

    就在她的脸要触向那颗槐树最顶上的那片叶子时，身子又是一软，竟然停止了下坠。

    端木青一抬头就看到那双重瞳子，带着笑意，在阳光下显得有些坏坏的感觉。

    “喂！你过分啊！吓死我了，干嘛突然放手啊！”

    端木青简直气不打一处来，刚才那种与死神交臂的感觉还在心里徘徊不去。

    紫衣呵呵一笑，将她放在屋顶上，自己跟着在一旁坐下来：“你不觉得很好玩吗？”

    “好玩什么啊！都快要吓断气了，这就是你说得兜兜风？！”

    端木青忍不住用白眼狠狠的剜了他几眼。

    谁知道他却干脆靠在屋顶上哈哈大笑起来：“难道你不觉得很刺-激？以前小时候，我爹经常这么跟我玩的。”

    “切！”端木青狠狠地呼吸了几下，才让自己从方才的惊吓里回过神。

    过了一会儿，端木青回想方才的感觉，其实，还确实挺好玩的：“轻功好就是好，这么高想飞就飞。”

    紫衣看了她一眼，没好气道：“你倒是想哦！费我多少劲儿！你该减肥了！”638

    