
    然后紫衣就在如敏的目光下，将这案板上的机括打开。

    于是便出现了如敏怎么样也没有想到的一幕，只见那案板的左侧陡然间出现一个空洞，两个案板便往里头缩了进去。

    然后地上凭空地又出现两架一模一样的案板，更让如敏吃惊的是，上面居然还有两个一模一样的人。

    “这……”

    如敏睁大了眼睛，就算是她再笨，也知道这两个人已经不是方才的叶添和叶慕白了。

    “怎么样？是不是很像？”紫衣勾着唇角，笑看着如敏。

    “梅……梅鹤先生……”不知道为什么，此时面前男子的笑容莫名的就让如敏害怕起来。

    从来没有一种恐惧，如此时一般笼罩着她。

    几乎是下意识的，她就要抬脚离开，但是心里的恐惧居然让她没有办法如自己想要那般迈开步子。

    紫衣一步步走近她，他越是靠近，如敏便越觉得心里头恐惧。

    这样的恐惧让她腿不由自主的发软，顿时便坐倒在地上。

    微微蹙了眉，唇边却还是笑意，子一蹲下身，看着面前的女子：“怎么了？不是说要一直都跟着我的吗？”

    “我……我……”如敏想要挤出一个笑脸，却发现这比哭还要难。

    “你怎么了？不是说，怎么样也要跟着我的吗？”

    他的脸越发的诡异起来，那一双重瞳子里透着一种妖冶的味道。

    “梅……你……你究竟要……要做什么？”

    如敏极力想要让自己冷静，但是她发现此时的自己真的很难做到。

    在那双眼睛下，好像什么东西都无所遁形，她所有的想法都可以轻而易举的被洞穿似的。

    “你这样的素质，居然也可以被选中？！”紫衣唇边露出一丝嘲讽的笑意。

    “我不知道……梅……梅鹤先生的意思。”

    摇了摇头，似乎很是惋惜：“到现在了，你还不知道自己已经被识穿了吗？”

    “你……”

    如敏才张嘴想要说什么，就发现对面的人消失了。

    几乎是一瞬间他又重新出现在自己的面前，而他带来的，还有另一个人——如真！

    “你们迷迭派如今也就只会给别人当走狗了。”

    如敏看到他说完话便塞了一颗东西到如真的嘴里。

    然后身旁的少女甚至于来不及哼一声，便死透了。

    “你……你要做什么？”

    紫衣唇边的笑更冷了：“自己选了这条路，却还不知道对手是谁，可笑！”

    然后看也不看她一眼，一颗同样的药丸便被击入少女的嘴里。

    背对着两人，紫衣走到墙边，好一会儿，回头，地上连尸体都消失得干干净净。

    “经过她改良的药果然好用多了。”说完唇边又是一丝笑意，却和方才完全不同样子。

    然后，在这个空荡荡的大厅里，就只剩下了案板上的两具尸体。

    端木青按照叶慕白所说的路，和百媚一起驾着马车出现在绿乔山庄的后门时，紫衣已经等在了那里。

    “你的速度倒是快！”端木青笑道，“怎么样？”

    紫衣笑了笑，很快便从另一辆马车里带出夹着两个东西飞快地飘进了马车。

    而方才那一辆，却是沿着另一个方向自己跑掉了。

    “明明就是你自己算好的时间。”紫衣进了马车，方才回答她刚才的那句话。

    端木青笑笑没有多说，也跟着钻进马车。

    地瓜便出去跟百媚一起。

    那两个用黑布包着的东西，正是叶添和叶慕白一对父子。

    “落脚点找到了？”端木青抬了抬眉毛问道。

    “你倒是好，这件事情明明就是你的事，竟然将所有事情都抛给我。”

    忍不住笑出声来，端木青道：“没办法，这叫能者多劳，在这个江州，我可是人生地不熟。”

    “往前不远有个义庄。”紫衣淡淡道。

    “义庄？”端木青皱了皱眉，显然不太喜欢这个地方。

    但是紫衣却对她的这个样子十分满意：“他们两个现在也确实是死人啊！放在义庄不是很好吗？”

    也不知道这个人是不是故意的，但是端木青此时也不想要去计较了。

    果然没有走多久，就看到一个有些破败的院子。

    “就是这里了。”将马车赶到院子里，紫衣当先跳下马车，顺便扛起了两具“尸体”。

    端木青看了一眼那屋子的大门，总觉得来这个地方有些阴森森的。

    百媚原本就是江湖中人，打打杀杀的惯了，对于这样的地方早就没有了什么畏惧。

    灵儿和地瓜都是有着超能力的，这个东西在他们眼里更是不在话下，当下两个人便蹦蹦跳跳的窜了进去。

    “怎么了小姐？”百媚跟着端木青，见她一副不愿意进去的样子，好奇问道。

    看到她担忧的眼，端木青只好摇头：“没什么，我们进去吧！”

    这里如同所有的义庄一样，放着一些或新或旧的棺材。

    一想到这些棺材里都躺着些死了很久活着不久的尸体，端木青就觉得有些寒浸浸的。

    “喂！你该不会是怕鬼吧？”紫衣将两个人随意放在两副靠得比较近的棺材盖上。

    端木青被他突然的出声吓了一跳，勉强定了定心神道：“胡说什么。”

    “不怕就好！”紫衣点头，然后对地瓜道，“去挖点东西来吃！”

    “为什么是我？”地瓜对这个人一向没有什么好感，看到他靠近自己都忍不住往后缩。

    “这里还有谁比你更胜任这个工作吗？”紫衣故意靠得十分近，眼睛里带着一些威胁的味道。

    地瓜苦了一张包子脸，转眼去看端木青，见她没有帮自己说话的样子，只好撇了撇嘴：“去就去。”

    “我发现你还挺无聊的。”端木青瞥了他一眼，走到灵儿旁边，跟她一起生火。

    这个地方怎么样都会觉得充满了阴气，不生点儿火，还真是不敢待下去。

    但是端木青没有想到生了火，影影憧憧的感觉更加让人觉得寒意逼人。

    “他们得要多久才醒啊？”紫衣显得有些百无聊赖，随口问道。

    “大概再过半个小时就醒了。”往火堆里丢了一根柴火，端木青随口回答到。

    “喂！你怎么确定他们发现不了那两个人不是叶添和叶慕白啊？”站了一会儿，紫衣又觉得无聊，蹲在端木青对面问道。

    “那群人虽然总是以江湖豪杰自称，但是在这样的财富面前哪里还会真去顾及两个已经死了的人。

    只怕都恨不能早点儿下葬，好按照那遗书上的意图瓜分他们的家产呢！”

    这个计策是端木青出的，这个世界上最能乱人心智的就是欲-望。

    而这些江湖草莽眼里，最大的**自然是财富了，但同时他们又想要顾及所谓的侠义风骨。

    所以端木青便利用这一点来制造混乱，不但给他们一笔钱，还让他们的钱来得光明正大，不帮着做事都不行啊！

    “那那两个女的现在消失了，她们也不会起疑？”紫衣想起那消失的如敏如真，有些好奇问道。

    “当然会起疑咯！”端木青转了转眼珠子，往火堆里又添了几根木棍。

    “那你还让我给她们吃你发明的那个‘

    一了百了’？”

    端木青突然嗤笑出声：“这关我什么事儿？反正大家都是看到那两个女侠天天缠着梅鹤先生的。

    到时候迷迭派去找梅鹤先生要人就是了，难道还会有人找到我头上？”

    “你……”紫衣气不打一处来，“你故意的？！”

    端木青瞥了他一眼：“我哪知道你竟然想都不想就听我的话了，我当时是跟你开个玩笑啊！

    你堂堂紫衣，怎么会连这一点都想不到？”

    端木青看着他气急败坏的脸，越发心情大好。

    笑了好一阵儿才又勉强认真问道：“喂！你不会真的没有留后路吧？”

    紫衣看着面前的女子，眯了眯眼睛，咬牙切齿道：“没有！”

    本以为她会内疚一下，谁知道她反而笑得更欢了。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    百媚坐在一旁，默默地烧着火，别人看不到的唇角却露出一丝笑意来。

    小姐好久都没有这样开怀大笑过了。

    “谁叫你说我要减肥来着？”端木青翻了翻白眼，一副“你活该”的样子。

    “你……竟然就为这个？！”紫衣简直无话可说，自己转到一边去不理她了。

    但是朝着黑暗的脸上却露出了笑容。

    “咳……”一个沙哑的咳嗽声突然想起。

    端木青吓得手里的东西都丢掉了，好一会儿才反应过来是叶慕白醒了。

    几个人顿时围了上去，果然，叶慕白在不太明亮的火光下，眼睛动了动，慢慢睁开了眼。

    “我……我真没死？！”看到众人，叶慕白第一句话便如是，带着些惊喜的味道。

    “那当然了，小青的药还用怀疑吗？”灵儿撇了撇嘴。

    “那你父亲应该也快要醒了。”端木青点头，走到旁边的棺材前。

    紫衣将叶慕白从棺材上拎下来，一起围到叶添的棺材前。

    “我爹怎么还没醒？”等了一会儿，叶慕白皱了皱眉头道。

    “再等一下试试。”端木青心里咯噔一声。

    原本来这义庄的不安感越发的强烈了。

    又过了好一会儿，依旧不见叶添有新过来的迹象。

    “我爹他……”

    叶慕白话没有说完，端木青便伸手往他脖子上叹去。

    但是探索了一会儿，眉头却越皱越紧。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：月初了，亲们月票馁？好吧！捂脸，不敢多说了，看到评论区，心已碎。

    请给我些勇气吧！哭~

    再一次说明一下群号：194463467（寒舍），有什么消息我会在群里通知的，管理员们呢都很有爱哦！

    哦！今天三更638

    