
    端木青坐在屋子里，没有关门，也没有人，就只是静静地等待着，等待着韩凌肆的到来。

    但是没有，让以意外的是，他竟然整整一天都没有再过来看她一眼。

    她不知道这到底意味着什么，不知道是好还是坏。

    此时，她已经不在乎了，因为在这个答案出现之前，却有一件更加糟糕的出现了。

    她……保不住孩子了。

    不知道是不是因为跟韩雅芝的那段对话太过于激烈，让端木青的感到肚子前所未有的痛。

    回到屋子里，她就感觉到了不正常。

    但是她什么都没有说，只是让百媚回去，自己一个人静静地施针，静静地用着自己的办法，尽着最后的努力。

    奇怪的是，她心里委屈无比，却一点眼泪都没有落。

    疼痛停止下来，她却还是知道了，他的孩子，等不到他父亲的疼惜。

    睁着眼睛，端木青看着突然滑来乌云的天空。

    起风了。

    似乎，要下雨了。

    这场雨过后，天就该慢慢转凉了吧！

    这个时候，在她的心里，竟然是这些乱七八糟的思绪，和自身好像没有什么关系。

    上一个秋天，她来东离。

    一转眼，又是一年了。

    时间过得真快啊！

    她伸手怔怔地摸着她自己的脸，轻声问自己：我是不是要老了？

    没有答案，谁都给不了她答案。

    这个时候的温度刚刚好，她就这样坐在廊下，吹着雨前的风。

    孩子，娘亲再陪陪你，虽然你来不了娘亲的身边，但是，你要记得，娘亲，真的好爱你。

    你会怪责娘亲吗？

    都是我不好，若是最开始能够注意一些，也不会让自己连你都保不住。

    天，渐渐地暗了。

    悄无声息的。

    这些天，好像天天的都可以看到这样天黑的过程。

    他来了。

    端木青坐在椅子上，依旧没有回头。

    该有个答案了吧！

    韩凌肆慢慢地走向端木青，却在离她五步远的距离停下了脚步。

    他们都知道，她清楚他在身后。

    但是，他们依旧沉默。

    风，似乎突然地大了许多，将院子里的树吹得吱呀作响。

    “这么大的风，怎么还坐在外面？”韩凌肆似乎是终于找到了自己的声音，语气有一种故作轻松的刻意。

    端木青扯开一丝笑容，仍旧没有转头，像是自嘲。

    “刚才的风没有这么大的，我觉得外面舒服一些，屋子里闷得很。”

    她终于站起来，面向他，却没有了笑容，只是和平日里别无二致的淡然模样。

    “好吧！那现在进去吧！你身子弱，吹不得这么大的风。”

    韩凌肆上前牵过她的手，才发现她的手冰冷如没有温度一般。

    这样的触感，让他有些不习惯：“看，手都吹冷了。”

    “这是夏天，不妨事的。”

    端木青淡淡的，手已经放在他的掌心，从他手上传来的温度，这个时候，莫名的让她觉得有些不舒服起来。

    屋子里并没有掌灯，而天也没有完全暗下来，还是可以看得清楚屋子里的东西。

    两人走到屋里，互相放开手，却没有一个人上前去点灯，就肩并肩地站在屋子里。

    “青儿！”韩凌肆在她旁边站了好一会儿，才转到她面前，面向着她开口。

    来了，端木青在心里默默地对自己说，但是她没有开口，她依旧在等着。

    同样也在心里祈求着，祈求着这个男人会了解，会在最后将那些话咽回去。

    但是……

    没有！

    “今天，雅芝跟我说了一些话。”

    韩凌肆顿了顿，接着道。

    说了这么一句，他又抬起眼，看向端木青，发现她正直直地看着自己，无比认真的在听着。

    面对她这样的目光，韩凌肆突然又垂下眼去。

    原本以为很好说出口的话，在这个时候，竟然这么难。

    更让韩凌肆讶异的是，端木青丝毫没有催他开口的意思，而是如同一尊泥塑的菩萨一般静静地等在那里。

    “她说，”两个字说出口，韩凌肆像是给自己打气一样，长长地呼出一口气，终于抬起眼，认真地看着她的眼睛，“她说她喜欢我。”

    “嗯。”

    她终于开口，却是十分简短平常的一个字，甚至于连她的情绪都听不出来。

    这样的感觉让韩凌肆觉得是一拳打在了棉花上。

    他鼓足了勇气才说出来，而她却丝毫不为所动。

    “你……不惊讶？”

    她却反而淡淡地勾出一个笑容：“为什么要惊讶？”

    “我……”韩凌肆竟然被问倒。

    愣了一愣，才又想到，端木青这样的反应更好，下面说出来的话，她也会更加容易接受一点儿。

    “我以前都不知道。”

    端木青挑了挑眉，仍旧面无表情：“现在知道了。”

    韩凌肆再看了一眼她，像是想要看清楚，她这样平淡的脸孔下面隐藏的是怎样的情绪。

    好久，他才道：“是啊！”

    又是沉默，他们今天相互之间怎么会有这么多的沉默的时间？

    “青儿！”不能再拖了，韩凌肆咬了咬牙，扶住她的肩膀，看着她的眼睛道，“雅芝不是别人，我不能伤害她！”

    端木青轻轻地抬眼，眼底里是韩凌肆从来都没有见过的冰冷：“然后呢？”

    “我要纳她为侧妃！”

    这个时候的他鼓起了所有的勇气，甚至于端木青自他的眼里看到了坚定。

    “你是在通知我，还是在问我？”

    韩凌肆有些不解这话的意思，反应了一下才道：“我是想要跟你说。”

    “我想问的是，在你眼里，我是谁？”

    这话更加让他不解了，他惊讶的看着端木青。

    没有等他回答，端木青就认真而严肃地看着他的眼睛道：“若是你将我当做你的王妃，你跟我商量这件事情，那大可不必。

    虽然纳小妾进门，确实是需要经过当家主母的同意，而且还要向主母敬茶，但是，你别忘了，我已经不是你的王妃了。

    你的王妃，在长京的王爷路，昊王府里安生的呆着呢！”

    “我不是那个意思，青儿你……”

    “不是那个意思？”端木青唇边扯出一丝嘲讽的笑意，“那你的意思是什么？只是通知我一句吗？

    告诉我，你韩凌肆要娶别的女人了。”

    这话说得有些咄咄逼人的味道，让韩凌肆顿时生出些恼意来，他的声音也不自觉地沉了下来：“青儿！”

    陡然间沉沉落下的两个字，让这间没有外人的屋子安静了。

    安静的有些过分。

    韩凌肆也突然意识到他的语气不对。

    连忙去拉她的手，但是却被躲开了。

    “对不起，我不是故意的。”

    端木青没有说话，只是微微撇开脸。

    再一次将手扶住她的肩膀，声音也软了下来：“你是我心爱的女子，对于雅芝的这件事情，我告诉你自然是因为这一点，难道你不明白？”

    “呵！”端木青冷笑一声，复又转脸看向他，她陡然间发现，在这样沉沉的暮色里，他的脸似乎变得十分十分的遥远。

    “不明白，那么，我就明明白白的问你好了，韩凌肆，你到底有没有想过征求我的意见？又有没有想过我会不会答应？”

    “青儿！”想到她这样的态度也是因为她爱自己的缘故，韩凌肆的心又软了，“你放心，我跟雅芝说了很多。

    我也明明白白的告诉她了，我心里只有你一个，我不会爱上她的。”

    “但是她说，她不在乎是不是？她只要呆在你身边就好是不是？她根本就不奢求你的爱是不是？”

    韩凌肆有些脑袋短路，好一会儿才张了张嘴道：“她跟你说过了？”

    她唇边还是那冷冷的笑，只是在这已经暗了下来的天色里，就是她对面的韩凌肆也都看不清楚了。

    “是啊！”

    “所以……你是没有答应？”

    “我为什么要答应？”

    这一句反问，让韩凌肆不知道该怎么回答，好一会儿，他才道：“好啦！你放心，不管她的身份是什么，我对她依旧是从前的样子。

    我的心里只有你，就算她是我的侧妃，在我的心里，却还是将她当做我的妹妹。”

    “感觉上，你不会觉得像是乱-伦吗？”

    端木青突然蹦出来的一句话，让韩凌肆如同被踩了尾巴的猫一般，跳了起来：“你这是说什么话？”

    端木青同样也没有好脸色：“我就是这个意思，韩凌肆，你听清楚了，我告诉你！我不愿意，我不愿意你有别的女人，不管她是谁，不管有什么样冠冕堂皇的理由。”

    说到最后，端木青的声音变得有些歇斯底里的味道，这个样子的端木青他从来都没有见过。

    而端木青却只是觉得悲伤，无比的悲伤。

    她的孩子，在她的身体里慢慢地死去，慢慢地离她越来越远，就这样孤独的离开。

    而他，她孩子的父亲，却在这个时候跟她说，他要娶另一个女子。

    另一个很爱很爱他的女子！

    韩凌肆的心情因为她这样的言语而烦躁起来，这样的端木青跟他心里一直认为的那个理性的，冷静的青儿，好像完全都不一样了。

    她怎么这么不可理喻呢？

    “我都说了，雅芝她只是占个名分罢了，她并不会影响我对你的感情，难道你不相信我吗？”

    这一句话让这个屋子如同外面的夜色一样沉了下去。

    好像过了很久，端木青才幽幽地反问了一句：“我应该很相信你吗？”638

    