
    第二天，绿乔山庄陡然间热闹了起来，所有人都匆匆忙忙跑出屋子，却发现是山庄里的护卫们在抓毛贼。

    这让一帮江湖上都有些名头的江湖豪杰们热血沸腾了起来。

    同时也让人纳闷儿，绿乔山庄是什么地方难道这些江湖小毛贼还能不知道？

    竟然敢在这里撒野，更何况，整个江州，谁不知道此时的绿乔山庄可以称得上是能人济济啊！

    只是所有瞧热闹的人跑到外边儿没有一会儿就被劝住了。

    端木青这一次终于看清了叶慕白的样子，要说起来，这个叶慕白还真有些世家公子的气度。

    且不说那张英俊小生的面皮，就是那通身的气度，也断然不像是江湖中出生之人。

    看到紫衣走在前头，叶慕白首先上前一步，行了个地道的江湖之礼：“想必这位就是梅鹤先生了，晚辈初回庄子还来不及拜会，还望先生海涵。

    关于今早毛贼一事，弊庄已经擒拿下了，带累梅鹤先生挂心，实在是晚辈之过。”

    紫衣笑着点头，宽慰了两句，仍旧和端木青回了听剑阁。

    端木青没有理他，往自己屋里去了，第二只脚还没有迈进门来，就被一个红色的身影差点儿冲到在地。

    “小青，想死我了。”

    端木青立刻捂住了她的嘴：“我的小祖宗啊！我才刚把你救出来，你又想要被人要回去是不是？”

    灵儿一听吐了吐舌头，乖乖地又钻回内室去了，端木青让百媚守在门口，自己跟着灵儿进去了。

    “小青儿，你上次可是说好了带我来江南的，结果呢！你倒好，背着我偷偷的走了，只带了莫忘，哦！还有她！”

    说着伸手指了指门口的百媚一脸的不情愿。

    “对了，莫忘呢？”

    这个丫头倒是一点儿危机意识都没有，看到端木青之后就跟找到了娘似的，叽叽喳喳的叫个不停。

    但是端木青的脸色却暗了下去，想起莫忘，心里憋得难受。

    她连忙抬起脸岔开话题，认真地看着灵儿：“灵儿，我有事情问你，你老老实实地回答我！”

    灵儿听到这话，瞥了瞥嘴，又看了看那边门口的百媚，不经意地点了点头。

    端木青眉头一皱，冷声道：“百媚，你出去，站在外面守着门！”

    外间的百媚微微一愣，但是听到端木青这样的语气就知道事情不简单，也不多停留，听话地出了门。

    端木青的视线陡然间射向角落：“地瓜，你出来！”

    一个小萝卜头立刻便冒了出来，不好意思地笑了笑。

    灵儿顿时来劲儿了：“诶，你过来你过来！你这个什么好厉害，你教教我好不好，我……”

    她话还没有说完，就看到地瓜一个劲儿在给自己打眼色，顺着他的视线看过去就对上了端木青一张冰冷的脸，忍不住傻笑了一下：“小青！”

    端木青没有说话，地瓜立刻识相道：“我现在就出去。”

    不想，端木青却叫住了他：“你留下！”

    地瓜一听，顿时喜上眉梢：“青儿，你让大娘出去了，却叫我留下，这……”

    说着倒像是越说越高兴，还抿起嘴来笑了。

    端木青叹了一口气，想了想怎么开口。

    “地瓜，灵儿，我今天跟你们说的事情很重要，而且，不能够让别人知道，你们听到了吗？”

    灵儿原本就是十二三岁小孩子般的性格，地瓜就更不要说了，三十岁的灵魂，十岁的躯壳。

    此时端木青就像是在跟两个小孩聊天。

    但是毕竟地瓜不是小孩子，端木青的语气和表情让他知道这件事情不是玩笑。

    灵儿轻轻点了点头：“你说吧！”

    端木青首先看向地瓜，眼睛里只有认真：“地瓜，你说你三十岁了是吧？”

    “什么？三十岁？！十三岁我都不信，这个小屁孩儿！”灵儿登时叫嚷了起来，但是端木青一个眼神扫过来，她便又立刻住了嘴。

    地瓜却转了转眼珠子，点头道：“是啊！”

    “你天生就会土遁对不对？”

    “啊！”

    “你是后来才出现在华天大陆的是不是？”

    这句话却让地瓜顿时缩了缩身子，好像在排斥着什么。

    可是端木青没有理会他有没有回答她的话，而是接着问道：“你是隐国人对不对？！”

    “什么意思？什么隐国人？我怎么听不懂啊？”

    端木青摇了摇头：“地瓜，这一点你不用隐瞒，我们认识没有多久的时候，有一次韩凌肆用鞭子抽你，你昏死过去了。

    当时他以为你又是在装，但是我给你把过脉了，你的脉象和我娘亲的极为相似，与常人大异。”

    听到这里，地瓜的眼睛里露出若有所思的神情来，再看端木青便有了些说不清道不明的味道，和平日里的他截然不同。

    “小青，你在说什么呀？地瓜怎么了？”

    灵儿没有听懂端木青的话，而是觉得端木青的表情很严肃，看上去好像地瓜犯了什么错似的。

    虽然那个小萝卜头看人的目光总有些不怀好意的感觉，但是灵儿却一直都觉得他这个人还不错。

    此时眼见着端木青如此严厉的问话不由得有些担心。

    “你娘亲是谁？”就在灵儿着急得不行的时候，地瓜突然十分认真的问了一句。

    “秋恬。”端木青的回答十分的认真，此时完全没有平日里对地瓜的戏谑。

    “恬姑？”地瓜皱了皱眉，“她……怎么会有孩子？”

    后面那句话听上去更像是在自言自语，但是端木青却立刻抓住了他的话头：“你知道我娘。”

    地瓜转眼看她，却还带着些疑问，似乎在思量眼前的这个人究竟可不可信。

    “你真的是恬姑的女儿？”

    端木青道：“你既然这么长时间一直都跟着我，应该是心里有个底吧！”

    地瓜想了想：“你手上的那只手钏是白长老给你的？”

    “白长老？”端木青微微一愣，“你是说秋白？”

    地瓜点了点头道：“既然你这么说了，我相信你，只是，我不知道你到底是恬姑跟谁的孩子？”

    端木青想起通灵老人的话来，可是关于雪女一说，她不知道能不能跟地瓜说明，想了想她还是决定隐瞒。

    “其实我也不太清楚，我娘死了，爹爹说我不是她的女儿，所以，我也不清楚。

    但是来到东离之后，我遇到了好几个人，首先是通灵老人，然后是夜魂，然后是灵儿，再是你。

    我从通灵老人那里得知隐国的事情，而之前我也一直都在寻找跟隐国有关的东西。”

    “你想要找到去隐国的路？”地瓜陡然间警惕起来。

    “是！”端木青坚定道。

    地瓜盯着她的眼睛看了好久，仿佛是想要在里面找寻什么破绽。

    可是没有，端木青的眼睛十分的清澈，仿佛能够找到人的灵魂深处。

    想到她手上的那只手钏，地瓜最终还是选择了相信，但是却垂下了脑袋：“没有办法的，我试过很多次，都没有找到路径。”

    “你也是突然间醒过来发现自己身在东离的？”

    这话让地瓜很是吃惊：“还有谁？”

    “通灵老人，一个看上去很老很老的侏儒。”

    端木青说这话是希望地瓜能有所印象，但是他却摇了摇头：“隐国人原本就跟这里的人不一样，别说侏儒了，就是像我这样一辈子都是小孩子模样的也不少。”

    “你们在说什么啊？”灵儿歪着脑袋听他们说话，好像听得懂，可是又有许多的不明白。

    “灵儿，我问你，你到底是谁？”

    “我……是灵儿啊！”灵儿被端木青问起这话的时候，下意识地缩了缩身子。

    但是端木青依旧认真的看着她。

    “你是从哪里来的？”

    灵儿被她这么看着，感觉十分的不自在，扭着身子来来去去不知道如何是好。

    “灵儿，你老实说，你到底是谁？你为何会突然出现在长京？原来你又在哪里？你应该不是所谓的异族人吧！”

    端木青又抛出几个问题，让灵儿莫名的有些发慌。

    但是显然发问者并没有打算放过她，仍然用严厉的眼神看着她。

    灵儿小心翼翼地扯了扯端木青的衣角，眼泪都快要掉下来：“小青，我是灵儿啊！我，我就是灵儿，我不是……我还是你认识的灵儿啊！”

    端木青伸手扶住她的肩膀，表情却没有和缓一些：“灵儿，我只是想要知道，你过去在哪里？是什么时候出现在长京的？

    你是什么时候发现你能够用意念诊病的？还是说，你一开始就会？”

    灵儿看了看端木青，又看了看地瓜，却发现不管是平日里对自己温声细雨的小青，还是方才还表现得十分可爱的包子脸，此时都显得有些可怕的样子。

    陡然间她一把挣脱端木青的双手，想也不想便开始往外跑。

    端木青想不到她会如此，连忙伸手去拉她，但是却拉了个空。

    想到外面整个绿乔山庄大概都在秘密的找她，顿时心里跟着一急。

    万想不到这个少女竟然会有这样强烈的反应，完全出乎了自己的意料。638

    