
    端木青直直地看着紫衣，许久，才挥了挥手，却是示意百媚退下去。

    这让百媚有些不解，但是端木青的表情十分的坚决，让她无法坚持，只好听从命令，只是人虽然退到一边去了，但是视线落在这里，显然还是有所不放心的。

    “你是不是想要跟我说什么？”端木青看着不远处的紫衣男子，语气十分的严肃。

    重瞳子看着她的脸，忽然一笑：“我能有什么跟你说的？”

    “不！你一定是有话跟我说，或者是你想要提醒我什么？到底是什么？”

    紫衣脸上的表情渐渐认真，看着端木青好一会儿，却轻声道：“难道你不知道吗？”

    说完话就离开了，显然是不欲再多说。

    “你……”

    端木青还想要说什么，他人却已经走远了。

    他那句话是什么意思？什么叫做她难道不知道？

    那天在湖边，他的言语间就似乎隐藏了什么，今日说的话，又是如此的不明不白，到底是什么意思？

    脑袋里仔细地回想当日的事情，端木青的脑海里如同一道闪电划过。

    “韩雅芝！”

    “怎么了小姐？”百媚这个时候已经走了回来，听她喃喃自语，连忙问道。

    抬起头看到百媚关切的神色，端木青摇了摇头，却明显的心不在焉：“我不想走了，我们回去吧！”

    知道她此时的心情欠佳，百媚也能够理解，静静地扶着她往回走，并不多问一句。

    只是端木青却一直都在想当日的事情。

    紫衣说他一直都在韩凌肆左右，而据她所知，紫衣的武功高强，比韩雅芝自然是高出了许多。

    而他唯一的任务就是保护好韩凌肆，当时刺客虽然出现得突然，何以韩雅芝都反应了过来，紫衣却没能够抢在前头将刺客拿下呢？

    难道是紫衣当时没有注意到？那是什么事情将他的注意力牵扯住了呢？

    端木青想不明白，就算是真的有什么事情将他牵住了，那也和自己没有什么关系才是，那么此时紫衣跟自己说这些话又是什么意思呢？

    走到院子门口，看到韩雅芝若市集的门口，陡然间心里一震。

    为什么不换一种思维方式呢？

    为什么一定要认为是紫衣没有注意到？而不是韩雅芝过于注意了呢？

    端木青的心，陡然间被抓紧了，似乎是突然间发现了一个从来都没有注意到的细节，而这个细节却是揭示一切的关键。

    端木青站在门口，像是撑不住自己一般，猛然间扶住了门框，思绪在脑海里转来转去，却让她在这个时候有些抓不住头绪从哪里开始分析。

    “小姐……”

    百媚才一开口，端木青立刻就抬手制止了她，紧蹙的眉头显示着此时的她正在思索着重要的事情。

    若是韩雅芝确实是太过于注意那边的动静，才能够在第一时间及时出现，那么就可以解释为什么紫衣没有来得及动手了。

    可是……为什么？

    为什么她要如此注意那边的动静呢？

    难道是因为她心里太过于在乎韩凌肆？所以无时无刻不在关注他？

    这样的解释其实并不能够完全的解释，因为相比较而言，紫衣才是更加在乎的人。

    因为，韩凌肆是他唯一的也是最重要的任务。

    那也就是说，韩雅芝的注意是不寻常的，那么为什么她要在那个时候那样的关注那边呢？

    答案呼之欲出，端木青的呼吸陡然间变得有些急促。

    她知道有刺杀！

    这样的答案，她有些不敢相信。

    毕竟，在这场刺杀里，她才是最大的受害者。

    但是……

    端木青蓦然间又想起来，当时那个刺客，剑尖所指的……是自己！

    若是当时韩凌肆没有注意，那么自己岂不是就成了剑下亡魂？

    一阵风吹过，端木青感觉自己的后背一阵发凉。

    这样分析的结果就是，韩雅芝要自己死！

    想到这里，胃里面好像翻搅一般的难受，端木青忍不住扶着门框呕吐起来。

    “青儿，你怎么了？”

    一个熟悉的、渴念的、紧张的声音响起。

    端木青一抬头，视线就撞进了他的眼睛里。

    这一刻出现的韩凌肆，仿佛是端木青在溺水时看到的一根救命的稻草。

    她想也不想便紧紧地抓着他的胳膊，却一个字都说不出来。

    韩凌肆不知道为什么她是这样的反应，好像在害怕着什么，甚至于连抓着他的手都有些发抖的感觉。

    早时的不快，顿时抛到了九霄云外，只剩下了担心和心疼。

    “怎么了青儿？”

    端木青看着她，眼泪蓦然间就掉了下来，莫名的在这一刻，她感觉自己的心软成了一片。

    猛地扑到他的怀里，却依旧一句话都说不出来。

    韩凌肆能够感觉到她的害怕，却不知道是因何而起，也不知道该如何开解。

    只能够紧紧地抱着她，给她一些安全感，轻轻地抚着她的后背，温声安慰。

    却不想，因为昨晚的失眠，和今天纠结繁杂的心事，让她在他这样温柔的怀抱里睡着了。

    竟然站着都能够睡得着，韩凌肆更加心疼了。

    打横将她抱起，往自己的屋子里走去，看着她在床上沉沉地睡去，才长长地呼出一口气。

    “她怎么了？你们出去发生了什么事情吗？”

    仍旧是冰冷的一张脸，对面却是百媚。

    听他这么问，想到这些天来，端木青的心事，百媚几乎要将她怀有身孕的事情脱口而出。

    但是想到这究竟是他们两个人之间的事情，而端木青既然选择不说，自然也是有她的顾虑，话到了嘴边还是咽了下去。

    “大概是因为雅芝姑娘的伤吧！”

    百媚淡淡的声音让韩凌肆一阵烦躁，皱了皱眉，想要说什么。

    但是，想到她是端木青的人，还是没有说出什么来，只是淡淡道：“她醒了跟她说不要多心，我没有别的意思，在我心里……”

    说了一半，突然想到眼前的人并不是端木青，那些情人间的话语落在她的耳朵里似乎有些奇怪。

    终究还是闭上了嘴，没有再多说。

    百媚疑惑地抬起头，却发现他的视线已经投向了别处，似乎没有再说下去的意思。

    “好了，就这样吧！”韩凌肆略微的觉得有些尴尬，在百媚的注视下，仍旧回韩雅芝的屋子里去。

    “你……”

    “怎么了？”韩凌肆又停下脚步，有些不悦地看着她，“还有什么事？”

    “你不等她醒过来吗？”

    他没有立刻回答她的话，而是想了想，才道：“你好好照顾她吧！雅芝情况还没有明朗，缺不得人。”

    百媚看着他离开的身影，心里突然间感到一阵凉意。

    看着端木青的房门，只能幽幽地叹了一口气。

    端木青醒过来的时候，就看到百媚坐在窗户边的桌子上，似乎在忙活着什么。

    没有看到韩凌肆的身影，她并没有感觉意外，韩雅芝昨晚又发烧了，这个时候，他自然是陪在那边的。

    “你在做什么？”端木青撑起身子，轻声问道。

    听到声音，百媚连忙放下手里的剪刀，然后笑吟吟地走过来，将手里的东西拿给她看：“我不会绣花，也不会做小衣服，但是这剪纸的技术可是千娇教给我的，还不错吧！”

    端木青从她的手里接过，笑着点头：“百子图。”

    “是啊！”百媚兴冲冲道，“怎么样？”

    “不错，改明儿教教我！”

    “好啊！”她答应的十分爽快，连忙道，“那我去多准备一些彩纸，到时候看看能不能多剪些花样来。”

    端木青从百子图上不经意地抬头，就看到了她眼底的温柔，心里不由的一动。

    “百媚，你家在哪儿？”

    听到这话，百媚一愣，眼睛里的神色瞬间灰败了下去。

    端木青知道自己一定是问到了她的伤心处，连忙道：“没事，我只是随口一问。”

    百媚抬起脸，勉强地朝她一笑，不再说什么。

    “对了，你帮我查一件事情。”

    看她说得郑重，百媚收起情绪：“什么？”

    “韩雅芝会受伤都是因为当日的那个刺客，且不说刺客差一点儿伤了韩凌肆，就是我，好歹也是一个郡主，这边难道就没有一个交代吗？

    你帮我好好打听一下那个刺客的事情，越详细越好。”

    “小姐是怀疑什么吗？”百媚连忙问道。

    这些天，端木青和百媚之间也算是彼此真心相待，她也看得出百媚的出自内心的关心，而不知不觉间，她也渐渐地将这个女子当成了自己人。

    此时她问出这样的话，端木青并没有觉得她问得太多了。

    “嗯！”

    “什么？”

    端木青想了想，抬眼认真地看着她，然后才道：“因为我怀疑，这一次的刺杀并不是出自外人之手。”

    百媚有些不解了，转了转眼珠，还是没有领会端木青这句话究竟是什么意思，终于还是开口问道：“那小姐的意思是什么呢？”

    “我怀疑……”端木青说着，还是顿了顿，毕竟她从来都不是一个没有证据便会随口怀疑的人，看到百媚的关怀，还是决定说出来，“我怀疑这一次的刺杀，是韩雅芝故意安排的。”638

    