
    这两个人虽然过得平凡，而且也并不是那样的和睦，但是毕竟携手一辈子了。

    而且老妇人的性子分明就是老头儿这么多年给包容起来的。

    想起昨天晚上，老妇人让老头儿将那车丢远些，老头儿懒得动，颇有些不愿意，老妇人便作势要自己去，那老头儿虽然还是骂骂咧咧的，但终究人还是出门去了。

    多么艰难的一对老夫妻，但是又是多么的幸运，她，真的很羡慕呢！

    以前，她也很多很多次，在心里希望可以跟一个人像这样的白头到老。

    就算是没有荣华，没有富贵，那又如何？

    两个人在一起就是最大的幸运不是吗？

    想起这些实在是容易让人心酸，端木青轻轻地叹了一口气。

    喝过百媚熬的药，端木青在躺了一躺，就觉得自己身上好多了。

    挣扎着起来要走，那老妇人却是无论如何也不答应。

    “姑娘你听我说，我这地儿偏僻，人家要找人一时半会儿的找不到这里来的，这小产跟生孩子也没有多大的差别。

    你这照理儿该是要坐月子的，但是我也知道，你是一定要赶路的，这就没有办法了，不过今天是万万不能下地的。

    见了风以后要是落下了病根，你还要孩子不要呢？”

    百媚听她说得严重，连忙就帮着安慰。

    端木青也没有再推辞，果然听话的仍旧躺下了，其实是那老妇人最后的一句话打动了她。

    这个孩子保不住，主要的原因还是自己的身体太差了的缘故。

    这样的悲剧，不能再发生第二次了。

    只是想到这里，心里又感到悲伤了，还有第二次吗？

    百媚微微地叹了一口气，和老妇人出了房间，帮忙做饭去了。

    幸好她已经不相信爱情了，不然也会这样的痛苦，爱情里，谁没有痛苦过？

    想到这里，又想起记忆里的某个人，终究还是苦笑着摇了摇头，好像是将心里的那些乱七八糟的东西都给驱散开去一般。

    让端木青想不到的是，她安静的躺在这里的时候，青州城却是一片鸡飞狗跳。

    每一家客栈在这一天都像是得罪了瘟神一般，迎来一批批的官差。

    所幸，官差们只是搜了一遍之后就走了，不但没有要他们一文钱的保护费，反而给了他们十两银子的叨扰费。

    这让大小客栈的掌柜都十分的惊慌，不知道这又是闹了哪一出。

    青州城的城门上，暗影看了一眼那个背对着青州城的玄衣男子，心里叹了一口气：“王爷，没有找到青王妃。”

    韩凌肆脸上一点儿表情都没有，手指上的扳指却在这个时候碎成了齑粉。

    找不到！

    端木青！竟然找不到，你究竟去了哪里？

    天色已黄昏，你从我的视线里消失已经整整一天一夜了。

    暗影皱了皱眉，从昨天晚上到现在，他已经一整天没有吃一口饭喝一滴水了。

    最开始，他疯狂的跟着士兵们一家客栈一家客栈地搜过去，搜了一圈没有结果之后，便站在这城楼上等。

    一整天，真个青州城的客栈已经被搜了三遍了。

    这不是韩凌肆的风格，他也曾经失控过，曾经不顾一切过，但是从来没有这样。

    这在青州造成了多大的影响，他不会不知道吧！

    “接着搜！还搜不出来就再搜一遍，给我挨家挨户的搜！”

    “王爷！”暗影觉得此时的他又责任提醒他的主子，“再这样下去，在青州好不容易建立起来的威信将会付诸东流了。”

    韩凌肆凤眸一紧，可是他说出来的话，却让暗影狠狠地吃了一惊：“那又如何，就算是掘地三尺，我也要将她给找出来。”

    “王爷……这……”

    “你还不快去？！”

    暗影愣了一愣，这样的命令该遵守吗？

    “是你不告诉我她怀孕了的事情的，我这是给你将功补过的机会！”

    暗影跪在地上一时间不知道该说什么才好，他原本就不善言辞，此时更显得笨嘴拙腮了，一个七尺大汉，几乎快要急得出汗。

    “孩子没了？”一个清越的女声突然间响起，让暗影心头一震，一转脸就看到今天穿着一身黑色素服的吴素站在楼梯口。

    来了个人就好！

    这是暗影当下唯一的想法，趁着这个当口，她几乎是想都不想，立刻便逃也似的离开了。

    韩凌肆猛然间转过头，眼睛里是一种吴素从来没有看过的怒意：“你也知道！”

    但是这样的韩凌肆，吴素并不害怕，她的脸上还是带着些漫不经心，这一点和韩凌肆那些年在西岐时候的表情很是相似。

    “知道什么？”她耸了耸肩，什么都无所谓似的摆了过来。

    这个样子的她让韩凌肆更加气闷了，他几乎是从牙缝里挤出来的话：“你也知道她怀孕的事情？！”

    吴素微微一愣，随即有些哑然失笑的味道：“怎么？感情你这个当爹的不知道？”

    这样一句话很轻易地就勾起了韩凌肆胸中熊熊的怒火，此时的他，看上去就像是一头震怒的狮子。

    吴素却并没有止步于这样的逗弄，像是在自言自语一般问道：“青儿为什么不告诉你呢？”

    说着突然间想是想到了答案，冷笑一声道：“要是我，我也不说。”

    这句话却立刻让韩凌肆的怒气消了，连忙问道：“为什么？”

    吴素看着面前这个因为一个女人而变得如此情绪多变的男人，心里一时间不知道作何滋味。

    但她的脸上还是和方才一样的漫不经心：“生气呗！多生气啊！你就为了另外一个女人，将她扔在大街上，管都不敢她和孩子，她为什么要说？”

    知道她说的是韩雅芝受伤的那天，韩凌肆有些懊恼道：“可那天雅芝都快死了！我怎么顾得及？而且，也不是只有那一天，后面她为什么不说？”

    吴素转了转眼珠，嘲讽道：“我可是听说你一直都在某个人的屋子里，我想青儿就算是一万个想告诉你，你也不见得就给了人家机会吧！”

    “什么意思？”韩凌肆男不是十分能理解吴素的这些话。

    “什么意思？”吴素反问一句，“你是猪吗？一个女人给怀着孩子，你连面都不见一见，还指望人家巴巴的跑到另一个女人的屋子里跟你说：‘喂！韩凌肆，我怀孕了’，谁脑子有问题啊！”

    被吴素这么一说，韩凌肆彻底的愣了，他完全都没有想过这个问题。

    这样的认识，让他顿时跌坐在地。

    他一直在想的是为什么青儿不告诉他怀孕的事情，甚至于他还怀疑过她根本就不想要给他生孩子，因为她说她不信任他。

    现在听到吴素的话，在回头想想，好像那些日子里，她确实是有话要说却又无法说出口的样子。

    终于收起了脸上的漫不经心，吴素轻轻走过来，蹲在他的面前，叹了一口气。

    “现在好了，孩子也没了，人也走了，她也得意了。”

    韩凌肆没有说话，好一会儿才意识到她刚刚说了什么：“谁？”

    干脆一屁-股坐在他的对面，吴素翻了个白眼：“还能有谁？那个讨厌鬼啊！”

    他们三个是一起长大的，吴素嘴里的讨厌鬼是谁，韩凌肆自然一清二楚。

    “你别胡说，就算是你不喜欢雅芝，也没必要将这件事情推到她身上，她现在……”

    “得了吧！”没等韩凌肆说完话，吴素就打断他，“你的意思是我陷害她？！我呸！我至于么？我图什么呀？

    我不喜欢她是谁都知道的事情，没什么好遮掩的，就因为这个我去编排她？我有那么重视她吗？

    那讨厌鬼值得我做这么掉价的事儿？你别太抬举她。”

    吴素这个人就是这样，跟她熟了，就完全没有办法将她当女人看，当然不熟也没办法，但是好歹可以当成女将军，而熟了，就只能当做女汉子了。

    “行了，算是我说错话了还不行？”韩凌肆此时当真是一点儿开玩笑的兴致都没有。

    但是吴素这么真性情的几句话还确实让他感觉心里舒服了些。

    “我说你啊！我虽然没有跟谁出过对象，但是这些年，见过的人也不少了，难道一点儿事情还看不出来？

    青儿那人，我虽然跟她接触不多，但是我还是挺喜欢的，你知道，我喜欢的人不多，也难得喜欢，但是看人的眼光还是贼准的。

    她把孩子拿掉这件事情，我确实没有想到，但是，凭着我的猜测，我断定，一定跟那讨厌鬼脱不了干系。

    韩雅芝这个人我知道，干不了什么大坏事，但是，小打小闹的做些让人恶心的事情还是挺厉害的，还能叫人一点儿看不出，这是能耐，我得承认。”

    吴素的这话，韩凌肆没有反驳，因为他突然想起他跟青儿说那件事情的时候，青儿好像什么都知道了。

    还能是谁告诉她的呢？

    自然就只有韩雅芝了，雅芝到底跟青儿说了什么？会不会是因为她说的什么话而让青儿最后做出这样的决定？

    韩凌肆的心，陡然间很痛很痛。

    难道，他在不知不觉中，让青儿很受伤了？638

    