
    在端木青要叫出声来的时候，刚跑到门口的灵儿，却被定住了，然后就看到地瓜从地下钻出来，双手却抓着灵儿的脚踝。

    端木青松了一口气，考虑到自己可能把这个女孩子吓到了，连忙走过去不好意思道：“灵儿，是我错了，不该那么逼你，但是是认真的在问你这些话的。”

    但是此时的灵儿却是一脸的惊慌，看看端木青又看了看地瓜。

    此时她被地瓜控制着根本就跑不掉，而且她清楚地知道门外的那个女的，一只手就可以撂翻自己。

    被眼下的情势所困，灵儿几乎都快要哭出来了，急得额头上不住的冒汗。

    “小青，我不是妖怪啊！我真的不是！小青，你相信我，我真的不是妖怪。”

    端木青被她这状似讨饶的样子给震惊了，她莫名其妙的看着面前的女子。

    一头雾水：“我没有说你是妖怪啊！你在胡说什么？！”

    哪里知道令而此时简直就像是有些精神错乱了，一个劲儿的摇头：“我不是，我不是妖怪！”

    端木青立刻稳住她乱动的身子，试图安抚她：“我没有这个意思，你听我说啊！”

    “啊！不要烧我，不要淹死我，不要打死我！救命啊！”

    陡然间，端木青突然想到了什么，她厉声吼道：“灵儿！你不是妖怪，你是正常人，我们是一样的人！”

    但是灵儿却还是一副惊慌失措的样子。

    “灵儿你看，地瓜他不也是土遁吗？我也没有认为他是妖怪啊！你不过是天生会医术而已，怎么就是妖怪了呢？

    还有通灵老人，他可以看穿人心，我都没有觉得他是妖怪啊！灵儿你冷静一点儿！”

    抓着她的地瓜发现，端木青说了那一番话之后，这个红衣少女好像当真冷静了一点儿。

    眼看着她渐渐地平复下来，端木青放缓了声音：“灵儿，你听着，在我心里，你是我的亲人。

    你、我、还有地瓜，我们都是一样的，我问你的问题，只是想要知道更多关于你的事情，没有害你的意思。”

    灵儿缓缓地抬起头，睫毛上还沾着泪滴，但是眼睛里的恐惧却慢慢地消退。

    “小青……”

    端木青点了点头：“是！我在。”

    “我……”灵儿看着她，说了一个字，却又停下了。

    “你愿意相信我吗？”

    灵儿看了一眼已经放手站在一旁的地瓜，他的包子脸上此时有些严肃，但是莫名的看上去有些喜感。

    而端木青脸上的表情却无比的温和。

    过了好一会儿，她才轻轻地点了点头。

    让端木青和地瓜松了一口气。

    “那好，灵儿，我现在问你，”端木青将她扶着坐到一旁的椅子上，倒了杯水给她，“你老老实实的告诉我好不好？”

    木然地喝了一口水，灵儿又抬眼看了她一眼，好像受到了鼓励一般，轻轻地点头。

    “你是什么时候发现自己有这种异能的？”

    “异能？”

    “就是可以用意念替人诊病！”端木青替她解惑道。

    “我不知道啊！小时候就这样了，只是有一次阿妈得了风寒，我抓着她的手哭，总感觉手心有一股气受阻，然后我就努力打通那股子杂气，不知道怎么阿妈就好了。

    试过几次之后，我就知道原来是这样的，但是……”

    灵儿说这话，又低下了头，想了想才接着道：“有一次我和小伙伴在山上玩，一个人被蛇咬伤了，我把他救好了，然后晚上就有一群人到我们家里来，他们说我是妖怪。

    阿妈让我赶紧逃走，但是自己却摔了一跤，快要摔死了，我怕阿妈会死掉，就回头去救她，但是还没有救回来，我就被他们抓住了。

    他们要烧死我，说我是妖怪，阿妈为了救我，就被火烧死了。”

    “什么？！”端木青不敢置信地睁大了眼睛，竟然会因为身怀异能而被当做妖怪。

    “阿妈死之前跟我说叫我逃，逃得越远越好，然后我就一直逃啊一直逃。

    也碰到过一些好人，收留我当孩子，但是后来大家发现我会治病之后，都把我当妖怪了，他们想要淹死我，想要用石头砸死我。

    我根本就没有办法，只能记着阿妈的话，一直逃。

    从小到大，我都在逃亡中，没有人会相信我不是妖怪的。”

    灵儿说着说着又哭了，也不知道是不是想起了她记忆里的那个阿妈。

    “你是你阿妈的女儿？”地瓜在这个时候清醒地问道。

    灵儿垂下头，轻轻摇了摇头：“不是，那群人要烧死我的时候，我听到他们说的，他们说我是阿妈捡来的，叫她不要为了我而犯险。”

    “那个时候你几岁？”端木青问道。

    “五岁。”灵儿老老实实回答，“五岁之前的事情我都不记得了。”

    屋子里的三个人都陷入了沉默，每个人都似乎各有心事。

    现在端木青终于有些明白为什么灵儿好像什么都不怕，但是就怕令王妃会将她赶走了。

    那是因为实在是漂泊太久了，如今的令王府虽然算不得是她的家，但是每个人对她都是善意的。

    没有人会将她当做妖怪，也没有人会排斥她。

    这当然还是跟令王妃的性子有关。

    端木青想了想，抬头问道：“那你当时又怎么会突然出现在令王府？其实这一点，我一直都不明白！”

    灵儿有些害怕地抬头看了端木青一眼，又很快垂下头去。

    “怎么了？”

    “其实……”犹豫了一下，灵儿接着道，“其实是有一个人叫我去的，他说我去帮你看病，然后让你收留我，你一定会收留的。”

    这倒是让端木青十分奇怪：“谁？”

    “对不起小青，我答应了他，一定不能说的，”灵儿看上去有些抱歉的样子，“但是，你放心，他一定不会害你的。”

    这样的说法，反而让端木青越发的好奇起来。

    可是灵儿已经说了，她答应了人家，不能将那人说出来，她也不好强人所难。

    点了点头端木青道：“那好吧！既然你不方便说，我也就不再问了。”

    地瓜顿时便咧开嘴笑了，那个样子，活脱脱就是“小生地瓜”了。

    倒是灵儿不解了：“小青，你方才说我们是一样的人是什么意思啊？”

    “灵儿，其实你却是不是普通人，但是也绝对不是妖怪。

    你我地瓜还有很多人，都是属于另外的一个国家的人，在我们的国家，每个人都有异能，只是很多人的异能都不一样。

    但是在多年前，我们的国家遭到了攻击，我们的国家消失了，但是也有很多人，像我们三个一样，被带到了这里。

    可是更多的人，却是被冰封了起来，我们必须要找到我们回家的路，将我们的国人全部解救出来。”

    端木青说这话是严肃的，她想起了秋恬，想起了秋白，想起了通灵老人。

    这放在她肩上的担子，无论如何，她也一定要挑起来。

    或许是受了端木青情绪的影响，地瓜又认真了颜色，看着端木青好一阵，才道：“那青儿，这跟叶添有什么关系吗？”

    端木青让两个人都在桌边坐下，认真道：“叶添，其实就是当年的骁骑将军裴文广，当年对隐国的战争，裴文广是东离的主力。”

    “也就是说，裴文广很有可能知道进入隐国的路径？！”

    地瓜眼睛里冒出希望的光芒来，这么多年了，任他飞天遁地，都丝毫找不到隐国气息。

    此时听端木青的意思，好像很有希望的样子。

    叫他如何能够冷静地坐在桌子前呢！

    “青儿你说的是真的？”说着地瓜便往遁走，“我去把他抓过来！”

    端木青却一把拉住了他：“别忙！我把灵儿找过来就是为了让他过来的，你抓他且不说你能力不够，万一你反倒搭进去了，可怎么是好。

    这裴文广可不是别人，可以说，他是一个对隐国有充分了解的人，我可不想你去涉险。”

    地瓜想了想，仍旧坐回了桌子边：“那青儿，依你的意思，该怎么办？”

    “这其中还有些事情我不是很明白，但是有一件事情是肯定的，现在的裴文广，很想要治好他那个夫人周悦的病。”

    “我知道，是那个疯女人！”灵儿在一旁插嘴道。

    端木青点头：“是！就是一个疯了的女人，这么多年，他找遍天下名医也没有找到，现在将视线投到灵儿身上，更说明他对隐国的那一点了解。”

    “所以，你的意思是通过灵儿，将裴文广带过来？然后我们跟他谈条件，灵儿替他治好周悦的疯病，而他告诉我们隐国的入口？”

    地瓜想通了端木青的计策，整个人也都跟着兴奋了起来。

    端木青点头：“没错！”

    三个人正在这里合计着，外面却听到百媚敲门的声音。

    此时端木青在商量大事，百媚若非有急事，一定不会这样莽撞的敲门。

    “什么事？”端木青立刻开口问道。

    百媚当下便推门进来了，脸上一脸的惶急：“出事了，庄主夫人，死了！”638

    