
    紫衣狠狠地将贾文柔推倒在地，便转身去看端木青。

    “你……你是谁？！竟然敢对本宫动手！”贾文柔最开始受到的惊吓已经过去，立刻怒道。

    一旁跟着过来的侍女此时也反应过来，连忙扶起贾文柔：“王妃，你没事吧！”

    紫衣却没有理她，看着端木青惨白的脸上红色的指印，眼睛里不由的有些怜惜。

    “疼吗？”好半天，伸出的手，还是没有碰到她的脸便放下了。

    端木青没有说话，依旧垂着脑袋，不知道是在想什么，还是为了掩饰眼睛里的情绪。

    “青儿！”

    一黑一白两个人影同时飞奔过来，端木青一抬头，紫色的身影已经消失不见了。

    看到韩凌肆眼睛里的恐慌，端木青莫名的就觉得十分的哀伤，这样的哀伤几乎让她喘不过气来。

    两人同时赶到，但是蒙卿却是先开口：“君昊，你的王妃怎么了？”

    这是第一次，端木青发现原来，温润的蒙卿也会有这样冰冷的声音。

    韩凌肆一转脸，便对上了贾文柔害怕的眼。

    蒙卿轻轻碰了碰端木青的脸，却让她后退了一步。

    “采薇呢？阿朱阿碧呢？！”找不到其他的借口，蒙卿只能转移话题。

    “她们方才有事离开了。”轻轻地回答了一句，端木青接着淡淡道，“我去看看今日的午膳准备好了没有。”

    “我陪你一起去。”蒙卿说着也不等韩凌肆开口，便跟着端木青往里面走。

    “青儿！”

    看到她萧索的背影，韩凌肆心里一痛，不由自主地唤住她。

    端木青没有回头，只是淡淡地问了一句：“昊王还有事吗？”

    昊王！

    他最不愿意从她嘴里听到的就是这两个字。

    她应该叫他韩凌肆才对！

    没有等到他的回答，端木青也不再停留，接着往前走。

    不知道为什么，在这一刻，韩凌肆感觉到自己正在一点一点的失去她，越来越远。

    这样的恐惧，让他心慌。

    一个莫名的想法在他的心里慢慢的浮现，若是，若是这一世，她不再驻留在他的生命，那将会是怎样？

    她的笑容，只为别人绽放。

    她的呢喃，只在别人耳边唱响。

    她的容颜，只是别人的风景。

    她的倔强，她的温柔，她的直率，她的一切，都与他无关。

    那，会是怎样？！

    这样的想法，让他心疼，整颗心似乎都因为这样的疼痛而揪做一团。

    “不！”莫名的怒吼，让在场的所有人都吓了一跳。

    贾文柔有些希冀，又有些害怕的看着他。

    却看到他如一阵风一般地跑到端木青身边。

    这一刻，他什么都不想管，什么都不想顾，就想要好好抱住她。

    “青儿！”胸口被填满的感觉，让韩凌肆感觉自己又活了过来，那一块空着的地方再一次被填满。

    青儿！光是这两个字，念在嘴里，似乎就是这个世界上温暖的呼唤。

    端木青被他紧紧的抱着，鼻端，又被他的气息包围。

    这一刻的她，有些不切实际的梦境感。

    他的温度，他的味道，他的力量，都像是夜夜梦里的那个人。

    可是，却又有些不真实。

    脚下如同踩了棉花糖一般的疲软。

    很久，似乎很久，没有拥抱过她，何以她瘦得这么厉害。

    抱在怀里，似乎都会被她的骨头硌到，甚至与怀疑自己稍稍一用力，就会将她抱断了。

    这样的她，让他的心更痛了。

    此时他的心里涌起巨大的后悔，为什么，为什么之前要跟她撅着劲儿呢？！

    他怎么能够怀疑她？

    他们几经生死，难道还不知道她的心吗？

    她爱他，这是无可怀疑的，孩子的事情，一定另有原因，她说不想留下和他的孩子，不过是气话罢了。

    为什么自己都明白，却还是要跟她较劲儿呢？！

    “青儿！”

    韩凌肆正想要说出道歉的话时，却发现怀里的人突然间往下滑去。

    松开怀抱，才发现她已经晕了过去。

    “小姐！”百媚此时匆匆忙忙赶来，就看到了这一幕。

    跟在后头的还有好几个人。

    韩凌肆知道此时他的身份是昊王，而她，却还是青郡主。

    虽然她前去青州的事情有所传扬，但是毕竟没有明面上流传开来，此时让人看到他们如此亲昵终究不是好事。

    让百媚接过她，皱着眉头在看了她一眼，便转向贾文柔，整个人也如同突然间被煞神附身一般。

    贾文柔确定，她此刻，确确实实地在他的眼里看到了杀意，这一认识，让她不自觉地打了个寒战。

    “王……”贾文柔才说了一个字，后面那一个字，愣是哆嗦着嘴唇说不出来。

    “回府！”

    这如同地狱般的声音让贾文柔腿脚一阵发软。

    百媚却将端木青放在了蒙卿手上，走了过来，笑得百媚横生：“昊王爷，可否让小女子跟王妃说句话。”

    韩凌肆看了他一眼，没有什么表情，然后便将视线投向了别处。

    “小女子见过王妃！”行了个礼，百媚的脸上依旧带着笑容。

    莫名的贾文柔退了一步，这个形容举止十分妖娆妩媚的女人莫名的让她觉得有些害怕。

    “一直听说王妃出身河间王府，是出了名的知书达理，小女子没进过学堂，但是也曾经听教书先生说过，来而不往非礼也。

    我家小姐此时只怕是有些不方便，但是她也一向都十分重视礼仪，平日里对我们也多有教导，若是我们不将礼还回去的话，只怕是会叫她失望。”

    贾文柔听到这话，心里升起一股寒意，还没有来得及后退，左右脸上便结结实实地各挨了一巴掌。

    “你……”虽然猜到这个女子不是什么善茬，但是当着这么多人的面，做出这样的事情还是叫她难以相信。

    百媚又笑了一下：“这叫双倍奉还！”

    “好大的胆子！”贾文柔终于想起来，气急败坏道，“你……”

    “还不快走？！”一个冷冷的声音传来，顿时让贾文柔的话停下了。

    那边韩凌肆如同寒冰一般的脸，让她瞬间没有了跟眼前人计较的心思。

    正要离去，韩凌肆再一次转脸看向蒙卿怀里的女子，眼睛里的担忧掩饰不住。

    蒙卿微微颔首，让他放心的意思。

    却并没有得到他的回应，终究还是冷着一张脸出门了，当然，带着他的王妃。

    百媚这才冷下脸来，走到蒙卿身边，想要接过端木青。

    蒙卿却道：“我来吧！”

    “不用！”百媚淡淡接口，“我抱得动！洛王如此抱着郡主，只怕叫有心人看到了，又是一番是非。”

    这话让蒙卿无言反驳，只好点头将她交给她。

    采薇和百媚一起，送端木青回思归阁。

    忙前忙后，让大夫过来开了个方子，又让灵儿来看了看。

    灵儿说她并没有病，只是身体虚弱而已，才让几个人都放了心。

    待将所有人都送了出去，采薇才递给百媚一张纸。

    上面只有三个字——谢谢你。

    百媚摇了摇头，对采薇道：“我知道你，一路上，小姐跟我说了不少，不过你不用谢我。

    我和你是一样的心，只是我又和你不同，我原本就是将性命拎在手里的人，所以，那些你们不能得罪的人，我得罪光了也就那样。

    更何况，韩凌肆在那里，贾文柔挨我两巴掌，也就是白挨了。

    更何况，我相信，韩凌肆会有办法，让她觉得我那两巴掌是太客气了。”

    “我担心的不是贾文柔，是小姐，小姐的身体越来越差了。

    来到东离之后，几乎都没有一件顺心的事，她身子原本就弱，后来又大病了一场，又没了孩子，现在王妃的过世，对她来说又是一个打击，我不知道她还能不能撑得下去。”

    百媚原本豪迈的神色，在看到采薇纸上所写的内容时，也渐渐地黯淡了下去。

    “我来了！”一个声音突然从床底下想起，然后两个人就看到一颗脑袋钻了出来，然后才是一个小小的身子。

    “臭番薯，到现在还会钻到床底下去，没撞坏脑袋吧！”

    百媚和地瓜依旧是原来那般关系，吵吵嚷嚷的。

    “咦？百媚大娘也在啊！”地瓜挠了挠头。

    “如今府里没有什么人，小姐就让采薇去叫我过来了。”百媚随口解释了一下，便又问道，“你干嘛去了？”

    地瓜嘿嘿一笑，从怀里掏出一个白萝卜出来：“找宝贝去了。”

    “一个萝卜？！”

    笑脸顿时垮了下来，地瓜白了她一眼：“什么叫做一个萝卜！你没有知识也要有点儿常识好不好？！这是雪参！”

    “雪参？！”百媚听得眼睛一亮，“你哪里弄来的？这东西可是十分难得的啊！听说整个天下一共也没有两支呢！”

    “切！”地瓜又白了她一眼，然后才得意道，“那可不，这玩意儿只在长淮山深处的地底下才有的，我都找了这么久才找到这一支。”

    “这么大一支，果然是极品！”

    “那是！”地瓜洋洋得意道，“要不是要给青儿，我才不受那冤枉罪呢！我估计这一次我不知道要睡多久才能恢复体力了！”

    “采薇姐姐，外面有个老头儿来找小姐，说是故识，但是我们都不认得，要不你去看看？”阿朱突然走进来，禀告道。638

    