
    “对不清雅芝，上次你说的那件事情，我恐怕不能答应你。”虽然心里已经坚定了这个想法，但是说出来，终究还是有些歉意的。

    让他惊讶的是韩雅芝的态度。

    她只是安静地听着，等他把话说完了才轻轻点头道：“我知道了。”

    “雅芝，我……”

    “我知道。”韩雅芝的笑容十分勉强，不知道是因为她身体的缘故，还是听到韩凌肆说的话的原因。

    “我不想勉强你，但是……”韩雅芝着深深地吸了一口气，“你能答应我一件事情吗？”

    对于韩雅芝，韩凌肆心里头的愧疚是无法言说的。

    此时听到她这么说，自然是立刻点头：“你说。”

    “我原本就是个孤儿，是太后跟着先帝在出巡的路上捡得我。

    虽然赐姓国姓，但是我知道，实际上，我什么都不是，谁都不是。

    自从太后去世之后，你就是我最亲近也是唯一亲近的人。”

    说到这里，韩雅芝感觉到喉咙里面哽得难受。

    需要很努力很努力，才可以呼吸，才可以不让自己被这口气哽出眼泪。

    她调整了好一会儿，才接着道：“其实从小到大以来，我就只有一个目的，就是留在你身边，帮你你分担你肩上的重量，哪怕一点点也好。

    小时候，我觉得，你是对我最好的人。

    太后虽然对我好，但是也只是给我衣食罢了，而为我出头，替我教训那些欺负我宫女的人是你，偷太后的漂亮珠子给我过节的人是你。

    我努力，努力让自己更强大，更厉害，就是希望你能够好过一点儿，在好过一点儿。

    小时候，我只是觉得，我们就该是这样的，并不为什么。

    后来，渐渐的知道些事情了，才知道，很小很小的时候，我就喜欢你，毫无理由，毫无目的的喜欢你。

    就算那段时间你因为两国的压力，变得多疑且冷漠，就算是对我，也鲜有言语，但我还是喜欢你，没有怨言。

    我以为，在我的世界里，只有我和你，同样，在你的世界里，也只会有你和我。

    只要我们慢慢等着，等到某一个时候，我们一定会很快乐的生活在一起，就像是小时候那样。

    但是，她出现了，你变了，一点一点的改变。

    我相信，我是最熟悉你的那个人，你的一颦一皱，骗得了别人，又岂能骗得了我？

    你不再冷漠，你的笑容，不再是伪装的，我知道，你喜欢她，我看得出来，因为那和我喜欢你，是一样的。”

    说到这里，韩雅芝的身体微微向前，好像有些疲惫似的，趴在了桌子上。

    韩凌肆看得出来，今晚的韩雅芝很悲伤，很委屈。

    她想要诉说，而他不想要阻拦。

    “我也想过，是不是要将她从你的生命里驱逐出去，才能够阻止她代替我成为你身边最亲近的女子。

    但是我没有办法，她的麻烦不少，好几次都命悬一线，而每一次的命悬一线，你都同样的去掉半条命。

    我知道，我不能除掉她，因为我不知道，她若是死了，你会变成怎样。

    在这样的境地里，我发现，我真的是一点儿办法都没有，我只能眼睁睁的看着。

    果然，如我所想，你们相爱了，你娶了她，那么开心，有时候，你站在一旁，我都可以看到你的笑容。

    很矛盾，看到这样的你，我竟然有些高兴，我觉得这样高兴的你，很好。”

    韩凌肆看到她说这话的时候脸上有一种他从来都没有见到过的笑意，恬静的，和平的，真诚的。

    她这样的笑容，竟然让他也忍不住带上了一丝笑意，只是心里终究有些歉意，有些苦涩。

    “可是，我也开始害怕了，对于端木青，我虽然不十分了解，但是我知道，她一定是一个倔强的人，她是你最重要的人，我不知道我的未来在哪里。

    所以，我去找她，我想要向她寻求一个位置，可是，让我没有想到的是，她的拒绝那样强硬，根本就没有一丝一毫回旋的余地。

    这让我很难堪，同时也很愤怒。

    凭什么呢？她认识你才多久？而我是跟你从小到大相依为命的人，我却要低声下气地跟她讨要一个无关紧要的位置。

    你是东离的皇子，你是昊王，你将会有很多很多的女人，我韩雅芝跟随你这么多年，比之于那些人，当真不强一点吗？

    我只是要一个名分，我只是想要呆在你身边，不奢求唯一的呆着也不行吗？”

    韩凌肆陡然间想起吴素说的话来，听到她说到这里，微微垂下眼，很是犹豫，好一会儿才问道：“那你……”

    可是，又不知道如何开口才好。

    眼前的女子不是别人，正如韩雅芝所说的，她将他当做这个世界上最为亲近的人，而实际上，她对于他而言，又何尝不是亲人，有些话，真的不知道该怎么说才好。

    “我知道，你想问什么，既然你今天跟我说这件事情，也就说明你其实还是有所怀疑的。”

    长长地呼出一口气，韩雅芝好像更加没有力气了，整颗头就枕在自己的手臂上：“没错，刺杀是我安排的。

    一切都安排得很好，我果然为你挡了一剑，我是想要用我的命来赌一个名分。”

    韩凌肆没有想到会是这样的结果，他原本只是想要问问她是不是跟端木青说了什么话。

    他瞪大了眼睛，决然没有想到这个女子，竟然做出了这么偏激的事情来。

    “我赢了，又输了。”韩雅芝苦笑一声，有眼泪从她的眼睛里滑落，“你答应了我，又反悔了。

    而你们，却失去了一个孩子，这都是我的错。”

    韩雅芝抬起泪眼看着韩凌肆：“我从来就不是一个良善的女子，但是，我惟一的底线就是你，我真的不知道她怀孕了，对不起！君昊，对不起。”

    韩凌肆站起身来，有些不敢相信地退后两步，睁着眼睛看着她。

    这一刻，他的心情极为复杂，竟然不知道震惊多一些，还是愤怒多一些。

    震惊，是震惊于这个女子执着的感情，还是义无反顾的决绝？

    愤怒，是愤怒于她间接害死了自己的孩子，还是她将自己的性命如此不当一回事。

    对于他这样的反应，韩雅芝没有意外，她仍旧垂下眼去，接着道：“从我知道她喝了落胎药之后，我就知道，我所想的一切，都完了，你不会原谅我的。

    而我，也没有办法原谅我自己，因为，我竟然害了你！”

    这话让韩凌肆不知道说什么好，他只有震惊地看着她，说不出一句话。

    “但是君昊！”韩雅芝突然又抬起头来，带着希冀地看着他，“看在我们这么多年相互扶持的份儿上，答应我一个要求好不好？”

    此时的韩雅芝，就像是一个洗去了所有脂粉的女子，她的脸上，只剩下最真最真的样子。

    这样的她，还是会让他心疼。

    他想起小时候，在得知了事情真相的时候，他自己一个人跑到禁地去，躲在角落里哭泣，第二天天亮的时候，才发现她就守在不远的地方，睁着一双满是血丝的眼睛。

    好像生怕一个不小心睡着了，就会让他被别人发现。

    这个女子，他真的没有办法埋怨她。

    最终，他还是长长地叹了一口气，道：“你说吧！”

    “不管怎么样，不要赶我走，不要将我许给别人，好吗？”

    韩凌肆一怔，微微张着嘴，不知道怎么回答。

    “我不会要求你什么，也不会再试图想要成为你的女人，我只是想要按照我的生活方式生活着。

    我的一生，原本就没有别的目标，让我一直这样好吗？”

    韩凌肆就这样看着韩雅芝，两个人一个站着，一个趴着，两两相望。

    终于，韩凌肆点了点头：“好！”

    眼泪倾泻而出，韩雅芝眼泪掉着掉着，就笑了出来：“谢谢。”

    对于这样的感谢，他真不知道该怎么回答。

    其实是不该答应的，这样似乎耽搁了她的一辈子。

    可是，从另一个方面来看，这是她最想要的生活，若是连这个都剥夺了，那么她的人生，还剩下了什么呢？

    屋子里，恢复寂静，韩雅芝垂下眼，头依旧枕在手臂上：“好了，你也早些休息吧！明天，还有明天的事儿呢！”

    这一天，发生的事情太多了，韩凌肆的脑袋也是乱哄哄的一片，他不再说什么，也不知道该说什么，只是轻轻点了点头，便走出了她的屋子。

    许久，韩雅芝从慢慢地从桌子前直起身子，却忍不住痛哼一声，苍白的脸，似乎又白了两分。

    灯光下，她胸前白色的衣衫上，晕开了一大片红色，触目惊心。

    她紧紧地咬着牙齿，颤抖着手从袖子里拿出一瓶药，然后才慢慢解开衣服上药。

    疼痛中，却慢慢地溢出一丝笑意：“我还可以活着！”

    对她来说，这又是一个赌，若是连这个要求他都不答应，活着和死了，又有什么分别？638

    