
    重华宫里，端木青再一次替郭嘉书诊断过后，确定胎位无碍，便道：“娘娘脉象平和，腹中的龙子也十分健康，不必挂心。”

    这快两个月来，每一天都是如此，郭嘉书已经有些不耐烦了。

    此时听到端木青的话也只是微微皱了皱眉头挥手道：“嗯，本宫知道了。”

    “那没事臣女就先告退了，娘娘按时服用安胎药即可。”

    郭嘉书突然冷笑道：“似乎郡主对我这重华宫有些避退不及的样子啊！”

    听到这话，端木青连忙垂下头微微屈身：“臣女惶恐，娘娘如今身负重任，臣女只是不敢叨扰娘娘休息，还望娘娘不要见怪。”

    又是这一番冠冕堂皇式的陈词滥调，郭嘉书听着都有些烦了。

    偏偏又不好说什么，摆了摆手：“罢了罢了，你去吧！”

    “臣女告退！”

    一直走出重华宫的大门，端木青也还是如斯表情，没有一丝破绽。

    这两个月来，郭嘉书的态度在一点点的改变。

    最开始是对端木青百般客套寒暄，恨不能将她作为自己的姐妹一般。

    但是端木青一直以来都是那个态度，始终都与她保持着距离，仅仅是恪守着自己的本分，一点儿不敢越规矩。

    郭嘉书脸色便越来越冷，到后面几乎都没有个笑脸了。

    这些变化端木青看在眼里，却并没有真正的惶恐和担忧。

    态度也和之前一般冷静。

    只是，这几天郭嘉书似乎又咆躁了一些，不知道未来的几个月究竟要如何把握才好。

    二门，马车每天等在那里，看到端木青过来，百媚便往她的手里塞了一个火炉。

    “小姐冷了吧！”将车门关上，百媚搓了搓手道，“现在是直接回府吗？”

    “去看看芸娘吧！”端木青撩起帘子看了一眼窗外，仍旧回过视线。

    百媚闻言笑着点头，已经有好久都没有去过了。

    醉卧君怀最近的生意似乎差了许多，也不单单是这一家，对面的储秀阁也一样冷清。

    看到端木青的马车过来，芸娘便扭着腰肢过来了。

    “小姐快进来，外头冷。”

    她脸上的笑容是这么多年修炼出来的，自然是找不到一丝破绽的，总是有让人心暖的本事。

    “这么早就让芸娘你爬起来，多不好意思，我这不是扰人清梦呢么！”

    端木青笑嘻嘻道。

    芸娘甩了甩手帕子，抛了个媚眼：“我已经起了，最近生意少，晚上也就睡得早了。”

    “怎的生意就淡了？据我所知，芸娘的这行当可是没有什么淡季旺季之说啊！”

    端木青当先走进屋子，百媚柔柔的声音和芸娘调笑着。

    “别提了！”提到这个，芸娘也是一肚子的不高兴，“那个昊王，弄什么廉政，最近风声紧得很，哪里还有人敢出来玩。

    越是我这样的地方，也是生意惨淡，本来这个时候，正好是发财的时候，多少在外的官老爷回京述职。

    可是今年，跟变了天儿似的，你看对门的储秀阁，据说都有好几个姑娘跑了。”

    这件事情，端木青也并非不知情。

    韩凌肆在青州一事上立了大功之后，韩凌肆对他越发的器重，当下将好几项权利都下放给了他。

    而且在奉天殿上当着所有文武百官的面询问对于东离政事的看法。

    结果韩凌肆却也是毫不含糊，同时也丝毫不畏惧地提出了贪官污吏一项。

    韩渊竟深以为然，又询问对策。

    谁知道韩凌肆当真敢说，完全是得罪人的提议。

    什么在职官员的俸禄官龄公开化、百姓监督制……

    而这些政策，韩渊竟然都十分的赞成，而且特别指定一支军队负责协助。

    同时京兆尹也成了治疗朝堂**的重要战场。

    导致如今的大型酒楼之类的地方都没有什么大官敢冒头了。

    不久前，一个礼部侍郎的公子花天酒地被人匿名举报之后，竟然将整个礼部侍郎一家连锅端了。

    礼部侍郎的官职可不小，本以为朝廷会像以往那样打打太极就过去了，再往大了闹去，官降一级就是了。

    却没有想到韩渊犹豫之时，韩凌肆一番义正言辞的说法，顿时让礼部侍郎那一家子成了庶民。

    事后，有陆陆续续的抓了几个，看这架势，分明不是点到即止的意思。

    尽管很多人不满韩凌肆这一番胡作非为，但是，明面上，人家将天下的道理都说尽了，根本就无从辩驳。

    这一下，满京哗然。

    此时，哪里还有人敢顶风作案，

    但是，只要是明眼人，都知道此时其实是朝堂上的大换血。

    也将是，大皇子昊王正式进入朝堂对皇位展开争夺的关键时期。

    走到二楼，蒙卿已经等在了那里，正优哉游哉地磕着瓜子。

    看到端木青过来笑着道：“还以为你不会来。”

    蒙卿是皇亲，是王爷，有自己的领地，光是那些地里的租子就有一把，而且这些年他基本上都没有动用过，积累起来，可谓是家底丰厚。

    这样的他，就算是每天住在这醉君怀里，也没有任何人可以诟病。

    但凡是王公贵族都有这个特权，韩凌肆所提出来的，针对的，其实是朝堂上的那些官员们。

    “为何不来！”笑着在他对面坐下来，端木青自己给自己倒了一杯茶。

    却发现茶壶里倒出来的并不是茶水，杯中之物透着淡淡的香味。

    竟是一壶酒。

    皱了皱眉，仍旧将杯子放下了。

    “晚来天欲雪，能饮一杯无？”笑着将杯子又递到她面前，蒙卿眨眼笑道，“看着天色，大概是要下雪了，还是今冬的第一场雪呢！”

    看到她皱眉，又解释道：“芸娘这里的珍藏，难得的果酒，不会醉人的。”

    闻言，也不好再拒绝，端木青端起来淡淡的尝了一口，果然酒味不浓，香却是挺香的。

    “这酒有个好听的名字，很符合这个地方，”蒙卿眨了眨眼睛，“女子香。”

    端木青闻言也忍不住笑了：“好名字。”

    说着又道：“韩凌肆这么一来，难道不怕将朝堂上的人都得罪干净了吗？”

    “原来也就乜有两个人是需要怕得罪的。”给自己倒了一杯酒，蒙卿淡淡道，“既然皇兄给他这个机会，为什么不将那些讨厌的人打压掉呢！”

    “韩渊当真要将皇位给韩凌肆？！”

    正抿了一口酒的蒙卿猛然间便被呛到了，辣的眼眶都红了。

    咳嗽了好一会儿才指着端木青道：“你说话也太直接了吧！”

    看了看左右，端木青淡淡道：“这里又没有别人。”

    此时的蒙卿感觉自己有一种被眼前的女子打败了的感觉。

    “那……那你也不能直接说出来啊！”白了她一眼，重新喝了一杯才道，“这可是大逆不道的话！”

    “哦！”端木青嗑了一颗瓜子，“韩渊难道真中意韩凌肆？”

    “你怀疑这一点？”蒙卿笑着问道。

    “我只是奇怪。”

    “奇怪什么？”

    “其实韩凌翔韩凌莫甚至于太子都不见得才能就不如韩凌肆。

    而且韩凌肆这么多年来一直都在西岐，究竟有什么样的才干，想来韩渊其实并不了解。

    而来到东离之后的事情，基本上都算得上是韩渊丢给他的肉，根本上来说，并不算是很好的体现了他的能力。

    既然如此，究竟韩渊看中的是韩凌肆的哪一点呢？

    是因为他的生母瑜妃么？”

    蒙卿看着端木青，脸上依旧带着笑意，但是渐渐的端木青却有种错觉，蒙卿的这个笑，似乎有些说不出来的意味。

    “说不定皇兄就是跟君昊有父子缘呢？人与人之间的感情原本就难说得很。”

    蒙卿再一次将杯中酒一仰而尽。

    “这话说出来你相信吗？”端木青挑了挑眉，“若是再寻常人家，这话我或许会信，但是，可惜的是，那是帝王家，而韩渊……

    我不相信他是感性到这种程度的人，不然，他又怎会登上皇位？”

    耸了耸肩，蒙卿摇头道：“这我就不知道了，毕竟我又不是皇兄，如何能够知道他心里的想法。”

    端木青没有接他的话，而像是自言自语般道：“我总觉得这其中有些什么事情，或许是跟瑜妃有关。

    韩渊对韩凌肆的特别像是一种补偿。”

    “这不是很简单吗？君昊为了东离前往西岐做质子这么多年，皇兄心有愧疚，作为补偿，有什么不正常的。”

    端木青却摇头：“不对，我觉得不是这样，没有这么简单，若是换做是韩凌翔或者其他任何一个皇子，韩渊一定不会是这样的。”

    “你怎么知道？”听到她这话，蒙卿带着淡淡的笑意，好奇的问道。

    很明显，他对于端木青这样的猜测并不以为然。

    闻言，端木青淡淡的笑了，从这个话题上转开：“那么你呢？”

    “我？”蒙卿不理解她这话的意思，扬了扬眉毛。

    “对啊！”端木青直直地看着他的眼睛，“你！你为什么要对韩凌肆这么好？别说你是他的小叔叔，其他人，你的身份也同样是小叔叔！”

    “有吗？”

    “有！”638

    