
    端木青果然如她所说，保证百媚不会被人认出来，因为她给了她一张人-皮面具，而面容和自己原本就有六七分相似，却可以叫人看出来绝对不是同一个人。

    筵席摆在正厅里，紫衣他们到的时候，厅里已经坐了不少人。

    看到他们过来，叶添立刻从人群中迎了过来，携住紫衣的手跟其他人介绍道：“这位便是梅鹤先生，近日弊庄有幸能得梅鹤先生和众位豪杰们驾临，实在是蓬荜生辉，近日略备薄酒，还请众位都不要客气。”

    端木青站在紫衣的身后，偷偷地将叶添拉着紫衣的手细细的打量了一番。

    看样子果然是常年使枪的行家里手，只是不知道这叶家枪到底是不是裴家枪了。

    “小姐，怎么他们都不怀疑紫衣的身份？”大概是看到了厅里有熟面孔，百媚此番显得十分的低调，几乎让人无法注意到她的存在。

    端木青瞥了一眼前面的男人，微微倾过头低声道：“你看过几个人长着重瞳子的男子？”

    百媚立刻吐了吐舌头，点头道：“果然。”

    紫衣又跟他客套了几句，又和厅里几位看上去有些名气的人寒暄了一番，方才应叶添之邀坐到首席上去了。

    端木青和百媚都不是什么大人物，虽然是梅鹤先生紫衣的朋友，却也做不到最上面的那一桌，只能和一些江湖上的女子坐在中间的席面上。

    坐在端木青左边的一个女子穿着白色的衣裳，腰佩白色剑鞘的长剑，看起来很有些女侠的味道。

    百媚右手边是一位年过四十的妇人，倒是带着温和的笑容。

    “不知两位姐姐出自何派，师承何人啊？为何如此面生得紧。”

    白衣女子言语间颇有些傲慢之色，看着端木青和百媚的眼神，带着些不屑。

    端木青身无半点武功，呼吸脚步都与武林中人不同，这一点自然是很容易就被发现的。

    百媚为了隐藏自己的真实身份，更是恨不能脚步声叫所有人听到。

    所以，在这样江湖人的聚会中，她们两个自然就叫人看轻了。

    端木青没有想到，武林中的女子间竟然也会有这样的挤兑。

    “如敏，不得无礼。”开口的是坐在百媚一旁的妇人，看上去应该是辈分比这个叫做如敏的白衣女子要高。

    端木青微微一笑，对那妇人道：“其实无妨，莫青并非武林中人，无有师承。”

    “我就说嘛！看她那蠢样子，就知道半点武功不会的废物而已。”

    跟端木青对面相坐的一个黄衫女子低声对一旁的女子嘀咕道。

    虽然她压低了声音，但是桌子就这么大，她们之间的距离就这么长，想要听不到都难，或许，根本就是故意让端木青听到的也不是没有可能。

    “真是不知道梅鹤先生怎么会跟她是朋友，他那样高洁的人物，这样的人怎么配和他走在一起啊？”

    “就是，若是像阆苑的小苑主倒也罢了，我们也都不会说什么。”

    后面说话的是两个看上去和如敏差不多年纪的少女，应该是同一个辈分的，一起和那黄衫女子嘀嘀咕咕地说着话。

    端木青立刻释然。

    方才还不知道为什么会遭受到这样的攻击，现在倒是明白了。

    人都说女人是祸水，明明男色也会误人的好不好？

    想到这里，端木青不由的转脸去看首席上的紫衣。

    他到果然是一副高洁的做派，坐在上面谈笑风生，却又翩翩佳公子模样，丝毫没有因为这些酒宴而沾上俗事之气。

    端木青不由气馁，这样看来，这些少女的花痴心态倒是可以理解了。

    这厮装得不错。

    或许是感受到了端木青的目光，紫衣突然间转过脸来，纤长的手指端起面前的酒杯对着她遥遥一递。

    端木青还没有来得及反应，就听到一旁的碗筷落地声。

    完了！

    转过身来，果然看到几个少女都是同一副表情看着自己。

    “噗……”

    一旁的百媚实在是忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”黄衫少女原本就十分不爽，此时听到百媚刺耳的笑声，更是恼怒了，立刻问道。

    百媚翻了个白眼，自顾自地夹了一根芹菜递到嘴里：“笑都不许笑了？！不过是突然觉得好笑而已。”

    “你……”

    端木青立刻打圆场道：“家姐向来笑点低，或许是自己想到了什么好笑的事情，绝对跟姑娘无关的。”

    “嗯嗯嗯！就是这样就是这样。”

    百媚也不想要在这样的场合惹事，自然顺着端木青的话说了。

    端木青白了她一眼，低下头吃饭。

    谁知道那黄衫少女似乎还是有些气不过，夹起一根骨头状似不经意地滑了手，那骨头便直接飞向端木青的面门。

    百媚毕竟不是真的没有武功，自然看得出这小小的一根骨头带着内劲。

    连忙伸手用筷子夹住了，放到自己碗里。

    端木青不懂武功，在人心上却不是傻子。

    抬起头来，带着笑意道：“这位姑娘看上去无礼，原来是嘴苦心甜，不过大家都是客人，就不用相互布菜了，礼多也麻烦。”

    说到最后，话里头便有一丝冷意了。

    她可不是什么软柿子，任人拿捏得，想要在她这里找存在感，也得要先掂量掂量自己的斤两。

    一旁的如敏立刻惊叫道：“你骗人，你们明明就有武功，还说什么不是武林中人，骗子！”

    端木青转脸看着她，冷冷一笑：“如敏姑娘或许是没有听清莫青的话，我方才说的是我不是武林中人，并没有说家姐不是。”

    百媚旁边的妇人却是老练多了，看端木青的样子，便知道并不是什么俗人，更何况，她们还是跟着梅鹤先生一起的。

    若是在这里不小心得罪了什么大人物，可就了不得了。

    “如敏，你们几个是打算今晚通宵抄经书吗？吃饭也不得安生了？”

    “师叔……”如敏才开口，又被那妇人打断了话头。

    “别忘了我们这一次来是做什么的，叶庄主请我们来，是给我们面子，你们别坏了师门名声！”

    听到这话，几个少女果然都乖乖的安静了。

    端木青却和百媚相识一眼，同时在对方眼里看到惊讶。

    原来这绿乔山庄有这么多的江湖豪杰在，是因为受了叶添的邀请？

    那么，叶添这样请这么多人过来是为了什么事情呢？

    而且选择在这个时候，叶慕白刚好带回了灵儿的时候。

    难道，是跟灵儿有关？

    端木青想起自己这些天的猜测，心下越发的紧张了起来。638

    