
    风，在这一刻突然强烈地吹来，将一边门扇重重地吹向墙壁，发出巨大的一声响。

    天空突然炸开一道闪电，照得端木青和韩凌肆脸上同样雪白一片。

    他们在这一刻清楚地看到了对反感到表情。

    端木青看到他脸上的不解和失望。

    韩凌肆看到她脸上的倔强和哀伤。

    “这件事情，我已经决定了！”韩凌肆冷冷地看着她，丢下一句话走出了屋子。

    在他踏出门槛的那一瞬间，雷声终于炸响。

    大雨，哗啦啦地落下，像是被谁追赶着似的。

    方才廊下的那把椅子还忘记拿进来呢！应该湿了！

    让端木青自己想不到的是，这个时候，她竟然还能够想起那把椅子。

    长长地吐出一口气，真累。

    吵架绝对是一件力气活儿，有事没事，不要去吵。

    或许是站得太久了，腿都有些酸了，端木青正想要喊百媚，却想到此时外面下着大雨，她过来只怕会淋湿。

    其实这样的晚上，还挺适合一个人的。

    只是屋子里实在是太黑了，平日里都是百媚点的灯，也不知道火折子放在哪里的。

    摸着黑走着，一个不小心，脚下踢到一个什么东西，顿时跌倒在地。

    只听得清脆一声响，心里顿时咯噔一下。

    伸手只摸到半根簪子，胸口，有一阵狠狠的疼痛感传来。

    这根簪子，她一直都有些舍不得戴，这些天却一直都戴在头上，却是因为想要找个机会跟他说她怀孕了的事情。

    却没有想到，这样一件喜庆的事情，却一直都找不到合适的机会。

    手，不自觉地用力握紧了，墨玉的断裂口深深地扎进了她的手心。

    直到传来剧烈的疼痛感，端木青才反应过来，连忙松开手，却依旧舍不得将它扔弃。

    好久，她才从地上爬起身，终于找到了火折子，慢慢地将屋子里的每一盏灯都点亮了。

    然后才弯下腰，细细地一寸一寸地寻找簪子的另一半。

    当她将终于找到，将两节拼在一起的时候，肚子的疼痛感也几乎将她再一次击倒在地。

    “百……百媚……”

    端木青努力摸到里间，努力让自己坐到床上，才用力喊她。

    从看到韩凌肆似乎带着怒气一般的离开，百媚心里就有些不安。

    但是端木青没有叫她，让她不确定此时她是需要有人在身边，还是想要一个人静一静。

    所以，才会一直站在屋子里等。

    此时她的声音虽然不大，但是她毕竟有内功在身，几乎是立刻就赶了过来。

    “小姐！”

    端木青从枕头底下摸出一包东西来：“两碗水……煎成一碗水！快！”

    百媚呆呆地拿着那包药，看着她几乎都已经没有人色的脸，有些慌了。

    “快去！”端木青扶着床头，勉强道。

    “哎！”不迭地点头，百媚立刻冲进院子里的厨房，手忙脚乱地生起炉子。

    这包药很早很早她就已经准备好了，但是从来都不敢拿出来，甚至于看都不敢看一眼。

    没有人知道她的心情，也没有人能够体会。

    肚子里是她自己的骨血，若非到了眼下这一步，她又怎么会舍得这么做？

    外面的雨声丝毫没有减弱的趋势，反而越下越大。

    眼泪从她的脸上一颗一颗的滑落，就像是想要跟外面的雨声比较声势一样。

    百媚端着药进来的时候，才发现端木青收拾出了一个包袱，这让她微微一愣。

    真的出事了吗？

    端木青抬起头，看着那碗黑漆漆的药，心，瞬间就被狠狠地揪紧了。

    对不起，孩子！原谅娘亲，一定要！

    终于，眼睛一闭，伸手去接那只碗。

    而百媚却缩回了手，警惕地看着她：“这是什么药？”

    端木青似乎颤抖了一下，动了动嘴唇，没有说出话来。

    百媚再一次问道：“小姐，你老实告诉我，这到底是什么药？”

    眼泪再一次滑落，端木青扬起脸孔，似乎在看什么，但是实际上，那上头除了屋顶，什么也没有：“落胎药！”

    “什么？！”百媚吃了一惊，“你疯了？！”

    在百媚的眼里，虽然眼下她和韩凌肆之间有些问题，但是有一点是可以肯定的。

    他们还相互爱着对方，就从这一点上讲，也不至于到了孩子都不要的份上。

    听到这三个字的时候，她第一个反应是，端木青晕头了，第二个反应却是，赶紧把药倒掉。

    可是在她有所行动的时候，端木青却告诉了她第二个事实：“孩子早就保不住了！”

    “什么意思？”

    端木青终于从黑漆漆的屋顶上回过头，眼神哀伤地看着她：“百媚，我的孩子，我根本就没有能力保护他。”

    直到这个时候，百媚才想起这些时日里端木青种种不正常的迹象来。

    就算是妊娠反应，也不可能如她那样时常虚弱得站不住才对。

    “你……”

    端木青泪如雨下，摇了摇头：“我的身子，早在西岐就受损严重，根本就没有能力生养孩子。”

    “那你……”

    想到之前她让自己炖的那些药，百媚心里百感交集起来。

    这些天，只有她独自一个人承担着恐惧和害怕，没有人帮助她，也没有人安慰她。

    她是大夫，清楚地知晓肚子里孩子的情况，清楚地感觉到孩子的异样。

    可是在这个时候，韩凌肆非但不知道孩子的存在，非但没有一起分担，而且还终日里陪在另一个女子的身旁。

    百媚的眼睛顿时湿润了。

    这个小小的身子里的那颗心，究竟承受了多大的委屈。

    “你这是……”

    视线落到她的包袱上，百媚犹豫着问道。

    苦笑了一声，端木青道：“既然他已经决定了，那我，也该做出我的决定才是。”

    “我们去哪儿？”

    这句话莫名的就让端木青的心里感到一丝温暖，仅仅是因为“我们”两个字。

    “去找灵儿。”

    “好！”百媚点头，没有多余的言语。

    “药给我吧！”端木青伸出手，“这个时候大家都在自己的屋子里，你将自己的东西收拾一下，找辆马车，我们立刻就走。”

    端过药，端木青淡淡吩咐。

    正要回答，却又停了，百媚看着她：“可是……你的身子……这药喝下去……”

    “天亮之前找个人家投宿，不住客栈就好了。”端木青淡淡道。

    意思很明显，她这碗落胎药喝下去，天亮的时候才会起作用。

    百媚也不再耽搁，立刻转身出门去了。

    她的离开，像是带走了屋子里的人气，冷空气顿时涌了过来。

    咬了咬牙，终于端起碗，仰起脖子，一饮而尽。

    这药，竟然不苦！

    “啧啧啧啧……”一个带着嘲讽的声音从屋子的角落里传来，“果然是最毒妇人心。”

    端木青没有看向声音的来源：“你不是最喜欢美女吗？”

    一张包子脸陡然间就出现在了端木青面前，撇了撇嘴，然后不知道从哪里掏出一颗蜜饯来：“吃吧！这个最能够去除喝药后的苦味了。”

    端木青看了看比自己矮许多的小孩子模样的地瓜，伸手接过他的蜜饯放到嘴巴里：“你怎么来了？”

    “我不来的话，你岂不是跟着那个女人一起私奔了？”这话说得似乎是自己的媳妇要出墙似的酸。

    伸手点了点他的脑袋：“所以……你要跟我们一起私奔？”

    地瓜连忙点头谄媚道：“是啊是啊！”

    说完了之后又马上摇头：“什么叫做跟你们一起私奔？这说法多奇怪，我是那种左拥右抱的人吗？

    是我们俩一起私奔，她顶多算是给我们赶马车的。”

    “你说谁是给你赶马车的啊？”一个柔媚的声音突然从门口传来，生生让地瓜打了个寒噤，立刻躲到端木青的身后去了。

    百媚担心着端木青的，一路忙活几乎是脚不沾地，此时也懒得跟地瓜那个小屁孩多计较，看到桌上那只空碗，连忙走过来扶着她：“感觉怎么样？”

    忍下身体的不适，端木青笑着摆手：“不用担心，我还好。”

    话是这么说，但百媚还是小心地扶着她的手往外走。

    走到门口，端木青仍旧忍不住回过头，看了看这些日子住的屋子。

    其实，从他们成亲到现在，似乎只有住在这里的短短三个多月，才像是真正的夫妻生活。

    “走吧！”终于，还是转过脸，端木青轻声道。

    百媚有些不忍，只点了下头，回过身将门关上了。

    如注的暴雨中，一辆简单到无法引起任何人注意的马车疾驰而去。

    夜风带着寒雨将桌上的宣纸吹得散乱不堪，韩凌肆烦躁地丢下笔，纸上落笔处却只是一滩深色的墨迹。

    一个字也没有。

    为什么？为什么青儿会这么不讲道理呢？

    而且她怎么会说出那句话？难道经过这么多的事情，她还是不愿意相信自己吗？

    难道他们之间的感情在她眼里就那么经不起考验吗？

    她不知道，自己的心里永远只会有她一个？

    越想越烦躁，一把将桌上的东西拂落在地，韩凌肆有些泄气地倒坐在椅子里。

    猛然间一道闪电亮起，紧接着就是滚滚的雷声。

    夜，已经很深了。

    青儿，在这样的晚上会不会害怕？

    想到这里，心莫名的有有些牵挂起来。

    不行，她的脾气太不像话了，得要冷一冷她。

    只是这样的想法才成型一会儿，还是有些放不下，犹豫了很久，才叫了一声：“暗影。”638

    