
    “这也太巧了！”百媚忍不住感叹。

    “什么？”端木青不解。

    “他的第二个妻子刚刚好得了跟周悦一样的……”

    话还没有说完就住了嘴，看着端木青的眼睛里也流露出恐惧来。

    端木青冷笑一声：“这很奇怪吗？难道你忘记了紫衣说的？她是怎么疯的？

    孩子没了，很显然周悦的疯应该是跟当年的灭门惨案有关，只要知道她的疯的原因，知道她受到的冲击。

    再找到一个性情相似的，给她制造相似的经历，这，一点都不难。”

    “怎么……”原本想要感叹两句，说了两个字之后，百媚的声音就低了下来，“到底也是他的孩子。”

    “裴文广是什么人？”

    端木青反问一句，“东离唯一可以跟西岐战神相提并论的将军，战场上面对了那么多的死亡，一条人命在他的眼里，会很重要吗？”

    这样的问话，百媚无言以对。

    “而且，裴文广这些年给周悦找名医，如此大张旗鼓，也未尝不是做给周虞看，好让周虞更好地帮他牵制住韩渊。”

    “小姐的意思是？在裴文广这件事情上，皇帝和皇后是相互制约的？”

    端木青点头：“但是有一件事情我十分奇怪，为什么韩渊会突然要求叶添也就是裴文广入仕，这对裴文广来说，自然不会是什么好事。

    也就是说，韩渊要采取行动了，可是这是为什么呢？”

    看上去她像是在问百媚，实际上，百媚知道她只是自问。

    许久之后，百媚将床铺都铺好了，端木青坐在桌子边沉思，看得出来很是烦恼。

    “小姐，要不先不要想了，明天我们再合计合计怎么把灵儿给救出来？”

    端木青听到她这话，陡然间想到一个好主意，点头道：“好！”

    百媚松了一口气，便自己往自己的房间里去了。

    端木青发了一会儿怔，才要到床上去，一转身就跌入一个怀抱里。

    鼻端的味道是一种沁人心脾的清松味，无比的熟悉。

    来人的身上带着夜里的寒意，这寒意好像透过一层层的衣服，直接侵入了她的肌理，让端木青忍不住打了个寒噤，心，好像也有些发冷。

    “青儿！”

    她听着头顶上的呢喃，带着倦意的怜惜。

    两个字之后，便又没有了下文，不知道是不知道该怎么说，还是不想说。

    她没有开口，就这样静静的站着，也没有伸手回应他的拥抱。

    这样的端木青，让韩凌肆感觉像是一座冰冷的雕塑。

    但是他仍仍不想要放手，反而越抱越紧，似乎是想要将她嵌进自己的骨肉里面。

    可是，任他再用力，怀里的人还是一点儿反应都没有。

    很久很久，他终于放开了她。

    却看见灯光下她冷漠的一双眼，像是万里冰封。

    “孩子到底是怎么回事？”韩凌肆压下心里的抑郁问道。

    但是端木青没有回答他，而是绕过他径自往自己的床边走去。

    韩凌肆一把拉住她的手，她这样的态度真的是让他感到很……不舒服！

    “你这是什么意思？我问你孩子的事情到底是怎么回事！”

    端木青任由他抓着手，冷冷地看着他：“你有什么资格问我？”

    韩凌肆因她的话而愣了一下，随即道：“我是孩子的父亲，自然有权利过问。”

    “父亲？”端木青反问一句，“是吗？你是我的谁啊？我跟你，什么关系都没有！凭什么我的孩子就是你的？你太自以为是了吧！”

    “你说什么？！”韩凌肆几乎以为自己听错了，但是当他看到端木青的眼神时，他可以肯定，方才的话确实是她说出来的。

    “你没听懂吗？”端木青冷笑着问道。

    “你知不知道你在胡说什么？什么叫我是你的谁？我是夫君！”

    “你又错了！”端木青冷冷地抽出自己的手，“你可以是任何人的夫君，只要你想要，谁都可以被你带回你的昊王府，侧妃，侍妾，丫鬟，都可以，但是，我告诉你，韩凌肆，我，不行！”

    “说到底你还是在气那件事情！”提到这个，韩凌肆也觉得充满了无力感，“我已经跟雅芝说清楚了，雅芝她以后不会再……”

    “我不想听！”端木青摆了摆手，脸上带着些不耐烦，“韩凌肆，你根本就不明白，我生气的真正原因是什么，到现在你都还是不明白。”

    “可是你就算是再生气，你也不应该把孩子拿掉吧！虎毒不食子，你怎么可以这么狠？！”

    韩凌肆听到这话，想起那碗落胎药，顿时气不打一处来，微微有些咆哮道。

    端木青被气得全身发抖，想起自己喝下落胎药的事情，更是心痛得无以复加。

    很多话几乎就要脱口而出，但是到了嘴边，又觉得太过于无力。

    面前的这个男人还可以依靠吗？那些话告诉他又有什么意义？

    他若是明白，自然会用自己的心去体会，他若是不明白，就算是说清楚了讲明白了，谁能保证没有下一次呢？

    韩凌肆清楚地看到她神色中的痛苦，她一定有苦衷的，到底为什么。

    “你说啊？为什么？”

    端木青只是觉得特别特别的疲惫，摆了摆手，指向门口：“你走吧！我没有什么想说的。”

    这样的答案太不应该了，韩凌肆一把抓住她的肩头，逼迫她看向自己：“端木青，你今晚必须得给我说明白！为什么要拿掉孩子？

    你应该知道我会很期待我们的孩子的，你怎么忍心？！”

    这句话让端木青的心猛地被人戳了一刀似的疼，他什么都说自己应该知道。

    那么他呢？他应该知道什么？他应该知道自己不可能仅仅因为生气就舍得拿掉孩子才是。

    他应该知道自己这些年来身体状况不好才是，他应该知道他这么逼问自己，自己更加不会说才是。

    可是他知道吗？不！他不知道！

    那他又凭什么用“你应该知道”这样的理由来责怪自己。

    “因为，我不想要你的孩子了。”端木青感觉自己说这话的时候，自己的心在滴血。

    但是她依旧那么直勾勾地看着他的眼睛，她想要看看他会不会相信这句话。

    韩凌肆却感觉自己被雷击了一般，他猛然间松开手，难以置信地看着端木青，连往后退了两步才稳住身子。

    “你说什么？”

    端木青笑了，笑着笑着就落泪了：“你听清楚了吗？我不想要你的孩子，这样的答案你相信吗？”

    韩凌肆陡然间冲上来，一把抱住她，似乎不这样做，他就要失去她了，他不敢，不敢松手，更不敢放手。

    他如同受到极大的威胁一般，在她的耳边不停的反驳：“我不相信，我不相信，我不相信。”

    可是端木青却失望了，这不是她想要的反应。

    若是他表现的镇定，对这句话打从心底里的否认的话，那就说明他是真的不信。

    而此刻的韩凌肆，所表现出来的，却是不敢相信。

    不相信和不敢相信，这中间只差了一个字，却有着本质上的差别。

    端木青心里有些发苦，他竟然对她连这点信任都没有。

    韩凌肆突然放开她，盯着她的眼睛：“青儿，说，说你刚才说的是假的，你怎么会不要我的孩子，你也是跟我一样最期待他的到来的是不是？”

    端木青向要反驳，却发现自己无法承受那种痛。

    她只能拼命的咽下涌到喉咙的话，指着门，颤抖道：“你走吧！我不想跟你说话。”

    “你告诉我！”韩凌肆怒吼一声，对于她方才说的那句话完全的充耳不闻。

    “你走啊！”端木青一把推开他，却因为用力过猛，自己摔倒在地。

    他连忙上前想要将她拉起来，却被她躲开了。

    “韩凌肆，算我求你，你走吧！我真的不想见你，我们之间的事情，我暂时不想要理会了，我们都冷一冷吧！”

    他收回想要拉她的手，转而蹲在她面前，看着她：“什么叫暂时不想理会？什么叫我们都冷一冷？你不想要看到我了？不想要跟我在一起了是吗？”

    让他没有想到的是，他面前的女子却抬起了头坚定对他道：“是！我不想要看到你了，不想跟你在一起了。”

    韩凌肆气急转身就走，但是却发现自己根本就迈不出那一步，他恶狠狠地转过头：“端木青！你……”

    可是后面的话，他不知道该怎么说了，因为，他发现，对于她，自己真的是一点儿办法都没有。

    扶着一旁的桌子，端木青站起来，看着他道：“从西岐到东离，我是为了寻你而来。

    说到底，从前算是我负了你，但是，来到东离后的种种，我们也算是扯平了，现在，我想要静一静，想要好好考虑，我们之间这样的感情，究竟还有没有必要继续。”

    “什么叫做有没有必要继续，你难道不知道夫妻是什么意思吗？成为夫妻，就是要一辈子不离不弃的！”

    端木青抬头看向他，忍不住嘲讽笑道：“是吗？我真没从你身上发现！”

    韩凌肆被这话哽住了，竟无言以对，良久只抛下一句：“我不会放手的！”便没入无边的夜色里。638

    