
    这样的莫失，是端木青从来都没有见过的，却让她的心如同遭受鞭笞一般的疼。

    她陡然间做了一个谁都想不到的动作，直接跪倒在莫失面前：“对不起！我弄丢了你妹妹！”

    莫失脸上陡然间现出一丝极为少见的惊讶，但是立刻便差不多恢复了平日里的表情，只是眼睛里还剩下些闪动的光芒。

    她紧跟着也跪在端木青的面前。

    “莫失你别这样！”端木青的眼泪陡然间便簌簌地滚落，“我真的不知道该怎么做，才能够让我自己好受些，才能够对你偿还一二。

    你就受我一拜吧！我欠你们姐妹，这样也让我的心里过得去一点。”

    然而，莫失却紧紧地扶住了她的手，硬是将她从地上拉了起来。

    “小姐，事情我全部清楚。”莫失的脸上恢复了一贯的冷静，好像那点儿泪花也没有了。

    “我们姐妹两，原本就是黄掌门送给小姐的，我们所有的一切都是小姐的，首先便是性命，小姐你并不欠我们什么。

    我们从小接受的训练是，就算是主子要我们去死，我们也不能皱一下眉头。

    所以，实际上跟着小姐以来的日子，应该算是我和莫忘最安生的日子了。

    莫忘也曾经跟我说过，遇上你，是我们最大的福缘，她的心思向来单纯。

    要么不说话，要么说得都是真话。

    所以，我相信，就算是死了，她也一定是心甘情愿的，也算是她完成了她此生的任务，小姐你就不要再自责了。”

    端木青听着她说话，泪珠滚滚而落，不停的摇头：“不是这样的，在我心里，你们早就是我的朋友、亲人，我没有保护好你们，反而让她丢了性命，就是我的错，若非是我，又怎会如此？”

    “若非是小姐，我和莫忘还在杀人和血腥中打滚呢！”

    莫失的一句话，让端木青无言以对，只能用泪眼看着她。

    她突然将面前这个似乎不会笑的女子抱住：“莫失，你记着，不管怎么样，我欠莫忘的，欠你的，你得给我好好活回来！好好活这一世。”

    莫失听到这话有些呆呆的。

    端木青放开她，坚定地盯着她的眼睛：“你记着，我不要你为我送命，现在我给你定一条规矩，无论是什么时候，保住自己性命永远放在第一位！

    你，必须比我活得久！”

    莫失有些懵了，这是一条她从来没有想过的任务。

    也是从来没有听说过的。

    在她的认知里，任务才是第一位，暴露时，死，是让损失最小化的最佳方式。

    “你听到了没有！”

    被她突然提高的声音惊醒回神，莫失惊讶的发现自己竟然走神了。

    “小姐……”

    “答应我！”端木青看着她的眼睛，冷冷道。

    “嗯！”终于，莫失重重地点了一下头，这一个点头，仿佛是点在了莫失的心里。

    必须活得比主子还要久，这个世界上，还有第二个发布这样命令的主子吗？

    端木青不知道心里到底是难过还是欣慰，哭了一天的眼睛终于不再流泪，心底里深深的愧疚，最终化为一声长叹，和重重的一掌，落在了莫失的肩头上。

    “小姐，我今晚来，是有要事跟你说的。”

    莫失好像已经完全没有了方才感伤气氛的影响，此时的她又恢复了一贯的冷静，脸上依旧是最常见的漠然。

    飞快地收拾了一下情绪，端木青点了点头：“嗯！”

    意料之中，按照莫失的性子，绝对不会感情用事的因为她回来了，就急吼吼的从宫里跑出来。

    那是莫忘才有可能会做的事情，当时将莫失放在宫里，也有这方面的考虑。

    采薇已经将灯移到了桌子边，她依旧在一旁做着针线，安安静静，如同她的性子。

    对她来说，能够守在小姐身边，便是最幸福的事情，她已经越来越习惯如此安静的守候了。

    “最近皇宫里有些奇怪。”莫失开门见山道。

    “怎么说？”端木青皱了皱眉头，声音却依旧是淡淡的。

    “宫里头几乎像是进行了一次大洗牌，三个月之内，大部分的宫人都换了岗位，除了那些后妃们最贴身的宫女，其他都不再在原来的位置上。”

    “这……”端木青立刻意识到这果然不寻常，“你也换了？”

    点了点头，莫失道：“我之前表现得相对不错，这一次被换到了司膳房，成了掌教姑姑。”

    “哦？”这倒是让端木青意外，心里也不由紧张了起来，“可是有什么人注意到了你？！”

    要知道，后宫从来都是一个吃人不吐骨头的地方，很多时候，明显的升官，其实带来的是灾祸。

    莫失这一次的升迁来得太过于突然，让端木青不得不防。

    “我原本也这么认为，很长一段时间不敢轻举妄动，但是，没有任何异常。

    不过宫里确实有一部分人被清算了，我暗中调查了很久，这一次的大洗牌，并不是出自皇后之手。”

    “萧贵妃？！”端木青显得有些惊讶，对于萧贵妃此举，没有看出目的。

    随即点头：“没错。”

    “皇后那边有什么动静吗？”

    “没有！”

    “也算是意料之中，萧贵妃这些所为，从来都不在皇后的眼里，只是不知道，她这一番作为到底为何。”

    “而这一次的大洗牌，似乎并没有造成很大的影响，确实是有一些人被带走，据我观察都是些各宫暗线，但是带走之后也没有引起什么大波动。”

    “难道仅仅是萧贵妃为了清除异己？这未免有些动作太大了，而且，太过于招摇了。

    调换宫人岗位可不是一件简单的事情，势必会造成许多岗位上的生疏，对于整个内廷的运作都是不利的。”

    “所以她才用了整整三个月的时间，一点点的完成的。”

    “可是，为什么呢？”

    对于端木青的疑惑，莫失没有办法解答，只是轻轻地摇了摇头。

    “不管怎样，你手头上所有的线都不要动，此时算是在风口浪尖上，若是你在宫里头出了事儿，我一点办法都没有。”

    看到端木青担心的样子，莫失摇了摇头：“实际上，也动不了了。”

    “嗯？”

    “原本那些最末端线人都是些隐身宫人，他们自己都不知道自己所透露的会被我收集，只是一些自己平日里的所见所闻之类。

    现在宫人大洗牌之后，这些人之前的价值也就瞬间被归零了。

    “而另外的那些，本来身上就有些说不清楚的关系，这个时候，怎么可能会为了银子随意开口。”

    端木青点头：“这倒是。”

    说着又想起另一件事情来：“王妃最开始病的时候是哪位太医来看的？你能找到他吗？我想要看看他给王妃开的药方。”

    谁知道莫失立刻就给了答案：“那个太医已经死了。”

    “什么？！”端木青顿时惊得站了起来，还将桌上的杯子都打翻了，“死了？！”

    “其实最开始，王妃确实只是中暑的症状，只是看了两天大夫还不见好，所以才请了太医。

    最开始似乎是有些好转了，但是没有多久又反反复复的。

    那太医只说是王妃身子的问题，后来实在觉得不行了，若英姑姑才在宫里请了另一位太医来。

    然后慢慢的竟成了个大症候。

    我后来想着便觉得此事似乎有些不对劲，所以就往太医院去了一趟，想着拿到方子请人看看有没有什么不对劲儿。

    谁知道听太医院的人说，他前些时候栽到漓江里淹死了。”

    端木青跌坐回椅子里：“姑姑……”

    是谁要害死姑姑？还要治她于死命？

    “小姐，此事我已经调查很久了，但是……没有线索。”

    “怎么不早告诉我？”端木青有些颓唐，因为在她的心里，令王妃一直以来与世无争，万万想不到会有人要加害于她。

    “是王妃不让我说的，”莫失脸上没有什么表情，据实禀告的样子，“她知道我一直都有和你联系。

    也知道我会偶尔回来令王府，就让采薇叫我去一趟她那里。

    她说她的身体并没有什么大碍，叫我不要将这些事情告诉你，你在外面事事凶险，若是因为此而耽误了什么，就反而不好了。

    我见她实在挂心你的安危，所以你的消息时不时地也会传给她。”

    端木青点头，原本在长京里，她最信任的人就是莫失和采薇，但是采薇在府里头，没有办法与她通讯。

    令王妃能够知晓她的一切动态，自然是莫失的作为了。

    “我知道了，辛苦你了。”端木青看了看天色，“你快点儿回去吧！这段时间也尽量少出宫，不怕一万，就怕万一，你……”

    说了一个字，端木青就将剩下的话咽回了肚子。

    你若是再出了什么事情，我当真这一辈子也不会心安了。

    莫失似乎看穿了她的心思，也似乎将她没有说完的话理解了，她竟浅浅地笑了笑：“放心吧！”

    然后便飞快地没入了夜幕里。

    在莫失离开之后的王府大院，某个角落里，一个白色的身影看着她消失的方向，眼睛里露出一丝深不见底的阴霾。638

    