
    如同影子一样的男子飘了进来：“王爷。”

    韩凌肆顿了顿，好一会儿才道：“去看看王妃睡着了没有。”

    在这里被称为王妃的人，自然就只有端木青一个了。

    今天的王爷其实是有些奇怪的，暗影跟着韩凌肆的时间只怕只比韩雅芝稍微短一些了。

    所以，他一眼就可以看得出韩凌肆的不对劲来。

    而且，这么多年的相处，虽然他对于感情不了解，但是韩雅芝对韩凌肆的心意，却也早就有所察觉。

    只是韩凌肆自己身处其中，反而看不明白罢了。

    今天的事情，他虽然不能猜得十分准确，却也大概的知道些。

    他之前是被韩凌肆当做暗卫用的，只是时间长了，两人也建立起了感情，如今才会让他光明正大的跟随左右。

    对于韩凌肆的感情，甚至于是其他的事情，他都不会问什么，基本上就只听从命令。

    但是，他本身是一个没有家的人，可以说，韩凌肆，是他的一切。

    这么多年的积累，自然而然地也生出了感情。

    他和端木青的一切，他都看在眼里，也知道，这个世界上，他们都是彼此的唯一。

    正是这样，他这么一个很少涉及感情的人，才将一切都看得仔细明白。

    今晚，他觉得，也许，他可以说些什么和平日不一样的话。

    或许，这对于王爷来说，会是好事。

    “王爷。”

    暗影的开口，让韩凌肆有些诧异，因为他以为他已经走了，从窗外黑漆漆的雨幕中转过脸，才发先这个如同影子一般的男子还站在门口。

    “怎么了？”

    “我觉得……”或许是因为从来没有说过这种话，暗影感觉自己的舌头有些打架的感觉。

    “你有话就直说。”暗影了解韩凌肆的同时，韩凌肆又岂会不知道他的性子，此时看他确实是有话要说，便笑着道。

    “这些日子王妃的情绪不太好。”好一会儿，暗影才说出这么一句话来。

    韩凌肆怔了一怔，这个事实想必在这里住着的人，有眼睛的都能够看得出来的吧！

    “我知道。”毕竟这也算是他对于他和端木青的担心，韩凌肆心里还是感激的。

    可是暗影并没有离开，仍旧站在门口，接着书房里的灯光，韩凌肆觉得他的表情似乎有些不自在。

    就连耳朵似乎都红了，这可不是暗影的性子。

    “你还有什么想要说的？”

    被他这么一耽搁，韩凌肆方才心里的烦躁都减弱了不少。

    “我……我听说，孕妇情绪不好会影响腹中的孩子，而且，对孕妇本身……”

    “什么乱七八糟的？”韩凌肆打断他断断续续的话，皱眉问道。

    这一下，轮到暗影惊讶了。

    只是他才惊讶一下，然后韩凌肆就急冲冲地到了自己面前：“你刚才说什么？什么意思？”

    此时他的脸上已经没有了方才的疑惑，而是充满了震惊。

    “我……我是听大夫说的……不……”

    “你是说青儿怀孕了？”韩凌肆怒吼道。

    暗影平时几乎都没有什么表情的连上此时的表情可谓有些丰富。

    “王爷你不知道？”

    “我怎么会知道？！”

    话说完他自己也愣了。

    是不是一瞬间脑袋里接收的东西太多了，为什么他觉得自己的思绪这么的混乱？

    青儿怀孕了？

    这是真的吗？

    那为什么自己不知道？

    她为什么不告诉自己？

    心里的问题还没有理顺，人就已经冲到了雨幕里。

    什么乱七八糟的问题，他直接跑到她面前当面问清楚不就是了吗？

    “青儿！”还没有到自己的房门口，韩凌肆的声音就充满了整个院子。

    韩雅芝正因为心里的事情繁多，而没有办法入睡，不知道为什么听到这个声音，心，猛地跳了一下。

    她一直都在等韩凌肆的答案，她是有把握的，因为她了解他。

    可是他的这个叫声似乎有些不寻常，难道端木青刷什么花样了？

    可是她不是那种人啊！

    “青儿！”第二声喊出来的时候，人已经到了门前。

    想也不想一把推开门，让他意外的是里面并没有反锁。

    难道青儿知道自己今天晚上还是一定会回来的？

    所以才给我留了门？

    想到这里，韩凌肆心里闪过一丝欣喜，幸好自己过来了。

    可是马上，他就察觉到不对劲起来。

    照说他闹出这么大的动静，她应该立刻就醒了才对，为什么一点动静都没有。

    “青儿？”这一次，他没有再大喊大叫，而是慢慢地往卧房走去。

    房间依旧一片安静，只听得到雨点敲打在瓦片上的声音。

    “青儿？”终于点着了灯，韩凌肆也看清了空无一人的房间。

    心，蓦然间就慌了。

    陡然间想到傍晚是时这个屋子里发生的事情。

    青儿，走了？

    不，不会的！

    韩凌肆立刻否认了自己的这个想法，青儿不是那样的人。

    若是真如暗影所说的，她怀着身孕，她更不会走。

    “暗影！”陡然间怒斥一声，韩凌肆盯着他出现。

    “王爷，青王妃……”他已经在外面听到动静了，此时屋子里是什么样的情况，猜也能够猜得到。

    “青儿不见了，不知道躲到哪里去了，你赶紧让人去找，务必要给我搜出来。”

    “是！”暗影答应一声，便要退下去，却又立刻被叫住了。

    “你让人去找就好，你马上回来，我有话要问你。”

    “是！”

    只有一盏灯影影绰绰地照着整个的屋子，韩凌肆蓦然间有些疲倦似的，跌坐在床上。

    这到底是怎么回事？

    为什么突然听到青儿怀孕的消息，她就不见了？

    突然，他看到桌上的那只碗，碗底似乎还留着些黑色的药汁。

    青儿在喝药？她生病了？

    对了，应该是保胎药。

    自己怎么会没有发现这一点？

    现在回头想想，她这些日子确实不太正常，好像脾气也古怪了点儿。

    猛然间想到韩雅芝遇刺那天，她看到韩雅芝的伤口时，想要呕吐的事情来。

    原来是这样？

    若是如暗影所说，她当时根本就不是因为不喜欢雅芝不想给她疗伤，而是因为--她怀孕了！

    那都是妊娠反应？！

    该死！自己怎么一点儿也没有想到。

    他们之前没有在一起过，但是这些日子一直都是同床共枕的，怎么可能不会怀孕呢？

    为什么自己从来都没有想到过这一点呢？

    韩凌肆陡然间想起来，他似乎对此确实是一点儿研究也没有。

    看来以后要好好研习一下了。

    思绪正纷乱的时候，暗影回来了。

    “王爷！”

    “你说青儿怀孕了？”韩凌肆的语气十分的急促，听得出他的关切程度。

    暗影抬头看了一眼自己的主子，那眼神很明显--你竟然真的不知道？！

    “是！”

    “你怎么知道的？”

    “青王妃好像自己也没有注意，那天我护送她进城的时候，路上几个农妇见她情况不对，提醒了一句。

    然后她才自己诊断了出来，当时她对百媚说的时候，我正好走过去。”

    “你为什么不告诉我？”

    韩凌肆顿时火冒三丈，厉声斥道。

    暗影一时间竟然不知道该怎么回答这位王爷才好，好半天才道：“我是以为王爷你知道。”

    “她跟本就没有告诉我啊！我怎么会知道。”

    韩凌肆此时已经是心急如焚了，暗影这话很明显，端木青怀孕了的事情是板上钉钉了。

    可是此时她人都不知道哪里去了。

    “可是，她这些天看上去都很不好的样子，王爷难道没有问过？”

    暗影也不知道是从哪里借来了两个胆子还是怎么回事，直愣愣地问道。

    韩凌肆一怔，陡然间手脚冰凉。

    他发现了她这些天似乎身体都有些不舒服，但是……

    他根本就没有放在心上，一方面，韩雅芝的伤势太过于严重，而她是为了救自己才受了那么重的伤，所以他一直都放不下心。

    另一方面，他觉得她本身就是一个十分厉害的大夫，自己身上的这些小毛病根本就不算是什么事儿。

    而此时，他才意识到自己犯了多么大的错误。

    陡然间她想起今天她跟他说的最后一句话：“我应该很相信你吗？”

    天哪！这到底是怎么回事？

    暗影看着他似乎陷入了自己的僵局里，神情便有些不自在了，更多的是对由他说出这件事情的尴尬。

    不过也只是尴尬而已，这是他有史以来说过的最大胆的话，却并没有让他自己感觉到后悔。

    韩凌肆感觉自己有点头晕，靠着床，终于慢慢地滑坐在了脚踏上。

    “暗影，她走了是不是？”

    听到这话的暗影一抬头就看到韩凌肆垂头丧气的样子。

    “好像是！”

    “什么叫做好像是？我……”

    话说到一半，韩凌肆突然想起什么，连忙往床后面走去，过了一会儿，他又失魂落魄地走了出来。

    没了，那后面放着她装衣服的箱子，里面的她的简单的衣服都没有了。

    刚才他还只是不安的猜测，现在，却是完完全全的可以证实了。

    视线，陡然间又落到了桌上的那只碗上。

    韩凌肆感觉身体里的血液顿时间冲到了脑门上：“暗影，赶快叫个大夫过来。”638

    