
    “是落胎药！”

    大夫嘴里说出来的四个字，简直比外面的惊雷更加让韩凌肆感到震惊。

    “你说什么？”他像是发疯了一样，陡然间抓住那大夫的肩膀，“你再说一遍。”

    这个大夫原本是在这里住下给韩雅芝照顾伤势的。

    也是当日请来的那些大夫里面，医术最为精湛的一位。

    此时看到韩凌肆的这个反应，让他以为是他诊错了，忍不住又重新蘸了一点儿药汁递到嘴里。

    仔细地重品了一下，还是点头道：“没错，是落胎药。”

    而且这个大夫显然并不仅仅执着于这药的作用，在他仔细回味了之后道：“不知道开这个药的大夫是何许人也。

    不过就是一副落胎药竟然也能够做出这么多的功夫来。”

    然而，请他来尝药的人却是一点儿听他说这药妙处的心思都没有了。

    端木青！

    你好大的胆子，竟然敢这么做？！

    你怎么可以？！

    今天晚上就像是坐着船在大风大浪的江面上一样。

    最开始他们大吵一架，他的心情跌落至谷底，然后暗影告诉他端木青怀孕了，而此时，却发现她已经离开了，而且还喝下了落胎药。

    这究竟是为什么？！

    想到一件事情，韩凌肆陡然间冲出屋门。

    才跑出来，就看到一个人撑着伞站在院子里。

    竟然是韩雅芝，看得出来她还是很虚弱的，站在那里都有些站立不稳。

    可是她依旧执着的等着，很显然，她是在等他。

    但是，此时的韩凌肆丝毫没有被她牵动心思，径自如同一道闪电般的从她的肩膀擦过。

    只甩出几颗水珠。

    韩雅芝猛然一惊，差一点儿摔倒在地。

    还好有人扶了她一把，抬眼，却发现是暗影。

    只是这个男人也没有看她，在她站稳之后，立刻紧跟在韩凌肆的身后跑了出去。

    发生什么事情了？

    韩雅芝茫然地看着院门，直到那个大夫满心狐疑地走出来。

    “张大夫，到底发生了什么事情？怎么大半夜的把你叫过来了？”

    那张大夫正小心地提着灯笼出门，看到韩雅芝站在院子里，几乎没吓掉魂。

    “韩姑娘，你这是在做什么？你不要命了？！”

    张大夫倒还算是有医德，连忙抛掉方才还在小心照顾的灯笼，过来帮她撑伞。

    “你这身子风都吹不得，怎么能够淋雨呢？你也太不懂事了。”

    韩雅芝正想要问问真正的情况，但是拗不过这大夫的意志力，还是耐着性子回了屋。

    “张大夫，到底是怎么回事？发生了什么事情？”一进门，韩雅芝就连忙问道。

    张大夫一边整理着衣服，一边道：“我也不知道到底是发生了什么事情啊！

    大半夜的，把我叫过来，让我尝了一碗药的药渣子，然后就这样了。”

    “尝药？”韩雅芝有些不解，“尝什么药？你给我说明白些。”

    “还能什么药？”张大夫听得摆了摆手，“一碗被人喝了的药，碗底还剩了些，让我尝尝是什么药。”

    韩雅芝还是有些不解，韩凌肆大半夜的回来就已经有些奇怪了，还让大夫过来尝药，难道是端木青病了？

    她果真使出这样不入流的手段？

    若是贾文柔做这样的事情，她还会相信，可是端木青，委实是有些不肯能啊！

    “那……你尝出来是什么药了吗？”

    “这自然尝得出来了，虽然那药配得十分精致，但是红花的味儿就在那里，分量还不低，怎么会尝不出来？”

    “红花？”韩雅芝皱了皱眉头，为什么有些熟悉。

    陡然间她想了起来，顿时惊呼出声：“打胎？”

    “啊！”张大夫点了点头，“就是一碗落胎药，我还想要说道说道呢！王爷就跑了出去了，也不知道是怎么回事？”

    韩雅芝额头上细细密密的汗珠顿时蹦了出来，接着就像是腿上虚软了一样，跌倒在地。

    张大夫一见，吓了一跳：“哎呀！你这是怎么了？你别瞎来啊！你那伤口可不是小伤啊！要是没弄好，可是会送命的。”

    但是，显然他这话已经说完了，因为韩雅芝胸口白色的衣裳已经开始慢慢变红了。

    “呀！伤口裂开了！”张大夫吃了一惊，还要说什么，却被韩雅芝一把扔出了门外。

    看着复又紧紧闭上的门，张大夫纳闷了好久，今天晚上是怎么回事？所有人都疯了不成？

    但是这不是他该纠结的问题，问题是这个房间里的主人身上的伤到底该怎么办？

    而此时门后面的女人，却像是突然被雷击中了一般。

    落胎药，落胎药……

    端木青喝了落胎药，她竟然怀孕了，是什么时候的事情？

    怎么会这样？

    孩子没有了？

    韩雅芝心里陡然间恐慌起来，这到底是怎么一回事？

    为什么好好的她会怀孕了，更加奇怪的是，为什么又突然喝下了那什么落胎药？

    刚才听韩凌肆喊她，没有人回答，起先似乎听到她那边有动静。

    陡然间想到了一种可能--她走了！

    她决定离开，所以，才会将孩子拿掉了。

    可是为什么突然间想要离开？

    其实这个问题，她只是惯性一般的问起，她知道，她知道是因为自己的缘故，一定是因为她跟韩凌肆说了那个请求，然后韩凌肆跟她说了的缘故。

    天哪，都是因为她，所以，才让他的孩子死了！

    是她害死了他的孩子。

    韩雅芝陡然间有些惊慌失措起来，现在该怎么办？

    韩凌肆一口气直接跑下了山，只在山脚休息了一下，然后便直接往青州城的方向跑去。

    暗影皱着眉看着离自己越来越远的人，立刻紧跟而上。

    雨声渐渐地小了，外面的天似乎也快要亮了，年老的妇人看着床上的不速之客，不由的有些担忧。

    那是一个不满二十岁的女子，穿着极为朴素，但是气质却是不凡。

    此时她苍白的脸上布满了细密的汗水，初见时她站在门外让她惊艳的眼睛此时紧紧地闭着。

    光是这么看着她，就可以猜得到她此时承受的痛苦。

    跟着她一起来的，还有一个二三十岁的妇人，更不像是普通人，老妇人敢打赌，她这一辈子就没有看到过这么像狐狸精的女人。

    只是这女子艳则艳矣，进来之后却是规规矩矩的，倒是让老妇人认为自己看走了眼。

    “你们家的这位娘子，当真没有关系？”老妇人端来一盆热水，担忧道。

    那二三十岁的女子跟她说床上的人是她的妹子，被人拐到这边卖来的，她刚好将她救出来，却没有想到妹子怀孕了，还给主母灌下了落胎药。

    这样曲折离奇的故事让老妇人十分感慨，心里便有些同情起来，顿时想也不想地就主动帮忙烧水忙活。

    这两个人自然就是端木青和百媚了。

    因为知道韩凌肆的性格，若是他发现自己不见了，一定会满城客栈去找的，所以，端木青首先便让百媚找一个普通的人家先安顿下来。

    而且她早就算好了，药效大概就是这个时候发作。

    百媚按照他她早先吩咐的，帮她按捏着身体，让她能够减轻些痛苦。

    端木青可以感觉到身体里的一部分慢慢地流失，没有人知道她此刻心里的痛苦。

    这个孩子可以说是她抱着希望的，最开始知道他的存在时，心里那种感动和幸福让她几乎落泪。

    因为这个孩子是她和她最爱的人共同孕育的。

    可是，她却算是亲手将他毁灭了，这种痛苦，又有几个人经历过呢？

    所以，尽管此时的身上很痛，但是，又怎么能够抵得上她心里的痛呢？

    她只觉得整个人置身于一片荒凉和冰冷当中，没有任何人可以给她温暖，她只能等，等待救赎一般的等。

    “你这个妹子真是硬气啊！这小产也不是一般的疼，我年轻的时候也经历过，她却是一生都没有吭，看不出来小小年纪就这般能吃苦。”

    百媚跟着老妇人到厨房下煎药，她便在路上感慨道。

    心里微微一动，百媚看向端木青躺着的房间，微微叹了一口气。

    当真是硬气吗？

    其实是她的心里已经无暇顾忌到身上的疼痛吧！

    熬着药的时候，天就亮了，一个老头儿推开院门走进来，不太高兴道：“也不知道怎么回事，城门竟然锁了。”

    心下一惊，百媚连忙问道：“什么城门锁了？”

    那老汉是一大清早出的门，也是为了替她们将马车丢掉。

    听到百媚问起，便回答道：“我是想着将马车牵得远些扔掉，最好是丢到城门外面去，谁知道一大早上就发现城门锁了，你们瞧，我这不是走到现在才走回来吗？”

    那老妇人一听，立刻骂道：“你个老不死的，我还不知道你，你就是打算拉到城外去卖个那个马贩子王短腿儿，挣你两个烟钱，还想骗我？”

    老头儿发现自己的想法被揭穿，也不恼怒，只是憨笑了笑。

    老妇人还不解气，接着骂道：“你这个老不死的，这姑娘逃出来是逃命的，你要是送到那里去，到时候查出来，还不是得把人家搭到火坑里去了？你怎么这么没心肝的？”

    端木青已经醒了过来，听到窗外的声响，不知为什么，就有些心酸起来。638

    