
    许是因为老妇人并无子女在身边，又见端木青实在可怜，狠留了一番，加上百媚在一旁点头附和，最终二人在这住了三天才走。

    给那两个老人留了些银子，便往青州城西边去了。

    韩凌肆封城找人的事情，她并不是没有耳闻，只是她并不愿意去想。

    孩子已然没有了，但是伤口却还是血淋淋地存在于心里，痛且折磨着。

    这一次两人还是极为简单的装束，地瓜也不再躲躲闪闪的，而是和两人一道出行。

    三个人看上去倒像是一对姐妹带着一个孩子。

    新买来的马车有些半新不旧，百媚还砍了好一会儿的价，用她的话来说，这也是一种伪装。

    端木青知道，她是害怕自己再被韩凌肆发现。

    这中间的情谊，她懂。

    但是她却一点儿兴趣都没有，此时的韩凌肆找到她，确实会是十分难堪的面对，但是一味的躲躲闪闪，却也没有必要。

    仔细想想，她还真是算不得他的什么人。

    曾经他们的夫妻关系就是建立在相互合作的份上的，算不得真正意义上的夫妻。

    而后来，他娶了贾文柔，这有名无实的夫妻就越发连名都没有了。

    既然如此，她端木青有需要害怕什么，她有该要为他怎样吗？

    没有，路是她自己的，人生也是她自己的，命，更是她自己的。

    前世的赵御风，今生的韩凌肆，若是无义，自己何必用多情，困住了自己。

    她不欠任何人，活下去，所为的，只有她自己。

    人活一世，终究还是要为自己坚持些什么，才算是有意义的吧！

    看着不远处夕阳下，吵吵闹闹捡柴火的一大一小，端木青终于露出这么长时间以来的第一个笑容。

    “身体好些了吗？”

    一个清醇的嗓音如上次一般的在头顶上响起，端木青微微皱了皱眉，却没有露出什么情绪，只是淡淡道：“是你。”

    她平静的语气，让紫衣有些惊讶，无声无息的从树上落下，没有激起一丝尘埃。

    “看你的气色似乎还行，看来时恢复的不错咯！”

    这个男人，从来就没有一种受命于人的样子，好像这个世界上的所有事情都在他的眼睛底下上演着。

    “他叫你来的？”随意的摆弄着并不需要整理的行李淡淡地问道。

    既然人家都没有惊讶，自己也就不需要过多的寒暄了，紫衣随意地坐在她对面的石头上：“不然呢？”

    微微有些自嘲地勾了勾唇，端木青点头：“我的话多余了，除了他，还有谁能够叫得动你？”

    说着又顿了顿：“这也就是说，他已经停止了那番惊天动地的动作了？”

    “失望了？”紫衣摩挲着腰间佩戴的一个香囊，好整以暇问道。

    端木青却没有恼怒，只是淡淡一笑，不点头也不摇头。

    “你现在打算去江州？去看画舫姑娘？”他的重瞳子在夕阳下闪着一种特别的光芒，给人感觉不像是普通人一般。

    不过他原本就不是普通人，端木青自嘲地想，普通人能够当上东离第一的暗卫首领么？

    但是她没有回答紫衣的话，不知道是懒得回答，还是默认。

    “你好像……”紫衣说着话，停了一瞬，将刚刚偷袭而来的石块原路打回去，仍旧接着方才的话，“变得沉默了许多。”

    那边百媚这才急匆匆地赶过来，一副剑拔弩张的样子。

    只是还不等她开口，紫衣就笑道：“你知道的，你不是我的对手。”

    这句话让百媚很是气结，转脸看向地瓜：“番薯，我们一起。”

    谁知道那个小萝卜头却飞快地溜到了端木青的身后，仿佛恨不能紫衣看不见他似的。

    “喂！”百媚顿时气急，“你也太没骨气了吧？！”

    “我要骨气做什么？”地瓜探出一个头来，理所应当道，“哪家伙就是个变态，要打你打，被大哭了别怪我没有提醒你。”

    “你……”

    “好了，百媚，来坐吧！”端木青浅浅笑着对她道，似乎一点儿也不在乎紫衣的出现。

    虽然感觉这个重瞳子的男人有些危险，但是百媚也知道，地瓜说的是实话，这个男人要对付自己，只怕手都不要动。

    满眼警惕的看着他，百媚坐在端木青旁边，动手生火，从动作看得出来，这样的事情对她来说还是比较生疏的。

    “吃晚饭了吗？”端木青首先开口问道。

    这语气竟然像是一个主人对来家里做客的客人问话一般的语气。

    紫衣却也没有觉得不习惯，耸了耸肩，表示没有。

    “百媚，多煮一点儿。”

    闻言，百媚张了张嘴，终究还是一句话都没有说，听话的煮东西。

    “谢啦！”紫衣听到她这样的吩咐，莫名的觉得全身舒坦，干脆换了一个更舒服的姿势，斜倚在那里。

    “那你接下里的任务就是跟着我？”端木青帮着百媚添柴，随口问道。

    “算是吧！”紫衣微微闭着眼睛，却开着一条缝小心地观察着端木青。

    让他觉得讶异的是，这个女子依旧是淡淡的表情，好像这对她来说没有丝毫的影响。

    “你没有什么想说的？”

    端木青淡淡地抬了抬眼皮，看了他一眼：“说什么？”

    “或者说，我就这么跟着你，你不反对？”

    紫衣睁开眼睛，带着些探寻的目光。

    “你武功那么高，一路跟着我有何不好？像你这样的保镖，只怕全天下也没有人用得起，有这样的便宜，我为什么不占？”

    端木青这话说得合情合理，紫衣发现自己竟然无言以对，只能哑然失笑。

    江州和青州想毗邻，但是因为两个州城的地理环境不一样，风土人情也就有些不同。

    青州在漓江边上，靠江吃饭。

    而江州虽然州名带着江字，实际上并没有靠近离江，其境内却有着东离最大的湖泊--潜湖。

    江州潜湖是整个东离乃至天下文人墨客最喜欢聚集的地方。

    时不时地这里便有一些著名的诗篇流传出来。

    而很多仕途不得意的书生政客，也会来这里打着以文会友的名号，将自己心愿写在诗词里，以期能够让人相中，好一举成名。

    来到江州，便容易让人感到一种靡靡之感。

    原本东离就是一个相对来说比较开放的国家，到了江州这里，更是能够感受到这一点。

    年轻的男男女女们并不相避讳，结伴逛街的比比皆是。

    而这里的女子也似乎显得比别处更加喜欢打扮一些。

    明媚的笑颜，妖娆的身段，丝毫不介意完美的展示在世人面前。

    怪不得百媚说这里是个好地方，果然如此。

    “敢问小姐芳名，芳龄几何，家住何方？这厢有礼了。”

    听到这声音，原本始终端着妩媚笑容的百媚，也马上垮下脸来。

    这个人，能不能再无聊点儿？！

    端木青却是毫不介意，依旧一边走路，一边欣赏江州的歌舞升平。

    “小姐，你看这里的人，都穿得漂漂亮亮的，我们也别再穿着这些了，走在路上倒是引人注意，不如，我们都换身衣裳吧？”

    百媚甩开那个依旧各处搭讪的地瓜，笑嘻嘻地走上前来问道。

    她向来爱美，跟着端木青的这段时间里，却一直都是一副朴素的样子，这个时候看到这里来来往往的漂亮女子们，自然忍不住想要捯饬捯饬了。

    端木青笑着点了点头：“也好。”

    地瓜一听，立刻跑了过来，鼓着腮帮子道：“这一次我来，我来。”

    “什么？”端木青一时不解。

    “我来砍价！”

    原来是为了一路上都是百媚在砍价，让他心痒痒的缘故，端木青只好笑着点头。

    “掌柜的，这个怎么卖？”地瓜小小的个子，指着一间成衣店里的一套衣裳问道。

    那掌柜的是个矮胖子，看到来人虽然都穿的朴素，但是个气度不凡，尤其是那紫衣男子，身上的东西，随便一件都不是凡品，便也不敢怠慢，立刻迎上前来。

    “客官，一套衣裳做工材料都十分精良，您一看就是有眼光的，但是，我们小店想来物廉价美，才八十两银子。”

    地瓜却立刻皱起了眉头：“这么贵？能不能少点儿？”

    掌柜一听，有些拿不准主意，他的话是对着那紫衣男子和青衣女子说的，这个小孩子说这话是个什么意思？

    但是抬眼朝那两个人看去，却发现两人却好像是完全没有注意那个小孩一般的模样，依旧各自挑各自的东西。

    难道这小孩不是他们一起的？

    掌柜的犹豫了一下，还是笑道：“客官，这衣服也是一份价钱一分货的，不过为了挣个回头客，稍微少一些也不是不行，您看七十五两怎么样？”

    “三十两！”地瓜却是严肃着一张脸，冷声道。

    “这个，”掌柜的又看了看那边，发现两人又看向了小孩，“那您七十两好了。”

    “四十两。”

    “这……六十五两。”

    “四十五两。”

    “六十两！”

    “五十两！”

    “这……好吧好吧！算是交个朋友，就五十两吧！”

    掌柜的摆出一副肉疼的样子，正要叫人装起来，却发现那个小孩自顾自地往外走了，便连忙喊道：“客官，您的衣服！”

    地瓜回头愣愣地看着他：“我的衣服？那不是你的吗？我又没买！”

    “可是你刚刚不是才跟我讲好价钱吗？”

    “我只是来练习砍价的，我又没钱。”小包子脸一脸无辜地看着那矮胖的掌柜，理所应当道。

    “你信不信，老子想要练习砍你？”掌柜的顿时脸色铁黑。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：实在抱歉啊亲们，今天卡文卡得太**了，一整天还是没有想好到底该怎么写，先上传一章，晚些时候再传，大家别等了，明天早上看吧！638

    