
    “若英！”一个因为急速的运动而微微有些喘息的声音突然间响起，却带着些尖锐的味道。

    显然是恐慌到了极致。

    想不到令王妃会过来，端木青脸上也是一脸的愕然：“姑姑！”

    “青儿！若英！”看了看满脸泪水的端木青，又看了看还在地上的若英，令王妃松了一口气，显然是为了方才的事情而来。

    “姑姑，你怎么会过来？”端木青连忙上前，将她从一个小厮的背上放下来，坐在一旁的石头上。

    “王妃！”若英看到主子，顿时磕头如捣蒜。

    令王妃连忙伸手，似要扶她。

    端木青虽然心里很是不舒服，但是看到令王妃这样的反应，却也只能够将刚才的计划搁置，让人将她扶起来。

    “若英，你……你这又是何必？！”

    让端木青想不通的是，令王妃在看到眼前情状之后，竟然丝毫都没有怪罪的意思，反而十分担心若英的情况。

    感情好，也不至于好到这样的程度吧！

    端木青心底微叹一声，到底不敢将心里所想说出来。

    “让你受委屈了！”拍了拍这么多年来的伙伴的手，令王妃眼角有泪花闪动。

    “姑姑……”端木青快步走上前，正想要将方才的事情解释清楚，却被令王妃打断了。

    “青儿，我知道你要说什么。”轻轻摇了摇头，令王妃看向她的视线十分十分的柔和，“这件事情跟若英无关，不过是背了黑锅罢了。”

    “什么意思？”

    这一次端木青算是看出来，似乎这件事情的背后还有隐情。

    “她给我下的那些药我都是知道的。”

    她淡淡的一句话却让端木青几乎惊得跳起来。

    “那姑姑也知道这些药都是针对你身体的毒-药？！”

    轻轻地点了点头，令王妃拉过端木青的手，放在手心里细细的摩挲着。

    “知道。”

    “那你还……”端木青发现自己有些阻止不了语言了，好久才问道，“为什么？是谁给了她药，你知道吗？”

    谁知道令王妃却给了她一个更加震撼的消息：“是我让他下在药碗里的。”

    “什么？！”

    笑着伸手替她整理着领口：“有些事情躲不过，就只有面对了。”

    端木青一把抓住她在自己胸口的手，蹲下来，仰视着她：“发生什么事请了对不对？！”

    令王妃没有回答她，依旧带着淡淡的笑意。

    “姑姑，一定是发生了什么事情对不对？那毒-药是谁给的？为什么要给你药？

    而你为什么在知道了之后却还是选择服下去，究竟是因为什么？！我真的不明白。”

    令王妃轻轻地摸了摸她的头发：“你不要再胡思乱想了，好好的做自己的事情。

    而且，你也应该知道了，姑姑的病已经是治不好了，以后，姑姑就不能够陪伴你了，你自己小心为是。”

    “不……”端木青发现自己想要反驳，却也变得有些无法说出口。

    原因很简单，她知道令王妃说的是事实。

    “我们回去吧！”抬手指向方才背她过来的人，然后又转脸看向端木青道：“青儿，有时候太钻牛角尖了，不是一件好事。

    人生来这世上，身边就伴随着许多不解的事情。

    姑姑的毒依然解不了，你就算是这个时候知晓了所有药方，也是救不活我的，这一点你应该清楚得很。

    所以，不要再想了，剩下的几天里，姑姑就想要多看看你们，看到你们平平安安的样子，我也就放心了。”

    “姑姑……”端木青不知道拿什么话来安慰她。

    可是令王妃却并没有想要等她的答案，仍旧由方才的人送了回去，这一次她回去的，还有若英。

    “莫失，这是为什么？”她们的背影消失了好久，端木青还是站在原地。

    方才一直都隐藏着的莫失此时从黑暗处走了出来。

    “或许，是在保护着什么吧！”莫失想了想还是将心里的怀疑说了出来。

    “保护？！”端木青一愣。

    “有可能，向令王妃这种人，应该是不会怕死的，但是却也不是个拿生命浪费的人。

    此时她做出这样的决定，一定是为了某件事情，或许是为了保护他，又或许是一些别的原因。”

    “保护？！”嘴里再一次咀嚼着这一句话的意思，脑海里顿时闪现出一种可能。

    可是闪得太快，让她一时间无法琢磨透。

    “莫失，我觉得这件事情一定是宫里人做的。”

    “我也有同感。”

    “姑姑平日里并没有什么交际圈子，皇宫算是最大的一个了。

    而且这样周密的下毒方式，我真是怀疑除了后宫的那帮子人，再没有别人可以想得到。”

    “那小姐的意思是……”

    “查！”红唇中蹦出一个字，落地有声，“我知道很难，但是，就算是有一丝蛛丝马迹，就算是要用很久的时间，我也要查个清楚明白。”

    莫失轻轻回答了一声，便隐没在黑暗中。

    端木青回到思闺阁，看到一直都忧心忡忡站在门口等待着自己的采薇，心里头涌过一丝歉意。

    “你身子也不太好，就不用这样巴巴的在院子里等了，夜里寒气重。”

    采薇却“问”道：“是不是王妃的病有线索了？

    端木青看着她眼睛里的担忧，轻轻地点头，将这件事情原原本本地告诉了她。

    很显然，对于这样的结果采薇也很是吃惊。

    过了好久才写道：“我相信王妃。”

    “什么意思？”

    “我相信王妃的话不是假的。”

    相处的时间长了，采薇也能够从端木青的眉眼中看出一星半点的心思。

    方才她说话的时候，虽然语气还算平静，可是采薇还是发现了她的一丝怀疑。

    “若英姑姑是好人，这些日子我在令王府里，其实是有眼睛看到的，若英姑姑对令王妃的感情绝对不会是假的。

    也就说明若英姑姑是一定不会私下里谋害令王妃的，也就说明了王妃并不是因为想要维护若英才站出来。

    而且她还提醒小姐不要太钻牛角尖，就是让小姐不要再继续查下去了！”

    端木青看着采薇一个字一个字地写出来，委实是有些吃力。

    但是她看得人都吃力，写的人就更是了，所以，她只能够极力压下心中的烦躁，看着她将要说的话一句一句地写清楚。

    当她看到最后一句话的时候，像是突然间被人点拨了一般。

    “你的意思是姑姑要保护的人是我？！”

    这个答案让端木青有些不敢置信，可是……

    似乎正是这个意思啊！

    采薇重重地点了下头：“是不是王妃因为小姐的关系而得罪了什么人？！”

    端木青想不透：“究竟是什么事情，需要姑姑用生命去保护呢？若是我的缘故，我的对手当中，又有谁能够让姑姑这样的毫不犹豫呢？”

    想到这里，心情再也平静不了，才刚脱下的外衣瞬间又披回了肩上，她一定要好好的问清楚。

    “王妃！”还没有走近，就听到若英一声哭腔。

    端木青心里咯噔一声，蓦然间抓紧了一旁采薇的手，几乎是慌不择路地往屋子里跑。

    还没有进门就跟两个红着眼睛的丫鬟撞了个满怀。

    抬头看到是端木青，两个丫鬟立刻行了个礼，脸上全是悲伤的神色不说，就连眼眶都还是红红的：“小姐。”

    “发生……发生什么……事情了？！”端木青用了好大的力气，才让自己完整的说出这么一句话。

    “王妃……”其中一个看上去清秀一点儿的丫鬟顿时哭出了声音，另一个稍微好一些，抽噎着道，“王妃……殁了。”

    其实心里是已经有所准备的，但是亲耳听到这个词，端木青还是觉得耳膜刺得生疼。

    “小姐……”

    随着那两个丫鬟的惊呼，端木青却已经坐在了地上。

    采薇眼泪簌簌而落，连忙蹲下身子，想要将她扶起来，手上却突然有滚烫的泪水滴落。

    “回来啦！回来就好！”

    好像才前几天，她就坐在这里笑看着自己回来，如同一位久候游子的母亲。

    可是现在……

    挣扎着在采薇的帮助下站起来，端木青跌跌撞撞的往屋子里去。

    若英正跪在床前，哭个不住，床上的令王妃仿佛睡着了一样，苍白消瘦的脸上却依旧是温和的笑意。

    “姑姑！”端木青几乎是跪行过去的，许多许多的话都哽在喉咙里，最终只剩下了这么一个称呼。

    若英对于她的到来，没有什么反应，依旧趴在床边，已经快要哭成个泪人。

    整个屋子都是一片愁云惨淡的气氛，没有谁开口，也没有谁劝慰。

    许久，或许是大家都哭累了，哭声也渐渐地小了下去。

    若英才道：“王妃有话留给小姐。”

    “什么？！”638

    