
    这一生通报对说有人来说都是一个福音，郭嘉书也似乎是松了一口气，眼睛里带着期望看着韩渊。

    “别急，看看太医怎么说。”韩渊一面让开位置，一面对郭嘉书道。

    院判进来正要行礼，就被韩渊给拦下了：“赶紧替嘉妃娘娘看看！”

    知道事情干系重大，那院判也不敢多做耽搁，当下便跪在郭嘉书的床塌下，小心翼翼地替郭嘉书诊脉。

    整个屋子里的人，大气也不敢出。

    院判诊断出来的结果事关龙子，而且还和端木青有关。

    若是肚子里的孩子并不像是端木青所说的那么健康的话，她未免就有谋害龙子的危险了。

    但是此时，与这件事情干系最大的端木青却垂着头一语不发，脸上似乎隐隐的有紧张的神色，只是还保持着镇定。

    贾文柔唇边漾出来一丝淡淡的笑意。

    待会儿，就让你镇定不了！

    好一会儿，院判才算是诊完脉了，但是众人看到此时他的脸上却是冷汗涔涔。

    光是这样，就让众人能够确定，床上那女子的胎一定有问题了。

    韩渊顿时便将视线投向端木青，眼睛里的怀疑不言而喻。

    “怎么样？！”

    “回……回皇上，娘娘，娘娘的胎似乎……有问题啊！”实在是干系重大，院判此时说话都有些结巴了。

    这样的反应，说是有问题，着实是往轻了说了。

    太医院的一介院判是这个反应，说明了什么？！

    多半孩子是保不住了。

    贾文柔皱着眉头道：“真是奇怪，嘉妃娘娘不是一向都挺好的吗？怎么突然间这样严重起来。”

    听到这话，韩渊沉声道：“青郡主！这是怎么回事？！”

    端木青从人后走出来，跪倒在地，言语不卑不亢：“回陛下！今日臣女还未替嘉妃娘娘诊脉。

    今日臣女正要给娘娘请平安脉的时候，昊王妃突然来了，娘娘便没有了心情，让臣女回去。

    但是臣女想着陛下的重托，不敢有丝毫掉以轻心，所以才一直等着，然后陛下便来了。”

    “难道娘娘的胎偏偏就今日出了问题不成？”贾文柔立刻反问道。

    她话音才落，还不等韩渊说话，顿时就有一个宫女跪倒在地，浑身发着抖道：“回……陛下……奴婢……奴婢有话说！”

    韩渊眼神越发的阴沉下来：“什么事？！”

    “其实……其实这些天以来……娘娘……娘娘一直腹痛不舒服！”

    她的话一出，端木青再一次成为了全场的焦点。

    “你胡说！”此时的她也镇定不了了，指着那宫女厉声道，“我每日来替嘉妃娘娘诊脉，她的身体和腹中的龙子都十分健康，哪有腹痛之说！”

    “父皇，彩月是嘉妃娘娘从娘家带过来的丫鬟，对嘉妃娘娘的情况再清楚不过了，此时怎么样也没有胡言乱语的动机啊！”贾文柔仍旧道。

    韩渊看了看地上的彩月，又转脸看端木青。

    彩月跪在地上，一副诚惶诚恐的样子。

    而端木青，也是皱着眉头，十分紧张的模样。

    之前就知道，韩渊对于这个姬如燕有所偏爱，此时看到他似乎有些犹豫的样子，贾文柔立刻再加了一把火。

    “父皇，儿臣和嘉妃娘娘一直都是闺中好友，娘娘怀孕的这段时间以来，儿臣也常入宫来陪伴娘娘。

    实际上，娘娘私下里告诉儿臣，她对青郡主为她保胎一事十分不满。

    儿臣想着当时她是十分同意的，不知为何会有这样的言语，待细问，她却又不肯说了。

    只是看上去十分忧愁，儿臣一直担心会有什么事情，但是青郡主又一直都不愿意将这件事情转到他人手上去，没想到今日真的出事了。”

    贾文柔面上带着忧愁，眼睛里头却是满满的得意。

    “奴才也在宫里头听到过说嘉妃娘娘和青郡主不合的话。”说话的是随侍在韩渊身边的一个太监，看样子，地位应该不低。

    韩渊看向端木青，沉声问道：“青郡主，你来说，方才昊王妃说的是不是真的？”

    端木青腿一软，连忙回答道：“回陛下，臣女确实和嘉妃娘娘有所不合，但是完全是性格原因，与臣女替娘娘保胎一事，没有任何关联。”

    “萧贵妃到！”随着通报声，萧贵妃一脸焦急的就进来了。

    韩渊还不等她开口，就让她不用行礼了。

    “人呢？怎么样了？龙胎有无大碍？”

    韩渊摆了摆手：“还不知道，只怕是有些事情。”

    萧贵妃一听，脸都白了，转脸看到跪在地上的端木青，立刻厉声问道：“青郡主，该不会是你心怀怨恨做出这种事情来吧！”

    端木青还没有开口辩解，她便又怒道：“若是嘉儿有个三长两短，本宫只拿你是问！”

    “这是怎么回事？爱妃为何说青郡主心怀怨恨？”

    韩渊有些不解她这话，疑惑问道。

    “陛下有所不知，青郡主替嘉儿保胎的这几月以来，和嘉儿相处得并不愉快，就是臣妾还曾经亲眼撞见两人起矛盾。

    而且嘉儿在孕中，脾气难免不好，青郡主也不是十分注意，所以便常常惹得嘉儿不高兴，时常让青郡主难堪。

    臣妾也曾经跟嘉儿说过，但是这女人怀孕脾气大点儿是正常的，所以时不时的还是可以听到宫里有关于两人不和的传言。”

    说着话，萧贵妃又看向端木青，那个眼神，很明显，赤-裸-裸的怀疑！

    韩渊听到这话也看向端木青，眼神却较方才严厉了许多。

    “且不要说这些了，先看看嘉妃的孩子有没有问题才是正经！”

    一个女子冷冷的声音传过来，让屋子里的人精神都是一震。

    “见过陛下！”皇后走了进来，方才给韩渊行礼。

    韩渊微微点头，其他人才忙不迭地拜见皇后。

    “萧贵妃也是！”皇后看了她一眼道，“这个时候是说这些的时候吗？你不寻求着怎么救治嘉妃，却在这里派是非，是什么做派？”

    萧贵妃闻言立刻不敢作声了。

    端木青有些惊讶，没想到皇后来了首先说出来的竟然是这一番话。

    留意到端木青的目光，皇后脸上还是那万年不变的端庄的面孔：“青郡主毕竟是照顾嘉妃身孕的人，这件事情你脱不了干系。

    但是现在嘉妃的身子要紧，这些待会儿再追究。”

    “是！”除了韩渊，其他人听到皇后这话，都不敢吭声了。

    韩渊皱着眉头，等待着院判的最终结果。

    “如何？”眼看着院判和后来的两位太医的表情像是有了最终的结果，皇后问道。

    “回陛下娘娘，嘉妃娘娘的胎……似乎……”院判说着话又看了一眼其他两位太医，才接着道，“似乎是中了毒啊！”

    “啊！中毒？”

    此言一出，其他人都十分的惊讶，想不到竟然会是这个结果。

    “胡说！好好的怎么会中了毒呢？”皇后冷声问道，“这后宫里哪里来的毒，你给本宫说清楚！”

    院判听到这话，弯下的腰忘得更加厉害了：“这……臣下等不敢妄言，看娘娘的脉象，确确实实像是中了毒啊！而且，这毒还相当的厉害。”

    “可解不可解？龙胎有没有事？！”韩渊连忙问道。

    “臣……不敢妄言！”院判并其他两位太医额头上皆是冷汗涔涔，可见那毒是难解了。

    “陛下，可否让臣女看看？”端木青在一旁着急道。

    “青郡主还是不要插手了吧！娘娘中了毒了，你自己本身还有嫌疑呢！此时你还要上前，到底是救人呢？还是害人啊？”

    贾文柔丝毫不管在场的韩渊和周虞，冷声讽刺道。

    “臣女敢保证，嘉妃娘娘之前的胎，一直都是十分健康的，绝对没有事情！”

    端木青直直地跪在地上，虽然紧张，但是眼睛里的神色却是肯定的。

    韩渊有些犹豫地看着她，显然因为方才的话，对端木青，他已经有了些怀疑。

    “父皇母后，这很简单，只要让彩月将青郡主开的方子拿出来，让院判和太医看过了，就知道有没有问题了。

    方才彩月说娘娘这些天来一直腹痛，只怕就是这方子的问题。

    若真是如此，这个时候还让青郡主上前，岂不是要至娘娘和腹中的龙子于险境吗？”

    不管怎么说，贾文柔这一番话说得还是十分冠冕堂皇的。

    更何况，整个长京人都知道昊王妃和青郡主不合，此时她言语间对端木青丝毫不客气也是正常。

    皇后看了一眼端木青，又看了一眼贾文柔，才对韩渊道：“陛下，臣妾看，昊王妃说得也不是没有道理，不如就先让院判看一看好了，也给青郡主一个清白。”

    韩渊挥了挥手，彩月便连忙跑了下去。

    不一会儿就拿了一张方子过来，韩渊对端木青问道：“这可是你写的方子？”

    端木青看了一眼，回道：“这确实是臣女针对嘉妃娘娘的胎开的安胎药。”

    院判连忙走上前双手接过，和另外两个太医一同商讨。

    “陛下！这药方有问题啊！”还没有一会儿，院判便惊骇出声。

    贾文柔唇边的笑意一闪而逝，快到让人无法察觉。638

    