
    端木青吩咐地瓜将所需要的东西全部采集回来。

    一出门却看到如敏和那穿黄衫的女子鬼鬼祟祟地走过来。

    “你们来做什么？”

    听到端木青的话，两人吓了一跳，但是看清了来人是谁之后，那如敏便挺直了腰背。

    “关你什么事啊！我们来看梅鹤先生，又不是来拜访你的。”

    端木青转脸看了一眼紫衣的屋子，耸了耸肩：“请便！”

    那如敏颇有些耀武扬威的意思，对身旁的女子扬了扬下巴：“如真，我们走！”

    只是才走了两步，就被一个小萝卜头挡住了去路。

    “两位小姐，这厢有礼了。”

    如敏认得地瓜，知道他和紫衣是住在同一间屋子里的，加上毕竟没有同性相斥的因素，脸上的脸色也就好看了许多：“是地瓜兄弟啊！梅鹤先生在吗？”

    “啊！这个嘛……”地瓜似乎有些犹豫，“大概也许可能应该……不在吧！”

    “什么？”如真听这话便有些不相信，当即便要自己闯进去，“我看看。”

    端木青有些心烦，裴文广这件事情知道的人越少越好，即使是两个无脑少女，也会叫人心烦。

    地瓜还没有来得及阻止，那如敏和如真师姐妹两个就往紫衣的房间里闯去了。

    果然这个世界上，最坚韧的还是一颗花痴的心。

    端木青摇了摇头，示意地瓜忙自己的事情。

    然后端木青就看到英俊潇洒的梅鹤先生艳福不浅的样子。

    “在下还有些事情要处理，此时不方便招待两位姑娘。”

    “梅鹤先生要处理什么事情，我可以给你帮忙啊！”

    “在下确实是有事，二位姑娘还是请便罢！”

    “那我们在这里等梅鹤先生你忙完好了！”

    “对啊！梅鹤先生剑术一绝，小女正好想要请梅鹤先生指点指点呢！”

    “在下……”

    “我也是我也是，听说梅鹤谷风景极好，不知梅鹤先生可愿邀请小女前往一观？小女心里可是一直都十分想去的呢！”

    “还有我还有我！梅鹤先生，听说你当真养了几只鹤，实在是太有爱心了。”

    “梅鹤先生……”

    “……”

    就算端木青一向忍耐力不错，此时看到这样的情形也忍不住笑出声来。

    只是这样的事情她没有什么兴趣插手去管，就随紫衣去好了。

    只是没有想到半个时辰之后，他竟然就来到了自己的屋子里。

    灵儿和地瓜正一左一右的看着端木青倒腾那么瓶瓶罐罐。

    见到他来，立刻都缩到一边去了。

    关于这一点，端木青觉得有些意外，灵儿对紫衣的感觉跟地瓜如出一辙，都是带着些畏惧。

    “你那两只蝴蝶呢？”端木青并不在意他看到自己的所做的事情，毕竟若是真想要拦住他，自己也未见得有那个本事。

    紫衣只是扬了扬下巴，没有回答。

    “你倒真是狠心，”端木青嗤笑一声，“两个如花似玉的姑娘来找你，你就这么狠心的抛下了。”

    紫衣没有回答端木青的话，也丝毫不避讳有其他的人在场：“有些奇怪。”

    “什么？”

    “我带了两个红衣过来，都被人控制住了，动不了。”

    他的话听上去云淡风轻的，但是却让端木青的动作停了下来。

    她转过脸，皱着眉头看他：“什么意思？”

    “绿乔山庄有问题。”

    “这我当然知道，不然周悦怎么会无缘无故的就死了？”

    “周悦是叶添杀死的？”

    “什么？”端木青吃了一惊，手上的东西都差点儿抖翻了。

    “周虞要放弃周悦了，这是我最新得到的消息，而且打算让叶添死。”

    “为什么？”

    这样的答案，端木青从来都没有想到过。

    “这个答案，我现在还查不出来。”

    “你查不出来，岂不是意味着这个世界上没有人知道了？”

    这对于紫衣来说未免不是一种赞扬，只是紫衣并不以为意，毕竟她说的基本上也就是事实了。

    “不是！”但是他还是轻轻地摇了摇头，“应该有两个人知道。”

    “韩渊和周虞？”端木青的嘴唇里吐出两个名字。

    却让紫衣讶异-地看了他一眼，虽然他平日里行事再怎么我行我素，看过的人也有不少都是直爽性子。

    但是还没有见过谁直呼皇帝的名字。

    只是他也不是什么正统大道的维护者，对于此，并不想置喙。

    “还真是一对夫妻！”

    “对了！就算是周虞要放弃周悦，叶添也没有必要杀了她啊！”端木青突然想起这一茬来。

    “这一点，就要问叶添了，未尝不可以将这看成是叶添的破釜沉舟。”

    “你的意思是，叶添要逃？”

    端木青想了想：“倒不是没有这个可能，如今人多，周悦死了，他可以将他夫人之死，闹得越大越好，然后趁乱逃走。”

    “大概是这样的，但是很显然叶添还没有意识到，其实这个庄子，已经不在他的控制之内了。”

    紫衣唇边带了一丝笑意，却不知道是在笑什么。

    端木青斜睨着他：“怎么突然又将这些事情告诉我了？我可是记得清楚，你说这些事情无可奉告的。”

    “没有办法！”紫衣斜倚在门框上，哪里还有半分梅鹤先生的温润如玉模样，“你信不信，我的消息竟然被封锁了。”

    “谁信？紫衣也有被人控制的时候？”

    耸了耸肩，他略显无奈道：“要留下我自然是不可能的，但是我也低估了对方的重视程度，只带了两名红衣。

    她们两个现在出不去，我也就没有了办法了，而现在我作为梅鹤先生，要有所动作实在是太大眼了，算来算去，划不来。”

    “你的目的到底是什么？”

    端木青微微眯了眯眼睛，从一开始紫衣的态度，就可以猜得出来，其实这个叶添，也早就在了他的视线里，只是端木青一直都猜不透他要做什么。

    或者说，韩凌肆要做什么。

    “或许跟你差不多吧！”

    端木青听到这话，心里咯噔一声，脸上却不露声色:“你知道我要做什么？”

    “不是十分清楚，但总归是跟当年那么多官员一同消失的事情有点关系吧！”

    “算是吧！”端木青这一次并没有否认，“那你把你知道的都告诉了我，你需要我做什么？”

    紫衣看了她一眼，答案却出乎端木青所料：“没想要你做什么啊！现在主动权掌握在你手里，你愿意告诉我什么就告诉我好了，不想说我也一点办法都没有。”

    说着他又突然看着她崔燃一笑：“更何况，我还有一个更重要的任务是保护你的安全呢！虽然我此刻被人监视着。”

    他说这话的时候看的方向是自己的屋子，端木青突然想起那两只蝴蝶来。

    “你的意思是说……”

    紫衣双手枕在脑后看着天空，长叹一口气：“现在的江湖早就已经不是原来的江湖咯！人心不古啊！”

    什么叫做人心不古。

    想想从前朝开始梅鹤先生就是紫衣，早就不是纯粹的江湖人了。

    他这分明是放火州官笑点灯百姓啊！

    不过话又说回来，紫衣带来的这个消息对她来说还是十分重要。

    据此来说，叶添肯定是早就已经有了逃跑的计策，而且只怕此时已经打算实施了。

    那么他跟自己交易的可能性，似乎又减少了许多。

    而且，还有一点，这个绿乔山庄里的江湖豪杰，究竟有多是是别人的眼线。

    自己又被多少人盯上了？

    想着这件事情的时候，端木青再抬眼往紫衣看去，才发现他已经走了。

    地瓜和灵儿两只也自在了许多，两个人竟然如同两个小孩子一样在斗草。

    “地瓜，你去做一件事情。”端木青看着自己手里的瓶子，发了一会儿呆之后对地瓜道。

    灵堂里，叶添屏退了所有人，只留下独子叶慕白。

    “穆儿，我们还是输了！”

    此时的叶添哪里还像是早上那会儿那样伤心欲绝，他那张充满了世事的方脸上此时满是冰冷。

    叶慕白却还是跪在地上，往火盆里一张一张地添着纸钱。

    对于父亲的话，他并没有开口，仿佛此时在他的眼里，什么都不重要，唯有眼前的那盆火。

    “你姨母已经不愿意再帮你了，我们两个也要逃命了。”

    叶添长长地叹了一口气，忽又喃喃道：“向我裴文广兵戈铁马多少年，最后不但没有了自己的名姓，还要如此窝囊的东躲西藏。

    当年那一场仗，就不应该伸手去接，原以为满打满算的军功，到最后才知道是给上头人做了垫脚石。

    你姨母倒也真心是个狠女人，竟然这样的事情都做得眼都不眨一个。”

    叶慕白还是面无表情。

    “唉！多少往事旧梦中啊！”

    不知道是不是被这句话触动，叶慕白嘴角动了动，终于抬起头来看向自己的父亲：“爹，你后悔过吗？”

    “悔啊！当年是爹站错了队啊！不然，何至于此。”

    “我问的是……啊！”叶慕白的话还没有说完，就被一个突然出现在自己面前的人头吓的跌坐在地。

    “呵呵，不好意思！”人头突然又不见了，然后从不远的地方钻出一个人来，“不小心是钻错地方了。”638

    