
    “怎么回事？”韩渊和周虞同时开口问道，同样的严肃。

    众人看到端木青一脸的不可置信模样。

    “青郡主，敢问这方子里怎么会有朱莎根和土牛膝这两味药？这两味药都是活血散瘀的良药，但是对于孕妇来说，却是大忌啊！

    更何况，在这个方子里，加上这两味药，从药理上看，也是不通得很啊！”

    院判还没有回答韩渊的话，便当先向端木青质问起来。

    众人的视线一下子全部都聚集在端木青身上。

    端木青的表情很是奇怪，像是根本没有想到这个问题一般。

    “什么？！”她惊讶的夺过院判手里的方子，“我何时加过这两味药？”

    “你方才都说着方子是你开的。”贾文柔轻声提醒道。

    端木青没有搭理她，而是认真地将手里的方子仔仔细细地看了一遍。

    “不！这方子不是我的！”端木青陡然间开口道。

    “你现在又说不是你的了，方才不是给你看过的吗？”

    仍旧是贾文柔开口，其他人看着端木青的眼神各异，但是，都有着同一个意思，那便是怀疑。

    “青郡主说我家娘娘的胎十分健康，这几个月来，方子一直都没有变，奴婢也一直都妥善的收着。”彩月登时重新跪倒在地，急忙辩解道。

    “姬如燕，你未免太狠毒了些！这些日子以来，我听到的风言风语也不少。

    但是就算你和嘉妃娘娘有些矛盾，就算你觉得自己贵为郡主，不应该受着闲气，也该要体谅体谅嘉妃娘娘有孕在身的人才是，怎么能……

    怎么能做出这样的事情呢？”

    她这话说出来满含着气愤，似乎是对郭嘉书的遭遇十分同情。

    其他人虽然没有开口，但是看着端木青的眼神都是一个意思，显然是赞同贾文柔的。

    “青郡主，你还有什么话好说？”萧贵妃气得脸发红，眼眶儿也是红的，“要是嘉儿有个三长两短的，本宫不会轻饶了你。”

    原本韩渊和周虞在这里，并没有她开口的道理，但是她还有一个身份，那就是郭嘉书的亲姨母。

    你替外甥女讨个说法而出格，也说得过去。

    皇后将所有人的反应都看在眼里，然后才问向端木青：“青郡主，你方才说这张方子不是你的，跟前面你的肯定似乎有些矛盾，你有什么话想说吗？”

    端木青将视线投向贾文柔，冷静道：“我想大家和昊王妃的想法是一样的，但是昊王妃，你方才没有听到吗？彩月说我这三个月以来并没有给嘉妃娘娘换过药方。

    你的意思是我一开始就是想要害嘉妃的龙胎吗？

    那个时候我和嘉妃可没有什么不合的谣言传出来吧！

    若是这样，我又是怎么知道我会被派给嘉妃保胎呢？这道旨意是陛下下达的，是萧贵妃娘娘举荐的，难道是陛下和贵妃娘娘授意的？”

    贾文柔没有想到端木青会直接将矛头指向自己，顿时有些不知所措。

    但是也只是一下子而已，立刻，她便冷静下来：“我可没有这个意思，方才那些话，也只是我猜测而已，我不是局内人，哪里知道那么清楚。

    只是我和嘉妃娘娘一向感情好，心里气不过而已。

    但是不管怎么说，那张有问题的方子总是出自你的手里，这一点，你就算是想赖也赖不掉，至于你究竟为什么要这么做，只怕也只有你自己清楚。”

    端木青冷冷一笑，道：“也不知道这张药方究竟是谁弄出来的，竟然这样的拙劣，我根本就不用自己证明那药方不是我开的，因为，安张药方本身就是证据。”

    她这话说得十分自信，而在说这番话时候，有一种让人不得不信服的气势。

    韩渊闻言，似乎有些意味，连忙问道：“这话怎么说？”

    端木青转向韩渊，行了个礼道：“这张药方显然是行外人栽赃给臣女的，不信，陛下可以问院判大人和两位太医。”

    狐疑地看向那三个人，韩渊皱眉问道：“这究竟是怎么回事？”

    端木青冷笑道：“这三个月以来，我并没有变换药方，若是娘娘一直按照这个方子喝药，肚子里的龙子早就有问题了，怎么会安然无恙到现在！”

    院判和那两个太医连忙点头道：“这一点我们可以为青郡主作证，若是按照这个药方，娘娘不用半个月，必定会流产！”

    彩月这个时候唯唯诺诺道：“娘娘……娘娘确实这几个月以来肚子都有些不舒服，而且常常腹痛，就是因为这样，娘娘才对青郡主不信任，想要换太医来替保胎。

    可是郡主是陛下指定的，没有办法更换，所以娘娘才经常对郡主发火。”

    她说这话的时候，不时地看两眼端木青，似乎十分害怕的样子。

    贾文柔立刻接话道：“果然如此，想来娘娘也是因为察觉到这药或许有点儿问题，才不敢乱喝，那药性入得浅，才不至于那么早就滑胎吧！”

    不得不说，按照这样的推断来说，贾文柔的话确实是合情合理。

    端木青冷笑一声：“我看昊王妃还是不要再打肿脸充胖子了，对于医术丝毫不了解就在这里胡言乱语，你以为用错药方是怎么回事？”

    对她冷哼一声，端木青转脸看向韩渊，回道：“陛下，娘娘中毒一事，十分奇怪，我想问问院判一些事情。”

    没有说话，韩渊只是轻轻点了点头。

    “敢问大人，娘娘所中之毒，是慢性的还是急性的？”

    院判一听，想也不想道：“自然是急性的，这一点光是看就看得出来了。”

    这一下，众人的脸色都变了，尤其是贾文柔。

    院判的回答对她来说，已经不能用惊骇来形同她此时的反应了。

    “你说什么？”

    “娘娘所中之毒十分凶险，但是，很明显，确实是急性毒，而且中毒的时间应该不超过两个时辰。”

    院判方才一直都在担心着韩渊责怪自己无能，这个时候连忙将这一点抖搂明白。

    贾文柔心猛地跳了跳。

    不对！事情不该是这样的，根本就跟她所预定的不一样。

    忍不住转脸去看那个女子，却发现她也正好看向自己。

    她分明从端木青的眼睛里看到了一抹杀意。

    这杀意让她的心瞬间冰封。

    此时的她，猛然间反应过来，自己只怕这一次是掉入了端木青的罗网里了。

    想到这里，贾文柔立刻转脸去看萧贵妃，却发现她完全不看向自己。

    “陛下！陛下一定要救救嘉儿啊！一定要找到下毒的凶手！”

    萧贵妃说着话，视线在屋子里扫过，接着道：“这凶手一定还在这个屋子里，请陛下一定要替嘉儿讨回一个公道。”

    贾文柔忍不住轻轻颤抖起来，很显然，萧贵妃这样的反应，分明是发现了他们的计策已经失败了。

    但是，既然会失败，就说明了端木青早就识破了这个局。

    可是，这是她最后的一搏了，若是没有弄死她，自己可就注定了没有好日子过了。

    心里蓦然间想起那张男人的脸！

    “陛下！依臣妾看，关于嘉妃中毒的事情暂且缓一缓，此时最重要的是如何将人救过来。

    且不说这件事情到底和青郡主有没有关系，至少嘉妃的胎是她负责的，此时无论如何她也有些责任。

    不如让她去看看，臣妾一直听说青郡主医术不错，说不定还真能救回来。”

    周虞所关注的似乎总是和别人不在一个点上，此时她全部的注意力都是放在郭嘉书的胎上。

    韩渊一听，连忙点头对端木青道：“你和两位他们去看看，到底如何！”

    此时有其他人在，想来就算是端木青向要做什么手脚，只怕也不容易。

    端木青也不推脱，带着人就过去了。

    等了小半个时辰，别人都还犹可，唯有贾文柔，颇有一种如坐针毡的感觉。

    “父皇，母后，儿臣府里还有好些事情，出来这大半日了，怕是有些不妥，便先告退了。”

    贾文柔挤出一个得体的笑容，对韩渊和周虞道。

    萧贵妃坐在一旁看了她一眼，便将视线撇开了，没有什么表情。

    韩渊还没有开口，周虞便冷冷道：“你觉得你现在回去合适吗？”

    这一句话顿时将贾文柔给问住了，张了张嘴，不知道该怎么回答。

    韩渊这才道：“皇后说的在理，你府里再有什么重要的事情，这个时候也该放一放，方才已经说过了，那下毒的人应该还在这里。

    虽然你没有什么嫌疑，但是这个时候离开终归是不太好，等等吧！等嘉妃的结果出来再说。”

    “是！”贾文柔用力牵了牵嘴角，仍旧坐了回去。

    屋子里静得连一根针落在地上都听得清。

    要说这里看上去最轻松的人，只怕就只有皇后了，她的脸上还是永远不变的端庄的表情，甚至于还是像平日里那样带着淡淡的笑容。

    看到端木青和那几个太医商量了一番，几个人都不时地点了点头，最后同时站起身，走过来。

    周虞连忙问道：“怎么样？有什么结果？”638

    