
    “回陛下娘娘，嘉妃娘娘所中之毒确实是急性毒-药，而且此毒比较罕见，臣女需要回去好好研究一下，暂时且用药将毒性压制住。”

    此时端木青脸上已经不见焦急，让人看着也放心了许多。

    “那龙子呢？”周虞轻轻颔首，随即问道。

    院判道：“幸好有青郡主研制的百毒丸，嘉妃娘娘的胎，暂时无碍。”

    韩渊长长地舒出一口气：“那就好。”

    “今日之事，必然是要查清楚的，但是嘉妃此时身体不适，需要静养，我们还是先退出去吧！”

    周虞接过韩渊的话冷静道。

    端木青听着她毫无波澜的声音，忍不住看向她，她脸上的表情，却还是那样的万年不变，好像就算是泰山崩于眼前她也可以如此从容。

    猛然间想起那时候令王妃对自己说的话来。

    一个能够将韩渊捧上皇位的女人。

    这还是第一次，她对一个女子产生这样的畏惧。

    “陛下，这件事情发生在后宫，臣妾也有一定的责任，是臣妾没有管理好后宫，臣妾像您告罪。”

    韩渊摆了摆手：“这与你无干，无需自责。”

    这后宫的事情其实基本上都是萧贵妃在打理，皇后如此一说，她便游戏坐不住了。

    只是不等她开口请罪，韩渊便让周虞来好好审理此事。

    一行人全部移到正厅里的时候，贾文柔一张脸已经有些惨白了。

    “方才院判和几位太医也都确定了，嘉妃所中之毒乃是急性的，也就是说，嘉妃的病症是今日引发的？”

    周虞淡淡问道，语气没有什么起伏。

    “回皇后娘娘，微臣这一点还是可以肯定的。”

    韩渊坐在那里，一副只等着看结果的样子。

    周虞再一次问道：“你们确定方才那张方子有问题，那么除了这一次的中毒之外，嘉妃可有其他不好的症状？”

    院判对于这个问题倒是不含糊，回答得十分干脆：“没有！正如青郡主所说，嘉妃娘娘的身体十分健康，就是肚子里的龙子，也没有任何问题。”

    贾文柔心里“咯噔”一下，明明不是这样的，她和郭嘉书平日里也有来往。

    按照她们的布局，郭嘉书也确实是每天腹痛，怎么会没有任何问题呢？

    难道郭嘉书是骗自己的？还是说，端木青买通了院判？

    后面一种可能比较小，毕竟还有好几位太医在场，要买通这么多人，几乎是不可能的。

    周虞轻轻点头：“那也就是说，青郡主之前照顾嘉妃娘娘的胎，并没有不妥当的地方。”

    端木青盈盈下拜：“谢娘娘明察。”

    “慢着！”周虞摆手，“本宫只是说在此之前，你并没有失职之处，但是今日的事情，你依旧脱不了嫌疑。”

    端木青垂首道：“娘娘说的是。”

    那边彩月却是“噗通”一声跪倒在地：“皇后娘娘，那一张，确实是青郡主给的药方啊！而且，嘉妃娘娘确实每天腹痛不止！”

    周虞淡淡摆手：“这个且不去说，待嘉妃身体好些，一问便知。

    既然毒是刚才下的，少不得要捋一遍了，首先，陛下，本宫和萧贵妃都是在嘉妃腹痛之后才来的。

    剩下的就只有重华宫里的宫人和青郡主以及昊王妃。”

    “最近宫里关于臣女与嘉妃娘娘不合的言论委实不少，看上去，臣女似乎嫌疑最大。

    为了证明清白，臣女愿意自证清白，还请娘娘派人检查。”

    端木青首先走出来。

    “这个不好说啊！”萧贵妃面露迟疑，“这毒-药难道还会用一半留一半吗？嘉妃已然中了毒，难道凶手手里还会留着毒-药？”

    “贵妃娘娘此言差矣，我们暂且不知道那毒-药究竟是什么个样子，说不定凶手身上还留着盛放毒-药的东西呢？查一查总比不查的好。

    若是还查不出来，便进一步深入调查就是了。”

    端木青依旧垂着眼，带着淡淡的笑意看着萧贵妃。

    这样的目光，让萧贵妃莫名的觉得浑身不舒服，脸色变了变道：“本宫也只是这么一说，究竟怎样还是要看皇后娘娘怎么说。”

    周虞道：“先查一遍吧！重华宫里的宫人们也要查，包括住处。”

    这是在给端木青和贾文柔面子，意思是嫌犯更有可能是重华宫的宫人。

    端木青都这么说了，贾文柔也不能依旧坐着。

    可端木青这样的反应，让贾文柔十分怀疑自己已经进入了别人的圈套。

    始终都在怀疑会不会从自己的身上搜到证据。

    所以，在皇后的宫女替她搜查的时候，整个人都变得惶惶不安。

    只是没一会儿，两个人都检查完了，都没有发现什么异常，让贾文柔松了一口气。

    其他的人便开始搜查重华宫里宫人们的房间。

    其他人都静静地等在正厅里，没有多久就有了消息。

    “启禀陛下娘娘，从彩月房间里反倒这个！”

    一个宫女手里托着一叠纸，神色冷肃道。

    其他人还没有发声，彩月看到那托盘上的东西时，顿时瘫软在地。

    “这是什么？”周虞没有看地上的人。

    眼下是什么样的情况，从那个丫鬟的反应就看得出来了。

    “这是一叠信件！”宫女许是跟着皇后久了，语气也与皇后有几分相似，就像是从来都不会惊讶。

    “什么信件？”皇后皱了皱眉问道。

    “是彩月和昊王妃的来往信件！”

    这话说出来，彩月已经是瘫软如泥了，发生了这样的事情，等在她后头的自然是一个死字。

    只是，情况越严重，她就会死得越难看。

    贾文柔脸上的惊骇简直无法形容，好一会儿她才意识到发生了什么事情。

    立刻“噗通”一声跪倒在地：“父皇，母后，儿臣不知道啊！这是什么东西，儿臣从来都没有跟这个彩月私下通过信。”

    周虞看都不看她一眼，问向那宫女道：“这信件你方才可看了？信的内容是什么？”

    “回娘娘的话，这所有的信件都是针对嘉妃娘娘的胎的，上面明确的写明白了昊王妃企图通过彩月，将嘉妃娘娘的龙子弄掉，进而陷害青郡主的事情。”

    贾文柔惊恐地睁大了眼睛，这话是什么意思？

    她什么时候跟彩月串通好了？什么时候要跟一个宫女写信了？

    韩渊闻言连忙道：“拿过来给朕瞧瞧。”

    那宫女递上去，韩渊略带狐疑地将翻看着。

    只是越看脸色越差，越看越愤怒。

    他这样愤怒的情绪很快便感染了整个屋子里的人，所有人大气都不敢出一个，安静地沉默在这压抑的气氛中。

    “啪！”随着一声响，张张信纸散落开来，竟然是韩渊将那一叠纸摔在了贾文柔的脸上。

    “好一个昊王妃！”韩渊愤怒道，“难怪方才一直在将矛头指向青郡主，原来你才是主谋。”

    贾文柔被韩渊这兜头兜脑的东西砸过来头发都乱了，此时又是吓得不轻，顿时便花容失色，半分仪态也无。

    “父皇，这……儿臣也不知道这是怎么回事啊父皇！”

    但是韩渊铁青的脸已然表明了态度。

    “母后！”这边不行，贾文柔又立刻转向周虞，“儿臣真的没有！”

    周虞摆了摆手：“那你就好好解释解释为何那信上的字，都是你的字迹？”

    贾文柔一呆，才发现这一叠厚厚的信件上，确确实实都是自己的字迹。

    可是……这明明是子虚乌有的事情啊！

    贾文柔连忙转脸去看那边跪着的彩月，但是她才转头，就看到了彩月发足奔向石柱的一幕。

    在场许多都是女子，此时眼见着这样的事情，顿时尖叫声一片。

    彩月此举实在是太过于突然了，而且她似乎是带着必死的心去的，选在所有人都没有注意到她的情况下而去。

    所以，谁也没有来得及阻止她。

    就眼见着她血溅三尺，殒命当场。

    “不！”贾文柔这才发现自己现在是百口莫辩了。

    她惊呼一声，飞快地爬向那边的彩月，也不顾地上的血，抓着她的肩膀拼命的晃着：“你说，你说啊！没有，我没有跟你互通过这些东西！你说啊！”

    此时的她，仿若是疯了一般，只想要让已经断气的彩月开口。

    眼看着彩月是真的死了，贾文柔才跌坐在地。

    只听得催的一声响，一根碧玉簪子从她有些散乱的发髻上掉下来，瞬间摔成了两节。

    周虞皱了皱眉，走上前去，在那碎裂的簪子里捏起一些白色的粉末：“这是什么？”

    众人这才发现那玉簪子摔出了东西。

    院判连忙走过去，也从地上捻起一些稍微放了一些到嘴里，顿时脸色大变：“抓起不远处茶几上的茶杯，便狠狠地漱口。”

    “就是这种毒？”周虞虽然是在问那院判，但是事情其实已经出来了。

    贾文柔脑袋还有些转不过弯来，茫然地看向周虞和那院判。

    直到周虞转过脸来，平静的眸子对上自己的眼睛时，才知道到底是什么情况！

    一颗心，顿时被雷击中一般不能跳动！

    这到底是怎么回事？！为什么事情会偏差这么多？！638

    