
    “你今儿怎么来了？”端木青连忙笑道。

    看到院子里这么多人，又转头对采薇也就是端木兰说道：“你去梧桐馆吧！大家也都到那里去跟二小姐要糖啊！”

    端木兰一脸茫然：“梧桐馆？”

    端木青却眨着眼睛一脸的神秘：“你去了就知道了，快去吧！”

    说这便用手将她推出去，立刻便有两个少女上前扶着她的手，连拉带架的把她给拉出去了。

    夜魂这才扶着百媚走了进来。

    此时院子里已经没有别人了，大家仍旧进到屋子里。

    在屋子里一屋子的人坐下之后，夜魂笑道：“你倒是舍得放手，这么大的家业，就这么让给了你这个妹妹？”

    “她比我更适合，”端木青淡淡笑道，“姑姑当时认我做义女，也不是为了所谓的传承这份家业。

    更何况，如今的我，已经不适合谈这样的事情了，而兰儿，我却总觉得需要许她一世太平安乐才好。”

    她这样的回答，并没有出乎其他人的意料，因为她一直都都是这样的人，并没有什么好意外的。

    夜魂也不再多说，转入今天过来的正题：“西北那边的旱情已经很厉害了，我们可能还要再赶一些。”

    其他人也收起方才的笑意，都点头同意她的话，但是端木青却摇头：“不行！”

    韩凌肆不解问道：“为什么？”

    看了他一眼，端木青才将视线落到夜魂身上：“再赶，你的身体就吃不消了，我说过的，要带你回家！”

    听到这里，夜魂眸色一暗，没有说话。

    其他人也就默然了。

    原本这一次的计划，就是要以夜魂的身体为代价的，这让所有人心里多多少少的都带上了些愧疚。

    而此时，若是还要加快损害她的寿命，到底都还是于心不忍。

    “那也……总比大家都回不去的好。”好一会儿，夜魂才开口，盈盈泪光下，是她恬静的笑脸。

    而端木青却还是很坚决：“不行！不一定我们就赶不上，若是眼睁睁看着你就这么损耗自己的生命，我才是真的无法忍受。”

    “其实……看到这么多同伴，看到大家都愿意原谅我的样子，我就已经很开心了。”

    夜魂微微垂下眼睑，然后才接着说道：“说实话，从隐国出来之后，这一个多月，是我最开心的时候。

    虽然不是在隐国，但是……却是和自己的国人住在一起。”

    端木青听得心里无比心酸，可还是排斥着她的提议。

    如今对于她来说，每一个隐国人都是她的责任，都是她的使命。

    她没有办法泰然处之地丢下每一个人。

    “更何况，小姐你配的养生汤，我喝着也感觉好多了，没有你想得那么严重的。”

    她的声音在这屋子里听着有些空荡荡的感觉，总觉得有些虚弱。

    好半晌，万千才问道：“你那位皇后娘娘怎么说？”

    “都已经安排好了，就在三天后。”夜魂没有看向万千，而是直勾勾地看着端木青。

    “什么？！”端木青吃了一惊，“这怎么行？三天后，那你……”

    “小姐！我真的可以！”夜魂的态度很坚决，很显然，她此时对于回隐国的情绪已经占据了她所有的思维。

    “青儿！到现在也没有别的办法了，你只能照夜魂说的做，不然，到时候就真的难收场了。”

    韩凌肆相对来说，没有青儿的这一份优柔寡断，或者说是妇人之仁。

    更何况，这是夜魂自己的意愿。

    “可是……”端木青排斥地摇头，她甚至于不敢过多的去想，当真这样做了，夜魂会变成什么样。

    “我会尽量用真气护住她的心脉的，还有你假以汤药，一定还有机会。”

    地瓜咬了咬嘴唇，蓦然间就往地上钻了。

    “你做什么啊？”坐在他边上的灵儿顿时跳了起来，连忙问道。

    探出一个脑袋，地瓜咬了咬牙：“我再去挖一根雪参来！”

    “可是……”这话让灵儿皱了眉头，但是她又没有办法开口阻止。

    眼前的情况，就算是她再不懂人情世故，也都明白了一些。

    “雪参那么难挖，上次给小青弄了一根来，自己就躺了半个多月……”

    直到地瓜都已经没有了踪影了，灵儿还站在那里一个人嘀嘀咕咕的碎碎念着。

    但是立刻她就笑看着夜魂道：“你放心，我会守在你身边的，时时注意你的身体有什么变化。”

    夜魂笑着点头，然后又看向端木青：“你现在放心了？”

    虽然还是不太乐意，但是如今已经是被逼到了这个份上，不得不为了。

    只是心里那种愧疚，却挥之不去。

    端木青自从上一次雹灾之后，似乎身体里的异能就一点点的被释放出来。

    总有一种是说不出来的感觉，而那一次雹灾，也算是证实了她的身份，如每一届雪女一样，她的身体有着这种改变天气的异能。

    而夜魂发现了这一点之后，才告诉众人，这里头的缘故。

    异能封印的方式并没有固定的套路，也许当时雪女选择了时间封印，也就是说，在经过固定的时间后，被封印者的异能，可能就会慢慢的被解封。

    而端木青是在花朝节生日的，当时正是花朝节之后的第一天，也就是说，很有可能当时雪女给的封印便是时间封印，而时间点，就掐在端木青十八岁的时候。

    这同时又引发了众人的另一个疑惑，为什么当时那场雹灾就来的那么精确。

    刚好就在端木青刚满十八岁的第二天。

    当然众人不是没有认为这是人为的，但是关键就在于，有谁有这个能力，能够精确的让长京在那天降下冰雹。

    这一点才是让所有人疑惑的根由。

    只是这疑惑来疑惑去，到底也离那天有些时候了，而且当时大家也并没有深入的往这方面想。

    就是万千，寻着踪迹找了过来，也都是沉浸在找到了雪女的这一件事情上，而忽略了这个当时不应该忽略的问题。

    在封印的异能上，这里就只有夜魂才知道，而且她确实是资质不俗，对于异能术的控制，可以说是如火纯情。

    所以，在发现了端木青体内的异能开始苏醒之后，她便跟皇后坦白了一切，表明了自己决定离开，要做她身为一个隐国人应该做的事情。

    那就是帮助端木青解开封印。

    却没有想到，皇后对于此，并没有任何的反对，反而丢给她一个东西。

    让她看的心惊不已。

    对于夜魂的能力，周虞早有所知，上次的雹灾和阙婵山的事情，韩渊的反应，夜魂的反应，让她不得不有所猜测。

    端木青的身份，从夜魂的反应中，她就算是再迟钝，也总能够猜得差不多。

    让夜魂惊讶的是，对于这一点，她竟然是选择了帮助自己。

    周虞告诉她，西北今年将会有一场大旱，若是端木青能够在这个时候表现出她自己的本事的话，必然会招来一群隐国人。

    若是能够让太卜宫的人出面，到时候这件事情做起来，就容易百倍了。

    可是夜魂不知道她为什么要这样帮助她，当她问起，周虞却给了她一个让她怎么也想不到的答案。

    “因为你想回家！”她说的十分淡然，好像因为她想要回家，她就该出手帮助一样。

    “夜魂，你当年救了我一命，若非那时候你出手，不会有今天的我，我的一切梦想都是空的。

    我的一切抱负，也只是痴人说梦。

    同样，若是当初你不出手，你也不会被逐出自己的国家，你心里的遗憾，其实一直都是我欠了你的。”

    夜魂从来都没有想到，原来，在周虞的心里，一切都如此的清楚明白。

    这么多年，她们两个人如同朋友，如同知己，如同亲人一样相互陪伴。

    但是从来都不会过多的询问对方的事情，什么事情，只是用眼睛看就好了。

    此刻她才知道，原来她们两个是完全不同的人。

    她，只是静静地看着她从一个王妃，变成一国皇后，看着她坐上这万丈高的权利顶峰。

    看着她做着每一件事情，但是她从来都不去想，她为什么要这么做，在这些事情的背后，究竟有什么。

    因为她觉得没有必要。

    可是周虞不一样，夜魂的每一件事情她也同样看在眼里，但是同时，她也记在心里，记在心里的同时，还会细细的琢磨。

    发现了这一点之后，夜魂不理解了，她了解周虞的为人，为什么对于她，这个贵为皇后的人似乎格外的容忍。

    明明早就知道了自己的一切，却什么都不说，什么都不做，什么都不责怪。

    周虞看着她，就像是在跟心底的某种舍不得的东西作别：“夜魂，你是我在这个世界上看到的最单纯的人。

    你知道我的一切秘密，但是你从来不认为我是错的，也从来都不会想着用这些秘密可以换来什么。

    或许这就是你们隐国人的真诚，这么多年来，我最信任的人就是你，所以，你是特例，我，也是一个人！人，就应该要有所坚持，挺欢喜你让我有这么一个坚持的东西。”638

    