
    “云儿！”

    “姐姐！”听到女子的声音，那红色披风的女子飞快地转过身，立刻碰到女子面前，笑拉着她的手。

    看到出来的女子，一些先前来看过病的人顿时惊呼出声：“原来大夫是郡主！”

    “青郡主！”

    那边的护卫纷纷下马，给端木青行礼。

    端木青笑道：“没事，就让云儿跟着我好了，反正父王也知道，你们不必担心。”

    “是！”闻言，那几个护卫又仍旧上马离开了。

    看到其他人诧异的样子，端木青淡淡笑道：“大家不必觉得如何，我还是青杏斋的大夫。”

    说完就拉着红衣女子进去了，外面的民众反应了一下才道：“原来果真是郡主。”

    “怪不得诊金收得那么便宜，郡主哪里会缺钱花，不过是借着由头给我们老百姓看病罢了。”

    “是啊！是啊！郡主真是好心人呐！”一个老汉点头，“我上次都只收了药钱，诊金根本就没有算呢！”

    “青郡主不就是令王妃的义女，镇西王府的小姐嘛！原来镇西王府的郡主人这么好。”

    “……”

    外面的议论纷纷，百媚听在耳朵里，心下不由笑了，小姐的这个法子果然好。

    现在谁都知道了青郡主是这青杏斋的大夫，而且从来都不出诊。

    若是哪一天宫里头来了人，将她请走了，而没有得回来，只怕韩渊的病再不想被隐瞒，也会被猜得不成样子了。

    端木青拉着她的手径自走到屋子里，笑着对她道：“我现在要给人看病，你先坐一会儿，待会儿再来陪你。”

    让阿朱照看着，端木青仍旧进了内室。

    直到半下午，人才算是都清得差不多了。

    “姐姐！”少女正无聊的摇晃着小腿，看到她出来，顿时迎了上去。

    “现在你的名字叫姬如云，会不会不习惯？”端木青笑看着她，眨了眨眼睛。

    这个少女来自镇西王府，自然就是那让端木青代替过来选秀的姬如燕了。

    只是端木青如今顶了她的名字，她便改名叫做姬如云了。

    “还好啦！”姬如云摆了摆手，“最开始有些不习惯，后来父王和娘他们叫着叫着也就习惯了。”

    姬如云的性子还是和从前一样开朗，看到端木青就如同看到真正的亲人一样。

    “对了，姐姐，你怎么会突然想到要叫我来长京玩呢？”

    端木青挑了挑眉：“怎么？你不喜欢？”

    “喜欢！”姬如云立刻道，“当然喜欢，怎么会不喜欢呢！我呆在家里都快要闷死了。”

    端木青笑着点头道：“那不就行了，现在不是正好嘛！”

    她原本就是天真烂漫无忧无虑的性子，听到端木青这样的话也就不再深究了，急切着想要到长京的各处去转转。

    端木青便让小龙带着她去了。

    实际上，这是在青杏斋开起来的时候便已经计划好的，自然是一开始就根姬辰风说好了的。

    毕竟姬辰风就这么一个宝贝女儿。

    就在姬如燕来的第三天，终于有人找到了端木青。

    不是来青杏斋找，而是直接来了令王府。

    端木青看到来人的时候，有些意外，因为那个人竟然是夜魂。

    她还是和那时候一样，一身黑衫，只是不知道为什么，端端木青看着她，觉得她的样子看起来有些疲倦。

    “皇后让我来请你的。”夜魂开口的声音淡淡的，没有太多的情绪。

    端木青脸上露出讶异的神色：“带我？”

    夜魂神色凝重地点头：“嗯！需要你去医治一个人！”

    “谁？”

    心里明明知道，但是端木青此时还不能暴露，所以，依旧假装什么都不知道。

    “这个，你去了自然就知道了。”

    似乎很是犹豫，又似乎有些，紧张和担忧，端木青犹豫了许久，才道：“若是非要去，我也不是不答应。

    毕竟我说的不出外诊治，主要是针对皇宫以外的地方，但是我得带一个人去。”

    “可以！”夜魂轻轻点头。

    待端木青转身，她又轻轻补了一句：“你放心，你不会有事的。”

    这句话说的突然，好像没有什么来头，但是端木青心里明白，这是夜魂在让她安心。

    自从知道自己的身世之后，端木青对于这个同是隐国的女子，便没有最开始的那一种神秘感。

    当将灵儿带出来的时候，夜魂吃了一惊，和往常的她相差了许多，伸着手指指着灵儿：“她……”

    端木青道：“她叫灵儿。”

    听到她的声音，夜魂才慢慢的平静下来，有些不好意思地笑了笑，然后才带着她们一同入宫。

    这一次入宫和平日里走的路都不太一样，是一个端木青从来都不知道的门。

    进门之后也不似别的地方那般庄严，反而是一种凄清的感觉，和皇宫这样的地方不太相配。

    也不知道是怎么走的，直到撵轿停下来，端木青才发现她们出现的地方竟然是皇后所居宫殿的后门。

    跟着夜魂的脚步，端木青走进一个房间，房间并么有开窗，点着几盏灯，虽然亮如白昼，却还是有些昏暗的感觉。

    灵儿对于这个地方十分的好奇，不停地东张西望。

    然后端木青就看到了皇后和躺在床上的韩渊。

    “你来了！”

    皇后的仍然是那一副淡淡的样子，若非仔细观察，根本就没有办法看到她眼睛下面被粉盖住的鸦青色。

    可见她并不似表面上那般的平静。

    “我找你来是因为听说你医术了得，近日整个长京又在议论你的青杏斋。”

    这一次，皇后跟她说话，并没有用“本宫”两个字，而是用得“我”。

    端木青微微垂下头，轻声道：“臣女一向对医术比较感兴趣，师父曾经教导，大夫当以治病救人为己任，所以，臣女开此诊所，也是为了这一点。”

    皇后随意地点了点头：“我并不追究你开那诊所的目的，只是眼下找你来是治病的。”

    端木青转脸再看了一眼韩渊，有些担忧道：“陛下他……”

    正说着话，床上的人陡然间呓语起来：“啊！皇兄！不……”

    话说了一半，韩渊便陡然间惊醒过来。

    端木青陡然间感到一阵强烈的杀气，再一回神，就没有了，只见夜魂不知道什么时候站到了皇后的背后。

    “陛下！”皇后疾步走到床边，跪在床榻上替韩渊擦汗，“你觉得怎么样？”

    在这样的灯光下，端木青似乎看到了皇后眼睛里的担忧，却明明灭灭的看不清楚。

    韩渊皱了皱眉头，拨开皇后的手：“朕想一个人静一静。”

    怔了一怔，皇后才起身，退后两步，行了一个礼：“臣妾告退。”

    带着所有人退出那个房间，皇后径自走到窗边，再一转身，脸上又是万年不变的神色，和端木青认知里的那个皇后没有半分区别。

    “方才陛下的样子，你也看到了。”

    她毫无温度的言语抛过来，端木青才反应过来，她是在跟自己说话，连忙行了一个礼。

    “是！”

    皇后将视线转向端木青身旁的灵儿，似乎是在考虑这个穿着有些奇异的少女是否可靠。

    “这是我的心腹，臣女敢担保，她绝对不会泄露任何秘密。”

    听到端木青此语，皇后才接着道：“这连续将近十天以来，陛下一直都是如此状态，根本不能安睡，一睡便开始做恶梦，已经请过不少大夫来看，但是都没有什么结果，所以……”

    “噩梦？”端木青心里“咯噔”一下，“什么样的噩梦？”

    话才问出口，皇后锐利的眼神便立刻扫了过来，让端木青忍不住打了一个寒战。

    “我想找个跟病情无关吧！”皇后冷冷道，“我找你来，只要你医好病就行了，其他的事情，你应该清楚，知道的越多，你也就越危险了。”

    端木青沉默着，没有出声。

    皇后接着道：“难道你以为你是镇西王府的郡主，是皇上亲封的郡主，我就不敢动你吗？贾文柔身份也不比你低，要你死，简单得很。”

    端木青抬起头，那个站在窗边的女人还是那一张脸，还是那样的神情，并没有因为自己所说话的内容而改变神色。

    “你这人好奇怪哦！干嘛动不动要人死啊？青儿是好心问清楚情况，你不懂别乱说，若是不问清楚，万一医坏了怎么办？”

    端木青尚未开口，灵儿就当先说到，显然是有些气愤了，说着话的时候，身上的铃铛也跟着泠泠作响。

    但是灵儿这话说出来之后，端木青并没有阻止，依旧静静地站着。

    突然间，这个地反变得十分十分的安静，除了偶尔听到窗外的鸟叫声，好像根本就没有其他的声音。

    “是这样吗？”皇后冰冷的声音陡然间想起来，让端木青突然产生一种不真实的感觉。

    平稳了下自己的情绪，还是点头道：“是！若是能够知道陛下做得梦是哪一类的梦，便能够得知是原因是多思、劳累还是别的什么。”

    当端木青说起别的什么的时候，她感觉到皇后的眼神又尖锐了些。

    “陛下的梦，是因为一些陈年的心结。”638

    