
    六月的长京酷热与多雨并行，即便是坐在屋子里，若是不打个扇子，或者在屋子里头放上一些碎冰，就是gan坐在那里，没有一会儿，也会闷出一背夹的汗来。〖〗

    离江沿岸今年照例多雨，但是好在并没有达到洪水肆nue的地步，如今这个时候，庄家田里正好用四五月间储下来的水进行农耕。

    只是在这个时候的西北地方，却遭遇了gan旱，叫人不得不感叹，为何这两年，东离的天，这么不让人省心呢！

    端木青mi着眼睛，躺卧在廊下乘凉，茵茵的垂柳随风摆动，便是瞧着，也有一股子的凉意。

    采薇笑着往她手里塞了一把团扇：“给！”

    说来也是奇了，她这喉咙坏了多年，一直都不见好，夜魂从皇后那里要来一本古籍，端木青照着上面斟酌着配了两副yao，吃着倒是有点儿成效。

    虽然还不能十分流利的说话，但是着一个两个字的短句却是一点儿问题都没有了。

    估计再吃上三五个月，大概也就差不多好了。

    以前总觉得采薇闷闷的，便是做什么事qing也都言语很少，好像十分吝啬于词句。

    但是现在哪怕是嗓子没有好全，她却也会得了空便跑来自己身边，总会开口说上几个字。

    由此才知，实际上她的心里一直都渴望能够跟正常人一样说话，只是怕自己心里负疚，才表现得那样淡然。

    “采薇，”端木青突然想起一事来，“有件事qing，一直都想问问你呢！”

    “什么？”大概是因为真正的心qing好了很多，感觉如今她的笑容都比从前美丽的许多。

    “你与我同sui，如今也十八了，按照我们家的规矩，你这么大的女孩儿，也该找个人家了。

    但是你我自小的qing分在这里，我必不会将你随意配了人，只是你自己可有什么想法？”

    想不到端木青问的是这个，采薇顿时脸上羞得通红，原本就没有好利索的喉咙更是说不出什么来。

    “我可是正经问你呢！不是同你开玩笑。”端木青笑着，眼睛里却是认真的。

    她和露稀是打小跟着她的，两个人的名字，还是娘亲取的，如今露稀已然不知道哪里去了。

    只得一个采薇，这样毫无怨言地跟着她，叫她怎么能够忍心让她孤独终老？

    她这样的好女孩子，应该要有一份属于她自己的感qing。

    “采薇……只想要……陪着小姐。”羞赧过后，她还是努力平息下自己的qing绪，缓慢地表达着自己的决心。

    “这可不行，”端木青笑着摇头，“不过呢！感qing这事儿也是急不来的，我这会子bi你也没有用。

    只是你自己可得记得，不许存了一辈子不嫁人的念头，天下好男儿那么多，难道还真就找不到一个你中意的不成？”

    自小在一起，采薇对端木青的xing格自然是了解的，她既然说出这番话，便是真心的这样想的，而且是这样决定的，看来是一定要给她找一个好人家才放心了。

    此时出声反对也没有什么意思，只好点了点头。

    “这件事qing，可以暂时搁一搁，但是还有一件事qing，我却必须要现在尽快办了。”

    有刚才的话题在前，这一次，采薇可不敢那样轻易的就答应了，脸上带着些怀疑：“什么？”

    “采薇！”从躺椅上起身，端木青站在她面前，握住她的手，认真地开口道，“做我妹妹吧！”

    “什么？”这一声跟方才的询问完全不同，难以置信让她的声音听起来有点儿尖锐。

    原本她的喉咙就没有好，此时如此急切的发声，导致声音有点儿沙哑。

    端木青脸上带了些温qing的笑容：“我要认你做我的义妹。”

    “小姐……我……这……”采薇越急越说不出话来，只连忙摆手。

    但是端木青知道她的意思，连忙摇头道：“你不用想别的，这件事qing我已经写信跟父亲说过了，父亲说，你和我原本就qing同姐妹。

    而这些年，我漂泊在外，你一直都不离不弃，忠心相守，这已经不是主仆之qing了，我们zhijian原本就是真正意义上的姐妹。

    而你如今替我看着这令王府，看看外面，哪一个大家小姐你比不上？

    琴棋书画，虽不说都jing通，去也都会。针黹女工更不用说，这样的好女子，我真心舍不得你看着别人还要矮三分的样子。”

    “小姐……这……不合qing理！”好一会儿，采薇才算是找到了一个勉强听得过去的理由。

    端木青却摆手道：“什么叫做不合qing理？什么样又是合qing理的？我觉得你跟我的感qing好，我觉得你应该跟我站在同样的位置，就是合qing理的。”

    尽管说了这么多，她脸上还是带着惊惶，对于采薇来说，这实在是太难接受了，怎么可以跟小姐称姐道妹的？太没规矩了。

    “我觉得青儿的提议听好的。”说话的却是韩凌肆，不知道他什么时候出现的，站在柳树底下好像已经好一阵子了。

    “王爷！”韩凌肆在采薇心里跟其他人是不一样的。

    在她眼里，这个男人称得上是自己的主子，毕竟是他们永定侯府的姑爷。

    “采薇！我跟青儿认识这么多年，你一直都在，你是个什么样人品xingqing的，我们都清楚得很。

    这个世界上原本就没有什么贵贱之分，你本质比那些所谓的衿贵者不知道好了多少，青儿有这个能力，大家都同意，你又为什么要拂了她这一番心意呢？”

    “王爷……我……”采薇这一下喃喃的，却不知道该说什么。

    这样的事qing对她来说实在是太过于惊骇了，就是平日里想，也都从来没有想过。

    “我好像听到有什么好消息了啊！”灵儿蹦蹦跳跳的跑了过来，笑嘻嘻地看着采薇。

    “看来，我们这府里头，如今有了个二小姐了。”无形跟着走上前来，对采薇行礼。

    把个采薇吓得不行，转身就要走。

    端木青走上前，柔声问道：“采薇，你是觉得你配不上这王府的二小姐是吗？”

    采薇抬起头来，好久才点了点头。

    “那我，让你看看。”端木青说着拍了拍手，方才还冷冷清清的思归阁，陡然间涌进来一堆人，都是令王府的下人们。

    “二小姐！”他们一个个喜气洋洋地，看着采薇的脸上带着亲和的笑容。

    “小姐的这个决定我们都十分拥护啊！”厨房的管事六嫂走上来，笑吟吟开口，“二小姐这么久以来管着我们王府，比先前王妃在的时候还好呢！

    我们这些老人如今日子过得安稳和乐，倒是跟那些个小乡绅家的太太似的。”

    “是啊是啊！”种花的王婶也连忙挤进来，“不说别的，我家二丫的针线活儿，如今都可以拿到绣庒去卖了，还不都是多亏了二小姐的点拨。”

    “反正不管别的，小姐要跟二小姐结拜姐妹，我王老汉是头一个感到欢喜的。”

    “怎么就是你了，明明就是我好不？上一次我那个……”

    “还有我，还有我……”

    “是我……”

    看到这些人这样的反应，采薇呆愣在原地，眼睛里充满了不可置信和感动。

    什么时候，这里的人是这样看待她的？

    端木青笑道：“你看到没？那你现在告诉我，你还有哪里不配了？”

    采薇说不出话来，端木青笑道：“所以啊！别再说什么傻话了，日子我已经定好了，就在下个月初五。

    只是你家中父母俱在，我不好要求你改xing呢！”

    采薇摇了摇头：“我父母……原本……就是将我……卖到侯府的，我……早就没有了姓了。”

    她这么一说，端木青才想起来，像采薇这样的，确实是早就没有了自己的姓了，若是主人见怜，就赐主人姓，不然就是配了人，跟着丈夫姓。

    “那正好，”端木青笑道，“我们这一辈的都是以颜se为名的，父亲当时不知道你心里怎么想的，便择了一个兰字。

    一来，因为你毕竟是我要认得义妹，和我们还是有些不同的，而兰字和蓝谐音，以示亲和。

    二来，你xing子温婉，和这个兰字十分相配。你瞧着怎么样？”

    她的声音轻轻柔柔的，像是可以将采薇眼睛里的泪水给揉出来似的。

    采薇转脸看向其他人，发现所有人都笑吟吟地看着她。

    这才不继续别扭，朝着西岐的方向恭恭敬敬地行了一个大礼：“谢义父赐名。”

    这五个字却说的十分流利，只是到最后却有些哽咽。

    端木青扶着她站起来，其他所有人纷纷拍掌叫好。

    关于端木青的身份，实际上在令王府里已经不是什么大秘密了，只是大家都保持了沉默，谁也不先说破，就这样且行且看。

    所以对于端木青方才的言语，并没任何人出声，他们只是关心着一个他们所有人都喜欢的人，终于名正言顺的成为了他们的二小姐。

    “我似乎错过了什么好戏啊！”一个女子的笑声传来，听这声音，便觉得她此刻的心qing似乎十分不错。638

    〖衍.墨.轩.小.说.网〗

    