
    古药方，上面似乎有治喉疾的方子，回头我看看，说不定你的喉咙好在这上头也说不定。”

    采薇笑着点头，手上却匆匆写了一行字，如今她多是以笔代口，写起字来快了许多。

    “小姐不用刻意强求。”

    “我知道，”端木青看着她，想想这些年陪在自己身边的人，突然一阵鼻酸，忍不住抱住了她，“别太辛苦。”

    采薇脸上依旧挂着温柔的笑容，看着端木青离开，便开始一天的工作。

    如往常一样，端木青的马车往青杏斋驶去。

    二月的天气，总有一种朦胧暧昧的暖意，如同融化了的糖汁，带着些黏黏-腻腻的质感。

    今日天上有好些云层，算不得是个好天气。

    莫名的觉得身上闷得难受，端木青问道：“是要变天了吗？”

    百媚看了外面一眼，笑道：“今日日头不大，但是还不至于变天，不过过两天可能就会了。”

    话音才落，一阵风吹过来，竟将车们都吹开了，带进来一阵细细的沙土。

    端木青和百媚相识一眼：“怎么突然起风了。”

    “是啊！这二月里，哪有这样突然变天的啊！”百媚也答道，转身掀开车帘往外看去，眉头不由的皱了起来。

    “小姐！我们还是不要去诊所了吧！瞧这鬼天气，好像要下雨呢！”

    端木青此时也正掀开了另一边的车帘子往外瞧。

    百媚说的没有错，此时天上哪里还有方才上车时候的样子，原本朦朦胧胧的阳光已经不见了。

    天上换上了厚厚的浅灰色乌云，看上去就像是六月天里，大雨倾盆前一般。

    “怎么会这样？”这实在是反常的天气，端木青忍不住问道。

    百媚如何能够知道，只是摇头。

    “小姐，我们赶紧回去吧！”这一次说话的是外面的车夫，“看这个样子，真的是要下大雨了。”

    出门的时间还短，相对来说往回走更近一些，端木青答应了一声。

    谁知道话音才落，突然响起一声闷雷，但是这雷声却不小，马儿被吓得顿时发足狂奔起来。

    百媚当机立断，立刻飞身而出，一把将那车夫丢到车厢里，自己去驾车。

    她毕竟有武功在身，在这样的力气活上，实际上比这男子车夫还要厉害一些。

    只是今日这马似乎发起躁来似乎格外的凶悍，只一个劲儿的往前跑，就算是脖子被缰绳勒出了血迹，也还是浑然不觉。

    更加要命的是，此时大街上如此失控的马还不只有端木青他们这一匹。

    长京本就是整个东离最为富贵的地方，此时街上的马车瞬间变成了飞速疾驰的危险。

    不时地就可以听到有人被马儿撞飞的声音。

    百媚紧拉缰绳依旧无果之后，突然当机立断，一掌拍在马背上，自己借力凌空飞到马儿前面，然后再蓄势一掌拍向马的面门，顿时，方才还十分狂躁的马儿便毙了命。

    马车也终于停了下来。

    不过这样短短的一会儿，这辆马车已经跑出了将近十里，端木青已经是被颠得七晕八素了。

    将端木青和那老车夫一起扶到一旁的屋檐下，百媚看了看天色：“现在可怎么是好？”

    蓦然又是“轰隆”一声绵延出去，又是一声闷雷，街上便越发混乱了。

    就在此时，一架马车朝端木青她们狂奔而来。

    百媚吃了一惊，当下故技重施，又是一招毙命。

    但是端木青知道，这样看起来虽然养眼，但是极耗内力。

    在百媚收回手的时候，连忙拉住她：“我们走小路，你这样也是一时半会儿，敌不过这么多的马儿。”

    “谢……谢谢……姑娘！”两名女子从这马车上跌跌撞撞跑出来。

    才道完谢就趴在一旁呕吐起来。

    显然是被颠得惨了。

    “不必客气，你们要到哪里去，这街上太危险了，还是走小巷子吧！”

    端木青连忙道，说完话，天上又是一阵响雷，这一声比方才还要响，几乎震耳欲聋。

    就在这惊雷过后，陡然间便下起雨来。

    听到地上沙沙的声音，端木青问道：“这雨声怎么不对劲？”

    几个人一同仔细一看：“是冰雹！”

    果然是小拇指头大小的冰雹落在地上，击打出莎莎的声音。

    “不对！这冰雹越来越大了，不好！”百媚眼睛亮一些，立刻惊叫道。

    