
    窗外，姬如云和小龙分别被绑在两架木架上，而脖子上却套着绳子，很显然，若是韩渊有什么意外的情况发生，等待他们的就是绞刑。

    冷眼

    皇后冷眼将端木青打量了一遍，才转身将那瓶子里的药粉倒出来，放在小磁碟中，用水化了，端给韩渊服用。

    端木青小心道：“陛下已经许久未曾好眠，这解药当中，我加入了一些安心定神的药物，可以让陛下休息几个时辰。

    待几个时辰过后，陛下睡醒过来，自然就知道臣女此药是否是解药了。

    皇后轻轻点了点头：“那这几个时辰，你便待在我这儿吧！等陛下醒了，自然见分晓。”

    “这是自然，只是……”端木青看了一眼窗外，“娘娘能否先将云儿和小龙放下来，反正人都在您的手上，您也不用担心我们会跑掉不是吗？”

    皇后朝窗外瞥了一眼，便自己坐在了不远处的贵妃榻上，一动不动的等待着。

    外面已经有宫女上前，将姬如云和小龙押到了别的地方。

    眼看着那边的女子一动不动的样子，端木青真怀疑她可以就保持着这么一个姿势直到韩渊醒过来。

    念及此，真是后悔，为什么不将安眠药的成分调低一点儿，这样等在这里都是一种折磨。

    日头西斜，想不到韩渊这一睡竟然就睡了三个时辰，都已经半下午了。

    “陛下！你醒了！”皇后轻呼一声，连忙迎上前。

    端木青却是长呼一口气，立刻跪倒在地。

    由皇后扶着起身，韩渊似乎有些睡懵了，好一会儿才缓过神：“朕这是睡了多久啊？好像一眨眼就睡过去了。

    此刻真是前所未有的舒服啊！”

    皇后听了，唇边露出一丝笑意：“能睡着就是好事儿，再要是睡不好，可真要拖坏身子了。”

    韩渊轻轻点头，然后才想起端木青来，笑呵呵道：“朕能够这么安稳的睡着，青郡主功不可没啊！”

    端木青连忙道：“能为陛下分忧，是臣女的荣幸。”

    “你们镇西王府，这一次可谓是对朕尽心尽力啊！”韩渊似乎完全忘记了端木青所谓的雪蒿生狼毒不过是个借口，“朕要好好嘉奖一番。”

    皇后眉头微不可见地皱了一皱，然后便笑道：“陛下且不要想这个，您许久没有睡好，既然此时已经好了，不如喝盏燕窝，再睡一会儿？”

    韩渊闻言，又打了个哈欠，点头道：“也好，那就回头再说吧！”

    跟着其他人退了出来，端木青依旧垂首，等待着皇后的吩咐。

    “陛下还要再睡一会儿，估计今天是没有时间了。”

    端木青连忙应诺：“臣女此时也要去重华宫给嘉妃娘娘诊脉了。”

    “本宫送送你！”皇后突然道。

    端木青吃了一惊，脸上却不敢表露，能够让这个女人相送，绝对不是什么好事。

    才走到中院，一个嬷嬷便走了过来，端木青见过她，就是那个将贾文柔处死的嬷嬷。

    “回娘娘，刘公公已经去了。”

    跟后宫打交道的人都知道这个所谓的去了，是什么意思。

    刘公公？端木青脑袋里在极力地思索着这么一个人。

    “就是你方才见到的那个！”皇后淡淡的声音响起，端木青心里猛然一惊。

    再抬头，那嬷嬷已经不见了，只有皇后还站在自己的身边。

    这个时候，端木青感觉自己清晰地感觉到来自身旁这个女子身上的，深深的寒意。

    “他知道得太多了，陛下被人下毒的事情，必须要瞒住，不然若是给人有心地揪出来查，只怕又是一场腥风血雨了。”

    端木青忍不住颤抖。

    虽然她的身份是郡主，是镇西王府的小姐，但是实际上，她什么都不是。

    而方才被处死的那个刘公公，虽然是个太监，可是他是皇帝身前的红人，是韩渊的心腹。

    皇后说处死就处死了，可见一条人命在她手里不过是云烟。

    而自己若是此时的态度有所偏差，只怕也是如此的云烟。

    “所以……你应该明白怎么做的吧？”

    端木青连忙道：“臣女入宫只是为了替嘉妃娘娘诊脉，并未遇到其他的事情。”

    “放心，此时我是不会对你怎么样的，毕竟陛下的病是你救好的。”皇后说着，又指了指不远的地方，“而且，还会有人替你求情。”

    端木青顺着她的手指看过去，却是夜魂站在那不远的树荫处。

    “你走吧！”说完这句话，皇后便转身仍旧回屋去了。

    而姬如云和小龙也被放了出来，一脸心有余悸的样子。

    端木青看到他们都安然无事也就放心了，转脸去看方才夜魂站着的地方，却发现那里已经没有了人的影子。

    “姐姐，这到底是怎么回事啊？”姬如燕眼见没有外人在场，连忙小心地问道。

    “这事情一时半会儿说不清楚，你们先回去吧！我去看望嘉妃娘娘，等回去了，我再与你们说。”

    端木青对他们道，末了，又嘱咐道：“记着，别声张，就是府里头，也不要说什么。”

    姬如云虽然性子跳脱，但是事情轻重缓急还是清楚的，听到这话，连忙点头：“你放心吧！”

    看着他们三个人离开，皇后才走进内室的屋子，夜魂已经等在了那里。

    “这就是你要找的人？”

    “是！”夜魂的声音淡淡的。

    “她到底是什么人，你为什么要找她？”

    “我不能说！”夜魂看向周虞，眼睛里是少见的认真。

    “就是我也不能说？”周虞还是一如以往，没有什么表情，但是看向夜魂的时候却挑了挑眉。

    “对不起，我……”

    周虞摆了摆手：“罢了，当时救你回来，你就已经说的清楚了，我不逼你。”

    夜魂想要说声谢谢，却发现这样的话说出口很无力。

    “但是……”周虞突然走到夜魂面前，“你自己的身体自己清楚，不要再冒险了。”

    夜魂闻言，张了张嘴，最终还是什么都没有说，只是轻轻地点了点头。

    郭嘉书看到端木青过来，微笑道：“自从你开了那个什么青杏斋之后，来我这儿可是一日~比一日晚了。”

    端木青不好意思道：“没有办法，来的人多，避免不了。”

    如今，郭嘉书的月份渐大，不知道是不是受到肚子里孩子的影响，脾气似乎也好了很多，如今倒是有些像最初认识她时候的样子了。

    “还有三个月，他就该出来了，也不知道是男孩还是女孩。”一边让端木青替她诊脉，郭嘉书一边抚着肚子笑道。

    “娘娘福气大，定然能够一举得男。”

    这本是宫里头最讨喜的吉利话，谁知道郭嘉书却摇了摇头笑道：“我倒是希望是个女孩儿。”

    “为什么？”

    “陛下不缺儿子，而且这宫里头，向来皇子的命运就比公主要更坎坷一些，我希望我的孩子快快乐乐健健康康的长大。”

    端木青只是轻轻笑了笑，没有多说什么。

    “如今月份大了，过两天我给你换个方子，临盆其他的东西都准备好了吗？”

    郭嘉书浅笑道：“虽然娘家不在长京，但是这边的亲戚也不少，陛下的赏赐也都没有断过，都妥妥当当的。”

    端木青点头道：“这就好，那我就先回去了。”

    郭嘉书看了一眼天色，轻轻点头：“我也觉得外面有些凉了，我也进去了。”

    来这里熟了，后面来的这些宫女都是新来的，郭嘉书并不怎么吩咐她们做什么，所以，端木青都是一个人来去。

    正要出门的时候，眼角的余光突然扫到一个拿着托盘的宫女，眉头微微一皱，竟是位故人。

    “你怎么在这里？”趁着那宫女出重华宫的时候，端木青快步走上前问道。

    被突然出现的人吓了一跳，那宫女差一点儿将手里的东西撒了。

    “你……”盯着端木青的脸看了一会儿，宫女才惊道：“是你！”

    “你不是在咸福宫照顾玉贵妃的吗？”端木青有些不解地问道。

    此人就是那时候端木青被陷害走错宫殿，去了那座冷宫里见到的小静。

    许是当日亲眼见到端木青杀人，小静对她还是有些害怕，只是此时看到端木青眼睛里却燃起一丝希望。

    “奴婢是被萧贵妃娘娘抽调过来的，说是嘉妃娘娘的宫里头没有人照顾。”

    “那……玉贵妃呢？她将你调过来，玉贵妃那里谁照顾？”这让端木青不解了。

    “无人！”

    “什么？”当时看那玉贵妃住在那里，而且又不给封太妃，便猜想那女子身上一定有什么故事，这样的一个人，怎么可能在相安无事了这么久之后，突然将她身边的人抽调走呢？

    难道是因为萧贵妃不明所以的缘故？那么，韩渊知道吗？

    “奴婢来重华宫已经三个多月了，贵妃娘娘那里还是一个多月以前去过的。

    如今也不知道怎么样，奴婢不在，想来郡主想要看望娘娘也不容易，这些天奴婢一直担心贵妃娘娘的身体，可是这里又不是随意可以走动的。”

    郡主？！

    端木青突然想起那一日自己误以为咸福宫是贤芙宫的时候，里头就还牵着一位郡主。638

    