
    这是她跟韩渊的一个交易，韩渊自然知道她是端木青，自然也就知道所谓的年少感兴趣不过是扯谎的话。

    此时将这个由头放在镇西王姬辰风头上，不过是为了给姬辰风一个功劳而已。

    “那你便问问镇西王，那雪蒿生狼毒还在不在。”韩渊面色柔和起来，淡淡道。

    端木青立刻跪倒在地：“是！臣女这便休书一封，问父皇取来。”

    韩渊突然道：“你那妹妹叫做姬如云的到了长京是吧？”

    端木青心里一惊，想不到韩渊人躺在床~上，竟然也知道这样的小事。

    此时也只好硬着头皮答道：“回陛下，是！难得陛下居然还记得云儿。”

    “怎么会不记得，你那个父王去年还特地上个折子要给小女儿请封郡主呢！若非如此，朕还真是不知道你还有个妹妹。”

    端木青极力稳住自己的情绪，勉强笑得自然：“父王偏疼妹妹一点儿，见我因为义母的缘故封了郡主，便也想要给挣个头衔吧！”

    韩渊轻轻点了点头：“父母疼爱幼子，也实属平常，青郡主心里也不要吃味儿才好。”

    端木青轻轻点头，脸上的笑容几乎挂不住。

    如此睁着眼睛说瞎话，而对方还是这天底下最大的皇帝，如何让她不坐立难安。

    “朕瞧着你妹妹似乎也到了嫁龄，你这个做姐姐的，可要多留意留意。长京多俊杰，好好看看有什么人适合你家妹子的。”

    “是！”端木青又是盈盈一拜，走出去的时候，心，却是沉重起来。

    原意是借着这个由头让镇西王府起势，但若是按照韩渊的这个做法，意思岂不是给姬如云赐婚抵过这一次的功劳？

    若说从利益上考虑，这也不是不好，但是端木情始终觉得，牺牲一个女子的幸福去达到家族的利益，始终都太过于残忍了一些。

    “你到底有没有把握？”看到端木青出来的时候似乎有些魂不守舍的样子，皇后问道。

    听到她的声音才猛然间回过神，端木青连忙道：“臣女有几分把握。”

    “几分把握？！”皇后将她打量了一遍，“怎么说？”

    “臣女幼时曾经见过这种症状，大概是能够配出解药的。”

    皇后却立刻抓~住了端木青话里的关键：“解药？！你是说陛下果然是中毒了？”

    端木青突然想起韩凌肆来，心，猛烈地跳了跳，却还是只能够老老实实回答：“看情形，是这样的。”

    她不认为在周虞和韩渊两个人面前，她有本事弄这个鬼。

    “那好！你赶紧回去，赶紧给陛下配出解药。”周虞恢复正常的样子，挥手道。

    端木青点头离去，一回到王府便开始调制解药。

    这毒是她自己研制的，自然知道毒怎么解，这并不是一件难事。

    至于在韩渊面前说的话，不过是一种变相的交易罢了。

    回头想到这里，端木青也是吓出了一身冷汗，她竟然在跟东离的皇帝做交易。

    而且这个交易还是用韩渊的命和镇西王府要的权利交换。

    她正在怔怔的调制的时候，韩凌肆来了，突然的出现在她的房间里，而她并没有出现。

    伸手捻起一根墨绿色的干草，韩凌肆笑道：“看来是真的要给他解毒了。”

    他突然的出声将端木青吓了一跳，一回头看到是他，只淡淡点了点头：“既然叫了我去，我自然只有将他的毒医好这一个办法可走了。”

    “为什么？”韩凌肆突然问道，“你其实也可以选择毒死他。”

    这话听得端木青心下一跳：“你这人好生奇怪，他不是你的父皇么？他不是对你很好吗？你们不是父子感情不错吗？你为什么要这样对他？”

    韩凌肆听到她这样的问题，愣了一愣，眼睛里却开始有些深沉到让端木青看不懂的东西。

    因为这种看不懂，让端木青很快就有些兴致缺缺，摆了摆手道：“行了，我也只是随口一问罢了，并没有想知道什么，不管出于什么原因，那终究都是你的事情，跟我无关。”

    “跟我无关”这四个字落在耳朵里此时听在韩凌肆的心里，特别的沉重。

    这个女子眼睛里一片清明，没有恨，没有怨。

    好像自己仅仅只是一个熟悉的朋友，仅此而已。

    “青儿……”韩凌肆开口唤了一句。

    端木青抬起眼看向他：“对了，你今天过来是为了什么事情？”

    “我……”被她这话一呛，韩凌肆发现自己不知道该怎么回答。

    原本过来确实是为了那解药的事情，但是他无法否认，在心底里，他还是想要见她。

    还是放不下她。

    可是，在她这样的一句话面前，这句话他说不出口。

    最终他什么也没有说，只是飞快地离开了。

    端木青头也没抬，径自捣着药。

    “小姐！”

    女子温柔的声音响起，端木青看到来人，笑道：“这些天忙得很，都忘记问你了，身体恢复得如何？”

    来人便是那日地瓜和灵儿救下的焰姑，此时她脸色看起来红~润透亮，再换了一身衣裳，果然是一个美人。

    “早就好了，采薇姑娘非要多躺两日，就躺到了今日才起，再不起可就真的要懒得起不来了。”

    端木青笑道：“这又有何妨，你身体不好就该多休息休息，有什么需要的，尽管跟采薇说就是了。”

    “我原本是想说，如今小姐你在外面开了间药铺子，想要给你帮帮忙，但是我早就给那群人盯上了，最好还是不要露面，生得给小姐惹来麻烦。”

    端木青笑着道：“你说的不是没有道理，到如今，那些人的东西一点儿都没有查出来，我也不敢让地瓜和灵儿轻举妄动。

    诊所里，有百媚小龙和阿朱阿碧几个就足够了，你就在家里帮着打理吧！”

    “我这些天一直都带着思归阁里不敢出去，就怕小姐府上的人……”

    焰姑说到一半就有些怯意地垂下头，紧张地绞着衣带。

    她到现在对于身上的衣裳还不是很习惯。

    想来也正常，她原本是隐国人，并不穿这样的裙子，后来又是寄居在农户人家，下田地干活也是常有的事情，更不会穿裙子。

    性子里质朴一直都在，此时蓦然到了令王府这样的地方，不习惯是正常的。

    “你放心，府里的人都是我的人，大家十分的和睦，不用担心他们不能容你，跟着采薇过一段时间你就知道了。”

    听到端木青这么说，焰姑才像是放了心。

    正要离开，突然又问道：“我可不可以不穿这样的衣服？”

    “若是你当真不喜欢，那就不要穿了，在这里没有那么多的规矩的，只是若是有外人来府里做客，你就得要系上裙子了。”

    从来到这里之后，焰姑觉得太过于舒适了，都不太习惯，看到端木青的笑容，才感觉好些。

    此刻听到说可以不用穿这个老是容易踩到裙摆的裙子，顿时欢喜得不行。

    其实解药研制起来不过一会儿就好了，毕竟药材都有，只是……

    想了想，还是往姬如云的房间走去。

    结果，她竟然不在房间里，而是跟着小龙出去逛庙会去了。

    罢了！若是要给她指婚，只说她已经说了人家就是了，想必只要是个女子，都不希望自己随随便便的嫁了个人吧！

    更何况是向姬如云这样性子活泼的女孩子。

    这一次进宫越发的顺利，端木青跟着夜魂走进房间，刚好看到皇后跪在脚踏上给韩渊喂东西。

    “解药研制出来了没有？”韩渊看到她便将皇后的碗推开，一双眼睛直直地望向端木青。

    “嗯！”端木青跪下行礼，“父王接到臣女的飞鸽传书，立刻八百里加急送了过来，臣女连夜将解药制了出来。”

    皇后接过端木青拿出来的小瓷瓶，皱眉问道：“我怎么知道这是解药而不是毒~药？”

    端木青道：“这解药里也有毒性，原本就是按照陛下所重的毒配置的，若是想要检查是不是毒~药……

    那就只有让一个人喝下陛下所中之毒，然后等待他发作的症状，最后再让他喝下解药，以观察效果。

    但是这么一来，外面又要拖好久，就是不知道陛下和娘娘愿不愿意费这个时间。”

    韩渊听到这话，皱了皱眉头道：“朕相信青郡主的话，将解药拿过来。”

    皇后却没有走过去，而是依然看着端木青：“陛下乃千金之躯，本宫不敢如此轻信你！”

    端木青再一次行了一个礼：“娘娘所言极是，臣女并无任何意见。”

    然后便垂手站在一旁不再开口。

    “来人！”皇后微微抬高了声音。

    距离端木青不远的窗户突然间被打开了，视线往窗外看去，心，陡然间便沉了下去。

    “娘娘！”端木青顿时跪倒在地，额头瞬间便布满了冷汗。

    “本宫再问你一遍，这是解药还是毒~药？”

    皇后的声音还是冷冷清清的，并没有抬高声音，但是那种迫人的气势却致密的袭来。

    “解药！臣女万不敢对陛下行凶，还请娘娘明鉴！”端木青认真地回答道，生怕前面那个女人不相信这一点。638

    