
    韩凌肆看着众人的脸色，有些不懂，茫然问道：“怎么这么说？”

    万千却是流下了眼泪，就是地瓜焰姑和无形，也是一脸的悲怆。

    “昊王你不知道，”万千跌坐在椅子上，眼睛里满是伤痛，“隐国人自古以来从来没有战争，在我们隐国，脾气最坏的，也就只有火族了。”

    说着指了指焰姑，然后接着道：“但是就是火族，也从来不随意动武，更何况其他族类。

    我从老祖宗那里听来的一个传说，听说远古时候，我们祖先在接受上天的恩赐时，便立下誓言，世代，永不杀戮。

    我们隐国有异于其他族类的异能，但是我们也有我们的缺陷，那就是寿命都不长。

    上天为了弥补我们，便降雪女于世间，专门为我们国人控制风调雨顺，让我们国人能够如其他族类一般，长岁安康。

    但是若是我们违背了誓言，便要遭受惩罚，而惩罚的后果就是，收回我们的雪女，让我们暴露在狂风暴雨，烈日冰川之下，世世代代无法长命，直到断子绝孙。”

    万千此时说的这个传说，在场的所有人都没有听说过，别说灵儿，就是焰姑、地瓜、无形，也是听着一脸的茫然。”

    “我从来都不知道这个世上，还有和我们不一样的人，”无形喃喃道，“也是到了这里之后才知道我们是特殊的。”

    地瓜和焰姑同时呆滞地点了点头：“我也是。”

    万千叹了口气：“这是因为你们不是族长！”

    这又是一剂重料。

    “什么？！”这一次包括端木青也十分的讶异，惊讶出声。

    “万……万大哥！”端木青连忙问道，“你的意思是……你……是族长？！”

    万千脸上并没有什么很自豪的样子，而是一脸的哀戚：“我们隐国，除了雪女成为神族之外，另外又分为金木水火土气六族。

    就像焰姑是火族，地瓜是土族，灵儿无形和我，其实都是气族的，每一族都有一个族长，两个族长老，管理着自己族里的事物，组织族里的人参与劳动。

    而神族，便是统领整个隐国事物的，雪女自是不用说，是我们所有人的神，为我们带来平安和希望。

    雪女之下，有两名长老，一墨一白，白长老通阴阳，知过去未来，墨长老，通天地变化，幻物无形。

    墨白两位长老之下，另外还有些分项管理事物的族子。

    能够进入神族的都是异能超凡者，就像是雪女，调节气候天气，只是不变的一项异能。

    墨白二位长老也是如此，只是除了雪女之外，谁都没有办法改变气候。”

    端木青脑海里突然浮现起昨天那个人来。

    韩凌肆此时心急如焚，待万千停了下来，连忙问道：“你说什么？若是动了杀戮，就要收回雪女？什么叫做收回？”

    万千忧心道：“雪女是上苍赐给我们隐国的神灵，若是要收回，自然是要被上苍带回到天上去的。”

    “胡说八道！”韩凌肆几乎暴跳如雷，“青儿明明就是一个凡人，身体健康，怎么不会长命百岁，怎么会被收到什么天上去？本王不许，看谁能够收得走？！”

    端木青眼见着他当真急了，连忙拉住他，笑道：“这不过是一个传说而已，你动什么怒啊！”

    谁知道万千这个榆木脑袋此时还真是膈应上了：“不不不，小姐，你不可以这么说，神灵是不可以被怀疑的。

    我们隐国人都会舍不得你，所以，我们才一定要守住我们祖先立下的誓言。”

    “本王说不可能！胡说八道！”韩凌肆一想到他方才说的那个传说，心里就横竖不是滋味。

    好端端的说什么收回去的话来。

    “哎呀！好了好了！”端木青连忙拉住他，嗔了一眼道，“你也真是的，再说正事儿呢！被乱了。”

    “万族长，从方才韩凌肆所说的来看，那些隐国人当真是开了杀戒了，这可怎么办？”

    地瓜倒是个脑筋灵动的，听到方才万千的话之后，立刻便改了称呼，一脸的虔诚。

    万千也很是苦恼：“当时那场战争，便是这边的人动了坏脑筋，想要抓我们的人来作为战争的工具。

    我们隐国人死死的抵抗，现在几乎都可以说是已经灭国了，才算是勉强维持住祖宗的誓言。

    但是现在这样的情况，我可真是不知道该怎么说才好了，对方是什么来头我们都不知道，怎么样才能够阻止呢？”

    万千愁眉苦脸的样子和那让人心酸的话，将这个屋子里的温度降到了冰点，谁都不知道怎么办，所以就只能够这样沉默着。

    而韩凌肆，只有紧紧地握着端木青的手。

    其实，细想想，他的青儿，跟他一样身负重任，可是自己一直都有人在拥护着自己，一直都在帮助着自己，但是青儿呢？

    留给她的只有一副烂摊子，眼前的这些人，几乎都没有一个人可以真正的成气候。

    而万千，稍微好一点，却也只是一个曾经的族长。

    “万大哥，你刚刚说，墨长老？”

    端木青却在这长长的沉默之后，突然开口问道。

    万千叹了一口气，才点头道：“没错！墨长老和白长老一样，通常都是整个隐国，除了雪女之外，异能基础最好的。

    而他们都是每过三十年才从整个隐国里选出来的孩子。

    战争发起的时候，白长老已经十八岁了，而墨长老却是一个小孩子，刚刚被选为新一任的墨长老。

    此时也不知道流落何方了。”

    “那……”端木青想了想，才问道，“这个新选出来的墨长老，你……见过吗？”

    “我虽然是气族的长老，但是也只是普通的隐国人，对于神族的事情，并不多参与的，只是每过半个月，便会上雪山，和雪女一起祭拜上天而已。

    而这个墨长老当时刚刚上位，所以……”

    这话端木青就已经明白是什么意思了，眼里不由得有些失望。

    韩凌肆正想要开口相问，万千却又突然道：“说起来，还真是有一面之缘。”

    这话一出，端木青眼睛顿时亮了：“那你还记得他长得什么样吗？”

    万千这却摇了摇头：“不记得了，而且那时候他也只是个孩子，基本上需要墨长老出面的事情，都还是老长老出面的，他当时躲在雪女的身后，看不清楚。”

    “这样啊！”端木青脸色又暗淡了下去。

    韩凌肆连忙问道：“青儿，你是不是知道些什么？”

    端木青回想了一遍昨天的事情，思索了一下，才决定说出来：“其实，昨天在山上，我遇到了一个人。”

    “什么人？！”韩凌肆心里顿时紧张起来，昨天晚上那座阙婵山对于端木青来说，可不是什么好地方。

    “一个……长着一头红色头发的人！”

    “啊！我想起来了，新任的墨长老正是长着一头的红色头发，而且我记得当时他躲在雪女的身后，看着我的时候，好像那眼睛都是红色的！”

    端木青顿时可以确定了，连忙点头道：“是的！他的头发和眼睛都是红色的，看上去跟常人完全不同。”

    韩凌肆一听便拉过她的手，连忙问道：“你昨天怎么不说！”

    端木青着急道：“昨天的事情实在是太诡异了，而我真个人都像是在做梦似的，实在是不敢确定我看到的是不是真的。”

    “你昨天到底看到什么了？”心里一急，万千几乎都忘记了他一直强调的隐国礼仪，要不是韩凌肆挡着，他几乎都冲上来抓住端木青的双臂了。

    直到此时，端木青才敢将昨天的遇到的事情说了出来，但是关于他那一句话，却是省略掉了，她只要让大家知道她遭遇了什么就好。

    而那菊花却会让韩凌肆心里不安，更何况，她自己也一直都在不安着这件事情。

    到底都是隐国人，他们听到端木青说的这些事情，并没有十分惊讶，而是脸色凝重。

    “小姐！听你这么说，昨天你看到的那个年轻男子，就是墨长老无疑了。”万千激动的说，但是很快他又想到，“可是，为什么墨长老要让隐国人加入这场战争呢？”

    韩凌肆眸色一沉，听完端木青的话，他心里对于这个墨长老就充满了敌意。

    不管他的目的是什么，让青儿遭受到那么大的惊吓，就该死！

    “或许……”

    他说了两个字，又停了下来，端木青连忙问道：“什么？”

    “我不知道你是否会觉得我在乱说。”韩凌肆看向端木青，有些犹豫。

    “你说！”

    “或许，因为当时他年纪还小，刚刚继承长老之位，对于你们隐国的规矩不懂，也或许，是因为在这里呆了太久，完全不记得自己的本心了。”

    “昊王的意思是……”万千有些不敢相信，但是也只是不敢相信而已，“那些参与到战争当中的隐国人，都是墨长老的杰作？”

    韩凌肆没有说话，但是很显然，万千说的正是他心里想的。

    “是谁？”就在此时，门外突然响起百媚警惕的声音。638

    