
    p>

    p>“怎么？看到是我很奇怪？”那人将放在唇边的酒杯放下，带着笑意看着端木青。〖武极天下无弹窗广告阅读.〗

    p>正了正颜se，端木青连忙跪倒在地：“臣女拜见皇后娘娘。”

    p>没错，此人正是这个时候应该在后宫料理后宫事务的皇后周虞。

    p>尽管此时她身上穿的是寻常富贵人家妇人所穿衣物，所梳的发髻也是十分平常的。

    p>但是那一股天然的贵气却依旧萦绕在她的身边。

    p>让人几乎不敢直视她的眼睛。

    p>“这是在宫外，不必如此客气，起来吧！”周虞淡淡道，脸上的笑意未退。

    p>但是尽管是这样，端木青也还是感觉她那笑容就像是浮在脸上的一般。

    p>仿佛她之前那永远不变的神se。

    p>“谢娘娘！”端木青依言站起来，垂首站在一边，并不上座。

    p>“坐啊！”周虞指了指自己对面的位置道，“今日可不是让你来服侍我吃饭的，坐罢！”

    p>“是！”老老实实地坐在她说的位置上，端木青终于稳了稳心神，“不知娘娘今日找臣女过来是为了什么事qing？”

    p>周虞起身替端木青斟了一杯酒，轻轻地移到她面前，然后才坐回到自己的位置上，将自己杯中的酒一饮而尽。

    p>“今日找你过来确实是有些事qing的。”

    p>“娘娘请说！”

    p>直觉里，周虞这一番并不是有什么好事，端木青强迫自己冷静地看着她。

    p>“太子身上的毒被解了，是因为你的杰作吧？”

    p>端木青蓦然一惊，差一点将酒杯打翻：“我不知道娘娘这话的意思。”

    p>“好了端木青，我今日既然在这里跟你会面，便是没有什么兴趣跟你打哑谜的。”

    p>端木青听到这话，一颗心陡然间就提了起来。

    p>因为方才周虞叫她是叫的端木青而不是姬如燕，更不是青郡主。

    p>虽然她知道自己的真实身份定然有许多人知道，但是，到目前为止，还没有谁如此直接叫她。

    p>“很好奇？”周虞淡淡一笑，“你应该知道我对你姬如燕的身份从来就没有相信过。”

    p>端木青想了想努力稳住心神，勉强笑道：“娘娘圣明。”

    p>既然她都说出这样的话，自己在否认，委实就没有什么意思了。

    p>“端木青，西岐原永定侯府端木竣长女，两sui时由生母带回永定侯府，由于母亲体弱，府中中馈常年由姨娘李氏协理。

    p>十二sui母亲病逝，因破获西岐元宵佳节上的暴-乱缘由，被封为端慧郡君，十三sui被九皇子赵御鸿和东离大皇子韩凌肆同时向西岐陛下请求赐婚，最终被赐予韩凌肆为王妃。

    p>十五sui成婚，十六sui离开西岐前往东离。”

    p>周虞说着，含笑地看向端木青，但是目光里却含着冷意。

    p>“大概就是这样的吧？”

    p>端木青依旧极力保持着冷静：“娘娘好生清楚。”

    p>周虞却摇头道：“若是光查处这些，我又为何会在太子病好之后这么久才找你呢？”

    p>“娘娘的意思是……”

    p>“端木青，你可真是不一般，”周虞似笑非笑地看着她，目光犹如一把把利剑，“我只是好奇，为什么你似乎从十二sui那年xing格就完全变了呢？

    p>据我查到的资料，从你跟随你母亲两sui进府，一直到你十二sui这当中似乎都没有任何可圈可点的地方。

    p>反而是你那个庶妹，在你们天京反倒有些小名气。

    p>而从十二sui开始，你做出来的事qing可真不是一般的让我惊讶呢！”

    p>“皇后娘娘过誉了！”虽然此时心里的感觉十分不好，但是端木青也只能够顺着她这话说。

    p>“如何过誉了？罗国公一脉是你扶起的吧！皇后的母族是你扳倒的吧！远国的那些叛逆应该也是你一手揪出来的吧！

    p>这些事qing从头追查起来，当中我可是没少看到你活跃的身影啊!

    p>靠ru股钱庄，赚了一大笔钱，最后还靠着这钱，硬生生改变了西岐最后改朝换代的结局。

    p>你若还说是我过誉了，可未免有些太过于谦虚了。

    p>你一个尚未出阁，小小年纪的丫头，能够将李国公家一家人几乎弄得断子绝孙，宰相最后还畏惧于你，能够将自己妹妹堂而皇之地赶出家门，改xing李，能够让怡贵妃最后母女相残。

    p>当真是要手段有手段，要心机有心机啊！”

    p>端木青感觉自己手心里黏-腻腻的一层汗，只是脸上依旧保持着平静。

    p>如今被人如此公开地将她的过往说出来，她反而平静了。

    p>人就是这样，若是对方一直不亮底牌，不知道对方手里掌握了多少，那么一颗心也就没有办法安放了。

    p>但是，对方若是将底牌亮了出来，就算是在可怖，终究不必在惶惶了。

    p>“娘娘能够查到这些，确实是让臣女佩服，但是这中间的细理也不是一句话两句话说得清的，更何况，娘娘也半分没有冤枉臣女。”

    p>周虞眼睛里闪过一si亮光，快到让人无法捉摸。

    p>“更让我觉得厉害的是你来到东离之后，竟然能够那样简单迅速地走近东离的政治中心。

    p>这一步，连我都不止花了你这么多时间。

    p>姬辰风是什么样的人，恐怕整个东离也没有一个能够说完全地了解他，但是我知道，他从来都不是一个任人予取予求的人。

    p>令王妃因为令王的缘故，在东离这些年来一直小心翼翼，努力隐藏自己的存在感，却因为一而再的高调出现。

    p>而蒙卿更是让人觉得匪夷所思，一个几乎从来都不在长京活动的王爷，竟然在陛xiamian前请求赐婚。”

    p>“对于这一切，臣女只能说冥冥中的缘分使然，并非臣女的能力。”

    p>周虞点了点头：“那么，堂而皇之的杀了我的女儿，还让我不得不下出一道懿旨，这一点呢？！”

    p>她这话说得端木青却是立刻有些慌乱。

    p>尽管杀掉韩语嫣的借口万无一失，但是，毕竟她是皇后的女儿，眼下却是在跟她的亲生母亲对峙！

    p>“这……对于我来说，除了陛下，你是唯一一个让我不得不下出这样圣旨的人！”

    p>端木青立刻跪倒在地，但是却一言不发。

    p>“怎么？你都不打算认错吗？”

    p>端木青深深吸了一口气，冷静道：“若是说我蓄意杀害东离公主，这个罪名我不认，娘娘你也没有证据。

    p>若是说我设局杀死你的女儿，我认！因为这里就我们两个人，我没必要打官腔，但是，我杀她，是因为她要杀我。

    p>在这样不是你死就是我亡的战场上，我杀了她，一点儿错都没有。”

    p>周虞听着她的话，蓦然间冷笑出声：“好一个一点儿错都没有，你倒是真敢！”

    p>“端木青从来就是一个敢想敢做的人，要不然，怎么活到现在。

    p>既然娘娘将我的过往查的那么清楚，应该也知道我当时面临的是什么，若是在那样的qing况下，我不敢，他们敢，那么死的人就是我。

    p>我不狠，他们狠，那么输的人就是我！

    p>这个世界从来都是一个弱肉强食的世界，进攻本来就是最好的防御，想要保护自己想要保护的人，那么就只能够伤害想要伤害自己的人！

    p>我，不认为我有错！”

    p>端木青说这话的时候抬起了眼睛，定定地看向周虞，眼睛里的坚定让人意外。

    p>就这样看着周虞，端木青突然又道：“娘娘应该对此有切身的体会吧！”

    p>这句话让周虞面se一震，微微mi了mi眼睛，就这么看着地上的女子。

    p>多少年了，从来没有人敢这么跟她说话，就算是韩渊，就算是父兄，也从来都不敢。

    p>可是眼前这个有把柄在自己手上的女子，却说得如此理直气壮。

    p>“你的意思是，我跟你是一样的人咯？”

    p>端木青道：“娘娘过誉了，臣女无无论如何也不敢妄自跟娘娘比肩。”

    p>看着端木青好一会儿，周虞才点了点头道：“罢了，语嫣她死在你手上，也没有什么不甘心的了，毕竟她的死，都是因为她太蠢。

    p>我从小教育她，做什么事qing都要先动动脑子，身份永远只能看做盔甲，而真正的实力，只能够来自于自己本身。

    p>只是可惜，她这一辈子也没能够明白我对她说的这些话的意思。”

    p>这样的话，倒是让端木青讶异，毕竟面前站着的是自己的弑女仇人，能够说得出这番话，究竟得要有多么宽广的心胸。

    p>她自认自己是做不到的。

    p>“但是！”周虞突然又将视线冷冷地射向端木青，“我允许你第一次，但是绝对不会再容忍你第二次。”

    p>端木青没有说话，只是垂着眼，听着她说。

    p>“太子的事qing，你若是再敢cha手，我会让你死在东离，当然，这当中少不了对你暗中相助的镇西王府陪葬！”

    p>端木青眉头一皱，却什么都没有说。

    p>“我知道你在想什么，朝廷这么多年都耐姬辰风不了是吗？但是你别忘了，如今的姬辰风可是身价大涨，若是有个什么证据他企图拥兵自重，意图造反的话，我想河间王和淮南王大概十分乐见其成的吧！”

    p>端木青抬头看向她，这才惊觉，对姬辰风的奖赏在另一方面来说，其实也是施加了风险。

    p>“对了！真正的姬如燕好像就在长京吧！”

    p>638

    〖衍.墨.轩.小.说.网〗

    