
    “哈哈哈哈……”谁知道蒙卿竟然突然哈哈大笑起来，伸手敲了一下她的脑袋，“你的想象力，怎么会这么丰富？”

    端木青微微眯了眯眼睛，十分认真地道：“蒙卿，其实，我心里一直都又这样的疑惑，从你开始在户部崭露头角开始。

    但是，我的心里也一直都将你当做朋友，我现在就想要听你一句实话，这一切是不是你策划的？”

    转开脸，蒙卿将视线转向院子里，并没有回答端木青的话。

    “你的答案是肯定的对不对？”端木青的声音有些冷了，语气却是坚决的。

    “你应该知道，政治往往是最残酷的，也是最无情的，你又何必揭穿？”

    端木青的心狠狠地被揪了一下：“那……是什么时候开始，你盯着我的？”

    “青儿，我现在只想问你一句，若是从一开始就是我的安排，你，以后还会不会相信我？”

    蒙卿突然转过脸来，无比认真地看着她。

    但是端木青发现她在这个时候竟然没有办法回答他。

    原来，那句俗语当真是对的，人生如戏，全凭演技。

    蒙卿，竟然也是一位高手。

    认识他以来，无论什么时候，她都是以真心去相待的。

    真心的去笑，真心的去生气，真心的去使手段。

    但是，此时回头想想，自己所做的一切，面对一切的反应，其实都在别人的料想之中，这样的感觉，当真很不好。

    看到她的犹豫，蒙卿的心猛地往下沉，这是一种他从来都没有料想过的情绪。

    “那也就是说，其实你一开始就是注意这韩凌肆的，对不对？包括你寄情山水的这一段，其实都是一步棋，对不对？”

    端木青直接跳过他的问题，立刻反问道。

    蒙卿被她这突如其来的问题，问得有些发怔。

    这个女子果然不是一般的人，连自己都被这样的情感带进去了，而她却能飞快地抽身，抓住自己所暴露的关键。

    从他眼睛里一闪而逝的懊恼里，端木青清楚的知道，自己的猜测是对的。

    “为什么？”端木青接着问道，“为什么你会对韩凌肆另眼相看？”

    蒙卿沉默了一下，颇有些认输味道的笑了笑：“其实在君昊去西岐之前，我们叔侄的关系便很好，我一直都在担心着他在西岐的安危。

    也一直都期盼他能够回到东离，其他的几个皇子，说实话我都不熟，所以也就没有什么感情，更不会帮他们。”

    端木青轻轻摇了摇头：“你觉得你这个理由我会信服吗？”

    “那你认为是什么？”蒙卿突然饶有兴趣地看向端木青，问道。

    “我不知道，所以在等你的答案。”

    端木青淡淡道：“实际上，引起我怀疑的不光是你，还有两个人。”

    “谁？”

    “韩渊和离洛！”

    端木青私下里称呼东离皇帝从来都是直呼名讳，蒙卿也已经习惯了，并不觉得有什么。

    但是她此时说出来的两个名字，却让她有些心惊。

    “这话怎么说？”保持着镇定，蒙卿笑问道。

    斜着眼看了他一眼，端木青道：“其实我查过了。

    关于韩凌肆的出身，一致的说法是由瑜妃所生，但是瑜妃生下他之后便撒手人寰了，所以他小时候是由太后亲自抚养的。

    而我查出来的结果是，瑜妃其实在当时韩渊的王府里，只是一个侍妾而已。

    而且她这个侍妾还不是娶进门的，而是别人送过去的一个歌姬。

    经由我了解到，当时这个歌姬是一个大臣送给韩渊的，那个大臣如今已经没有了影子，在韩渊登基的时候被清算掉了，说明，韩渊并不那么信任他。

    韩渊既然能够登上帝位，心思尤其是简单的，怎么可能会那样重视这么一个歌姬呢？

    所以，这就让人奇怪了，韩凌肆一个无根无基的皇子，怎么就那么得韩渊的欢心呢？”

    蒙卿喝了一口茶，掩饰掉了眼睛里的东西，然后才笑着将茶杯放下，道：“每个人都有年少的时候，并不是每一个人天生就是阴谋家。

    皇兄年轻的时候，十分喜欢瑜妃，甚至于到了不顾朝堂风云的地步，而这些后来都被刻意的隐瞒了，你又如何会知道？”

    “你又在胡说了，供奉瑜妃的地方我已经去过了，哪里十分的冷清，就连宫人都不好好照顾，若是韩渊当真重视，如今人都已经去了，思念应该更加强烈才是。

    若是他时常去那里，又怎会那么荒凉。

    更可笑的是，韩凌肆这个亲生儿子，都不怎么会出现在那里，难道不让人觉得可疑吗？”

    蒙卿没有说话，但是脸上的笑容却渐渐地僵硬。

    “还有离洛公主，更是让我觉得奇怪，若说离洛公主心里最不满的人是谁的话，我想一定非韩渊莫属。

    至少表面上是如此，可是奇怪的是，她对韩渊最为宠爱的儿子韩凌肆却是百般的照顾。

    你们难道以为这些日子以来你们的这些作为后头有她在支持，别人会看不出来？”

    蒙卿道：“姐姐一向气傲，性子也不羁，君昊对她的胃口，自然就支持他了，更何况，君昊小的时候，姐姐还教导过他。”

    “若是换做别人，我信，但是离洛公主，你觉得把这个借口放在她身上，能够说得过去吗？”

    端木青想起那一次她过来找自己，提出让贾文柔去将郭嘉书的孩子弄掉的事情。

    这样的一个女人，绝对不是这般感性的人。

    蒙卿往后靠着椅背，闭上眼睛没有说话。

    端木青的这些分析让他无话可说，但是，这件事情干系重大，就算是他心里将她当做朋友，此时也不能说。

    端木青将要说的都说完了，便安静的坐在一边等待他的回答。

    虽然脸上平静，但是此时她的心里却是十分的煎熬。

    其实这并不是她陡然间发现的，而是这些天以来分析东离朝堂势力的时候，抽丝剥茧，竟然得到这样的一个结果，委实是让她自己都感到十分的讶异。

    若是通灵老人没有死，若是让他站在这旁边，一定就可以知道这件事情背后的秘密。

    “青儿，不管是偶然还是什么，我想，这对你来说都没有影响不是吗？”

    蒙卿最后却是丢出这么一句话来，让端木青十分的气闷。

    深深地做了一个呼吸，端木青看着他的眼睛：“你错了，有影响，我是想要知道，我爱着的那个人，那个爱着我的人，究竟可以将信任放在多远之外。”

    蒙卿知道她说得是韩凌肆，也知道眼前的这个女子其实一直都放不下他。

    其实是两个人都放不下彼此，偏偏少了一个台阶。

    “青儿，我可以向你保证，君昊他，绝对是真心爱你的。”蒙卿认真道。

    “这何用你说，我知道啊！”

    说着话，端木青垂下眼，两人莫名的陷入沉默。

    许久，端木青才道：“算了，这个问题问你也算是为难了你。”

    想不到今日过来，竟然会引发这个问题，蒙卿的心里也有些闷闷的。

    没有坐一会儿，便起身告辞，端木青也不留，只是淡淡笑了笑，然后便转身往屋里走。

    “青儿！”走到门口，蒙卿还是忍不住叫住她。

    回过头，便看到他认真的目光。

    “我也很想问你一个问题。”

    “你说！”

    蒙卿闻言又折回来，一直走到他面前：“我知道你既然想到了这么多，只怕心里对君昊也有了些怀疑。

    这些我都不想管，毕竟，你和他之间的事情，我也管不了。

    我只问你，如果我说，不管我是怎么样步步为营的设计你，但是，在很早之前，我心里真心将你当做朋友，你相信吗？”

    端木青看着他，想起第一次见面，那个郊外孤零零的小屋。

    想到这些日子以来，两个人的相处，最终还是笑了笑：“我还是没有办法对没有害过我的人产生恨意，相信，似乎是一件比较容易的事情。”

    闻言，蒙卿立刻咧开嘴笑了，是一种，端木青从来没有见过的笑容。

    “行！晚上我来你这边吃饭，府里有人去打兔子去了，给你带两只过来。”

    说完，仍旧像以往每一次一样高高兴兴地走出门去了。

    百媚从门里面走出来，看着他的背影，直到再也看不见了才开口道：“小姐，今日的事情你怎么看？”

    端木青自嘲笑道：“论计谋，他们也许远胜于我，但是，论揣摩人心，蒙卿其实不如我呢！我们调查的东西原本就不能确定，但是他的态度，却让我肯定了心里的猜想。”

    百媚闻言迟疑道：“那小姐你的意思是……”

    “韩凌肆的身世一定有古怪，不然蒙卿离洛一个个的不至于如此，而且我有一种直觉，他的身世说不定和我要查的东西有点儿关系。”

    “小姐是说隐国的事情？”

    如今百媚跟端木青的关系近了许多，对于隐国的事情，她也渐渐的都知道了。

    所以，她立刻便想到了那一点。

    “小姐为什么这么想？”

    “我也没有什么确实的证据，只是这些事情发生的时间都太过于接近了一些，我不认为只是巧合。”638

    