
    咸福宫里看起来还是和去年来的那次一样，看上去冷冷清清的。

    推开宫门还是和那一次一样，没有人迎接过来，冷冷清清的院子，冷冷清清的宫殿。

    一直走到正屋，还是没有人迎上来，想来小静被调走之后，竟没有再调人过来。

    屋子里开了窗的缘故，倒没有很昏暗。

    “是谁来了？咳咳咳……咳咳……”

    端木青往里面走了两步，那玉贵妃就迎了出来，只是没有想到一年未见，她竟衰老得这么快。

    只是还是和那时候见过的一样，作尼姑打扮。

    “我记得你，去年你来过这里的，咳咳……”看到端木青的脸，玉贵妃微微笑了笑“怎么今日过来我这里，可是有何事么？咳咳……”

    “你生病了？”端木青看她的样子，问道。

    “没事，就是……咳……感染风寒了”玉贵妃笑着让她坐下“小静不在了，这里就我一个人，难得有个人来……”

    “玉贵妃在这皇宫很多年了吧！”端木青坐下，轻声问道。

    “是啊！很多年了”笑着轻轻点头，玉贵妃的脸上有一些久经沧桑之后的平静“久到我都不怎么去想这个问题了。”

    “有没有想过到宫外去看一看？”端木青突然问道。

    “宫外？”玉贵妃似乎被端木青的这两个字震惊到了，有些惊讶地看着她。

    “嗯！”端木青依旧带着淡淡的笑容，再一次肯定道“去宫外生活。”

    听到这话，玉贵妃的眼底陡然间升起希望，但是又立刻破灭：“青郡主，你不要骗我了，怎么可能？

    纵使我遭到先帝的厌弃，生前不得封为太妃，死后不得葬入妃陵，但我还是这后宫里的女子。

    一旦进入后宫，这一辈子的生死，就再与宫外无关了。”

    一口气说了这么多的话，玉贵妃呼吸有些急促，咳了好一会儿，才停下来。

    端木青待她咳完了才依旧淡淡笑道：“我并非是在跟你开玩笑，只问你愿不愿意。”

    看她说话的神色不像是在开玩笑，玉贵妃仔细地盯着她的眼睛：“你是说真的？”

    端木青笑道：“我既然开这个口，自然是真的。”

    “你有什么办法？”玉贵妃连忙问道。

    “这是我的事情，你……敢不敢？”

    从她的样子看来，便知道，眼前这个被宫廷磨去了所有青春的女子，心里还有期盼。

    “你要什么？”玉贵妃突然警惕起来。

    “我想知道一些事情。”端木青直言不讳。

    但是玉贵妃眼睛却立刻戒备起来：“什么？”

    “一些过去的事情。”

    看到她眼睛里的犹豫和挣扎，端木青接着道：“只要你愿意，我会让玉贵妃死去，宫外将会多一个从未有过的女子，这对于你来说，应该并没有什么损失。”

    “那我怎么知道，我告诉了你想要的〖答〗案之后，你不会杀我灭。？又怎么会知道若是我不知道你想要了解的东西，你不会恼羞成怒？”

    虽然多年不涉及后宫的权谋斗争，但是她的脑子却还依旧灵动。

    端木青笑道：“可是现在，你也只是在这里等死而已。

    你瞧你现在，就算是病了，也没有任何一个人来关心你，没有任何一个让你来可怜你，或许，过两日你因为伤寒而死去，也需要等到第二日送饭来的宫人发现。”

    不知道是被端木青的哪句话打动，玉贵妃飞快地转动着手里的佛珠，眉头紧皱一会儿之后，终于道：“好！”

    这座冷宫，从先帝开始，她就住着，一直到现在，这里面的寂寞凄清，只有她自己知道。

    此时端木青这轻飘飘的两个字对她的诱惑，是别人不能够理解的。

    “那好，你等着，明天晚上就有人过来接应你，到时候你只要按照她说的做就行了。”

    说完，端木青便站起身来，正要往外走，突然又停了一下：“这个药，你先吃着，虽然不是专门治风寒的药，但是对于风寒也颇为有效。”

    要将玉贵妃救出来并不是什么难事，毕竟她此时相当于身处冷宫，且前朝的一个嫔妃，并不惹人注意。

    而且，早前在绿乔山庄时，研究出来的假死药，此时也派上了用场，她不能被葬入妃陵，按照这宫里头拜高踩低的风气，想来也是乱葬岗处安身。

    昊王府如今没有了昊王妃，看上去并没有什么区别，每个人都和平常那般，各司其职。

    韩凌肆和蒙卿都坐在书房里，两个人哪有半分之前人前的剑拔弩张。

    “你不担心？”蒙卿脸色凝重“青儿说出皇兄是中了毒，他们只要稍微想一下，就知道最大的嫌疑就是你。

    之前你可以做一些出格的事情，皇兄或许都会原谅你，可是这一次的事情，不会这么容易的。”

    韩凌肆眼睛里带着冷意：“那又如何，从我知道事情的真想开始，就没有想过他依旧是我的父亲，也就没有想过要享受他对我的好。

    从他做出那件事情开始，我和他就注定了不两立。”

    “君昊，我知道你心里压着气，但是，这不是冲动的时候！”蒙卿皱着眉头，眼睛里带着担忧“若不是青儿那天突然来向我打听早朝的事情，我都不知道皇兄是中了毒不能上朝。”

    “皇叔！让你担心了。”韩凌肆转过脸，眼睛里带着些歉意“我没有事先告诉你。”

    “你是怕告诉了我，我会阻止你才是真的。”

    蒙卿虽然有些怪责，但是语气里更多的是无奈。

    “皇叔……”

    蒙卿摆手打断他道：“你也不必的多说了，既然已经做了，既然我入朝为官，自然是支持你的。”

    “谢谢皇叔！”

    蒙卿脸上的严肃褪去，含着温情的眼看着韩凌肆，伸手拍了拍他的肩膀：“你啊！以后有什么事情还是要跟我说，你一个小孩子，很多事情都不明白。”

    “我已经长大了！”韩凌肆眼睛里满是认真，看到蒙卿有些尴尬的样子，突然又笑道“更何况，你也比我大不了几岁，这么说我，好像有些不太好吧！”

    这么一句顿时化解了蒙卿的尴尬，只好笑道：“行了行了，不说你了，我看你那院子里的玉兰开得好，不如我们去喝两杯。”

    韩凌肆笑道：“好啊！”

    又补了一句：“话又说话来，那株玉兰，跟青儿娘家房前的那一株真是像。”

    蒙卿眼底深处闪过一丝让人无法捉摸的情绪，然后拍了拍他的肩膀，什么都没有说。

    没有人知道，在韩凌肆的心底，这个世界上活着的最亲的亲人，其实是这个平日里看起来和他颇有一些矛盾的皇叔。

    韩雅芝正在门外的树下抚琴，看到两人出来，连忙站起身。

    蒙卿走过她身边的时候突然转脸看着她笑道：“若不是现在看着，哪里会想到当年的小雅芝如今会长成这样的大美人呢！”

    韩凌肆站在一旁没有说什么，只是淡淡的。

    韩雅芝连忙行了个礼：“洛王过奖了，雅芝不敢当。”

    “我知道你喜欢君昊，但是，你应该知道他的心是怎样的，不管是为了君昊，还是为了青儿，我都想要警告你一句。

    上次在青州的事情，我就不跟你计较了，但是若还有下一次，我作为君昊的叔叔，第一个就不会放过你。

    你要知道，我那小孙子之所以没有了，你无论如何都是逃不了责任的。”

    韩雅芝一听，立刻跪倒在地：“雅芝不敢！”

    “你最好是不敢！要是胆敢在我跟前弄鬼，我会让你后悔的。”蒙卿的语气十分严肃，没有一丝开玩笑的意思。

    韩凌肆站在一旁，只是轻轻皱了皱眉，却终究是什么都没有说。

    自从青州回来之后，虽然韩雅芝还是和从前一样跟在身边，但是两个人之间已经不再可能向过去那般亲密如兄妹了。

    每一次看到她，韩凌肆总会不自觉地想到当时那个举剑刺向青儿的人是她安排的。

    总会想起，若是没有那一次的刺杀，说不定如今的青儿已经生下了一个可爱的孩子，他们两个人也不会像现在这样尴尬地沉默着。

    偏偏这样的事情，他却又无法怪责于她，毕竟，这一切不过是因为她对自己的感情，要怪，也只能够怪他心里爱的人不是韩雅芝。

    可是感情这种事情原本就没有办法勉强，若是可以，他又怎么会如此选择，青儿每一次受伤，他的心里又何尝好过过？

    所以，也只能够这样晾着。

    “好了！”看蒙卿没有再说的意思，韩凌肆才开口“你起来吧！”

    韩雅芝看了他一眼，又看了看蒙卿，确定他不再生气，才慢慢站起来，只是头依旧低垂着。

    “哼！”冷哼了一声，蒙卿当先走了出去。

    韩凌肆再看了一眼韩雅芝，也跟着走了出去。

    韩雅芝一直站在那里没有动，直到他们的身影完全消失，才松开一直都紧握着的拳头，眼睛里闪着泪光。

    为什么？为什么都会这么看她。

    难道她真的就是蛇蝎一样的女子吗？

    