
    p>

    p>“韩渊原本是要派韩凌肆去的，但是朝臣反对，最后便派了太子去。”莫失冷静地回报着。

    p>“哦？”端木青倒是饶有兴趣起来，“谁开的口？”

    p>“门下侍中那个姓郭的。”

    p>“是他？”端木青眯了眯眼睛，“竟然不是韩凌肆的人。”

    p>“不是！”莫失道，“我特地查了一下，这一次韩凌肆的人基本上都没有开口。”

    p>微微思索了一下，端木青微微一笑。

    p>“还有什么事吗？”

    p>“前两天，似乎韩渊和周虞发生了矛盾。”莫失想了想，还是决定将这个也上报。

    p>“可知道是为什么？”

    p>“不知，韩渊那边不好渗透，这样的私密事情，没有办法知道。”

    p>“嗯！”点了点头，端木青笑问道，“看来你如今在这宫里头倒是越混越熟练了，这么快就建立好了你的情报网？”

    p>莫失表情虽然没有什么变化，但是相处日久，端木青还是可以从她小小的细节中看出来，转过了话题的她，显得要轻松了些。

    p>“司膳局原本就是个容易各方打交道的地方，想要各处知道点儿消息也不是什么难事儿，更何况我打听的事情也从来都是别人喜欢议论的。”

    p>端木青看着她的脸，几年过去，莫失也成熟了许多：“你自己万事小心，不要被人盯上了。”

    p>“我知道。”

    p>她这么说着，端木青也不知道该说些什么，笑道：“那你去吧！司膳局的姑姑。”

    p>被她这么一称呼，莫失倒是难得的笑了笑。

    p>太子这一次的巡视计划，安排是定了四日。

    p>作为他的第一次如此出行，韩渊特意派出一支军队跟随护驾。

    p>但是太子自己上表，希望韩渊能够撤回这一支军队，陈述理由有三。

    p>朝臣见太子如此明理，也都纷纷表示赞成，韩渊无奈，只好答应撤回，并嘱咐太子一路小心。

    p>顿时朝野内外都称韩渊对于太子的宠爱并不亚于昊王。

    p>对此，韩凌肆只是一笑而过，而他辛苦拉拢的朝臣对此并没有任何的表示，这就是胜利。

    p>“皇后这一次竟然什么动静也没有。”韩凌肆和蒙卿一同下朝，忍不住小声嘀咕。

    p>“皇嫂对于这样的事情是绝对不会开口的，”蒙卿摇了摇头，一脸的笃定。

    p>“难道她不担心他的儿子？她原本就只生有一儿一女，韩语嫣已经死了，就剩下了这么一个儿子，难道她不心疼？”

    p>“心疼？”蒙卿想了想，摇头道，“至少在我的印象了，从来都没有想到过这个皇嫂会心疼谁，或许……曾经的语嫣，她疼过的吧！

    p>但是还不是说把她嫁到西岐便嫁过去了，哪有半分舍不得的样子，就是死了，也不过如此。”

    p>“这个女人，当真是叫人看不懂。”蒙卿摇了摇头，笑道，“不管她了，如今你可安心了，其他一切都安排好了吧！”

    p>“如今太子参与此事，娘娘不担心吗？”夜魂显得有些忧心忡忡的样子，看着周虞问道。

    p>从奏折里抬起头，周虞脸上没有什么表情：“既然他选择了这条路，我也没有办法，有着他吧！是好是歹，都该由他自己承担。”

    p>“娘娘……”

    p>想了想，周虞长长地叹了一口气：“我曾经替他算好了一条路，无论是谁继位，他都可以安安心心地当个王爷。

    p>然后再随便犯点儿错误，让他永绝继位之可能，和如意两个人安安心心的过日子，不知道多好，谁知道他会起这样的野心。”

    p>夜魂叹了口气：“这也不能怪他，生在帝王家原本就和常人不一样，眼界自然也就不一样了。”

    p>“罢了！”周虞摇头，仍旧拿起笔，“孩子大了，我也管不了了，横竖各人有各人的命。

    p>语嫣是个女孩子，我多少要偏爱一些，希望她这一辈子不要像我一样，谁知道她竟然是个没福的。”

    p>夜魂不再多说，她知道每当提起韩语嫣，周虞心里其实都不好受。

    p>太子一行先去了东郊，这算是他第一次在百姓面前走动，很受到百姓们的拥戴，群众的反应都显得十分热烈。

    p>一连三日，太子代天子慰问受灾百姓都十分顺利，却不想，当第四日，太子一行不知怎么去了阙婵山，竟被强盗当做富商给掳走了。

    p>这一下，震惊朝野，甚至于整个长京都给震动了。

    p>天子脚下，竟然还有这样的强盗，公然抢-劫当朝太子，还有何王法？！

    p>这一次，朝堂之上，几乎差点儿就闹了起来，顿时便有几员在京武将上书，愿带兵剿匪。

    p>韩渊却是仓皇退朝，竟对此事，不置一词，不知究竟是何缘故。

    p>“陛下！太子被掳走了？！”才回到养心殿，皇后的脚步就到了，少见的神色匆匆。

    p>“你怎么来了？”韩渊显得十分心烦意乱，看到她自然没个好脸色。

    p>“发生了这么大的事情，臣妾如何能不来。”

    p>“你倒是好灵的耳目！”韩渊沉声道。

    p>“陛下这话好笑，太子是臣妾亲生儿子，昨天晚上他便没有回来，臣妾就已然知道。

    p>只是他既是臣妾的儿子，也是东离的太子，臣妾想着此时自然有陛下做主，方才没有过来询问。

    p>但是今日早朝百官论起此事，为何陛下却对此事避而不谈呢？！”

    p>韩渊被周虞这样的话逼问得说不出话来，好半晌才沉声道：“朕自有打算，你一介妇人不必多做揣测。”

    p>“多做揣测？！”周虞冷笑道，“到底是臣妾管得过多了，还是陛下你心里有鬼？”

    p>“朕如何心里有鬼了？”韩渊怒道，“他也是朕的儿子！”

    p>“既然陛下这么说，为何不派兵？”周虞立刻紧跟着他的话问道，“剿匪本就是朝廷应付的责任。

    p>更何况，这还是在天子脚下，而且绑架的还是太子，这岂不是无理至极？”

    p>“朕没说不派兵！”

    p>“那是为何？”

    p>“朕……”韩渊脸色惶急，一时间却找不到一个好的借口，好一会儿才道，“朕只是没有想好该派谁。”

    p>“大皇子韩凌肆掌管京畿卫，历时一年多，早已熟稔这里头的军务。

    p>周将军早年在战场上历练多年，如今在金吾卫也是十分的称职，用兵老道。

    p>单将军曾经在地方剿匪有过重大功绩，今早这些人都有请书上表，愿意前去剿匪，营救太子，为何陛下就是不肯答应呢？”

    p>韩渊被她问得说不出话来，只是不停地喘着粗气。

    p>“哼！”周虞冷哼一声，“臣妾如此看来，倒真是弄不清楚，到底被劫持的是您的儿子，还是那劫持者是你的儿子了！”

    p>“你这话什么意思？”韩渊怒道。

    p>“什么意思？”周虞冷笑道，“陛下没有听明白吗？臣妾看你现在的态度，简直就像是在维护那一群盗贼似的。

    p>就是不知道是不是只有臣妾一个人这么认为。”

    p>“周虞！你好大的胆子！”

    p>韩渊气得怒拍桌子，对着站在下面的女子便怒吼了一声。

    p>即使是如此，周虞也不见紧张，依依然朝他跪下：“陛下息怒，臣妾儿子竟被这些匪徒所劫，臣妾心慌，若有口不择言之处，还请陛下见谅。”

    p>她这话说得不卑不亢，并没有半丝委屈的模样。

    p>这么多年，她早就已经摸清了她自己这个夫君的性子。

    p>“陛下，昊王，慕容丞相，郭大人，单将军，周将军求见。”

    p>外头康公公的声音响起，周虞连忙站起来，退到一边。

    p>韩渊看了一眼她，发现她并没有退下去的意思，也只好罢了，平复了一下情绪，方才开口道：“宣！”

    p>五个人分君臣主次进来，看到周虞在场，虽然愣了愣，却也并不意外。

    p>“参见父皇母后！”韩凌肆当先上千一步，向两人请安。

    p>“参见陛下娘娘！”其他五个人另行拜见。

    p>“众爱卿此时过来……”韩渊原本想问是为何事，但是此时再问，未免有些明知故问的味道。

    p>“父皇，太子被强人所掳，此时关系到方方面面，剿匪之事势在必行，儿臣还请父皇拿个主意。”

    p>慕容泽紧随其后道：“昊王说的是，这一群盗贼委实太过于嚣张，竟然就一直隐匿在天子脚下。

    p>且太子是代陛下去慰问灾民的，此时遭遇到这样的情况，只怕会让灾民们内心惶惶。”

    p>“且若是不早将这一群罔顾法律的暴徒绳之于法，只怕会让长京的百姓心里恐惧，”

    p>郭侍中进一步阐述道，“而且，今日一大早，阙婵山附近的百姓纷纷涌到京兆尹那里报案，声称这几年来，经常遭到那伙强盗的打劫。

    p>在此之后，有不少在长京往来的富商也来说起此事。”

    p>“陛下！臣请兵前往剿匪，救出太子殿下，为长京百姓除害！”单将军和周将军两个人异口同声道。

    p>韩渊脸上一脸的焦急，但是却什么话都说不出来，让人看着心焦。

    p>“不知陛下可是有什么顾虑？”慕容泽在这里，算是年纪最大，资历最老的朝臣，此时看到韩渊如斯着急的样子，连忙问道。

    p>638

    