
    众人的目光跟着她的声音看去，都吃了一惊。

    那冰雹确如百媚所言，越下越大，但若是仅仅如此，又有什么好惊奇的。

    其重点是，它变化的速度，几乎是以肉眼可见的速度在增大，方才还小拇指头大小的冰块此时已经变得有栗子大小了。

    而街上方才因为马儿发燥而引起的混乱已经下去了，但是因为这冰雹而引起的骚动又起来了。

    不少行人都被冰雹砸中，这样大小的冰珠子打在身上，力道可不小。

    端木青抬头看了看天色，眉头紧皱。

    雹子一般都是在春夏之交才有的，这才刚刚二月，怎么会突然下起雹子来？

    更何况这雹子也吓得太不寻常了，哪有势头这么猛烈的？

    思考间，那如栗子般大小的雹子已经变得如同鸡蛋大小了。

    头上的灰簌簌而洛，这屋檐只怕承受不了太久。

    在这样的混乱下，街道上已经没有什么人了，都躲到两旁的屋檐下去了。

    很显然，大家都发现这屋檐无法承受这样猛烈的攻击。

    放眼放去，所有人都是心急如焚，谁承想这样出来一趟居然遇到这样难得的一见的天气。

    不少小孩子在大哭着。

    端木青急得全身发热，却无计可施，心里乱纷纷的一片。

    百媚突然将身上的外衣脱下来披在端木青身上：“你的身子骨还弱着，别着凉了。”

    端木青正要说自己不冷，却发现那两个被百媚救下的女子互相抱在一起，冷得瑟瑟发抖。

    “很冷吗？”

    听到端木青这么问，百媚的脸色有些奇怪，不由地将视线投向其他的那些人。

    跟着她的目光，端木青才发现，几乎所有的人都在搓着手。

    在看地上，已经是一层的雹子了。

    “小姐……你怎么……出汗了？”

    听到百媚奇怪的声音，端木青抹了一把额头，果然一层薄汗：“我……好热啊！”

    伸手探向端木青的额头，百媚瞬间又把手给缩回去了，惊骇道：“你身上怎么那么烫？”

    她不说起还罢，此时这么一说，端木青只觉得自己左胸口烫得发疼。

    “百媚！”端木青痛苦地看向她，“我！我好烫！”

    “青儿！”一个人陡然间从地里面钻出来，将一旁的人惊得尖叫出声。

    此时顾不得这一点了，百媚连忙问道：“地瓜，你怎么来了？”

    “采薇叫我来的，现在整个长京都在下雹子，情况很不好！”

    此时地瓜哪里有平日里半分的放-荡不羁，倒是让百媚刮目相看。

    端木青喘着气问道：“府里情况怎么样？”

    “采薇已经让所有人都避到地窖里去了，那里比较安全。”

    说完地瓜看着端木青的样子若有所思。

    “现在怎么办啊？”百媚也是急了，竟向她之前一直都不放在眼里的地瓜求救。

    地瓜却问端木青：“青儿，你是不是……”

    说着蓦然间想起来了什么一般：“是封印！”

    百媚不明就里，纳闷问道：“什么东西啊？”

    “青儿，你的封印受到影响了。”

    “怎么回事？”端木青忍着身体的不适，连忙问道。

    “这场雹子下得诡异，只怕是人为的！”地瓜的脸色突然间显得十分认真，“所以，青儿，你体内的封印才会被激发。”

    依旧没有听懂地瓜的意思，但是百媚也知道他说的事情，定然十分危急。

    “那到底怎么办啊？”话音才落，就发现的端木青的脸色越发的不对劲了。

    “青儿！”地瓜的语气陡然间紧张了起来，因为他清楚地看到端木青的眉心隐隐的有一道金色。

    而端木青此时感觉自己对周遭的意识越来越模糊，只觉得自己全身都浸润在一个十分闷热的环境里，有个什么东西在阻止着她寻找出口。

    而她所有的意识就集中在那个组织她的东西上。

    她必须全身关注于突破那个东西，仿佛从那里挣脱出来，才能够让自己得以释放。

    “哗啦”一声，这个屋檐的屋顶已经承受不住雹子这样强烈的攻击了，顿时坍塌了一块。

    百媚正要将端木青拉到一旁相对安全一点的地方，却被地瓜阻止住了：“不要动她。”

    心里着急，可是听到他的语气不是玩笑，百媚也就不敢贸贸然伸手了，只能够在那些东西掉过过来的时候，将其拍飞，保证端木青的安全。

    此时的雹子已经下到橙子大小了，很多人已经就近躲进了附近大户人家的地窖，当然这期间又免不了一番混乱。

    百媚看着大家都逃命地躲走，也只能够看着地瓜和端木青而无计可施。

    然而，再看一眼端木青，她却也无法再移开视线，只因为此刻就是她也注意到了端木青眉心的那一点金色。

    越来越明显，越来越亮。

    “啊！”只听得她痛呼一声，整个人竟被一道金色紧紧裹住，如同处在一个巨大的火团

    