
    她这话不像是对端木青说得，倒像是自己一个人的自言自语，端木青虽然心里感到好奇，她说这番话的原因是什么。

    但是她没有想说的意思，端木青也不打算多问，说到底这也是别人的**，她实在是不想探听太多。

    原本以为她过来只是为了来探听一下周虞的事情，谁知道说到这里，她却又不在继续往下追问了。

    “小姐，这个给你。”夜魂从怀里掏出一个小小的盒子，递到端木青面前。

    “这是什么？”端木青有些惊讶，那盒子看上去十分古朴的样子。

    “小姐就要结婚了，送给你的礼物。”夜魂淡淡地笑了笑，或许是端木青的错觉，又或许是因为之前的她从来没有这样笑过，端木青突然觉得此时她看上去十分的祥和，就像是家里的长辈。

    “其实你应该知道我跟韩凌肆早就是夫妻了，实在是没有必要的。”

    嘴里虽然这样说得，但是端木青知道这是她的心意，而且是真心实意的要送给自己，推了反而让她心里不舒服。

    盒子里是一颗珠子，小拇指大小，泛着盈盈的绿光，一看就知道不是凡品。

    只是，奇怪的是，她会送一颗珠子给自己。

    第一，她并不是喜欢珠宝的人。

    第二，夜魂也不像是送珠宝的人。

    看她的表情就知道她心里在想什么，夜魂笑道：“小姐不要惊讶，这不是普通的珠子，这是避水珠。”

    “避水珠？”端木青被震惊到了，“世上当真有这样的珠子吗？我是在听说过这样的传说而已。”

    夜魂摇了摇头：“传说中的避水珠是龙嘴里的，但是这一颗肯定不是，但是它却是有避水的作用，将此物抛到水里，在它附近两丈之内都无水迹。”

    她说得这么认真，端木青不怀疑这话的真假性，只是……

    将盒子还回她手上，端木青摇了摇头：“这东西太贵重了，我不能要。”

    夜魂并没有接，笑着摆了摆手道：“这个东西也是偶然间得的，而且在我手上一直都埋没了，或许它也是在寻找有缘人吧！我想这么贵重的东西，一定要身份尊贵的人才能够压得住，思来想去，眼下可不就是雪女你才最为尊贵吗？”

    端木青不知道怎么反驳她这话，但是她却是坚定了自己的想法，看上去一点儿转圜的余地都没有。

    送完珠子，她也就不再停留了，遂独自起身往自己屋子里去了。

    端木青轻轻地叹了一口气，坐在桌子边呆呆地看着那颗珠子。

    就在这个时候，她发现不慎明亮的灯光下，这颗珠子的光芒渐渐地明亮了起来，不过一瞬间就盖过了房间里的灯光。

    端木青吃了一惊，仔细地盯着那珠子，才发现它里面似乎有水在流动。

    这样的景象瑰丽而神奇。

    端木青眼睛一眨也不眨地盯着，仿佛被吸引住了目光一般。

    她此刻没有看到此时房间里的情景。

    那珠子的光芒越来越盛，在外面看起来，就像是她整个人都被包裹在一片荧光当中，有些不似真人的华丽感。

    然后端木青就发现自己的左臂上隐隐地有一道紫光。

    连忙撩起袖子，才发现是一直戴在自己手上的手钏。

    就是之前秋白给她的。

    手钏的光芒比珠子要弱许多，但是若是没有这珠子在，只有手钏的话，就会发现，其实那光芒也不弱了。

    端木青的心，猛然间砰砰乱跳起来。

    这手钏是秋白送给自己的，原本就是为了解除身上的封印而给自己套上的，现在自己身上的封印已然解除。

    照理说这个手钏已经失去了作用才是，那么今晚的它为什么又会突然发光呢？

    今晚和平常唯一不同的地方，唯一有变数的地方就是眼前的这颗珠子，难道说，是因为这颗珠子的缘故，改变了它内在的什么东西，或者说，激起了它内在的什么？

    端木青感到自己的心脏跳得很快很快，就像是要从胸腔里面跳出来似的，就连左胸口的肌肉都被牵扯出疼痛感。

    心里一惊，端木青连忙合上那个盒子，方才的感觉陡然间就消失了，房间也没有了方才那道光芒，心跳也开始恢复正常。

    抬起左手一看，果然，手钏也恢复了正常。

    看到这些，端木青又将视线头像装着珠子的盒子，这颗珠子到底什么来历？她可不认为方才的一切都是幻觉，难道这也与隐国有关吗？

    突然间，她心里跑出来一个假设，会不会……

    会不会这就是找到隐国之路的关键？

    难道这里面就隐藏着隐国最大的机密？隐国国人的去处？

    但是没有人回答她，很显然就是夜魂都对这颗珠子一无所知。

    在令王府里的这些隐国人当中，夜魂是唯一的神族，只是可惜的是，她是被逐出隐国的神族人，当时的她还年轻，注定了有许多隐国秘密的事情她不知道。

    端木青无意识地拨弄着手上的手钏，蓦然间发现这个手钏松动了。

    记得当时自从秋白给她戴上之后，这个手钏就像是长在了肌肉里一样，一直都动不了，怎么此刻突然又能够转动了呢？

    带着好奇的心，端木清将它小心翼翼地摘了下来。

    还是似金非金，似玉非玉的材质，敲一下，还会泠泠作响。

    上面的图案也没有任何的变化，还是和当是通灵老人说得一样，这是一种带着祈福含义的图案。

    对于将这个手钏摘了下来，端木青还是觉得是一种收获，说明内在里，终究都是有东西发生了变化了。

    只是不知道这种变化究竟是什么。

    或许等到离长老来了，能够获知一二。

    带着这些事情，端木青沉沉地睡去，谁知道天还没亮，就被一阵吵嚷声给吵醒了。

    才要起身，百媚就匆匆忙忙地跑过来了。

    皱了皱眉头，端木青问道：“外面什么动静这么吵？”

    “不知道，有毛贼进来了，不过已经有人去处理了，我就是怕你会被吵醒才进来看看。”

    “毛贼？”端木青皱了下眉，然后冷笑道，“我倒是很想知道什么样的毛贼竟然赶来令王府撒野，就是因为知道令王府就只剩下了我这么一个挂名的郡主了吗？”

    百媚笑道：“这怎么可能？整个长京，甚至是东离，谁不知道青郡主被赐婚给了昊王，难道还敢跟昊王过不去？再说了，以前不也就只有令王妃一个人在嘛！怎么就不见有什么毛贼呢！”

    看她仍旧是要起来的样子，百媚一边伺候着她起身，一边笑道。

    “谁知道呢！我们出去看看吧！”

    “也无妨，有夜幕白和小龙宁远他们，那些人讨不到什么好处的。”

    匆匆披了两件衣裳，端木青冷笑道：“我就是想要看看他们想要捞到什么好处。”

    说完话，才走到门口，就看到宁远挥动着大锤子在个人打斗，只是那人也不是什么善类，竟然跟宁远打了个平手。

    宁远的武功跟紫衣韩凌肆自然是没有的比，但是在江湖上，却也不是什么好欺负的，算得上是一把好手。

    这人能够跟他平手，可见也不是一般人！

    指了指那人，端木青冷笑道：“看到没有，这哪里是毛贼，这根本就是个大贼啊！毛贼是来人家家里偷东西的，这人，只怕是来取命的吧！”

    端木青的话这么一说，百媚顿时间就冷了眼神，只是他还未出手，那人就突然间从屋顶上滚了下来。

    站在下面，端木青看得清清楚楚的，人并不是宁远打下来的，是……有人来了。

    瞬间，又是几声闷响，几个和那人一样装扮的人，被从外面扔了进来，整齐划一地躺在了思归阁的院子里。

    说起来也是厉害，很显然他们都受了重伤，尽管如此，竟然没有个人哼一声。

    也不知道究竟是谁培养出来的人。

    “果真是好大的胆子，明明知道青郡主是我的人，竟然还敢上门来。”韩凌肆的声音冷冷地从门外传来。

    端木青笑着摇了摇头：“你不用上早朝了吗？一大早往这里跑？”

    “原是打算下了朝再过来的，哪里知道有这等不长眼睛的人，竟然打算盘打到你头上来了。”韩凌肆朝其中一个人踢了一脚，轻轻松松地就将人踢到了一旁的树上去了。

    只听得骨头断裂的声音，和那人极力隐忍的痛苦声。

    “昨晚没有睡好吧！”韩凌肆看着她的眼睛，“看眼睛下面都轻了一块了。”

    摇了摇头，端木青替他将没有整理好的衣服整理了一下，虽然刚刚他出现的时候表现得很有气势，但是从他的衣服上还是看得出来，其实他来得很匆忙。

    “你快点儿去上朝吧！不然只怕是来不及了，赶紧的吧！”

    韩凌肆再看了一眼地上的人，端木青都这么说了，也不好再逗留，何况再不去，上朝可就真的晚了。

    “那我现在去了，这些人送到京兆府里去就好了，不用费神费力的审问，他们是不会说的。”一边跟端木青说着话，韩凌肆一边换上一旁暗影手里拿的朝服。

    端木青嗔了他一眼，笑着摇头道：“我知道了，快去吧！”638

    