
    “你踩够了没有？！”男人脸色黑炭似的，看着端木青的眼神就像是在看着一个脑子有问题的人一样。

    可是这个时候端木青去没有心思理会他的无礼了，他说话的声音可不小，也不知道有没有被人发觉。

    看了一眼那边还在打架的双方，确定没有被人注意到，才急忙蹲下身子捂住那人的嘴，低声道：“实在是抱歉了，但是我是逃出来的，要是被发现了，可就不好了。”

    那人躺在地上被端木青捂着嘴巴一脸的无辜，拼命摇了摇头，才算是让她放心了。

    松开他的嘴，端木青有些不好意思：“谢谢啊！方才不小心踩到你，我道歉，但是现在我急着离开，此地不能久留。”

    说完端木青就往深山里跑，之所以觉得眼前的这个人不会是他们当中的一员，实在是太简单了。

    因为这个男子虽然相貌不烦，但是身上所穿的衣服却是极为普通的，若是经常打斗的人穿这样的衣服，定然会碍手碍脚。

    而且他的腰间还别了一把柴刀，很显然是在这山上砍树的樵夫，不知道算是幸运还是不幸，就遇到了这么一茬。

    “你……这样能跑得掉？”那男子依旧躺在地上，但是却用一只手支起了脑袋，似笑非笑地看着端木青。

    端木青这才发觉起不对劲来，这个人若是真的只是一个樵夫的话，睡在这里也确实是很正常。

    但是若是醒过来，发现那边正在斗殴，而且都是一群身手不凡的人，还能够这样自在地躺着，可就不正常了。

    “你……”

    “那边已经快要分出胜负了，很显然要赢的那一方可不是什么简单的江湖门派，到时候想要找你，只怕是把这一片山烧了也不是不可能。”

    男子支着脑袋懒洋洋地看着她，就是说话的语气也显得非常的漫不经心。

    端木青心里却是震惊的，这个普普通通的樵夫能够单凭自己的耳朵听得出外面的战况，而且还知道那里头有一伙人的地位不凡，这正常吗？

    想到这里，端木青的眼神顿时警惕起来：“你是谁？”

    “我？”男子指了指自己的鼻子，“你好奇怪，我躺在这里好好的睡着觉，你跑过俩踩了我一脚，结果还问我我是谁，不是应该我问你吗？”

    端木青没有回答，依旧盯着他的脸，像是想要从他的脸上看出什么端倪来。

    发现她不说话，男子也不恼怒，反而笑着摇了摇头，然后又仍旧躺下去了。

    “你不相信我，我倒也懒得说了，到时候你被人抓走的时候，我看到了，你别向我求助啊！我只是个普通人，外面的那群人我没有一个惹得起的。”

    端木青内心里挣扎了好一会儿，陡然间朝他做了一个揖：“还请先生指点！”

    “噗……”男子突然笑出了声，大概是被端木青的称呼给逗乐的，“我还是第一次被人称为先生呢！你们这些人呐！”

    说完了话，才懒洋洋的从地上起身，然后看了一眼那边的情况，指了指通往深山的一条路：“走吧！”

    “去哪儿？”

    方才他不是还说不能往山里去吗？怎么这会儿又让她往里面走了。

    很显然，男子也看出了端木青的疑惑，但是他丝毫解释的打算都没有，穿过端木青直接往里面走了。

    然后很惬意地丢过来一句话：“信得过我呢！你就跟着我往里面走，要是信不过呢！你就按照自己的想法走。”

    说完话还哼起了小曲儿，只是那曲子十分陌生，不像是东离的曲子，也不像是西岐的。

    莫名的端木青听着便觉得有些心安，脚步就不由自主地跟着他走了。

    走出了大概百丈远，就到了一个山壁前，十分低小的山壁，好像是谁在这里将这一面的山挖开了一块似的。

    男子站在那裸露的山石墙边，朝端木青挑了挑眉：“相不相信我？敢不敢跟着我接着走？”

    这言语倒像是一种挑衅了，端木青深吸一口气，回头肯定是再一次被抓走，而跟着他，或许还有生路。

    当然，如果这个人本来就是计划好了要谋害她的话，那就另说了。

    但是人生中原本就充满了选择，在必须要做选择的时候，端木青不会迟疑。

    “走！”

    一个字说出来，那男子就笑了：“好嘞！”

    也不知道他是怎么办到的，莫名的山壁上就移开了一块石头，露出一个半人宽的洞口来，饶是端木青也有些震惊。

    因为他没有动什么机关，更何况这是一座天然的山，怎么可能会有什么机关，又会有什么人会在这个地方设下机括？

    “进来吧！”男子歪了歪脑袋，当先走了进去。

    深呼吸一口气，端木青决定相信自己的直觉一次。

    跟着他才走进山洞，蓦然间这里头便漆黑一片了，方才那个进来的山洞已然没有了踪影。

    “这……”

    这个现象有点儿诡异，就好像莫名其妙的，人就到了一个山体的中间，跟穿墙术都有些不同。

    在明觉寺的地牢里，端木青就已经发掘出了自己身体的黑夜视物的异能，所以，当这里默然变得漆黑的时候，那异能便自动发挥了出来。

    这个空间里的所有东西，在端木青的眼睛里都是一清二楚。

    这里头，其实可以称得上是山洞，而且是一个不平整的山洞，里头的石头棱角分明，带着些锐利的感觉。

    山洞就只有一人多一点高，且宽度也差不多就够一个人通过。

    将四周打量了一下，还是忍不住走到方才进来的地方，仔细的观察了一下，确定没有什么接口，好像原本就是连在一起的。

    这样的本事，不知道天底下有几个能工巧匠能够做得到。

    端木青看完之后，才转过身，然后就看到那男子满脸惊讶的看着她。

    然而当端木青的视线和他完全对上的时候，他的惊讶才到了极致。

    只是再到了极致的惊讶，也只是在一瞬间，然后他便移开了目光，也不问端木青如何能够看得清这里头的东西。

    “跟我走吧！”说完话，就自己往深处去了。

    这一路端木青倒是真的要感谢在明觉寺的地牢里，自己将黑夜视物的异能给发掘了出来，不然这一路只怕不撞破脑袋也会被刮掉一层皮。

    一路都是十分狭窄的通道，脚下的路也十分的不平整，不时便有尖锐的石头扎在脚底。

    使得端木青走路的时候必须得要小心翼翼，倒是前面那个男的，对这里无比的熟悉，好像每一块石头长在哪里，是什么形状，他都清清楚楚似的。

    只差没有一路蹦蹦跳跳的前行了。

    “你走快点儿啊！”过了不一会儿，他就要站在不远的地方等她过来，然后开口说上这么一句。

    好在端木青的脾气一向好，而他显然也不是真心的在催她，所以，对于这样的话，她只当做没有听到就是了。

    脚下也还是小心翼翼的前行，仍旧用着蜗牛般的速度行走着。

    虽然不知道外面到底怎么样了，但是到了这个山洞里以后，端木青就能够肯定，他们是肯定找不到这里来的，这么隐秘的地方要找过来，除非是有人告知。

    这一条路似乎特别的长，只是身处在这样与外界没有任何接触的地方，容易让人失去时间观念，所以端木青也不清楚自己到底走了多久。

    “还有多久才到？”

    “到哪儿？”

    “你要带我去哪儿？”

    “带你离开那里啊！”

    跟前面的那个男子的对话简直就是浪费唇舌，因为他好像只是为了带她进来而走的。

    难道要一直这样走下去？

    端木青想到这一点又忍不住摇了摇头：“怎么可能！”

    就在她这么想的时候，突然发现前面有一个特别窄的通道。

    然后那前面的男子侧着身子才通过了，一走过去之后，就看不到他的人影了。

    只听到他的声音从那边传过来：“你小心一点儿啊！收点儿肚子，不然卡在中间就麻烦了。”

    听到这话，端木青哭笑不得，难道她一个女子的身量还会比他更宽厚么？

    走到那窄道前，端木青跟他一样小心翼翼的侧身而过，倒也不是很难，只是中间有一个凸起，若是没有听他的话，直接过来，说不定还真是会卡住。

    通过那窄道之后就是一个十分宽阔的地方，跟刚才的完全不同，这里内壁十分的平整，像是被人特别的修理过。

    “好了，接着走吧！”

    这一次端木青却忍不住怀疑了，这个男人到底是谁？又将要带她往哪里去。

    可是都已经到了这里，难道还能够退回去不成？

    心里暗暗提高了警惕，跟着那男子往外走，走了两步忍不住回头看了一眼。

    看到这一眼的时候，端木青立刻被吓了一跳，方才过来的那个窄道赫然已经不见了，那边剩下了一面完整的墙体，好像从来都是那个样子，平平整整的。

    端木青重新转过身来，那男子已经顺着这一条宽阔的通道往外面去了。638

    