
    小岩的到来对于令王府来说，又是一件高兴的事情，令王府里隐国的几个人自然是因为找到同伴而高兴，另外的却是因为来了客人的喜气。

    小岩从来都没有来过这样的地方，见到什么都感到新奇，地瓜便十分仗义地充当了导游，和灵儿两个人带着他在灵王府里到处乱逛。

    “青儿，他是……”

    “上一次我被那群神秘人抓住了，当时找到了一个逃脱的机会，就是小岩救了我，却没有想到他竟然是隐国人，而且，那里还有几十个。”

    听到她这么解释，韩凌肆方才那一阵莫名其妙又突如其来的醋意早就不见了踪影，自己倒也有些不好意思了，竟然为着这个就闹情绪，委实是不像他自己的风格。

    但是转念一想到上一次她一个人在危险中过了那么长的时间，就一阵心疼。

    两个人相处到这一步，对方的心里在想什么实在是无需语言了，端木青从他的眼睛里就看得出来。

    连忙笑着扯过话题：“说起来也真是奇迹，他们在经过那场战争之后，不但逃脱了抓捕，而且开辟了一个地方，在那里过了十几年的安逸日子。”

    韩凌肆笑道：“这叫好人有好报，你们隐国人向来都秉承着与世无争的生活性格，上天不会亏待你们的。”

    对于他这样的说法，端木青感到十分的感动，不是因为他言语间对于隐国人的夸赞，而是他的态度。

    似乎因为她的缘故，韩凌肆对于隐国也产生了一种特殊的情感。

    “雪女！”小岩兴冲冲地跟地瓜灵儿一蹦一跳地跑了回来，“你们家真大。”

    端木青笑着问道：“你这一次来找我，离长老是怎么说的？”

    “主要还是来看看你有没有脱离危险，然后如果你仍就呆在这里的话，就让我回去告诉一声便跟在色和你身边，方便大家的联络。”

    “你就是只信鸽就对了！”灵儿一边嘎嘣嘎嘣地吃着糖，一边道。

    地瓜笑嘻嘻捏了捏她的脸：“灵儿真聪明。”

    看得一旁的三个人都是一脸的黑线。

    “那你明儿回去说一声吧，然后就住在地瓜他们的院子里，刚才就已经让人给你收拾出房间了。”

    端木青笑吟吟道，他们每一个人的到来，对于她来说，都像是一个失散的亲人找到了家里。

    这种感觉真的很不错。

    “不开心了？”男子温和的嗓音响起，韩渊顿时从梦里惊醒，一睁眼就看到床帘外面的黑色身影。

    方才还有些不清醒的神智立刻如同给人兜头浇了一盆冷水一般。

    “大神！大神救我！”跌跌撞撞地从床上爬起来，韩渊竟然立刻便要跪倒在那人面前。

    但是膝盖跪到一半就像是被人拖住了一般。

    “我不喜欢别人跪我，你忘记了？”男子轻轻地回头，手向上拖着，手心里却空无一物，但是轻轻的一抬之间，韩渊便陡然间站了起来。

    那个样子，像是被别人提起来的一样。

    “是是是，是我忘了。”对于他这样高傲的态度，身为皇帝的韩渊没有一丝的不满，反而不停地点头认同。

    “你最近好像很不得意？”那边的男子终于抬起眼，露出一双泛着红色的眼眸，在这样的深夜里，带着些可怖的感觉。

    “大神救我！”韩渊听他提起这一点，立刻便像是看到了希望一般，差一点儿又要跪下去了。

    “你说，我该怎么救你？”男子的声音听上去仍旧没有起伏，就连语调也都是平平淡淡的。

    韩渊那样着急的样子与他的态度形成了鲜明的对比。

    “周虞，周虞那个女人太可恨了，她会毁了我的，会毁了我！”韩渊显得声嘶力竭，想起周虞那般冷静的样子，心里就十分抓狂。

    “她不是你的皇后吗？我知道你们之间的事情，也听说过，你曾经对她极好，甚至想要将你自己半边江山割让给她。我没有记错吧！”

    “不是的不是的，”韩渊飞快地摇头，“这个女人她变了，她现在就是个疯子，就是想要把我弄死！以前的她不是这样的，以前她只是为我好，现在她是想要我死，想要我死！”

    说到这里，韩渊的眼睛开始发红，就像是一头被激怒了的病狮，有一种失去了理智的偏执。

    男子淡淡地笑了笑：“你应该知道我的脾气。”

    “是是是，我知道，大神要我做什么，你说你说就是，我一定做到，只要你能够助我一臂之力。”

    男子淡淡地笑了：“说起来，我给你的机会可不少，而且也都是你想要的，你忘记了你心里最想要的得到了的东西了？

    现在的你，难道眼睛就放在你的皇后身上？如果是这样的话，我可就真的不知道帮助你有没有什么意义了。”

    他的话像是提醒了韩渊，让他从方才的狂躁中冷静下来，然后眼底才露出疯狂的**：“我知道，还是那个丫头，关键还在那个丫头身上，周虞算什么，等到我掌控了隐国的力量，要灭一个她还不是轻而易举的事情！”

    男子的眼睛里露出一丝厌恶，然后便垂下了眼睑，敛去了眼里的神色：“你别忘了，我跟你说过，不许伤害她，她是我的人！”

    顿时冷静下来，韩渊恢复方才的卑微：“是是是，一切都听大神的，她是大神的人，我不会的不会的。”

    “你上次的表现让我很失望！”

    他毫无力度的话，却让韩渊的额头上冒出了细小的汗珠：“我会努力的，下一次，下一次一定不会了。”

    淡淡地瞥了他一眼，男子问道：“你可查到了她上次去的地方是哪里？”

    他这一问，韩渊顿时就露出些担忧的神色来，然后才战战兢兢道：“没……她……她上次去的地方太隐蔽了，我派了许多人出去找，都没有线索。”

    “你最好不要让我太过失望，不然的话……”男子说着冷冷一笑，“我也许会觉得你的皇后比你更加堪当大任一点儿，到时候，你就不要再想要见我一次了，我……向来说话算话的，这一点你不会怀疑吧！”

    “不不不，大神，不不不，我会好好去做的，我一定会让她配合的。”

    “对了！”男子正要离开，突然想起一事来，陡然间又停下了脚步，“似乎……似乎你给他们赐婚了是吧！”

    “啊？！”韩渊的脑子转了两下才反应过来，然后惊悚道，“大神见谅，实在是韩凌肆那小子故意的，但是那种情况我实在是没有办法拒绝啊！大神见谅，大神见谅啊！”

    男子看着他害怕的样子，看着他弓着的身子，没有说话，过了一会儿才笑道：“我有没有说什么，你自己心里有个底就好了。”

    韩渊此时心里害怕极了，这个人虽然是他极大的助力，但是十分的不稳定，他心里也明白，跟这个人合作，就像是与虎谋皮一般，不！甚至可以说更加危险，是跟死神做生意。

    但是他没有退路，也没有办法，就只有这么做，他不愿意再坐这傀儡皇帝，不愿意永远都活在那个人的阴影之下。

    仁慈的韩渊，愧疚的韩渊，虚伪的韩渊都已经活了这么多年了，真的够了，他要证明，证明自己，证明他就是这个东离的皇帝。

    证明自己他不比任何一个人差，不管那人是韩泽，还是周虞。

    “要不要……要不要我想个办法将他们拆散了？”

    这一句话，韩渊是斟词琢句的说的，眼前的这个人不是一般人，实在是不能够用常人的思维去揣测，更何况，他也不敢胡乱地揣测。

    “呵……”但是那个男人只是浅浅地笑了一声，听不出他这笑里头是什么个意思。

    韩渊的头垂得更低了，下巴几乎都抵着了自己的胸膛。

    过了好一会儿也没有听到他的回答，韩渊不由得有些紧张，紧张了一阵，依旧没有回答。

    再抬头，眼前哪里还有那个人的身影。

    他真是神！这是韩渊脑袋里第一个想法，也是这些天来，无数次在他脑海里浮现的看法。

    夜风从窗户外面吹进来，他额头上的汗顿时变得冰凉，让他整个人打了个寒颤。

    “来人呐！”站直了身子，韩渊的脸上冰冷一片，就是眼睛里也都是森冷的神色。

    听到他的呼声，很快就传来一个太监尖细的嗓音：“陛下！”

    韩渊没有说话，过了一会儿之后，门就开了。

    一个太监小心翼翼地走了进来，手里高高地拖着一个托盘，头低低地垂着，似乎半分也不敢抬。

    那托盘里放着一个精致的小盒子，小盒子旁边是一杯清水。

    韩渊熟练地将那盒子打开，里头却是一颗丸药，龙眼核大小，滴溜溜乌黑乌黑的。

    将丸药用清水送下，韩渊闭上了眼睛，好一会儿才长长地呼出了一口气，整个人脸上也顿时精神奕奕，眼睛里都是闪闪的精光。

    “去况美人的宫里吧！这会儿她应该睡得正香呢！”韩渊脸色与方才大不相同，看上去似乎十分的高兴。

    “是！”638

    