
    她这样稚气的一句话，让端木青、小岩和那个妇人都呆愣住了。

    端木青感觉自己的心跳停了好几拍，然后才开始重新跳动起来，一声一声，清晰地落在她的耳朵里。

    “你这丫头在胡说什么呢！”妇人连忙拉过小美，“我们这是很多年来习惯的名字叫法，你记错了吧！不信你问你爹去，你不是最相信你爹的吗？”

    母亲的话让小美有些疑惑，但是来不及细问，就被母亲拉回家了。

    “小岩啊！我家里已经做好饭了，就先回去了，待会儿小美她爹也该回来了。”

    妇人仿佛是为了逃避什么一样，拉着孩子就出去了。

    其他小孩子却也是鬼精鬼精的，仿佛看出了什么一样，跟小岩招呼了一声就走了。

    端木青还呆愣在原地，好一会儿才回过神。

    方才真的没有听错吗？那个小女孩说……雪女？！

    回过神来的端木青看到小岩状若无事地继续在做饭，好像刚刚那一句话他完全没有听到一样。

    这样的状况，会让端木青以为那只是一个错觉。

    可是，她真的听得很清楚，那小女孩的声音似乎还在耳边响着，还有那妇人急切的表情。

    如果小美说的不是真的的话，那么那个妇人为什么要那么紧张。

    可是，小美口里的雪女，是和自己心里所想的一样吗？

    端木青往深里想的时候，就想起方才小岩带自己过来的时候的奇异样子。

    还有当他发现自己在黑暗中还能够视物的反应，虽然惊讶，却仅仅只是一瞬间，快到几乎可以忽略不计。

    如果说最开始端木青没有往这方面想的话，小岩带她进来的过程确实是让人有些匪夷所思。

    但是，如果他是隐国人的话……

    想到这里，端木青猛然间便起身往那边正在忙碌的男子走去。

    很显然小岩没有想到端木青会突然过来，愣了一愣，看到她一脸严肃的样子，不由得有些奇怪：“你怎么了？”

    “你到底是谁？”端木青声音冷清，带着一丝不可抗拒的命令感。

    “我……”小岩笑看着她，然后就有些吊儿郎当的样子，抬了抬眉毛，“我就是这里的一个普通人，我的名字叫做小岩，其他的，我不知道你要问什么。”

    “你刚才带我进来的路十分奇怪，那些机关是你设的？为什么要设那些机关？你们是在防备着谁吗？为什么你们这里的人跟外面的人生活习惯似乎有些不同？

    你们这里是正规编制的村镇吗？是在谁的管辖之内？还是说，你们是一些为国家所不容的人？”

    她噼里啪啦地问出这么多的问题，让小岩愣了愣，随即冷笑了一声：“不知道你在说什么。

    但是可以告诉你的是，你的这些问题我根本就没有义务要回答，不是吗？我带你来这里是因为看你可怜，一个姑娘家遭到那么多人围捕。

    如果说这样就要被你百般猜测的话，那我就没有什么好说的了，但是眼下，你在我的家里，请你客气一点儿。”

    他虽然嘴里说得不客气，但是手上却依旧在忙碌着，将第二个菜端上桌子，端木青突然抓住了他的手。

    “你做什么？！”小岩眼睛里闪过一丝阴鸷，目光阴冷。

    狠狠地甩掉她的手，却发现她依旧保持着那个动作，脸上的表情茫然而呆滞，眼睛里隐隐的有什么东西闪过。

    “她……哭了？”小岩想问一声，但是想到她方才说的那些话，又还是算了，自己去拿碗筷了。

    “你……是隐国人！”

    陡然间身后传来她的声音，带着些小心翼翼的感觉。

    可是却让小岩握紧了拳头，他就该知道的。

    既然已经如此，那么也没有办法了。

    他沉默地放下手里东西，静静地转过身，脸上不再是方才那样的客气和明朗，而是带着前所未有的冰冷。

    “是！你满意了？”冷冷地嘲讽了她一句，“但是很不好意思的告诉你，你来了这里，却出不去，就算是你想办法出去了，也再进不来。

    虽然这个地方的人不多，但是你一个人要对付我们，只怕也是不可能的吧！我们隐国人再怎么不善战争，也还不至于这么多人就站着束手待毙吧！”

    端木青的心还是无法平复，依旧在激动的跳跃着。

    她像是没有听到小岩在说什么，只是不停的告诉自己，这些人都是隐国人，大家都活得好好的。

    他们都在，她找到她的国人了！

    看到她一个弱女子站在那里，茫然无助的样子，小岩心里又叹了一口气，骨子里的天性，让他没有办法对她凶恶，只好仍旧继续刚才的事情。

    盛了两碗饭，放到桌上，有些没好气地开口：“吃饭吧！”

    端木青痴痴地看着他，然后有些木然地坐下来，端起饭碗开始吃饭，心里来来回回的都是一些杂乱无章的心绪，不知道该怎么开口。

    甚至于有些紧张，大家会很高兴知道她的到来吗？

    她是雪女，大家相信吗？

    若是相信，又该怎么样？

    他们在这里生活得这么好，突然出现的雪女，对他们来说究竟是好事还是坏事？

    端木青不敢肯定。

    毕竟这里的人不像是地瓜他们，他们在外面漂泊久了，见惯了外面世界的纷乱，遭遇过很多的不平等和欺负。

    所以他们想要回家，想要找回自己的国家。

    但是这里的人生活的如此安逸，这样的闲适，就像是在他们口里听到过的隐国一样。

    若是将他们拉入到自己的复国计划当中，对他们来说不是一种伤害吗？

    端木青这一次矛盾了，迟疑了。

    脸上呆滞的表情，看得小岩心里一阵内疚，过了好一会让才道：“好了，我刚刚的话，也只是吓吓你而已，我们不会对你怎么样的。”

    被他突然的出声打断思绪，端木青抬起眼问了一声：“什么？”

    无奈地叹了一口气，小岩道：“你放心好了，我们这里的人虽然对你们深恶痛绝，但是毕竟你是我带进来的，而且也没有对我们怎么样，大家不会为难你的。

    到时候再将你送出去，你又找不到过来的路，也不算是什么。

    只是如果你还算是有点儿良心的话，就还是替我们守密吧！毕竟始终被人惦记着，也不是什么好事。”

    说着又摇了摇头，像是自嘲一般：“我忘了，你们这样的人，大概是不会有什么良心的。”

    这句话听着让端木青皱了眉头，什么叫做他们这样的人？

    “你别不高兴！”小岩一边往嘴里塞东西，一边道，“我说的是实话，你们这些年到处在抓我们隐国人，目的是什么我是不大清楚，但是凭良心说说，我们隐国人碍着你们什么了？

    我们又没有对你们怎么样，又没有做过什么伤天害理的事情，就连上苍也是相信我们的，为什么你们就要将我们当做仇敌一样呢？这一点我真是不明白。

    只是，你们世界里的事情，我不明白的多了去了，所以，也就不多问了，总之，你自己看着办吧！你什么时候想走了，跟我说一声，我送你出去就是了。”

    端木青听着他的话，在脑袋里饶了几个圈才算是明白了他这话是什么意思。

    分明他是将自己当做那个抓捕隐国人的组织了。

    “你误会了，我不是你想的人，”端木青连忙解释道，“我怎么会对你们怎么样？”

    小岩却摆了摆手：“行了，我们这里的人是单纯，但是并不是傻，关于你们的手段，我也听说了些。

    你们要检查是不是隐国人，不就是看我们的脉息吗？我们也是后来才知道有这个东西存在的。

    我不知道你们是怎么看出来的，但是你一上来就知道这样对我，然后说我是隐国人，不就是很明显的事情吗？

    而且我带你进来的时候，你丝毫都没有被黑暗所困，凭这一点，也就说明你不是什么普通人，不是吗？

    看在我帮了你一把的份上，出去之后不要为难我们的人好吗？”

    最后一句话小岩说得很诚恳，端木青听得却是一阵鼻酸，原来他们也是受到各方迫害的。

    只是不知道怎么找到了这个地方。

    “你们原来并不是住在这里的，怎么找到这样一个地方了？而且，你们的身体都十分的疲弱，带在这个地方能够生存吗？

    雪女不在，你们也可以生活得很好吗？”

    端木青的话让小岩吃了一惊，毕竟他没有想到眼前的女子竟然这样了解隐国。

    “你……”他原本是打算接着去盛饭的，听到端木青的话，心里的震惊不知道怎么形容。

    端木青知道他在想什么，笑道：“我们的对手就是你们，怎么可能对你们没有一点儿了解呢？”

    就在刚刚，端木青决定暂且不说出自己的身份，而是任由他们误会，然后在这里生活几天，看看他们的生存状态，然后再考虑要不要说出来。

    也算是帮助自己做个决定吧！

    “这些你不用你管，你知道了又能如何？难道还能靠这一点来抓捕我们吗？”小岩冷笑了一声，“我们就是死，也不会给你们做奴隶的。”638

    