
    “娘娘，出事了！”文若轻着脚步走进屋子，虽然是来禀告一件急事，但是言语和表情都十分的平静，看不出这件事情有多么急。

    同她的丫鬟一样，周虞脸上也没有什么表情的变化，甚至于在看书的眼睛视线都没有移开一下：“什么事？”

    “况美人死了！”

    “死了？”周虞微微皱了皱眉头，看了文若一眼，又仍旧将视线转回到书本上，“好好的怎么死了？”

    “昨天晚上陛下临幸了她。”文若淡淡地回道。

    “那又如何？陛下没事吧！”

    “陛下现在正在早朝，况美人的死……有些不好说呢！”

    “哦？”终于将手里的书放下在，周虞端正了脸色，“怎么个不好说？到底是怎么回事？”

    “是……因房事而死的。”在宫里多年，这样的事情却并不多见，文若再老练，心智再坚，说起来，神色还是有些异样。

    这一次周虞脸上的表情倒是变了变：“这不可能！我们去瞧瞧。”

    说着便站起身，但是还没有迈出步子，文若就叫住了她：“已经被处理掉了。”

    “什么？”这句话再一次让周虞震惊了，“怎么这么快？谁下的命令？陛下？”

    “陛下今天一大早就说况美人暴毙了，立即通知了人。”

    “怎么处理的？”周虞心下发冷，语气也就变得森然了。

    “扔去乱葬岗了。”

    文若说完话之后就站在那里，一语不出。

    周虞呆呆地站了一会儿，才挥手道：“你先下去吧！”

    自己仍旧坐下来看书。

    但是看了好一会儿，还是一个字都没有看进去。

    这件事情太不寻常了。

    她和韩渊现在的关系虽然冷，但是两个人毕竟是从年轻时候就认识的，相对来说对对方的性情多少还是了解的。

    近段时间，两个人越发对立了起来，但就是这样，韩渊的性子也不应该转变得这么大才是。

    而且，他们曾经是举案齐眉的夫妻，对于对方的身体是十分熟悉的，怎么可能会让况美人在床上死了呢？

    更加好笑的是，韩渊什么时候处理起事情来这样狠绝果断了？

    若是他是这个样子的人，现在的东离又怎么会是这个样子。

    而自己，又怎么可能会走到这一步上？

    之前一直忽略的事情，现在似乎开始有些头绪了，周虞暗暗的问自己，韩渊究竟是从什么时候开始变化的？

    臻州的事情只怕已经是很后面的事情了，他究竟是因什么而变？

    静静地思索了好一会儿，她的脑海里突然涌现出三个字——阙婵山！

    没错，就是从阙婵山被围剿之后，他的性子就开始急剧地变化，直到现在，就是她也都看不懂他想要的究竟是什么了，更加不知道，现在的他又预备做什么。

    长长地叹了一口气，周虞轻轻地摇了摇头。

    这么多年没有互相关心过彼此了，陡然间去思考他的心思和想法，还真是很不习惯。

    这对于他们来说，原本就是陌生的，她早就已经习惯了没有那个男人的生活了。

    既然如此，就该接着过自己的日子才是。

    只是才这么想着，文若又进来了：“娘娘，陛下今年的寿辰请娘娘安排。”

    周虞微微怔了一怔，随即道：“仍旧让萧贵妃安排吧！”

    “是陛下今日下的旨。”

    显然对于此，周虞很不喜欢，好半晌才喃喃了一句：“忘记让萧贵妃仍旧协力六宫了。”

    想来这话，也就只有她说得出来了，换做别人，只怕只会是想要争那权利，而不会是这样把权利往外推。

    “你去问问吧！看看往年是怎么样的今年就仍旧怎么样吧！你大概盯着点儿。”

    周虞的话，让文若脸上有些为难，毕竟这是皇帝的寿辰，这未免也有些太草率了吧！

    周虞自然知道她心里的想法，无所谓地摆了摆手：“你去吧！没有那么多规矩，规矩只是给那些需要讲规矩的人用的。”

    主子这话果然说得霸气，言下之意，他们这皇后宫里头，不需要那些什么规矩之类的东西。

    “是！”文若温言答应了一声退了下去。

    韩渊这话是在朝堂上说出来的，虽然只是状似无意地带过了一句，但是从来都有君无戏言一说。

    他随口一句，让皇后好好办一场寿宴，顺便犒请百官，就将事情定了下来。

    韩凌肆回到令王府，坐下没有一会儿，就听得前头前头有人来说宫里下了帖子来请端木青赴宴。

    “这么快！我才想说呢！”

    端木青一边接过帖子一边问道：“什么宴？”

    “过两天就是韩渊的寿辰啊！”韩凌肆拉着她坐下，“往年也就那么过去了，他一向崇尚节俭，这一次却让周虞好好准备。”

    “皇后？”端木青一边嚼着某人递过来的糕点，一边惊讶问道。

    “是啊！你忘记了，萧贵妃被撤销她协理六宫的权利了，怎么说现在宫里头也就周虞一个管事的了。”韩凌肆一边说着一边将刚刚剔去橘络的橘绊塞到端木青嘴里。

    “哦！”这个男人最近似乎越来越黏人了，以前怎么就没有发现呢？

    端木青一边皱着眉头将他送到嘴边的橘子嚼了咽下去，一边奇怪的看着他。

    “怎么了？很酸？不会吧！这是皇叔那里一大早给送过来的，不可能啊！”

    说着塞了一瓣往自己嘴里去了，奇怪道：“不酸啊！挺甜的啊！”

    端木青怀疑地看着她：“你是不是做了什么亏心事？”

    “我？亏心事？”韩凌肆一脸茫然，“我能做什么亏心事？为什么这么问？”

    端木青依旧怀疑着目光：“无事献殷勤！”

    韩凌肆一脸的莫名其妙，然后接着给某人喂吃的：“看来是需要好好习惯了，以后你就不会觉得是无事献殷勤了，这分明就是日常生活的状态好不好。”

    看着这样腻歪的两个人，蒙卿明明都已经进了门，又飞快地退了出去，然后装模作样地敲了敲门：“请问二位，我可以进去吗？”

    端木青正要从韩凌肆的怀里起身，却被他有仍旧圈回去了，邪肆着一张脸：“怕什么，又不是没见过。”

    狠狠地在他腰上掐了一把，才在一片鬼叫中起身了。

    蒙卿摇了摇头，一脸无奈地叹息道：“我说君昊，你这样欺负没有家室的叔叔似乎太不够义气了啊！”

    端木青脸上一红，还好有端木兰过来解围：“厨房下新做的点心，你们尝尝。”

    “皇兄这一次的寿宴，你们打算怎么样啊？”蒙卿捻起一块糕点，陶醉地点头，“不错！令王府里兰儿当家之后，东西都好吃了不少。”

    端木兰脸上似乎有些微红，随即大方笑道：“洛王又在拿我开玩笑了。”

    说着就转身往外走：“你们要商量的都是国家大事，我这样的升斗小民还是去做我们这些小民应该做的事情才是。”

    端木青的视线在蒙卿和端木兰身上溜过一圈，却什么都没有说，仍旧回到刚才的话题：“陛下每一年都过生日，难道还要有什么特别的准备吗？还不就照着往年的样子给他办就是了。”

    “对于我们两个来说应该是这样，但是你应该多少要有点儿变化吧！”蒙卿看着她摇了摇头，“毕竟，从今天开始，你可是要成为他儿媳妇的人。”

    听到蒙卿这么说，端木青才想到这层关系。

    他说得倒也没有错，赐婚的圣旨都已经下了，现在整个长京谁不知道青郡主就要嫁给昊王了，她也当真算是他韩渊的准媳妇了。

    正思索间，韩凌肆却冷冷道：“青儿不会是他的媳妇。”

    端木青皱了皱眉，看着他道：“到底明面儿上是这样的，总不好撕破脸皮吧！”

    “你的公公只有我亲生父亲，他不配！”

    想不到他会这么强硬，但是端木青也能够理解，毕竟这是关系到他自己的身世。

    若是让他将李凝霜做岳母，自己心里也肯定是不高兴的，尽管他和韩渊的关系不若自己和李凝霜那般僵持。

    “行行行！”端木青无奈地摇了摇头，“依你所说，不是就不是，我还是綉幅字给他好了。”

    谁料他却还是摇头：“你亲手绣的东西，他怎么配，而且你最近不是还有很多要忙活的吗？何必那么累，我让人给你挑些东西，你直接送过去就是了。”

    端木青继续无奈中，但是却没有什么异议，他说的也对，她跟韩渊之间的关系，都是经由韩凌肆来维系的，既然韩凌肆不将他当回事，自己何必巴巴的看着。

    “这一次，镇西王也会来京。”蒙卿突然又道。

    端木青惊讶问：“是吗？我怎么没有听说？镇西王府那边没有给我消息啊！”

    “应该是还来不及吧！刚刚下的旨，皇兄说十分想念镇西王一家人。”

    “这……”端木青轻轻摇头，“无故召一个异性王来京，似乎并不是什么好事啊！”

    蒙卿笑道：“只怕这一次皇兄的寿宴没有那么简单了，长京不要太乱才好。”

    端木青和韩凌肆相视一眼，都沉默了。638

    