
    黑暗中，端木青可以清晰地感受到身体每一处的动静。

    其实每一个人的身体都不是机械的由大脑支配，身体的每一个部位都有着他们自身的系统，在这个系统里分工合作。

    独立的，自主的。

    她感觉身体在与这个世界交流，皮肤的呼吸，血液的流动……

    眼睛皮层似乎有什么东西在微微地颤抖着。

    当她感觉到这一点的时候，就觉得自己身体里被夜魂唤醒的那颗种子又开始生长，开始分出一个分枝来。

    按照夜魂教她的方式，集中所有的注意力，让自己的意念跟随者成长的脉络，跟随者呼吸的韵律，催生着那一支新长出来的幼嫩枝条。

    许久，许久，知道感觉那枝条开始舒展，开始自主地生长，端木青才睁开眼睛。

    但是眼前的景象让她惊呆了。

    因为，她突然发现，这个空间不再是黑暗的，每一处她都可以看得清清楚楚。

    这里是一个规则的房型空间，没有杂物，也并不潮湿，大概三尺见方的样子。

    伸手摸了摸一边的墙壁，有些湿湿的。

    联想到自己落下来的过程，端木青冷哼了一声，这里应该是地下的第二层了，这个工程还真是够大的。

    看来自己是挖掘出了新的异能了，能够黑夜视物。

    古人说，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……

    果然是正确的，若非因为自己呆在这样黑暗的地方，又怎么会迫使自己静下心来好好发掘呢？

    正这么想着的时候，头顶上的地板微微动了动。

    原本想要找个地方躲起来，但是一想，这个地方就这么大，上头的人将地板移开光线透进来，什么东西都是一览无遗的。

    躲也无益。

    “你想好了吗？”还是昨天那个带着些妖气的声音。

    “想什么？”端木青冷冷地问道。

    “我昨天跟你说的那个！”

    端木青沉默了一会儿才道：“我不想和你说，因为我不大相信你昨天说过的话你是真的能够办得到，你让你的上司过来。”

    “什么上司？”那带着妖气的声音微微一愣。

    “你不要跟我说这件事情原本就是你策划的，我是不会相信的，你让你的上司来跟我说话，我想跟他好好谈谈！”

    “你……我告诉你，我就是要跟你谈判的人，昨天我说的话，我也全部都可以办得到，没有什么上司不上司的。”

    “我不信！”端木青淡淡地扔过去三个字，“你看起来不像是有主导权的人，叫我怎么信你？”

    “你……”

    很显然，端木青的这句话将上头那个人给气到了，竟然直接将地板又重新给合上了，一副不会再打开的样子。

    端木青也没有想到竟然会是这样的结果，原本以为能够会一会昨天隐隐听到的那个人，谁知道这个人竟然这样的任性！

    韩渊或者周虞，竟然真的会派出这样一个人来？

    端木青有些凌乱了，跟聪明冷静的人打交道，她从来不会觉得自己会应付不来。

    但是这个性格有些奇怪的人……

    她实在是不敢保证。

    再一次陷入黑暗，端木青干脆再一次打坐。

    说不定就可以让她发掘出身体里的某种潜在的异能也说不定。

    大概过了两个时辰，也不知道外面是什么时候，上头总算是好心的送了点儿吃的进来。

    但是那个人没有在露面，也不知道是为了什么。

    一直这么过了三天，每一天都是晚上的时候，才有人送点儿吃的过来，然后那个人根本就没有再出现过。

    虽然已经不似最开始那般害怕，但是想到夜魂他们，心里还是有些紧张的，这些人总不会对他们如何吧！

    “喂！”在吃过第三顿饭之后，端木青终于忍不住了，喊了一句，“来个人啊！”

    上头似乎有什么动静，但是不明显，不过过了一会儿之后，地板再一次打开了：“你想说什么？”

    上头的声音没有变，依旧让人听着感觉很不舒服。

    “你不是要跟我谈条件吗？其实也并不是真的完全不能接受，说不定我想着想着，就愿意了，但是有一点……你们让我很不满意。”

    听她这意思，像是要答应了，那人喜得无可不可：“你说你说！你要什么。”

    “我们都还没有谈什么，你就把我的人都给关了起来，这一点诚意太不足了吧！我要见到我的人，看到他们健健康康平平安安的，我才能好好想想跟你合作的事情。”

    “这……”

    “你等等！”最后，那人扔下这么三个字就跑掉了。

    地板再一次关上了，端木青不由的皱眉：“等等？等什么？！”

    然而她不知道的是，在她这个安宁的地牢外面，其实已经是天翻地覆了。

    整个明觉寺灯火通明，所有的僧人都从床上爬了起来。

    还有些小和尚脸上一脸的茫然，眼睛惺忪地问自己的师父：“发生什么事情了？为什么要将我们都叫起来啊！”

    但是他们的师父这个时候都没有空理会自己的小徒弟的不知世事了。

    所有人聚集到了明觉寺的广场上，而武僧们都已经那好了达摩棍，一副全力迎战的架势。

    方丈大师，从众人后面走上前来，吩咐大门口的弟子打开大门。

    “方丈，不可以啊！外面那群人来势汹汹，不是什么好人啊！”守门的弟子满脸惊慌，颤抖着提醒方丈。

    “开门！”方丈却丝毫都没有理会他的建议，只是声若洪钟地吩咐。

    “方丈！”

    “明觉寺立寺三百年，什么时候这样缩头缩尾过？敢在我们这里动土，我倒是要看看到底谁有这个胆子！”

    说完之后，再一次怒吼道：“开门！”

    这一次寺里的僧人们都有了些底气，毕竟方丈大师还是这么的有气势，其他人为何要怕。

    要知道他们明觉寺可是这整个西北地区最大的寺院了，只怕就可以跟长京的国寺相提并论了。

    守门的弟子深呼吸一口气，终于两个人缓缓地将门打开。

    若说门外是灯火通明的话，那门外就可以说是亮如白昼了。

    上千人骑在马上举着火把，挤挤挨挨地停在寺庙的门前。

    “明觉寺暗藏叛逆，是东离的叛徒，拿下！”当头那个人一看到开门，直接就怒吼了一声。

    方丈还来不及看到那人长什么样子，就兜头兜脸地被这么一句话砸中。

    然后一直带着强劲气势的弩-箭就射向了方丈的胸口，这一箭来势汹汹，且夹杂这内力，实在是来的措手不及。

    但是这方丈担任这么一个大寺庙的头领，身手也非等闲，不过一个翻身，就轻轻松松地躲过了一箭。

    只是他身形才落，背后却突然一箭袭至，透胸而过。

    方丈睁大了眼睛，显得难以置信，他竟然就这样被人杀了？！

    答案是肯定的，甚至于没有力气转过身去看看究竟是谁这么利落地射出了一箭，便嘭地一声倒地了。

    “方丈！”

    看到明觉寺最厉害的方丈死了，寺里的和尚们说不出是震惊还是悲伤，一个个瞪圆了眼睛，看着地上已经成为了尸体的领头人。

    “明觉寺是叛逆藏身之地，进攻！”冷冷的发号着施令，成千上万的带着火焰的箭镞便如雨般射向明觉寺。

    这个时候，寺里的人才发现，原来这么大的寺院已经被包围了。

    每一个从别的地方期望逃出去的和尚都被逮了个正着。

    韩凌肆站在不远处的一颗树的枝桠上，唇边露出一丝冷笑，不看看你的对手是谁，就胡乱的投靠，这是最没有脑子的行为！

    想到自己的最心爱的人，还在这里面，他眼睛里的阴冷就更盛了。

    这不是一场屠戮，虽然将这里屠杀干净也不是什么不能做的事情，但是，他不想。

    因为他知道，若是青儿知晓了，肯定会不开心。

    青儿，她只会杀该杀的人。

    对于这一支突如其来的军队，整个明觉寺彻底乱了，没有人能够逃得了，只有两个选择，要么受俘，要么死！

    只是没有想到这个一向以第二国寺号称的寺庙里，住的大多还是会怕死的弟子。

    更让人匪夷所思的是，在这个深深庭院的寺庙里，居然还住了不少花枝招展的女子。

    一个两个的，脸上都带着恐惧的神色。

    “就在这里面审吧！”从树上轻轻落下，韩凌肆看着面前脸色平常的男人，语气倒是少见的好。

    “昊王好计谋。”男子淡淡道，然后才吩咐另一支军队，“好好搜搜，看看有没有什么地道密室之类。”

    副将举着火把走近，跳跃的火光下，那张脸赫然就是曾经带着两匹狼惊吓到了端木青的楚问天。

    “这一次多亏了楚将军，不然，君昊也不知道怎么样才能够将这批叛逆拿下来。”

    韩凌肆对于楚问天不像其他人那般冷颜，反倒有一丝做晚辈的自觉。

    “昊王客气了，为民除害，为国分忧，原本就是我们身为臣子不可推卸的责任，问天感谢昊王的信任！”638

    