
    韩渊的寿辰当天，整个长京都是和往年一样的热闹，宫里头派出了司乐局于广场上为百姓演出，算是与民同乐。

    对于长京的百姓来说，这一天如同盛大的节日。

    但是身在政坛的人心里都有些打鼓。

    若说是跟往年一样的节日倒也就开开心心的过了，但是这一次三个异性王都一同齐聚长京算是怎么回事？

    难不成又要有什么大的变故了？

    尤其是镇西王姬辰风，已经多少年没有来过长京了，这一次来意味着什么，又是说不清道不明的。

    端木青倒是真和往年一样，并没有表现得多特别，不过是送了些古玩，还是韩凌肆在他那里挑来给她送过去的。

    但是对于此宫里头也没有说什么，好像并不在乎这个将来的昊王妃什么样的态度。

    姬辰风倒是来了一趟令王府。

    相对来说最为紧张的却是百媚他们三个人。

    距离上一次见面，已经三年了，他还是和初见是一样，仍旧是肥头大耳，红色的面皮。

    看到站在一旁大气不敢喘的三个人也不说什么，笑呵呵地往思归阁走。

    “好久不见啊！”端木青笑吟吟地让座。

    倒是姬辰风似乎心情极好：“说起来我可是你父亲，你倒是一点儿招待我的样子都没有啊！”

    端木青掩唇而笑，指着桌子上的东西笑道：“这可是令王府里做出来的，特地为王爷准备的呢！”

    姬辰风听闻哈哈大笑，那一团肉也就跟着抖动着。

    “话又说回来，如燕在你这里，还是多亏了你，要说他那个性子真是让人不放心，若非你的照顾，只怕都不一定回得去。”

    “王爷又说笑了，那一次若不是如燕匆匆忙忙赶来，我那一场戏也演不下去啊！”

    端木青亲手给他斟了茶，然后状似无意地挥了挥手，整个思归阁便只剩下了他们二人。

    “上一次让王爷帮忙查的事情怎么样了？”

    谁知道姬辰风却是皱了皱眉道：“说实话，有些出乎我的意料。”

    “怎么说？”

    “那人并不是东离人，正如你所猜测的，是西岐的。”

    端木青脸色认真：“那王爷可以查到他们具体是受何人指使的？”

    “绑架你的那群人我已经挖出来了，在浑水镇那边也算是有些名头，可以说做这一行的老手了，也一直都有生意，而且生意都还不差。

    我听到你的消息就着人去查了，确定了是那一群人之后，就准备直接找到他们老大，私下里密谈，只是事情怪就怪在这里了。”

    “哦？怎么说？”端木青的心里隐隐地猜到了姬辰风这话是什么意思，只是不太肯定。

    “我才通知人过去，谁知道他们就糟了灭门。”

    “灭门？”这样一说，她也是吃惊不少，“应该不至于啊！”

    “确实是不至于，浑水镇一直都在我的严密控制之下，虽然看上去散乱，但是在那地方混的人，都知道规矩，也都知道，所有人都是在我的庇佑下。

    可是就这么着，他们还是给人灭了，而且是在我的眼皮子底下给人灭的，说起来，还真是狠狠地闪了我一个耳光。

    可不就是说我姬辰风没本事么？！”

    提起这件事情，姬辰风可是真不高兴了，毕竟这么多年在浑水镇的绝对权威似乎是被否定了。

    端木青却是想到那个老三，那个说自己的眼睛很像她妹妹的男子，不知道他可回去了没有，若是回去了，又是否逃过了这一劫。

    “更可气的是，我的人追查了一个多月，竟然一点儿线索都没有找到，愣是不知道这是谁做的。

    说起来这么多年，我还没有遇到过这样的对手，竟然能够然我完全摸不着头脑。”

    端木青眸色一暗：“有件事情我十分不明白。”

    “什么？”姬辰风看她脸色凝重，也就停止了牢骚，认真问道。

    “既然他们有能力将人灭门，当时为什么却要请这样的人来绑架我？这岂不是说不通，直接出动他们自己的人手不就好了？”

    “实际上，有两个可能！”姬辰风冷静道。

    “愿闻其详。”

    “第一，是因为后面的着一些来灭门的人是他后来找到的，也就是说，之前他并没有发现这样厉害的好手，所以，才会请那帮人对你下手，后来却又没有了机会。”

    端木青摇了摇头：“这不大可能！”

    姬辰风抬头看了她一眼，但是没有问什么。

    不过端木青知道他那个眼神里的意思，是想问她为什么这么肯定。

    要是问起端木青，她也没有确切的答案，就是这么强烈的感觉，因为直觉里，若是真是西岐的人，跟她是对手的都不是一般人，不可能连这点儿消息都得不到，还要等到事情失败了之后，才能够找到合适的杀手。

    “那么，第二种可能就是……”姬辰风沉吟了一下，“来对付你的人来头有点儿大，而他手里的人又不好直接来东离出手，所以，算是一种隐藏身份的手法。”

    对于这样的一种可能，端木青倒是没有立刻否认，想了想也算是不无道理。

    “王爷，说起来，三国武林的情况，只怕这个世界上没有比你更加熟悉的了。”端木青说了这么一句话，顿时让姬辰风脸上有些得意，但是这也并不是什么奉承的话。

    “我倒是想要问问王爷，这西岐你可知道有什么样的人，能够有这等身手，让你连人都查不出来。”

    很显然那伙人的行事严重打击了姬辰风，所以一提起，姬辰风脸上就有些恼怒的样子。

    “若是说起来，其实也就只有听风楼才有可能！”姬辰风最后冷静道。

    端木青心里一跳，随机摇头道：“不会！”

    “嗯！”原本以为姬辰风会反对，但是没想到他却点了点头，“嗯！没错，这不符合听风楼的风格，我跟他们的掌门其实算是打过交道。

    他们行事风格我也知道，像这种灭人满门的事情，听风楼是不做的，他们接手的一般都是一个两个的散任务。”

    一颗心慢慢地落回了肚子里，真是害怕姬辰风说当真有可能是听风楼做的，那端木青可就真的不知道该怎么面对黄芪了。

    “那也就是说，就是王爷你，也还是不知道到底会是谁出的手？”

    姬辰风摇了摇头：“其实你提供给我的可能的名单里，我都仔细地查过了，没有可能。”

    “不管怎么样，”端木青静静地思索了一会儿，笑道，“这几年来，还真是多亏了王爷的处处帮助，不然端木青怎么样也活不到现在。”

    提到这里姬辰风哈哈大笑：“你可别忘了，你现在是我姬辰风的闺女，镇西王府的大小姐，我若是连这点忙都不帮，说出去岂不是让人笑话？”

    端木青笑着摇了摇头，他们都知道，这话后头到底是怎么回事。

    说到这里，姬辰风指着端木青笑道：“你这个丫头，后来我才知道你在西岐的来头可实在是不小啊！前永定后，也就是现在护国公府的大小姐，竟然跑到我们这里来认父亲了，后来想想，还真是好生惶恐。”

    端木青一阵赧颜：“王爷就别笑话了，你见过多少世面，端木青的身份想要瞒过你，也是痴人说梦罢了，只是王爷有心帮一把罢了，这一点，端木青心里还是清清楚楚的，可不敢真那样将自己当回事了。”

    对于这一点，姬辰风倒也不否认，不过对于眼前的女子，这两三年间的所有事情他可是看在眼里的，怎么样也不敢当真不将她当做一回事。

    “不过话又说回来，我们也算是合作双赢吧！如果没有你顶着我姬辰风女儿的头衔在这长京里打滚，我那镇西王府也不至于有现在的规模啊！”

    “只是，不知道陛下这一次到底为什么召你回京，只怕不是什么好事。”

    端木青这一次跟姬辰风见面一共有两个目的，第一个便是方才提过的上一次被绑架的事情，还有一点就是关于他被韩渊召回长京的事情。

    姬辰风冷笑一声：“你以为他会敢杀我？”

    端木青没有说话，她还真不能够保证韩渊没有这个想法。

    毕竟现在的韩渊，当真是有些让人捉摸不透。

    “你放心，他就算是再过二十年也没有这个胆子！”姬辰风冷笑道，“他当年能够得了这江山，还不都是亏了那娘儿们，要是没有那姓周的，他有这份魄力？！真是好笑！”

    端木青微微皱了皱眉，很显然在姬辰风的眼里，韩渊还是原来的韩渊，端木青心里倒是想要提醒他两句。

    却又不知道该怎么提醒，总不能说，最近韩渊临幸了好几个女子吧！

    这未免也太没有说服力了，更何况姬辰风虽然处在比较偏远的小地方，但是他有自己的骄傲。

    “你不用担心，韩渊他不敢动我的，”这一次姬辰风不似方才那般自大，而是冷静道，“他当时下了那个决心，给我兵权，就该知道，自此浑水镇西北边，他是别想要染指了，我来长京给她贺寿委实是给他面子。”638

    