
    方才一心想着如何跟韩凌肆解释，端木青一时间竟然将百媚给忘记了，这时候听到她的声音，就像是突然间被惊喜砸中了的感觉。

    “百媚！”放开韩凌肆，端木青连忙朝她跑过去。

    看到端木青安然无恙，百媚长长地呼出了一口气：“小姐，你还好吧！”

    她这一问，韩凌肆自然知道方才一定发生了些什么事情了。

    “我还能有什么事儿，只是担心你，找了好一圈都没有找到你，然后问那些侍卫，都说没有看到，可把我给吓坏了。”

    百媚原本就不知道端木青发生的事情，听到她这么说就当了真了，一颗心像是放下了一般：“说起来我自己都觉得玄乎。”

    韩凌肆听得云里雾里，走过来不解问道：“到底发生什么事情了？”

    端木青只好解释：“我们原本是陪着贾夫人出来换衣裳的，然后我们两个就过来透透气，谁知道看到莫失的身影，还以为她有什么事情来找我们，所以就让百媚追出去了。

    谁知道追了好长时间不见回来，我就担心是出了问题，才跟着出去找的，一路找过去也不见个人影。”

    韩凌肆一听，立刻板了脸道：“你也是胡闹，这大晚上的能一个人出去找人？你就不能找个人叫我吗？万一出了什么事情呢！”

    百媚听了，只在一旁笑。

    “我这不是一时情急给忘记了嘛！”端木青笑着道。

    “对了，你好好的怎么会没有了影子呢？遇到什么事情了？莫失呢？”韩凌肆在最初的担心之后问道。

    “那个人不是莫失！”百媚脸上顿时严肃了。

    从她醒过来之后，她就知道那个人一定不是莫失，她之所以不说话，就是因为外貌可以伪装，但是声音不容易。

    所以就一直沉默着，等到她靠近了，能够突袭成功的时候，才露出那个笑容，到那时候发现了这点，其实也就晚了。

    “莫失有危险！”端木青和韩凌肆同时说出这样一句话，百媚一听，顿时脸就白了。

    端木青几乎是想也不想就开始往司膳局跑，但是却被韩凌肆一把给拉住了。

    “你干嘛？”

    “那边这样去怎么可能来得及？！”狠狠地瞪了她一眼，韩凌肆一脸无奈，然后朝暗处打了个手势，立刻就有人悄无声息的去了。

    “你啊！这么多年了，我怎么感觉你越来越容易被外界干扰心智呢！最开始遇到你的时候，你才十三岁，也从来都没有看到过你这个样子！”

    端木青愣了一愣，从来没有想到过韩凌肆会这样的训她，更没有想到的是训的却是这个事情。

    仔细想想他说的似乎也不无道理，从前的自己似乎确实没有现在这般纠结，做什么事情都十分的果断，很少会为了什么而分心，目的性十分明确。

    看到她发愣的样子，韩凌肆摇了摇头，笑道：“现在好歹有我在，什么事情不要想着自己冲上前，那你留着我在这里看着你吗？”

    他这句话越发让端木青想到刚才秋墨说得，心，瞬间就被什么东西扎了一下的难受。

    如果秋墨说的是真的，那是不是意味着，她和韩凌肆注定要分开？

    猛然间，端木青就扑倒了他的怀里，让百媚和韩凌肆都是一脸的莫名其妙。

    毕竟这里是在含仪殿的门口，不说别的，就是来来去去的侍卫也都不少了，端木青什么时候这样主动过，有什么时候这样放的开过。

    虽然很享受这种感觉，但是依照他对于她的了解，还是很清楚，她一定是有什么事情堆在心里了。

    刚刚，一定是发生了什么。

    可是，从她跟百媚的对话来看，只怕她的心里是打定了主意，不想开口说的了。

    “好了好了，你看那么多人看着呢！你就不怕人笑话？”故意凑到她耳边，轻轻呢喃着说话，果然，她立刻便起身了，两边脸颊上都是红彤彤的一片。

    怎么可能会不介意，看到那些来去的侍卫，脸越发的红了。

    “对了，青儿，我突然想起来，你方才说什么贾夫人？”韩凌肆原本听她提起的时候就感到十分奇怪，后来给别的事情一混，就给混过去了。

    再想要重新回到大殿的时候，又仍就想了起来。

    “嗯！”端木青淡淡笑道，不想让他因为贾文柔的事情心里不舒服，端木青故作轻松道，“就是坐在我旁边的河间王府的长媳。”

    “河间王长媳？”韩凌肆的脸上顿时露出怪异的神色来，“青儿你是不是弄错了，河间王的长媳就是贾文柔的母亲，三年前就过世了，河间王的长子根本就没有续弦，怎么突然又冒出来一个什么河间王的长媳？”

    端木青和百媚面面相觑，方才那个贾夫人所说的话，她们两个可是清清楚楚地听到的。

    “一开始就是个骗局。”想到这里，端木青心里好像想明白了些什么。

    “布置这个局的人连小姐的性情都摸透了，知道一旦她说她是贾文柔的母亲时，小姐肯定会选择回避，然后才会有那个假的莫失出现在我们眼前的一幕。

    紧接着我就追了出去……”

    她说到这里，韩凌肆和她同时看向端木青。

    端木青被他们瞧得有些怪异的感觉，问道：“你们两个都这么看着我做什么？”

    “小姐，你说实话，你方才当真什么都没有遇到吗？”百媚不理解，似乎断定了端木青说什么都没有看到的话是假的，“既然人家设下这样一个局，没有道理不收网才是。

    按照正常的思维，那个莫失的出现只是为了将我引开而已，然后真正的目标应该是你，而现在很明显，我一点儿事情都没有，只是在那个地方昏迷了一下。

    不是更好的说明，我只是被引开了吗？”

    其实端木青更加不解，确实如他们所说，她不愿意说出关于秋墨的事情来，尤其是韩凌肆还在这里的时候，她怕秋墨的那些话会让他们两个人之间好不容修复的关系又出现裂痕。

    但是，秋墨是什么样的人，她或许不了解，他真正有多少的本事，她也不清楚。

    可若真的是秋墨出手的话，根本就不用讲百媚引开，那实在是多此一举，引开百媚显得太没有挑战性了。

    端木青甚至不怀疑，就算是百媚站在她的旁边，秋墨还是有办法将他要告诉自己的事情准确无误地兜进自己的耳朵。

    韩凌肆看着她的表情，看着她眼神的变化就知道端木青真的是有事情隐瞒，而且不想将这件事情说出来。

    奇怪的是，他的心里除了有些担忧之外，竟然没有点儿的不高兴。

    青儿她有自己的**实在是一件在正常班过的事情，就算是她不愿意告诉自己也无所谓，他只要知道她的心，知道她是爱他的，这一点完全足够了。

    “小……”百媚还想要多说什么，从含仪殿的那边突然间就跑出来一群侍卫，一个个的都拿着火把，面容严肃，眼神坚定。

    看他们的样子是直接朝他们来的。

    端木青和韩凌肆相视一眼，一时间不知道这是意味着什么。

    还是韩凌肆首先意识到：“莫失！”

    端木青心里咯噔一声，转脸担忧地看着他。

    “你先不要紧张，我去看看。”

    他拍了拍端木青的手，让她安心下来，然后前往那群人。

    “见过昊王！”面对韩凌肆，这些受过严格训练的侍卫丝毫都不马虎，立刻给韩凌肆行礼。

    “你们这是要做什么？”他又恢复了在外面一贯的冰冷的面孔。

    但是这一队侍卫并没有给韩凌肆这个面子，而是言语冰冷道：“执行公务。”

    “什么公务？！”对于他们这样冰冷的拒绝，韩凌肆表现了他一向的狂妄。

    “昊王若是想要知道，应该去大殿。”为首的一个侍卫头领给韩凌肆再一次行了一个礼，然后又道，“我们执行的公务与昊王无关，同时昊王也无权过问我们的公务。”

    竟这样的不给面子！

    端木青和百媚都十分的惊讶。

    “就是她！”那小头领的手指向百媚的时候，端木青吃了一惊，皱了皱眉，“这是怎么回事？！”

    “我们在执行公务！”

    还是这样的一句话，但是端木青却冷笑道，“我怎么知道你是不是在执行公务，再说了她是我的人，你就算是执行公务，也该跟我说清楚她是犯了什么错，才要将人从我身边带走。

    这里可是皇宫，是我们整个东离最高贵的地方，在这里难道连一个理字都不讲了不成，还是说，你们是仗着自己的有军务在身，意图如此一点点蚕食我东离律法的威严性？！”

    韩凌肆方才还有些不放心，这会儿听到端木青这么说，心下略微的安定了些。

    他的青儿，向来都是这样的厉害，想让她平白无故的吃暗门亏，只怕不是那么简单，这些人太嚣张了。

    只是他作为一个身份有些敏感的皇子，很多话不能说而已，不然就变成了明目张胆地觊觎皇位了。

    朝端木青打了个手势，韩凌肆当先往含仪殿去了。638

    