
    “你们一起？”端木青不是很能理解她这话的意思，又问了一句。

    像是才意识到自己说错了话，如意看了一眼周围，然后小声道：“我和莲蓬头都打算离开长京了，原本这里我就不太习惯，就算是到现在，也还是一样，而且莲蓬头经过上次的事情之后，觉得还是做一个普通的老百姓比较好。”

    端木青皱眉，怔了一会儿才道：“可是如意，他毕竟是太子，而你，是太子妃，这走不走，难道就由得你们说吗？生在帝王家，这是身不由己的事情。”

    如意点头不迭：“我知道，母后也是这么跟我们说的。”

    “你们还跟皇后说了？”

    端木青是真的惊讶了，这两夫妻真的是宫廷的人吗？

    难道当真是一点儿世事都不懂？

    如意看着端木青的眼神有点儿怪异：“原本就是母后让我们走的啊！”

    “皇后娘娘让你们走？为什么？她……她怎么跟你说的？”

    端木青一口气问了这么多，让如意有些犹豫，但是她看了端木青两眼之后，还是点了点头道：“虽然母后说，这件事情不让告诉别人，但是我想，青儿你算不上是别人吧！你都救过莲蓬头的命。”

    她这样的说法，让端木青心里一阵赧颜，委实是有些欺骗单纯少女的嫌疑。

    “其实，上一次你诊断出来莲蓬头的并是因为长期的服药所致，莲蓬头就猜到是母后做的了，虽然他没有跟我说，但是我从他对母后说话的语气感觉得出来。

    后来他被抓到阙婵山去，我听你们说话之间，大概也知道那里头必然是牵涉到了不少人，这些弯弯角角，权利的追逐，我都不懂，莲蓬头也没有告诉我。

    但是他跟我说，他不想当太子了，我就知道，因为那件事情，他比以前更加了解自己了。

    后来我们还是和从前一样的生活，他说，只要他的身体一直都这么差下去，总有一天，或许是昊王，或许是四王，也有可能是三王，终究都会将他挤下来的。

    他并不担心，也不害怕，且慢慢等着，不管以后的下场是怎样，至少目前我们好好的生活就是了。”

    端木青点头，对眼前的女子，心理产生一种由衷的羡慕，虽然她这样的单纯，但是太子将她保护得很好，打从心底里的爱，才会打从心底的呵护。

    这一点，难能可贵。

    “皇后娘娘怎么突然让你们离开呢？”端木青还是想不通这一点，就像是太子所计划的，做为一个太子，就算是他想要抛弃眼下的身份，抛弃身上的名誉，也应该找到一个合适的契机才是，此时当真不是一个好时机。

    “因为……”如意想了想，似乎是在考虑怎么说才比较准确，“我想，可能是因为我怀孕了吧！”

    端木青吃了一惊：“你说什么？”

    随即也跟着欢喜起来：“你怀孕了？”

    看到她那样惊喜的样子，如意脸上现出两朵红云：“嗯！”

    端木青自然是为他们高兴的，但是转念一想，犹豫道：“如果我没有记错的话，你们成亲应该已经很多年了吧！怎么这么多年都没有动静，这会儿突然间就怀孕了呢？”

    “我最开始也不知道，后来上次的事情发生之后，莲蓬头悄悄的带我去看过了，其实我是吃了避子药，想也知道，应该是跟莲蓬头的那药一样的，偷偷地放在我的食物里的吧！

    莲蓬头把那东西找出来了，原来是我每天要喝的红莲汤，然后……我就怀孕了。”

    端木青长呼了一口气：“真好！”

    心里隐隐的也明白了为什么周虞让他们离开了，如意说得没错，确实是因为她肚子里的孩子。

    如今太子的身份还在但是他病弱，确实是很有可能你失去竟位的机会，但是如果生下了皇长孙的话，那就另当别论了。

    “你们什么时候离开？”

    如意摇了摇头：“我不知道，不过莲蓬头好像很高兴的样子，毕竟母后是同意我们离开的，而且，我们离开的事情都是母后来策划，到时候我们只要听她说的做就是了。

    莲蓬头说，现在他什么都不想，就是希望我好好的将孩子生下来，然后他可以教孩子读书认字，我们到一个小地方去，他去当教书先生，我就在家里带小孩子就好了。”

    说起他们憧憬的生活，如意脸上的幸福掩饰不住。

    这种幸福的美态，不是可以模仿得出来的。

    端木青忍不住伸出手，轻轻地抚了抚她的脸庞笑道：“看到你过得幸福，我真是高兴，倒是希望你能晚两天走，等我给你们的孩子做两个肚兜，也算是相识一场。”

    如意蓦然间就眼红了：“青儿，其实这个长京很繁华，什么都是好的，但是除了莲蓬头和母后，我感觉，对我最好的人就是你了。

    他们都觉得我是太子妃，莫名其妙的就会疏远我，只有你不会，以后我走了，就不知道什么时候才能够再见面了。”

    端木青笑道：“世事这么神奇，谁知道以后会发生什么，说不定哪天我们就会见面的，一切都看缘分，就算是不能见面，知道彼此在天涯的另一个地方，相互祈求对方的平安，便也足够了。”

    她这话说得如意又重新高兴起来：“你说得真好，那我孩子的肚兜可就要有劳你了，只是……不会耽误你绣嫁衣吧！”

    说着还调皮地眨了眨眼睛，端木青笑着摇头。

    再说了一会儿话，如意就回去了，来得时候高高兴兴的，走的时候也还是欢欢喜喜的，不知道为什么，端木青看到她的时候，心里都会觉得舒心。

    或许，人的快乐，其实很简单，保持自己的本心就好了。

    这一次如意过来说的话，虽然是她自己的事情，但是不得不说，其实她是告诉了端木青周虞真的是要有所动作了。

    让端木青意外的是，这个有着强硬手腕的皇后竟然真的不想让自己的儿子做皇帝。

    从最开始给太子下药，给如意喝避子汤，倒现在让他们远走，都看出来了这一点。

    原来，那个女人也有她作为母亲的天性。

    只是曲高和寡，她的目光太过长远，不是普通人能够理解的。

    但是端木青却是忍不住为她喝一声彩，到底不是每个人都能够有这么大的心胸，放弃世上那个最珍贵的位置的。

    韩凌肆雷打不动的，仍旧在用过午膳之后来到思归阁。

    “这礼部是怎么回事，叫他们挑个好日子，挑了个那么靠后的，我们还要等那么久。”一进来就对正在漱口的端木青嚷嚷开了。

    端木青没有搭理他，慢条斯理地擦了嘴，才抬了抬眼皮：“定的什么时候啊？你就这么大火气。”

    “别提了！”韩凌肆一脸的不开心丫鬟，然后就旁若无人地将他的未婚妻抱在自己的腿上坐下来，惊得一屋子的全退了下去，端木青嗔了他一眼。

    但是他却依旧是不管不顾的抱怨了着。

    “到底是定在了哪一天啊？”

    “八月初五！”韩凌肆依旧一脸不爽。

    端木青愣了愣：“八月初五？那不是就只剩下了二十天了吗？”

    韩凌肆苦恼道：“可不是，还有二十天呢！”

    一脸鄙视地拍了他一下：“二十天还长？东西都来不及准备好不好？那你要什么时候你才乐意啊！？”

    “明天！”谁知道那人竟然恬不知耻地笑着回答道。

    好吧，他是故意的。

    端木青懒得跟他说，从他膝盖上下来，然后开始继续上午没有完成的东西。

    韩凌肆皱了皱眉头道：“成个亲你整天就在忙这些，没得把眼睛给弄坏了，要不就别绣了，我们去买一套就是了，我让人给你缀上蛟珠，保证那天你风风光光的。”

    “嫁衣还要别人代劳，多不吉利，你没事别在那里瞎出主意了。”端木青没有看他，淡淡地道，“再说了，还缀上蛟珠，生怕别人不说你吗？朝堂上你得罪了多少人，你自己不知道？

    话又说回来，我们成亲是为自己成的，还是为了给别人看的？”

    谁知道韩凌肆接口一句：“都有！”

    “你……”

    笑嘻嘻地在她身旁坐下来，韩凌肆蹭在她耳边道：“我要让全天下的人都知道，你就是我韩凌肆的，以前亏欠你的，全部都要补回来。”

    端木青知道他说的是贾文柔的事情，虽然知道依照韩凌肆的个性，他们之间什么都没有，但是心里终归是有些不高兴。

    当下便故意道：“你何曾亏欠过我什么？我现在嫁给你，不还是正妻？虽然是继室，但是好歹那前任都已经过世了不是？”

    “什么继室正室的，你别瞎胡说，你就是唯一的，没有人可以代替的，贾文柔她就是个摆设。”韩凌肆连忙道。

    “那我怎么知道，好歹也是个美人，你年纪又不大，血气方刚的，发生点儿什么，也是正常，我也不会当真去计较些什么你放心好了。”

    话是这么说，只是脸上一脸的不乐意，叫韩凌肆看得不舒服。

    当下连忙发誓道：“当真，我要是有一个字的假话，就叫我……就叫我……”

    想了半天，还是想不出什么样的惩罚比较好。

    端木青看他那个样子，忍不住就笑了出来。

    某个人这才后知后觉方才都是未婚妻在戏弄她。

    “好啊你！你是故意的！看我怎么收拾你！”韩凌肆说着便双手哈了哈气，只管朝她咯吱窝乱挠。

    “好了好了，我错了我错了，再不敢了……”端木青被她咯吱得喘不过气，笑个不住。

    若是此时有人过来，定然怎么样都不敢相信，眼前的人是平日里冷静自持的端木青和冰块脸的昊王。

    “王爷！”两人正闹做一团的时候，外面暗影的声音却传了进来。638

    