
    “什么？”

    不知道为什么吴素这话一出，韩凌肆心里顿时升起一股不祥的预感，就连倚在椅背上的身子都瞬间坐直了。

    “青儿被抓了！”吴素一脸凝重，看了他两眼，便垂下了眼睑“是在……”

    “你怎么不早说？！”她还没有说完，韩凌肆便夺门而出。

    吴素连忙飞身拦住了他：“你能不能不一听到青儿的事情就这么失控！总得要将事情弄清楚吧！你这样去有什么用吗？”

    她的话，让韩凌肆稍稍冷静了一点，但是额头上暴起的青筋，显示着此时的他有多么的愤怒。

    “你说！”好久他才松开拳头，飞快地坐回到方才的位置上。

    只是脸色却比刚才不知道坏到了那里去。

    “我也是刚刚得到的消息，昨天青儿在臻州明觉寺祈雨，成功的求来了大雨，这一幕据说当时震惊到了许多人。

    围观的百姓自发下跪，感谢青儿的救命之恩，但是这些老百姓并不知道轻重，当时就有人喊出了青郡主万岁。

    而一传十十传百，当时的情况下，百姓们受到的刺激，就是随便想也能够想得到，所以……

    听说呼喊万岁的声音几乎是一整片一整片的，然后青儿就被抓了，名头就是——与叛逆分子勾结。”

    吴素一边说着，一边看向韩凌肆，发现他脸色虽沉，可是并不似方才那样失控，心里便稳了稳。

    “你是怎么知道的？”

    吴素叹了一口气：“臻州虽然离这里这么远，但是父亲以前有个老部下就在那边，如此大事，我们这里要得到消息，还不会很难。

    只是，这个消息其他的地方只怕是封锁了，当时虽然很多百姓都目睹了这一场面，但是毕竟主动权还是在官府手里，就那里的那些百姓，要骗过去，只怕简单得很。”

    “我立刻去臻州！”韩凌肆冷着一张面孔，几乎是咬牙切齿道。

    “你疯了”吴素当下心里便是一阵火起“现在情形究竟是怎样我们都不知道。

    青儿为什么会被抓，我们心里也是一点儿底都没有，这一次派你出来，虽然并不是在朝堂上任命的。

    但是长京的那些人，又怎么会不知道？若此时青儿被安上的罪名当真是篡位，你一个皇长子前去，岂不是给了他刚刚好的借口。

    你可别以为他现在还会手软，你身上的伤口都是假的啊？”

    吴素的话句句在理，但是韩凌肆此时当真是一点儿都听不进去。

    端木青现在远在臻州，那个地方当真是他的势力空白区。

    而紫衣此时却是一点儿消息都没有传回来，这究竟是为什么？发生了什么事情？！

    “我这边派人护着你出行，你尽快回到长京，尽快在长京露面，然后想办法隐藏身份去臻州。我这里也会立刻派人去的。”

    或许她说的已经是最好的方法了，但是韩凌肆不得不说，他没有办法这样去做。

    就算是没有一切拖累，如此先去长京再前往臻州，最快最快也要半个月，他真的等不起。

    万一，万一青儿要有个意外……

    想到这里，韩凌肆便不敢再往下想了，那意味着什么，他真的不敢想象。

    “君昊！”吴素看他眼里微微有些呆滞的样子，心里急得不行“你到底听我说话了没有！”

    韩凌肆这才抬起头来看她：“快给我准备！”

    心里有些不放心，可是事已至此，嘱咐了一声，还是吩咐人下去准备快马和干粮了。

    潮湿的瓦房里，端木青坐在有些发霉的床褥上，心有不宁。

    从昨天到现在，已经一天多了，她就被关在这里面，根本就没有任何的消息。

    而且这里的人将她和其他人都分开来关着，根本就没有办法相互交流。

    端木青疲惫地叹了一口气，瘫坐在地。

    蓦然间觉得这里的地有些奇怪。

    扒开上面的一层灰尘，端木青仔细地查看了一下，忍不住吃了一惊。

    原来这并不是普通的地板，仔细看来，竟然是天然的huā岗岩，而且在天然的缝隙里灌注了钢水。

    这……

    端木青有些不解了，其实他们并没有被关到当地的牢里面去，而是就近关押在禅房里。

    可是在这样的禅房里，需要用这样的地板吗？

    很明显，这地板一定是有特殊作用的，蓦然间，脑袋里有什么东西一闪而过，却没有能够及时地抓住这点儿信息是什么。

    想到这里，端木青又重新爬起来，借着一个小小的窗户往外面看去，发现这就是一间普通的禅房，外面守着两个重甲士兵。

    为什么呢……

    若是下面有什么暗道，也应该是十分容易打开的材料才对啊！

    用这样坚固的材料难道是怕有什么人能够钻进来不成？可是能有什么人会从地底下钻……

    蓦然间端木青断了自己的思路，什么人能够钻进来？

    地瓜！

    这地板是用来防地瓜的！

    这意味着什么？

    这里不是明觉寺吗？怎么会有这样的地板？用来防地瓜的地板？

    很明显，这并不是现在这两天做成的，也就是说，这是一场早有阴谋的局。

    是谁在设这个局？目的又是什么？

    是她？还是整个隐国？

    端木青忍不住打了个寒颤，很少她有如此害怕的时候。

    此时的她仿佛是置身于砧板上的鱼肉。

    她重生之后，大部分的时候都是那样无所畏惧的样子，只是因为她对于生命并没有太大的畏惧。

    原本就是已经死了的人，自然就不会再怕死。

    可是，现在不一样，她身上有责任，有着整个隐国的命运，她身上背负着那么多人的期盼。

    她不可以让大家失望，不可以失败，她说过要带他们回家，要让所有人都回到自己的家园的。

    所以，不可以！

    就是因为这一份不可以，所以她才恐惧，对死亡的恐惧，对于这个阴谋背后的恐惧。

    隐国已经遭受了那么大的灾难，不能再来第二次了。

    心里想着这么多，但是实际上，此时的端木青真的是一点儿办法都没有。

    能够有什么办法呢？她已经陷入了这个局里，已经无法自救，而能够救她的人，此时已然陷入了危险。

    这个时候，端木青的脑袋里，最清晰最清晰的面庞，就只有韩凌肆。

    原来，她始终都是依赖他的，所以，在这个时候，她心里想的念的，还是他。

    尽管她始终认为自己能够独立地做自己的事情，能够不管他，不想他，不在乎他。

    可这是在平日里无波无澜的日子里，现在，显然不行。

    她害怕的时候，渴望的，依旧是他的怀抱。

    突然间，一个什么东西在她的眼前飞快地闪过，速度快到让她几乎以为是幻觉。

    但是，她知道不会是。

    踮起脚尖，发现外面一切如常，端木青才开始小心地在屋子里寻找方才飞进来的东西。

    这间禅房虽然地处偏僻，屋子里的东西看上去也十分的残旧，但是整洁却是十分整洁的。

    地板就不要说了，除了有一层用来掩饰其材质的灰之外，十分平整。

    趴着找了一会儿，才在床底下找到一颗小小的白色药丸。

    端木青小心翼翼地将药丸一掰为二，果然发现里面夹着一张小小的纸条。

    将那已经被掰碎的药丸放在鼻子下嗅了嗅，便放进了怀里，然后才展开纸条。

    “暂且心安”纸条只有这么四个字，落款人是“紫”。

    紫衣？！

    自然只有他了，眼看着外面的守卫，虽然从里面看过去没有什么特别的，但是端木青又不傻，这一次抓她来的人一定不是普通人。

    除了紫衣谁还能够渗透呢！

    只是端木青心里一直都没有弄明白，今日这一次的事情究竟是韩渊策划的，还是周虞。

    能够促成这件事情的，就只有两个人，就是东离此时的帝后。

    周虞一开始就已经让夜魂过来透露这一次的臻州之行，按照他们隐国如今的状况，这一次的祈雨，确实十分重要。

    自己这边十有八-九会答应，这样一来，周虞就有了这个嫌疑。

    而韩渊是东离的皇帝，这一次将她们抓起来的是韩渊的人，而且打的名头又是与叛逆有所勾结。

    这样看来，除了韩渊，还有更加合适的人吗？

    没有！

    另外一件事情就是关于隐国。

    她这一次来，就是为了利用雪女祈雨来吸引流落在外的隐国人注意，好让他们都能够发现自己，从而将隐国人的力量集中起来。

    最重要的是，阙婵山的那股势力已经被铲除，此时正是最好的时机，而秋墨那里，实在不知道到底是什么情况。

    可是，偏偏在这个时候出了事情，是不是意味着，他们原本针对的就是隐国？

    若是这样，是不是可以说，这一次的行动和当年的那场战争有着千丝万缕的关系？

    这里头的事情，球墨会不会也参与了？

    想起那个一头红发，一双红色眼眸的男子，端木青就忍不住打了个寒颤。

    又是一个危险的人物。

    只是方才接到紫衣的纸条之后，端木青的心里莫名的安心了一些。

    