
    从那语调里就听得出来是客栈的老板娘，常年吆喝惯了。

    “三间靠在一起的普通客房，我妹子病着，不要人太多的地方，吵得很。”

    听声音，背着端木青的这个人应该就是之前看到的那个小头目。

    “好好好！客官跟我来。”女人言语间都带着笑意，将几个人往后院领。

    “倒也是几位爷来得巧，今儿人少，这里安静得很，快请进吧！”

    然后就是老板娘开始磨嘴皮子推荐，想来这客栈还兼卖点杂货。

    “少罗嗦，我们不需要，下去吧！”许是被那老板娘说得烦了，小头目声音里带着些不快。

    咕哝了两声，那老板娘还是退了下去。

    然后才有人刻意压低了声音问道：“大哥，现在怎么办？我们带着这女人一路又赶回去吗？只怕时间来不及，还有三天就要交人了。”

    端木青听得心里一阵心急，为什么他们就是不透露他们的身份，而那抓她的人又是谁。

    “这怨不得我们，迟了几日就迟了几日，毕竟是他们没有说清楚，这女人这么难捉，除了我们之外竟然还有好几拨人都在找她。”

    屋子里陷入了沉默，只是一会儿，好像他们都在思考些什么。

    然后方才那人又问道：“你说这女人是谁啊？怎么就这么多人想要抓她呢？”

    “你管这些做什么？”小头目怒喝一声，“我们的任务就是抓人，然后交人拿钱，至于这个女人是什么人，跟我们有关系吗？”

    “大哥别急，我只是好奇这么一问罢了。”

    “我们在江湖上可是有名头在外的，到现在能够有这些生意还不都是这么多年来用心办事挣来的？你小子别给我毁了。”

    “是是是，大哥，你放心，现在我们不光是在东离有了自己的地位，就是西岐如今也有人找我们，还不都是因为大哥早年的拼命嘛！”

    “你小子知道就好！”那小头目冷哼一声。

    端木青心里却是没来由的一紧。

    方才他们的话，她大概是听明白了，是不是说，这一次要抓她的人，并不是东离人？而是来着西岐？

    这一点端木青就拿不准了，之前在西岐做过的事情不少，只是该了结的人都了结了，也并没有留下什么尾巴，到底是谁要抓自己呢？

    “不管这些了，我们只按照我们的进度来，你去找那边店家要点儿吃的，送过来吧！”

    “有大哥守着，这女人应该也是跑不了的。”那人离开之前还忘不了在多奉承一句。

    没多久，那人又仍旧回来了，似乎端了好些吃的过来，两个人都是狼吞虎咽的样子，只是端木青还是只能一动不动地装晕，半边身子都麻了。

    “这女的怎么还不醒？”一边吃着饭，那人一边问道。

    小头目过了一下才回答道：“应该快了，这种人都不经事的，随便一点子东西都可以让她们昏睡几个时辰。”

    “那是！还是大哥的东西管用。”

    他话音才落，就听到外面似乎有些吵吵嚷嚷的。

    “什么声音？”小头目问了一句，然后就对另外那人道，“你出去看看。”

    只是那人还没有来得及出去，就有人推门进来了：“大哥，外头来了一群人，为数不少，看样子身上都有功夫，而且功夫底子都还不弱。”

    “看得出底细吗？”

    “看不出来，但是有一点可以肯定。”

    “什么？”

    “不是道上的。”

    “官府的？”小头目问了一声。

    “额……不确定，不过，很有可能！”

    端木青心里一紧，会是谁呢？

    关键是现在自己身在何方都不知道，实在是不好确定这里是谁的地盘。

    如果外面当真是官府的人的话，此刻的她也不鞥能够确定到底是谁的人。

    “你小心些出去转转，确定了一下才过来。”

    那人很快就去了。

    端木青还是不敢睁开眼，至少这个时候她还能够探知一点儿东西，可若是这个时候她突然醒过来，保不齐这些人会直接将她打晕过去。

    眼下的等待有些漫长。

    端木青的心里隐隐的有些期待。

    “大哥！”没有多久，方才的那人又回来了。

    “怎么样？”

    “没事儿！看样子他们只是路过，并没有发现什么，但是好像他们是在找什么人。”

    “妈的，又是在找人，该不会又跟这个女人有关吧！”

    “也真是中了邪了，这个女人究竟是什么来头，怎么这么多盯着她的？我看上去也没有见得是怎样的倾国倾城啊！”

    “才刚说完他，你又来了，这些事情不是我们探听的范围，你管他这里头是什么意思，好好将人送到就是了。”

    他们几个人还在那里骂骂咧咧的，听说话的方式就知道是江湖草莽。

    端木青心里微微有些遗憾，若是这个时候韩凌肆在就好了。

    可是一想，又摇了摇头：“他在又能如何？现在自己被困在这里面，他也没有办法知道啊！他又不是通灵老人，又不是麻姑，更不是鸢语。”

    “你早点回去休息，我跟老三也要睡下了，明天一早赶路。”那小头目吩咐了一声，就起身开始准备就寝。

    “老大，那她呢？”

    “我们两个挤一张床就是了，那张床留给她。”

    “大哥还会怜香惜玉啊！”

    “扯淡！赶紧睡！”

    这群人似乎是早就习惯了这样的生活，说睡觉没有一会儿就睡着了，难得的是竟然没有鼾声如雷，大概也是因为一直接受着警惕的训练的缘故。

    端木青在黑暗中睁开眼睛，屋子里的每一件东西都可以看的清清楚楚，甚至于是那两个人的五官。

    十分平常的样貌，端木青有理由相信，不管他们扮作什么样的人，都可以很轻松地骗过别人的眼睛。

    在这养静谧的夜里，端木青开始思念起韩凌肆来。

    就算是白天的她再怎么要强，再怎么表现得不在乎，到了晚上面对自己的心的时候，还是很清楚，自己真的很想他。

    尤其是在这个时候，在这样陌生的地方，被陌生的困着。

    真的很希望这个时候他出现在自己的面前，将她拥在怀里，轻轻地对她说，不用怕！

    可是，这只是想想罢了。

    以前在长京，有那么多的机会，却从来都不会这么想。

    因为他们之间横亘的那道阴影始终都没有散去，始终都存在于他们之间。

    好像都在相互较着劲儿，明明知道彼此心里自己的重要性，明明知道自己对对方的感情，偏偏的谁都不愿意开口重提那个话题。

    一方面，有着不愿意认输的倔劲儿。

    另一方面，也是害怕再一次揭开那个伤疤！

    那个已经失去了的孩子，是他们共同的不愿意触碰的痛。

    但是这个时候，端木青她真的很想见他，很想他的温度，他的味道。

    不知道是因为思念太过于强烈还是怎样，端木青简直以为自己出现了幻觉。

    她突然听到一阵低沉的箫声传来，带着浓浓的哀伤，仿佛是一个失去了挚爱的男子，站在荒草凄凄中凝望。

    那种悲凉，瞬间就感染了她。

    这箫声，怎么……

    好像很熟悉的感觉。

    韩凌肆！想到这一点，端木青立刻想起来了他。

    在西岐的时候，她听到过他吹箫，也只看到过他会这一种乐器。

    是他，一定是他。

    尽管没有听他吹过这首曲子，但是端木青的心里有一种很强烈的感觉，这个人一定是韩凌肆，不会有错！

    “韩……”端木青刚要出声，才喊了一个字，就立刻自己停住了。

    这个时候，不能喊！

    但是，尽管如此，还是立刻将那两个人惊醒了。

    屋子里的灯亮了起来，小头目掀被起身，然后就看到那边床上的女子紧紧地蹙着眉头，眼睛也紧闭着，嘴巴好像在说些什么。

    看上去像是在说梦话一般。

    “是在做梦呢！”小头目说了一句，然后朝那手下挥了挥手，“睡吧！”

    屋顶上，韩凌肆看着星空，胸口堵得难受，好久都没有青儿的消息了，她到底在哪里。

    所有的追踪都断了线索，她就像是彻底的消失在了人海之中。

    这种感觉很不好。

    这是一种从未有过的感觉，就像是你眼前熟悉的一切，熟悉的世界突然间变得陌生和冷漠了。

    好像少了那个人，整个天地间就没有了色彩一样。

    他知道她们之间一直都存在着问题，也知道他们都在逃避着这个问题。

    每一次想要开口对她说些什么，都发现自己无法开口，而她也没有给他开口的机会。

    在她去臻州之前的那段时间，他们像是离得很近，但是他自己知道，两颗心之间始终都有距离。

    不像是在青州的那段时间，虽然自己天天都在外面忙碌，两个人只是晚上才会见面，但是那时候他们的心是靠着的。

    韩凌肆以为他会没有办法开口，会一直都这样沉默下去，直到某一个契机出现。

    可是现在他等不了了，他只想要见她，然后说一声“我爱你”，说一声“我不能够没有你”。638

    