
    端木青微微皱了皱眉，难道他们说的那个买主到了？

    可是没有等到端木青疑惑很久，外面的对话声就传了进来。

    “我们都是商人，正在运送货物，不知道阁下是谁？”

    端木青听得出来那是那老大的声音，听上去果真有些商人的唯唯诺诺。

    但是对方并没有回答他，四周剩下了一片死寂。

    刚刚探出了一个头的老三突然又折了回来。

    “怎么回事？！”这一次端木青不想要装哑巴了，外面的人并不是他们的买家，不然你那老大不会说那番话。

    老三盯着端木青的脸看了好一会儿，这一次没有了他平日里带着一点儿贱贱的笑容，眼睛里十分的认真。

    然后似乎是咬了咬牙，突然伸手开始解端木青身上的绳子：“你赶紧着些，活动活动手脚，待回儿趁着混乱，赶紧逃走知道吗？”

    端木青不太能够理解了，讶异的看着他：“你做什么？”

    “放你走！”老三这三个字说出来带着一股子狠绝的味道。

    但是端木青却知道，这是意味着他做出了最艰难的决定：“为什么？”

    这三个字问得十分平常，就像是她一贯的脸色。

    老三深深地看着她，像是想要将她看到骨子里去：“你能不能别那么多话？赶紧的走就是了！

    对方的人很多，你要小心点儿，我们大概都不是对手，撑不了一会儿，你就趁着这个时候跑。”

    说完他就要往外跑，一点儿都没有退缩的样子。

    但是才跑开，衣袖就被人拉住了。

    “为什么？”端木青还是方才的表情方才的语气，好像只是在问一件十分平常的事情。

    又像是在问一件执着了很久的事情。

    “什么为什么？！”老三显得很着急，这个时候他清晰地听到了外面传来的打斗声，真的不能在逗留了。

    “你为什么要帮我？”终于多了几个字，端木青的眼睛里也多了些东西。

    这些东西叫老三的心一软，蓦然回头，狠狠地将端木青抱了一下，然后又放开了。

    但是端木青知道，这个一个拥抱，不关乎任何的猥琐的情感。

    只是很单纯的想要抱一下她。

    “你该死的眼睛跟我妹妹长得一模一样！”老三狠狠地说了一句，就往外冲了。

    端木青愣愣的，就只是这个理由吗？

    但是，她又转念一想：“难道这个理由还不够吗？”

    深深地呼吸了一口气，听到我外面的打斗已经进入了**，就是现在！

    有了上一次你的经验，这一次钻到车腹下去就显得简单的多了。

    端木青钻进去没有一会儿，就找到了一个安全的时机跳了出去。

    真的很想说，这样的事情还真是一回生二回熟，这一次，一点儿困难都没有似的。

    还是和上一次一样，端木青选择了暂且停留一下观察情势。

    但是这一次的情势跟上一次完全都没有办法比。

    因为实力相差太悬殊了，老三他们那一边的人并不是菜鸟，武功看上去应该也不弱。

    尤其是那老大，可以说算得上是一个武林高手。

    但是，奈何他们人多，而且每一个都不是什么平庸着，双方单个人的实力差不多的话，拼得自然就是人数了。

    但是可惜的是，对方的人数几乎是老三他们的四倍。

    这样的架还有什么好打的。

    端木青皱了皱眉头，再不走就来不及了，狠狠地看了一眼那边的战场，终于还是狠心地走进了树林，虽然不知道这里是哪里，但是跑出去，说不定还有一线生机。

    老三这边的人，几乎都是以一敌二的局面，这个局面还是通过大家的团结，所有人都结在了一个阵型里面。

    这样既可以顾及到自己面前的敌人，又可以在空闲之余帮助身旁的同伴。

    只是这样的剑阵在面对比自己实力高出一点儿的对手时，自然是十分厉害。

    可是，现在对方比自己这边的实力搞出来的不是一点点。

    他们就算是再厉害，剑法再精妙，剑阵再完美，也难逃双全难敌四掌这一真理。

    而且只要哪一边的攻击力稍微强了一点儿，就会将他们的这个剑阵打破，然后逐个击破，那就是毫无悬念的败绩了。

    这样的想法才在老三的脑海里形成，就像是为了印证他的想法一般，一位师弟就在猛烈的攻击下倒地身亡了。

    顿时，剑阵打乱，每一个人都立刻面对了更大的压力。

    方才还有一点儿抵抗力的师兄弟们，顿时失去了战斗能力一般纷纷倒下。

    老三与最后的兄弟，也就是他们的老大背靠着背，极力的进行最后的反驳。

    身上早就已经布满了伤口，就是握着剑柄的手，也被鲜血濡染的滑不留手。

    “啊！”老大蓦然间哀吼一声，替老三挡去一剑，再也没有了反抗的能力，被斩死在了地上。

    一时之间，竟然就只剩下了老三一个人在这里。

    “还好！”他心里暗暗想着，“还好知道我们这边必败无疑，将他放走了。”

    “来吧！”他怒吼一声，就要朝面前的一个人劈去。

    “住手！”陡然间一声姣喝传来，当下所有的人都愣了一愣。

    然后老三就看到端木青从那边走了过来。

    “你回来做什么？！”剑，瞬间从手上滑落，听到剑落地的声音，老三才从自己的不解中回过神，看着端木青怒吼道。

    端木青没有理会她，从地上捡起一把剑，虽然上面沾了很多血，但是她并不在意。

    “你脑袋被驴踢了吧！”老三看到她这样，首先想到的就是这一点，“你一点儿武功都没有，凭什么打啊？”

    他是真的着急，端木青在心里断定，同时也庆幸自己回来了。

    然后她轻轻地将剑放到了脖子上，这一下，所有人都瞪大了眼睛。

    “你……你……”老三说不出话来。

    但是端木青并没有看他，而是转向那边的人，冷冷道：“我知道你们是谁，也知道你们上头要你们抓我做什么。

    按照我的推理，你们街道的命令应该是不准伤了我一根手指头是吧！”

    她的话叫那边的人面面相觑，但是他们谁都没有说话，也没有接端木青的话，带着面具的脸上看不出表情。

    端木青也没有指望他们会说话，说不定他们也跟那一次在马车上看到的少女一样，又聋又哑呢！

    “我，可以跟你们走，乖乖的，”端木青停了一停，“但是有一个要求！”

    说着，用那只没有握剑的手，陡然间指向老三：“放他走！”

    老三难以置信地看着她，仿佛是在看看这个女人是不是疯了。

    端木青却是一动不动地盯着对面的人。

    有两个看上去颇有些权利的人，相互看了一眼，然后朝对方点了点头，才让自己的人退开老三的周围，一直到他的安全线之外。

    老三这才知道端木青是玩真的。

    当下想都不想连忙跑到端木青身边，着急道：“你这是做什么？”

    端木青淡淡地看了他一眼，手上的剑并没有放下，而是冷冷地地看向那边的人。

    看她这副样子，老三也不知道说什么好了。

    但是又像是突然想到了什么：“你跑得快不快？我身上有一颗烟雾-弹，待会儿我扔出去，然后抓着你就跑，你用尽全力知道吗？”

    端木青这一次终于开口了：“你赶紧的走，我留住他们，等你差不多了，我再跟他们离开。”

    “你傻啊！落在他们手里你有好日子过吗？别废话了。”老三也是快要急疯了，眼前的女人是不是脑子真的傻了？

    难道长时间的捆绑手脚会把脑子也给捆坏了不成？

    “你妹妹不在了吗？”端木青像是根本就没有听到他的话一样，反而问了一个十分不相干的话题。

    老三听到这话，眼睛里的神色跟着一暗，然后苦笑道：“早就已经不在了。”

    “你方才放我一次，这一次我也救你一次，我们算是扯平了，谢谢你这些天来的照顾。”

    端木青淡淡道，脸上微微有点儿笑意，这一瞬间，老三几乎以为自己看到了妹妹那一双含笑的眼。

    只是他立刻反应过来端木青这是在跟他道别：“你在说什么，按到你真的打算跟他们走吗？”

    “你不懂的！”端木青摇了摇头，“你们的那位买主我不知道是谁，所以我不清楚，但是眼前的这一个我却是知道的，他不会要了我的命。”

    “你再不走，我们两个可都走不成了，你别妄费了我一番好心！”这话她说得认真，老三也知道她说的是实话。

    只是这一次，他真的有些不忍心，仅仅是因为那双眼睛，真的是像极了妹妹。

    “快走吧！”断情再一次提醒道，没有再多说别的什么话。

    老三深深地看了她一眼，然后又看了看后面的那群人，确实如端木青所说，他们已经开始有些不耐烦了。

    “我只能说你自己多保重了！”老三拍了拍她的肩膀，然后终于头也不回的离开了。

    萍水相逢而已，哪里知道竟然还会有这样的一段缘分。

    自此可知这世界上还是有那善恶到头终有报一说，老三若不是动了善心救了自己一次，自己说什么都是不会救他的。

    实际上，回来也是必然的。638

    