
    急急忙忙地穿好衣服，让小丫鬟进来伺候洗脸梳妆。

    镜子里头，身后给自己梳头的丫鬟眼角眉梢都是笑意，看着自己脸的时候也带着一种躲躲闪闪的笑意。

    “你一大早笑得这么欢做什么？又没有到发月钱的时候。”端木兰心里有些气，但是却也没有表现在脸上，只是微微有些怒意地道了一声。

    谁知道那小丫鬟笑道：“若是发月钱，我可没有这么高兴呢！这一回高兴的事情啊！说不定给我带来的钱比那月钱多了去了。”

    一般主人有什么喜事都要给自己的下人们打赏，尤其是贴身伺候的，更是给的多，这一点，让端木兰更加确定了自己心里的想法。

    顿时眼泪都快要掉下来了，但是她一向在下人面前端庄，愣生生地将眼泪给逼了回去。

    梳洗完就往思归阁去了，端木青住在这里的时候，每天早上第一件事情，她必然是要去见她的，这是多少年来的习惯，实在是改不过来了。

    走到思归阁，却发现这里一个人都没有，不由得心越发往下沉了。

    折回来的路上，遇到一个小丫鬟，连忙拉住她问道：“可有看到大小姐了吗？”

    那小丫鬟看着她直笑道：“二小姐怎么还在这里，大家伙儿都到前厅去看洛王送来的聘礼了，难道你自己不好奇？”

    端木兰像是一时间没有听明白似的，呆了一呆才问道：“你说什么？洛王送来聘礼？怎……怎么……”

    那丫鬟有些奇怪地看着她，奇怪道：“难道二小姐你自己不知道吗？洛王前来提亲了啊！大家都在看热闹呢！你作为新娘子，难道不应该前去看看吗？我刚刚才回来，那聘礼看着就知道十分丰厚，只是人太多了，我没有挤进去。”

    她还说了些什么，端木兰没有听进去，只是呆呆地松了手，然后一路跌跌撞撞地往前厅走去。

    远远地，就听到很多人嬉笑哄闹的声音。

    尤其是百媚的声音，又尖又利索，随便说一句半句，就让人开怀大笑。

    走得近了，有人眼尖，一眼就看到了她，连忙高声道：“二小姐来了。”

    百媚却连忙接了一句笑道：“那里还是什么二小姐，分明就是准新娘子好不好？！”

    然后又是一阵大笑。

    她是这里的二小姐，又是今天的主角，自然不会像那个小丫鬟一样挤不进去，见她来了，自然就有人让开一条路让她走进去。

    前厅本来就是用来招待贵客的，宽敞得很，但是这么多瞧热闹的人，和那一抬抬的聘礼还是让这个宽敞的前厅显得有些拥挤了。

    果然是如那个小丫鬟说的，聘礼多得很。

    从深深的厅里，一直排到外面，每一台都是用大红色的绒布衬的里子，上面堆了许多许多贵重的东西，仿佛这些东西都不要钱似的。

    晨曦从外面偷偷地钻进来，落在这些东西上头，明晃晃的有些闪人眼睛。

    端木兰微微眯起了眼，然后才看到那个站在门口穿着米白色长衫的男子，他这会儿也在看着她。

    两人就这么四目相对着，双方的眼睛里都包含了太多的情绪，一时间无法解读对方的意思。

    端木兰移开眼睛，然后就看到自己的姐姐，站在姐夫的旁边，脸上带着祝福的笑容。

    她是知道自己的心意的，所以，才会想尽办法为自己布置好了这一切的吗？可是为什么心里并没有想象中的那么欢喜呢？反而有一种沉甸甸的感觉。

    端木兰再一次移开视线，一一从这厅里人的身上移过，这些人都是自己平日里所熟悉的，他们的脸上都带着祝福，都带着笑意，他们都是欢喜的。

    可是，为什么自己还是高兴不起来呢？

    端木兰找不到答案，只是觉得茫然，同时，心里头隐隐地有一种负重感。

    那个男子一步步朝自己走过来，脸上带着笑意，仿佛将外面的阳光都贴到了眼睛里，一直走到自己的面前，然后轻轻道：“兰儿！”

    第二次，他这么叫自己了，上一次还被百媚取笑过，当时他还为这个称呼朝自己道过歉，怎地几日不见，竟然转变这么大，他要名真言顺地这样叫了？

    蒙卿看着她，心里满心的欢喜，想了多日的事情终于有了答案，终于迈出了这一步，才知道自己得出的结论是多么的正确。

    端木兰抬头看了他一眼，然后做了一个谁都没有想到的动作，转身就跑。

    百媚就站在她旁边，正要伸手去拉她，却被端木青一把给拉住了。

    她有些不解端木青的做法。

    一转脸就看到她却在看蒙卿，蒙卿心有所悟，立刻便跟着追了出去。

    “好了好了，大家帮忙将这些东西都抬到梧桐苑里去吧！到底是给二小姐的聘礼，我这个当姐姐的可不能吞了她的东西。”

    话说的大家都笑了起来，唯有阿碧有些担心地问道：“小姐，我看二小姐好像并不是很高兴的样子，我们这样将东西送过去，会不会不太妥当啊？”

    端木青还没说话，一旁的百媚就敲了她的脑袋：“小姐说的话何时有错了？还不赶紧的动手？你想等着你的二小姐来了责怪你不将她的聘礼放在心了吗？”

    阿碧还是有些迟疑，但是看到大家都已经加入了搬东西的大军，便也只好跟着一起了。

    还是那个池塘边，只是往昔的青青杨柳，此时都已经泛黄飘落了，池子的水面上飘了厚厚的一层落叶，看上去有些凄然的样子。

    端木兰扶着一棵柳树的树干，静静地站着，仿佛如这深秋的池水，波澜不惊的样子。

    直到后面开始响起了脚步声，她扶着树干的手才开始有些颤抖。

    “兰儿！”蒙卿轻轻上前一步，声音同样非常的轻柔。

    “王爷，你这又是何必？”虽然对那一声亲昵的呼唤心里有所依恋，可是现实就是现实，沉溺是一种**。

    “我怎么了？”蒙卿脸上带着笑意，走到她旁边，温柔地注视着她。

    这样的目光，似乎在梦里曾经出现过，但是那也只是在梦里而已。

    端木兰让自己冷静下来，然后转脸认真地看着他道：“王爷知道我不喜欢姐姐给我安排相亲，就想要帮助我，但是你自己来提亲，又有多大的差别呢？而且，这样子，禁锢的不再是我一个人，还平白无故地添上一个你，实在是不必要啊！”

    “你怎么会这么想？”

    “我想错了吗？”端木兰看着他，笃定道，“我该怎么想呢！说实话，王爷能够将我当个人，当个朋友跟我说说话，这已经是对我的厚爱了，端木兰实在是不敢再多想。

    只是王爷，你有没有想过，若是真如你今天所为，我们就要结成夫妻，不管是不是发自内心的，你都成了一个有妇之服了，到时候若是你在认识了一个你自己心里所爱的女子……”

    说到这里，她顿了顿，实在是心里涌起来的那股疼痛感在作祟，实际上她知道，他不会再遇到什么心爱的女子，因为他爱的是自己的姐姐，所以他才会用这种方式解救自己。

    “若是你遇上一个如同姐夫爱姐姐那般心爱的女子，”她终于又开始接着道，“你就没有办法正式地迎娶她进门，这对她来说是多么的残忍，对你来说，又是多么的不公平。”

    蒙卿听到现在才算是听明白了她话里头的意思，心里不由觉得好笑，但是很快，他便又端正了态度，笑看着她道：“你且不要说那些，我只是想问你一个问题。”

    端木兰呆呆地看着他，租后颇有些无奈的味道道：“你问吧！”

    “你讨厌我吗？”

    “啊？”从来都没有想到他会这么问，好一会儿才摇头道，“当然不。”

    “那好，我再问一个问题，”蒙卿脸上带着淡淡的笑意，“你喜欢我吗？”

    这一次，端木兰有些惊到了，瞪大了一双眼睛，呆呆地看着他，愣是好半晌都没有回过神。

    蒙卿皱了皱眉头道：“这个问题有这么难回答吗？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你有话直说就好，我并不会勉强你什么，你应该知道我这个人的脾气才是。”

    端木兰连忙道：“王爷，这个问题和我们在谈的这件事情没有关系，总之，我真的不需要王爷因为要替我解困，而做出这样的牺牲。

    所以，我想还是请王爷收回那些聘礼吧！”

    “你不答应我的提亲？”

    “我……”我当然想要答应，端木兰心里暗暗道，但是嘴上却十分冷静地回答，“我不答应。”

    蒙卿心里有些受伤的，但是这还不到让他放弃的程度，所以，他又接着问道：“就算我是认真的，就算我说我是因为喜欢你，希望你能够成为我的妻子，希望我们能够如同青儿和君昊那样，你也还是不会答应吗？”

    端木兰呆呆地看着他，一时间没有办法消化他这话里头的意思，然后才回了一个字：“啊？”638

    