
    端木赫带来的消息，让端木青心里一直都十分的紧张，但是黄芪的伤势还未曾减轻一点半点，也无法抽身，韩凌肆已经开始着手让人去查探虚实了。

    所以，端木青还是守在令王府里，就是担心黄芪的伤。

    韩凌肆除了早朝和一些事情要在昊王府处理之外，也基本上都陪着她一起守在令王府里。

    端木赫住了两日之后，便要回去。

    端木青想要挽留他多住几日，毕竟兄妹两人也实在是难得见上一面，但是他说李彦俞的出现对于他们家来说实在不是一个好消息。

    就怕端木竣他们留在家里有什么危险。

    想到那个性子有些偏执的李彦俞，端木青也实在是有些不放心，到底还是让兄长去了。

    他前脚走了没有两日，有一个人突然前来拜访。

    来的时候是晚上，若非他露出那张脸来，端木青几乎都要认为是城郊的那个农夫来了。

    韩凌肆也没有想到他会来，但是他来就说明事情不简单了，应该是有重要的事情要发生。

    “好久不见，青郡主！”男子的声音一如既往的醇厚清朗，听上去就有几分西北地区的辽阔感，尽管是在长京出生，但是在西北呆久了，也难免就融合了那里的地域文化。

    “楚将军！”端木青在短暂的惊讶过后，便十分平静地跟他见礼。

    “楚将军怎么来了？”韩凌肆和端木请一起将他请进端木青的书房。

    端木兰将所有在思归阁的人都带了出去。

    楚问天跟上次见过的时候并没有什么很大的变化，皮肤依旧是健康的古铜色，脸上也还是一副成熟老练的样子。

    “原本是没有打算现在就过来的，但是现在看来，只怕情况有些变化。”楚问天也不多绕圈子，并没有什么寒暄的话，进来就有话直说的样子。

    “哦？”韩凌肆挑了挑眉，“将军请说。”

    看他们的样子，似乎是有重要的事情商量。

    虽然朝堂上很多人都知道离洛公主对昊王青眼有加，也知道她们家的楚家军很有可能就是韩凌肆的强力后手。

    可这毕竟只是放在心里的话，谁也不敢将这样一个明眼人眼里的事实说出来，否则一个污蔑的罪名，到底是逃不了的。

    楚家军奉当今圣上之命镇守西北，手握重兵。

    无召是不能进京的。

    尤其是向楚问天这样的在军中握有大权之人，他之所以这幅打扮就可见其用意。

    而他深夜来访，直接就来见韩凌肆，又可以看得出来这其中的利害，端木青笑着道：“将军和王爷有重要的事情要谈，我就不打扰了。”

    楚问天脸上带着淡淡的笑意，没有说话，韩凌肆却摆了摆手道：“青儿不必避讳，你跟我一起听听吧！多个人也多些思路。”

    端木青知道韩凌肆的意思，原本自己身为雪女，不能长命的事情隐瞒了他，他心里始终都还是有些不舒服的。

    所以这一次，他让她留下来的意思就是告诉她，他们之间不应该有秘密。

    转脸去看楚问天，他却还是那样的表情，对于韩凌肆这样的提议，似乎并没有什么意义。

    “将军还请告知。”三个人分别坐下来，韩凌肆再一次开口道。

    “相信以昊王的耳目，应该也知道西岐最近出现民心不稳的事情，事情的导火线自然是那后宫死婴，经由这件事情，加上前两年赵御恒各处所犯下的错误，就导致了现在整个西岐人心惶惶。

    进来我军所镇守的西北边上出现异动，似乎是西岐的一股小势力渗透进来了，但是好在楚家军向来军纪严明，所以，暂且还无碍，那些异性分子都已经给排除了。

    只是难以保证后面还会不会有什么样的举动，而且，我今日前来也只是为了将这一情况告知昊王，让昊王你心里有所准备。”

    “将军的意思是……”

    “这股势力来自西岐，但是对我军并没有野心，似乎是在伺机而动，等待着什么。”楚问天提起这最近让他十分不解的问题，眉头也跟着皱了起来。

    “相信将军心里也有所猜测，不知道将军是怎么看的呢？”

    既然楚问天亲自跑到长京来，自然是因为发现这不是件小事，所以才会如此的紧张，韩凌肆若是连这个都看不出来，也就不用跟楚家的人合作了。

    “西岐如今如此动荡不稳，只怕到时候难免会发生什么出乎人意料的事情来，若真是如此，作为西岐的邻国，而且又是华天大陆上最大的国家，我们东离只怕无法置身事外，隔岸观火，到时候我们反到手足无措就不好了。”

    楚问天一边说着自己心里的想法，一边那眼睛去看韩凌肆，想要知道这位长嫂无论如何也要力挺的王爷，到底有几分心机。

    韩凌肆闻言，不由的想起关于赵御风的事情来，若是大胆的猜测，景西岐后宫里的死婴案跟赵御风联系起来的话。

    那也就不难看出这个曾经的三皇子的意图了，想要图谋整个西岐的江山，这个篡位的名声是怕是脱不了，只是如何才能够好听一点才是关键。

    所以前面才有所谓的死婴案。

    “我看将军此来应该也是有了打算，既然话都说到这个份上了，以我看，就不必遮遮掩掩的了。”韩凌肆并没有如楚问天所预期的那般下什么决断，而是反而将这个皮球给踢了回来。

    楚问天的脸上不由得有些难看。

    而那上头坐着的王爷，脸上却显得十分平静，甚至于还有些优哉游哉的味道。

    当然这只是表象，只是在韩凌肆的眼里，楚问天的能力不弱，实际上早就超出了楚家军声名赫赫的楚钺郡王。

    而他们叔侄二人同在西北，最后却是能力不如他的侄子声名在外，他几乎都没有什么战名，而叔侄两人的关系还不差。

    这就可以看得出这个男人的心机了。

    偏偏韩凌肆是一个对太聪明的人向来都没有什么信任感的人，所以，对于这个楚问天，他并不打算泄底，是以至此，还是表现得一副无所谓的样子。

    楚问天心里不由得有些怀疑长嫂的选择了。

    当时在臻州的时候，看出这个昊王的决断，但是从青郡主加入昊王府之后，就开始怀疑那是不是仅仅因为青郡主是其心上人的缘故。

    一个男人若是沉溺于儿女私情，那么也就难有什么真正意义上突破了。

    这样的王爷当真值得扶持？

    楚问天心里微微有些怒气。

    可是话又说回来，长嫂向来看人齐准，可以算得上是个厉害的女人，一直以来自己心里对她也是极为尊敬。

    她选择一个从西岐归来的质子当成培养的对象，一定有她深层的原因。

    按压下心里的不快，楚问天看向韩凌肆道：“昊王这话说得末将心下很没有底，末将缘何今晚匆匆来京，直接来到这令王府，其中缘由昊王心里一定是清清楚楚的。

    既然如此，昊王还是如此态度，那末将就没有什么好说的，还是直接回一趟公主府的好。”

    他原本就有些西北地域的豪放，这几句话说出来，顿时就有些粗犷的气势。

    但是韩凌肆只是表情微微收了收，依旧坐在椅子上没有表态。

    端木青静静地坐在一旁，似乎从头到尾都只是个陪衬而已。

    屋子里静了下来，楚问天的脸上不难看出微微的有些怒意，但是他并不是有勇无谋之辈，并没有在说出方才的那番话之后就立刻起身离开。

    若是那样的话，可能韩凌肆当真就让他走了，其实这话就连端木青都听得出来，以退为进罢了，同时也是给双方一个台阶。

    楚问天等了好一会儿还是没有等到他的答案，干脆就站起身来，抱拳行了一个江湖之礼，倒是有些少见。

    “那……今晚就算是末将打扰了。”

    “楚将军如此没有诏命就回了京，难道不怕被人知晓？”

    韩凌肆的话让楚问天呆了一呆，但是也只是短短的一瞬间，然后冷笑了一声道：“若是昊王愿意，皇城离这里不远。”

    脸上没有丝毫的惧意，抬腿就往外走。

    他自然是没有惧意的，若是韩凌肆这个时候当真那么做了，那么西北一带的军心，他也就失去了，这其中的损失，都不用细想也都能够了解的。

    就在他一只脚迈出了门槛时，后面懒洋洋的声音又传了过来：“明觉寺的案子似乎没有审清楚，照理说，怎么样也得要挖出后面的一大票人出来才是。”

    这话说得没头没脑，楚问天回过头来看向那个依旧歪在椅子上的王爷，突然间就明白了他的意思。

    灯火通明中，他好像还是那样的漫不经心，但是一句话就将整个局势都改变了。

    好一会儿，楚问天才露出一个淡淡的笑容，再次抱了抱拳，什么都没有说就步入了夜色当中，但是端木青分明看到他方才脸上的愤怒没有了。

    取而代之的是一种已经放下心了的释然。638

    