
    “怎么样了？”从贵妃椅上做好，周虞收去方才思考问题时的表情，淡淡问道。

    “太子和太子妃离开之后，一直有好几拨人尾随其后，原因不明，但是初步可以肯定，宫里头萧贵妃手里有一支，三王府里有一支。”

    周虞唇边浮现出一丝冷笑：“哦？还有呢？”

    “还有两方来历不明。”

    “韩凌肆呢？”周虞冷了脸问道。

    “之前没有，今天突然出现了。”

    如同心里的一块石头放下，她的表情倒是放松了些：“怎么样？”

    “奇怪的便在此处。”那黑衣人回道，“娘娘的意思是让属下等太子安顿好了之后才替他解决掉那些尾巴，若是路上有乱动的，可先行动手。”

    “嗯！”

    “所以属下们一直都保持着沉默，静静地跟随着，还好一路上那些人还不敢立刻动手，所以，属下们也一直都十分的悠闲。

    直到昨天昊王的人出现，但是他们的出现目标却并不是太子和太子妃。”

    方才觉得一颗心回到正常位置的周虞立刻又坐直了：“怎么说？”

    “昊王的人将太子的尾巴全部解决了，若非我们隐蔽得深，而且原来就是为了观察那群尾巴的，不然也会被顺手割掉。”

    “那他们的人呢？”

    “走了！”那黑衣人说话的时候抬眼看了一下周虞，似乎是在确定这话说出来会不会让上头震怒。

    “走了？”

    “是！属下们一直都在观察他们的行踪，发现这些人出面就是为了将那些尾巴割除，然后一个人都没有留，仍旧回去了。”

    周虞没有说话，但是几乎没有动过的精致的眉头却浅浅地蹙起。

    生怕是自己表述的不够清楚，那黑衣人再一次开口道：“昊王这一次的出手好像就完全是为了替太子爷摆平身后事，似乎并没有要动太子爷的意思。”

    “嗯！”周虞淡淡地应了一声，然后挥手道，“你且下去吧！”

    “是！”

    他离开后，她的视线再一次在那三个名字上扫过，心里又有了新的想法。

    阙婵山，端木青坐在那神石洞里不过一天，便又出来了，不是她不愿意枯坐在里头，而是巧姐她们一同对离长老诉请。

    都说端木青婚期在即，实在是没有必要这样忙碌地就开始在神石洞里发掘异能，应该让她高高兴兴地出嫁，然后安安心心地处理隐国的事情。

    原本只是巧姐和麻姑她们的一番提议。

    谁知道竟然得到了整个阙婵山隐国人的同意。

    这一次离长老也没有办法了，只好亲自己去迎了端木青出来，说明了大家的意思。

    实际上，在那里面呆了一天，端木青并没有觉得自己当真得到了什么锻炼，反而觉得沉闷无比，或许是因为心态的问题。

    百媚得到这个消息，立刻让人送信来，说是家里的许多嫁妆没有办法统一意见，还是要请她这个当事人过去裁决。

    隐国人数如今已经不少，虽然端木青的婚礼很多人都想要参加，但是为了不引起不必要的麻烦，和离长老商量过后，还是决定就带几个人参加。

    夜魂自然算是一个，毕竟她可以被称为是端木青异能开启的教习老师了。

    所以，这一次下山，端木青身边仍旧带着夜魂。

    她的身子比较弱，加上端木青又不习惯骑马，所以仍旧在山脚下雇了一辆马车往城里赶。

    进城没有多久，端木青就笑道：“说起来这条路上还真是惊险，我上一次就是跟姬辰风在这里遇到了突袭，也就是他才能够那样镇定。”

    夜魂如今越来越没有精神了，她也知道端木青不是话多的人，这样时不时地开口，不过就是为了让她不无聊罢了。

    她的好心，夜魂也不认辜负，点头道：“小姐也不是个遇事慌张的人，若非外貌相差太大，说是真的父女，只怕也不会有人如何质疑。”

    想到姬辰风那圆滚滚的肚子，然后再想起端木竣儒雅的样子，端木青连忙摇了摇头：“那还是算了吧！我爹爹要是知道别人这么想，只怕就该郁闷了。”

    说着掀起车帘道：“看看有什么好吃的东西没，灵儿和地瓜两个人现在都在山上，只怕是很想年下面的吃食了。”

    正看着，突然又如同上一次一样感觉到一道十分强烈的视线落在自己的身上。

    “停车！”这一次，她丝毫都没有迟疑，立刻对前面的车夫大声道。

    马车才一停稳，她就飞快地跳下马车去了，那车夫和夜魂都来不及问一声。

    匆匆塞给车夫一锭银子，夜魂跟着追上她。

    端木青却是神色匆匆，她感觉得很清楚，就是那到视线，在二楼看下去的，上一次实在是因为事情紧急，而且当时又是跟姬辰风在一起的，为了避免不必要的麻烦，她不能往下追。

    但是这一次不同，就只有她跟百媚，所以她一定要查清楚。

    她就不信了，还不能够知道那个人究竟是谁。

    夜魂跟在端木青后头，走得有些气喘吁吁的，好一会儿才追上正要进一家酒楼的女子，匆匆问道：“小姐，你这是要去做什么？不会是吃饭吧！”

    端木青看到她这样劳累的样子，心里有些过意不去，连忙道：“我方才好想看到一个熟人了，所以想要上去看看，要不，你不要跟着我了，先回府里吧！”

    夜魂摇头笑道：“若是这个时候我扔下你一个人回去了，只怕明儿我就要被大家的口水淹死了，既然你是的熟人，我又有何不可见的？就算是不能让我看到，我一个人在下面等你就是了。”

    “你应该知道我不是这个意思！”端木青连忙摆手，然后道，“那你边跟我一起来吧！”

    两人也不理会上前来搭讪的小二，径自往楼上走去。

    这个时候还没有到饭点，虽然有人，但是不多，端木青一上楼就看到窗户边一张十分熟悉的脸。

    顿时就止住了脚步，竟然无法往前再迈一步，只是直直地盯着那人。

    而窗户边的男子此时也看着她，眼角含着笑意，一动不动地，似乎在等待着谁先打破沉默。

    但是端木青像是真的傻了，就是站在那楼梯口，不说话也不过去。

    “怎么？傻了？”终于还是他先说话，首先却是这么两句。

    端木青这才像是骤然解封的冰雕，飞快地走过去，一半激动一半惊讶地唤道：“御鸿！”

    来人不是当年那九皇子赵御鸿又能是谁，只是此时他的脸上多了些成熟和沉稳，少了些当年意气风发的贵气，但同时也有一些历经沧桑之后的淡然。

    “难得你还能够一张口叫出我的名字，我们可有四年没见了吧！”

    端木青忍不住泪盈于睫，不住点头道：“可不是嘛！一晃眼，四年就过去了，竟然没有想到我们还有再见面的一天。”

    赵御鸿点了点头道：“而且还是在这样的异国他乡，我这些年浪迹天涯，到处走走看看，也有想过会不会有一天遇到你，但是那也始终都是想想而已，没想到来到长京，竟然真的见到了。

    前几天，看到你想要去打个招呼，谁知道别人说那是什么镇西王的女儿，我还在想呢，这个世界上怎么会有如此相像的两个人。”

    端木青笑着道：“我说呢！怎么前些时候感觉到有人看着我呢！感觉还很熟悉，原来是你。”

    赵御鸿也摇头，感叹缘分的奇妙，突然又话题一转，问道：“你怎么成了镇西王的女儿了？还弄了个郡主当当，这可真是厉害。

    在西岐的时候，你一个侯爷的女儿，自己凭本事弄来个郡君的位份，现在倒好，到了别人的地盘上，还成了郡主了。”

    “这个事情要说起来话就长了，今天才刚见面，我们就不要说这些了，回头有的是时间，若说要简单的慨括，那就是因缘际会。”

    赵御鸿听了这话怔了一怔，然后看着她好一会儿都没有说话。

    倒是端木青不习惯了，好奇问道：“你怎么不说话了？”

    “青儿，你变了很多。”

    端木青有些讶异地摸了摸自己的脸，又看了看自己：“有吗？”

    “有！”赵御鸿很肯定的点头道，“从前在我的眼里，青儿大多数的时候都是沉默的，安静的，就算是偶尔说两句话，也是十分吸引人注意力的，仿佛青儿就不是这个世界上的凡夫俗子。

    但是现在你跟我们说话的时候，我就觉得你就是站在我面前的这样一个女子，十分自然，同时，距离我似乎也十分近。”

    端木青表情有些怪，好像在思考赵御鸿这话到底是好话还是歹话。

    “好了好了，不管怎么样，你终究还是青儿，而我，也还是御鸿，这样就够了，人嘛！谁不在变，我不也在变么！”

    “好好好，你说的都好！”端木青伸手给他斟了一杯酒。

    “不过倒是有一样没变。”赵御鸿眨了眨眼睛。

    “什么？”

    “你喜欢的人还是他，不管是在西岐还是在东离，不管是十五岁的你，还是二十岁的你，你还是要嫁给他，所选的人，还是他。”

    “那是当然！”他的话音才落，楼梯口就有一个男子接口道。638

    