
    从阙婵山赶回到昊王府就只有他一个人，轻装简从，不过就是一会儿的事情。

    暗影等在书房门口，看到他来便将门打开，然后他整个人便如同一阵风一般进到了室内。

    蒙卿已经等在了里面，这一次的他并没有如同平常每一次一样一边惬意地喝茶一边等着他，而是略微有些心烦意乱地看着桌上的文案。

    “皇叔？”见他这个样子，心里就知道定然是真的有事情发生了。

    看到他回来了，蒙卿心里松了一口气，曾几何时，他竟然这样依赖于这个晚辈的侄子了。

    原本想要责备几句，但是想到他是在安顿端木青的“娘家人”，到了嘴边的话又仍旧给咽了下去。

    “你过来看看这一份东西，刚刚从西岐送过来的。”朝他招了招手，蒙卿丢给他一个小本子。

    韩凌肆有些摸不着头脑，伸手将那本子打开，细细地浏览着里面的内容，一双俊眉也不由地皱了起来：“听风楼？”

    “嗯！”蒙卿严肃地点头，“听风楼是西岐境内民间最大的杀手组织，但是因为其立派规矩严密，虽然是杀手组织，但是一向都受江湖中人敬重，在西岐的地位委实不低。

    而且那时候，他们似乎跟青儿的关系还不浅？”

    他这话是问句，但是自然是已经知道这问句后头的答案。

    韩凌肆也无意隐瞒，十分自然地点头：“青儿曾经救过他们掌门和副掌门一命，就连她身边的莫失莫忘原本都是听风楼的人，不过是副掌门送给了青儿，也就跟听风楼没有关系了。”

    蒙卿点头：“原来是这样，我只知道青儿跟他们关系不错，还以为是生意上的往来，那么这样看来，青儿对他们是纯粹的私人感情了。”

    “嗯！生意上应该没有什么往来，她和他们的副掌门那个姓黄的女子关系不错，甚至可以称得上是朋友。”

    “那么这件事情就不要让青儿知道了。”蒙卿当下便道。

    “听风楼似乎有向朝廷走狗归顺的意向，我觉得这一点其实让青儿想办法去找个可靠的说法，反而比较好。”

    “不！我刚刚得到最新的消息，那听风楼的原掌门和掌门夫人也就是副掌门黄芪，只怕是已经早了毒手了。”

    这一句话让韩凌肆吃了一惊：“怎么会？！我记得听风楼掌门人的武功不弱，似乎并不比你我低。”

    “就是这一点才让人觉得奇怪，到底是谁有这么大的能耐，可是还有一个消息若是你听了，只怕会感到更加的吃惊。”

    韩凌肆眯了眯眼睛，静静地等待着蒙卿的下文。

    “之前在臻州青儿被多伙不知名的人同时盯上，似乎这听风楼就脱不了干系。”蒙卿虽然说这话的时候脸上带着冷笑，但是韩凌肆知道他说得完全是认真的。

    “听风楼？”韩凌肆冷冷地重复了一句，然后冷笑道，“若是听风楼早就已经易了主的话，倒是不难理解。

    毕竟听风楼不光是在西岐，就是在整个华天大陆也都还算是有些名气的，同时，其他人也都知道听风楼的规矩，就是我们的人去查，也不会查到他们的头上，这一招暗度陈仓倒是用得好。”

    蒙卿道：“你与青儿的大婚在即，现在府里上上下下都已经开始着手准备，但是毕竟青儿还是西岐的人，若是这听风楼里头有什么猫腻的话，倒真是有些说不清楚的事情在里头，你最好还是留意着些。”

    “谁敢在我们的婚礼上捣乱，我会让他后悔一世的。”

    蒙卿微微蹙眉，然后拍了拍他的肩膀提醒道：“你且做好最坏的打算吧！我知道你跟青儿之间经历了许多，正是因为如此，这一场婚礼对你们来说才更加显得重要，就算是为她，你也该小心着些。”

    “嗯！我知道了，你放心就是，姬辰风回到了镇西王府吧！”

    “紫衣亲自护送的，你还用担心？”蒙卿笑道，“不过这一路上倒真是凶险，皇兄现在已然是疯了。”

    “疯了才好！”韩凌肆冷酷地掀起一边的唇角，“疯了才需要下台，不是吗？”

    “你也该好好准备准备了。”蒙卿突然笑看着他，眼睛里的神色若有所指，他是什么意思，韩凌肆又岂会不知道。

    对于这件事情，如今的他，打定了主意，那是势在必得的。

    “太子已经消失好多天了，皇叔也没有消息吗？”

    蒙卿摇头，沉吟了一下，才问道：“你当真打算斩草除根？我看太子的意思是根本就不在乎这皇位，离开也是为了避祸的意思，你又何必出手？万一被拿到把柄，反而不好了？”

    “不行！一定要找到他！”韩凌肆竟然十分的坚决，倒是让蒙卿意外。

    不过知道这个侄子在外头吃过常人没有吃过的苦，心里也就释然了，点头道：“既然你决意如此，我便安排人去好了，你放心，只要出手，我就会让人做得干干净净的，不会给你留下把柄。”

    正要出去，谁知道韩凌肆茫然着一张脸道：“你要干嘛？”

    这话问得蒙卿一脸呆滞：“我……”

    “我是让你找到他防止别人对他的暗杀，最好把跟踪他的人都干掉，让他们夫妻两个人过平凡人的日子去呗！”

    说到最后，还是忍不住眼角流出笑意来，蒙卿才知道他方才不过是在耍他。

    “好你个小子，竟然玩我？！”给了他一个爆栗，气哼哼地坐下，然后又好奇问道，“你怎么突然这么大度了？什么时候改的性子啊？我怎么不知道？”

    韩凌肆笑着摇头，并不理他，自顾自地处理着公务。

    虽然他没有说话，但是眼角那一丝柔和的笑意，却逃不过他的眼睛，还能是谁？除了那个女人，别人也没有这个本事。

    宫里头，周虞看到韩凌肆刚刚呈上来的奏折，不悦地皱了皱眉。

    “这韩凌肆也太大胆了吧！陛下赐的婚，而且又是陛下的儿子，竟然说眼看陛下身子不好，怕他劳累，希望陛下不要前往婚礼。”

    院子里空无一人，周虞只是对自己喃喃，心里的不悦却是显而易见的。

    将奏折放下，她想着忍不住摇头道：“韩渊啊韩渊，你瞧瞧你这一辈子，我的儿子已经走了，韩凌翔韩凌莫如今只想着怎么样才能够东山再起，韩凌肆干脆就要跟你撇清关系了。

    到头来，你跟我一样，注定了是个孤家寡人，这样算不算得上是绝配？”

    想到这个词，周虞自己都有些想笑。

    伸手在雪白的宣纸上写下三个名字。

    韩凌肆、韩凌翔、韩凌莫。

    如今韩凌翔被解禁了，这时候正在努力低调，好让别人无法发现他，然后再图其他。

    韩凌莫近期倒是有些鹊起的势头，但是基本上都是韩渊故意顶起来的。

    但是就算是如此，跟韩凌肆相比，委实是还差了一大截，目前还不堪重用。

    朝堂上的势力，此时看来，竟然又一半差不多都归到了韩凌肆的手里，剩下的一半里头大部分都握在她自己的手里。

    而韩渊，早就已经是傀儡了。

    照这个情形看来，韩凌肆的反水，几乎是没有悬念了。

    若是他真要造反的话，楚家军必然是一大助力，如果自己牵动西南方向的军力制衡的话，或可一站，但是最近朱玄国好像不太安分，如果动用了西南方向的军力，会不会给朱玄一个攻击的弱点？

    镇西王府最近势大，端木青成了韩凌肆的妻子，这自然是帮着女婿的了，但是有河间王和淮南王两个死敌，也算是紧够了。

    他自己手里的京畿卫才是个麻烦，看来要让周平尽快坐到中郎将的位置上去。

    分析到这里，周虞浅浅地皱了皱眉头，按照这么多年自己苦心孤诣培养的势力来看，对付韩凌肆，或可一站。

    更何况，自己毕竟是皇后，师出有名，韩渊还健在，他韩凌肆若是敢妄动，便是背上了谋逆的罪名。

    就算这是一场旷日持久的战争，那么要招募新兵，还是自己这边占优势。

    想到这里，心里略安，周虞长长地呼出一口气，视线不经意又落到方才自己写得三个名字上来。

    这三个人，是现在韩渊仅有的三个成年儿子，若是他当真驾崩了，那么能够克承大统的人，还是会在这里头产生。

    韩凌莫性子太过于平庸，早起的崛起基本上都是依靠母家的势力，母家凋落，他便也跟着下去了，如今韩渊已经到了这个地步，却还是完全由韩渊操纵。

    韩凌翔不够大气，永远都不知道真正重要的东西是什么，眼界不够开阔，注定成不了大器，早就已经被放弃。

    而韩凌肆……

    视线又移到他的名字上，心里微微一震，最终还是摇了摇头，不行，出身不行，再有帝王之气，也难免心生鬼岐之道。

    蓦然间，思绪被打断，一个黑色的身影落在了院子里，恭恭敬敬地跪在了她的脚下。638

    