
    “你身体不舒服？怎么了？”

    问起这个端木兰越发的不开心了，一贯在端木青面前的温和的笑容都没有了：“也没有什么，不过就是身上没有什么力气。

    但是这个王府毕竟也有这么大，而且府里的人又不像是先前在令王府里那般，这么多双眼睛看着，那里能够错得一点半点的呢？！

    偏他一个大男人，除了嘴上说说，什么事情也不安排一下，到头来，事事都还是要我亲为，都说女人是让男人疼得，他倒好，我嫁过来，就像是专门来给他管家的。”

    这言语中自然是有颇多的怨怼之语了，只是端木青也不以为意，这原本就是小夫妻之间必须经历的过程。

    若说这样子，端木兰心里就不在乎蒙卿了，那是不可能的。

    一边笑着听自己这个妹妹倒苦水，端木青一边拉过她的手，就给她诊脉。

    许是自己也认识到自己有些小题大做了，就像是姐姐说的太过于矫情了，端木兰立刻便有些不好意思。

    “其实也没有什么，不是什么大事。”

    端木青没有理她，只是笑，但是很快的，她的笑容就定格在脸上了。，端木兰是跟她在一起生活了多年的伙伴，怎么会不知道她这表情的变化意味着什么，蓦然间也跟着将心都提了起来：“姐姐，我……怎么了吗？”

    若是真的有什么事情，她的心里却又是该难过的了，毕竟她才刚刚成亲，才嫁给了自己心里爱着的那个男人，这样的生活才刚刚开始而已。

    端木青皱着眉头，似乎是有些不敢确定，仔细地将查探着。

    “兰儿……”端木青脸上的表情说不出的怪异，让端木兰看着不知道是该做什么的反应。

    “姐姐……”

    “你……”端木青看着她，话说的极慢，“怀孕了！”

    她突然间蹦出来的三个字，让端木兰呆愣在当场，眼睛都不会眨了，只是呆呆地看着面前自己最亲近的人。

    端木青却是终于笑了出来，恨不能上前将她抱住：“兰儿！你怀孕了！你听到我说话了没有！”

    但是回应端木青的却是蒙卿的声音，他跌跌撞撞地跑进来：“什么？青儿你说什么？兰儿怀孕了？”

    端木青一脸的笑意，看了看端木兰，又看了看蒙卿，然后肯定地点头道：“没错！是真的，虽然脉象还不是十分明显的，但是我敢肯定。

    这也就可以解释为什么最近兰儿的情绪这样的坏，感情啊！都是肚子里的那个小家伙在作怪呢！”

    端木兰这个时候才醒了过来，看着端木青问道：“姐姐……你……你说得是真的？”

    “怎么？如今当了洛王妃，又快要做母亲了，连姐姐的医术都信不过了？！”

    这句话自然是调侃，但是端木兰却是连忙摆手，整个人都手足无措了，紧张得不知道如何是好。

    “怪不得……”端木青笑道，“怪不得说是身上没有力气呢！你如今是双身子，可不就容易疲劳吗？！”

    “那……”端木兰越发不知道该怎么说了，只是脸上幸福的笑容却是那样的明显，方才是因为自己的小情绪而不好意思，这会子可就完全是因为这个突然袭击的喜信了。

    “总算是我也要做姨母了，现在开始啊！那些事情你都让皇叔安排去，好好养胎就是了。”

    端木兰忽然被查有孕，让整个洛王府都忙碌了起来。

    原本一直对自家主人与这个郡主之妹的婚姻持观望态度的下人们，这个时候也都不得不纷纷感叹，这个新进府的王妃当真是好命。

    才加进来一个多月就有了身孕，这下位置可算是绝对坐稳了。

    韩凌肆坐在不远处，看着忙碌的人群，以及跟在人群中忙碌的端木青，心里却是难过得说不出话来。

    他和青儿到现在都还没有一个孩子，以前有过一个，却来不及到这世上来看一眼。

    在洛王府用过午膳，略微坐了会儿，端木青和韩凌肆就起身告辞了，径直往昊王府去。

    马车上，韩凌肆一语不发，只是轻轻地搂着端木青。

    “青儿……”

    “嗯？”端木青从他的怀里坐直了身子，笑看着他：“怎么了？”

    “你……今天应该挺高兴的吧！”想了想，不知道怎么开口，话说了一半，突然间又转过了话头。

    端木青笑着点头道：“当然了，兰儿有了身孕，再过九个月，皇叔和她就会有一个孩子了，我回去就给爹爹写封信，让他老人家也高兴高兴。只是不知道这个小外甥什么时候才能够得让外公抱一抱呢！”

    看着她脸上的笑容，韩凌肆的心里更加难过了，青儿她，应该也是很喜欢小孩子的，可是……

    “没事，等以后我们生了孩子，一起回去看他。”

    他故作轻松，她心里却闪过一丝阴霾。

    虽然知道隐国的事情只怕是越来越危及，但是，她还是存了一点儿私心，还是希望能够跟韩凌肆之间生下一个自己的孩子。

    那样的话，就算是到了自己三十岁的时候不能够再陪着他，也还有个孩子可以陪伴着。

    只是这话，她不敢跟韩凌肆说，或许他也知道。

    端木青终究还是没有接过这话，只是紧紧地抱住他的腰，将自己的脑袋埋在他宽阔的胸膛里。

    如果可以，她真的希望永生永世都在这个怀里安睡，不理会其他任何的一切繁杂的事情。

    昊王府里一切如旧，对于昊王妃长时间的不在王府，没有任何人有任何的微词。

    每一次她回来，倒是让这里的人感觉如同过节一般，或许是因为当王妃回来的时候，王爷脸上会出现笑容的缘故吧！

    “韩渊如今病得不清了。”吃完饭，两个人坐在房间里聊天，韩凌肆一边帮她卸妆一边闲聊般地说。

    “是吗？我不是听说他如今还是好好地上朝吗？”

    “这只是表象而已。”韩凌肆一脸的不意为然，“若非如此，只怕此时他就已经没有了活路了。”

    “你到现在还让楚钺带着人驻扎在城外，皇后竟然没有进一步的动作？！”

    “你看似没有动作，但是，皇后的手快着呢！”

    “哦？”端木青闻言，有些好奇，毕竟这关系到韩凌肆的大计。

    “只是她手快也还来不及处理我，韩凌翔和韩凌莫都在顶着呢！”

    这话叫端木青不解了。

    看她的表情，韩凌肆解释道：“这还不好理解？我让楚钺把人拉在那里就是让人以为我要试图举事了。

    现在朝堂之上，韩凌翔和韩凌莫实在不是我的对手，我都将事情做到这个份上了，他们能不急吗？

    平素我跟他们之间只会有仇，不会有恩，这样的情况下，他们又怎么会让我占了先机呢！”

    “所以，现在他们也在开始蠢蠢欲动了？！”

    “没错啊！所以皇后就算是知道这是我的一石二鸟之计，却也只能依照我计划行事了。”

    “不至于啊！皇后何曾如此不经思索行事过？”

    “你还是没有完全看清楚周虞这个人啊！要知道，一旦有人试图造反，对于整个东离来说都是一个巨大的损失，到时候，民不聊生的是东离的百姓。

    光从这一点上看，就知道她是一定会出手的，她对付韩凌翔和韩凌莫那自然是没有什么问题的，我就等着她成事儿呢！”

    端木青哑然失笑：“你竟然将算盘都打到你这个名义上的母亲头上去了，如此一来，朝堂上那些看不清形势的人只怕会认为周虞已经倒向你了。

    四个皇子，折损两个，一个已经走了，对外已经宣布了暴毙，剩下你这个长子，可就是帝位继承的不二人选了，加上朝堂上那些怕事的，自动地将你和周虞归为了一队，你当真是对这个位置唾手可得了。”

    “你这么夸你的夫君，会不会太过于护短了？”

    端木青笑着，并没有回答他这句话，转过话题问道：“韩渊的病究竟是怎么一回事？”

    韩凌肆眼看着她似乎有些疲惫的样子，怕她在这样的事情上费了心神，笑道：“他病得如何是他事情，与我们不相干，你不要想太多了早些安睡吧！”

    端木青却感觉，韩渊隐隐的是个潜在的威胁。

    最重要的是这些日子以来，他的变化太快了。

    回想起来，韩凌肆初回东离的时候，他对韩凌肆的态度，仿若直接要昭告天下人，将他认作储君似的，而且看样子也并不是在捧杀。

    他刚回来的时候，朝堂上自然是不稳的，一切也都算得上是由韩渊出面帮着他摆平的。

    可是现在……

    从他绑架自己的这件事情上就看得出来，这个韩渊绝对是变了，而且这个变化还和秋墨脱不了干系。

    而现在，在端木青的眼里，但凡和秋墨有关联的事情都绝对不是什么简单的事情，她也不容许自己再这样的事情上掉以轻心。

    是以，此时才会问得这么详细。

    “我猜想，应该跟他服食五石散脱不了干系，”韩凌肆沉吟了一会儿才回答道，“虽然如今后宫说起来是明令禁止出现五石散的，违者杀无赦。

    但是，我的人却得到肯定的消息，韩渊却是还在服食此类药物。”

    