
    端木青直觉里就觉得这一阵风刮得有些奇怪，眉头顿时间就皱了。

    而韩凌肆却是觉得两个人的好日子里，晚上刮起这么大的风，似乎不太吉利的样子。

    一转脸就看到自己的新娘如此不高兴。

    “怎么了？”伸手点了点她的鼻子，然后笑道，“不过就是一阵风而已，不要太在意了。”

    端木青轻轻摇了摇头，然后便起身往外走，甚至于都没有看韩凌肆。

    “怎么了青儿？”韩凌肆连忙追上去，关切问道。

    端木青伸手握住他的手，然后拉着他一块儿往门口走去。

    伸手将门一打开，强烈的风便吹了进来，似乎想要将人给吹走。

    韩凌肆连忙替她将风都挡住了，然后咒骂了一句：“真是奇怪，下午都好好的天，怎么会晚上突然刮起这么大的风。”

    与他不同的是，端木青的眼睛却放在了不远处的人身上。

    新房的院子外头一面月光旖旎的样子，这个时候的银杏叶已经开始泛黄，但是还没有到飘落的时候。

    偏偏这突然刮来的大风却将那些树叶全然刮落，纷纷扬扬的飘在空中。

    那风卷着树叶飞舞着，在这阵风里面却站着一个人，大红色的长衫松松垮垮的披在身上，有一大半都掉落在地。

    而他并不以为意，就那样随意地靠在树干上，精致的眉眼在这月色中，更显得不似人间之物。

    长长的红色的头发长长的垂下来，这样看过去，他真是不像一个男人。

    韩凌肆敏锐地发现，端木青对于这个男人似乎很是畏惧。

    这样的认识，让他的心里蓦然间有些心疼。

    端木青看着院子里的秋墨，不知道为何他今天还会出现，心里便有些气愤，当下上前一步，正要问他。

    却被韩凌肆拉到了身后。

    他冷冷地看向那边的人，声音也是冷的：“不知道阁下是何人？今日是我韩凌肆的大好日子，若是前来祝福的，还请移步前厅，喝一杯喜酒，我韩凌肆也感谢阁下的祝福。

    但是若是其他的，好暂且奉劝阁下一句，这个地方不是能够随意容忍人撒野的地方，阁下要有什么想法，在此之前还是先好好掂量掂量比较好。”

    端木青心里有些紧张，她是知道秋墨的本事的，实在是很担心，韩凌肆武功再高，那也是一招一式结结实实给练出来的。

    但是秋墨那是天生的异能！

    “你来做什么？”在秋墨长长的沉默以对之后，端木青终于还是冷冷出声。

    她这样的一句话，却让韩凌肆感到十分的惊讶。

    这个人，青儿是认识的。

    为什么她从来都没有跟自己说过？

    虽然并不是说两个人在一起，必须要事事坦白，但是这个人一看就不是什么简单的人物，青儿是什么时候认识他的？又是因为什么而认识的？

    看上去，两个人的关系是敌非友，既如此，青儿为何从来都不跟自己说呢？

    低头再看了一眼她的表情，十分的平静，没有一丝的波澜，对于这样的事情，她似乎并没有任何的歉意在心里。

    见此，韩凌肆也就放了心，他不是别人，他如今是她的丈夫，既然青儿觉得对自己并没有任何的愧疚，那就是真的没有什么。

    “毕竟今日是你成亲的大好日子，我说什么也得要过来看看才是，你说呢？”

    秋墨终于睁开眼睛，那一双血红色的眸子此时有些嗜血的味道。

    韩凌肆吃了一惊，这个人看上去实在是太过于诡异了，不但有着一头常人没有的红色头发，竟然连眼眸都是红色的。

    隐国！

    这是发现这一点的时候，韩凌肆心头首先闪过的两个字。

    若是如此，倒是可以理解了，青儿对于隐国自来是有一种保护的心态的。

    “不需要！你的祝福我不需要，你的诅咒，我更是不想听。”

    “你错了！”秋墨伸出一根手指，放在唇边微微摆了摆，“我既不是来给你祝福的，也不是来给你诅咒的，你是我的人，此时跟别人成亲，我怎么可能会给你祝福呢？

    但是，还是这句话，你迟早都是我的人，你现在的生活，我并不是很关心，成亲不成亲也跟我没有什么关系，我只是来看你一眼，就像是你出嫁前，未婚夫来探视是一样的，没有别的意思。”

    端木青顿时就升起一股怒意，双手紧握成拳！

    一旁的韩凌肆却是十分的意外，当然更大的还是愤怒。

    从这个红衣人的口中可以知道，他方才的那番话是对端木青说过的，这样的事情，青儿却从来都没有跟自己说过。

    转脸看向自己的新娘，发现她也同样是一脸的愤怒，这让韩凌肆有些摸不清楚头脑了。

    “他根本就是胡说八道，我跟他不熟！”

    知道一旁的男人心里在想什么，端木青立刻告诉他一声。

    虽然两个人如今已经十分信任彼此，但是，这样的话就算是再信任，落在韩凌肆的耳朵里，到底还是会难受的。

    她不想让他有一点点的不高兴，所以，还是会这样解释一句。

    果然，听到这句话，方才还犹如在炙烤的内心，顿时就平静了下来，韩凌肆唇边勾起一丝浅浅的笑意。

    “就相信你一次！”

    端木青有些惊讶于他这样的回答，一抬头，就看到他带着狡黠的笑意。

    方才还有些紧张的情绪突然因为他这个笑容而缓解了许多，倒也没有方才那般紧张的感觉了。

    那边秋墨看到两人如此亲热的模样，脸上没有什么不快的神色，对于他来说，即使是嘴上宣布端木青将会是他的女人，眼前她跟别的男人如此亲热模样，也没有任何的关系。

    随意挑了挑眉，秋墨突然笑道：“你最近似乎有所进步啊！”

    端木青浅浅地皱了皱眉：“当然，我到底是隐国正统的雪女，自然不像某个人，靠一些歪门邪道就给自己改变命运，这些手段在我这里，完全用不上。”

    原本这就只是端木青的揣测，这句话说出来也是为了看看他的反应。

    让她想不到的是，她这么一说之后，竟然真的看到那个神色永远不在人掌握之中的男人眼睛里闪过一丝阴毒。

    尽管这样的情绪被捕捉到，心里有些不舒服，但是不管怎么说，这终究都说明自己的猜测是正确的。

    他能够如此时这般，却是是通过一些非常的手段做到的。

    心里隐隐有了些底，端木青讥讽道：“只是这毕竟不是大道，你最好不要玩火**才好。”

    若说方才那句话只是试探，这句话，可就完全是无凭无据的揣测了。

    秋墨也没有如她所愿，继续透露什么，而是反笑道：“你既然知道这些就更加应该知道你是雪女，意味着什么。”

    端木青眸色一暗，脸上却没有什么表情的变化。

    一旁的韩凌肆却意识到秋墨的这句话里头有别的意思。

    似乎，雪女还代表着什么。

    “你一旁的那个新郎官可能还不知道呢！怎么？你没有跟他说？”秋墨也有些没有注意到自己此时的情绪，竟然对端木青攻击起来了，自来他是不屑于此的。

    韩凌肆心里一惊，果然如此，他转脸看向端木青：“青儿，你是不是真的有什么事情瞒着我？”

    秋墨笑看着她，看着她被气得发抖的样子，脸上的笑意更胜。

    此时的他落在端木青的眼里，就像是一只肆意而为的恶魔，让她恨不能立刻杀了他。

    但是韩凌肆却没有办法去顾及这一点，他连忙拉住端木青：“青儿，到底是怎么回事？你到底隐瞒了我什么？”

    秋墨看着他们一个着急，一个沉默的样子，笑容丝毫不减，然后将头发往后甩了一圈，对韩凌肆道：“喂！其实你不用这么担心的。”

    韩凌肆紧张地看向他，直觉里这件事情一定跟青儿有莫大的关系，而且很有可能是青儿作为雪女都没有办法解决的事情。

    难道是隐国赋予她的什么使命？这样的事情究竟要付出多大的代价才能够做到？为什么让青儿连告诉他的勇气都没有？

    “因为，以后雪女还是会成为我的女人，到时候她就跟你没有什么关系了，就算是有什么事情，也不用你操心，所以啊！你实在是不用担心。”

    等了好半日竟然是这样的一个答案，韩凌肆怒从中来，立刻就要扑过去，跟那个男人大干一场。

    端木青知道这其中的厉害，连忙将他拉住，眼神里有些说不出的悲凉：“他是隐国的两大长老之一，你不是他的对手，别去！”

    韩凌肆坚定地看着她：“我从来都不在乎对手是谁，只是在乎对方有没有资格做我的对手。”

    她一向了解他，如他自己那般，也知道他方才说出来的话不假，可是就这样让他过去，她真的很不放心。

    所以，她选择再一次将他的手抓紧，不让他上前。

    “青儿！”韩凌肆转脸，认真的看着她，没有说更多。

    端木青微微垂下头，好一会儿才轻轻道：“雪女，注定活不过三十岁！”638

    