
    端木青将要上马车的动作停了下来，然后皱了皱眉头，如果她没有感觉错的话，这样的目光不是第一次出现。

    也就是这个时候，端木青才意识到，那时候她跟姬辰风一起遇刺，当时感觉到的视线就是这个感觉。

    只是后来赵御鸿出现了，她就自然而然地以为那个人就是赵御鸿。

    今日才意识到自己一直都错了。

    想到这里，端木青也上马车了，径自往那视线传来的小巷走过去。

    阿朱阿碧原本是在伺候着她上车的，此时她突然不上了，两人都不知道是什么缘故，不约而同地问道：“王妃，怎么了？”

    但是端木青没有空理会她们，而是直接往自己的目标行去。

    走到小巷里的时候，就看到那头一个黑影一闪而过，而且，这个黑影似乎还有些熟悉的感觉，到底是谁？

    端木青的心砰砰乱跳着，当下想也不想就跟着过去了。

    阿朱和阿碧两个人跟得气喘吁吁，实在是因为端木青心急，追着那个人的时候，不自觉地就用上了异能，又岂是阿朱和阿碧两个弱女子能够追得上的。

    一直追到一所废弃的院落里，端木青才算是追上了那个人。

    此时他就站在院子中间，除了他，这里在没有别人。

    四周望去，也不像是有人会经过的地方。

    端木青站在门边，眯着眼睛看着他，心里越发确定这个人她一定认识，而且是十分熟悉的人。

    可是偏偏得到了这个时候，她却是完全想不起来。

    “你是谁？”过了一会儿，那人还是没有动静，端木青将心神稳了稳，才问出了这么一句话。

    “你如今连我都不认得了吗？”那人的声音十分朗清，就算是没有转身，凭着这把声音，几乎也都可以确定这个男人不会难看到哪里去。

    只是很显然，端木青并不是因为这朗清的嗓音而震惊，她震惊的是有着这个声音的男人。

    因为，那是她前世的丈夫——赵御风！

    或许是因为这一世发生的事情太多了，所以端木青竟然一时间都没有反应过来这个人是谁，直到他说出那么一句话。

    赵御风终于转过身，脸上带着一些端木青不太能够理解的表情。

    眼前的赵御风其实跟她记忆里的那个男人还是有些差别的。

    至少不管是在前世还是在今生，这个男人一直都是得意的，是贵气的，好像站在那里，别人就会自然而然地知道他是一个拥有着高贵血统的皇子。

    或者说，是一个要继承皇位的男人。

    可是眼前的赵御风是有点儿沧桑的。

    想到这一辈子的事情，端木青心里也是明白的，这一世的赵御风自然是失去了，前世的种种优势。

    他经历的事情不少，至少经历过一次差一点儿的死亡，此时他能够好好的活着，不得不说是命大。

    “咳咳！”端木青清了清嗓子，抬起眼睛淡定地看向他，毕竟她已经知道了这个男人并没有死的消息，“想不到会在这里遇到三王爷，人生真是充满了戏剧性。”

    实际上，端木青更加感兴趣的是，他看着自己的目光，总觉得这里面包含了些什么。

    “端慧郡君难道不意外我会在这里吗？御风不才，却也将当年的事情查了个清楚，似乎最后要置御风于死地的人正是端慧郡君你啊！”

    他用的是端木青还在西岐时候的称号，距离现在颇有些遥远的味道。

    只是端木青懒得跟他算这笔陈年旧账：“王爷说笑了，青不过是一介弱女子，更何况跟三王爷称得上是往日无怨，近日无仇，如何就到了要赶尽杀绝的地步呢？！”

    “那么……”赵御风听到她这么说，竟然没有一丝恼怒的表情，反而带上了些淡淡的笑意，“青郡主是不承认了。”

    这样的赵御风让端木青感到十分十分的陌生，不管是前世的记忆还是今生的认识，赵御风都不应该是这个样子的。

    “青此时过来，完全是因为感觉到有人在看着我的缘故，想不到是故人，但是就算是如此，青和三王爷也没有什么好说的，毕竟，就算是故人，青和三爷也算是不怎么熟的故人。

    而且，如今青已然嫁作他人妇，三王爷虽然是旧识，但是此地无人来往，你我二人孤男寡女私会于此处，于礼不合，就不奉陪了。”

    说完，端木青就转身，抬腿便走。

    对于这个前世将自己打入万劫不复之地的男人，如今重新相遇，端木青发现自己已经没有那些刻骨铭心的恨意了。

    当她那时候在神石洞里看到自己前世的画面时，她是恨的，但是仔细想想，其实那更多的是一种因为恨而迷失的本性。

    如今，对于身体的异能发掘越多，她能够感觉到自己的心境也发生了变化。

    或许是因为雪女天生就承担着所有隐国人的信仰，所以，她必须让自己更加的完美，必须让自己的心，更加的纯净。

    却平等的目光去看待这个世界，用宽和的态度去对待这个世界上的事情。

    隐国人原本就是崇尚和平的，她作为隐国的雪女，骨子里就刻上了兼爱的元素。

    所以，此时再面对赵御风，她的心，是平静的。

    前尘往事不过如此，过眼云烟再厚重，也会被风吹散，也会随着时间慢慢逝去。

    “不怎么相熟吗？”赵御风却突然嗤笑一声。

    这一句话落在端木青的耳朵里莫名的感觉十分的刺耳，仿佛是被什么东西刺到了心底。

    她背对着赵御风微微眯了眯眼睛，然后才用铿锵的声音道：“青手头还有很多事情，实在是没有时间，告辞。”

    “我们曾经做过六年的夫妻，你怎么能够说出我们不相熟的话来呢？”赵御风眼睛里染上一丝阴霾，只是嘴里吐出来的话，却更见戏谑。

    端木青蓦然一怔，似乎整个人都被什么东西定格了一般，她没有回头，不是不想，而是有些艰难。

    心里的震撼那委实是无与伦比的，从来都没有想到过，有生之年，赵御风竟然会对自己说出这样的一句话来。

    她蓦然间转身，不可置信地看着他。

    赵御风笑了，初冬和煦的阳光照在他脸上，让端木青有一种时空错乱的感觉。

    似乎十分久远的年岁里，他也曾经这样看着自己，也曾这样的微笑，也曾站在离自己这样远的地方。

    那时候他是三王爷，她是三王妃！

    “你……”

    过了很久很久，久到端木青感到自己身上有一种站了太久的麻痹敢，从小腿一路往上，她颤抖着嘴唇，双眼不敢置信地看着他。

    “青儿是想说，我怎么会知道吧？！”赵御风笑了，越笑越像前世那个将自己迷得神魂颠倒的男人。

    他叫她青儿，前世他才会这么叫，今生，她和他只是路人，至少，在他的眼里，只是路人而已。

    “三王爷在说什么，青有些听不懂呢！”好一会儿，端木青才镇定下来，脸上带着娇俏地笑容，似乎是听到赵御风说了一句她听不懂的话。

    “青儿！我知道你都记得，前世的事情就只有你一个人记得而已。”

    对于端木青的装傻，赵御风并没有表现得恼怒或者是急切：“我也是最近才知道的，也就是在我知道了之后我才知道为什么我们从一开始认识的时候，你就对我产生了敌意。

    甚至于我们第一次见面的时候，你看着我的目光里就含了杀意。”

    端木青没有接过他的话，直到现在她的脑子还是糊的，他想不通究竟是为什么，赵御风怎么会突然间就知道了前世的种种事情。

    这实在是太没有道理了。

    难道当时自己派人去追杀他的时候，他已然死了，然后和自己一样重生了吗？

    想到这里，端木青突然间想起来那个秋墨说的话。

    自己带着恨意的重生其实是他一手导演的，若非是他，自己根本就不可能会再一次来到这个世上。

    那么此时，赵御风知道了前世所有的事情，是不是也和那个男人有关？！

    想到了这一点，端木青顿时就冷静了许多，脸上重新带上笑容，这一次的她显得十分淡然：“我想三王爷弄错了吧！难道三王爷是遭遇了什么事情，然后……”

    说着话，她突然间又停了停，似乎是在想着用哪个词比较好：“然后……梦到了一些奇怪的事情？虽然您说起来似乎很有道理的样子，但是听在我的耳朵里实在是有些天方夜谭的味道。”

    “青儿，难道到现在你都还不承认吗？我能够将事情说得如此清楚明白，不就说明了，我真的是将这件事情了解得清楚了吗？”

    赵御风突然间上前一步，眼睛里盛满了笑意：“而且，青儿，你不觉得这是一件十分美妙的事情吗？这个世界上，就只有我们两个人，心里都装着关于我们两个人的记忆，没有任何别的人知道。

    也没有任何别的人能够参与进来，就是光想想，都觉得十分的奇妙呢！”

    端木青莫名的觉得一股恶寒，同时心里忍不住在猜测，该不会这个赵御风通过秋墨的关系，知道了前世的事情之后，反而对自己产生了不一样的感情吧！

    