
    ﻿    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    端木青笑着上前给他按捏肩头：“你又何必动怒，你喜欢就纳进宫里头来，不喜欢到时候在说是我让她来玩了两日就好了。”

    “喜欢？怎么可能会喜欢呢？青儿，你明明知道我只要你！”

    “我知道！”端木青苦笑着魇住他的嘴唇，“我当然知道，可是，我现在却希望你不是这个样子的，我却希望你并不是非我不可！”

    又是这个话题，韩凌肆的心头沉重得透不过气：“不是还有十年吗？”

    “九年，最多九年！”端木青抬头看了一眼窗外，“新春了。”

    “会有办法的，青儿，我是皇帝，我一定能够找到办法的，一定有人能够阻止它，你要相……”

    “就当是安我的心好不好？”端木青突然间打断他，眼睛里弥漫着哀伤。

    “青儿，我做不到！”韩凌肆看着她，十分认真地回答，“我真的做不到，我只有你，也只要你，这一辈子，就算是以后没有你的陪伴，我也只要你。”

    “韩凌肆！”端木青一把推开他，泪如雨下，“你怎么可以这么自私？你让我背负着这么沉重的东西离开吗？你要让我就算是死，也不得安生吗？”

    “你在胡说什么？”韩凌肆怒了，“什么死不死的？你不会死！”

    “我就要说死，我就是会死，我就是活不长了，你让我连死都死不安心！”

    看着面前已经有些歇斯底里的女子，韩凌肆气得手指发抖，震怒的眼看着她，仿佛要将她给盯出一个窟窿来。

    端木青冷冷地看着他：“你给我滚，我不想要看到你！”

    韩凌肆也是气急，心里有一种极大的怨气无法发泄，但是面前的女人是他的挚爱，他没有办法对她说出更加刻毒的话来，干脆直接出门去了。

    端木青瘫倒在地，她比韩凌肆还要难过，若是只是离开这个人世，她真的不害怕，也不会担心韩凌肆会一个人很孤独。

    可是她害怕的是肚子里的孩子，若是真的生下一个怪胎，他该怎么办？

    陈悦是个不错的女子，知书达理，温柔可人，或许有她在身边抚慰着，他能够快一点儿从伤痛中走出来。(棉、花‘糖’小‘说’)

    从来没有想到过有一天，她会亲手将别的女人送到他的身边。

    从来没有想到过，有一天，他们会因为相爱而争吵。

    百媚看着屋子里明亮的灯火，看着屋子里一动不动的人影，轻轻地叹息了一声。

    她并不知道端木青关于孩子的恐惧，只是那个三十岁的命运却是十分清楚的。

    “娘娘怎么样了？”

    一个带着点儿柔和的男生响起，不用看也知道是谁，百媚叹了口气摇了摇头：“不知道，这几天情绪都不稳定，现在弄来那个陈小姐，只怕自己心里头比谁都还难过呢！”

    宁远也叹了口气：“说起来，娘娘真算是命运坎坷了，我们跟着她也有几年了，好像就没有顺过！”

    百媚心里也是这种感觉，转脸看着他，皱了皱眉道：“这还春寒料峭的，你怎么倒换上夹的了？不冷吗？这倒春寒可最是厉害呢！”

    听到她这么说，宁远顿时脸上一红，挠了挠头笑着道：“今天巡逻了一圈，倒是走得有点儿热了，就给脱下来了。”

    “冻死了活该！”白了他一眼，扭身就要往里面走。

    却被他拉住了手，倒是将百媚吓了一跳，他从来都不是这等大胆的人：“你做什么？”

    这么一问，宁远立刻放了手，脸上更红了：“我是想着好久不见了，好容易见一面，说说话也好，现在皇后娘娘也没让你进去伺候。”

    “说话就说话，好好的动手动脚做什么？”嘴里虽然这么说着，但是好歹还是在旁边的长凳上坐了下来。

    嘻嘻一笑，宁远也在一旁坐下，只是不敢靠近着坐，中间隔了些距离。

    从怀里掏出一个小盒子，侧过脸递给她，手却紧张得有些发抖。

    倒是百媚看他这个样子，只觉得好笑，故意随意用手接过了，随口问：“这是什么呀？”

    “司珍局那天遭了贼，我……我替……替他们拿住了，然后送了个给我，我想着我又不是女人，送我也是浪费了，所以拿来转赠给你了。”

    百媚打开盒子，是一支十分精致的发簪，这样的鬼话竟然还好意思说出来。

    司珍局好歹也是后宫里头比较重要的地方，随便就会有贼人进来？更何况，侍卫那么多为何单独送他一个人？这一支簪子可不便宜，送那么多出去，他们如何填补亏空？

    再说了，送给一个男人，还送个女式的簪子！

    心里到底还是高兴的，只是心里却起了捉弄他的念头，故作生气地将盒子往他那里一递：“我不要，人家送给你的，说不定里面含了多少情谊呢！我拿着像怎么回事？”

    “没没没！”宁远一听，立刻摆手：“没有的事，我……她们一起送的，不是一个人。”

    “是么？”挑了挑眉，好像十分不信任他的样子，又问了一句。

    “真的！”宁远表情十分的不自然，很显然撒谎不是他的特长，“我是想着，我认识的女子，也不多，就跟你最熟了，而且看样式，也跟你挺配的。”

    嘴角勾起一丝笑意，但是却并不明显，百媚伸手将簪子别到头上：“果真跟我最配？”

    看她带了这支簪子，宁远跟吃了蜂蜜似的，连忙点头：“好看，你带着最好看了。”

    看到他那样子，百媚心里陡然间生出一种沧桑感来，他们相识到如今也有十多年了，时间仿佛是一眨眼就过去了。

    而他好像从来都是这个样子，默默地陪在自己身边，心事那么明显却也从来都不敢表露，对于自己发生了什么样的事情，好像从来不关心，但是眼睛里却是一点儿事情都藏不住。

    他对自己，有过心疼，有过舍不得，有过友好，但是却从来没有过嫌弃。

    如今看看端木青跟韩凌肆的感情，费劲千辛万苦，结果却是如此的一个结局，真是不知道该怎么说这个安排人事种种的老天爷了。

    “宁远，你今年多大了？”

    “啊？四十……四十二了。”不知道为什么她突然问这个问题，宁远楞了一下，然后呆呆地回答。

    “怎么没有想过成家吗？”

    这话让原本热度好容易退了下去的脸，又瞬间噌地一声烧了起来，他感觉自己花都不会说了，好一会儿才结结巴巴道：“我……没，没想过。”

    “为什么呢？难道不想要有个知冷知热的女人陪在身边？”百媚带着笑看着他。

    但是宁远却默默垂头不说话了。

    “人啊！有的时候不要太执着了，看看陛下和娘娘，焉知不是用情太深为天地所不容？”

    宁远还是没有说话。

    就在百媚以为他不会说话的时候，他却突然间又开口了：“不！娘娘和陛下的感情是这个世界上最值得人羡慕的东西。”

    他说的认真而坚定，百媚很少看到他这个样子，倒是楞了一下。

    见她脸上带着不可思议的样子，宁远顿时又脸红了，却还是坚定道：“人活在世上一辈子，也就这么长，谁也不知道下辈子又是做什么的，又生在什么样的地方，若是有生之年能够得到另一个人这样的爱，便是死了，也就没有遗憾了。”

    这个呆子疯了不成？

    这是百媚心里的第一反应，然后看了他两眼就再也不理他，自己走进屋子里去了。

    呆呆地看着那边关上的房门，宁远抿了抿嘴巴，静静地站了一会儿才走。

    百媚却有些心绪不宁了，躺在床上好久都没能入睡，忽而又坐起来，看到桌上的那根簪子，越发的烦了。

    干脆把它收进抽屉里头。

    可是闭上眼睛，又想起那个呆子的话，若是活在世上能够得到那样的一份感情，便是死了也都不遗憾。

    这个呆子什么时候慧说这样的话了？

    思来想去也没有个结果，干脆就当做完全没有听到好了，管他如何，难道因为他这一番话，自己就要改变心意不成？

    一想到这里，自己首先就摇了摇头，不，不会的，从到镇西王府开始，她就决定了，再也不想这些事情，从此她就只为她一个人活。

    既然这样，还有什么好烦恼的？

    这么反问了自己一句，好像顷刻间就找到了理由，竟然反倒是睡着了。

    端木青不讲究什么规矩，所以，就算她是皇后娘娘身边的首席姑姑，在这样的时候，照例还是不早起，端木青那里自然是有人在伺候着。

    但是这两天，她却天天都起得大早，不为别的，就是因为那姓陈的女子在，她也得要好好看着，不然万一人家心里有着什么坏心思呢？

    岂不是让端木青受了委屈？

    听到她屋子里的响动，小宫女立刻走了进来：“姑姑醒了？奴婢去给姑姑打热水！”

    “嗯！”谁能想到她曾经一个亡命天涯，人人喊打的江湖女子竟然会有一天生活在皇宫里，享受着宫女的伺候？

    “姑姑，娘娘还不肯开门呢！”打热水来的宫女脸上带着些惊惶，急急地对百媚道。>

    屋，请

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    