
    端木青吃了一惊：“这是什么意思？！”

    虽然秋若水听不到端木青的话，但是这原本就是她要对自己的女儿说明的东西：“六神器虽然从古至今一直都没有完全被人忘记，可是他们的作用却早就已经被人遗忘。

    六神器一方面是远古留下来的一种象征，代表着六部。

    但是另一方面，却是用来抵-制雪女无上的异能，也就是冰封术。

    冰封术是隐国最无力承受的异能，但凡雪女使用了冰封术，非六神器之力量无法解开。

    在隐国扶桑神木的下面其实深埋着解封之火，利用六神器能够将那火给引出来，将这千里冰雪融化，让冰封的大地重新燃起希望。”

    端木青听得入迷了，想不到这次啊是六神器的能力，怪不得离长老当时那么激动，他说得是远古神灵在这六神器当中埋藏了巨大的能量，原来说的就是这个。

    “这六神器本身承载着六部的气运，如果我儿你能够将六神器全部掌控在手的话，那你就会成为古往今来最厉害的雪女，解救隐国就没有什么问题了。

    说不定能够借此打破雪女身上的魔咒也不一定，当然这是娘亲自己的想法而已，书上并没有这么说。”

    端木青看到她眼睛里的黯然，实际上她编织这个梦境的时候，真正要死的人是她，而不是端木青，可是她却在忧虑着女儿活不过三十岁的事情。

    这种感情只怕就只有母亲才会有。

    梦境渐渐不稳起来，端木青感觉到秋若水的身影越来越模糊，周围神殿的墙壁也开始变形扭曲。

    消散之后再回过神，已经身在扶桑神木上了，头顶上的玉牌就只剩下了三块了。

    她却没有再接着去进入下一个梦境或者是回忆，这三个已然让她感到有些精疲力尽了，猛然间接受这么多的东西也并不是一件十分轻松的事情。

    端木青躺在树干中间，看着天空好一会儿，心里涌过无数的念头，最终只剩下了一个信念，那就是坚持。

    坚持现在所做的事情，坚持隐国的使命。

    最后的那三个梦境，端木青选择暂时放弃，她不确定自己能否承受。

    站起身来，端木青正要下去，却不料脚下一个不稳，手便碰到了一块玉牌上，只是让她想不到的是，那玉牌并没有消失不见，而是落在了她的手掌心。

    端木青不理解了，前面的三块玉牌都是碰到她的手，便直接带她进入玉牌里面所保存的东西，为何这一次没有了？

    带着狐疑，端木青伸手朝向那边的两块，同这一块一样，也没有消失，依旧出现她的手心。

    虽然不知道这是什么意思，但是好在她也确实是有些疲惫了，并没有想要接着探索下去。

    低头看着自己手上的三块玉牌，不知道是不是因为什么变故，寄存在这玉牌上的东西已然离开了。

    但是，这样的东西既然是母亲留下来的，倒不妨当做是一种纪念吧！

    从扶桑神木上下来，那个魂灵已经没有了声音，大概如今他的任务已然完成，所以束缚也被解除了。

    只是他所不知道的是，世间本来就没有什么灵魂，他被困住的只是意识而已，此时不再被困，那一道意识定然走不出十丈。

    不知道最后意识消散的时候，他是什么感觉。

    什么样的感觉都没有关系了，因为下一个瞬间，他就化为了虚无，再也没有任何的感觉。

    地瓜万千和阿宏都还在，看到她过来，都松了一口气。

    地瓜首先迎上来紧张问道：“你饿不饿，都三天了，我们好容易找到点儿果子，你吃一点儿吧！”

    说着从怀里掏出两个黑红色的果子递过来。

    端木青有些讶异：“三天了？”

    “你不知道吗？”万千不解地反问一句。

    端木青不知道该怎么解释，也不知道方才的事情是不是能够随意说出来，更何况这里还有一个阿宏。

    每一次进入梦境都是一瞬间的事情，而在里面耽搁了多久，她始终都没有留意，更加没有想到原来里面的时间跟外面是相通的。

    奇怪的是，自己根本就没有吃东西也没有喝水，竟然一点儿饿的感觉都没有。

    “过了这么久，我们得要赶紧回去才行，不然只怕要乱了套了。”端木青转过话题，对其他三个人道。

    地瓜和万千相视一眼，彼此知道对方的意思。

    还是地瓜先开口说出来：“青儿，我们就这么走了吗？”

    “啊？”

    仿佛是没有听懂地瓜的话，端木青转脸有些疑惑地看着他。

    “我们都已经来了隐国，可是隐国却是如今这样的冰天雪地的样子，我们这样回去不做点儿什么吗？”

    他的眼里有期盼，端木青看得清清楚楚，但是六神器的事情不能这么说出来，虽然在心里已经相信阿宏了，可是毕竟事关重大，她不敢赌。

    “我们这一次来只是要找到隐国所在，现在我们已经达到目的了，这个地方你们也看到了，别说是我，只怕我们所有人过来，也不一定能够解决这个问题。

    现在回去还要麻烦你们两个将这一次过来的所有事情都记录下来，到时候召集所有人一起，针对这一路上的所有困难进行一个研讨会。

    大家集思广益，想必比我们三个人在这里想破了脑袋要好得多。

    而且，这件事情我你们过来，最重要的还是来探路，接下来的事情才是真正要费心神的。”

    端木青说完之后看着他们两个，此时两个人脸上都带着理解的神情。

    地瓜不好意思地笑道：“我们也是因为心里着急，还以为你看到这个样子，便不打算再费心思呢！”

    他这话一出口，万千就连忙拉了拉他的袖子。

    端木青笑了笑没有说什么。

    “好了，我们抓紧时间回去吧！”

    这自然又是按照原路返回了。

    端木青没有想到这一路上竟然会用去这么多的时间，一时间不由得有些担心韩凌肆回府之后发现自己不在的反应。

    一想到韩凌肆，心里就跟卡了一根刺似的。

    想起秋若水的第一个梦境里面，她和韩泽在一起的样子，总觉得闷得慌。

    这一路上，阿宏自是受了重伤，端木青身上的伤已经离奇的好了，但是经过那三重梦境之后，整个人的精神确实有些不济。

    所以，下山了之后，重新找到他们的马车之后，驾车的任务就交给了地瓜和万千。

    端木青和阿宏都在马车里面休息。

    一路上昏昏沉沉的，加上马车行驶有规律的声音，很快就进入了梦乡。

    只是梦里面依旧牵扯不清，一会儿是端木紫和赵御风两个人联手残害永定侯府的人，一会儿又是韩凌肆和赵御鸿决斗，再然后脑海里就是一张张脸闪过，端木竣，端木赫，老夫人……

    还有李静婉，端木青都想不到自己竟然还会看到这张脸，感觉都是千百年以前的事情。

    许多人就这样涌进她的梦境，如同一只只章鱼，每一张脸就像是一个触角，让她避闪不及。

    车子突然间颠簸了一下，端木青醒转过来，看着车窗外漆黑一片的样子，突然间有一种强烈的陌生的感觉。

    好像这一世，只是南柯一梦。

    “怎么了？”

    阿宏问了一句，端木青才从自己的思绪里回过神，带着歉意地笑了笑道：“不知道，我问一下他们。”

    地瓜和万千两个人脸上也是充满疑惑。

    “怎么了？”端木青从车子里面探出脑袋来，问道。

    地瓜摇了摇头道：“不知道，城门关了，而且有人在把守着，看样子好像是在搜索什么重要的犯人。”

    “不管这些，我们走我们的。”端木青吩咐了一句便仍旧钻回到马车里面去了。

    “大概是官府在缉拿什么人吧！不用担心，一会儿就到了，晚些时候我让人到宫里给你宣个太医来瞧瞧。”

    端木青知道他的伤虽然严重，可并不难治，不如直接让太医院的人来，宫里的药材到底比外面好一些，她也累得慌，不想再动手了。

    “什么人！”

    意料之中的，他们的车子行到城门口的时候，还是被拦了下来。

    “这晚上这么热闹是在做什么呢？”万千随口问了一句，然后才从怀里掏出腰牌。

    那守城门的侍卫大概也是站着累了，有些抱怨道：“也不知道是哪个不长眼的毛贼竟然飞到太子府里偷东西了。

    如今皇帝陛下就要登基了，竟然感在太子府里放肆，真是吃了雄心豹子胆了。”

    万千和地瓜相视一眼，想不到竟然是太子府里的事情。

    端木青坐在里头自然也听到了，探出头来问道：“这位兄弟可有听到什么确切消息？有没有人受伤？”

    那守城门的城卫听到这话笑道：“夫人莫不是跟昊王府有点儿关系？这样的关心，不过我们这些小人物如何能够知道那些个。”

    说着才开始翻看万千的腰牌，一看便脸色大变：“来人呐！把他们抓起来，这就是今晚夜闯太子府的疑犯。”638

    