
    听到这话，端木青也不敢马虎，立刻飞身而起，因为起得太急，头脑立刻便有些发昏，差一点儿又倒了下去。

    如今她是正正经经的太子妃，说到底都还是韩渊的儿媳妇，这样的时候如果不去的话，只怕是会对韩凌肆造成不好的影响。

    来到皇宫的时候，韩渊所在的地方已经挤满了人，只是大家都在外面等着，看上去是周虞将他们都关在了外面。

    看到她过来，大家也都自觉地让开了一条路，毕竟这是太子妃，就是未来的皇后了，得罪不起。

    刚挤到门口，周虞就打开门走了出来，一旁还有韩凌肆。

    看到她一脸着急的模样，他飞快地将她拉到一边：“你怎么来了？”

    “你不是废话，这个时候我能不来吗？”

    “当然可以！你身体不舒服，谁让你这么着急地赶过来？万一又给挤坏了怎么办！”

    知道他是担心自己，端木青也不再多说，只是朝他笑了笑。

    周虞脸上带着淡淡的笑容，然后朝众位大臣道：“叫各位大人担心了，实际上陛下只是突然间惊险了一下，现在已经稳定下来了，太医说要静养，就不安排大家进去探望了。

    希望陛下明日能够好一些，好让各位大人见上一面，也好放心一些。”

    周虞脸上依旧是万年不变的端庄的笑容。

    等到所有人都离开了之后，韩凌肆才带着端木青跟着周虞一起走了进去。

    这一次，就连百媚都被放在了外面。

    “父皇没事吧！”端木青虽然不是十分挂心韩渊的身子，但是样子还是要做足，状似无意的i问了一句。

    周虞没有回答端木青，韩凌肆直接指给她看。

    此时的韩渊躺在床上一动不动。

    端木青突然间就明白了：“父皇他……”

    “驾崩了！”韩凌肆接过她后面的那句话。

    语气十分的平静，就是一旁的周虞，脸上的表情也没有丝毫的变化，好像这确实就是一件十分平常的事情。

    “这是……”

    秘不发丧啊！

    “好了，你既然来了，就让你知道，这些天太子妃身子一直都不大舒服，就在太子府里休息吧！”周虞淡淡地说了一句，然后对韩凌肆道，“赶紧吩咐下去吧！好在天气已经凉了下来，不然更加麻烦。”

    立刻就明白了周虞话里头的意思，端木青一听，心里便忍不住地跟着联想，顿时只觉得胃里头一阵恶心，立刻便翻江倒海起来。

    韩凌肆看得一阵心疼，连忙将她送出来，一边对她道：“这里的事情你不用操心，且好好在府里头呆着就是了。”

    走到一处无人的廊檐下，端木青皱眉问道：“为何不发？”

    “赵御风继位了！”韩凌肆看着她，眼神里的有一抹冷意。

    “我知道！”端木青连忙道，“可是如此也不是办法啊！难道因为怕他趁虚而入就一直隐秘在这里吗？你别忘了，东离的皇帝死了，西岐又何尝不是？

    赵御恒虽然不是自然死亡，可是到底是皇帝驾崩，西岐难道就安稳的了？”

    “青儿，你忘记你之前跟我说的了？”这回倒是韩凌肆提醒她，“赵御风到底是什么样的意图，暂且不好细说，但是他如此步步为营，尤其是善心之人，如果为了他某些不可告人的目的，强行要攻打东离，又该如何？”

    这话叫端木青若有所思，好一会儿才道：“所以，你的意思是……”

    “皇后已经开始调派人手了，她的人加上我的人，才好确保万无一失，同时，对于朱玄等周边的小国家也不可轻视，就怕他们会变成赵御风的跳板。”

    这一点，端木青了解，然后轻轻抱住他，将头埋在他的胸前道：“你放心好了，不管怎么样，我都会好好的，你不要为我分心。”

    或许是两个人一起经历的事情多了，如今，一句话，便足够让对方知道自己在想什么。

    韩凌肆把他送至门边，然后便仍旧往大殿里去了，端木青扶着百媚的手，心里七上八下。

    “你的脸色好像有些不对！”百媚在一旁看着有些忧心道。

    “啊？”无意识地用手抚了抚脸庞，端木青迟疑问道，“是吗？”

    “嗯！”

    “或许是最近太累了。”

    说着话长长地吐出一口气，自从那一晚上的事情发生之后，端木青总觉得神思不宁，好像有什么大事要发生。

    而实际上，现在几国之内也确实是有些风声鹤唳的味道。

    秋墨的神出鬼没，尤其让端木青担心。

    二人行至一处，端木青停下脚步，才发现是韩凌肆生母所住的那座，当时初来东离皇宫的时候她还来过这里。

    “这是哪里？”

    百媚见她目光中似乎有些异状，好奇问道。

    “我们进去看看吧！”

    这里显然是被修缮过了，看上去到没有那么荒凉，只是这里的人还是少，只有一些洒扫的宫人在此。

    不过，这也倒显得相对宁静了许多。

    “太子妃！”

    有宫人看到她过来，连忙几个人一起跑过来给她行礼，这如今宫里的人都知道了她的身份。

    端木青想起第一次来的场景，心下未免有些物是人非之感。

    “无事，本宫只是到这里来看看而已，你们继续忙你们的吧！”

    端木青扶着百媚的手，让他们都退下去，然后才往后院走去。

    前院显得比较大气，仿佛是一个专门用来招待客人的地方，而后院则显得精致一些，更像是一个精致的住宅。

    依旧是那棵玉兰花树，只是此时叶子都已经凋零，就只剩下了孤零零的树干立在那里，倒是有些荒凉。

    “这里没有什么看头，我们先回去吧！”百媚眼看着太阳没了，就怕端木青着凉，提议道。

    “没事，我就是想在这里站一会儿。”

    不知道为什么，来到这里，或许是被这里安宁的气息所感染，心里的那份不安倒是褪去了许多。

    正站着的时候，突然感知到一股十分异常的气息。

    百媚原本就是身兼着保护她的责任，此时看到她表情突变，自然是立刻就发觉了：“怎么了？”

    “不对，这树底下有动静！”

    百媚连忙将身子伏过去，听了好半晌，却什么都没有听到。

    “没有啊！”

    实际上端木青是因为如今异能的使用越来越纯熟，然后不经意间就会运用而不自知。

    连忙抬手让百媚走一边去，然后道：“你听不到，我可以！”

    说着突然间就没有了人影。

    端木青到底有什么样的异能，百媚不清楚的，但是却也绝对不惊讶，所以，当她发现她突然间不见了的时候。

    第一反应就是查看周围有没有人别的人在。

    然后才想着保护着这个地方，不能够让外人随意闯入进来。

    端木青下到树底下，果然发现这里别有洞天。

    竟然是一个不小的空间，看上去还有点儿像是一个房间。

    屋子里面一应所需要的东西都有，走了没有一会儿就看到有一张简单的床，床上还有一个人。

    端木青吃了一惊，难道这里竟然是一做牢房？！

    可是，谁会将人关在这里呢？难道是韩凌肆的母亲？

    直觉里，端木青觉得这不大可能，可是细想之下，又不知道这个人究竟是做什么的，为什么就一定能够判定这是不可能的呢？

    她来到这里好一会儿，那牢房里的人才睁开眼睛看到她。

    “竟然来了个隐国人！”

    他却先一步于端木青开口，语气里还颇有些嘲笑的味道。

    “你怎么知道我是隐国人？！”

    既然人家话都说的这么明白了，端木青也就没有必要隐瞒自己是隐国人的事实了。

    “我虽然闭着眼睛，但是却不代表我什么都没有看见，不是隐国人，你怎么会以这样的方式出现。”

    端木青听了这话，思索了一下才道：“你被关了多少年了？”

    “你怎么就知道我是被关了很久的呢？”

    “你眼睛都没有睁开，就知道我是怎么出现的，不是说明你的听力极好吗？若非是关在这里太久，让你的眼睛发挥不了作用，你的听力又怎么会如此只好？”

    “有道理。”

    那人倒是有些很不一般的样子，对于端木青的出现，没有觉得惊讶，对于她是隐国人，也没有什么讶异的样子。

    就是现在跟她说话，也没有应该有的激动和不安，反而像是平日里在茶馆酒肆搭讪了一个人那般自然。

    “你为什么在这里？”端木青实在是不明白这里为什么会有一个人，“你是谁？是谁把你关在这里的？”

    那人终于抬头看了她一眼，然后轻轻地笑了：“年轻人的问题就是多一些，如果你年纪再大一些，肯定就不会有这么多问题了。”

    “你不愿意说？”这倒是让端木青奇怪了。

    “我为什么要说？”

    “难道你就不觉得这里很辛苦，想要出去吗？说不定我就能够助你出去呢！”

    “我为什么要出去？”

    “你不想出去？”

    “她把我关在这里，就是对我最好的保护，我为什么要出去？而且，我有我的誓言要遵守。”638

    