
    最受惊吓的应当还是端木青，原本都已经以为他再也不会醒过来了，这个时候突然开口说话，差一点儿没将她吓倒在地。

    韩渊躺在床上，看着她们的脸色，反倒还笑了笑：“方才看你们还挺大胆的，这个时候怎么就吓成了这个样子，难不成是因为朕躺在床上，你们不适应了不成？”

    端木青这个时候已经缓过神来了，不动声色地走上前，盈盈行了个礼：“见过父皇，父皇昏睡了好些时日，儿臣一时不查，是儿臣放肆了，还请父皇恕罪。”

    她一边说着话，一边仔细打量着他的表情，然后才可以肯定，虽然他语气听上去挺正常的。

    但是身体没有一丝能够动的地方，这也就说明，此时的韩渊，其实身子已经瘫痪掉了。

    对于端木青不时飘来|优|优|小|说|更|新|最|快||的视线，韩渊竟然丝毫不以为意，反而问道：“我昏睡了多久了？皇后呢？”

    知道他并没有伤害的能力，端木青大着胆子上前，十分自然地替他把脉，一边回答道：“回父皇，您已经昏睡了五天了，母后这个时候正和王爷在外头商议要事呢！”

    替他把着脉，端木青心里送了一口气，看来这已经是回光返照了，怪不得如此反常。

    “什么事情啊？最近朝堂上有什么情况没有？”

    “父皇说笑了，儿臣一介女流之辈，如何能够知道朝堂上的事情，只是最近父皇身子欠佳，王爷便和母后一起协理朝政罢了。”

    端木青在回答着韩渊的问话之时，端木兰就已经让人下去通知韩凌肆和周虞了。

    原本就在召集众大臣商议事情，韩渊苏醒的消息一传出去，自然引来了一群人。

    端木青功成身退，乖乖地带着端木兰退到一边。

    发现韩渊只是脑子清醒了，身子并不能动的时候，大部分的人都还是松了一口气。

    毕竟如今大家都已经把筹码压在了韩凌肆的身上，如果这个时候韩渊突然间好了起来，只怕这也称不上是什么美妙的事情。

    看到韩凌肆和周虞来了，却并没有看到韩凌翔和韩凌莫，韩渊似乎也明白了什么，看着他们好一会儿，问了一句：“他们两个呢？”

    这件事情虽然韩凌肆做得看似隐秘，可是要瞒住朝臣的眼睛，几乎还是不可能的，只是大家都当做没有猜到罢了。

    韩凌肆上前一步，跪倒在地，脸上带着伤心的表情：“父皇还请节哀。”

    这话说到这个份上了，韩渊又不是什么都不懂的人，自然知道这里面的意思。

    睁着眼睛看着床顶好一会儿，才幽幽地叹出了一口气，然后轻轻摇了摇头：“你们都出去吧！”

    周虞看了其他人一眼，然后道：“陛下刚醒过来，此时身体和精神都不大好，本宫在这里照顾陛下，还请各位大人都先退下吧！”

    看了眼周虞，韩渊还想要说什么，终究没有说出来，然后轻轻地闭上了眼睛。

    屋子里终于只剩下了她陪在那里。

    韩渊才终于睁开了眼睛，眼角却滑下了一滴眼泪。

    周虞不为所动，伸手替他将那眼泪擦掉，轻声道：“陛下不必太过于悲伤，一切都乃天意。”

    “天意？”反问了一句，他看了眼身旁跟着自己多年夫妻的女人，终究没有大声责备，只是幽幽道，“好歹留着他们的命在，到底也是我的儿子。”

    “你并非没有儿子在世上，既然他们碍着路了，扫清了也好。”

    周虞淡淡地开口，眼睛都没有抬一下。

    “我怕是好不了了。”

    “臣妾知道。”

    “你如今再不肯关心我。”韩渊这个时候只觉得内心十分的悲凉。

    “陛下乃天龙之子，自有上天庇佑。”周虞的声音依旧冷静，好像她说的话就是她心里所想。

    韩渊又叹了一口气，然后点了点头道：“到今日这步田地，到底还是我自己的缘故，只是你也太要强了些。”

    “这话臣妾不知道，臣妾只知道，当年有个人就是喜欢臣妾的这份要强，只是物是人非，不喜欢了之后，就是曾经喜欢的优点，也都统统的变成了缺点。”

    她说这话的时候，并没有显得十分的气急败坏，或者是质问的味道，相反的，她显得十分冷静和端庄。

    “就是这样的话，现在的你说起来，也都是如此的平和，这可不像是从前的你。”

    周虞的眼睛里有什么东西一闪而逝，然后平静道：“陛下，日子是往前走的，人也是往前看的，过去的事情，到底都过去了，臣妾已经很多年都没有想过了，陛下你，也还是忘了吧！”

    “你预备如何？”

    “臣妾不知道陛下的意思！”

    “其实我一直都想不通，你要的究竟是什么？曾经我以为你是要我的天下，但是你却给你的儿子下药，让他失去继位的可能。

    可是如果不是的话，为什么你永远都要把持着我的朝政，永远让我受控在你的手心里。”

    韩渊的眼睛里带着不解，同时也带着愤怒。

    “陛下不比明白，相信陛下也无法明白，至于臣妾要什么，臣妾找不到一个妥当的接口，之所以说是借口，因为无论臣妾怎么说，陛下终究都是不会相信的。”

    “你说！”

    “陛下累了，早些休息吧！”

    “周虞！”韩渊最最受不了的就是她这样的做派，好像什么东西都不在她的眼里，包括他，东离的皇帝，这个国家地位最高的人。

    “陛下还是少说点儿话，陛下的病情十分不稳，臣妾悄悄地问过太医，您的身子需要静养。”

    “其实我知道，我的身子是不行了，自己的身子最了解的还是自己，你也用不着骗我。”

    “正是因为不大好的缘故，陛下才要好好休息，臣妾还有朝务，就不陪着陛下了。”

    “你虽然忌讳着不说，但是我知道，我是真的活不了了，难道到了这种情况下，你还不愿意陪陪我吗？”

    周虞静默地看着他，半晌没有说话，最终还是在一旁的椅子上坐下了：“其实我没有什么好说的。”

    “不怨我？”韩渊眼中带着些愧疚，“这些年到底是我对你太过于较真了些，如今倒是有些想明白了，终究我们两个人是夫妻，哪里有那么多看不开的。”

    但是周虞却阻止了他接着说下去：“你说错了，早在离洛的驸马死了的那一次开始，我周虞就跟你再没有了夫妻情分在，有的，只是一个名头而已。

    这话我跟你说过了，你当时也是这么想的不是吗？”

    “那时候不过是两个人都在气头上而已。”

    “看来到现在你还是不了解我，我何时会说气话？”

    “这么说……”

    “你还是不要想太多了，我早就不再怨你了，怨，太费心力了，至于你现在心里在想什么，我也一点儿都不想知道。

    我只是一个皇后，一个东离的皇后，我要做的就是侍奉你，除此之外，我们之间没有任何关系。”

    “周虞……”

    这个时候的韩渊已经有些气喘了，努力的想要发怒，但是声音唤出来，却是软绵绵的。

    “韩渊，你一直都知道我的脾气，既然如此，你能够忍到现在，也就说明你早就已经不顾及我的感受了，我不是一个愚蠢的女人，既然如此，何必要再巴巴的等。

    如今说这话，在我听来有点儿好笑，你大可以留着，跟任何一个人说去，相信会有人感动，只是那个人永远都不会再是我。”

    说完之后，她再一次转身：“相信陛下要说的话也都说完了，臣妾此时肩负大任，不敢多懒，先告退了。”

    说着径自走出门去。

    只是眼泪，却在无人看见的地方滑落。

    这样真好，算是了结了一生的束缚了，从此以后，不管是今生，还是来世，我们都不会再因为心里最初的感动而纠缠。

    曾经说过的生生世世的诺言，也终于在此刻变成了一个笑话，终于，你也知道了什么叫做被抛弃。

    若无其事，才是最大的伤害，这么多年压抑的、忍耐的、终于统统一起还给了你。

    走出们的时候，外面竟然有强烈的阳光。

    这阳光带着淡淡的暖意，洒在脸上，刚刚涌出来的泪意，瞬间就消失得无影无踪。

    再走到前殿的时候，她依旧是那个端庄高贵大方的皇后娘娘。

    跟韩凌肆打了个招呼之后，便在一旁的桌子边坐下，这里有两堆奏折，一堆是韩凌肆批复过的，一堆还是上来没有动的。

    端木青在不远的地方帮他研磨，看到她过来，行了个礼：“既然母后过来了，儿臣便去父皇那里照看吧！”

    话音才落，就有小宫女跌跌撞撞地跑进来，有些慌不择路的味道：“禀告娘娘，禀告王爷，不好了。”

    周虞脸上没有什么表情：“有什么事情，先说清楚。”

    “陛下……陛下昏死过去了。”

    宫女额头上一片亮晶晶的，显然是害怕极了。

    “那便去找太医，如此慌慌张张的，像是什么样子！”周虞脸上没有什么表情，好像就只是在处理一件在正常不过的事情一般。

    端木青看了看她，心里隐隐地有些明白了。638

    