
    端木青瞬间肃然起敬，倒不是因为别的什么，这个人单是那一句他有他的誓言要遵守，就足够让人觉得佩服了。

    她一向尊敬守诺言的人。

    她在这个“屋子”里走了一遍之后，笑道：“看来这里也并非是没有入口嘛！”

    “竟然还有人负责给你送饭，这么多年来都没有断过，这就说明，那个关着你的人应该还在这个世上咯？”

    那人没有回答端木青的话，依旧保持着靠在床上闭目养神的状态。

    “难道是周虞？周虞把你关在这里的？还是韩渊？”

    这一句话倒是让那人睁开了眼睛，看了一眼端木青之后有仍旧闭上了。

    可是就是这一眼，就让端木青捕捉到一个信息，这个人不喜欢周虞和韩渊，不但是不喜欢，而且很讨厌。

    正好！

    心里的心思百转千折之后，端木青突然道：“可是我不明白，为什么他们要把你关在我母妃的宫殿下面！”

    果然，她没有错。

    她这话一出，那人立刻睁开了眼睛：“母妃？！”

    那眼睛里充满了不可置信和怀疑，甚至还有一丝丝的愤怒。

    “哦！你应该是在这里关了太久了，浑然不知道外面的事情了，只是我母妃已经故去多年，我都没有见过她，今天也是偶然路过才会进来。”

    “你母妃是谁？”

    对于端木青说的那么多话，这个人并不关心，他始终都只关心她嘴里说出来的两个字：“母妃”

    “你难道不知道你身处何方？”端木青显得有些惊讶，“我母妃就是这座宫殿的主人啊！”

    说着还用手指了指上面。

    果然，那人脸上充满了不可置信，然后拼命地摇头：“不可能！”

    “你这人好生奇怪，我说这是我母妃住的地方，有什么不可能的，你是谁，你跟我母妃很熟吗？”

    他似乎是被端木青的话给激怒了，脸上的表情都有些狰狞起来。

    但是很快他又平静了，然后摇了摇头，笑道：“你又在骗我了，你是隐国人，怎么可能是她的女儿，你到底是谁？竟然想到用这样的方式来套我的话。”

    这话就说明这个人身上分明是有秘密的了。

    他被关在这里至少有十年，端木青心里有一种强烈的预感，这个人一定跟当年的事情有关系，也就是那个十分混乱的年月。

    说不定他就知道些什么。

    听到他这话，端木青失笑出声：“你这人果然是被关的久了，我没有说我是她的女儿啊！我是她的儿媳妇。”

    “什么？”这话仿佛太过于难理解了，她呆呆地看着端木青好久之后，才道，“你……”

    耸了耸肩，端木青睁着眼睛显得有些无辜的样子：“我怎么了？难道我不能是她的儿媳妇？”

    谁知道，方才还显得十分淡定的人，这个时候却站了起来，微微有些颤抖的样子，走到她的面前。

    “你是小肆的……”

    心里的石头落了地，还好，这个人应该不是地敌方的，这么一想，心里就舒服多了，端木青笑着点头道：“看来你还知道韩凌肆，当真是跟我母妃很熟嘛！”

    “你……”刚才还十分闲适的人，此时变得异常紧张的样子，眼睛里又是欢喜又是激动，“他……还好吗？”

    “谁？”

    端木青故意问了一句，已经看到他脸上的局促之后，便认真地点头道：“挺好的，你到底是谁？”

    “我……”这个人突然间露出一些说不出来的表情来，然后摆了摆手道，“我不过是一个被关在这里许多年的人而已，没有什么，你走吧！既然你们都好，就够了，不要跟别人提起今天的事情。”

    这怎么可以，端木青心里首先闪过的是这个念头，然后道：“那怎么行，既然你认识韩凌肆，就说明你是他的朋友，现在到了这个时候，怎么能够不带你出去呢！”

    那人连忙摆手道：“你不明白，总之各人有各人的缘法，你走吧！”

    看来这个人是打定了主意不出去了，心里徘徊了好一会儿，端木青还是决定问他，既然他对于韩渊和周虞都不太喜欢，而对于韩凌肆却十分关心，至少他不会害自己吧！

    “我有一个问题想要问你，你愿意回答吗？”

    方才她的语气都有些试探的味道，也带了些笑意，但是这个时候，却显得无比的认真，那人楞了一下，然后才点头道：“你有话便说吧！”

    “我想问你，对于当年隐国的那场战争，你有没有参与？”

    想不到她蓦然间说出这么一句话来，让他显得有些措手不及，就是眼睛里都带着十分的震惊。

    “有没有？”

    看着面前的女子，那人想了想，最终还是点头道：“有！”

    深吸一口气，端木青让自己努力保持平静，方才因为这个人对韩凌肆的态度而产生的好感，顿时消失得无影无踪。

    此时她的心，陷入到一种奇怪的矛盾中，一方面希望他参与了当年的事情，这样一来，自己才能够打听到一些东西。

    但是另一方面，却又觉得愤怒，毕竟那是关系到隐国存亡的一场战争，因为这场战争，多少隐国人，受着迫害。

    “你当年扮演了什么样的角色？”她的表情十分冰冷，问题也问得更尖锐了起来。

    果然这个问题让对方也变得脸色难看了，但是端木青并不预备因此而放过这个问题，她依旧盯着他：“你回答我。”

    “入侵者！”他最终给了这三个字的回答。

    “是小兵还是……”

    “能够不回答这个问题吗？”他抬起头来看向端木青，眼睛里带着一丝痛苦。

    这一丝痛苦却莫名地感染到了端木青，因为她似乎能够感觉到因为这件事情的重提，让他心有忧伤。

    “我想知道。”心里所想和嘴里说出来的话往往都不在一个平面上，端木青知道，她首先是隐国的雪女，然后才是此时站在这个男人面前的女人。

    她身上有着更加沉重的担子。

    “我不想说！”

    他这四个字，顿时就勾起了她心里的怒火，随手轻轻一挥，一旁的矮凳就立刻往他身上飞去。

    那男人避无可避，终于还是结结实实地挨了一下。

    可是他脸上却没有任何愤怒的样子，好像对于这样的惩罚，显得十分平静，甚至于像是觉得这是理所应当的。

    端木青不喜欢这一点，所以，她此时颇有些疯魔了样子，将屋子里的东西纷纷往他身上砸过去。

    没有一会儿，他便有些受伤了的样子。

    而端木青也觉得自己有些气息不稳。

    停下手，她冷笑道：“你既然当年那么有本事入侵隐国，这个时候面对我这个隐国人，为何就变得这般没有用了？你还手啊！有本事你就还手啊！

    最好打倒我，原本你们不就是比隐国人厉害吗？才会让隐国灭了国。”

    看着她有些歇斯底里的样子，男人眼睛里流露出一丝歉意：“对不起。”

    可是这三个字却像是火上浇油，反而让端木青更加愤怒了：“对不起？对不起有什么用？”

    才这么一愤怒间，那男人的脸色顿时变得通红，然后是整个人都变红了，如同被大火炙烤着一般。

    “你们不就是欺负隐国人不会杀人吗？不就是欺负隐国人的不争不夺吗？我便让你知道，你们欺负的隐国人，究竟有着什么样的能力。”

    其实这个时候的端木青已经有些疯狂了。

    这么长时间以来，隐国就是一副无形的担子，一直都压在她的肩头上，她想要带领那些国人们回去，却一直都没有找到到回去的路径。

    心里头无数次挫败，但是却不敢表露分毫，因为她是所有人的希望，只有她保持清醒，保持活力，其他的人才会有希望，才会相信他们能够回家。

    可是现在，当她面对面地看到一个当年染指了自己的国家的人，心里愤怒便成倍地喷射出来，所有的愤怒都指向面前的人。

    好像当年的事情都是因为这个人，好像只是因为他，隐国的国人才变成今天的这个样子。

    她红着眼，看着那边的男人，眼睛里面没有一丝同情。

    她看着他在床上痉挛，看着他表情狰狞地承受着痛苦，莫名的有一丝扭曲的快感。

    直到那人痛苦的怒吼出声，才将她唤醒过来，她在做什么？！

    端木青顿时收起自己的异能，然后冲过去，飞快地给他点了几个血脉，以防他血管炸裂。

    她才一收手，对方的表情顿时缓解下来，只剩下躺在床上喘气了。

    端木青心里忍不住自嘲，自己这是在做什么？他原本就是隐国的敌人，原本就是该死的，她作为隐国的雪女，本来就有义务将他打死才对。

    可是她还是没有办法真的下去这个手，所以，她又及时地阻止了自己的这个做法。

    好一会儿，那人才回过神来，然后惊讶地看着她：“你……是雪女？！”

    端木青吃了一惊，立刻远离他几丈，眼睛里带着警惕地看着他，他怎么会知道自己是雪女？！638

    