
    所有人都吃了一惊，包括端木青。

    其他人吃惊的是，那个站在那里拿着刀子威胁着他们大哥的女子竟然就是昊王妃，方才差一点儿中计了。

    端木青惊讶的却是那走过来的人。

    不是因为别的，因为那人跟她一样，手里也有人质。

    只是对方手里的人质却是端木兰。

    实在是想不到端木兰竟然没有躲进暗室！

    看到端木青的时候，端木兰也完全震惊了，想不到此时的端木青不但没有陷入危险当中，而且还占据了有利的形势。

    当然，这是方才，也就是在自己出现之前。

    而现在，她知道，端木青方才的优势已然是荡然无存了，而且反而陷入了被动的局面里。

    她不敢叫她，怕暴露身份，可是方才那个人说了那么一句，已经将身份暴露了。

    “兰儿！”端木青眉头瞬间皱紧了。

    跟在不远处的还有阿朱阿碧两个哭成了泪人的人。

    “哈哈哈哈哈！”被端木青挟持着的头目突然间就笑了，“我想起来了，洛王妃和昊王妃可是姐妹啊！原来洛王妃也在这里呢！昊王妃，你当真是女中豪杰，实在是佩服，可是现在……”

    端木青这会儿也乱了，若是说拼一把，也不是当真不能将兰儿救过来，但是这样冒的风险实在是太大了，她有些不敢。

    万一对方突然间心狠一点儿，兰儿可就是一尸两命了。

    “既然如今你我双方都有人质在手，不如大家做个交易如何？”端木青压下心里的情绪，淡淡问道。

    这个时候，那头目已经不急了，首先挟持着自己的这个人不是什么小丫鬟，而是这个昊王府的女主人，正正经经的昊王妃。

    其次，对面还有洛王妃在手里，实在是可以坐下来好好谈一谈了。

    再说了，就像是他自己方才说的，既然入了他们这一行，生死都不由自己了，这个时候就算是要将自己的这条命奉献出去，也是没有办法的事情。

    而且很有可能算是一件必然的事情。

    毕竟现场的人都知道了身后的这个女人是这一次行动的目标。

    “将这里的人都放了，包括洛王妃！”端木青冷冷地开口，“我跟你们走！”

    “这可不行！”那人摇了摇头，然后道，“那边那个可是洛王妃，若是就这样将她给放走了，对我们的损失实在是有点儿大，昊王妃这么做生意谈判，可有些不厚道。”

    听到他这么说，端木青心里一冷，然后森然道：“你们的事情我虽然不是十分清楚明白，但是却也不是一无所知。

    你们的任务都是一人归一人，一码归一码的，洛王妃不在你们的名单里面，为着别人的功劳而放弃这样的谈判利处，不是太不明智了吗？”

    那人笑道：“昊王妃你错了，其实i我们双方的谈判筹码不太一样，你，不如我！”

    端木青微微眯了眯眼睛，等带着他接下来的话。

    看到端木青不接口，那人接着道：“若是昊王妃当真想要好好谈判的话，也行，但是条件得要换一换，你们姐妹两个跟我们走，这昊王府里的其他老小我们都放过，如何？”

    “不行，还要将洛王妃给放了！”

    此时兰儿肚子里还有孩子，端木青实在是不敢冒险。

    “昊王妃，我方才就说了，我们的谈判筹码是不一样的。”那人说着，对着不远处的一个手下，使了一个眼色。

    只见那人立刻抓过一个小厮，直接一刀就捅进了他的肚子，一条生命就在端木青的眼前给结束了。

    端木青气得不轻，奈何兰儿还在对方的手里，实在是不敢轻举妄动。

    “怎么样？王妃！你可想好了？”

    端木青心下一冷，只见那头目顿时额头上冷汗涔涔，地上赫然是两根手指头。

    “我也没杀你！但是如果你要感动洛王妃一根手指头，我就会让你们所有人陪葬，你们信不信？”端木青冷冷道。

    “昊王妃！”被端木青削了手指，这头目竟然还能够咬牙不出声，而是一字一句道，“你忘了，方才我已经说过了，我们这个行当的人，是没有生命自主权的，你这样对我的刑罚其实起不到任何的震慑作用的。”

    端木青闻言看过去，果然只见他们脸上都没有什么表情，对于自己的头目受到了这样的残害，好像都没有看到一样。

    只是他们还是要保住这个头目的性命，不然以后他们回去了之后，日子都不会好过。

    暗影这个时候，心都提到了嗓子眼了，他跟端木青接触不多，但是并不代表他对端木青的性子不了解。

    此时再也忍不住了：“王妃，你不要忘了王爷，不要以身涉险。”

    端木兰已经是泪流满面了：“姐姐，不要管我，都是兰儿的错，都是因为兰儿，你快走吧！你还有更加重要的事情要做！”

    听到他们的话，端木青心里烦的不行，在这混乱中，她深深地呼吸了下，然后才道：“我答应你们，但是你们现在就要将我府上的人全部都放走！”

    暗影顿时急了，但是端木青打断了他要说的话：“暗影，你保护大家撤离，然后尽快找到王爷，但是这里的事情要酌情跟王爷说，不要让他担心！”

    暗影还想要说什么，可是端木青显然是已经不愿意给他机会了，没有办法，他只好点头。

    终究，还是主子的命令高于一切。

    那头目果然露出笑容来，还好，若是在拖个一刻半刻的，他手底下的那群人就该要动手了，到时候自己可就算是白死了。

    “好说！”他蒙在黑巾下的嘴边笑了笑，这群没有地位的下人们跑掉了有什么关系，他们才不会关心。

    “将那些下人们都放走！”他发出命令，挥了挥手。

    一群人立刻开始赶人了，阿朱和阿碧两个人哭着不肯走，但是端木青看着她们道：“你们若是这个时候不走，就只是陪葬了，若是走了，只怕还能替我们做点儿事情。”

    她这么说了，昊王府里的人才一步三回头地走出大门。

    最后就只剩了下了暗影，他一个人站在院子里，如同一棵矗立的青松，从他的表情，端木青可以很清楚地看出他此时的意思。

    他……不愿意走！

    端木青也知道他的骄傲和倔强，并不像是对阿朱和阿碧那样的说法：“暗影，你的任务其实不光是保护我而已！”

    “但是王妃如果有事，王爷也活不成了！”

    端木青没有想到暗影竟然会说出这样的话来。

    “胡说！”心里的感觉难以形容，但是端木青首先却是如此一句话说出来。

    “王妃，当时在青州，你走了之后，王爷是一个什么样的状态，你不知道，也没有很多人知道，但是暗影是在身边的。

    除了最早时候的事情，暗影从来都没有看到过那样的王爷，若是此时你出了事情，暗影不知道王爷该怎么办！”

    最早的时候，自然是指韩凌肆小时候的事情了，那是一段极度灰暗的记忆。

    但是他后面说的话，却让端木青动容。

    那时候只顾着心里委屈了，后来两个人和好，也很少再去想那一段伤痛的记忆，可是被暗影这么一说，才想起那时候的韩凌肆，只是想想应该也能够知道，当时的他一定是十分心痛的，一定是十分难过的。

    究竟会难过的到什么样的程度，端木青也有些不敢想，只要略微地换位思考一下，应该就能够感觉得到。

    可是此时，不是想这些的时候，端木青知道，其实这个时候要她死，几乎是不大可能的。

    她只是一直都投鼠忌器罢了，现在就是要等着让所有人都走了，他们的心神松懈了，才好将兰儿救下来。

    而此时的端木兰，实在已经不成了个人样了，整个人都成了个泪人。

    端木青要的就是这样，这样的端木兰才会让人完全松了戒备，她也好动手救人。

    可是暗影站在这里，该怎么解释呢！

    端木青盯着他，在心里想了一会儿才道：“暗影，你是王爷手下最得力的人，我们认识也这么久了，我何时让你们王爷失望过。

    既然我能够这么跟他们谈判，又怎么会当真将自己置于这样的危险境地。

    我还有许多的事情没有做，而且我的命一直都挺好的不是吗？我相信，这一次我也还是会福大命大，还是会逃过这一劫的。

    你现在留在这里于事无补，若是我当真要死，你留在这里，只是让你们家王爷在失去我的同时，又少了一个帮手，但是你离开了，且不说我死不死，至少也是让你们王爷减少了损失的吧！”

    暗影如何能够听进端木青这话，但是此时却又不得不明白，端木青说得是对的。

    因为此时这里就他们三个人，其他的人都虎视眈眈的，若是他们直接放弃了他们的老大，他们的情势就更加危险了。

    “姐姐！”端木兰突然间叫出来一句。

    立刻将其他人的目光吸引了过去，端木青趁着这个机会朝暗影使了个眼色。638

    