
    这话说得好生奇怪，端木青还是往四处看了看，果然没有看到人。

    “你是谁？”

    “我是秋若水的守墓人！”那人的声音里充满了无奈的味道，好像根本就不愿意当这个守墓人。

    “守墓人？！”端木青反问了一句，“谁安排你在这里守墓的？”

    据她所知，秋若水死得时候，整个隐国都是一片混乱，隐国人更是各自逃难去了，作为隐国的雪女，这个地方肯定是敌人最多的。

    这种情况下，根本就不可能还安排什么守墓人才对。

    “当然是秋若水，不然谁还会跟一个魂魄过不去？！”

    “魂魄？！”端木青吃了一惊，“你不是人？！”

    “我记得我死了，应该不是人吧！”那人说这话的时候，颇有些自嘲的味道。

    “你……”

    虽然见过了这么多奇奇怪怪的事情，但是端木青还是不敢相信这个世界上当真有鬼，她一直都认为鬼怪之说不过是怪力乱神而已。

    至于隐国人的异能，那也只是因为他们是一种不同类型的种族而已，并不是鬼怪。

    可是眼前的这个人……

    “你不要平白吓人，我不知道你到底是有什么能耐，你赶紧出来，把话给我说清楚！”端木青站在那雪白的坟茔前，眼睛里是十分的认真。

    “我哪里能有什么能耐，若是有能耐也不至于被秋若水困在这里二十年了。”那东西说话的口气里带着些埋怨。

    或许是如他所说困在这里太久了，就连这埋怨的话说出来都显得有气无力了。

    “你是被我母亲困在这里的？”端木青稍微收起一点儿警惕，问道。

    “其实我就是一名普通的士卒，原本想着在这里立一功回去，也好封妻荫子，谁知道竟然会死在这里，死在这里也就罢了。

    尽然连魂灵都不得安生，刚好赶上秋若水咽气，这个地方原本就奇奇怪怪的，早就有人跟我说这里的人都是神灵的子孙。

    可是我偏偏要往前冲，结果果然就被困在这里了，她让我在这里守墓，等到她女儿来放我走，我等了这么多年，还以为她当时的一句话是骗我的，谁知道竟然还真给我等到了。”

    端木青感兴趣的却是后面那一句：“你说什么？我母亲知道我会过来？”

    “我怎么知道，这应该问你母亲才是，她说什么你可能会过来，也可能不会过来，过来了也可能会失败，也可能会成功，让我好好守着就是了。”

    这话说得十分玄乎，端木青皱着眉头想了一会儿，然后问道：“难道人当真有魂灵吗？你说你死的时候我母亲刚好咽气，她是怎么跟你说的？”

    “你还别说，这一点我也好奇，还问过她，到底是因为她的缘故，我才不能去投胎，怎么也得要把事情给问个清楚才是。

    所以当时我就问她，她是不是他们口里说得神灵的儿女，所以才能够困住我的灵魂，让我不得去投胎，如果真是这样我也就没有什么好抱怨的了。

    原本就是我们跑进来入侵了这里，受到上天的惩罚也是应当的。

    但是她跟我说，这不是魂灵，而是意识，人也不会投胎，只是在刚刚死去的时候，人的意识还没有死，她只是拼着最后的力气将我的意识给困在了这里，让我这一道意识依旧凝聚。”

    显然这话对于这个人来说，到现在这二十年他也还是没有弄明白，但是端木青却是明白了，这个世界上终究都还是没有鬼的。

    想通了这一点，便想到其他的事情了：“我母亲为何让你守在这里？她让你守着什么？我来了之后会怎样？”

    那守墓人笑道：“啊！你果然是她的女儿，一眼就能够洞穿她的想法，我也不想瞒你，相反的，我还希望你快点儿完成你要做的事情，好让我早点儿去投胎，困在这里二十多年，实在是太枯燥啦！

    你是我这二十年来，第一个说话的人，我到现在都还很激动呢！”

    大概是真的被困得惨了，这人说起话来，便有些没完没了的感觉。

    “你还是先告诉我到底是怎么一回事吧！”

    这才想起来，自己的正事儿还没做呢！

    “这个，我这么多年来想了好久也还是没有想明白，到底为什么要你做这些事情。”

    那人疑惑了一下，然后才道，“总之，你母亲说，让你现在这座坟前坐上十二个时辰。”

    “啊？”端木青有些不理解。

    “我也不知道，总之就是你母亲这样说的，说是让你安安静静地坐在这里，不要说话也不要动，你知道这是什么意思吗？”

    他的问话并没有得到端木青的回答，因为她已经正襟危坐地在坟前坐下了，双眼也轻轻地合上了。

    好不容易盼到一个活人来了，却又是这幅德行，那人越发没劲了，说了两句话之后才想到秋若水让她女儿不要说话的，干脆就闭上了嘴。

    反正二十年都寂寞过来了，也不差这一时半会儿的。

    端木青虽然不知道母亲为何要让自己在这里静坐，但是既然是母亲的话，这里头一定有什么缘故在。

    如此静坐下来，最开始心里还会琢磨着母亲的用意，到后面，心里面却越来越澄净起来，四周的一丝丝轻微的响动也都能够清晰入耳。

    端木青蓦然间有些明白母亲的用意了。

    这个地方是隐国，而且是隐国最中心的地段，坐在这里自然跟别的地方都不一样，母亲就是让她在这里修炼，让她在拥有着最澄净的隐国环境里，将自己彻底的融入到隐国当中。

    端木青的眼前，冰雪渐渐地融化，她看到郁郁葱葱的树木从远方的山顶上冒出来，雪水溶化后渐渐汇聚成溪流，潺潺地流过田野。

    有带着朴实笑容的农人在水边的田地里劳作。

    巨大的扶桑树下，有稚童嬉笑打闹的声音。

    不远处的高山上，有一座巍峨的宫殿，看上去圣洁而肃穆，有古老的吟唱声从里面传来。

    彩虹鸟穿梭在这片土地上，各色美丽的花儿在山间绽放，波光粼粼的水里面是一尾尾斑斓的鱼儿。

    有长着翅膀的少年从远方飞回来，带来一颗颗美味的浆果，散发给各处劳作的人们。

    美丽的鲛人从湖泊中探出半身，娇羞地对着英俊的少年私语。

    这一切，祥和而美好。

    端木青感觉自己哭了，可是此时的她是无知无觉的，她察觉不到自己的存才，更加无法触摸自己。

    她是一道意识，是一道风，是一道光，从无形中来，往无形中穿梭。

    在稚童的嬉笑声中，她随着风渐渐往上，渐渐地飞往那座宫殿，她感觉自己站在了白色的大理石地面上，举目远眺，到处都是一片和乐的美景。

    风轻盈的仿若没有力气，软软地拂过人的发丝，竟然让人昏昏欲睡。

    宫殿里面，十分明亮，是镶嵌在墙壁上的明珠所焕发出来的光彩。

    端木青慢慢往前，看到有披着如同夜魂曾经穿过的那样的袍子在轻声诵读着什么。

    书页上是端木青从来未曾见过的图案，看上去晦涩难懂，但是从别人的嘴里念出来，却又有一种说不出来的好听。

    她看到后面有一排排巨大的书柜，上面整整齐齐地排列着一本本厚重的书籍，每一本都好像是一段厚重的历史。

    后面是一座复合式庭院，里面有些稚童在用异能做着什么事情，仿若学堂里的小学生。

    端木青看着他们那样认真的样子，嘴角忍不住微笑，当然这是她的感觉，此时的她，趋于无形。

    重新从大殿里出来，端木青接着“行走”，看到外面袅袅的炊烟已然燃起，鸡犬之声相闻，每一户人家里都传出一阵阵的欢声笑语。

    她看到有天地里刚刚栽种下去的秧苗，看上去蔫蔫的，似乎正是急需要水分的时候，天空便下去雨来。

    春雨贵如油，莫名的想起这句话，但是在这里，似乎并没有这样的说法，因为，春雨，只要雪女在，便是如同十分寻常的东西一般出现。

    完全没有重量的身子飘飘不知所往，端木青感觉自己被一种神秘的力量带到了一旁的深山里。

    山中并无树木，怪石林立，倒是有点儿像是阙婵山的模样。

    出现在她面前的有一条路，一条通往山腹深处的路。

    可是这条路却是透明的，仿若是专门为她这一律意识所准备的路。

    端木青飘着向前，一点点往里面走去。

    没有明暗，没有冷暖，她只是一道意识。

    越往深处，便越能够感觉到那一种说不出来的吸引力。

    陡然间惊觉，方才自己被带到这里便是这一道莫名的吸引力。

    这里面到底有什么？

    端木青心里十分想要知道，意识漂浮的速度也就跟着加快了。

    到后面，她已然看不清两边是什么东西，自己仿若一支离弦的箭，飞速地往下飞窜，直到进入到那有着滚滚烘炉的地方。

    停靠下来，呆呆地看着这里，端木青陡然间变得有些不知所措了。638

    