
    韩凌肆一整天没有回来，也就让端木青想好的借口都没有用上，当然这是好事。

    而万千和地瓜两个人在端木青通知之后，立刻下了阙婵山，直接便往太子府赶过来，只是端木青没有直接让他们去见那人。

    而是将他们先带到另一边，只问一句：“如果有一个人能够带我们找到去隐国的路，你们会对他会是怎样的想法？”

    这个问题没头没脑，万千和地瓜两个人面面相觑，好像都有些奇怪端木青的这个问法。

    好半天才道：“若是果真有这么一个人来助我们，自然是再感激不过了，就算是让我把这条命舍了，我也在所不惜。”

    说话的是万千，但是很显然地瓜也是这个意思。

    端木青点了点头，然后才道：“其实我已经找到这个人，他知道怎么去隐国，我就是想要事先问问你们的意见。”

    她这么一说，地瓜倒是先反应过来了：“他是谁？为什么会知道去隐国的路？你这么跟我们说，我敢肯定，他一定不是隐国人！”

    地瓜一开口，万千才想到这一点。

    端木青没有回答他，而是拿眼睛看着他们，似乎是一种询问。

    单是这个眼神，就让两个人脸上有些不好意思了，毕竟方才说着为了这个人去死都可以的人也是他们。

    “我之所以找你们两个人来，是因为我知道，你们两个人相对来说比较能够顾全大局。

    如今且不说来的许多新的隐国人，我都不是很熟，单是我们原本的一群人里面都是参差不齐的，不是个人感情太重，就是目光不够长远，或者能力不够。

    夜魂如今身体越发差了，在阙婵山上呆着倒还好一些，我不想让她再操心，想来想去，就只有你们两个可堪大用了。”

    这话让地瓜和万千两个人脸上顿时严肃了，忽然有一种担子被放在了肩上的感觉。

    端木青的表情也严肃了许多：“如今对于我们隐国人来说，回到隐国几乎是刻不容缓的事情了，因为经过了这些年，我们很多人的身体都算是撑到了极限了，再撑下去，只怕最后就算是回去，也没有两个人了。”

    这是一个十分伤感的话题，但是端木青也没有办法，该怎么说还是得要怎么说。

    “是，我们但听雪女吩咐。”

    端木青摆了摆手，轻声道：“不是这个意思，你们自然是要跟我一条心，但是我要的不是你们但凭我吩咐。

    我虽然是你们的雪女，但是一来，很长时间里我过的都是一个正常大陆人的生活，并不知道自己的身份，也不知道自己的异能。

    二来，我到底还年轻，算起来也才二十岁，这样的情况下，很多事情自然是考虑不清楚的，到底还是要你们的帮忙。

    所以，很多事情，都希望你们能够替我替隐国多想想，我希望你们能够帮我一起担起这个重担。”

    话是这么轻飘飘地说出口但是落在两个人耳朵里，却像是重达千斤。

    他们两个人也知道，端木青这么说，便绝对是心里的意思，是心里话。

    思索了一番之后，两个人才抬起头，重重地承诺：“是！”

    听到这个字，端木青才算是长长地舒了口气：“既然你们能够拎得清楚这里头的厉害关系，我也就放心了。

    实不相瞒，这个人的身份我之所以不说，是因为我怕你们太过于冲动。

    实际上这个人不是别人，就是当年入侵我们隐国的人，甚至于还可能是个不小的头目，所以才会知道去隐国的路。”

    “什么？！”地瓜首先就有些暴跳如雷了，说这话就要站起来，端木青一个眼神压过去，到底没有站起来。

    万千相对来说，显得镇定的多，只是从他紧握的拳头可知，此时他的心里也不好过。

    “我知道你们心里的愤怒，但是此时愤怒有用吗？事情已然发生！你要将他如何呢？杀了他？有所改变吗？不但没有而且会让你自己心里越发不好受。

    所以，这样的念头还是不要起的好。”

    “明白了，既然不能杀他，倒不如让他为当年的罪孽恕点儿罪。”万千抬起头，看着端木青，“我能够理解雪女的想法，同时我也支持这一点。”

    端木青长长地呼出一口气，只是地瓜还是一副十分不爽的样子。

    万千显得镇定得多：“雪女，你不要有心理上的负担，此时你将我们两个人单独找过来，而不是把那个人带到山上去，让大家都知道有回家的可能，就是因为害怕大家太过于激动，而将这个计划给毁了吧！”

    端木青无奈地点头：“我能够理解大家心里的痛苦，实际上我也是一样的，只是现在必须要以大局为重。”

    听到他们这样的对话，地瓜渐渐地冷静了下来，然后叹了口气，这样的动作在他一个小孩子的身上做起来有些滑稽的样子。

    可就算是如此，谁也笑不出来。

    “那么……雪女，你带我们去见他吧！”

    端木青点头，这才将两个人引过去，那人已经醒了，正在院子里慢步，看到端木青带着两个人过来，脸上也没有什么惊讶的表情。

    “这是我的两个朋友。万千，地瓜！”

    端木青朝他介绍他们两个，换来带着淡淡笑意的点头。

    万千表现的十分平静，虽然什么笑容，但是也没有露出丝毫的不满来。

    倒是地瓜，看这便知道是极度压抑着心里的愤怒的。

    “到现在都还不知道你的称呼呢！”端木青正想对他们两个人介绍，才发现到现在，自己都不知道他叫什么名字，更加不知道该怎么称呼才好。

    “你们叫阿宏好了。”

    他脸上带着淡淡的i笑容，虽然地瓜的俩色极度不好，可是他却像是看到他们都还很高兴的样子。

    看着他两鬓斑白的头发，端木青阿宏那两个字怎么样也叫不出口，到底还是道：“宏叔！”

    这让阿宏有些受宠若惊，立刻行了一个儒士礼。

    “还请到室内相谈吧！”阿宏伸手向大门道。

    地瓜立刻一脸的嫌弃道：“说得这里好像是你家似的，明明就是青儿的地方，要请我们进去也是她请，你越什么俎代什么庖。”

    端木青连忙拉了他一把，然后对另外两个人道：“既然如此，大家就一起进去吧！说着愣生生地将地瓜给拽了进去。”

    这里端木青只安排了两个小丫鬟照顾起居，将一切打扫完了之后，并没有闲杂人等过来打扰。

    三人才坐下，那边阿宏就拿了一个卷轴过来：“这是在下昨天晚上连夜绘制的草图，是根据脑子里十多年前的记忆画的。

    或许现在已经不怎么准了，而且也还有许多地方记不起来了，需要到实地去才能够知道。”

    原本还在鼓着包子里的地瓜这个时候也不再生闷气了，立刻伸过脑袋来。

    万千倒是一脸的兴奋：“先生好圣手。”

    他的赞赏并没有错，端木青站在一旁，看了之后也忍不住感慨，好一手画。

    这是一张地图，不但比例合适，详略得当，而且工笔精湛，光是看这张图，就可以确定，如果他要去画画的话，画的质量一定不错。

    这一下，端木青倒是更加肯定，这个人一定不是个一般人，就算是家境，也绝对不会差。

    但是他说，他没有家人，是因为家人已经全部都不在了吗？

    大户人家，什么人都没有的，似乎还不少。

    因为当年的事情，确实是将长京的几个大姓都给清除的干干净净了。

    相对于端木青活络的心思，万千的所有注意力都在图上，而且这些年他也偷偷地打探过不少次，就是长淮山，他自己也去过几次。

    走的地方不少，这个时候看到这张图自然是又惊又喜。

    方才对于阿宏还带着敌意，这个时候却是已经谈到一处了。

    “这个地方原来有个这样的入口吗？如果不是你跟我说，我是决计不会知道的，我来过这里不下三次，但是从来都没有想到过这里会有另外的一条路。

    怪不得我这些年来一无所获，根本就是在这个地方错过了！”

    发现了自己所错过的地方，万千一改平日里的沉稳性子，几乎没有拍腿跳起来。

    端木青心里暗暗点头，万千到底还是可堪重用的。

    地瓜和完全不同，因为他没有到长淮山里面去闹过，要去也是因为有些什么东西需要去找而去的，从来都没有想过要从那里面寻找去隐国的路。

    所以，看到这张图的时候，他第一个反应就是先好好将这张图看懂，是以一向吵嚷的他，反倒是安静了下来。

    端木青就更不用说了，根本就没有去过长淮山，此时只是安静地坐在一旁听他们说话。

    “雪女，这一次我们一定要实地去，一处处地做下标记才行，不然的话，就算是在这里看上一百年也还是没有用。

    就像是阿宏说得，这里面只怕有的东西都已经变了。”

    端木青想了想点头道：“你们说的有道理，但是我们不能太多的人去，太过于隐人注目了，就我们四个人！”638

    