
    “谁？！”莫失觉得有些诡异，立刻转身，一看，这整个屋子里都没有人，灵儿地瓜和万千都在外面小龙去买东西了。

    怎么会有人叫自己？

    “莫失！”

    又叫了一句，她才发现这个声音十分的熟悉！

    “小姐？”

    没错，就是端木青，只是因为她刚走，所以当她的声音出现在自己身边的时候，才会下意识地认为那不是她，一时间就无法认出来了。

    “莫失，你听我说，我现在在马车上，跟着秋墨去他那里的马车上。

    你不要惊讶，刚才你吃下去的那颗药被我下了识心术，你只要在心里跟我对话，我都听得到，这是我近些时候才发掘出来的异能。

    你不要惊讶，以后我有事情就会告诉你，你们大家都安心。”

    莫失有些不敢相信世界上竟然有这样神奇|优|优|小|说|更|新|最|快||的事情，简直就像是别人常常说的心有灵犀。

    “莫失？”

    “我在！”几乎是下意识地，莫失就喊了出来，然后想到她刚才说的话，又连忙试了试，用意识跟她说话。

    “你们那里有什么消息，也一定要记得告诉我，不管是哪边来的消息。”

    “小姐你放心吧！你一个人千万要好好照顾自己。”

    发现自己还能够跟端木青联络，知道她现在的处境，莫失的心里也安心了不少，方才打算寄给韩凌肆的信又仍旧收了起来。

    晚上，他们全部回来发现端木青被秋墨带走的事情之后，果然如莫失所想，当下就炸开了国。

    地瓜第一个就要冲出去找人。

    好在被小龙拉住了。

    然后莫失好好地解释了一番，他们从才算是接受了。

    “既然现在雪女已经被带走了，那我们也没有办法了，这样徒然地去救人，别说是救人回来，只怕我们自己也都要把命丢在那里，到时候雪女自己i想到办法出来了，外面反而没有人接应。”

    万千的话很是让莫失赞同：“小姐的意思就是让我们好好地等在外面，她那边的消息会通过我，一五一十地全部反应过来的。”

    几个人心里担忧着，却也没有任何办法，只好听端木青的安排。

    端木青没有想到秋墨就住在皇宫里头，并且毫不避讳。

    直接带着端木青进后宫，一路上看到他的人都尊敬地叫一句国父！

    想不到他的地位竟然这么高，那之前莫失说的，如今北燕的朝政基本上都是他在把控这一点也就完全可以相信了。

    一路走过来，端木青看的是一个完全没有生机的宫廷。

    每个人脸上都像是行尸走肉的表情，就算是对秋墨进行跪拜，也显得十分机械。

    “国父万安！”

    看到那边一大簇的人一起，然后拥着一个人走过来，看到那明黄色的衣服，端木青就知道这一定就是北燕的皇帝了。

    可是让她完全没有想到的是，这个皇帝走过来，竟然朝秋墨行礼。

    秋墨却只是随便伸了伸手，随意说了一句免礼，然后就继续往后走了。

    整个过程中，没有一个人提出任何的异议，显然这已经是司空见惯的事情。

    想不到他竟然如此的嚣张。

    这一路走过来，他们径自去了后宫的最后面，再往后就是北燕的国山--燕山了。

    燕山形状像是燕子，据说北燕的祖先就是从这里开始开垦除了第一片土地，从此以后，这燕山就成了北燕的国山，也是北燕的象征。

    秋墨住的宫殿极大，跟这整个的皇宫都显得有些不搭。

    北燕的皇宫跟东离西岐的都不一样，建筑低矮，看上去倒是有些滑稽，但是同时也是因为气候的缘故，屋顶并不能做得很高。

    而秋墨的宫殿竟然还有几层的屋宇，不得不说他在北燕的特殊性。

    “你就住在那里吧！”随手指了一个小院子，秋墨就往自己的屋子走去。

    端木青站了一会儿，突然问道：“你要我来到底是要做什么？”

    他的脚步一顿，并没有回头，嘴角却带着淡淡的笑意：“你不是想要知道你妹妹在哪里吗？既然跟着我过来了，自然是答应我的任何条件了，我给你的就是端木素的消息。”

    “在哪里？”

    “身为雪女，你实在是太不懂得交易这两个字的意思了，你觉得我会这么快就让你知道？”

    被他的话噎了一下，端木青不再说什么，转身往自己的屋子里走去。

    她就不信了，他还能够翻出什么花来。

    端木青自信，此时的秋墨并非是自己对手，他唯一的优势在于这里的人都是他的人。

    但是，她是雪女，他手上最重要的兵力在于隐国人，但是这些隐国人若是还有对于隐国的根呢？

    那这些人到底是谁的人还要另说呢！

    这也是端木青来这里的另一个重要原因，虽然不知道秋墨到底用了什么样的方法，让这里的人都听从他的，但是作为隐国的雪女，她有责任将这些人带回到正常的隐国生活，这也是她一直都在努力追求的东西。

    晚上的时候，莫失便问了她基本的情况，确定她没有什么事情之后，才算是放了心。

    只是让端木青没有想到的是，从来到这里之后，秋墨基本上就没有来找过她。

    像是每天都把她养在了这里，所有伺候的宫人们也都井井有条地伺候着。

    并不跟她说一句话，就算是端木青想要问什么也只是带着淡淡的笑容摇头，表示自己一无所知。

    这种挫败感，简直无法言表。

    终于有一天，早上坐在院子里，看他要出门，端木青上前一步截住他：“素儿呢？”

    “在我手里。”

    他的回答倒是十分的干脆，并没有任何的推诿之意。

    “你到底什么时候才肯让我见她？你的目的究竟又是什么？”

    不得不说，此时的端木青是着急的，那个人是她前后两世为人都十分珍惜的亲人，而此时落在这个人手上，究竟会如何，她真的不敢抱太过于乐观的想法。

    “你接着等着就是了，我带你来，总是有我的安排的，既然我说了会让你见到她，自然就会见到，这一点，你要相信我。”

    他仍旧是那种捉摸不透的样子，可是此时落在端木青眼里，只觉得无比的刺眼。

    不远处的一棵树陡然间生出长藤，直接袭向秋墨的面门。

    秋墨想不到她突然发难，立刻燃起一把火，一边攻击那些长藤，一边后退。

    端木青这一次是动了真火了，紧接着便是各种攻击异能往他身上招呼。

    可秋墨也并非是一般的隐国人。

    离长老曾经说过，秋墨是这么多年以来，所有非雪女脉的隐国人中，天分最高的。

    从此时就能够看得出来。

    因为端木青用了全力，所以，秋墨自然也不敢掉以轻心，从他的反击来看，战斗力并不比端木青弱多少。

    只是端木青借助了神石洞的力量，和那几样神器里头蕴藏的能量，才会将自己身上的异能发掘的如此之快，运用得如此只纯熟。

    很显然，秋墨并没有发现这一点。

    在端木青的三面夹击之下，终于被击中，背后的红衫破开了一道长长的口子，露出极长的一道伤口来。

    他再怎么样天分过人，到底还是人，这样的重伤，疼，是自然不用说的。

    只是看着端木青的样子，脸上的表情十分扭曲。

    “你的进步好快！”

    端木青冷冷地收回所有的异能：“雪女也岂是你能够撼动的？”

    “你别太自信！”秋墨的表情越发的扭曲，“你们总是自诩隐国一脉，总是认为自己才是隐国的统治者，是隐国至高无上的神。

    这么多年的梦做着也该醒了，根本就没有什么天授神权，我一定要让你从神坛上掉下来！”

    端木青觉得，此时的秋墨才是真实的秋墨，这才是他的真实想法，他就是要颠覆隐国，颠覆隐国固有的观念，甚至于要颠覆这个世界。

    只是这样逆天的言论说出来，他在端木青的眼睛里看到的只有不屑：“凭你也配！太把自己当个东西了，跳梁小丑当真想要成主角么？”

    直接又是一鞭子过去。

    最开始的发难，他是没有准备，而这一次，他却是无力抗衡。

    硬生生地承受了这一鞭子，他的目光中带着狠毒。

    但是端木青全然不惧：“带我去见她！”

    “两个月后！两个月后我一定带你去见她！”

    秋墨咬着牙承受着身体的痛苦，目光越发阴冷。

    端木青冷哼一声：“你最好不要给我耍什么花样！”

    她话音才落，秋墨整个人就不见了。

    想不到这个秋墨的异能这么强，之前自己到底是有些低估他了，所以才敢这样就直接来了这里。

    只是端木青有一种很奇怪的感觉，刚才自己在使用异能的时候，并没有达到自己本身可以达到的强度，好像身体被什么东西给牵制住了，这也是为什么，最后她并没有再乘胜追击，让秋墨现在带她过去的缘故。

    想到这一点，心里不由的有些担心，伸手抚上小腹，希望刚才的打斗没有伤到肚子里的孩子。638

    