
    “也没有别的什么事情，只是最近后宫好像颇有一些传言，你可知道？”

    想不到再次见面，端木青竟然是这样一个姿态。

    倒是以前看错她了。

    原本以为她对韩凌肆那样在乎，这个时候应该会对陈淑妃或者自己多多少少都有些不满，谁承想，她回来这么久竟然只将心思放在带长乐上面，其他一概不问。

    这样两个人相处倒是简单多了。

    “什么传言？”端木青愣了愣，转脸问道。

    最近这段时间，她一直都呆在后宫，根本就没有出去过，所谓的传言之类的东西，可以说是完全不知道，这个时候听到周虞说起，不免奇怪。

    “也没有什么！”看她丝毫不在意，周虞也就不想多事了，转过话题问道，“你初回来，很多宫里的人可能对你还不了解，可有什么不周到的地方？”

    端木青想了想，大概是怕自己后权旁落了，便笑了笑道：“现在这样挺好的，我身子一直没有好，这些时候都亏了陈淑妃的照看，想着现在的样子，暂时还是接着让她照管吧！

    不然，一来，我也不熟悉宫里的情况，未免让人心浮动，二来，她这些时候也做得挺好的，没有错，何必让她心里不舒服。

    再说了，我回来这么久，她也丝毫未曾怠慢我，所以，倒是觉得这样可以。”

    后宫里的事情，周虞是一向都不过问的，自来都是让陈淑妃料理，终究她是太后，而且是有权利的太后，难道她一个后妃还敢为难自己不成？

    只是现在端木青这个正牌的皇后来了，若只是皇后也没有什么，偏偏韩凌肆把她当做是心尖儿上的人，这个时候如果她出了点儿不开心，到时候影响的还是整个朝堂。

    “既然你觉得还好，我也就不多说什么了，我便回去了，听说你身子还不好，就不要出来了，依旧在宫里面养着吧！

    陈淑妃那边我会让人吩咐一声，不要来打扰你了，其他人那边你也不用担心。”

    轻轻点头算是知道了，端木青不再说什么。

    周虞也不是那等不懂人情世故的人，当下也就起身离开了。

    走到门口的时候，端木青却又叫了一句：“母后！”

    周虞讶异，难道还有什么事情没有说清楚的吗？

    但是她却只是朝她行了一礼：“谢谢您。”

    并非是为了方才她的那两句话，周虞知道，端木青这样的女子定然不会为了那等小事而纠结的人。

    思来想去就只有那个重担了，她实在感谢自己帮韩凌肆呢！

    一边往自己宫里去，周虞一边摇头笑道：“真真是一对儿，都是坐到这个位置上的人了，竟然还是跟那年轻的小伙儿妇人似的。”

    文若在一旁笑道：“谁说不是呢！但是，谁又不羡慕呢！”

    “是啊！”周虞叹了口气，“只羡鸳鸯不羡仙，但是生在这皇家，总觉得这样的事情就只是神话了，倒是让我睁着眼睛的时候看到了一对儿。”

    “太后娘娘又在胡说了，您千秋高着呢！这不就是你喜欢的样儿吗？该怎么样怎么样。”

    “钱权万般皆是过眼云烟，只一个情字，便是闭了眼睛，感觉都还在那里。”

    “说起来皇后娘娘倒是清减了许多，也变了很多似的，刚看到她的时候，感觉还是个小女孩子，现在看起来，倒真是一个妇人家了。”

    文若跟周虞这么多年，主仆两个人之间说话就没有那么多顾忌了，周虞也不在乎。

    “到底是当娘的人了，哪里还能跟过去那样。”

    “还是太后您千秋好！”

    主仆两个人说着话，端木青却坐在廊檐下发呆。

    莫失拿了件衣服给她披上：“小姐，这才刚新年呢！今儿太阳又不大，你怎么就这么坐在这里了，万一给冷到了怎么办呢？”

    端木青的目光不知道落在哪里，但是却没有说话，只是静静地坐着。

    自从那次回来之后，她就是这个样子，只有偶尔跟长乐在一起的时候，才会露出些笑容，其他人跟她在一起，只觉得她像是没有了生气一般。

    有时候就像是这样，坐在一个地方，呆呆地看着，也不知道在看哪里，一坐就是大半天过去了。

    就是韩凌肆过来了，她也都是这个样子。

    别说是青凤殿上下了，就是隐国他们，这个时候也是急得不行，雪女这样一幅样子，可怎么带他们去将国人救出来呢！

    陪在端木青身边，莫失静静地坐了好一会儿，然后才叹了口气，终究也不知道说什么。

    最开始的时候，大家各种方式都试过了，什么话也都说过了，可端木青依旧是这个样子，根本就没有开口说话的欲.望。

    偶尔说一两句，也都是木木的。

    看了她两眼，算了，还是进屋吧！或许她就是喜欢一个人坐着，自己呆在她身边，反倒让她感到不高兴。

    “莫失……”

    就在莫失以为她不会开口，正要进屋的时候，她却突然又开口了。

    “小姐！”

    “你是最后一个了。”

    这没头没脑的一句话让莫失愣了好半晌，看着她呆滞的眼，才明白她说的是什么。

    一向不喜欢表露情绪的她，也忍不住红了眼。

    “小姐！”哽咽了好久，才蹦出这么两个字。

    “先是露稀，然后是莫忘，再往后就是百媚，宁远，就连素儿都没有了，现在就只剩了你一个在我身边。”

    莫失忍不住哭了出来，然后跪倒在地，跪行到她面前，仰起头来看她：“小姐！我会陪着你的，等你百年之后，我还要为你守三年呢！”

    端木青摆了摆手：“不不不，我不想再耽搁你了，我大概是一个不详的人，不管是前世还是今生，跟我沾边的人好像都没有个好下场。

    我想你还是离开我的好，我真的不想再让我身边的人受伤了。”

    “小姐，早在我跟在你身边的第一天开始，我和莫忘就发了誓，这一辈子只跟着小姐，命都是小姐的，你今日赶我走，岂不是要了我的命吗？

    一直以来，我知道小姐你心里对我有愧疚，对莫忘有愧疚。

    但是有些话我一直都没有说，我却是是将莫忘当成我这个世界上最重要的人。

    可莫忘过世之后，小姐就是我在这个世界上最重要的人了啊！我已经失去莫忘了，难道还要再离开小姐吗？那我这一辈子还有什么意思？

    之前这些话我都没有说过，那是因为我不会说，我向来不会说这样话，小姐你是知道的。”

    端木青眼睛里没有什么神采，只是摆了摆手，淡淡道：“我现在不再拘着你了，你赶紧走吧！不管是要嫁人也好，打算去做什么生意也好，都随你吧！

    我那匣子里还有些银票，虽然不说是让你富可敌城，但是也不少了，你做什么都可以，而且你又有一身武艺，我也不用担心你会被人欺负了去。

    只是以后不要说我的事情，不要打着我的名号，没的白累了你。”

    莫失眼泪滚落下来，哽咽了半天都不知道该说什么才好。

    原本那一番话对她来说就已经很困难了，也是这么多天在心里酝酿的言语，这个时候说完了，以为也就轻松了。

    谁晓得端木青突然间又说出这么一大段来，她如何又应对之词呢？就只好呆在那里。

    不说话也不走，就是僵着。

    端木青也不再开口，像是没有看到她似的，一个人看着外面的落日，眼睛里却什么都没有，世间万物都跟她没有什么关系似的。

    其实她心里此时想的是，她跟韩凌肆的结合原本就是该遭受天谴的，却偏偏要逆天而行。

    老天已经保全了她的女儿，她自己就该将这样的罪孽揽到自己身上，让她自己承担上天的惩罚。

    可是老天却并没有为难她，而是将她身边的人一个个的带走，这一点让她的心里感到十分惶恐。

    她不知道再这样下去，身边还有多少人会离开，还有多少人会莫名其妙的没有了性命。

    太阳渐渐地落山了，屋里的长乐大概是醒了，哭了起来。

    端木青听到这哭声，陡然间从自己的沉思中清醒过来，然后飞快地去了房间。

    长乐还是那会儿一样，看到她过来，顿时就停止了哭泣，咧开小嘴笑了笑。

    这段时间以来，端木青根本就不让别人来照顾长乐，一应所有的事情都是她自己亲力亲为。

    就是青凤殿的其他人，基本上也都没有了用武之地。

    经过这么几个月，带孩子这件事情，端木青已经做得十分熟练了。

    喂了食物之后，大概是睡得太久，长了就吵着要去外面。

    不想让女儿不开心，还是抱着她出来了，谁知道在门口就看到莫失满脸泪痕地站着，手里拿了一柄长剑：“小姐，如果你果真不要莫失跟着的话，那么莫失就只有一死了。”

    说完，剑光一闪，长剑就要往脖子上去。

    一个人急急忙忙飞身过来，电光火石间将她的长剑夺了下来，却是小龙。

    “你这是做什么？有什么事情不能跟娘娘好好商量？！”

    端木青深深地看了她一眼：“我过些时候又要出门了，你要跟着吗？”638

    