
    蒙卿走进来就看到赵御风死在龙椅下面，连日来的辛苦顿时一扫而空，总算是把这仗给打完了，可以回家了。

    这是心里头次是唯一的想法。

    “君昊？”好一会儿才发现韩凌肆的表情似乎有些不对劲儿，试探性的叫了一句，他回过头的时候，蒙卿才发现他如同山雨欲来前的天空一般的阴沉的脸。

    “怎么了？”

    韩凌肆回过神，摆了摆手：“没什么，都理清楚了吗？”

    “都理清楚了，那些宫妃和宫人们以及朝廷百官都分开来了。”

    点了点头，韩凌肆淡淡道：“这里就交给你了，我先回去。”

    说完都不等蒙卿开口，自己走大步流星地离开了。

    剩下蒙卿一个人欲哭无泪：“大侄子，叔叔我也想回家啊！”

    一路上马不停蹄，韩凌肆在半个月之内就赶回了长京，倒是让文武百官给吓了一跳。

    周虞也想不到他竟然这么快就回来了。

    “你要走？”

    走到屋子里看到他正在随意收拾东西，周虞吓了一跳。

    “嗯！”没有多说什么，韩凌肆自己动手。

    “不行！”

    心里知道她会反对，也早就已经做好了应对之词，韩凌肆看着她，十分认真：“母后，我不放心青儿，我必须要过去。”

    “荒唐！”周虞立刻厉声道，“韩凌肆，你是东离的皇帝，现在战事初平，且不说封侯拜将的事情，现在天下民心何其不稳，这个时候你一走了之，叫天下百姓怎么看？文武百官怎么看？

    难道这就是你心里的家国大义？！”

    说到后面就有些恨铁不成钢的味道了。

    韩凌肆皱紧了眉头，沉吟了一会儿，转过身看着周虞，动了动嘴皮，想要说什么，但是还没有说出来，就被周虞给打断了。

    “你不要说我在，之前你是因为战事而将这个事情交给我，我作为太后，在后面押镇，虽然有些于礼不合，但是也不算是太离谱。

    如今你已经得胜归朝，若是现在还是我坐在那上面，天下人又要怎么看我？我担不起这个历史的罪名！”

    韩凌肆眸色沉了沉，看着面前的女人，终究是没有说什么。

    看他的脸色，周虞不再说话，过了一会儿，便走了出去。

    韩凌肆一个人坐在房间里，暮色四沉。

    他真的很想要快一点儿看到端木青，可是周虞说得有道理，青儿究竟只是他的妻子，不是整个天下的亲人。

    这个时候，如果他贸然离开，造成的混乱，是不可估量的。

    只是心里一想到赵御风死之前说的话，总闷闷的觉得异常难受。

    良久之后，周虞那边，文若悄声进来回报：“陛下去了奉先殿。”

    听到这个消息，周虞才长长地呼出了一口气：“总算是没有让我下不了台。”

    “不会的，陛下虽然有时候行事不按常理，但是，对于这些大道理心里都明白着呢！”

    文若跟这周虞多年，自然知道她心里在想什么，连忙笑着劝慰她。

    周虞只是但笑不语。

    另一边，端木青几乎费劲了全力，也没有办法将扶桑神木下的解封之火给引导出来。

    她的能力虽然已经拔高到了极致，奈何六神器缺一不可。

    这让她感到十分沮丧。

    莫失这些时候基本上就只做一件事情，那就是在入口等待端木青。

    每天看她皱着眉头出来，就知道定然是又没有成功。

    当然这么想，也是有些好笑的，既然这里没有任何变化，自然是没有成功的了。

    其他的众人虽然想要知道结果，但是都被莫失给拦了下来，说是端木青行此事异常辛苦，若是成功了，大家都能够看得到。

    若是没有成功，又何必来问，岂不是白白地给他增加压力？

    地瓜和万千也赞同这样的说法，在几个人的管理下，倒没有别的隐国人聚集过来等待结果的。

    “小姐，你是不是遇到了困难？”

    晚上的时候，莫失一边替她疏通头发，一边问道。

    端木青愁眉不展，轻轻地叹了口气：“谁能料到竟然会这么难。”

    说着自己撩起一把头发，竟然多了好些白丝。

    确实，六神器少了其一，要用自身的异能去补充这个漏洞，实在是太耗心神了，不长白发才奇怪呢！

    莫失眼尖，一眼就看到灯光下白头发发出来的银光，眸子突然间收缩了一下：“小姐……你……”

    “你不要将这件事情说出去，不然大家都担心，反倒是我的过错，只说我每天都在研究这件事情就行了。”

    “有件事情我不知道该不该说。”

    她一开口，端木青的目光就从镜子里直接落到她的眼睛里：“说！”

    却并没有什么热情，跟平日里很不一样。

    莫失自然感觉到她说这个字的时候，那种不对劲儿的感觉，可是事情都到了这一步，不说也得要说。

    “虽然小姐从来不让我参与隐国的事情，也从来都不说关于如何将你们隐国解救出来，但是跟着小姐这么久，你也没有刻意隐瞒过，所以，大概的我也能够猜出一二。

    是不是小姐缺少了什么东西？”

    端木青陡然间转身，定定地看着她：“你说什么？”

    对于她这样的目光，莫失也不害怕：“我知道我过问这样的事情是不太对，也有些不应当，但是，我想如果能够找到那件东西的话，小姐还是应该以大局为重。”

    “谁跟你说得这些？”

    端木青的脸色陡然间难看起来，看着莫失的目光里也带上了些狠色。

    “都是我自己猜测的！”

    看她一脸坚毅的样子，端木青被气得不轻，然后伸手指了指门外：“你既然知道我的规矩，既然知道我并不会将隐国的事情告诉你，你还四处打听，依然是犯了我的规矩，今天晚上，你就给我出去站上一夜！”

    看着她，莫失咬了咬嘴唇，终究是什么都没有说，直接走了出去。

    天越来越热了，这晚上倒是不冷，站在外面，莫失脸上没有什么表情。

    然后又是那一只彩色的鸟儿，飞了过来。

    眼看着它飞走，她的眼睛里带着些希望，却又有些不敢确定能不能成功的彷徨。

    “你在给谁传信？”

    端木青的声音突然间从背后响起，吓得莫失差一点儿叫出声来。

    竟然没有听到端木青的脚步声。

    “我……”

    她说了一个字，就让端木青的目光看得说不出话来。

    另一边，经过了功过评定之后，东离整个一片欢声笑语，整个国家都带着些喜庆的感觉，不断地有那些小国家的贡品送进来，然后还有许多西岐的大臣被当成俘虏送到东离。

    这对于长京来说，都是极好瞧的热闹，大人小孩都争相走出家门，赶这热闹来。

    “皇叔！”韩凌肆站在亭子里，看到一声月白色长袍的蒙卿走过来的时候，脸上带着说不出来的尴尬。

    “怎么了？”

    他们叔侄之间向来没有那么多的礼仪规矩，所以两个人见面就像是普通人家里的叔侄一般。

    只是蒙卿作为韩凌肆最为熟悉的叔叔，看他的样子又岂会不知道他的心里有事儿，而且是要找自己的事情，甚至于，这件事情一定不好办，让自己办还会为难的事情。

    看着蒙卿，韩凌肆只觉得那些话在心里头冲来撞去，却始终难以让他开这个口。

    “怎么了？这样优柔寡断。”蒙卿拍了拍他的肩膀，笑着问道，“平日里可是很少看到你这个样子啊！难道是因为青儿的事情？感觉除了青儿，没有任何一个人会让你变得如此异常。”

    韩凌肆的脸色变得越发难看了，好半天才点了点头，却仍旧没有说话。

    “到底是怎么回事啊？你好歹说出来让我知道，我才好帮你拿注意不是？你这样吞吞吐吐的，我怎么跟你说？”

    蒙卿收起玩笑的表情，认真地问道。

    “其实……”说这话，韩凌肆同样抬脸去看蒙卿，“其实跟你也有点儿关系！”

    “我？”蒙卿一听，愣了愣，然后失笑，“我跟青儿的关系除了你，还能有什么，好端端的怎么就跟我有关系了？”

    想了想，韩凌肆让蒙卿附耳过来。

    将信将疑地将耳朵凑过去，听了好半天，脸色却变了。

    叔侄两个站在凉亭里，一时间相顾无言。

    韩凌肆是满脸的愧疚。

    而蒙卿却是一张脸如同被水洗了一般，呆呆地站着，两只眼睛都有些发直的感觉。

    好半晌，看到他还是没有什么反应，韩凌肆也不知道该怎么办了，整个人都急得不行，差一点儿就要急出汗来了。

    “不……不是真的吧！”

    蒙卿好半晌，转过脸来看向韩凌肆。

    谁知道此时他的大侄子却伸手对天道：“我对天发誓，这件事情如果有一个字不实，我这东离皇帝，便遭天打雷劈。”

    这句话像是压死骆驼的最后一根稻草，顿时让蒙卿委顿在地。

    “皇叔！”韩凌肆顿时跪倒在蒙卿面前，“这一辈子皇叔帮我不少，但是侄子从来都没有主动求过皇叔什么事情，这一次，算是侄子求求皇叔了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒：今天还是只有一章，休息时间太短了，容我缓两天，抱歉啊638

    