
    浑水镇已然失手，姬辰风脸上的神色很不好看，穿着盔甲的肥胖身材看上去也更像一团肉球了。

    “王爷，九千岁来了。”

    听到外面人禀告，姬辰风脸上仍旧是老大不高兴。

    蒙卿脸上带着笑意走了进来，一看到他就笑开了：“我说王爷这是怎么了，看上去好像生了很大的气呢！是谁惹得王爷如此不高兴啊？”

    姬辰风斜眼看了他一眼，不想跟他说话，但是闷在心里又实在是难受，一拍桌子，怒道：“这叫什么事儿？我就不明白了，陛下为什么要主动攻打西岐，你说打吧，行！那西岐自从赵御风那小子继位之后，就没当真安分过。

    可是你打就打啊！这打一下跑一下的算是个什么事儿啊！好好的士气都给弄没了，一打起来，大家都知道待会儿还是要跑，干脆就随便挥两下刀枪，这有什么用？

    那来打什么仗？我姓姬的不怕死，只是说句大逆不道的，你到时候别让我降，我丢不起那个人。”

    听着这人这样发牢骚，蒙卿脸上也还是笑容。

    “我就知道王爷为这事儿窝火呢！我就是为这事儿来的，王爷你放心，陛下亲自前来督战，难道还会当真输了不成？

    就算是真的打不过，陛下也不至于那么笨，要自己落个没用的名头吧！”

    姬辰风看了一眼蒙卿：“你这话说清楚了，什么个意思？难道陛下心里还有个什么样的想法？”

    蒙卿向来不是那种无的放矢的人，这一点，姬辰风清楚，此时听到他这么一番话，立刻就来了兴趣，当下就凑了过去。

    但是某人却分明没有说出来的意思，笑着摇了摇头道：“我今天来不是透露什么军情的，只是奉陛下志明来说一句，往后这仗还这么打，只要陛下的新的指令没有下来，就这么打，打两下，跑几步！”

    说完就直接出去了。

    留下姬辰风一头的雾水：“喂！我说九千岁，你好歹把话给我说明白啊！这叫我怎么打着仗啊？丢人啊！”

    但是蒙卿并没有回头，大踏步的就走了，走到门外，直接跃上战马，不远处一个中年男人在等着他。

    “王爷，其实末将也不知道陛下这究竟是什么意思。”

    这人正是楚问天，他的楚家军原本就在这附近，但是不知道是因为什么原因，这仗一打起来，韩凌肆的意思就是跑，打两下跑一下，好像根本就打不过人家，小孩子过家家一般的做法。

    只是他一向沉得住气，而且他楚家军的立场一直都十分明白，就是站在韩凌肆这边的，所以一点儿也不担心会在这样的浑水里面落马。

    蒙卿斜睨了他一眼，然后耸了耸肩：“我也不知道啊！”

    楚问天脸上没有什么表情，两个人并头而行，过了好一会儿才道：“王爷不要开玩笑。”

    蒙卿干脆放开缰绳，十分惬意道：“如今君昊当了这东离的皇帝，我心里是完全的心满意足了，至于他要怎么当这个皇帝，我是不在乎的，反正我相信他就是了。”

    这样的回答，跟没有回答有任何的差别吗？

    楚问天无话可说。

    回到韩凌肆所在的营帐的时候，天已经擦黑了，掀开帘子走进去，韩凌肆正在温酒。

    “哇，一进来就闻到酒香，你是算准了我这个时候回来吧！不错啊！对叔叔还算是孝顺孩子。”

    韩凌肆白了他一眼：“是你嘴馋，算好了我温酒的时间，赶了回来。”

    “也就只有你，这个天气还喝什么温酒，也不觉得热的慌。”

    蒙卿撇了撇嘴，真是没事当什么文雅人。

    韩凌肆也懒得理他的话，笑着道：“你就不要在那里说那些有的没的了，姬辰风那里怎么说？”

    提起这个，蒙卿立刻笑了：“你还真别说，这是给你猜中了，这么多天以来，我看楚问天倒还十分坐得住但是姬辰风已经快要炸毛了，我看，如果我今天不去说这么一句，明天他就一口气往里头冲了，到手再来一句，将在外，君命有所不受。”

    韩凌肆只是笑着摇了摇头，没有多说什么。

    “今天楚问天问我这样做的道理是什么，我没有告诉他，只说我不值得哦啊，实际上，我也确实是不知道啊！都到了这个份上了，要不你告诉我一声？”

    看到自己的这个叔叔嘻嘻哈哈的样子，韩凌肆瞥了他一眼：“你想知道？”

    “原本是不想的，”蒙卿看了看他的脸色，然后有笑嘻嘻道，“但是看到姬胖子跟楚问天都那么关心的样子，也就跟着有些想要知道了。”

    一口酒下肚，韩凌肆意味深长地看了他一眼，然后摇了摇头：“你还是不知道的好。”

    一句话立刻让蒙卿蔫了：“你至于吗？哦，如今当了皇帝，连我这个叔叔都不放在眼里了，小时候我可是给你把过尿的人。”

    韩凌肆的脸顿时就黑了。

    过了好一会儿，军帐里有些尴尬的感觉，韩凌肆才幽幽地来了一句：“不跑不行啊！”

    “嗯？”这话说得蒙卿立刻就有了兴趣，“不跑不行？为什么？难道还有你韩凌肆搞不定的情况？”

    “你以为呢？”斜眼看了他一眼，韩凌肆苦笑道，“那赵御风这一次赶这样冲，后面有秋墨呢！秋墨这一次带了不少的隐国人来，谁知到人家要使出什么样的异能呢！”

    “啥？隐国人！”蒙卿顿时懵了，“那不是青儿的人吗？”

    说完了才想起来：“对哦！秋墨手里也有人哦！那我们不是要把青儿叫回来，才有胜出的可能？”

    “我就是假装青儿在这里，才把他们给引过来的。”

    “什么？”秋墨呆了，然后怒吼，“你有病啊！现在怎么办？我们的军队再怎么厉害对上那群会异能的人还不是会死翘翘？！”

    韩凌肆眨了眨眼睛没有回答他这个问题：“我就是让他们过来，故意使出几招似是而非的异能，让他们以为我们这里果然有隐国人在。

    然后再拼命地逃，又让他认为是青儿舍不得让隐国人上战场，依照秋墨那个必须要跟青儿争个高下的性子，一定会穷追不舍，这样就可以给青儿他们赢取时间了。”

    最后一句话亮了，蒙卿的脸，已经不知道该用什么样的形容词来形容他的脸色了。

    过了良久，这位皇帝的叔叔才竖起大拇指：“你真行，拿你的江山就为了你的皇后。”

    这话让韩凌肆皱了皱眉，蒙卿也立刻意识到自己的失言，毕竟韩凌肆现在是皇帝，这话岂不是说他是昏君，而端木青是那误国的红颜？

    正要纠正自己说的话，谁知道韩凌肆突然来一句：“跟她比起来，江山算什么？！”

    蒙卿默了。

    好一个爱美人不要江山的皇帝！

    他的侄子啊！

    “那你现在要怎么办？”过了好一会儿，蒙卿才算是问到了正事上，“难道就这样一路退回去，你是打算要退回到长京去吗？

    我看周虞那个女人根本就没有死心，你小心点儿，到时候她联合大臣们罢免了你这个皇帝，我看你怎么办？”

    韩凌肆颇有些意味地看了他一眼，然后笑得十分自信道：“你对你的侄子就这么不放心吗？难道这么容易就被人给逼下来了？

    再说了，我也没有说要一直退啊！算算时间，应该快了。”

    真是过分，蒙卿心里腹诽，这样的话都没有逼他说出实情，让他这位皇帝的叔叔不爽，很不爽，这个侄子太不听话了。

    当了皇帝之后，就越发喜欢把所有的事情都埋在心里了。

    算了，喝酒吧！

    只是想起那个人，也不知道她到底怎么样了，是不是她一日不回来，自己的这个皇帝侄子就一直这样沉闷的生活？

    过了几天，仍旧且战且退之后，突然有一天，韩凌肆所在的地方喧闹起来。

    蒙卿飞快地冲了进来，脸上带着担忧的神情：“君昊不好了！”

    从容地穿上盔甲，脸上倒是一脸的镇定，韩凌肆看向蒙卿：“怎么了？”

    “那个叫秋墨的不知道用了什么手段，直接来了我们这里，他身边还带着许多人，一看就知道不是普通人，怎么办？”

    一边急切地说着，蒙卿一边看了看周围，然后立刻下定决心道：“你从后门走，我去前门迎敌。”

    韩凌肆淡淡地看了他一眼，拿上长枪，走出去：“你能打得过他？”

    “可是君昊，你是皇帝，你不能出任何的意外，你听我的，赶紧走，这个家伙根本就不知道讲究什么道义的。”

    韩凌肆停下脚步拍了拍蒙卿的肩膀：“我比你更加了解他！你放心吧！不见到我，他是不会放心的，而且，以他的本事，就算是我跑了，他也照样能够将我抓回来，这一点，你不应该怀疑的。”

    这话让蒙卿无言以对，只能眼睁睁地看着走出去。

    咬了咬牙，还是跟上了他的脚步。

    帐篷外面，秋墨带着的一群人已经摆好了架势，很显然就是等着他出来了。

    