
    ﻿    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “娘娘，我是百媚，你是身体不舒服吗？要不要起来喝口粥？”

    百媚心里也着急，端木青从来不是这等拿乔的人，但凡她能够动得了，就不会叫他们下面的人为难，这会子如此不可出来，只怕是身体不舒服了，这样想着，心里就越发的急了。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    一旁的宫人和那陈悦也是着急得不行，这会儿都把目光盯在了百媚的身上，希望她能够有些什么法子，让端木青开开门。

    “我只是有些乏了，无事，你们都退下吧！”

    端木青的声音终于幽幽地从里面传出来，之前可是一点儿声音都没有，让一干人吓得不行，就差要用脚踢门了。

    果然还是百媚姑姑在皇后娘娘的心里有分量啊！

    百媚心里有些奇怪，脸上却笑着对其他人道：“娘娘如今肚子里怀着龙种，身子乏，懒怠动也是常有的事儿，大家把东西都准备好，一会儿娘娘起来，可就该肚子饿了。”

    毕竟是这宫里头的首席姑姑，说出来的话，也自然而然地就让人相信了，几个人点了点头，纷纷各自忙活去了。

    见所有人都走了，百媚再一次敲门：“娘娘，我能进去吗？”

    端木青不像是平日里那般随意，过了好久才淡淡地回了一句：“进来吧！”

    她却并没有躺在床上，而是坐在后窗边刺绣，听到她进来的响动，眼皮子都没有抬一下。

    “娘娘，你这是……跟陛下置气呢？”

    端木青仍旧没有说话，只是一针一线地刺着手里的小肚兜，好一会儿才道：“我不想见他。”

    百媚还想要说什么，端木青却先阻止了：“我怕你担心，所以让你进来，你放心，我没事，你先出去吧！对谁都只说我不愿意出门，其他的，什么都不要多说。（好看的”

    虽然不知道她到底要做什么，百媚还是答应了一声，退了下去。

    谁知道，端木青这不出来，就整整的一天都没有出来。

    昨天晚上，韩凌肆就歇在了勤政殿，这是整个宫里都知道的事情，今天白天，他也没有过来，不由得就让人开始揣测，是不是皇后娘娘哪里得罪了陛下。

    到晚上的时候，他过来时，脚步都显得特别的匆忙，直接就敲着他的房门：“青儿，开门！”

    “我累了，不想见人！”

    “那你出来吃饭！”

    “我不想吃！”

    “青儿，你何苦拿身子跟我置气。”

    “我没有，我只是不想吃饭而已，陛下还是请回吧！”

    “我是不会答应的。”

    “这是你的事情！”端木青的声音十分冷淡，隔着一道门，还是能够感觉得到。

    韩凌肆觉得十分的无力，心里担心极了，偏偏那个条件他真的没有办法答应。

    “难道你就不怕伤着孩子吗？不要再任性了，快点儿出来。”

    屋子里没有声音了，韩凌肆气得不行，干脆就直接踹门了，只是让他想不到的是，这门，竟然踹不开，才陡然间惊觉，她是用了异能了。

    “青儿！你知不知道你在做什么？”

    越是使用异能，就越容易加速身体机能的衰竭，她到底要做什么？！

    但是端木青已经选择充耳不闻了，干脆自己躺倒床上去睡觉。

    手却忍不住抚向肚子里的孩子：“孩子，你能够理解娘亲的吧！娘亲实在是太害怕了，没有办法了。”

    韩凌肆坐在端木青的房门前，所有的方式都试过了，她根本就不给开门的机会，为什么要逼他？

    要他去娶别的女人，这心里头，真的是接收不了！

    “青儿！你听我说，你要相信我，我一定能够找到办法的，这条路并不是非要走，而且，就算是像你说的这么做，也并不能改变什么，我还是我，还是那个我，你应该了解才是。”

    她想要封闭自己的听觉，但是发现这太难了，不是做不大，而是她不忍心将他的声音关在外面。

    可是现在不是心软的时候，韩凌肆，就当是我自私吧！就算是这样，我还是要坚持下去，就看我们谁能狠得下心了。

    其实根本就不用看，因为第二天下午的时候，封陈悦为淑妃的圣旨就到了兵部尚书的府上，而这个时候，端木青已经快两天没有吃东西了。

    韩凌肆终于打开她的门的时候，眼睛都是红的。

    不知道是心疼还是愤怒。

    她凄然一笑，瞬间让他的愤怒消失了，只有狠狠地抱着她：“傻瓜！”

    选了一个好日子，在端木青的生辰之后，二月十五。

    淑妃是妃位，不是一般的美人之类的位置，那是要入玉蝶的，所以，礼部和内务府里都开始忙碌起来。

    又收拾了一座宫殿出来，只是韩凌肆似乎是有意要冷落她，选得极为偏远，但是又给端木青改回来了，就在离勤政殿没有躲远的顺德殿。

    当天布置宫殿的时候，她还扶着百媚的手去看过了，看到皇后如此的上心，内务府也不敢怠慢，各种东西都备得妥妥当当的。

    看得百媚一阵气闷。

    只是端木青的态度好像当真是很在乎这些似的，倒是让百媚憋了一口气在心里出不来。

    从那件事情之后，端木青和韩凌肆也就没有再闹别扭，两个人都知道这其中的关窍，并没有误会在里头，只是在等待其中的一个人妥协而已。

    而此时，既然韩凌肆让步，自然什么事情也就过去了。

    在端木青的生辰之前，总算是将韩渊的谥号给定好了，也算是全了周虞的一个心愿，以及安抚了朝堂上那些臣子的心。

    虽然谥号不是特别好，但是也比一直都悬着好太多了。

    端木青的生辰那天，韩凌肆原本是要大办的，但是被她给拒绝了，理由是就想要跟他两个人好好的过，而且如今怀着身孕，也不适合太过于吵闹，身体会吃不消。

    既然她都这么说了，韩凌肆也就之能随她了。

    上完早朝之后，就一直都陪在她的身边，两个人也不做什么，就是和平日里一样的，吃吃饭，聊聊天，说说孩子的事情。

    从前那样多的时间，并没有觉得这样简单的陪伴有多么的美好，到了这个时候，反倒知道这些珍贵了，可见人就是这样，不到要失去的时候都不知道那些款看似寻常的东西究竟有多么重要。

    似乎最近的韩凌肆都是有些忙的，每天晚上回来，一天比一天晚，而且不经意间，时常看到他皱着眉头，但是她一问起，却又笑着说没事。

    端木青也不多问，只是笑笑。如今他已是皇帝，天下大事都在他的掌握之间，他自然有他的法子，便是有困难，那也是应当的。

    她并不是周虞，对于国家的权利，没有任何的野心，所以，只要安静地陪在后面，就是他最大的愿望了。

    二月十五的时候，韩凌肆是要带着新封的淑妃去祭天的，原本端木青也要去，但是一大早上醒过来，她就有些恹恹的，韩凌肆硬是不让她去，说是回到宫里来了，再给她磕个头就行了。

    这一天，长京分外的热闹，很多老百姓都跑出来看，毕竟新皇登基后，这是第一位妃子，而且，在此之前，他们的新帝，连个侍妾都没有。

    此番规矩一打破，不就说明以后很多人都有机会了么？

    三年一大选，那都是极为热闹的事情，便是赶不上那等热闹的普通人家，就是看看也好啊！

    陈悦穿着一身粉红色的妃子制服，衣服上绣着鸾鸟，自然跟皇后的后服不同，但是她年轻，站在韩凌肆旁边看上去倒也十分赏心悦目。

    端木青混在人群中，眼睛里只想要掉眼泪。

    说不出的委屈，说不出的难受，但是却没有任何的语言可以表达，这条路是她选的。

    韩凌肆在祭天仪式一结束，就立刻匆匆回宫，丝毫都没有要去顺德殿的意思，直奔青凤殿。

    虽然这是青儿的意思，虽然自己知道这并不能够代表什么，青儿还是青儿，他还是他，他们的眼中还是只有彼此。

    但是，他仍旧担心着，担心着那个女子会在宫里偷偷躲起来哭泣。

    只要一想到她的眼泪，心里就像是被什么东西狠狠地扎着。

    “陛下回来了？”百媚端着一盒点心正要往端木青的屋子里走去，一眼就看到匆匆赶过来的韩凌肆，心里又惊又喜。

    匆匆点了一下头，韩凌肆立刻问道：“青儿呢？”

    “在屋子里呢！这一整天都没有出来过，想是肚子里的孩子又闹腾了。”

    说到孩子，韩凌肆并没有像往常那样高兴，因为此时他已然走到这里了，可是心里却莫名的升起一种紧张的感觉。

    好像屋子门被打开，他也不见得能够见到她。

    仿佛空气里原本属于她的味道，都在此刻消失了一般。

    “青儿！”离门还有几步路，他实在等不及了，先喊了一句，房间静悄悄的，并没有人回答。

    百媚笑着唤道：“娘娘，陛下来了。”

    仍旧没有人回答，韩凌肆一脚踹开房门，就发现屋子里根本就空无一人，只有一封信，静静地躺在桌子上，冰冷而苍白。>

    屋，请

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    