
    到了第二天，端木青才算是知道他说的不让她寂寞是什么意思。

    他竟然直接将她所在的地方改装成了一个牢笼，而外面却是一个看上去十分古怪的房间。

    当端木青看到襁褓里的长乐，和已经昏迷被绑在木桩上的端木素时，感觉已经碎掉的心，紧接着变成了齑粉。

    她站在牢笼的门口，扒在那里往外看，想要喊，却发现连这样的力气都没有。

    秋墨不知道是用什么材料在地上画着什么东西，而且在端木素的脚下特地多点了许多，一个圆圆的黑色的圈儿。

    但是到了晚上，端木青才终于看清，依旧是那幅图，依旧是那样的六芒星，只是这一次，端木素站在了六芒星的一个顶点上。

    心里，陡然间就反应过来了。

    早就听到离长老说过，六神器并不为隐国所有，而和雪女之间更是没有什么必然的联系，相反，甚至于还有些牵制的感觉。

    只有当隐国气运变弱的时候，六神器才有足够的气运现世，也才有可能会几个相聚。

    如同现在这样六神器都出现了，而且如此集中的出现，那只会是因为隐国此时十分势弱。

    可这也不代表六神器便为端木青所拥有。

    六神器和隐国的雪女一脉是同等地位的，都是隐国远古留下来的东西，对于隐国的气运有着十分微妙的关系，两者之间并没有所谓的高低之分，更没有权属关系。

    所以，此时秋墨摆出这个阵仗，那就很有可能是一个目的，就是要利用六神器，将自己死死地牵制住。

    心里陡然间慌了起来，正好这个时候六神器都在自己的身边，这岂不是……

    想法才生成的时候，秋墨就证实了她的猜测。

    她实在是没有办法相信，龙鱼，碧血黄泉，避水珠，桃木剑，甚至于是那跟了她十年的紫金手钏，竟然都一件件地飞离了自己的身边。

    一件件都像是飞蛾扑火一般飞向那边那个诡异的图形。

    六芒星归位！

    端木青眼睁睁地看着，不知道该说什么，也不知道该做什么。

    然后首先是碧血黄泉开始悲吟，她清清楚楚地听到了那悲伤的歌声，让人听得十分难过。

    但是就算是这样，又能如何，她此时完全没有能力去解救他们。

    接着就是桃木剑，竟然是龙吟一般的声音。

    端木青知道了，秋墨这是要将六神器里面的魂灵都给招出来，但是他到底要做什么？

    将所有事情都安排好了之后，秋墨看着她，咕咕一笑：“你是不是很好奇我要做什么？”

    看着他走近，端木青一个字都没有说，只是睁大了一双眼睛看着他，眼睛里充满了鄙夷，但是也有疑惑。

    谁知道他却并不愿意在这个时候说出来，而是转脸看向了窗外。

    “你很快就会知道了。”

    说完之后他就走来了，长乐却被放在了那边的床上。

    心，猛然间跳了跳，端木青睁着眼睛看着女儿，却始终都没有发现女儿有所动静，就是轻微的呼吸都不见。

    难道……

    一颗心陡然间不停地往下沉，往下沉，沉到端木青都不敢想了。

    不会的！

    可是，静静地呆了好久好久之后，端木青还是没有听到任何的响动。

    再看那边的六神器，在秋墨的离开了之后就恢复了平静，但是端木青知道，这绝对不是什么好事，他们只怕是被压制住了。

    难道真的如同某种传说一样，这血咒是隐国正统的异能的另一种异端的存在，而现在，秋墨就是为了要证明那血咒的能量比之于雪女要强？

    想到刚才他出门的时候看了一眼窗外。

    端木青看过去，月如钩。

    难道是因为要等到固定的时候？

    不由地句想起了月圆之夜，当真是这样的吗？

    那么，今天是初七，还有八天，还有八天就是月圆之夜了。

    半夜的时候，迷迷糊糊总算是睡过去了，却听到似乎有什么声音。

    屋子里一直都有灯光，就着灯光，端木青就看到端木素似乎微微睁开了眼。

    瞌睡瞬间就没有了，整个人立刻扒到栅栏旁边：“素儿，素儿，你是不是醒了？感觉怎么样？”

    两句话喊出来才发现自己的声音沙哑得不像话，根本就没有力气。

    端木素像是朝这边看了一眼，却没有力气点头，只是轻轻地眨了一下眼睛，像是告诉她此刻的她感觉还行。

    “素儿！到底是怎么回事？你要撑住！”

    喉咙像是要烧起来了似的，端木青却也顾不得了，依旧扯着嗓子喊。

    一边担心着端木素和其他的几个神器，一方面又担心着长乐，端木青几乎没有急得上火了。

    一连三天过去，秋墨只是在晚上的时候过来瞧两眼，顺便讽刺一下端木青，然后就大摇大摆的离开。

    长乐彻底成了一件摆设一样的放在床上，自始至终，那个婴孩都没有动过。

    这让端木青的心越来越冷，越来越沉，难道自己的猜测是真的？

    她不敢去相信，更加不敢去想。

    不会这样的！

    “长乐！”到了第五天，声音已经发不出来了，只是张着嘴巴无声地哭着。

    似乎眼泪都少了很多。

    秋墨并没有给她送吃的，就是水都没有送来一口。

    原本还会想着端木素所说的，养精蓄锐，快点儿让自己的异能恢复起来，可是看到妹妹和女儿已经彻底的在对方的手里栽了的时候，她已经完全没有心思了。

    看到自己在乎的两个人失去了生命的迹象，端木青心里产生出一种绝望的感觉。

    说什么要好好努力，恢复隐国，好像那都不再是自己的事情似的。

    这个时候她发现自己根本就没有任何所谓的愿望了，只是希望那边的妹妹和女儿能够动一动，随便动一下也好。

    但是这几乎都已经成了奢望了。

    这都五天过去了，她们就像是木偶一样，这个空间这么大，除了每天晚上出现的秋墨，好像都没有了别的活物。

    所有守在一旁的，都是死的。

    悲凉，就是这种境界。638

    