
    宁远一路上都感觉有些心绪不宁，脚步就越发的快了，走了许久都没有任何的动静,心里就更加着急了。

    而此时的百媚却挣扎在死亡的边缘，她根本就不知道秋墨对她做了什么，只是觉得好像身体里的血都在急速的流动着。

    从身上的每一个角落朝两只手掌汇合，这种感觉让她十分十分的难受。

    她甚至觉得自己此时并非是一个人，而是一个容器，盛着自己鲜血的容器，而现在有人让她这个容器里的血液沸腾。

    然后在将里面的血液都取出来。

    她感到十分的恐惧，这个男人就像是恶魔一样的存在，现在他看上去也并没有对自己怎么样，只是两只手分别紧紧地抓着她的两只手而已。

    可是她却丝毫都动不了。

    这不是像被点穴那样的动不了，而像是完全站成了一棵树，一块岩石，就这样一动不动地任由这个人对自己做什么。

    只是她看不到自己的脸色，看不到自己现在的样子。

    实际上，这个时候她整个人都是红色的，像是被泼了颜料一样，就是眼睛都是红色的，充满了血。

    而身上的肌肉却像是在一块块地咆哮着。

    她还能够感觉到一件事情，那就是，她自己快要死了。

    这一刻，百媚心里想到很多东西。

    娘娘不知道如果没有及时发现这个人，会不会被他害到。

    宁远那个家伙武功也不过如此，要保护娘娘，可有些难呢！

    更何况，此时娘娘还怀着身孕，千万别有个什么闪失才好。

    然后又想到自己跟端木青认识的种种，心里有些奇怪，她怎么就对这个女子死心塌地了呢！

    然后想到去青州的那一路相依为命的感觉。

    心里倒是平静了很多。

    然后又想起了千娇，当时两个人都是如花的年纪，却闯出了那样的名声，说不后悔，却也只是骗骗自己罢了。

    但是后悔又有什么用，不是被逼的，又怎么会走上这条路。

    想到如果自己当时没有修炼这门邪功的话，现在也就不会那样畏手畏脚，也就不会连成家这样的念头都不敢起了。

    世界上，哪个女子不想好好地在家相夫教子，好好过着安稳的日子，谁愿意像个男人一样在外面厮杀，但凡这样响当当喊出来的，基本上都是出于无奈。

    就像是她，就像是千娇。

    如果能够不修炼那个邪功，也就不会遇到这件事情，秋墨自己也说了，是因为她练那功夫的缘故，与很多男人都有过交-合，才会让自己的血液变得有所不同。

    说起来还是因为那个功夫。

    再想，如果没有练那样的邪功，以她的姿色和能耐，要找一个好男人嫁了，也并非什么难事。

    心脏陡然间痛了起来，好像里面的血液快要空了，那是一种油尽灯枯的感觉。

    百媚又想起宁远来。

    实际上，宁愿真是一个不错的男人，虽然曾经她嫌弃过他那一副不能担大事的样子，说话那样小气儿，跟个女人似的。

    跟自己说话的时候还会脸红，这样的男人她不喜欢。

    但是这么多年过去了，他还是那个样子，并没有因为遇到了别的女人就有所改变，也没有因为自己冷淡的态度而减少分毫。

    这样的男人是难得的，百媚自己心里清楚得很。

    只是清楚是一回事，要迈出那一步又是另外一回事。

    早在江湖上传出她那样的名声之后，她就知道，这一辈子，自己是不会嫁人了，她有她的骄傲。

    若是父亲知道，家道败落了之后，自己变成了这样，大概气得要动用家法吧！

    她早就想好了，等她哪天死了，见了底下的爹娘，就去跟他们赔罪，就算是要下十八层地狱，也是愿意的。

    至于，宁远……

    别说，这会子，其实还是很想要见一见他的，这些年，好像都没有好好看过他。

    如果可以，她其实也是愿意跟他在一起的，可是……

    不能啊！

    他送给她的那支簪子，她一直都没有带过，却始终贴身放着，竟然这样宝贝，有些瞧不起自己了，什么好东西没有见过，非要宝贝这样一支簪子。

    想到后面，脑子已经是乱了，隐隐的有些发黑，就是想这些事琐事，也十分的费劲，脑仁儿都跟着疼了起来。

    而且越演越烈，渐渐地超过自己身上的疼痛，可是她连哼一声都哼不出来。

    脑海里最后的印象好像就是宁远的那一张脸了。

    “百媚！”

    咦？好像听到那个呆子的声音了。

    不过是自己的幻觉而已，这她是知道的。

    实际上，并非是幻觉，宁远心里不放心，找了很久都还是没有找到百媚的身影，却依然没有放弃，一圈一圈地找，一圈一圈地放大范围。

    然后就看到了这一幕。

    一个身穿红色袍子的男子双手固定着百媚的双手，身形不动而袍飞如风。

    百媚整个人都有些变了形的感觉，双眼血红却没有任何的表情，整个人就像是一个假人似的。

    他的心，在这一刻像是被人摘了一般的疼，脑袋里嗡了一下，四肢都僵硬了。

    好一会儿才找到了自己的声音，怒吼了一句。

    然后手上的板斧就往那男人身上招呼而去。

    秋墨唇边掠出一丝笑意，果然这个人的血是不一样的，六族血液他都做过血咒的引子，如今血咒已然被端木青破坏，虽然还在他的体内却并没有办法发挥什么效用。

    用隐国人的血根本就没有任何办法，而凡人的血个，更是不行，端木素原本就是集所有凡人血液阴性于极点的血。

    但是这个百媚是不一样的，是一种全新的血液，他喜欢，对他身体里的血咒有刺激性作用。

    这个时候突然闯入一个冒失鬼，已经完全没有影响了，要做的都做完了。

    一挥手，百媚如同一块破抹布一般，被直接扔给了宁远。

    宁远顾不得飞出去的板斧了，连忙接住她，一抱在怀里，心就咯噔一下。

    她如同一个缩了水的百媚，就是体重都变轻了不少。

    抱着她小心翼翼地蹲下来，宁远颤抖着手指放在她的鼻子下面，似乎还有一丝鼻息，但是，那是要十分小心才能够感受得到的。

    这个时候，宁远知道，百媚是必死无疑的了。

    他混迹江湖这么多年，本身也并非什么善与之辈，手里头本来就有不少人命，而自己身边的同伴也死过不少，这个样子还能救得活，除非是大罗神仙了。

    想到这里，他一个堂堂八尺男儿，竟然落下泪来，不是掉下一滴两滴的眼泪，而像是个小孩那样，一串一串地滚落。

    “宁远！”

    突然一个十分虚弱的声音子啊怀里响起来，他一怔，才发现百媚竟然睁开了眼睛，只是人看上去憔悴极了，如同一朵陡然间失去了水分的花。

    他的心里一痛，这分明就是最后的一口气了，咬着下嘴唇才能够一边点头一边嗯了一声。

    百媚听到他应了，心里像是很高兴，扯了扯嘴角，想要笑出来，但是却没能如愿，只好算了，用尽了力气道：“我要走了。”

    这样四个字，让宁远却像是要断了肠似的，什么话都说不出来，只觉得手脚冰凉。

    “你……好好寻一门……亲事吧！”她说话的时候看着他，看不出来有什么神色。

    强忍了心里的悲痛，宁远的声音依旧细细的：“你明明知道，这个世界上，我只认你一个。”

    百媚笑了，只是她没有力气露出笑容，眼睛里却放出些异彩来。

    她没有说话，只是看着他，看着他的脸，他的眼。

    以前似乎没有发现，其实宁远长得还可以，并非是自己所想的那般娘，只是皮肤好像太光滑了一点。

    “你送我的簪子……我……很喜欢！”

    一心只顾着伤心了，这个时候陡然间听到这一句，宁远呆了呆，转过脸去看她，却从她的眼里看到一丝笑意，虽然他也不知道自己是怎么看出来的。

    这个时候的她，真的跟一具尸体没有什么区别了。

    “我……我从没见你带过。”他也不知道说什么好了，他的心意，她一直都明白，实在是没有必要再说，而此时不说什么，他又觉得好像十分十分的难过。

    “我怕你忘不了我。”百媚这个时候才明白过来，为何自己不带那簪子了，原来自己的顾虑竟然是在这里。

    “你不带，我也不会忘了你，这一辈子都是忘不掉的。”

    他原本嗓音就细，说这话因为哽咽，更是让人觉得断断续续的没有听清楚，但是百媚听清楚了。

    心里像是有一股清泉流过，说不出的舒畅，倒像是缓解了一点儿痛楚。

    可是，她也知道，自己大限已到：“宁远，我们……我们来世重新相遇好不好？我……我等着你，到时候，我……我一定嫁给你。”

    宁远心被一只无形的手紧紧地揪着，却说不出话来，只是一边不停的掉眼泪，一边不停的点头。

    百媚终于扯出了一个笑容，然后闭上了眼睛。

    真好，还有来世！638

    