
    端木青陡然间明白了妹妹的意思，陷入了沉思，可是脸上依旧带着浓浓的悲伤和恐惧。

    端木素知道姐姐性子一向坚韧，只是这一次涉及到的是她刚刚才生下来的女儿，所以才会这样抉择不定，当下也不再催她，只是安静地给她擦拭身子。

    她才刚生产完，经历了这么大的动静，对她的身子来说，损耗不小。

    现在正是关键的时候，这样，实在是不可取。

    “可是，她是长乐！”端木青猛然间抓住妹妹的手，带着祈求的目光看着她。

    “我知道！”拍了拍姐姐的手背，端木素也泪盈于睫，“我知道，我知道长乐是姐姐的心头肉，我也很担心她，可是我们没有更好的办法，就只有先让长乐呆在那个恶魔的手里。

    只有姐姐你恢复了，只有你好好的，才能够有把握与那恶魔一战。”

    端木青面如死灰，道理她都懂，但是，担心却并不是说没有就没有的。

    “他会对长乐怎么样？”

    端木素轻轻地摇头：“我也不知道。”

    但是她立刻转过脸，想要安慰姐姐两句，话到了嘴边，却还是咽了下去，这个样子的姐姐，大概是怎么劝也还是避免不了伤心的吧！

    只怕还是要靠她自己了。

    夜凉如水，端木素坐在门前，看着与她们屋子完全不同风格的宫廷院落，心里也是一样的发愁。

    万万想不到这个秋墨竟然练成了空间转移，让她们连同那间屋子一起移到了这里，这个她们原本离开的地方。

    上一次逃出去依然是十分艰难，不知道这一次，又该要怎么办才好。

    正怔怔地想着，后面有人从屋子里走出来。

    端木素连忙起身过去扶住她：“姐姐怎么出来了？这会儿为何不好好躺着，你的身子受不住。”

    端木青脸上没有什么血色，轻轻摆了摆手：“无事！我想出来透口气。”

    “都说女人生孩子之后的一个月要好好保养，一丝风儿也吹不得的，你这……”

    “放心吧！我心里有数！”端木素打断她的话，抬头看向天空。

    心里叹了一口气，端木素也不再说什么了，转身从屋子里拿出一把椅子，替她垫上厚点儿的褥子，扶着她在椅子上坐下来。

    “素儿，我现在人都是糊的，长乐被抓走了，脑子就完全乱了，多亏有你在身边提醒我。”

    这样软绵绵没有力气的言语，让端木素心里十分难过，却勉强笑道：“我不帮你不行，这是我的使命。”

    两姐妹正说着话，那咕咕的笑声陡然间又响了起来。

    端木素一个箭步挡在了端木青的面前，如同护着小鸡的老母鸡似的。

    鼻头一酸，端木青心里不知道该作何滋味，两世为人，妹妹都曾经这样不顾一切地保护自己。

    “你又来做什么？”

    端木素吼出一句之后，秋墨的影子才现了出来，然后看着两姐妹就开始笑。

    那笑声，听在耳朵里，实在是有一种说不出来的诡异。

    而两个人的目光陡然间都被他手上的婴孩给吸引了。

    “长乐！”端木青立刻就要上前，但是被端木素给拉住了。

    方才才把孩子抱走，这个时候突然间又跑回来，任是谁，也不会觉得这是安了好心。

    可是端木青此时却是思女心切，看到长乐的时候，她便已然不会用自己的脑子思考了。

    “没什么，只是觉得你大概也是思念你的女儿的吧！实在是不忍心你们母女分离，所以，抱过来给你瞧瞧罢了。”

    他一边说着话，一边斜眼看着端木青，眼睛里尽是调笑的味道。

    端木素皱着眉头看着他，端木青已然是完全失控了，这样的情况下，她不能再乱了，不然就真的让这个人得逞了。

    秋墨笑完之后，看到端木青一副瘫软的样子，似乎感到很满意，然后笑着指了指端木素道：“说起来，我们好歹相处一场，你也不至于如此恼恨我才是。

    人生有缘才会相遇，我们在一起那么久，这缘分可是深了去了呢！”

    想起那段时间，端木素简直恨得牙痒偏偏无可奈何。

    “什么叫做相遇即是有缘，我何时要与你相遇？分明就是你使下阴谋诡计才将我弄了去的，别在那里给自己找那些个冠冕堂皇的借口了。”

    秋墨立刻就笑了，一样的猖狂，这个时候的秋墨根本就是一个疯子！

    “是啊！是我把你带走的，但是真真是没有想到，你竟然会是六神器里面的气魂，真是没有想到，原来当时我手里拿的是个宝啊！

    还只当你是血咒最好的引子而已呢！”

    端木青听到这句话陡然间清醒过来，他竟然知道六神器，这对于端木素来说太过于危险了。

    一把把妹妹拉开，端木青几乎目眦尽裂：“你到底要做什么？”

    “我要做什么，你看着不就好了？”话音才落，端木素就像是一块被磁铁吸过去的铁块一般，滑到了他的身旁，纤细的脖颈被箍在他的手里。

    “不！”端木青一惊，慌张地摇头，不可以！

    好在秋墨松开了一些，然后笑着道：“你放心，我不会这样伤害她的，我怎么舍得呢！这可是气魂，很有用的。”

    听到这个评价，端木青的一颗心微微有些颤抖，什么叫做很有用？

    若非是当成一个物件，又岂会有好用的说法？

    “你要做什么？”

    端木素尽力将他推开一丝距离，恨恨问道。

    “六神器的作用，我还不是十分清楚呢！要不，让雪女看看？我也好见识见识！”

    “你敢！”

    他那血咒是多么阴毒的手段，端木青想到那一次从血池里将端木素捞出来的样子，心里已经是战战兢兢了，如果再来一次，素儿哪里还受得住？

    “你可以看看我敢不敢！”

    端木青骂道：“秋墨！你丧心病狂，你到底要什么，我给你，你住手吧！”

    “我要什么？”偏了偏脑袋，像是在很认真地思索这个问题，好一会儿，秋墨才笑着道，“我要这整个的天底下所有人都匍匐在我的脚下，当然，还包括你。”

    “你觉得可能吗？”压下心里的愤怒，端木青嘲讽道。

    “不试试怎么知道不可能呢？”

    说完之后过了一会儿，陡然间又加了一句：“更重要的是那个韩凌肆，如果他不在我面前跪下舔-我的脚趾头，我都没有觉得我真的赢了。

    你做好准备哦！到时候，老老实实地劝劝他，我或许会让你过得好一些。”

    喉咙里传来一股甜腥味，端木青被气得不轻，或许，自己被侮辱，还有一丝可以忍受，但是，韩凌肆不行！

    “哼！”冷笑了一声，端木青道，“你还是太过于乐观了吧！就凭你？要德无德，要才无才，谁会听从你的，那才真是见了鬼呢！”

    “你在这凡人当中呆的久了，竟然连凡人那虚伪的一套也学了个全，所谓的才德，你觉得对我来说可值一文？那不过就是那些愚昧的人类欺骗……”

    话音戛然而止，目光慢慢地从端木青的脸上移到自己的胸前，整整齐齐的三枚银针直直地刺在胸口。

    他有些不可置信地重新看向端木青。

    唇边露出一丝狠笑，端木青强行压制住胸中翻涌的血气：“我说过了，你不要太把自己当回事了。”

    秋墨目露凶光，像是恼羞成怒，直接一掌闪过去，带起一阵狂风，端木青便如同汹涌波涛中的一片浮萍。

    “该死！”

    两个字从他嘴里念出来的时候，端木青已然坠落在地。

    这一次，再也忍不住，一口血便喷了出来。

    她有些不明白，为何自己用了这么大力气飞出去的银针并没有真的伤及他的心脉？

    像是明白了她心里所想，秋墨嘿嘿一笑，然后顺手将胸膛上的银针拔下来，轻轻巧巧地弹飞了。

    “且不说我跟你说话的时候也是在时时刻刻地防着你，就是没有，现在的这种情况下，你想要伤我，觉得可能吗？”

    端木素已经陷入昏迷，长乐被他抱在怀里，也不知道到底是怎么了，终究是没有一点儿动静，到底是睡着了，还是昏过去了，无从得知。

    而端木青现在哪里还有动弹的力气，整个人就像是一滩水一般躺在地上，动一动手指的力气都没有。

    只是一双眼睛，依旧盯着秋墨，看着长乐，始终都不甘心就这样闭上眼睛。

    不行，她不能就这样放弃。

    秋墨走过来，抱着长乐在她的身旁蹲下，拨了拨她的脑袋，笑得更欢了：“你不是雪女吗？你不是隐国最厉害的神吗？你不是所有人的信仰吗？如何？此时怎么一点儿气儿都没有了？”

    端木青没有说话的力气，就只剩下狠狠地看着他。

    像是逗着一直垂死的老鼠般逗了一会儿，秋墨终于站起来，转身走开。

    端木青第二次有这种感觉，前一次，是在前世的时候，端木紫用那把匕首刺穿她的皮肤，当时的她就是这样的感觉。

    心疼的无以复加，但是却丝毫没有办法。

    秋墨走到门口，笑着道：“我知道你一个人寂寞，我怎么会舍得呢？”638

    