
    ﻿    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    晚上睡得迷迷糊糊的，端木青突然感到肚子动了一下，猛然间就醒了过来。热门

    一旁的莫失习惯了警醒着，一感觉到旁边的端木青有异动，就立刻坐了起来：“小姐，怎么了？”

    到现在了，她还是习惯唤她小姐，总让端木青有一种还在永定侯府的感觉，实际上已经过去很久了。

    看到她呆呆地躺着，莫失吓得不轻：“小姐，你到底怎么了？”

    端木青转脸看她，眼睛里却有泪花：“莫失，她踢我了。”

    莫失也呆住了，然后过了一会儿才惊喜地笑了：“是吗？看来还真是调皮呢！竟然都会踢人了。”

    “可不是！”端木青喜极而泣，“一直以来她都很安静，而且也没有怎么闹腾，那时候兰儿吐得不行，偏我就没有，一直想着是个乖孩子呢

    这会子大概是看我很久都没有好好关心她，自己着急了，忙不及地踹了我一脚呢！”

    听她这么形容，莫失立刻笑了：“小姐，也真是的，孩子才多大，哪有那么多心思。

    到是我那天听麻姑说，孩子到了会踢人的时候，就开始有思想了呢！能够感受到外面的的世界，尤其是母亲的情绪。

    依我看，小姐你如今就该要好好的，快快乐乐的才是，肚子里的小小姐，也就快快乐乐的成长了。”

    说这话的时候，她是背着光的，端木青看着她有些不真实的感觉，呆了一会儿，喃喃了一句：“莫忘！”

    两个字才说出来，两个人都愣了，气氛陡然间就下去了。

    好一会儿莫失才忍住了泪意：“小姐还没忘记她。”

    端木青才回过神，擦了擦眼角的泪水：“怎么可能呢！你们姐妹两跟着我多少年了？若是她还在，说不定这个时候都学会绣花了，给我的孩子绣了双虎头鞋都不一定。”

    莫失怕她心里想多了难受，连忙岔开话题：“小姐还想这些事儿做什么？难道要让小小姐知道她母亲不高兴吗？”

    握住她的手，端木青什么话都说不出来。

    “小姐，明儿我们还要赶路呢！早些歇着吧！”

    端木青看着她，轻轻地点了点头，但是到底没有了什么睡意。

    “莫失……”

    “嗯？”

    “还没睡？”

    “没有。[棉花糖想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    端木青又不知道说什么了，就在莫失以为她已经睡着了的时候，她又开口了：“有没有想过找一个人家嫁了？”

    她轻轻地问出这么一句话，但是莫失却很久都没有回答：“不敢想。”

    “为什么？”

    “以前过得是刀口上舔血的生活，想着有一天自己也就死在了刀剑之下了，所谓的结婚生子，相夫教子的生活，跟自己并没有关系。

    后来，等到了小姐身边，照顾了小姐几年之后，已经形成了思维定式了，也就不再想了。”

    端木青没有接口，她能够理解。

    “倒是莫忘，以前想过，还偷偷的跟我说，很长一段时间里，我想的都是能够让自己变得强大一点儿，再强大一点儿，说不定就有办法让她离开了，让她过上她想要过的生活。

    再后来，在小姐身边，小姐待我们极好，也曾说过想让我们过正常人的生活，莫忘不晓得多高兴。

    我就在想，只要我帮着小姐把所有的事情都做完了，我们姐妹两个也就可以安安心心地退回到普通人的院子里了。

    我这一辈子也就没有什么遗憾了，安安静静地替她带着小孩就好了。

    谁知道……”

    说好了，不提这些伤心事，可是莫失自己也忍不住。

    她从来都像是一个无边无际的黑洞，仿佛里面装满了东西，又仿佛什么都没有，大概是因为今天端木青提起莫忘，让她想起曾经她在这世上唯一的牵挂，所以才忍不住泛滥的思绪，说了这么多。

    “那你应该替莫忘把她那一份幸福也一并拥有了才是！”端木青侧过身来看她。

    莫失莫忘两姐妹是跟她同年的，今年也二十一岁了，若非此时细看，还真是没有发现，此时的莫失眉眼间也多了许多成熟的韵味。

    尽管这么多年来，她一直都十分低调内敛，可是那一直是散发着一种少女的刚强与坚忍，直到此时，她才如同一朵开在暗处的玫瑰，有着迷人的芳香。

    “我……”

    莫失沉吟了一下，然后苦笑着摇了摇头：“我从来没有想过这样的事情，也不知道这样的事情要怎么样开始，要怎么样才能够做到。

    而且，我的心里也从来没有过这样的幻想，更加不知道就算是成亲了，又有什么值得高兴的。”

    这一刻，端木青有些为她而心动，从来没有过幻想与期待，又该是怎样贫瘠的人生？

    “你若是没有尝过，又怎么知道它的滋味，人活在这个世上一辈子，不能总为着别人着想吧！我知道你想要留在我身边，也算是替莫忘一起保护我，但是，我却是希望你能够幸福，拥有我拥有过的幸福。”

    说到这个问题，莫失终于忍不住问道：“那么小姐，你到现在还感觉幸福吗？还是觉得这么久以来，你的选择都是正确的吗？”

    端木青没有说话，莫失又加了一句：“我是说韩凌肆。”

    “嗯！我不后悔！”端木青回答了一句，“不后悔爱上了他，也不后悔与他相爱，这一辈子因为这一件事情而充足，也因为这一件事情而精彩。”

    看着她如此坚定的样子，莫失心里有一种说不出来的感觉。

    静默了好一会儿，端木青笑着问道：“你觉得小龙这个人怎么样？”

    对于这样套路式的问法，莫失并不像是世俗的女子那般敏感，楞了一下才回答道：“机灵，聪明，而且在重要的时候还算是果断，唯一的缺点就是话太多了，和他一起共事的时候，要注意计划会因为他这个特性而被破坏。”

    端木青哑然，莫失这样的评价分明是作为一个同行的评价，而不是一个女人对男人的评价啊！

    一直都觉得，男人中才会有那种木头脑袋一样的人，去额没有想到自己身边的这个女子，竟然也会如此的呆滞。

    “算了，早点儿睡吧！这么晚了，我们俩明天在马车上补觉好了。”

    说完竟然就这样闭上了眼睛，莫失呆了一呆，小姐问起小龙的事情难道是对他有所怀疑？

    可是，没有道理这么问完一句就睡了啊！还是自己的回答不够让小姐满意？

    以她的情商，还真是理解不来端木青的想法。

    这一夜，不知道为什么，肚子里的孩子似乎十分不安生，端木青便睡得也不大好。

    同样一晚上都没有睡好的，还有远在东离皇宫里的韩凌肆。

    快两个月了，端木青已经离开两个月了。

    可是他没有办法离开，西岐那边，赵御风似乎有所动作了，这个时候他不能离开。

    这段时间以来，后宫如同一潭死水，他再也没有进去过。

    青儿的信里写得很明显，她要去做她自己的事情了，请求他不要打扰，若是可以，她一定会第一时间回到他的身边，若是不能便请求他一定要忘了她。

    可是，若是她那么容易被忘记的话，他们又怎么会纠缠了这么多年。

    虽然很想要只身前去寻找她，但是如今两个人都已经走到了死角里，而且，他已然是这个国家的皇帝，而她，身上也背负着雪女的责任，光是这一点，就将他们两个分隔在了两端。

    看着夜幕中的星星，韩凌肆叹了一口气：“青儿，深夜了，你睡着了吗？算起来，孩子应该已经会动了吧！不知道会不会踢你，我，很想听一听呢！”

    深夜的皇宫，特别的安静，就像是没有人气一样。

    这一点，韩凌肆在很小的时候就知道了。

    可是当他以皇帝的身份住进来的时候，却很久都没有这种感觉了，那是因为有那个人陪在身边，便是冷寂，也似乎没有那么明显了。

    所有的折子都已经批复完了，关于应对西岐的方案也都已经经过大臣的探讨初步拟定好了，这幽深的宫殿，就变得越发的冰冷了。

    像是一只巨大的怪兽，恨不能将他吞噬一般。

    没有你在的时候，真是难熬啊！

    有一道暗影从远处飞来，落在了他的面前，他的名字就叫做暗影。

    “怎么样？”

    “查到了，娘娘那一次出门是跟这潜府里的一位客人去的。”

    “什么？”韩凌肆皱了皱眉头，几乎以为自己听错了。

    “没错，当时那位客人是娘娘吩咐的，不能说出去，所以府里头所有的知情人都隐瞒了这个事实，直到今天才有人不小心说漏了嘴！”

    暗影的心里有些紧张，他也想不到最关键的人，竟然就在从前的太子府里，而他们都完全无知无觉。

    “为什么我不知道？”

    韩凌肆的声音有些森冷。

    暗影倒也已经习惯了，他们之间的主仆关系不同一般，虽然心里有些担心，却还是十分的镇定：“这是娘娘吩咐的，尤其要对陛下您隐瞒。”

    “我们去看看！”

    “但是陛下，现在夜已经深了，此时出宫，只怕会惊动许多人。”

    想了想，韩凌肆摆了摆手：“明日一早，早朝散了，便去潜府。”>

    屋，请

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    