
    端木青等人赶到的时候,看到的场面让人心惊。

    百媚死了！

    端木青知道，她死了。

    从看到她的时候她就知道，但是奇怪的是眼睛里并没有眼泪滚落。

    只是站在那个地方，刚刚好可以看到她的地方，连眼睛都没有眨一下，她躺在那里，看上去都不像是一个正常的人了。

    不对，都不像是一个正常死亡的人了，浑身上下都像是被人把肉给抽走了，显得特别的干瘪。

    她嘴角扯了扯，然后就昏倒过去。

    韩凌肆一把拖住她，心里紧张得不行，看了一眼那边的百媚，然后皱着眉头吩咐：“把人带回去，小心照顾娘娘。”

    后面一句话是对莫失说的。

    可是，端木青却在这个时候又挣扎着醒了过来。

    这一次，眼泪才算是真的掉了下来，只是掉眼泪，嘴巴张开来，却发不出声音。

    莫失喉头堵得难受，就是一向没有什么情绪表露的她，这个时候也忍不住红了眼睛，狠狠地将胸口的闷气咽下去，才带着哽咽安慰端木青：“小姐，小姐，人已经去了，你注意肚子里的孩子。”

    但是端木青却推开了她，也推开了围在那里的人，几乎是踉跄着过去的。

    然后在百媚的面前蹲下，伸手想要去碰一碰她的脸，手却不停的发抖。

    犹记得她第一次见到她的时候，七个人，她第一个说要跟着自己。

    而且十分实诚的说，是怕被仇家给盯上。

    然后小龙和宁远也跟着留下来了，这一眨眼过去，就五年了。

    端木青手掌下的她的脸，竟然没有了肉，像是摸着了一把骨头。

    韩凌肆眼见这幅场面太过于诡异，而且，现在端木青的肚子里怀有孩子，实在是有些担心会冲撞了她肚子里的小家伙。

    但是，她的性子，如何会不了解，这种情况下，不可能能够劝得住她。

    只能叹息地将她拉入怀里，让她有个依靠罢了。

    端木青转脸看着他，张了张嘴，终于哭出声来。

    在场的人多少都有些不知所措，尤其是隐国人，在他们的眼里雪女是高高在上的，何时看到过她这样痛哭，就像是他们心目中的神，陡然间走下神坛，成了一个凡人。

    可是，这样的凡人，却让他们觉得很亲切。

    “韩凌肆！她……她死了！”

    端木青哭得有些像个小孩，就像是对着他说，她最喜欢的东西不见了一样，却让他感到揪心的疼。

    这种情况下，他一点儿办法都没有，除了给她拥抱，除了让她知道他陪在她的身边，真的是什么都做不了。

    “青儿！我在这里，我在这里。”

    来来回回，却只有这一句话可以说。

    那边陡然间有人惊叫起来：“这里还有一个！”

    端木青和韩凌肆齐齐一怔，就是眼泪都忘记了掉落，两个人飞快地往那边去，然后就看到死在灌木丛中的宁远。

    韩凌肆心下一慌，就看到端木青眼睛一翻，直接就倒了。

    这一次，她足足昏睡了三天。

    韩凌肆也就足足在她的床边陪了三天，他很怕！

    真的很怕，这一辈子，他害怕的时候不多，但是，似乎大部分都是因为这个女子。

    “青儿！你是我的劫难，也是我活着的理由，我只求你好好的，真的！”

    紧握着她的手，韩凌肆有些不敢放开。

    其实，她是一个十分重情义的人，虽然总是表现得什么都不上心的样子，虽然并不大热络跟别人交往。

    可是，他的青儿，却是最在乎自己身边的人的。

    这一次，百媚和宁远的死，对她的打击只怕是太大了。

    虽然她不说，但是韩凌肆知道。

    露稀的悲剧，她一直都没有放下。

    而后来莫忘的死，她更是耿耿于怀到如今，现在又加上百媚和宁远，韩凌肆不知道她的心里到底能不能承受得住。

    每一个在她身边的人，她就会不自觉地将他们当成是自己的责任，当成是自己生活中的一部分，他们的生死，就像是自己的一般。

    露稀和莫忘悲剧，已经让她觉得自己太不负责任了。

    现在又添上了百媚和宁远，叫她如何放得下。

    三天之后，端木青终于醒了，睁开眼就看到已经长出青青胡茬的韩凌肆。

    她脸上没有什么表情，只是有些憔悴。

    “青儿……”

    韩凌肆的眼睛里盛满了担忧，好一会儿才想到：“要不要吃点儿东西，我煨着鸡汤呢！”

    看到他这样担心的样子，端木青心里也很不好受，嘴边努力扯出一丝笑意，然后轻轻地点了点头。

    “好，你等我一下！”韩凌肆简直喜出望外，连忙跑出去给她盛汤去了。

    端木青深吸一口气，告诉自己要坚强。

    现在所有人都在看着自己，都已经到了隐国了，说什么也要完成自己的任务。

    虽然此时胃口确实是十分不好，但是看到他期盼的眼，端木青还是咬牙给喝了下去。

    喝了点儿东西，然后再吃了一些糕点，人觉得好多了，端木青便要下床。

    韩凌肆知道她要做什么，也没有拦着，只是扶着她往外走。

    有不少人在外面等着她，大概是听到韩凌肆说她已经醒了的缘故。

    看着所有人期盼的眼，端木青放开韩凌肆的手，脸色十分镇定地站直了身子，然后严肃的眼神扫过所有人。

    “我很好！”三个字落地有声，让所有人的心都跟着定了下来。

    “雪女！”大家不约而同地喊了一声。

    端木青这才在嘴边露出一丝笑意，然后十分笃定地道：“放心，我不会轻易倒下，还有很多事情等着我去做，而且，我会很快找到我们的国人的！”

    她这样肯定的语气和表情，感染了所有人，虽然不知道她有了什么样的计划，或者有了什么样的发现，却莫名的让人安心。

    让众人都散去之后，端木青才和韩凌肆去了百媚和宁远的坟茔。

    “我做主让他们两个人合葬了。”韩凌肆淡淡地跟她说，并没有商量的语气，就好像这个意思是端木青一定会同意的一般。

    结果也确实如此，端木青只是淡淡地点了点头，表示自己理解。

    “其实他们两个人都不知道，百媚早就已经心属宁远了，只是她自卑，在所有人面前那样爽利，那样骄傲，但是骨子里却是自卑的。”

    端木青轻轻地叹了口气，接着道：“我不是没有想过要好好撮合他们，但是百媚的性子我知道，这一辈子是不可能了，就只能够等待下辈子了。”

    说到这里，她反倒是笑了：“我想我也不该太伤心了，毕竟，此时的他们也很安宁，一辈子打打杀杀，说不定这样的归属反倒是一种解脱呢！”

    说着又有些自嘲的笑了：“我现在倒是希望能够有来生，那么他们肯定会相遇的，肯定还是会在一起，那时候的百媚一定很好，一定内心言语都十分的骄傲，只是不知道宁远还能不能娶到她了。”

    韩凌肆仍旧觉得难过，虽然端木青已经表示她没事了。

    轻轻地将她搂在怀里，韩凌肆道：“青儿，我们今生，来世，生生世世，都要在一起。”

    端木青没有应声，只是静静地靠在他的怀里。

    如果，如果能够永远这样多好，静静地在一起，没有那些纷杂的事情，就这样两个人。

    两个人站在这里没有多久，地瓜就飞快地跑过来了，身后还跟了很多人，看到他们两个人的时候愣了一愣，很显然没有想到他们会在这里。

    从他怀里钻出来，端木青皱了皱眉头：“你们跑得这么急是做什么？”

    地瓜连忙煞住脚步，匆匆解释：“青儿，难道你没有看到吗？”

    “看到什么？”

    “红光啊！”

    “红光？”

    端木青越发不解了，转脸去看韩凌肆，但是韩凌肆也是摇了摇头，表示自己并没有看到什么红光。

    闻言，地瓜踮起脚尖看了看，挠着头道：“不对啊！明明就在这里，怎么会突然间就没有看到呢！我们大家伙儿都是看得真真切切的啊！”

    端木青看向他身后的人。

    果然一个个的都点头不迭：“没错，我们都看到了，就在这边，一道细细的红光，冲天而上，雪女你没有看到吗？”

    端木青和韩凌肆两个人脸上都有些奇怪，摇头道：“我们都没有看到啊！”

    “奇怪啊！”地瓜喃喃道，“刚刚明明都有看到的！”

    端木青陡然间想到一种可能，然后急切地问道：“地瓜，你看到的红光在哪个方位？”

    地瓜不解其意，但是还是指了指他们这里道：“其实我也不是十分清楚，因为在很远的地方看到的，现在走近了，却又什么都没有了。”

    “是啊！真的很奇怪呢！我们远远地就看到大概是在这个地方，可是现在却什么都没有看到了，奇怪。”

    周围都是一片窃窃私语，端木青默然不语。

    韩凌肆似乎看出她心里所想：“你是不是想到什么了？”

    端木青看他一眼，然后道：“我猜想可能这附近有一件什么东西，而且还是我现在正在找的东西。”638

    