
    实际上，此番得到这龙鱼，端木青心里还是觉得有些奇异，那个垂钓的老者究竟是谁？

    没有答案。

    一回头，就看到端木素脸上露出一种说不清楚的神色，似乎有些迷茫。

    “素儿！”端木青走过去，伸手在她面前晃了晃，“怎么了？”

    “我也不知道，只是看着这东西心里，有些奇怪的感觉。”

    “奇怪？”端木青皱了皱眉头，仍旧将那龙鱼放出来,“怎么个奇怪法？”

    “就是觉得，好像我跟它在哪里见过，但是却又想不起来。”她这么一说，端木青也无法解释了。

    因为她们一人一鱼都是隐国上古流下来的神器，或许这中间隐隐的有某种联系也说不定，只是从前自己手上的手钏一直都带着，端木素却并没有任何的异征。

    正要说先不想的时候，就发现端木素正聚精会神地看着那龙鱼，而龙鱼似乎也正如端木素所说，跟她相识。

    不过是一条特殊的鱼，此刻端木青却真真切切地从它脸上看到神色，如同人一样的神色。

    “素儿……”

    这种感觉很奇怪，因为端木素不是隐国人，她是真真切切的西岐人，所以，这样的事情发生在她的身上，让端木青的心里感到担忧。

    “姐姐，它是会说话的。”

    端木素陡然间十分兴奋起来，又跳又笑地对端木青道。

    “什么？”

    听了妹妹的话，端木青看向那条鱼，却并没有发现有什么特别，不，它是特别的，可是端木青没有从它的身上发现任何像是可以说话的痕迹。

    “姐姐听不到吗？”端木素有些奇怪。

    “你听得到它说话？”

    一句反问，让端木素脸上露出迷茫的神色来，想了想才回答姐姐：“也不是，我就是觉得我可以感觉到它，也能够感觉到它在说话，并不是真的听得到。”

    说着还指了指自己的耳朵，生怕端木青不了解。

    但是这种感觉，她早就已经有过，自从将自己身体里的异能慢慢发掘出来之后，就经常会遇到这样那样的事情，这种用感觉听闻，并非是不能理解的。

    “它说了什么？”

    也不再怀疑自己妹妹所说，端木青好奇问。

    谁知道端木素的脸刷地就白了，似乎有些尴尬，像是不想说。

    好一会儿才勉强道：“也没有什么，只说是我们好久不见，可是我这样想也想不起具体什么时候见过它。”

    “或许是因为你们同出一源，所以才会有这种感觉，不要急，慢慢来吧！我想，龙鱼都出现了，我们应该很快就可以出去了。

    离长老说过，如果能够聚齐六大神器，上天就必然站在我们这一边，邪，是胜不了正的。”

    端木素脸上露出笑容：“是！我相信姐姐。”

    “是相信上天的力量。”

    端木青笑着纠正她。

    “嗯！”

    实际上，端木青所猜想的没有错，端木素和龙鱼以及其他的神器一样都是远古时期，远古神一起造出来的六个分支。

    他们同出一源，虽然看上去好几样都是死物，比如避水珠、桃木剑和紫金手钏，但是实际上，早在被创造出来的时候，他们的身上就被赋予了魂灵。

    只是龙鱼、人和碧血黄泉都是随着生命的凋落而轮回的。

    端木素身体里面叠加了几万年的记忆，这跟龙鱼是一样的。

    实际上隐国以前也遭受过灾难，六大神器同样救助过隐国于灾难之中，这是六大神器再一次相见的时候。

    所以，此时的端木素才会跟龙鱼有一种很早就认识了的感觉。

    而龙鱼也并非是在跟她说话，与其说是说话，不如说是六大神器之间的交流。

    因为此时端木青身边已经聚集了五大神器，这种强烈的照应感才会让龙鱼几乎突破形体而出现。

    只是端木青毕竟没有在隐国生长过，对于这些事情都是来自于离长老所说的一鳞半爪，实在是不全面，也算是这一次隐国灾难的一重考验了。

    已经是七份了，按照时间推算，孩子应该下个月月末就要出生了，此时的端木青感觉你自己已然是废了，就像是最开始没有异能的时候一样，完全就是个普通人。

    所以，这段时间她也就格外的小心，生怕秋墨会突然出现，杀他们一个措手不及。

    而因为龙鱼的出现，端木青更加担心的是，秋墨到底知不知道六大神器的事情，若是知道，又会怎样。

    这一天，真是七月七。

    有人说这一天其实阴气极重，很多不得见光的东西在这一个晚上都会得以透气。

    所以，一到晚上，姐妹两个就把门早早的关了。

    倒不是说真的相信什么民间传说，而是一种习惯。

    从前在家做女孩儿的时候，也是这样，多年来的习惯从来没有变过。

    “姐姐，你有听到什么声音吗？”姐妹两个正在灯下做绣活儿，端木素突然问道。

    “声音？”

    “嗯！”轻轻地点了点头，端木素侧耳细听了一会儿，“是一个女子低声吟唱的声音。”

    闻言，端木青也细细地听了一会儿，并没有听到，便笑道：“或许是这边的习俗吧！前面的宫里头有些酒宴也是有可能的。”

    “真是奇怪，七月七的时候做什么酒宴呢！”端木素咕哝了一声，然后又摇头道，“姐姐，我看着不大像。”

    “怎么说？”

    “我听着好像就是一个人的声音，而且，那个女子的声音虽然说是很轻，但是并不像是从远方传过来的。”

    她说的认真，端木青也不敢马虎，现在发生什么样不可思议的事情，她都不会轻易地否定了。

    “你确定你没有听错？”

    端木青仍旧是什么都没有听到。

    端木素有些急，为什么自己听得这么清楚，姐姐却什么都听不到呢？

    干脆一边侧耳听着，一边轻声地哼了出来。

    端木青陡然间站了起来，脸上带着兴奋的脸色。

    “怎么了姐姐？”

    “你哼的，是隐国的祝颂曲，我听麻姑他们唱过。”

    “是吗？”端木素也激动起来了，是这里的隐国人有人想到了自己的国家吗？

    “嗯！”肯定地点头，“没有错！就是隐国的祝颂曲，一般遇到什么喜事的时候，才会唱这样的曲子。”

    “那我们去看看是谁在唱！”端木素立刻站起来道。

    自从知道自己的身份之后，端木素有一种以隐国为归属的感觉。

    这个时候听到有人在唱隐国的曲子，她倒是表现得比端木青还要兴奋。

    “可是素儿，你刚刚不是说，这声音并不像是从远方传过来的吗？”

    不知道是怎么回事，端木青这句话一说出来，感觉整个屋子的温度都陡然间下去了。

    端木素连忙躲到姐姐一块儿去：“姐，你别吓我。”

    端木青将她拉在怀里：“别急，隐国人的异能多种多样，就是我也并不知道到底有多少种，到底都有哪些，说不定就是谁隐身了在这里，或者是隐在什么东西里面。”

    想起以前自己也经常这么吓唬韩凌肆，端木青心里的害怕少了点儿。

    这话乍一听像是很有道理，可是马上，端木素就觉得不对：“不是啊！姐姐，如果真的是这样的话，为什么就只有我听得到。”

    是啊！为什么就只有素儿听得到？

    端木青将她放开，笑了笑，摇头道：“我们都弄错了！”

    “嗯？”不解地看着姐姐，“什么弄错了？”

    “你跟我来！”招了招手，端木青将她带到内室，那里有一个小小的保护放在柜子里的，她一直都没有拿出来过，就是端木素也不知道。

    “或许你认得！”一边将包袱打开，端木青一边笑着对端木素道。

    “我认得？”

    “嗯！你先看看！”昏暗的屋子因为她打开包袱的缘故，陡然间亮起绿色的荧光。

    “什么宝贝？”这种不多见的光芒，让端木素立刻下意识地认为那里面是什么宝物，但是端木青却十分肯定地摇了摇头。

    走上前，看到里面的东西时，她顿时说不出话来。

    竟然是一朵十分娇艳的花，而花根底下也不知道是用了什么东西，这个时候，这一朵花，竟然就这样娇艳地绽放着。

    “碧血黄泉！”

    四个字轻轻地从端木素的嘴里念出来。

    端木青一愣，随即便笑了：“你果然认得。”

    谁知道这话一说，她像是突然间清醒了一样：“什么？”

    “我说你果然认得它。”

    “我……”端木素有些摸不着头脑的味道，摇了摇头道，“我并不认得啊！”

    “可是你刚刚不是准确地叫出了她的名字吗？”

    “我说什么了？”

    她那样茫然的样子，做不得谎，端木青也知道她必定是不会对自己开这样的玩笑，想了想便道：“算了，又是你们之间的联系，大概是因为感觉到你的气息，所以她才会召唤你吧！”

    “可是我平日里不也在这里吗？”

    一句话提醒了端木青，眉头微微皱了皱眉，看着外面漆黑的夜空若有所思。

    “姐姐，怎么了？”

    “我知道了！素儿，有办法了！”638

    