
    寒冷的冬天,端木青的额头上却渗出了密密的汗水,此时她双眼紧闭着,看上去倒是有几分痛苦。

    远远地看来，衣袂翻飞于高空之上，脚下不过一柄制造粗陋的桃木剑，倒是有几分仙风道骨。

    若是叫以前的露稀瞧见，只怕要笑说她是女道士了。

    实际上，正如之前端木青所想的那般，自从那一晚上的胎动之后，她就感觉到自己身体里的异能又开始萌发。

    像是从一个最初的状态醒过来，果然雪女母女是相互牵制的。

    也正是因为这个缘故，所以，此时她学起御剑来，就更为得心应手了。

    只是现在与剑魂的勾通还有些需要加强。

    剑魂并不太容易感知，端木青也是极度小心全神贯注而为，才能够察觉到。

    不过让她感到欣喜的是，经过三天的刻苦练习，与剑魂的感知倒是越来越强烈了，不光是她，便是带在身边的避水珠紫金手钏也开始发出共鸣。

    端木青知道，这是时机快要成熟了。

    在太懂过后的第五天，端木青终于能够完全放任自己的意识，任由桃木剑带自己前往。

    虽然不知道是往哪里去，可是人与剑完全相通之后，根本就不会担心它会带自己前往哪里。

    桃木剑似乎有些兴奋，一路急速背上，在冰天雪地里飞行。

    端木青也开始慢慢地不再觉得冷了，好像已经适应了这里的温度。

    飞过层层白雪皑皑的叠嶂，还有已经成为了冰帘的瀑布。

    桃木剑竟然带着她直接往一处峡谷降落，原本在高空是看不出这里是峡谷的，但是当无尽的将落实中都没有到达尽头的时候，端木青才知道，原来这里是一座深深的峡谷。

    至于到底有多深，端木青不知道，只觉得飞了好久好久，依旧没有降落到底端。

    只是，在一成不变的白色风景中，端木青陡然间惊呼出声。

    因为她看到了，看到了深谷两岸的风景，并不在是只有冰雪了。

    她看到了人，看到了人脸，看到了小孩，看到了老人，看到了男人，还看到了女人。

    端木青震惊了，此时这些人都像是一个个冰雕，脸上的表情定格在一个瞬间，看上去却并不呆滞，很显然他们是突然间变成这样的。

    而他们脸上的表情最多的却是惊骇，好像完全没有料到那一刻发生的事情，然后所有人就定格在了这一刻。

    桃木剑终于停了下来，但是这并不是在峡谷的深处，而是停在半空中。

    端木青一张张脸看过去，眼睛也不知道怎么就自作主张开始掉下眼泪来。

    陡然间，袖子里的龙鱼立刻飞出，像是十分急躁的样子。

    一开始就知道，要解救被冰封的族人还是要依靠六神器，端木青也不敢再耽搁，立刻带着他们回程。

    现在最好是不要耽搁，尽快将族人救出，只要隐国的冰雪全部都解除了，那么隐国才能够开始建立自己的防御系统。

    秋墨再想要做什么，可就不容易了。

    想到这里，端木青只觉得一股热血冲上脑袋，恨不能立刻就将扶桑神木底下的解封之火引到此处。

    端木素因为身体不好，所以一开始，端木青就让人将她送到阙婵山去养身体了。

    碧血黄泉也因为带着并不是很方便，才让她一起带走了。

    现在却是需要他们回来的时候了。

    一回到屋子里，端木青便立刻让地瓜去将端木素接回来。

    而这几天她的心绪却越发不宁了，来来回回不知道该做什么，总觉得会出什么事情。

    可是莫失却说是因为她快要生产了，让她好好休养。

    就是麻姑等生过孩子的人，也都赞成莫失的说法。

    只是端木青真是坐不住。

    在等着端木素等人过来的时候，没有别的事情可以做，就只好依旧去御那把桃木剑了。

    这一天，一大早还没有起床，肚子就开始痛了起来。

    莫失一刻不敢耽搁，立刻让人过来帮忙。

    灵儿这一次总算是没有乱跑，给她把过脉之后，十分肯定地点头：“没错，是要生了。”

    这一下，所有人都慌了手脚，做什么的都有。

    烧水的，着急的，找剪刀的，熬参汤的。

    但是到了这个时候，端木青反倒是镇定了，前世并不是没有生过孩子，所以，倒也并不十分怕。

    看到她那样平静的样子，众人长长呼出一口气，只要她自己稳得住，一切都还好说。

    出人意料的，长乐在端木青的肚子里那样乖巧，到临了出生的时候却不顺畅。

    一直到傍晚都还是没有生下来。

    端木素倒是回来了。

    听到说正在产房里，顿时激动的不知道怎么样才好。

    风吹过，有细细的吟唱声传来，端木青便知道妹妹来了。

    端木素也顾不得那么多，将手上养在盆子里的碧血黄泉往床头一放，便握住了姐姐的手：“姐姐，你感觉如何？慢慢来，生孩子是急不得的。”

    这会儿，阵痛停了一会儿，端木青一听就笑了，还点了点她的鼻子：“你这丫头怎么说话的，说得好像你生过似的。”

    端木素脸上一红，然后突然陷入沉思，摇了摇头道：“我看过很多人生孩子，光是姐姐你就是第二回了，但是，我自己从来没有过。”

    陡然间想起来，如今的端木素已然不仅仅是端木素而已了，更是气魂，她有前世今生，她有所有的记忆。

    看到姐姐不解的眼神，端木素笑道：“你不说我还真是没有想到过这个问题呢！现在看来，我活了那么长时间，竟然都没有生过一个孩子，没有一个孩子是我自己生出来的。”

    这话对于一个女人来说，实在称得上是一个悲剧了，端木青握住了妹妹的手，有很多话哽在喉头说不出口。

    倒是端木素立刻撇开了，看到一旁站着的一群人都有些疲乏了，便笑着道：“我看姐姐这个样子，大概还有好一会儿，大家先回去休息吧！没得在这里熬得没精神了，如果我瞧着要生了，再叫大家过来就是了。”

    端木青听了，连忙抓住她的手道：“你也不要守了，才刚敢了那么远的路，这会子守在这里，还不要把人给熬坏了，你身子骨又不好！”

    端木素一听，便嘻嘻哈哈笑道：“我这一路都在睡，现在哪里还休息得下去？倒是想要陪陪姐姐，外甥女出世，她父亲不在，我这个小姨好歹也要陪一陪的。”

    看到端木青就要生孩子了，端木素原本的阴郁也一扫而空，又经过这段时间的与别人交流，如今说话已经没有障碍了，这样看来，倒是让端木青放心多了。

    听她提起韩凌肆，端木青眼睛涩了一下，还是笑道：“没有办法，谁让你外甥女有个那么有能耐的爹呢？！”

    端木素对这句话很是不赞同：“什么能耐不能耐的，当了个皇帝就叫能耐了？上辈子那赵御风不也是当了皇帝的吗？多少要眷顾着自己的妻儿才是。”

    说着又觉得这番话会让端木青心里难受，又补了一句：“不过眼下战乱，倒是可以理解。”

    这话说得端木青又笑了。

    自从端木素有了自己的记忆之后，性子就变了许多，跟从前大不相同，倒是喜欢调皮几句。

    而端木青也喜欢她这样的性子。

    比之于从前倒真是好了很多。

    “姐姐，你这么急匆匆地把我们叫过来是因为已经找到了吗？”

    端木素是如今这个世界上除了端木青以外唯一知道六神器的人，一开始，端木青就告诉了她关于六神器的事情，而后她跟其他的几件东西之间也有灵犀，便自己也弄明白了。

    这会儿端木青如此着急地把自己找过来就只有一种可能，那就是很有可能找到桃木剑了，现在要等的就是打开冰封，换回到原来的隐国了。

    端木素很是高兴。

    端木青笑着点头道：“原也是无意中发现的，听母亲说，只有桃木剑能够找到族人所在，所以，这些天我都在忙着依靠桃木剑找人，所幸终于找到了。”

    端木素闻言，脸上露出笑意来：“找到了好啊！只要隐国恢复了正常，我们这六个老家伙也就可以退了。”

    陡然间说出这么一句话，端木青愣了好一会儿，才知道竟然是端木素的本真在说话。

    心里微微有些不适应，还有些伤感。

    发现了她的身份自然是好，可是又突然发现，自己妹妹这样一个关系在他的人生中不过就是匆匆过隙而已。

    看到姐姐脸色似乎有些不好，端木素连忙问：“可是又痛了？觉着怎么样？要不要我去喊人？”

    这会子倒又像是端木素了。

    摇着头笑想自己太情绪化了，端木青笑着道：“没有，我……”

    话才说了一半，立刻皱起了眉头：“素儿！我……好痛！”

    端木素一惊，知道姐姐若不是真的疼，万不会这么说话，当下就冲了出去找人过来。

    “素儿！”端木青想要叫她一句，她却已经跑了出去。

    端木青不知道为什么，这个时候，突然间觉得十分害怕起来。

    这个屋子，好像温度都降了好几度。638

    