
    秋墨的脸色陡然间大变，看着端木青的目光中也多了些别的东西：“紫金手钏在你那里！”

    端木青没有理会他，手钏发生异动，她敢觉自己的能量回来不少，当下趁着这个机会，以及秋墨晃神的一刹那，全力一击。

    这一招，对于秋墨来说，便是没有分神也未必能够接下，当下便被击退了好几丈，嘴角溢出血来。

    而端木青也因为这一击，而消耗了不好的力气。

    感觉自己已经没有进一步攻击的能力了。

    结果很明显，她和秋墨此时都没有办法对对方动手，可是，这里是北燕的皇宫，从这一点上，端木青并不是他的对手。

    如此僵持了一会儿之后，让自己的气息平稳下来，端木青冷笑一声道：“你想要跟我斗，我看也并非那么自信满满吧！”

    秋墨也是冷笑，只是什么话都没有说。

    “我已然住在那里，但是我奉劝你，不要打我妹妹的主意，不然……”后面的话她没有接着说，而是用森森的目光看了他一眼。

    秋墨恨得牙痒痒，可是一点办法也没有，只好冷冷地看着她离开。

    这个时候自然是可以叫人过来，可是此时她已然是退了一步，若是果真要强行抓走端木素，那她拼起命来，只怕是玉石俱焚。

    端木素没了对她来说，自然是损失惨重，可是留住了端木青，那这些损失都可以被弥补回来。

    回到自己的小院子里，端木青第一件事情就是开始替端木素医治。

    那宫里头的宫女看她如此样子都有些面面相觑，似乎是不知道该不该听从她的安排。

    她们早就已经被下了死令，不跟端木青有任何的言语交流，只要照顾好她的日常起居就好，而这些日子里，端木青也从来没有要求过什么东西，这就让两个宫女不知道该怎么办了。

    但是很快，她就让她们明白了，因为她直接杀了其中一个。

    而且脸上丝毫没有任何的表情。

    另一个宫女立刻如同见了鬼似的，飞快地跑去拿药材了。

    这个人究竟是什么人，为什么国父要这样对待她，这都不是她一个小小宫女能够想的，可是，很明显的是，这个女人就算是把她们都杀了，国父，包括皇帝陛下也是丝毫都不在意的。

    在性命面前，还是先稳住那个人比较好。

    端木素躺在床上，脸白的像是一张纸，而整个脸又像是全然没有肉。

    更可怕的是，就是嘴唇也都是白的，身上摸过去，就是一把骨头。

    而那双手，依旧被绳子嵌着，端木青几乎都不敢想怎么帮她把它们取出来。

    “素儿！”

    看着眼前的少女，端木晴怔怔地落下泪来，当时黄氏去世的时候，她是答应了好好的，说是要照顾好她的，可是现在，自己根本就没有把人照顾好，而且还让她受了这样多的苦。

    “姐姐……”

    没有想到她会醒，端木青连忙抹掉眼泪，勉强带上一丝笑意：“素儿，你醒了啊！”

    端木素感觉自己做了很多梦，她终于想起以前的种种，想起她还是永定侯府四小姐的事情。

    想起这个姐姐，想起她的脸。

    竟然感觉那样遥远，好像是上辈子的事情一般。

    但是，嘴巴和喉咙依旧不像是自己的，心里有些东西想要表达，但是嘴巴去不知道怎么说，也不太能够知道怎么用自己身上的器官。

    “素儿！你别担心，姐姐会让你好起来的，你放心！”她生怕自己会再流泪，所以恨不能说得更加肯定一点，让自己也相信这样的话。

    端木素勾了勾唇角，无声地笑着，视线落到端木青的肚子上。

    “是啊！我肚子里有你的小外甥女呢！你要赶紧好起来，到时候你就可以帮我带着孩子了。”

    蓦然间又想起前世，也是她帮自己带着瑾哥儿，如同自己的孩子一般照顾，心里的痛难以复加。

    自己无论什么时候，都像是欠这个妹妹良多。

    看到姐姐的眼泪，端木素只是觉得自己整个身体都很难受，心里堵得好厉害，偏偏嘴巴像是石头雕刻的一般，完全无法自由掌控。

    “别……哭！”

    仅仅两个字，却让她整个额头上都布满了汗水，端木青愣了愣，然后连忙替她将额头的汗水擦掉，勉强笑道：“你别急，这是太久没有张口的缘故，现在说话会有障碍，慢慢来，姐姐都陪在你身边，你不要怕，好不好？”

    端木素看着她的脸，心里面觉得安心，然后轻轻地点了点头。

    这样的艰难，端木青心里越发不知道该怎么样才能够舒缓一些了。

    替她将蚊帐放下来，才走到门口。

    天，又要下雨了。

    其实，在北燕，雨是不常见的，但是这几天却下的十分频繁。

    宫女把药材都弄过来了，院子里原先的那个宫女的尸体也被运走了究竟是谁弄走的，端木青没有兴趣知道。

    这个时候，她心里的愤怒，差不多可以烧掉一座山了。

    不过，这个地方依旧是两个宫女，新派了一个过来。

    此时两个人对于这个看上去瘦瘦弱弱的孕妇却是充满了恐惧，不过就是一抬手，就让同伴的性命顷刻之间没有了，这已经让人感到恐怖了。

    端木青自然顾不得她们的情绪，端木素的药，她也不放心让她们经手，所以，就让人寻了东西，自己在大厅里面熬药。

    给端木素扎了几针，让她彻底昏死过去了之后，才狠下心将那两段绳子给取下来，而她的手腕上，剩下的那个两个地方，简直就像是两个血窟窿。

    把药铺在上面小心地替她包扎好了，才亲自动手熬粥，等着她醒过来。

    端木素醒过来的时候已经是半夜了。

    梦里面依旧是腥臭味，到处都是红色，到处都是血液。

    猛然间一睁眼，看到的是干净的帐顶。

    还以为所有的事情都只是一场梦，自己依旧是躺在舞墨阁的房间里。

    端木青早在她睁开眼的时候就醒了过来，连忙凑过去：“素儿，你感觉怎么样？”

    端木素转过脸，看到她的脸，心，蓦然间就安定了不少：“姐姐！”

    这一声十分的清晰，仿若从前。

    “哎！醒了就好，饿了吗？我去给你弄点儿吃的过来好好吃。”

    端木素茫然了一下，饿？

    这些年好像都没有饿的感觉，从来都不吃东西，也不喝东西。

    好像一直都是这样，到底是怎么回事，她不知道，也不知道她是用什么东西维持了生命，总之，一切就是这样重复着。

    看着妹妹茫然的眼，端木青心里揪着难受，但是不想被妹妹发现，只好笑着说：“我去拿过来吧！好歹吃一点儿。”

    当盛着粥的汤匙递到嘴边的时候，端木素木然地张开嘴巴，木然地喝着粥，只是才一下肚，就感觉整个胃里面都在剧烈地翻腾着。

    那中灼痛感让她无法忍受，瞬间就吐了出来，而且随之一起吐出来的还有红色的血。

    端木青明白了，秋墨这根本就是把端木素当成了一个工具，一个达到他目的的工具，这些年，端木素已经不像是一个人了。

    被放在那个血池里面修炼，那不是一个人的正常生活。

    恨意越发的浓烈，但是这个时候却不是发作了时候，她要先把端木素给调养过来才是最重要的。

    接下来的日子里，端木青只做一件事，那就是医治端木素。

    她的情况有些复杂，而且也绝对不常见，端木青就只好依照普通的方法先慢慢试着。

    后来发现利用药浴有点儿效果。

    连续泡了十天之后，她倒是能吃一点儿东西了，只是人还是十分的瘦弱。

    将她扶到廊檐下面，看着外面的花红柳绿，跟她说着各种各样的话，就是为了让她接触这个人世。

    正好这个时候，暑气也下去了，两姐妹就坐在那里聊天，说是聊天其实就只有端木青一个人在说。

    端木素安静地听着，偶尔也会露出点点的笑容。

    端木青给她讲这些年在东离遇到的事情，好的坏的，其实很多时候她都有想过如果素儿在身边，她会不会感到好过一点儿。

    这个世界上，任何人都不能取代素儿的地位，似乎经过两世为人，这已经成了一种信仰。

    听她说起青州那个孩子的事情，端木青一转头，竟然发现端木素哭了。

    “素儿？”她有些讶异地看着她。

    从开始到现在，她偶尔笑过，也叫过姐姐，甚至于还说了一句不哭，可是她并没有哭过，没有流过眼泪。

    在这个时候，她的哭，都让端木青感到高兴，仿佛是一个巨大的进步。

    端木素没有回答她，而是轻轻地用手抚上她已经十分显怀的肚子上，眼睛里是那样的小心和温柔。

    这样的眼神轻易地就感染了，端木青，前世的时候，她也是用这样的眼神看着瑾哥儿。

    当瑾哥儿学会了叫娘之后，再学会的词不是爹，而是小姨，那时候她的笑容似乎是最灿烂的。

    “素儿，你等着，我们都会好好的，苦难会过去的。”端木青轻轻抚着她的黑发。638

    