
    “陛下！”

    自从韩凌肆登基之后，万千就习惯了叫韩凌肆叫陛下。

    他一向是守礼的人，就算是身在东离，也依旧守着东离的礼仪。

    他一声叫出来，其他人也才反应过来，纷纷给韩凌肆行礼。

    但是韩凌肆摆了摆手，笑道：“不用客气，这不是在宫里，甚至就是动力都不在，你们不用这样紧张，我来也是为了青儿的事情。

    你们都是青儿的朋友，很显然也是在她的事情挂心着，我很感激。”

    这样好听的话从一个皇帝嘴里说出来，这就绝对是另一个味道了。

    地瓜原先很不喜欢这个人，可是现在也不得不接受了，然后直接切入主题：“我们打算今天去找青儿。”

    “事情我已经清楚了，莫失也有传信给我，只是近期我在路上，并没有收到到信，为何你们突然又要闯去救人呢？”

    万千便把最近发生的事情都讲了一遍，让韩凌肆的心也跟着紧张起来。

    因为两国的战事，这么久以来，他都在强迫自己不去想关于端木青的事情，强迫自己只记得她如今已经变得强大，已经足够保护自己。

    但是经过了这些天，由于周虞决定出手帮助的缘故，手头立刻感到轻松了不少，便再也坐不住，还是马不停蹄地赶了过来。

    尽管知道这个时候皇帝不在宫里，若是发生了什么事情，只怕不堪设想，也知道如果自己在这里，被发现的话，也会引起巨大的变动。

    但是这件事情真的没有办法再拖了，他自己也没有办法接着坐在皇宫里面等待消息了。

    有了韩凌肆过来，莫失心里安定了不少。

    她跟随端木青这么久以来，一直都将端木青依旧当做是心里头的那个小姐，而韩凌肆，在她的心里也依旧是那个小姐的丈夫。

    就算是现在他是东离的皇帝，是这个世界上举足轻重的人，可是，在她的眼里，他心里最重要的事情依旧是小姐。

    只要有他在，小姐就一定没有事情。

    夜，已经很深了，端木青却依旧睡不着。

    心里，隐隐的有些不平静的感觉。

    肚子里的孩子十分的乖巧，乖巧得有点儿不像是正常人怀孕的情形。

    夜风吹进来，端木青隐隐的觉得有些凉意，看来又要下雨了，最近的这里也不知道怎么回事，总是下雨，到是有些不太寻常。

    她不知道的是，这个时候，有个男人正在费力往她靠近。

    “姐姐！”

    端木素的睡眠极浅，用她的话来说，这么多年来，都没有睡过觉，又像是一直都在睡觉，似乎是将自己这一辈子该谁的觉都睡完了，所以现在就不再犯困了。

    这种说法，端木青感到很不喜欢，可是却也不想责备妹妹乱说话，只好用言语安慰，慢慢适应就好了。

    “你怎么醒了，是我吵到你了。”

    她的脸色依旧苍白，轻轻地摇了摇头：“风吹动我就醒了，只是怕吵醒你，所以没有开口。”

    说话依旧很慢，但是已经很不错了，至少能够清晰地将一句话完整地说出来。

    “你感觉怎么样？会不会冷？”

    端木素却干脆起身走过来：“现在都几月的天气了，怎么可能会冷，倒是姐姐你，好好休息吧！自己心里记挂着那么多事儿，孩子也受不了啊！”

    算是上天对姐妹两个人的眷顾，端木素恢复得还算可以。

    牵过她的手，端木青笑道：“我知道了，现在只要你好好的就行了，孩子她很乖，这么久以来都不怎么闹。”

    “这我就放心了。”

    这句话陡然间从背后响起，端木青吃了一惊，身子蓦然间感到有些僵硬，竟然没有办法立刻转身。

    端木素立刻抬起头，然后看了一会儿，才想起来该怎么称呼他：“姐……姐夫！”

    韩凌肆笑着朝端木素点了点头。

    然后伸手扶住端木青：“青儿，都不愿意转脸看我一眼吗？”

    这个时候作为两个人之间的尴尬存在，端木素自然退了出去。

    “你怎么来了？”

    依然没有转头，但是她却可以清晰地感受到来自于他的温暖。

    “想你了！”韩凌肆眼睛里盛着笑意，“很想很想你，再也忍不住了，就直接过来了，哪里知道，你竟然连看我一眼都不愿意。”

    话音才落，嘴唇就被一抹柔软覆盖。

    两个人再也忍不住，这么久的相思，这么久的渴望……

    一吻过后，眼睛里都有些久别重逢的苦涩。

    “青儿！”

    伸手将她拥入怀中，这个地方空荡了太久。

    “韩凌肆！”

    可是他却并不敢抱得太紧，他们之间还有他们的孩子。

    “你受苦了。”

    轻轻的四个字落在端木青的耳朵里，说不出的难受。

    可是却只剩下轻轻地摇头：“我很好。”

    实际上是有委屈的，从前的每一次，好像他都在身边，可是这一次她知道，她的背后没有他，她要独自面对那些东西。

    当时跟秋墨对手的时候，她是抱着拼死的心的。

    心里唯一的牵挂就是这个男人了。

    现在能够再见一面，就仿佛是得到了上天的恩赐一般。

    “青儿！”

    “韩凌肆……”

    两个人突然发现，除了彼此的名字，仿佛没有别的话可以说。

    很多时候躺在床上，端木青也在想，他在做什么，最近身体如何？晚上睡得好不好？

    那个陈悦现在如何？有没有跟她在一起？

    有没有一起吃饭，一起散步？有没有……同眠。

    可是想了想又觉得自己是想太多了，她的男人，她应该清楚，他不会的。

    当时选她入宫，其实不过是为了自己的心里能够舒服一点儿。

    “青儿！跟我走，我们回去吧！”韩凌肆拉住她的手，“现在四妹妹也已经找到了，我们走吧！”

    端木青看着他，心里却有些犹豫了。

    不是因为不想走，实际上，现在带走端木素是她最大的愿望，可是现在她没有信心了。

    她的异能好像已经快要完全消失了，以韩凌肆的武功根本就不能跟那个男人抗衡，这个时候突然离开，她真的很担心会让他受伤，这一点她是不允许的。

    “怎么了？”韩凌肆看着她有些不解。

    “韩凌肆，现在我们可能走不了！”

    这句话让韩凌肆不理解了：“为什么？”

    然后十分肯定地看着她道：“你放心，不管是怎样，我一定要救你出去，我必须要带走你。”

    “你不在我身边，我没有办法安心！”

    后面这一句话可能是太过于温柔了，让端木青感觉到一种蛊惑的力量。

    “韩凌肆，我……我的异能……”

    “我知道，莫失他们已经跟我说了，正是因为这样我才不放心。

    那个秋墨到底是用了什么样的手段，我们都不知道，到时候如果他要对你不利，我可怎么办？”

    端木青心里一滞，韩凌肆他，终究都是存了要跟自己白头偕老的心思的，可是，以他们的关系，白头偕老那是不可能的。

    “韩凌肆，你听我说，现在北燕还有许多的隐国人，到底该怎么救他们，我还不知道，我也想要留在这里好好想清楚。说不定能够想出个办法来。

    现在东离跟西岐正是紧张的时候，赵御风他是跟秋墨同一路的人，背后有秋墨，你对付起来，必定困难，东离的百姓都在看着你，你的责任并不比我轻。”

    “我知道！”再一次将她拥入怀里，韩凌肆叹了口气，“从前我总觉得我的目的就是那个位置，就是让韩渊身败名裂。

    可是你一句为孩子积福，我竟然真的可以放下，现在你不在的时候，我才发现，如果你不在身边，我坐在那个位子上一点儿意思都没有。

    青儿，这个世界，对我来说，没有什么比你更加重要。”

    其实韩凌肆并不常说这样的话，可是正是因为这样，才让人听着心里更加的感动。

    看她目光闪动，韩凌肆越发认真了：“青儿，我不想要理会那么多了，我只想要你在我身边，安安心心的在我身边就好了。”

    端木青看着他，原本十分犹豫的眼神，渐渐地坚定了起来。

    “好！”

    终于露出笑容来，韩凌肆抚着她的小腹：“我们的孩子果然乖巧，我一直都担心她会让你十分难受呢！”

    端木青笑着道：“也不知道是随了谁，乖巧得不像话。”

    紧紧地握住彼此的手，两个人对视一眼：“走！”

    打开房门的时候，端木素就站在门口，看着他们两个人的眼睛里带着笑意。

    这个男人还是赶过来了，只要他来了，自己心里原本对他所有的不满，也就没有了。

    只要他对姐姐好，什么事情都不算是事情。

    “素儿，我们回去！”

    端木素轻轻地点头，依旧是温柔的笑意：“好！”

    只是才走到大门口，陡然间就灯火通明了，秋墨仍旧穿着那一身大红色袍子走过来，脸上的笑容意味深远：“东离陛下驾到，竟然没有人通报一声，真是有失远迎啊！”

    端木青和韩凌肆对视一眼，眼睛里都是对对方的担忧。638

    