
    韩凌肆匆匆赶来的时候，端木青正在死磕御剑术，正在扶桑神木上飞得歪歪扭扭，他就过来了，一脸急匆匆的样子。

    要不是他眼疾手快，端木青就直接掉到地上去了。

    “你怎么来了？”

    这些天都是端木青一个人在这里，并没有其他人进来打扰，就是他也只是守在外面。

    此时这么匆匆进来，定然是有重要的事情。

    “青儿，北燕和西岐开始夹击东离了，母后有些支撑不住，朝内人心浮动，我……”

    他话还没有说完，端木青就阻止了他：“我知道，你快些回去吧！”

    说到这里，韩凌肆有些内疚，看着她的肚子眼睛里带有怜惜：“原本是想要看着孩子出世的，但是……现在这一去，只怕……”

    端木青知道他心里所想，说没有遗憾也是假的。

    相信任何一个女人都有这样的感觉吧！谁生孩子的时候，不希望自己的夫君守在自己的身边。

    毕竟孩子是两个人的，一起迎接新生命的到来才像是一个真正意义上的出生仪式。

    上辈子瑾哥儿出生的时候，赵御风并没有守在自己的身边，当时心里也是难过的，后来想明白了，其实人家根本就没有用心对待自己母子，又如何愿意守在自己的身边。

    但是韩凌肆不一样，两个人经历的太多了，对对方的信任甚至已经开始超过了自己。

    他是爱自己的，也是爱肚子里的孩子的，这一点，根本就不需要怀疑。

    这个时候，难过是一回事，却也是出自真心的希望他尽快赶回去。

    有国才有家，不到一定的位置，是看不到某些风景的。

    狠狠地抱了抱她，韩凌肆目光中有些泪光闪烁：“我不能在你身边，你千万照顾好自己，我不云逊你初一点儿事情，你可听明白了？”

    端木青笑着点头，将所有的难过都压回到自己的肚子里。

    他废了许多力气才能够到这里来陪着自己，但是因为自己私人的事情，两个人却很少在一处，这一点，她心里已经是有了愧疚。

    “你虽然不能看着孩子出生，便给孩子取个名字吧！”端木青从他的华丽抽身出来，脸上已经坏死盈盈笑意了。

    “嗯！”沉吟了一会儿，韩凌肆还是决定将那些或文雅或清贵的名字都放弃了，“我想，咱们的孩子不求大富大贵，只要开心就好，就叫长乐吧！”

    端木青听了，笑得眉眼弯弯：“长乐，韩长乐，好！”

    韩凌肆却皱了皱眉：“倒是我这个姓不好，配上咱丫头这个名字，反倒没那么好听过来。”

    端木青立刻脸孔一板：“这叫什么话。”

    总算是让妻子开心了些，韩凌肆哈哈大笑：“不管好不好听，终究是我韩凌肆的闺女，这个名字是跑不掉的了。”

    这才让她重新展颜。

    今天，也就不再接着练习御剑了，端木青亲自送他下山。

    看她送了一程又一程，韩凌肆心里不舍，只一个劲儿让她回去。

    “我就送你到水边，”伸手抚了抚丈夫的面颊，眼睛里情谊难消，“放心去吧！我在这里等你回来。”

    终究还是一马轻骑去了。

    韩凌肆忍了很久才没有回头看她。

    只一心想要快些回去将事情都办妥当了，然后再回来。

    此时他才知道，只有她在身边的时候，他才会有归属感。

    那里虽然是他的国家，是他的出生地，是他祖宗们世代所居之处，可是，却并不是他的家。

    这个有妻子有女儿的地方，才是他的根系所在。

    端木青一直到他的身影消失了，才放下挥舞的手，怔怔地看着那边的房间，眼睛里的不舍铺天盖地。

    莫失默默上前，轻轻叹了一口气：“小姐就快要生产了，好歹注意点儿，这里这么远。”

    端木青握住她的手，仍旧看着那边，垂下泪来。

    “不过就是去一段时间，很快就会回来的，那秋墨已然不敢轻举妄动了，我相信韩凌肆，他一定能很快解决这个麻烦的。”

    莫失一贯不会说话，但是这个时候仿佛是被逼的一般，竟然也能够说出这么多安慰人的话。

    只是端木青依旧垂泪，依旧恋恋不舍。

    没有爱过人的她也不知道还要怎样相劝了。

    她不知道此时的端木青心里有一种十分强烈的预感，仿佛夫妻这一别，就再无见面的时候了。

    但是这话她不能说，她害怕，害怕自己这无端端的想法会真的成了真。

    这种恐惧让她有些发抖。

    “小姐，你就听我一言吧！走吧！”

    莫失还是将她拉走了，心却因为端木青的神色而变得沉重了。

    秋墨前些时候突然过来，带走了百媚和宁远两条性命，便知此人还是没有放弃，端木青心里有些害怕。

    因为此时她还没有练成御剑术，还没有找到隐国人冰封之地。

    虽然眼下有些胜利在即的感觉，但是毕竟还差那一步。

    而这一步，却是最关键的一步。

    秋墨就像是隐藏在脚边草丛里的一条蛇，说不定什么时候就爆发跳出来咬上一口。

    这种突发状况，有些让人担忧。

    只是此话她不能对其他人讲，对于隐国人来说，他们对于战争的敏感度太低了，并不是一时半会儿的培养能够培养的出来的。

    与其让他们提心吊胆，还不如与干脆让他们安静等待。

    有万千和地瓜看护众人，心下也基本上没有什么好担忧的了。

    大概是因为韩凌肆的离开，端木青情绪有些低落，将他送走之后，便决定今天不再练了，好好休息一天好了。

    到晚上的时候，肚子却疼了起来，吓得一干人等不知所措，还是麻姑有经验，一看便知道是要生产了。

    但是足足让人等了一个晚上，孩子却没有生下来，阵痛却过去了，端木青好生无语。

    “小小姐是有福的，这个时候就知道在小姐的肚子里让小姐照看了。”

    端木青撑着后腰站起来，指着肚子笑道：“还有福呢！没事瞎折腾人才是真的。”

    莫失看着她走过去，有些犹豫：“小姐，我看这些天还是免了吧！等到小小姐出生了之后再去不迟。”

    “不将这事儿办妥，我心里始终都七上八下的，还是早早地将事情解决比较好，这丫头只是昨儿晚上闹了一晚上，平日里并不坏的，实际上倒算是乖巧了。”

    心里虽然担心，但是这是事关隐国的大事，莫失也不好太强硬的阻止，担心是有的，最终还是让她去了。

    只是不知道为何，这一天，在练起来的时候，端木青反倒是觉得如有神助，竟然取得了跳跃性的进步。

    虽然还没能够与桃木剑人剑相通，但是却能够十分准确地指引它按照自己的意思行动。

    这让她感到大为惊喜。

    难不成昨晚发动便是因为肚子里的孩子已然长成，然后自己的异能也开始逐渐恢复不成？

    这么想着，便更加不愿意偷懒了，非要尽快将这御剑学会不可。

    莫失和小龙几个知道情况的，心里都担心得不得了，反倒是被保护得很好的隐国人却是什么都不知道，只当是雪女如今这样紧着修炼，他们不日就会回到原来的隐国了，所以个个的脸上都是笑容。

    北燕皇城深处，秋墨脸上一团黑气，但是看着夜空的眼睛里却带着笑意。

    “端木青啊端木青，你的女儿就快要出世了，怎么着我这个前长老也要去看一看才行啊！好容易呢！”

    他原本生得极为妖娆，但是此时脸上覆着那一层不知道什么的黑色，就显得有些可怖了，偏还笑得那样诡异。

    “国父，血池是否还要添入新血？”一个穿着内廷服制的人恭恭敬敬地出现，脸都快要弯到脚面上去了。

    从他发抖的样子看来，应该是十分惧怕眼前的这个男人。

    但是秋墨却一反常态的十分高兴，长袖一挥，笑道：“当然要！”

    如今血咒被震，他也免不了寻常隐国人的弊端，多使用一次异能，身体便衰竭一点儿。

    但是他身上依旧有血咒，仍旧能够利用血咒支撑，只是那血咒被压制之后，加上端木素这个最好的引子被带走了，就只有利用不停地注入新鲜的血液来给自己引入能量了。

    只是，他刚刚得到一个十分重要的发现。

    原来端木素只是六神器之一。

    如果能够将六神器握在手里，加上她女儿的出世，端木青就只是一个摆设了，同时也就成了一个废物了。

    至于新的雪女，那不过就是他的一个玩具而已。

    想到这里，心情陡然间大好，当下便狂笑出生。

    北燕的皇城，到这里就只有他一个人居住，周围都是一片死寂，即使有伺候的宫人，也都隐匿在角落里，此时他的笑声就像是夜空中扑棱着翅膀的乌鸦。

    韩凌肆，端木青，你们等着吧！

    听说，北燕和西岐联手得不错，东离似乎有些困难呢！这是一个好消息。

    原本那个弯着腰不敢说话的内侍抖得更加厉害了。638

    