
    ﻿    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    端木青坐在马车上昏昏沉沉的，也不知道到底走了多久，只是觉得疲倦，莫失和小龙他们都十分担心，xt下载

    如今她怀着身孕，却还要这样奔波，实在是太过于劳累了。

    地瓜和万千两个人过一会儿就进来一趟，看着她这个样子，都不说话。

    灵儿这一次也跟着来了，也是因为她如今身子跟从前不一样的缘故，总是会担心出什么情况，所以万千和地瓜一合计，还是把她给一起带了过来。

    “灵儿，小姐到底怎么样？”莫失有些担心地问道。

    一边啃着酸溜糖，灵儿一边回答：“你都问了多少遍了，小青她就是心思没有转过弯来，没事的，放心啊！”

    莫失瘪了瘪嘴，没有再说什么，她一向不是啰嗦的人，这一次，如此紧张实在是因为有些自责，明明知道她怀孕了，还是将这个消息告诉了她。

    一路走了半个多月后，端木青终于清醒了过来，人看上去瘦了些，但是精神了很多。

    从东离去北燕不似去西岐那般方便，不然北燕和这边的国家也就不至于如此井水不犯河水的模样了。

    马车到了山脚下之后就不能用了，仍旧是从浑水镇这边进去，只是要绕过将死林。

    不知道是因为他们的目的地韩凌肆不知道，还是因为他被什么事情给缠住了，这一路过来并没有遇到什么人追他们。

    虽然镇西王府就在这附近，但是这个时候自然是没有心思去叙旧了，几个人直接往山上去了。

    这条路难走是必然的，只是好在他们几个人也算是各有神通了，那些奇峰怪石并不能够阻挡他们的脚步，倒是莫失，坚持不让端木青用异能，所有的奇峰险滩，小女子一个人背着她过去的。

    灵儿倒是由小龙护着过去，只是地瓜看上去老大不高兴的样子。

    万千笑着说莫失，这一背，过去的可就是三个人了。

    端木青笑道：“若是是双胞胎的话，还是四个人呢！”

    谁知道灵儿立刻来一句：“不是双胞胎。”

    其实端木青也是开玩笑，她自己是大夫，如何能够听不出来自己肚子里绝对不可能是两个孩子。

    过了一会儿，灵儿又悠悠地来了一句：“是个女孩儿！”

    这话一出口，所有人都愣了一愣：“什么？”

    看到众人的反应这么激烈，灵儿有些懵了：“怎么了？”

    万千连忙走上前去：“灵儿，你可不要开玩笑，雪女肚子的孩子当真是女儿？”

    “这有什么好开玩笑的？女儿不好吗？我就觉得女儿好，多可爱啊！看那些混小子，就知道把自己身上弄得满身都是泥巴！”

    她这么天真地说着，但是就连地瓜都没有心思搭理她了，和万千面面相觑。

    端木青也意识到了什么，惊讶地看着他们：“你们是想说，我肚子里的孩子是下一任雪女吧！”

    “嗯！”万千点了点头，地瓜没有说话。

    但是实际上这已经很明显了。

    端木青叹了口气，苦笑道：“罢了，一切都是天注定的，好在现在也有人陪他了，不至于我们母女两个人都离开了之后，他一个人孤苦伶仃的。”

    这话说出来，大家都有些黯然，毕竟此时端木青还活生生地站在这里，现在讨论的这个话题，相当于是在讨论她的死期。

    看到大家都因为自己的事情而黯然，端木青倒是看开了，笑着道：“你们应该庆幸才是，不然雪女一脉如何为继呢？”

    她说得是实话，若是在太平的年代，雪女的职责原本就是守护隐国，而传宗接代也是一个任务，当她们身死的时候，大家感动是有的，伤感也是有的，心里头却始终都有一种顺应天命的感觉。

    但是，此时不是战争年代，这里的人都跟端木青并肩作战过，此时的她似乎应从雪女的神坛上走了下来，是跟他们同呼吸共命运了很久的战友和领导，这种感觉自然又是完全不一样的。

    不想再继续这个话题，端木青谈到前往北燕的事情：“那里的情况，莫失和小龙都已经告诉大家了，那么万千、灵儿和地瓜并没有什么危险，只要装作是从别的地方过来的人就好了，只是莫失和小龙还是要注意一点儿。”

    “这个简单！”万千开口道，“从莫失姑娘和小龙兄弟的消息来看，他们是允许隐国人娶普通人的，所以……”

    端木青一听就明白了，倒是灵儿有些摸不着头脑。

    地瓜立刻摇头：“不行！”

    众人奇怪：“怎么了？”

    地瓜连忙将灵儿护在身后：“这里隐国的人，除了青儿，就只有灵儿一个女孩子，我不允许。”

    小龙楞了一下，然后笑着道：“你也太小心眼儿了，我是那种人吗？放心放心，我对灵儿姑娘一点儿非分之想都没有。”

    但是地瓜还是一脸的不乐意的样子，灵儿从他的身后面探出脑袋来：“你们究竟是什么意思啊？难道是要把小龙嫁给我？”

    “这……”小龙嘴角抽了抽，这个丫头还真是会现学现用，他毕竟一个大男人。

    地瓜连忙看着灵儿问道：“灵儿，你愿意吗？”

    看他着急的样子，灵儿“噗嗤”一声笑了出来，然后摇了摇头：“当然不愿意了，我是要嫁给地瓜的。”

    估计也就只有她这样天真烂漫的性子，才会在这么多人面前如此毫不犹豫地说出这样的话来了，端木青无法，笑着摇头道：“罢了，那便让小龙跟我扮一对了。至于莫失，就跟着万大哥吧！”

    说话的时候，端木青眼角的余光不小心略过小龙，竟发现他看着莫失的眼睛里有些异样的神采，让她吃了一惊。

    其他人倒是没有发现，万千笑呵呵地看着莫失道：“莫姑娘，不会委屈了你吧！”

    莫失原本就是不苟言笑的人，只是淡淡地摇了摇头，并没有说什么客套的话。

    不得不说，这长淮山真是大，他们足足走了一个多月才走出了这里，出现在了北燕的境内。

    此时端木青的肚子已经完全显怀了，就是走路都有些累得慌。

    来到北燕境内，才知道莫失和小龙所言果然不虚，便是在这山脚下，都可以看到很多使用异能的隐国人，他们的脸色都看上去十分的红润，并没有因为异能而带来的反冲作用。

    地瓜和万千自然跟端木青一样，立刻就发现了这一点：“怎么会这样？难道他们能够适应这里的环境？”

    端木青当下便吩咐他们道：“大家都小心些，说不定正是因为这个缘故，我们反倒是容易被发现。”

    虽然跟山那边的情形很不一样，但是这边该有的街道，城市以及酒楼客栈还是有的。

    在这里找地方住的时候才知道这里的等级有多么的森严。

    掌柜的倒是普通人，对他们也十分的客气，万千和地瓜一进去，就漏了一手异能，用以转移他们的注意。

    那掌柜的当下就十分的客气起来，问过了他们几个人，然后看了看莫失和小龙，又问是否是一家人？

    当然这个一家人就是说，他们两个是不是万千这些人娶的人。

    晚饭的时候才知道，这里最好的房间都是给隐国人住的，若是单独过来的普通人，就算是有钱，也就只能住普通房，没钱的就只能住下等房了。

    小龙笑嘻嘻地勾过地瓜的肩膀：“在这里呆了这么久，还只有靠着你们的光才能够住到这样的房间里去啊！真是不容易！”

    端木青笑着道：“你就不怕人家要求夫妻必须住在一个房间里，那你就只能打地铺了。”

    “算了，那我还是睡屋顶吧！要是让韩凌肆知道我胆敢睡在你的房间里，只怕骨头都要给我拆了。”

    惹得众人都哈哈大笑起来。

    一行六个人，一共定了三间房间，端木青和莫失住在一起，万千和小龙住在一起，地瓜扭糖儿似的非要跟灵儿住在一起。

    他们两个虽然亲密，但是相处久了都知道其实多多少少的都有些孩子性情，还真是不用担心他们会做出什么不合礼数的事情来。

    更何况在隐国，大部分的青年男女都是自己挑选爱人的，这也算不得怎么惊世骇俗了。

    倒是小龙一脸的羡慕的样子，让端木青又想起那天他的那个眼神。

    转脸看莫失，却是毫无表情的脸，简直不敢相信小龙竟然喜欢的是莫失这样的女子。

    原本看他跟如燕相处得挺好，而如燕看上去也对他有点儿意思，还担心他会忘了自己的身份，原来都是自己多想了。

    如果是莫失的话，倒是希望他们能够有一段佳缘。

    晚上的时候，几个人一起商量了一下路线，然后大概计划了一下，便各自去睡了。

    莫失原本的打算要睡在地上，却被端木青一把拉到床上去了：“什么时候跟我玩起这个来了？我是那样的人吗？”

    到底敌不过，还是老老实实地躺上来了。>

    屋，请

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    