
    百媚去了，就这样去了，宁远反应了好一会儿，才敢去探她的鼻息，这一次是再也探不到的了。

    但是他的心里好像没有刚刚那么疼了。

    她说，来世她会嫁给自己呢！

    多好，还有来世呢！

    那么，真是很想要快点儿到来世啊！

    越是这么想，他越是觉得自己身上充满了力量。

    远处的那个人还没有走，像是看一出戏一样的看着他们。

    看到百媚死了，他站了起来，红色袍子的男人嘴边挂了一丝冰冷的笑：“难道你还想要跟我打？”

    他的话音才落，另一把板斧就削了过来。

    笑容在嘴边微微有些凝滞，然后眼睛蓦然间睁大，宁远就看到那斧子当着他的面，陡然间变成了灰烬。

    秋墨眼睛里却是挡不住的鄙视：“端木青身边的人都是这样执着的傻子吗？”

    就像是刚才的那个女人，明明知道打不过自己，却还不愿意束手就擒，非要个你自己打。

    现在的这个男人也是一样，明明知道自己不是对手，却还要愣愣地冲上来，这不是傻是什么？

    想到这里，秋墨就觉得烦，如果端木青身边全部都是这样的一群人，那可就真是没有意思了。

    对于自己眼前发生的不可思议的事情，宁远神色未变，仍旧不顾一切飞身上前，就是要跟这个人斗个你死我活。

    不对，今天他真的是很想要死在这里呢！

    别人都说，死在同一天的是兄弟，如果是一男一女，死在同一天，然后葬在一起，来世就一定能够成为夫妻。

    百媚，你可要等等我，我要你的那个承诺呢！就算是追，我也要追你到来世，不嫁给我，你是没有办法摆脱我的。

    至于娘娘那里，就只能说一句抱歉了，他愿意留在她的身边，原本就是为了百媚，现在她死了，也就没有什么意义了。

    不，很早以前，他活着的意义就只是这个女人而已。

    秋墨皱了皱眉头，他现在其实很不想跟人纠缠，好容易才蓄养出来的一点力气，用在这个人身上实在是太冤枉了。

    所以，当宁远欺身过来的时候，他想也不想，就直接一团火烧了过去。

    也许在端木青秋墨的眼里看来，这并没有什么，可是在宁远的眼里看来，却是漫天的火光。

    可是，他是知道这个秋墨的，知道他就在这火焰后面。

    他甚至于连停顿都没有停顿一下，就直接穿过了那火焰，身子依然向前。

    当秋墨看到一个火人出现在自己眼前的时候，他竟然有些吓了一跳，这个人疯了不成？

    嘴边的笑容越发的嗜血了，既然你这么不怕死，就发发善心好了。

    也不知道从哪里借来的水，直接就泼在了宁远的身上。

    刚刚烧焦的皮肤，陡然间被浇了水，那是一种蚀骨的疼痛，但是这个人似乎已经没有了任何的知觉一样。

    眼睛里就只有离他不远的那个红袍男人，在没有别的什么了。

    所以，当他的拳头打到秋墨的胸膛上的时候，秋墨感到自己的胸腔震动了一下，疼痛感瞬间弥漫开来。

    他愣了，他竟然被这个人给打了，区区一个凡人，竟然打到了他。

    顿时怒火冲天而起，想都不想便从土里面生出藤蔓来缠住了他的手脚，然后打算一把火烧死他。

    只是让他再一次没有想到的是，宁远的速度竟然那么快，不过是刚刚出拳打了他，然后就飞快地趁着他发愣的时间抱住了他的脖子，狠狠地啃住了。

    秋墨的眼睛顿时就瞪大了，这个男人这一次攻击的是他的要害。

    便是这么咬了一口，他就立刻感觉自己的身体像是有什么东西给漏掉了。

    当下心里的恐惧和恼怒胶结在一起，手心默然长出一尺长的利刃直接洞穿了宁远的身体。

    这凌空聚气成刃是最为耗费体能的，一般情况下，秋墨根本就不会用这样的法子，可是现在，他是真的有点儿怕了。

    一剑刺出去之后，首先想到的就是要将这个人甩掉，因为他还在抱着自己的脖子，而牙齿依旧啃在他的血管上。

    宁远根本就不知道自己受了什么伤，身体上的痛苦让他眼睛里脑海里就只有方才百媚死去的样子。

    他要他偿命，既然你把百媚的血液都抽干了，那么我也要让你放干血。

    所以，并非是他误打误撞地咬到他的血脉，而是宁愿一开始就盯上了他的脖子。

    秋墨气得不成样子，身体里某种东西的流逝越来越快了，这个人会拖死自己。

    这种事情绝对不能发生，秋墨在心里着急。当下也不管什么好不耗费体能的事情了，直接在那聚气而成的剑刃上导上天火。

    这一把火，是直接烧向宁远的身体深处的。

    宁远知道，自己活不成了，心里却隐隐地有些高兴，只要能跟她在一起就好了，他要去找她。

    眼睛里看到的就只有那一张脸，一个眼波横飞就可以让他三天三夜都睡不好觉。

    微微的一个垂首低眉，就叫他不知所措，生怕是哪里做的不好，让她不高兴了。

    而眼下，她说她在来生等他。

    他要去，他的方向从来就只有一个，那就是有她的地方。

    身体，渐渐地冷了下去，秋墨去还是掰不开他，只能一下又一下地垂着他的背。

    已经不能再使用异能了，不然他就要瘫倒在这里等着端木青把他给拎走了。

    在经历了不知道多少下之后，终于，宁远如同一个布艺娃娃一般被打落在地。

    “哼！”冷哼了一声，秋墨伸手在自己的脖子上一点，立刻止住了血液，然后飞快地逃走了。

    这个时候再被发现，根本就不是那一群隐国人的对手。

    想到这里，他恨极了，要不是端木青对血咒的破坏，他秋墨会活得这么悲催吗？

    端木青正和韩凌肆说着话，地瓜走过来：“百媚阿姨呢？”

    端木青一听，笑着说他：“你还敢叫她阿姨，小心她又打你。”

    “我才不怕呢！”地瓜撇了撇嘴，然后又问，“她去哪里了，我找她有点儿事。”

    端木青正要开口，突然间发现，百媚似乎不见很久了，后面宁远说要找她来着，然后，就没有然后了。

    端木青陡然间慌张了起来，连忙站起来往外走，韩凌肆摸不着头脑：“怎么了？”

    “我怀疑百媚出事了。”说这话的时候，她脸上的神色慌张异常，像是陡然间被噩梦惊醒一般。

    韩凌肆不知道的是，从地瓜说这话提醒了她之后，她就感觉特别特别的心慌，这种感觉以前也出现过，每当她感觉有什么不好的事情发生的时候。

    一把扶住她，韩凌肆立刻吩咐下去：“以驻扎地为中心，方圆三里去找。”

    他原意是让端木青在这里休息，毕竟如今月份实在是大了，不宜到处跑动。

    可是端木青并不愿意，他吩咐下去之后，就立刻跟着众人一起出去寻找了。

    想想她的个性，和她平日里与百媚相处的情形，也能够理解她现在的心情，如果强行要把她留在这里，只怕她的情绪反而会不稳，反而会对肚子里的孩子有影响。

    到底还是没有再坚持，只是让莫失寸步不离地跟着她。

    为了怕让她太过于奔波，韩凌肆自己冲在最前面找人，如果能够早一刻将百媚找到，端木青也早一点儿心安。

    人一圈圈阔大搜索范围，但是依旧没有找到，还是万千想起来，领过来一个孩子，据说这个孩子的异能有些奇特，倒像是那能够追踪的犬鼻。

    对人的气味特别敏感，而且很远的味道都能够闻得到。

    孩子还揉着睡眼，看到一圈的大人都还没有睡，当下就清醒了，然后有些紧张地问：“不知道找我来是有什么事。”

    万千笑着让他不要紧张，然后拿出百媚平常用的东西：“百媚姐姐不见了，你能够找到他吗？”

    百媚平日里跟端木青在一次，伺候她的起居，但是端木青并不大需要人前人后的伺候着，所以，平时她也会到处走走。

    加之性子十分开朗，大人小孩倒是都跟她熟，那孩子听到这句话，立刻上前，十分认真地侦查着衣裳上的味道。

    然后又皱着眉头好一会儿，在别人看来像是在思索，他却指了一个方向，神色依然严肃，有点儿不像他这个年纪：“在那边，还要走个一里半的样子。”

    韩凌肆看了一眼这个特殊的孩子，心里十分感激，当先第一个就冲了出去。

    其他人也不落后，纷纷跟着去了，端木青心里着急，自然是不肯落下的。

    地瓜这样直接土遁过去，却被那小孩拉住了衣袖。

    “干嘛？”地瓜看了他一眼，皱着眉头有些不耐烦。

    虽然跟百媚平日里吵嘴，常常叫她百媚阿姨，可是她当真出事了，自己心里却也是十分紧张的。

    小孩却突然流下眼泪来，让地瓜吓了一跳。

    “地瓜……百媚阿姨她……”

    一看这个样子，地瓜方才的火气顿时没有了，心里咯噔一下：“怎么了？”

    “她死了！”小孩哭得更伤心了，“好浓的血腥味。”638

    