
    第二天，整个隐国的大地上都是热闹的，来来往往的人络绎不绝，到处都是张灯结彩的样子。

    一些外头的树上，都被挂上了红色的绸带。

    这当然是长乐的做的好事了。

    她就最喜欢热热闹闹的场合了。

    端木青今天也穿了一件比较喜庆的衣裳，站在那里等待着莫失跟小龙过来。

    她其实很想看看现在的莫失是怎么样的一副光景，就算是用想象的，也很难想象她穿着喜服的样子。

    好像从认识她以来，她就只有黑色的衣服，从来都像是一直穿梭在黑暗中的猫。

    但是让端木青忘不掉的是，昨天晚上她趴自己怀里哭得睡着的样子。

    这是一个不一样的莫失，却是一个让她感到放心的莫失。

    她终于开始有了自己的喜怒哀乐，终于开始有了自己的人生，有了她的丈夫，还会有孩子……

    “新人到了。”

    端木青走上前去，脸上带着灿烂的笑容。

    隐国的婚礼跟外面的不大一样，并没有盖头，莫失只是穿着一件大红的喜服，和小龙站在一起。

    “从今以后，小龙，莫失，你们两个就是夫妻了，今天在扶桑树下，立下誓言，一辈子不离不弃，相濡以沫，举案齐眉。”

    莫失和小龙相视一眼，然后就一起站在扶桑树下，十分认真地说着这些誓言。

    端木青不由得眼眶湿润起来。

    实际上，他们两个人都不是隐国人，但是现在，却安安心心地在这里生活，也算是他们人生的圆满结局了。

    就像是昨天晚上莫失跟她说的，从送到听风楼之后，她就以为自己的人生里就只有杀人和任务了。

    一直到她长大，最大的愿望不过就是护着莫忘，让莫忘平平安安的。

    只是她也没有敢抱有太大的希望，毕竟做杀手，说不定什么时候就死了。

    但是无论怎么憧憬，无论怎么做梦，都没有想到过自己会过上平凡人的生活，会生活在一个这样美丽的地方，早上可以听到鸡鸣，傍晚可以看着夕阳，晚上坐在院子里数星星。

    这种生活，让她觉得灵魂都干净了。

    而且，她竟然要成亲了，和一个她心里觉得安心的男子。

    端木青想到那个跟这个女子有着一样面孔的女子，心里偷偷的有些难过。

    可是又怕让莫失想起伤心事，只好隐藏起来。

    谁知道莫失却道：“小姐，我知道你心里一直都感到愧疚，对莫忘，对我，我也跟你说过，我们都不会怨怼于你，现在我已经完完全全放下了，我想，莫忘这个时候说不定已经是一个受爹娘宠爱的孩子了。

    我用了这么多年来怀念她，用了这么多年来自责，该改一改了，换成为她祈福，换成自己好好生活。

    所以，我希望小姐你也能够放下！其实相对来说，我跟你的感情已经超过了我和莫忘的姐妹之情了，这么多年，我们经历太多了。”

    也不知道是因为昏睡了这十年，然后变得特别的珍惜时光，还是因为别的原因，端木青竟然真的感觉身上轻松了不少。

    在扶桑神木前发过誓之后，就轮到了地瓜和灵儿的。

    原本他们在隐国的地位相对来说比较高，可是，却偏偏要说莫失和小龙比他们年长，应该比他们先成亲。

    地瓜还是小小的个子，但是经过这些年来的历练，身上却有一种在上位者的气质，平时还看不出来，这个时候穿上一身喜服，脸上的表情十分认真，竟然发现，也是个小小的美男子了。

    看到他们这样，端木青心里也有不少的感慨，但是这感慨才到了心里，就看到灵儿鼓鼓的腮帮，不由得一愣，然后就“噗嗤”一声笑了出来。

    别人还不知道是什么事情，长乐顺着母亲的眼光看过去了之后，就顿时笑出了声：“哈哈，灵儿姐姐，你又偷吃东西了。”

    一句话顿时让灵儿的脸噌地红了，飞快地将嘴巴里的东西给咽了下去：“我就吃了一小块，你们……你们太慢了，我……好饿！”

    地瓜一听，连忙摆了摆手，对着周围的人嚷嚷：“肚子饿了吃东西不是很正常嘛！有什么大不了的！”

    灵儿这个时候却知道害羞了，拉了拉他的袖子：“今天是我们成亲呢！”

    地瓜脸上还带着护短的表情：“那也没有关系，没关系，你是我媳妇儿，想怎么吃就怎么吃！”

    这话说得大家都笑了，灵儿也甜甜地笑了起来。

    虽然地瓜看起来小小的，但是对灵儿的好，却是没得说的。

    一群人嘻嘻闹闹的开着玩笑，那边云千走了过来：“我就要走了，想到今天这里有喜事，还是来了一趟，来给两对送个贺礼。”

    云千看端木青的身体好得差不多了，就说还有事情要办，就i先回去了，端木青苦留不住，这个时候没有想到他还是回来了一趟。

    心里也生出许多的感动，但是看到他这样急匆匆的样子，知道他一定很赶时间，也就不再留了。

    “这是你大哥给你送来的信。”说着话云千从怀里掏出一封信来。

    “大哥？”想起端木苍，端木青有些惊讶，打开信，看完之后感觉整个人身上都暖洋洋的。

    端木苍这一封信竟然是为了专程来给她道歉的，为了多年以前的事情。

    还说了一些家里的情况，端木竣如今年纪大了，但是身体还好，端木赫倒是经常出门去游历，有一次还跟赵御鸿一起回过一次家。

    家里的小辈们都很争气，虽然不是什么文状元武状元，重要的是人品都还算是端正，说是老太爷端木竣说的，先成人，再成才。

    端木青看着心里也很是欣慰，想到这么多年没有看到父亲，长乐也从来都没有去过外祖家，便跟韩凌肆寻思着过段时间带长乐去泉州走一趟。

    韩凌肆自然是满口应允。

    说着话，端木青突然间看到柜子上那只装着冰蟾的盒子。

    “糟了，说了要把这个送给师父的，这一走，又不知道何年何月才能够见上一面了，长乐说这个能放半年，但是……”

    “走，我们去追他！”

    韩凌肆想也不想，就抱起端木青飞快地往外掠去。

    把刚刚过来的长乐吓了一跳。

    端木青醒过来之后，发现自己竟然一点儿异能都没有了，不过云千检查过了，她现在的这个身子就跟正常人没有任何的区别，再活个三四十年不是问题。

    而隐国人的体质让他很感兴趣，而且，他并不认为隐国人的异能是什么远古传下来的东西，相信一定有破解之法。

    若是能够将身上的一身异能破解了，大概也就能够打破雪女活不过三十岁的定律了吧！

    想想活泼可爱的女儿，韩凌肆和端木青都希望云千能够早日找到破解之法。

    一直追了近两个时辰，才在快要靠近马路边上的地方追到云千。

    看到他们夫妻这样着急的赶过来，云千似乎有些吃惊：“你们这是……”

    “看我这记性，都忘记了，师父，这是上一次说要给你冰蟾，你给忘了，我们也没有记起来。”

    云千看到果然摇了摇头道：“我们，年纪都大了！”

    说得三个人都嘘唏不已，过去说这句话觉得是带着揶揄的味道，现在，却是实打实的了。

    他们，年纪都大了。

    “师父，你记得来看我。”

    “放心，十年之内，一定替你找到破解之法，就算是破解不了，也一定让你们那闺女多活个几十年。”

    听到云千这句话，夫妻两个都是喜上眉梢，端木青了解云千，要不就不说，只要是说了就一定可以做得到。

    韩凌肆眼看着他走远了，笑着道：“好了，现在没有什么好担心的了，回去吧！”

    正要转身的时候，端木青却突然间拉住了他。

    云千走是朝着一辆马车走过去的，就在快要走到的时候，那马车里走出来一个妇人。

    隔得太远了，端木青看不见她的样貌，但是却还是能够看得清楚大概，似乎是一个三十岁左右的女子，梳着妇人的发式。

    这个身影……为何觉得这么熟悉？

    韩凌肆也跟着端木青注意到了，却笑道：“这个云先生也真是的了，竟然偷偷的成了亲，既然成了亲为何就不让你见一见这个师母？难道是怕你不肯奉这一杯师母茶吗？”

    端木青却猛然间抓住了韩凌肆的手：“露稀！是露稀！”

    韩凌肆一惊：“什么？”

    这一下没有了方才的笑意，拉过端木青往前跑去。

    他知道，端木青心里始终都放不下两个人，一个是不见了的露稀，还有一个就是死了的莫忘。

    现在竟然……

    但是他们这已经来不及了，云千上了马车，那妇人迟疑了一下，才上去，却朝他们摆了摆手。

    端木青拉住韩凌肆，脸上带上了笑容：“他们不愿意和我们见面，算了吧！”

    那边却飘来一方手帕，是方才那个妇人手里的。

    韩凌肆飞快地捡起，交给端木青。

    那白色的绢丝手帕角细细地绣着的一丛忘忧草，不是露稀的针线还能是谁？

    她是在用这样的方式告诉自己，她现在过得很好吧！

    端木青朝着那边已经远去的马车挥了挥手，一路平安！

    —全书完—638

    