
    自从那天说了那样的话之后，继韩凌肆、长乐之外，小龙成了盼望端木青醒过来的第三人，每天天不亮就开始往扶桑神木下去晃悠。

    好像这样子，端木青就能够醒过来醒得早一些似的。

    长乐每天跟随韩凌肆过去的时候总会看到他站在那里念念有词。

    忍不住就调笑他：“喂！小龙叔叔，你是不是中邪了？前些时候听到你那魔性的笑声之后，好像你整个人都变了，要不要我给你收收魂啊？你这个样子我很是担心呢！”

    “小丫头知道什么，我这是希望娘娘能够早点儿好起来呢！”小龙虽然这么说着长乐，但是脸上的笑容却是挡都挡不住的。

    莫失走过来就看到他这样一幅要把嘴巴给笑破了的样子，不由抿嘴一笑。

    长乐原本就十分关心他们两个人之间的事情，心里的期盼只怕是除了当事的两个人之外，最为热衷的，顿时就窜到了莫失跟前：“姑姑，你是不是……”

    说着用手比划了比划，莫失顿时就一张脸红得快要滴出血来，然后转脸说起了韩凌肆：“小姐醒过来了，你这样子教导小小姐，到时候看你怎么说？！”

    这些年，韩凌肆确实是变了很多，感触最深的就是莫失了，这隐国里面，除了端木青，就只有他跟韩凌肆认识的时间最长了。

    看到过她放-荡不羁的大皇子模样，看到过她冷酷古板的昊王形象，看到过她睥睨天下的君王之资，现在又看到他一副只看顾妻儿的陶瓮形象。

    真是不知道该怎么形容了，但是不得不说现在的韩凌肆相对来说可亲多了，对谁都和和气气的。

    就是她以前从来都不怎么跟他说话的人，现在倒是也能够说上两句了。

    只是她这么一说，反倒是引起了韩凌肆的反击：“我倒是发现你变了很多，该不会是给小龙带坏了吧！”

    小龙一听，竟然也不反对，反倒是呵呵笑着挠了挠头，把长乐惹得笑个不住。

    莫失顿时就白了他一眼，谁知道小龙反倒是凑上去赔不是：“好了好了，你不要恼了，我们听到云先生书哦，娘娘就在这里几天就要醒过来了，我们要看上去精精神神的，娘娘醒过来才能够高高兴兴的呢！”

    听到他这话，几个人都收起了玩笑之心，小龙说得没有错，云千之前传下来消息，说是端木青身上的长乐未央解得差不多了，如果没有问题，这两天应该能够醒过来。

    所以，这两天在来到扶桑神木下的人也分外的多了一些。

    “你看大家都守在这里，也不管田地里的事情了不成？”小龙怕莫失还是尴尬，连忙车过了其他的话题。

    “放心吧！青雪女要醒过来了，我们大家都高兴，大家都是轮流着做事情的，比平常不知道勤快了多少，这哪能耽搁了事情啊？”

    正说这话呢！铃铛想了，云千从树上下来了。

    看到这么多人都在等着，心里欣慰一笑，总算这么多年青儿的努力算是一点儿没有白费。

    当下就笑了笑道：“大家放心吧！现在只是假以时日的问题了，只是不知道到底要多久，我看大家还是各自忙各自的去吧！”

    但是都盼了这么久了，哪里是云千说这么一句话就可以让众人散去的，顿时就有人七嘴八舌地围着他问这问那起来。

    韩凌肆却是管不了那么多，直接就飞上去了。

    长乐也想要跟着上去，但是却被莫失给拉住了：“长乐，你母亲还没有醒过来，人多了也不好，你父亲在，你担心什么呢？”

    听到莫失这么说，长乐不好意思的一笑，但是视线却一直都放在了那扶桑神木上。

    朝云千递了个眼色，云千果然会意：“大家听我说，现在青儿正在身体恢复的阶段，我看还要昏迷个两三天，还是先请大家回去吧！”

    这么说了两三遍之后，人群才终于熙熙攘攘地散了。

    看了一眼书上面，云千摇了摇头，然后转脸去看长乐：“长乐啊！师祖在上头怎天就只有饭吃，你这里有没有什么好茶点？我可有点儿想念你上次给我吃的那些了。”

    “有有有，”长乐一听，连忙拉过云千往自己那边去，“特地给师祖留的呢！你上次说好吃，后来有了我就故意留了两碟下来。”

    听到她这么说，云千感到很高兴，当下就开开心心地跟着长乐往神殿去了。

    而扶桑神木上，韩凌肆看到端木青那张脸的时候，眼眶就跟着一红。

    此时的端木青跟被云千带走的时候变了很多，脸色的都红润了些。

    走近她身边坐下来，感受到了她的呼吸，便再也忍不住，竟然低声地哭泣起来。

    这么多年来，他一直都守在她身边，好像已经习惯了，心里很想要跟她醒过来，可是也从来没有觉得她有走远，就像是长乐说得，娘亲一直都在我们身边呢！

    他也一直都这么想着，每天发生了什么事情，他做了什么，事无巨细地都慢慢地跟她诉说，虽然得不到回应，但是好像还是两个人在家里的时候一样。

    可是，每一次自己注意到她一动不动的身体，注意到她完全找不到脉搏的手腕，注意到她从来都不会起伏的胸膛时，那种失落，还是如同魔鬼一样侵蚀着他的心。

    而此时，当他看到她如同沉睡一般地躺在这里，虽然没有睁开眼睛，可是浑身上下却有了生气，那种感觉就像是多年未曾见面一般。

    可知，这一面多么的艰难。

    他缓缓地坐下来，好半晌才颤抖着手伸过去，想要轻轻地握住她的手。

    却好半天都没有触碰到，手，抖得太厉害了。

    细腻的皮肤从指间传过来的触感，他太熟悉了，这就是青儿。

    然后她感觉到了那一丝丝的温暖，是温暖的！

    韩凌肆几乎要尖叫出来了。

    眼泪却自有主张开始决堤。

    “青儿！青儿！青儿！青儿……”

    他感觉自己心里累积了千言万语，到了嘴边就只剩下了这一句“青儿”。

    端木青感觉到有热热的液体落在自己的面颊上，滚烫滚烫的，好像是谁那一刻炽热的心。

    她想要睁开眼睛，但是却又害怕睁开眼睛。

    她怕了，怕一睁开眼，眼前还是那一袭淡青色的烟罗霞，她感觉自己在无尽的重生，一次又一次，一次又一次。

    但是她却再也找不到韩凌肆了，她最开始不敢去找，后来拼了命的去找，却发现那个世界了根本就乜有韩凌肆。

    这让她彻彻底底地害怕起来，所以，她不敢睁开眼睛，害怕还要让她面对那些她不敢面对的东西。

    她害怕在看到那些很早之前出现在自己生命里的人。

    纵使是亲人，也让她失去了安全感。

    是谁，是谁在哭泣？

    她听到那哽咽声，有些陌生，但是却有一种安抚的力量，好像能够将她一颗躁动不安，彷徨恐惧的心给安抚下来。

    不对，这不是在舞墨阁的床上，她闻到了一种久远而熟悉的味道。

    那仿佛是在很久很久之前，好像是在那最想回去的那一世里，她终于带领流落在外的隐国人回到了自己的家乡。

    那里有一颗巨大的扶桑神木，红色的树干，会长出翠绿的叶子，整棵树都会散发出一种淡淡地清香，感觉整个隐国都浸润在那淡淡的清香里。

    “青儿……”

    模模糊糊中似乎有人在轻声地呼唤她，声音里充满了哀伤。

    是谁？

    是韩凌肆吗？

    他在哭泣，他在悲伤，他在呼唤她！

    端木青陡然间感觉自己找到了阳光，找到了方向，她拼命地让自己向那个方向靠过去。

    但是却似乎被什么东西挡住了怎么样也没有办法上前。特别特别的艰难，脚下如同生了根，身上被一种特别黏稠的力量拖拽着。

    那像是她还没有归位的灵魂，可是她已经顾不得了，她要回去，要去找那个男人。

    什么天道伦理，她只想要看到那个人，或者只是见一面也好。

    端木青此时想要大声的呐喊，但是却发现自己做不到。

    想要去呼喊韩凌肆，但是却没有任何的感应。

    她想要大声的哭泣，喉咙里却像是塞了一团棉花般。

    “韩凌肆！我在这里！”心里像是装了很多很多的东西，这一刻却无法倒出来。

    又开始有滚烫的东西落下来，落在她的面颊上。

    一颗，两颗，三颗……

    她感到那中热度了，同时，她感觉到有风从她的面颊上吹过，那原本落下液体的地方就开始变得凉凉的。

    像是一下子就抚平了她那一刻依旧在挣扎的心。

    “青儿！你现在能够听得到我说话吗？云千说你就快要醒了，我等不得了，我希望你一睁开眼睛就可以看到我。

    我等待你太长的时间了，虽然以前的十年，我都等过来了，但是不知道为什么，这个时候，我却紧张得厉害，我好害怕！

    青儿，你一定会醒过来的，对不对？你一定会醒过来的，一定会！”

    “韩凌肆！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小寒:咽喉炎犯了,似乎有点儿严重,怕影响十号的体检,所以前两天跑医院了,今天正在努力更新。

    话说码字码得有点儿累，下午坐了一下午没动，大概还有两章就写完啦！先去吃饭，吃完饭来写，如果没有意外，今天晚上完结，敬请期待哦！638

    