
    不过，这一次他这算盘是算得挺好的，但是他不知道韩长乐是什么人。

    所以，当他一招带了十成十内力打过去，然后发现所有的力气都像是打了一团棉花似的，完全没有着力点，立刻反倒自己被一招强劲的内力袭来打倒在地的时候，他整个人都有些愣住了。

    那个小姑娘笑吟吟地站在那里，但是很显然，是她出的手，而且是把自己的那一招完完全全地还了回来！

    这是怎么回事？

    就算是天元大师这样见多识广的人，一时之间也呆愣住了。

    “老家伙，你是不是感到很奇怪啊？”

    谁知道长乐还笑眯眯地跟他开了个玩笑：“其实我爹爹跟我说过，不要随便拿人家的东西，你给我这么厉害的一掌，我哪里敢接啊！所以只好又给你送了回来。”

    天元听了心里却是大骇，这才十岁的小女娃娃，怎么会有这么厉害的功夫？

    然后又看了看韩凌肆，就算是韩凌肆，也未必能够接的下他方才那一掌。

    毕竟方才他那是全力出击，势必要将那女孩置于死地的，一来是因为对于韩凌肆和端木青的一些旧恨，二来是因为这个小女孩委实是诡异了一点儿，竟然能够召唤来那些雪地蛇。

    如果这个人还留在了世上，那天这天池边上的天元大师岂不是成了笑话。

    谁知道竟然会出现这样诡异的一幕。

    韩凌肆这个时候却是脸上现了杀机，自从回到隐国之后，因为受到那里人的影响，他的性子温和了很多，很少有过动怒的时候。

    可是现在，这个人要杀的是他跟端木青的女儿，这，又另当别论了。

    所以，当傲云剑出鞘的时候，却是长乐拦住了他：“爹爹，慢着！”

    韩凌肆愣了一愣，然后还是听从了女儿的话，转脸去看她：“怎么了？”

    “我不想爹爹杀人！”

    天元大师心里一喜，就开始慢慢偷偷地聚集元力，今日看来这父女二人是不好对付的了，现在最重要的是活命，只要活了一条命出去，以后的事情以后再算。

    看到韩凌肆要杀了他的样子，心里顿时一凉，因为他若是真的起了杀心，那么一剑，他根本就挡不住。

    谁知道长乐竟然喊住了他，果然还是小女孩子，涉世未深，而且又单纯，起了善念了。

    念头才闪过，就听到长乐清脆的声音：“爹爹，当年他那样欺负你跟娘亲，怎么样也要我来给你们报仇才是！”

    说话间，不知道哪里刮来一阵阴风，天元长老只觉得自己整个人都不受控制地被吹到那冰池里去了。

    当下心里大惊，想要抓住些什么让自己的身形稳下来，但是这风就像是知道他想法似的，很快就将他给吹了过去。

    然后到了天池中间的时候，风又停了。

    天元大急，还好自己会点儿凫水的功夫，当下也顾不得那父女两个还在岸边了，这一池冰水他是知道的，要是在这里面带上个几个时辰，他这身子是绝对受不了的。

    只是，才刨了两下，就感觉有细细的冰从自己的脚底一点点往上，将他给固结住了。

    然后长乐就笑嘻嘻的凌空而来，站在离他不远处的空中，脚下竟然没有一点儿浮托之物，就那么凌空站着，仿佛是一尊从天而降的天仙。

    “你……”

    长乐的脸上闪着灵动的光芒，甚至于眼角还带着笑意：“我？这才是我送给大师的大礼呢！现在我们父女两个就要下去了，当年你让我爹爹困在水底，现在我就让你也尝尝好了。”

    然后只见她手一挥，天元暗道一声不好。

    只是却没有任何的还手之力，整个人就被困在了冰池里了，就只露出一个头在冰面上。

    “爹爹，五只够不够啊？”

    少女飞离这边，直接去了岸上，还带着微微撒娇的味道问韩凌肆。

    “够了够了，你母亲那里只要一只就好了。”

    “没关系，我们养在我们那里，不是要冰池吗？那还不简单，我们创造出一个冰池来不就好了。”

    看到女儿额头上细细的汗珠，韩凌肆有些爱怜地替她将头发拨开：“累不累？”

    是不是儿女长大了就会这样维护起自己的父母？

    虽然他还正当壮年，但是看到长乐这样费劲地替他报仇的样子，心里还是感到很幸福，好像吃了蜜似的。

    “不累不累，我要多练练才好呢！大家都说我这个时候是最需要练手的时候了，你看我刚才露得那一手怎么样？”

    说着笑嘻嘻地将东西都打包好了，就往自己背上背了。

    “好好好，长乐长大了，也更有本事了。”

    “对了，爹爹，他怎么办？”走了两步，长乐突然间又停下来，指了指那边还在那里站着的童子。

    皱了皱眉头，依照韩凌肆的性格，这个小孩子跟自己有什么关系，他是天元大师的人，自己网开一面没有杀他，已经是十分开恩了，难道还要自己收留他不成？

    谁知道长乐果然道：“算了爹爹，我看他小小年纪跟这那个额天元，只怕自己都分不清善恶呢！不如让他跟我们去了，也算是做了一件善事吧！”

    这大概是麻姑他们跟她说的吧！

    想想端木青的性子，虽然很多时候表现得很冷淡，但是心底里却是比谁都要善良的人，长乐这一点，很像母亲呢！

    想到端木青，他自己首先就心软了，当下就点了点头道：“只要你喜欢，就随你吧！”

    话音才落，就看到长乐朝那边挥了挥手，然后那个小童子就晕了过去。

    “爹爹，你背他，我们走！”

    韩凌肆一怔，默默地在心里加了一句话：“这简单粗暴的行事风格好像是遗传了自己。”

    两个人回到隐国的时候，天还没有黑，虽然走了几天，但是已经是按照最快的方式赶路了。

    当下云千也不马虎，立刻就进了内室给端木青开始诊治。

    因为云千说这长乐未央是一种十分细致的药，现在要解，也不是一日之功，让他们慢慢等候。

    让他却将端木青挪了出来，放到了扶桑神木上去慢慢诊治。

    一方面那个地方开阔，有利于端木青的恢复，另一方面，他也可以专心致志地做这件事情。

    吃饭的时候也简单，在下面绑了个铃铛，当有人送饭的时候，就摇了摇铃铛就好了，饭食就靠一根绳子吊上去。

    知道端木青的师父正在全力救治端木青的事情之后，整个隐国都轰动了。

    因为端木青本身作为一代雪女就受人尊敬，同时这一次隐国的复国也是她带领所有人回来的，对于隐国来说，她是一个特殊的存在。

    更何况，这里面还有不少是端木青一早带进来恢复隐国的一批人。

    从云千上去的第一天开始，每天都有不少人前来扶桑神木下祭拜，只是所有人都选择了噤声，谁都知道上头的救治是需要安静的。

    每天负责给云千做饭的人都不相同，实在是因为很多人都想要表达一份自己的感激。

    看到这样的景象，长乐就在感慨：“要是哪天我也能够像娘亲这样得到这么多人的敬重，那我也死而无憾了。”

    正坐在她旁边的莫失一听，秀眉就立刻蹙起了。

    长乐一见，连忙吐了吐舌头：“莫失姑姑，我不是这个意思，我是说，我要以母亲为榜样，就是这样而已。”

    瘪了瘪嘴，莫失终究还是没有说什么。

    长乐却背地里做了个鬼脸，感觉莫失姑姑年纪越大，怎么越来越啰嗦了呢！

    记得小时候，她就只是站在一旁看自己的，现在倒好，竟然开始念起她来了。

    想到这里，不由得想起一个传言来：“莫失姑姑，你怎么还不嫁人啊？”

    这话一问出来，果然看到她就变了脸色，只是这一次长乐却不担心，紧接着问道：“我听到大家都说女子到了一定的岁数都是要结婚的。

    你怎么不跟别人成亲呢？难道是因为小龙叔叔没有跟你求婚吗？

    莫失一听，平日里从来没有什么表情的脸上也忍不住红了，然后斥骂了一句：“你这丫头，听谁胡说八道的？”

    “我……我没有胡说八道啊！”故意露出一副很委屈的表情，长乐憋着嘴，“大家不都是这么说的吗？也都是这样想的啊！我都知道，小龙叔叔好像都跟别人说过喜欢的人是你来着。”

    “你……”莫失这一次像是真的有些动怒了，“你终日里就想着这些事情吗？小心我去告诉你父亲！”

    长乐却吐了吐舌头：“我才不怕你告诉我父亲呢！爹爹也想要你跟小龙叔叔的事情赶快落定呢！他听到了一定不会怪我！”

    莫失听到顿时不知道该怎么接话了，好半天才道：“我再也不想要管教你了，以后小姐醒了，还要怪罪我将你管成这个样子。”

    长乐耸了耸肩，然后是十分气馁道：“姑姑也真是的，明明就害羞了还要拿娘亲来说事，你不乐意就跟小龙叔叔说清楚嘛！”

    说着就笑嘻嘻地跑开了：“小龙叔叔，你自己跟莫失姑姑说清楚。”638

    