
    此时刚刚逃出寒冰森林的苏妍，顿时感觉胸口猛地一阵抽痛！脸色苍白，捂住胸口，她好像失去了什么重要的东西！

    锦瑟阴差阳错取走了润髓珠，这本应该是苏妍契约凤凰之后，回来祭奠老凤凰的时候，无意见发现的！如今锦瑟倒是无意之中夺了她的机缘！

    刚刚发生了魔兽大乱，如今外面乱的很，种类纷杂的奇形怪状的树倒在地上，寒冷色白色冰气一层一层的冒出来，像雾一般，偶尔隐隐约约听得见不远处的修士们吵吵闹闹的声音，锦瑟走出宫殿，迎面而来的是飞溅的瀑布！下面形成了一个天然的湖水区。

    这凤凰的地盘倒是隐蔽的很，虽然她能够听见外面的声音，但周围却是静悄悄的，锦瑟猜测，应该是在地下了。

    她走到湖水旁，只见那粼粼的闪着点点星光的湖水中映出了一个小小的女娃。

    锦瑟一愣，心中暗道不好！

    只见湖水之中她的倒影此时邪魅的很！一头墨发飘飘散散，零碎的头发搭在肩膀旁，额头上那朵红色的的诡异的曼陀罗缓缓绽放，妖冶！

    锦瑟默念，希望可以将这标志隐去，却不见成效！

    她握了握拳头，刚刚她命令凤尾蕉的时候，它在她的识海之中嗡嗡鸣响，就是不愿意动！

    凤尾蕉:这代表无高至上的死门，可是去不掉了，为什么要除去啊，嘤嘤嘤~它不懂修士的复杂心思……

    锦瑟若是知道它内心的想法，肯定大呼自己收了一个单蠢的货！只是古琴是仙器，虽说如今有了自己的灵识，倒是无法通过意识通话，或许古琴演化出了琴灵就可以了吧。

    锦瑟无奈，她可不想顶着这样一张脸回到凌家，她不仅仅怕引来有心人的觊觎，更是遭到不可必要的追杀就麻烦了。

    在储物戒指中找出一把下品灵器的镶着宝蓝色宝石的小剑，运起灵力，割掉了前面的几缕碎发，用厚厚的刘海将额头遮盖好，立刻变回了原先平平常常的锦瑟！

    嫌弃的看了眼身上的衣服，满是斑驳的血迹，换上另外一身红色的衣裙，拿出黑色的斗笠带在头上，只见一个灵敏的身影踩着凸出的岩石块翻了上去。

    她这一个刚刚练气一层的小小人儿独自行走在这寒冰森林当中反倒是引起了不少修士的注意。

    忽然，前方传来一阵吵吵闹闹的声音！

    “李师兄，你我同门，你为何要着样对我？！”

    “要怪就怪你挡了我的路！”

    锦瑟悄悄过去，默念敛息诀，讲自己的气息隐藏好，只见一个一脸狰狞的中年男子手里拿着一面黑色的幡旗，上面画着一些鬼鬼道道的符文！几个骷髅头散发着黑色的气息将地上的满身是血的男子笼罩环绕着。

    锦瑟一眼就认出了那幡旗！是修邪道中人的鬼面幡！

    “啊！”倒在地上的男子抱头打滚，好痛！灵魂被一丝一丝的抽出来，与身体剥离。

    那中年男子脸上邪气更胜，一手挥舞着鬼面幡，一手画着复杂的符号，嘴里念念有词，身上黑气弥漫大作。

    地上的男子渐渐没有了生息，刚刚还好端端的人儿，如今已经变成了一身皮包裹着骨架，身上甚至是一点点血丝都没有了，脸上仍旧呈现出惊恐的神情。

    突然，周边的青草不小心发出了悉悉索索的声音。

    那中年男子脸上满是狠历，冷声喝道，“谁在哪里？！”

    锦瑟一愣，她的敛息诀向来无人识破，若不是真的走动会引起那人的注意，她早就走了，何苦在这儿看着抽魂大法，她可不是什么圣母！看见别人有难就眼巴巴的冲上去，只是她确定她真是没有动！

    那中年邪修放开神识打量着周围，一步一步缓缓地走着，似乎在查看，忽然在锦瑟前面的草处停了下来，正要疑惑的往前走，忽然背方传来一阵女子的惊呼声！

    中年邪修眼神一冷，满是凌厉！疾步走去就，揪起一个衣衫褴褛的小女修！她的脚边还挂着一条小小的蛇！

    锦瑟极速跳动的心脏渐渐也恢复了正常，她虽然如今收复了凤尾蕉，可她毕竟才练气初期，岂是那中年邪修的对手？！

    “不要杀我！我什么没看见！”那女修慌乱的摇摇头，急的都要哭了。

    “呵呵！既然来了我就送你进着鬼面幡里玩一玩，生生世世在幡里陪着我啊……”中年邪修脸上漏出阴森森的笑容，拿出鬼面幡，正欲念咒。

    一道白色的流光打在他的身上，“邪道中人！竟敢胡作非为！”一名白衣青衫的男子御剑而来。

    “桀桀……”鬼面幡里发出了无数阴森森的笑声，似乎要外面的人儿进去陪他们。

    青衣男修挥手间，无数道白色流光闪过，细看之下，竟是无数道闪闪发亮的小剑！

    几回合下来，中年邪修心惊，怪不得他看不透对方的修为，原是筑基修士！

    正欲转身急急逃去，一张弥天大网罩在他身上。

    “受死吧！”一剑了结了他的性命，撒上化尸水，只见原先的邪修渐渐变成了一摊黑漆漆的水。

    那青衣男子，朝小小女修拱手道，“在下南宫行。不知姑娘接下来要去哪儿啊。”

    “南宫公子好，小女子方韵，本来在外围采集灵植，谁知竟发生了魔兽潮，又遇见了魔修贼子，如今无依无靠，只等着年后的时候画灵宗招人之时罢了。”

    “巧了，我正是画灵宗弟子，或许以后你还会喊我一声师兄呢。”

    二人走后，谁也不知一角红色的衣衫缓缓露出，眼神朝着那两人的背影若有所思，方才那女修虽然面部惊恐，但眼神却镇定无比，仿佛一定会有人来救她一般，不过这跟她又有什么关系呢。

    锦瑟微微一笑，转身离去。

    一路上总算是有惊无险，穿过了寒冰森林，饶是她现在暗系已经练气三层，却仍旧是感到有些寒冷。

    想到光系如今才练气二层，隐隐有着突破的趋势，她有预感，总觉得这光暗在她身上同时出现，会同时修炼一般，要不然，为何这暗系刚刚突破不久，这光系就隐隐突破啊。