
    苏妍坐在仙鹤的上，感受着身后人的衣衫飘过，即便是没有紧紧挨着，她仍旧能够感觉到她的心跳怦怦乱跳，如少女怀春般小鹿乱撞。

    仙鹤在天际间划过一道痕迹，速度极快，疾风吹着两人的衣衫，交织在一起。

    仙鹤扑棱着翅膀，前爪轻轻着地，翅膀顺势收起来，苏妍一回神，原来已经到了灵植园了。

    “弟子多谢真人！”

    “不必！”云华那凉薄的唇轻启，即便是声音也透漏着凉薄之意，天性使然，冷冷清清，不知究竟是什么才能够让他的表情发生变化。

    苏妍一愣神之际，就见眼前的人儿早已消失，只剩下空中仙鹤那远远的白色背影。

    苏妍恼怒，她明明敏感警惕，却偏偏今日走神多次，要是面前不是云华而是敌人的话，她早就死的不能再死了。

    推开草房的门，苏妍打开云华赠的玉盒，一棵棵青翠欲滴的灵值呈现在了眼前，她捏起一根，竟然这么巧吗？龙舌草！当真是上天助我！

    虽然说是奔着洗髓而去，竟然无意间获得了传承，找齐了草药。

    洗髓一事就先暂且搁置。

    苏妍想到魂灵珠内的异魂，嘴角微微勾起，将储物戒指之中的冥蝶花与至阳草纷纷拿出，再加上眼前的龙舌草，按照书中的培植方法，用灵力搅成粘液混合，最后成为了一种红绿交叉的液体。

    乾坤洞中，白蛉突然打上了一个哆嗦，“主人，好危险！蛉儿能够感觉到浓浓的危机！”

    “危险吗？即使来，又如何？！”锦瑟笑到，“危机当中或许还蕴藏着生机呢。大可不必庸人自扰。”

    “嗯嗯，主人说得对，这次危机当中蕴含着一丝丝的生机，虽然很弱，但是蛉儿感觉到了。”

    苏妍冷笑，将脖颈中的魂灵珠取下，泡在刚刚制成的驱灵散当中。

    “啊！”锦瑟感觉到一股强烈的力量将她往外扯去，好疼！真的好疼！那股疼痛深深的扎进她的灵魂！

    她能感觉的到她变得越来越弱，越来越弱，魂魄甚至开始变得透明……

    白蛉见状，糟糕，苏妍这个恶毒的女人！急忙把七彩睡莲摘下，“快，进入睡莲当中！”

    苏妍冷眼看着魂灵珠在驱灵散当中不停的颤抖，最后终于安静下来了，这才拿起珠子，心道，这下，终于是真正属于自己的了！

    却不知道一朵莲花载着把残缺的魂体以及一个焦急的兔子缓缓离去，顺着死亡的气息，向北方飘走。

    苏妍只感觉到了好像是有什么东西扯着她的心脏，疼！她抚上胸口，感觉空空的，好像是丢掉了什么重要的东西……

    此时的云华突然感觉到心里好似针扎一般的疼，看了看师父的命牌，那原本就只有一丝丝的光芒，此刻竟然在渐渐变弱！

    “师父！”他悲痛一声，“噗……”竟生生吐出一口鲜血。

    那朵莲花载着锦瑟残缺的魂魄飘飘摇摇，漂过了灵宗，飘进了离火森林，竟顺着死亡的气息飘过漂泊大雪，穿过了热闹的坊市，修士们的历练之地，穿越了层层的灵脉，兜兜转转最后飘飘摇摇的进了一个山庄，只见上面两个字“凌府”写的气势磅礴！

    一名柔弱的妇人，即便是已然看出年龄，却仍旧是风韵犹存，然而此刻却眉间弥漫着愁云，看着榻上躺着的小小女娃，不由悲戚，她的儿呀！这是要活活夺走她的命根啊！

    谁也不知，那朵七彩睡莲猛然缩小，径直钻进了女娃的眉心，一颗若隐若现的朱砂痣毫无征兆的点缀在额间。

    锦瑟只感觉到好痛！似乎有东西在撕扯她的灵魂！热！好热！她感觉身上似乎要炸裂了，滚烫一般，仿佛身在地狱，却又不得不承受着这种煎熬！

    嘴唇被咬的沁出了血珠，有眼尖的小丫鬟看到，急忙跟夫人说道，“夫人，快看！小姐的嘴唇出血了”

    “我的儿啊……”妇人看到榻上浑身颤抖的人儿，嘴唇哆嗦，“快！请六长老过来！将老爷请过来！”

    “桓儿啊，不要怕，娘就在这儿，守着你，哪都不去。”妇人心中悲痛，上天为何要这样对待她的女儿，她还只是一个小孩子啊！

    那朵七彩睡莲滚烫如炸裂，床上的人儿浑身变得滚烫，锦瑟皱皱眉，她只觉得自己渴的实在是难受，“水……水……”

    “来，桓儿，慢慢喝。”妇人轻轻将茶盅的水缓缓倒进她的口中。

    此时，一名气宇轩昂的锦绣衣袍的男子身后还跟着一名白发苍苍的老头进了门。

    “秦郎，我们的桓儿，我们的桓儿啊。”妇人看到男子，不由悲从心来。

    “咳咳！”凌秦咳嗽一声，提醒着妇人，真是的，芸娘没看见六叔还在这儿吗？

    白若芸面色一囧，赶紧擦擦泪，“六叔，让您看笑话了，您赶紧看看桓儿这孩子如何了？刚刚这孩子浑身滚烫甚至发红，也不知如何是好啊。”

    那老头摇摇头，“无事，什么笑话不笑话的，桓儿是老夫从小看大的，可是当成我的亲孙女了呢。”

    说罢，便上前查看，只道:“怪哉，怪哉！明明已经度过了危险期，怎么就不醒来呢？”眉头不禁紧皱。

    突然六长老说道，“秦小子，老夫记得桓儿从小是极寒体制，对不对？”

    凌秦急忙说道，“是的，桓儿因为芸娘中毒导致的体制阴寒，经脉很脆弱，不能轻易修炼。怎么了，莫非有什么变化？”他见状，朝着周围的侍女冷声道:“都下去！”

    “这就怪了，桓儿如今体制倒是不再阴寒，反倒是似乎是熊熊烈火一般，也不知究竟是好是坏啊！”老头叹了一口气，摇摇头。

    “你是说，桓儿的体质变了！”白若芸吃惊得喊道。

    “嗯，可以说是这样，具体情况还是得桓儿醒来才知道了。”六长老摸摸胡须，一阵迷惑，这种情况他生平从未所见，真是奇怪！

    “此事，还望六叔保密。我夫妻二人会铭记在心。”凌秦朝着老者叮嘱道。

    “嗯。”六长老轻轻点头，心里自然是明白他的担心毕竟体制能够在没有外物干扰的情况下轻而易举的改变，只怕会引来有心人的觊觎啊。

    这些，此时的锦瑟自然是不知道的，她只感觉到自己处于冰火两重天，一会身体滚烫炸裂一般，一会冰冷的如同冰天雪地！