
    锦瑟微微呼出一口气，一夜未睡，一直在打坐之中，却一点都不疲劳，反而神清气爽。

    心中暗道，纸包不住火，她这突然能够修炼了该如何解释？除非让凌秦得知她不再是阴寒体质了！可是这体质又该如何恢复？！

    锦瑟甩甩头，头疼的不再思考……

    自从夫子那件事情出了之后，锦瑟倒是不愿意再去族学了，那些事情她都知道，甚至是知道的更详细，还不如多花时间去修炼，或者前往不远处的冰寒森林里历练。凌秦也由着她，她现在倒是变得自由无比，除了凌晨风偶尔会抱怨几句。

    她天天待在院子里修炼光与暗，如今已经达到炼气一层圆满，确实迟迟突破不了二层，她倒也知道凡事都要打好基础，不能心急，这不傍晚的时候，出来凌家大院里转悠转悠，散散心。

    “哎，听说了没？咱们府上后边山林里又出事了！”

    锦瑟侧耳一听，就听见两个守卫在悄悄咬耳朵，小小的身影躲过去，高高的灌木丛遮住她，猫着步子悄悄迈过去。

    “可不就是嘛，怎么接二连三的出事，而且还都是魔修！”

    “可不是咋的，家主为了这件事都快急疯了。”

    “哎，造孽啊。凌家主这么好的人怎么就碰上这种事？！”

    “可不是嘛，解决不好这件事情，这几大家族和宗派还不把我们给撕了？！”

    锦瑟皱皱眉，凌家后山林？魔修？这什么乱七八糟的？魔修不好好待在西南部来这资源缺乏的极北之地干嘛呀？

    她陡然升起了好奇心，更何况事关凌家安危，她岂能不放在心上。

    小小人儿已经迈起步子朝后山林走去，悄悄躲过了守卫，出了后门，看着周围茂密的树木，遮住了阳光，竟有一股阴森森的感觉。

    “啊！啊！啊！”几声凄厉的惨叫声传过来，锦瑟微微一皱眉，小小女娃已经猫起步子向那方向走去。

    她躲在灌木后面，只见几个七窍流血的修士被扔了出来，一具具尸体淌着黑色的血，其中还有一人睁大着眼睛，死不瞑目。恰好落在她的不远处，瞳孔已经涣散了光芒，却仍旧死死的盯着前方。

    她紧紧盯着前方，前面明明是山，这些尸体是哪儿扔出来的，除非是阵法！

    果然，只见前方的石块看似杂乱无章，实则蕴含深意，如果所料不错，前方必定会有人！而且还是一个高手中的高手！空气当中虽然有着浓重得血腥味，但那淡淡的药香却躲不过她得鼻子！锦瑟冷冷一笑，怕是有人借着这凌家后山林来养伤来了。

    但就是不明白这魔修之人是怎么回事？

    她刚刚就要转身离去，一股吸力将她吸走，眼前的小女娃顿时消失不见！

    前方仍旧是山，只是锦瑟凭空消失了！

    “嘭”的一声，锦瑟摔在地上，心中不满，她的屁股！摔的她好疼！

    她抬起头，只见一个一身紫袍袖口上绣着银色的花纹，满头墨发披散在身后，仅仅一个背影，就如此震慑人心。

    只听见那人缓缓开口，“小小娃娃，竟然独自来这后山林，你就不怕？”

    声音充满着魔性的魅惑，锦瑟“噗”的一声竟生生吐出了血，竟然是如此强大的人！好厉害的音攻！音攻的最高境界便是化有形为无形，仅仅一个声音，她就感觉到自己五脏六腑被碾压一遍。

    那人缓缓转过身，好一张精致绝伦的面孔！

    那瞳孔满是冷冽的光芒，薄唇轻启，“你……”素手一指，那上面缠绕着丝丝的黑气，“如何看出这阵法之道？！”

    锦瑟暗道，好一个邪魅的男子！她装傻道，摇了摇头，“什么阵法？”

    也许是她的目光过于清澈，那男子竟然微微一愣，眼中狠历，“好！那你也不必留在这世上了！”

    强烈的气势再次涌来！锦瑟已经，偷偷运起灵力抵御他的威压，口中血液翻滚，“噗！”

    她忍着剧痛，喉咙撕裂的痛楚，忍痛开口，“阁下中毒已久，即便是杀了我，你也不过是给我陪葬！”

    紫袍男子眼中杀机再现，“小小女娃，口气真是不小！”一个闪身手已经掐在她的纤细脖子上。

    她抬头，清澈的目光直直的看着他，“嗜血毒，中毒后功力渐减，每次用功必会心脉悲痛，七窍流血。如所料不错，阁下七天之后必死！”

    感觉到脖子上的手松了松，“阁下难到会觉得自己在中了嗜血毒下躲得过这层层的追杀？！”

    “好一个牙尖嘴利的小丫头！”御天泓松开她的脖颈，长袖一甩，“你竟识得此毒！”

    “不，解得。”锦瑟微微一笑。

    “哦？说来听听。”

    锦瑟见他感了兴趣，“嗜血毒由嗜血雌花炼制而成，雌花本就阴寒，这世上本就阴阳相克，雌花炼制，解药需的还要雄花来压制。”心中暗笑，雄花虽会解毒，但是没有腐竹花辅助的话，极有可能会不举，特指男子。你丫的死男人！叫你威胁我！忍着心中的笑意，满脸严肃。

    “人人皆知，嗜血毒无解，你又从何得知？！”紫袍男子步步紧逼！

    锦瑟舒缓了一下嗓子，抬起萌呆的头，“嗯，这个问题问得好！”心中暗想，自然是千年前她偶然得知的，只是她怎么可能会告诉他？！“自然是在书上看到的。”抬头，给他一级鄙视的眼神。

    “你……”他气极，似乎也没有力气再跟这小丫头打太极，坐在地上，即便是受伤仍旧是优雅无比，“小丫头，你是凌家的人？”

    锦瑟反问，“你是魔修？”

    他微微一笑，“是，你可怕我？要知道你们正道人士见了魔修就要喊打喊杀……”

    锦瑟摇摇头，“修魔和修仙本就是两条路径，但最终的结果却都是寻求道，都是一样的罢了。”

    “你倒是与众不同，竟有这番见解。”他爽朗的一笑，“凌家教出你如此聪慧的女娃！”

    他抱起她来，看着那满是胶原蛋白的肥肥脸蛋，鬼使神差的捏了捏。

    锦瑟一愣，瘪瘪嘴，“蜀黍，我还是小孩子！能不能好好说话，不要动手动脚？”