
    “呀呀呀，直接让苏妍精血契约魂灵珠不就行了嘛。蛉儿感觉得到，主人不会在乾坤洞府呆太久了。”小兔子白蛉托着兔子腮故作严肃的说道。

    “哈？我还能出去？”锦瑟一愣，她以为她会呆在这儿永生永世了呢。

    “嗯，我能感觉得到。”白蛉煞有其事的点点头。

    “你说是真的？难道你还有预测未来？”锦瑟吃惊的问道。

    “不知道啦。”白蛉扭扭屁股，“反正人家是可以感觉到主人的吉凶，其余的还不知道呢。”

    “(⊙o⊙)哇，你到底是个什么物种？”

    “人家还小啦，封印还没解开呢。”

    “噗……”锦瑟忍不住笑出声，“好，你小你最厉害！”

    夜色悄悄降临，灵宗被笼罩上了一层神秘的色彩，黑暗幽静。

    “将精血滴在魂灵珠上。”

    忽然苏妍的识海之中传来一阵稚嫩的声音。

    “谁？！”苏妍警觉，她竟然没有感觉到有人靠近！只怕是这人的修为高出自己很多。

    “笨蛋，把精血滴在魂灵珠上，你就可以让它认你为主了。”白蛉在乾坤洞府里气的胡子都翘了起来，煞是可爱。

    “啊？好。”苏妍一愣，下意思的听从它的话，从心脉中挤出一滴精血滴在魂灵珠上，白光闪现，她一阵恍惚，出现在乾坤洞府之中。

    苏妍想到洞府之中那个绝色的女子，不禁迟疑，自己到底该不该进去呢？哼，反正魂灵珠是自己的，还害怕一个寄居在这儿的一个孤魂？

    说罢，抬腿进去，仙气缭绕，郁郁葱葱，一个清水池上方绽放着一朵七彩的睡莲，灵气环绕，煞是好看。

    苏妍向那七彩睡莲走去，正要伸手去碰触它的花瓣，“住手！那是我的！”

    苏妍回头，只见一只纯白的毛茸茸的兔子伸着一只兔爪子指着她，眼睛红彤彤的，撇撇三瓣嘴说道。

    “哦？你是什么东西？！不会是这空间的器灵吧！既然魂灵珠认我为主，你自然就是我的，你的睡莲自然就是我的。你说呢？小兔子……”苏妍微微一笑，伸手就要去捉它。

    白蛉一躲，苏妍扑了一个空。

    “好，很好。”苏妍邪魅的冷笑，“既然你如此，就不要怪我不客气。”

    “呵呵，如何不客气呀？我倒是真想知道。”锦瑟从草屋中走出，这个苏妍，她还真是看走眼了。

    “前辈，我不知道你是哪儿来的寄生在这儿，可如今魂灵珠已认我为主，自然是我的所有物，我劝前辈还是最好安分守己。”苏妍挑挑眉，看着眼前的女子，眼中划过一丝嫉妒。她承认她苏妍长得不错，不管是现代还是古代，活脱脱的一枚小美人。可是眼前的女子仅仅一个表情，就让她感觉到自不量力。

    “我念你是苏家后人，才尚对你如此，既然你如此不识趣，就不怕……”锦瑟一笑，转眼之间一闪身一只手已经掐上了苏妍的脖子。

    苏妍大惊，她明显的感觉到自己呼吸不畅，甚至要出现窒息了，明明美得似仙，如今却像是恶魔一般。

    “滚出去！”

    苏妍被强制出了魂灵珠，“噗！”吐了一大口血，跌落在地。

    她抚摸了脖子上的勒痕，“好，很好！我倒要看看，你这个孤魂野鬼倒要如何应对驱灵散！”眼中冒出森森寒意。

    距离前往离火森林还有两天，苏妍就一直待在她的灵植园，看着缓缓漂浮在丹田之中的魂灵珠，心中不甘，却又不敢进了，只想着赶紧找齐那三位灵植，然后好将这女人赶走。

    转眼之间，三天的时间已经过了。

    “各位师兄师姐，苏妍来迟了。”苏妍抱歉的说道。

    宋离若放出一个灵器，只见一个很大的荷花出现在地面上，她率先上去，招呼众人，“柳师兄，王师兄，李师姐，苏师妹，你们赶紧上来吧。”

    众人上去，宋离若往飞行灵器尚塞了三块下品灵石，只见大大的荷花包裹着众人缓缓飞上了空中。

    苏妍看了看他们几人，想道，看来这几人当中，宋离若是最为富有的吧。想到自己也就是初来灵宗的时候乘坐过飞行器，如今这倒是第二次坐了。要想御剑飞行，只能筑基以后，而如果想咬腾空飞行的话，怕是要到合体期了。

    苏妍意识到自己如今才练气一层，不禁心中更加坚定要变强的目标。

    几人一路缓缓飞行，大概飞了半天左右，远远的便看见前方熊熊的烈火以及岩浆。

    宋离若念了口诀，大荷花降落在了地上，众人下了荷花。

    顿时感觉到一股热浪扑面而来！

    “好热……”苏妍皱皱眉，外围就如此热，怎么去里面寻找至阳草和龙舌草啊，至于那人所说的洗髓怕是更不好找了，估计她是没有必要骗自己的，算了，走一步看一步吧。

    “大家注意保护好自己，如果实在受不了了，就用灵气包裹在身上。”柳彭嘱咐道，“火蛇草大概就在这外围，大家一定要注意安全。我和王韬在最前方，苏妍中间，离若和李茜靠后。”

    “火蛇草虽然数量不少，但是周围会有低阶火兔，我们要防止被火兔喷出的火焰烧灼。我和王韬引走火兔，离若和李茜要时刻注意情况，苏妍修为最低，就负责采集，注意不要伤了它的根，否则就无法入药。都明白了吗？”

    “嗯，就依柳师兄所言。”王胖子慎重的点点头。

    “嗯。”其他三人纷纷点头。

    苏妍知道自己实力低微，明显自己的任务是最轻松的，朝着柳彭感激的一笑。

    柳彭一愣，回之一笑。

    李茜暗自咬了咬牙，小贱人！竟然勾搭柳师兄！

    众人往前探路。

    苏妍的额头上沁出了大颗大颗的汗珠。

    只见，前方出现了不少火蛇草，在火焰热浪中摇曳，真像是一条条的蛇，弯弯曲曲的交织在一起。

    众人护着苏妍，她拿着锄头，注入灵力，一棵棵的拔着，短短时间已经五六十棵，赶紧放入玉盒之中，防止药性流逝。

    就在这时，一只火兔嘴中喷出的火朝几人而来，柳彭念着法诀，不停的用水冲刷着火兔。

    “大家小心一点，火兔是群居的动物，千万不要把他们的大部队招惹来。”王韬慎重的面对形势。