
    她使劲的摇摇脑袋，在屋子里翻了翻，都没找到一个储物袋，突然一愣，凌桓不能够修炼，哪来的储物袋啊。

    冲着门口喊道，“挽翠！”

    挽翠进来，“小姐！”

    “本小姐对你好不好？！”锦瑟一脸严肃，她很正经，只是她才八岁……

    “嗯，小姐对奴婢自然是极好的。”挽翠一脸茫然，跟着一本正经的回答。

    “哦？那你是不是可以为本小姐做任何事？”

    挽翠豪气冲天，“小姐叫奴婢往东，奴婢绝对不会往西！上刀山下油锅……”

    锦瑟扶额，果然是逗比主子旁边肯定会培养出一个逗比奴才！“不需要你上刀山下油锅……”

    “那小姐需要挽翠干什么？”小姑娘一脸不明白，她到现在都不明白小小姐什么意思？

    只听见她家小姐翘着二郎腿，痞痞的坐着，手使劲一拍桌案，“挽翠！”

    “奴婢在！”

    锦瑟顿时像泄了气的皮球，有气无力的喊，“给我来个小点的麻袋……”

    挽翠:“……”

    天渐渐黑了，锦瑟偷偷穿好衣服，悄悄打开了门，一阵冷风袭来，“阿嚏！”打了一个大大的喷嚏。

    若是平常，挽翠早就在旁边守夜的耳房里醒了，只是如今她睡得死沉死沉的，没办法，今天她家小姐让她把所有的花搬到了相反的位置，又觉得实在是不习惯，就让她又搬了回去……

    锦瑟无辜，谁让她没有迷药呢。

    反正是以前的凌桓这种事情也不少干……

    小人儿偷偷用面巾蒙着脸，拿着一个不大不小的麻袋，溜出了门。

    来到前面的假山那儿，只见凌晨风已经在那儿，偷偷向她招手“桓桓，快过来。”

    守卫着家族安全的修炼者，睁开眼睛，向他们的方向看了看，一会又合上了眼皮，反正这风小子和桓丫头也不是一次两次干这种事了，六长老和家主都不管，他也就睁只眼闭只眼了。

    锦瑟又何尝猜不到，说来不过是她的爹和她二叔宠溺和凌晨风罢了，要不然，她怎么会如此肆无忌惮。

    锦瑟搓了搓手，好冷！“嘿，风小子，你带路。”

    凌晨风牵上她的手，气势昂扬的往前冲！

    月黑风高的夜里，两个小小的身影鬼鬼祟祟的向前走去，进了院子里。

    六长老感知道自己的前院来了小贼，正想出去，感知道又是那两个熊孩子，不禁气极，前段时间刚刚偷了老夫的灵果酒，如今又来！

    想到那日凌秦赠出的一张古丹方，“二叔，这是我前段时间得来的，凌桓那丫头和风小子……”

    六长老老脸一笑，满脸褶子似菊花绽放，哼！便宜你们两个小家伙了，还在树下给你们留了一坛子果酒呢。想罢，不再留意。

    “桓桓，快来！”凌晨风招招手，拿起了铲子注入灵力在那棵火红火红的灵果树下面挖着。

    锦瑟看着周围，全是果树，那灵植园在哪？难不成在后院，看着挖土的凌晨风，她双手合十，小晨风啊，对不住你了，我去溜溜圈。

    只见一个敏捷的身影穿过了前院，来到了后院，途中经过了六长老的房间，那老头这么晚了，竟然还在炼丹，看在得了他灵植的份上，她不介意指点他一下。

    看到大片大片的灵植，锦瑟仔细的寻找寒炽草的身影。

    寒炽草，一般会在晚上结成像冰一般的样子，她迈着猫步，一步步找着。

    找到了！只见再一处角落里在月光下，片片寒炽草闪烁着星星点点的光芒。

    锦瑟贼贼一笑，轻轻的刨除一棵棵的寒炽草，不一会就满了小半个麻袋，看了看周围各种各样的灵植，她不禁有点手痒，想了想还是算了！

    拿出事先准备好的三品丹方，悄悄放在灵植园的旁边，用一个石块压着一角。心中得意的笑道，这可是三品丹药大还丹，虽说只是三品，这大还丹可供一个筑基期的修士吸纳一天一夜的灵气，但是丹药方很隐晦不会被流露出来，也算是不可多得。她够意思吧。

    偷偷一笑，将袋子偷偷背在身上，一个跳脱的影子离去。

    锦瑟溜到前院，看见挖土的凌晨风，不仅有些不好意思，“来，我帮你！”

    凌晨风摇摇头，“桓桓，我力气比较大。”

    锦瑟一愣，凌晨风说他的力气比较大，不过是因为自己不能修炼，无法使用灵气罢了。她其实没有那么软弱，不就是不能修炼吗？不过被人顾忌照顾的感觉真好。

    这次的土格外的松散，好似是六爷爷给他们留的一般，若是六长老知道他们的想法，必定会胡子一翘，傲娇的指着他们，“小兔崽子，若不是老夫给你们留了门，你们还以为能进了老夫的园子！自然是老夫给你们留的。”

    这园子僻静的很，鲜少有人来，六长老又沉浸在炼丹当中，对于这两个小孩的到来，无人管理。

    两人挖出酒坛子，擦掉上面有些潮湿的泥土，把酒搬出了六爷爷的园子。

    “走！嘻嘻，六爷爷真够意思！没有开封都好想喝呀。”凌晨风扒拉扒拉酒坛子上面的封盖，一鼻子一皱，“走，桓桓，明天把酒搬到你的院子里吧，明天我们再喝。咦？”他突然看见凌桓身后背的袋子，“你背了些什么？”

    锦瑟伸出食指放在嘴边“嘘”了一声，“这是个秘密，以后有机会我再告诉你。”

    “好吧。”萌呆萌呆的小正太点点头，反正以后桓桓会告诉他的，他着什么急呢。

    二人把酒搬进锦瑟院子，藏在旁边的草坪当中，二人约定了明天告了别。

    锦瑟小心翼翼的背着麻袋进了房间，打开，只见一根一根的寒炽草闪着冷冽的光芒，锦瑟终于放下心来，这下终于可以化解七彩睡莲得余热了。

    她拿出一根，塞进嘴中，盘膝而坐，一股冷冽顺着常委进入丹田，她慢慢引导寒炽草的寒力进入丹田，又是冰与火的冲击！丹田之处针扎一般的疼，她紧紧咬住嘴唇，血从嘴边渐渐流出。

    然而一根寒炽草的寒力实在太过弱小，不一会儿，就已经完全被消耗，余下的热毒仍旧是多太多。

    锦瑟此时脸上身上已经布满了一层薄薄的细汗，她大累，猜想到，要想完全好的话，最快也要三天！

    只见她又将一根一根的寒炽草化解寒力，麻袋中的灵植大概少了三分之一左右。

    舒展了一下身体，倒头就睡。