
    只见那老者突然伸出苍老的手，笑意盈盈，“来，乖徒儿，咱们回家……”

    锦瑟颤颤的伸出手，就在即将接触的那一刻，忽然停下，对着他磕了三个头，“师父，徒儿不孝……”

    她此时眼神一阵清明，哪里还有什么婴儿和老者，她此时正跪在死门之路的一边，面对着深不见底的悬崖。

    若是当时她真的将手交给师父，只怕她现在已经尸骨无存了吧，看了看自己如今小小的手，还好她如今已是凌家凌桓，才意识到现在不是千年前了……

    锦瑟一步一步向前走，也不知道是走了多少时间，她如今也不知道究竟是过了多久，久到她感觉仿佛已经过了几千年，甚至几万年了。

    终于，路走到了尽头，只见一个一扇漆黑漆黑的门半掩着，上面写着“碧落”二字，旁边清晰的写着几行金色的小字，却道是:“悠悠已千载，惶惶白发霜。疲疲客远来，幽幽黄泉中。”

    锦瑟微微一愣，这才注意到自己此时已经皮肤干瘪，满头白发了，已然是一个苍苍的白发老人，她微咳两声，“原来，这就是所谓的碧落黄泉啊。”

    推开门进入，仍旧是条小小的路，周围翻滚着黑涩的水，滚烫一般翻腾着大朵大朵的浪花，一阵阵，仿佛要直直扑向路边，大片大片的红色的曼陀罗绽放，妖艳盛开。丝丝的黑气环绕着，周围似乎还又邪灵尖细的笑声。

    锦瑟注意到自己此时已然恢复了先前的模样，却道，“原来，这便是忘川！”

    她顺着路转了几个弯，只见不远处的桌案上赫然摆着一架古琴，上前看去，只见琴化作一道金符进入她的额间，一朵妖艳的曼陀罗缓缓绽放。

    锦瑟眼睛微微一弯，方才那琴自动认她为主，金色符文展现三字“凤尾蕉”！正是传说之中的上古仙琴凤尾蕉！

    忽然一阵天旋地转，锦瑟发现自己竟然已经回到了原先的宫殿之中，感觉到头上有点痒痒的，回头一看，好大一张鸟嘴！

    原来是只巨鸟在啄自己的包包头！

    “小丫头……”凤凰微微睁开眼睛，“你如今拿到了凤尾蕉，可否帮我一件事？”

    “原来是你搞的鬼！”锦瑟这次虽说成功出来，却也是九死一生！她不禁有些生气，“是！我是拿到了！可你有没有想过，若是我没有走出死门该怎么办？！成为死门当中的孤魂野鬼嘛！”

    凤凰微微低下脑袋，声音沧桑，“你历尽两世，精神力强大，更有七彩睡莲护体，如何能走不出？”

    锦瑟冷声一哼，“你倒是什么都看得出来！”

    老凤凰不再言它，“我时间不多了，丫头，你可否听我一说？”

    锦瑟闻言点点头，既然这凤凰看透自己，言行如此，断然是没有伤害自己的意思，要不然自己早就是死路一条了。

    “吾神凰一族自远古时代便赐予任务守护上古仙琴凤尾蕉，闯过生死之门，被凤尾蕉认可之人便是吾神凰世世代代追随之人！”它缓了缓，接着说道，“如今你收复它，便是神凰一族的主人，也是我的主人。”说着，身子微微匍匐在地，爪子微跪。

    “如今，我儿被人抱走，”说罢，在空中划过一道闪亮的白光，只见一个清晰的水镜呈现在空中，远远的一白衣的人渐渐走进，抱了蛋就走了。

    锦瑟睁大了眼睛，看着镜中的人儿，那人分明就是苏妍！

    “我儿被人带走，将来命中必定会有一劫，生死之劫，我恳求主人可以帮忙化解一二。”老凤凰的声音凄凉，眼中微微有泪水打转。

    锦瑟冷声道，“哼！你引我进入生死之门，不过是为了你的孩儿！我为何要帮你？！且不说这镜中之人是我宿敌，我断断不会去帮她的！”

    “此女虽是天道鸿运在身，可主人却因为七彩睡莲游离天道之外，如今有了凤尾蕉，我儿将来是断然不会与主人为敌，主人为什么不再敌人那儿留下自己的一张底牌？”老凤凰哀叹一声，循循诱导。

    锦瑟颦眉，“我且答应就是，我遇见自会为它帮它一二，若是碰不见，那它就只能听天由命了。”

    “多谢！”老凤凰眼中泪水轻轻滑落，虽说它被天道之宠带走，但将来确实死劫啊！她的儿啊。

    “神凰一族至宝乃是储存了多年的润髓露，”老凤凰一抬翅膀，只见旁边的墙壁缓缓打开了一个洞，“如今已有了一小水池左右，可以提升灵根的资质。我时间大概到了，望照扶我儿一二。”老凤凰话还没有说完，就已经轻轻阖上了眼睛，变成星星光点消失了。

    锦瑟狭长的眸子闪过冷意，暗道，“哼！别以为她看不出来，为了她的孩子将她引进生死门，九死一生，成功出来，又被她威胁！呵！”

    她叹了口气，虽然老凤凰出于自私，但她终究拿到了凤尾蕉，以后若是有机会便照佛那小凤凰，不过苏妍……

    朝那暗门走去，果然一个小小四四方方的水池内淌满了一层一层白色的灵液，赫然是润髓露。

    拿出玉瓶一瓶一瓶的装满，大概装了三十瓶左右，已经差不多没有了。

    锦瑟看着眼前的池子不禁疑惑，这么多的润髓露究竟是哪里来的？难道还能凭空出现不成？！仔仔细细的查看了一番，果然在池底发现了一点不同！

    那池底刻着许些繁杂的符文，若是没有注意到，或许真的以为是不小心刮的，小蝌蚪一般各种各样复杂的符文组成了一个又一个的圈圈！是阵法！

    锦瑟曾与鬼谷道人一较高下，可是这复杂的阵法，她硬是生生解了三个时辰！脸色渐渐的变得苍白，额头上微微有细汗沁出，她双手不停的翻转着，嘴里念念有词，终于，池底的一块石头弹开！

    下面是一个小小的盒子一般四方方的空间，周围铺着白玉砖，上面赫然有一粒白玉珠子，珠子之上沁出了点点灵露！她拿出珠子，果然！

    那老凤凰只说润髓露的事情，却半点都不提润髓珠，私心可见！