
    锦瑟表示很无辜，因为她的确给云华换过尿布啊。

    周围的孩子顿时哈哈大笑起来！

    “荒唐！不好好听课！枫岚真人岂是我等可以随意污蔑的！”老头气的头子翘起来，“都坐下，不许胡闹！”

    “刚刚咱们讲到冰灵根，其实还有雷灵根，只是这灵根罕见，好久不曾出现过了。当然至于治愈的光灵根和毁灭一切的暗灵根更是几万年不曾出现过。”老夫子摇摇头，“传说，在上古时期，灵气是极其浓郁的，那个时候，全系灵根是最好的，如今却因为灵气渐渐稀少，五灵根因为修行慢反倒是落了下乘……”

    午饭是在族学里面吃的，一堆小孩子熙熙攘攘的凑在一块，萌呆萌呆的一群娃娃叽叽喳喳个不停。

    下午则就开始就开始就修炼了，每个孩子五岁整的时候，会被测试灵根，就开始修炼、教导、进入族学学习，练气期只会修习一些简单的法术，到了筑基期，才会选择属于自己的功法，当然也是有的人可以提前修炼的，只是没有经验和方向，比较困难罢了。

    宗族里的孩子大多数是有灵根的，哪怕是四灵根、五灵根，没有灵根的孩子会送到凡人世界或者旁系支族当中去，然而这当中有一个例外--凌桓！在五岁的时候既没有测出灵根也没有被驱逐，仍旧过着她大小姐的日子……

    孩子们都盘膝坐在蒲团上，默默念着法诀，没有引起入体的，就在引气，当然也是有极有天赋的孩子的:例如凌瑜，单系水灵根，十岁，如今已经练气三层。例如凌晨风，水木双灵根，十岁，练气二层。

    并且凌怜怜也是练气一层了，三灵根。

    锦瑟毫无形象的坐在蒲团上，胖胖小小的手托着下巴，作思考状:她知道这具身体是有灵根的，只是因为白若芸怀凌桓的时候中了寒毒，她在胚胎时期，灵根就被一点点的弱化，更因此五岁的时候测灵根的水晶球上一点反应都没有。

    前段时间她曾经尝试过引气入体，周围看见的星星点点甚是奇怪，她一个渡劫期的老怪物有些都不曾了解，如果没有错的话，她出现的应该是水木风三灵跟，只是奇怪的是，她引气期间周围竟然存在着大量的白色光点和黑色光点，如果所料不差，应该就是传说中的光与暗，但是光暗是不可能同时存在一个人的体内的，锦瑟暗暗皱眉，莫非是因为她的识海里寄存了七彩睡莲的缘故？！

    锦瑟看着周围一群修炼的萌孩子，最小的五岁，最大的十岁，不禁扶额，她先在才八岁，该怎么前往寒冰森林得到大量的寒炽草啊。

    她一旦尝试着引气如体，七彩睡莲就和炸裂了一般，浑身灼烧的难受。可见是睡莲的余热未被吸收，她一个小孩子即便是去了寒冰森林，里面魔兽极多，又该如何活着活来？

    锦瑟纠结了，径直往下一躺，双手放在脑袋下面枕着，心中不禁大为悲催！

    老夫子进来的时候，便是看到这样一种情况:族学的修炼室当中，一个小小的女娃躺在地上，一边还抓耳挠腮。

    周围的孩子们都各自在自己的地方修炼，周围淡淡的灵气，俨然一副严肃的画面。当然如果可以忽略掉那躺在修炼室不停的抓耳挠腮的人儿的话，这画面就更美了。

    夫子看着锦瑟，脸上闪过无可奈何，却又大为欣慰！因为这次，凌桓这孩子终于没有在别的孩子修炼的时候捉弄他们了。

    夫子想道，那可真是往事不堪回首！一天就得有近乎四五个孩子来告状，说凌桓在他们修炼的时候用剪刀剪坏了他们的衣服，弄乱了他们的头发，甚至还捏他们的脸……

    要说这族学修炼室是位于凌家的灵脉之上，极北之地四大家族皆有属于自己的灵脉来，只是有好有次罢了。

    锦瑟躺在地上，沉浸识海，周围仍旧是大量的的白黑点，小孩子又开始纠结了，哪里会寻得到寒炽草啊，而且还是大量的寒炽草！要是她的魂灵珠在这就好了，里面可是有大量的灵植，想到苏妍抢夺了她的珠子，面色突然冷了起来，总有一天，她会夺回属于她自己的东西，贪了别人的东西，呵呵，是要还的。

    凌晨风吐纳着灵气，突然一阵冷笑，一个哆嗦，刚刚要吸进来的灵气又逃走了。

    “桓桓，你冷笑什么？”他不禁暗想，难道这小丫头又想捉弄别人了。

    咦？！锦瑟突然灵光闪现一下，寒炽草本就是练就丹药的一种灵植，凌家应该有丹药师吧，有了丹药师就应该有灵植园吧。

    只见锦瑟的小脑袋偷偷凑过来，冲着他耳边悄悄的说，“咱们凌家有没有丹药师啊？”

    凌晨风如拨浪鼓一般只点他的头，“自然是有的，咱们六爷爷就是一个二品丹药师啊。”

    “六爷爷？”锦瑟眼睛矫捷的转了转，她跟凌晨风常常去偷他的酒啊，嘻嘻，那就今晚再偷一次吧。

    既然是丹药师，那肯定会有寒炽草这种低阶的灵植吧，那她偷偷那点，应该没有什么关系吧。

    锦瑟挑眉，贼嘻嘻的说道，“风小子，今晚咱们去六爷爷那里吧。”

    凌晨风面色一囧，大写的囧！

    他还以为这丫头病了一场会变一个样子呢，没想到还是这么……

    “好，那咱们今晚老地方见！”

    两个小孩暗自笑笑，碰了碰拳头，他想的是:美酒啊，好喝的灵果酒啊，我凌晨风又来了！而她贼贼则想的是:寒炽草啊，今晚乖乖等我哦~

    傍晚的时候，挽翠在族学门口的等着她，看见她从里面出来，急急忙忙迎上去。

    “挽翠，走，咱们回去。”锦瑟一脸豪气，今晚偷偷拿点寒炽草会难到她！笑话！她可不是小孩子子，看着挽翠大手牵着自己的小手，囧o(╯□╰)o，好吧，她现在是小孩子……

    锦瑟是在白若芸和凌秦轮番轰炸之下再次吃的饱饱的，摸着圆滚滚的小肚子，真怕她一绝世清高冷眼的美女变成一个圆润圆润的小胖妞……想想都可怕！