
    第二天，杀猪一般的叫声从六长老的院子里传出！

    人人都在猜想这六长老究竟发生了何事？！

    只见六长老颤颤巍巍的看着灵植园少了大片的寒炽草，心中不禁悲痛！那个挨千刀的竟然挖了他那么多草药！

    “我的药哇……”

    周围的人都听见那老头声嘶力竭的哭喊声，一声声的耸入了云霄，树上的鸟儿扑棱一声，展翅飞走，似乎忍受不了这突如其来的魔音。

    “咦？这是什么？”六长老看着前面地上的纸张，被早晨的朝露沁的有些发潮，几个狂野霸气的字体映入眼帘！

    他的手顿时颤抖起来，竟然、竟然是大还丹方！

    看来是昨晚有高人路过啊，小小的寒炽草竟然换的三品丹方！他此刻已经笑的合不拢嘴，赶紧将纸张塞进怀里。

    周围的巡逻的进来问道，“六长老，发生了何事？”

    他急忙摆摆手，“没事没事。”心中暗道，他可以尝试着去练三品丹药了，激动的面色有些发红。

    巡逻者暗道，“怪哉！”

    锦瑟这日吃了饭之后去上族学，一路上听见有人讨论六长老的事情。

    锦瑟装作不经意道:“挽翠，发生了何事？”

    “今早六长老的园子里听说是遭了贼，可偏偏他说不重要，没有丢什么东西，就没有再追查下去了。”挽翠回道。

    锦瑟暗想，这老头够意思，要是真查的话，肯定会摸到她这儿来，她该怎么解释她采了大量的寒炽草？！若是到时候再被人查出自己是异魂的事情，岂不是更糟糕！

    锦瑟进了族学后，就看见凌晨风冲她招招手，“桓桓，快过来坐。”

    周围的孩子们叽叽喳喳，看到锦瑟，不禁鄙视的望着她，一个废物~

    锦瑟皱眉，怪不得小姑娘会偷偷契约灵蝶去，生活在这种环境下也是够了！她才不会在乎这群熊孩子呢。

    “呦呦呦，”凌怜怜伸出手来拦住她，“凌桓，你还记得你之前说过什么吗？”

    锦瑟眉头一皱，还从来没有人敢对她这样！她可没有工夫和她在闲扯，一声呵斥脱口而出，“滚！”

    “你你你……”可怜的凌怜怜顿时红了眼眶，“不要以为你有一个家主的爹就可以不信守承诺！哼，昨天是见你刚刚好，才放过你。补气丹呢，我们都还等着呢。”

    “呵呵，”锦瑟冷冷一笑，“我凭什么给你，不会是一个卑贱的丫头！还想拿我的东西！”

    “叫你欺负我们家桓桓！”凌晨风一上来就把凌怜怜推倒了，“我们家桓桓说不给就不给！”

    凌怜怜小姑娘更惨了，眼睛通红，“哇”的一声就哭了，“你们都欺负我！我去告诉我爹……”

    “聒噪！”锦瑟一扫衣袖，渡劫期的气势顿时上来，心中不明白，怎么云华小时候那么好可爱……

    “又是你们俩个！站着儿！给我面壁思过！”夫子进来噼里啪啦又是一顿教训。

    “呵呵。”锦瑟冷笑一声，拗脾气顿时上来了，径直坐在了自己蒲团之上，连个眼神都懒得给那老头。

    “你你你……真是反了！不要仗着家主的宠爱就可以胡作非为！没有了家主你什么都不是！不过就是一个不能修炼的凡人罢了。”老头子气的胡子一翘一翘的，额头上沁出了薄薄的细汗，径直说道。

    锦瑟怒了，正要发火的时候，一阵威严的声音响起。

    “哦？我请你来就是让你教训孩子的？！”凌秦迈着大步流星般的进来，“既然如此，不必待在凌家，收拾收拾，回支族去吧。”

    老夫子顿时有些后悔，他本来资质不是很好，这么多年连练气期都没有突破，便开始教导孩子启蒙学，如今仅仅因为说了凌桓几句重话，就被赶走了……他迟迟卡在练气十二层大圆满，寿命还有二十年左右，没有了凌家浓郁的灵气，没有了奢望的筑基丹，他恐怕没了活路了啊。

    老夫子傻眼了，“家主，我保证下次不会了。绝对会好好教的。”

    “不必了。”凌秦冷声道，老夫子不知道凌桓不能修炼一直都是他心中的痛，他怎么允许这种人一直欺负自己的女儿，即便是不能修炼，他亦么给予她最好的。

    锦瑟也傻眼了，周围的孩子都傻眼了……

    这个时候，凌桓的姐姐凌瑜开口说话了，“父亲，夫子并没有什么大错，的确是桓桓她不懂事，求父亲别让夫子离开。”

    周围的孩子竟然也齐声道，“求家主别让夫子离开！”

    凌秦冷哼一声，“不要然后我看见有下次，”走进，摸摸锦瑟的小脑袋，“有什么委屈就给爹说，爹给你撑腰。”

    锦瑟看着眼前的凌秦，眼中闪烁着亮晶晶的光芒，哇！有个疼爱的爹真好！从来都是她保护别人，这一刻，她是真的把凌秦当做自己的爹了，而不是一个小辈，心中想到，也许当一个被人宠着的小孩子也不错！

    凌瑜暗暗咬了咬牙，她究竟哪点不比凌桓好！资质比她好，比她懂事，比她努力，更不会胡闹！为什么父亲就不喜欢她，更不会叫她瑜瑜，只会对她严厉，叫她凌瑜！做不到就要挨打！完不成任务还要挨打！

    小姑娘凌瑜这个时候还没有意识到她爹这是把她当做家主在培养啊。

    老夫子是留下了，只是他不再搭理凌桓了，嗯，不敢去惹哪个小霸王了。

    锦瑟也是乐的轻松，只是不明白她的姐姐凌瑜看她的眼神怎么怪怪的。

    周围的小孩子们从此躲得她远远地，锦瑟又不是真正的小孩子，她怎么会在乎这些。

    傍晚的时候，凌晨风带来了大大的蟠桃，两人在亭园喝灵果酒喝的满脸通红，最后那小子还是被她二叔给抱回去的。

    他临走的时候一边挣扎，一一边哭着说，“爹，我不走，我不走！我还要喝……”

    凌铭，也就是凌秦的弟弟，凌晨风的爹，觉得甚是丢脸，抱着那个臭小子黑着脸就走了。

    夜晚悄悄的再次降临，黑幕一般摄人心魂。