
    “那天你摔我得账还没算呢！”锦瑟想起那天他打了自己一榔头，抬脚一踹，狠狠的踢了一脚。

    “走，今晚月色格外好，陪我去喝点酒。”御天泓不等她的回答，伸手就揪着她像老鹰捉小鸡一般，把她按在自己旁边。

    拿出两个酒壶，“诺，给你尝尝这极品仙酿。那老头的破灵果酒有什么好喝的？！”

    锦瑟接过，目光微闪，看来这人八成是调查自己了。

    “放心！没毒！”御天泓见她不放心的样子，“就你，还值得我去害？！”

    锦瑟表示对他的嘴贱无语，轻轻抿了一口，竟然是西部的灵酒云欢酿，记得千百年前的时候，她曾有幸喝过一次，清香甜润，却又有烈性，酿制繁琐，不可多得。可见这御天泓身份不一般。

    “好酒！”

    御天泓看着眼前的小女娃，摸摸她的头，“好喝就多喝点，过了这村就没有这店了。”

    锦瑟皱皱眉，她不喜欢别人摸她的头，一个两个都把她当做小孩子，凌秦也就算了，那是凌桓的爹。可这家伙是干嘛？！

    “别摸我头！”锦瑟双眼一瞪。

    御天泓一愣，他突然想有一个自己的女儿了，若是那人还活着，他们也有自己的孩子了吧，他们的女儿也必定很可爱。

    抬头望望天，一轮明月格外皎洁，一层迷雾微微笼罩在上面，更添神秘色彩。

    “虽说你是个小孩子，但你救了我这是事实，诺，这个给你……”御天泓身上拿出一块玉佩，“此玉可聚集灵气，滋养身体，你且收着。”

    今天的时候他的属下终于到了，带来的同时还有嗜血雄花，不可思议的是，这女娃说的是真的！如今，他还回西部去收拾那群人了。御天泓眼神狠厉，敢肖想他的位置！

    锦瑟才不会推拒好东西，拿过来就带在脖子上，放在衣服里面。

    御天泓眼中含笑，“嗯，就得这样。”

    隐藏在他附近的下属不禁大惊，主子笑了！主子竟然笑了！一不注意，差点跌倒。

    “你在凌家后山招惹来的麻烦，记得处理好。”锦瑟嘱咐道，“你惹下的麻烦可不能让我们凌家给你擦屁股。”

    御天泓的脸黑了，彻底黑了！什么叫做凌家给他擦屁股！

    冲着隐藏在不远处的修士轻轻说道，“玄烨，听到了没？把事情处理好……”

    锦瑟这才满意的笑了。

    此时云欢酿的烈性已经上来了，她满脸熏红，头渐渐有些沉了，差点从房顶上跌下去。

    御天泓叹了一口气，把她送回房间。

    “等你长大了，来西部找我，整个西部任你横着走。”

    “不用了，萍水相逢，有缘自会相见。”锦瑟迷迷糊糊的说到。

    御天泓的脸又黑了！

    第一次邀请竟然被拒绝了！

    萍水相逢！又是萍水相逢！仍旧记得多年以前，他还初成年，在夺少主之位的时候被追杀，她却已经风华绝代，成为人人尊称的仙子，她救他一命，便道，“萍水相逢，有缘再见！”

    御天泓追溯那人一生，她已死，却是他一生的桎梏！君生我未生，我生君已死，便是说的他和她吧。

    “宗主！”黑衣修士单膝跪地，“事情已经办妥了。”

    “走！”

    一转眼之际两人就消失在了眼前。

    这个时候的御天泓还不知道自己即将会不举，等他知道的时候，锦瑟早就已经外出历练，寻不到她了。当然这都是后话。

    两人再次相见之时，已经是十年之后了。

    御天泓走了之后，锦瑟的小日子仍旧是照常那样，除了修炼便是修炼。

    喝了云欢酿之后，第二晚便已经成功突破练气二层，只是她没有任何关于光与暗的功法，与她而言，说是鸡肋也不为过！

    凌秦今日红光满面，锦瑟这时候才得知御天泓果真已经把事情处理好了，心情大为舒畅！

    她来了这极北之地这么久，还没有好好出去转悠转悠。这天，便叫了凌晨风，身后跟着几个护卫出去转悠转悠。

    二人出了门。

    “桓桓，可是想买什么东西？”凌晨风热心的说，“前面有坊市，要不我们去那儿转悠一遭，顺便去吃点饭。”

    “好。”锦瑟看着周围尽是皑皑雪山，她以前的时候极少来这极北之地，反正也不熟，“你带路。”

    锦瑟远远的便看见坊市十字路口处一座高耸的楼阁，只见上面写了三个字“尘丹殿”，目光微闪，一千年了，竟然仍旧存在，而且还发展到了极北之地。

    素手一指，“那是什么地方？”

    “那是尘丹殿，与天冥殿、淞灵殿并称的三大殿之一。已丹药为主。”凌晨风轻轻解释道，“听说，在几天之后，还会有一次大型的拍卖呢。到时候我们再来，要不要进去转转？”

    锦瑟点点头，“好。”说来也巧，两千年以前她创立“尘丹殿”的时候，云华也是不知道的，只是如今她去世了一千年，竟然已经发展到了如此大的规模！“尘丹殿”，尘便是望尘的意思，她前世的道号，“望尘”！突然想到魂灵珠内的殿主之牌，眼神微恍，希望苏妍没有注意到那牌子！

    锦瑟倒真是猜对了一半，也猜错了一半。

    苏妍有着天才一般的阵法天赋，却没有炼丹的天赋，她得到了鬼谷道人的阵法传承，自制阵盘买赚取灵石。她倒是注意到了那口炼丹炉，只是没有天赋就一直搁在那儿，更不知道这丹炉之中隐藏着巨大势力尘丹殿的殿主之牌！这叫她生生错过了一个重大的机缘！

    当然即便是得到了，怕也没有办法，这殿牌本就是苏锦瑟最大的底牌，她与牌子早已灵魂契约，怕是得到了，也只是灰不拉几的一块破牌子！

    锦瑟暗想，白蛉是魂灵珠的器灵，身上自带与乾坤洞府的传送阵，等它醒了叫它回去搬回自己的丹炉和牌子就好了。只是白领如何会醒来，她日日为它灌输灵气，仍旧无济于事。

    她想的时候，二人已经进了“尘丹殿”，周围一排一排的陈列的丹药，散发着浓浓的药香，