
    锦瑟暗暗想道，以前的时候六七品的丹药都跟糖豆般的一大堆一大推的，这凌家难道这么弱？！

    不得不说，锦瑟真相了，凌家虽是因为神秘的灵蝶跨入极北之地几大家族之中却实力位于四大家族之末。

    四大家族:欧阳、南充、栾，凌。

    说起来，这凌家并不是天生就存在于这极北之地，反倒是千年前从东部迁移过来的，这一点，别人知道的很少，凌桓之所以知道，反倒是因为凌秦宠女，允许她拿着自己的令牌去藏书阁，在家族记载当中看到的。

    那句话大概是这么说的，“吾族无端遇难，今迁极北，改姓为凌，后世儿孙，勿进东部！”

    不让进去东部吗？真是奇怪！

    这沧澜大陆，南有魔云宗，冥海都，鬼魔城，西有合欢宗、鬼啸府，东有灵宗，青云派，丹仙府，琉华都，北有御剑宗，御虫司，画灵宗。中部各界之间穿插着魔兽森林以及广袤的海域。

    东部那可是灵宗等的地盘，更何况，害她的仇人苏妍还安安稳稳的待在灵宗呢，她怎么可能不进入东部？！

    锦瑟思路渐渐远去。

    挽翠终于放下心来，这就好这就好，她还生怕小姐去找家主要补气丹呢。要知道，北方丹药师极少，丹药更是珍贵。虽说补气丹只是对于练气期有用，可是小小姐当初说的时候，在场的人可不少啊。

    第二天一早，锦瑟揉了揉吃的圆滚滚的小肚子在挽翠的陪伴下出了门。

    一身红色的小袄月牙白的花纹，头上扎了两个小包包头，煞是好看。

    锦瑟前身喜好青白二色，清冷飘渺是她的代名词，如今成了凌桓，反倒是跟个小娃娃一样，喜欢穿红，说来也巧，凌桓体质不好，皮肤极白，白白嫩嫩，很像年画的娃娃。

    穿过长长的亭廊，各色假山，弯弯绕绕来到了一座房屋前，只见上面写着“族学”二字。

    只见凌晨风蹦跳着过来，“哈哈哈，我就知道你这丫头肯定会来的！”

    “走！我们进去。”锦瑟微微一笑。

    挽翠站在门口，“小小姐，您下了族学之后，奴婢就过来接您。”

    锦瑟摆摆手，示意她可以离开了。

    根据这凌家规定，族学之中，只可以进入本族的弟子，至于那些奴婢们是不可以进入的。

    锦瑟随着凌晨风进入，看着周围打量好奇的目光，怒眉一瞪，骄横的小模样！

    凌怜怜看到她此时的模样，心中冷哼，不过就是一个没用的！只会装腔作势罢了。要不是有一个当家主的爹，这族学，她一个不能修炼的凡人还能进入这族学当中？！

    锦瑟感觉到她的鄙视的目光，顺着望去，只见一身水葱色的小姑娘坐在蒲团上，眼中不掩饰她的恶意。

    她心中微微一转，这就是前段时间挽翠告诉自己的怜小姐吧。自己生病的时候她还来看过呢，又想起这女娃羞辱凌桓，不禁皱眉，小小年纪，怎么就如此心机，将来即便是得道，也必定道心不稳。

    想到这儿，锦瑟看了她一眼，那目光中满满的惋惜。

    凌怜怜感觉到她的惋惜目光，不禁感觉到有些怪怪的，凌桓这个不能修炼的凡人，竟然可怜自己！哼！怒眼一瞪！

    锦瑟无赖的翻了一个白眼，险将凌怜怜气的半死。

    顺着记忆坐在自己蒲团上，旁边坐着的是凌晨风，嗯。只有凌晨风……当然凌晨风旁边也只有她……

    由此可见这两人的骄横和霸道。

    周围的小孩子们一个三五成群的坐在一起，都离着她和凌晨风远远的。

    要知道，这这凌桓有个家主的爹，而且这丫头霸道又小心眼，生怕她告状。凌晨风是他爹的独苗苗，更是受宠得紧。众人能不惹就不惹。

    锦瑟看着周围人对她的疏远，反倒是心中轻松，这样她反倒是清静。一脸淡然，冷漠如竹，当然如果除了和凌晨风斗嘴的话……

    凌瑜看着锦瑟，不禁奇怪，什么时候她这个妹妹竟然变了性子？哼，不管她变没变，总归还是个废柴的样子，真是给她丢脸！

    想到她的朋友们都知道她有一个不能修炼的妹妹，都打笑她，凌瑜小姑娘此时心里着实有些不高兴，心里偷偷想道，要是她的妹妹能够修炼就好了。

    “夫子来了。”

    不知是谁囔囔了一句，原本有些打闹的小孩子瞬间挺直了腰板，坐的整整齐齐。

    “今天我们开始讲灵根。”老夫子捋捋胡须，摇摇头说道。

    坐在蒲团上的小孩子们漏出了好奇的目光。

    族学大致是上午讲基础，下午练习功法。

    “我们都知道灵根属性分为金木水火土，只是我们不知道的是存在极其稀少的还有其他的灵根，如风灵根，以速度著称。除此之外，还存在冰灵根，这冰灵根最为广为人知的便是东部灵宗的枫岚真人。”讲到这儿，老夫子微微一顿，“说起来，这枫岚真人可是一个神仙般的人儿。”

    锦瑟瘪瘪嘴，由她这一个神仙般的人儿教出来的自然就是神仙般的人儿。

    “怎么？桓桓，你知道？”凌晨风一脸好奇。

    锦瑟骄傲的抬起下巴，“那是，我还给他换过尿布呢。”

    想当初，她从山下抱养来的孤儿，那么粉粉嫩嫩，软软的一坨，让下山历练的她忍不住捏了捏脸，抱了回来。从此收作了她的弟子，她自然给他换过尿布。他是她从小养大的好不好？！

    “切，你就吹吧。”凌晨风翻翻白眼，这丫头吹牛皮的本事见长啊。

    “凌桓！凌晨风！又是你们两个！”老夫子气的指着他们，胡子一翘一翘的。

    “不好好听课！特别是你，凌桓，你跟凌晨风说些什么？！”

    “啦啦啦，就不告诉你。”锦瑟吐吐舌头，冲着老夫子翻了一个白眼。

    “凌晨风！你说！”

    凌晨风也跟着锦瑟翻了一个白眼，要知道他可是把桓桓看作他媳妇的，自然向着他们家桓桓，怎么会理这个老匹夫！

    不远处的凌怜怜冷眉一瞪，举起手来，“夫子，我知道！他们刚刚说我都听见了。”

    “哦？那你说说。”

    只见凌怜怜怒气冲冲的说，“凌桓刚刚说她给枫岚真人换过尿布！”说完，还得意的看了锦瑟一眼。