
    周围的烈火炎炎，苏妍擦擦汗，向上爬去。

    突然一阵嘶吼的长鸣声，苏妍抬头望去，一只仙鹤载着一名男子飞向离火森林内部。

    竟然是他！枫岚真人！

    苏妍看着他的背影，心中暗暗发誓，总有一天，自己会和他并肩而战，成为和他一样的强者。

    云华看着离火森林的现状，不由的暗自伤神，微垂的眼角似有悲伤划过，仙鹤似乎是感觉到主人的悲伤，悲哀的长长啼鸣一声。

    他摸摸它的头，安慰仙鹤似乎也是在安慰自己，想到密室之中冰封的女子，不禁喃喃道：“师父……你究竟在哪儿？”

    师父的长命牌始终是亮着，只是比较微弱，好似是还有一丝执念不愿意离去，他却坚信师父一定在某一个角落里等着他。

    苏妍终于攀上了悬崖，双手已经伤痕累累，身上的衣服被烧焦的一块一块的，狼狈不堪。

    “龙舌草，龙舌草……”苏妍嘴里念念不止，继续向森林里走去。

    龙舌草生育至阳的地方，形状似舌头，一般呈现绿色，周围毒液众多，除了拥有驱除阴气之外，更是具有治愈功能。

    一名羸弱的小小女童行走在这十分危险的离火森林之中，周围的魔兽哼唧几声，似乎都在蠢蠢欲动，修士啊，运用灵气将身体淬炼，更何况，这女童浑身上下都是灵气，若是得此女子的血肉之躯，怕是可以晋升一小阶了。

    “吼……”一声悲痛的嘶鸣声传来，声音当中夹杂着愤怒与悲伤，周围的魔兽听到这声音，刚刚蠢蠢欲动的探出的脑袋又缩了回去。

    “真是奇怪！走了这么久也不见有魔兽？！”苏妍略微疑惑，当下就感到奇怪。

    就在此时！

    又是一声“吼……”的嘶鸣声，只见前方滚滚的火焰夹杂着尘土迎面而来，苏妍因为修为低下，待到近了才发现，竟是一只受伤火狮，那尖锐的爪子直直的朝着苏妍而来！

    苏妍一个闪身，确实仍旧来不及，被重重的打在了胸口上，被甩了出去。

    “噗……”，她嘴中吐出一口鲜血，加上烈火烧焦的头发和衣服，更是狼狈不堪！

    只见那火狮的眼光之中愤怒更甚，莫名其妙的今天来了一个实力高强的修士抢夺它的龙舌草不说，如今一名练气一层的小菜鸟也敢步入它的地盘！难道它的威望已经低到了这种地步了吗？！

    苏妍看见那火狮抬起尖锐的爪子朝着自己的胸口狠狠的踏来！手中暗藏匕首，已经做好迎战的准备。

    却见无数道冰裂的长剑刺中火狮，火狮哀鸣一声，跌落在地。

    苏妍抬头，喃喃道：“枫岚真人……”

    那白色的身影一尘不染，如此的云淡风轻，仿佛先前的火狮并不是他的手笔。

    世上怎么会有如此风华绝代的人儿？苏妍微楞。

    云华看着眼前的女童，不禁皱眉，一个小小的练气一层的修士竟然敢独闯离火森林，活的不耐烦了吗。

    罢罢罢，终究是他自己让火狮逃走，才连累了这无辜的人儿。

    “张嘴。”云华皱眉冷声道。

    苏妍下意识的听话，一粒丹药飞入她的口中，入口即化，胸口竟然神奇的不痛了。

    “多谢真人！”苏妍艰难的站起身，却又牵动了伤口，疼的捂住胸口，冷汗连连。

    “伤还没有好，就不要乱动！你可是灵宗的弟子？”云华不愿意多看她一眼，只因为她实在是太过于狼狈。

    忽然，云华看到苏妍起身无意间漏出脖颈上带的黑黢黢的珠子，眼孔猛然一缩！师父的魂灵珠！这世上这一模一样的珠子只有两个，他一个，师父一个，他的珠子甚至是师父所赠。

    仍旧记得那天，女子亲热的招招手，“徒儿，你要前往秘境了，这东西给你保命之用。”

    他的师父啊，从小将他养大的师父啊，视他如己出的师父啊。

    “是，苏妍是灵宗的外门弟子。”苏妍话还没有说完，就见云华刷的靠近，夺过她脖颈上的魂灵珠，冷声道：“这珠子是哪来的？”

    苏妍垂下眸子，自己还是太弱了吗，要不然早就死了多次了？难道他竟然看出了魂灵珠的特殊？

    “是家母传承下来的。”苏妍眼睛眨也不眨的撒谎。

    “原来是这样，”云华将珠子扔给她，“这珠子名为魂灵珠，可助你修炼，还是尽快认主吧。”

    他忽然又像是想起了什么，“你刚刚说你姓苏？可是苏家的人？”

    苏妍接住珠子，一愣，怎么又是苏家？苏家到底是什么家族？还有，枫岚真人竟然识得这魂灵珠，竟然没有一点贪念。

    “回真人，苏妍并不清楚，只知道自己是一名孤儿。”

    云华皱眉，莫非这是师父的转世？怪不得自己三番五次的召唤师父的魂魄都失败了？即便不是师父，肯定也与师父有着匪浅的关系，想了想身上采集的众多的龙舌草，罢了，既然她受伤了，就当是给予这女童吧。

    想罢，给予她一个玉盒。

    苏妍拜拜手，“苏妍已经接受了真人的丹药，在接受的话就受之有愧了。”

    苏妍的眼中坚定，黑白相间的眸子煞是灵动。

    云华暗暗的赞叹一声，真是爽直的女子！“既然给你了，你就接着！对你的伤有着莫大的好处，刚刚的火狮是我看护不严，让它逃走，也算是我对你的补偿。”

    苏妍直直的看着他，最终还是伸手接过来，“多谢真人！”

    一旁的仙鹤伏在他的脚下，云华飞身上去，冷声道：“还不上来！”

    苏妍一愣，还不上来？还不上来！

    枫岚真人竟然在邀请她坐同一坐骑！

    心中一喜，拱拱手，“多谢真人！”

    仙鹤见那女童坐在自己的身上，不由的扭了扭身子，似乎在嫌弃她的脏乱。

    云华轻轻道，“鹤儿，回灵宗。”

    只见仙鹤一声长啼，宽大的翅膀扑打着飞向空中。

    坊市中的、离火森林外围的不少修士们，看着天空上渐飞渐远的仙鹤，渐渐成了一个小点，不禁一个个感叹，风姿无双！