
    锦瑟嘤咛一声，识海之中传来的剧痛，伴之而来的还有大量的记忆碎片，她不明白自己灵魂已经削弱的近乎透明，却为什么却又重生在了这个小女孩的身体里！

    忍着头痛，整理好识海之中的记忆碎片，这女孩姓凌名桓，因为母体带出来的胎毒，自幼体质阴寒，经脉脆弱，好好的资质却变成无法修炼的娇弱病儿。

    凌桓是凌家家主凌秦的次女，上有一个天才单系水灵根的姐姐，因为无法修炼，她爹娘一直对她有愧疚之情，甚是宠爱她。然而小小的八岁的女孩因为有一天才姐姐，暗地里总是被宗族的其他孩子嘲笑，无法契约守护者灵蝶。

    大概几百年前，凌家家主凌霸天开始衍生了这凌家世代以守护灵蝶为主要任务，可帮助主人打探小消息作战！

    灵蝶本就是灵物化身，灵蝶使得原本削弱的家族重新成为一代神秘家族，依附于极北之地画灵宗。

    凌桓在宗族其他孩子的逼迫之下，愤然偷偷采取血法之术契约灵蝶，不料却被反噬而亡。

    锦瑟轻轻叹了一口气，“想不到她苏锦瑟被困千年，不料如今却重生在了这个小女娃的身体里。”

    “凌家凌桓……”她默默念道。

    “小小姐，你醒了？奴婢这就去禀告夫人。”扎着小簪辫身穿水翠衣的小丫鬟睁大激动的眼睛，急忙忙的往外走。

    “慢着！”锦瑟揉揉头痛的脑袋，她明显感觉到这身体发热的厉害，实在是有些难受，“先给我倒杯水。”

    小丫鬟一个踉跄，差点被台阶绊倒，看着说话的锦瑟，好似不相信她真的醒过来一般，眼睛里沁出了泪珠，呜呜哽咽道，“是，小小姐。”

    “小小姐，慢点喝，小心烫。”

    锦瑟有些发懵，她一个千年的老怪物竟然被一个十余岁的丫头关怀备至，心道:“罢了，既来之则安之，凌家凌桓，虽不是自己夺舍而来，却终归是占据了人家的身体，该如何便如何吧。”

    “嗯。”锦瑟应道，“我昏迷多少天了？”

    “回小小姐的话，大概有一个月左右了。夫人和家主都很担心呢。”小丫鬟眨着水汪汪的眼睛，一眨也不眨的看着她，生怕她又昏迷过去。

    “原来已经这么久了，挽翠？”锦瑟试探的叫出声，“最近怎么样？”

    挽翠擦擦眼泪，“嗯，还是老样子，风小少爷前段时间来了好几次，夫人嫌他哭哭啼啼吵闹的紧，就不让他来了。四长老家的怜小姐也过来了一趟，还有前段时间大小姐也过来看望来着……”挽翠小心翼翼的看着锦瑟的脸色，见她没有什么太大的变化，这才松了一口气。

    这风小少爷如今十岁，比凌桓大了整整两岁，虽说是个不可多得得双灵根天才，却跟她这个废柴要好的很，本名凌晨风，是凌桓二叔也就是凌秦的弟弟的独苗苗，骄纵蛮横，倒是和凌桓有些臭味相投。

    至于这怜小姐，锦瑟皱眉，这凌桓被羞辱，冲动之下去契约灵蝶导致反噬，还有这小丫头的一大功劳呢。

    她的那个天才艳艳的姐姐，凌瑜，得了吧，这是哪门子的亲姐姐，因为她即便是废物却霸占了父母的宠爱，对她不冷不淡，冷言冷语。

    上有一个天才姐姐压着，下有一堆子的宗族孩子，恼羞成怒被反噬而亡，真是麻烦一大堆！

    锦瑟想起这有些错综复杂的人物关系，实在是有些头痛，这么些年以来，她一直独处，即便是千年以前，她在乎的人尚且只有她从小养大的徒弟云华啊。

    锦瑟表示，她在魂灵珠内千年早就活成了一只自我安慰的逗比，如今还怕这群孩子不成？！

    挽翠看着阴晴不定的脸色不断变化的锦瑟，吓得有些呆滞，早知道就不提大小姐了，省得给小小姐添堵。

    “无事了，你先下去吧。”锦瑟揉揉脑袋，斜靠在床榻上，疲劳的挥挥手。

    “是。”小丫鬟退下，轻轻关了门。

    如今她倒是真的重生了，却不喜不悲，她本就该命丧千年前，心中早已没有牵挂，若说是有的话，只有她的徒儿了吧。

    锦瑟探入识海，果然，那七彩睡莲静的待在她的识海深处，怪不得她处于冰火两重天，怕是七彩睡莲与这阴寒体质产生了抗逆，体质被七彩睡莲强制改变，不痛才怪！只是这睡莲太过于霸道，如今她的体温高升，滚烫无比，总归还是得找寻极寒之物压制才对！

    曾经七彩流光的花瓣如今却变得蔫蔫的，像是耗尽了灵气，小兔子白蛉也待在睡莲中央陷入了睡眠，沉睡不醒。

    她如今也不知这七彩睡莲的用处，这它跟了自己而来，怕是兔子白蛉的缘故吧。

    白蛉还因为自己陷入昏迷，锦瑟自嘲，她一堂堂渡劫期老祖竟落入了如今的地位，真是可笑！

    她只记得魂魄挣破了魂灵珠的束缚的时候，看得见苏妍狰狞的笑容，她自认为自己不妨碍苏妍的利益，却在这千年间淡淡遗忘了修士贪婪的内心。

    “吱呀”一声，门开了。

    “桓儿，可有什么不舒服的地方？”白若芸急匆匆的赶来，摸了摸她的额头，却见仍旧发烫的厉害，心中不免着急，“怎么还这么烫？！”

    锦瑟微愣，让她叫一个小辈为娘，还真有些别扭，只是如今她是凌家凌桓了呢。

    “娘，放心，我没事。”锦瑟一开口，嗓子仍旧是火辣辣的疼痛，身上一点力气都没有。

    白若芸的眼泪啪嗒啪嗒的就落了下来，“娘的桓儿啊……”

    门外的凌秦站了好一会，上前搂上白若芸的肩膀，“芸娘，别担心，女儿这不是好好的吗？”

    “秦郎，我……”白若芸的眼泪啪嗒啪嗒，留个不停。

    “挽翠！”凌秦呵斥一声。

    门外的挽翠急忙忙的进来，不免一阵心慌，也不知道什么事惹家主发这么大的脾气。

    “照顾好小姐！”说罢，气冲冲的拉着白若芸离开。

    挽翠应下。

    俩人走了不久，锦瑟听力敏锐，应该是炼魂诀的缘故，仍旧听得见凌秦夫妇二人吵吵闹闹哭哭啼啼的声音。

    “女儿好不容易醒过来，你哭什么呀？！”