
    蜀黍……他微微一愣，哈哈大笑，他的年龄当她的蜀黍也不为过，只是他的外貌真有那么老吗？御天泓不禁开始怀疑起自己的颜值来。

    “小孩子会知道这么多？”御天泓邪笑，将她放下。

    锦瑟皱了皱小鼻子，“我天生聪慧，自然知道的多。”

    御天泓许是从来没有见过这么不要脸的夸自己的，表情有些微微呆滞，天生聪慧？

    却见她又道，“怎么追杀你的人不断啊，弄的我们家里现在沸沸扬扬。”

    御天泓眼光狠历，微微一转，果然，他的识海之中的一个小小角落里存在着一个小小的黑点，竟然有人给他下了咒！还好，他早就已经释放了信号，他的人三天之内就会赶到。

    锦瑟眼神微妙，希望这家伙能够听懂她的暗示。

    “凌家有女如此！不错！”御天泓赞叹，小小人儿不惧强敌，机智化解危机！竟然能够能够让自己放下杀心！

    就在此时，挽翠找了半天都没有看见锦瑟，不禁慌了神，急忙去报告家主。

    “什么！”凌秦气极，右手拍了一下桌子，“找！调集所有人！找！”

    于是，凌府所有人打着火把出动了。

    “小小姐，你在哪？！”

    “桓桓！”

    御天泓开口，“外面有人找你，你叫凌桓桓？”

    锦瑟差点一口老血喷在他身上，凌桓桓？没好气道，“凌桓！”

    “哦。”

    两人又是一阵无言。

    “我走了。”

    “嗯，我送你。”

    锦瑟还没来得及说话，就被他一个榔头打晕了，合上眼睛之前看到那死妖孽的嘴角微微勾起，模糊中听见，“御天泓。”这是他的名字吗？

    “家主！小小姐在前面！”

    凌秦远远的就看见了那小小的人儿躺在地上，周围甚至还有几具魔修的尸体，惨不忍睹。

    他风风火火的将她抱起，极速向府里飞去。

    他将她放在榻上，急忙拿出丹药喂她吃下去。

    六长老探探脉息，心中一惊！当真是怪哉！

    “桓桓这丫头没什么事，修养几天就好了。”

    “那就好，那就好。”

    众人见没事，都松了一口气。

    夜里，六长老来到凌秦的院子，秉烛夜谈。

    “什么？！你是说她的体质变了？！如今可以修炼了！”凌秦语气当中掩盖不住激动。

    “的确，虽不知道为何，但事实确实是这样。”六长老捋了捋白色的胡子，笑道。

    “真是个好消息！”凌秦大笑，“不愧是我得女儿。”

    “对外便说，她五岁的时候年龄比较小，灵根弱化了，如今才渐渐显露出来。”

    二人一笑，达成一致。

    锦瑟醒来的时候，咬咬牙，死妖孽！想起那句，“嗯，我送你。”所谓的他送她就是将她打晕扔出去！

    “桓桓，”凌秦迈着大步走进来，“伤还没好，好好休息。”

    “爹。”锦瑟低低的叫了一声。

    “昨晚发生了何事啊？为何你会在后山森林里啊。”

    “我忘了，我只记得当时晕过去了，再醒来的时候就已经在房间里了。”锦瑟仰起巴掌大的小脸，眼中清澈，一点都没有撒谎的痕迹。

    凌秦暗道，看来从女儿这儿是查不出魔修的事情了。

    “桓桓，爹告诉你个好消息，”凌秦突然笑道，“桓桓以后就可以跟大家一样修炼了。”

    锦瑟装作惊喜的样子，本来她还不知道如何找个借口说自己可以修炼了呢。“真的吗？桓桓以后会很大家一样吗？”

    “当然。”说着，拿出一枚戒指，“这戒指本就是一对，你姐姐凌瑜一枚，如今桓桓可以修炼，这应该本就是爹送给你的。拿着，引气入体之后认主就好了。”凌秦摸摸她的小脑袋，慈爱的说。

    锦瑟接过戒指，甜甜的笑道，“谢谢爹！”

    “来，伸出手来，让爹测测你的灵根。”说着，凌秦拿出一个白色的水晶球。

    锦瑟早就知道她的灵根，因此并没有很期待，把手放上去，只见三中颜色交叉纵横。

    “是水木风三灵根。”凌秦收起小小的水晶球，摸摸她的小脑袋。

    “嗯嗯，不管是几灵根，桓桓可以修炼，已经很开心了。”锦瑟故作天真，娇憨的说。

    “桓桓，虽说是三灵根，可是中间有风灵跟，跟双灵根没什么区别，桓桓莫要伤心难过。”

    “嗯嗯。”锦瑟狠狠点着她的小脑袋，“知道了，爹爹。”

    “好好养伤，爹过几天再来看你。”

    锦瑟望着他的背影离去，眼光闪了闪，怕是忙魔修的事情去了吧。御天泓？还真是给自己家招惹了麻烦。

    锦瑟养了一天的伤，就几乎没有什么大碍，就去族学了，反正现在她可以光明正大的修炼，更何况，她可没忘她老爹派人传来的话，“桓桓，既然可以修炼了，就去上族学吧。好好修炼，年后还有一场家族小比呢。”

    锦瑟想道，离过年还有三四个月呢，这极北之地常年寒冷，冰雪大作，倒是不像东部那样四季分明。

    她进入了族学，看着周围的孩子打量着她，傲娇的抬起下巴。

    凌怜怜冷哼，不就是能修炼了吗？！不还是跟自己一样是三灵根，有什么好骄傲的？！

    其实锦瑟还真不想装作这个样子，只不过原主凌桓是个傲娇的小姑娘罢了。

    凌瑜脸色淡淡的，没有任何神情。习惯忽视，让在乎好像是有点难哦。

    凌晨风则是高高兴兴的说，“桓桓，恭喜你啊！有什么不懂我教你啊。”

    “好。”锦瑟领了他的好意，朝他微微一笑。

    下午的时候，仍旧是在修炼当中度过，锦瑟知道她即将突破，只是还没有找到那个契机，只好将灵气不断的压实再压实。

    所以这一下午她都在修炼水木风三灵跟，奈何这灵根一般，三天仍旧没有成功引气入体。

    是夜，那一轮明月挂在空中，一道黑色的身影闪过，进了凌桓的房间。

    锦瑟大惊！“什么人！”

    “是我。”御天泓轻轻开口，用手捂住她的嘴，“你是想把人都招来吗！”

    “嗯，”锦瑟将他的手扒开，“我说的小声点就行了，说吧，你来干嘛？！”

    “哟，这么无情！”御天泓一脸赖皮，真是个不省心的小丫头，明明自己就要走了，可偏偏还想要找她来道个别。