
    飘渺峰外，各种各样的内外门弟子看着飘渺峰上的雷电狂风大作，心中不免一阵唏嘘，却又不免骄傲，飘渺峰的老祖一旦渡劫成功，那灵宗的实力可就更上一层了。

    雷电大作，拇指粗一般的雷电自九天之上伴着阵阵雷鸣，映的飘渺峰霎间变亮，锦瑟惨白着一张脸，额头上布满密密麻麻的汗水，下唇被牙齿死死的咬住，早就已经殷红溃烂了。

    锦瑟明显地感觉到体内灵气作乱，乱成了一团，曾经温顺的像孩子一样的灵气如今却在她的体内，如同受到了惊吓一般，顺着她的心脏肺腑和经脉之中乱窜，锦瑟只好一遍一遍的念着口诀，试图将灵气安抚下来，并且将他们聚集成一团，冲击体内最后一道壁垒。

    锦瑟明显感觉到那厚厚的壁垒明显又薄了一点，不出意外，锦瑟的嘴角微微上扬，踏入修真界数千年，她十六岁筑基，三十岁金丹，一百岁元婴，三百岁合体，五百岁大成，一千岁渡劫，三千岁准备飞升。

    她是天才，是灵宗的骄傲！

    在雷电的包围圈之外，几个仙风道骨的老头眉头紧锁，紧紧地盯着那雷电包围圈里的一袭白衫，一袭墨发随着雷电狂风杂乱不堪。

    掌门紧皱着眉头，心中担心不已，“望尘师叔祖她……”

    另外一个仙气飘飘的老头拍拍他的肩膀，“你小子不用担心，望尘她一定会转危为安的。这次渡劫飞升，雷电之中必然会蕴含着一定的天道，你我几人不如趁着这次，赶紧领悟领悟吧。或许会对我们有着不可多得的好处。”言罢，这老者盘膝而坐，运起法诀。

    另一位老者捋了捋胡子，看着雷鸣大作的不远处似有所思，浑浊的眼睛似乎迸发出奇异的色泽，似乎是感悟到了什么，立刻盘膝而坐，其他老者见状，纷纷落座。

    飘渺峰中，峰下，不知是谁带起了头，纷纷盘膝而坐，感受着这次有生以来能够亲身体验的去感知渡劫期的老祖渡劫飞升的这一瞬间，都希望或多或少的从这次机遇之中得到少许的造化。

    很快，因为渡劫引起的天地灵气纷纷聚集飘渺山峰，其他山峰的灵气纷纷被抽走，有人在打坐的过程之中因为浓郁的灵气厚度甚至连续晋级。

    终于，轰隆隆的一声，第一道闪电劈在锦瑟的身上，雷电带着嗤嗤的响声，烧焦了锦瑟的衣衫，凌乱不堪。

    锦瑟的嘴角流出一丝殷红，她眼中布满血丝，心中更是坚定，我，苏锦瑟，必胜天！

    先前眼中迸发出异样光芒的老者几百年前曾经偶然间得到可以悄悄窥探天机的灵术，然而此刻，谁都没有注意到，他突然睁开眼睛，望着锦瑟的方向，喃喃道：“竟然是必死之门……怎么会？”

    他心中突然又一动，顿时明悟，原来却道是必死之门尚存生机，老者捋捋胡子，望着锦瑟的方向，笑而不语。一旦生死关过后必有大造化！

    第二道、第三道、第四道……一道一道的雷电轰隆轰隆的打在锦瑟的身上，衣襟前早已殷红一片，那点点血色像是冬日绽放的寒梅，炫耀的让人挪不开眼睛，即便如此，锦瑟的脊梁仍旧挺得直直的，眼中的神色更是坚定，那种骄傲的却并不自负的神色令无数人汗颜。

    锦瑟，道号望尘，便是令人望尘莫及之意。

    一道一道雷电皆比上一次的粗了一倍，前八道雷电早已让锦瑟伤痕累累，然而最后一道雷电却迟迟不下来。

    在雷电包围圈的不远处，一名绝色少年负手而立，眼中紧张的神色紧紧锁住被雷电伤得伤痕累累的那人儿，那是他的师父呀，将他从小养到大的师父呀。

    “师父，你一定要好好的，云华等你……你一定要好好的……”

    云华、如云般飘渺多变，性情乖戾，却又拥有着常人莫及的风华绝代之资。望尘的唯一弟子云华……

    轰隆隆！

    “噗！”锦瑟承受不住雷电的威力，血液随着七窍，四肢百骸流出，她甚至感觉到了身体即将要支离破碎的面临着灰飞烟灭。

    “师父！”

    云华不顾九天雷电的余威，颤巍巍的抱起躺在地上的人儿，“师父，你会好起来的对吗？”

    “徒儿，天道无常，万事早已注定，不是你我可以更改的，记住，你作为我灵宗弟子，以后万事以灵宗为大，将灵宗发扬光大……噗！”锦瑟早已看不见，听不见，但她却仍旧感觉的到，她的徒儿，在颤抖……

    “师父，徒儿谨记在心。”

    锦瑟明显的感觉的到自己的魂魄渐渐在抽离身体，突然一阵天旋地转，她渐渐的失去了意识。

    云华的眼角不知何时悄悄流下了一滴眼泪，察觉到怀中的人儿没有了生息之后，他呐呐道：“我不要灵宗，不要飘渺，我只要你啊。千万个灵宗都抵不上你一个啊。瑟儿……如果，你不是我师父该有多好？”

    雷电的余威打在只有金丹期的云华身上，似乎在嘲笑他的自不量力。

    “师父……”云华似乎失去了神智一般，任由自己变得伤痕累累。

    那窥的天机的老道，摇摇头，叹了一口气，“天道无常，天道无常啊，生机在何处啊？”

    所有人渐渐离去，只剩下云华紧紧抱住她渐渐变冷的身体，他俯下身，哽咽对着她的耳边说：“师父，你从小将我养大，看我多么希望你不是我师父啊，可我爱你，若是重来，管他什么伦理纲常，师徒之情，我只想要你一个啊，瑟儿……”

    云华轻轻的抱起她，生怕伤了怀中的人儿，“师父，我一定会将你找回来的，哪怕是千万年。”

    满身的鲜血，却仍旧看不出他此刻的狼狈。

    飘渺峰的周边景色依旧秀丽如画，那渐渐远去的身影说不出的落寞与寂寥。

    自此，转眼之前千年已过，世人都道灵宗飘渺峰的峰主枫岚真人疯了……

    这天，云华打开洞府之后的密室，内部竟是别有洞天，自成一小世界，前方的水池之中水早已冰冻，一名绝色的女子被冰封在里面，周围的鲜花竞相开放，丝毫没有受到寒气的影响。

    “瑟儿，上穷碧落下黄泉，我也一定会把你找回来的。”