
    “桓桓，可要买丹药？”

    锦瑟摇摇头，现在练气期，用多了丹药只会在后期丹毒，她是丹药师，自然知晓。还是一步一步自己修炼来得踏实。

    “好！那我们就去坊市其他地方转转，我现在也不买，等到拍卖会的时候看看有什么好东西再说。”凌晨风笑笑。

    二人出了尘丹殿，远远就看见了前方人起了争执！两名女修似乎在争夺什么东西。

    近了，只听见一身绯色的女子大骂，“你不过栾家小小庶女，栾紫儿，你拿什么跟我争！”

    锦瑟这才发现，两人争夺的竟是一只雪白可爱的狐狸！周围都是杂色的，白色略微掺杂一点黑灰，只有这一只，雪白雪白，煞是可爱，水灵灵的眸子微微打转。

    栾紫儿一身雪白，白衣胜雪，冷声道，“我即是栾家的女儿，也绝不允许你辱没我栾家名声！难道我栾家连一只灵狐都买不起？你南充也未免太看不起我栾家！”

    栾紫儿这一说，便上升到了家族问题，南充明芝气极，“哼！这灵狐我南充明芝要定了！”

    一旁的凌晨风悄悄再跟锦瑟咬耳朵，“这是南充家的嫡女南充明芝，是个三灵根，脑子还不太聪敏，老被人当枪使。”

    锦瑟点了点头，她看出来了，这南充明芝比起这白衣女子可差太远了！白衣女子几句话就上升到了家族问题，即便是最后闯了祸，恐怕家里也不会因此而责怪她，反而因为维护了家族名声重用她，更何况，短短几句话，就为自己树立了一个完美，为家族考虑的形象！何其心机！不管是苏妍还是这南充明芝，都差太远了！

    凌晨风继续说道，“这白衣女子叫栾紫儿，是栾家的庶次女，却灵根极好，天生单系木灵根，是被栾家重点培养的。”

    锦瑟微微点头，在心机上看来，这南充明芝不是她的对手！资质上，更是甩了她一大截，唯一拿得出手的便是嫡庶之分，可是这跟灵根资质比起来，根本就不算什么！修真界便是如此残酷！

    凌晨风拉着她绕过这二人争执的摊位，“走，咱们去香满楼吃点东西。”

    这香满楼很近，就在方才栾紫儿和南充明芝吵架的不远处，锦瑟抬头，只见眼前一座三层的楼宇，门匾上写着“香满楼”三个字，威严的楼宇边角微微翘起，修士来来往往，倒是很多。

    二人刚刚进去，就见楼上走下一个一袭白衫，头戴金冠的小公子，看见凌晨风，眼睛顿时放光，“晨风，你也来这香满楼啊。好久没见了，走，咱们一块去坐坐。咦？这是……”

    凌桓因为不能修炼，倒是经常呆在凌家，不愿意出来，反倒是认识她的人不多，真正的朋友的话，也就凌晨风一个吧。

    “这是我们家桓桓。”凌晨风一脸骄傲，“可比你妹妹明芝漂亮多了吧。嘻嘻。”

    锦瑟面色一囧，这凌晨风到底会不会说话，“我是凌桓。”

    “哦~”南充景皓吃惊得张大了嘴巴，“你就是那个……”不能修炼的几个字还没有说出口，突然意识到凌晨风瞪他一眼，挠挠脑袋，尴尬一笑。

    “走，我们上去再说。”

    锦瑟三人回到包间，却见里面已经有了俩个人！竟然是她！苏妍！

    锦瑟的眼睛微闪，这才多长时间？！竟然又见面了呢。苏妍，看来她们真的是天生敌对呢，呵呵。

    “来来来，我给你们介绍一下，”南充景皓介绍道，“这是欧阳靖，苏妍苏道友。”指了指凌晨风他们，“凌晨风，凌桓。来，大家都坐，今天我做东！”

    “很高兴见到你们，”苏妍甜甜笑道，“叫我苏妍就好了。”目光看到一身傲娇的凌桓身上，心中竟莫名有些不舒服，心中隐隐有一道声音，“杀了她！杀了她！”

    锦瑟目光暗闪，敌在明我在暗，扮猪吃老虎才是王道！笑道，“叫我凌桓就好，很高兴认识你们。”萌呆萌呆的眼睛，头上摇摇晃晃的两个小包包头，小小女娃甚是可爱。

    苏妍摇摇头，或许她真的是想多了。

    “明芝呢？”欧阳靖善意的看了看苏妍，心中暗道，不愧是他看中的女人！“明芝都出去这么久了，怎么还不回来？！”

    他们的包间是靠近窗户的，一阵阵吵吵闹闹的声音传过来，熙熙攘攘，聒噪的很！

    靠近一看，原来竟是两人已经动起武来！正是南充明芝与栾紫儿！原来是南充明芝气不过，两人动了手！

    只见栾紫儿被打倒在地，白色的衣裙甚是凌乱，眼神楚楚可怜，满含泪水，“明芝你若是喜欢，我割爱让与你就行了，何必如此咄咄逼人！”

    “装模作样！”南充明芝一甩鞭子，满是怒气，脸此时已经被气的通红！“你这个虚伪的女人！”

    南充景皓和欧阳靖看到这种情况早就已经冲下去了，苏妍紧跟而下。

    锦瑟拉着凌晨风在窗边看着下边的情况淡淡的看热闹，反正跟她又没有什么关系？她去凑哪门子热闹。

    苏妍了解了两人的情况，上前迈了一步，“不知两位，可否听一下在下的意见。”

    众人抬头，注意到了说话的人儿，众人不禁赞叹，“好独特的气质！”

    若是锦瑟知道，当然会翻个白眼，天道的宠儿气质当然独特！

    栾紫儿抬头，看见竟是一个与自己一样一身白衣的女修！只不过自己穿白衣只有纯净与楚楚可怜，倒是这女子竟有出尘的意味！孰上孰下已见分晓！栾紫儿紧紧攥起拳头，面容上却仍旧楚楚可怜！“这位姐姐，你来评评理，本就是我先付帐在先，奈何明芝姐姐相夺，我不敌被打倒在地。”

    苏妍目光微闪，短短几句话理就站在了她那边，看周围的人的眼光自然就知道了，对待这栾紫儿无不表示同情，看向南充明芝的时候充满愤恨。她心中暗叹，“好一朵楚楚可怜的白莲花！”

    苏妍微微笑道，“那好，栾小姐，我问你，你说你先付账是否已经银货两讫？！你的修为比明芝高，又为何被明芝打倒在地？！你口口声声说辱你栾家名声？！难道堂堂栾家的人怎么会做出这种陷害于人，不分是非的事情？！”