
    她按照次序放入十分左右的灵药，运起灵力缓缓控制好过后以及温度，额头上早已经热汗连连，只见几份灵药散渐渐融合，就是此时！一道道口诀下来，金光一片，“嗡”的一声丹炉停止了。

    锦瑟上前一看，只见十粒圆滚滚的丹药躺在里面，还散发着余温，她笑了起来，虽然只是一品丹药，但是她的一千年没练，所幸没有忘。

    一鼓作气，一直一直都在炼丹，最后把玉瓶都都满了一半，回血丹十瓶，补气丹十瓶。

    这才终于歇下来，一次一次的，她终于意识到七彩睡莲的变化，意识进入识海，却见此时的七彩睡莲光芒大作！

    她轻轻碰触了它的花瓣，只见一阵金色的光芒冲进她的识海，顿时一阵头疼！

    读完了识海之中散发着金光闪闪的那些小字，她终于咧不住嘴开心的笑了。

    原来，将体内的灵气告罄了多次，竟然阴差阳错的激活了体内的七彩睡莲！

    她猜的果然不错，自己的灵根变化果然是七彩睡莲带来的！

    看到那个技能书，她终于安心了，现在还只是练气期的技能，随着她的进步，功法也会出来的。筑基之后，有了功法书，施展治愈术，就可以救醒白蛉了。

    虽然不知道七彩睡莲还有什么功能，不过她已经很满足了。

    在识海之中轻轻翻开那本技能书，包罗了练气期的各种功法，锦瑟最喜欢的便是回春术，能够瞬间使人恢复灵力！只不过透支她本身的灵力也不少！不过相比较而言，当碰到万一身上没有补气丹等但要的时候，这可是妥妥的必备的啊。

    其他的还有简单的治愈术，能够使伤口瞬间复合！且不会留疤。当然还有暗黑系的技能，不过练气期的比较简单，追踪术，吞噬法，化骨爪，据说暗系的修士到了最后一旦施法便黑气弥漫，当然这只是据说，因为谁都没有听说过。

    锦瑟前世是变异冰灵根，虽说如今灵根早就已经不同了，但是她仍旧存在经验，更何况还是渡劫期的老祖，更是不可小觑！短短几天就已经将这几个技能练会，如今只剩下熟练就可以了。

    是夜，她盘膝而坐，此时窗外的月光微微透漏进来，一层薄薄的月光悄悄洒落在她身上，识海之中的七彩睡莲疯狂的转动，吸收着这来之不易的月色精华！

    锦瑟明显感觉到轻松了许多，竟然在检查出她有灵根之后三灵跟引气入体了！（三灵跟:引气入体。光暗灵根:练气二层）

    她看着身上黑黑的一层泥垢，不禁皱了皱眉，立即使出一个驱尘术，这才舒了一口气。

    第二天一早，锦瑟出了门。

    “呀！你这丫头竟然这么快就已经引气入体了！”凌铭不禁吃惊，微微笑道，这丫头虽然灵根不好，但这么快就引气入体，可见是悟性极好！

    “二叔好！”锦瑟甜甜一笑，她这个二叔跟凌晨风一样一样，属于抽风的……

    “嗯，不错不错！”凌铭点点头满是赞赏，“我安排人在暗中保护你们，这次你跟风小子出去长长见识也好，一定要注意安全。”

    “嗯，我们会的。”

    两人出了门前往寒冰森林附近的宁古客栈，只见远远的南充景皓就坐在那里面的桌边，身边跟着南充明芝，后边跟了好几个护卫。

    锦瑟尽管看不出他们的修为（因为她现在才刚刚引气入体），估计最多也就是在筑基期吧。

    “晨风，凌桓，你们来了。”南充景皓笑嘻嘻的站起来。

    “景皓！”两人击掌，相视一笑。

    南充明芝不乐意道，“呦，让我们好等！”

    锦瑟眼鼻观心，装作看不见她，只忙着跟凌晨风打笑。

    南充明芝见人没有理她，不禁独自坐在一边暗自生闷气。

    “今天怎么这么多人？！”锦瑟看着宁古客栈大厅周围坐的满满的人，疑惑的说出来。

    南充景皓摇摇扇子，“说来也巧，今日里得到消息说这寒冰森林近日有异宝现世，不过谁知道是真是假呢？！”顿了一下，又继续说道，“不过咱们只在外围注意安全就好了。”

    “嗯。”锦瑟暗暗想道，她说苏妍怎么会平白无故的出现下极北之地，怕是苏妍真的是冲着这异宝来得！更何况最近尘丹殿还有一场极大的拍卖会！

    过了一会的工夫，欧阳靖和苏妍也到了，两人一个一身白衣冷清出尘，一个一身黑衣冷傲狂妄，倒真真是养眼的很。

    南充明芝明显的黑了脸色，她心心念念的表哥，如今旁边竟站着别的女人！

    只见此时寒冰森林深处竟光芒大作！

    宁古客栈刚刚还熙熙攘攘的人群如今竟去了大半！锦瑟拉着凌晨风急急忙忙前去，“走！我们也去看看！”

    其余几人紧随跟上，均想一睹这异宝出世的风采！更何况，不去怎么知道自己会不会有那个机缘呢！

    此森林名为“寒冰”，意为寒气森然之意，与千年前的离火森林异曲同工，只是如今，一冷一热，反倒是有了天壤之别。

    四处的树木乱枝缠绕，根枝盘节，在地面上鼓起来的树根像是弯弯曲曲的蛇蚁，周围四处冒着寒气！分明就是一个天然的冰窖！

    “嗷！”一阵雄浑有力的嘶鸣起来，只见那森林中部燃起了熊熊烈火！

    只见远处一只艳丽异常，七色的尾巴流光溢彩的大鸟扑棱着翅膀翱翔飞了起来！

    整个天空瞬间光芒大作！金黄色闪耀，绚丽了半个天空！

    “快看！是凤凰！”

    “竟然是上古神兽！”

    周围的修士不禁瞪大了眼睛，张大了嘴巴，庆幸可以一睹这上古神兽的姿态，当然更多的是心思较为活络之人！眼中的贪婪赤裸裸的显示出来！

    已经有人赶紧用音符通知了宗门和家族等等这个重磅的巨大消息！

    苏妍眯了眯眼睛，看不出心思。

    锦瑟微微吃惊，上古神兽已经上万年不曾出现，这次究竟是为何？！要知道，她活了几千年倒也不是白活的，自然知道不少消息。她对着凤凰倒不感兴趣，据说凤凰的诞生必定会使得上古仙琴--凤尾焦的出现！她心思微微打转，凤尾蕉吗？！