
    苏妍一直不停的采集，随着采集的越来越多，手法也就越来越熟练起来。

    突然，一只火兔朝着李茜和宋离若的方向扑来，“离若，小心！”柳彭赶紧提醒。

    李茜心中愤懑，不就是有几个钱吗？！竟然勾搭柳师兄！还有那采集龙蛇草的小贱人也一样！

    二人施展法术，阻挡着火兔，却见李茜不动声色的悄悄弹出无数的水银针刺向火兔，并且向宋离若的方向移动。

    火兔瞬间被激怒，“嗷”的尖叫了一声，朝着李茜喷了一口火气！

    李茜顺势一躲，躲在宋离若身后，宋离若阻挡不及，硬生生的被灼烧了手臂。

    柳彭见状，急忙去帮宋离若，“离若，我来帮你！”

    “不好！这火兔在呼唤伙伴！苏妍，速度点！”王韬紧张的说。

    宋离若摇摇头，“柳师兄，我没事，你不用担心！”

    李茜看着二人的眉来眼去，心中更是郁闷！

    苏妍大概采集到了400株左右，就听见柳彭大喊，“大家快撤！”

    只见大批大批的火兔，奔疾而来！

    众人急忙想要往外撤，可是虽说火兔是低灵智的动物，但是它们也懂得包围之术，竟然生生的拦截了几人的后路。

    此时当真是前有火兔喷灼的烈火，后有岩浆火崖。

    “走，我们赶紧往里面走，里面温度高，它们不会进来，等着它们散了我们再走。”柳彭带着宋离若急忙往前方赶去。

    “走！”王韬急忙跟上，苏妍紧随其后。

    只剩下李茜在后面看着柳彭和宋离若的背影，气的直跺脚。

    这无疑是最好的办法，虽说火兔只是一阶，但是数量众多，更何况他们几个只是练气期的小修士。

    无疑，几人当中已经有几人后悔了，然而这当中并不包括苏妍，因为她惊奇的发现，她在这热浪之中感觉不到一点灼热，她将这归结为魂灵珠的缘故。

    虽然前方危险，但是同时意味着更多的机遇！

    几人进入被火烧的荒芜的森林，奇怪的是，明明很热，里面却阴森森的。

    终于，身后的火兔不再追赶了。

    停下脚步，几人坐下休息了一会，恢复灵力。

    “离若，伤怎么样了？还疼吗？”柳彭关系的问道，说着打开储物袋，拿出一颗低级的复元丹，交给她。

    宋离若也不含糊，直接送入嘴中，“师兄放心，小伤！”眼睛无意间瞥了李茜一眼，含着一丝杀意。

    苏妍见此，怕是这宋离若把李茜给恨上了。

    几人歇息了一会，估摸着火兔差不多离开了，准备往回赶。

    五人在烧焦的森林里一直走着，竟然走了好久竟然找不到路了！

    “你们有没有觉得我们一直在原地打转！”苏妍突然开口道。

    “对，我也感觉到了！”李茜看着周围阴森森的环境，不禁身上起了一层鸡皮疙瘩。

    苏妍拿出匕首，在一棵树上深深的划了一道，“走！我们继续走走看。”

    果然，几人又走回了原来的地方，“我们竟然是在一直绕圈！”王韬惊讶的说。

    “准确的说，我们是一直在原地打转！”苏妍笃定的说。

    她话音刚落，就见李茜惊叫，“柳师兄和宋师妹怎么不见了？！”

    苏妍转头，哪里还有李茜的身影。

    王韬浑身起了鸡皮疙瘩，“苏师妹，这地方有点悬，你紧跟着我的步子！”

    苏妍也觉得这地方有点怪，应道，“好！”

    走着走着，前方竟然没有了王韬的身影！

    苏妍眯起眼睛，怪！怕是阵法！

    她仔细的观察着周围的环境，似乎总觉得哪里不对？！难道……这是幻想！还是幻境中掺杂的阵法！

    苏妍前世曾学过机关阵法之列，拿着匕首狠狠插在前方一块略显不同的土地上。

    只见周围的景色都消失了！

    苏妍一看，竟然是站在火崖边上！她只觉得她的脸上有些温热，抬头一看，竟然是一条巨大的火蛇用舌头舔着她的脸！两只眼睛闪着白光，盯着她，仿佛是好久没有见到的美味！

    苏妍将灵力注入到匕首上，突然插向蛇腹！

    蛇的腹部柔软，巨蛇“嗷”的一声叫，蛇尾一扫，竟然生生的将苏妍扫下了火崖。

    苏妍跌落，心中绝望，她好不容易重活一世，难道就要这么死了吗？！

    她不甘心！不甘心！

    苏妍睁开眼睛时，发现自己竟落在一处凸出的崖块上，周围竟然森森的白骨！看的她浑身一颤。

    前方似有一个洞口，她犹豫了一会，进去。

    只见一个完整的骷髅斜靠在墙上，忽然一阵白光闪过，一位老头出现，“你这女娃福泽深厚，到了这儿竟然没事，也是福气。你可愿意接受我鬼谷道人的传承，成为我鬼谷子的第十三代传人？”

    “弟子愿意！”苏妍心中一喜，她这倒是因祸得福了，擅以阵法为名的鬼谷子呀。

    只见一道白光闪过，进入苏妍识海，赫然是鬼谷子的阵法合集！

    “弟子多谢师傅！定不会负师父所望！”苏妍跪谢！

    “记住，将我鬼谷子发扬光大！你之后必要将阵法传承下去。”

    “弟子知道了。”

    锦瑟一愣，感知到外面的情况，鬼谷子死了？想当初自己死的时候那老家伙还活的好好的呢。

    还记得自己与他阵法对弈之时，他输的气的胡子一翘一翘的，如今，竟是这般下场，果真是天道无常却又有常啊。

    锦瑟唏嘘不已，想当初自己不想揽下鬼谷子这个烂摊子，硬是钻研阵法，让他输的彻底。哎，当真是往事不可回首啊。

    说罢，老头的幻影消失，苏妍在周围翻找，找到了一枚储物戒指，里面大量的灵石和灵植，看的苏妍眼睛直冒光。

    咦？那是什么！

    冥蝶花！竟然是冥蝶花！果真是阴气重地才可生长！

    想到书中记载的千年前，离火森林曾是阴气重地，如今看来，果真不假。

    苏妍小心翼翼的采下，放入玉盒当中。

    她出了洞口，用匕首插在悬崖峭壁上，往上爬去，途中她竟然在路上采到了至阳草！至阳草生长在火焰谷，悬崖峭壁之上！苏妍惊喜，跌落一次悬崖，她这次当真是机遇连连。