
    在苏妍的心魔境之中，锦瑟的心思已经转了几转，也罢也罢，这女子命不该绝，也算是她命中自有定数，自己且好心教导，留下传人罢了。

    锦瑟或许不曾想到，她自己的命数也在悄悄改变了。

    苏妍的脸色惨白，硬是生生的吐了一口气，这是人间炼狱，比修真界更加残酷。

    她仿佛又重新经历一遍她曾经的人生，杀戮……全是杀戮！

    老天何其残忍！她苏妍也想要拥有平淡如水的幸福生活，为什么她就只能生活在这漫天的杀戮当中！

    “逆改天命！我必噬天！”苏妍看着眼前的一幕一幕，紧咬着嘴唇，冲着老天发誓道。

    “哦？那你告诉我，万物始源，万象聚生。何为道？何为天？何为你我？”锦瑟在她的心魔境中轻轻说道。

    苏妍只听见一阵阵玄幻又轻妙的女声，“何为道？”

    她抱着脑袋，头痛剧烈，耳边不停的重复着，“何为道？何为道？何为道？”那声音又玄幻又奥秘，一阵阵回声要把她给折磨崩溃了。

    苏妍甩甩脑袋，抬起头，坚定地说道：“简，道之根。易，经之本。道，事物之行径。经，事物之步法。无简之道则曲，无易之经则荒。简生道，道法于自然，失道无恒，循道而长。”

    锦瑟微微笑道，不愧是天道的宠儿，悟性果然不差！“那你可知，修仙是为何啊？”

    “自然是为了长生。”苏妍眼睛眨也不眨的说道。

    “痴儿！长生虽好，但也不应该忘记本心啊。你我修道之人，顺应天道，利用天地灵气来增加本身寿命，拥有灵根本就是上天厚赐，应当心怀感激。一切不好的过往都放下吧。”

    只见周围的白雾散去，苏妍看到门前的洞府，只见上面写着“乾坤洞”三个字。

    周围仙气缭绕，苏妍感叹一声，迈腿进去。心中不禁赞叹一声，“好一个乾坤洞府！”

    进去之后，肥沃的黑土地之上，遍地生长的灵植，只见前方一座小小的草屋，一袭白衫，满头墨发，仅仅一个背影就已经感受到此人的风华绝代！

    苏妍拱手道：“在下苏妍，拜见这位前辈！”

    锦瑟转过身来，一挥手，只见一道白光在苏妍身上闪过，“被人跟踪了还不知道？”

    只见她媚眼如黛，墨发飘扬，一转身，周围所有的的风景皆成了摆设。

    当真是，世上所有人都不及她的风姿！

    苏妍眼中闪过一丝惊艳，中间甚至夹杂着一丝嫉妒。

    苏妍感觉到自己身上好像是少了什么东西，似乎今天的心神不宁也没有了。

    那种不安的感觉似乎是在跟那女修争夺玩手镯之后就开始的呢，想到这儿，苏妍的神色暗了暗。

    “多谢前辈。”

    “你可是苏家人？”

    “苏家？苏妍只是一个孤儿，并不知道前辈所说的苏家。”苏妍疑惑。

    “罢了，以后你自会知晓的。”锦瑟坐下，心中暗道，她才不想装成这个样子，要不是为了视线震慑一下苏妍，她还真是只愿意吊儿郎当的样子。

    “既然你能让魂灵珠认主，便是我苏家的嫡系后人，不管你经历如何，我是苏家先祖，你且记着，自会传承与功法，你身上运道福泽深厚，且坚定道心，遇到什么不懂得来问我即可。”锦瑟淡淡道。

    “是，前辈。苏妍可否拜你为师？”苏妍有些疑惑，按说应该让自己拜师才对啊。

    “不必了，我一生只收过一个弟子，不会再收徒了。”

    “是，苏妍知道了。”苏妍的眼中闪过一丝暗芒，竟然不收自己为徒，看样子这个女人怕是长久呆在这儿了，虽说是她说自己是苏家老祖，可我怎么知道这会不会是哪来的孤魂野鬼就像自己一样，再说，即便是苏家人又如何，占了她的地方，可不要怪她狠心！既然这魂灵珠是自己的，看来得想点办法把这个孤魂给除去了。

    锦瑟怎么也想不到，苏妍已经将这魂灵珠当做了自己的东西，并且还把她当做异魂想要除去了。

    “你似乎是废五灵根，你且上前来。”锦瑟一挥手，只见一个白色的水晶球被灵气轻飘飘的托在苏妍的胸前。

    苏妍明白了，这是要为自己重新测灵根啊。难道自己的废五灵根另有隐情？

    “把手放上去。”

    苏妍把手放上去之后，只见白色水晶球上面显示出五种颜色反驳的灵根，交错着，五色混合，煞是好看。

    锦瑟走上前来，“你是五灵根，怕是不能修炼苏家的功法了，苏家是以冰灵根为主的功法，不过我偶的过一本功法，不过只是一半，怕是只能修炼到金丹，你可愿意？”

    “苏妍自然是愿意的。”苏妍心中一喜，本来这废五灵根就很难修炼，如今有了这灵气浓郁的乾坤洞府，再加上灵根功法，她就有机会参加五年后的门派小比了。

    苏妍想到那个天仙般的男子――枫岚真人，心中坚定，一定要拜他为师！云华、云华……

    想起偶然间见过的那个男子，又看了看眼前女子的面容，怕是眼前女子的容貌才可与枫岚真人有的一比吧。

    一道金色光芒进入苏妍的识海，她沉入识海一看，上面赫然写着，“混沌五灵诀”。

    “这书是要混沌五灵根才可修炼，你确是杂灵根，需要洗髓重生，在灵宗北方不远处有一离火森林，在里面则有一处洗髓池，及早洗髓及早准备吧。”锦瑟想了想嘱咐道，千年前的时候在离火森林确实是有洗髓池，也不知道现在是究竟如何了。

    “行了，你且先出去吧。”

    苏妍暗自咬牙，表面尊敬道：“是，那苏妍先下去准备准备了。”

    转眼间，苏妍一个踉跄，出了乾坤洞府。

    锦瑟摇摇头，揪起身后的白蛉兔子，“你可知道我为何不会收她为徒？”

    白蛉抖了抖它的兔子腿，鼓起了兔子腮，“不是说不会再收徒了嘛？”

    “呵，我唯一的弟子便是云华，她资质太差，虽然说她是天道的宠儿，怕是会最终仍旧将修真界搅得天翻地覆。且亦正亦邪，还配不上做我锦瑟的弟子。”