
    “这个……”摊主显得有些为难，这可是二十块下品灵石啊，只好对苏妍说：“不如这位道友，你在重新选一个作为添头如何啊？”

    “哼！你这人怎么能够言而无信！再说，我们一手交货一手交钱，手镯本就是我的，为什么要给你！”苏妍眼中闪过杀意，这个女人，她心中直觉，不能留！这人必定是自己将来的绊脚石！

    “你的？哦？镯子还没有到你手上呢，自然是谁出的价格更高就是谁的？”那女修微微挑眉，不屑的说道，“怎么，你不会出不起灵石了吧？”

    女修身边的男修微微皱眉，“妹妹，你想要什么，哥给你买就是，没有必要争这个破镯子。liudianxing.com”

    “大哥，不嘛，我就要这一个……”阮黄羽撇撇嘴，撒娇道。

    阮郁晨拱拱手，“这位小道友，在下愿意出一块中品灵石，小道友可否割爱？实在是令妹喜欢的紧。“

    注：一千颗灵珠等于一块下品灵石，一千块下品灵石等于一块中品灵石，一千块中品灵石等于一块上品灵石，一千块上品灵石等于一块极品灵石。

    苏妍怒了，“怎么？我就不明白了？就因为你妹妹喜欢难道我就要让出去……这可是我的东西，更何况我也是喜欢的紧。你凭什么认为我会让给你？！”

    阮郁晨脸上早已阴成一片，紧紧握起的拳头，“好！很好！”要不是因为集市上会有巡查的警戒弟子，恐怕这苏妍的性命早就已经丢了。

    阮黄羽见状，手已经拿到了手镯的一边，谁知，苏妍的手紧紧地抓在了另一边，两人争夺之下，镯子竟然断了，断了……

    乾坤洞内的锦瑟微微一叹气，虽说这手镯比不得珠子，但是起码是魂灵珠衍生而来的储物手镯，可盛放活物的，灵植啊，灵宠，除了人是都可以的，如今却被硬生生的扯断了，可见两人怕是在争夺之中都注入了灵力了吧。

    哎，这断了的，相比没断的可是差了一大截呢。

    那两人争夺之中，锦瑟感知到魂灵珠竟然掉了出来，好像是……好像是掉入了那先前那个黑黑瘦瘦的小丫鬟的衣袖当中。

    “苏妍！”

    苏妍看到阮黄羽的眼中闪过的杀意，奇怪？她怎么认识我？

    摊主见状，“既然已断，那二位道友就一人一半吧。免得伤和气。”

    “哼！”苏妍见状，拿了镯子就走，那个男人的修为太高，即便是那个女子自己都有可能打不过，要不是因为自己心中强烈的感应，怎么可能会给自己树立这么强大的敌人，幸亏自己出来之前就掩盖了面容，想罢，赶紧溜进了众多的修士群之中。

    阮黄羽或许没有想到因为她的介入，使得苏妍虽然丢了乾坤镯，但却拥有了魂灵珠。

    恐怕这就是所说的即便是你抢了天道的宠儿的一件宝物，会有一件更好的来代替它的吧。

    更因为阮黄羽的介入，本该在魂灵珠中一直被困着的锦瑟阴差阳错，改变了命运的轨迹，或许这便是必死之门之中所含的生机吧。

    苏妍迅速进了偏僻的小巷，改变了妆容，匆匆离去。

    果然不差，一会儿，这附近就来了两人，正是先前的阮黄羽和阮郁晨！

    “哥！竟然让她给走丢了！”阮黄羽恶狠狠地说道，苏妍！这一世，我必定不会放过你！

    阮郁晨皱眉，邪气的说：“别担心，我给她身上下了追踪蛊。不用着急。”

    听到阮郁晨如此说，阮黄羽立刻眉开眼笑，“哥哥，你真好！”心中感叹，这一世，我不会再跟凤鸣那个男人纠缠在一起了，我要保护好我的家人，苏妍，我们后会有期！

    却道苏妍进了灵宗之后，去了任务堂交了任务之后，正准备回去研究这半个手镯。

    “呦呦呦，小研啊，你这是交了任务回来的啊。”对面一袭粉衣的窈窕女子走过来，“我不是说了你不用干这些了吗？等会你收拾收拾行李跟我回内门好了。”说罢，亲亲热热的拉上了苏妍的手。

    苏妍暗自咬咬牙齿，抬起头来，笑着说道，“宁师姐，不用了，小研在灵植园带的挺好的，小研自知天资过低，就不给师姐去丢人了。”

    “我是你小姐！你是我的婢女，当初求着我跟我一起来灵宗，现在竟然学会顶嘴了啊。”宁华爽用手绞了绞帕子，凑到苏妍耳边说：“苏妍，你以为就凭你的废五灵根就能翻身吗？呵呵，别做梦了！我们走着瞧，你早晚会去求我！”

    苏妍眼中闪过杀意，要不是这身子太差，她一堂堂特工怎么会沦落到这种地步！凡是阻挡了她的路的，呵呵……

    “宁师姐慢走……”苏妍朝着宁华霜的背影说道。

    锦瑟坐在乾坤洞府内，嘴中又叼了一根仙草，痞痞的笑道：“哎呦，这人生啊，还真是虚伪……真就不明白了，怎么会选择苏妍这个人，心机重，杀意重，这种人凡是挡了她的路的，则是遇神杀神，遇佛杀佛啊。一旦这种人成长起来，没有坚定的道心，怕也是一场大灾难啊。”

    锦瑟当下叹了一口气。

    苏妍回到自己的小草屋，布置了一个隔绝阵，拿出自己手中的镯子，使出灵力将手指划破，滴在那半截的手镯上，忽然一阵天旋地转，苏妍就发现自己来到了一个灵气异常浓郁的地方。

    “这是哪儿？”苏妍看着满地的成百甚至上千年的灵植，心中不禁惊呼，“哇，这么多灵植！发了发了……”满眼都是小星星状。

    魂灵珠内的锦瑟“哼”了一声，“没见识的臭丫头！”她丝毫不认为自己是个老怪物，想当初，她初入修真界的时候也是这个摸样。

    苏妍自言自语的说道，“莫非这个就是那手镯内部的空间，那我该怎么出去啊。

    只见她的话音刚刚落下，意识就出来了，苏妍微微转醒，咦，见到手里拿着的灵植，“哇，居然是真的！”

    “进去！”

    “出来！”

    “哈哈哈，原来修真界真的果然比地球好玩多了。遍地都是宝物！”苏妍笑道。