
    苏妍总觉得仍旧有人在看自己，却总是找不到人，只好作罢。

    凤鸣挑挑眉，五灵根吗？他可觉得事情并没有那么简单！一个五灵根不忙着去提升修为，反而来看闲谈游记，怎么都觉得不对……

    不过，这跟他又有又有什么关系呢，不过的确实一个有趣的小姑娘！

    凤鸣并不知道，实际上，凭他掌门亲传弟子的身份，怎么回去注意一个废物灵根的小丫头，无非就是苏妍身上的女主光环的亲和力在吸引着他罢了。

    苏妍将制作驱灵散的三种灵植的样子药性以及生长环境记在心里。

    摸了摸脖子上带着的魂灵珠，如今，她一定要低调，魂灵珠还没有认主，自己绝对不能贸然行动，要知道，匹夫无罪，怀璧其罪的道理。

    她的神色更加坚定了起来，我苏研，总有一天会成为修真界第一人！也不枉我来这修真界一趟！

    出了门在藏书阁前刷了两个积分点，看着灵牌里只剩下八个积分点，不仅肉痛，看来得多做任务了。没有积分在灵宗什么都干不了，不过还好，现在有了魂灵珠。

    苏妍来到任务堂，看着前面一个一个的任务牌，怎么会没有去离火森林的任务呢……

    正在纠结之时，却见一名男修拦住自己，“这位师妹，我们队伍五个人还差一人，是否愿意加入我们队伍？我们是准备去离火森林外围的。”

    苏妍一听，心中一喜，她本来就打算去离火森林，现在看来进个队伍也比自己一个人安全多了，大不了，到时候行动不便，随便找一个地方脱离队伍不就行了。

    “苏研那就恭敬不如从命了。”小小女童拱拱手，道谢到。

    “好，我来给你介绍一下，我叫柳彭，你可以叫我柳师兄就好，这几位分别是李茜，宋离若，王韬。”刚刚拦住苏妍的柳彭说道。

    “各位师兄师姐好，我是苏妍。”

    “切，竟然叫了一个一阶的去离火森林，这不是找死嘛。”李茜不屑的看了苏妍一眼，打量着苏妍。

    苏妍心中愤懑，这个女人！找死！

    面上去不显，“李茜师姐，跟着你们去，给你们添麻烦了。还希望各位师兄师姐多多照顾。”苏妍扬起巴掌大的小脸，眼波微转，萤光熠熠。

    看的柳彭心中一阵唏嘘，虽还是个女娃，确实一个小小的清秀佳人啊。

    另一个叫做王韬的胖子用色迷迷的眼光盯着苏妍，柳彭“咳”了一声，他才回过神来，“这位师妹，叫我王师兄就行。”

    宋离若亲亲热热的挽上苏妍的胳膊，“妹妹，我是离若，你喊我离若就行。本就是同门，既然别人都嫌弃我们，我们又何必去看别人的脸色。你说是吧？李师姐。”

    李茜气极，“宋离若，你找死！”

    说罢，便要挥着灵气朝着宋离若砍去。

    宋离若抵挡下来，“师姐，你别生气呀，我们好好说话不行吗？怎么能够像疯狗一样到处乱打人呢。”

    苏妍看着眼前的一幕，如此不团结的队伍，要不是因为去离火森林，她怎么可能会加入？怕是真的遇到危险的时候，可能就各自逃命了吧。

    柳彭尴尬的笑了笑，“让苏师妹见笑了。”

    只见苏妍眼波一转，笑脸盈盈，“柳师兄这是哪里的话，既然我们是一个队伍，又怎么会因为这些小事而伤了感情呢。”

    队伍里，柳彭练气六层，王韬练气五层，李茜也是练气五层，宋离若练气四层，但因为宋离若出身比其他的三人都要好一些，挡下李茜的一击自然是轻而易举。

    这几人当中，只有苏妍练气一层。

    遭到别人的嫌弃也就是理所当然了，这就像是本来就不多的积分突然又加进一个人来，而且这人修为极其低下，中途或许她还需要你的帮助，怎么想都让人生气。

    李茜心中冷哼，“要不是因为缺人，怎么也不用去找一个练气一层的人！”

    柳彭俨然是队伍里的老大，“既然大家都准备好了，咱们的任务是在离火森林采集火蛇草大约500株，那我们收拾收拾，三天后在这儿集合，如何？”

    众人点点头。

    “好，那就三天后见。”

    众人离去。

    锦瑟呆在乾坤洞府之中，一人一兔坐在水池旁边看着水中的七彩睡莲的旁边，四只眼睛均是盯着睡莲，两脸呆萌。

    “兔子，你说这七彩睡莲的花瓣有什么用啊。”锦瑟用手托着脸颊，问道。

    “哼！人家有名字的！”白蛉挥挥小兔子手，“况且人家也不是兔子那么低级的生物好不好？”

    “对对对，起码人家兔子还是有实体的好不好，哪像你？一个器灵……”

    器灵、器灵……

    白蛉的兔子嘴张着，嘴边的胡须一翘一翘，生气得跳了起来，“你还是一个魂体呢，不对，是一团……”

    “哼！”锦瑟撇撇嘴，不跟它一般见识，好不容易有个小东西跟自己说话，虽然只是一个器灵，玩死了就不好玩了。“传说，这七彩睡莲七瓣各自有着不同的用处，莲藕更是代表着生机，更是可以孕育魂体。”

    “虽然我有传承，但是我现在还不知道啊。人家刚刚苏醒嘛，哪里知道那么多？”白蛉撅着兔子嘴，那三瓣红红的兔子嘴，让锦瑟看了，大笑不止。

    “主人，我能不能不和苏妍契约了。自古一兔不侍二夫，呸呸呸，不侍二主。”白蛉撇撇嘴，“我不喜欢她。”

    锦瑟这就吃惊了，“哦？为什么呀。她本就应该是你的主人啊”

    “我能够感受到她身上的恶念，我一点都不喜欢。”说罢，兔子忸怩的扭扭身子，“主人身上好好闻。”

    “哈？”锦瑟一脸懵逼，她一个魂体身上还有味道？

    白蛉害羞的用兔子爪子捂住眼睛。

    “你这兔子到底时公的还是母的？”锦瑟突然好奇的问道。

    “人家是个女娃！”白蛉转过兔子身，生气的不理锦瑟。

    “好好好，是，白蛉是个女娃。那你不和苏妍契约怎么办？你就不怕违背天道？”