
    熊熊烈火，凤凰的哀鸣声震得锦瑟耳朵疼的异常厉害，火！哀鸣！燃烧！她早就该想到，这是凤凰涅槃！涅磐重生！

    凤凰施展出了巨大的神兽威压！只见远远的各色魔兽成群的奔驰而来，尘土飞扬！

    “快！”凌晨风急急忙忙喊道，“我们快撤！”

    然而他的话音刚刚落下，魔兽群踏着修士们的尸体已经近在眼前！

    “嗷！”

    一声声嘶吼，一声声啼鸣！

    很快，成群成群的魔兽群将锦瑟几人给冲散了！不幸的是，她此时竟然进入了魔兽的包围圈！

    扯出面巾顺速遮上面容，使出暗系灵力！若不遮掩，万一被有心人看到，只怕会给自己和凌家带来无穷无尽的麻烦！

    “吞噬！”她打出法诀，果然身上弥漫出一丝一丝的黑色，只见那头二品的豹子身上已经出去一个血洞！伤口上也满是黑色的气息！

    豹子瞬间被激怒，“嗷！”一声竟冲她扑过来！

    “化骨爪！”

    锦瑟那白嫩白嫩的小手，此时竟已经是森森白爪！她身上的黑气更加多了，整个人变成了一个小小的黑团！

    豹子的肚子瞬间被破，哀鸣的跌倒了，慢慢的合上了眼睛！

    锦瑟则是吃惊的发现，她竟然可以把魔兽的血肉转化为灵力！甚至比修炼吸收暗黑灵光更为快速有效！心中大喜，小小女童奋血浴战！周围的魔兽一片一片倒下去，若是仔细查看，就会发现魔兽全是失去了精血而死！

    然而几人当中消失不见的还有苏妍，她无意间被魔兽卷进来，竟然跌进了旁边树下的一个隐藏性的黑洞里！

    她顺着黑黑的通道往前走，陷入了困阵当中，她本就有阵法天赋，又得了鬼谷传承，出了困阵之后，竟然发现身处流光溢彩的宫殿，上面赫然摆着一颗大大的金色的花纹的蛋，那蛋见她进来，竟然还调皮的蹦了蹦！

    苏妍直觉这蛋不寻常，将它收进了魂灵珠内，乘着传送阵离开了。liudianxing.com

    外面浴火重生的凤凰感觉到自己的孩子被人带走了，哀鸣一声，立即展开翅膀，四处寻找带走她的孩子的修士！

    锦瑟暗系灵根此时已经达到了练气三层！可见这吸收魔兽血肉转化灵力之快！

    忽然一阵狂放大作！凤凰疾飞而来，涅槃失败，竟然直直的落了下来！砸下的正是锦瑟的位置！

    周围的修士一喜，这是凤凰哎，上古神兽凤凰哎，浑身是宝啊！

    此时的锦瑟被压的差点喘不过气来，难道她堂堂老祖就要这么憋屈的死去？！这也太丢人了！太憋屈了！

    凤凰的眼睛微微睁开，看着周围贪婪的修士，又轻轻的合上了。

    只见一阵白色绚丽的光芒，凤凰消失不见了，同时消失不见得还有它差点压死的锦瑟！

    “咳咳咳！”锦瑟拍拍发闷的胸脯，悠悠睁开眼睛，华丽的宫殿映入眼帘，说是宫殿，到不必说是天然洞府，周围装饰的比较华丽罢了。

    她看了看周围，心中疑惑，这是在哪儿？

    “女娃……”

    忽然一阵沧桑的女声传来，“你往前走，前方有两门，你且进入。”

    锦瑟疑惑问道，“哪位前辈？”

    却没人应答，她试探的往前走了走，前方明明是宫殿墙壁啊，她试探的伸出手，却发现手竟直直的穿了进去。

    一阵强烈的吸力急涌而来，锦瑟大惊，却已经被吸进去了！

    她睁开眼睛，自己站在交叉路口，前方竟有两条路，弯弯曲曲不知延伸道何方？！

    一条路的旁边立着一块巨大的石碑，上面赫然刻着“死”字，而另一个则赫然刻着“生”字。

    锦瑟嘴角微微勾起，传说之中的生门与死门，竟然让她给碰上了！若是通过考验，则机缘无线，若是不能，恐怕就好身死道消！想到这，不禁严肃了许多。

    只是她究竟该走哪一条呢，要知道死门可能会蕴含生机，而生门则也有可能是个死路！

    锦瑟正要迈脚往生门走去，却发现识海之中的七彩睡莲光芒大震，不停的转圈！锦瑟停下，这是要阻止她进入吗？她转身，往死门走去，却见七彩睡莲此时安静了下来，她笑笑，径直往死门走去。

    她刚刚路过那块刻着“死”字的石碑，后面的路顿时消失了，那条路仿佛悬空在悬崖这中，身后则已经变成了无底的深渊！

    周围除了这条窄窄的小路，四周全是无底深渊，深不见底！

    锦瑟拿出一颗大大的夜明珠，照亮；了前方的路，脚边好像是踢到了什么东西，她定眼一看，竟然是一个骷髅！那眼洞直直的朝着她，竟然咧嘴一笑！她运气灵力使劲一踢，将这骷髅头踢进了悬崖！

    “啊！”疑似是骷髅头发出的声音，满是痛苦，直直的落入悬崖之下。

    传说，死门之下万丈悬崖，深不见底，底处则是滚烫翻腾的忘川水，不过终究只是传说罢了，世上极少有幸运之人进入这生死之门当中，更不论说从生死门之中活生生的走出来的人了！

    这路是黑色的，锦瑟心中一惊，片片都是血啊。被鲜血早就已经浸染成了黑色。周围黑漆漆的更是格外吓人！

    “桀桀，桀桀……”一阵悉悉索索，阴森森的声音响起，“死门竟然来人了！还是一个颇有灵气的小丫头！桀桀，桀桀……”

    一团黑色的气体，上面闪烁着两个珠子大一般的绿幽幽的眼睛，缓缓飘到锦瑟的身后，在她身边轻轻地闻了一下，顿时感觉香气弥漫，眼神之中满是贪婪，不禁冷笑一声，“好一个灵气的小丫头！”

    锦瑟感觉到背后一冷，疑惑的回过头，正对上那对绿幽幽的眼睛，呵声道，“吞噬！”，口中早已飘出一串金色的符文，一个拳头打在它一只眼睛上，心道，想不到这死门路上鬼鬼怪怪倒是不少！这可能就只是一个开始吧！

    那团黑气被打的那只眼睛绿幽幽的流出了黑色的血，“小女娃，尔找死！”这黑气明显生气了，两只眼睛更是阴森森的恐怖，“桀桀，桀桀……”阴森森的笑声从四面八方传过来，周围除了这条小路都是悬崖，空洞的很，一声接一声的回声，周围此时已经全然是寒意森然的笑声，“桀桀……桀桀……”