
    来来回回多次，苏妍也明白了她自己倒是进不去的，只能意识进去，还以为是一个逃命的宝物呢。

    “地球是什么东西？”锦瑟听着外面的声音，不禁疑惑，“这不是叫做沧澜大陆吗？“

    苏妍突然想到阮黄羽被夺走的另一半，眼中闪过杀意，那个奇怪的女人！如果镯子没有被扯断，是不是空间的效果会更好？

    “咦？我记得手镯上面有一颗黑色的珠子啊，奇怪？既然这是这一储物手镯，那颗珠子必定不是凡物！”苏妍突然想到那颗黑色的珠子，心中一阵懊恼，那跟自己抢东西的贱人！

    她握紧了拳头，狰狞的青筋布满了手。

    “咕噜噜”苏妍一垂下手，就见魂灵珠从她的袖子里咕噜噜的滚了出来。

    锦瑟在乾坤洞府里双手抱拳，抬头望天，目含悲切，老天啊，你这是搞什么？我自己的宝物怎么还控制不了呢。

    “咦，哇，”苏妍的语气之中不免惊喜，“这不是那颗黑色的珠子吗？我倒要看看你这是什么宝物？”

    说罢，将鲜血滴入魂灵珠的表面，只见那血液仍旧在珠子上，渐渐地滑了下去、滑了下去……

    “莫非不是这样？”苏妍狠狠心，割破手腕，任由大量的血流出，只见珠子仍旧是一点反应都没有。

    “难道就是一个普通的珠子？真是奇怪……”苏妍撇撇嘴，将珠子丢到一边。

    乾坤洞府里的锦瑟气得直呼“蠢货！”

    “虽说我已经逝去，但你乾坤洞择主也太差劲了吧。资质低！悟性低！心机还重！”

    魂灵珠微微颤抖，千万年间，魂灵珠早就已经形成了器灵，只是介于锦瑟的强大，不敢醒来罢了。

    苏妍明显注意到了珠子的颤抖，“莫非不是一个普通的珠子？”可是怎么试验都进不去，只好作罢，将它收好。

    乾坤洞府内，一朵刚刚盛开的莲花，七朵花瓣各呈现不同的颜色，只见那花瓣上有着几滴露珠缓缓滚动。

    “呦呦呦，乾坤洞一千年都不开花了，而且还是我当时种下的七彩睡莲，我倒要看看，究竟是什么器灵？！”

    锦瑟说罢，揪了一个小东西的出来，只见那小东西似兔非兔，被锦瑟揪着一只长长的耳朵，焦急的直喊，“前主人饶命啊，前主人饶命啊。”

    “你说什么？！前主人？！莫非那苏妍还没有将着魂灵珠契约，你就已经赶着认她为主了！”锦瑟气极，“你这没良心的小东西，当初我将你的诞生之地七彩睡莲从龙翼蛇口中救出，用空间灵气将其孕育，你如今倒好，转眼之间就将我抛弃了哈？你倒是说说，我该怎么收拾你啊。”说罢，将那兔子丢在地上。

    “主人饶命，主人饶命，白蛉知道错了。”兔子器灵抖了抖身上的泥土，谄笑的说道：“要不是主人太过于强大，我也不会现在才醒啊。”

    “主人放心，你一辈子都会是我的主人！”兔子器灵伸出她的爪子，发誓道。

    “哦？”锦瑟微笑，“既然你如此上道，我就不说什么了？”说罢，捏起一个法诀打在那器灵的身上。

    白蛉瞬间惊恐，“怎么会？”

    “呵呵，”锦瑟冷声说道，“怎么，你以为我只剩下了魂魄就无法跟你契约了吗？灵魂主仆契约，你大可放心的毁了，只怕到时候你就不在这世间了，你以为天道会让你这个无法帮助天道之宠存在？！”

    白蛉浑身打了一个哆嗦，两只兔子耳朵直直的竖了起来，“你怎么会知道？”

    “呵呵，魂灵珠本就是我的所有物，更是由我精血所以诞生的空间，你以为能让我失去控制的，除了天道还会有谁？！天道宠幸的自然就是这个眼前的苏妍了吧。即便是镯子断了，魂灵珠仍旧跟着她而来，这不是天道的宠儿是什么？”

    白蛉心中打了一个激灵，“主人明察秋毫，白蛉自会认你为主。且不说主人待我又养育之恩，我由灵气孕育而来，而灵气则是由主人的精血孕育而来，白蛉身上天生就沾染主人的气息，要不是因为天道控制，白蛉自然不会是认苏妍为主的。”

    “哼！”锦瑟冷声道，“你我虽签订了主仆契约，但只是灵魂上的主仆契约，你倒是不必担心，到时候我自然会帮助你，瞒过天道，并且和苏妍签订契约。违反了契约，也不会受到什么代价。”

    “莫非是炼魂术？”白蛉试探的问道。

    “你倒是好见识，”锦瑟说道，“你以为我一届区区魂体，怎么和你这器灵契约啊。”

    “行了，你且把她召唤进来，这女子野心极大，道心不稳，且嗜杀，虽说并不知道天道为何选了她，这人成长起来，必定会降修真界搅得天翻地覆！你召唤她进来，我先考察她一番。”

    白蛉抖了抖兔子耳朵，“是，主人。”

    只见魂灵珠闪现出七彩之光，将苏妍笼罩了起来，若是有人在这儿，并定会吃惊不已。

    锦瑟看着躺在地上的瘦瘦的苏妍，虽说长得瘦不拉几的，但是不难看出是一个清秀的小佳人，看来在集市上的她必然是伪装了，好一个聪慧的女子！这一点锦瑟并不否认，毕竟天道的宠儿不可能一无是处。

    只是她的身上竟然有着追踪蛊，如此低级的法术！

    锦瑟挥手在苏妍的身上闪过一道白光，这便是对她的心魔的考验吧，且到看看这女子表现如何？

    苏妍缓缓睁开眼睛，看着周围现代化的陈设，心中一惊，她明明已经在修真界五年了，怎么会回到地球，这是怎么回事？莫非她又回来了？

    忽然情景一转，一群小孩子在笼中厮杀，血呀，到处都是血，一个躲在角落里的小姑娘颤抖着身子，看着直面而来的匕首，心一狠，握着匕首直直的刺下去，看着到了一片又一片的尸体，满地的血啊。

    苏妍的脸色变得苍白，冷汗连连。

    锦瑟微微叹气，这怕是苏妍的儿时吧。真是可悲的女娃儿。

    这地方着实有些奇怪，莫非这就是她所说的地球，难道她竟然不是沧澜大陆的人？可她既然能够打开着魂灵珠，除了天道的宠儿之外，必定会是我苏家的嫡系血脉，难不成是哪儿来的孤魂野鬼占了我苏家人的身体？