
    “那苏妍疑心极重，你且到时候和她契约，你到时候把这个转移到你们契约上面使其融合便就行了。”锦瑟素手一挥，打在白蛉身上一个东西。

    她叹了一口气，“小兔子，你也不要怪我，若我不这样做，你和她一旦真的缔结契约，你觉得这魂灵珠还有我的一席之地吗？怕是到那个时候，我就真的成了一个孤魂野鬼了。”

    白蛉低着头，上面的兔耳朵一抖一抖，看不出这兔子的心情如何。

    “罢了，”锦瑟说罢，抱起白蛉，“终究是我逼迫你的，我不会逼你违背天道，成为像我一样一个被天道所弃之人。”

    白蛉兔子眼睛里闪着荧荧的泪波，似乎一转，就要“啪嗒”掉下来。

    “嗯嗯嗯嗯……”她的小兔子头不停地蹭着，看着锦瑟，心中一阵自豪，果然不愧是她的主人！岂是那个十岁左右的黄毛丫头可以比的！

    白蛉傲娇的哼了哼，它完全忘记了它的主人现在是个魂体，魂体……

    却道苏妍去了藏书阁，将手中的牌子交给趴在桌子上面睡觉的老者。

    老者头也不抬，“嗯……外门弟子，仅限于藏书阁一层。”

    苏妍收好灵牌，抬腿向里走去，只见在楼梯拐角处，宁化霜一袭粉衣从楼上走下来，浅笑道：“小研，你也来藏书楼了。”说罢，她的眼光闪了闪，用了五年才迈进练气一层，果然是废五灵根！

    苏妍转头看了她一眼，闻罢，一声也不哼，无非就是一个惹是生非的女人罢了。直接走去找书。

    宁华霜气极，这是要直接和自己撕破脸皮了嘛？！早知道当初就不应该带她来灵宗！既然不能够为自己所用，还不如毁了！

    只见一把红色的鞭子夹杂着火灵气，向苏妍甩去。

    苏妍皱皱眉，这个女人真是聒噪！稍微一转身就躲避了宁华霜的鞭子，她前世曾是特工，身手自然是利落！只是她还是被火灵气的威力给波及灼伤了。

    这就是比自己高几阶的威力吗？

    苏妍心中一狠，那魂灵珠自己还没有到手，看来目前的情况就要必须拿到手了。

    “你……”宁华霜心中一惊，她竟然能够躲过自己的鞭子！虽说她没有用十成的力量，但是最起码也是用了五成。

    “宁师姐，苏妍还有事情，就不奉陪了。”

    说罢，苏妍朝着前方那一排排的书走去。

    宁华霜心中掩下惊讶，藏书阁本就要求不能动手，如今倒好，她不仅躲过了自己的鞭子，反倒是自己面子里子都丢了。

    哼，小不忍则乱大谋。区区一个苏妍而已，看来她自己也得加紧修炼了。

    宁华霜不禁想起前一段时间黄羽跟自己说过的话，“苏妍不同以往，你我还是好好提升自己的修为，不必去招惹她了。”

    算了，无非是一个宵小之辈罢了，还是提升自己的实力要紧。

    她冷哼一声，转眼出了藏书阁。

    宁华霜身边的几位女修不禁惊叹，这宁师妹是转变了性子了嘛。以前的时候，见到那个杂役不羞辱一般啊。

    几人却都不知道，三楼的一名男子正好看见这一幕，只见他眉眼如画，一头墨发用一根青簪竖起，身上的正气浩然，正是掌门的亲传弟子凤鸣！阮黄羽的未婚夫，原著中《丫鬟修仙》的男主！

    苏妍一排排的书看过去，如今她要找的离火森林各种资料以及去寻找驱除那个孤魂的驱灵散！

    凤鸣看着那约十岁左右的小女孩穿着宽大的外门弟子的服饰，心中赞叹，好一个敏捷的速度！真是一个有趣的小丫头！

    苏妍皱眉，她感觉到一股强烈的视线正在打量着她，那种感觉，就像是被扒光了一般难受。

    她抬头看了看周围，难道是她的错觉？晃了晃头，继续看书。

    好灵敏的丫头！凤鸣微微浅笑。

    她取下一本书，缓缓看着离火森林的资料。

    离火，离火，便是远离火之意，阴气旺盛，不过也是千年之前了。

    大约八百年前，离火森林不知何故，竟意外全部被烧毁，如今却是与以前天差地别，阳气茂盛，火焰岩浆遍地都是。

    苏妍的眼睛闪了一闪，那位呆在魂灵珠的女人是什么意思？！让她前去离火森林送死吗？！莫非她竟然存着夺舍的心思！

    或许锦瑟也想不到离火森林变成了如今的摸样，要是她知道苏妍此时的想法，怕是要说一声，当真是躺着也中枪啊。

    打开灵植全集，竟然没有找到驱灵散的制作灵植，灵植全集竟然也没有吗？

    苏妍隐隐约约记得曾经看过的一本游记当中似乎记载着，回想着当时的情境，抬头便是闪现出自信的目光，笑脸盈盈，是《四洲海治》！

    她急忙找到那本书，在书上搜索着驱灵散三个字。

    只见在一篇故事的中间赫然写着“驱灵散”三个字。

    所谓驱灵散便是驱除魂灵之意，这几篇故事是这样记载的。

    曾有一男子，受伤醒来之后，就发现自己身上竟然还存在异魂！利用三种至阳之物制作了驱灵散，驱除身上的另一灵魂！这便是驱灵散！

    苏妍嘴角微微翘起，虽说自己也是外来的异魂，可是早就检查过这具身体，并没有原身的存在，更何况自己灵魂和身体契合的非常好！仿佛就是自己量身打造一般。

    她眼光顺着书页继续往下看，还有一故事，便是另一位修士发现自己身上佩戴之物竟然有一残魂想要夺舍！

    苏妍以为妙极，这不就是自己的情况吗？！

    那位修士仍旧是运用驱灵散驱除身上的邪物。

    驱灵散的组成呢？赫然写着，至阳草，生于岩浆火山爆发的悬崖之边，为制作驱灵散主要药物。辅佐的便有龙舌草和冥蝶花。

    龙舌草，和至阳草一样生于至阳之地。而冥蝶花却恰恰相反，生于阴气重地。

    苏妍心道，这至阳草和龙舌草可以去离火森里去寻找，只是这冥蝶花怎么办？阴气重地……

    看来要先去找这几种灵植，外出的话，就必须要去任务堂领任务了。

    若是锦瑟知道，怕是要说一声，“你想多了！”