
    锦瑟用灵气打出防护罩，呵声，“妖物！找死！”一串串金色的符文从她嘴中吐出，她此时也变成了黑色的一团，黑色甚至比那团黑气的颜色更胜！

    “好强的怨气！竟然是暗灵力！”那团黑气此时丝丝黑气抽离出身体，如爪牙一般，无死角的将她紧紧地包围成一个团！

    眼前只剩下一团巨大的滚滚的黑气，只听见“嘭”的一声爆炸！

    周围黑气渐渐散去，锦瑟浑身是血的坐在地上，“噗！”忍住胸口之处的疼痛，一口鲜血喷出，她的脚边滚落这两个绿幽幽的珠子，其中一颗渐渐由绿幽幽的颜色转变为蓝色，水汪汪的颜色甚是耀眼，她心中一喜，想不到这怪物的眼睛竟然是一颗避水珠！虽说对于以前的锦瑟不是多么珍贵的东西，可现在对于凌桓来说真是一个小小的惊喜。

    将珠子上的血迹擦拭干净，收进储物戒指当中。

    拿起夜明珠，继续往前走，心中暗道，也不知道这死门究竟什么时候才能够走到头！

    突然，她感觉到脚腕上一阵凉意，沁入骨髓的那种凉！回头一看，竟是一只苍白的手紧紧地抓住了她的脚！

    不远处竟还有一个半截身子的女人，披头散发，眼睛里留着鲜血，朝她伸出另外一只手……

    锦瑟一记灵力将她打散，只见缓缓变成了一阵黑烟渐渐的消失了。

    她拍拍胸脯，心中有些慌乱，即便是她活了三千年，也不如今日见得这些鬼鬼怪怪的东西多！终于安定了下来，迈着步子继续往前走。

    外面的凤凰疲惫的半睁着眼睛，透漏出了丝丝的笑意。

    锦瑟渐渐走着，不知何时，黑色渐渐逝去，周遭渐渐变得清楚起来，她加快步子，远远地看见不远处金光大作！

    她走近一看，原来竟是遍地的金银珠宝，闪闪发光。锦瑟毫不犹豫直直的穿过，她本就是修士，凡界的俗物对她来说没有任何用，更何况这死门突然就变了样子，她不敢轻举妄动！或许简简单单的一块珠宝就能置她于死地！

    一路走来，原先凡界的珠宝渐渐变成了一堆一堆的灵石，闪着耀眼的光芒，锦瑟仍旧不为所动，千年来，早就养成了修身养性，不为名利的性子。

    灵石渐渐变成了灵器，宝器，法器，甚至最后全部变成了仙器！

    她缓缓穿过这条小路，突然一阵粉色袭来，空气里满是浓浓的香气，锦瑟急忙屏住呼吸，突然道路的一侧出现一名俏丽的男修，坦胸露背，小麦色的肌肤，一袭青衫半掩，缕缕的墨发俏皮的滑在肩头，他微笑的向锦瑟招手，声音妩媚，冲她抛了一记媚眼，伸着手，“小娘子，来啊，来啊……”

    锦瑟冷哼一声，且不说这男修的相貌入不了她的眼，她可是还记着这周围的小路两旁是深渊！

    周围一个一个的男修，环肥燕瘦，数不胜数，纷纷娇媚的向她伸出手，“来啊~来啊~”

    锦瑟不动声色，穿过各色美男，她穿过之后，后面的粉色缭绕即可便变成了黑气森森，各色美男化作黑气缓缓消失不见，周遭仍旧是深不见底的悬崖！

    忽然，前方突然变成了一个古香古色的小镇，周围静悄悄的，静谧的让人发慌，却时不时的有路人穿过，锦瑟觉得这地方甚是眼熟，却又忘记了究竟在何处见过了。

    “哇……”一阵响亮的啼哭声传入耳朵，只见在一座高高的高墙之下，茂盛的绿草之中掩盖着一个小小的襁褓，一个小小的粉嫩粉嫩的小婴儿包在襁褓之中，依旧低低的呜呜耶耶得哭着，声音甚至已经有些渐渐弱了。

    锦瑟这才想起来，这是她带云华回灵宗的时候啊！可是她明明在死门之中，又如何出现在这儿，她眉眼微转，心中已然有了决定，怕是她身处幻境罢了！

    锦瑟不动声色，静静的看着眼前幻境的进展，果然，一身青衣的俏丽女修看见婴儿惊呼，“哇，好可爱的娃娃。”说罢，还捏了捏他的脸，小心翼翼的抱了起来。

    锦瑟心下了然，这可不就是多年以前刚刚迈入金丹期的她嘛，正是意气风发得年华。

    那女子眉眼如黛，逗弄着怀中的小孩，眉眼弯弯，御起灵剑，往灵宗赶去，还不忘用衣袖遮住怀里的小娃娃，衣衫翩翩若惊鸿，说的便是此时的她吧。

    场景一转，已然是在灵宗的缥缈峰上，那女子抱着婴儿跪在一名老者的面前，理直气壮的问，“师父！为什么徒儿不能留下他？”

    老者闻言，浑浊的眼睛不停的打量着她怀中的婴儿，“此儿突然出现在灵宗之外，查不出来历，且命格奇特，他对你，对灵宗会在不久之后带来一场天翻地覆的灾难。你又何苦去收留他？！”

    女子不以为然，苦苦哀求，老者骤然生气，“也罢，日后你自己承担！我这老头子也不管了！”说罢，甩袖而去。

    锦瑟看着眼前的场景，眼睛为微微有些发涩，她的师父啊！她自五岁进入灵宗，五十金丹，一步一步斗是师父陪伴着走来。

    “乖徒儿，这是为师给你的见面礼。”

    他酿千山雪酒，埋入绚烂的梅树之下，朵朵的梅花，一片一片的铺满了雪地。

    她偷酒，偷他酿的千山雪酒，这缥缈峰从此不再孤寂寒冷，一老一少鸡飞狗跳，弄的乌烟瘴气！

    然而自收留云华之后，师父闭关之后再不见她，她苦苦在洞府外长跪三个月，他再也不见她！

    再后来，便是她将云华抚养长大，就如师父当初对她的样子。

    再后来呢，锦瑟眼睛发酸，看到眼前的场景早已泪流满面。

    幻境中的女子满是颓废，哭的声嘶力竭，“师父！徒儿错了！徒儿知错了……望尘再也不惹你生气了……”

    师父坐化，只留下一道传音符，那纸已微微发黄了，她打开，师父无奈又沧桑的声音清晰的传入耳畔，“望尘丫头，别怪为师！”

    他只留下了八个字，只是希望她别怪他……

    锦瑟早已泪流满面，哭的跌坐在地上，师父，她的师父啊，至死仍旧惦记着她，仍旧不想他的徒儿去怪他……