
    “我、我只是担心我们桓儿以后该如何是好呀？呜呜……”又是一阵哭泣声。

    “我堂堂凌家家主难不成还养不活自己的女儿？”

    “可是桓儿不能修炼，一介凡人，短短百年岁月，我……”妇人又是一阵垂泪。

    “别急，咱们一起想办法。”

    锦瑟微微勾起嘴角，这个凌桓当真是受宠，也难怪被养成这种风风火火、骄纵蛮横的性子了。

    当真是可怜天下父母心啊。

    这极北之地，飘飘摇摇的大雪，洋洋洒洒，几乎隔几天就会有一场，锦瑟看着外面的大雪，不禁感觉到一点寒冷，尽管此刻因为睡莲导致她的身体滚烫，她如今毕竟只是一个凡人，而且还是一个小孩子啊。

    如今来了这儿倒是有几天了，七彩睡莲仍旧是老样子，白蛉还是没有能够醒过来，她曾经试探过，想要引气入体，却不料未感知道周围的灵气，却差点被七彩睡莲的灼热温度灼伤反噬，爆体而亡！

    甚至因为这身体早前的体质，如今竟然生生的衍生出了赤焰毒。

    她若是想要修炼，怕是应该等伤好了去寻找极寒之物压制体内的寒炽草了。若是没有寒炽草，体内衍生出的赤焰毒就无法排解，一直待在她的身体里。

    这日，“嘭！”的一声，门就被打开了。

    “桓桓，听说你醒了！”

    人未到声先到，只见凌晨风风风火火的进来，厚厚的衣袍将少年好似裹成一个圆滚滚的小球，白面红唇，两眉微翘，只见他一脸惊喜，“哎呀，你可醒来了！我还等着你跟我去偷六爷爷藏在灵果树下的酒呢。”

    锦瑟看着眼前的小人，脑海之中不禁浮现出一些画面。

    俏丽的一身红衣的女娃怒气冲冲，不远处树边的少年醉的熏红了脸！

    “哼！风小子，你倒是好哇，竟然背着我偷偷喝六爷爷的酒！看我不告诉六爷爷去！”女孩骄纵的一哼，满脸的傲娇小模样，一身红衣，唇红齿白，像极了一个福娃娃。

    “来来来……”少年招招手，“快喝，很好喝的……你就别告诉六爷爷了，大不了以后咱们一块不就行了。”

    “好呀好呀，”说罢，拍拍他的肩膀，“快！给我倒一杯……”

    一杯下肚，脸颊两旁升起了红红的彩霞。

    “哈哈哈，咱们以后就是一根绳上的蚂蚱了。”少年捧腹大笑，偷偷说道，“嘻嘻嘻，看这丫头以后还敢不敢出卖我！”

    两人身后的灵果树绽放的大片大片的粉嫩的花朵，果真是人面桃花！

    锦瑟略有尴尬，冲他一笑，“风小子，你来看我了。”心中却暗自吐槽，让她一个大龄的怪物去装一个小孩子，不禁扶额，额。

    少年微微一愣，转眼之间来到她的床榻旁，“呦呦呦，这才几天不见，你醒了性子倒是变得不同以往了。”少年眼波微转，轻轻笑道，“桓桓，以后的族学你可还要去？”

    锦瑟一叹，果然小孩子是最灵敏的，且不说她装不出小孩子的样子来，单单一句话，这凌晨风就判断出她的性子改变，这可就有些不妙了。

    锦瑟怒眼一瞪，整个人不再如之前般的死气沉沉，一脸傲娇，“族学自然是要去的，我若不去，岂不是让她们看我的笑话！哼！我凌桓的笑话是那么好看的嘛！”

    “桓桓，这才对嘛。我们家桓桓的笑话岂是那么容易看的！谁敢看就打断他的狗腿！”他一脸严肃，装作怒气冲冲。

    突然，凌晨风趴在她的旁边，一脸贼嘻嘻的说道，“听说，六爷爷发现灵酒丢了一坛，可是发了不少脾气呢。嘿嘿，桓桓，你可别忘了，咱俩可是一根绳上的蚂蚱。”

    锦瑟瞬间有些哭笑不得，拍拍他的肩膀，一脸豪气，“那是自然，咱俩谁跟谁啊，自然是咱哥俩好。”

    凌晨风小鼻子一皱，什么好兄弟，他还想让桓桓长大后当他媳妇呢。自从桓桓听见他爹叫他风小子之外，就跟着开始学，一口一个风小子风小子，听着跟疯小子一样，再也不改口了！哼！少年想道，都怪他爹！

    “桓桓，”少年忸怩道，“我是你风哥哥，哼，以后不要叫我风小子了。来，臭丫头，叫声哥哥听听。”

    “哼，臭小子，你别想占我便宜！我比你大！”锦瑟不知该哭还是该笑了！

    “风少爷，天黑了，再不走老爷该着急了。”外面的丫鬟提醒道。

    “哼╭(╯^╰)╮，你爱怎样就怎样吧，明天你可一定要去族学啊。我在门口等你。”说罢，一溜烟的走了，临走还嘱咐道，“你可一定要来啊。”

    外面的凤呼呼的吹着，将雪花袭起一片片落进了门里面，外面的红梅开的异常的娇艳。

    锦瑟缩了缩脖子，多久了，她自从年少筑基开始就可以抵御寒气，一年四季舒畅，多久竟然没有体会到寒冷的滋味了。

    “小小姐，明天你真的要听风小少爷的话，去族学吗？”挽翠两个手指紧紧地撕扯着衣角，一脸担心的说道。

    “去，怎么不去？！自然是要去的。”锦瑟一挑眉，族学啊，她自小就被送入灵宗，哪里上过什么族学啊，如今和众多的宗族子弟在一起，也倒是还了前世的一个遗憾。

    “可是，奴婢怕……”挽翠吞吞吐吐，似乎是在纠结要不要说。

    “怕什么？”

    “奴婢是担心先前小小姐答应给他们一人一颗补气丹，只是这个……”挽翠小心翼翼的不敢提起凌桓契约灵蝶失败的事情，生怕这娇小姐恼羞成怒。

    锦瑟汗颜，囧。

    她怎么就忘了，先前凌桓这个笨蛋不仅被人羞辱，一怒之下去契约灵蝶，而且还大放厥词，“若我凌桓还不能契约，哼！就你们几人还想契约！做梦吧。若是失败，一人一颗补气丹！不过你们想都别想！”

    “补气丹？本小姐只是随口说说，凭什么无故送他们？我契约失败了，身体大受伤，反倒是他们应该多安慰安慰我才是。”锦瑟一脸赖皮不认账的样子，小小补气丹？原来这补气丹已经稀缺到了这种地步？咳咳，她锦瑟可是堂堂九品大丹药师，补气丹算什么？