
    周围的人被她这一说就回过神来，对啊，这栾小姐比南充小姐的资质好太多了，怎么还会不敌？！要么这栾小姐是个草包，要么便是心机太重！众人见此，不由得都离她远了一点。

    锦瑟垂眸，她还是小看她了，这么短的时间就能够理清问题的始末，抓住问题的关键，将人心转移。

    栾紫儿眼中闪过暗芒，这个女人是谁？！竟短短时间就已经将自己苦心建立的形象毁了。面上只能哭哭凄凄，“都是紫儿的错……是紫儿不该抢夺姐姐的狐狸。”

    这一哭，众人的心里颇不是滋味。

    南充明芝大咧咧的开口，“既然是你的错！那灵狐就归我了。”抱起灵狐，还恶狠狠的说道，“虚伪做作！”

    苏妍暗骂，没脑子的东西！

    欧阳靖赞叹的看了苏妍一眼，几人回了香满楼。

    众人见状，主角都走了他们还在这儿干嘛？！纷纷作鸟兽散状散开了。

    只剩下栾紫儿站在原地，眼神冷冽，很好！你给我等着！

    锦瑟全程看了一场好戏，心情愉悦的很，轻轻拿起茶杯，抿了一口，不在装作小孩子的锦瑟，那望尘的气质瞬间出来，满是优雅。

    苏妍多管闲事，她锦瑟可不会！要知道啊，有的时候，帮了别人，人家还不乐意你去帮她呢。回想着指出她的修为比不上栾紫儿时，眼神中的不满就看出来了，更何况她那个表哥欧阳靖可是满颗心都系在苏妍身上呢。

    几人进了包间，纷纷坐下。

    南充明芝这才开口问道，“你是谁？！我让你帮了吗？！”

    南充景皓一阵尴尬，赶紧拉拉自家妹子的衣袖。

    “哥！”南充明芝娇气的生气，“看见栾家那贱蹄子在欺负我，你也不帮我！”

    苏妍被人这么一说，顿时有些语噎，得了便宜还卖乖，说的便是南充明芝这种人吧。她抬头喂喂笑道，“我叫苏妍，明芝你可以喊我苏姐姐。”

    南充明芝微微笑道，“哦？原来你姓苏啊。”

    苏研不明所以，点点头。

    “我可不记得我有姓苏的姐姐。”南充明芝撇撇嘴，“你是从哪里冒出来的？！”

    南充景皓很是尴尬他这个妹妹确实是有点宠的无法无天了。

    “明芝！你够了！苏姑娘是我的朋友！”欧阳靖实在是忍不住开了口。

    苏妍着实有些委屈，但又没办法说出来，那样岂不是显得她斤斤计较，小肚鸡肠了。

    凌晨风看着眼前的情况不做声，倒是锦瑟看着苏沿吃瘪心中很是畅快，嘴角微微勾起。

    “凌妹妹，不要光顾着吃吗？来，喝点汤。”苏妍无奈，只好转移话题。

    “不必了，我现在还不想喝。”锦瑟有礼貌的拒绝，她可不想跟苏妍一样成为这南充明芝的出气筒。

    苏妍又是一阵尴尬，心中更是狠历，觉得她自己强烈的自信心受到了一万点的伤害。

    欧阳靖赶紧接过来，化解尴尬。

    这一顿饭除了凌晨风和锦瑟吃的乐呵乐呵的，其余的人则是超级尴尬又窘迫。

    南充景皓为了化解尴尬，“三天后，正好我本打算去历练，不知道几位可又想法？我们组个队。”

    “这个好！”凌晨风早就想出去历练了，要不是今天是十天一放的族学假，他还真出不来！

    锦瑟本不想答应，要知道她还没有引气入体呢，怎么知道凌晨风这小子嘴这么快！说实话，碰见这苏妍就没好事，她真不愿意来，只是凌晨风一人她又不放心……

    欧阳靖和苏妍也答应了。

    “就在不远处的寒冰森林外围，会带守卫的，安泉自是不必担心。这样，我们三天以后在寒冰森林外的宁古客栈见。”

    众人约定好，锦瑟不满，朝凌晨风的背后瞪了一眼，想罢，算了，顺便到时候去偷偷练习一下她的光与暗好了，虽说没有功法，但是简单的治愈术以及攻击术还是差不多的，这也是她琢磨了不少天的工夫的出来的结论。

    看来，还得回去好好准备一些丹药和符隶以及阵盘什么得了。

    几人分别以后，锦瑟拉着凌晨风买了不少灵药，准备炼制回血丹，补气丹这这几种丹药，外出历练肯定是危险，还是做好准备以防万一的好。

    虽然凌秦给她的储物戒指中有不少的灵石，而且锦瑟已经契约了，但是架不住在外人的眼睛她还没有引气入体的事实啊，只好跟凌晨风借了，回去再还给他。

    “桓桓，你买这些东西干嘛啊？难不成桓桓对炼制丹药感兴趣？”凌晨风尽管是一脸的疑惑，仍旧掏腰包替她付钱。

    “嗯，我买回去练练手。等会我还去买一个小丹炉。”锦瑟点点头，虽然她也有丹药，但是毕竟不多。

    在一家普通的小店买了一个普通的小丹炉，锦瑟不禁这个时候想起自己在魂灵珠内的丹炉了。用好的丹炉炼制出来的丹药必定是更好的，当然如果能够拥有传说中的异火的话，丹药就不仅仅会更上一个品质，更是有可能会产生丹纹！

    凌晨风也不怀疑什么，毕竟以前的时候凌桓是经常三天打鱼四天晒网的。

    二人又买了一些符隶就回去了。

    回到她自己的院子里，让挽翠去还了凌晨风的灵石，毕竟是二叔的。

    口中微微念着一道法诀，一圈一圈白色交缠着黑色的灵气覆盖在周围，她拿出储物戒指中的阵盘，又塞入几块灵石，周围瞬间形成了一道防护隔离的阵法。

    她试过白色光系灵力太过于纯粹，而黑色反倒是太过于阴暗，如今天天锻炼灵力倒是真的能够收放自如，该黑的时候黑该白的时候白，如今便是黑白交叉。

    将灵药都一步一步的处理好，默默念着将灵力转化为火灵力，她没有火灵根，只能将灵力转化，为了以后炼丹更加方便的话，得去寻找异火了。

    只见一簇笑笑的火苗从指尖窜了出来，看着那簇摇摇摆摆的红里透黄的小火苗，锦瑟暗道，这转化的品质居然还不错！

    此时，她默念口诀，只见那小小的火焰瞬间光芒大作，将丹炉缓缓托起，锦瑟体内顿时灵气一空，可此时却因为灵力告罄引起的七彩睡莲微微的颤动了一下，她注意到了睡莲的变化，却仍旧没有停止自己的动作，急忙拿起一颗补气丹塞入口中，体内的灵力顿时又充盈了起来。