
    锦瑟自从那一日差点魂飞魄散之后，再醒来之后，就发现自己竟然被困在了一颗珠子之内！

    不过令她欣慰的是，这个珠子原本就是她自己的所有物，先前由天阶黑曜石加息壤以及自己的一滴精血炼制而成，内涵乾坤，自成一小世界，空间流速和外界一样，只是灵气格外浓重。

    锦瑟是九品大丹药师，她生前曾炼制这灵魂珠，内部洞府被锦瑟命名为“乾坤洞”，是用来炼制药物的。

    然而她却不曾想到，她一堂堂渡劫期的老祖，竟然被自己的灵珠给拘住，不知幸还是不幸？幸运地是，她本该就是魂飞魄散之命，如今却因为灵珠困住她灵魂，反而避免了魂飞魄散的下场。不幸的是，她已经呆在这乾坤洞之内已经千年了。

    “哎……”锦瑟无聊的扯了扯空间内的生长的格外茂盛的仙草，嘴里叼了一根不知从哪寻来的杂七杂八的草，“什么时候给我来个人啊，这千年闷都闷死了。”

    锦瑟虽然只是一个魂体，但是因为这是她自己生前所炼制的魂灵珠，所以格外亲近，灵珠也并未太限制她的感知范围。

    她刚刚寄身于灵珠体内的时候，魂体太过柔弱，不过幸运的是，锦瑟在金丹时期带着她的弟子云华外出历练的时候，曾经偶的一本名为“炼魂术”的功法，当时她无法修炼此书，就随手扔到了乾坤洞内，如今反倒是有了用处。

    锦瑟不禁不感叹一句，“看来万事早就注定啊。”

    先前她是人的时候，无法修炼魂体之术，要想修炼炼魂术，必须要拥有强劲的灵根，然而前世她虽然是变异冰灵根，可以依旧承受不住这炼魂术的霸道。

    锦瑟暗暗想到：“想要修炼这炼魂术恐怕得雷灵根吧。不过还好，现在她已经成了魂体，反倒是没有了灵根，修炼这炼魂术反倒是更加方便了呢。”

    千年来，锦瑟除了修炼炼魂术就只能修炼炼魂术了。

    炼魂术共分为九层，每一层又有九小阶，如今她倒是进了八层后期了，只需还差一个契机便可突破九层了。如今从一开始的什么都感知不到，到如今最起码能感知到了百米的范围。

    “夫君，这次去仙雾森林可是有什么收获啊？咱们儿子的病不能再拖了……”妇人说着说着就掉下了泪，“我的沿儿啊，我的儿……”

    妇人看着躺在床上一动不动的儿子，自从儿子那日被二阶火蜘蛛咬了之后，哎，这日子可怎么过呀。

    “哎呀，别提了，真是扫兴！只打到了几个一阶的灵兔之外，就捡了这么一个带着黑珠子的手镯了，黑黑的不知道什么东西，改天我就把这些东西去集市上摆着，看看有没有人买，尽快凑齐儿子的医药费啊。”

    “是是是，夫君，别担心，早晚会好起来的。”妇人擦擦眼泪，哽咽道i。

    锦瑟感知到外面的情形，微微一撇嘴，黑黑的什么东西？！哼，只怪你没有那运气，只能将宝物错当鱼目了！

    这千年间，都未有人打开，难道我苏家后人去灭亡了？这么多年竟然连一个嫡系的苏家的后人都遇不到！

    不过，锦瑟总觉得还是灵魂珠被打开的时间越来越短了，朦朦胧胧，她总是感觉得到她的灵魂珠似乎是在等一个人。

    甚至连她这个主人都不知道在等谁？竟然这一等就等了千年。

    第二日，锦瑟就感觉到自己被摆在了小摊上，这颗小小的黑珠子十分不起眼，被放在一个小角。

    突然百米之内，突然出现了一个小丫鬟打扮的人，锦瑟的心中跳漏了一拍，竟然使出自己的魂力牵引那黑黑瘦瘦的小丫头前进。

    锦瑟心中大惊！

    她拼命地想控制自己的魂力撤销，然而她却惊奇地发现她竟然控制不住自己！好像是被什么操控一般，真是见鬼了！

    苏妍一进这集市，就感觉到好像有什么牵扯着自己，竟然吸引自己前去，而且这东西好像很重要，究竟是什么呢。

    直到她停在一个小摊上，目光锁定了那个手镯！竟然对自己有吸引力！

    摊主见她停下，“小道友，可是有什么买的？这灵盘，灵符等等……”他还没有说完，就见苏妍说道：“这爆破符怎么卖？”

    “二十块下品灵石一张，小道友若是买的多，就按十五块下品灵石怎么样，这些灵符威力可是加大了一倍呢，怎么样？”

    苏妍心中呸了一声，“这黑心肝的！灵宗的月例像自己这种杂役弟子也不过二块下品灵石！二十块！他倒是说得出口！倒了霉运，摔了一跤莫名其妙的来到这个修真世界，偏偏还是废五灵根！好不容易讨好了那个没脑子的女人，如今进了灵宗反倒是更加艰难了。不仅灵石被那女人寐了去，甚至连口饭都得自己私下里弄了。可恶，偏偏她还是双灵根！”

    “这根草药呢？”苏妍问道。

    “五块下品灵石。”摊主说道，看她这样子也不像是买的起的，暗暗叹了口气，儿子的病颗怎么办呀。

    “五块？一根破草就要五块？”苏妍尖叫，她皱皱眉，要不是自己对这块黑石头有着特殊的感应，她才懒得在这儿，“这样吧，让我再选一个当个添头如何？”说着拿起了这个手镯。

    灵魂珠内的锦瑟呸了一声，“添头？！你个不知好歹的臭丫头！”这千年，锦瑟的性子倒不是先前修炼般那般的脱俗，反倒是因为这千年看尽了人生百态，更为沉稳和圆滑了。

    若是此时她的弟子云华看着她此时的摸样，怕是吃惊不已了！

    “好吧，你就拿着吧。反正也不知道是什么东西。”摊主心中暗笑，这可是从仙雾森林里捡来的东西，能换几块灵石就不错了。

    要是锦瑟知道这摊主心中所想，肯定的气的吐血！她堂堂渡劫期的宝物竟然就值几块灵石！这可是多少灵石都买不来的啊。

    苏妍刚要将五块灵石放在他的手上，就见旁边来了一名俏丽妩媚的女修，“慢着！这个手镯本小姐要了！我出二十块下品灵石！”