
    “好你个妖女！”那男子身旁的另外一个男修拔剑相向，“不得勾引我师弟！找死！”

    “呦呦呦。奴家好怕怕……”晴娘吓得拍着胸脯，高低起伏，惹得她勾引的男子脸红更甚。

    锦瑟呵呵一笑，这男修道心不定，轻易的被美色所以诱惑，迟早落入那女修的手里，仙路必定不会走的很长远。

    “师兄，我们走远点就是了。”那男子对他师兄说，临走还恋恋不忘的看了晴娘一眼。

    周围的小孩子们好奇的看着这一幕，瞪着圆溜溜的眼睛，轻轻打转，不明白是怎么回事。

    “下船之后，奴家请小哥喝酒啊，不要忘了啊。”晴娘还不忘说道。

    她身旁的一个小女孩甚是可爱，不明白的问道，“晴姨，为什么要请他喝酒啊？”

    晴娘娇羞一笑，“小孩子家家的，不要乱问。”

    ……

    大约过了有一个时辰左右，终于达到了西部的边境的一个小城——鬼魔城！

    锦瑟看了看身后跟着自己的道士，冷冷一笑，七拐八拐，走到偏僻之处，这才转身，“怎么？看上我的东西了？”

    那道士看她走的偏僻心中本来暗喜，还以为是碰上了肥羊，谁知，眼前竟不见了她的身影，焦急的时候，这肥羊竟然又自己送上门来。

    那道士看见锦瑟脚边的小壮，眼神之中闪过贪婪，“小道友，不瞒你说，我看上了您的这条小狗，我愿意出一块中品灵石，怎么样？”

    小壮露出尖锐的牙齿，闪烁着冷冽的光芒，阴森森的似有鬼魅飘过。

    锦瑟冷声道，“一块中品灵石？那我出一块上品灵石买你的人头如何啊？”

    灰衣道士顿时黑了脸，“好！既然你如此不知趣，就不要怪我心狠手辣。”说罢，一道黑色的拂禅布满着黑气森森的邪恶之气迎面而来。

    锦瑟手指微转，用灵力将佛禅牵引过来，一记吞噬的黑暗之法直接将它毁掉，“这等害人之物还是毁掉吧。你说呢？”她邪笑的靠近，黑色的斗笠看不清面容，只感觉阴森森的恐怖。

    道士心惊，知道自己这是跌倒硬板上了，可是看着那充满大凶之气的狗又心中着实不甘，恼怒成羞，口中默默念着，只见无数血气森森的骷髅迎面而来！

    只见锦瑟凭空飞起，一架黑色的古琴，手指微弹，铮铮然响彻天边，阵阵声音当中含着攻击。周围的树被攻击的东倒西歪，一阵一阵庞大的声波攻向道士。

    道士刚刚只是感觉自己胸口极闷，慢慢的灵力竟然渐渐地跟不上，有些虚脱之感。

    锦瑟双手加速，只听见一阵一阵铮铮的浩气琴声，一阵一阵的声波扩散开来，周围无数的骷髅头“嘭”被迫散开最后四分五裂！炸成了粉末。

    道士吐出一口鲜血，正欲逃走，锦瑟怎么会给他机会，一阵又一阵的音波攻击，可谓是趁你病，要你命！

    锦瑟着已经没了声息的道士，收起凤尾蕉，取出化尸水倒在他的尸体上，立刻出现嗤嗤的腐蚀声，不一会的功夫就化作了一滩黑色的水。

    听到渐渐临近的脚步声，叫上小壮就急忙离开。

    锦瑟前脚刚走，就过来两人，若是锦瑟在这儿必定会认出，赫然是船上的那被晴娘戏耍的男修以及他的师兄二人。

    “好厉害的音攻！”其中一人看着地上的黑水，“看来，已经结束了。我们来迟了一步。”

    “我们还是快走吧，指不定等会又有人来了。”

    ……

    锦瑟想着刚刚的对战，心中感叹，幸亏那道士只是一个练气中层的道修，要不然即便是有凤尾蕉帮忙，恐怕只能有逃命的份。

    鬼魔城不像是凡间，只有客栈，还有开辟的洞府，洞府周围有灵力存在，也就是地上存在灵脉，然而客栈却没有，因此大多数的修士会选择租住洞府而不是客栈。

    她依照前世的记忆，寻到鬼魔城的租住洞府之地，洞府分为三种，上中下，上品洞府一天三十块中品灵石，中品洞府一天二十块中品灵石，而下级洞府则需要一天十块中品灵石。

    锦瑟暗想，她目前的修为急需要提高，更何况三十块中品灵石远远不够回极北之地，一咬牙，付上了三天的上品洞府。

    那收费的修士看她才付三天的钱，颇有些不满意。连带着眼光都有些鄙视。分明就是看穷鬼的眼光。

    锦瑟丝毫不在意，狗眼看人低的人多得是，她又何必与那种人事事斤斤计较。

    如今她位于西部的最西角的鬼魔城，其后还要乘坐飞船前往中部，其中要经过合欢宗和鬼啸府的地盘，其后才能从中部直接转站回到极北之地。

    当然若是有一个好的飞行灵器，又何必受着罪，锦瑟想着自己不能用的飞行灵器，看来她需要多炼制一些丹药，或许买一个好的飞行灵器也不错。不过，她如今实力低下，低调才是王道，更何况飞船本身就具有安全保障，短时间修为无法提高，还是赶紧修炼，赚灵石回极北才是正道。

    锦瑟和小壮进入洞府，锦瑟坐下，严肃的板着一张脸，问道，“小壮，那道士为什么想要你？难道他能看出的真身？”

    小壮吐了吐舌头，奶声奶气道，“应该是他修炼邪术，能够感受到我身上的凶恶之气。”

    锦瑟：“那你身上的气息可以收敛吗？”

    小壮呆萌的狼脑袋愣了愣，“好像是可以的，只是我不会收敛。”

    锦瑟泪奔，这算是什么回答？

    化作原形的红毛讨好的望着锦瑟，似乎在说它身上可没有凶恶之气哦，它可是一个善良的孩纸。

    小壮呲了呲牙齿，血盆大口，森森寒意。

    红毛哆嗦着躲到锦瑟身后。

    锦瑟道，“那修仙之人能不能感觉到啊？”她迟早要回凌家，也总不能让它待在灵兽袋里吧。

    小壮委屈的说，“人家也不知道嘛，难道就怪我……”说罢，竟要啪嗒啪嗒的落泪。

    锦瑟一囧，她貌似是养了一个祖宗，“那敛息诀你可不可学会？”

    “应该是可以的，我们三头狼岂是幻象兽那种笨蛋的低级生物，自然是尊贵无比一学就会。”说罢，发出奶声奶气的哈哈大笑声，说不出的诡异。