
    锦瑟将书收起来，看看周围，荒芜的很，每个人都被封印在不同的地方，看不见，听不见，没有一丝一毫的生气，将你生生的困在这儿，倒是有人专门会给没有辟谷的弟子送辟谷丹。

    她倚在旁边的一座山脚下，小壮和红毛在她的脚边无聊的打转转。似乎很是烦恼。

    红毛急的转圈圈，从肚子里的小袋子中掏出銮碧镜，那碧绿的镜子渐渐放大，停留在空中。

    “红毛？”锦瑟早就在执法堂的时候察觉出不对劲，它的焦躁不安她能够感受到，而且特别强烈！

    只见那镜中出现了一系列的光影，锦瑟睁大了眼睛！

    红毛本是幻象兽，能够在镜中幻化出附近最近时间的幻象。

    锦瑟紧紧地盯着镜面，上面浮现出风语那熟悉的身影，她带着一身的伤回到楼阁之后，看到桌上放的那份饭菜，捏开传音符里面赫然传来的是锦瑟熟悉的声音。

    风语皱了皱眉头，取了一把小小的弯弓，正准备赶紧逃遁，却被撞上了迎面而来的南充明芝。

    锦瑟记得很清楚，每次风语总是将那把小小的弯弓擦得干干净净，她应该是很爱惜的吧，以至于逃遁的最后都要带着它，应该是她父亲留给她的吧。

    锦瑟继续往下看。

    只见南充明芝怒气冲冲，“你没看见人呐，眼是瞎的吗？！”说罢，就要上来挥手打人！

    风语不耐烦的皱了下眉头，正要转身疾走，却被身后的南充明芝紧紧地缠住。

    然而此时执法堂的人已经到了。

    风语的眼神一阵冷冽。

    连带着抓的人还有南充明芝，谁让她当时正在跟风语纠缠不清呢。

    执法堂之上。

    刑煌严肃着一张脸，“取下她的储物戒指！”

    “是！”

    一个大刀闪过，冷冽的光芒砍在上面，噼里啪啦爆出一堆的东西。一本白玉瓷书赫然缓缓地浮在上空。

    “好你个外门弟子，竟然偷到藏书阁里去了！说！是何人只是你的！”

    风语被人押着跪在地上，抬头轻笑，“指使我的人就在我旁边啊。”说罢，似是而非的看了一眼南充明芝。

    南充明芝的火爆性子上来了，“住口！你胡说！我什么时候指使你了？！我连你偷得什么东西都不知道。”

    “执法堂之上，不得聒噪！”说罢，刑煌一记灵力封住了南充明芝喋喋不休的嘴巴。

    执法堂的修士道，“回堂主的话，抓捕风语之时，的确看到她正在和风语一起，怕是脱不了关系，不如召唤她们同住之人上来，或许也脱不了关系。”

    “好！就按你说的办！”

    在接下来的事情，锦瑟差不多就知道了。

    从始至终，风语对问到她锦瑟的那一部分都是冷冷淡淡，关系很不合的模样，锦瑟暗道，这不会是那份顺手带的灵食救了她吧。若是风语为她开脱，恐怕就不止是关押五年这么简单了。

    她半靠在山脚下，没有灵力无法修炼，光灵根可以依靠吸收日月精华，其余的要如何修炼？！这可是五年啊！

    红毛和小壮似乎对这个荒芜的地方很感兴趣，小壮伸伸脖子，把自己的另外的两个脑袋伸出来，和红毛向远方奔去。

    锦瑟叫都叫不住。

    她抬头望望那远远地看不清边界的地平线，夕阳的余辉撒下一片淡淡的光晕，照在这满是土色黑灰色的石块堆积而成的山脉上，周围空无一人，竟有一种荒芜苍凉之感。

    修士修炼的时间总是过得很快，而如今她只有依靠灵石修炼，可修炼利用灵石的话可是相当费灵气，那点灵石哪够的了。周围空无一人，寂寞是对他们最大的惩罚！

    锦瑟躺在地上，胳膊叠在一起，头枕在上面，望着天上。

    忽然天空不远处冒出一股黑色的烟雾般的形体，锦瑟一下子坐了起来，那是什么？！

    她跳起身，看了看周围小壮和红毛仍旧是没有回来，往那黑色的烟气飞升的地方走去，锦瑟直觉，那或许会是一个变数？

    一路上都是石块沙砾，苏锦瑟一步一步的走着，心中不禁疑惑，这画灵宗竟有这样的地方？没有灵气，没有生机，总觉得有点怪怪的。怎么可能有的有的地方会平白无故的没有生机与活力。

    锦瑟一路想一路走，那地方冒出的黑气越来越多，渐渐地弥漫了整个天空，天，渐渐阴了下来，乌压压，黑沉沉的。

    此时画灵宗之外，不少修士看着黑压压的天空，急忙禀告给上层。

    掌门以及修士真人们急忙召开集会，刚刚出了慕白之女那档子事，千年画灵宗的天象一直都是风和日丽，如今突然变天，怕是要出什么事故了！

    周围弥漫的黑气已经遮挡的锦瑟看不清道路，只好拿出夜明珠，心中压下激动，她明显感觉到了这荒芜之地无尽的暗灵力！若真是如此，这五年就当是闭关了。

    锦瑟向那黑气的尽头走去，只看见两个不停地挖着土的两个小东西，锦瑟凑近一看，原来是小壮和红毛！

    原来是它俩搞的鬼！

    锦瑟蹲下身来，拍拍两个给小家伙的脑袋，望了望它们两个挖的地盘，只感受到无尽的暗灵力扑面而来。

    锦瑟加入挖土的队伍，她自嘲了一下，她这是修仙当从挖土开始啊。

    拿着小剑加注入灵力将洞一点点变大，可以容下一人，红毛和小壮一跳而下，锦瑟紧随其后，跳下之后用阵盘封住洞口。

    此时画灵宗的人都急慌慌的以为发生了什么事，只见天空上的黑气渐渐消散了，又恢复了往常风和日丽的天气。只是怪就怪在，凡是不小心沾染了黑色的气息之人，皮肤都有些溃烂，连连惊动了高层，甚至惊动了闭关的老祖们。

    三个罪魁祸首已经身在地下，完全不知道因为他们外面引起了什么变化。

    周围溢满黑色的气息，锦瑟感受到这是强烈的怨气！

    她继续往前走着，只见不远处有一光彩熠熠的灵矿，她走近一看，周围有一湖，奇怪的是湖水是红色！

    锦瑟走进，看清楚，大惊，急忙退了几步，什么红色！分明就是血！偶尔还有翻腾的森森白骨，怨气环绕甚是吓人！