
    惠娘使劲将他推开，奈何力气颇小，推不动，那手在她身上乱摸，气不过，朝那人咬了一口！

    那士兵疼的使劲将她推开，“果然够火辣！够味！爷喜欢！”回头喊道，“爷现在就要与这小娘子入洞房！”

    惠娘倒也是泼辣性子，端起热滚滚的面汤就朝他泼去！

    那士兵躲了一下，仍旧是被泼在了身上！看着惠娘眼神满含狠厉，拔出刀来就要朝她砍去！

    老汉注意到这边的情况，脸色吓得发白，急忙喊道，“惠娘……”跌跌撞撞的要拦住那士兵。

    士兵满脸胡子，凶神恶煞的一瞪，踹了老汉一脚，直接将他踹倒在地。

    老汉仍旧抱着他的腿，嘴里喊道，“惠娘快跑！”

    锦瑟微微一皱眉，好一个恶霸欺良民的好戏，手指微微转动，白色灵力闪过，将他手中的刀打在地上！

    那士兵满脸戒备，“什么人！”

    老汉和惠娘吓得躲在一旁瑟瑟发抖。

    和他一桌吃饭的另外几个士兵同样拔起刀来，严肃的看着周围。

    锦瑟轻轻勾起唇角，素手芊芊，手指微微转动，噼里啪啦的刀落地声纷纷响起。

    “哪里来的小贼？！”几人捡起刀，警惕的看着四周。

    周围在这儿吃面的人早已经吓得瑟瑟发抖，唯有锦瑟一人，淡定的在吃面。

    她手指微微转动，他们刚刚捡起来的大刀噼里啪啦的又掉在了地上。

    “有古怪！”领头士兵神色慌张，“快！快走！”

    谁也没看见，那士兵身上的荷包不见，锦瑟颠了颠手上的荷包，嗯，貌似份量还不少。

    她笑了笑，从荷包里拿出一粒碎银子放在桌上，将荷包塞入怀里，拉着小壮离去。

    等老汉注意到的时候，一人一狗已经消失不见，他看着桌上的碎银子，嘱咐惠娘收起来。

    跪在地上，老眼浑浊的望着锦瑟离去的方向拜了三拜。

    三天后，她一身破破烂烂，实在看不过眼，就给自己施展了一下除尘术，却仍旧是乱糟糟的，整理好头发，这才向那不远处的城门出发。

    渐渐的近了，一路上，碰到的人大多数是流民百姓。

    一人一狗破破烂烂，倒是不显眼的很。

    她刚刚要进城门，却发现，城门已经完全的关闭了，上面站着的守城士兵大声朝她喊道，“皇上有令，城门关闭了，不得进入，别站在城门边上晃！”

    锦瑟朝他翻了一个白眼，拉着小壮离开，周围到处都是灾民，哀鸿遍野。

    甚至有人活活饿死，哭喊声一片。

    锦瑟蹲在小角落里，百无聊赖，看来她只能等到晚上的时候偷偷溜进去了。

    各大小千世界均有回到修真界的通道，那便是有名的望仙城。望仙城所在之地，必定会建立在最豪华的场所，灵气最为旺盛之地。每年大年初一之时，望仙城便会开放，会有一批一批的修士为了巩固心境，封闭修为，进入小千世界历练。

    而像锦瑟这般通过撕裂时空进来的倒也是少数，如今距离正月初一还有十五天，锦瑟暗道，她这个年是回不去了，她记得年前还会有家族小比，她倒是无法参加了，很快她便九岁了。

    夜色渐渐深了，黑幕一般的神秘笼罩在整个京都。

    巡逻的士兵来来回回一波又一波，谁也没有注意到，两个小小的身影翻过高高的城墙。

    锦瑟抱起小壮，趁着夜色偷偷向京都内部奔去。

    红毛修为太过低下，受不了这小千世界的压制，一直到现在仍旧是昏迷不醒，绕是实力强大的小壮，仍旧被压制着修为。

    锦瑟看着周围已经均关了门的街道，周围偶尔传来打更声，小小的身影被月光拉的很长。

    “前方是什么人！”巡街的一队士兵，看着远处的身影喊道，要知道，京都夜晚，除了更夫、病疾、丧亡之类不得停留。

    等他们拿着火把向前查看之时，哪里还有刚才的身影。

    锦瑟身为修士，自然判断得出哪儿灵气醇厚，如不出所料，应该就是所在的东边的一个叫做柳花巷的小巷子。

    锦瑟悄悄的进入柳花巷，原来还有一人家点着微弱的煤油灯，她上前敲敲门，只见传来娇小的女儿声，“爹，有人敲门。”

    中年人说道，“我去看看。”

    门吱呀一声就开了，一粗糙的汉子站在门外，“这么晚了，何事？”

    “道友不必惊慌，我无意路过此地，前来借住一晚。”锦瑟看着眼前浑身灵气的人，不难猜出这人是修士的身份。

    “快快请进。”中年男人半是惊慌，半是惊喜，急忙请她进来。

    “爹，谁啊？”一个跟锦瑟一般大的小女孩俏生生的走了出来。

    “我们进去再说。”

    中年男子关上房门，这才开口，“道友是如何进入的？并不曾听说还派了人来啊。”

    锦瑟道，“我是被空间乱流卷入进来的……”模模糊糊的大概说了几点。

    “原来如此，我二人奉命前来治好这场即将发生的瘟疫，如此，已经在这儿待了快一年了。”中年人说道。

    “原来你也是修士啊，”那小女孩俏生生的说，“我和师兄二人出来历练，乃是东部之人，我名为姜黎，我师兄叫凤睿。”

    中年修士轻轻咳了两声，似乎对她这么快就说出身份有些不满。

    “在下极北之地而来，名为凌桓。”锦瑟回答道。

    “如今瘟疫爆发差不多会在十五天之内，说不定会恰好赶上这望仙城门的开放，到时候，说不定会与道友一起回去。”中年修士给锦瑟倒上茶水，端来吃的，慢慢说道。

    姜黎拉着锦瑟，似乎看到跟她一般大的小女孩有些激动，小嘴说个不停，“极北之地好玩吗？有没有好玩的东西？你来过东部吗？等你到灵宗来，我好好招待你。”

    锦瑟有些苦笑，这小孩子一眨眼的工夫就把自己所在的宗派说出来了。

    她摇摇头道，“没有去过东部，太远了，我爹不让我去。”

    “哇，”姜黎拉着她正还要说些什么的时候，被凤睿黑着脸拉走了。

    临走让锦瑟好好休息。