
    锦瑟不禁猜测，莫非这阵法是根据修士的高低来选择的，那么也就是说他们现在还是自由的，只是不停地有修士从洞里陷入阵中，修士渐渐地越来越多，周围充斥着焦躁之声。

    空中悬挂在八卦阵中心的那颗花花绿绿的巨蛋，光芒一点点变大，修士的血肉灵力一点点的消散。

    锦瑟几不可见的皱皱眉，上古血噬八卦大阵！以血肉为引，还生死物。她没有推理过这种阵法，却也知道这种邪恶之阵的解除之法。除非找不到阵眼所在，以纯阴女子祭奠，既毒辣又邪恶。

    方韵嘴角邪恶的微微勾起，上古八卦嗜血阵！真是上天助我！苏妍，我倒要看看这一次你往哪里逃？！微微眯了眯眼睛，她好像记得栾紫儿也是纯阴体质呢。

    一名粗犷的大汉喝声道，“大伙，咱们怎么出去啊？这阵法实在是怪异的很呢。”他身上背着一把大刀，衣服有些破旧，凌乱的头发微微有些狼狈，但声音气势异常洪亮，“在下刀客尚五重，不知众人当中可有会阵法之人？解开着怪异之阵。”说罢，朝着四方拱拱手。

    刀客尚五重的名声确实是响亮的很，悉悉索索的纷纷向他拱手。

    一名褐衣的瘦小男子首先站出来，“在下不才，略微学过阵法之术，希望可以帮助各位。”

    稀稀拉拉的又紧接着出来几人，苏妍站在其中异常的光彩夺目，顾目流盼，三千青丝，一袭白衣，加上现代精致的妆容，异常漂亮。

    锦瑟站在修士当中，她会阵法，但凌瑜在一旁她又如何出的去，垂下眸子，心思转了几转，八卦之阵，八角为剑，交织为荒，剑取与灵，荒吸养灵，天地轮回，生死一瞬，逆转天道，涅槃再现。这是她曾经在古书上看来的八卦嗜血阵的讲解，眼前的蓝色巨阵，不知究竟是不是古时的阵法。

    她在思考之际，苏妍及其他的修士已经开始讨论解阵之法，讨论的异常激烈，最后形成了以苏妍为首，开始动手解阵。

    而此时的锦瑟袖中的手微微抖动，画出一个个的圆弧轮廓，不停地交织缠绕，丝丝的光芒穿插，她此时额头上已经沁出了丝丝的汗水。

    将近一个时辰的时间，修士八个八个的死了一批又一批，众人不禁惊慌，瞬间有一种等死的感觉。

    如惊弓之鸟之般叽叽喳喳，惊慌一片，甚至有人开始用灵力开始攻击阵法，结果越来越多的修士开始慌乱不已，周围各种法术云集，慌乱一片，结果阵法被攻击的蓝色大盛！

    苏妍几人刚刚有了眉头，却被周围的法术弄乱一片。

    锦瑟刚刚要找到阵法，然而阵法形势已乱，她站在惊慌的众人之中，闭着眼睛，静止的站在那儿，如山般稳重，周围灵力翻飞，她嘴角流出一丝血，阵法乱了！这不是上古之阵，只是类似于八卦嗜血之阵，但是威力差不多。

    方韵冷眼淡淡的看着这慌乱的一切，邪恶的勾起嘴角，若是有人注意到，一定会看到方韵的眼中满是嗜血光芒！

    越来越乱，惊慌失措，不知道从哪个角落里流传出纯阴体质之女即可破阵的说法。

    锦瑟皱皱眉头，这是谁传出来的？真是怪异至极，竟然还有人研究这种古阵！纯阴体质确实是可以破阵的，但是纯阴体质之女万个之中难见一个，怎么会出现在这不到一百的修士当中。

    苏妍闪过一丝惊慌，但很快稳住了身形，她有上古灵玉掩护体质，怎么可能会被人轻易看出？！

    纯阴女子，乃是修士最好的修炼绝顶顶级的炉鼎！采阴补阳之术，虽然为修士所不齿，但是确实是突破壁垒的绝佳之术，没有很大的弊端，即便是有的高阶修士，也会私养几个上好的绝佳体质的炉鼎。若是心存愧疚之人，可能就会心魔吧。

    苏妍脖子之上挂着一块上古灵玉，乃是机缘所得，倒是与御天泓给予锦瑟的聚灵的灵玉有一拼了。

    一瘦瘦小小的黑衣男子，倒三角眼，薄薄的嘴唇，满脸的黑痣，尖嘴猴腮，一脸猥琐相。他开口说道，“纯阴体质的女子万年难遇，小的这儿饲养了几只小小的蝙蝠，最喜欢阴气，倒是可是一试，阴气最盛之地便可一试，或许还可解了这阵法。”

    苏妍的身形微微一晃。

    另外一个胖修士道，“还不拿出来，赶紧看看，省的丢了你御虫司的名声！”

    那猥琐男子，手型一晃，轻声道，“小黑，快出来！”

    只见四五只硕大的蝙蝠从他灵兽袋之中飞出，扑棱棱的翅膀，乌压压的惊悚了一片众人。

    御虫司的人向来是稀奇古怪，倒是也不引人注意。

    锦瑟明显注意到了苏妍的神情，心中一动，莫非她是纯阴体质？

    刚刚还嘈杂不已的众人安静了下来，看着那几只蝙蝠的动向，几只围着众人转了一圈又一圈，似乎是摇摆不定。

    有人不禁开骂，“到底行不行啊，我看这就是故意搞噱头！”

    “几只小小的嗜血蝙蝠竟然还想找到纯阴之地，真是可笑之极！”

    “御虫司怎么会出现这种败类！”

    猥琐男子不禁急了，“各位，请听我说，我这蝙蝠从未出过错，最喜欢阴气盛地，还不如等等再看。”

    其中一只蝙蝠直直的冲着苏妍的方向而去，忽然又转了一个弯，只见几只黑漆漆的蝙蝠赫然盘旋在晕倒的栾紫儿的身上。

    苏妍大惊！刚刚的惊慌已经过去，现在只剩下庆幸。

    抱着栾紫儿的姬夜看到眼前的状况不禁傻眼，这究竟是怎么回事?栾师妹怎么可能会是纯阴之体？！

    方韵皱皱眉头，看不出心思。

    锦瑟站在一旁，这事情真是越来越离奇了呢。

    凌瑜脸色略有惊慌。

    怎么着几人都是画灵宗的弟子，且都是修炼资质绝佳的内门弟子，当然，众人的眼光忽略了锦瑟。

    画灵宗乃是一大宗派，众人不禁有些犹豫。

    不知道是谁喊了一声，“如果不试试，现在我们的命就很快没了！大家还犹豫什么！”