
    锦瑟唇角微微勾起，她在灵宗这么多年不是白待的，可以说是了如指掌，只是一点点舆论便让她如此作为，苏妍，事情越来越有趣了呢。

    方韵得到消息的时候，安排了几个暗线，继续推波助澜，心道，“看来，这苏妍得罪的人还不少呢。”

    比起苏妍的手无足措，锦瑟倒是淡定的继续巩固修为，准备迎接即将到来的门派小比。

    画灵宗上上下下炼气期的弟子大约有五百余人左右，人数众多，均有抽签决定。共设有九个擂台，开比五天，锦瑟看了看手中的编号，568，运气倒是不错，超级靠后，这样就省很多麻烦的事情了，不用守擂台。

    编号开头则是是擂台的号码，五号擂台。

    锦瑟大概第四天的时候才会轮到她，就拿着号码回去休息了。

    即便是秘境的开始也抵挡不住画灵宗这压抑的氛围，画灵宗与灵宗本就差一个字，更何况还加有一个画字，反而有种画虎不成反类犬的意味。

    灵宗向来是修真界之首，哪里看得上这只有区区一千年的历史的画灵宗？！不过就是瞎蹦跶罢了。

    花千蕊腰肢扭着走过来，身旁跟着几位年龄相仿的侍女，浑身上下一股妩媚的风情，在这仙气飘飘的修仙界，颇有些风尘女的感觉。

    她笑得花枝乱颤，翘手一指，扭过头去对周围的人说，“看了没，她就是那个冷冰冰的养丑狗的低级修士。”

    锦瑟脚边的小壮龇牙咧嘴，刚刚露出尖锐的爪牙，就被锦瑟一眼瞪回去，它呜呜一声，在她脚边不满的打滚。

    锦瑟冷笑，“哟，有意思了。听说是个记名弟子了呢。唉，也不知道比我修为还低的怎么就被扶尊真人看上了呢，真不知道是怎么来的呢。”说罢，讽刺一笑。

    周围的人听罢，纷纷对花千蕊露出鄙夷的目光，纷纷惊叹，原来这就是那个靠爬床上位的女人了，果然风骚！

    当真是一般人办不出来这种事，好好的外门弟子不做，竟然甘愿去做炉鼎，这是脑子里进水了吗？

    “你不过就是破烂的伏藏峰的一名小小的弟子，竟然敢这么跟我说话？！”花千蕊气不过，怒道，听着周围人的嘲讽，不禁开口怒骂，想到自己如今记名弟子的身份，不禁得意即便是个记名弟子，也是元婴真人的记名弟子，“我再怎么着也是真人的人，你有什么资格跟我说话？”

    锦瑟不怒反笑，“我伏藏峰再怎么不济，也不是你可以侮辱的？！”

    “啪！啪！啪！”连续的三声鼓掌声从身后传过来，“这位师妹说的极有道理，我伏藏峰其实你这样的卑贱之人可以诋毁的？！你就不怕与我们伏藏峰为敌！”一黑衣男子身上斜挎着一把黑剑，浑身上下透露着肃杀的气息。

    花千蕊吓得开不了口，颤抖的身体透露了她恐惧的内心。

    这人名为唐简，乃是伏藏峰的首席大弟子，即将筑基，为人及其冷酷，从不对人和颜悦色过。

    这些事情哪里是在荒芜之地待了五年的锦瑟知道的，只听见一声“滚！”，就见花千蕊几人逃命似得离开。

    锦瑟正欲离开，却发现自己的胳膊被拽住，正欲发火甩掉，就听见极为冷酷的四个字，“你很不错！”

    锦瑟回头，只见他轻薄的嘴唇紧紧地抿着，一双剑眉，深邃的眼神紧紧地盯着她，仿佛要把她戳出一个洞来。

    锦瑟皱眉，这人怎么这么不礼貌！

    “是我，多年不见，你这脾性倒是在荒芜之地养的见长啊。”唐简着实有些郁闷。

    锦瑟一脸呆滞，这大哥谁啊！

    “我是唐简。”

    锦瑟心里咯噔一声，暗叫不好！唐简唐简！竟然是唐简！

    凌桓小时候除了跟凌晨风一起玩到大的，还有一个人，便是唐简！只不过因为比他们大了五岁，早早的就进入了画灵宗，唐简只是被人拜托养在凌府的，背景不知，总之及其的神秘。

    凌桓小时候爱以捉弄唐简为乐，偏偏人家天赋极高，单系天灵根，偏偏这凌桓还是一个极品的废材！

    锦瑟想想都要头炸！这是寻仇来了？！

    只见这冷冽的唐简开口，“秘境，我等你。”

    锦瑟心中顿时策马奔腾，这、究竟是怎么回事？

    只见一眨眼的功夫，唐简就不见了。

    周围的人看向锦瑟的目光中顿时充满了各种各样的羡慕，嫉妒，以及各种各样的复杂眼光。

    锦瑟皱皱眉头，赶紧逃似得离开了现场。

    西部魔云宗

    一紫衣华服的男子，背着手站立，一米处跪着一名黑衣男子，汇报着各种各样的情况。

    若是锦瑟在这儿，必定会感到惊悚不已，这分明就是在汇报她各种各样的情况。

    御天泓微微勾起嘴角，竟然有胆量让自己不举，这小丫头，当真是胆子不小！不过又想起自己送的玉佩还挂在她的脖子上，便微微有些松缓，一想到今天唐简竟然抓了她的胳膊！他眼中肃杀尽显！

    脚边的黑衣人被他的变化的情绪吓得有些惊愕，想想便又舒心了，这次主子怕是对手了！

    夜。

    锦瑟盘坐上蒲团上，突然感受到一股强大的气息扑面而来，正欲喊，“谁？！”就昏昏沉沉的倒在了一边。

    他眼神复杂的看着她，这个小小人，身上的秘密竟然这么多，竟然能够感受到自己的到来？

    五年不见，竟然有胆量让自己不举，当真是好胆识！

    不过话说回来，她的性格真的和她好像！那个他遥望不可及的人，仙一般的人儿，望尘！

    抱起她，轻轻地小小的一团，额头见得碎发掉到了一边，露出了一朵妖艳至极的曼陀罗！

    那张巴掌大的小脸，妩媚至极，透露着一种别样的风情！

    御天泓瞳孔一缩，凤尾蕉！那可是死门之路啊！不禁有些心疼，或许，御天泓自己都不知道，从她给他故意说错药的那一刻起，两人的孽缘就已经开始了。

    抱着她躺在床榻上，轻轻在她额头上落下一吻，御天泓一恍惚，似乎意识到他做了什么，起身，黑着脸一阵风似的离去！该死！不过是一个毛都没有长齐的臭丫头罢了，真难为他惦记了五年！