
    “没事没事。”锦瑟急忙摆摆手。

    “那，你在婶家多住几天，等他腿好了再走如何？”胖女人小心翼翼的问道。

    苏锦瑟微微挑眉，这是不相信她呢。不过倒也是人之长情，正好她摸清这附近的状况，再离开也不迟。

    “好，那这几天就麻烦婶了。”锦瑟礼貌道。

    “不麻烦，不麻烦。”李婶似有尴尬，急忙拿出玉米饼，倒了碗水给她。

    锦瑟也不嫌弃，她知道，或许这是在农家不错的伙食了，急忙道谢。

    跟在她脚边的小壮嗷嗷嗷叫着，锦瑟面色一囧，分了一小半给它。

    李婶面露可惜，“听着叫声不像是狗呢？”

    “是条普通的土狗，只是跟了我几天它受饿了，没有力气叫唤。”锦瑟半遮掩的解释道。

    一旁的小壮面露不满，狗鼻子在地上拱啊拱，十分不满。

    “行，婶去给你收拾收拾。”李婶走开，临走嘱咐道让她随意转转。

    锦瑟打量着周围，用泥堆砌的灶房，上方有不大不小的锅，周围堆着一堆乱七八糟的柴火，墙被烟熏的有些发黑，泥墙上有不少的裂缝，看来已经盖了很长时间了。

    院子虽说不大，但总归是五脏俱全。锦瑟转悠半天，心生疑惑，怎么会一个孩子都没有啊，真实怪事。而且这村庄安安静静的格外厉害，道路上也不常见人行走，即便是有人走过，也是行色匆匆。

    锦瑟将心中疑惑告诉胖女人，李婶一听这个，眼中含泪，粗糙的手擦了擦眼泪，哽咽道，“最近连年大悍，庄家收成不好，偏偏前几个月又要开战呐！”她顿了一下，“到处都在抓壮丁，我那儿已经走了，是死是活还不知道啊。”说罢，呜呜耶耶的哭了起来。

    锦瑟紧皱眉头，这是天灾人祸撞到一起去了啊。哎，她虽说会化雨，但始终不能插手凡人之事。

    三天已过，李叔的腿已经可以慢慢的正常行走了，只是还不太灵活，锦瑟在李婶的感激之下，拿着他们夫妻俩为她准备的干粮，牵着小壮，前往京都。

    锦瑟拉着黑漆漆的小狗，心中喟叹，如此，她在这儿走一遭，因果已断。治好他的腿上以此来抵消那些枣子，其余的事情不会在插手。

    她跟这李婶了解过，她现在所处的位置叫做白水村，乃位于大乾王朝的西部偏远之地，而锦瑟要想回到沧澜大陆所在的极北之地，怕是要从这小千世界之中达到望仙城。

    她从未来过这个小世界，沧澜大陆都是修仙的修士所在之地，但是世界周围层面广阔，也存在着妖界，魔界，鬼界，仙界等等。沧澜大陆则被称之为修真界！

    锦瑟暗想，看来是那次时空破碎，将她送到了这小千世界，看来得去寻找望仙城。

    锦瑟来到无人的荒野当中，拿出自己的灵船，塞入灵石，却发现怎么都不行！只好将它收入储物戒指当中，看来是在枯崆源之中被那黑雨破坏了。想到这儿，狠狠的瞪了小壮一眼。

    小壮缩了缩脖子，就见锦瑟奸笑的看着它，“你是可以变大吗，把我送到京都，咱们好去寻找望仙城。”

    小壮瘪瘪嘴，奶声奶气的开口，“在这小世界，小壮的力量被压制了。”说罢，偷偷的看了锦瑟一眼。

    锦瑟倒地长叹，她现在虽说光暗灵根仍旧处在练气四层，水木风仍在炼气一层，可她现在根本就没法御剑啊，只有筑基之后才可以，这让她小胳膊小腿的怎么走啊。

    盘缠又不多，身旁还跟着一个大吃货，这该如何是好？！

    ……

    锦瑟此时浑身已经脏兮兮的，头发乱糟糟的，活脱脱一个小乞丐！身旁跟着的小壮更甚。

    小壮内心独白:呜呜呜，在枯崆源饿着，出来还要饿着，它的小肚肚啊。它要造反！呜呜呜……

    锦瑟看着远处那杂草堆建起来的茶棚，虽然说人烟稀少，但到时还有不少来来往往的人停下来，歇一会。

    锦瑟急冲冲的坐下，毫无形象趴在桌子上，冲着老板娘说道，“来两碗凉茶，再来三碗面。”

    那老板娘鄙视的打量了她一眼，倒是旁边的白发苍苍的老头怜惜的看了她一眼。

    老头正要给她端过去，那老板娘制止，满脸不乐意，“爹！你干嘛呀！一看就是出不起银子的人，给她端碗凉水就行了。”

    “惠儿啊，谁也不易，何况是个孩子，兵荒马乱的，我们积点善德吧。”老头苦口婆心的教育道。

    锦瑟作为修士，自然是耳聪目明，他们的话早已听到，如今对着老头也是心怀感激。

    老头端上桌子，看了看黑瘦黑瘦的锦瑟，可怜道，“好孩子，快些吃吧。”说罢，坐在桌子的另一边。

    锦瑟尚未辟谷，几天没吃饭，硬是靠灵力走到有人烟的地方，哪里还管的了那么多。

    狼吞虎咽的吃起来，看着在她脚边不停的蹭着的小壮，向老人讨了一个大的干净的木碗，这才倒入，让小壮跟着一起吃。

    锦瑟打了一个饱嗝，拱拱手，“多谢老丈！”

    老人摆摆手，“现在兵荒马乱，你这孩子是要到哪里去？”

    “家中已无人，我这是要前往京都寻找大伯。”锦瑟道。

    “原来如此。”老头正要说话，却听见砰砰砰的杂吵之声！

    原是押运粮草的士兵将领路过此地！

    “老板娘，上几碗面。”几个领头的坐下，一个个粗犷的汉子，豪放不羁。

    “好嘞，客官稍等啊。”

    过了一会的工夫，惠娘端着托盘，上方盛着几碗热气腾腾的面，笑着说道，“客官，面来了。”

    将面放下，正准备回身，那领头士兵忽然拽着她的手，摸了又摸，满脸猥琐，“好一个芊芊玉手啊，在这儿做面岂不是可惜，跟着爷去吃香的喝辣的如何啊？”

    周围的士兵轰然一笑。

    惠娘满脸恶寒，正要抽出手，转身就走，却被他用脚绊了一下，一个跌倒，被揽入他的怀中，“小娘子脾气好生暴躁！”那咸猪手搂上那芊芊细腰，朝她胸前摸了一把，“果真是火辣！”