
    锦瑟吃完饭歇息了一会，带着小壮红毛两只前往主院。

    凌秦此时无精打采的躺在床榻上，一旁的白若芸守在他旁边。

    “娘！”锦瑟进门，看了看脸色苍白，躺在床上的凌秦，心中有些堵塞。

    “桓桓，来，过来坐。”白若芸向她招招手，亲切的说道。

    “恩，爹怎么样了？”

    “没什么大事，不用担心，你爹睡着了。”白若芸看着她身后跟着的两个小东西，无奈的刮刮她的小鼻子，“你这是从哪儿弄来的两个小宠物？”

    “养来随便玩玩。”锦瑟一边和白若芸说这话，一边偷偷地引导着灵力进入凌秦体内，一点一点的把魔气驱逐出来，她额头上冒出一层细汗，这魔气在身体内时日太久，怕是要好好休养一段时间了。

    一点点，将魔气从他的手指尖完全逼出，已经耗费了极大地心力。

    锦瑟刚刚告退，凌秦就吐了好大的一口黑血。

    她到了自己的院子的时候，嘱咐挽翠不要进去打扰自己，一进房间，终于支撑不住，昏倒在床上。

    时间总是如白驹过隙般，悄悄地，消散在世间。

    凌秦的身体已经渐渐地恢复，而画灵宗的人前来收徒也已经提上了进程。

    一大早，锦瑟睡得正香，挽翠就急匆匆的进来，喊道，“小姐！画灵宗的仙师前来招收弟子了。快快起床……”

    锦瑟不耐烦的翻了一下身，睡眼惺忪道，“挽翠，大早上的，吵吵什么啊？”用被子蒙起头继续睡。

    挽翠看着那睡得迷迷糊糊的人说，“小姐，是画灵宗来人了。”

    锦瑟终于听清楚，掀开被子，“画灵宗？这么快？”

    锦瑟将自己收拾好，吃完早饭之后，就收到了所有孩子到大厅集合的消息。

    她穿过各种假山亭廊，花花草草，终于来到大厅，已经有不少孩子在那儿等着了，凌秦正坐在主位上与一个人说着话。

    只见那人一身白衣蓝边，一个白玉簪子将头发竖起来，颇有些仙气。

    那人道，“都来齐了吧，凌家主，我们开始吧。”

    凌秦拱拱手，让陪着孩子们来的大人或者丫鬟家丁什么的站在另外一边，让小孩子们排成一队。

    锦瑟来的最晚，站在了最后面。

    只见那人伸手一挥，凭空出现了一个白色的圆盘，恰好可以让孩子们把手放在上面。

    “我是画灵宗的穆天，你们可以叫我穆师叔。”他接着道，“把手放在圆盘上就可以了。好，我们一个一个来。”

    锦瑟暗道，师叔？看来这来人应该是一个筑基修士了。

    第一个是凌晨风，他本就是双灵根，是众所周知的事情，而这白色圆盘似乎比平常用的白色水晶更为精确，不仅仅可以显示灵根是什么，甚至灵根的品质都可以显示出来。

    凌晨风小脸微微有些紧张，把手放上去，只见上面豁然出现两道亮色的光柱，赫然是蓝色和黄色，很明显是水土双灵根。

    穆天点点头，“不错不错，两个纯度都到达了百分之七十五以上。来这边记一下名字。下一个。”

    凌晨风在另一边，有一小童捧着一个闪着白光的本子，只见他写下，“凌晨风，水土双灵根，纯度各百分之七十五。”

    一个接一个的测试，四灵根和五灵根画灵宗也是收的，当然灵根的纯度得很好，若是废灵根，即便是去了，恐怕也是当个杂役罢了，还不如留在家族当中做一个小管事。

    因此，有人笑有人哭，便是凌怜怜已经记下了名字。

    “下一个。”

    锦瑟皱着眉头，也不知道这白色的圆盘能不能查出自己的光暗灵根，若是查出那就糟了！

    她紧缩着眉头把手放上去，连一旁的凌秦都有一些紧张。

    只见白色的圆盘上冒出无道光波，出了水木风三灵根，赫然还有光暗灵根，甚至纯度达到了百分百。

    穆天皱皱眉头，“水木风三灵根，风灵根太弱，只达到了百分之三十，木灵根为止，百分之七十，水灵跟次之，百分之五十。”

    锦瑟一愣，怎么？他们都看不见？！心中顿时放松，还以为会被发现呢，原来只有她自己能够看见。

    记录下名字的孩子，给予一个时辰收拾东西，然后一起前往画灵宗。

    房间里，凌秦和白若芸掏出不少灵石，甚至不少都是上品，还有不少适合练气期的灵器和丹药。

    锦瑟本不想要灵石，因为她身上当时的一千上品灵石还有好多呢，奈何架不住凌秦硬塞给她，只好都收起来。

    “桓儿，到了画灵宗就只能靠你自己了，一定不要任性，听见了没？”白若芸嘱咐道。

    “知道了，娘。”

    “到了那儿好好照顾自己，”凌秦嘱咐，“有什么困难就去找你姐姐，毕竟是亲姐妹。”

    “嗯呢，我会的，爹。”

    凌秦夫妇一个劲的嘱咐锦瑟，锦瑟不停地在旁边点头，她这一去还不知道什么时候会回来，夫妇二人自然是担心不已。

    一个时辰的功夫眨眼就到了，孩子们聚集在凌府门口，大人们都与孩子们告别，甚至有妇人抹泪。

    凌晨风信心满满的朝凌秦说道，“大伯，你放心，我一定会照顾好桓桓的。”

    锦瑟脸黑了，她什么时候需要一个小屁孩照顾了。

    凌秦老脸一愣，哈哈大笑，直道好好好！

    穆天自袖中飞出一个小小的纸船，只见它忽然变大再变大，足足可以容下近十个孩子。

    孩子们的眼中满是吃惊，心中也对画灵宗充满了期待。

    锦瑟随着孩子们的脚步上了灵船，她回头看了看凌秦夫妇二人一眼，上了船。

    穆天念念有词，灵船缓缓升起，渐渐地开始起飞。

    锦瑟回头望着凌秦夫妇二人，渐渐地变成了一个小点，慢慢的，凌府那偌大的山庄也渐渐地消失不见。

    锦瑟心中微微有些苦涩：凌府，再见！

    灵船飞速的飞着，穿过朵朵白云，孩子们离家的悲苦终于被新奇代替，一个一个的叽叽喳喳的欢笑着。

    凌晨风拉着锦瑟，“桓桓，你怕不怕？”

    锦瑟道，“不害怕，一切都会好起来的，咱们到时候一块下山回家。”

    一身粉嫩小衣的凌怜怜跟个炮仗似的开口，“明明就是个胆小鬼，死要面子活受罪。”

    锦瑟呵呵冷笑一声，不再理她。