
    这是什么仇什么怨，锦瑟惊骇，这得是多少人的埋葬之地啊，竟积累了如此强大的怨气，还生生画出了暗灵力。

    这荒芜之地之所以寸草不生，应该就是衍化而生的暗灵力消灭这周围的一切，渐渐成了如今这不毛之地。

    暗灵力是毁灭一切，那么就说得通了。

    锦瑟看着这漫天的怨气，不禁哀叹，即便是在如此的情况下修炼恐怕会怨气入体，产生心魔。

    还好她记得她千年之前的时候曾经学过往生咒，她有一佛修朋友，她仍旧记得虽然是个光头，倒是一个天才艳艳的绝色之人，佛号清逸，天生与佛家有缘，如今这倒是正好用得到。

    锦瑟盘坐在地上，手中打出一道一道的法决，闪出一道道的金光，符文在她的周身一点点的闪现，锦瑟默默念着往生咒，周围的怨气凄厉的嚎叫，一道道扭曲。

    周围的怨灵飞蛾扑火似的一个一个的攻击锦瑟，奈何还没有靠近她的身，就被一道一道的咒语，送往轮回之门，怨念太过于强烈的反而一点点被咒语搅碎消散。

    经过了三天三夜的念往生咒，周围的怨灵终于消失殆尽。

    盘坐在地上的人儿忽然张开眼睛，大汗淋漓，望眼一看，那片血色的湖水已经消失不见，图图留下一个衣冠冢，有一大块的墓碑，上面刻着“慕氏之死”四个字。

    锦瑟摇摇头，这不会就是慕氏家族死亡的地方吧。

    这画灵宗，不仅夺了他人功法，还将别人一家赶尽杀绝，造就这许多的怨气，虽说是正道门派，但与邪修又有何区别，若说之前她对慕氏家族的事情不感兴趣，现在她反倒是有点好奇了。

    锦瑟又从储物戒指当中拿出那本书，天衍录！慕白之书！锦瑟想到那个‘兰’字，心中又生疑惑，这事情，怕是不会这么简单！

    这地方除了慕氏的衣冠冢之外，倒还有一巨大的灵矿，锦瑟靠近一看，口水差点流下来，哇！这可是极品灵石！传说之中的极品灵石啊！这个灵脉一直在这荒芜之地，竟然没有被人发现。

    小壮和红毛嘴角也流下可疑的液体，他们还记得用这种东西换了好多的灵米呢，两小只眼睛里闪着星星般的光亮，哇！

    这灵脉上方乃是中品灵石，中间是上品灵石，下方就是传说之中的极品灵石！

    锦瑟看着这灵脉，忽然听见奇怪的声音，就见红毛尖锐的小爪子抓着一块一块的极品灵石往它肚皮上的那个小口袋里装去，那是属于红毛放銮碧镜的自成的一个小空间。

    锦瑟也赶紧挖灵石，放在储物戒指当中，小壮也不停的挖着，只是它左右看看，红毛放在小口袋里，锦瑟放在储物戒指当中，它没有地方放……

    小壮呜呜叫唤了一声，趴在地上，耷拉着三个脑袋，锦瑟好脾气的扔给它一个储物袋，挂在它的脖子上，抹去自己的神识，换成小壮的。

    小壮高兴的叫唤两声，抓着一块一块的灵石往储物袋里塞。

    一人一狼一狐疯狂挖灵石的样子，着实是有些……恩，财迷样尽显。

    好长的一条灵脉啊，挖了好长时间都没有挖多少，锦瑟看了看，叫着他俩出了洞口，这荒芜之地可是有人会按时送来辟谷丹的，她还是赶紧出去为妙，更何况她要在这儿带五年呢，锦瑟偷偷笑道，不着急。

    修士注重因果，她只对这极品灵石好奇，那上品灵石和中品灵石就给后人留着吧。锦瑟不怀好意的偷偷笑道。

    如今这周围有暗灵力，又有日月精华，还有灵石可供修炼，她决然觉得这无聊的荒芜之地的生活有了奔头。

    荒芜之地上方便有了暗灵力，她可没有守着别人的墓碑修炼的奇葩心理，总觉得阴森森的，怪渗人。

    红毛和小壮属于吃吃睡睡修为就会自己涨的那种，锦瑟嫉妒的看了两小只一眼，拿起灵石，紧紧地握在手里，口中默念修炼法决，将灵气引导着在四肢百骸当中循环着一个一个的周天，她深深的呼吸了一口气，手中的灵石渐渐地变小，一点点消失在了手中。

    修炼无止境，时间匆匆而过，万事皆变，唯一不变的就是风轻云淡始终坚持大道的内心。

    五年已过。

    红色身影坐在山顶之上，抱着凤尾蕉，素手轻轻弹指，一道一道的声波击向远方，一座小小的山轰然倒塌，噼里啪啦的巨石翻滚而下，黑色的长发飘扬，额头上的那朵曼陀罗尽显妩媚。

    如今她的琴技已经进入了三阶，三灵根已经达到了练气六层，光暗灵根已经达到了练气十二层大圆满，只差机缘就可筑基。

    锦瑟皱皱眉头，这三灵根着实难修炼，五年来她只突破了四层，前不久刚刚突破达到练气六层，如今境界尚不稳。

    灵脉的极品灵石已经被她搜刮一空，这几年修炼倒也用了不少。

    这天，便是锦瑟五年出去之日。

    锦瑟默念敛息诀将练气六层的修为化为原先进入的练气二层，如今这儿的暗灵力差不多被她吸收殆尽，相信过不了多久这荒芜之地就会渐渐地恢复生机，那慕氏之碑的洞口已被她用阵法层层掩盖，她想，这慕氏之人也是不愿再被这画灵宗打扰的吧，这隐藏的阵法里面的灵石就当做是留给后来阵法高妙之人的一个机缘吧。

    有修士打开结界，说道，“伏藏峰凌桓，可以出来了。”

    锦瑟一身倒是整整齐齐，愣是让打开结界的修士看了好几眼，毕竟在这种无法修炼，漫度长日的地方，总会把修士折磨的人不人鬼不鬼的，这小姑娘倒是厉害！也不知道是怎么存活下来的，毕竟傻了的人也有，疯了的人也有，甚至还有自暴自弃堕入魔道之人，疯疯癫癫，安安全全出来的倒是少数，更何况这精神正常，还精神矍铄之人已经是绝无仅有了。

    锦瑟无视掉那修士好奇又钦佩的目光，径直向外走去。