
    “摄政王下令，所有有相似症状的人一律驱逐城外！不得逗留！”领头的将军拿起御赐金剑，高声喊道。

    哭喊声，刀剑声，噼里啪啦，街上一片混杂。街上的小摊也被砸的零零碎碎，菜叶满地，尘土飞扬。

    “儿啊！”一名白发苍苍的老婆婆苦苦哀求着，奈何一个个尖枪挡在她的面前，浑浊的眼睛留下眼泪，“都放开我，我要去陪我儿。”忽然给将军跪下，“草民这条命不要了，还望将军让我这个老婆子和我儿一块出城。”说罢，不停的磕头，血从头上一直流下来，污了一片。

    骑在马上的将军捂住口鼻，命令道，“将她一块带下去。”

    老婆婆这才摇摇晃晃的站起来，额头上有一大的血洞，血迹微微淌下来。

    急急忙忙向前扶住那发烧的汉子，年老的脸上微微露出笑容，明若菊花。

    锦瑟坐在椅子上，忽然传来敲门声，她虽然心下疑惑，仍旧上前打开门。

    只见客栈的小二拿着银两，“姑娘，对不住了，我们掌柜吩咐店里要关门了，最近事情实在是太乱了。实在是对不住姑娘了。”

    锦瑟眯了眯眼，狭长的眸子微挑，“哦？外面什么事？那么乱，竟然连生意都不做了。”

    小二叹了一口气，“哎，天大旱，又要开始打仗，流民四起，如今瘟疫爆发了，这小店也要关门了。姑娘，我们也难做，掌柜退了双倍价钱，还望姑娘别介意。”

    锦瑟想了想，接过银子，又拿出其中一点银子交到他手上，也不拐弯抹角，直接开口问道，“方才我听闻说是如今摄政王当道，这现在朝中形势很紧张吗？”

    小二看了看周围，这才压低声音，“如今小皇帝才十岁，被他叔叔架权成为傀儡皇帝，，摄政王大权独揽，指不定什么时候就发生宫变了。”说罢，摇摇头，离去。

    锦瑟也没有什么东西可以收拾，她的东西都在储物戒指当中，招了招小壮过来，跟它说道，“反正我们还待不到十五天就走了，如今带你去尝尝这凡间的美食如何？”

    小壮点点头，奶声奶气道，“要不咱们去皇宫玩一阵，空房子肯定很多，说不定还有很多还吃的。”说罢，嘴角还留下了几滴可疑的液体。

    锦瑟无奈的拍拍它的狗头，“也好，我去皇宫遛遛狗……”

    小壮：“……”

    夜里，这晚的京城格外的渗人，黑色如墨，偶尔渐渐传来更夫的声音，敲锣的声音，像是一阵一阵的鬼魅之声传入人耳，更有因为白天一事从而晚上失眠者。风吹过树叶的呼呼声，这场瘟疫爆发的如同索命幽魂一般似乎在你的耳边轻轻地呼气。

    高高的城墙不时地有士兵在巡逻，一波又一波，锦瑟抱起小壮一个利落的翻身翻入皇宫，心中暗道，现在根本就没有客栈可以住了，还不如去这皇宫走一遭，更何况她早就听说这凡间的美食不一般。

    高院深墙，夜间幽深的皇宫就这样来了不请自来的客人。偶尔可见宫殿里燃烧着的红红火烛，倒映着长长的影子。

    锦瑟堂而皇之的住进了某一闲置的偏远的宫殿，似乎旁边是关押着不受宠的妃子的冷宫，杂草丛生，锦瑟有些嫌弃的看了看，一记灵力使出除尘诀，将周围整理的干干净净，这才满意的点了点头。

    小壮不满的嗷嗷叫了两声，锦瑟颇为无奈，一人一狗消失在黑夜中前往御膳房觅食。

    ……

    “啊！完了完了！王嬷嬷，咱们御膳房遭贼了！”一个穿着粉色宫女装的小丫头急冲冲的跑出去，还未出院门，就“嘭”的一下，脑袋撞在了来人身上。

    嘭！两人纷纷跌倒在地。

    “毛毛躁躁，紫烟，你都多大的人了，怎么还跟一个小孩子一样？!”那女子揉了揉摔伤的肩膀和腰，教训道。

    “青竹姐，不是紫烟毛躁，是因为咱们御膳房里遭人偷了吃食，而且还有好多是皇上的菜，还有新来的血燕也被拿了不少。”紫烟皱着小鼻子说道。

    “什么！这还了得！”青竹一听，也顾不上打掉身上的尘土，急忙向里面走去。

    锅碗瓢盆倒是仍旧是摆的整整齐齐，只是那明显的减少的数量却看得出来，他们御膳房真的遭贼了！

    那地上不知为何有一堆透明似的液体，旁边的碗上还有一个莫名其妙的爪子，看着像狗也不像狗，青竹拿起在灶台上的那锭银子，不禁苦笑，也不知道是哪个小贼，这点银两恐怕连一丝血燕都买不到！

    “这件事告诉王嬷嬷去，让她老人家来定夺。”青竹想了想，最后说道。

    被青竹骂作小贼的人却昨晚吃的其好，满嘴油光，锦瑟心心念叨，她前世早就辟谷，哪里还记得吃食的味道，如今却是跟着小壮一起，反而对吃食上了心，也不知是好还是坏。

    她想了想，既然心心念着，为何不顺从自己本心？前世没有做到的，完成的遗憾，那就用今生来补偿吧。千年苦修，如今她反倒是看明白了，人生还是需要及时行乐啊，若到最后，怕是什么都得不到。一如当年的她，魂飞魄散，不得好死。

    想到这儿，心境的瓶颈似乎松动了，锦瑟放眼望去，感受着天地万物，天高海阔，万物飞扬。

    一夜舒心。

    锦瑟和小壮丝毫不知道因为昨晚他们俩的光顾，如今热火朝天的展开讨论。

    青竹和紫烟这种小宫女是无法决定的，那些王嬷嬷之类的女官讨论了半天，终于得出了一个结论：那就是她们自己掏腰包补全！原因如下，如今摄政王党政凶残，虽说皇上善心，但是架不住年幼且没有实权啊。她们这些年老的嬷嬷们生怕这事一不小心被曝出去，因为玩忽职守再丢了脑袋，这可就是大事了。

    小宫女哪来的什么腰包啊，年老的嬷嬷女官只好咬牙掏出各宫的几年赏赐，这才堪堪瞒下来这件事情。

    若是她们知道这小贼天天来光顾这御膳房，恐怕就不会这样做了。

    只是现在她们仍旧在心中痛骂那小贼呢。

    若是真的是开明的君主，指不定她们就会报与皇上，找来大理寺参与了。