
    御天泓的逃走颇有些狼狈，好似做了什么亏心事一般，锦瑟如今却睡得正熟。

    睫毛微微颤抖，睁开眼睛，天已经大亮，锦瑟皱了皱眉头，揉揉太阳穴，头痛异常，忽然想到昨晚那股强大的气息，心下冷冽，检查了周围，见没有什么变化，这才放下心来，却又不禁疑惑，她明明在打坐，怎么跑到床上来了？

    昨晚、有人来过！

    她眯了眯眼睛，来者不像是敌人，可是她，终究还是太弱了！

    力量！她从来没有向现在一般如此的渴望力量！

    当夜的时候，锦瑟设置了层层的阵法，多层的障碍，可那股强大的气息再也没有出现过，害她以为出现了幻觉。

    哪里知道是宗主大人恼羞成怒，再也不肯拉下脸来见她。

    接连三天，再也没有出现。

    锦瑟终于松了一口气，准备前往擂台打擂。

    “五百六十七号！穆志清！”

    锦瑟在下面观看着，才一会的功夫已经到了567号，下一位就是她了。

    穆志清，听着名字倒是文文弱弱的，原以为是一个瘦弱俊逸的书生，却没有想到一个满脸胡渣，肌肉横行的大汉跳上擂台。

    只见他拱拱手，道，“在下穆志清，请多指教！”

    对面的对手这倒真是一个文文弱弱的书生，头戴束冠，一袭白衣，然而却眼角凌冽，眉角微挑，锦瑟瞧此人阴狠，一看就是心狠手辣之人，更何况听说这人刚刚把先前的一个守擂台守了两天的人打下去，可见此人的实力的确够强！

    大汉拿出身后背着的一把大刀，刀光锋锐，一拿出，发出刺眼的光芒！

    书生一皱眉头，心道，此人实力倒是不俗！眼中迸发出狠狠地目光，整个人阴暗至极！

    大汉一脸横肉，怒喝一声，蓝色大刀直逼书生，书生一慌，急忙打开防护罩，另一手中转着一根银针。

    刀锋渐渐地将防护罩劈开几道裂纹，周围观看的弟子们不禁惊呼，这大汉实力果然够强硬！

    书生眼中似乎闪过阴暗的光芒，手指轻轻一弹，锦瑟紧紧地盯着他，只见那些银针顺着防护罩的裂缝直面迎向大汉而去。

    穆志清大刀一挥，将所有的银针悉数扫落在地上！

    周围弟子见此情况，什么都明白了，这人分明就是靠投机取巧获胜的！实在是一个阴狠狡诈之徒！

    不过宗门小比向来没有规定不可使用毒气之类的毒物，由此可见，获得胜利才是最重要的，这便就是所谓的成王败寇！

    即便你再怎么清高，正义，你仍旧是输了！再怎么阴狠狡诈，却仍旧是改变不了赢了的事实。

    大汉挥掉银针之后，浑身的气息猛然间释放。

    那羸弱书生被大汉的威压压制，硬生生的吐了一口鲜血。

    手中仍旧不忘飞出各种各样的银针，一根一根泛着黑色，一看就知道沾满了毒液。

    只见各种各样的银针飞速的汇集，形成一个个的圈落，层层的将大汉穆志清包围起来，他的威压又迫使银针不得前进，在周围形成了一个个的银针圈！

    两方对抗，针锋相对，数十的银针在空中纷纷断落！

    说时迟，书生手中微微抖动长袖，锦瑟眯眼一眼，竟然是一个黑色的小铃铛！

    她眯了眯眼，摄魂铃！竟然是乱人心智的摄魂铃！这可是修魔之人的东西，怎么会出现在画灵宗的外门弟子的手中？真是怪异！难道这画灵宗已经乱到这种程度了？

    黑色的铃铛发出叮铃铃的响声，一圈圈的音波散发出去直逼大汉！

    大汉的身形微微一顿，甚至魂魄有些微微的涣散，却好在心智坚定，却也迟了，待他睁开眼睛的时候，黑色的银针已经直逼他的面门！

    “扑噔”一声，大汉面部流出黑血，倒在了擂台上。

    众人见这惨状，心中不禁颤栗，好狠毒的手法！虽然不至于致死，但也差不到哪里去了。

    书生微微一笑，“承让！”

    锦瑟皱了皱眉头，此人面部发青，眼窝深陷，手中又有摄魂铃，她的凤尾蕉不能暴露，只能依靠暗灵力来智取，灵宗的剑法更是用不得。

    虽说是设置了擂台进行淘汰，选出十八人，十八人中再选出十人。

    每个擂台分为上下半场，上半场已经选出了人选，而锦瑟如今正位于第四天的下半场。

    肯定会有高层的监视，如今正是画灵宗与灵宗的交锋时候，此时使出灵宗剑法，岂不是自寻死路！

    看来可以动用摄魂术了，锦瑟嘴角勾起，摄魂铃？

    休息了约莫一炷香的时间，就开始了下一场。

    “五百六十八号，凌桓！”