
    天渐渐的露出鱼肚白，橙红色的朝阳微微露出，被远处的山半遮掩着，传来几声鸡鸣。

    这凡界灵气太少，杂志太多，倒是不适合修炼。

    锦瑟睡了一觉，神清气爽，洗漱之后，出了门。

    “桓姐姐，你怎么起的这么早啊？”小姑娘姜黎笑嘻嘻的跑过来。

    “你这不也起床了吗？”锦瑟伸伸懒腰，打了一个哈欠，心中想到，或许该向人家辞行了，毕竟昨晚答应过只住一晚的。“小黎，我今天就要走了，这个送你。”锦瑟掏出一瓶小补气丹递给她，反正她多的是，就当是这一晚的租住费用了。

    姜黎接过来，打开闻了一下，惊讶道，“哇，虽说有点残次，但是已经很好了。至少比我炼的强多了。”

    锦瑟皱皱眉头，怎么听着有点不太对劲呢。

    “这是桓姐姐你自己炼的吗？”姜黎望着她，笑着问道，似乎一副十分单纯的样子。

    锦瑟道，“嗯，只会一些简单的。”

    “真厉害！我可不像桓姐姐那么聪明，我炼的相当差劲。你能跟我说说你是，怎么炼的吗？”姜黎拉着她的胳膊，满脸娇气。

    锦瑟心下嫌弃，这小姑娘昨晚还看不出来，如今倒是有些上不得台面了，太爱占小便宜了。这种人不宜深交。“就是那样炼，我是炼的时间长了，你多熟了之后也会很好的。凤道友在吗？”

    “我师兄不在。”姜黎道。

    “原是这样，我今日就离开了，如此，多谢昨晚的收留，还望小黎转告凤道友。”锦瑟说道，正准备离开，却被姜黎扯着袖子，“你留下来，正好我们瘟疫任务需要丹药，桓姐姐，你顺便教教小黎炼丹好不好？”

    锦瑟嫌弃的把她手拿开，冷声道，“不必了，我还有事。我对炼丹本就不精通，教不得。”

    姜黎还欲说些什么，就见那身影已经渐渐消失了，暗自跺了跺脚，哼！她闻了一下手中的补气丹，心中不满！这比教她炼丹的丹药堂长老炼的都好！真是，连这点小事都不教！

    锦瑟狭长的眸子微微眯了眯，她苏锦瑟的便宜岂是那么好占的！一瓶补气丹换一晚住宿已经两清，她又不是圣母，凭什么你说帮就帮？！

    她去当铺当了一块下品灵石，那掌柜的倒是对这发光的石头感兴趣，锦瑟颠了颠手中的二十两银子，前往衣铺换了身干净的衣服，又买了好几身，这才前往客栈租了半个月。

    客栈的小二拿着锦瑟给他的小费，倒是热心的很。

    锦瑟关上房门，在衣服上施了几个简单的法诀，又刻上几种防御阵法，制作成了简单的法袍。

    锦瑟望了望铜镜当中，她的个头倒是窜了不少，虽说现在还不到九岁，却明显已经有了十二岁的个头了。

    她得赶快回到极北凌家，也不知道凌秦和凌瑜怎样了。

    枯崆源的破裂是凌瑜机遇的开始，她与扶尊真人本有就三世的师徒之情，如今孽缘又要开始了。锦瑟不知，凌瑜幸运的开始，现如今已经成功脱身回到凌家，拜入画灵宗，成功成为扶尊真人座上首徒。

    凌秦负伤回家，落下了病根，如今只剩下凌桓一人下落不明。

    如今的凌家可以说是悲喜交加，喜的是，凌瑜成为扶尊真人的亲传弟子，悲的是，凌秦此生可能再无法进阶！凌桓仍旧下落不明！

    忽然窗外传来哭号声，“大夫，你快开门，救救我的儿啊。”一身粗布中年妇女，抱着一小小的满脸通红婴儿，哭号道。

    “吱呀”一声，门开了，小药童摇摇头道，“退烧的方子已经开了，如今高烧不退，大夫也无能为力，还是另请高明吧。”

    那妇女眼中似乎是已经充满了绝望，抱着孩子坐在地上。

    小药童摇摇头，叹了一口气，关上门。

    那孩子眼看着烧的已经哭不出声音来了，满脸红彤彤的。

    锦瑟站在二楼的窗边，用神识感知乐一下城外的情况，果然，与那小孩子的情况差不多，已经有很多人病倒了。

    瘟疫，还是爆发了！

    锦瑟手指微微转动，白色的光系治愈灵力悄悄进入那妇女怀中得小孩身上，渐渐的，孩子烧已经退下去了，睁开眼睛，沙哑着声音，“娘亲，别哭！”伸出小手，擦了擦她脸上的泪。

    妇女惊喜，“宝宝，好了？走，娘带你回家。宝宝饿了吧，娘回家给你做吃的去。”

    小孩点点头。

    妇人抱着孩子急忙离去，满是惊喜，连走路都带着风。

    锦瑟暗叹，她虽不是什么烂好人，但也不会见死不救，希望这场瘟疫，那俩人能够处理好吧。

    锦瑟不知道，在她救人的那一刻，她身上的气运增加了一点点。原先只是普普通通的粉红色，现在已经有些发红了。（气运:黑色，白色，粉色，红色，深红色，浅紫色，紫色，深紫色。黑色气运之人霉运缠身，而深紫色的气运则便是那种跌一脚都可以捡到宝的人。）

    锦瑟虽然因为七彩睡莲游离天道之外，之前得到凤尾蕉，小壮以及红毛等，除了她自己本身的实力和魂力的强大之外，倒是多多少少占了苏妍和琉玄的气运。

    游离天道之外，不受束缚，但同样气运是最为开始的白色，如今经过这小千世界，倒是阴差阳错再救了李叔，老汉，以及这个小孩，渐渐的有些粉红向红色发展的趋势。

    这便是所谓的因祸得福吧。

    锦瑟看着楼下来来往往的人，药铺门口的病人越来越多，越来越多。锦瑟本身练气四层的实力就不好，身上的灵石又不多了，在这小世界还不能够吸收灵力，只能挑着自己觉得顺眼的人儿救，几番下来，也累的有些虚脱。

    头上冒出汗水，微微有些眩晕，她摇摇头，关上窗子，罢了罢了，生死有命，剩下的就交给灵宗那俩人吧。

    盘膝坐在床上，吞下补气丹，一点一点的恢复灵力，运转了几个周天之外，这才停下来。

    忽然，窗外又传来噼里啪啦的刀剑声，声嘶力竭的呼救声，还有小儿的啼哭声，很是混乱。