
    锦瑟拿过来，将它收好。

    唐简这个冷漠的人还打好了灵食，众人笑嘻嘻的看着她吃下去。

    锦瑟忽然有些感动，前世她除了和尚一个朋友以外，哪里还有别的？心里微微有些暖暖的。

    众人嘱咐她好好养伤，这才离开。

    唐简回头看了她一眼，说道：“好好养伤。”

    锦瑟瞧了这高冷的小唐一眼，点头，心中暗自吐槽，她只是因为的玄天的被迫打开，识海膨胀，因祸得福，并没有受什么伤。

    锦瑟等唐简离开之后，又拿出那块牌子细细的端详，练气期的明海小秘境？这是要离开画灵宗了呢。暗道，在走之前，总的把慕白的那个天衍录的事情解决好才安心，这件事情早晚都会爆发的，那样，以修仙之人表面上的正义之性，定然会看不惯画灵宗，跟何况先前画灵宗不仅仅得罪了御虫司等，还得罪了万年的大宗派灵宗，这样细细的向来，当真是离灭亡不远了。

    她拿出天衍录，这个“兰”字，究竟是什么意思，要知道，她自从得到了天衍录之后，又加上发生了慕风语的悲惨事情，就开始处处留意跟兰字有关的各种地方几人事情，只是却仍旧是没有什么进展。

    夜。

    画灵宗的夜晚略微有些黑压压的阴森恐怖，一想到在荒芜之地的那慕氏之塚，锦瑟就感到头皮有些发麻，这件事情难道仅仅只是画灵宗夺了慕白的画灵诀这么简单？

    她眯了眯眼睛，这里面究竟发生了什么事？她有一种直觉，这慕白百分之九十是她千年前跟龙翼蛇大战之时的伙伴慕白！

    诡异的脚步急速的掠过，像是一道残影。

    藏书楼在夜间也会防守，锦瑟默念敛息诀，如一道轻盈的鸟儿，直接飞身进入二层。

    锦瑟一个闪身，躲过防卫的弟子，直接进入顶层。

    里面传来轻轻地翻书声，她的修为虽然不高，但是以为炼魂诀的缘故，神识却仍旧是很强大，声音虽然小，却仍旧是瞒不过她的耳朵。

    锦瑟唇角微勾，这么晚了竟然有人在藏书楼的顶楼，真是怪异至极！

    她悄悄打开门缝，只看到一个背影，到处翻找东西，咦？那背影怎么那么熟悉！

    心中猛然一惊，是唐简！

    他来这儿干什么？难道有什么见不得人的秘密！

    “什么人！”那人转过头来，猛然将门打开。

    锦瑟呼吸一乱，就被人紧紧地禁锢在怀里，脖子上抵了一把锋利的匕首，在夜间闪着锋锐的光芒！

    忽然门外传来脚步声，“哪有人啊，我就说你听错了吧。”巡查弟子的声音传来。

    锦瑟和唐简均屏住呼吸，听见外面的脚步声越来越远，直至听不见这才放下心来。

    “什么人！大半夜出现在这里干嘛！”唐简刻意压低改变声音，问道。

    “是我。”锦瑟拉下戴在脸上的面巾。

    唐简瞳孔微微一缩，“你的伤……大半夜的，阿桓你来这里干嘛？”

    锦瑟微微一笑，本来就只是想试探一下，若是实在不行，只能一战。

    “那你呢。”

    唐简到现在哪里还不明白凌桓白天的时候根本就没有受伤，即便是受了伤恐怕也不会太重，而且绝对不会简单，要不然就也不会平白无故的躲过藏书楼重重森严的守卫径直来到了顶楼了。

    不过修仙之人谁没有属于自己的小秘密呢，有强烈的好奇心之人死的往往会更早。

    两人坐下，唐简拿出一把棱镜，将月光反射在房间里，瞬间有了隐隐的光亮。

    他皱了皱眉头，说道，“既然碰见了，我也不瞒你，终将会是一个机遇，同时危险也很大，要不要一起?”

    锦瑟点点头，她就知道唐简深夜出现在这儿的目的绝对不会简单，怕是两人真的是志同道合呢。

    他从储物戒指当中拿出一本书。

    朦胧的月光照在上面，看清楚上面的几个字之后，锦瑟的瞳孔猛然睁大，天衍录！

    “天衍录！”她惊呼出声。

    “你知道？”唐简疑惑的出声。

    她拿过唐简的那一本翻了翻，发黄的纸张在她的急翻之下，下方的页码猛然之间组合形成可一个奇奇怪怪的字符，是“琼”！

    兰琼！

    这究竟是什么意思！

    唐简和凌桓自小长大，锦瑟却没有和他在一起过，又哪里深信的过他！更何况只是仅仅认识了短短的时间罢了。

    锦瑟道，“只是恰好听说过这本书，怎么？这本书怎么了？”她完全没有提自己半夜里来藏书阁是干什么，好在唐简也不是这么好事的人，更何况与凌桓关系匪浅，自然是不会过问，这让锦瑟稍稍的松了一口气。

    “这本书是慕白所写的，那曾经在极北之地也是一个天才艳艳的人儿，”唐简顿了顿，“后来不知道为何莫名其妙的陨落了，这也是一大隐晦之事之一。而天衍录竟然又出现了，实在是怪事一桩。只是这天衍录分为上下两本，我们极有可能会寻找到他的陨落洞府，这会是一个不小的机缘！”

    “你为什么告诉我这些？”锦瑟问道，她听得很清楚，他说的是我们，而不是我！

    锦瑟很明显的注意到唐简的耳根有些微微发红，颇有些不自然。

    唐简暗暗道，难道他能告诉她，他看上她了！不，是他们家那演算天命的老老头子看上了，非他要她做他们的孙媳妇，所以才让他从小就到凌家去生活，貌似实在是实在是有些说不出口。只能瞎编道，“正好有个同伙。”

    锦瑟看到他那憋屈的表情实在是有些想笑，但是很明显的感觉到唐简此人并没有恶意，当然，即便有恶意，她也不怕。

    她拿出另一本，“不用找了，在我这儿。”

    唐简睁大眼睛，这么巧！

    他小时候的时候一直以为这凌桓是一个草包，没有灵根的凡人，现在看来，恐怕是真的没有那么简单啊！藏得倒是挺深的。

    他神色莫名的看了一眼锦瑟，并没有问什么。

    他翻了翻书，是个“兰”字！

    兰琼！竟然是兰琼！