
    “呦呦呦，你看连这小姑娘都看傻眼了？难道还不允许我看？”

    锦瑟看着不远处的一男一女，那火爆的女修揪着他的耳朵，男子嗷嗷直叫，怎么看怎么怪异？

    正欲转身离开，那女修走前上来，“小妹妹，姐姐问你件事。你也觉得那圣女很好看吗？”

    锦瑟一愣，“自然好看啊，那排场那么大，意境就很美啊。”

    “看吧看吧，我看可不是人，是意境！”那男子走上前来，痞痞的走上前来。

    那女修狠狠地踩了他一脚，“意境也不许看！只能看我一个！”

    锦瑟看着眼前这两人的活宝样，难得修真界有这样率真的人！噗嗤一声笑出声来。

    “走，小妹妹，姐姐请你去喝茶，咱不理这个痞子。”女修上来就豪爽的搭上锦瑟的肩膀。

    锦瑟倒是也不急着赶紧赶回去，她倒是还打算停留几天再走，看着这与有意她交好的女修，倒也没有拒绝。

    “别呀别呀，我的姑奶奶，等等我。”男子在后面赶紧追上来。

    片刻后，三人坐在茶桌上，周围安安静静的，偶尔听得见窃窃的私语声，茶香环绕在周围袅绕。

    那女修道，“在下洛璃，那个痞子是周潇，我们都是画灵宗之人。小妹妹你叫什么名字？”

    周潇听她说自己是痞子，急忙解释道，“我不是痞子，洛璃可是个流氓。”

    “我流氓?我哪流氓了？你倒是说说看。”洛璃指了指自己的鼻子，掐着腰说道。

    “你不流氓，那你那晚为什么偷看我洗澡?”周潇怒气冲冲。

    “我都说了，我那时路过好不好？！再说，你那小身板有什么好看的？！”洛璃用鄙视的目光上下打量着他。

    周潇脸色微红，“不要脸！”

    洛璃得意的看了他一眼。

    两人吵完，这才发现一旁还在看热闹的锦瑟，不禁有些尴尬。

    锦瑟笑着道，“在下凌桓，也是极北之人。”

    “极北凌家？”洛璃惊讶道。

    “正是。”锦瑟拱拱手，笑着说，“因为种种原因才出现在了这儿，如今正要回去。”

    “那你可知道极北栾家，在下栾洛璃，极北栾家之人。”洛璃笑着说，“真是巧，我和周痞子历练完，正准备回极北之地？或许我们可以顺路一起回去。”

    锦瑟暗道，栾家？她记得栾家有一个叫做栾紫儿的庶女呢，可是与苏妍结下了仇呢。

    “好啊，那就恭敬不如从命了。”

    两人颇有些相恨见晚，颇有些酒肉朋友的感觉。

    锦瑟在外本就是冷清的性子，奈何这栾洛璃渐渐地将她拉到了逗比的路上，甚至是渐渐地越走越远。

    周潇嫌弃的看着聊得正欢的两人，一个好好的孩子就被洛璃这个女流氓给带坏了，看向锦瑟的目光略带惋惜。

    锦瑟对这个茶楼熟悉得很，这是她前世经常来的地方，安静凝心，悠悠的茶香弥漫在空中。

    忽然，原本还有些窃窃私语的声音突然安静下来了。

    锦瑟顺着他们的目光往门口看去，一白衣男子逆着光缓缓走进来，腰间配着琉璃苏的玉佩，长长的墨发零碎的披散在肩上，逆着光看不清面容，锦瑟不知为何，心竟然扑扑的跳起来，那玉佩怎么那么熟悉？！

    渐渐地进了，看着那熟悉的面容，锦瑟的心微微被扯得有些疼痛，是他！云华……

    “小桓，你怎么了?”

    栾洛璃的声音将她拉回现实，锦瑟这才发现她呆滞了很久，笑着道，“无事。”她以为，她再次见到他之时会激动，会惊喜，而如今，她才发现，千年过去，只剩了平静与淡然。

    锦瑟呆愣的功夫，云华已经上了二楼，他听到洛璃的声音，回头看了那红衣的小姑娘一眼，只觉得有种奇怪的感觉，只觉得自己多想了，回过头，进了包间。

    周围的人看着那绝代风华的身影消失，又开始窃窃私语。

    “那是灵宗的枫岚真人，几乎隔一段时间就往这儿跑。”

    “可不是嘛，也不知道为什么，一开始还害得神殿紧张了好久，以为发生什么事了呢。”

    “这些大人物的事情哪是我们这些小虾米可是讨论的，嘘！脑袋还要不要了。”

    众人这才赶紧不再说这个话题。

    锦瑟听着周围的话，心中猜测，难道是为了她？摇摇头，嘲笑自己自作多情，且不说如今她早就不是望尘，又跟她有什么关系呢。千年之前的事情早就应该放下了。

    锦瑟认为她成为凌桓的时候便已经开始了新的仙路，却不知命运总是难以捉摸，孽缘总是逃不掉，冥冥之中自由安排。

    风风火火的身影冲进门，直奔二楼而去。

    周潇的眼珠子又凝了上去。

    洛璃狠狠地踩了他一脚，“我让你看！再看我挖掉你的眼珠子！”

    周潇委屈的收回目光。

    “唉，枫岚真人一来就上演这种戏码，也不知道这神殿的圣女是怎么想的?”

    “就是就是，每次都是这样。”

    锦瑟不愿意再听下去，她怕她忍不住冲上去去找云华，说道，“洛璃姐，咱们走吧，出去再去别的地方转转。”

    “也好。”

    三人离去，锦瑟走出茶楼的那一刻，看了看二楼，心道，他如今不错，他们怕是以后都不能再见了，就此离去。

    她默默道，徒儿，再见！眼角滑下一颗晶莹泪珠。

    三人刚走一会，“嘭！”的一阵光波将一女子轰倒在一楼上，清冷的声音从二楼传出，“我与你早就说清楚，不要再来了！”

    “我不明白！不明白！”圣女漫天心狼狈的爬起来，声嘶力竭道，“我不信！你为了一个区区的茶楼而来！若是，我便毁了这茶楼！”

    “那我便永远不来了。”冷清的传来一阵叹气声，“你走吧。”

    “你等着，迟早有一天我会光明正大的站在你身边！”漫天心踢了踢一旁的凳子，气冲冲的离去。

    “唉，这圣女怎么想的?怎么看上这最为冷清的枫岚真人。”一旁的人小声说道。

    “谁知道呢？高高在上的圣女也就在他那儿吃了亏吧。”

    “听说，圣女一直想嫁给枫岚真人呢。”

    “住口！我们圣女怎么容你们这般说道！找死！”一神殿信徒怒气拔剑。

    乒乒乓乓，吵声一片。