
    凌瑜和凌晨风站在外面，一看见锦瑟出来，凌瑜就上来给她一个拥抱。

    锦瑟眼睛微微发涩，轻轻道，“姐。”

    “出来就好，让我好好看看。”

    如果五年前的凌晨风还是一个小小的调皮的包子少年，那么这五年改变的凌晨风已经天翻地覆，亭亭玉郎，站在那儿自成一道风景，锦瑟差点都认不出来了。

    “桓桓……”少年轻轻道，摸摸她的头，此时竟颇有些哥哥的风采了。

    锦瑟朝他咧嘴一笑。

    五年的时间，所有人的蜕变，凌瑜由以前的脾气大小姐如今成了一个亭亭玉立的俏丽佳人。

    锦瑟的厚厚的刘海仍旧遮挡着那朵曼陀罗之花，只让人觉得只是身子长开了而已，倒是没有什么明显的变化。谁又知道，那厚厚的刘海之下，是何种的绝色风华！

    三人说说笑笑将锦瑟送回了伏藏锋。

    凌晨风的变化不可谓说不大，那种先前的小孩心思如今倒是收了起来，锦瑟深吸一口气，她可不想和青梅竹马的表哥来一段什么奇怪的之恋。

    告别了凌瑜与凌晨风，他俩约好锦瑟过一段时间之后回凌家。

    风语出了事情之后，如今她现在自己住在一个房间，隔壁的是花千蕊自己住在一个房间，锦瑟与她本就不熟，倒也不需要前去刻意打招呼。

    锦瑟摸了摸脖子上佩戴的那枚玉佩，温润，凉凉的在她的手心，不禁想起五年前那个妖孽的男子，这玉佩具有聚灵之效，在荒芜之地倒是起了不少作用。有机会碰见他倒要好好谢谢才是。

    门突然吱呀一声被推开，花千蕊笑着进来。

    锦瑟不悦的皱了眉头，这人进别人的房间都不知道要敲门嘛？！冷冷道，“你来干嘛，没有敲门就这样进来，未免太没有礼貌了吧。”

    花千蕊笑着说，“刚刚那个是你姐？那可是扶尊真人的首席弟子啊。”

    “恩。”锦瑟点点头，这个女人到底想干嘛。

    花千蕊突然有些羞赧，结结巴巴的说，“我听说扶尊真人那边在找记名弟子，能不能帮我引见一下？”

    “我们这是伏藏峰，那是云朱峰的事情，干卿何事？”锦瑟装作听不懂的样子，这人分明就是想搭上扶尊那条大船，这是那她当傻子利用嘛。

    花千蕊见她如此，冷哼一声，就离去了。

    锦瑟看着她的背影，心中一阵烦躁，总觉得一出来就要有什么事发生似的。

    她如今倒是不需要自己做宗派任务了，只是需要赚积分来换取进入藏书阁的资格以及众多的福利。

    锦瑟本就没有在画灵宗长待的打算，自从知道了慕氏的事情，哪里还有在这里久待的心思。

    半年之后，恰巧有门派小比，炼气期的小秘境同时也会开放，她除了想要查出关于那本天衍录的秘密之外，还想就是寻找机缘突破筑基。

    这天，凌瑜来找她，白色清雅的内门弟子的服饰穿在她的身上，高高的流云髻，身上佩戴泽一把古朴青色的长剑，颇有些孤傲冷清之感。

    “小桓，今天我们组队要去寒冰森林寻找寒蛇之胆，你也该去历练历练，别总待在房间里。”

    “好啊，那就一块吧。”锦瑟抱着吃的圆滚滚的肚子，她这几天一直彻夜修炼，三灵根早就已经达到了练气六层，前不久刚刚调整成了练气三层，总得慢慢调整回来才是。

    凌瑜已经是练气十层，看着锦瑟那副不争气的样子不禁恼恨，替她着急。

    锦瑟跟着凌瑜达到画灵宗的广场中央之时，与其他几人汇合。

    “嗨，原来你就是阿瑜的妹妹啊。”那女修一身飘逸，倒也是绝色佳人。

    锦瑟瞳孔猛然一缩，这个人！好眼熟！她想了几息，终于想起，五年前的时候，这女修曾经被一男子在邪修手中救下，曾经在枯崆渊的时候推了凌瑜一把，差点死于小壮的脚下。

    凌瑜介绍道，“这是方韵，这几位分别是栾紫儿，姬夜，黎宪。”说罢介绍锦瑟，“这是凌桓。”

    锦瑟撇撇嘴，这明显就是让自己遭受别人嫌弃还好不好啊，且不说自己修为就在他们之下一大截，起码在他们看来是那样的，锦瑟环绕一周，她光暗灵根达到十二层大圆满，到是看的清他们的修为:方韵练气十层，栾紫儿练气八层，姬夜和黎宪这两名男修都是练气十一层。

    她打量了方韵一眼，这女人在枯崆渊的时候明显要至凌瑜与死地啊，如今这关系，倒是好奇怪，看来她得找个时间提醒一下凌瑜这个单纯的小姑娘了。

    她道，“方师姐，栾师姐，姬师兄，黎师兄，我是凌桓。”

    锦瑟强忍着笑意，姬师兄？鸡屎兄？

    姬夜的脸明显有些黑，他也看到了锦瑟的偷笑，对这个修为低，资质低的师妹着实没有什么好感。要不是为了凌瑜，怎么可能答应她入队。

    黎宪表示很开心，鸡屎兄的梗，他又可以好好的嘲笑姬夜一番了。

    栾紫儿倒是淡淡的，眉眼弯弯，一滴泪痣若隐若现，面若桃花，微微点了点头。

    锦瑟是知道栾紫儿这个人的，不过并没有正面交际，如今这倒是第一次认识这位楚楚可怜的白莲花。

    方韵暗自皱皱眉，她明明记得前世的时候凌瑜有一个妹妹叫做凌桓，但是是一个不能修炼的凡人，早就送到了凡间，这个凌桓，明明没有出现的人，竟然突然有了灵根？真是怪事，莫非跟自己是一样的，重生？可是看着并不像啊，她心中狠厉，不管怎么，凌桓是她重生以来的一个变数，她一定要好好的注意这个人。

    锦瑟倒是不知道方韵的打算，只是他却对这奇奇怪怪的女修戒备的很。

    几人出了山门，直奔寒冰森林而去。

    黎宪在山底下拿出一把小小的蒲扇，只见那破旧的蒲扇微微晃动，越变越大，越变越大，漂浮在空中。

    锦瑟几人上去，站了上去，蒲扇微微晃动，渐渐升起，忽然腾空飞行，越飞越快，急速向前。

    她站上面，一副临危不乱的神情，倒是让对她不屑的姬夜高看了一分。

    蒲扇飞速的行驶，地上的修士只是远远看到了一个远远地褐色的影子飘过，上面站着的人儿一个个玉树临风，俏丽

    清雅，锦瑟倒是显得普普通通，反而愈加显眼。