
    摄魂铃在炼魂术的攻击之下噼里啪啦的碎了一地。

    书生有些发抖，想要呼救，周围的无缘无故起的大雾却偏偏隔绝了神识。

    御天泓派来的人转了转手中小瓶子，宗主给的东西果然派上了用场！

    锦瑟对着大雾也甚是疑惑不已，不过倒要真的感谢这场大雾了，实在是适合施展炼魂术！

    她口中默念，将一丝丝的神识攻击向还想要挣扎的书生，乃精神攻击！

    书生只感觉浑身一震，头痛异常无比，有东西入侵自己的识海！却奈何对方太过于强大，整个人承受不住这种精神攻击，渐渐地失去了意识，神情变得呆滞，眼睛失去了焦距，如同一个木偶人一般。

    锦瑟满意，在他的识海之中打上自己的印记，只见他瞬间恢复了正常，开口道，“主人有何吩咐？”

    锦瑟勾起唇角，这算是她的第一个傀儡了，“第一件事情，故意跌下擂台，认输。”

    “是，主人。”

    众人只见此时的书生不知为何忽然跌落出擂台，大雾渐渐地散去，只见锦瑟也跌落在地上，满地鲜血。

    众人不禁羡慕，这是什么样的****运啊，竟然能够误打误撞的打赢了！啊，好羡慕啊！

    锦瑟眉角微微转动，瞥了一眼黑衣人所在的地方，心中惊疑，竟然有人监视她！看对方不像是敌人，究竟是谁！

    此时心中蓦然沉重起来。

    此时的黑衣人正得意洋洋的望着羡慕锦瑟的众人，哪里注意得到她已经发现他了呢。

    接下来的时间，便是锦瑟守擂台的时间，她的后面还有六七人左右，也就是说，只要她能够成功的大败这六七人，也就能够顺利的进入到下一环节的决赛之中。

    巧的是，接下来的人的实力并不算是多么的强横，一路砸各种符篆过去，惹得众人又是一阵眼馋，虽然羡慕人家的****运，羡慕人家的财大气粗，但是架不住人家是凌家主最宠爱的小女儿啊。

    这场战役，苏锦瑟以财大气粗的凌家小女身份被人熟识，甚至连她五年前烧了后山森林的事情都挖了出来，养丑狗更是一大八卦。

    总结便就是刁蛮任性，财大气粗，口味独特。

    锦瑟过去听到之后，也是一笑置之，实力强横怎么着都行。

    锦瑟成功进入前十八，众人纷纷鄙视其****运。

    决赛将由明天举行，十八人之中选十人，抽签抽出二人直接进入秘境的名额之中，而剩余的十六人由抽签俩俩对决，胜利的一方，则有参选进入秘境的资格。

    画灵宗虽说在极北之地是一大宗派，但是在整个修真界来说，就是二三等之流了。

    毕竟存在的时间实在是太短，只是近一千年才崛起的，哪里可以和灵宗这种存在上万年的大宗派可以比较的。

    而此时的；灵宗之中，苏妍在小比之中大露锋芒！

    当然，这之中更是少不了苏妍的小姐宁化霜以及重生而来的阮黄羽！

    此时的苏妍站在擂台之上，一身白衣清纯无比，额头上点缀的娇花又显得妩媚至极，宁化霜看着她这副勾人的样子不禁咬碎了一口银牙！

    阮黄羽则是眼神晦暗不明，低着头似乎在沉思。

    苏妍仰起脸微微笑道，阳光洒在身上，更有一种超凡脱俗的清高圣洁之感。

    众人看的心中不禁一阵激动，“苏仙子”称号由此而来。

    苏妍本就是天道眷顾的宠儿，穿越而来一切顺风顺水，她忽然想到自己的古玉破碎，不禁有些恼怒，不知为何又想起了凌桓那张讨厌的脸，手指狠狠地插进了肉里，恨不得刮花那张脸。

    她与凌桓本来就无冤无仇，奈何总有一个声音在她心中说，恨不得杀了她。苏妍想，或许这就是有人天生的不对盘吧，就像她与凌桓，她与阮黄羽。

    苏妍是高傲的，她身上带有穿越人士那种天生的优越感！

    此时的锦瑟正忙着准备明天的比赛。

    苏妍连守擂台二十人，终于正式的进入决赛！

    凤鸣笑着望着她，不亏是他看中的女人！

    乾坤殿。

    一名老者眯着眼睛，倒挂着的三角眼，皱纹满面，白发苍苍，眼神紧紧地盯着苏妍，“这就是你所说的纯阴之体的女子？”

    跪在地上的弟子道，“尊者，此事千真万确。此人确实是万年难见的纯阴之体。”

    老者忽然大笑，淫邪的眼光盯着苏妍，“那就收她为徒吧。看来老夫要亲自出山了。”

    弟子谄媚道，“那就提前恭喜尊者渡劫成功了。”

    老者甩出几枚极品灵石，“赏你的！”

    弟子眼中迸发出贪婪的目光，跪在地上拜谢，“多谢尊者！以后弟子定当为尊者尽心尽力！”

    缥缈峰。

    云华盘膝而坐，闭着眼睛，听着弟子的汇报。

    忽然开口道，“极北凌家这些年怎么样？”

    白袍弟子道，“一如往常。”

    “苏妍此人呢？有什么动静吗？”云华道，这人身上有一股师父的气息，让他觉得怪异的很，肯定不会是师父，但她究竟和师父有什么关系？

    白袍弟子呐呐道，“宗派之中传言，此女是纯阴之体，”说到这儿，偷偷看了一眼云华，心道，这枫岚真人停在渡劫期一千年，不会是想要……

    云华闭着眼睛不再说话，弟子也不知他究竟是何意，鞠了一躬，就转身轻轻地离开了。

    苏妍此时正意气风发，身旁跟着凤鸣。

    阮黄羽看着两人距离自己越来越近，不禁嘲讽，自己的未婚夫这么快就已经和苏妍勾搭上了吗？真是讽刺，怎么前世的她就傻傻的看不清这些大尾巴狼的真面目呢！

    宁化霜依旧是个暴脾气，明明是她的丫鬟，哪里受得了如今比自己的锋芒更甚！还未走近，就开口讽刺道，“有些人呐，怎么就这么不知羞耻，明明知道人家是有未婚妻的人，还去勾搭，也不知道这脸皮究竟是有多厚？！”

    凤鸣皱了皱眉头。

    苏妍听后，垂垂欲泪，好一朵娇嫩的小白花！“鸣哥哥……”