
    锦瑟心狂跳了一拍，暗道不好！

    琉玄拉上苏妍和锦瑟，打开飞行法器，“快上来！那怪物已经注意到我们了！”

    二人赶紧上去，琉玄拿出灵石塞到飞行灵器当中，这无比骚包的红色小船匆匆载着几人往前方飞去。

    黑色的雨仍旧在下着！三人运起灵力抵御着天上下着的黑色的雨！

    “嗷！”那黑山老怪明显被激怒了，渐渐的高了，高了！锦瑟三人回头望着，那怪物站了起来！三个头，六只硕大的眼睛，冒出的金色光芒不停的打量着他们，一个巨大的身子，粗狂的尾巴一扫，顿时不远处的几座小山塌陷了，甚至还有不少巨石滚落下来！

    这红色骚包的飞行小船也在黑雨的淋下渐渐腐蚀！

    黑山老怪的步子越来越近，锦瑟已经可以感受到它走路时那天崩地裂的颤动声！

    三人心下着急，飞行灵器被腐蚀的坏了！

    三人下了飞船狂奔，那怪物渐渐的近了、近了！步子一步一步的迈着，俯瞰着这几个渺小的修士，六只金色的眼睛里透漏着蔑视！

    它嘭的一跺脚，只见地面渐渐的裂开了缝隙，而去越来越大，越来越快！

    锦瑟看着身后的裂缝疾奔，“快！我们分开跑！”

    三人正要分开，却迟了一步！

    地面的缝隙直奔三人而去，完整的地面被截成了两半，形成了巨大的鸿沟！

    “啊！”三声惊呼，三人从地面上直直的坠落了进去。

    锦瑟只感觉到周围的风呼呼的吹着，她睁着眼睛，一遍一遍的与尖锐的岩石擦肩而过，运起灵力，抵御着随时的危险！

    几人跌落时，琉玄在最下面，锦瑟在中间，他眯着眼睛似乎看到上面的女孩额头上的头发杂乱吹起，漏出了额头上一朵妖艳的红花！

    琉玄眼中闪过一丝惊艳，好妖媚的花儿！心中还正在想着小桓是什么人？！

    “嘭！嘭！嘭！”三声，几人纷纷落在峡谷，晕了过去。

    锦瑟醒来的时候，看了看周围，暗系力量似乎没有了，仿佛着峡谷之下跟地上是两个世界般，这儿周围的绿草十分茂盛，河边还潺潺流着清澈的小溪，甚至还有几朵黄色的小花绽开着。

    这是哪儿啊？她拿出丹药辅助光系的回春术与回血术给自己治疗！

    锦瑟摇头苦笑，想不到多次实践光系法术，竟然是用在了自己身上！

    伤好之后，正好碰见另外寻来的二人，三人继续结伴而行！

    “这地方实在是诡异的很！”琉玄看了看周围，他们好像不知为何来到了一个峡谷之中，到处透漏着诡异！

    “看，那有个山洞！咱们进去看看！”苏妍拨开前方被茂盛的草儿挡住的一个幽深幽深的洞口。

    三人穿过草丛，进入洞口，锦瑟拿出夜明珠照明，细细查看着周围。

    穿过狭长的黑漆漆的通道，也不知道究竟是走了多长时间，弯弯曲曲，似乎实在旋转着往上走！

    “我们难道不是在往上走吗？”锦瑟疑惑，提出来。

    “的确，”苏妍赞同的点点头，“我也这样觉得。”

    “对，虽然看似这一切平坦，但我们似乎在倾斜着往上，或许我们因此出去也并无不可。”琉玄道。

    忽然，成群成群的蝙蝠迎面而来！

    “小心！”锦瑟惊呼，运起灵力抵御外敌，她看似用着普通的灵力，实则转换了暗系灵力，用剑砍杀着蝙蝠，两外两人谁也没有注意蝙蝠身上一丝丝的黑气顺着长剑被锦瑟吸入体内。

    苏妍和琉玄也奋力御敌，谁也没有注意，上方出现一个巨大的黑影！

    等三人意识到的时候，巨大的蝙蝠王已经朝他们俯冲过来！

    “快！我们快走！”三人正欲逃走，急忙按照原路返回！

    此时，苏妍无意间却跌了一脚，变相突生！

    一股巨大的吸力将三人吸了进去！

    锦瑟这是还在感概，这便是天道宠儿的福泽深厚吗，即便是跌一脚也能助他们脱离险境！

    他们三人晕迷不知，有一透明魂魄的老者在三人转来转去，目光在锦瑟和苏妍山上打转，竟然一个是天道之子！

    着重看着锦瑟，目光越来越深邃，“怪哉！怪哉！明明是已死之命，难道她就是变数？！而且还拥有几万年不曾出现的光暗灵根！”老者掐指一算，魂魄似乎更加透明薄弱了一番，紧缩眉头，感叹，“这一世竟然同时出现四个宿慧之人！要大乱啊！”

    老者打量着锦瑟和苏妍，“这两人注定会敌对啊，乃是宿命！”说罢，摇摇头也罢，本来只是把天命之人召唤进来，既然来者，那便是有缘！

    拥有光暗灵根者，注定是不凡之人，也罢，那股力量，有缘自会拿到，无缘就只能把命留在这儿了！

    老者眯了眯眼，那个红衣的小子，将来成就必会不凡，哀叹一声，摇摇头，一甩袖子，无数白光闪过，三人眨眼不见。

    锦瑟此时幽幽转醒，看见自己如今身处黑色的擂台之上，周围浑然不见苏妍雨琉玄的身影。

    “这是哪儿啊？”她刚刚开口，就听见四面八方传出回声，“这是哪儿啊？！这是哪儿啊？！这是哪儿啊……”

    此时擂台上陡然出现一个人，黑衣黑发，额头上赫然有着一朵妖艳的曼陀罗花！此人竟与锦瑟一模一样！

    “你是何人！”锦瑟喝声道，真是怪哉，世间怎么会有跟自己长得一模一样之人！她，究竟是谁？！

    “我便是你啊。”那女子微微笑道，额头上的花显得她极为妩媚！好一个妖艳的女子！

    “你究竟是谁？！怎么会跟我长得一模一样！”锦瑟冷声，眉角微挑，好一个冒充别人的妖物！

    说罢，运起暗系灵力，朝那人打去，“吞噬！爆破！”

    那人却是相同的招式，“吞噬！爆破！”

    锦瑟心惊，她的暗系无人知道，“你究竟是什么人！”

    说罢，舞起长剑，她前世便以剑为武器，自然是熟悉的不行，渡劫期的老祖剑法自然是别有一番不同！即便是小小的剑，练气期的修为，却凛冽着无数的剑意！若是御剑宗的长老们看见，怕是要赶紧收为入室关门弟子了吧。

    “我说过了啊，我便是你啊！”那女子也是同样的剑法！

    锦瑟一凛，“长虹破日！”

    无数的剑光直直的刺向那人！