
    锦瑟一步步的向前走着，一身血色红衣，额头上妖艳的曼陀罗妖艳的绽放。

    醉如墨浑身颤抖，神志不清，只是微弱的意识到她的性命受到了威胁！

    琴出！音波阵阵！

    忽然锦瑟识海之中七彩睡莲快速选砖，凤尾蕉急速被召回！锦瑟识海十分混乱，头脑之中昏昏沉沉。

    众人醒来的时候，只看到了跌在擂台外的醉如墨浑身鲜血，没有了声息。

    而躺在擂台上的锦瑟也是一身鲜血（当然不是她的血），隐隐约约有一丝丝的声息，最后被判锦瑟胜！

    锦瑟被凌晨风等人送回了住处。

    面色苍白的模样，让唐简的心中微微一抽，凌晨风在旁边看着，心里也颇不是滋味，凌瑜倒是没有来，被花千蕊折腾的哪里有心思，比完赛就赶紧回去了，至今还不知道锦瑟的消息。

    而此时的锦瑟闭着眼睛，意识却进入了识海之中，被迫吸入了七彩睡莲之中，她盯着这已经完全变成黑白二色的七彩睡莲不禁大惊！这哪里还是七彩睡莲？！分明就是黑白睡莲啊！

    白蛉抖了抖耳朵，迷迷糊糊的睁开了眼睛，微弱的声音轻轻道，“主人……”

    锦瑟眼中含泪，“先别说话，好好休息……”虽然白蛉是在苏妍手中抢过来的，可毕竟是自己的器灵，不顾自身安危救了自己一命，哪里是简简单单的器灵两个字可以形容的？！

    她和它是并肩作战的朋友啊！

    白蛉一醒，七彩睡莲忽然急速旋转，变成了一朵拇指大小的黑白莲花，光芒大作，锦瑟被吸了进去！

    锦瑟注意到周围一片片的黑地面，粗糙的颗粒遍地都是！天上雾蒙蒙的，只见空中有金色的字体写着“玄天”二字。

    玄者，幻也。天者，道也。

    锦瑟心中大惊，原来传说都是真的！

    七彩睡莲不仅仅能够引发出光暗灵根，更重要的是传说之中的玄天！

    玄天，乃是传说之中仙人的上宝洞府，可是眼前的这个灰蒙蒙的空间是个什么鬼？！锦瑟皱着眉头，看着地上的石块，竟然是极品的黑濯石！天哪，这倒是可以做多少个乾坤洞府了！极品啊！竟然是极品！

    锦瑟双手捧着，眼睛呈星星状，即便是她活了这么多年，也没有见过这么多极品的黑濯石啊！