
    锦瑟几不可见的颦眉，这事情怎么看怎么都有点怪，这蛇没有杀他们，反而是将他们带进了山洞，一个劲儿的喷火，似乎是——在赶他们进洞！

    她看了看周围，果然依稀可以看得出山洞墙壁微微发黑，明显就是经常被烧的样子。

    锦瑟道，“它这是在赶我们进洞！”

    方韵望向她，“你如何得知？”

    “墙壁是黑的，可见这儿经常被火烧，它没有杀我们，只是堵在洞口，不停地喷火，但是这火看似很大，可曾伤我们分毫？！”

    凌瑜和姬夜不禁侧目，眼中带着惊讶。

    黎宪默然，心中道，砍蛇砍七寸那狠厉决绝的劲儿，怎么可能会是一个手无缚鸡之力的毫无见是的女修！

    方韵的目光微闪，看不出心中所想。

    栾紫儿脸庞挂着泪滴，“这蛇的目的这么不单纯，那我们要不要进去啊。”柔柔弱弱。

    锦瑟默然，他们目前除了进去之外别无他法。

    众人终究是抵挡不住火焰，默契的往里面走去。

    里面甚是潮湿，空气当中微微传来血腥的味道，似乎不远处还有吵吵闹闹的声音，似乎这洞口还有修士。

    “前方有人！”凌瑜道。

    黎宪轻轻嗯了一声，“我们悄悄跟着，看看情况再说。”

    众人点头。

    越往前走，空气越来越潮湿，血腥味越来越严重。伴杂着吵闹之声。

    光线渐渐地亮了，几人一路走着，忽然一阵蓝光闪过，似乎踏进了什么的包围圈。

    锦瑟一惊，上古阵法！

    他们先前还听到有人的声音，怪不得刚刚听不见了，进入阵法之中后，周围的挣扎声，吵闹声更是喧哗！

    锦瑟看看周围，偌大的八角阵，八个角落之中控制着八个修士，将他们吸引住不能动弹，只能看着身上的血一点点的消失，修为一点点的倒退。

    中心高空之处悬着一颗大大的花花绿绿的蛋，蛋的光芒很是微弱，似乎是随着时间一点点的变亮！

    锦瑟几人跌落在阵法之中，几人看着周围的情况不明所以。

    除了他们几人以及周围的八个角落控制住的修士，还有将近二三十个散修之类的。

    前方一人的身影甚是眼熟，锦瑟瞳孔一缩，还真是冤家路窄，即便是一个身在灵宗，一个身在画灵宗，却仍旧是狭路相逢！苏妍！

    锦瑟微微勾起唇角，五年不见，我们又见面了！五年的时间，由练气一层升到了练气十层，她的魂灵珠用的还好吗？！

    苏妍一身华丽白素裙，倒是与周围的修士格格不入，她心中也甚是恼怒，那条蛇真是打的好心思，竟然想抓一个个的修士，用鲜血来重新唤醒一颗死蛋！跟着小凤凰去了五年前的殿宇，本以为可以拿到润髓露，却被人捷足先登，好不容易打开润髓池的层层阵法，却发现早已空了，她想到这儿，心中更是不耐烦！又稀里糊涂碰到这蛇，无意闯入阵法！周围这么多人，她若是凭空消失，且不是让人怀疑，更何况消失在什么地方就出现在什么地方，她总不能一辈子躲在魂灵珠里吧。难不成真的要血祭？！

    一时之间，苏妍的心思转了几转，看来，还是得下功夫破坏这阵法，正好看看她的阵法传承练到了何种地步。

    突然，觉得有人似乎打量自己。

    苏妍往周围看了看，栾紫儿一看到苏妍熟悉的面容，柔弱的面容顿时扭曲了！是她！就是她，那个五年前将自己的名声毁了一旦之人！

    锦瑟不动声色，垂下眼眸，看着栾紫儿的反应，真想看看这两人之间会发生什么呢，希望她们不要让自己失望才好。

    苏妍快速走过来，笑着说，“桓妹妹，想不到我们这么有缘，又见面了?”

    锦瑟见几人的视线转移到了自己身上，装作愣了愣，憨道，“看着很是面熟，只是凌桓脑子拙笨，忘了道友的名字。”语气之中满是不好意思和抱歉。

    苏妍脑海的小人不停地蹦跶，叫自己不要跟这个蠢笨的女人生气，压下胸口的郁闷，“我是苏妍，你这么快就把我忘了。”

    画灵宗的几个弟子微微点头，根本就没有要与她介绍自己的样子，画灵宗本就是极北之地第一大派，更何况他们还是内门弟子当中的精英弟子，岂会与区区一届无门无派的小修士介绍自己。

    他们这样的态度更是让苏妍郁闷不已，苏妍不知，这一世四个宿慧之人，阮黄羽的置身事外加上暗中的推手，导致苏妍的名声在灵宗并没有那么好，倒是削减了不好的女主光环，方韵的暗中布局，努力修为，加上锦瑟无意之中取了凤尾蕉润髓珠，小小的蝴蝶煽动翅膀更是让苏妍此时没有达到先前的辉煌，周围一片修为高的俊俏男修之地。

    方韵在看到苏妍的那一刻，心中一直在死死地按压着恨意，想不到这么快她就升到了练气十层，与自己平级！她眼光微闪，她倒要看看人人知道了苏妍纯阴之体的时候，还会有谁来保护她？！

    锦瑟没有搭理搭话的苏妍，她与她不熟！

    却见位于八角阵法的八个修士渐渐地一点点血肉消失，先前还能发出声音叫别人去帮他们，如今声息越来越弱，慢慢的，变成了一堆白骨。

    凌乱的黑发撒在周围甚是吓人。

    栾紫儿突然脚不知道踢到了什么东西，待看清楚之后，尖叫一声，昏倒在了姬夜的身旁，姬夜一个揽怀，将她抱在怀里，眼睛还偷偷瞄了凌瑜眼，见她没有看自己，心中更加不是滋味，这栾紫儿是放也不是，抱也不是，一时之间，尴尬在那里。

    那八个修士刚刚被化为白骨，又见八位修为被吸到了八个角之处，蓝色的光芒大作，悬在中央的蛋一丝一丝的吸收着修士身上的修为灵气以及血肉。

    一丝一丝的血色缓缓从修士的身上抽离，一蓝衣修士不禁破口大骂，“你们这些人还不赶紧想办法，破了这个怪阵，要不然我们都得死在这儿！”

    八角之处的都是筑基期的修士，上一次的八修士之中除了一个金丹期的修士之外其余的仍旧是筑基修士，众人从他们身上的攻击阵法的时候以及威压也感受到了这一点。