
    红毛咬着锦瑟的裙摆，一个劲的拽。

    锦瑟看了看它一眼，这才明白，“你是想让我去镜子那儿？”

    红毛点点肉肉的头，锦瑟随后跟上。

    只见那红色的小兽尖锐的爪子在镜子上划过一道痕迹，顿时普通的镜子，渐渐成呈现碧绿的水波色。

    上方呈现出三个打字，锦瑟眼睛一晃，赫然是:“銮碧镜”！闪烁着耀眼的白光！

    只见红毛肉肉的小爪子又是一爪，銮碧镜上模模糊糊的出现了场景！

    “是那黑山怪物！”

    只见水波似的镜子中闪现出外面的场景！开始还比较模糊，渐渐的越来越清晰！

    “嗷！”三头六眼的怪物，迈着柱子一般粗壮的脚，尖锐的爪子踏一步地便裂出一道痕迹，轰隆隆的雷电大作！狂风暴雨！说是天崩地裂也不为过。

    锦瑟看着眼前的状况，急忙上前，喃喃道，“怎么会这样？”

    那一片一片连绵不断的枯山一片一片的倒塌，巨石咕噜噜的滚下来，被夷为了平地！哀鸿遍野。

    她此刻心里不禁担心，凌秦和凌瑜到底怎么样了。

    却见数十位元婴修士同时位于怪物的四周，一时间，各种法器，灵力纷纷使出。

    那三头六眼的怪物眼睛里似乎透露出蔑视，开口道，“无知人类，竟闯进枯崆渊！竟然如此，就留下与吾作伴吧。”

    众修士纷纷一惊，“枯崆渊！竟然是有去无回的枯崆渊！”

    站在銮碧镜前的苏锦瑟疑惑问道，“枯崆渊不是魔族境内吗？我们怎么会出现在枯崆源！难道那碎片是前往枯崆源的媒介！”

    红毛摇摇头，表示它也不知道，虽然它在此长大，但它都不知道外界，更何况枯崆源！所以这才想让锦瑟带它出去。

    突然一个小小的女孩不知道为何推进了怪物附近！

    锦瑟瞳孔猛然睁大，是凌瑜！

    她刚刚看的清清楚楚，推她的赫然就是在寒冰森林里的那个小乞丐女修方韵！

    “小女娃，你是来给吾当点心的吗？哈哈哈，可惜，还不够塞吾牙缝呢。”说罢，长长的尾巴就要卷起她！

    凌瑜紧紧咬着嘴唇，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，却毅然拿出灵器长飞虹准备应对！

    锦瑟看的一阵心慌，紧紧握着拳头，脸色微微发白。她可不希望这个傲娇的熊孩子出点什么事。毕竟再怎么样，她也是她名义上的姐姐！

    突然一道水色流光闪过，打在那尾巴上，一道身影飞速般将她解救出来。

    锦瑟这才松了一口气。

    凌瑜泪眼婆娑，看清眼前的人，喃喃道，“多谢前辈！”

    花娴眉眼微转，红衣张扬，嘲笑道，“呵呵，扶尊，你还真有闲心！竟然去救一个不相干的人！”

    “这女娃与我有缘，何况，救与不救与你何干！”扶尊真人冷声冷语，一点脸色都不给她。

    花娴怒极！

    不远处的方韵脸型扭曲，眼中闪过杀意！凌瑜！这次我再也不要被你踩在脚下！忽然想起苏妍那俏丽的面容，心中杀意更甚！这次我定要你匍匐在我的脚下，求生不能求死不得！

    她却不知道，天道，一啄一饮自有定数，而正是因为这次，便是凌瑜机缘的开始……

    “嗷！”三头怪物见他们一言一语，实为不满，嘶吼一声，空中尘土飞扬，巨大的岩石从四面八方翻滚而来！

    红毛小兽急急慌慌的咬着锦瑟的裙摆，似乎要带她去什么地方。

    “我跟你去就是。”锦瑟摸摸它的脑袋安慰道。

    只见那銮碧镜化作小点钻进小兽身前，锦瑟这才瞧仔细了，原来这红毛肚皮上有一小袋，应该就是它本身的空间吧。

    銮碧镜上暗系力量一除，銮碧镜被收，幻象兽认主，此时这山洞轰然塌陷！

    红毛一路跌跌撞撞的奔跑着，锦瑟紧紧的尾随其后。

    在七拐八拐之后，这小红球忽然在一地上停下，不停的挠着墙壁！

    锦瑟明白这小兽似乎是在找什么东西，锦瑟看着这儿似乎有一道缝隙！

    用剑附上灵力，使劲劈开，却还未接近那缝隙，就被反弹在地！

    此时，面对数十位元婴期的真人的怪物似乎是感觉到了什么，怒吼一声，张嘴竟喷出了熊熊的烈火！

    她伸出手来，果然！竟有一层结界！

    可是她明明看见红毛挠墙啊，莫非它能轻易穿越结界？！

    红毛这才好像是明白过来，一个弹跳跳进锦瑟的怀里，咬着她的衣服。

    锦瑟似乎明白它的意思，伸了伸手，竟然直直的从结界当中穿了过去。锦瑟暗想，原来，这小红球可以直接他人穿越结界啊在！

    再次拿出剑来，本就不厚的墙壁轰隆隆的倒塌，漏出了一个长长的幽深的通道。

    锦瑟抱着红毛进入那甬道之中，空中略带潮湿的味道，可是那股暗黑的力量却越来越强大！

    她走到了尽头，进入了一割不大不小的洞中，似乎这挖凿而成的，周围黑潮潮的，长出了不少苔藓之类。墙壁上还有残留着不少巨大的手爪印。

    锦瑟感受到空气之中的那股暗系力量越来越强大，越来越浓厚！她向着力量浓厚的地方走去。

    忽然，见到一处地方似乎格外的干燥，锦瑟刚刚路过，想想不对劲，又折身反了回来。

    在地上摸了几下，竟无意间触摸到了一个机关！

    她摁了一下，此时背后的一个墙壁竟缓缓打开。

    锦瑟谨慎的走了进去！

    看着眼前的一幕啼笑皆非！竟然看到了外面那三头六眼怪物的缩小体！

    红毛看到那小动不动像是雕塑一般的怪物，吓得往锦瑟怀里缩了缩。

    “这是什么？这难道是外面的怪物的本体？！”

    红毛使劲点着小脑袋，忽然它放出銮碧镜，只见上面浮现出外面的场景，赫然是怪物在和修士们敌对！

    “那我该怎么办？毁了它的本体？”锦瑟装作阴森森的看着红毛。

    红毛浑身一哆嗦，它的主人好可怕……

    锦瑟一笑，摸摸它的头，“真是一个蠢物！”

    红毛，“……”呜呜，妈妈，我要回家……

    片刻，在红毛卖力的动作解释下，锦瑟明了，“是要我和它契约？！”