
    云华一挥手，一道轻快的白光滑向她，硬生生的将她从梦魇之中脱离出来。

    苏妍汗涔涔的从心魔之中惊醒，却早就已经判定了胜负！

    她紧紧握起拳头，竟然没有想到会进入心魔！还有魂灵珠为什么会波动！竟然不受自己的控制！难不成那个女人没有死！想到这儿，苏妍又是一身冷汗！

    这练气秘境看来想要通过宗门小比是去不成了，只能另找其他的法子。

    周围的弟子看到苏妍败了，不禁摇头，女弟子们眼中全是鄙夷，而男修们看着柔柔弱弱的苏妍，则是心生疼惜，恨不得将美人，抱在怀中好好疼惜一番。

    乾坤殿

    老者看着眼前的情况，这纯阴体质的女娃竟然败了！这么不堪一击！

    不过，他想要的人，就从来没有得不到的！

    姿色不错，想来当做炉鼎应该是极好的！老脸上满是***的笑容。

    赢得人均被召唤进了大殿，这个时候之中的外门弟子极有可能会被真人们看中，那可是鲫鱼跳龙门的绝佳机会啊！

    苏妍略有失望，只是心中疑惑，这梦魇来的实在是有些奇怪！究竟是谁在背后整她！

    “外门弟子苏妍！”

    苏妍一愣，她不是败了吗？怎么还会召唤她进去？

    周围的弟子们的眼神也都是疑惑，不过此时对她满满都是嫉妒的眼神。

    苏妍心下微转，难道这就是穿越女主的天生光环？

    阮黄羽看向她，前世的时候苏妍以第一的身份光明正大的站在了大殿之中，而如今竟然败了，当真是奇怪！只是为什么还会有她呢？难道这真是天道，任何人都无法违背的吗？！

    想到这儿，阮黄羽一身冷汗，那她自己的命运究竟可不可以改变呢。

    乾坤殿的老者老脸上挂着**的笑容，猥琐的目光打量着苏妍，这小丫头，倒是挺水灵的！

    苏妍只感觉到有人打量着自己，这种感觉就像是被人脱光了衣服一般羞辱！可偏偏这人太过于强大，强大的神识硬生生的压制着她不敢抬头！

    云华淡淡的望了一眼乾坤殿的位置，眼中满是冷冽，这老家伙！

    苏妍随着众人进入大殿，心中甚是疑惑，这、究竟是怎么一回事？

    弟子们站在下方，上方的宝座上坐着几位真人，他们看着下方的弟子，不住地点头，这次的几位，资质都很不错！

    只是看向苏妍的目光之中略有些奇怪。

    “尔等都是拥有进入秘境资格的人，在外需维护我灵宗之形象，以灵宗为荣……”

    冠冕堂皇的说了一大串之后，终于开始了正题。

    陆陆续续的有几个外门弟子被收徒，苏妍完全搞不清她自己这是什么情况。

    忽然狂风大作，一白发老头降落空中，周围的真人们急忙跪拜，“见过祖师！”

    表面上恭恭敬敬，心中却不禁猜测，看来祖师许久不曾进阶，这、是终于要出手了。只是可惜了这么一个好的外门弟子！想想，不会是一个五灵根的废柴，但是那纯阴体质实在是让人垂涎不已啊。

    白发老头，吊着三角眼，手指指着苏妍，“小女娃，你可愿意拜我为师？”

    苏妍终于明白了刚刚那赤。裸。裸的目光来自哪里！这老头！当真是……

    她暗道，这祖师指不定是打着什么主意呢，听说他已经许久不进阶了，心下又觉得羞辱，可是，此人的实力太过于强大！她、究竟该怎么办？

    她讪讪的开口，“弟子、弟子……”

    “她不愿意！”

    人未到，声先出。

    他逆着光，凌空踏破虚无，模糊的面容渐渐地清晰，仙！这才是仙一般的人！

    众弟子不禁惊叹，这、就是传说之中的枫岚真人――云华！

    苏妍朝他望去，是他！

    “云华，你这是要跟老夫作对！”白发老头怒气冲冲，好好看好的炉鼎，他怎么容许就这么跑了？！

    “不敢，只是这早就是我内定的弟子，唯一的亲传弟子！”云华偏过头去，嘴角含笑，冷清道，“我说的可对？”

    苏妍一愣，他竟然说她是他的亲传弟子！唯一的亲传弟子！

    “恩？”云华一声唤回苏妍的混乱迷离。

    “师父在上！请受徒儿一拜！”苏妍热泪盈眶，他这是来解救自己的嘛，他成了她的师父了！

    “云华，既然是同道，为什么不分享呢？何必如此针锋相对？”老头笑着望向云华。

    云华淡淡一笑，“云华怎敢与祖师同道？”语气之中讽刺意味尽显！

    伸手将她卷在空中，禁锢在怀里，踏破虚无，往缥缈峰飞去。

    苏妍这么通透的人儿，哪里不懂他们的意思?那老头不过是想把她当做炉鼎罢了，只是听说枫岚真人也有一千年不曾进阶了，那、他究竟是什么意思？

    感受到身后人的体温，苏妍的耳根微微有些发红，这个她一开始就看上的男人，即便是他抱有别的想法，苏妍想，她、应该是愿意的吧。

    画灵宗

    正在玄天之中的锦瑟心口忽然剧痛，好像是有什么东西渐渐丢失一般，硬生生的吐出一口鲜血，一一转眼间，意识竟然出了玄天！

    她睫毛微微颤动，睁开眼睛，心口，又是一阵阵的剧烈的绞痛！

    “醒了？”凌晨风和唐简不约而同的叫出声！

    洛璃也凑了过来，锦瑟忍住绞痛的胸口，识海也微微有些发胀，她下意识的摸了一下自己的眼角，果然，真的有一颗黑痣，这便是玄天吧。

    “你这丫头也真是的，怎么这么不小心？打架总不能连命都不要了。”洛璃像个大妈一样唠唠叨叨的说个不停。

    唐简虽然话少，但明显那紧绷的脸色已经松缓了下来。

    凌晨风也松了一口气，高高俊逸的少年靠在门框上，眼神之中的担心泄露了他的小心思。

    锦瑟只能不停的安抚，告诉众人她没有事。

    由于她昏迷的时间太长，秘境小比的各种事宜都已经安排好了，洛璃拍拍胸脯，“幸亏你醒了，要不然这架真的是白打了。恩，你的进入秘境的牌子，搁好了啊。”