
    这其中倒是不乏一些书籍，但很多都是无用的杂记，锦瑟清闲的时候，也会看一看，小日子过得倒是乐得清闲。

    锦瑟使了一个除尘术，她默念着口诀，手上不停地打着繁琐的手势，只见一件一件的物品漂浮在空中，她手轻轻一挥，不同的物品纷纷落下，摆的整整齐齐。

    外门弟子实际上是要去听课的，然而锦瑟那些修真界的常识都知道，更何况外门弟子学的只是普通的五行之术，只有内门弟子特别是资质特别好的人才有可能会学到画灵宗的独门心法画灵诀，先前扶尊真人用灵力幻化黑熊，便是使用的画灵诀。

    红毛和小壮到处乱窜，留下了满地的毛，锦瑟只好又重新清洗一遍。

    红毛抖抖身子，不知道在哪个角落里拖出一本破破烂烂的书，锦瑟道，“红毛，你也想看书？”

    红毛将书放在她面前，瞪着圆溜溜的眼睛看着她。

    锦瑟拿着那本书打开，上面已经破破烂烂的看不大清字迹，但是依稀可以可以看见清楚是普通的杂记，她不明白红毛眼中的兴奋从何而来。

    锦瑟道，“我们放回去吧，要这个有什么用？”

    红毛咬着书角就是不松，锦瑟只好打开书，看了又看，终于发现了一点不同之处，这书的每一个页码上都跟其他的略微有些不同，锦瑟一页一页的翻着，她记忆力本就极强，字码的位置也稍有不同，不同地页码竟然奇异的在她的识海之中组成了一个字，“兰”字！

    写这本书的作者名为千机！

    锦瑟总觉得这事情不会有这么简单！她赞赏的看了红毛一眼，心中猜测这会不会跟她千年之前的秘辛有关？

    锦瑟找了找所有的古旧的书籍，却再也没有发现相同的一本书。

    锦瑟拿着那本书仔细的瞧了瞧，这书跟平常的书相比，除了旧一些，更加破旧一些，没有什么不同，那书本的名称为《天衍录》。最为普通的记叙修真界的各类事迹。

    锦瑟晃晃脑袋，将书收入储物戒当中。

    凌秦给她的储物戒指是可以隐身的，画灵宗也同样发了储物袋给各位弟子，锦瑟的储物袋里只是放了一些平常之物，挂在腰间打个掩护罢了。

    锦瑟整理好杂物，让红毛变做簪子待在头上，拉着小壮下了藏书阁。

    伏藏锋的弟子们倒是都知道这位刚来的小师妹，毕竟她身旁的狗丑的实在是让人记忆深刻，硕大的眼睛，脖子两边两条深深的痕迹，四个小短腿，身上的毛也是杂七杂八，活脱脱的一条土狗。

    画灵宗门派服饰皆为白色法衣天蓝色的流苏边，因此一眼望去，仙气缭绕，倒真是美如画。

    锦瑟因为小壮被人记住，倒是无奈的很，因为有人一提起她，说什么是伏藏峰那养了一只丑狗的小丫头。

    小壮自然不高兴，每次听到别人叫它丑狗，就上去直咬，锦瑟拦都拦不住，红毛总是乐的打滚。

    画灵宗的月例并不高，外门弟子一个月只有两块下品灵石，一瓶辟谷丹，要想进藏书楼等地就得做宗派任务赚基点，哪怕是想去食堂吃饭都要自己花灵石，所以说，外门弟子着实难混，哪怕是在宗门里，都得争抢资源，竞争格外残酷。

    更何况外门弟子没有牌位，即便是死了也没有人知道，很有可能会被人以历练失踪等报上执法堂，记录下来就算完事，也没有人去查看是否属实。

    锦瑟想着自己储物戒指中的灵石，心中不由庆幸，所幸她的灵石足够多，如若不然，恐怕还真的养不起这两个吃货，看来有空去抓点魔兽来，让它们尝试着吃点魔兽肉也不错，要不然她早晚得被这两个家伙败光。

    更何况魔兽肉之中蕴含着灵气，她前世的时候吃过，倒也是美味无比，看来她也得抽空锻炼一下它们了。

    锦瑟去食堂的时候正好赶上饭点，打了很多的灵食收起来，准备带回房间里吃。毕竟红毛在外从不现身，那与她同住的风语也不是多嘴之人，想了想，又重新替风语打了一份饭。

    她与风语虽说只在晚上睡觉的时候才会见面，虽然风语有点怪怪的，但是她却没有将红毛的存在到处说，万一她在吃饭，风语在那儿不就很尴尬了。

    想了想，就顺手了。锦瑟不知道，她现在的这份顺手使得她成功的避开了即将发生的一个灾难。

    “呦呦呦，凌家小姐可真有钱！”凌怜怜眼热的看着锦瑟打包了大份大份的食物，修真界的灵米、灵蔬等可是相当不便宜，锦瑟也只是偶尔来打一份。

    锦瑟几不可见的皱了眉头，过了一会又舒展开来，“凌师妹，同样身为凌家人，在外应该相互维护团结，你这话说的你好像不姓凌一样？”

    凌怜怜恼怒，她怎么像锦瑟这么有钱？！她爹又不是家主！那句“凌师妹”深深的刺痛了她，修真界向来以实力高低互称，即便你年龄大，但你修为低，同样得尊称别人一声师兄师姐。

    凌怜怜练气一层，锦瑟修为比她高自然称她一声师妹。

    “怜姐姐，咱们走，何必去贴别人的冷屁股！”凌怜怜一旁的女子笑嘻嘻的说道。

    凌怜怜袖子狠狠一甩，冷哼一声，转身离去。

    那女子冷下脸来，转身就和另外一名女子去吃饭了。

    锦瑟和小壮一人一狗出了食堂进了住的地方朱华阁，一关上房间，红毛就一个咕噜变回胖胖的小球，在那儿和小壮吃的撒欢。

    锦瑟拿出自己的一份，把给风语的一份放在她的桌子上，开始吃起来。

    她吃完之后，等了一会儿，风语仍旧是没有回来，就留了一个传音符给她，说是给她顺便带的，就拉着小壮，将红毛小簪子别在发髻上，准备去后山，打点魔兽肉烤来吃。

    锦瑟一路走着，身后跟着的小壮倒是格外的惹眼，见了她的师兄师姐就说，“是伏藏峰的那个小丫头吧。”

    先前被小壮咬过的修士倒是再见了就躲得远远的，“丑狗”二字倒是没有人当面再提，只在背后偷偷的说一声，“这狗真丑！”