
    锦瑟倒也是闲的无事，看着这华丽的宫殿，不禁感叹，外面瘟疫横行，如今这皇宫却华盛无比，她听见一小宫女说当权的摄政王又要大兴土木，怕是不久便会天灾民怨，战争四起！

    她凌晨天亮之时，便出门给灾民们偷偷医治，晚上变偷了御膳房的吃食，如此，她反而拿的更加心安理得，修士讲究因果，虽说只是在御膳房拿点吃食，但终究心中不安，更何况她银两不多，只好用医治病人来抵消一部分。

    这日，锦瑟偷偷的坐在墙角，破旧的衣服，杂乱的头发，半死不活的靠在墙角，谁也不知道，这看似是濒死的小乞丐手指不停地微微抖动，一缕一缕看不见的白光没入病人的身体之中。

    可凡间没有灵气，如今她只能靠补气丹来维持救人所需要的灵力，一天一颗补气丹也仅仅只是足够她救二十个人罢了。

    锦瑟随着救人的次数增多，身上大汗淋漓，甚至是有些虚脱。

    “爹，我们这些足够了吗？”一道脆生生的女孩的声音响起，在这哀鸿遍野之地宛如天籁。

    “应该是足够了。”

    锦瑟停止灵力的输出，眯了眯眼睛，这说要进行宗派任务的凤睿和姜黎扮作父女的灵宗二人终于来了。

    只见身后几个家丁打扮的人，推着一辆小推车，上面摆放着几个大大的木桶，里面盛放着满满的灰色的液体，应该就是药吧。

    锦瑟嗅了嗅那药的味道，总感觉怪怪的，一股苦苦的药味当中，掺杂着一股幽香的甜味，她心中凌然一惊！什么时候回春丹可以加上竺兰花了！加上之后可就是毒物，虽说要不了这群灾民的性命，但是肯定会加重灾情，导致天怒人怨。

    凤睿拱拱手道，“乡亲们，我等奉命而来，前往送乡亲们药，上天有好生之德，不忍乡亲受苦，希望乡亲们早日康复回家。”说罢，摆摆手，让他们把木桶抬上来，拿准准备好的一摞一摞的木碗。

    周围的流民病恹恹的看着他们，一点都没有激动地神情，在他们看来，瘟疫乃是天灾，老天爷发怒，又如何治得好。

    凤睿看着这群不为所动的流民，皱皱眉头，眼中闪过暗芒，身旁一身粉衣的姜黎怒气冲冲的骂道，“一群不知好歹的流民！惘我这么辛苦的连夜赶炼丹药！”

    凤睿严厉道，“小黎，住口！难道你想完不成任务被师尊惩罚？！”

    姜黎恼怒，本以为这是一个简单的任务，倒是没有想到这群流民这么……哼，若不是宗派任务，她就是眼睁睁的看着他们死又如何？！不过就是一群低贱之人罢了。

    她冷哼一声，骄纵道，“我爹才不会惩罚我？！”

    凤睿冷眼瞪了她一眼，姜黎缩了缩脖子，不再说话，她不怕她爹，反倒是怕这个大师兄，更何况这个本来就是师兄的任务，她真怕自己捣乱搞砸了，想到这儿，不禁又缩了缩脖子，偷偷地瞅了凤睿一眼。

    锦瑟百无聊赖，吊儿郎当的看着那群自以为是的人，她倒要看看千年之后的灵宗弟子如今是何等的模样！

    凤睿继续鼓舞人心道，“乡亲们，难道你们就这么等死了吗？你们的孩子，家人都不管了吗？为什么不尝试一下，他们还在等着你们呢？”他这话说的极其具有渲染力，颇有兔死狐悲的悲凉。

    终于有一浑身脏兮兮的妇女走上前去，姜黎嫌弃的看了一眼，急忙躲到一边去。

    那身后的伙计等人用勺子舀进木碗里，那妇女正要接过去，锦瑟一个石子扔过去，只见它手中的木碗被打翻在地。

    那个脏兮兮的女人看着着眼前的情况有些不知所措，甚至有些傻眼，一个劲的不停地给他道歉。

    姜黎正欲发火，凤睿看了看地上的棕色的药，缓缓冒出来青色的烟气，眼神凛冽！

    这烟气凡人自然是看不见的，不过他们倒是可以看的见那无意被倒药的草上渐渐地枯萎。周围好奇看见的人吓得退了回去，这群人这要他们的命啊。

    那第一个尝试的人也吓得赶紧回去。

    只见一位靠锦瑟约两米远的老者轻轻开口，眼睛里满是沧桑，“我们不需要，你们回去了。反正早晚都要死，又何必在乎这一两刻呢。”说罢，闭上了眼睛，半靠在墙边，病恹恹的。

    锦瑟暗暗道如今这周围的得瘟疫的流民倒是好了一部分，然而她一人毕竟是无力，补气丹仅剩的不多，如今没有米粮，即便是病好了也倒是无法。灵宗的任务失败与否与她无关，即便曾经是灵宗之人，她也没有必要去帮助几个看不顺眼的后辈，灵宗之内，她所在乎的只有云华。至于其他的人，都是浮云。

    凤睿看着这些药，脸上的谨慎更重，究竟是什么人竟然敢在药里下毒，怕是连炼制丹药的小黎都不知道吧，小黎的炼丹天赋他还是知道的，究竟是什么人，脑海之中忽然闪过那晚修士来借宿的事情，难道是她？！

    “走！我们先回去。”凤睿黑着一张脸，拉着姜黎走了。

    不远处的草丛之中露出一个灰色的衣角，那人拿出一张传声符，隐隐约约的说了“任务失败，被发现”几个字，黄色的符纸嗖的一下，就不见了。

    锦瑟略有深意的看过那刚刚的草丛，看啦这是有人特意要破坏，整治凤睿呢，那草丛上残留了丝丝的黑气，怕不是修炼邪术就是修炼邪恶秘术之人。

    锦瑟看了看周围的灾民，她虽不是圣母，但也不是冷血之人，凡事能帮则帮，更何况这是积累福泽的事情，没有必要撒手放置他们不管，只要不露面就行了。

    看来，今晚还要去借点米粮了，锦瑟挑挑眉，摄政王当权，怕是他的王府应该很富有吧，资助点给灾民应该没有什么大问题吧。

    夜里，锦瑟依旧是和小壮在御膳房吃了个满嘴流油，抱着土狗的少女利落的翻出宫墙，翻进了摄政王府，主院里仍旧是灯火通明，房顶上坐着一个小小的人儿，锦瑟听着里面传来嘿嘿嘿咻嘿的声音，老脸一红，她前世苦修，仍旧是个千年老处女，更何况金丹之前女修不得失去元阴，一旦失去，修炼更是难上加难。