
    锦瑟看了看周围，竟然传送到了后山林里，看了看周围仍旧有些烧焦的地方，不禁窘迫。

    谁知，偏偏这个时候，唐简问起了这件事情，锦瑟又是一阵窘迫，五年前她不小心放火烧的山林，如今竟然还是一片片漆黑。

    由此可见，小壮的火的威力！

    她略有些尴尬的将这个话题跳过，一时间唐简倒不在纠结这个问题。

    二人无意之中洞知了老祖仕獂的事情，都有些慌张，毕竟老祖堕入魔道这种事情，一旦被仕獂知道，恐怕小命不保。两者心中均有了打算，看来离开画灵宗已经迫在眉睫了。

    两人分别之后，锦瑟回到住处。

    她布下阵法，将周围的神识隔绝，一个闪身，人已经消失不见，进入玄天之中。

    锦瑟看了看周围，竟然连个可以坐的地方都没有，想了想，该好好的将玄天好好的置办一番。

    闪身出了玄天，将桌椅收进来，这才坐下。

    将慕白的那一摞一摞的书纷纷放在桌上，手在所有的书上画了那一堆堆的符号。

    三小只在她的脚边玩耍。

    她抬手，将书一页页的翻开。

    这是属于慕白的故事。

    “我名慕白，乃是慕氏家族的唯一传人。……先前有天师演算到，家族将会在我这儿或繁荣，或毁灭！为了避免这个预言，兢兢业业，所有的一切似乎都顺风顺水，与我爱的女人结成了道侣，生了一个可爱的女儿。却没有想到，这一切都毁在那一年！”

    锦瑟继续往下看到，“我在长凰岭探险，寻找传说之中的七彩睡莲，那里有着传说之中的玄天，据说是无尽的宝藏，极品的仙器！……”

    “遇见了两人，虽然只是一面之交，却没有想到这中间因果颇深。后来，我想，或许，这真的就是所谓的因果循环吧。两人也都是其他大陆极有名望的人，琉明朗，琉氏家族的掌门人，另一个便是享有很高声望的灵宗望尘真人。那个女子，才当真是绝代！二人都是冷清的性格……”

    锦瑟轻轻翻动，只见上面写到，“七彩睡莲由望尘真人获得，我们三人一人一颗成熟的种子！”

    “据说，七彩睡莲的种子有着神奇的魔力，它可以让你的愿望成真。在那一晚，我得愿望果然成真了！慕家残破的画灵诀在种子的滋养下竟然恢复了！那晚，我喝了很多酒，因为我相信，这便是慕家在我的手上真正开始繁荣的时刻！”

    锦瑟心中震撼，原来七彩睡莲的种子竟然拥有这样神奇的能力，那么她想让白蛉苏醒的愿望也是这样吗？然后顺便开启了玄天？

    他继续往下写到，“……谁知，天有不测风云，仕郇受……”

    锦瑟皱眉，怎么没有了？！这是怎么回事？这纸张连撕动的痕迹都没有，怎么会凭空消失，在她拿到这本书之前，唯一有可能接触的人便是……御天泓！

    她眼神晦暗不明，耐着性子继续看到，“……我慕氏一族就此毁灭，我可怜的女儿，才仅仅三岁，筋脉就受到了极大的损害，此生进阶困难……”

    心中道，怪不得慕风语一千年直

    只达到了金丹期，原来这里面还有这么一层缘故，只是可惜了，慕氏家族后继无人了。

    锦瑟继续翻动书页，然而都是一些零零碎碎的东西，除了刚刚在长凰岭的时候提到了自己，其余的就很少了，难道在那个少的部分？

    她眉头轻轻的皱起，似乎心中不安，真的会是御天泓拿走的吗？不是他，又会是谁呢。

    “我在这里被整整困了十年，饱受折磨，我终究还是没有避过这场预言的祸端……”

    “他终究等不了了，带来了招魂幡，我想这是要结束了，只是这残酷的搜魂之法，真当是因果的开始了……”

    锦瑟合上书，即便是没有具体的提到，锦瑟的心中也渐渐的有了一个想法，她自己的死因绝对不是一个简单的渡劫失败！而且这个念头越来越强烈！

    她记得当时渡劫的时候，一开始顺顺利利，后来却有了瓶颈，而且每每突破一次，都伴随着撕裂的痛楚！原以为这只是个渡劫的现象，现在想来，好像事情没有那么简单呢。

    锦瑟勾起唇角，双眉舒展，慕白被搜魂，那么她拥有七彩睡莲的事情肯定会暴露了！只是那个幕后黑手究竟是谁呢？

    那御天泓此人，究竟又有什么目的呢？

    如果是她真是因为慕白被搜魂而惨遭黑手的话，那这一世她亲眼见证慕风语的死亡，难道就是所谓的因果循环？

    她将书本收起来，叹了一口气，她感觉似乎有一只无形的手在操纵着她的命运！

    秘境，三天后开启。

    地点中部。

    神殿地盘。

    锦瑟揉揉太阳穴，她得赶紧买一些东西置办她的玄天，最起码的书架，书桌等等肯定是要置办的，还要给小壮和红毛买灵食，最近两天实在是忙，也被它们缠的受不了。

    一想到这儿，的亏在荒芜之地的时候挖了很多灵石，要不然，还真真是养不起两个大胃王。

    锦瑟，这两天虽然一直活动，但白天从未出门过，他人一直认为她在一直养伤。

    画灵宗内弟子们是不允许御剑飞行呢，飞行灵器也是不允许的。因此，她一出门，就感受到了来自周围各种羡慕嫉妒的眼神，谁能想到一个区区练气六层的弟子能拥有进入秘境的资格呢，毕竟里面实在是机缘无数！

    锦瑟一路穿过，下了山之后，来到了最近的坊市。

    她买了一些木质的家具，又买了一些符隶等等，还有一些阵盘，准备自己回去重新加入新的阵法，以备秘境之用。

    锦瑟回到画灵宗的时候，却收到了林梓韩的传音符！

    “主人，今晚子时太液湖旁边见！”

    锦瑟道，这么快就有消息了？

    她刚刚下发的任务，林梓韩这么快就拿到了结果，看来当时收复他，不失为一个明智的决定！

    锦瑟不知道的是，一来这书生林梓韩本来修为就不低，以狠辣出名，在一众弟子中也具有不低的威信。