
    锦瑟站在村头，瞪了一眼小壮，“你那三个脑袋能不能收起两个来，这样出去不把人吓坏才怪！”

    小壮壮委屈的看了她一眼，缩了缩脖子，将另外的两个头收起来，此时的样子，实在是有些狼狈，活脱脱一只土狗。

    锦瑟看到它的样子，拍了拍手，棒极了。

    小壮扭过狗头，不理她。

    一人一狗看了看树上的枣，纷纷咽了口口水。

    小壮忽然飞速冲出去，使劲一摇树，纷纷扬扬的枣儿落了下来。

    锦瑟还没有来得及阻止，就看到那小怪物真像是土狗一般吃的撒欢。

    却见旁边的篱笆吱呀一声，被打开了。

    一身灰色粗布，头上扎着蓝色的旧布巾，面黄粗壮的女人拿起扫帚就打，“哪里来得小贼！竟然偷到老娘头上了。看老娘不把你送官！”

    锦瑟一边躲着这个女人，一边想，不对啊，她怎么到了凡人世界里来了？枯崆源应该在魔族附近，她目前应该在西部才对啊，难道空间撕裂她无意间闯进凡人世界了。

    那女人一边打一边骂骂咧咧，“你这个小乞丐！竟然偷老娘的东西，看老娘不打断你得腿！”

    修真界的规定，不得轻易同手无缚鸡之力的凡人，一怕破坏世界平衡，二来修士讲究因果，天道。

    锦瑟东躲西躲，小壮在一旁吃地上的枣吃的撒欢。

    尘土飞扬，那胖女人始终打不到她，也累了。一下子坐在地上，手掐着腰，开骂，“也不知道你哪来的小鬼，就来欺负我这个糟老婆子！我们一家老小还指望这点枣来卖钱呢，你倒好，都摘了去！哎，”她哭着抹把泪，“我可怎么活啊。”

    锦瑟微愣，这泼妇骂街的状态她倒是第一次见，不过毕竟是小壮先拿了她的枣，说罢，掏出一块下品灵石，“这位婶子，是我不对。这个你拿去，就当是我买枣的钱。”

    胖女人一听也不哭了，急忙接过来，嫌弃的看了一眼，扔在地上，“好小子！你当我傻不成！一个会发光的破石头就想买我家的枣，你倒是想的美！老娘告诉你，没门！”

    锦瑟窘迫，她倒是忘了，可她如今身上根本就没有凡人界的钱财，这该如何是好？

    对面的门吱呀一声，推开篱笆，出来一个面黄肌瘦的中年妇女，“胖姐姐，不救几个枣吗？他还是个孩子。”

    胖女人坐在地上撒欢，“几个枣，你说的倒好，我家男人从山上摔下来摔断了腿，哪像你家？！别在这狗拿耗子多管闲事！假惺惺……”

    略瘦的妇女讪讪一笑，搓搓手，看了看浑身脏兮兮的小人儿，眼中闪过莫名的光芒。

    锦瑟眼光一闪，直觉，这个瘦女人绝对不会这么好心！总觉得她带着什么目的。

    “来，来婶子屋里吃点东西再走吧。”那瘦女人笑着招呼着锦瑟。

    苏锦瑟皱皱眉，摆摆手，“不用了，多谢好意。”

    那女人讪讪一笑，进了门。

    胖女人休息够了，一个咕噜爬起来，“算你小子识货，那个女人假惺惺的根本就不是什么好东西！”

    “在下曾学过医术，可否让我看一下你们当家的的暗疾，也算是抵了我这狗吃枣的钱，这位婶子，您看这样可好？”锦瑟试探的说。

    “你会医？”胖女人怀疑的打量了她一眼，她说话文绉绉的，不会是真实什么高徒吧。

    “即是免费的，又何尝不让我试一下。”锦瑟脏兮兮的小脸朝她咧嘴一笑。

    “罢了罢了，你跟我进来吧。”胖女人边推开篱笆，边说，“我姓李。你喊我李婶就行。”

    锦瑟拉着弄的土了吧唧的委屈的小壮进了院门。

    “当家的！”李婶叫唤了一声，推开门，“我带了一个小郎中来，看看咋样。”

    屋里黑漆漆的，一大开门，刺眼的光线照进屋子。

    锦瑟看着周围，虽然有些简单，但倒是干干净净的很。

    “咳咳，不是说不乱让你花钱了吗？反正治不好了，你就留着花，别花在我这废人身上。”

    那男人面黄肌瘦，不时的还咳两声，头发还有些微微发白，身上盖了一个旧的棉被。

    屋里一个破旧的柜子，一个脸盆，一张破旧的床，旁边的椅子上还有一块破了几个洞的老虎皮。由此可见，这男人曾经是个打猎的好手。

    李婶听到他的话，暗自抹抹泪，河东狮吼，“叫你看你就看，磨磨唧唧。”

    锦瑟轻轻一笑，这两口子的相处模式还是真……都为对方考虑。

    “是啊，叔。我就给你瞧瞧。不要钱的。”

    男人微微愣了一下，“一个小孩子闹什么闹？”回头向李婶说，“咱家不还有一个杂面的玉米饼子吗？拿出来给孩子吃，看都多久没吃饭了。”

    锦瑟急忙摆摆手，“不急。叔，我师先问你几个问题，你这腿是否下雨天剧痛无比？是否伤口溃烂？渐渐的没有知觉？”

    男人一愣，“是啊。”

    锦瑟一笑，“那就不必担心了，只是拖的时间有点长了罢了。”回头朝李婶说道，“掀开叔的被子，让我看一下他的腿。”

    “哎哎。”李婶急忙答应，向前掀开。

    锦瑟坐在床边，运起光系灵力暗自查看他的病情，原来只是拖的时间有些长了，骨头断了，这个接上就好办了，再用治愈术除去腐肉，生出新肉就可以了。

    她手一敲，将长歪了的骨头敲断，双手将腿再接好。光系灵力渐渐渗透到他的血肉之中，那些腐烂了的肉渐渐变少。此时，她的额头上已经沁出了薄薄的一层细汗，这还是除了给自己，第一次医治他人呢。

    男人脸色渐渐由难受转为舒适，他此时只感觉腿上凉凉的，很舒服。

    锦瑟擦擦头上的汗，“这几天不要乱动，等骨头长好了，再慢慢活动。”

    “真的舒服多了，也不感觉到疼了，谢谢你，小神医。”男人憨笑了两声，冲着李婶说，“给神医拿点吃的。”

    “哎哎，”李婶拉着锦瑟进了厨房，“谢谢你啊，孩子，你不要怪婶，门外的枣树上的枣是打算卖掉给当家的治腿的。”