
    “就是，就是，我们再不试试都要把命丢在这儿了！”

    “可不就是，既然阵法解不了，反正都要死，还不如急救大伙于水火之中，那我们所有人都会感激的。”

    “哟，这不是栾家的栾小姐吗，她平时最是善良，这次栾小姐应该会伸手帮助的！”

    这便就是修真界的自私与薄情，人人向往私利，向往仙道，却在日益稀少的资源当下，渐渐地迷失了那原本的向往大道的心。

    锦瑟心中微微一寒，她虽是修士已久，却修的不是无情之道，她讲究因果循环，而如今这栾紫儿的劫难又是哪里的因？哪里的果？

    正如那慕氏一族的死亡又是什么因什么果？

    修真界，当真就是如此的薄情寡淡。

    栾紫儿早已经被乱糟糟的人群惊醒了，她早就吓得手脚无措，她是纯阴体质？她如何不知？！

    众多的修士朝他们的方向涌来，白衣蓝纹仙气十足的画灵宗弟子格外的显眼。

    苏妍看向栾紫儿之时，微微勾起唇角，邪恶一笑。

    凌瑜挡在栾紫儿面前，冷声喝道，“我画灵宗弟子，岂是你们说祭就祭的？！”

    姬夜黎宪二人纷纷站在凌瑜左右，“你们这么做就不怕画灵宗？!一旦搜魂，你们一个个都逃不掉！”

    方韵微眯着眼睛，她记得上一世的时候栾紫儿沦为了家族交换利益的筹码，成为一个老祖的炉鼎，如今情况竟然发生了变化？！余光瞧了锦瑟一眼，这个人，究竟是哪里出来的？！

    锦瑟细细打量着苏妍脖颈上挂着一条黑色的细绳，心中闪过怀疑，那挂的究竟是什么？魂灵珠？应该不大可能。

    栾紫儿吓得瑟瑟发抖。

    “我们出不去，命都没了，害怕一个区区再极北之地的画灵宗？真是可笑之极！”

    “兄弟们，上啊，我们今天就要出去！”

    苏妍总觉得那个叫做凌桓的人，有一种淡淡的危机之感，笑着说道，“听说，这祭奠纯阴体质的女子，还需要两名女修作为陪衬，而我看这两名女子正好。”她的手摇摇指向锦瑟和方韵二人。

    锦瑟轻笑，“这句话可当真是好笑，不知道你的标准难道就是众人的标准？”

    锦瑟这一句话无疑激起了众人对苏妍的不满，他们很多人都是筑基的修士，哪里轮得到一个小小的练气期的女修来做主。

    苏妍心下狠厉，却面上泪眼波波，盈盈一笑，柔弱的似跌倒。

    有的男修士不禁心中怜惜。

    几人已经开始攻击凌瑜三人，栾紫儿吓得躲在他们的身后，瑟瑟发抖。

    锦瑟皱皱眉头，原以为这栾紫儿是心机深沉之人，怎么就看不懂形势？一味地躲在他们身后还不如出来帮忙。

    不知是谁抓住了栾紫儿的脚，使劲的往外拽，一时之间尖叫连连。

    众人越来越乱，锦瑟嘴角翘起，她倒要看看苏妍身上挂着的是何种东西？难不成是某种遮掩体质的法宝？

    锦瑟趁乱钻到苏妍身旁，她脖子上的那根黑色的绳子近在眼前。

    苏妍眼神一凌，祭出长剑，攻击锦瑟，“桓妹妹，我哪里惹到了你？”语气柔弱，生生似白花。

    锦瑟冷声道，“我修为本就不如你，倒是你，拿起剑对着我！你当众人都是眼瞎的吗？！”

    虽说是不少人去针对画灵宗之人，但也有不少的修士在看热闹。

    苏妍眼神狠厉，心中那道“杀了她！杀了她！”的声音更胜！一把长剑直直的刺向锦瑟，满含凌冽的杀气！

    锦瑟一个侧身躲过，无尽的暗黑灵力缠绕在手上直击苏妍脖子前，苏妍一惊，那满脸的杀气让她有些发慌，防护不及，不知道打在什么东西身上。一股黑色的气息顺着苏妍的脖颈偷偷溜了进去。

    暗灵力入体，轻则心魔，重则魂飞魄散！

    锦瑟冷笑，苏妍留不得。

    那东西噼里啪啦从苏妍身上掉下来，碎了一地，零零碎碎的玉片散落一地。

    苏妍神色慌张，看向锦瑟眼中杀意更胜！

    方韵几人都在打斗，哪里顾得上这边的情况？

    只见那五只的蝙蝠不知道受到了什么刺激，竟然除了有两只仍旧徘徊在栾紫儿头顶之上外，其余的三只竟然直直的飞向苏妍！

    众人看向苏妍的眼光之中满是炽热！纯阴之体啊！

    先前那猥琐的男子也就是蝙蝠的主人，心中不停地yy，没想到这美貌的女修竟然是纯阴之体，竟然这么多人之中出现了两个。

    有一筑基期的修士看向苏妍的眼光之中满满的占有欲，这可比刚刚那个女修漂亮火艳极了。

    苏妍脸庞缓缓滑下泪珠，让众人不禁心疼。

    凌瑜几人终究不敌，被控制起来。

    苏妍不知道如何跟这里最高的筑基中期的修士搭在了一起，引得那修士为她出头。

    栾紫儿惊慌，看向苏妍的眼中满是憎恨！

    躲在人群之中的锦瑟微微一笑，果然是吗？纯阴之体啊，本人修炼起来也是事半功倍呢。

    苏妍恼怒，那究竟是什么秘法，竟然生生摧毁了她的灵玉！对凌桓的危险感更甚！她竟然还感受到身上有一股奇怪的气息，似乎是魔气！苏妍只能按捺下查看的心思。

    栾紫儿被灵力封住嘴，四肢被几人抬着，向中心祭奠的花花绿绿的巨蛋走去，她动都动不得，眼中缓缓滑下泪水，这便是她的命吗？！

    几人一遍一遍的攻击锦瑟，似乎想要拦住她的脚步，生怕她去破坏。

    一把把的利剑，生生刺破了栾紫儿的皮肤，她的血缓缓地流出，溅了周围人一身，满身的血色似乎是黑暗的罗刹，白色的衣裙之上，血色斑斑点点，似一朵朵绽放的血梅。

    栾紫儿扭头忽然笑着忘了苏妍一眼，眉眼微转。

    苏妍此时浑身一僵，心中更是惊悚不已，那笑容实在是怪异至极！

    锦瑟被几个筑基期的修士控制住身形，看着栾紫儿的身形一点点的消瘦下去，她明明破坏了灵玉，苏妍纯阴之体暴露，为什么栾紫儿就躲不过这个劫？难道这就是她的命运！必死之命，跟天道宠儿有冲突的下场吗？

    她忽然心中一凉，转眼又微微笑了，满是邪魅，即便是天道又如何？！

    她苏锦瑟重生一世，再不信天！