
    锦瑟紧紧盯着那块黑色的碎片，然而此时她却无法开口要价，一是她没有那么多的灵石，二是凌秦问起，她该如何解释？！

    “五十万零一千上品灵石！”

    “五十万零五千上品灵石！”

    “五十一万上品灵石！”

    “六十万！”只听见四层包间里传来一阵粗犷的声音，隐隐带着许些威压！

    大厅内的修士暗自运起灵力抵御这这股威压，甚至有不敌者嘴角已经流出了血。

    “扶尊真人何必这样以强欺弱！也不怕说出去让他人笑话！”一阵清脆的女声轻轻笑过！

    扶尊真人冷哼道，“我画灵宗的事情哪里轮得到你这个妖女来插手！”

    “找死！”那女修冷声，满是狠厉！元婴期的修士压抑着所有人！她最恨别人说她是妖女！

    琅红轻笑一声，“两位要打出去打！我尘丹殿不容他人放肆！”说罢，释放自身威压，竟是元婴后期！

    这才堪堪安静下来。

    那与扶尊真人争执之人，是御虫司的长老花娴！以手段狠历，心狠手辣著称，她的毒虫没有成千也有上百，要想要让别人死，那可真是有一千一百种死法，毒虫吞噬你的血液，骨肉，再慢慢渗入骨髓！当真是要人生不如死！背后人称花妖女！

    据说花娴曾经与扶尊真人有过一段情，是扶尊真人负心，从此两人结仇！不过，只是传闻罢了。

    “七十万！”花娴眼角微翘，嘴角轻轻勾起，不得不说她对这碎片好奇的很！

    “八十万！”扶尊真人冷声喝道！

    在两人的争执下价格节节攀升！

    锦瑟心中极速转着，这碎片当中含有精纯的暗系力量！可是如今这种情形她又该如何得到呢？！

    突然，一个妩媚的男声传入四面八方，“二百万……难道扶尊真人和花长老还要和我抢吗？！”

    花娴压下心中的怒气，不再做声。

    扶尊真人甩甩袖子，冷哼一声。

    只见五层包间内坐着一名绝色少年，一身红衣，红色的丝带扎着头发，眉梢微挑，香气弥漫。

    一旁的侍女将一颗葡萄剥好，递到他的嘴边，只见他唇瓣微启，吃入嘴中。

    “二百万一次！二百万两次！二百万三次！恭喜五楼包间的客人！”

    周围的人更是大气都不敢出！能让扶尊真人忌惮的人，更何况有如此尊贵的地位，他们更是不敢得罪！

    扶尊真人恼怒！该死！竟然被区区一个练气期的孩子给抢走了！偏偏他还不敢动手！他眼中忽然闪过暗芒，抿着嘴，明的不来可以来暗的！呵呵，我就不信你一个练气期的小子能从我的手中夺走东西！

    锦瑟倒是不知道这么多的弯弯道道，如今不比千年前，她知道的东西实在是太少了！只是觉得今天的暗波汹涌有些心惊！

    拍卖会结束后，倒是没有买什么东西，父女三人正要乘车离去，锦瑟微微皱眉，她感觉到两束目光打量着她！而且绝对不善！她微微抬头，顺着目光看过去，竟是一戴斗笠的人！看身形应该是女子！另一道目光她感觉不到来源，因为一会的工夫就消失了。

    她来了之后并没有在极北之地得什么人啊，忽然眼光一跳，苏妍！可是她如今身为凌家凌桓，如何得罪她？！真是怪事！

    一身骚包红衣的少年看着那同样一身红衣的小娃娃，不禁挑挑眉，邪笑一声。

    一辆香车，上面浮动这红色的纱帘，一路香气，沁人心脾！几个妖艳的女子抬着凌空飞去。

    “少主，可要回去？”帘外一女子轻轻问道。

    “回琉华都。”

    “呵呵，来了我极北之地，岂是那么容易就可以离开的？！”一阵粗犷的声音响起，“琉玄小子，你也要不把我放在眼里了吧。”

    “扶尊，我是给画灵宗面子，既然你如此不识趣……”琉玄轻笑，又道，“轻点打！”

    “是！少主！”

    琉玄，乃是东部琉华都的少主！琉华都的继承人！他父亲宠子，养成跋扈的性子，如今小小练气期，却处事狠辣无比，身旁又有诸多人守护，自然是骄纵！

    苏妍用一株仙草换回了洗髓丹之后，则是甩掉了身后跟踪她的人，急忙闪身进了魂灵珠！炼化洗髓丹！

    “你找死！这不是琉华都的地盘！”扶尊真人冷声道，说罢，瞬间工夫，狂风大作！有无数的利剑迎面而来！

    “保护好少主！”一领头女子疾声道。

    两方开展，一时间狂风尘土飞扬！火花四溅！周围的房屋一片一片的倒塌，不小心被波及的修士生生吐出了血。

    巧好的是，锦瑟三人恰好在波及外围之中，车夫吐血生生失去了半条命！

    锦瑟和凌瑜在凌秦的保护之下才护住心脉，只是几人仍旧是受伤不轻！

    天上乌云大作！雷电轰鸣！

    锦瑟感觉到身上被碾压一般的疼痛！心中恼怒，她终究还是太弱了！

    护住两女的凌秦支撑不住，嘴角微微流出了血丝！

    一旁的凌瑜也是咬紧牙关，脸色苍白的很！

    “琉玄小子，把碎片交出来！”扶尊真人看着眼前阻拦这自己的人，不禁恼怒，“弑天！”只见他的手指微微抖动了几下，一个无比好大，约有几十米高的黑熊迈着步子向众人走来！

    一步就踏出一个巨大无比的坑！“嗷！”那黑熊嚎叫，巨大的熊掌直直的要拍在琉玄坐的车子！

    面对冷冽的疾风，卷着树枝尘土！琉玄在坐塌上跌落下来，手中拿着的碎片竟然掉了出来。

    周围的树木棵棵被拦腰截断！一时间，乌云遮日，天象巨变！

    那黑熊虽然逼真，但是仍旧有不少修士看出端倪，浑身通透的灵气！不少人心中惊呼，莫非这就是画灵宗至高无上的画灵！

    画灵，顾名思义，以灵力画物，生动形象，且具有画灵本身者的实力！这也就是说修为越高者画出来的灵力也就越高！只是极少有人学到画灵的精髓！巧的是，扶尊真人恰是其中一位！

    此时苏妍已经炼化完毕，一个闪身出来，却不知道她自己正好在波及的包围圈！

    一出来，所有的威压扑面而来，教她生生吐了口血！却不知，那血液化作血丝渐渐牵走，进入了那碎片当中！

    那黑熊见自己的脚边突然出现了一个人，恼怒不已！巨大的熊掌扑面而来，“啊！”苏妍惊呼。

    却在此时，变相又生，那碎片突然变成了一个巨大无比的门，满是黑气，深深的漩涡将众人一并吸了进去！