
    众人被吸进去之后，一时间，各种哀嚎之声漫天！那扇黑色的诡异之门缓缓合上，消失不见了。

    周围赶来探查情况的人竟一点寻不到他们的痕迹，就这样平白无故的失踪了！

    锦瑟感觉到天旋地转，仿佛要把她碾碎了一般，过了约一柱香的时间，“嘭”的一声跌落在地。

    锦瑟揉揉腰，好疼！她的老腰啊！

    抬头看了看周围，阴沉沉的，周围都是枯山，一点草木都没有。奇怪的很。

    也不知道究竟来到了什么地方，只不过她唯一感觉到的便是那股暗系的力量更加强大了，甚至充斥在她的四周！不过隐隐在东北角的位置似乎更加强大，有一种毁天灭地的危险！

    她从储物手镯之中拿出丹药，先找了一个很浅的山洞给自己疗伤，布置下阵法，将山洞隐匿起来。

    锦瑟紧紧咬着牙，一周一周的运行灵气，她的身体刚刚受过元婴期的威压，如今又被漩涡碾压了一遍！五脏六腑甚至差点错位！她运用回血术，只见一点点的血珠渐渐变多，那苍白的脸色也渐渐的变得红润起来！

    “师妹，这是什么鬼地方？！”

    锦瑟忽然听到外面传来声音，急忙屏住呼吸，细细听着。

    “我怎么知道？”一名女修不耐烦的说。

    男子似乎是顿了顿，不在说话，“师妹，我……”

    “有话快说，我们得快点出去！”那女子似乎非常不耐烦，冷声冷语。

    “没什么，我一定会保护好你的。”那男子似乎是表了表决心，在这么危险的环境当中，他一定要好好保护好师妹的！

    “少些花哨，我们得快点出去。”

    锦瑟用炼魂术感知了一下，原来是画灵宗的两名弟子，不再放在心上。

    她感知道外面的两人走了之后，这才换了一身黑衣，戴上斗笠走了出来。

    周围都是寸草不生的荒山，一座连着一座，远远的似乎看不到尽头。

    锦瑟觉察去东北角的暗系力量更加强大，运起灵气，向东北方向疾奔而去！

    一座一座的山渐渐远去，锦瑟一路疾奔，没有灵气就用补气丹，短短时间，已经用了两瓶。

    突然，她感觉到前方似乎有有打斗得声音，这才停下来，准备悄悄绕过去。

    却在此时，“嘭！”一道光剑直直的朝她刺去！

    锦瑟急急忙忙躲开，灵力的波动，瞬间让打斗得双方回过神来，只听见有人冷声喝道，“哪位道友？！”

    锦瑟高声回应，“无意路过此地，几位道友不必在意！”

    那边打斗得声音明显停了，又一阵女声传来，“道友何不出来见上一见？！”

    锦瑟恼怒，正欲转身离去，却见片片枯枝纷纷然像蛇一般生长，游动，一节节的变长！生生拦住了她的去路！

    只见两男两女出现在她的面前，一女子轻声笑道，“我道是谁？原来是一个刚刚引气入体的小孩！”

    锦瑟冷声一笑，说自己是小孩，那女子不过才练气三层而已！

    “韵儿，即是个小孩，我们也不必去欺负弱小，咱们走吧。”一旁的男子说道。

    锦瑟抬头，这才发现这男子是在寒冰森林里从魔修的手中就下一位小女修的那个男子！

    “哼！想走！乌果留下！”苏妍冷声斥道！

    锦瑟这才发现竟然是熟人！

    只是旁边还站着一名红衣骚包的男子是什么人！

    “呵……”南宫行一甩手，一道流光闪过，苏妍“嘭”的落在地上，筑基期的威压上来！

    南宫行，抱起方韵御剑而走了。他暗道，要不是为了让韵儿多历练历练，他一根手指头都能碾碎那个聒噪的女人！

    “竟然是筑基修士！噗……”苏妍吐了一口血，晕了过去。

    “看什么看，还不过来帮忙！”琉玄朝锦瑟喊道。

    锦瑟冷眼看着，“我为什么要过去帮忙？！”正欲转身离开，却听见后面那骚包的男子开口了。

    “你这么小，修为有这么低下，难道你不想活着出去？跟着我们起码多一份保障不是？”

    锦瑟停下步子，细细想了想，这苏妍自己是认识的，且不说她的运道极好！更何况她还想报那抽离魂魄之仇！即便是一个练气大圆满的修士都能将自己捏碎！更何况这次被卷进来的还有元婴修士！，那就暂且先跟着他们，稍后再做打算。一个人目标终究是太明显了。

    锦瑟权衡利弊，坐在一旁，傲娇道，“好，那我就暂且和你们一块。”

    琉玄看着眼前那个熊孩子，竟然像大爷一般坐在那儿，完全不过来帮忙，不禁气极，什么时候他琉华都少主受过这样的气？！

    “愣着干什么？还不过来帮忙？”十五岁左右的骚包少年冲她喊道。

    锦瑟眼鼻观心，她才不会去帮苏妍！那灵魂抽离的痛楚，魂魄渐渐消散之际，她怎么敢忘？如今要不是这少年在这儿，她，恐怕会杀了她吧，岂会去帮她？！

    琉玄看她不动，冷哼，竟然喂了苏妍丹药之后就朝她走过来，坐在她旁边，直接把苏妍撂在那儿就不管了。

    “你是谁家的熊孩子？！”琉玄从来没有碰到过比他还骄横的人儿。

    两人面对着前方的溪流，坐在石头上。

    锦瑟看着苏妍被扔在那儿，心情大好！装作明白的转移话题，“你同伴在那儿，你怎么不去帮她疗伤？”

    “不过萍水相逢罢了，你呢，你一个小孩子怎么进来了，还一个人？”琉玄看着眼前戴着斗笠的小家伙，瞬间感觉到了新奇！小孩子最好骗了！说罢，就要伸手就掀她的斗笠！

    “啪！”锦瑟冷哼，打掉他的手，“我天生相貌丑陋，不值得你这般费心！”

    琉玄哼一声，什么时候他琉华都少主这么惹人嫌弃了！他还不乐意去搭理她呢。

    忽然，一阵咕噜噜的声音响起，锦瑟捂着肚子，囧！好尴尬！

    琉玄大笑一声，朝她肚子瞄了好几眼。

    “看什么看！有你这样欺负小孩子的嘛！”锦瑟愤然，即便是此刻装作小孩子她也没有什么心理负担了。

    就在此时，有一阵“咕噜噜”的声音响起，却来自琉玄的肚子！

    锦瑟也学他一般长天一笑，叫你笑话我！