
    光着委婉柔润的声音都让人听得心都碎了，恨不得将她抱在怀里怜惜一番。

    凤鸣是这么想的，当然也就立刻这么做了！

    苏妍一开始有些抗拒，但想到他首席大弟子的身份，不由的乖顺了起来。

    凤鸣很满意，将她紧紧地禁锢在怀里，抚摸着她的头发，眼神晦暗不明。

    阮黄羽望着这一幕讽刺一笑，如果说前世的凤鸣是真心的爱着苏妍，那么这一世苏妍的纯阴之体暴露，谁又知道会怎样呢，她比谁都清楚凤鸣是一个多么自私的人！

    拉着一脸不满的宁化霜离去。

    凤鸣回头，望了他的未婚妻一眼，心中莫名有些奇怪，好像有什么东西都不一样了呢。

    苏妍垂着头，依靠在凤鸣的身上，心中狠厉，阮黄羽！真可惜，你拦着了我的路了呢。

    夜。

    锦瑟打开灵盘，布置下阵法，坐在床榻边上，拿出储物戒指当中的那团黄纸，将它缓缓打开，捏起那颗种子，细细的嗅了一下，不知道这干枯的七彩睡莲种子能不能重新将白蛉唤醒呢？

    她眯了眯眼睛，进入识海，此时的七彩睡莲已经变成了黑白二色，但是仍旧可以看得出七彩的颜色，只是颜色更加的黯淡了而已。渐渐地呈现了透明状。

    白蛉耷拉着两只兔子耳朵，仍旧熟睡着，锦瑟用意识控制着把种子带进识海，放进七彩睡莲当中，忽然七彩睡莲光芒大作！急速旋转起来！

    锦瑟被迫退出识海，硬生生的吐了一口血！

    她能够感觉的到她的心脉在渐渐地裂开，急忙盘膝，深呼一口气，默默念着养气诀，努力的控制一束一束的混杂杂乱的灵力安抚下来。

    睡莲种子的力量太过于强盛，锦瑟被迫沉睡，昏昏沉沉的失去了意识。

    暗中的黑衣人大惊，虽然查看不到里面的情况，但是明显感觉到了里面的人儿的声息渐渐地微弱。

    御天泓是黑着脸来的。

    他看着眼前的人，不明白她为什么每次都把自己搞的这么的狼狈？

    他手握着她的心脉，感受到里面凌乱的灵力，用强制的力量将它们安抚下来，心中暗惊，这究竟是什么力量，竟然一次性生生用了他全部的功力才压制下来，她身上的力量究竟是什么？

    他安抚的想要试探的进入她的识海，一丝一丝的慢慢进入，竟然碰到了壁垒！被反弹回来！

    御天泓深吸一口气，看来这丫头身上秘密确实不少，眯了眯眼，得看紧了，自己的小东西，免得被一些老怪物看到，这就糟糕了。

    若是苏锦瑟此时知道有人想到进攻她的识海，必定会与他为敌了！

    识海乃是修士最为脆弱的地方，也是众多秘密存在的地方。

    只能说好在御天泓没有敌意，如若不然，这世上恐怕就不会有叫做凌桓的人了！

    御天泓给她盖上棉被，这才离去。

    锦瑟是昏昏沉沉的醒来的，此时的识海之中，十分的混乱，过了半个时辰，她才迷迷糊糊的想起今天是决赛！

    进入前十八的不出意料的有凌瑜、方韵、凌晨风、洛璃、唐简等熟人。

    锦瑟的识海十分的混乱，整个人连走路都像是喝醉似的，迷迷糊糊，走路歪歪扭扭。

    十八个号，抽到九号和十八号直接进入秘境的的参选名额，只能说这真的是靠运气了。因为修士修仙除了自身的努力之外，机遇与福泽更是不可少的。

    锦瑟是三号，对战十二号。

    十二号是一个极其妖媚的女子，媚眼如丝的那种，只听见下方的弟子疯狂的喊“如墨仙子”！

    此人乃是醉如墨，名字像诗一般，但是名字并不如其人，浑身上下妖艳无比！

    锦瑟醉晕晕的上了擂台，下面一片的超嘲讽声。

    却见，此刻她刚刚还有些迷离的眼神瞬间恢复了清明！识海终于整理好了！七彩睡莲重铸，然而此刻的锦瑟却来不及观看七彩睡莲的情况，准备迎战！

    醉如墨捂着嘴笑道，“妹妹这是怎么了？喝醉了？”眼中一片鄙夷。

    锦瑟冷眼看去，此女浑身妖媚，身上似乎有魔道中人的气息，她心下了然，先前碰见收服的书生林梓韩是一个修魔之人，而如今竟然又碰上了一个，这画灵宗究竟是怎么回事？是被魔道中人入侵了？很明显，并不是，周围的弟子很明显对他们很熟悉，这修魔似乎也只是刚刚开始而已，也就是说，极有可能是有部分弟子为了迅速提高功力走向了修魔的道路！

    看来，这画灵宗怕是要灭了。

    锦瑟微微叹了一口气，千年的宗派！想到慕白之事，眼神顿时凌冽，看来得加开速度了！

    醉如墨看到她竟然在擂台上走了神，不禁怒道，这人，竟然不把自己放在眼里！一个卑贱的低级修士而已！

    想到这儿，浑身的魅气散发出来，擂台下的男弟子们被迷得七荤八素，锦瑟此刻的眼神清明无比，就见醉如墨手执红菱，带着火一般的狂热的气息，攻击而来！

    锦瑟依旧拿着小剑，输入暗灵力，直直的攻击而去，巧妙的步伐让人眼花缭乱。

    醉如墨，火一般的狂热，身上穿着与锦瑟一样的红衣，两厢对决！烽烟顿起！

    锦瑟手中的剑承受不住她火的攻击，毕竟只是一把初级的小剑！先前在书生林梓韩那儿的时候就已经受到了攻击与损害，如今剑身竟然一丝丝的产生了裂纹！

    醉如墨得意，下方众人不禁拍手叫好！

    剑断！

    长长的红菱即将缠上锦瑟，凤尾蕉感受到主人的危险，由识海之中顿出！

    琴出！曼陀罗现！

    她抱着琴，素手微微一弹，众人皆昏迷，一步步的向她走来，如死神降临！

    额头上的曼陀罗妖艳尽显！

    锦瑟眯着眼睛，没有想到竟然碰到了练气期十二层的人，此人，活不得！

    强有力的音波一阵一阵的袭来，周遭似乎是刮起了一阵狂风，生生的将醉如墨身上割的一道一道！

    她匍匐在地上，音攻早就已经攻进了识海，昏昏沉沉，似是已经疯癫！