
    御天泓手一伸，锦瑟整个人像是不受控制一般，被禁锢在他的怀里，动都动不了，刚想说话骂人，就被一记灵力封住了嘴巴，她气急败坏，脸憋得有些发红。liudianxing.com

    心中不停的咒骂，御天泓，你混蛋！

    锦瑟从御天泓开始骂，一直骂到他的祖宗十八代，终于累了，御天泓的胸膛微微有些发烫，独特的男性气息扑面而来，让苏锦瑟这个千年老处女不禁红了脸。

    他似乎是喝了酒，一身的酒气，只见他迷迷糊糊的说了句什么，锦瑟刚想仔细一听，就听见他紧紧地将她抱住，道，“阿尘，别闹……”

    阿晨？阿辰？还是阿尘？

    锦瑟眼中暗芒顿显，杀意凌然，占了她的床，竟然还喊着别人的名字？虽然这男人不错，这是这样真的憋屈至极！

    她几千年来都没有今天来的憋屈多！

    锦瑟冷冷一笑，忽然听到白蛉的呼唤，可是谁知道这人究竟是真醉还是假醉呢，她可不敢在这个时候进入玄天，把自己的底牌完全暴露在这个男人的眼皮底下。

    只能默念使得意识进入玄天之中。

    玄天依旧是灰蒙蒙的，三小只玩的正欢，只是这玄天之内一时半会没有什么吃的，白蛉倒是无所谓，它是一个器灵，但是红毛和小壮就不行了，吃吃吃，成天就知道吃吃吃。

    红毛已经彻头彻尾的变成了一个红滚滚的圆球，但是小壮吃的东西也不知去了哪，依旧是原样，在玄天里，它肆无忌惮的把三个脑袋全部漏出来，摇头晃脑，锦瑟暗道，原先第一次见到那霸气侧漏去哪了，如今怎么变成了一副傻不拉几的模样。

    那黑色的丹炉静静地漂浮在玄天的空中，锦瑟伸手用灵力将它牵引下来，那丹炉缓缓地降落，落在了地面上，锦瑟层层打开丹炉顶部的阵法，层层的黑白光闪现，围绕在她的周身。

    阵法被一层一层的解开，锦瑟手中灵力牵引出一块黑不拉几的牌子。

    手轻轻一挥，只见黑色的壳子噼里啪啦的散落开来，一块严谨黑色的牌子漏出了真的面目，只见上面刻画着复杂的符文，奇奇怪怪，无数的光影在上面轻轻地流动。

    锦瑟笑了笑，尘丹殿的殿主之牌，终于回到了自己的手中。

    她想了想，虽然现在的实力拿着这牌子去尘丹殿等于找死，但是这牌子终究不能落入其他人的手里，殿主之牌一日不现，便会由三大长老掌管管理。

    锦瑟叹了叹气，将牌子收起来。

    玄天之内灰蒙蒙的，似乎没有一切的生灵，但是这儿不失为一个修炼的好地方。

    灵气甚是浓郁，锦瑟盘坐下啦，继续巩固修为，她的光暗双灵根如今已经达到了练气十二层，只差一个契机，方可筑基。

    她只能不断的将实力凝实再凝实。

    锦瑟意识回到身体里，醒来的时候，御天泓已经不再了，似乎就像是一场梦一般，他、似乎一直活在她的回忆之中，从来没有出现过。

    唐简传了一个传音符过来。

    锦瑟一记灵力将传音符捏开，传来唐简高冷的声音，“搞定，子时行动，”

    她的嘴角微微勾起来，看来这唐简的效率还是不错的。

    画灵宗的老祖仕郇的山峰乃叫醉酿峰，由此可见这是一个多么爱酒的人，更何况，慕白的事情乃是千年前，或许会是更早，时间上恰好吻合。

    这醉酿峰之中，准确的说是，醉酿峰的酒窖之中必定会藏着什么见不得人的事情，慕白怕葬于此地。

    又是夜。

    御天泓果然像是昨晚一般出现了，正如他那句话，“慕白的事情，我跟你一起去！”

    锦瑟看着这个瘟神，不禁皱眉，恐怕这二人行今晚就会成了三人行。

    她像一只狡猾的狐狸一般勾了勾嘴角，既然来了，那就得多多利用才是。

    御天泓看着她莫名其妙的笑，身上有些发毛，也不知道究竟打的什么鬼主意，丝毫不知道这丫头完全已经把主意打在了他的身上。

    锦瑟暗道，这家伙跟着，也算是一个大的安全防护吧。

    御天泓与锦瑟二人与唐简碰面的时候，唐简略有皱眉，倒是也没有问什么？只是这男子的实力应该是十分的高强，他完全看不出他的实力，这让唐简升起了浓浓的危机韩。

    御天泓则是眯着眼睛望着唐简的胳膊，心中暗自不爽，就是这个胳膊碰了她嘛，这个小毛孩子怎么看怎么碍眼。

    一时之间，两人针锋相对！

    锦瑟尴尬的咳了两声，两人同时转头，不在互相看对方。

    “唐简，”锦瑟指指唐简，又向唐简道，“御天泓。”

    御天泓一时间心情顿好，一般人的习惯都是先把外人介绍给自己人，由此可见他在她的心中还是有些地位的。

    锦瑟望向御天泓忽然阴转晴的脸，顿时有些无语，这人的脾气怎么一阵一阵的。

    唐简道，“走！我们先去醉酿峰。”

    三人飞向醉酿峰，御天泓却像是个大爷似的，明明看似漫步闲散，却不紧不慢的走在锦瑟旁边。

    一开始的时候，唐简还想测一下这人的实力，如今倒是连试探的心思都歇下来了，一个在空中，踏破虚无，完全不需要灵器飞行的修士，最起码也要渡劫期了。

    唐简心中不由得有些发涩。

    三人躲在醉酿峰外的竹林之中，层层的竹叶打落下来的影子，有些阴森森的吓人。

    御天泓霸道的想要搂住她的腰，锦瑟一个闪身，望向他的眼神不禁有些嫌恶，明明有阿辰，竟然还敢来招惹她！

    御天泓装作什么都没有发生一般的缩回了手，看来这小丫头一点都不好玩！

    当然这些唐简都是没有看到的。

    忽然，大弟子大叫！

    “不好了！失火了！失火了！老祖在山脚下的醉酿失火了！”

    “快去报告老祖！”

    一时间，山上忽然变得热闹起来。

    醉酿峰原本黑漆漆的，瞬间变得灯火通明起来。

    唐简在一旁悄悄解释道，“醉酿峰的老祖仕郇虽然在山峰之中也有酒窖，但是已经废弃了好久了，新的酒窖就在山峰之下，正好引他出来，方便我们行事。”

    锦瑟在一旁静静地听着，看来这新的酒窖里绝对有仕郇十分在乎的酒，才能把这老祖给引出吧。