
    锦瑟细细看着识海之中的琴谱，她虽然会弹琴，但是却谈不上精通，毕竟她前世用的是剑！

    她默默看着那些黑色的小字，根据介绍，琴谱分为九阶，每一阶又有三小阶，前面或许简单一点，到了后来，越来越难以升阶修炼。

    凤尾蕉如今已经和她灵魂契约，早已合二为一，倒不必再去炼化。

    夜里，只见一阵鬼魅的身影闪过，夜里的守卫看了看周围，树叶被风吹的呼呼作响，一切正常，他心中暗叹，看来是看错了。

    谁也不知道，一身黑衣的小人儿敛息掩住了身上的气息，虽说她如今修为比较地下，但是经过炼魂术的淬炼，神魂比较强大，打是打不过，但是可以躲得过！

    锦瑟本来正愁没有可以练琴技的地方，忽然记起御天泓曾经待过的后山的那个山洞，倒是一个不错的选择！

    阴森森的山林之中，时不时传来几声野兽的嘶吼，白森森的月光打在地上，分外吓人。

    她极速穿过树林，看着眼前的那片山，洞前的阵法依旧存在，只见她随意的丢了几块小石子，前方缓缓出现了一个黑漆漆的洞口。

    锦瑟闪身进入，重新将阵法布置好，又放置了隔音阵盘，这才拿出夜明珠，朝洞里走去。

    洞口并不是很深，她走了一会的工夫就已经到了头。

    将凤尾蕉召唤出来，素手抚琴。

    自此之后，锦瑟白日里上族学，修炼灵根，夜里修炼琴技，倒是忙碌的很。

    她的水木风三灵跟已经稳稳当当的在炼气一层了，光暗灵根仍旧是停在练气三层。每次凌怜怜碰见她都讥讽一番，见不得原先的废物超过她，见不得别人好，说的便是凌怜怜这种人吧。

    凌瑜看到她进入练气一层之后倒是吃惊的很，有的时候还冷着脸傲娇的教她一点，见了面倒是还和她打招呼了。

    这几天还有一件好消息便是六长老，也就是锦瑟跟凌晨风偷他酒的六爷爷，成功成为了三品丹药师！这对凌家来说实在是一个好消息。

    众人期待的尘丹殿的拍卖会终于开始了，这是现在周围的修士津津乐道的热门话题之一，除此之外，据说画灵宗又出现了一个天才！竟然是变异木灵根！

    此时的锦瑟还不知道这个天才就是她那天在寒冰森林里见到的那个衣衫褴褛最终被一男子救下的方韵，不过这些都是后话了。

    凌秦带着他的两个女儿出了凌府，上了灵兽车，直奔尘丹殿而去。

    锦瑟坐在车上，小胖手托着下巴，厚厚的刘海盖住额头，眼睛一眨一眨的，煞是可爱。

    她捏起一块糕点，整要吃，忽然车猛地停下，卡在喉咙里，咳得满脸通红。

    凌秦急忙给她拍拍背，让她喝了一杯灵茶，这才好了些。

    凌瑜坐在一旁，皱起小鼻子，撅着嘴，道，“笨死了！”

    锦瑟跟凌瑜大眼瞪小眼，瘪瘪嘴，她不跟小孩子计较！

    凌秦打开车帘，走了出来，“发生了何事？”

    车夫道，“回家主的话，车在路上走的本来好好的，结果不知道在哪里出来一个和尚，拦住了去路。”

    凌秦顺着望去，果然见一个身穿黄色袈裟的，脖子上挂着一串佛珠，长长的白色的胡子的和尚，定定的站在道路上，看着马车似笑非笑。

    凌秦暗道，原来是个佛修！佛修本就是修的善缘，怕是不好得罪！他拱拱手，“这位师父，不知是有何事？”

    那和尚似笑非笑，捻了捻手上的佛珠，并未回答凌秦的话，只是模模糊糊的说了几句，“千年不易，斩断情缘，凤凰涅槃。”说罢，长天一笑，渐渐的走近了。

    此时风正好恰好吹起锦瑟所面对的窗帘，那老和尚看了她一眼，长空一笑，众人回身的工夫，那和尚已经笑着走远了。

    锦瑟想起那和尚看着她似笑非笑的眼神，不禁浑身一阵恍惚，她之前检查过，身体和魂魄契合的很好，不可能会出现什么问题，“千年不易”不就是说的她嘛，在魂灵珠里被困了千年如今才出来成为凌桓，不过既然他刚刚并没有说些什么，应该是没有什么恶意了。不过她的心里仍旧是有些忐忑不安。

    凌秦有些摸不着头脑，什么凤凰涅槃？看着和尚远去的身影，只当是他在胡言乱语。

    这一耽搁之后，继续前往尘丹殿。

    锦瑟三人下了车之后，被迎进了包间，灵兽车被车夫牵去了后院。

    在这极北之地，虽说凌家比不得其他三大世家，但是除了画灵宗，御虫司，御剑宗和三大世家之外，便是凌家了。因此凌家家主常年倒是还是可以包下三楼的包间。

    锦瑟这次来，本就是为了看看千年的时间尘丹殿究竟发展到了何种地步，比他想象中的要好太多了！她虽然一手创建了尘丹殿，可是如今她既没有殿主之牌，也没有权利！也不知如今这尘丹殿是什么人在掌控，即便是她有殿主之牌，也不可能傻乎乎的去把尘丹殿夺回来，恐怕牌子一出世，她便被人盯上，杀人夺牌！

    尘丹殿共六层，越高则代表着来者的身份越高贵！即便是在极北之地以画灵宗为首的三大宗派，也只能堪堪在五层而已，而凌家只能再三层的位置！由此可见，凌府的地位并不是很高。

    至于那些很普通的修士，就只能坐在大厅之中。

    每一个包间当中都会有一个白色的水晶屏幕，能够将大厅上的状况清晰的反射出来，倒是方便的很。

    只见此时，大厅圆台上走上了一名衣着暴露的女郎，柔柔的女声传到了整个殿中，“首先欢迎各位道友来到尘丹殿！我是这次的拍卖师琅红，今天的拍卖会正式开始！”

    她一锤定音，场内响起一片掌声。

    “首先，要拍卖的第一件是……”

    只见桌上出现一个黑色的盒子，她上前打开，盒子里的东西传到了各个水晶屏幕当中。

    “中品洗灵草！”琅红笑着说道。