
    栾紫儿的修为一点点的倒退，原先红润的脸色渐渐发白，渐渐发黄，红颜枯骨，一瞬罢了，渐渐地化作一堆一堆的白骨，寒意森然。

    栾紫儿除了有些小心机之外，又做过什么坏事？！

    与此同时，栾紫儿的命牌裂了一道又一道的缝隙，碎了一地。

    那颗花花绿绿的巨蛋光芒大作！蛋壳之上裂开了一道一道的细缝，随即碎成了碎片，一条小小的花蛇吐了吐蛇信子，游了出来。

    目光却紧紧锁住苏妍，蛇的嘴角似乎露出了一个怪异的笑容。

    蛋碎阵破！

    八卦阵八角之处控制的八人纷纷解脱。

    “丝丝”的游走之声传来，先前那条巨大的花花绿绿的无毒蛇游了进来，硕大的蛇脑袋扫视着众人，突然看见一条小蛇，满是惊喜！卷起小蛇，硕大身子一甩，顿时山崩塌陷！

    一众人纷纷被埋在山中。

    山体坍塌，石块陡然落下，幸运的地方只是形成了一个遮蔽的小空间，一双脏兮兮的手从石块之中伸出来，那地方缓缓钻出了一个脏兮兮的人影，锦瑟揪揪额头上的头发，脏兮兮的黏成了一缕一缕的，长长的舒了一口气。

    捏了身上的传音符，送往急信前往画灵宗，至于其余几人就让画灵宗的人来寻找吧，那几人不可能轻易陨落，更何况还拥有灵碟之王的凌瑜！

    将自己收拾干净，赶紧离开了这个是非之地。

    这地方突然倒塌，指不定就会有修士前来查看，她还是赶紧离去为妙。

    果然不错，突如其来的塌陷，吸引了众多的修士，从石块之中被解救出来的不少人倒是被人盯了很久，苏妍更是因为纯阴之体的暴露，不得不强行进入魂灵珠内的乾坤洞府之内，没有灵玉，狼狈的逃回了灵宗，却不知已经被人渐渐地盯上了。

    锦瑟路过了凌府，她看了看这熟悉的家门，顿了顿，敲敲门进去。五年了，她总该回来看看，毕竟是这具身体的父母以及族人。

    “小姐？”家丁试探的叫道。

    “不用进去通报了，我自己进去就好。”锦瑟摆摆手，一行妖艳红衣往主院的方向走去。

    她修炼炼魂之术，本就耳聪目明，听力的范围更是广泛，还未进院子，就听见凌秦熟悉的声音，“老祖传下来的规矩！谁让他们进入东部之地的！”声音之中满是狠厉！

    锦瑟停下脚步，怪哉！这是怎么回事？

    “家主，那几个小子不听劝呢。”

    “不听劝，难道就不要命了！老祖明确规定凌家之人一生不得进入东部！否则生死有命，再与凌家无关！”凌秦厉声道。

    锦瑟垂眸，她记得凌桓当时看见过那本秘书，凌家老祖告诫不得进入东部！真是一个奇怪的原因。

    “这……”

    “那几人就随他们去吧，不准去收尸！一旦那样凌家将陷入万劫不复之地！”

    锦瑟能够听到凌秦的声音愈抖，高声，却渐渐有些发颤。

    “家主，这几年究竟是怎么回事？！这个奇怪的规矩！我凌家究竟得罪了什么人！”

    “据家书上记载是千年前的一场起源，我并不清楚，遵守规矩就是了。至于那几人，就逐族吧。”那叹气声满是悲凉。

    “吱呀”一声，门开了，锦瑟身子微转，避在了假山之后，看见一名老者从凌秦的房间里出来，心中不由疑惑，她原本以为凌家只是一个小的修仙家族，却没有想到秘密如此颇多，究竟是得罪了什么人，竟然如此的歹毒狠心。

    她不知，这一切皆有因果，万事终有源头。

    锦瑟转身，离开了主院，进了白若芸的房间，她是二品符隶师，此刻正坐在床边，手持古朴的毛笔，在一张张符纸上如水流云的画着一道道痕迹，弯弯曲曲的一个个图案。

    气质非凡，风轻轻吹过，一点都看不出老态，反而年轻有活力，此时倒是面色红润仙气十足。

    她画完一张，停下。

    转头望了望锦瑟，调笑道，“五年了，可终于舍得回来了？都长这么大了，在画灵宗待的可好？”

    放下笔，上前来，细细端详着锦瑟。

    锦瑟道，“一切都好。路过家门，进来看看爹娘。”心中却道，看来凌瑜并没有把自己被关进荒芜之地五年的事情告诉凌秦夫妇，这么大的事情，竟然被画灵宗死死地压住了！

    “红蔓，赶紧去做小姐喜欢吃的几样。卤煮咸鸭，酱鸡，腊肉，松花等等，”她顿了顿，想想有道，“再来点烩虾，炝虾仁，山鸡，兔脯，糖熘饹炸，糖熘荸荠，蜜丝山药，拔丝鲜桃。”

    白若芸噼里啪啦的说了一大通，拉着锦瑟坐下，细细问道这五年的生活。

    锦瑟都一一回答了，当然荒芜之地的事情可就得死死地瞒住了，总不能枉费了画灵宗一番心思不是，她勾起嘴角轻笑。

    白若芸说着家里的情况，想着秦郎的病既然已经完全恢复了，也就没有必要再说出来让孩子白白的担心，也就一提未提。

    这倒让有心探话关心凌秦病情的锦瑟有些无奈，她娘的嘴闭的可真够严实，一点话都试探不出来。

    母女重逢，一番亲热的交谈。

    白若芸却道，“也不知道南充家那孩子犯了什么错误，竟然被赶下山来，当初还以为是个好的。”说罢，叹了一口气，似是八卦的问道，“桓桓可知究竟是所谓何事？”

    锦瑟摇摇头，直道自己。

    白若芸又道，“能让宗派做到这宗派做到这种地步，可见也不是一个好的，你二叔在晨风小的时候还想去那南充家提亲呢，幸亏当时劝下了。”

    锦瑟听罢，幸亏没有去提亲，就南充明芝那个火爆的性子！不过恐怕南充家也是不愿意将嫡女低嫁的吧。

    且说南充明芝，无缘无故被赶下山之后，性子倒是收敛了很多，安分了，然而不管在什么地方，传的最快的便是流言蜚语，名声倒是变得不怎么好听了。

    凌秦听到消息，赶紧也赶了过来，一家之人，倒是其乐融融。

    锦瑟没有把刚刚发生的事情给他们说，省的凌瑜的事情让他们担心。她此时突然觉得自己的心肠变得有些硬了，就像凌瑜，有心打好关系，却终究还是渐渐地疏远了。