
    锦瑟刚刚前脚走出寒冰森林，就远远地听见了凌晨风哭喊的声音，“不！放开我！我要去找桓桓！”

    锦瑟摘掉头上的斗笠，放回储物戒指当中，故意将衣服弄得有些凌乱，缓缓从出来，看着不远处哭喊着撕扯着护卫的凌晨风，哭的稀里哗啦，“桓桓！放开我！我要去救桓桓！”

    锦瑟心中莫名划过一丝感动，面上却恼怒不已，暗道，熊孩子！

    她走到他面前，戳戳他的肥肥的小脸，瘪瘪嘴，却又一脸傲娇，“风小子，你哭什么哭？我这不在这嘛。”

    凌晨风原本哭的红肿肿的眼睛突然睁大了，不可思议，“桓……桓桓！”冲上来就紧紧地抱着她，死活不撒手，“哇！”的一声又哭了。

    锦瑟面色一囧，又来！

    凌家的护卫们也甚是高兴，毕竟若是小小姐真的出了什么意外的话，即便是他们回去了，恐怕小命也就不存在了吧。

    回凌家的路上，凌晨风紧紧地抱着她，就是不撒手，锦瑟看着一把鼻涕一把泪的往自己衣服上擦的熊孩子，脸色很纠结。

    “风小子，你放开手，我不会再丢了。”

    “真的？”凌晨风眼睛里闪着晶莹的泪光，呐呐的，像小狗一样蹭了蹭她，这才撅着嘴松开。

    “嗯，我虽然是不小心卷进了魔兽当中，但是我被一个大叔叔救了。然后我就回来了。”锦瑟脸不红的撒谎道。

    “那个大叔叔是谁？”凌晨风好奇的眨着眼睛一脸期待的看着她，闪呀闪呀。

    “这个呀，他没跟我说他叫什么名字？”锦瑟挠挠头，装作不经意的说。

    “哦。那他长什么样子啊？”凌晨风继续问道。

    锦瑟暗道，熊孩子的问题怎么这么多？！一脸纠结的说，“他戴着斗笠呢，我没看清。”

    “……”

    却道此时苏妍出了寒冰森林之后就回到了客栈中，她虽然跟欧阳靖认识，但是她身上的秘密太多，怎么可能会去进入本来就是萍水相逢的欧阳家呢！

    她布下阵盘，形成防灵罩，一个闪身，进入了空间，仙气环绕的乾坤洞府内，不远处的有一个金色花纹的蛋蛋，那蛋蛋看到苏妍进来，调皮的跳了跳。

    苏妍走进一看，只见这一片的灵植都已经枯萎了，不禁吃惊，“这、这是怎么回事？”

    那蛋刷的一下就变红了，像是煮熟的、蛋！

    苏妍轻声一笑，摸了摸蛋壳，“小家伙，原来这是你干的好事啊。吸收灵气都把灵植弄得枯萎了，再这样下去，我可养不活你……”

    蛋蛋此时仿佛听懂了她的话，整个蛋壳更红了……

    凌府

    还没有到凌府门口，就见风风火火冲出来一个人，一把将锦瑟抱了起来，四处打量着她，“还好，还好，没出什么事。”见到她安然无恙，这才松了一口气。

    锦瑟的脸微微有些发红，她一个活了好几千岁的女修竟然被人抱着、抱着……

    “爹，你放心。我哪有什么事。”

    一旁的凌晨风正欲开口，被锦瑟一眼瞪了回去，那眼神分明就是在说，“臭小子！不许乱说！”

    凌晨风呐呐的又闭上了嘴。

    凌秦看着两人的互动，虽然知道女儿有事情瞒着自己，但是看到两个孩子平安归来，顿时放心不少，暗自笑了笑，他允许小孩子有秘密。

    几人进了凌府之后，锦瑟待到她那个喜欢哭的娘亲哭完之后，这才从白若芸的怀里一个咕噜钻出来，贼兮兮的关上门。

    凌秦面露疑惑，“桓桓，怎么了？”

    锦瑟从储物戒指中拿出一瓶润髓露，交给凌秦老爹，“爹，这是救我的一个前辈交给我的，桓桓不知道是什么？”

    凌秦接过来，打开一闻，顿时感觉迎面而来的神清气爽，好东西！“桓桓，这、是哪位前辈？”

    锦瑟摇摇头，“他戴着斗笠，看不清。只说看我合眼缘，希望我好好修炼。”

    “既然是给你的，你就好好收着，再说爹娘已经进入了金丹，不需要了。桓桓还是自己收着。”凌秦摸摸她的小脑袋，一脸慈爱。

    “桓桓自己拿着好好修炼就是，不用管爹娘。”白若芸笑着说道。

    锦瑟面色一囧，她这儿可是有三十多瓶呢，更何况还有一颗润髓珠！

    “爹娘，我这儿还有啊。桓桓自己留了呢。还有两瓶，一瓶是自己的，一瓶是给姐姐的。”锦瑟心中暗道，凌瑜那个傲娇的熊孩子！哼，晚点再给她！至于凌晨风，偷偷给他就好了，万一多了就引起有心人的觊觎怎么办？

    “那好，爹娘就收下了。谢谢我们家小桓桓！”凌秦一把抱起她，胡子渣渣的蹭的她有点痒，咯咯直笑。

    风阁

    凌晨风拿着手里的小瓶子，想起锦瑟那临走的时候恶狠狠地警告，“只能自己用！不能让别人看见！听见了没？！”

    心中偷笑，嘻嘻，他家桓桓果然仍旧是如此的简单粗暴！给他送个东西还害羞~~~丢丢脸！

    锦瑟若是知道，必定会喷他一脸血！老娘什么时候害羞了！那是气的！囧~也不知道是谁哭的稀里哗啦，丢丢脸~

    入夜，锦瑟拿出一个玉瓶，滴入嘴中一滴润髓露，此时体内的灵气瞬间大作，膨胀起来。她默默运行着功法，将体内的灵气运转了一个有一个周天，不断的将灵气压实，再压实！

    灵气顺着经络一点点渗入到她的骨骼之中，突然，那薄薄的一层猛然破开！此时已经堪堪突破了练气三层，光暗灵力，此时终于持衡，她身上此时略有阴暗的气息终于平静了下来。

    此时身上出现了一层厚厚的泥垢，锦瑟嫌弃的皱皱眉，一道除尘术，这才将身上清理的干干净净。

    却见此时，锦瑟薄唇轻启，吐出一串金色的符文，只见小小的房间凭空出现一架黑色的琴，黑色的上面刻着不少的红色曼陀罗，显得整个琴诡异无比，她将灵力输入，凤尾蕉“嗡”一声，一个黑色的光芒钻入她的识海之中，竟是琴谱！