
    锦瑟警惕的打开，只见里面是一团发黄的纸，她将东西快速收到自己的储物戒指中，将其他的放回原处。

    她嘴角微笑，往外走去。今晚的目的她达到了？这些全部都足以说明凌家跟东部的灵宗有关系，准确的说是跟她自己有关系？看来她能够在凌桓身上重生，绝非是偶然！

    出来的时候，石门竟然自动打开了，她出来一步步的迈上台阶，竟不知道身后的石门竟然自动的合上了。

    刚刚仿佛还在熟睡的老者微微睁开了眼睛，半眯着，望着锦瑟渐渐远去的背影，道，“这个女娃真的会事关凌家的安危？仿佛千年来凌家的混杂的一切，谜团的解开，据天象，似乎在她的身上呢，真是怪哉。”

    老者摇了摇头，闭上眼睛。

    锦瑟回到自己的院子，设下隔绝神识声音的阵法，这才拿出手中的发黄的纸，搁在桌上，缓缓铺开，这纸被揉的有些发皱，打开后，呈现的竟然是一幅水墨画。

    她眯了眯眼睛，是千年前缥缈峰的一角景色，之间下方题了二字，“望尘”！

    中间似乎有一粒黄色的小石子一样的东西，她捏起来，放在鼻尖嗅了一下，竟然是七彩睡莲的味道！

    她想起来了，这是七彩睡莲的种子！

    当年，与龙翼蛇大战之时，得了七彩睡莲时，除了睡莲之外，还剩下三枚种子，她夺得了七彩睡莲，三枚种子确实被另外巧遇的俩个同伙拿走，如今这枚种子怎么会出现在这里？究竟是巧合还是陷阱？

    锦瑟捏着干枯的种子，七彩睡莲的种子，即便是干枯，也对修士有着不可多得的好处，原本就在她手中的七彩睡莲之子，兜兜转转，竟然又回到了她的手中，这便是天机？

    锦瑟从储物戒指当中拿出一个玉盒，将种子放进去，神识探入识海之中，只见一朵七彩的睡莲漂浮着，花瓣的颜色越来越浅，中间沉睡着一只小兔子，白蛉，你什么时候会醒过来？那虚弱的灵魂，让锦瑟不禁有些又想起了苏妍对自己那噬魂的痛感！

    手指甲似乎掐进了肉里，微微渗出几滴血珠。

    锦瑟第二天一早就回了画灵宗。

    周围的弟子匆匆忙忙，有的还在不停地叽叽喳喳的讨论着什么。

    小壮依旧跟在锦瑟身后，晃头晃脑，一副蠢样！

    锦瑟细细听去，只是依稀听到“花千蕊”三个字，别的倒是什么都听不见了，暗道，究竟又出了什么事？

    果不其然，锦瑟进入伏藏峰的时候，周围的弟子看向锦瑟的目光之中带着许些蔑视。

    “看到了没？她就是和花千蕊住在一起的。”

    “对啊对啊，据说是刚刚在荒芜之地放出来呢。”

    “可不就是吗，能被关进荒芜之地的人能好到哪去。”

    “估计跟花千蕊一个德行，哎呦，指不定人家哪天就飞上枝头了。”

    “呵呵，还不就是一个记名弟子。听说是靠爬床才上位的呢。真是攀了高枝，可惜了扶尊真人那么一个美男子啊。”

    锦瑟心中冷笑，从她们身旁走过，手指微抖，几丝暗气缠绕在她们身上，即便是仅仅停留在表面，也足够她们吃一阵子的苦头了。

    早就知道这个花千蕊没安好心，竟然爬上了扶尊真人的床！忽然又想起。这好像还是凌瑜的师父呢。

    脚步微微顿了一下，继续向前走去。

    想了想，叹了一口气，还是传了一个音符给凌瑜，告诉她自己平安。

    一个冷心冷意的姐姐，只注重她的修为，有何时担忧过她的感受啊，想到这儿，心中不禁有些冷冽，唉，以后碰见能帮则帮，姐妹做到这种份上，倒也是没谁了。

    画灵宗死了一个弟子，而且是很有天赋的内门弟子，暗中恼恨上了灵宗与御虫司等，气氛一直都是阴沉沉的，压抑的很。

    栾紫儿的死，使得画灵宗的变得死气沉沉，与此同时，画灵宗与灵宗之间更是暗处里波涛汹涌，修真界的大乱也因此慢慢的逐渐开始。

    花千蕊爬上了扶尊真人的床，反而做了记名弟子，苏锦瑟冷笑一声，扶尊看着倒是正义，如今却开始看出来了，不过这高位的仙尊们哪一个没有几个美貌的炉鼎呢，这倒真是也不奇怪。

    凌瑜抱着膝盖坐在后山的悬崖边上，发丝凌乱，表情呆滞，但依旧看得出来脸庞上的泪痕，她的师父！一旁的传音符被她丢在一边，看都不看一眼，最终只是喃喃道，师父……

    门派小比马上就要开始了，随之而来的还有二十年一开放的炼气期秘境的开放。

    这次的秘境开放恰巧在中部，所有的宗派几乎同一时间都开始挑选弟子进入秘境展开小比，同时这也正是一个外门弟子跳入内门的绝佳机会！这大可比喻为鲤鱼跳龙门了。

    外门弟子之间竞争残酷，而内门弟子却有享受不尽的资源，这是外门弟子极其渴望的！

    锦瑟坐在床上，从灵兽袋中放出红毛和小壮，任由他们互相打闹。

    托着下巴，她倒是没有想法进入内门，且不说她手中有慕白的书，让他们发现，凭她区区一届炼气期的弟子如何逃得掉书市金丹真人的手掌！

    想起那个“兰”字，这慕白的天衍录压得她胸口沉沉的，却有直觉会跟自己有关，拿在手里发烫，明知道危险却又是实在丢不掉。

    锦瑟一回来，洛璃似乎收到了消息，就急匆匆的赶过来，看到她没有事，这才松了一口气。

    “外面那些杂碎说的闲话，你别放在心上。”洛璃大姐大般拍拍她的肩膀，安慰道。

    锦瑟冷眼一挑，眉眼微转，“我……”那个“苏”字差点脱口而出，顿了顿口，“我凌桓什么时候把这事放在眼里？！”

    “有气魄!”洛璃笑嘻嘻的说道，“不过就是一个爬床的女人罢了，得亏交情不深，要不然还真的得呕死。”

    “对了，你这次出去是怎么回事啊？”洛璃问道。

    锦瑟简单的说了几句，将苏妍的事情略了过去，心中暗自皱眉，不仅仅没有得到什么，反而要去苏妍正式的敌对开始了，苏妍！纯阴之体吗，呵呵。

    洛璃待了一会，就走了，嘱咐她好好参加门派小比，希望能够一块进入秘境，毕竟里面肯定有数之不尽的机遇与挑战，即便是在里面筑基也不是不可能的。

    不到一天的功夫，东部灵宗流言四起，苏妍纯阴之体渐渐地被传开，不少高层的目光已经关注到了她。

    让苏妍好几天都不敢出门，甚至是躲在乾坤洞府里，心中更是恼恨，凌桓的面容浮上心头，正在运功的她生生吐了一口鲜血。

    她不知，识海之中静静漂浮着一个小黑点，那是暗系的力量。