
    “是。”黑衣修士腰间佩戴着大刀，大步离去。

    锦瑟不知道究竟发生了什么事，她头上的红毛不知道为何明显焦躁不安，锦瑟不停地安抚着它，生怕在这些人的眼皮子低下发生什么事？。

    过了约一刻钟的时间，那修士回来，“堂主，她说的话属实，确实被烧了一小片，微微有些焦黑，而且在路上刚刚问了几个人，确实看见她从后山回来。”

    刑煌点点头，下令道，“奸细风语闯入我画灵宗，欲毁藏书阁，盗取本门心法画灵诀，废去修为，挑断灵根，送往诛仙台。南充明芝伙同贼子，废去修为，赶出画灵宗，花千蕊关押进入荒芜之地三年，凌桓也与此事关系非比寻常，又毁坏后山林，押入荒芜之地五年！执行！”

    荒芜之地乃是画灵宗关押犯人，惩罚弟子的地方，没有一丝一毫的灵力，无法修炼，除了荒芜还是荒芜。外面有合体修士的结界，一旦进去，恐怕就无法出入。

    锦瑟还没有开始说话，一旁的南充明芝哭着喊道，“真人，我是被陷害的！我跟风语根本就不熟，我也不知道那本书为什么会在我的位置啊？”她挣扎着，哭着喊着，却见刑煌一点灵力进入她的丹田之中，之前的修为尽毁！幸运的是，南充明芝只是练气一层的修为，一切都可以从头再来，这恐怕也是看在南充世家的面子上吧。

    花千蕊倒是低着头，死死地咬着嘴唇不再说话。

    锦瑟刚刚张开的嘴就闭上了，欲加之罪何患无辞，她甚至不知道她究竟如何受到可牵连，就被关押进入荒芜之地五年。

    刑煌正欲挑断毁坏风语的灵根，就见风语周身的气势大涨，身上的修为竟然一点点的突破，竟然是金丹期的修士！

    她长笑一声，满眼狠厉，周身环绕着凶狠的肃杀之气，“你们以为杀了我就完事了吗？！早晚有一天你们画灵宗的真面目会被揭穿！贪墨别人的东西是要还的！你们逃不过天道的法则！”

    锦瑟心中一惊，她以为画灵宗只是一个单纯的宗派，没想到刚刚来了一个月，就发生了这么多的怪事！

    所有的金丹期、元婴真人团团围绕在她的身边，周围五光十色，元婴期的真人单单威压就压的吐出血来。

    无数的灵力搅进她的丹田，金丹碎！

    她“噗”的吐出一口血，眼角流出鲜血，“哈哈哈！你们想不到我是慕白的女儿吧。我只是拿回属于我们自己的东西！哪怕我化作厉鬼也要诅咒你们这群人，生生世世，不得好死！”

    锦瑟被修士的威压卷到一旁，慕白？她只觉得慕白二字好耳熟，似乎是在哪里听到过。她想了想，慕白、慕白极北之地的慕白，千年前她在龙翼蛇的口中夺出七彩睡莲之时，当时好像是有一个叫做慕白的，时间过去太久远了，渐渐模糊了。

    她不知道这个慕白是不是当初自己知道的那一个了。

    锦瑟在回神的时候，风语，应该是慕风语，已经被挑断了灵根，挑断了手筋和脚筋，押去了诛仙台。

    掌门冷声喝道，“这贼子胡言乱语！今日之事不得外传，否则逐出画灵宗。”

    周围的人瑟瑟发抖不敢发声。

    锦瑟疑惑的看着风语摊成了一滩烂泥的身体，她好像是看到一只蝴蝶从她的身上缓缓飞去，向自己的方向飞来，轻轻地落在了自己的肩膀上，而看周围人的目光似乎是没有任何反应，难道他们看不见？

    锦瑟戳了戳自己肩膀上的蝴蝶，不知为何，竟感觉到有风语那冷酷的气息。

    “是我。”一道熟悉的声音传入她的耳中，锦瑟疑惑的看看附近，似乎没有人再跟自己说话啊。

    锦瑟还没有找到谁跟自己说话，就被执法堂筑基期的修士押住，一同押住的还有花千蕊，南充明芝那个高傲的南充大小姐已经被赶下了画灵宗。

    荒芜之地的结界刚刚被打开，就听见熟悉的声音，“小桓！”

    锦瑟回头，是凌瑜！

    她被推搡着进入，缓缓地关上了结界，她只能模模糊糊的看见凌瑜在焦急的流着眼泪说些什么，却听不见她的声音。

    她被关押五年，花千蕊关押三年，花千蕊与她随机被送往不同的地方。

    锦瑟望了凌瑜一眼，看着眼前的一片一片的荒芜，向前走去。

    那只蝴蝶仍旧停在她的肩膀上，微微张口，“对不起。”

    锦瑟此时已经听出了这是风语的声音，冷冷道，“我已经被关进来了，什么都不知道！呵呵，我不知道你使用的是什么秘法，总之，不要出现在我面前！”

    “是画灵诀的最高心法以灵魂画灵，只能够维持一刻钟的时间。”蝴蝶微微抖动，“我能在你身上感受到我父亲的气息，所以才跟了过来。”

    锦瑟停下来，朝她冷冷说道，“我根本就不认识你父亲！你走吧。”

    那蝴蝶着急了，“我不是故意的，我父亲名为慕白，我叫慕风语，我父亲乃是画灵诀的创始人，我只是为了父亲报仇而已。”

    “呵呵，报仇，区区一个金丹就敢单挑数位元婴，蠢货！”锦瑟骂人毫不留情。

    蝴蝶缩缩脖子，抖抖翅膀，“我只想看看我父亲的东西，他道号千机，或许你身上有他的东西。”

    锦瑟想了想，她记得她不久前的时候得到了一本名为《天衍录》的书，作者便为千机，还有那奇怪的页码。

    她从储物戒指中拿出那本书，“可是这本？”

    蝴蝶缓缓在上面翻着书页，悲切的哭道，声音有些发抖，“是、是、是我爹的字迹！这书不全。女儿不孝啊，没能为你报仇雪恨啊……”她似乎还要说些什么，蝴蝶就跌落在了地上，没了声息，渐渐地化作星星点点消失在了空中，魂飞魄散！

    锦瑟摇摇头，想不到这本书还有这样的一个故事，不禁又想起那个奇怪的“兰”字，刚刚风语好像说这书不全，很有可能会有别的蛛丝马迹，她对这父女的故事不感兴趣，她只想知道这慕白是不是她认识的那个慕白？或许真的可以找到她千年前的事情。