
    “那新的酒窖之中，据说藏着老祖在西部带回来的最爱的云欢酿，至于为什么不放在身上，这就没人得知了。”唐简即便是说话十分的低沉，依旧是浑身散发出冷冽的气息。

    听到“云欢酿”三个字，锦瑟不禁一愣，她千年前的时候有幸喝过一次，她更加记得五年前的时候，御天泓似乎也带过给她呢。

    她不禁转过头去，看了他一眼。

    御天泓半眯着眼睛，靠在一旁，感受到她的视线，桃花眼一睁，冲她一笑，痞劲十足。

    锦瑟嫌弃的回过头，这人身上的气质是天生的吧，就像是唐简身上的冷冽，云华的冷清，而眼前这个人，实在是不忍直视，痞劲十足。

    醉酿峰醉酿殿

    一个中年人坐在首座上，望着急急忙忙冲进来的弟子，不禁皱了皱眉头。

    他冷冽着目光，面容虽然十分的亲近，但浑身肃杀的气息却不得不让别人相信，这所谓的亲近完全就是一个错觉。

    弟子匍匐在地上，“老祖，出大事了！山峰下的酒窖失火了。”

    仕郇眼中阴险顿显，要不是因为这云欢酿放在特定的灵力空间之内才能保持这酒性，这酒极有可能有助于自己的晋级，他怎么可能会将云欢酿放在山下的酒窖之中。

    他眯了眯细小的三角眼，鼻子下的山羊胡一翘一翘的，他的云欢酿！

    只见白光闪现，弟子颤颤巍巍的抬起头来一看，坐在主位上的中年人已经不见了，拍了拍胸口，庆幸自己的小命还在。

    锦瑟感受到一股强大的灵力波动闪现之后，冲着另外的二人点点头，三人以极快的速度进入醉酿峰的酒窖之中。

    锦瑟站在入口上，眼前是个脏兮兮的惨淡无比的由石头堆砌而成的入口，整体都是灰蒙蒙的，看起来时间似乎十分的久远。

    一堆杂乱的石头堆积在周围，这座小小的地下酒窖十分的沧桑古朴。

    三人推门进去。

    锦瑟看着这条阴暗潮湿的同道，不禁颦眉，曾经的酒窖竟然变成了这么一个鬼地方，实在是不忍直视，也不知道究竟是发生了什么事情。

    墙壁都是由大块大块的石头堆砌而成的，阴暗潮湿，周围竟然都长满了绿色的苔藓，一块一块的，像是镶嵌在石头上一样。

    刚刚打开门，刺眼的阳光打了进来，形成一个个的落影，怪异却又十分的协调。

    三人静静地走着，时不时的注意着防卫，毕竟是画灵宗老祖的酒窖，相信所谓的机关阵法肯定不在少数。

    锦瑟眼睛紧紧盯着前方，有一股很熟悉的气息，似乎、是七彩睡莲种子的那种独特的香味。

    正欲仔细的去闻，忽然之间，那种感觉又消失了。仿佛之前就是一场错觉。

    三人一直顺着弯弯曲曲的地势向下走着，不知道触动了什么机关，只听见“唰唰”的声音，无数的箭带着浓郁的灵力直面而来！

    乱箭！狂舞！

    “小心！”唐简急忙出声，拉了锦瑟一把。

    她感激的看了唐简一眼。

    这箭雨着实有些奇怪，也不知道御天泓是怎么做到的，他的方向一支箭都没有。

    忽然，四面八方的箭奔涌而来，锦瑟唐简二人背对着背，抵挡着无数的箭雨。

    二人丝毫没有注意到原先一块进来的御天泓，此时已经不见了。

    等锦瑟二人回过神之后，这才发现御天泓已经不见了，她心口忽然猛地一跳！御天泓！眼中狠意猛现！

    他究竟是有什么目的！他的实力太过强势，即便在路上也根本就甩不掉！这种一旦被人盯上，根本就跑不掉的感觉又是实力的较量！

    这次御天泓的突然出现又突然消失，究竟是为了什么？

    锦瑟望着幽深深的洞口，长长的廊道，忽明忽暗，御天泓！明明有心算计他，却还是被他玩弄于骨掌，不仅被跟踪，还被算计！

    好！很好！

    唐简自然此时也注意到了御天泓那个及其妖冶的男人的消失，眼神晦暗不明，心中突然有了一种给他人做了嫁衣的感觉。

    而此时的御天泓，细长的手指，节骨分明，轻轻翻动着本发黄的书，只见那翻书的速度越来越快。

    他眼中狠厉，忽然见那书中间凭空消失了几页，一阵白光闪过，人已经消失不见了。

    而此时的锦瑟和唐简还在长长的酒窖洞口之中，阴暗潮湿。

    二人心思凝重，这里面到处都是机关，一不小心就会触发，渐渐走着，忽然狭隘的洞口变得宽敞了。

    她抬头望去，一排一排的全是酒缸，红色的布盖在上面，周围的气氛阴森森的，时不时的有阵阵阴风吹过。

    酒窖十分的宽敞，到处都是灰尘，一看这年代就十分的久远。

    锦瑟伸手碰了一下酒缸，满是灰尘，一层厚厚的污垢。

    暗道，这仕郇是爱酒之人，怎么就没有设置一个除尘阵法来消除灰尘呢。这对一个修士来说，应该是最简单不过的事情吧，当真是个怪事。

    还是说他根本就不喜欢喝酒，只是用酒来做一些掩饰？

    二人穿过满是酒缸的中央，四处寻找着出口，可是周围似乎是一点出口的痕迹都没有。

    锦瑟皱眉，这绝对不可能！肯定会有其他的隐蔽的出口！

    唐简忽然叫了一声，“阿桓，快看！”

    他抬手指着墙上的一幅画，道，“这儿到处都是灰尘，然而只有这一出干干净净，一点灰尘都没有，难道不是很怪异吗？”

    锦瑟朝他点点头。

    二人用灵力牵引将画打开，果然！在画的下方，有一小小的开关，上方布满了密密麻麻的阵法，当然还有一个小小的除尘阵，这也就是画没有灰尘的原因。

    唐简拿出一个小环，闪着荧荧的金光，锦瑟睁大了眼睛，解阵环！

    锦瑟看向唐简的侧颜，这个小子到底什么来路！竟然拥有解阵环！

    解阵环乃是下品仙器之一，拥有解阵的能力，即便是仙器之中的下品，也足够掀起修真界的腥风血雨！

    只见他控制着小环，不出片刻，阵法便被消除，只听见“吱呀”一声，下方缓缓出现了一个洞口，黑漆漆的，似是无尽的深渊。