
    却被对方同样的剑气反噬！

    锦瑟跌落在地，身子如破碎的布娃娃一半跌倒在地，吐出一大口鲜血！

    她倔强的看着同样跌落在地的女子，恍然明白，她的对手就是她自己，或许只有打败她自己她才能够真正的出去吧。

    只见她跟前突然出现了一架黑色的许些红艳的妖娆花儿缠绕着的古琴，素手一挥，琴声铮铮然，一曲断离，宛如凄美的夕阳，如寒夜孤城下吹响的号角，荡气回肠。

    曲中夹杂着丝丝的黑气像对方那女子袭去，锦瑟此时已经浑身黑气缭绕，灵力的波动，吹乱她额头的发丝，那朵妖艳绽放在额头的曼陀罗甚是诡异！

    那女子轻轻一笑，一模一样的琴，一模一样的琴声，甚至连同额头间的曼陀罗花都一模一样！

    锦瑟用了多少功力，便会有多少功力反噬到她的身上！

    她嘴角流出一丝血丝，却在此时，无数剑光刺向女子！

    锦瑟冷声道，“世人皆知望尘真人冷清决绝，”说罢，似是疯狂一笑，疯癫一般，“哪怕对自己也一样！我苏锦瑟重生这一世，屠尽魑魅魍魉，必定会踏上仙途！”

    对面依旧是刺过无数的剑光，打在锦瑟的身上，凤尾蕉变小钻进了她的额头之中。

    两人似乎是没有了生息，只是对面和锦瑟一模一样的女子渐渐化作星星点点般消失了，只留下一片的黑色。

    锦瑟跌落的位置，地面上缓缓升起一个漂亮的环形符文，飘着金色的光芒，将她缓缓吸了进去。

    “咳咳，”苏锦瑟是被痒醒的，眼睛还未睁开，就打了一个大大的喷嚏！抬起沉重的眼皮，一个浑身红毛的小兽映入眼帘，两个黑漆漆的如珍珠一般的眸子不停的转动着，爪里还抓着一根枯草。

    它见到锦瑟醒来，惊慌失措，像是不知所错的孩子，“嗖”的一下就不见了，只看到了一抹红色！

    锦瑟心惊，好快的速度！见那小兽不再出来，这才打量周围的环境，她如今竟在一个封闭的山洞里！

    周围爬满了绿色的树藤，枝枝蔓蔓，到处都是。

    上方摆着一个黑色的桌子，雕刻着金色的奇异的花纹，上方摆着一个菱形的铜镜，周边刻着银色的花纹，甚是奇异，更诡异的是铜镜上满是黑气缭绕！

    锦瑟能够明显感觉到那铜镜上纯正的暗系力量，她刚刚靠近铜镜，识海之中的七彩睡莲陡然间极速转动！

    那铜镜将她吸了过去，出现了一个疯狂旋转的漩涡！七彩睡莲此时疯狂吸收着这股力量！

    渐渐的，七彩睡莲悠悠停止转动，锦瑟动了动身子，终于又收回了身体的自由。

    只是！她竟然突然光暗灵根升到了练气四层！没有任何征兆！

    锦瑟探向识海之中的七彩睡莲，只见它轻轻转动，抖了抖花瓣，似乎是在邀赏。

    锦瑟一笑，“原来是你干的好事！”

    她细心的发现，七彩睡莲花瓣的颜色竟然渐渐变淡了！怎么回事？

    白蛉还未醒，她终究不知道，只好暂且放到一边去了。

    突然，层层的树藤动了动，一撮红色的毛微微露出来。

    锦瑟会心一笑，向它招招手，“过来，小家伙。”

    那小兽警惕的看着她，见她不为所动，悄悄迈出一个小小的爪子。

    锦瑟不禁觉得好笑，嘴角微微勾起，好有灵性的小家伙！

    那红毛小兽明显感觉到锦瑟在笑话它，浑身的红毛炸裂了一般，瞪着她，更像是一个小刺猬球了。

    锦瑟摇摇头，坐下巩固了一下修为，抬头却看见那小兽跟她大眼瞪小眼！看见她睁开眼，急忙躲到了一边，用树叶遮住脑袋，微微露出一只灵动的眸子。

    锦瑟看了看周围，寻找着出路。

    谁知那小兽突然跳出来，拦着她的路，急急忙忙的挥着爪子比划着什么。

    锦瑟愣住，这是什么兽语？

    小兽见她不明白，急的在原地打转。它指了指锦瑟，走了几步，又指了指自己，继续走了几步，一双圆溜溜的大黑眼睛期盼的望着她。

    “你想让我带你出去？”锦瑟试探的问道。

    小兽眼中露出欣喜，不停的点着它的兽头。若不是锦瑟看的仔细，只以为这小家伙是在抖了几下了。除了四个小爪子，整个一肥肥的小红球，胖的连脖子都没有了。

    锦瑟望着它，恶趣味的说道，“你我非亲非故，我为何要带你出去啊？”

    红毛小兽似乎是急了，不停的抓耳挠腮，围着锦瑟焦急的转圈。

    锦瑟假装正欲离去，那红毛小兽忽然扑上来，咬住了她的手指！

    锦瑟大惊，却见小兽软软的舌头舔了一下，血就停止了。

    她似乎还感觉到自己的灵魂之中又多了一抹淡淡的痕迹，她吃惊得说，“你竟与我契约了？！”

    那小兽点点头。

    “那你为何不能开口说话？”

    “……”小兽内心，它只是比较小而已。

    “莫非你是一个低级灵兽？！还没有修炼到开口的时候？”

    “……”小兽泪奔，妈妈，我要回家！它才不是低级灵兽！它可是尊贵的幻象兽啊！

    “哦，我知道了。你比较笨，还没学会说话。”

    “……”

    小兽傻眼了，它笨？！还没有学会说话？！它不认识这个女人！嘤嘤嘤~它反悔了，这个女人根本就不着调……

    “以后，你就叫小红吧。”

    “……”小兽拼命摇着它的小脑袋，它才不要叫这个名字！小红，小红，好难听啊！

    锦瑟歪歪脑袋，想了想，“那就叫红毛？”

    小兽呆愣状……

    锦瑟一笑，“那就这么定了！”

    小兽直接倒地，无语望洞，妈妈，它要回家……

    ……

    苏妍则是醒在了大片大片的灵植园当中，她满眼冒光，其中竟然不乏各种上好的万年灵植！万年啊！这可是万年啊！

    此时她多么希望她在炼丹上有天赋啊，可惜的是，她似乎是真的没有炼丹天赋呢。有丹炉，灵植，却独独欠缺了天赋。

    她惊讶的发现，这里面不仅仅有塑根花这种逆天的塑造灵根的之物，竟然还有延寿果！

    不一会的工夫就将它们移植到了乾坤洞中。

    苏妍不知，修仙本就讲究因果，她如此绝后人之路的行为，一点灵植都不曾留下，在后面终究会被天道一一讨回！哪怕她是天道宠儿！