
    凌怜怜一开始的时候看不起她，后来呢，她有灵根了，达到了练气一层，凌怜怜看不过眼，再后来，她达到了练气二层，凌怜怜就开始像一只疯狗一样到处咬人了。

    凌怜怜见锦瑟不理她，小性子的转过头，跟其他人说话，愤愤不平，凭什么一个废物现在爬到了她的头上，她不甘心，不甘心！

    灵船渐渐地，越来越快，越来越快，只见那山门越来越清晰，层层的云雾渐渐拨撒开来，高大的石柱伫立在两旁，细细的阳光穿插进来，美的不似人间。无数的小岛漂浮在上空，阁楼林立，在这寒冬竟然处处绿意，生机盎然。

    那空中漂浮着一个巨大的长长的石块，刻着“画灵宗”三个字，闪着耀眼的金光，乍看一眼，有些晃眼。

    灵船渐渐地慢了、慢了。

    灵船在山下停了下来，锦瑟吃惊的张大嘴巴，看着这层层的台阶，一层一层，这就是传说中的登仙门？她前世因为天资卓绝直接被接近灵宗缥缈峰，倒真是没有爬过。

    一层一层的，她抬头向上看去，根本看不山门的影子了，暗道，这得有几千个台阶了吧。

    锦瑟看了一圈，出了他们凌家的人，另外还有很多的小孩子，甚至包括先前的南充景皓和南充明芝以及栾家的栾紫儿等人。当然还有很多很多。

    只听见一个依旧是一身白衣蓝色的边缘的衣袍的男子说道，“入我画灵宗者，首先要登入仙门，一个台阶一个台阶的爬上去，通过一个个考验的人才能进入，若是没有通过者，即便是拥有再好的资质，也难入画灵宗。所以说，你们一定要尽力，听明白了吗？”

    小孩子们齐道，“听明白了！”

    锦瑟撇撇嘴，如今选上来的人都是资质尚可之人，人才本就缺乏，怎么可能说不让进就不让进，不过是考察孩子们的心性与品质罢了。

    锦瑟想的时候，已经开始有人陆陆续续的爬了，凌晨风说道，“桓桓，我们也快去爬吧。”

    “好。”锦瑟跟上她的步子。

    一踏入台阶，锦瑟只感觉到浑身灵力全无，她小声问了问凌晨风，见他也是这种情况，便放下心来。

    上千的台阶，只能完全凭着体力爬上去，锦瑟爬呀爬，一直爬，但是总觉得前方好远，仍旧是看不到尽头，仿佛就像是在原地不动一般，她回头望了望，竟觉得有些眩晕，层层的台阶，高耸的山，一眼望不到底。

    凌晨风在前方叫她，锦瑟擦了擦汗，继续往上爬。

    凌怜怜在她身后追了上来，朝她嘲讽一笑，“废物就是废物，即便是有了灵根仍旧是废物。”

    锦瑟连个眼神都不舍的给她，继续往上爬。

    锦瑟总感觉有些怪怪的，她总觉得越爬越累，仿佛是有一股重力压迫在她的身上，而且越来越厉害！

    “噗！”锦瑟用手捂住嘴，竟咳出一口鲜血，仿佛千斤的压力压在她的身上，身体好像是碾压一般，越是接近山门尽头，身上的压力越大。

    凌晨风在前方不远处等她，“桓桓，你怎么了？”

    “我没事，你先走就行，不用管我。我一会就追上你了。”锦瑟朝他说道。

    凌晨风在那儿坐着等了她一会，明明周围的孩子都很快，怎么桓桓走的跟千斤重一般。

    锦瑟怒道，“你还想不想进山门了，不用管我！我保证登上去，行不行？！”

    凌晨风撇撇嘴，看了她一会，终于还是跟南充景皓一块走了。

    锦瑟莫名松了一口气，她看的出来凌晨风对凌桓的在乎，可是一来她并不是真正的凌桓，二来若是凌晨风真的为了等她甚至说错过了画灵宗，那她就真的无言面对他，怕要承担下因果，如此，也好。她苏锦瑟无愧于心！

    她知道，她是游离于天道之外的人，而如今，硬生生的登入仙门，必定会受到天道的压制与反噬！

    一个一个的孩子超过了她，她渐渐地落在了最后面，她却越爬越慢，越爬越慢。

    锦瑟提前准备好的灵兽袋里，红毛和小壮也是焦躁不已。

    站在山顶上的一些宗门执事，长老，想不注意到她都难，毕竟是有史以来，爬的最慢的一个。

    锦瑟拿出白若芸给她的手绢，她爬了一路，咳了一路的血，点点殷红，所幸手绢是红色，倒是看不出来。

    近了，近了，她最后开始手脚并用，身上沉重的压力已经压得她喘不过起来，她是苏锦瑟！她绝对不允许她丢下她的骄傲！

    手脚一点点磨破，在台阶上撒下鲜血。

    现在，整个台阶之上只剩下她一人，锦瑟的眼睛有些模糊，依稀看的到凌晨风在山门焦急的面孔，凌怜怜的鄙视的表情，还有凌瑜的一脸担忧。

    她似乎还看到了周潇，看到了栾洛璃，还有南充明芝，景皓，栾紫儿等人。

    锦瑟艰难的抬起手，还有十个，九个，八个……

    凌怜怜站在上面，嘲笑道，“她是来搞笑的吗？演的还真像。”

    凌晨风恶狠狠地瞪她一眼，“你住口！”

    五个、四个、三个、二个、一个！

    刹那间，锦瑟只感觉到浑身的重力全部消失，充沛的灵力又回到了身上，她、爬上来了！

    长老们似乎是等的有些不耐烦，对她颇有些微词。

    锦瑟随着众人走上高耸的桥，两边的飞龙高耸，似乎在吞云吐雾，下面则是深不见底的悬崖，周围云雾翻滚。

    他们这些小萝卜头杂七杂八，叽叽喳喳的说着，好奇的看着周围。

    锦瑟一步一步的跟上。

    进了厅门，一座宏达辉煌的殿宇坐落在前方，只见上方写着“仙道”二字，锦瑟望去，竟生生看到她前世死亡的场景，“噗”嘴角微微流出鲜血。

    有长老冷声道，“那两个字看不得，蕴含天机，即便是我等也不敢乱看，何况你一小孩！”

    锦瑟本来就是最后一个爬上来的，这下，长老们对她的印象更差。

    她微微勾起嘴角，天机？她能重生活下来便是天机。