
    锦瑟唐简二人对视一眼，一跃而下！

    二人用剑撑着，插在一边的潮湿的土中，慢慢往下降。

    锦瑟望了望手中的小剑，前段时间小比之中坏了一把，又重新买的一把，心中十分的嫌弃，又想到玄天之中大量的黑曜石，心情不禁大好，一定要去重新铸造一把！

    忽然，二人像是失重了一般，完全无法控制自己，下方好像是有巨大的吸力，极速的拉着二人的身体，唐简伸手紧紧的抱住她，只道，“我在。”

    锦瑟笑了笑，没想到这个表面上高冷的唐简，倒是一个暖心的人儿。

    衣衫翻飞，红黑交织。

    这洞口似乎是无穷无尽，一直在极速的降落着。

    猛然一阵眩晕，两人嘭的一声掉在了地上，灵力的缓冲才使得两人没有受伤。

    唐简的耳朵微微有些发红，急忙将手从她的腰间拿开。

    锦瑟看看周围，好空旷的地方！

    她拿出一颗夜明珠，将周围照亮。

    两人顿时脚步往后一退！周围密密麻麻的，全是蝎子！赤炎蝎！

    她皱了皱眉头，急忙阻止了正欲攻击蝎子的唐简，道，“赤炎蝎，不要去轻易攻击它们，惹上之后将会是无穷无尽的麻烦，你身上可有硫磺一类的东西？”

    唐简点点头，“巧了，恰好有。”

    锦瑟将包打开，贯穿上暗灵力，辛亏黑暗，唐简看不出硫磺粉的变化，沿着出口的方向一点点的撒出去。

    只见那些赤炎蝎们碰到硫磺粉急速的后退，出来了一条明显的道路。

    只有锦瑟自己知道，所谓的硫磺粉只是一个借口，这些生灵们怕的不过是毁灭一切的暗灵力！她现在小有所成，才能使赤炎蝎感受到暗灵力的威压，当然也是因为赤炎蝎的等级比较低的缘故。

    二人顺着这小小的路走过去，不过这满洞口的蝎子仍旧是让人看得头皮有些发麻。

    二人走着走着，走进了一个石室之中，中间乃是宽阔的大厅，整个洞里光秃秃的，只有一些杂乱的杂物。

    锦瑟心思一沉，这应该就是慕白生存的地方了，只是很明显这有人捷足先登了，要不然他们不可能只遇见了那么少的机关，御天泓！

    这几个石室都是开放的，没有门，二人将手中各自的天衍录拿出来，忽然，那书本金光大现，在空中缓缓凝聚成一个人影。

    此人一身玄衣，脸上的沧桑怎么都掩饰不住，胡子渣渣，头发明显的有些凌乱。

    锦瑟暗道，是他！慕白！千年前拿了七彩睡莲三个种子之一的慕白！

    慕白缓缓开口道，“我慕白此生的愿望便是光复我慕氏家族，却遭了小人之手，特地留此机缘等候众人来巡。”

    这很明显是慕白生前的一缕寄存在书中的神识，到了石室之中才显现出来。

    他用手指了指唐简，“我看小道友骨骼奇特，可愿意继承我慕家的画灵诀？”

    唐简大喜，急忙跪地，“弟子愿意！”

    慕白手指一指，缕缕白光进入唐简的识海之中，唐简顿时浑浑涨涨，晕了过去。

    他这才转头望向锦瑟，“望尘真人，你还活着。”

    锦瑟大惊，这慕白生前遗留下的神识竟然能够看的清自己的魂体！

    “我没有恶意，或许这便是真人的机缘，一切从头开始，只是还望真人小心……”他似乎还有话要说，却神识支撑不住，渐渐消失了。

    锦瑟不禁惋惜，他究竟还想说什么？！究竟要小心谁？

    她见唐简仍旧是昏迷着，这才几个石室都到处转转，只有一些慕白本人凌乱杂碎的东西，但是也有几个极好的宝器之类的。

    当然，她的目的并不在这里。

    她目光忽然注意到石室旁边的小石室之中有一桌子，上面摆放着基本零零碎碎的书籍，她将书打开，都是些杂游记载，她坐在座椅上，想象着慕白的样子，用胳膊肘撑着脖子往墙上一瞧，似乎记载着什么字迹！

    她上前用手轻轻地擦除，露出了锋利刚劲的字迹，只见上面只是随意的画了几个字符，倒是奇怪的很。

    锦瑟看着这些奇奇怪怪的字符，不由得奇怪，这是什么东西？将这些记在心里之后，这才重新做回书桌，要不是年代久远，她怎么会注意到墙上奇怪的字符，只是这些字符究竟是什么意思呢？

    她下意识的在空中笔画这些字符，却不想刚刚画完，桌上的书本陡然变了样，不，是字迹！

    锦瑟正欲看去，突然听见外面的闷哼声，急忙将桌上所有的书本收进玄天之中，从小石室中出来。

    唐简睁开眼睛，识海之中仍旧是微微有些发胀，不过看到识海之中那闪现的画灵诀三个字，心情顿时大好！

    他心中又略有些不自在，毕竟两人一起来的，得了传承的只有他一个，洞中所有的东西，大方的让锦瑟先挑。

    锦瑟这一次终于确定了慕白就是她所认识的慕白！她究竟要小心谁？慕白想要说什么？！

    她随意挑拣了一个红色的扇子，一个飞行宝器。拗不过唐简，只好又拿了一个黄色的小碗，也不知道究竟是用来干什么的。

    二人又转悠了几次，正准备乘坐一角的阵法离开，忽然听到哗哗的声音。

    “你有没有听到什么声音？”唐简道。

    锦瑟点点头，“水声。”

    二人沿着石室转了几圈，终于在一个石室的墙边上又听到了水声，很小，不仔细听是不会听见的。

    “你说，那边会有什么？”唐简敲敲石头，不经意道。

    “要不要，打开看看。”

    二人说干就干，，都是既具有行动力的人。

    两人用灵力一点点的攻击石头，终于打开了一个小小的裂缝！

    耀眼的光瞬间从小孔穿透进来。

    二人往空洞中瞧去，顿时身上的血液一凉，浑身冷汗。

    那流动的不是水，而是暗红色的血液！

    不停地有人来搬运，似乎是在酿酒！

    锦瑟轻轻道，声音十分的细小，“这恐怕是在以血酿酒。”

    唐简的脸色有些发白，毕竟才是一个不到二十的修士，哪里见过这么多的血腥。

    锦瑟急忙用石头将洞口重新封住，在传送阵上放上了灵石，一阵耀眼的五色光芒大闪，二人被传送了出去。

    锦瑟心中有些闷闷的，怪不得这画灵宗有这么多的修魔弟子，她仅仅在擂台上就碰见了的林梓韩，那和她收服的傀儡，以及醉如墨！原来这老祖仕郇似乎修道的路也已经开始偏向了修魔的道路了呢。

    以血酿酒，乃是魔道众人的做法，行为及其的残忍狠毒，从而来吸收血液之中的灵力，从而达到自身修为的进阶。

    脑中忽然念头一起，向林梓韩发布了命令，让他暗地里查询到底有多少修魔弟子以及关于奇怪的女修方韵的所有事情！

    二人竟然被传送出到了画灵宗后面的山林里。