
    锦瑟看着周围一个一个的摊位，去街角之处交了摊费，摆了一个小摊。

    她盘膝而坐，摊位上存在着防护罩可以隔绝声音神识等，在黑市摆摊交易安全的很，黑市之内禁止打架，但是一旦出了黑市，就生死由命了。这也是锦瑟选择黑市的原因。

    她看似在袖中掏出，实则在储物戒指中拿出那提前准备好的五个玉瓶，只是摆在那儿，只写了补气丹药四个字，若是她写上大补丹估计她这摊位会被搅得乱七八糟了吧。

    来来往往的修士，偶尔有一两个驻足在她的摊位上看一会就走了。

    锦瑟也不着急，笑眯眯的看着旁边卖的火热的摊子，是卖的灵兽。倒是小壮瞪着狼眼看着笼子里一个两个的雪狐，火兔等看的稀奇。红毛扭扭身子，一个咕噜化成手镯戴在她的手腕上，锦瑟一囧，她还以为它只能变作簪子形状呢，原来还是一个百变的小东西啊。

    手镯上隐隐圆溜溜的转着两个小眼睛亮晶晶的打量着外面繁华的情况，看着这两个活宝，锦瑟不禁想起那个捣蛋又爱装成熟的白蛉了，她只有赶快筑基才能利用治愈术将白蛉治好。

    忽然她的摊位上来了一个浑身黑衣之人，摊位是双禁止，锦瑟打开一层将他放进来，但是他仍旧是只看得到丹药，却碰不到。

    “是补气丹吗？”那人戴了一个一半的面具，只能看到凉薄的嘴唇以及精致的下巴，他沙哑着声音问道。

    锦瑟打开其中一瓶，打开第二层禁止，“阁下请。”

    那人只感觉到一股扑面而来的浑厚药香，顿时精神舒畅，“这是……”

    锦瑟轻轻开口，“大补丹。”

    “四、四品丹药……”那人顿了一下，“还有多少，我全要了！”

    “一颗丹药一百颗上品灵石，十一颗一共给一千上品灵石就行了，多的那一颗算我送的。”

    两人说话，周围的人是听不见的。

    “一颗丹药要一百颗？确定吗？”那人似乎是感到有些不可置信，这可是四品丹药，外面都炒出天价了，难道是假的不成？

    “怎么？”锦瑟开口道，“一颗一百，若是阁下没有诚意就离开吧。”她皱眉，做出一副要赶人的样子。

    “要要要，怎么不要？”那人掏出一个储物袋交给她。

    锦瑟清点了一下，果然储物袋当中正好有一千颗上品灵石，锦瑟笑眯眯的收起来，又拿出六颗丹药装在其中的一个玉瓶当中，将摊上的所有玉瓶都交给他。

    交易完成！锦瑟这次倒是感觉到格外的顺利，并没有以往出现的讨价还价杂七杂八的事情。

    锦瑟不知道的是，人家真是淘到宝了，不过她倒是不在意，一千颗上品灵石已经远远超出了她的预算，她完全可以安全的回家了。

    锦瑟撤了摊子，拽着和在一旁和雪狐大眼瞪小眼的小壮，捂上手镯上那溜溜转着的红毛的眼睛就走。

    小壮正在和其中一只雪狐打的火热，就是不离开，锦瑟看着那暧昧的一狼一狐，脸有些黑，那卖宠物的摊主倒是会招揽顾客，“你这宠物狗这么喜欢，不如买回去一条如何啊？”

    锦瑟摆摆手，强行拉着小壮就走，已经有了两个，再来一个，得了吧。一只好看不中用的雪狐，她要来何用？

    小壮听到摊主说它是狗，朝他鄙视的翻了一个白眼，恋恋不舍的和雪狐告别，屁颠屁颠的跟着锦瑟走了。

    跟着锦瑟，有粮吃！它刚刚可是看到有大把大把的灵石进了她的口袋！

    出了黑市，锦瑟甩掉身后跟着的几个莫名其妙的修士，拉着小壮进了金玉满堂，要了一个小包间，让它们两只吃了一个尽欢。

    剩下的两天，锦瑟一直待在洞府里巩固三灵根练气二层的修为。

    经过长达一个月的跋涉，锦瑟终于走出了西部，来到了中部。

    经过了繁华的小镇，广袤的大海，经历了凶恶的浪潮，倒还算是顺风顺水。

    中部的大路上，一个一身鎏金边银花红裙的姑娘，张开手臂，深吸一口气，这是她除了灵宗之外最熟悉的地方。

    她苏锦瑟又回来了。

    在苍澜大陆之中，虽说名称叫做中部，但是略微靠近东部大陆，与西部及北部接壤的地方乃是茂盛繁多的森林以及宽广的海域。

    中部只是一些小门派的聚集地，但是却是至高无上的神殿的地盘！历代殿主神秘无比，神殿圣女也是不露面之人，她与神殿交集不深，并不了解神殿。

    神殿区别于宗派不同，它拥有成千上万的信徒，实力深不可测！由于中部是几片大陆的交接口，繁华更甚！

    千年前的时候，她不管是自己历练还是陪云华外出之时，经过中部无数次，熟悉的很。

    锦瑟进入城中，看着周围古香古色的环境，恍若有一种回到了千年之前的感觉。

    “砰砰砰！”纷杂的马蹄声夹杂着飞扬的尘土扑面而来！一名黑衣男子骑灵马仓皇逃来，身上流出一片一片的血渍。

    街上的修士纷纷让开，只见天上撒下无数的花瓣，一名一身流苏白衣，长裙曳尾，高耸的流云髻的女子面带白纱从天而降，伴随着叮叮当的佩环敲响声，周围飞翔着无数的白色蝴蝶，身后跟着六个丫鬟，左右后方各三个。

    看的路上的修士有些呆滞。

    那女子一挥手，无数的花瓣伴着冷冽的寒气射向那名骑马的男子。

    “噗！”黑衣男子摔下马来，吐了一口鲜血。

    “带走！”

    “是！圣女！”

    只见她身旁的一个丫鬟拿出一条红菱，渐渐变大伸长，将地上的男子卷起来，吊在空中，几人的身影缓缓离去。

    只留下满地花瓣，依旧冒着无数的寒气。

    锦瑟问道旁边的一位修士，“这是什么人啊？”

    那修士看了看她们消失的身影，面上浮现崇拜之色，看向锦瑟时有是一阵鄙视，“你是外来人吧，那可是神殿的圣女！那么大的排场除了圣女还有何人？！”

    锦瑟心道，神殿圣女？