
    锦瑟甜甜的跟别人打着招呼，一路向后山走去。

    画灵宗后面有一片很大的山林，几乎没有什么危险，偶尔有门派中弟子来此偷着烤肉，或者是修为比较低下的来此历练。

    一片片的郁郁葱葱，一名少女身后跟着一条土狗，一前一后向山林深处走出。

    这后山山林来的人比较少，她如今走了好长时间都没有碰见一个人，就连平时随处可见的灵兔都一只都没有看到。

    忽然，前方的茂盛的草丛动了动，锦瑟屏住呼吸，小心翼翼的往前走，那长长的尖锐獠牙露了出来，是野猪！

    锦瑟拿出自己的小剑，她三灵根乃是水木风，木系灵力一点点催生周围的树藤，树藤急速的生长，织成大大的屏障阻碍了野猪的去路。

    野猪明显注意到发生了什么事！冲着锦瑟伸出长长的獠牙，奈何树藤绊住了它的蠢笨的身子，它嗷的一吼，喷出一股火将树藤烧的干干净净。

    锦瑟看准时机，注入水系灵力，水克火，如此正好。直直的插进猪的眼睛！

    野猪凄厉的嚎叫，眼睛里淌着血液，嘴里狂喷着火，硬是将周围的草、树都燃起来。

    她手持长剑，步步生莲，浑身的水汽环绕，锦瑟知，野猪皮糙肉厚，腹部却柔软，先刺臀部，激怒之后，后刺腹部，一把长剑直直的开肠破肚，手法娴熟老练，清理干净之后，切成不同的部分，刷上提前带的料包以及蜂蜜等，然后分别用粗粗的树枝穿起来，架在火上烤，好在它刚刚喷的火还没有灭，倒是方便了锦瑟。

    小壮和红毛在一边看着，闲这野肉烤的实在是慢的厉害，小壮一口气吐出森森的火苗喷在上面。

    那火苗红通通的，夹杂着丝丝的黑气。

    野猪肉瞬间烤焦了。

    锦瑟的脸明显拉长了，她黑着脸看着好不容易快熟了的烤肉就这么毁了！

    小壮看到这一幕，似乎有些委屈，瘪瘪嘴，奶声奶气的说道，“我、我也不知道这火的威力这么大啊。”

    锦瑟直直的瞅着它，“你在枯崆渊的时候，喷的火苗抵挡了数十位的元婴期真人，你还不知道？！”

    锦瑟正准备拿出其他的肉，所幸她没有全烤，就见小壮先前喷的火已经将周围的树丛和树燃烧起来，她大惊，急忙念水诀，喷水，奈何怎么都浇不灭。

    火苗甚至烧到了锦瑟的衣摆，连红毛的尾巴都微微烧焦，

    锦瑟怒了，这是什么破火！

    “小壮，快！能灭火吗？”

    小壮微微一张嘴将那些火苗全部收回来，然而此时，大半的树木已经被烧的黑漆漆的。

    锦瑟看着眼前的惨状，在小壮的脑袋上敲了三下，继续坐在来烤肉，心中暗道，这可如何是好？刚刚来画灵宗，就烧了画灵宗的后山林，也不知道会受到什么样的惩罚！罢了，走一步看一步吧。

    烤完之后，锦瑟和红毛吃的相当郁闷，只有小壮吃的撒欢。

    红毛：嘤嘤嘤~我的尾巴~

    锦瑟：该去执法堂请罪……

    小壮：哇，这肉烤的真好吃，多吃点，恩，多吃点。

    红毛化作簪子，簪子尾部有些微微发黄，恩，被烧的。

    一人一狗刚刚走出后山进入宗门内，一路走过去，就见周围的人见了自己就躲开，仿佛是什么脏东西一般，还对她指指点点不知道在说些什么。

    锦瑟一过去，他们就作鸟散状散开了。

    她几不可见的皱皱眉头，拦住一名女修，疑惑的问，“这位师姐，到底发生了什么事？”

    那女修跟避瘟疫一般的避开她，“我怎么知道，执法堂现在都在找你呢，整个宗门都找遍了。师姐劝你，还是早点去认罪吧。”像是在躲什么似的赶紧逃离了。

    锦瑟萌呆，呆滞状：难道她前脚刚刚烧了后山林，执法堂后脚就已经知道了？还挖地三尺的寻找自己？

    执法堂的人行动倒是十分的速度，数十个筑基期的黑衣修士来到她面前，严厉道，“你就是凌桓？”

    “回师叔的话，我是凌桓。”锦瑟丝毫不知道发生了什么状况，一脸懵逼状。

    “跟我们走一趟吧。”上来就架着锦瑟，锦瑟感受到抓在她肩膀上的手，奈何修为太低，无法撼动丝毫，心中更是憋屈。

    小壮急急地跳到锦瑟的怀里，一行人押着锦瑟御剑前往执法堂。

    黑色装饰的门，给人一种严肃肃杀的危机之感，锦瑟抬头，上方挂着黑色的牌匾，红色的“执法堂”仨个字满含肃杀之气。

    “还不进去？！”后面的人将她硬生生的推了进去。

    锦瑟一个踉跄，跌倒在地上，脸色不显，心中憋屈更胜，她苏锦瑟何时受过这般待遇？！小壮和红毛感受到她的情绪，几乎要暴动，红毛似乎更甚，锦瑟使劲的安抚了两小只。

    这执法堂堂主是刑煌，金丹期真人，也不知究竟是发生了何事？竟然掌门以及几个长老都来了。

    锦瑟回头，旁边跪着的风语和南充明芝还有花千蕊是怎么回事？她们似乎被灵力封住了嘴巴。

    “堂下可是凌桓？！”刑煌严肃着一张脸冷着问道。

    锦瑟挣扎的站起身来，就被刑煌一声喝道，“跪下！”

    锦瑟不明，就见强大的修士威压在她的肩膀上，将她的腿直直的压下，“扑噔”一声，锦瑟被迫跪在地上，她眼中闪过狠厉，从未有人敢如此对她！究根结底还是她太弱了！

    锦瑟冷着一张脸，答，“正是弟子。”

    刑煌淡淡的开口，却满含杀气，“凌桓？你与风语可是住同一个房间？！可曾见她说过什么奇怪的话？什么奇怪的举动？”

    锦瑟疑惑的看了他一眼，怎么又扯到风语身上了，她没有看一旁的风语，只是照实回答，“是，并没有说什么奇怪的话啊，我们只有晚上睡觉的时候才会见面，平时都一般不会待在房间里。”

    “那你刚刚去干什么了？为什么找不到你？！”

    “弟子刚刚在后山。”

    “在后山干什么？！”

    锦瑟愣了愣，照实答道，“弟子、弟子在后山烤肉，并且，”锦瑟顿了一下，“并且不小心烧了一小片树木。”

    刑煌那张严肃的脸更黑了。