
    琉玄恼怒，“你这小孩好生无赖！”听着自己咕咕作响的肚子，满脸不乐意的开口，“你可带吃的了？”

    锦瑟摆摆手，“没。”想了一会，又说道，“这前面的河水里应该会有鱼吧，咱们或许能捉几条来。”

    琉玄趁她呆愣的工夫，极速掀开她的斗笠，一个俏丽的，略带婴儿肥的小丫头出现在他眼中。他微微一愣，这不就是在尘丹殿碰见的那个小丫头嘛！

    “你找死！”锦瑟极速掐上他的脖子，脸上狠厉。

    琉玄仗着修为高，掰开她的手，“小小孩子装什么大人啊！不跟你闹了还不行啊。”

    锦瑟倒是没有再戴上斗笠，既然已经看了，倒也无所谓，反正是萍水相逢罢了！

    这时一旁悠悠转醒的苏妍恰好看到这一幕！

    脑中突然浮现在乾坤洞中那个绝美的女子，掐着她的脖子，满是狠厉，“你找死！滚！”

    苏妍的眼光微微闪动，那两人的眼神真的好像，简直一模一样！此时那潜藏在她心底的声音又冒了出来，满是蛊惑，一声一声的回荡在心中！“杀了她！杀了她！杀了她……”

    锦瑟拉着琉玄，命令般的说道，“去，捉鱼去。”

    琉玄一脸骚包，满是狐媚，“小妹妹，你就舍得让哥哥一个人去吗？”

    “自然舍得！”锦瑟一脚踹到他的屁股上，那华美的红色衣炮上留下了一个小小的的脚印，甚是碍眼。

    他一不注意，被踢了一个跟头，捂着自己的屁股，哀嚎，“我的屁股！小妹妹，你得对我的清白负责！除了你还没有别人碰过人家清白的身子呢。”

    锦瑟脸一黑，“无赖！”

    无论是前世还是今生，她都不曾遇到过这般无赖之人！她心情颇好，撵了琉玄去捉鱼，自己也跟了过去。

    琉玄挽起裤腿，拿出身上的长剑，一边捉鱼一边问道，“小妹妹，我姓玄名琉，玄琉，你叫什么？”

    锦瑟撇撇嘴，这一听就不是真名，“凌桓！”反正凌桓也不是她的真名！

    “小桓？”琉玄试探的叫了一声，贼嘻嘻的笑道，“你这名字倒是奇怪的很，小桓，小丫鬟……”

    锦瑟拉下脸来，“是木字桓。”

    ……

    一旁的苏妍，眼光微闪，凌桓？那天在客栈偶遇的凌家人！她记得她当时一见到她，就差点失控！心底有强烈的声音让自己杀了她！她，真的是凌家凌桓吗？

    那相似的眼神，狠绝的杀意，决绝的表情，简直一模一样！此时一颗小小怀疑的种子已经种近了她的心里，总有一天，会渐渐长成枝繁叶茂的参天大树！

    苏妍看着那不远处嬉闹的两人，垂下眼睑，晦暗不明。

    这边两人捉了鱼，锦瑟指挥着他，刮鳞破肚清洗，一旁的琉玄任命的听她指挥。

    “小桓妹妹，快过来！”琉玄拿着烤的香喷喷的鱼拿给她，“嗯，吃吧。”

    琉玄这个熊孩子看着自己能照顾好一个小娃娃，心中涌出一种格外的自豪感！他还是很温柔的！

    琉玄紧盯着她，半酥着身子，长长的墨发随风飘扬，翘起兰花指，娇声道，“小桓妹妹，琉哥哥烤的可好吃？”

    锦瑟颤抖了一下，鱼刺卡在了喉咙里，画面突变，她的小心脏受不了！刚刚烤鱼的美男子呢？！这个娘娘腔是谁！

    咳了半天，才缓过来。

    锦瑟一本正经，点点头，“烤的，甚合我意！”

    苏妍这时疗完了伤，走过来，笑道，“桓妹妹，好久不见！”

    锦瑟微微点点头。

    苏妍面上不显，心中却咬牙切齿，该死！

    琉玄一愣，看了看锦瑟，又看了看苏妍，“你们？认识？”

    两人同时出声。

    苏妍道，“认识。”

    锦瑟道，“不熟。”

    一旁的琉玄因为两人不同的回答，哈哈大笑。

    苏妍神色莫名的看了锦瑟一眼，不再说话。

    锦瑟一个眼神都懒得给她，在苏锦瑟看来，二者本就是死敌！她不愿暴露她是锦瑟的事情，但不能代表她会用凌桓的身份假惺惺的与苏妍交好，那，从来都不是她苏锦瑟的性子！她，从来都不屑于那么做！

    天仍旧是阴沉沉的厉害，忽然，雷鸣大作！闪烁的紫色的雷电光芒打了下来，“轰隆隆！”

    几滴大大雨点啪嗒啪嗒的掉下来，一时间，狂风大作，周围空气中弥漫着越来越低的黑气！

    锦瑟深深吸了一口气，好纯净的暗系力量！好舒服！

    琉玄疾声，“下雨了，咱们先找个地方避雨！屏住呼吸，这黑色的气体不明，快走！”

    或许这黑气让别人躲闪不及，但锦瑟知晓，这是暗系功法最为纯净的力量，与她修炼却最为有益！

    三人急匆匆的跑到不远处的山底下避雨，正好上方有一块凸出的巨大岩石正好遮雨，形成一个小小的避雨地方，此时恰好可以容纳三人。

    此时的雨渐渐下大了，雨点噼里啪啦的下，滴在他们的脚边，才惊讶的发现，这雨竟然是黑的！不巧的是，雨点正好滴在琉玄的衣摆上，腐蚀出了一个大大的黑洞！

    他看着这诡异的雨，道，“这雨，真是奇怪的很！”

    锦瑟眺望远处，原本空旷的全是枯黄色的山的不远处，竟然凭空出现了一座不低的黑色的小山，真是奇怪！

    她又朝那黑山看了几眼，怪哉！仿佛还感觉那黑色的山动了动！心中更是疑惑不已。

    却在此时，“啊！”一阵阵凄惨的声音响起，满是痛楚！

    “救命啊！救命啊！有怪物！”突然传来呼救的凄厉的哭叫声！

    三人迅速朝那生源望去，却什么都没有看到！

    锦瑟皱皱眉，奇怪！她怎么感觉那黑色的山越来越高了呢。

    忽然，一道金光在他们周围闪过！

    锦瑟望去，竟是那黑色的山上冒出来的！那山渐渐高了，上面嵌着两个金色的大灯笼，一束束金光照来照去！赫然是一个怪物的头！

    锦瑟三人急急屏住呼吸，敛去身上的气息，将自己当做这山中的一块石头！

    突然，那怪物金色的眼睛一束金光照在锦瑟三人身上！