
    锦瑟红着脸偷走了库房的钥匙，搬出了几箱子的珠宝。

    第二天一早，在床上那睡姿实在是不敢让人恭维的人，丝毫不知道因为她昨晚的捣乱，闹得皇宫御膳房里沸沸扬扬，整个皇宫都知道，御膳房遭贼了，来了个专门偷吃吃食的小贼。

    外面也是乱糟糟的一团，摄政王大怒，到处调查偷盗库房之人，甚至是张贴了榜单公开悬赏。

    而附近的几大米商一夜之间家里多了无数的珠宝，甚至其中的一件都价值上万，同时消失的还有很多的米粮而城外的灾民之中，一夜之间，成袋的米粮似乎是从天而降。

    米商看到珠宝上，黄金上的摄政王府刻章，又得知摄政王府失窃之事，为了保住性命，纷纷绝口不提，此事也就渐渐地不了了之。

    明知人为，却一点线索都查不出。

    锦瑟仍旧吃吃喝喝，等着望仙城开放的那一天，日子过得优哉游哉。

    这可急了连连失窃的御膳房等人。

    小皇帝听到米粮以及摄政王府失窃之事，不禁暗自拍手称赞。

    日子一天一天的过去，终于迎来了正月初一的凌晨。

    锦瑟再一次的来到了柳花巷，只见那隐蔽的墙壁那儿缓缓出现了一个透明的水镜，锦瑟缓缓打了一个法决，穿过水镜，凭空消失了。

    那水镜仍旧停留在墙上，凡人看着只是普通的墙壁，仅仅只停留一个时辰左右，水镜就消失了。

    凤睿因为任务失败，被迫再次留在小世界一年，姜黎被灵宗的人强制带走，然而凤睿因为发现在这小世界邪修的事情，灵宗以及各大宗派的形式愈加紧张起来。

    锦瑟看着这熟悉又陌生的望仙城，心下高兴，她终于又回到修真界了。

    她看着长长的队伍，排了上去，队伍移动的很快，很快便轮到她了。

    “进城费两块下品灵石。”那守在门口的大汉说道

    锦瑟暗暗点头，看来这望仙城的规则仍旧是没拿出有改变啊，拿出两块下品灵石，交给他，那大汉拿出一个木牌，说道，“把名字输进去。”

    锦瑟依言。输入凌桓二字，向大汉拜谢，这才进了城。

    来来往往的修士很多，她这个对外显示练气一层，浑身破破烂烂的小虾米倒是让周围的修士们或多或少的打量了几眼，毕竟望仙城修士复杂，修仙，修魔，道秀以及邪修，佛修众多，实在是复杂，这练气一层就敢来望仙城的修士自然是十分显眼。

    锦瑟进了一家成衣店，换上一身红衣，带上黑色的斗笠，甩掉身后几个不怀好意的人的追踪，急忙闪身坐上了最快的飞行灵船，交了押金之后，锦瑟缩在一个不打眼的角落，心中暗自焦急，虽然原本灵石不少，可是如今到现在为止只花不赚，早就已经被她花的七七八八，交上了灵船费用，如今更是所剩无几，这一班是前往最近的西部魔修之地，可如今没有了灵石她该如何回到极北之地？

    摇摇头，不再去想，只好走一步看一步了。

    灵船之上，倒是坐满了不少的修士，不过更多的反而是邪修和魔修，因为这是一班通往西部的船，西部乃是合欢宗与鬼啸府两大门派的地盘。

    船上不乏衣着暴露的女修，看来应是合欢宗的人，合欢宗在苍澜大陆历来为人所不齿，大多是女修，依靠阴阳交合的功法来促进双方的功力与修为，然而更加让修士不齿的便是吸收对方的修为来增加自己的修为的人！

    到了时间，船开始起飞了，呼呼地风吹过，船在一片一片的云彩里穿插而过，锦瑟默念敛息诀，掩盖住身上气息，风将衣角吹起，一时间，风和日立，万里云散去，朗朗晴空。

    其中一名衣着暴露的女修带着几名六七岁左右的小孩子，孩子们的脸上满是惊奇，似乎周围怎么看也看不够。

    锦瑟看着那些孩子的服饰，分明就是凡间的模样，这恐怕是合欢宗从凡间寻来有灵根的孩子带来修真界的吧。

    那女修媚眼如丝，浑身上下满是诱惑，玉璧半露，清晰的锁骨，修长的大腿，丝毫不在意周围的那些不屑，鄙视或者是淫邪的目光，反而挺胸抬头，笑意盈盈。

    那女修倒是偷偷的打量了锦瑟几眼，奈何锦瑟用了敛息诀，反而看不出修为，不敢上前去说话，甚至误以为是哪个装作童身的老怪物。

    斗笠黑纱下的锦瑟微微勾起唇角，这合欢宗如今竟如此的无法无天！

    此时她感觉到头上的红簪子微微晃动了几下，锦瑟心知红毛这是醒来了，伸手安抚了她几下，让它稳住，先不要变回原形。

    锦瑟脚边的小壮撇撇嘴，鄙视的看了红毛一眼，觉得红毛实在是太弱了，竟然被小千世界的规则给控制，被压制了。丝毫没有想到它自己的修为也被压制了。

    出乎意料的是，这鱼龙混杂的船上，还有一个道修，一个神棍般的道士模样，他眼睛似乎时不时的撇过小壮，眼中闪烁着莫名的光芒。

    锦瑟冷笑，这是盯上她苏锦瑟的东西了，好你个神棍！怕不是道修，是遁了魔吧。

    小壮乃是上古凶兽，三恶狼，三头六眼，凶神恶煞，如今跟了锦瑟这游离天道之外之人，似乎是冥冥之中，上天注定。

    仍然是簪子模样的红毛心中有些委屈，不时地就动两下，锦瑟的头发被它弄得有些杂乱，她黑着脸，想道，看来得买个大点的灵兽袋好把这两个经常惹麻烦的小家伙给装进去。

    合欢宗的女修以及那名道修时不时的看锦瑟几眼，锦瑟眼睛微眯，心中冷笑，一个两个，都来觊觎自己的东西了。

    锦瑟眼中划过冷意，不知好歹的东西！等下了船在收拾你们！眼鼻观心，暗自不动。

    那合欢宗女修倒是勾搭上不少人，眼波微转，衣角轻扬，素手一抬，挑起她身旁那俊俏男子的下巴，凑过去，轻轻咬了一下他的耳垂，登时那男修就羞红了脸。

    “好俊俏的男儿，下船晴娘请你喝一杯如何啊！”晴娘，也就是那女修，挺起胸脯，轻轻说道，句句话语里含着魅惑与勾引。