
    锦瑟回头望了望那古朴的茶楼，离开了。

    小壮的敛息诀学的很成功，最起码洛璃和周潇都没有注意到它身上的凶恶之气，小壮为此颇为骄傲。

    中部是神殿的地盘，但也有很多的散修，因此最大的散修联盟之地就位于中部。而如今他们位于神殿之城神皇城！

    锦瑟和洛璃、周潇二人路过最大的散修联盟，乘坐灵船在经过了半月的时间终于达到了极北之地。

    “如此，我们两人也要离开了，我们就此拜别。相信我们不久就会见面的。”周潇、洛璃二人拱拱手，御剑往画灵宗的方向飞去。

    锦瑟目送他们离去，望着这冰森森的严寒之地，沿着熟悉的路走回去，站在家门口，牌匾上“凌府”二字霸气磅礴。

    她微微有些恍惚，她这是回来了……

    锦瑟上前扣扣门。

    “谁呀！”门吱呀一声被打开了，“凌府最近不待客。”那下人揉着眼睛，睡眼惺忪的说道。

    “是我。”锦瑟冷清的望着他。

    “小、小姐？”下人的声音微微颤抖，“没、没、没死？啊！奴才要赶快就禀告家主！”

    锦瑟看着一溜烟就消失的人，不禁有些无奈。

    她只好自己进去，还没有进她自己的院子，就见挽翠颓废的坐在一边绣花，眼睛有些发红。

    锦瑟道，“挽翠。”

    挽翠愣的抬了一下头，揉了揉眼睛，似乎是不可置信，“小、小姐？”小丫头忽然抱着她，呜呜大哭起来。

    “小姐，你没事。真好。”挽翠似乎意识到自己的行为有些不妥，放开锦瑟，擦擦眼泪，咧着嘴笑着说道。

    “傻丫头，我能有什么事？！”锦瑟还未说完，就被人抱在怀里。

    “桓桓，你回来了？这是真的吧？没有骗娘吧？”白若芸的眼泪啪嗒啪嗒的掉在她的脖子里，凉凉的。锦瑟不禁眼圈一红，这便是亲人吧，无论你身处何地，一直都会记挂着你。

    “咳咳，”凌秦咳了两声，身子有些微微晃动，慈爱的说，“桓桓，让爹抱抱。”

    锦瑟看着那头发半百，脸上甚至有些沧桑的人，眼泪啪嗒落了下来，“爹！我没事。”

    凌秦将她抱起，以前满脸的颓废消失，甚至微微有些精神矍铄，脸上仍旧是胡子渣渣，感受到锦瑟已经是练气二层，一个劲的说，“好好好！不愧是我凌秦的女儿！”

    他又咳了一声，竟生生的咳出了一口血。

    “爹！”锦瑟惊，这、究竟是怎么回事？

    “放心，爹没事。”凌秦摸摸她的小脑袋，安慰道。脸色却渐渐有些苍白无力。

    白若芸在一旁悄悄的抹泪，一个字也不说。

    锦瑟试探着用光灵力进入凌秦的体内，一丝一丝的白色缓缓进入，锦瑟心中一惊，他的体内竟然有好多的魔气！黑色的魔气！

    看来这个事情她等会得好好打探一下了。

    看到锦瑟回来，凌秦终于放下心来，一时间大悲大喜交替，竟然支撑不住，被白若芸扶着回了主院。

    锦瑟回了房间，看着挽翠准备的色香味俱全的饭菜，不禁胃口大开！毕竟这在灵船上的时候吃的毕竟不如家里丰盛。

    小壮嗅了嗅鼻子，就准备往上冲。

    “挽翠，拿盘子每样拨一半给它吃。”

    挽翠这才注意到小姐身边跟着的小狗，“小姐，这狗长得真丑！”说罢，摇摇头，去拿盘子去了。

    红毛一个咕噜变回原形，眼巴巴的看着。

    小壮冲着挽翠的身影龇牙咧嘴，“你才丑!丑八怪！”

    挽翠回来看到又多了一个小家伙，不禁傻眼，就听见锦瑟吩咐道，“让下面的人多做一些给它们吃吧。”

    “是！小姐。”

    红毛和小壮在一旁玩的撒欢。

    锦瑟边吃边道，“挽翠，到底发生了什么事？”

    挽翠在一旁絮絮叨叨着那天的场景，“自从你们去了拍卖会之后，就没有回来，最先回来的是大小姐，是被一个青衣的仙师送回来的，听他们说是叫做什么扶什么尊？”挽翠不好意思的挠挠头，具体叫做什么她真的忘了。

    “是扶尊真人！”锦瑟瞅了她一眼，让她继续说道。

    “对对对，就是扶尊真人。”挽翠继续道，“扶尊真人说与大小姐有缘，过了家族小比之后已经进入画灵宗了。据说成为了扶尊真人的座上首徒。”说道这儿，挽翠瞅了瞅锦瑟一眼，见她没什么异样，继续说道，“大小姐还成功契约了灵蝶之王，据说极有可能是要成为下一届的家主。”

    挽翠说道这儿，有些不安，毕竟自家小姐经常跟大小姐置气，早知道就不说了，她此时恨不得打自己两个巴掌，明明小姐刚回来，说这些不开心的干嘛。

    啧啧，锦瑟暗暗道，她那个姐姐的运气就是好，唉，哪像她，还被卷入了空间乱流当中。继续问道，“那我爹呢，那是怎么回事？”

    “家主消失了近一个月才回来的，回来的时候那天还正飘着雪，就躺在家门口，满地的雪花都快将人盖住了，”挽翠顿了顿，“周围流了不少血，又知道小姐你失踪？身体一蹶不振。据说，家主好像是落到了魔修的境内。”传闻，家主的修为很有可能不会再进阶了，挽翠这话没有敢说出来。

    锦瑟道，“恩，我知道了。”

    “听说不久之后，画灵宗会来收徒，小姐……”挽翠轻轻道。

    “画灵宗？”锦瑟一愣，且不说洛璃与周潇都是画灵宗之人，她的姐姐凌瑜也是进入了画灵宗，而那天在枯崆渊推凌瑜的那名女修方韵还有她那天在枯崆渊维护方韵与苏妍大战的男子（南宫行）也是画灵宗的呢。

    她是必须要前往画灵宗的，锦瑟仍旧想起扶尊真人那句话，“哈哈，不过是望尘真人一粒莲子化作的小子罢了，当真我扶尊怕你不成？！”

    锦瑟隐隐觉得事情不会那么简单！千年之前一定发生了她不知道的事情呢。想到这儿，锦瑟微微勾起嘴角，画灵宗，她是去定了！

    不过如今还是要赶紧将凌秦体内的黑气逼出，她刚刚在试探的时候，能够感觉到那些黑色的魔气似乎是很怕她的光灵力！