
    红毛拼命的点着小脑袋，眼中闪烁着莫名兴奋的光芒！

    锦瑟滴出一滴精血，手掌翻快的画出一道道符文，素手一挥，打在那小小怪物的身上！

    外面的三头怪物，感觉到本体上的被烙上了灵魂契约！狂怒一吼，漫天遍野的野火扑面而来。

    火红的火苗掺杂着幽幽的黑色，让人感受到了灵魂上的强烈的死亡气息！

    却在此时，那怪物忽然消失不见！

    锦瑟看着銮碧镜里的情况，外面已经燃烧成了一片一片的荒芜！漫天遍野的野火，烧灼着……

    忽然她感觉到地上一颤，就见一个黑色的尖锐的脚掌，上有明显的粗糙的兽纹，那怪物低下庞大的头颅，六只眼睛紧紧的盯着她，锦瑟甚至能够看到里面暴躁的火苗，只听它开口，“小女娃，你敢契约吾？！”

    “为何不敢？”锦瑟微微一笑，“你可看看你是否解得开这契约？！”

    “竟然是上古契约！好！很好！”那怪物威胁道，“解开！如若不然，吾现在就送你入黄泉！”

    “呵呵，生死契约，若是我死，你必定会跟着死去，”锦瑟挑眉，循序诱导着，“你被困在枯崆源，难道就不想出去走一走！”

    那怪物眼光微微闪动，似乎有些动摇。

    锦瑟继续说道，“外面的世界可比这到处是枯山的枯崆源好玩多了。”

    那怪物忽然前面两个脚掌互相拧了拧，面色羞憨的说，“外面有好吃的吗？”

    锦瑟一看眼前的画风突变，踉跄一下，差点跌倒。

    她稳了稳身形，“当然有了，烤鸡，烤鱼，烤全羊，肉包子，梅花糕，千饼层，灵酒酿，灵果，烤乳猪，清蒸鳕鱼，大闸蟹……好多呢。”

    那怪物突然变小，钻进本体，只见那个小小怪物跑了过来，眼含委屈的泪珠，奶声奶气的说，“我已经饿了好几千年了……好饿……”

    锦瑟对于画面的转变有些接受不了，扶额，刚刚那个威武高大的猛兽去哪了！苍天呐，怎么变成了这个奶声奶气的小怪物！

    “走，我带你出去吃。”锦瑟奸笑，这个怪物很好拐嘛。

    忽然，她怀中的红毛露出尖锐的牙齿，一爪子抓在那小小怪物的脸上！

    红毛内心独白:死怪物，叫你这些年欺负我！欺负我的銮碧镜！现在我是大师兄！哈哈哈……

    想罢，红毛笑着浑身红毛颤抖，花枝乱颤，满地打滚……

    锦瑟面对突然产生的境况有些傻眼，这又是闹什么！

    小小怪物露出尖锐的牙齿，闪着尖锐的光芒，红毛吓得急忙躲在锦瑟身后，一只眼睛还偷偷看着小怪物。

    锦瑟不禁觉得好笑，“你叫什么名字？”

    “我叫威壮，是我自己起的，威武雄壮！”小小怪物自豪的说道。

    锦瑟讪讪一笑，果然够威武雄壮！“那以后就叫你小壮好了，和红毛好好相处。”

    小怪物本来听到小壮二字还不乐意，又听到红毛二字，顿时笑的打滚。

    红毛满脸委屈，“……”

    却见此时的銮碧镜当中，突然出现了苏妍和琉玄的身影！

    扶尊真人用剑指着琉玄，“不过你一个练气期的小子，竟然敢来我这极北之地狂妄自大！”

    那几名绝色女修保护在琉玄身边，冷声道，“扶尊！你当真要与琉华都为敌！”

    “哈哈哈，不过是因为望尘真人一粒莲子形成的一个小子，你当真我扶尊怕你不成？”扶尊真人青衣飘扬，剑气凛然！

    琉玄面露迷茫，什么莲子？望尘真人是谁？

    看着銮碧镜的锦瑟也不禁疑惑，这究竟是怎么回事？她以为千年过去再也听不到自己的道号，却不想在这枯崆源之中又一次听到。

    到底千年前发生了何事？锦瑟皱皱眉，看来这扶尊真人知道不少秘辛。她有必要往画灵宗走一遭了。

    谁也不知，这是画灵宗与琉华都敌对的开始，而修真界的战乱从而徐徐的展开，当然这都是后话了。

    “琉玄小子！受死！”扶尊真人冷声道，蜿蜒曲折的剑意从外面八方而来，直直刺向那红衣少年。

    锦瑟微微眨了眨眼，原来他叫琉玄啊！

    谁也不知，那小小怪物回归本体的时候，天空中的乌云渐渐散去，天空开始出现了无数的裂缝，一点一点的龟裂着。

    轰然间，整个枯崆源破碎了！

    所有修士纷纷被撕裂的空间甩了出去！

    锦瑟用灵气护着身上，无数的空间碎片萦绕，穿梭，刮在身上生疼的厉害！

    传说之中有去无回的枯崆源从此破裂，再也不复存在了。

    锦瑟从空中坠落，摔了一个狗吃屎！

    她揉揉自己的屁股，好疼，要裂成三瓣了！

    锦瑟看着身旁的红毛和小壮，红毛忽然缩小再缩小，变成了一个红色簪子插在了锦瑟的发髻上。

    “它这是怎么了？”锦瑟担心道。

    “它太弱了，承受不住空间的挤压，晕过去了。”小壮奶声奶气道，说罢，还鄙视的看了红毛一眼。

    锦瑟摸了摸头上的簪子，看了看周围全是参天大树，茂密的枝叶遮住了阳光，有股阴森森的感觉。

    “这是哪儿啊。”锦瑟站起来，扑打了一下身上的尘土。

    在古树参天的森林林，一个小小女娃，身后跟着一个边走边玩小小的三头小怪物，渐渐走远。

    锦瑟看了看面前的阳光，摸了摸肚子，“咕噜”又是一阵响声，她还没有学会辟谷，身上又没带辟谷丹，没有吃的，就生生饿了两天。衣服已经变得破破烂烂，头发被树枝刮的乱糟糟的，活脱脱一个小乞丐。

    身后的小壮也浑身草屑，脏兮兮的，它委屈的望着锦瑟，说好的吃的呢。

    锦瑟尴尬的看了它一眼，“我们已经出了森林了，反正你都饿了很久了，不着急，不着急哈。”

    小壮撇过三个脑袋，尾巴对着她，不再理她。

    锦瑟用手遮着眼前刺眼的阳光，好一会才适应了，到处一片荒凉远远的似乎看见有烟在不远方升起，拽着臭屁的小壮往那有人烟的地方走去。

    渐渐的，近了，原是一个小小的村庄。

    村庄头上有三棵枣树，红红的枣儿缀满了枝头。