
    所有的小萝卜头进入大殿之门，三大长老及掌门坐在上位，俯瞰着他们。

    锦瑟看了看，其中扶尊真人就坐在上面。

    掌门笑着问扶尊，“你只收了一个弟子，太过冷清了，可要再次收徒？”

    扶尊真人扫视了一下下方，摇摇头，“没有眼缘之人。一个便够了。”

    这三大长老分别为，扶尊、天逆、碧莲，均为元婴。其次他们周围还分别坐着刑煌、讼唯、玄棠、尚茗，均为金丹。中间乃是掌门，姓周。

    玄棠真人站起来，走到凌晨风面前，望向凌晨风，“你可愿拜我为师？”

    凌晨风激动地跪在地上，“弟子凌晨风拜见师父！”

    玄棠赐下代表内门弟子身份的宫牌，凌晨风咬破手指滴入一小小的牌位之中，白色的颜色清脆，剔透光泽，鲜血进入之后，闪现出红色的光波，这是代表内门弟子身份的宫牌，人在牌亮，人亡牌灭。

    其他真人一一选中几个资质心性都不错的弟子，凌晨风，南充景皓，栾紫儿等资质上佳之人直接进入内门，其余的人则在外门，成为外门弟子。

    一筑基的修士将他们这些外门弟子带领出去，锦瑟在离开的那一刻回头望了一眼凌晨风，跟着前面的孩子们离开。

    “尔等前来画灵宗，即便是身为外门弟子，只要努力修炼，得到老祖们的青睐，也有进入内门的一天。”那修士洋洋洒洒的说道，看来，应该不是第一次演讲这种事情。

    “作为外门弟子，是没有资格拥有自己的洞府的，因此都是两人混住在阁楼当中。下面我们安排一下哪些人分往哪些山峰，接下来会有人带领着你们前往你们住的地方，分配你们的任务以及平时的工作。”

    “天竺峰：李烁、蒋宏、林明瑞、凌怜怜……，伏藏峰：南充明芝，风语、花千蕊、方志明、林明西、凌桓、天朔、素水，唐宇添，……”

    锦瑟皱皱眉头，怎么跟南充明芝分到一个山峰了，希望接下的事情不会太繁琐。不过庆幸的是，再也不用看见凌怜怜那张讨厌的脸了。

    各个山峰的来了一个管事，将分配到自己山峰的弟子们领走。

    锦瑟跟在他们身后，一步走一步看，心中想到，也不知道这伏藏锋倒是是个什么样的山峰？

    锦瑟进入的伏藏锋的峰主乃是元婴真人天逆，掌管藏书阁、枫叶湖等众多领地。因为藏书阁经常来人的缘故，倒是比其他的山峰热闹很多，高大的藏书阁就伫立着，层层耸入云霄。

    那管事将他们几人带进去，分配住宿的地方，女弟子与男弟子分开，每两人一间，锦瑟和一个叫风语的女子分配在了一起，南充明芝和一个叫花千蕊的分配在了一起。

    锦瑟听到和别人住在一起，心力颇为难受，且不说她身边带着红毛小壮，秘密颇多，和别人住在一起，着实麻烦的很。

    任务的话，有人被派去打扫枫叶湖，有人被派去打扫藏书楼，而苏锦瑟则被派去了藏书阁最上层的顶楼打扫杂物。

    锦瑟抽抽眼角，好吧，她的本意本来就是寻找千年之前的秘辛，苍澜大陆的事情，像画灵宗这么大的宗派多少会记载一点吧。即便无法打扫藏书楼，恩，最起码是在藏书楼，虽然是顶层。

    她一想到那高高的藏书楼就不禁头疼，那么高！可怜她还没有学会御剑，周围皆有守卫，她又没有办法乘坐灵器从窗口飞进去，看来只好认命的爬楼了。

    锦瑟进去自己住的房间，就见里面已经有一女子待在里面了。

    那女子一身黑衣，只用一黑色簪子竖着头发，浑身给人一种冷酷疏离的感觉。

    “凌桓。”锦瑟只说了二字，介绍了自己。

    那女子点点头，“风语。”

    锦瑟不再管她，径直躺在床上，爬那登仙梯爬的她浑身难受，有经过了那么繁琐的事情，小小的身子早就撑不住，躺下休息。

    风语的任务是打扫枫叶湖，周围全是枫树，偏偏一年四季红叶一片，因为湖泊以枫叶命名。

    锦瑟将灵兽袋里的小壮和红毛放出来，风语只是淡淡的看了一眼，也没有说什么。

    锦瑟还没有休息一会，就听见隔壁传来吵架声，她抬抬眼皮，南充明芝那个没脑子的女人怎么总是惹事？！估计这次遇上的那个叫花千蕊的女人也不是什么善茬。

    转眼之间，一个月已经过去了，期间凌晨风来过一次，凌瑜来了一次，锦瑟把润髓露拿了一瓶交给她，嘱咐不准外人看见，就天天爬楼梯，打扫完就顺便再藏书阁顶层修炼。

    虽然爬的过程是累点，但藏书阁顶层灵气浓郁，也算是一大好处。

    锦瑟一步一步的爬着，前几天的时候还爬的很慢很累，如今加了慢慢控制灵气加在脚底，越来越稳固，也不是一开始的时候经常摔倒了。

    坐在门口的老者不甚明白这外门弟子是怎么回事？明明有传送门，为什么非要怕楼梯啊？

    这天，锦瑟刚刚进来，正准备往上爬，那老者开口了，“小丫头，你是在练脚力吗？怎么不走传送阵偏偏要爬楼梯啊，更何况是要爬到顶层。”

    锦瑟脚步踉跄一下，差点跌倒。传送阵？如今已经这么进步了？在藏书楼还有传送阵？还是她这个老古董太老了，跟不上时代的步伐了？

    她回头朝老者道谢，“对啊，我自幼身体不好，正在练脚力呢。”

    锦瑟尴尬的挠挠头，去了传送阵的地方，却发现好多人那。心想，算了，她以后还是继续爬楼梯吧，反正她现在爬的特别快，不过也就是三息的时间罢了。

    老者看着她又从传送真的方位回来，继续爬楼梯，不禁摇了摇头，有捷径不走，不懂变通，果真是朽木不可雕也。

    锦瑟可不知道那老头的腹诽，上了最顶层之后，各个峰总是隔几天就会送来一些无用的东西，锦瑟倒是天天整理，清洗干净，然后分类放在一起。