
    “众所周知，洗灵草难得，中品洗灵草更是不常见，多余多灵根的修士来说，洗去一条灵根，修为会更加快速，起价一万中品灵石，每次喊价不得低于一千中品灵石！现在，拍卖开始！”锤子“啪”的一响，就开始有人急急的叫价了。

    要知道，洗灵草能使双灵根成为单灵根，老修士不需要，还有家族里的小辈啊，有一个天才，家族的地位怕要更上一步！

    此时已经大厅之中已经热火朝天了，角落里坐着一位十分不起眼的修士，头上戴着斗笠，倒不显得突兀，因为周围戴着斗笠的修士实在是太多。此人正是苏妍！

    她拒绝了欧阳靖的邀请，自己悄悄的来了，一是她的灵石虽然很多，但是财不外露，二来她不相信欧阳靖！

    苏妍的灵石来源一方面是她自己制作的阵盘，二来则是魂灵珠里那大量的上千年的灵植，她不敢多拿出来，只卖一颗的灵植就够她用很久了，更何况频频拿出灵植，怕是会被人盯上。

    若是锦瑟知道她辛辛苦苦栽种的灵植被人拿来换灵石，怕是会气闷！

    苏妍对洗灵草倒不感兴趣，她倒是听说这次会有洗髓丹出手！上次去离火森林并没有找到洗髓池，只好退而其次寻找洗髓丹了。

    凌秦看着屏幕上显示的洗灵草，心中不禁激动，他的女儿桓桓是三灵跟，或许还用的到呢，想不到这次出来，倒是还能遇见这个意外的惊喜！

    此时下面已经热火朝天的喊起价来。

    “一万一千中品灵石！”

    “一万五千中品灵石！”

    “两万中品灵石！”

    “五万中品灵石！”一个暴发户一般的修士得意洋洋的喊价，可是他浑然不知周围已经有不少人盯上这个肥羊了。

    “十万中品灵石！”凌秦突然喊出口，响亮的声音传到各个角落中去。

    锦瑟一愣，不禁开口问道，“爹，你要洗灵草干嘛？谁要洗灵啊。”

    凌秦原本高高兴兴的脸此时有些黑，“还不是为了你这个臭丫头！”

    一旁的凌瑜竟然跟着说道，“洗去一根灵根，修炼资质就会更好一些，也会更快一些。”

    锦瑟看着眼前两人的一唱一和，有些无奈，“爹，姐，可是我如今的修炼速度本就和双灵根差不多，桓桓可从来没有想过洗灵。”

    “你这孩子！”凌秦用手指戳戳她的脑袋，“好不容易碰见，怎么说不要就不要呢。”

    锦瑟愁了，她还真不想洗灵，且不说她本就有隐藏性的光暗灵根，如今这水木风三灵根，她担心万一失去了木灵根（可以学习治愈之类的法术），她的光系治愈可怎么掩护？！

    众人见三楼的包间里传来声音，不由得一阵安静，毕竟三楼的人恐怕也是他们这些小修士惹不起的！

    锦瑟本以为洗灵草被自己老爹拍下了，却在此时，“十五万中品灵石！”

    恰是在四楼传来声音！

    锦瑟趁机劝他，“爹，我不想洗灵，赶紧别要了。”

    凌老爹脸色又黑了黑了，这小丫头到还真会给他找台阶下，心中不禁汗颜，四层的不是其他三大家族就是宗派的人，他还真惹不起啊！

    果然洗灵草被四层的修士买了去。

    “今天要拍卖的第二件是洗髓丹！五品丹药洗髓丹！”琅红拍拍手，有人拿上来一个小盒子，她打开，果然金黄色的布上呈现了一个圆滚滚的，呈现褐色的丹药。

    锦瑟疑惑，这尘丹殿本就以丹药为主，怎么还会将五品的丹药拿出来拍卖？！难道区区五品就可以拿来拍卖了吗？不过，这洗髓丹的色泽倒是不错。

    其实锦瑟这就有些不明白了，她虽然创建了尘丹殿，却也一直忙于修炼，不怎么管理俗事。

    但是世上哪来的那么多九品丹药师！在凌家，六长老先前二品丹药师的地方，都让别人高看一分呢。

    此时苏妍看到上面的洗髓丹，紧紧的握起了拳头，这灵丹她势在必得！心中微微有些激动，强忍着这才没有冲动站起来！

    琅红看着大厅蠢蠢欲动的修士，心下满意，“起价二十万中品灵石，每次加价不得低于一万中品灵石！拍卖开始！”

    “二十五万中品灵石！”

    “四十万！”

    “五十万！”

    “一百万！”苏妍站起来喊价！

    众人只见一个戴着斗笠的有些瘦弱的修士，不少人的眼睛里已经闪出了贪婪的目光。肥羊啊！肥羊啊！要知道这一百万中品灵石可就是一千块上品灵石啊！

    苏妍知道自己不过，可是她现在修炼实在是太慢了，即便是有魂灵珠在手，翩翩空气流速一样，废五灵根修炼的实在是慢的很！如今她才看看练气二层！明明知道会招来有心人的觊觎，大不了拿了丹药先到魂灵珠躲一阵子！她等不下去了！此时她不禁庆幸她改变了妆容和声音了。

    苏妍眼光闪了闪，她倒是真的没有一百万中品灵石，不过她倒是有无数的上千年的灵植，想到这儿，嘴角微微勾起。

    “一百万中品灵石一次！一百万中品灵石两次！一百万中品灵石三次！”

    “啪！”琅红一锤定音，“恭喜这位道友，拍卖会之后来这后堂兑换就好！”

    苏妍明显感觉到周围大量她的目光多了起来，不怀好意的居多！

    锦瑟倒是没有注意到她，此时整百无聊赖的吃桌案上的葡萄，若是知道是苏妍的话，怎么着也会阻止一番吧。

    说着的，这拍卖会着实有些无聊，尘丹殿以丹药为主，拍卖的大概都是一些灵草和丹药！

    ……

    “接下来的是我们的压轴之物！一块神秘的碎片！是在万古窟寻找到，刀剑，冰火都不能损害它分毫！而且我们检测到这上面有着一股强大的神秘的力量！”

    “起拍五十万上品灵石！加价不得低于一千上品灵石！拍卖开始！”

    锦瑟清清楚楚的看到了黑色的像垃圾一般的碎片，感觉到上面浓浓的暗系黑气，她心里明白着对她来说绝对是个机遇！暗暗压下心中的惊动！

    此时的苏妍感觉到那碎片上有一股神秘的力量牵引着她，让她激动不已！

    同时还有一人眼光紧紧顶着那碎片，正是变异木灵跟的天才方韵！