
    红毛浑身炸毛，它可是尊贵的幻象兽，才不笨！

    锦瑟安抚道，“好了好了，不要老是斗嘴。liudianxing.com”

    传给小壮敛息诀，让它好好修炼。

    一人两兽出洞府买药材来炼制丹药，两只兽太过显眼，红毛就惨了，只好又化作簪子插在锦瑟的头发上，小壮扭了扭自己的脖子也不甚愿意，它一出来就得收起两个头来，真是别扭死了。不过锦瑟威胁它，要不然就不带它出门了。

    可是小壮想了想，它还想去大吃一顿，最终还是吃食的诱惑比较大。

    锦瑟进了一家名为回春堂的药材铺。

    趴在桌子上睡觉的伙计睁开眼看了她一眼，只以为是哪家的小孩出来玩，就有阖上眼皮继续睡。

    锦瑟无奈，只好推醒他，那伙计又睁开眼睛，见还是那一个小女孩，这才问道，“小朋友，你买些什么啊？”

    锦瑟交给他一张单子，上面列着各种药材，道，“每一种来一百份。”上面都是一些普普通通的药材，她有添加几种，以防让有心人猜出丹方，这个她准备来炼四品的大补丹，用来补充灵气所需，乃是一品补气丹的十倍！这个是她考虑了很久，一是这大补丹所需要的药材并不是多么的珍贵，大多是都可以寻得到，二是她的补气丹没有了，大补丹反而效果更佳，最后她想着既然五品丹药都能够拿出来拍卖，她拿出四品丹药来就行了，更何况是四品丹药之中最为普通的大补丹。

    “给你，一共二十五块中品灵石。”

    锦瑟交了灵石，拿着药材回了洞府，绝了小壮想去吃一顿的念头。

    锦瑟一路上絮絮叨叨，“小壮啊，修真界的灵食可不是凡间那样便宜，灵食本就难种，更是贵，一顿饭下来就得好几块上品灵石啊，你主人我现在身上的灵石可是不够用了。太奢侈了，等我卖了丹药肯定让你和红毛大吃一顿。”

    小壮只好含着眼泪委屈的和她回了洞府。

    一进洞府，小壮抖抖脖子，现出了本体，红毛也是一个咕噜又变回圆滚滚的四个小短腿的模样。

    锦瑟设置上屏蔽气息的阵盘，将小小的丹炉以及刚刚买的药材一一摆出。

    约过了两个时辰，锦瑟擦了擦额头上的汗，用灵力控制着丹炉缓缓放下，一百份的药材被她分成了四份，前两次各十份，全被她拿来练手，第一份的时候只成功了二颗，第二份的时候已经达到了四颗，炼制四十份的丹药的时候第一份已经达到了百分之五十的成功率，第二份则直接有了四十颗，加起来一共是七十一颗！

    七十一颗四品丹药啊，仅仅只用了两个时辰！若是拿到外面说，恐怕是天方夜谭！

    洞府内到处充满了浓浓的药香，浓郁浑厚。

    锦瑟思考了一会，决定还是不打算去卖给丹药房或者是尘丹殿，且不说尘丹殿是她的地盘，即便是可能更加公正，然而谁知道一千年后会发生什么变化，更何况她不再是那个渡劫期的望尘了。她不想在自己如今如此低的修为之下把自己个曝出来，真怕一不小心被人追踪就坏了，还是小命要紧。

    所以她准备之后去一趟黑市，黑市看似杂乱，实则更安全，越是混乱的地方越是容易隐藏身份，更何况这七十一颗她只拿出几颗买应该就足够她的路费了。

    剩下的时间，锦瑟利用周围的浓郁的灵气赶紧修炼，她水木风三灵根虽然不甚在意，但她绝对不会撒手不管，不修炼了，更何况，光暗灵根本就修炼的速度快更需要凝实在凝实。

    如今她的三灵根迟迟卡在练气一层，最近仍旧没有突破的感觉，只好耐下心来打坐修炼。

    修炼的时间总的过得最快的，感觉一会的功夫就已经一下午过去了，锦瑟神清气爽的伸了伸懒腰。

    拿出五个玉瓶，分别每一个装入一颗丹药，放进储物戒指当中，红毛化作簪子，小壮收起两个脑袋，关上洞府的禁止，出了门。

    鬼魔城虽然只是一个偏远的西部小城，但夜晚灯火通明，倒是热闹的很。

    大街上熙熙攘攘，鬼啸府和合欢宗的修士最多，那种正派修仙之人倒是颇少。周围大部分都是一身黑衣斗笠或是衣着暴露火辣之人，锦瑟一身红衣外加斗笠倒是并不显眼。

    街上灯火通明，热闹程度甚至比白天更甚，一条蜿蜒的河道在小城的中间蜿蜒穿过，上面游着的不少画舫，有妖娆女子在翩翩起舞，黄莺般歌声远扬。

    锦瑟用手拉低了带着的斗笠，行色匆匆，她依稀记得黑市开在地上，遍布大陆的白玉客栈乃是黑市的入口。

    她一直走到结尾，一栋不起眼的三层小客栈赫然就在面前，灰扑扑的样子，破旧的牌匾上写着“白玉客栈”四个字。

    锦瑟进去，交了押金，卖了一身隔绝神识查探的衣袍，在传送阵处等了一会的功夫，凑齐了十个人，这才打开传送阵。

    一道道刺眼的五彩光芒闪过，她只感到一阵眩晕，在睁开眼睛时，已然是到了黑市的入口处。

    黑市里面一条一条繁华的街街，甚至比外面更加热闹。锦瑟一路走着，这倒是热闹的很，千年已经变化了不少，她恍然有一种物是人非的感觉。

    没有了云华，没有了师父，如今在这陌生之地只剩下她孤身一人，恍若隔世。她心底的声音不停地追问她，为什么活着？活着又是为了什么？

    她已经活了几千年，本应该渡劫失败之后魂飞魄散，新生是为了什么？！找苏妍报仇？！锦瑟苦笑，不过只是一个小小的女修，竟然差点成了她的心魔！

    是大道啊！是属于她的仙路！

    恍然悟透，竟然这才注意到她的三灵根已经成了练气二层，这就是传说之中的顿悟吧。一场顿悟可顶依一年的苦修。

    锦瑟只感到浑身舒畅，竟然走在黑市的街上顿悟了，周围的修士只感觉道灵气瞬间浑厚仿佛蕴含着天机，又恍然之间消失不见了。