
    锦瑟垂眸，冷血无情，说的好似便是如今的她吧，她甚至都开始怀疑她自己修的是不是无情之道了。liudianxing.com

    越来越冷血，她嘴角微微勾起，冷冷一笑，仿佛是真的没有什么事情能够勾起她的情绪波动了呢，忽然想到云华逆光的面容，心脏的位置似乎是扯痛了一下。

    锦瑟在凌家待了两天，在出发回画灵宗的前一晚，征得了凌秦的允许，踏进了凌家的藏书楼。

    家丁在前方带着路，提着一盏小小的灯笼，灯芯乃是修真界离石做成，用灵力点燃之后，呈现出淡黄色的火焰，离石离石，其内乃是存在着离火，乃是离火森林里的常见石块，

    锦瑟在他身后大约五步远的地方跟着，身后跟着提着小灯笼的挽翠。

    渐渐地，他们穿过一座座熟悉的楼阁之后，来到一处隐蔽的石屋，那前方带路的家丁喊了一句，“陈老，二小姐来藏书楼了。”

    周围静悄悄的，没有一点声音响动，锦瑟已经达到练气十二层，听力更是格外的敏锐，似乎是微微听到了什么叹息声，再等她去仔细听得时候，却又是什么都没了。

    石门缓缓地打开了，一层一层的石块由内而外一层一层由机关控制，层层叠加，耸立起来。

    家丁退到一边，挽翠将手中的灯交给锦瑟，站在另一旁，她迈上台阶，一步一步的往下走，约莫着二三十左右个踏步，中间有一缓冲的平台。

    黑漆漆的石块垒砌的洞口，她抬起头，只见上方写着，“望天阁”三个字，“望天，望天……”

    锦瑟轻轻呢喃，实在是想不透这究竟是何意？竟然取名为“望天”？

    她刚刚走进去，身后的石门就缓缓地关上了。

    旁边的书桌上趴着一位老者，似乎在轻轻打着鼾。

    锦瑟看不透他的实力，能够被派来驻守藏书楼重地的老者，必定不是什么手无缚鸡之力的凡者。

    以修真界之道，微微向他弯腰，迈步向前方走去。

    整个偌大的望天阁乃是在地下，面积实在是庞大。

    她本就是抱有目的而来，找一找先前看过的那一本书，凌家祖训！

    顺着一排一排的书架望过去，书阁里顶上乃是镶嵌着一颗有一颗的夜明珠，倒是将周围照的灯火通明。

    找了半个时辰，终于在一排书架的顶层找到了一本灰扑扑的小薄书，凌家祖训！这与外面的祖训颇有些不同，外面的无非就是一些官场话之类的，好好修炼之类的，当然还有那格外奇怪的规定，凌家子孙不准踏入东部，一旦进去，生死由命，从此与凌家无关！

    锦瑟坐在一旁，轻轻打掉上面的灰尘，将书页翻开。

    入眼的第一行字就让她浑身的血液似乎僵掉了。

    “灵宗望尘去，东部大乱，吾族大乱……为保家族性命，牵往极北，后人谨记，此生不得入东部！”

    锦瑟盯着那四个字，“灵宗望尘……”

    事情仿佛是变得越来越复杂，她的道号竟然出现在了凌家的族谱之中，当真是怪哉！

    似乎是有一张扑朔迷离的大网朝她笼罩过来，她根本就分不清，找不到网的源头在何方？她甚至都有些恍惚了，究竟是谁在这背后操控着这一切？

    这对她来说，真的似乎是未知的。

    书桌上的老者轻轻打着鼻鼾，似乎是睡得熟了。

    锦瑟不停地翻着那本薄薄的小书，望尘望尘，她本想开始新的修仙之路，却不曾想竟然越陷越深，千年的秘密究竟是什么？究竟是何人在这背后操纵着一切。

    锦瑟浑身有些发颤，她甚至都开始怀疑她成为凌家凌桓是不是一个真的偶然，亦或是她一直是一个弥天大网之中的一粒小小的棋子？

    那、今晚的事情会不会也不是偶然?

    锦瑟冷冽一笑，她终究是摆脱不了望尘的影子，那又有何？望尘即她，苏锦瑟！

    黑夜之中，缠着着的树蔓一圈一圈的紧紧缠绕，似乎是要将她拖进千年前的梦魇之中。

    书从她的手中滑落，她一歪头，竟然靠在书架旁边睡着了。

    “师父，弟子刚刚打回来的妖兽兔呢，给师父下酒吃。”小女孩笑嘻嘻的提着一只血淋淋的兔子，那兔子的身上还浑身冒着寒气。

    “呦呦呦，你这小兔崽子，说罢，又有什么找老头子的?”白发老头吊儿郎当的坐在河边，伸手点点她的额头，“这是来贿赂你师父来了？”

    小锦瑟贼兮兮的一笑，“还是师父大人英明，都让你给猜中了。师父，我听说最近山下有一个年会，我想让师父带我出去玩玩。”她顿了一顿，“当然，让我自己下去也是可以的。”

    她忐忑不安的盯着老头，想到师兄师姐没描述的糖葫芦不禁咽了一口口水。

    老头子瞪她一眼，“山下有什么好玩的，哪有咱缥缈峰好？天天想往下跑？”恨铁不成钢般的叹了一口气，“去把去吧，早些回来。”

    “谢谢师父，回头我给你带好吃的。嘻嘻嘻……”小锦瑟捂着嘴偷偷一笑，她就知道自家的师父答应。

    能下山玩了哦，好开心！

    画面一转，她跪在师父的洞府前哭的撕心裂肺，旁边站着三岁左右小包子一般的云华撇着嘴哗哗的掉眼泪。

    锦瑟一身冷汗，睁开眼睛，仍旧是在凌府的望天阁之中，她、竟然梦魇了？

    石门周围长长的藤蔓悄悄的变短，恢复成了原来的样子。

    锦瑟看着手中的小书，将它放回原来的位置。

    不知道似乎是碰到了什么东西，在书架上弹出一个小小的盒子，上面雕刻着一朵妖异的曼陀罗。

    锦瑟望了望陈老的方向，只见那老人仍旧是睡得沉沉。

    她拔下头上的发簪，竟然是缥缈峰的阵法！当真是怪哉！凌家竟然和缥缈峰有牵扯！千年前的凌家究竟是什么人家？当年的望尘和凌家又有怎么样的牵扯，事情似乎是变得越来越复杂，也越来越有趣了呢。

    只见她白色的灵力透过发簪不停地挥动，那朵妖异的花渐渐地消失，“啪嗒”一声，开了！