
    锦瑟看着那成片的俨然已经近在眼前的寒冰森林，她五年前来过一次，闯过了死门之路，拿到了上古仙琴凤尾蕉，五年它仍旧是寒气森然，枝枝丫丫寒气环绕，根结盘错杂乱，倒是与五年前没有什么不同。

    六个人四女二男一行人迈步向前，进入寒冰森林。

    寒蛇那是二阶的魔兽，相当于人类修士的筑基期，他们几人当中练气大圆满的不多，不过加上额外的灵器以及阵盘符隶等，倒是有很大的把握一击，所以这几位天才般的内门弟子才接了这个任务。

    一律的白色衣衫，蓝色发带，周围寒色，倒是衬的一行人钟灵毓秀。

    俊男美女，异常亮眼，偶见碰见几个散修，还朝他们打量了几眼。

    锦瑟因为修为最低，很明显被抛弃在了最后。

    她一步一步的迈着步子，白浅色的绣鞋微微向前，只听见草丛悉悉索索的声音，锦瑟紧紧握着手中长剑，剑上的流苏轻轻摇缀。

    锦瑟在外用剑，凤尾蕉一旦拿出，恐怕就会在修真界掀出血雨腥风。

    凌瑜站在锦瑟身旁，时刻准备着应战，一边又要保护着她。

    锦瑟的心里倒是有些不舒服，一来她不喜欢凌瑜恨铁不成钢的语气以及做派，她虽说如今是凌桓，可终究老祖的性子仍旧在，哪里受得了处处的轻视以及瞧不起。二来他们天才向来只跟天才玩儿，虽说她进了队伍，明面上不显，但终究肯定是嫌弃的，平白无故的有人来蹭积分。锦瑟想罢，以后这事情还是还是少参与的好，反正画灵宗是呆不久了。

    一条花花绿绿的蛇悉悉索索的露出来，吐了吐蛇信子，锦瑟微眯眼睛，是五毒蛇！

    锦瑟一道剑光，直直的将七寸砍断。

    “不好！我们进了蛇群！”姬夜急道。

    只见一片一片的蛇游走在他们周围，这花花绿绿的蛇像是形成了一个天然的圆环，在这寒气森然的以白灰色为主的环境之中，说不出的触目惊心。

    剑光无数，灵气更是漫天挥洒，五光十色。

    一片的血珠飘散在空气当中，满满的血腥味。

    无数的断蛇残肢飘落下来，变相又生！

    只见无数的断蛇残肢轻轻松松的衍生出了蛇头以及尾巴，无数的毒蛇喷着毒液，蛇的数量猛然增加了一倍。

    众人哪里见得过这种情况，一个个严阵以待。

    “这不是普通的五毒蛇，怕已经是变异了的。”方韵手里紧紧握着长剑，严肃道。

    蛇渐渐地游走，一点点的将包围圈缩小，一个一个吐着蛇信子，长长的发红，不停地流着白色的毒液。

    众人纷纷拿出各种灵器法器，以及符隶，姬夜拿出一个大大的碗，白色的瓷碗渐渐变大，招呼众人赶紧上去。

    在森林里，修士轻易不会飞行，因为极有可能会引起魔兽的注意，可是当下这种情况又那管得了那么多！

    身后紧紧跟着游走的一片砍不断的五毒蛇，一行人低飞着躲过树木的繁杂枝丫。

    忽然，一旁的树枝触到了巨碗上，生生的刮掉了一层，看的姬夜甚是心疼。

    锦瑟看着他的样子不禁幸灾乐祸。

    “死丫头！你笑什么笑？！再笑我们就出不去了！”姬夜怒气冲冲。

    锦瑟仰头，似乎刚才笑的不是她。

    栾紫儿小脸苍白，大大的眼睛似乎泪珠要滴落，小声的说，“姬师兄，那片蛇的速度好快！快看，还在跟着！我们出不去了怎么办啊。”

    姬夜一听到姬师兄三个字本就不高兴，姬师兄姬师兄，鸡屎兄！但一看到美人垂泪，不禁心有软了，“紫儿莫要担心，我们一点平安出去的。”

    锦瑟摇摇头，当初栾紫儿教训南充明芝的劲儿哪去了，好一朵楚楚可怜的白莲花！

    方韵也是心狠手辣的主，坐在巨碗上飞行的同时，一边不断的攻击身后追随的五毒蛇，以求争取更长的时间。

    无数的树枝越来越多，甚至渐渐有织成网状的趋势。

    众人惊慌，却见此时周围的树开始悄悄换动了位置，树转的速度越来越快，越来越快！甚至看起来练成了一片的玄色，众人站不稳，纷纷跌落在巨碗之中，那无数的五毒蛇渐渐交织融合在一起，成了一个五彩斑斓的巨蛇，它一游走周围的树木倒塌了一片，长长的蛇尾轻轻晃动，硕大的蛇头探进巨碗之中，两个硕大的蛇眼微微晃着。

    锦瑟只感觉原先的光线十足顿时变得阴暗起来，偶尔有微微的光照射进来。

    她看着那蛇头越来越大，长长的舌头吐出，她甚至能够感受到毒液的靠近，急忙用灵气护体，依稀可以清楚的听得见毒液滴在灵碗上，腐蚀的嗤嗤的声响。

    众人还未拿出武器攻击，蛇尾一扫，将巨碗扫落进了山洞，巨碗噼里啪啦摔成了碎片。

    一行人跌落在洞口，摔得头昏眼花。

    锦瑟睁开眼睛，只见那巨蛇盘坐在洞口，硬生生的堵住，硕大的身躯将洞口拦的严严实实，洞里顿时昏暗不已。

    方韵一脸严肃，前世的时候没有出现的巨蛇怎么出现了，难道是因为她这只小小的蝴蝶扇动的翅膀，导致事情发生的改变?那前世没有出现过得凌桓有事怎么回事？！

    栾紫儿摇摇欲坠，小脸惨白惨白，脸庞上依稀有几滴泪珠。

    凌瑜拔剑，严阵以待，看向锦瑟的目光之中带着惭愧，本以为不会有什么事，谁知还是变相突生。不过转念又一想，自己叫她出来历练总归是好心，应该不至于怪自己才是。想到这儿，不禁偷偷看了锦瑟一眼，见她没有恼羞成怒以及责备的样子，这才堪堪松了一口气。

    姬夜则是看着那碎了的碗一脸心疼，那可是他师父给他的见面礼啊，一脸肉痛。

    黎宪则是不停地观察着周围的环境。

    那蛇盘坐在洞口，竟然丝毫没有攻击的样子，见众人不动，不仅恼怒，喷了一口怒火，森森燃烧起来。

    众人纷纷倒退，那蛇却愈加喷火，一次比一次更甚。

    小壮倒是可以将这火吸收，但是锦瑟绝对不会在敌人眼中暴露自己的底牌！

    火气愈盛！

    灼烧的炎炎热度让众人喘不过气来，刚刚还是冰寒之境，如今置身于炎炎火热之中！

    那巨大的五毒蛇似乎是生了灵智，火势不断。