
    唐简也不多说，心中认为她自然是懂得，既然知道天衍录，自然看到了兰琼二字，他可有忘记她刚刚翻书的情景，直道，“藏书阁每一层均有命名！而第九层便是“兰”字！”

    这个苏锦瑟自然是知晓的。

    唐简顿了顿，继续说道，“而‘琼’字则是扶尊真人的伏藏峰的主殿之后有一隐藏的小草屋为琼。”

    锦瑟看了他一眼，这家伙究竟是什么人，竟然连这个都知道！

    唐简被她看的着实有些发毛，平时的腹黑高冷全然不见，此刻竟然罕见的挠了挠头，尴尬的笑了两声。

    “虽然不知道这两个字究竟代表的什么，但毕竟肯定是有关天衍录的！”

    锦瑟示意，一起去看看。

    二人飞身，躲过巡查弟子，进入藏书楼的九层，兰字层！

    唐简暗暗赞叹道，这小丫头果然是深藏不漏，竟然连他都被瞒过了，这灵法练得着实不错！

    这兰层到底有什么，两人围着层层的书架转悠，愣是找不出什么线索。

    锦瑟轻着步子，一排一排的书架望过去，这兰字真的是藏书楼的兰字这么简单吗？她不禁有些怀疑，若是真的有什么，恐怕早就被来来往往借阅书籍的弟子们看到了吧。

    兰，上两点，下是三，上？锦瑟抬头望向吊顶，难不成有什么东西在上面？

    吊顶上乃是两条交叉环绕的盘旋的金龙，龙头交叉在一起，分明就是兰字的上方，只是这个三字呢？

    锦瑟望向龙的眼睛，瞳孔猛然一缩，两条龙，应该是四只眼睛，而如今却只剩下了三只！

    她浑身一震！

    龙!龙翼蛇进化到一定的时机，便可以腾云驾雾成为金龙，真乃是蛇之中最高等级的一种，这、如果真的不是巧合的话，她完全可以确定，这个写天衍录的慕白就是她所搭档的那个慕白！

    三只眼睛，这究竟意味着什么？

    锦瑟看着缺失的那只眼睛，心中想着，如果这只眼睛还在的话，那应该是望向什么方向呢？

    她顺着目光望去，窗外仍旧是漆黑一片，映入眼帘的一望无尽的太液湖！

    真是怪异，竟然是湖水！

    锦瑟看着还在寻找的唐简，也不解释，直接拉着他飞身出了藏书楼。

    唐简仍旧是背着一把大剑，一身黑衣，冷酷至极！

    “是水。”两人站在湖水边上，锦瑟淡淡的说道。习习的夜晚吹过来，树的斑斑驳驳的落影映在地上，湖水泛着微博凛凛，让人毛骨悚然。

    唐简疑惑。

    锦瑟大体说了一下。

    他猛然大悟，“琼，我们以为琼楼玉宇，实则应该是琼浆，兰是水，也就是酒水！对吗？”

    锦瑟点点头。

    她说道，“如果没有猜错的话，慕白的意思应该是救！而且在有酒的地方，宗派内有谁喜好喝酒，或者说有特别喜爱酿酒，酒窖之类的嘛？”

    唐简道，“酒这种东西，像我们弟子们没有特别贪杯的！只是有些老顽固特别喜欢罢了，特别是宗派有一老祖，名为仕郇，简直就是嗜酒如命！”

    锦瑟勾勾嘴角，仕郇！

    “这是画灵宗的老祖，难道我们要去他的山峰，这简直就是……”‘找死’二字，唐简还没有说出来，锦瑟就笑出了声。

    “你笑什么？”唐简怒。

    锦瑟摇了摇头，终究还是一个毛头小子，装的倒是蛮高冷腹黑的。

    “既然我们进去危险，那干脆让他出来就好了。”锦瑟笑的像只狐狸一般，让唐简看的微微有些发愣。

    “这件事情就交给你了！”锦瑟拍拍他的肩膀，“现在回去睡觉。”

    唐简感觉到她拍自己的肩膀，颇有些不自然，看着她回去，紧跟在她的身后，看见她进了住处，才回去。

    锦瑟一进住处，就被人紧紧地抱在怀里。

    她一反手，指尖灵力顿显，“什么人！”

    御天泓心情似乎十分的愉悦，爽朗的笑了两声，轻轻地在她耳边吹气，“小丫头，五年没见，爪牙越来越锋利了呢。”他的手一边轻轻捏掉了锦瑟手上的灵力。

    “你是谁！”锦瑟大惊，此人实力绝对不是她现在可以抗衡的！轻轻松松就捏掉了她的灵力，这人，究竟强大到了什么程度！

    “我啊，不认识我了？你现在可还戴着我送的玉佩呢。”御天泓语气轻佻。

    锦瑟一身恶寒，终究想起这是谁了？这是五年前那个在他们家后山的那个魔道的大叔！当年正经的大叔怎么变成这样了？不会是跟她一样，被人夺舍了吧。

    锦瑟挣脱开他的怀抱，转过身来，给自己倒了一杯水喝，“大叔，这么晚了，你有事？”

    “大叔？”御天泓的脸终于黑了，他哪里老了，他才三千岁而已，好不好，哪里老了！

    “恩？”锦瑟抬头看了他一眼，继续饮水，一晚上奔波，累死了。

    “慕白的事情我跟你一块去！”御天泓个见她不抬头，径自自己坐在床上，说道。

    “你说什么？！”锦瑟把杯子‘嘭’的猛地一声放下，“你究竟知道些什么?!你到底想要什么？！”

    他躺在她的床榻上，歪头看了她一眼，“放心，此事与你无关。”似笑非笑，又转过头，继续眯着眼睛暗自养神。

    御天泓心道，本来是只是为了报复害他不举而去监视，反而没有想到这小丫头越来越有意思了呢，他找了好久的慕白，竟然天衍录阴差阳错的被她找着了，难道这就是传说中的机缘？慕白的事情会不会跟她有关呢，这个小小丫头真的跟她越来越像了呢，而且还姓凌，会不会她就是她呢?

    锦瑟看着此人，虽然他没有恶意，但是任谁知道自己一直被监视都会受吧，怪不得自从在荒芜之地出来之后，总感觉有人在盯着自己，这种感觉可真是不好！

    “大叔，你要睡去别的地方睡行不行！竟然占一个小孩子的床！”锦瑟可不敢对他做什么小动作，万一一不小心，这大神不开心，她的小命就挂了。活了千年的她还不曾有过这儿憋屈的时候。