
    张天忽然，阴森森的一笑，“哈哈哈，你是说那个命早绝的小子吗？”说罢，仰天一笑，笑声之中透露着阴森森的恐怖。

    锦瑟微微一笑，终于不再掩饰自己了！

    苏海听见这儿的生硬，赶来的时候，看见道士被控制住，吓得瘫坐在了地上。

    苏凤的脸色也是苍白的很，在这夜间，更是白皙的透明，甚至可以看到里面的血丝，一点血色都没有，活脱脱像是一个女鬼。

    程晓茜发疯的想要过去打他，疯狂的大喊，“疯子！你个疯子！你还我的张师兄！”

    谢蓉急忙将程晓茜拦住，道，“师妹！冷静！”

    忽然，阵法一阵抖动！

    糟糕！锦瑟急忙说道，“快！攻击他！他要破阵！趁他神识不稳！”

    一时之间，挽翠，谢蓉，程晓茜三人齐齐上阵！

    锦瑟悄悄调动神识攻击，这人夺舍了他人之后，很明显神识不稳，精神攻击！

    “啊！！！”只听见一声声凄厉的叫声！

    周围的丫鬟婆子们纷纷被吵醒，急忙的赶过来。

    忽然，一魂魄想要从张天的身体之中逃出来，锦瑟一记符咒贴下了他的魂魄之中，只听见一阵阵痛苦的凄厉的喊叫声。

    “我要杀了你！杀了你！剥你的皮！炼你的魂！”那魂魄狠厉的叫嚣。

    锦瑟冷冷的笑着，看来，还是不够啊。

    一堆符咒贴在他的身上，只听那声音顿时越来越弱，“求求你，你要我做什么都可以，放过我好不好？”语气之中满是谄媚。

    锦瑟上前，看着他挣扎的样子冷冷的笑着，将最后一个符咒贴上，只见那魂魄渐渐的化作了一道黑烟，随着无数符咒的燃烧消失了。

    谢蓉看着这毁掉的无数的符咒不禁有些心疼。

    不远处，看见这一幕的丫鬟婆子们，纷纷被吓的早就已经昏了过去。

    程晓茜境内上前抱住张天，哭的昏天黑地。

    锦瑟嫌弃道，“不要哭了！他还没死！双魂！只是魂魄被挤压了而已！一会就醒过来了。”

    程晓茜一愣，顿时擦干净眼泪，颤抖着手指放在他的鼻翼，忽然大喜的叫道，“有气！还有气！”

    此时的谢蓉哪里还看不出来他这师妹的心思早就掉在了这人的身上，也不好说什么。

    苏海早就吓的瘫在了地上，看见那魂魄的凄厉，更是脸色苍白，吓得瘫痪了。

    锦瑟拿出他身上的储物袋，交给谢蓉，“打开看看。”锦瑟没有灵力，自然是打不开的。

    谢蓉虽然有些不满她命令一般的语气，但还是打开了，她惊恐的叫唤一声，将东西扔在了地上。

    招魂幡！人皮鼓！血淋淋的，散发着腥味，在这阴森森的晚上，实在是恐怖至极，不禁让人寒毛竖了起来。

    锦瑟叹了一口气，果然，那些小孩子遇害了！那苏凤的脸想必也是用了处子之血。

    谢蓉将这些东西毁掉，才松了一口气。

    苏凤苍白着一张脸，想起了那几个月日日夜夜喝的一些红色的饮料，尖叫一声，感觉像是什么东西一般追着她一般，疯狂的大喊大叫起来。

    苏凤疯了！

    锦瑟想罢，这苏家发生了这种事情，怕是她也不好待了，正好趁着这个时刻离开，去寻找接脉丹的材料吧。

    不过，随即想到那祠堂之中的雕像，有阵法的雕像，想必会是一个机缘，所幸，明天就去探讨一番，然后再离开。

    这一晚，苏府甚至整个李家村都人心惶惶，人仰马翻。

    苏海昏迷至今未醒，苏凤已经疯狂了。

    谢蓉和程晓茜带着神识非常弱的张天向村长告别，连夜离开了李家村。

    夜，似乎是像是四周微微散开的爪牙，渐渐的侵入人们的梦境。

    锦瑟站在连廊上，挽翠背着一小包出来了，轻轻道，“小姐，您要的东西都收拾好了。”

    “走吧。”

    挽翠仍旧是有些犹豫，“可是家主那边……”

    锦瑟神色凛然，“难道你想一直待在这儿？！你若愿意留下，我也不阻挡你。”

    “小姐！挽翠自然是跟着小姐的。可是这一走了之，怎么跟家主交代啊。”

    锦瑟背对着她。眼睛望向远方，目光直直的穿透了墙院，仿佛看到了修真界。她垂下眸子，想必修真界不少人不希望她回去吧。

    她捏了一张传音符，轻轻耳语几句，那纸符嗖的一下就不见了。

    锦瑟望着那纸符消失的地方，怔怔出神，“走吧，走之前，我们还有一件事情要办。”

    挽翠急忙跟上。

    漆黑的李家祠堂，此时阴森森的，周围一个人都没有，更是恐怖惊悚的很，风儿轻轻的吹过，树叶哗哗的响动，在地上的影子不停的摆动。

    挽翠浑身打了一个哆嗦。

    锦瑟利落的翻身翻墙而过，挽翠急忙紧跟其后。

    两人来到祠堂之中，果然！那块诡异的雕像上分明就是阵法的痕迹，也不知道这李家村的人究竟是从哪里淘来的，竟然摆在了这个。

    锦瑟道，“我说，你做。”

    挽翠虽不知道是什么意思，重重的点了点头。

    只见她闭目凝心，脑海之中即可浮现出了那刚刚的阵法画面，无数的阵法交织。轻轻开口念叨，“左旋天，右上天华，左中下……玄黄……”

    挽翠听到她最终念念有词，索然不动，按照她的方位一点点的说做，很快身上便大汗淋漓，嘴唇微微有些发白。

    锦瑟猛然睁开眼睛，只见此时那雕像猛然之间发出耀眼的白光！竟然是传送阵！

    八角的传送阵边角闪着白亮的光芒，发出一阵白光将二人吸了进去！

    外面的雕像噼里啪啦碎了一地。

    挽翠微微睁开眼睛，看着眼前的场景猛然呆住了！

    大片大片的玄草在这个山洞之中得日月精华，生长的生机盎然，摇曳多姿。

    一旁的锦瑟斜靠在一边仍旧是昏迷状态。

    挽翠刚刚想要叫醒她，小姐身受重伤，昏迷自然是比她的时间长的，眼角的余光忽然瞥见大片的玄草，心中猛然之间一阵炽热，刚刚伸出去的手却又缩了回来。

    恰巧锦瑟醒来，看着她呆愣的模样甚是奇怪。

    挽翠眼神微微有些多慌乱，似乎是有些不敢看她，只喏喏道，“小姐，你醒了？”(未完待续。)