
    锦瑟听罢皱眉，她虽然发现了荒芜之地之中慕白的衣冠冢，但是没有导致地塌陷啊。

    “哦？那你倒是说说，我区区一个炼气期的修士？是如何将荒芜之地弄塌陷的？”锦瑟回道，语气之中满是讽刺。

    那瘦弱的男子一时之间顿时有些慌忙，“这个，这个妖女自然有她的办法，这个小的哪里清楚啊？”

    “栽赃！那你一直在荒芜之地！为什么你就没有嫌疑！反而是怀疑到了我的身上呐！”锦瑟继续说道。

    瘦弱的男子顿时慌了，急忙跪在地上，不停地磕着头，“真人，小人真的什么都不知道啊！但是塌陷的事情绝对和她脱不了关系的！”

    锦瑟笑道，“哦？那也就是说，你根本就不知道咯！”

    “我……”

    “不知道还在这胡说！你这是栽赃陷害！”锦瑟转头，“敢问堂主，这栽赃陷害该当何罪？！”

    刑煌冷冷的看着她，好一个牙尖嘴利的小丫头！

    “经判定！凌桓有重大嫌疑！诛仙台上鞭打二十！赶出画灵宗！执行！”说罢，甩了甩袖子，离开。

    锦瑟暗道，这是有人要她的命！会是谁呢！

    诛仙台上鞭打二十还有命吗？！

    “你不分青红皂白就下定结论，分明就是心虚！你到底收了什么好处！”锦瑟朝着他的背影喊道，“修仙之人，因果轮回！你当真不怕有心魔吗？！”

    刑煌回头冷冷的看了她一眼，冷哼一声。

    “明明就没有的事，你们这是栽赃陷害！”锦瑟被人拖着，出了执法堂的大门。

    唐简看到这种情况，拔剑而出。

    “唐简！这里没有你的事！”刑煌冷冷道。

    他拿着剑，绝代风华，逆着光，与刑煌刀剑相向，神色哀伤，“她是我的命呐。”

    锦瑟心中一震，唐简！

    “你让开！我就不计较你这次不敬！”刑煌与他对立，老祖的事情怎么能容忍一个小子插手！

    一时间剑花火光！

    唐简还只是筑基，而且是刚刚在秘境大殿之中筑基，尚且未稳固，哪里是刑煌的对手？！

    而此时，唐简和刑煌剑光四射，唐简却被逼得步步后退，身上血迹斑斑。

    即便是这样，他依旧挺直着身子。

    手中的剑微微有些颤动，发出阵阵的鸣震声！

    剑断！

    “值得吗？”刑煌终究是有些不忍。

    唐简被逼的半跪在地上，口中吐了一口鲜血，语气不变，“那是我的命呐。”

    此时，一个中年人漂浮在空中，望着地上的几天，嘴角露出邪恶的微笑！既然发现了秘密，那就把命留在画灵宗吧。

    仕郇看着锦瑟，心中对刑煌的办公效率实在是不满，心中有些不耐烦，打出一记攻击直逼锦瑟的天灵盖！

    “阿桓！”他大喊，语气之中满是惊慌失措！

    锦瑟还未反应过来就被他狠狠地推开。

    刚刚还活生生的人儿，如今就软软的倒塌在了她的怀中。

    锦瑟的眼泪再也忍不住，落了下来。“唐简！”

    那个在秘境之中不肯放弃她，背着她，用刀将肉切成一小块一小块的笑意盈盈的喂她，毫无保留的信任她，跟她斗嘴八卦的人儿，此时毫无生气，奄奄一息的躺在她的怀中。

    “阿桓。”他嘴角满是鲜血，仰头微笑。

    锦瑟的眼泪像是珠子一般啪嗒啪嗒的落了下来，手拼命的想要止住他嘴角的血，却越流越多，“我在，我在，我一直都在。”此时的她，哭的像是一个孩子一般。

    “阿桓，别哭……”他伸出手颤巍巍的想要擦干净她的眼泪。

    那手，终究还是耷拉了下来。

    “唐简！”

    锦瑟，紧紧地抱住他，“你醒来啊，我等着你呢。我们还有好多事情没有一起做呢。啊！你醒醒啊！”

    “啊！！！！”

    她凌乱的头发黏在脸上，她的唐简就这么没了！

    手上的链子闪着耀眼的光芒，似乎时光还停留在秘境之中，他霸道的为她带上手链。

    上界。

    一躺在冰床之上的男子猛然睁开眼睛，精美的五官，冷冽的面容，长长的墨发散落下来。

    旁边的侍女惊喜道，“殿下，您醒了？我这就是禀告老祖。”

    侍女刚刚出门，就听见里面传来声音，“咦？我手上的金链去哪了？”

    画灵宗。

    锦瑟抱着唐简哭的像是一个疯子！

    此时的凤尾蕉猛然大作！带着锦瑟和唐简消失！

    “总有一天！我必定要让你画灵宗血债血偿！”

    仕郇心中冷笑，一个小小的失去了灵根的凡人还能怎么折腾！凌家他是暂且动不得，但是不代表这个凡人他动不得！他就不信，这个人能够逃出她的手掌心！

    锦瑟将唐简葬于小山坡上，剪下他的一缕墨发，放进荷包之中，摘下脖子上的玉佩，将荷包带上，呐呐道，“怎么就这么无缘无故的走了，还有好多事情没有干呢，我们只是看了花灯啊，路还好长好长呢，你怎么就不醒来呢。”

    唐简……唐简……

    这世上当真是只有失去才知道珍惜，只是这世上再也没有唐简了，她的唐简、没了。

    而此时的画灵宗之中，因为唐简死亡，凌桓消失的事情在画灵宗之中掀起了滔天巨浪！

    洛璃等人暗中派人寻找。

    而此时的事情闹得沸沸扬扬，画灵宗放出言论，唐简因为不敬，自杀身亡！凌桓导致荒芜之地塌陷，畏罪潜逃！

    凌府之中，更是人心惶惶。

    凌秦着急的走来走去，几位长老不停的讨论着，白若芸在房间里着急的抹着眼泪。

    而此时上界的唐家老祖摇摇头，他的孙儿啊，总归是渡劫回来了，情劫呐。想罢，摇摇头。

    锦瑟在他的坟头整整的坐了一天，用光灵力不停地将这荒芜的小山坡变成了满山的绿色，处处花香。

    凌府。

    凌秦急忙道，“快！暗中派人寻找小姐！”想到他的女儿不禁失去了灵根，又被赶出宗门，心里就一阵一阵的揪心的疼，这生生断了灵根呐，该有多疼！

    整个凌府之中，慌慌张张，着急惊慌者，甚至有人担心画灵宗报复，急欲收拾包袱离开凌府者。

    一时之间，人心惶惶。