
    幸好七彩睡莲早就已经和她融为了一体，光暗灵根依旧存在，只是经脉断了，短暂时间无法吸收灵力，身体怕是一时半会好不了了。

    忽然一头云豹突然出来，直直的冲着锦瑟二人本来。

    唐简急忙抱着锦瑟闪身，堪堪躲过。

    云豹，以速度著称，速度极快，一般的修士不会轻而易举的去招惹它们。

    后方紧紧地跟着几个人，无数的剑法攻击向那头逃跑的云豹，云豹本来就已经受了伤，不出一会的功夫，就被人解决了。

    黄衣的凌瑜周身蝴蝶翩翩，执剑而立，冷清却又别有一番风味。

    凌晨风则是风度翩翩，丝毫已经看不出当年的小胖子的影子了。

    还有另外一男修，周潇，以及洛璃纷纷结束了打斗之后，将云豹处理好。

    这才围了上来，洛璃率先问道，“小桓，这是怎么一回事？”

    唐简自然是不会讲苏妍等人的事情说出去的，只道，“遇到了点麻烦，阿桓……”沉默了一下，不再开口。

    锦瑟从他怀里抬头，沙哑着声音说道，“灵根断了。”语气淡淡的，说罢，闭上了眼睛，不再说话。

    刚刚还在为碰见有些激动地众人此时纷纷沉默不语。

    凌瑜上前，紧紧地握住了锦瑟的手，想要给她一点安慰，再怎么有矛盾，这毕竟是她嫡亲的妹妹啊。

    周潇拉着洛璃去前方将月光草收集起来，刚刚赶走了云豹，倒是有些收获。而此时的洛璃，默默不语。

    心中不禁心疼锦瑟，她究竟是有多大的勇气将自己的灵根断了这句话说出来的，这没有了灵根，成为了凡人，跟个废人有什么区别？！

    这最可怕的不是天生没有灵根，而是拥有过后又失去。

    洛璃侧脸望向正在采集的月光草的周潇，心中一阵满足，凡是都该好好的珍惜，不要等到失去了才后悔。

    洛璃忽然“吧嗒”一声在周潇的脸上亲了一口，转头，装作什么都没有发生过似的继续采集月光草。

    周潇一愣，脸色顿时变得红通通的，木讷的开口道，“刚刚发生了什么？”

    洛璃傲娇道，“什么都没发生。赶紧采集，还得上路呢。”

    “能再来一遍吗？”他伸过脸来，“来来来，随便你怎么折腾。”

    洛璃“啪”的一声将月光草摔在他的脸上，“臭不要脸!”说罢，羞红了脸，转头继续采集月光草。

    周潇偷偷地笑了笑，心中涌现一抹甜蜜。

    众人将月光草收集好之后，时间已经快要接近秘境开启的时间了，因此众人决定前往大殿之中，等待机缘的到来，以及秘境的开启。

    锦瑟心中忽然有些怅然，却仍旧用光灵力不停着滋润着自己的身体，终究还是她的等级太低了。

    没有了水木风三灵根倒也是一个好事，在修炼的时候，不需要再去修炼这三个灵根，这样既节省了时间，又能够有针对性的修炼她的光暗灵根。

    只是，在外人眼中成为了凡人的她，该如何自处啊？

    她闭上眼睛，忽然有些淡淡的伤感。

    因为锦瑟的伤势，并不能很快的行驶，众人倒是慢悠悠的，时间这种东西总是过得最快的，转眼之间，距离秘境结束只剩下了三天。

    众人在路上，凌瑜周身全是蝴蝶，当真是宛如仙境之中的蝶仙子，翩翩若舞。不时地惹来周围的男修们频频回头。

    “嗨，没想到，竟然在这儿碰见了。”原来是其余的另外两名画灵宗的男修刘武和张晋。

    至于方韵，从锦瑟在延寿果那儿的时候遇见之时，就再也没有碰见。

    一众行人齐齐在去大殿之中山脚下的碰面。

    刘武和张晋似乎看到了锦瑟的样子，但因为并不熟识，没有开口。

    值钱锦瑟遇见的姬夜和黎宪等人却因为在秘境之前纷纷筑基，没有办法进入秘境，倒是一大遗憾。

    张晋在一旁咬耳朵，“咱们怎么走的这么慢啊？”

    刘武瞥了一眼唐简背上的锦瑟，“你看，还不是那个女人拖后腿，即便是运气好来了秘境又如何？还不是没有实力！看样子估计是伤的不轻。”

    张晋偷偷的应和道，“可不就是，你说她怎么就在秘境之中运气没有那么好呢。”

    “同是姐妹，怎么就差别这么大。”刘武偷偷的用余光看了凌瑜一眼，耳朵微微有些发红。

    行程走的实在是很慢，张晋和刘武见不少人都超过了他们，终于辞别众人。

    临走前，锦瑟似乎很还能够听到六万和张晋的碎碎念。

    “真是一个拖后腿得累赘，让我不得不和我的凌瑜女神分开了。”

    “她和女神比吗？！”

    说罢了，还是比起女神来，机缘和修为比较重要。

    最先进入者，选择的机会便会很多，当然，或危险或幸运，斗是个人气运的事情了。

    几人慢慢悠悠的到达山脚下，层层的台阶，一眼望不到尽头。

    台阶规定必须是自己一个人上去，不得由他人协助。

    锦瑟的事情着实有些麻烦，凌晨风等人守着也不是，走也不是。

    最终还是锦瑟开了口，“你们去吧，传出来之后在一起走就行！”声音沙哑，实在是难听的很。

    凌晨风纠结的看了她一眼，最终还是随着凌瑜等人的脚步走了。

    唐简陪着她，坐在台阶上。

    锦瑟开口，“唐简，你怎么还不走？”

    旁边的人低着头，只传来一句，“把你自己留在这儿，我不放心。”

    锦瑟颇有些诧异，侧过头去望望他，“你帮我设下阵法不就行了，嗯，顺便贴上隐身符。”

    唐简忽然想到家族还安排了任务下来，他还要前去寻找绝杀轮！

    纠结了半天，最终决定听从她的话，在锦瑟的周身设上阵盘，贴上隐身符。

    他拿出一条闪着金光的手链，造型实在是怪异的很。强行拿过她的手，刚刚说道，“这可保护你万无一失。”上方刻了一个小小的字，似乎是煌。

    眼光忽然看到锦瑟手上带着的珠子，眼睛里晦涩不明，琉华都！

    他夺过她手上的珠子，给她带上手链，“嗯，算是互相交换了，怎么样？”