
    锦瑟读罢，这才明白过来，这上方有她和凌秦的金丹期的三击，可护她周全，等这段风声过了之后，就接她回去。

    将簪子戴在头发上，心中感念白若芸的心细，为自己总给父母添麻烦不禁有些羞愧。

    目光忽然触及到那手腕上带着的小小的金链，上方刻着诡异至极的花纹，刻了一个小小的“煌”字，眼神狠厉，心中默然念道，仕郇！

    而此时的锦瑟丝毫不知，那埋葬唐简之处，他的尸首在那人醒来的一瞬间，也随着消失的无影无踪了。

    锦瑟与玄天之中盘膝而坐，吞吐纳气，一时之间，灵力聚集，滋养着她的血肉。

    虽然无法积攒灵力，倒是能够强身健体。

    一夜转眼即逝，虽然没有睡觉，在吞吐纳气之中度过，倒是更神清气爽。

    ……

    锦瑟刚刚起身的时候，收拾穿戴好之后。

    就见挽翠咋咋呼呼的进来，“小姐！小姐！”她的手中还端着吃食，香气蔓延。

    “什么事让你这么一惊一乍的？”

    挽翠放下托盘，喘了一口气说道，“刚刚我听见府中有丫鬟说那什么，”顿时声音变得小了，“就是那宛月门来人了。”

    锦瑟示意，一边吃着早饭，示意她继续说下去。

    虽说这凡间的吃食比不得修真界，但就她目前的情景来说有的吃就不错了，哪里还会去嫌弃，更何况这苏老爷虽说是贪婪了一些，倒是在吃住方面一点都没有亏待她。

    挽翠站在一旁巴拉巴拉的说着，分明就是话唠病又犯了，讲了半天，从她如何碰见小丫鬟，以及众丫鬟婆子们的议论纷纷，讲到了她是如何机智的套出各种信息来，终于讲到了正题。

    锦瑟无奈的把茶水递给她，挽翠接过一仰头就喝了一个底朝天。

    “宛月门我刚刚打听到了，听说这是一个离着这个李家村所在的小镇最近的小小的门派，门派之中只招收女弟子，依附着这离这儿不远的霄云门而生存。听说是来了两个人，至于具体的修为倒是没有打听出来。”

    锦瑟总算是将挽翠这说的乱七八糟的话听了一个大概，恩，就是她如何机智的套出了话，这宛月门依附着霄云门，她印象之中似乎是记得有一个叫霄云的城池，却不知道这什么时候有了一个霄云门了。

    尽管挽翠噼里啪啦的说了一大堆，但是并没有什么重点，看着她期待的亮晶晶的小眼神，锦瑟终究还是不忍心打击她，鼓励道，“干的不错！”

    毕竟能够在这些普通的丫鬟婆子的嘴中能够套出什么有用的信息来呢。

    挽翠顿时喜上眉梢，“小姐，小姐！还听到了另外一个消息，也不知道有没有有。”还未等锦瑟发话，顿时话唠体质又犯，“听说这苏府的苏老爷早年丧妻，圈养了一大群的侍妾，还有那苏府的大小姐十分爱惜自己的美貌，似乎以前的时候皮肤十分的发黑，然而就是近几个月以来，皮肤越来越白皙，甚至是白的发亮！这个事情传的可是神乎其神。”她一口气说下来，气都不带喘一下的。

    锦瑟轻轻摁道。

    挽翠心道，她家小姐小时候的逗比体质跑到哪里去了，怎么进了画灵宗之后变得越来越高冷起来了呢。突然想到被画灵宗赶出来的事，不在咋咋呼呼，顿时冷静了下来，安安稳稳。

    锦瑟看见她突然变了样子还有些诧异，就听见挽翠小心翼翼道，“听说这府上请了一个道士，苏大小姐的皮肤就是被他治好的，”忽然语气突转，“小姐，你看我黑不黑啊。要不，我也去找找那道士，看看他到底有没有那么高明。”

    锦瑟摇摇头，“挽翠，哪里黑了，不黑，俏丽的很。”心道，那道士的身上实在是诡异，暂且不能让挽翠去接触他，更何况以她看来，那个修士修为已经达到了练气巅峰，只差一步方可筑基，她如今没有灵力，挽翠这小丫头哪里是人家的对手，更何况那人是好是坏还未知。

    忽然，府中不知道是谁咋呼一声，“仙师来了！仙师来了！”

    锦瑟挽翠二人刚刚一出门，就见一些丫鬟婆子们往外走，她们跟随着众人穿过重重地廊子，层层的雕花，一树一树的绿荫挂在四周。

    苏老爷那肥胖的身子被仆人搀着往前跑去，仙师啊，这可是仙师啊，所说他与凌家有亲，但毕竟不是亲近，连普通的旁系支族都算不上，这中间不知道差了多少代呢。更何况，听说这宛月门的女仙们各各美貌天仙，想到这儿，速度不禁加快了很多。、

    肥短的身子上前方扭动着跑去，模样很是滑稽。

    锦瑟看到后不禁轻笑出声。

    苏凤自然也是跟着出来了，她望向锦瑟的目光之中依旧带着一丝丝的探究，倒是她身边的一个道士！一个年轻的道士，瞥了一眼锦瑟，目光晦涩不明。

    锦瑟觉得这目光有些怪异，有说不出来哪里怪异，这是觉得这个倒是绝对没有那么简单罢了。

    苏老爷到了那黑漆漆的李家祠堂的大门外，就被守在外面的人栏目住了。

    苏老爷怒眼一瞪，两撇小胡子气得抖动，指着他们的鼻子就骂道，“你们李家就这么把我拦在外面，可别忘了这李家的祠堂还是我苏海捐出了银钱修建的呢！”说罢，脖子高高的扬起，两只大大的鼻孔发出冷哼的声音。

    苏凤跟在苏老爷的身后，很是温顺。

    守门的两个村民顿时面色一囧，他们最是淳朴，如今只怕是拦人也不好拦。

    正当他们发愣的时候，苏海那个肥短的身子已经闯进了大门，朝着祠堂的方向跑去。

    苏老爷这一带头，身后的那些好奇的丫鬟婆子们更是好奇不已，那天见了一马车凭空降落在了苏府的大院之中，见到的则是传的神乎其神，没有见到的则是扼腕叹息。

    更何况，仙师本就不多出现在他们这儿，最近连连二次，大大的满足了他们的好奇心。