
    锦瑟手里拿着一串葡萄，边吃边说，“这是华书音吹的笛声与冯云萧的箫声纠缠在一起了。我想，我们马上就有好戏看了。”

    正在吃苹果的琉玄一噎，正欲说话，却呛了几下，咳得满脸通红。

    锦瑟偷笑，这个小孩子到真是挺好玩的。

    琉玄满脸不乐意了，扭过头去不搭理她，叫你笑我！

    锦瑟戳戳他，“要不要去看看？”

    “哼！”琉玄冷哼一声，不搭理锦瑟，独自飞身而下。

    锦瑟紧跟着飞下。

    书房。

    冯云萧吹着玉箫，顺着笛声出门，心道，能吹出如此笛声的女子必定是聪慧至极！

    此时正是春天，满树的桃花，纷纷扬扬，铺满了一地的花瓣。

    笛声幽怨，其中却又夹杂着满满的思念，使得与其合奏的冯云萧心脏之处微微有些抽痛。

    他站在树下，一个百年桃树，风轻轻的吹过，洋洋洒洒的飘着花瓣，到处都是一片粉色，落在肩上，发梢。

    一身蓝衣的女子的背影映入眼帘，竟是她！

    冯云萧看着那站在亭子中吹笛之人不禁微愣，此时的箫声戛然而止。

    锦瑟和琉玄就站在他们的不远处，看着这一幕，似笑非笑。

    箫声的戛然而止，让沉浸在和鸣之中的华书音将笛声收尾，轻轻的暗叹一声，将竹笛收起来，转身离去。

    她心道，也不知这吹箫之人是何人？怎么突然停了，心中不禁一阵怅然。

    冯云萧静静的看着她的背影，终究还是没有追上去。

    锦瑟和琉玄站在一边，树上纷纷扬扬的撒着花瓣，洒落在两人身上，红衣飘渺，宛如一副安静的画布，悄悄的展开。

    夜，桦茵院。

    华书音提笔，挥手写道，一个个佛文跃然纸上。

    一旁的小丫鬟在静静的磨墨。

    站在她身边的另一丫鬟说道，“小姐，天晚了，该歇息了。再这样下去，对眼睛不好。”

    华书音的笔一顿，再提笔，已然将笔放在一边，轻轻嗯道，“画扇，准备就寝吧。”

    “是！”几个丫鬟该铺床的铺床，抬水的抬水。

    此时，门“吱呀”一声开了。

    华书音回头，“你怎么来了？”

    冯云萧的脸顿时拉下来，对着周围的丫鬟们说道，“都下去！”

    “是。”几个小丫鬟急忙退下，心中不禁偷笑，这少爷来了，岂不是少奶奶有望了。

    “这是我房间，我怎么就不能来了！”他径直坐在旁边，倒水自斟。

    “书音自然拦不得，冯公子随意。”华书音话一出口，正在喝水的冯云萧就把茶杯“啪”的一声甩在地上！

    瓷白的茶杯噼里啪啦碎了一地。

    锦瑟和琉玄透过窗棂看着里面的情况。

    “冯公子这是干什么！”华书音怒。

    还未说完，就见冯云萧一步步将她逼至墙角，“干什么？！都成亲一年了，还公子公子的叫着，华书音，你厉害！”

    “冯云萧！堂都没拜，算是什么夫妻！”华书音使劲推他，奈何力气太小，他就像是一堵墙一般，推都推不动。

    “哟，你这么一说，我怎么记得还没有圆房呢？嗯？”冯云萧贴近她，在她耳朵旁边轻轻说道，呼出的气洒在她的耳旁，痒痒的。

    “冯云萧！”华书音俏脸微红，杏眼一瞪，“你敢！”

    “好！我就让你看看，到底这个家是谁做主！”话还没有说完，一把将她抱起来。

    华书音惊呼一声，双脚乱蹬。

    红色的床帘被放下，一夜春宵。

    锦瑟趴在窗户边上，还欲看下去，琉玄红着脸拉她赶紧走“看什么看！赶紧走。”

    她脸微微有些发烫，被琉玄拽着走了。

    今日则是白笙刚刚进门的日子。

    本来姨娘的规制就够低，想起前不久大夫跟她说的话，心中更是难过。

    “夫人，天生体寒，怕是这个孩子保不住。”说罢，老大夫不禁摇摇头。

    忽然一个小丫鬟推门进来，在白笙的耳朵旁悄悄说了几句话。

    白笙衣袖一扫，顿时桌上的杯子噼里啪啦的落在了地上，竟然去了桦茵院！

    她的手轻轻抚摸上肚子，眼中慈爱，孩子，娘对不住你了。

    ……

    锦瑟和琉玄在冯府的厨房偷吃着糕点。

    琉玄的脸仍旧微微有些红，拿起手中的甜点愤愤的咬了一口。

    光，轻轻的打在了窗棂上，黑夜渐渐的散去。

    冯云萧摸了摸竹笛上的“萧”字，原来，是她！

    转身，在她的额间一吻，起身。

    “来人，更衣。”

    一众丫鬟低着头偷笑着进来。

    一阵穿戴之后，收拾整齐，脚步刚刚要走，突然顿了一下，“别叫她。”

    “是。”一众丫鬟福身。

    华书音醒来的时候，天已经大亮，她望着床上的殷红，身上密密麻麻的伤痕，泪，缓缓低落下来，冯云萧，当真是这辈子欠了你！

    脖子间的小铃铛叮铃铃的发出一阵轻快的响声。

    正在小憩的锦瑟和琉玄突然一阵眩晕，进入下一个幻境！

    仍旧是冯府。

    华书音冯云萧误会接触，日渐恩爱，白笙的肚子渐渐大了。

    这一日。

    天大晴，华书音坐在湖边的小亭子上，看着湖水出神。

    白笙挺着肚子，笑道，“原来，姐姐也在这儿。”

    “我父亲丞相大人就我一个独女，我怎么不记得哪里来得妹妹。”华书音轻笑，忽然声音沉了下去，“怎么，见了我，不应该行李吗！”

    锦瑟和琉玄两人坐在亭子的顶上，锦瑟一时兴起，到挂在亭子边上，望着亭子里面的情景。

    幸亏他们看不见，若是看见亭子上到挂着一个红衣女子，怎么着也得下个半死。

    琉玄百无聊赖，看她这倒资，嫌弃的看了一眼，望向远处。

    “姐姐这是哪里话，我们如今可是一家人了。”白笙脸上堆笑，手中的帕子就死死的扯着，她装作不经意的一般轻轻的抚摸了一下肚子。

    华书音望了她肚子一眼，对一旁的小丫鬟说道，“画扇，我们走。”

    “是，少夫人。”

    少夫人三个字听在白笙耳朵里颇有些讽刺的意味，即便你有了孩子又如何，仍旧是个妾室！即便生出来了，也是个庶子罢了。