
    方韵见她回头，虽然心中疑惑，但是延寿果已经到手，就急忙离开了，以她现在的实力，和苏妍完全不相上下！

    苏妍心里慌慌的，总感觉事情不太妙，小金刚刚还微弱的气息，此时已经完全和自己切断了联系。

    她刚刚明明仔延寿果树附近，怎么越来越远了呢。

    难不成是有人在设计？！

    苏妍凭着记忆回去，哪里还有什么延寿果树的影子，只剩下了平平坦坦的地面。

    “小金！”她惊呼一声，看到了地上的老鼠，早已断气。

    它浑身爪子的伤痕，一看就是兽类所至，苏妍心中冷冽，竟然敢动她的东西，真是活腻了！

    可惜了，好好的一个寻宝物件就这么没了，苏妍冷哼一声，将它埋葬。

    而锦瑟此时心情颇好，偶遇苏妍，寻宝鼠没了，这倒要看看她还该如何快速寻找宝物。

    虽说这是练气期的秘境，但是多种危险都有，什么级别的宝物也都有，不过是看各自的运道罢了。

    想到玄天内的延寿果，虽然已经没有了果子，也不知道什么时候才会结果，但总归是开心的，延寿果还可以用来炼制延寿丹，比直接吃效果会更好。

    锦瑟回头望了望苏妍的方向，唇角微勾，苏妍！

    没了寻宝鼠正手足无措的苏妍忽然感受到身后冰冷的视线，浑身一震。

    然而刚刚拿到了延寿果的方韵面露笑容，师父演算天命时前世就说这该是她的机缘，如今属于她的东西，她就再也不放手了！

    锦瑟顺着蜿蜒的小溪边继续向前走道，忽然肚子传来一阵咕咕叫声，她尚未筑基，因此未能辟谷，身上又没有带辟谷丹，在荒漠里待了几天，当真是饿极了。

    忽然溪里跳出了几条鱼，溅出无数的水花，红毛趴在她的头发上，像一个红色的头巾，锦瑟看了看水中的倒影，绿衣服，红“头巾”……当真是╮(╯_╰)╭。

    红毛看到鱼，两颗黑宝石般的眼睛顿时亮了，小短腿在她的头发上不停的踩啊踩，活生生的踩成了一个狐狸窝！

    锦瑟将它从头发上揪下来，红毛不开心的吱吱乱叫，锦瑟戳戳它的小鼻子，“想吃鱼，就老老实实的，不要乱踩！”

    红毛抽抽鼻子，小眼睛亮晶晶的闪着。

    锦瑟将它放回头上，红毛老老实实的趴着，模样甚是可爱。

    玄天之中的小壮抱着土之晶流着哈喇子，一边捉弄着旁边的白蛉。

    暗灵力的危害太过强烈，怕是如果她使用了，这鱼怕是要不能吃了。

    她折下一旁的树枝，想了想，传闻光灵力可以治愈一切，不知道这个会不会吸引到鱼，锦瑟决定一试，因为光灵力是一种很纯洁的力量，对于万物都有一种强烈的吸引力。

    她缓缓输入光灵力传递进入树枝之中，只见这枯树枝竟然以肉眼的速度焕发出生机，竟然露出了点点的嫩芽。

    锦瑟一惊，她第一次使用光灵力是用在了自己的身上，没有想到使用在植物身上竟有这么强大的力量。

    她将树枝伸入水中，忽然见一条鱼儿咬上了树枝，红毛眼睛亮亮的，又要开始用它的四个小短腿蹦跶，忽然想到锦瑟的警告，又恹恹的趴了回去，但是眼睛始终亮晶晶的盯着鱼儿。

    锦瑟没有将树枝抽出来，果然后面连着有一遛串的鱼儿，她抬手将树枝抽回，只见，无数的鱼儿竟然排着队一般的从水里划过一道漂亮的弧线跳了出来。

    锦瑟看着河边的小鱼，得有二三十条了，暗道，这可够吃好一段时间了。

    而此时锦瑟没有注意到，原本安安静静的没有丝毫的波动的水面，竟然起了几丝涟漪。

    锦瑟支起架子，将鱼处理干净，拿出各种调料，最后涂上一层蜂蜜，有的刷上辣油，里面放置了提前就准备好的各种吃的，当真是甜辣各都有。

    而此时原本静悄悄的树木从也微微有些骚动。

    锦瑟轻轻转动树枝，一会的功夫，沁人心脾的香气传来，红毛吸了吸鼻子，伸着舌头，前面的两只小短腿在互相的磨蹭。

    锦瑟不禁笑出来，将鱼给它，“诺，赏给你的，今天干的不错。”看着红毛毛茸茸的小样子，心情大好。

    红毛用小爪子戳了戳鱼，见锦瑟没有返回，蹦起来一把抢过鱼，抱到一边偷偷的出去了。

    红毛边吃边流着哈喇子，整只狐狸蠢极了。

    红毛:鱼~鱼~我来了~哈哈哈哈。

    锦瑟无奈的摇摇头，而此时玄天之中的小壮不干了，传音给锦瑟，它也要。

    白蛉竖着两只兔子耳朵，嫌弃的看了小壮一眼，堂堂狼尊这个模样？！一瞪脚，蹦回了飘在空中的那只黑白二色的莲花之中，睡觉去了。

    结果就是锦瑟成了一个烤鱼的，烤到了第三条才能吃。

    忽然，旁边的灌木丛传来一阵骚动，锦瑟装作烤鱼的样子，余光瞥了一眼，暗道，怕是这香味吸引来了魔兽吧。

    忽然，水中一阵涟漪，灌木丛后的小兽吓得溜了回去。

    锦瑟不知道的是，比这鱼更吸引人的是她刚刚散发出的光系灵根的味道，对于兽类有着致命的吸引力。

    吃饱之后，锦瑟正欲离开，忽见水上缓缓钻出了一朵白花，绽放开来！

    锦瑟刚刚离开的步子，顿了一下，停了下来。

    这花？是怎么一回事？

    刚刚还平平静静毫无波澜的水上怎么就盛开了一朵花！必有古怪！锦瑟仔细一看，这花竟然是余生花！余生，余生，传闻见了这种花，便没了余生，俗称见花死！

    然而这种花对提高修为有着极大的辅助能力，即便是危险很大，却仍旧令人趋之若鹜！

    锦瑟并没有去摘，这花对她的用处并不大，更何况她又不是没脑子的人，无缘无故出现，必有鬼怪。

    小溪看似很浅，实则深不见底。

    锦瑟没有动，静静的看着这朵花，殊不知碧水掩映之下，一只怪鱼抖了抖尾巴，它看着锦瑟的方向，眼神之中，满是垂涎。