
    锦瑟急忙拿出在死门之中拿到的避水珠，瞬间在水中开辟了一条明朗的路。

    撑着灵气罩的馨儿眼神之中满满的嫉妒和贪婪，避水珠可是个好东西！想不到这个女子身上好东西倒是不少。

    火鱼紧紧地尾随着锦瑟，逼得她不得不避开它，她就像一条灵动的鱼儿，在水中游来游去。

    火鱼张开倾盆大口朝她狠狠地咬去！

    却不料，锦瑟比泥鳅还要滑，连续咬了好几次就捉不到，火鱼不禁怒了。

    而此时的馨儿终于发现了什么！“师兄，快看，那条怪鱼一直追着她，我们快点走！”

    男子似乎也是发现了这一点，冲她点头。

    水中的锦瑟听到了他们的对话，邪魅的一笑，想走，可没有那么简单！

    她在水中看似杂乱的东躲西藏，却离着馨儿的位置越来越近。

    馨儿想要摆脱她，疯狂的怒喊道，“你走开啊！干什么要跟着我！”

    锦瑟挑眉，既然想让我死，那就先看看，你活不活得到那一天吧。

    锦瑟突然一记锋利的刀刃射向火鱼，身子灵活一躲，只见火鱼怒极的长大嘴巴冲着馨儿而去！

    馨儿瞳孔猛然睁大，“啊！”她余光看到了锦瑟晦暗不明的笑容。

    “馨儿！”男子扑倒在她的身上。

    “师兄！”

    火鱼这一口，生生的咬去了男子的半个身体，血，在水中迅速的蔓延开来，浓重的血腥味刺激着水中兽类的嗅觉，无数的鱼类奔涌而来！

    馨儿此时披头散发，发疯似的朝着锦瑟冲来，“我要杀了你！我要杀了你！”

    还未等到她到锦瑟的面前，就被无数的鱼类撕碎了身体，无数的血肉在水中飘荡，血腥之中还夹杂着一点点的恐怖。

    大水将血很快的冲淡，锦瑟周围的鱼类的包围圈越来越小。

    她拿出凤尾蕉，疯狂的弹着琴音。

    锦瑟本可以躲到玄天之中，但是一味地躲着，她怎么成长！那像刚刚那名女子欲要至于她死地的情况会不会更多！她苏锦瑟的命永远都在她自己的手里！

    十指红肿，渐渐地沁出了鲜血，肉粘连在了琴上。

    即便是她再怎么小心，也被有些鱼钻了空子，肩上，背上，腿上，均被咬去了一块一块的肉！

    “吞噬！”锦瑟气势大震，无数的暗黑灵力奔向周围，夹杂着阵阵的音攻，而此时的水中，一片一片的鱼类死亡，漂浮在水面上，引来空中的鸟兽争相啄食。

    渐渐地有胆小的鱼悄悄的散去，只剩下那个满身挂彩却仍旧不肯离去的火鱼与杀红了眼的锦瑟对峙！

    火鱼体型虽大，却很笨重，有一定的灵智，但却尚未完全机警灵慧。

    水里，她的长发被冲的杂乱，漂荡在水中，头上邪魅的曼陀华之花妖娆，她满身黑气释放，邪恶至极，这、是她十成的灵力！

    火鱼在水中喷出熊熊大火，火鱼之火，在水中可以燃烧，因为故称为火鱼。

    大火烧灼了她的头发，衣服，锦瑟全然不顾！

    狠厉的急速靠近火鱼，在它庞大的身上见缝插针般的一点点补着一刀又一刀！

    她避过大火，在火鱼的腹部用尖锐的匕首划下一道，将它的肚子生生的豁开，无数的暗灵力滋生进去，只见火鱼以肉眼的速度急速的枯萎。

    火鱼疯狂的甩着鱼尾，冲着锦瑟逼来，肚子上流着无数的血液，在水中划出一道道血痕。

    “垂死挣扎！”锦瑟飞身上去，用匕首戳爆了它的双眼！

    没有了眼睛，它只能到处喷火乱窜，锦瑟站在火外，看着它四处乱游，冷冷一笑，像是来自黑暗地狱里的阎罗。

    火鱼被自己的火烧死，连血肉都没有了。

    大火渐渐地熄灭，只剩下在水中飘荡着一颗珠子，锦瑟上前，将它拿在手中，火龙珠！

    这火鱼原来不是真正的火鱼，而是因为无意之间吞噬了流落在外的火龙珠而拥有了与火鱼相似的而能力。

    传闻火龙珠乃是开启暗黑地狱的钥匙，也不知究竟是真是假，锦瑟将其收起来，又采集了所有的余生花，种进了玄天之中。

    锦瑟闪身进入玄天，看了看自己身上的伤口，不禁皱皱眉，外面小小的浅溪无缘无故变成了汪洋，也是怪事一桩。

    看来的在玄天之中养伤一段时间。

    运起光系灵力不停地给自己疗伤，伤口以肉眼的速度快速的愈合，转眼之间，一点伤口都没有了，皮肤光洁无暇。

    锦瑟安慰了下旁边的三小只，盘膝而坐，运功疗伤。

    而此刻的苏妍正拿着手中的水球，对着一旁的凤鸣说，“鸣哥哥，这小玩意真不错！竟然能够让小小的溪流顷刻间变成汪洋。”

    凤鸣摸了摸她的头，“怎么，研儿喜欢吗，喜欢就送给研儿了。”语气之中满满的宠溺。

    苏妍急忙把手中的水球给他，撒娇道，“研儿怎么会要鸣哥哥的东西？”抽了抽小鼻子，“这是鸣哥哥辛辛苦苦得来的。”

    凤鸣推给她，“说是给你的，自然就是你的。什么时候跟我这么客气了。”眼神晦暗不明，看来这小丫头还不好拿下呢。

    苏妍装作欣喜道，“真的吗？鸣哥哥真的要给研儿吗？”心中刚刚失去了寻宝鼠的那种郁闷感随之也消失了一大半。

    凤鸣宠溺的笑道，“对啊，鸣哥哥什么东西不给研儿啊。”

    苏妍垂眸，心想，这凤鸣虽然说对她也不错，但是她的目标志在云华，她的师父！那个神仙一半的人儿。

    两人，当真是各有心思。

    而此时的锦瑟在玄天之中整整呆了三天，在秘境之中短短的一周已经飞速一般的过去了。

    锦瑟睁开眼睛，还未动，就见一团红毛扑进了怀里，不禁哑然失笑，摸了摸毛团一般的红毛。

    “喂！你怎么样！”小壮生硬的安慰声格外的别扭，但目光之中却流露出来了浓浓的关心。

    白蛉双脚搭在她的衣角上，“主人，你的伤没事吧。白蛉好担心。”

    “没事，没事。”锦瑟安抚道，“你们看，我这不没事了吗？”说罢，站起身来，转了一圈。