
    锦瑟垂下眸子，尘丹殿的实力是越来越大了，她虽然没有掌控权力的野心，但是并不意味着她就想自己的东西白白的都到了别人的手中，不经意的望了望周围，属于她的东西，她早晚都会拿回来的！

    三人绕过这繁复的走廊，进入后院之中，各色的庭院，倒是别有一番风韵。

    只见周掌柜的拿出脖子上挂着的一个白色的小狮子雕像，默默的念了几句，突然白色的小狮子猛然只见发出一抹白光，前方的库房的门轰然打开。

    入眼的是长长的廊道，弯弯曲曲，倒是有些古怪的很。

    锦瑟此时不由得十分的小心，一来她现在没有了灵力，手无缚鸡之力，除了身上可以依靠的金丹修士的三击，别无长处，更何况二来她身上宝物众多，恐怕会引来有心人的觊觎。

    此时锦瑟忽然感受到玄天之中睡莲发出温柔的淡淡的光芒，像是母亲温柔的手，在轻轻的安抚着她。

    她紧绷着的内心忽然之间松了下来。

    周掌柜做了一个请的姿势。

    锦瑟轻轻点点头，跟上。

    媚姐因为权力不够，没有资格进入库房，只能等在外面。

    穿过这蜿蜒的廊道，周围乃是偌大的石室，周掌柜的带她进入其中一间，只见上方古色的木牌子之上写着一个小小的“药”字。

    推门进去，入眼的便是成片成片的分类好的药材，锦瑟心中有些惊喜。

    她所需要的大部分药材这里都有，只是缺少了一味舍草，还有至关重要的接脉果!

    “这几样，我都要了。”锦瑟随手指了几味药，这几味药材之中虽说是都包含了炼制接脉丹的药材，但是她自然是不傻的，如果只是这几味药，很明显就暴露了她的意图，所以有添加了其中的其他药材，混搭。

    周掌柜虽然有些疑惑，但还是点点头，让人给她放置在玉盒之中，毕竟有生意哪有不做的道理？

    他整个过程之中嘴角一直都是上扬的，保持着微笑，毕竟这可是一个大客户啊。仅仅就锦瑟这一个人，他们尘丹殿这一次得赚多少灵石啊。

    在周掌柜和媚姐的欢送之中离开了尘丹殿。

    锦瑟颠了颠手中的黑卡，如今这里面只剩下五万多上品灵石了，花的倒是真快。

    好在这卡还是可以刷的，虽说这黑卡是惹眼了一些，但是并不妨碍锦瑟可以改造它的造型，也就免除了锦瑟没有灵力无法取出灵石的尴尬。

    锦瑟暗道，这次的收获倒是颇为丰富，只是这只差一味舌草和极品的接脉果该如何是好？

    眼角忽然瞥到后方，凤眼微眯，有人跟踪！

    锦瑟装作不知道的样子，看人群之中穿梭，神识感知到后方的两个男子，躲躲闪闪，很明显就是想等到人少的地方在下手！

    眼光忽然望见了一家成衣店，急忙闪身进去。

    “老大，怎么回事？这小乞丐进去了，我们追不追？”一瘦小的男子说道。

    “追你个大头鬼啊，”胖子猛然拍了一下瘦子的脑袋，“区区一个还没有引起入体的凡夫俗子，怎么值的我们这费心。就不信她能够插翅飞了不成？”说罢，鄙视的看了一眼瘦子。

    瘦子撇撇嘴，等就等！

    话说，这两个人像是傻子一般坐在成衣店的门口，看着来来往往的人，大眼瞪小眼。

    锦瑟早就已经换了一身衣物，从后门离开。

    “你是不是骗老子！”胖子继续拍着瘦小男子的头，“怎么还不出来！”

    “大哥，我明明看见，她从那里面出来的，绝对不会骗大哥的！”瘦小的男子欲哭无泪。

    一胖一瘦在大街上对骂起来，而他们口中的当事人早就已经离开。

    锦瑟迈着轻快的步伐，走在这青石板铺成的路上，白色的绣花鞋哒哒哒，一袭俏红衣，完全看不出这是刚刚的小乞丐。

    锦瑟暗道，这仙云城靠近迷雾森林，都说这森林之中危险之际，也不知道究竟是如何，但是她所缺少的接脉果和舌草，却是必需要的，若是黑市之中再寻不到这两味药的话，就只能找人组队去这迷雾森林之中闯一闯了。

    不过，这极品的接脉果乃是逆天的东西，哪里是那么容易得到的，不过嘛，锦瑟隐隐约约有一种直觉，她的机缘就在这仙云城之中。

    “你这个和尚究竟是怎么一回事？没有灵石就不要来！走走走，该去哪去哪，别在这里碍事。影响我做生意！”一大汉骂骂咧咧道。

    一玄衣和尚脚下踉跄，差点跌倒。面色微醺，微微有些红晕。

    “瞧瞧，这疯疯癫癫的和尚又来了。”另一酒肆的俏酒娘说道，忽然俏笑一声，高声道，“花和尚，你欠我们酒肆的酒钱还没有还呢。”

    锦瑟轻笑一声，佛修本应该戒酒戒荤戒色，这和尚倒是一个酒鬼，也难怪被人叫做花和尚了呢。

    那俏酒娘，看见锦瑟在一旁看着好戏，不禁嗔笑道，“你这小丫头到是真有意思，来到我们猴儿巷，不喝猴儿酒，竟然在这个看热闹。”

    大汉也笑了，“花和尚，今日没有猴儿酒了，你可欠了我们猴儿巷的酒肆不少灵石了呢。今日没有酒喝。”说罢，语气转了一个弯。

    锦瑟见这大汉一会一个样实在是有些疑惑，不过摇摇头，这跟她又有什么关系呢。

    看他们的样子倒是熟识一般。

    锦瑟正欲走过，这和尚疯疯癫癫的，倒是让锦瑟好奇的看了一眼他的面容。

    目光触及道到他的面容，依旧是那熟悉的面容，只是整个人沧桑了很多，心中顿时气血翻滚，仿佛一击猛然之间打在心田，心中掀起滔天大浪，清逸！

    她知晓极有可能今生会再次遇见他，只是没有想到竟然来得这么快！

    锦瑟此时的心中顿时有一种说不清道不明的感觉，他是她前世的好友，教她过往生咒，在画灵宗的荒芜之地之中依靠往生咒才消除了慕氏一族的怨气，她对他是感激的。只是前世他一句话都不说就离去，她对他又是怨得，一句话都不留就离开，仿佛两袖清风，他们之间的友谊仿佛从始至终只有她一人放在心中。(未完待续。)