
    丫鬟婆子们一溜烟的冲了进去，两个村民拦都拦不住。

    村民的脸上不仅哀嚎一声，也急忙跟了上去。

    锦瑟和挽翠跟着去看热闹，前脚刚刚进了祠堂，就听到了苏老爷谄媚的声音，“不知仙师会在这里待几天？老朽想要……”

    苏海的话还没有说完，就听见一个略微年轻的女修士大叫道，“张师兄，你怎么在这里？”

    这宛月门来了两个修士，一个略微有些年轻，另一个比较的成熟。

    长相比较成熟的那位女修不悦道，“程师妹，有失体统！”

    程晓茜急忙地低下头，眼角却连连撇向苏凤身后的那名年轻的道士。

    锦瑟皱皱眉头，这两人难道是认识的？可她刚刚看的分明，这年轻的道士分明就有一丝的惊慌。

    程晓茜抬头，对着成熟的女修说道，“谢师姐，这个乃是隔壁门派松月门的张天师兄，他看样子来这里很久了，不如让他给我们讲解一下这里的情况如何？”

    谢蓉不悦，这次任务这程晓茜只是一个辅助，这连连插嘴顿时让她感到有些颜面无存。

    “好！”谢蓉道，“这位道友，既然你来的时间比我们长，不如给我讲解一下这题具体的情况如何啊。”

    苏凤看见这张天和程晓茜熟识，心中顿时有了一股气，这么多天，她甚至连道长的名字都不知道，一想到这儿，眼泪更是充满了眼眶，盈盈欲滴。

    张天一身道士的打扮，拱拱手，对着谢蓉和程晓茜说道，“二位道友，实不相瞒，在这里的日子，我一直待在苏家，并没有听说过着李家村有过什么事情。适逢今日，听说有道友前来，这才出的门。”

    苏凤顿时插嘴道，“是，道长是一直待在我家里。”说罢，脸上微微有了一丝丝的红晕。

    程晓茜瘪瘪嘴，顿时脸上有些不开心。

    谢蓉转身朝着村长说道，“村长，不如你来讲一下这里的情况吧，好让我们了解一个大概。”

    “好，既然如此，那老夫就讲一下具体的情况。这件事情要说还得从三个月前还是说起，”村长摸了摸胡子，“先是大柱子家的小花不见了，当时我们向当地的官府汇报了情况，来来回回查看了几次，也没有什么发现。原以为这孩子丢失只是一个意外，却没有想到后面的孩子接二连三的消失了，而且都是女孩子！”

    苏家的一种丫鬟婆子们守在祠堂正堂外，听到这里，不禁觉得毛骨悚然，一阵唏嘘，一个个的心中暗道，这李家村难道是遭天谴了，竟然碰到这种事情！

    谢蓉皱皱眉头，“好，我知道了，具体的我和师妹会会和村长商量的。”

    她给村长示意，传音道：“这里的人太多了，不宜讨论。”

    村长听到耳边的声音，顿时一惊，看到谢蓉的表情，急忙点点头，差点就给跪了。

    锦瑟看到这里，心中也是猜测到这谢蓉必定是给村长传音了。

    苏海肥短的身子抖动着，谄媚的笑道，“仙长，看情况要在这里待几天，若是去老朽的舍下，那可真是蓬荜生辉啊。”

    村长皱皱眉头，老脸上有些不乐意。这分明就是他李家请来的人，怎么就是住在苏家？不过转眼又想到自己和苏家之间的差别，顿时有些羞赧。

    程晓茜似乎有些想去，看了看张天一眼，羞涩道：“师姐，不如我们就去苏……”

    她的话还没有说完，就被谢蓉打断，“不必了，修行之人不在乎这些外在的东西，我们住在村长家中就好。”

    村长顿时感到惊喜，连连道，“道长，这边请，这边请。”

    程晓茜跟上谢蓉的脚步，微微有些失望，看着他身边的苏凤，撇撇嘴，还是扭过头，急忙跟上了谢蓉的脚步。

    谢蓉这一番话，让苏老爷苏海弄了一个大红脸，尴尬的很。

    程晓茜经过锦瑟身旁的时候，一股幽香扑面而来。

    锦瑟细细的去分辨了一下味道，大喜！竺兰花！竟然是竺兰花！想不到这个女修身上竟然有竺兰花的气息！

    谢蓉忽然回头，望了挽翠一眼，道：“修士当以修行为重，小道友怎么在这儿当丫鬟？”

    挽翠一听，急忙低下头，锦瑟朝她摆摆手，示意不要说话。

    谢蓉见她如此反应。心中更是起疑，难不成这丢失的孩子跟这个女修有关？看来，害得好好打听一下这个女修的消息，想罢，急忙跟上了村长的脚步。

    程晓茜紧跟其后，那股淡淡的竺兰花的气息更加的浓郁。

    锦瑟自从用神识关注过这张天之外，就一直很注意他的反应，却见此时他的神色淡淡的，没有什么特殊的反应。

    她打量着这周围的祠堂，那天天色太晚，没有仔细的看，只见祠堂的一侧拜了一个奇奇怪怪的雕像，怪异得很，这很像是一个阵法，难道这是道士弄得，可是看他的样子似乎没有注意到这个雕像。

    锦瑟摇摇头，关键还是先把竺兰花弄到手再说！

    众人见仙长们离去，纷纷做鸟散状，各回各家了。

    苏海气得翘起了嘴角上的两撇小胡子，一抖一抖的，气得冷哼一声，朝着苏府回去了。

    张天听到谢蓉最后的那一句话，似乎是打量了挽翠几眼，急忙跟着苏凤离去。

    锦瑟只觉得这张天实在是有些怪异，又想不出来到底是哪里怪异，只觉得有一种怪怪的气息围绕在他的周围。

    远远地就听见苏凤的娇蛮的声音，“道长，原来你叫张天啊。那以后叫你天哥哥好不好？”说罢，作小女儿的撒娇状。

    苏海听到后边的声音，笑道，孺子可教也。这在自己家中住着的道士竟然跟仙长们认识，那岂不就是他也是仙人了，自己的女婿若是一位仙人的话，那还有谁敢看不起自己！想到这儿，他的步子不禁迈的大了很多，浑身上下感到轻松。

    仿佛已经想到了他自己高高在上，身边有着无数的丹药，长生不老，美女环绕的场景，想到这儿，苏老爷更是步下生风，得意洋洋。