
    一众人休息之后，被安排进了一处别院里。

    神殿之主为了尽地主之谊，纷纷将众人挽留，来了解一下风土人情。

    玄棠拗不过，答应他在这儿待上三天，三天之后再走。

    而灵宗的崆茗真人因为苏妍实在是丢大了灵宗的脸面，直接领着众弟子回了灵宗，在一路上不停地给苏妍甩脸子，这倒让心中本就不忿的苏妍记在心中。

    灵宗，缥缈峰。

    苏妍盘膝而坐，从魂灵珠内拿出吸气大法，她的手拿着这个黑色的小本，微微有些颤动，想到凤鸣那狰狞的脸庞，威胁她不停地双修，她的修为在短短的时间内已经稳固到了筑基中期，随时都可以突破筑基后期。

    他压制着她，苏妍心中闪过狠毒！心中慢慢的形成了一个邪恶的想法，她的运气是越来越差了，那就先从吸食凤鸣的气运开始！

    常年不在灵宗的云华哪里知道她已经偏离了最初的修仙道路。

    而此时，画灵宗的弟子们被安排进了一处别院之中。古典雅致，处处透露着精致典雅，窗上的窗棂也是精致到了极点。园中还种着少许植物，大大的芭蕉叶子上面滚着露珠，在阳光下闪着莹莹的光。

    锦瑟的身体一直都很虚弱，只能靠唐简背着，让她心中不仅生出了愧疚。

    唐简自然是十分乐意干这个差事。

    他背着她，随着众人进入别院之中，前面的方韵忽然扭过头来，关心道，“伤势没有大碍吧。”

    锦瑟心生疑惑，她怎么会对自己突然示好？

    唐简冷冷的一甩脸色，“不劳你挂心。”

    方韵冷哼一声，扭过头去，不再看他，哼，再怎么家世雄厚，也是一个初出茅庐的小子！

    洛璃回过头来，安慰的看了锦瑟一眼。

    玄棠带领着众弟子坐下，她坐在最上面的座位上，下方坐着十个画灵宗的弟子。她一身蓝衣，似是仙尘，仿佛刚刚在漫天心面前低头的不是她一般！

    玄棠气急，狠狠地将一鞭子甩向锦瑟！

    那鞭子极快，转眼之间就要摔倒她的脸上！锦瑟的瞳孔猛然睁大，似乎是不可置信。

    方韵在一旁冷冷的笑着，看着这一场好戏。

    凌晨风的心顿时跳到了嗓子眼，却见那鞭子稳稳地被抓住了。

    锦瑟刚刚闭上的眼睛，睁开，看着他笑着望着她，“阿桓，没事了。”他的手上渐渐地沁出血，金丹修士的一击哪里是那么容易就抵抗的，更何况他还会是用手去抓，锦瑟望着他笑意盈盈的面容，眼睛里忽然有些发涩。

    从秘境里到现在出来，他做的一切都看在她的眼里，心道，这人情怕是还不完了。

    玄棠狠狠地想要将鞭子抽回，却被唐简稳稳地拿着，正想发火，就见唐简一个狠厉的眼神吓了一跳。

    要不是宗派上面的人说唐简惹不得，她怎么会受这等闷气！

    唐简将鞭子狠狠地一甩，正握着鞭子的玄棠站不稳，差点跌倒，眼中的熊熊大火似乎要将他烧灼。

    只听见玄棠冷冽的开口，“都下去！等回到宗门再说！”

    唐简带锦瑟下去，洛璃等人围在她的身边，唐简道，“行了，没什么事了。都下去吧。”

    说罢，他转身关上了门，只剩下了他和锦瑟。

    被关在门外的凌晨风刚要上前的脚步微微顿了顿，从小她就更喜欢和唐简在一起玩，长大了还是这样啊。手紧紧地攥起来，竟有说不出的心塞。

    凌瑜看了看，就转头离开了。

    周潇不自然的摸了摸鼻子，也拉着一旁的洛璃离去。

    凌晨风在门前杵着，发呆神色愣愣的，也不知在想些什么。

    锦瑟看着面前有些发傻的唐简，把他的手拉过来，一阵白色的光灵力闪过，只见他手上的伤以肉眼的速度迅速的愈合，仿佛从来都没有存在过一般。

    过多的灵力消耗，让她不禁轻咳几声。经脉没有愈合之前，她体内的灵力是用一点就少一点，这让锦瑟不禁有些头痛。

    唐简的瞳孔猛然睁大，伤，好了？

    忽然间又像是想到了什么，惊喜的问道，“你的灵根还在？”

    锦瑟笑着点点头，“自有机缘。”神秘一般，不再多说。

    唐简道，“那就好，那就好。”一颗悬着的心终于落了下来，又忽然想到爷爷的演算天命时说的话，不禁舒坦了下来。

    “听闻这中部晚上的灯会甚是漂亮，今晚出去看看？”唐简轻轻地帮她掖了掖被子，道。想到刚刚收到的家族的传急密令，不禁有些发烫，怕，他们很快就要分别了。心下忽然有些伤感，忽然开口说道。

    锦瑟道，“好。”

    等到唐简离开，锦瑟记得她筑基的时候感受到七彩睡莲一阵火热，意识一动，闪身进了玄天之中。

    一个小红球扑进了她的怀中，毛茸茸的，惹得锦瑟一阵好痒。

    她看着玄天之内，余生花在玄天之中生长的倒是很旺盛，阵阵芳香惹得小壮一直对着它直流口水。

    延寿果书还是老样子，几乎没有什么变化。

    唯一变化比较明显的就是那个黄色的小碗之中的金丝已经多的碗都乘不开了，落在一边。

    锦瑟的手微微去碰触七彩睡莲地花瓣，只见那花瞬间绽放，一个黑白交加的光芒小团瞬间进入她的识海之中！

    她只感觉识海之中仿佛是哄得一声爆炸开来！精神恍惚了约一刻钟，只见此时的脑海之中顿时呈现一步功法。

    锦瑟大喜，她正愁修炼什么功法呢，毕竟光暗灵根的功法实在是很少，这倒是省事了。

    只见她的识海之中呈现着“逆天则”三字！

    逆天！逆天!

    锦瑟恍然之剑，她的存在本就是逆天，身上的光暗灵根本也是逆天，二者不应同时出现，功夫逆天！那她、便逆了这天！

    只是可惜，现在她因为经脉的断裂，只能看，无法修炼的滋味着实是有些痛苦，她哀嚎一声，躺在了床上。

    心道还是赶紧凑齐接脉丹的材料再说。

    夜。

    唐简用手轻轻地叩门，只见吱呀一声，门开了，锦瑟打开门。