
    白若芸终究是不放心，再加上挽翠的死磨硬泡，再加上挽翠好歹还是炼气期的修士，想必还是可以保护她，就准许她了。

    锦瑟这才知道她准备了满满一马车的东西，更有一个小盒子指定要交到她的手上。

    她伸手抚摸了脖子上戴着的锦囊，忽然整颗心都安定了下来，阿简，你还在。

    只是这苏锦瑟的名字真的是巧合还是有人刻意精心的安排？想到这儿，锦瑟顿时感觉到身上一阵凉意，眼睛微微垂下，眸子里闪着莫名的光芒。

    挽翠在一旁擦着眼泪，重新给她倒了一杯茶水，上方的轻轻的冒出热气，碎碎的茶末上水中翻滚。

    外面的窗棱在光的照射下，隐隐透露出几个人影，分明就是守在这里的小丫鬟。

    那几个丫鬟偷偷咬着耳朵，碎碎念念。

    只是修士的听力自然是极好的。

    锦瑟轻轻吹了一下热气，不动声色的听着外面的悄悄话。

    “唉，我早前听我娘说，这苏家只有只有一个早夭的二小姐和嫡出的大小姐，怎么这二小姐没死啊？”

    “嘘，小声一点。让主子听见你说死不死的，还要不要脑袋了？！”

    “哼，不过就是一个从道观里接回来的小姐罢了，老爷甚至来看过都没有，这没爹疼娘早逝的，还能成为老爷心上的尖尖宝儿。”语气之中满是不屑。

    “即便不受宠爱，那也是主子，不是你我可以妄言的！你不喜欢二小姐，可以去求妈妈帮你调到大小姐的身边啊。”

    窗外那嚼舌根的小丫头猛然一哆嗦，声音颤抖，“胡、胡说什么。”

    挽翠手上青筋暴露，怒气道，“小姐，他们欺人太甚！”

    锦瑟轻轻一笑，意味深长的眼神，直直的透过了窗户，道，“不必介怀。只是这苏家大小姐是怎么一回事？”

    “只是奴婢听说这苏大小姐手段十分的狠厉，身边经常死人，吓得丫鬟们不敢前去。”

    锦瑟皱皱眉头，这苏家的茶水着实难喝，“我娘给我带的东西呢，怎么不见？重新去泡一壶茶吧。”

    挽翠疑惑道，“可能是因为东西太多，直接搬到了仓库里吧。”

    锦瑟不由自主的皱皱眉头，挽翠刚刚说，母亲准备了一个小盒子特意交给她，只是这盒子在哪里？

    忽然，“吱呀”一声，门被轻轻地推开了，一个小丫鬟福福身子，“二小姐，老爷听闻你醒来了，特意让奴婢请您去前厅。”

    锦瑟暗道，来得正好，虽说这车中准备的东西自然也有给这苏府的，但是娘亲特意交代的小盒子总得拿回不是！

    “退下！外面等着！小姐收拾好了，自然会出去！”挽翠厉声道，这没规矩的小丫头，毛毛躁躁，进来连门都不敲。

    那丫鬟长了一张清丽的面容，听到此话，顿时冷哼道，“这可是老爷亲自交代的，二小姐应该早些准备才是，不要让老爷久等了。”

    挽翠看到她关上门，才愤愤不平的说道，“小姐，这看看这丫鬟什么态度！不知道的还以为她自己是主子呢。”

    只见那床榻上的人儿轻轻一笑，“挽翠，这暴脾气的性子也得改改了。”眯眼道，什么事情背后整人才有趣的很嘛。

    挽翠撅撅小嘴，上前，将她扶起身来。

    一身红衣，火红的灼烧人心。

    门外的那盛气凌人的丫鬟道，“二小姐总算是出来了，跟着奴婢走吧，可不能让老爷等急了。”

    挽翠上前就要与她争执，被一旁的锦瑟轻轻的拉住了手，朝她摇摇头，她们刚刚到了苏家，不能够贸然行动。

    那丫鬟见身后的人没有回应，讽刺一笑，苏家虽然是在村落里，怎么着曾经也是没落的修仙家族，这从小没人教养的二小姐果然是一个唯唯诺诺的性子！

    锦瑟跟挽翠跟在身后，只见隔了约莫五米的距离。

    穿过抄手走廊，进入的便是弯弯曲曲的小花园，看着这弯弯曲曲的道路，锦瑟冲着挽翠示意。

    挽翠顿时明白，两只眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    她的手指发出黄色的光芒，直直的冲着前方丫鬟的腿去。

    “扑通”一声，只见那丫鬟摔了一个狗啃屎！

    “哎呦！”丫鬟站起来，看着周围捂着嘴偷笑的小丫鬟，怒道，“笑什么笑！”看看了身后的锦瑟和挽翠，觉得距离甚远，只好吞下了这口闷气。

    一旁的小丫鬟轻轻道，“青竹姐姐，你也太不小心了。”

    青竹朝她狠狠地瞪了一眼，吓得小丫鬟不敢在作声。

    锦瑟的唇角微微的勾起，挽翠也是掩不住的满心雀跃，被锦瑟一瞪，强行掩盖了下去，委屈的小眼神直勾勾的望着锦瑟。

    锦瑟轻笑一声，看了前方的青竹一眼，示意她可以继续。

    挽翠的眼睛顿时像是发光一般，手中的灵力不断地输出，玩的不亦乐乎。

    前方的青竹在路上不停地跌倒，而且姿势还及其的难看，每每一次，她爬起来就疑惑的看一圈周围，吓得小丫鬟们躲得远远地，又不敢乱嚼舌根，生怕被她盯上，狠狠地骂一顿。

    青竹一路走一路摔，摔的浑身是伤，却又有苦说不出，像是吃了苍蝇一般恶心的很。

    终于到了正堂。

    一中年人坐在主位上，看着青竹一眼，“你这丫鬟是怎么一回事！毛毛躁躁！还不下去！”

    “是！”青竹似有些委屈，却又有苦说不出。

    苏老爷一身华衣锦服，威严的坐在上方，看着进门的锦瑟，两只倒着的三角眼顿时发光，“锦瑟，快坐，快坐。”他急忙站起了身。

    锦瑟不悦的皱了一下眉头，这哪是对待自己女儿的做派，分明就是招待贵人的做派，也不知道这个老家伙究竟是在打什么注意？

    锦瑟坐下，苏老爷急忙屏退众人，看着不动的挽翠，想让她下去的念头顿时消了下去。

    他笑的一脸褶子，似乎是盛开的菊花，轻道，“家主传令下来，我等自己会保护小姐的。”

    锦瑟轻轻一笑，不只是在讽刺他还是嘲笑，“苏老爷不必介怀。”她顿了顿，“只是，我的行李呢。”