
    “正是华小姐！”

    “可是，我怎么听说，这冯云萧有一个青梅竹马的相好呢。”

    “嘘，小声点。小心让他们冯府的人听见！”路人甲赶紧提醒道。

    路人乙顿时感激的看了他一眼，压低声音，“这，华小姐怎么就嫁给了冯云萧啊，这两人并不相配啊。”

    “谁说不是呢，一个是名满天下的娴熟女子，一个是默默无闻的尚书嫡长子。”

    修士的听力自然是极好的，锦瑟不自然的皱皱眉头。

    琉玄拉着锦瑟，“走！我们跟上去看看。”

    琉玄的大手紧紧的牵着她，锦瑟试图挣扎，却无果。

    他拉着她往前跑，跟上花轿，锦瑟望着他的背影，心中颇不是滋味。

    她重生归来，要的是仙途！而不是儿女情长！

    她从思虑中回过神来，而此时的迎亲队伍已经停了下来。

    锦瑟和琉玄站在一边，花轿停在一个府邸的门口，门前的两座石狮子威严伫立，朱红色的大门，上方挂着一牌匾，写着“冯府”二字，上方挂着各种红色的花灯，十分的喜庆。

    新郎官冯云萧一个利落的翻身下了马。

    喜婆捏着帕子，捂嘴掩笑，“小姐，该下轿了。”

    只见花轿的门帘处，一芊芊玉手伸出来，华丽的婚服，上面戴着盖头，走了出来。

    此人便是华书音！

    丫鬟搀扶着她，她脖子上金黄色的小铃铛叮铃铃的响着。

    迈过火盆之后，这才正式入了门。

    锦瑟和琉玄也随着众人进去，气氛热热闹闹的，却不知为何，锦瑟却感觉到一阵悲凉。

    高堂之上，坐着冯府二老，尚书冯大人眉眼都笑成了一朵花。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    虽然冯云萧也跟着下跪，但是脸上冷冷清清的，一点笑意都没有，实在是让这婚礼掺杂上了别的意味。

    “夫妻跪拜！”

    锦瑟心中猛然一跳，果然出事了！

    一个白衣女子从外缓缓走来，模样楚楚可怜，“萧哥哥，你当真要娶她！你不要笙儿了吗？”

    “白笙！这不是你该胡闹的地方！”尚书大人，看见她进来，脸顿时黑下来，“来人，还不把表小姐拉下去！”

    “是！老爷！”几个仆人上去就要拉她下去！

    冯云萧的神情立马变得紧张起来，冯大人狠狠的瞪了他一眼，他顿时又泄气了，双眼飘渺，不敢去看白笙。

    众宾客们议论纷纷。

    “这就是寄养在冯家的那个表小姐，听说是跟冯公子青梅竹马呢。”

    “长得虽说不错，也是一个绝色倾城的美人，但比起明满京城的华书音华小姐可是差远了，真不知道这冯云萧的眼睛怎么长的！”

    “不过他的运气他是真好，也不知道华小姐怎么就看上他了！”

    冯云萧本来就有些黑的脸，听见这些议论声，心中更是愤懑！

    “萧哥哥！”白笙哭的楚楚可怜，被仆人抓住，往外拖去。

    忽然，白笙，嘴里吐出鲜血！映在白衣上，格外的妖艳。

    “这大婚之日，不禁见了白，可也见了血，乃是不祥之兆啊。”说话人不禁摇摇头。

    冯云萧终究忍不住了，“笙儿！”

    他抱着摇摇欲坠的她，“不娶了，不娶了，萧哥哥不娶她了。”

    白笙含泪，“萧哥哥……”

    锦瑟看着眼前的一幕，转头望向地上的华书音，看似平静，那紧紧攥着帕子，手背上迸出血丝的手，却出卖了她的心情。

    这堂终究是没有拜成！

    华书音一举一动都规规矩矩，被送进了桦茵院。

    宾客们议论纷纷，“这堂没有拜成，终究是名不正言不顺啊。”

    纷纷摇摇头。

    原本应该是热热闹闹的冯府，此刻却是冷冷清清。

    桦茵院。

    华书音坐在床榻下，她的手直接摘下了盖头，露出一张倾国倾城的脸，眼下的泪痣格外的显眼。

    妈妈和丫鬟赶紧上前，“小姐！这可使不得。”

    华书音淡淡的开口，“他不会来了。”声音似乎有些凄凉。

    锦瑟扭头跟一旁的琉玄道，“打个赌，猜猜这冯云萧今晚到底来不来？”

    琉玄挑眉，“自然是不来的！”

    锦瑟笑的像个狐狸一般，“他会来的。”

    琉玄不愤，“赌就赌！他们成亲之时刚刚出了事，怎么会来！”

    “就是因为出了事，才一定会来！”锦瑟话音刚落，就听见门“嘭”的一声被打开了。

    琉玄不可置信的看了锦瑟一眼，“还真让你猜对了。”

    锦瑟笑笑，这华书音再怎么说也是丞相之女，即便是冯云萧不来，想必他的母亲冯夫人，父亲冯大人也要逼着他来的，只是这会不会留下就真是说不定了。

    冯云萧的进来，显然，妈妈和丫鬟都有些手足无措，急急忙忙的想要将盖头重新戴上，却来不及了。

    冯云萧虽说默默无闻，倒是生的精致，貌若潘安，风流倜傥。

    锦瑟拉着琉玄在一旁的椅子上坐下，反正他们又看不见，倒是随意的很。

    “好！很好！丞相的女儿当真是好教养！竟然自己将盖头摘下来，一点规矩都没有！”冯云萧在他父亲那儿受的火气，又想到白笙的伤，气全部撒在了华书音的身上。

    华书音站起身来，嘴角浮现一抹嘲讽的笑容，“比不得冯公子。”

    冯云萧此时更是生气！一甩袖，转身，传来了“嘭”的一声的关门声。

    妈妈和丫鬟都战战兢兢，不敢说话。

    锦瑟摇摇头，这华书音绝对是一个聪慧的女子，只是慧极必伤！

    “小姐……”其中一丫鬟开口。

    华书音道，“我累了，你们下去吧。”

    “是。”几人纷纷告退，掩上了门。

    华书音拿出一个黑色的小盒子，缓缓打开，里面竟然放了一支竹笛。

    锦瑟和琉玄二人凑过来，看着华书音手中的笛子，她用手轻轻的抚摸着，神情悲凉。

    锦瑟细细一看，只见上方写着一个“萧”字！

    琉玄道，“莫非这是冯云萧的竹笛？”

    锦瑟点点头，“应该是吧，要不然好好的一个丞相之女怎么会下嫁给一个尚书长子？除非是这华书音执意下嫁，怕是两人先前就应该认识。”