
    锦瑟筑基之后，觉得唐简身上越来越神秘，似乎是有一种神秘的力量，这是她前世都没有达到的高度，心下却压下疑惑。

    她已经可以慢慢的活动，但是凌瑜凌晨风等人刚刚来到了她的身边，她该如何解释她的伤好的这么快？

    凌晨风看了看锦瑟，准备背着她。

    唐简皱皱眉头，霸道的直接将她背在了身后，嘴角微微勾起。

    锦瑟趴在他的身上，轻轻地说了一句，“谢谢。”

    也不知道是说手链的感激还是对他背起来她的感激。

    众人脚下纷纷出现刚刚开始的阵法，纷纷进入阵法之中，锦瑟趴在唐简的背上，心中感觉很暖。

    像是师父死去之后，再也没有人对她这么好过了。

    而此时的苏妍像是一个疯婆子一样，向着阵法跑来，她的身后跟着十来个修士疯狂的追逐。

    苏妍眼看着阵法的光芒快要消失，脚一下子迈了上去，瞬间随着众人消失。

    而没有及时出来的刚刚跟着苏妍的几个修士，在阵法消失的那一瞬间，即可被秘境抹杀！众人的耳边不禁响起他们凄厉的喊叫声，不禁让人毛骨悚然。

    光芒大作，众人纷纷跌落在了绥岭之内。

    在外等候的带队真人们早就已经守候在这里，玄棠走上前来，看着一个都不少的弟子们心中更是满意的点点头。

    她的目光不着痕迹的撇过凌瑜，不由的皱了皱眉头，看到唐简背上的锦瑟，神情更是一震，堂堂的金丹真人怎么会看不出锦瑟断了灵根，成了凡人！这和死了又有什么区别？!

    方韵在一旁笑而不语，前世的时候就听说这凌瑜有一个无法修炼的妹妹，竟然没有想到这个人竟然有灵根，如今倒是兜兜转转，回到了原点。她的心中陡然升起了一阵惶恐，她的命运会不会像前世一样，最终死在苏妍的手上！

    “啊！你走开！你走开！”忽然一个披头散发的女人冲了出来，众位真人不禁皱了皱眉头。

    苏妍露着两只眼睛，脸被头发遮挡着，看了看周围的人，阮黄羽！方韵！目光陡然转向锦瑟，看着她毫无生气的趴在一个男子的背上，猛然间发出哈哈的大笑。

    这就是与我苏妍作对的下场！

    崆茗看着其他门派投来鄙视的目光，谁让苏妍的身上穿着灵宗弟子的服饰呢。一记狠狠地将她敲晕，碍于是枫岚祖师的弟子，又没办法下去杀手！要不然他的小命怕是不要了，该如何去向云华交代！

    只是作为元婴真人，崆茗早就已经看清楚苏妍和凤鸣都已经筑基，只是两人的元阴和元阳都已经破了，怕是以后不好修炼！想到这个女人是纯阴之体，更是怒火！云华师叔怎么就收了这么一个不知检点的女人！

    玄棠看到苏妍丢了灵宗的脸，心情不禁大好！仿佛先前在神殿门口被崆茗无视的那一股子郁气一下子就释放了出来。

    阮黄羽看着苏妍的样子，手中的摄影石紧紧地握紧，冷笑，即便是拜了枫岚真人为师又如何，她要让她身败名裂！

    真人们带着自己宗派的弟子回到神殿之中。

    而圣女漫天心则是坐在一旁，笑着看着众人，看着苏妍的样子，心情更是大好！云华怎么会要一个没有了元阴的女子！更何况据她打探的消息，云华可是对这个弟子从来不关心呢。

    “呦呦呦，这是怎么一回事？”漫天心素手摇摇指向苏妍，“崆茗真人，你们灵宗的弟子怎么变成了这个模样？”说罢，娇笑一声，“怎么把自己弄得如此的狼狈？”

    苏妍的目光狠狠地盯着漫天心！

    崆茗尴尬的笑了一下，“劳烦圣女担心了，她只是受了一点小伤而已。”

    “我看着，这可不是小伤啊，能与男子阴阳交合这么多天，怎么会受伤？”漫天心托着下巴，似乎是装作不经意间的说出来，“而且她已经达到了筑基中期了吧。”

    凤鸣的眼光转向苏妍，不禁觉得她玷污了自己眼睛，丝毫没有意识到他的筑基还是苏妍的成果！

    苏妍此时心事被说中，心中更是有一种声音在疯狂的疯狂的叫嚣，但是碍于神殿众多的教徒，不由得憋在心里。

    她想到魂灵珠之内无意间得来的吸收气运的功夫，心中忽然一动。

    其他的人听到漫天心的话，纷纷朝着苏妍投来鄙视的目光！

    苏妍垂下眸子，到底是谁？！竟然给她设下阵法，逃都逃不出去，被那一群恶心的人整整的折腾了三天三夜，要不是她机智的吸食了他们的元阳，吸收了他们的灵力和修为，怕也不会这么快就脱离出来，估计早就在秘境之中被规则抹杀掉了。

    崆茗不禁被其他宗派的人看的有些难堪，狠狠地甩了一下袖子，瞪了苏妍一眼。

    神殿之主赶紧制止他的爱女，阻止她继续进行下去，再这样下去，他神殿的名声可不就被这丫头给毁了，哪有神殿会这么说别人的？神殿自古就有很多教徒的信仰，带给它们光明与希望，可不是这样的挖苦别人！

    “心儿啊，你看那位小道友好像是受伤了呢。”

    漫天心这才注意到自己的言行实在是不当，为了挽回自己的面子，赶紧说道，“看道友的样子，怕是受了不少的伤，我这儿还有这上好的丹药，等会差遣人给道友送去。”

    锦瑟坐在座位上，轻轻点点头。

    唐简皱皱眉头，这个女人分明就是拿锦瑟来挽回自己的声誉，不禁恼怒。

    漫天心看着两人淡淡的神情，不禁有些不忿，难道自己堂堂圣女给他们小小的修士送药，不应该感激涕零吗！

    玄棠略有尴尬，急忙道谢，“那就谢谢圣女的好心了。”原本觉得她失去了灵根，还有些同情，此时却对她更加的不满起来。

    漫天心这才好受一些。

    锦瑟看着他们这一唱一和的好戏，不禁觉得讽刺，一旁的唐简紧紧地握着她的手，饶是锦瑟挣脱都挣不开，只好任由他去了。

    唐简的嘴角隐隐约约的勾起，在外看起来还是冰冷的吓人。