
    锦瑟伸出手，“既然知道我需要接脉果，经脉没有好怎么帮你们去拿东西啊。”

    大汉将果子递到她的手中，“与我们一旦交换，契约马上就达成了，姑娘？”

    锦瑟将果子接过来，果然只见识海之中多了一道枷锁似的东西，这是妖修惯用的手段，任务完成的时候，自然消散。

    她挑挑眉，“现在，可以告诉我究竟是怎么一回事了吧。”

    柳三娘继续沉声道，“妖峦之巅有一宝物，是一个四季常开的七彩玄花，能够保佑我妖修之辈多子多孙，然而大概在一百年前的时候，我父亲与修士大战的时候，无意之间将其遗失，丢在了仙云城之中。所以我们夫妻两个才被派来猴儿巷等待有缘人的到来，这一等，就是一百多年。”

    锦瑟睁大眼睛，这只蛇和这只胖狐狸是夫妻？当真是怪事年年有！“你是说，我就是那个有缘人？”

    柳三娘点点头，“我们在仙云城之中布置了一道空间阵法，只有那凡人才可以通过，而修真界之中，凡人更是少之又少，所以能通过的必然是先前是修士，而后断了经脉的人！我们妖峦之巅向来是不缺接脉果！”说罢，自豪的扬了扬脖子。

    一旁的大汉笑的憨厚。

    锦瑟自然而然的想象成了一直臭屁的蛇和一只呆了吧唧的傻狐狸。

    锦瑟道，“也就是说，我无意之中踏进了你们的空间阵法之中，然后就被传动到这里来了？”

    柳三娘和大汉点点头。

    锦瑟疑惑道，“那那个和尚是怎么回事？难道也是妖？”她当然知道那不是妖，绝对是清逸本人！

    柳三娘摇摇头，“他是硬生生的闯进来的！满身的伤，好像是被人追杀，问他什么，却又什么都不知道，就在这儿，慢慢的被我们所接受了，一呆就是几百年。”

    锦瑟心下有些沉重，竟然是被人追杀，只是她印象之中，清逸向来是一个老好人，怎么会无缘无故的被人追杀呢。

    锦瑟道，“好！我可以帮你们拿回七彩玄花，但是我要把那和尚给带走！”

    柳三娘的眼神顿时变了，“啊！真被我给猜中了，姑娘不会真是看上了一个和尚吧。”说罢，用意味深长的眼光看着她。

    锦瑟被她盯得浑身起了鸡皮疙瘩，“他是我的一个朋友！”

    柳三娘狐疑的看了她几眼，看她也就不到二十岁，在她眼中也就是一个小屁孩，竟然说是那活了好久的和尚的朋友！骗蛇呢！也不再过问，应道，“只要那和尚离开，我们也不会阻拦。”

    “成交！”

    大汉将手中的一块玉牌交给她，晶莹剔透，一点瑕疵都没有，“这个可以助你通过空间之门重新回到仙云城！”

    锦瑟接过，笑道，“既然你们奇花异果多得是，不介意再给我点舌草吧，也好让我早些恢复啊。”

    柳三娘愤愤的看了她一眼，将早就准备好的舌草交给她，“拿回七彩玄花之后，我妖峦之巅必有重谢！”

    锦瑟垂眸，笑道，她可是对着猴儿巷的猴儿酒惦记的很呐。

    她应和道，“好啊，到时候，一定要好好逛一逛你们妖峦之巅！”

    柳三娘的眼光顿时有些发光，因为父亲的失误，她也被罚在这猴儿巷待了一百年了，好久没有回家看看了。

    旁边的大汉轻轻拍了拍她的肩膀以示安慰。

    柳三娘高声道，“左边第三个房间，先把经脉修复好了再走吧。”

    锦瑟轻笑一声，这个蛇倒是蛮有趣的紧，她看的出来，他们并没有害人之心，倒是十分的傲娇，傲娇臭屁的蛇！

    想罢，向那个房间走去。

    殊不知，锦瑟一进房间，大厅之中的柳三娘就揪起大汉的耳朵，“好你个胡三宝，这几年在猴儿巷呆的竟然连最基本的都不会了，竟然被一个小小的女娃踩在地下。”

    胡三宝憨憨的笑了一声，委屈道，“还不是娘子的手艺太好，一不小心就吃胖了。”说罢，傻兮兮的一个劲的嘿嘿直笑。

    柳三娘听他这么一说，顿时气都消了。

    胡三宝狡黠的笑了笑，若是锦瑟看到这一幕，怕是不会嘲笑这只大叔胖狐狸了。

    锦瑟进入房间之后，在周围布上阵法，隔绝外来的神识，所幸刚刚喝了猴儿酒看，集聚了满身的灵气，锦瑟拿起身上的药材，一闪身进入了玄天之中。

    红毛嗷嗷直叫，看见锦瑟就像是看见了食物一般，速度极快，冲了进来。

    小壮臭屁的撅着屁股，“女人！你终于进的来了，还以为这辈子都见不到你了呢。”说罢，狼头扬起，哈哈大笑。

    白蛉“嘭”的一声拍了小壮的脑袋一下，顿时小壮的头冒着金星，晕乎乎的直转。

    红毛缩在锦瑟的怀里，喵呜喵呜的直叫，明明是只狐狸，怎么就养的跟一只猫一样，锦瑟微微有些头疼。

    红毛湿漉漉的大眼睛瞅着她，看似单纯又无辜，若不是锦瑟早就知道这个小短腿的本性，估计早就被她善良的外表欺骗了。

    小壮愤愤道，“小短腿，就知道卖萌！”

    红毛下意识的抬了抬它自己的爪子，果然又短又胖，毛茸茸的，想要用爪子蹭蹭它自己的大胖脸，努力了半天，都没有蹭到，顿时耷拉下了狐狸的大胖脸，模样甚是委屈。

    锦瑟不禁笑出了声。

    白蛉这个老喜欢装正经的老古董也是憋着笑，兔子脸憋得有些红红的，惹得锦瑟不禁摸了摸它毛茸茸的耳朵。

    红毛愤愤的跳到一边，背对着他们几个，撅着圆滚滚的小屁股，甩着又短又小像是少了半截似的狐狸尾巴，不搭理他们。

    锦瑟打开她的丹炉，将所有的药材一一的分离出来，用灵力一点点的将他们分解，即便是如此简单的动作，她也已经累得满头大汗。

    她如今换了身体，体内早就已经没有了先前的异火，那现在自然用到的便是……只听见锦瑟大喊一声，“小壮，喷火！”

    小壮屁颠屁颠的跑过来，张开嘴呼呼地冒出一大串火焰，顿时火苗蹿得老高！这火势来的很猛，事发突然，大火直接点燃了锦瑟的衣角。(未完待续。)