
    谢蓉一开始还没有注意到，到现在哪里不明白她这个程师妹分明就是把心落在了那个男修的身上，但是这修士是好是坏，她这个单纯的师妹初次涉世，不知道人心险恶。

    不禁有些怒，“晓茜，你怎么认识那个男修？不记得宗门的门规了吗？！”

    程晓茜委屈道，“师姐，还记得那次晓茜在坊市买东西被人刁难了嘛，帮的人就是张师兄呢。”说罢，脸上微微有些发红。

    谢蓉不悦的皱眉，冷声道，“你只要记得宗门门规就好！”说罢，狠狠地甩了甩袖子。

    而此时的村长和李王氏早就急忙退了出去，毕竟是仙人发怒啊，哪里是他们可以承受的起的。

    锦瑟坐在一旁，轻笑一声，这宛月门之中全是女修，门规终身属于门派，不得进行婚娶之举，倒是一个奇怪的门规。

    程晓茜不满的谢蓉的教诲，听着锦瑟的笑声，心中更是不耐烦，怒道，“你笑什么！”

    锦瑟看着她的样子，轻道，“那人是不是你的张师兄还要另说呢？”

    程晓茜微怒，“你什么意思？或许说不定是这山上的老虎什么的出来作怪呢。”

    谢蓉道，“晓茜，住嘴！”

    谢蓉又道，“我也觉得那个张姓的男修着实有些奇怪！既然你认识他，不如去试探一番如何？”

    锦瑟浅浅的笑着。

    程晓茜眼眶微微有些发红，“我才不相信张师兄会是那样的人？”

    锦瑟道，“哦？既然那样，不如我们来一个赌注如何？”

    “赌就赌！”程晓茜怒道，“我才不相信张师兄回事那样的人！”

    只听见她又说，“赢了，我要你身上这件衣服！”程晓茜的神情有些得意，她早就看出来了，这件衣服绝对是价值不菲，恐怕防御力也应该很强。

    谢蓉拦都没有拦住，不禁有些气闷，总感觉像是被人下了套一般。

    挽翠顿时生气，杏仁眼睛一瞪，张嘴就说，“好哇你！原来是早就觊觎我们家小姐的衣服！”

    锦瑟摆摆手，应道，“我看你身上佩戴的香包倒是不错。不如送我几个？”

    程晓茜顿时有些傻眼，“就这个？”她指了指自己身上带着的香包，上方绣着几朵娇艳的梅花，栩栩如生。

    锦瑟道，“恩，就这个。”

    谢蓉也有些不明白，难不成真是看上了程晓茜的绣工了？这香粉也是普通的很，真看不出有什么奇怪的。难不成这个苏家的二小姐是诚心耍她们？

    程晓茜顿时哼道，这女修分明就是来嘲笑她，不过想到能够用香囊来换取这法衣，倒是赚了，一口气就答应了下来。

    锦瑟抿嘴，道，“既然如此，不如前去试探一下那张师兄是否还记得你。”

    “他怎么不可能记得我！”程晓茜不甘心的大声叫道，心中暗道，他可是救了她一命呢，之后她来来回回偷偷的瞒着师兄师姐们，见了好多次，早就已经对他非卿不嫁，死心塌地，哪里会不记得他，一想到张师兄跟在苏凤的身边，顿时火气有冒了上来！

    锦瑟站起身来，一袭红衣背对着他们，突然响起铃铛一般的笑声，“那就在苏家等着二位的来临了。”

    挽翠跟在身后。

    二人渐渐远去。

    程晓茜道，“师姐，这二人可信吗？”

    谢蓉望着两人远去的背影，眯了眯眼睛，道，“可信又如何？不可信又如何？既然她们来自然有她们的目的。不过话说，那个张天确实是有些可疑，”

    “师姐！”程晓茜叫道，满脸的不相信，一副坚定的样子。

    谢蓉冷哼道，“师妹最好回去背几遍门规再说！”

    程晓茜低着头，眼眶有些微微的发红。

    ……

    挽翠小跑着跟上锦瑟，心道，小姐的体质什么时候变得这么好了，即便她现在是练气期，却依旧比不上小姐的步伐。

    她气喘吁吁，头上微微流着汗，道，“小姐，那两个女修会相信小姐说的话吗？”

    锦瑟冷哼道，“她们都已经怀疑到了你我身上，这件事情绝对不会跟那个叫做张天的道士脱得了关系。”

    挽翠有些疑惑，问道，“小姐，挽翠并没有感觉那个道士有些怪怪的啊，倒是那个苏凤有些古古怪怪的。”

    锦瑟轻轻一笑，“挽翠，你可听说过以处子之血来洗涤身上的杂质啊。简单点说，就是让肤质能够变得滑嫩而且晶莹滴透。”

    挽翠浑身一哆嗦，“小姐是说……”

    锦瑟微微点点头。

    这肤色的改变说容易也是容易，欢颜丹，能够让人瞬间变得美丽，但是付出的代价却是极高的，一般承受不了那种痛苦的修士，是不会因为外在的容貌而去损耗修为的。

    当然，除了欢颜丹之外，还有便是魔道之中有一种做法，以处子之血来换掉身上的血液，如此，以换去身上的杂质，没有任何的痛苦，只是这种手段为修士所不齿。

    这道士怎么会在一个凡人的身上使用欢颜丹这种七品丹药，即便是使用了，肤色也会瞬间变白皙，而不是过程缓慢。更何况，这村子里丢失了不少女孩子……

    挽翠感觉到身上微微有些发凉。

    锦瑟望了望她，心中叹道这涉世未深的小姑娘呐。

    这魔道中人大多都是心狠手辣无情之辈，但倒是有心智坚定飞升成功之人只不过会在天雷那一劫比较重罢了。

    二人刚刚回到苏府。

    一丫头就急急忙忙的走过来，道，“老爷请小姐到正堂中去。”

    锦瑟皱皱眉头，这个苏海还真把他自己当回事？

    她，迈步走向正堂，穿过短短的廊子，周围盛开的花倒是盈盈欲滴，有着一种别样的美丽。

    挽翠在身后亦步亦趋的离着约莫两米的距离跟着。

    只见那苏海高高的坐在正座上，因为身子略微有些臃肿，听说他做的这把椅子也是专门定做的。

    虽说她的真实身份苏海是知道的，但是在人前，这必要的规矩总是要守得，要不然这好好的戏岂不是穿帮了。

    锦瑟笑道，微微福了福身。

    苏海急忙摆摆手让她坐下。(未完待续。)