
    安抚三小只，锦瑟收拾完毕，出了玄天，锦瑟一出来，就明显的感觉到这水似乎是变浅了，难不成又变回小溪了！

    果然不错，曾经的汪洋似乎是一场错觉，可锦瑟甚至，火龙珠就在她的手中，还有那摇曳的余生花，证明这绝对不是一场幻境！是真真实实存在的。

    可是一会小溪一会汪洋，那就只能是人为在作祟了。

    锦瑟回想起听闻有一种水晶球，能够瞬间释放出无数的大水，同时又能够吸走无数的大水，也不知道是不是这种东西。

    她拿着避水珠游到河边，衣服上干干净净，十分的清爽。

    浅绿色的衣服的锦瑟，低调，仿佛是洗去铅华凡尘，清雅。

    周围仍旧是静悄悄的，仿佛刚刚的骤然大海是一场错觉，这一片片的土壤都是湿的，锦瑟轻点脚尖，掠过这一片湿地。

    刚刚走出这一小片的森林。

    “阿桓！”背后就传来熟悉的声音。

    锦瑟回过头去，就见唐简背着一把黑色的大剑，斜靠在大树上，墨色的束在后方，冷冽。

    他走上前来，冷酷的外表突然一下消失了，送了一口气般，“怎样？没遇到什么危险吧。”

    锦瑟朝他笑笑，“还好还好，本姑娘的运气向来不差！”垂下眼眸，当然，除了那莫名其妙的汪洋大海之外，其余的倒真是没有碰见什么危险。

    唐简道，“那就好呀。”他顿了一下，神情有些纠结，“我就比较惨了，竟然碰到了沼泽地里的巨蛙。幸亏我逃得比较快。”

    锦瑟挑眉，踮起脚尖，拍拍他的肩膀，“小伙，看你当真是柔弱的很哪，接下来的路看来得要本姑娘照顾你啊。”

    “那就仰仗凌姑娘的照料了。”唐简拱手，装作一本正经的说道。

    锦瑟胳膊交叉抱在胸前，仰头说道，“唉，我就勉强带着你这个拖油瓶吧。”

    两人哈哈一笑。

    前方忽然传来铃铛般的消声，唐简道，“有人！”

    他急忙拉着她闪到一边。

    这秘境之中，危险的很，有的时候，危险的不是受累，而是修士。

    锦瑟和唐简二人屏住呼吸，看着前方渐渐走来两人，一男一女。

    她笑着道，果真是冤家路窄，苏妍啊苏妍。

    苏妍此时正一脸娇羞，一身白衣，发髻上点缀着黄色的装饰，一旁的凤鸣揽住她的肩头。

    此刻，她的手中正在把玩的东西忽然吸引了锦瑟的视线！那是一个白色的水晶球！它在苏妍的手中滚动着格外的碍眼。

    锦瑟浑身一震。

    唐简感受到她的动静，在地上写到，“你认识那俩人？”

    锦瑟写下，“仇人。”

    唐简的眼睛紧紧地盯着那两个字，看着不远处的一男一女，神色晦暗不明。

    “研儿，这几天不见你的日子，我都快想死你了。”凤鸣忽然抱住她。

    苏妍的手微微一顿，缠上了凤鸣的腰，“研儿也很想念哥哥。”

    怀中的柔软让凤鸣顿时一阵口干舌燥，此刻苏妍正抬头望她，他的眼中只剩下了那张娇嫩欲滴的小嘴。

    忽然狂风暴雨般的吻了上去，苏妍一开始还有些抗拒，但渐渐也开始回应。

    孤男寡女，干柴烈火。

    锦瑟唇角微勾，苏妍啊，看来估计不用她送礼，就很快被她身边这个男子夺走元阴吧。

    唐简看着远处的两人，衣衫都已经褪了大半，眼神之中全是鄙夷，当真是不知羞耻！

    凤鸣的手忽然伸进苏妍的衣衫之中，引来她的一声娇呼，脸颊绯红，喘着气道，“鸣、鸣哥哥……”

    忽然苏妍的手中的水晶球落在了地上，顿时这一处平地上大水急速的升起，漫天的大水爆发。

    锦瑟眼神之中全是狠厉！竟然是她！

    她急忙拿出避水珠，顿时周围一小圈的水在水底被排开，形成了一个小小的空间，唐简和她靠在一起，狭小的空间让气氛有些尴尬。

    唐简轻咳两声，“这个水晶球究竟是什么东西？竟然顷刻之间喷出大水。”

    锦瑟摇摇头，表示自己也不清楚。

    她转头忽然道，“要不要去看看？”

    唐简正欲发问看什么的时候，忽然一手牵住了他，在水中慢慢的往前游走。他感受到手中的温度，欲言又止，脸上红晕飞起。

    正在亲热的苏妍和凤鸣哪里遇得到眼前这种突发状况，一时之间水晶球掉进了大海之中，找都找不到。

    而锦瑟此时手中摆弄着一个小小的水晶球，玩弄着在掌中转着。

    着急游走的苏妍和凤鸣只感觉往哪游，哪得水就越深，苏妍是绝对不会在凤鸣面前暴露魂灵珠的存在的，此时心中更是郁闷至极，丢了寻宝鼠不说，偏偏这又丢了水晶球。

    凤鸣心中更是急迫，此时更觉得身边修为不高的苏妍真是一个累赘！哼，若不是这个女子是个纯阴之体，他的修为因为吃的丹药过多产生了丹毒，迟迟不进阶，他怎么会屈尊去理一个废物灵根的女子。

    锦瑟朝着唐简一笑，“要不要看一场好戏？”

    唐简眯着眼睛，眼角弯弯，表示很期待，既然她喜欢，他就陪她一起。

    锦瑟控制着手中的水晶球，苏妍啊苏妍，倒要你尝尝被自己的武器攻击的后果，水越来越深。

    她手中轻轻弹出事先准备好的合欢散，里面掺杂了她炼丹废弃的丹药粉，俗称丹毒。用灵力控制着粉末靠近他们的身边慢慢渗入他们的皮肤。

    而此时的苏妍和凤鸣二人在水中挣扎，丝毫没有注意道已经有东西渗入到皮肤之中。

    唐简忍不住一笑，想不到这个鬼丫头坏心眼倒是蛮多的，竟然想出这种法子来整人！

    正在偷偷发笑的锦瑟，突然感受到耳朵边上传来热热的呼气声，弄得她耳朵痒痒的，就听见唐简说道，“阿桓，要不要来玩的大一点？”

    锦瑟一边用手控制着水晶球，保证那两人不能游出去，一边说道，“怎么玩？”

    唐简眼中闪过一丝阴谋，狡黠道，“你说，若是引来这无数的食人鱼……”