
    他话音一落，阮黄羽望去，分明就是凤鸣和苏妍！心中更是一冷，原来这奸夫**这么快就已经搞在一起了吗？

    宁化霜担忧道，“小羽……”她握住她的手，满满的担心。

    阮黄羽安抚道，“放心，我没事。我和凤鸣此人早就没有了关系。”

    那一男一女的女修早就已经过去看热闹了。

    俏丽女修也不害臊了，看着两人，惊讶道，“没有想到还真是凤鸣凤师兄和苏仙子呢。这两人还真是不知羞耻!”

    正沉浸在愉悦之中的凤苏二人哪里知道他们已经被自己宗门之中的弟子给看光了，流言蜚语这种东西传的最是快，而且越传越离谱，当然，这都是后事了。

    阮黄羽忽然眼尖的看到一旁的白色水晶球，在阳光的照射下闪闪发光，她不动声色的收起来，这应该就是前世苏妍在魔兽大战之中瞬间能够发大水的水晶球吗？小小的水晶球在她的手心似乎微微有些发烫，就是这个水晶球害她丢了性命！命丧魔兽之口！

    神情不禁有些微微的恍惚，听到宁化霜的叫声，才回过神来，急忙将水晶球收起来。

    宁化霜突然开口道，“唉，你说，我们用摄影石把这录下来怎么样？”

    刚刚的俏丽女修微微开口，“宁师姐，这个，不爱好吧。”

    男修早就看不惯凤鸣了，只是碍于实力，此时应和道，“宁师姐说的对极了，快快快！正好，我这儿有不少摄影石呢。”

    阮黄羽看着不远处不停起伏的玩的及其愉悦的二人，冷冷的开口，“录完后，给我一份。”

    男修刚刚的幸灾乐祸突然变得安静了下来，这才想起来凤鸣是宁师姐的未婚夫呢。

    阮黄羽低头垂眸，凤鸣啊凤鸣，她正愁着退婚没有理由呢，这个，足够让她有筹码了。

    几人录完之后，看着那俩人不禁纷纷鄙夷，也没有找到大水爆发的原因，就离去了，只有阮黄羽明白，那水晶球的事情。

    而忙于大战的凤苏二人丝毫不清楚，刚刚录制的摄影石在灵宗私下的弟子中广为流传，甚至卖出了高价，都是后话了。

    唐简见几人离去，抱着锦瑟急速的离去，这地方的动静可不小，怕是有不少修士会上前来查看。

    怀中的人儿毫无生气，面色苍白。

    他穿过匆匆的丛林，忽然看见不远处有一小山洞，急忙将她抱进去。

    而此时的凤鸣也已经清醒了过来，看到身下的苏妍不禁作呕，这个狠毒的女人！又听到渐渐来临的脚步声，急忙披上衣服，闪到了一边。

    而此时的苏妍还没有清醒过来，不停地娇喘，身上的伤口更是吓人。

    凤鸣忽然感觉到体内灵气十足，大喜，他这是阴差阳错的筑基了？眼神意味深长的望了望不远处还在娇哼的苏妍，这个女子的纯阴之体看来还是有点用处的呢。

    陆陆续续的有人不停地到来，苏妍赤果果着身体，长长的碎发散落在肩头，别有一番风味。

    渐渐地人，越来越多了，纷纷看着这一面，不禁鄙夷，想不到，这个女人竟然如此的淫*荡！

    又有不少心中各有打算的人，纷纷吞咽了口水，只是碍于人太多，不好意思上前。

    魂灵珠中的小凤凰着急的团团转，却因为无法自由出入魂灵珠没有办法。

    苏妍被嘈杂的吵闹声吵醒，忽然感觉到身上一凉，周围人鄙夷的目光纷纷像是针扎似的落在了她的身上，她一慌，完全失去了理智，闪身进了魂灵珠之中。

    “咦？人呢?”众修士纷纷惊奇，到处找到。

    这人怎么就无缘无故的消失了。

    而此时隐藏在人群之中看了一场好戏的方韵，虽然不清楚这苏妍到底是被谁算计到这一步，但是她不介意落井下石，轻声道，“传说，有一种宝物，乃是芥子空间，可以随意支配，还可以种植东西，拥有人什么时候想进就可以进去。也不知道是不是这种东西？”

    “天哪，世上还会有这样的宝物？”

    这话不知道怎么就流传出来，众修士纷纷惊叹，眼中满满的贪婪，这可是保命的一大法宝呢。

    方韵唇角微勾，邪恶至极。

    而此时进入了乾坤洞府的苏妍看着自己身上的伤痕更是狠厉！究竟是谁？竟然夺走了她的元阴！

    只是她似乎因为此事阴差阳错的筑基了。

    苏妍忽然感受到了这句纯阴之体的妙处，仿佛是找到了一条快速提高修为的捷径。

    小凤凰急忙跑过来，“主人，主人，你没事吧。”声音脆生生的，好听的很。

    苏妍这才想起，她一时匆忙，下意识的进入了魂灵珠之内，就这样消失在了众人的视线之中，顿时一阵烦躁，魂灵珠肯定是暴露了！

    不禁一阵气闷。

    又想到刚刚在水中被群鱼攻击之时，怎么都进不去魂灵珠，她看着跑过来的小凤凰心中猛然恶毒！

    一脚将小凤凰踢翻，“说！你竟然背主！你对魂灵珠到底做了什么！竟然不受我的控制！”

    小凤凰不禁有些懵，委屈道，“凰凰什么都没有做呀。”

    “没有做？没有做，为什么刚刚的时候我进不去！除了你还会有谁！即便你是一只凤凰又如何！还不是我的一只奴隶，得在我的脚下讨生活！”她声音之中满是恶毒，“我告诉你，别妄想动我的东西！否则，后果，你是清楚的。”说罢，狠狠地从小凤凰的身上拔下几根羽毛。

    小凤凰嗷嗷一声，不敢再说话，躲到了一边。

    即便是兽类，也知道谁对它好谁对它不好，更何况是一个上古神兽凤凰呢。

    小凤凰心中此时已经埋下了芥蒂。

    而此时的外面掀起了疯狂寻找苏妍的狂潮，当然，是追求宝物的狂潮。

    而此时的锦瑟已经完全失去了意识，神识已经进入到了玄天之中，盘膝而坐，静静地疗伤。

    唐简找了不少的柴火，堆积在一起，点燃，让着潮湿的洞里微微有了些暖气。

    而此时玄天之中，三小只围着她，看着无数的灵气纷纷进入她的身体之中，眼神担忧的望着她。