
    锦瑟皱皱眉头，“玄道友这是为何！”

    琉玄突然骂道，“凌桓你这厮，给你你就拿着，本少爷给出的东西何时收回来过？！”

    他的耳边忽然传来传音，“少主，段家之事已解决！”

    琉玄突然眯了眯眼睛，望了望锦瑟，心中忽然生出一种不舍，自此相遇，在幻境中度过好几年的时光，却再次不得不分离，也不知下次再遇该是何时？

    第一次见她，她身上就有一种若隐若现的东西在吸引着他，似乎是一种熟悉至极的香味。

    锦瑟拗不过他，被强行戴在手腕上。

    锦瑟不知，这一戴，缘分这种事情就再也扯不清，理不清了。

    她没有什么东西要回送，直接拿又不好意思，想起身上好有好多润髓露，拿了一个玉瓶，伸手交给他，“呐，给你的。”

    琉玄霸道的夺过，“给我的我就收了。”

    二人告别，锦瑟转身离去的那一瞬间，一名黑衣男子出现在琉玄的脚边，单膝跪地，“少主，事情已经解决。”

    琉玄轻轻嗯道，手中不停的摩挲着玉瓶，望着她离去的方向，忽然轻笑一声。

    越走越繁茂，不再是矮小的灌木丛，而是高高的参天大树，仿佛刚刚从沙漠之中走出来是一个错觉。

    锦瑟继续往前走着，这秘境之中，隐藏着无数的魔兽，一旦乘坐飞行灵器，很有可能更加显眼，引气魔兽的注意。

    在这一片绿色之中，红色的衣服格外的显眼，她找了个安静的地方，在玄天之中换上一件浅绿色的外衣。

    锦瑟一个闪身，出来继续往前行走。

    她在各个树木之间飞跃，脚尖轻轻点着树木，速度极快，仿佛一阵清风，连树叶都没有抖动的痕迹。

    忽然前方脚步的声音，锦瑟蹑手蹑脚的过去，看见一个女修跟着一只金色毛毛的小老鼠到处钻来钻去，仔细一敲，竟然是极品寻宝鼠！

    那女修不停的说着话，“小金，你说的宝贝到底在哪里啊！”

    苏妍！

    锦瑟瞳孔微缩，想不到寻宝鼠这种极品竟然到了她的手里，这个女人若是再不除去，怕是越来越强大了！

    忽然，寻宝鼠往东边钻去！

    苏妍紧紧的跟在寻宝鼠的后面，锦瑟亦悄悄跟在她的后面。

    穿过丛丛的树林，寻宝鼠直接奔向另一旁，最终在一个溪水池边停了下来。

    苏妍望了望，溪边的一棵大树上赫然挂着金光闪闪的果子，延寿果！

    锦瑟自然也注意到了。

    苏妍正欲伸手的那一棵，忽然另一个手也什么过来！

    苏妍见果子被抢走，不禁恼怒。

    正准备蠢蠢欲动的锦瑟闪身回去，来人正是方韵！

    听闻方韵的师父似乎是大限快到了呢。

    “道友这是干什么？！”苏妍呵斥，“这明明就是我先看到的！”

    “什么你先看到的！谁拿到自然就是谁的。”方韵颠了颠手中的果子，得意一笑。

    这延寿果五百年才结一果，可延寿五百年，而这本来就是方韵的机缘，前世却因为苏妍的寻宝鼠抢了先。

    二人二话不说，大打出手！

    一时间，火花四溅！

    苏妍长剑祭出，对敌方韵。

    即便方韵是极品木灵跟，乃是治愈系，但也不容小觑。

    二人正打之际，锦瑟从玄天之内呼叫红毛，而此刻的红毛却在玩锦瑟扔进来的华书音的小铃铛玩的不亦乐乎。

    这铃铛乃是制造幻象的，而红毛又是幻象兽，倒是十分的契合。

    “红毛，出来！”

    一个红滚滚的小圆球出现下锦瑟的头上，它趴在上面，惬意的很，自从被逼着化作簪子待在她的头发上，就已经习惯了将她的头发作为它的小窝。

    这件事情让锦瑟颇为无可奈何。

    “给她们制造幻象，远离这儿。”锦瑟看着打斗得两人道。

    寻宝鼠向来是机警的很，敏感的感受到了主人的危险。支支吾吾的到处乱窜。

    红毛挥动毛茸茸的小爪爪，在空中画出一个又一个奇奇怪怪的圈圈。

    而

    而正在打斗得两人丝毫没有注意到离着延寿果树越来越远。

    寻宝鼠感到危险，正欲逃走，就被红毛一个猛扑，扑翻在地上。

    它的两只老鼠眼滴溜滴溜的打转，似乎在找准机会，准备逃跑。

    锦瑟看了这老鼠一眼，可惜了，竟然跟了苏妍！交代红毛道，“交给你了。”

    红毛倒是颇为高兴，面对主人第一次交代的任务格外的伤心，对着老鼠又咬又撕，将寻宝鼠折腾的奄奄一息。

    红毛圆滚滚的爪子一把拍在老鼠身上，寻宝鼠顿时息了气。

    而此时的锦瑟看了看延寿果树，地上这一块土壤格外的奇怪，她刚刚来得时候就注意到了这个事情，用手轻轻的拨开，土壤漏出了内在，黑黝黝的一片，竟然是息壤！

    锦瑟大喜！将其赶紧放进了玄天之中，玄天之内本是黑黝黝的黑曜石，息壤一放进去，立刻形成了约一亩左右的小天地。

    锦瑟疑惑了一下，按说息壤应该是使空间布满的，这看来应该是玄天的问题了。

    她望着这一亩笑了笑，想到外面还有延寿果树，神识出了玄天。

    毫不客气的将延寿果树收紧玄天之内，想了想，她虽然不是良善之人，但是修仙之人讲究因果，不能断了后人的机缘，在树上折下几根树枝来，栽种在周围，用水浇灌好，设好隐形灵气罩以此来保护瘦小的枝桠免遭魔兽的侵袭，这才收手。

    而锦瑟不知道，她的气运又渐渐的增长了一点点，已经完全变成了深红色。

    红毛在一旁，笑嘻嘻的向锦瑟展现自己的成果，死的惨兮兮的老鼠。

    锦瑟摸了摸它的头，将它抱在怀里，眼神迸发出狠意，苏妍！我要让你血债血偿！这只老鼠算是送给你的礼物！

    而此时的打斗得苏妍心中忽然一跳，明显的感觉到没有了与寻宝鼠之间的联系。

    过了一会时间，他们突破幻境的时候，锦瑟早就已经离开。

    苏妍已经没有精力去和方韵纠缠，她急需知道她的小金到底是怎么了？！