
    琉玄尴尬的将剑收起来，修士的记忆力向来是极好的，这是他认出了她，是五年前在极北之地偶遇的很有趣的红衣小姑娘凌桓！

    他笑道，“竟是你！”

    “是我。”

    ……

    两人无言，没有人说话，气氛又尴尬了起来。

    琉玄心思远去，脑海之中不知为何又回忆起她额头上那朵娇艳的红花，眼前厚重刘海的她，不禁在他的眼里变得可爱起来。

    “既然碰见，就一起吧。”琉玄相邀。

    锦瑟点点头，当年那骚包的小屁孩似乎是变化了不少呢。

    琉玄道，“想当年，你还毁了我的清白，至今还没有对我负责呢？”熟悉之后，他的语气变得调侃起来，耳朵微微有些发红。

    锦瑟脸一黑，她刚刚还道他变了不少，谁知还是老样子！不就是踹了一下他的屁股吗？！至于这么记仇吗！

    “哟，有意思咯。”锦瑟望向他，“你想让我负责？嗯？”锦瑟笑着挑眉，一脸调戏。

    琉玄的脸一下子变红了，结结巴巴道，“谁，谁，要你负责啊！”

    忽然他的耳畔传来声音，“少主，是我。”

    琉玄的脸色一下子变了，语气凌厉，传声道，“传令下去！段家之人一个不留！”

    琉玄作为琉华都的少主，身份自然是珍贵的很，琉华都都主不惜让是侍卫压迫修为，贴身保护，不过这种行为对修士的身体极为损害。

    二人一路结伴，这种特殊环境下的别样重逢，倒是让两人之间又熟悉不少。

    琉玄坐在一旁，轻轻的转动架在火堆上烤的兔肉，细长的手指，轻轻的捻动木架，架上的肉金黄金黄的，油光光一片，烤的厉害的地方微微有些发焦了。

    锦瑟在一旁处理着兔肉，顺便偷偷扔到玄天之中几只，没办法，小壮和红毛闻到香味在玄天里闹腾的正欢。

    说来二人的运气也是极好，走几步远，就碰上了沙漠兔。

    锦瑟一千年被困在魂灵珠之内，没有东西可吃，早就腻了。如今吃惯了灵食，到时不介意所谓的杂质，更何况灵食本身杂物就极少，她倒是愿意活的更加逍遥自在一点。

    而琉玄作为琉华都的都主的心肝，自然从小就是锦衣玉食，哪里会去吃辟谷丹的那种吃起来没什么味道的东西！

    两人在荒芜人烟的地方之中烤肉也到是别有一番风趣。

    锦瑟自然是知道他的身份不同寻常，不过跟她又有和关系呢，她倒是觉得不值得为这些事情烦心，该来得总会来的。

    就像是她原以为与琉玄只是一面之缘罢了，却不想镜再次遇见。

    锦瑟拿着一只兔腿吃的正欢，看似随意却一点都不粗俗，仔细瞧去，确实半点油腻都沾不到衣袖上去，倒是显得风趣。

    琉玄举止优雅，一举一动都是风景，偏偏嘴里说出来的话当真是气死人不偿命，“你吃这么快干嘛，又没人和你抢，小心吃成油光满面的肥猪！”

    锦瑟一噎，扭头不去理他。

    忽然一阵狂风袭来，漫天的黄沙居然被卷起，悦耳的铃铛声忽远忽近让人一阵毛骨悚然。

    琉玄抱着兔肉正在啃的动作格外的滑稽，沙子铺天盖地的洒在了兔肉上，他急的跳脚，“啊！我的肉啊！”

    还未等锦瑟嘲笑他，紧接着便是狂风，一阵飓风将他们席卷进入了一个黑洞。

    风将沙子轻轻的洒在她的脸上，锦瑟颤动了下睫毛，睁开眼睛，映入眼帘的竟是古香古色的小镇。

    旁边的琉玄依旧昏迷着，锦瑟用手指戳戳他的脸，嫌弃的看了一眼。

    琉玄迷迷糊糊的睁开眼睛，看见锦瑟也甚是疑惑。

    琉玄站起来，一身红衣，刚刚睡醒的样子，明明是男子，却有些魅惑人心，妩媚至极。

    锦瑟扭过头去，心道，这小子到真是生了一副好皮囊！

    “我们这是在哪里？”琉玄皱皱眉头，他明明记得他和她刚刚还在沙漠之中啊，如今怎么一下子出现在了这里。

    锦瑟摇摇头，表示自己也不知道。

    街上的人来来往往，像是没有看见他们一样，甚至有人要撞上他们，二人急急避过。

    “你有没有发现，这儿的人好像没有看见我们一样？”锦瑟皱皱眉头，指不定他们是被无意之中传送到什么幻境里来了。

    “嗯，的确是这样。”琉玄点点头。

    二人在热热闹闹的街上走着，看着周围各种吆喝声，卖着各种各样的东西。

    琉玄倒是觉得颇有些稀奇，走一会就停下来看看，锦瑟自然是在凡间历练无数次心境的人，倒是不怎么感到稀奇。

    忽然，前方传来唢呐的声音，敲锣打鼓的声音，乒乒乓乓，热热闹闹的很。

    唢呐的迎亲曲子在熙熙攘攘的人群中，热热闹闹的吆喝声中格外的明显。

    众人们像是看喜事一样，嘻嘻哈哈得给喜轿让路。

    锦瑟和琉玄也站在一边，随着众人观望。

    原来是有人在办喜事！

    二人都是颇为好奇，这凡间之礼就是这样的吗？倒是跟修真界的结为道侣的大殿区别倒是很大。

    锦瑟看着喜队一步步的过来，看着前方马上坐着的新郎官，心中不禁疑惑，明明是大喜的日子，此人怎么一点欣喜都没有，反而黑着一张脸呢。

    真是怪哉！

    轿子旁边跟着四个丫鬟，一个喜婆，大红色的轿子上挂着红色的流苏，时不时的传来小铃铛的声音，“叮铃铃，叮铃铃……”

    锦瑟道，“你还记得我们昏迷前那阵铃铛声吗，就是这个声音。”

    琉玄点点头。

    忽然一阵大风吹过，轻轻撩起新娘的轿子，那新娘的脖子上赫然挂着一个小铃铛！

    锦瑟与琉玄互相看了一眼，面色严谨，看来他们来到这个凡界的秘境之中，跟这个带着铃铛的女子脱不开关系呢。

    周围的人也在叽叽喳喳的说着。

    “哎，刘老三，这办喜事的是谁啊？”

    “这你都不知道！一看这么大的排场，除了当今丞相嫁女还会有谁，这嫁的嘛，自然就是尚书家的嫡长子冯云萧。”

    “说的可是那琴棋书画一绝，名满天下的华书音小姐？”