
    张天不由自主的皱了一下眉头，没有回苏凤的话，大步向前走去。

    苏凤娇哼一声，小鼻子微微抽泣，提着裙摆就急忙跟了上去。

    苏老爷在前方走的意气风发，像一只凯旋归来胜利的公鸡，仰着脖子，用两只朝天的鼻孔看着来来往往的人。

    锦瑟不由得嗤笑一声，步子却转了一个方向，随着众多的村民向着村长的方向走去。

    这李家村依山傍水，地势上倒是优越的很。

    不少村民在村长家门口四处张望，见什么都看不到，就散开了。

    “小姐。”挽翠跟在她的身后，道，“这是要去村长家里？”

    锦瑟只是点了点头，并未回话，脑海之中却不停地想着，这小小的宛月门的弟子身上怎么会有竺兰花这种高级的药草，更夸张的是，竟然就这么制成香粉戴在身上，难道就不怕招来祸端嘛。

    心中更是疑惑，却对竺兰花势在必得！

    而此时，村长的屋里。

    这农家着实是有些简陋，村长的面色微微有些羞赧。

    不过修行之人向来是不在乎这些身外之物的，倒是那个叫做谢蓉的女子安慰道，“村长，我等修行之人不在乎这些身外之物，村长不必介怀。”

    程晓茜乖巧的跟在谢蓉的身后，甜甜的笑着，也不知道究竟是想到了什么，明明在这不是很热的屋子里面，脸色却微微有些发红。

    这房屋是用作青砖的，简单的小小的合院的形式，而村中其他的多是土坯房屋，倒是显得村长这儿环境倒是还好一些。

    老村长颤巍巍的感激的向她们鞠了一躬，刚刚想要跪下，就被谢蓉一把搀住了。

    “还请仙长救命啊。我李家村的老老小小就靠你们了啊。”老眼浑浊，哭的眼泪纵横。

    “村长莫急。”谢蓉说道，“我这儿有几个问题可否回答一下。”

    村长擦了擦眼泪，“仙长请问。”

    “在祠堂的时候，有一个穿着青色衣服的小丫鬟，你可曾见过？她是什么人？几时来到这李家村的？”谢蓉道。问的人正是挽翠。

    村长有些迷糊，道：“青色衣服的小丫鬟？”

    程晓茜急忙补充道，“就是她跟在一个红衣女子的身边。”

    村长的眼睛顿时亮了一下，像是想起了什么一样，“哦，我记起来了。那个青色的衣服的额小丫鬟倒不是很清楚。只是那个红衣女子是苏家的二姑娘，前几天刚刚回来的，听说是从小生病送去了道观里，刚刚接回来的。那小丫鬟应该是跟着刚刚回来的。”

    谢蓉疑惑道，“刚刚回来的？这不大可能啊。这时间上也是对不上的，难不成不是她？”

    正在谢蓉疑惑的时候，程晓茜在一旁和村长有一搭没有一搭的唠嗑，说道，“村长，你可知道那苏家的道士装扮的年轻男子？”

    村长见程晓茜娇憨的女儿状，不禁顿时感觉到了亲近了几分。

    一旁村长的媳妇李王氏也是一个嘴碎的，插嘴道，“咋不知道嘞，那可是苏海为他家的宝贝姑娘请来的治疗皮肤病的呢。”

    一旁谢蓉的眼睛忽然亮了一下，“可是这刚刚来的二姑娘？”

    “自然不是！”门外有声音传来，声音婉转，却处处透漏着凌厉。

    只见一红色纱衣的曼妙女子走了进来，身后跟着一个穿着青色纱衣的小丫鬟！来人正是锦瑟和挽翠。

    “是你？”谢蓉微微有些惊讶，凭借她的修为，竟然丝毫没有注意到有人靠近。

    李王氏看了锦瑟一眼，冷嘲热讽道，“当然不是她，一个病秧子，怎么会被苏肥短放在心上？她哪能跟苏家大小姐相比？”

    村长急忙拽了拽她的胳膊，示意她别说话。

    李王氏鼻子之中发出重重的不屑的鼻音，拗不过一旁的老头子，只好闭上了嘴巴。

    若说这些凡夫俗子看不出锦瑟衣服的布料，但是却难逃谢蓉的眼睛，这件红色的衣服，分明就是法衣！她甚至能够感受到上面的符文波动，这衣服绝对是上好的法衣！

    程晓茜听见那治疗皮肤的不是锦瑟，眼中的愤恨顿时也消了下去。

    只见谢蓉拱拱手，说道，“两位道友，这是来这……”

    锦瑟轻轻一笑，“自然是来给你信息的。”

    挽翠跟在她的身后，虽然有些疑惑，但没有说出声。

    此时的谢蓉哪里还看不出，这个苏家的二小姐绝对不简单，恐怕应该也是修真界下来的人，只是她完全看不出她的修为，身上甚至一点点灵力的波动都没有，就像是一个凡人一样。

    “道友，还望说说看。”

    锦瑟转头问道村长，“这苏府的道士是什么时候来的，村长是否知晓？”

    村长摇了摇头，“这是苏家的事，李苏向来是不和，哪里知道这些事情。不过你这么一说，我倒是想起一个奇怪的事情来。”

    他的眼睛微微有些浑浊，似乎是想到了什么事情一般，只听到他轻轻的开口道，“这苏家的大小姐原本就是一个长相黑漆漆的人，虽说长得好看，看是耐不住肤色黑啊。就是从几个月前，她的肤色渐渐的好转起来的。”

    锦瑟听他这么一说，心中仿佛是明白了什么。

    谢蓉浑身一震，“你是说，苏凤原本长相很黑？”她原以为是有什么皮肤病呢，这分明就是改变肤色啊。即便是在修真界，这都是逆天的，想都不敢想的东西。

    容貌本来就是上天早已注定的，哪能是轻易说变就变得，即便是服用欢颜丹等丹药来使自己的容貌更加的美丽一些，也要承受无比的痛苦。但是却可以使用驻颜丹，使之容貌不变，千年如少女。

    更何况修仙本就是逆天而为，修真界之中所谓的欢颜丹，驻颜丹倒是见怪不怪了。

    想到这儿，谢蓉不禁摸了摸她自己的脸，想道，要是她也有一颗驻颜丹就好了。

    程晓茜顿时有些着急了，“哼，你的意思是说难不成这孩童的丢失难不成跟张师兄有关？”

    锦瑟笑道，“我可没有这么说，不过话说，你怎么这么在意这个张师兄啊。”

    挽翠在一旁偷偷地捂着嘴笑。(未完待续。)