
    华书音的眼角悄悄留下一滴泪水，划过脸庞，微黄的烛火摇摇曳曳，将她的影子拉的好长。

    锦瑟琉玄二人早已悄悄的离开。

    “去白笙那儿看看，想必这冯云萧应该就在那里。”琉玄道。

    二人漫步在冯府的大院里，这院子倒是灯火明朗，偶尔有几个仆人经过。

    还偶尔能听到几个奴婢的闲言碎语。

    “瞧瞧，还是我们表小姐厉害！即便是丞相小姐又如何！”一丫鬟拿着水盆道。

    “可不就是，即便这华书音美貌天仙，可少爷的心还不是在我们小姐那儿，这不，新婚之夜，少爷就没有留宿在桦茵院呢。”另一小丫鬟得意的附和道。

    “快点走，要不然，刘妈妈又该催我们了。表小姐还等着呢。”

    两个小丫鬟急急忙忙的离去。

    这倒是的来不费功夫，他们二人正愁不认识路，如今到时有了领路人。

    锦瑟琉玄二人跟在他们身后，进了一个不大不小的院子。

    丫鬟们刚刚打开门，二人急忙紧跟着她们进去。

    只见白笙躺在床榻上，脸色苍白，冯云萧在一旁紧张的看着她。

    一旁的妈妈在丫鬟们刚刚大的水中打湿了毛巾，递给冯云萧，他接过来，帮她轻轻的擦脸，“乖笙儿，起来吃药了。”

    白笙睫毛轻颤，睁开眼睛，“萧哥哥，你喂笙儿好不好？”

    “好。”冯云萧接过丫鬟手中的药碗，轻轻吹了吹，生怕烫着她，用小勺喂她一口一口的喝下去。

    琉玄直道，“这个男人也真是没有担当，放着新婚妻子不管，竟然跟什么表小姐亲亲我我！”

    锦瑟没有说话，垂下眼眸，若是这冯云萧肯将对白笙十分之一的好拿来对华书音，她又怎会深夜流泪。

    “笙儿好好休息，哥哥明天再来看你。”冯云萧将她的被子掖好，转身出了门。

    白笙一旁的刘妈妈打发了丫鬟下去。

    听到关门声，刚刚似乎还在熟睡的白笙睁开了眼睛，刘妈妈急忙上前，搀扶着她，拿出靠枕，放在后面。

    “小姐，小心伤。”妈妈关心道。

    白笙半靠在床上，笑道，“妈妈这是糊涂了，怎么竟不记得这伤是假的？”

    一旁的妈妈谄媚道，“还不是小姐的演技太逼真了，弄的妈妈都信以为真了。”

    琉玄一惊，“什么？假的！这女子的心机也未免太过深沉了吧！”

    琉玄虽然贵为琉华都少主，身份尊贵，也知晓修真界的争夺自私，心境却仍旧没有很高，毕竟只是一个二十出头的小子。

    锦瑟道，“如若不错，这应该是一个幻境，关于那个叫华书音的女子，我们想要出去，必然就在那个铃铛上！”

    “可是，小姐，她终究嫁过来了。这……”

    白笙勾勾唇角，笑道，“妈妈，你可别忘了，今天的堂可没有拜成呢，嫁过来又如何！名不正言不顺。”

    “是是是，小姐料事如神。”

    “小姐怎么不留下少爷？”妈妈又道。

    “妈妈还真是老糊涂了，我作为表妹，又是在他的新婚之夜，若留下，我的名声岂不就毁了，那得一辈子被华书音那个女人压在底下！”白笙冷笑。

    妈妈看到她这阴森森德笑容，不禁起了一身的鸡皮疙瘩，连连道是。

    白笙道，“妈妈也早些歇息吧。”

    “是，小姐。”妈妈吹灭了烛火，这才掩上门，出去了。

    华书音这个名满京城的美人在冯府的成亲礼上成了一个笑话！

    锦瑟和琉玄试图从冯府之中挣脱开，却怎么也出不去，他们心中明白，看来他们是被迫困在这儿了，是因为那个叫做华书音的女子吗？

    冯云萧自从那日进了桦茵院之后，就再也没有来过。

    华书音站在窗边上，望着外面的景色，她费尽心机嫁到冯府，要的不是他的冷眼相待啊！

    她低声道，“华书音啊，这不是你要的啊。”

    那滴泪水滴在她脖子上带着的小铃铛上，又发出叮铃铃的响声。

    锦瑟一阵恍惚，和琉玄又出现在了另一个幻境！

    仍旧是冯府，只不过白笙等不及了，因为一夜的风流，有了孩子，进了府。

    她千算万算，还是被华书音压在了下面，贵妾终究只是妾，即便有一天被扶正了，也还是一个污点。

    若不是冯云萧对着华书音渐有好感，她怎么会等不及！

    白笙眼中阴狠乍现。

    她是从偏门里抬进去的，嫁衣也只能穿粉色，只是这冯夫人倒是自小偏爱她，以为出了这等事，更是自己的儿子强迫，首饰倒是华贵。

    桦茵院。

    华书音身穿蓝色曳尾裙，墨色的头发只有一根玉兰簪子挽住，站在亭台边上，手执竹笛，想到当年在上华寺的事情，心中更是难过。

    那一年，她带着丫鬟侍卫前往上华寺为祖母祈福，却不料失火，被他相救，他却掉了竹笛，她当时戴着面纱，消息瞒得紧，他怎么会认识她？

    他不识的她，她却识得他。

    哀叹一声，竹笛声轻轻响起，哀怨。

    锦瑟和琉玄百无聊赖的躺在冯府的屋顶上，他们在幻境里待的时间长，在外却是一会的功夫罢了。

    锦瑟在冯府的日子里整日和琉玄斗嘴，观看着华书音的一生，日子倒也是颇为有趣。

    书房。

    “表小姐已经进门了。”一旁的仆人说道。

    “嗯，我知道了。”冯云萧的手轻轻翻着书页，“她是什么反应？”

    “少爷说的可是夫人！”仆人见他没有说话，便明白了他的意思，继续道，“夫人还是老样子，没有什么变化。”

    “那她知道笙儿进门的事吗？”冯云萧翻书的手没有停。

    “小的已经把消息放出去了。”

    他的手微微一顿，放出消息去了，这个女人竟然还这么淡定！那她嫁入冯府只是想来羞辱他的嘛！

    心中一阵气闷，将书扔下。

    忽然，传来一阵竹笛声，哀怨委婉。

    冯云萧站在窗前，细细听去，这吹笛之人一定满腹心事，不禁拿起他身上的玉箫，想当初他的竹笛还丢了呢。

    他吹起玉箫，来应和这吹笛之人，他的曲调霸气磅礴，与委婉的曲调相应合。

    两股声调交织纠缠在一起，似乎像是一团紧紧的杂乱的线，解不开。