
    “鸣哥哥，别急嘛。”苏妍眼神微微示意后面的黑衣人影。

    “你个小婊……”凤鸣话还没有说完，就被一阵灵力攻击，“嘭”的一声倒在了地上。

    凤鸣倒在地上，眼睛睁得大大的，似乎是慢慢的不可置信！

    滓天撒下无数的黑色黑体倒在了凤鸣的尸体上，只见发出嗤嗤的声音，一点点的腐烂，最后化成了一滩黑水。

    苏妍掩面抱着胳膊，蹲在一角，“天哥哥，研儿好害怕！怎么办？怎么办？”抬起头来，眼上泪痕交纵，杏仁眼睛微微有些红肿你，让人看得心疼不已。

    滓天心疼的将她抱住，“不怕不怕。”

    而此时的灵宗大殿的之前，阮黄羽微微有些发愣，看到前方的人影消失不见，仍旧伫立在那儿，一动不动，就像是傻了一般。

    “小羽，你怎么了？”宁化霜关心道。

    阮黄羽摇摇头，她刚刚看到了苏妍过去，似乎是看来了一个熟人，仔细想想，忽然一个清晰的面容印在了脑海之中，滓天！

    滓天，鬼魔城少主，人称鬼见愁。手段及其的狠辣无情，前世苏妍的众多男人之一。

    阮黄羽低眉，这是苏妍的爪牙之一啊，魔修之人竟然敢独身闯入灵宗，看来……

    不多时，就有一名弟子急忙去刑法堂报案，一时之间，所有弟子都知道了有魔修进入了灵宗！

    而此时的滓天和苏妍正处于一种暧昧至极的氛围之中，哪里知道外面这些消息。

    有弟子说道，“似乎是看见逃亡缥缈峰了呢。”

    刑法堂执法修士皱皱眉头，那是枫岚真人的地盘，即便是他常年不在宗门之中，但是总归也不好直接闯进去。

    “去！跟苏师叔说一声。我等按公查办，还望苏师叔见谅。”苏妍如今是枫岚的弟子，即便名声不怎么好，但是身份摆在那儿就是事实。

    “是！”

    苏妍这一方，滓天二人得知消息，慌忙逃窜。

    阮黄羽的计划最终落空。

    李家村苏家

    门人跌跌撞撞的跑了进来，吓得苏海撒了刚刚沏好的上好的茶，一个茶盖扔过去，“急急忙忙，瞎跑什么！”

    门人吓得没躲开，被茶盖硬生生的砸在了身上，还带着许些茶叶，“会老爷的话，门外有仙人来拜访！”

    苏海短小的身子急忙站起来，“什么？！这么大的事情你怎么不早说！”说罢，急急忙忙的跑了出去，经过门人的旁边还踢了一脚，“真是没用的废物！”

    扭着短小的身子急急忙忙的出去了。

    谢蓉和程晓茜站在门外，看着上方的门匾上的“苏府”二字。

    程晓茜心中忽然有一些不安，在祠堂的时候张师兄为什么就不认她呢，难道真是有什么猫腻不成？

    谢蓉安抚道，“师妹放宽心，既然来了，就先试探试探。也好完成这次下山历练的宗门任务。”

    程晓茜点点头。

    苏海短肥的身子出现在二人的视线之中，他停下来，气喘吁吁道，“不知仙人来临，实在是有失远迎，还望仙人见谅。”

    谢蓉摆摆手，示意不碍事，“苏老爷，这次登门拜访实在是有些唐突，苏老爷就不要见外了。”

    苏海急急忙忙将两人请进门，语气那叫一个谄媚，惊讶的周围看见的小丫鬟手中的扫帚都掉在了地上，都不自知。

    堂屋。

    一众人均已聚齐。

    锦瑟坐在一旁，颔首，轻轻一笑，眉眼一弯，好戏开始了。

    一众人冠冕堂皇的说着话，寒暄。

    “话说，张师兄你怎么在这里啊。”程晓茜不经意的说道，模样似乎是很欣喜。

    苏凤眉眼一皱，这人竟然认识道长！

    张天的神色很明显有些不自然，但是很快就掩盖了下去，抬头笑道，“在下受苏老爷的邀请，为苏小姐治疗疾病，想不到在这儿竟然也能碰见师妹你呢，真是好巧。”

    谢蓉道，“想不到道友，竟然还会医术，难道是以医入道？”

    张天此时哪里还看不出来这两人是在试探自己，只沉声道，“家族传承的一点点小小的法术罢了。不值得谬赞。”

    一听这话，程晓茜的脸色微微有些发白，脚步虚浮，差点跌倒。被谢蓉轻轻一声咳嗽才回过神来。

    锦瑟见状，哪里还不明白，恐怕是这程晓茜已经明白了什么。

    “想不到道友竟然如此厉害。”谢蓉连连夸赞道。

    几人说话，苏凤完全插不上嘴，心中郁闷至极。

    直到谢蓉二人离去之后，道士很明显的像是松了一口气一般，锦瑟见状，笑着也离去。

    ……

    一出苏府的门，程晓茜的脸色就有些很明显的苍白，摇摇晃晃，站不稳。

    谢蓉赶紧将她扶住，“晓茜，怎么样？”

    走远了一段时间，程晓茜突然哇的一声哭了起来，抽抽噎噎道，“师姐！那不是他！张师兄早前跟我说过他只是一个无父无母的孤儿，所幸被宗门收留，哪里会有什么家族传承！更何况，他从头至尾都没有喊过我晓茜或者程师妹，只是一句一句师妹、师妹！”

    谢蓉皱皱眉头，疑惑道，“会不会他之前没有跟你说过，他有着医术的家族传承呢。”

    “不会！他怎么可能……”程晓茜满心的失望，更多的是苍凉和害怕，她和张师兄郎有情妾有意，可这个人，分明对自己就是一副陌生人的模样！他根本就不是张师兄！

    “师姐！”程晓茜抽抽噎噎的说道，“你说，这世上会不会有长得一模一样的人呢。”

    谢蓉拍拍她的肩膀，道，“孪生者自然是有的，只是那人喊你师妹，分明就是在掩饰假装认识你。这一点实在是可疑的很。”

    “那会是什么情况呢。”程晓茜擦干净眼泪，急急忙忙道。

    谢蓉言，“在修真界之中，有一种法术成为夺舍！师妹可知道？”

    程晓茜脸色一白，“难不成张师兄也……那张师兄本人呢，他去哪了？”

    谢蓉摇摇头，毕竟夺舍这种事情说多不多，倒是极少碰见，具体的情况她也不是很了解。

    锦瑟坐在贵妃椅上，翘着二郎腿。(未完待续。)