
    唐简哪里会认不出这就那些录了摄影石的人，想到这儿，正欲跟几位告辞，准备提前到大殿脚下等到它的开启。

    忽然，一个女修挣扎的往这边跑来。

    她的身后跟了数十个修士，拿着刀剑，“把芥子空间叫出来！”

    “交出来！饶你一命！”

    正是苏妍！

    苏妍心里更是有苦说不出，魂灵珠现在已经完全不受她的控制了，时而进得去时而进不去。

    芥子空间是人在哪里消失的，再次出现的时候便会出现在原来的地方。

    苏妍一出来，便被层层的修士包围着！总不能一直待在这里，等待秘境绞杀，只能狼狈的逃窜。

    苏妍一眼就看到了阮黄羽，直直的朝她跑来，“羽妹妹，你可要救救我！看在我们是同门的份上。”

    阮黄羽急忙闪身避开，后面的修士已经将苏妍层层的包围住了，“羽妹妹，你不能见死不救啊！”声音凄厉，楚楚可怜。。

    阮黄羽微微皱眉。

    果然，包围她的修士目光转移到了阮黄羽的身上，阮黄羽道，“各位道友请便，我与这人并不相熟。”

    宁化霜插嘴道，“小小的低贱奴籍出身之人，也配喊小羽！”说罢，拉着阮黄羽，就要走。

    苏妍出身丫鬟不假，也是由宁化霜带上山的，只是这样被宁化霜口无遮拦的说出来，着实让苏妍有些难堪。

    华玲玲一一边吃着包子，杏仁般的眼睛溜溜直转，咽了一口包子，看着呆呆愣愣的，说出来的话倒是毫不客气，“你是高高在上的枫岚真人的亲传弟子，哪里是我们这些小人物可以高攀的。”

    围着苏妍的修士听闻此话，不禁有些收敛，毕竟渡劫修士可不是那么好惹的。

    华玲玲的话，停在锦瑟的耳朵之中，像是春雷一般大惊，枫岚、枫岚，这还是她亲自取得，云华……

    她不明白，云华怎么就收了苏妍为徒了呢。心中忽然微微有些疼痛，她从小养大的弟子，最最疼爱的徒儿，却收了她的仇人作为亲传弟子！

    锦瑟心口骤然疼痛，噗的吐出一口鲜血，识海微胀，昏昏沉沉，目光之中似乎还看到他逆着光走来，心口之处绞痛不已。

    大片的血渍将唐简身后的衣服染红，不禁惹来唐简慰问和众人的目光。

    苏妍看到锦瑟的那一刻！目露凶光，就是这个女人，打破了她的古玉，才使得她的纯阴之体暴露！

    心底有一种声音不断的嘶吼，杀了她！杀了她！杀了她！

    苏妍被心中那迷惑人心的声音失去了理智，她的所有东西都应该是你的！是你的！杀了她！杀了她你便什么都得到了！

    锦瑟此时微弱的很，心下却阵阵悲凉，她是他的师父，他的弟子却是她的仇人！

    苏妍看向锦瑟的目光之中狠厉无情，直觉这个女人绝对不能留！

    忽然，她像个疯子一般的冲了过来，撒了一把粉末洒在她的身上，疯狂的笑道，“断根粉，你毁我古玉，我便毁你灵根！”

    锦瑟此时哪有还手之力，心下冷然，苏妍！

    唐简“嘭”的一脚，将她踹到在地上，团团的修士将她围住，不停地质问她芥子空间到底在哪里！

    苏妍一闪身，又不见了。

    一群修士守在这里，就不信她不出来！

    唐简抱着锦瑟坐在一边，神色担忧，眉头轻轻地皱起，看着她惨白惨白的脸，心疼不已，“阿桓，阿桓。”语气之中满是温柔。

    忽然，锦瑟听到了噼里啪啦的碎裂声，这声音不禁让唐简瞬间变了脸色，灵根，断了！

    阮黄羽此时不禁对她好奇，能够让苏妍如此相待之人，前世怎么没有听说！竟然生生断了灵根！她望向锦瑟的目光之中满满的都是同情。

    另外的一群等待苏妍再次出现的修士看向她也是满满的同情，修士没有了灵根，直接形同废人，还不如直接去死！

    锦瑟只感觉到体内，像是被撕裂一般的疼痛，犹如针扎过似的，跟当年的抽魂之痛有过无不及！

    疼！本来经脉究竟断了。如今灵根竟然也断！

    锦瑟的手指微微抖动，画了几个符号，心中松了一口气，好在她的光暗灵根还是在的！水木风三灵根已毁！锦瑟眼神之中满是深不可测！

    唐简在一旁慌慌张张，嘴唇微微有些哆嗦，声音也有发颤，“阿桓……”

    锦瑟安慰道，“别担心。”

    她扭头却望向那一群修士，沙哑着嗓子开口道，“众位道友在这里苦守着，怎么不设上阵法呢。听说，这个女人还是纯阴之体呢。想必是没有筑基丹也是……”锦瑟顿了顿，笑而不语。

    唐简担忧的紧紧地握着她的手。

    众修士不禁回头看她，忽然明白，“这真是一个好主意！”心中却不尽纷纷想到，这个断了灵根的女人果然够狠！又想到纯阴之体，不禁垂涎流口水。

    阮黄羽不禁侧目，望向锦瑟，叫着另外三人离开了。

    “咳咳，”锦瑟吐出一口鲜血，柔柔弱弱。

    唐简回头，对着众修士扔了一个阵盘，“这阵盘即便是金丹修士都能控制住，我的意思，你们明白吧。”

    一黑衣修士点头，接过阵盘，“自然是明白的，兄弟们一定会替道友报仇的！”说罢，哈哈大笑，想到这小子倒也是一个肥羊，但是又望了望苏妍消失的地方，还是觉得芥子空间和纯阴之体比较重要。

    筑基有望啊。

    唐简意味深长的望了苏妍消失的地方，狠厉。

    温柔的将锦瑟抱起，毫无生气的人儿就这么躺在他的怀里，让他心如绞割！直接飞奔往秘境中央的大山。

    顾忌她的身体，却不敢很快，只好不快不慢的疾走着。

    她像是一只猫儿般温顺的躺着，完全没有了以往的那些爪牙，他此时倒是多么希望看到她生龙活虎的样子啊。

    锦瑟身体大受损害，轻轻地风儿吹在她的脸上，暖暖的。

    凌桓本就是一个灵根弱化了的凡人，锦瑟不禁苦笑，她这是兜兜转转回到了原点嘛。