
    依旧记得，那年佛堂的檀香轻轻的燃烧，他一身佛衣，眉眼如画，轻轻走来，道，“苏施主，别来无恙？”

    她又怒又笑，“和尚，我向来是好得很。你这佛门境地倒是清静的很。”

    世间唯有这一个喊她苏施主，哪怕多年，语气变得熟悉，却从未变过。

    她喊这个和尚，到那个佛修，最终熟悉的在他面前喊着清逸，背后叫到臭和尚。

    只是，这个佛修的天才，天才艳艳的人儿，怎么就成了一个酒鬼了呢。

    锦瑟怔怔的站在那儿，看着他拿起身上带着的酒葫芦，醉醺醺的喝着酒，一边仰头大笑，咕噜咕噜的一个劲的灌酒，心下不禁有些伤感。

    这重逢真是一点惊喜都没有呢。

    俏酒娘身穿蓝布衣，围着一个褐色的围裙，声音十分的响亮，大笑道，“你这丫头可不能只看皮囊哪，这可是个花和尚呢。”

    说罢，旁边的大汉哈哈大笑起来。

    锦瑟面色一囧，什么啊，虽说清逸长得是好看了一些，但是她也并没有什么别的心思啊。

    清逸一直在自顾自的仰头喝酒，扭头忽然望了一眼锦瑟，稀里糊涂的说道，“小施主长得好生眼熟。”

    锦瑟微微一愣，“要喝酒吗？我请你。”

    蓝布衣的俏酒娘笑道，“你这小丫头倒是善心的很，”说罢，冲着和尚喊道，“小姑娘要请你喝酒呢，可要进来？”

    然而清逸就像是没有听见一般，拿着一个酒葫芦摇摇晃晃的走开了。

    锦瑟站在他的身后，刚刚想要追上去的步子微微顿了一下，终究还是没有追上去，如今，她又以什么样的身份来面对她呢。

    她望着那单薄的身影渐渐的远去，却终究一步都没有迈开。

    “这和尚！”俏酒娘嗔骂一声，招呼锦瑟进来，“小姑娘，既然来到了我们猴儿巷，不如尝尝着我们这儿最有名的猴儿酒怎么样啊。”

    大汉呸了一声，“好你个柳三娘，竟然又来抢生意！”急忙对着锦瑟笑道，“我们酒肆的猴儿酒才是最正宗的呢。姑娘不如进快来看看。”

    锦瑟轻轻的摇了摇头，向柳三娘的酒肆之中走去。且不说她一开始对这大汉的印象并不好，这人一看就是及其重视钱财之物，变脸之快更是让人意外。

    这小小的商铺外面挂着一面旗，上面大大的写了一个酒字。

    古香古色，周围到处弥漫着酒香，沁人心脾。

    这酒铺之中倒是人少的很，除了锦瑟之外另外还有一男一女，似乎是师兄妹，那二人正在低着头交谈。

    锦瑟赞叹到，“想不到仙云城竟然还有这样的地方。”虽然地方比较小，倒也还是别有一番韵味。

    那不远处桌上的师兄妹顿时狐疑的看了她一眼。

    柳三娘呆愣，嘴巴长得大大的，似乎是不可置信，“姑娘你在开什么玩笑？这儿距离散修的仙云城可是有好远呢。姑娘怎么会从仙云城到了这儿。”

    锦瑟愣住了。

    她的的确确就是从仙云城来到了这儿呀，这究竟是怎么一回事？

    那对兄妹似乎也投来疑惑的目光。

    柳三娘突然哈哈大笑道，“原来姑娘竟然是从仙云城经过来的啊，这可好远呢。正好尝尝我们这儿有名的猴儿酒。”

    锦瑟虽然有些疑惑，不知道她为什么究竟要这样说，但是碍于那对师兄妹在场，并没有问出口。

    “姑娘，你稍等片刻，马上就上猴儿酒啊。”柳三娘笑着说道。

    锦瑟坐下，不过一会的功夫，柳三娘就抱着一坛酒过来了。

    她打开红布封着的酒，将酒倒入碗中，满满的一碗。

    柳三娘坐在她的对面。笑道，“赶紧尝一尝我们猴儿巷的猴儿酒怎么样？”

    可面对她期待的眼神，锦瑟端起碗，轻轻的抿了一口，恍然之间，一股辛辣顿时扑面而来，随之取代的便是满满的清香，忽然腹中一热，锦瑟明显的感受到身体轻盈了很多，更神奇的是，如今她灵力充沛，丝毫没有先前一丝丝的疲惫感。

    赞道，“果然是好酒！”锦瑟一饮而尽，只觉得浑身暖洋洋的，很舒服。

    柳三娘将酒封好，笑着解释道，“这猴儿酒啊，不能够多饮，一碗就够了，喝多了可就要醉了。”说罢，高声的笑了起来。

    锦瑟作罢，问道，“三娘，那和尚是什么人呐。”

    柳三娘手中的手绢轻轻一甩，瞋笑道，“你问的可是那个花和尚？”

    锦瑟点点头。

    柳三娘怪异的看了她一眼，似乎是在劝导，“姑娘，修仙之人，何必去留恋那皮囊，再怎么说，那也是个和尚呢，怎么要不要姐姐给你介绍几个？恩？”说罢，眼睛朝着锦瑟眨了几下。

    柳三娘意味深长的眼神着实让锦瑟浑身起了鸡皮疙瘩，急忙连连摆手，“我只是问问，没有别的意思。”

    柳三娘瞋笑的看了她一眼，开始渐渐的陈述道，“那和尚在这儿待了也有几百年了，我们都是猴儿巷的老邻居了。经常喝酒，偏偏还不给钱。”说到这儿，柳三娘哼哼一声。

    几百年？锦瑟微微惊讶，那她眼前的这个柳三娘恐怕修为不低啊。

    锦瑟不经意的问道，“和尚，不应该待在佛寺之中嘛，怎么在这啊。”

    柳三娘的声音突然低了下来“听说啊，这和尚以前也是一个得道高僧的弟子呢，只是不知道犯了什么错，竟然被赶出来了。”说罢摇摇头，“我跟你说这些干什么？”

    锦瑟微微皱眉，嘴角紧紧地抿着，清逸是得道高僧广胜大师的弟子，那是有名的佛寺福济司，只是清逸怎么会出现在这里。

    此时，外面的天早就已经渐渐地黑了下来，坐在另一桌的兄妹也不知道什么时候离开了。

    锦瑟看了看，天色不早了，道，“三娘，结账。”

    柳三娘笑道，“这猴儿酒呐，给一块下品灵石就好了。”

    锦瑟一惊，这让她一点灵力都没有的丹田顿时变得灵力充沛的酒只要一块下品灵石？看了看三娘的样子，似乎并没有在开玩笑。

    她拿出一块上品灵石，道，“还有这酒吗？”(未完待续。)