
    拿行李的重担自然落在了挽翠的身上，即便是练气期的小透明，这点的行李对挽翠来说也只是小菜一碟。liudianxing.com

    她熟轻熟路的将那一大包裹抗在肩膀上，随着前方的锦瑟，只留下目瞪口呆的苏老爷。

    锦瑟心道，若是她这娘亲知道她的灵根还在的话，怕是直接将这些东西装进储物袋之中了吧。

    只不过，她如今即便是灵根尚且存在，可是一点灵力都没有了，所有的灵力全部消失殆尽在唐简的坟前。

    想到唐简，她的整个呼吸都有些变了，他的面容似乎是越来越清晰，心中绞痛的厉害。

    挽翠将包裹放到一旁，见茶壶之中的水凉了，又想起这苏府给自家小姐置备的着实粗糙，也不知道这苏老爷是不是故意的！

    心中一阵气闷，去泡茶了。

    锦瑟坐在一旁的椅子上，闭着眼睛养神。

    唐简死了！为她死了！她却还在这里苟活着，锦瑟的睫毛微微有些颤抖，滚滚泪珠滴落，浸湿了衣衫，留下一片湿渍。

    他在秘境之中背着她的画面甚至越来越清晰，忽然，画面一转，苏妍疯狂的面容出现在脑海之中个，张牙舞爪的朝她冲来，眼神之中迸发出强烈的恨意！锦瑟猛然睁开眼睛，长长的呼了一口气，这才安定下来。

    这苏妍，怕是成了她的心魔了。

    这凡界的灵气十分的稀少，甚至可以说是没有。

    来到这了的第二天，她就准备出去走走，虽说要想集齐炼制接脉丹的材料并不容易，但是一些最简单的材料在这富有灵气之中的深山之中极有可能存在。

    听说这李家村靠近一大片连绵不断的山脉，上方丛林众多，高高密密的甚至是不透风，她心中忽然一动，动了进去转转的念头。

    挽翠跟在锦瑟身后，背了一个小小的竹篮，虽不知道小姐执意要上山干什么，但是主子的事情毕竟不好多问，默默的跟在身后。

    穿过了长长的廊道，除了苏府的大门，进入眼前的是普普通通的村落。

    苏家这奢华的府邸坐落在这种地方，着实是有些显眼，却又有些说不出的怪异。听说这是苏家祖先的地方，后来便将苏家迁到了此处。

    她一出门，碰见一路的村民，不禁用好奇的眼光打量着她。

    前方一个约莫四十来岁的妇女，一身灰布衣服，头上戴着蓝色的围巾，脚下蹬着一双草鞋，一双眼睛忽上忽下的打量着她，笑道，“看你不像是俺们李家村的人，姑娘，倒是长得挺标致的。可是苏家的二姑娘？”

    锦瑟微微一笑，“是的，婶子，你可知道这附近的大山的入口在哪里？”

    那妇女顿时眼光变了，“你作为苏家的二小姐，难懂还需要你上山？”语气之中满满的质疑与惊讶。

    挽翠一听这个，顿时有些不高兴了，什么叫他们小姐还需要上山？！

    那妇女语气顿时一转，像是在自言自语一般，“也是，就你这身上的粗布衣料，你真还不能跟苏家大小姐相比。”

    锦瑟的身上的衣服是带有各种的符咒阵法的轻薄衣衫，布料确实普通至极，在他们眼中自然是那滑顺无比的丝绸好。

    锦瑟的脸顿时有些发黑，直接略过她就走，看来这李家村村民和苏家之间的矛盾倒不是流言，甚至比流言似乎更加厉害。

    “哎，你走啥呀，俺还没说完呢。”摇头自语道，“这苏家的姑娘可真是没有礼貌！俺都没说完就走人，说是大家小姐，咋就一点规矩都没有呢。”

    忽然有欣喜道，“俺家的三儿和苏家大小姐一般大呢，也不知道她看不看得上三儿。”急急忙忙的跑回家了。

    挽翠一脸郁闷道，“小姐，果然是穷山恶水出刁民哪。”

    锦瑟道，“苏家在这一方乃是富甲的户门，苏老爷又是及其吝啬之人，对比如此的明显，人的妒忌心也就被激发出来了。也难怪这妇人阴阳怪气的语气。”一边羡慕着，又一边嫉妒着，本来就是最基本不过的心里罢了，可见这苏家在李家村的人缘并不好。

    挽翠撇撇嘴，跟上了她的步伐。

    李家村被一条小河穿过，倒是有山有水。

    河水缓缓的流动着，流淌着，被风儿轻轻地吹起了一丝丝的涟漪，河中的水草轻轻的摇动。

    “哈哈哈，这个二狗子，又流着鼻涕，傻子！傻子！”一小男孩边跑边笑道。

    二狗子怔怔的站在一边，流着鼻涕，一边傻兮兮的笑着，边笑边流着鼻涕，听见有人叫他傻子，嘴巴一撇，哇哇的哭了起来，他才不是傻子，不是傻子！

    周围的小孩子们一边向他扔石头，一边笑话他。

    “哈哈哈，傻子就是傻子！”

    “脏死了！脏死了！”

    “这小傻子一点都不好玩！走！我们去斗蛐蛐去。”一帮子的男孩子们一转眼之间就要走，仿佛欺负二狗子的兴趣顿时失去了一般。

    锦瑟看着这一会哭一会笑的二狗子觉得着实有些怪异的很。

    仔细一瞧，才发现，这些小孩子们竟然那都是男孩子，一个女孩子都没有！

    她向那些小男孩们招招手，拿出挽翠身后背着的框子里面的几个糕点，分给他们。

    这地方实在是贫瘠的很，能够吃饱肚子就不错了，哪里来的额外的吃食，只能靠小孩子们上树掏鸟蛋或者下河摸鱼等等。

    看见吃的，一溜烟的涌了上来，围着锦瑟，叽叽喳喳的说个不停。

    哇，软软糯糯的，好好吃哦。锦瑟在他们的眼中似乎变成了一个很漂亮很漂亮的姐姐。（泠泠：主要是糕点的原因。锦瑟：去去去，你走开(傲娇脸)。）

    锦瑟看着狼吞虎咽的孩子们，不禁叹了一口气。

    她问道，“小朋友们，你们为什么要你欺负那个小男孩啊。”

    一小男孩狼吞虎咽的吞着糕点，一边说道，“他呀，那是个傻子！欺负他才好玩呢。”

    “就是就是，傻子傻子。”一男孩子笑嘻嘻道。

    她继续循循诱导的说道，“咦，怎么没有碰见小女孩啊，难道你们不喜欢和女孩子玩？”

    “哼！女孩子就是爱哭鬼，谁愿意和她们玩啊。”一男孩口直心快的说道。