
    锦瑟的眼睛忽然亮了起来，“这办法确实不错。”她问道，“你想怎么引来？”

    他轻轻咳了一声，有些不自然，支支吾吾的开口，“我刚刚在你的粉末之中加了珍珠粉，郁南的珍珠，是最吸引食人鱼的气息的。”

    锦瑟忽然猛拍他的肩膀，“好哥们！果然好样的。”

    唐简被她叫的那声哥们，更加不自然起来，感觉怪怪的。

    这一片的平底，茂盛的森林，全部变成汪洋，导致周围的一些鱼类纷纷流进，甚至有些在不远处的修士纷纷遭了秧。只不过他们比较幸运的是，很快就游了出去，苏妍和凤鸣就比较惨了。

    锦瑟的眼睛亮亮的，似乎十分期待好戏的到来，她甚至还想知道苏妍身边的这个男人在如此危险的时刻会不会弃她于不顾？想必事情应该十分的有趣吧。

    苏妍欲要拿出灵器飞出水中，奈何这水越来越深，她无论做什么都是徒劳。

    一旁的凤鸣也是一阵的不耐烦，满眼的烦躁，而且感觉到身上格外的火热。

    苏妍本就是清丽的面容，现代妆容的修饰在水中一浸染纷纷晕染开来，曾经仙气飘飘的苏仙子此时变得普普通通。

    水浸泡着苏妍，她的衣衫紧紧地贴近在身上，原本刚刚暧昧之时的松散的衣衫如今更是露出了雪白的皮肤。

    凤鸣看尽她的姣好的身材，不知道为何，身体一阵火大，一伸手，就将她揽在了怀里。

    苏妍明显的感受到了他的反应，不禁让她有些害臊，身上也是一阵火热，抬头问道，“鸣哥哥，怎么了？”

    凤鸣一看苏妍不复以往的面容，不禁有些倒胃口，身上的火顿时熄了大半。

    原本整齐漂亮的眉头变得稀稀松松，白皙的面容微微有些雀斑，甚至在眼角有几个小小的痣。

    凤鸣放开她，“没事！”

    锦瑟偷偷一笑，看着那两人打的火热，丝毫没有注意到成片的食人鱼渐渐地逼近二人。

    唐简看着她偷偷地笑，不禁挑了挑眉头，这鬼丫头！

    郁南的珍珠粉乃是最吸引食人鱼的一种粉末，最容易浸入身体之中，一旦浸入，就很长时间不易散去，这香味最迷惑鱼心。

    苏妍见到凤鸣放开她，心中一阵不满，但嘴上却没有说什么。

    忽然苏妍感觉到自己的腿部一痒，回头一看，“啊！是食人鱼！”

    二人注意到的时候，已经被成片的食人鱼给包围了。

    它们纷纷张着大嘴，围着两人，似乎是在看待十分美味的食物。

    苏妍急忙躲在凤鸣身后，“鸣哥哥，研儿害怕。鸣哥哥会保护好研儿的吗？”她楚楚可怜的说道，低头垂眸，这儿的食人鱼如此之多，也不知道会不会逃出去？不妨先拿着凤鸣做做挡箭牌。

    锦瑟看着两人，等待着一场好戏的开始，据她所知，苏妍绝对不是这种柔柔弱弱的女子，只怕是她此时装作可怜想要逃出去罢了。

    凤鸣看着周围的鱼群，看着挡在自己身后的苏妍，心中一阵火大。

    他拿着剑一边攻击鱼群，一边护着身后的苏妍，奈何鱼群越来越多，水越来越深，似乎怎么逃也逃不出去。

    苏妍明显的看到鱼群越有三分之二被凤鸣吸引到正面，正欲从他的身后偷偷的离开，忽然，她惊呼一声。

    “啊！鸣哥哥！你干什么？快放开研儿！”苏妍大惊，凤鸣已经紧紧地禁锢了苏妍。

    他将她抱在前面，邪魅一笑，“怎么？研儿这是离开鸣哥哥吗？”

    苏妍娇笑道，“研儿怎么会放弃鸣哥哥呢，研儿准备从后边偷袭鱼群呢。”

    忽然，凤鸣眼神之中狠厉，这个女人！

    他拿出一把锋利的匕首乘着苏妍不注意，直接割破了她的皮肤！

    苏妍顿时变了脸色，急忙捂住伤口，质问道，“凤鸣！你这是做什么？”大量的血会吸引来更多的鱼群，这一点难道他不知道？还是他就是故意的……想到这儿，苏妍的眼神顿时变得狠毒起来。

    锦瑟和唐简看着眼前的这一幕，不禁冷笑，刚刚还暧昧无限的情人如今就要针锋相对，真是可笑！

    锦瑟现在还不知道她已经完全改变了这个世界原本的规则，男女主彻底决裂！原有规则坍塌，而苏妍的女主光环将渐渐地熄灭。

    凤鸣望见了她眼中的狠毒，心中更是对这个五灵根的弟子不屑，即便是枫岚真人的亲传弟子又如何！枫岚真人常年不在灵宗，不知道年年外出寻找什么，哪里会在意这个弟子？

    “研儿那么在乎鸣哥哥，难道不想救鸣哥哥吗？我可是很喜欢研儿呢！”凤鸣仗着高阶的修为压制着苏妍，在她的身上划下一道又一道，只是不知为何，体内的一股火热仍旧是不肯下去。

    锦瑟看着眼前的这一幕，心中不禁畅快！

    她传音给白蛉，“白蛉，你能控制魂灵珠吗？”

    耳边传来白琳好好软软糯糯的声音，“可以的，主人。”

    “很好，现在，控制魂灵珠，不准苏妍进入！”锦瑟邪魅一笑，仿佛步步生莲，从地狱而来。

    “是！”白蛉语气愉悦，想到当年的魂魄抽离之痛，不禁一阵畅快。

    而苏妍此时看着凤鸣疯狂的往她身上戳着一刀又一刀，浓浓的血腥味早就已经将郁南的珍珠粉味覆盖，成片的食人鱼疯狂的涌向苏妍！

    苏妍有些惊慌，这是她穿越以来从来没有遇到过的事情，原本就一帆风顺，还以为这凤鸣是个好男人，竟然没有想到在这样的环境下，他竟然如此卑鄙无耻！当真是她瞎了眼！

    云华给的保命符只有在十分危急的时刻才派的上用场，如今她神魂安全，竟然毫无用处！

    成千的鱼群啄的她生疼，此时不禁想到了魂灵珠！

    对！可以逃到魂灵珠里面去！苏妍慌张的想，她意念一动，“进去！”

    却仍旧在外面，苏妍被成片的食人鱼包围着，依稀在水中分看的见凤鸣诡异的笑容渐渐消失，只看见一个浮向水面的背影。

    “进去！”苏妍大喊，“进去！”她却丝毫不动，丹田之处的魂灵珠静静地漂浮在上面，动都不动。