
    果然，下了山的之后，天已经完全变黑了，苏家自然是管不了她的，倒是自由的很。

    这深山之中的小村落，漆黑黑的，偶尔有几个富足的家里点起了昏黄的煤油灯，修士的视力自然是极好的，锦瑟眯着眼睛似乎是听到了忽远忽近的朝拜声。

    “挽翠，你可有听见什么声音？”她扭头问道。

    挽翠鼓起腮帮子，疑惑的摇了摇头。

    锦瑟目光朝那声音望去，似乎是穿透了层层的房屋，她的脚步飞快，仿佛步下生花，那声音似乎是越来越近，越来越近，哭闹声似乎是吵成了一团。

    挽翠似乎也是听见了什么，紧紧地跟上了她的脚步。

    漆黑黑的夜晚，这座灯火通明的李家祠堂似乎是格外的热闹，朝拜声和中间夹杂的哭闹声，在这深夜之中实在是诡异的很，不禁让人寒毛竖了起来。

    “小姐，这个地方怎么这么诡异啊。”挽翠低低的说道，看着这黑漆漆的大门，听到里面的声音，柱子上挂着的白色的灯笼忽明忽暗，不禁让挽翠浑身打了一个哆嗦。

    锦瑟将食指放在嘴上，“嘘”了一声，示意锦瑟跟来，直接从墙上翻了过去。

    挽翠崇拜的目光盯着锦瑟，随着她也翻了进去。

    哭喊的声音越来越近，锦瑟二人猫着步子悄悄的靠近祠堂。

    二人透过窗棂朝着里面望去，只见高堂之上乌压压的一众黑色的牌位，桌上点着的煤油灯发出昏黄的光。

    一众人乌压压的跪在前面，不停地磕着头，只听见“砰砰砰”的落地声。

    很快地上血迹斑驳，在这诡异的祠堂之中更是阴森森不已。锦瑟惊讶，这祭拜祖宗在深夜之中？

    只听见前方的为首的村长摆了摆手，道，“这件事情，我们已经拜托了最近的宗门宛月门，让她们帮忙彻查这件事丢失女娃的事情，相信很快就会来人。”

    锦瑟听他这么一说，才望去，怪不得!怪不得！竟然一个女孩子都没有，除了成年人之外，全是乌压压的一片男孩！

    恍然想到今日白天那疯傻的二狗子和那一众小男孩，心中猛然泛起一丝凉意。

    一妇人哭喊，披散着头发，“村长啊，俺们家的小妮刚刚在俺眼皮底下玩呢，谁知道一转眼的时间就没了啊，活生生的没了啊。俺的妮啊。”

    大家顿时又七嘴八舌的说了起来，孩子丢了，而且还是莫名其妙的丢了，这让锦瑟听在耳中，不由一惊，这小小的村落之中明显蔓延着一股莫名奇怪的气息，似乎是夹杂着诡异，却又扑朔迷离。

    挽翠只感觉背上心生寒意，悄悄的拉了一下锦瑟的衣角，顿时觉得安心了下来。

    只听见村长又说道，“这件事情官府已经插手，却没有找到缘由，特地求了宛月门的道长前来，相信不过多时，就会真相大白。”

    一群妇人孩子抽抽噎噎的，在祠堂之上哭哭泣泣。

    这宛月门是什么门派，锦瑟从未听说过，心道，可能是这周边的一个小小的门派吧。

    总算是弄明白这李家村处处透露着诡异的气氛从何而来，一众人仍旧在祠堂之中说着，一旁的锦瑟早已经拉着挽翠悄悄的离开了。

    两人急速的穿过了这乡间的小路，翻进了苏家的大院。

    锦瑟刚一进去，就感觉到一束目光直勾勾的盯着自己，像是一只野兽随时都会扑上来！她一阵心慌，朝周围望去，却什么都没有。

    月光打落在苏家的大院之中，将深藏在后柱之后的一个身影渐渐的拉长，黑黑的影子像是一个巨大的网。

    那人的身影勾起唇角，一个闪身，忽然消失了，就像是什么都不存在一般。

    进入屋内，挽翠福了福身，去隔壁的耳房之中歇下了。

    锦瑟虽然身上的灵力消耗一空，但是毕竟修为还是在的，神识更是强大。

    她躺在床上，放空意识，渐渐的将神识放出去，一丝丝的神识渐渐的穿出了窗棂，隔壁的挽翠睡得似乎不是很安稳，翻了一个身。

    锦瑟继续放空神识，这苏府倒是阴沉沉的，只有一个房间还亮着灯，锦瑟将神识放进去。

    只见苏凤坐在镜子旁边，她的旁边坐着一个道人装扮年轻的男子，缓缓斟着茶。

    “道长，”苏凤一袭长发披在肩头，满是妩媚的风情，“道长的功力果然是越来越好了呢，凤儿感觉自己的皮肤是越来越白皙了呢。”

    那年轻道士抿了一口茶，“大小姐喜欢就好。”

    苏凤恼怒，不过看到这男子英俊的容颜顿时又泄了气，就听见那坐在椅子上的人唇瓣微启，“这府上最近可来了什么人？这苏府上方的气息似乎是变化了不少呢。”

    年轻道士笑道，声音满是磁性。

    锦瑟用神识细细打量着这道士，暗道，想不到这苏府竟然还有这样的人？只是这人身上的气息陡然有些说不出的怪异。

    神识观看着苏凤的肤色，果然是白皙了不少，锦瑟忽然想起第一次见她的时候，脸和脖子的肤色实在是怪异的很，就像是打上了一层厚厚的铅粉，而如今这种感觉明显的没有了，肤色光滑白皙，让锦瑟心中疑惑陡然升起。

    这苏府的怪异之处倒是不少。

    苏凤面色闪过一阵疑惑，道：“近日，我那常年从道观之中养病的二妹妹回来了。”

    年轻道士斟了斟茶，不再作声。

    苏凤一人喃喃自语，“说也奇怪，我明明记得我的二妹早夭了，看来多半是小时候记错了。”

    “早夭……”道士轻轻的重复了这一句话！此时他身上的气息微微释放，顿时让锦瑟抓了个正着！

    房间之中的锦瑟猛然坐起，这人是个修士！

    一个修士在这凡界费尽心机难道仅仅是为了帮苏凤改变肤色？潜心藏在苏家，究竟意欲何为？忽然想到刚刚苏府的时候，那像是野兽一般的目光，透漏着红果果的掠夺，似乎是联系上了什么。

    锦瑟重新躺回，神识一闪，意念已经进入了玄天之中，芊芊素手打开白若芸交给她的盒子，上号的檀木，散发着淡淡的檀香，只见里面躺着一只红色水晶的珠钗，闪着灼灼的光芒，旁边写了一张小条。