
    秘境终于开始了，画灵宗召集齐十人，由金丹真人玄棠带队。

    锦瑟朝她望去，只见玄棠一袭蓝衣，腰间流苏，头顶飞云髻，整个人冷冷清清。

    周围也都是一些熟悉的人，譬如首席大弟子唐简，凌瑜，凌晨风，洛璃，方韵等等。

    锦瑟在里面着实不起眼，不过她能够进入前十，倒是让凌瑜打量了几眼，却只暗道，她这个妹妹的运气可不是一般的好。

    凌瑜走上前来，道，“妹妹，你我姐妹俩个要多多照顾才是。”将手握住锦瑟的手。

    锦瑟道，这是姐妹俩个之间会说的话吗？怎么她的语调奇奇怪怪的？

    凌瑜自从她的师父扶尊真人发生了那么一件事之后，精神就一直不济，整个人恍恍惚惚。

    锦瑟只叹了一口气，安抚般的回她一笑，并未多说什么，即便是亲姐妹也有分别，更何况她与凌瑜自小不亲近，前段日子刚刚缓和的关系又僵化了。

    十人之中除了锦瑟认识的六人，其余的都不认识，其中一个好像是叫周潇？那次在中部碰见的他和洛璃，另外三个均为男子，共六男四女。

    玄棠真人开口道，“此次进入秘境之中，尔等皆有任务。”只见她手指一挥，在空中展出一束束的条目，上方都是一些奇珍异果，或者等级较高的仙草之类，锦瑟揉揉眼睛，上方竟然还有黑曜石！

    “你们可以自行选择其中一种上交宗派，数量均在后面，不够的可以用等价的或者价更高的来进行填充。尔等听明白了吗？！”玄棠手一挥，所有字顷刻间消失。

    修仙人的记忆力极好，即便短短几息，便都深深的印进了识海之中。

    所有人行礼，道，“弟子听令！”

    玄棠满意的点点头。

    这秘境之中有无数的机缘，宗门要求的及其的少。一般来说，宗门为弟子提供安全，资源等等，也是要求弟子们来回报的，只是很少的一部分。就相当于任务堂发布任务集基点了，才能兑换各种权利。

    玄棠伸出手，忽然，手掌之上飞出一只船，渐渐的越变越大，稳稳当当的落在了地面上。

    众人上去后，她在船上塞入灵石，道“起！”

    飞船缓缓升起，顺着玄棠指使的方向飞去。

    这船飞行的速度极快，众人站在船上，只感觉道呼呼的风声从耳边吹过。

    玄棠巍然不动的站在前方，一身冷清，仿佛一支兰花悄然绽放。

    凌瑜盯着玄棠的背影，面色不语。

    在她一旁的锦瑟自然注意到了凌瑜不自然的表情，却也不甚明白她们之间复杂的关系。

    不过一个时辰的功夫，她们就已经到了中部大陆。

    中部以花出名，蝴蝶众多。

    玄棠带领着众弟子进入城门，忽然，无数的蝴蝶铺天盖地的席卷而来，或蓝或分，五颜六色，它们轻轻抖动翅膀，煞是好看。

    这群蝴蝶疾奔凌瑜，渐渐的环绕在她的周身。

    周围来来往往的行人不禁大惊，世上还竟然有吸引蝴蝶之人！

    凌瑜一身黄衣，娇嫩妖艳，不禁让周围的男弟子们吞咽了一口口水。

    洛璃打了一下周潇的头，“叫你再看！”她眼中的威胁全然闪现！

    周潇摸着脑袋，哼唧一声，不再看。

    锦瑟疑惑，凌瑜收服了凌家灵蝶之王，难道是凌瑜故意想出风头，控制灵蝶吸引蝴蝶而来，可是，据她了解，凌瑜绝对不是这么爱出风头的人啊。

    周围行人惊艳的表情，落在凌瑜心里着实像是一根刺，浑身蝴蝶自然是好看，可只有她自己知道，她一进中部，就控制不住她的灵蝶了！哪怕她现在拼命的想要控制，也无法让这些蝴蝶离开！

    凌瑜眼中狠厉，当真是该死！

    玄棠走过来，不自然的皱眉，扶尊真人的这个弟子究竟是怎么会回事？明明警告过他们要低调，怎么这么不听话！

    “怎么回事？”玄棠问道。

    “弟子也不知。”凌瑜低着头，小声说道。

    “不知！凌瑜！我看你是越来越不像话了！”玄棠衣袖一甩，“走！”

    众人跟上脚步，往神殿的方向走去。

    一众人之中，凌瑜实在是显眼，“碟仙子”的称号自此传向其他大陆。

    方韵微微一笑，她自然是得知这些事情的，她还知道这玄棠爱慕扶尊真人，所以才对凌瑜这么苛刻的呢。

    忽然，对面也走来队伍。

    两队硬生生的在神殿门口对峙在了一起。

    是灵宗！锦瑟看向对面，轻轻打量着他们，灵宗弟子的服饰她再熟悉不过，只是没有想到，这苏妍竟然也来了。

    玄棠向对方微微敬礼，“崆名真人，您请！”

    崆名乃是元婴真人，而玄棠尚且只是金丹，这便是实力的差距，同样也是灵宗与画灵宗的差距！

    玄棠让开路，她身后的众弟子纷纷后退。

    崆名话都不说，鼻子哼唧一声，进去。

    他身后的弟子们多趾高气昂的走了进去。

    锦瑟不禁头痛，这灵宗选弟子的眼光怎么越来越差了。

    等他们进去之后，一个男弟子才愤愤不平的开口，“真人，拼什么我们要给他们让路？”

    玄棠回头，冷眼道，“这，便是教会你们的第一堂课，凭实力！”

    男弟子不再说话。

    玄棠带领着众弟子进入神殿之中。

    锦瑟看向前方，她还不曾进入神殿呢，千年来倒是第一次。

    宗派全部来齐，带队的真人纷纷落座，弟子们跟在他们的身后。

    神殿之主坐在大殿之上，他的左下坐着一名妙龄少女，圣女漫天心！

    漫天心直直的望向苏妍，这就是云华收的徒弟！好一个勾魂夺魄的狐狸精！

    苏妍自然得知神殿圣女爱慕枫岚真人之事，微微低着头，眼中一片阴翳，她的师父只能是她的！

    锦瑟瞥了一眼苏妍，既然来了，她准备的大礼可还等着苏妍呢。

    殿主噼里啪啦的冠冕堂皇的说了一堆之后，众人休息片刻，准备前往秘境。

    秘境的时间乃是一个月，一个月之后，若是不出来，就会被秘境里的规则绞杀！