
    锦瑟漫游在路上，蒙着面巾，低着头。眼光狠狠地看向画灵宗的方向！早晚有一天！她要让这画灵宗不存在这个世上！

    这到处都是通缉她的人，摇摇晃晃的走在路上，看着凌府二字，仿佛一颗飘荡额心顿时找到了归处，身子一软，倒了下去。

    开门的家丁注意到，急忙报告凌秦，“家主！小姐！是小姐！”

    凌秦急急忙忙的赶来，像是一阵风，急忙抱起她。

    严厉道，“关上门！”

    家丁急忙慌慌张张的关上，微微有些发抖的手出卖了他此刻的心情。

    主院。

    灯火通明，原本应该是晚上休息的时间，却灯火喧嚣，吵闹声，喧杂声，来来回回进进出出。

    六张老给她把脉，对上凌秦的担忧的神情，轻轻地摇了摇头。

    周围的人脸色顿时不一。

    “家主，这件事情到底该怎么处理啊？”有人急急忙忙的问道。

    凌秦抿着嘴，默不作声，他的女儿，自然是希望留在凌家，虽然说画灵宗明面上是说将凌桓赶出画灵宗，只是这畏罪潜逃的罪名自然是不轻，就怕是来暗的。

    此时忽然一旁的五长老，一边摇摇头道，“家主，不知有句话当所不当说。”

    凌秦点点头，“你讲。”

    “桓丫头已经失去了灵根，成为了凡人，被画灵宗赶出来。这件事情怕是我们凌家自身也是自身难保，更是无法保护桓丫头。”说罢，摇摇头。

    凌秦的脸色顿时有点不高兴，“我的女儿！即便是成为凡人又如何！那我便养她一辈子！”声音冷厉。

    众人纷纷跪下。

    “家主请三思啊！”

    “我们凌家上上下下三百来人命呐。”

    “你们到底想怎么样？！”凌秦猛然一甩衣袖，怒喊到，“她是我的女儿啊!你们让我如何狠的下心！”

    “家主莫急，”五长老说道，“估计桓丫头惹下的也不是什么大错，不如送去凡界一段时间，等风声过了，再接回来啊。”

    他的提议，受到了一众人的支持。

    “此法甚好，到时候我们安排一具尸体来顶替一下，把桓丫头送出去避避风头再说。”

    “对对对，这样可以。”

    凌秦紧紧地皱着眉头，不知道在想些什么。

    “家主快做决定啊，要不然时间快来不及了！”

    一旁的七长老道，“我祖上有一旁系支族，姓苏，乃是在凡间乡下，不如将小姐送到那儿避一阵子风头。虽说小姐的灵根不在，可身手应该是在的，应该不会存在安全性的问题。”

    苏！

    作为每一代的家主，千年以来，世代相传的还有一个秘密，关于凌家为何千年之前才迁来极北的秘密！

    凌秦皱皱眉头，千年来就不曾去碰触这个苏姓，如今竟然突然之间被提起，猛然之间有些心惊。

    罢了，看了看床上躺着的爱女，还是先将她送出去避一阵子的风头再说吧。

    “连夜将小姐送走吧，一定要注意安全！”

    凌秦忽然之间叹了一口气，仿佛瞬间苍老了十岁。

    白若芸不知道在哪儿得知了消息，泪流满面的替她不停地收拾东西，装的满满当当的。

    夜里，一辆黑色的飞兽拉着的马车急速的奔驰着，卷起路上漫天的尘土。

    李家村。

    修真大陆之中当然也存在着无数的凡界，只是他们远离修真的世界的主流，偶尔尚且可以看见修真的仙人御剑飞过。

    而李家村就位于其中的一一个小小的角落之中。

    村里大多都是李姓之人，唯一比较突兀的一个大家族便是苏姓。据说这苏家祖上曾经也是修仙世家，只是后来渐渐地没落了，淡出了修真界。

    而这一天，一辆飞兽拉着的马车直接凭空停进了苏家的大院之中。

    宽阔的抄手游廊，周围的壁画雕刻，飞鸟走兽，可见这苏家在这凡间生活的倒是不错，生活也还算是奢侈。

    一众人感受到了动静，急忙出来，看着空中的马车缓缓地降落在了地面上，一名黑衣男子驾着马车，跳了下来，在苏老爷的耳边耳语了几句。

    苏老爷的眼睛猛然凸的一跳，急忙屏退好奇的众人。

    他谄笑的说道，“是是是，小的一定会好好照顾小姐的！不会让小姐受了半点委屈。”

    黑衣男子，满意的点点头，驾车离去。

    ――

    锦瑟感觉嗓子像是被火灼烧一般，疼痛！这是她唯一的感觉，入眼睁开的是便是古香古色的房间，雕花木床，屋顶上空的藻井样式也是分外的古朴，红木桌子上摆着一瓷白的茶壶，插嘴指出缓缓冒着热气。

    床上的挂着的浅黄色的床帘轻轻的浮动，她一起身，浑身乏力，又跌落回去。

    门外的丫鬟似乎是听到了动静，赶紧进来，倒了一杯水，“锦瑟小姐，喝点水润润嗓子吧。”

    锦瑟刚刚接过杯子的手“啪嗒”一声，将杯子摔落在了地上。

    “你叫我什么？！”

    “锦瑟小姐啊。”丫鬟似乎有些疑惑，心中有些忐忑不安。

    “哦？这是哪？”锦瑟这才停下这个问题，继续说道。

    小丫鬟的话唠毛病似乎是犯了，“小姐病好之后，我家老爷特地将您从道观里接回来的，苏二小姐，苏锦瑟。小姐难道记不清了吗？”

    锦瑟瞧着桌上摆着的铜镜望去，这仍旧是她熟悉的凌桓啊，只是这是怎么一回事？她明明记得昏倒之前是在凌府啊。

    此时，忽然，门被推开。

    一个背着包袱的清秀女子走了进来。

    看清楚，来人的面容，锦瑟大惊！竟然是挽翠，她有些糊涂了，这究竟是怎么一回事？

    屏退了那小丫鬟后，挽翠的眼泪哗哗的像是断了珠子一般落了下来。

    “小姐！”她忽然跪在地上，哭道。

    锦瑟重重的咳了几声，“挽翠，你起来……”

    挽翠哭着站起来，看着锦瑟苍白的样子，不禁一阵阵心痛。

    锦瑟将心中的疑惑道出，挽翠这才细细道来，原来，父亲为了保护她，将她送到了凡界，恰好这苏家有一早夭的二小姐，名为锦瑟，她暗道，这倒是巧了。