
    锦瑟醒来之时，一个月的时间已经过去了大半。

    她半靠在墙边，浑身无力，她知道，她的经脉是真的断了。经脉是修炼的根本，即便是你拥有上号的灵根，绝佳的资质，逆天的气运，经脉损坏，一切都是枉然。

    要想修复也不是不可能，只是这修复经脉哪里是那么容易的？

    她轻咳两声，看见进来的唐简，不禁心中一阵感动，正欲开口，却嗓子沙哑，疼痛的说不出话来。

    苏妍自然是注意到了云华交给它的符已经用了，神色晦暗不明。

    唐简看见她醒来，心中惊喜，“阿桓，你醒了？感觉怎么样？”

    咕噜噜的叫声从锦瑟的肚子里传来，她面色羞赧，忍着剧痛的嗓子，沙哑着说，“我没事。”

    唐简轻笑，“呐，就只有辟谷丹了。”

    锦瑟接过来，道谢，放入嘴中，吞咽了下去，顿时刚刚的那种饥饿感消失了。

    他道，“我出去找点吃的和水，你等我回来。”说罢，转身又出去了。

    锦瑟注意到手中的水晶球不见了，意识中模模糊糊好像是掉在了地上，她运气光灵力，不停地打着法决。

    万生诀乃是她学会的第一个治愈系的法决，她打出一串串的光芒打在自己的身上，只见她身上的伤以肉眼的速度急速的愈合。

    因为渡劫修士的神识碾压，让她的神识损耗大半，微微有些胀痛感，却仍旧不得不逼她在玄天之中待了七天的时间。

    好在她的神识仍旧是先前的渡劫期，只是比较的虚弱，若是锦瑟真的只是一般的练气期的弟子，怕是会当场毙命吧。

    随着万生诀的施展，她体内的经脉也在缓慢的恢复，先前来自经脉的疼痛感已经轻了很多，只是这经脉单纯的运用万生诀怕是接不起来了。

    锦瑟微微叹了一口气，靠在山洞边上。

    洞里潮湿的很，空气之中不禁蒙上一层潮气，这与病人最为不利。

    锦瑟心知，她的四肢无法动弹，只能由手指在周围画了一个干燥符，这才感觉浑身舒服了很多。

    不过一会的功夫，唐简就回来了。

    同时带来的，还有他手中的烧鸡和一个精致的小碗里面盛放着清澈的水。

    锦瑟打量着那只碗，虽然说看着普普通通，但是就其光泽和亮度而言，绝对是出自于大炼器师的手笔，再加上先前见过的那只小环，更加确定这唐简的架势绝对不简单。

    唐简将肉递给她，道，“运气极好，刚刚出去，就碰见了野鸡。呐，刚刚烤的。”

    锦瑟指了指自己的喉咙，表示她嗓子实在是疼的厉害，吃不下去。

    唐简的手微微一愣，撕下一块肉来，用刀切成一小块一小块的，忽然想起她的四肢无法动弹，顺势递到她的嘴边。

    锦瑟微微感觉到有些尴尬，楞了一下，还是唇角微张，吃了进去。

    即便是如此细小的肉块在她吃下的那一刻，滑进食道之时，仍旧是剧痛无比。

    锦瑟摆摆手，表示她不吃了，嗓子火灼灼的，烧的疼。

    唐简见状，微微有些失落，喂她喝完水之后。

    二人才收拾好，唐简霸道的直接将她背在背上，锦瑟一开始有些尴尬的抗拒，最后也索性由着她了，毕竟，若是没有她，她真的就动弹不了了。

    心中忽然想到苏妍脖子上的符文，心下狠厉。

    趴在唐简宽厚的背上，感觉到有些暖暖的，锦瑟小憩的眯着眼睛，满足的像是一个孩子。心中却在微微打算，她的经脉已经彻底的断了！究竟是谁，竟然给了苏妍这样的后手！重新将经脉接起来，需要的便是接脉丹，她是炼丹师，自然可以炼制，而且丹炉在手，只是接脉丹需要的材料及其的多，她该怎么寻找？

    唐简背着她，只感觉她实在是轻的很，心下有些微微的心疼，然而嘴角却微微的勾着，步伐轻快。

    接脉丹最需要的便是接脉果，这是主材，偏偏这一种便是极品的仙药，更何况其他的辅助药物兰花草，莂茗花，母蝎血等等这些十几种难以拿到的药物了。

    她行动不便，只能靠光灵力一点点的滋养身体，只是这时间实在会格外的漫长，忽然心中第一次感到有些绝望。

    这或许是她重生以来，遇到最麻烦的事情。

    心中猛然对那不知是谁的渡劫修士有了恨意。

    经过两天的修复，锦瑟的身体微微可以了动弹，只是仍旧是四肢无力，靠唐简背在身上。

    要想出去，必须要穿过秘境之中的大山，传说，每一个炼气期的秘境之中，在深山之中都有些数千的台阶，上方乃是大殿，最先进去的人极有可能会遇见不凡的机遇。

    忽然，不远处传来打斗声。

    唐简正想绕路，就见无数的剑朝着这儿飞过来。

    “什么人！”

    唐简背着锦瑟，双手不便，被剑逼得不出现。

    原来是先前的那四个画灵宗弟子！正在采集花烟草，与火豹正在争斗。

    “打扰了，在下只是路过，朋友受了伤，多有不便。”唐简解释道。

    四人的打斗也已经接近了尾声，几人将花烟草收集好，先前的那个俏丽的女修，说不上惊艳，倒也清秀，毕竟修仙之人没有几个丑的，因为修仙的过程之中，本身就使得平平凡凡的人身上有一种异于凡人的仙气。除非是后天带来的伤害。

    阮黄羽开口道，“无事。”她看了一眼唐简背上的锦瑟，看出两人并无恶意，目光又转了过去。

    锦瑟自然是听得见得，只是碍于嗓子疼的厉害，不想开口罢了。

    宁化霜道，“华玲玲，将火豹的皮剖了。”

    华玲玲，也就是那俏丽的女修，趁着这个空档，从储物袋中拿出一个包子边吃边啃，模样呆呆愣愣的，指使道一边的男修，“黄九，你去！”

    黄九正好奇着这突然出现的两人呢，听见华玲玲的使唤，不禁认命的去剥皮了。

    锦瑟自然是听得见这些呢，心中不禁感觉一阵好笑。