
    “进去！进去！进去啊！！！”她疯狂的大喊，披头散发，活脱脱的一个疯婆子。

    唐简不禁疑惑，“这个女人这是疯了吗？在喊些什么？”

    锦瑟一笑，“我也不清楚。”心中却明白，苏妍只是想要进入魂灵珠呢，眼神微眯，怎么，没有魂灵珠的后果还好吗？这一次让你好好的玩一场，饱受痛苦的滋味。

    苏妍不明白，为什么最近什么事情似乎都变得不顺起来，最先是纯阴之体的事情被暴露，好在在灵宗挂着云华的亲传弟子的名号，并没有什么人敢光明正大的对付她，可他却几乎从来都不露面，让她的满心欢喜成了一场空。

    进入秘境之后更是，先前好几个机缘被有人似乎预知一般的抢走，刚刚丢了延寿果，又失去了一直为她寻宝物的寻宝鼠，丢失水晶球，被食人鱼攻击，遭凤鸣砍伤，这一桩桩，一件件，都让她心里窝火。

    群鱼闻着血腥的味道，疯狂的在她身上攻击，啃咬。

    她渐渐地失去了意识，静静漂浮在水中。

    锦瑟控制着水晶球，将所有的水全部吸收，只见顷刻间的功夫，大水顿时全部消失，只是土壤微微有些潮湿。

    地上很多修为低下的没有灵智的鱼儿来不及跑掉，纷纷落在了地上，乱跳，挣扎。

    锦瑟挑挑眉，这倒是不失为一顿好餐！

    一旁的苏妍没有意识的躺在地上，因为合欢散的缘故，已经浑身发烫，面色潮红，不停地用手揪着自己的衣服往下褪，原本就没有多少衣服的她，此时更是春光乍现。只是泛红的伤口在身上蔓延，倒是恐怖至极。

    “要我帮你动手吗？”唐简拔出长剑道，那剑搁在苏妍的脖子上。

    锦瑟抬头笑道，“不不不，这种事情还是我自己来了结比较好。”

    她忽然拔出匕首，朝着苏妍的心脏狠狠地插去！我们恩怨就此了解！要怪就怪你当初狠辣无情！

    突然，苏妍脖子上的符咒发出一阵白色的光芒，将她手中的匕首席卷，将锦瑟狠狠地摔在地上，硬生生的逼她吐了一口鲜血。

    锦瑟只感觉此时的五脏六腑像是被碾压过一般，衣服上大片的血渍，使她看起来狼狈不堪。

    唐简一慌，急忙将她扶起来，拿出护神丹喂她吃下。

    “怎么样？”他眼中满是担忧。

    锦瑟张嘴又是一口鲜血，她说不出话来，只感觉她的经脉似乎是断了。她分明在那符上感受到了渡劫期修士的一击！

    看来，是她低估了苏妍了，竟然不知道还有这样的后手。

    唐简看着苏妍碍眼，拿起常常的藤蔓将她一卷，扔到了不远处的凤鸣的身边。

    合欢散之中加入了丹毒，容易让人失去意识，静脉堵塞，在修炼的过程之中留下大问题。

    而此时中了合欢散的凤鸣正昏昏沉沉，浑身难受，忽然从天而降一个女人，哪里注意到是刚刚与他撕破脸皮的苏妍？只觉得浑身清爽，朝着她就扑过去。

    喘息声渐渐越来越大，远远地只看得见两个白花花的不停起伏的身影。

    锦瑟含痛张开嘴，将丹药吞下去，四肢僵硬，更是无法动弹！她清楚，她的经脉怕是要断了。

    唐简看着她的样子更是慌张，“阿桓，阿桓，你别睡过去啊。你醒醒。”

    锦瑟昏昏沉沉，似乎听见有人在她的耳边不停地喊着别人的名字，意识之中只觉得自己就是苏锦瑟，谁这么聒噪，竟然在她望尘真人的耳边喊别人的名字！

    而此时云华手中望尘的命牌渐渐地熄灭，光芒忽亮忽暗，恰逢他交给苏妍的符被派上了用场，他直觉苏妍绝对不会是她，只是这一切真的只是巧合吗？

    他轻轻呢喃，“师父，你究竟在哪？”修长的手指轻轻摩擦着刻着望尘二字的命牌，神色忧伤。

    忽然脚步声传来，一个俏丽的声音说道，“师兄，刚刚的打斗声好像就在这一片呢。极有可能是刚刚莫名其妙的大水的原因就出自这这儿。”

    唐简侧耳一听，急忙抱着锦瑟，闪到一边。

    殊不知，锦瑟的手耷拉了下来，水晶球掉落在地上，顺着坡势滚啊滚，滚到了离苏妍不远处的地方。

    锦瑟意识十分的薄弱，她明明已经要杀死苏妍了，却又阴差阳错，这就是上天宠儿的光环吗？心中忽然不甘心，身体却一点动不了。

    唐简抱着她，一个闪身，飞跃到了高大的树枝上，拿出隐身符帖在两人身上，屏住呼吸，看着不远处的一群人越来越近。

    他眼神狠厉，望着不远之处毫无羞耻的两人，竟然敢招惹他的人，当真是活的不耐烦了！

    “看！这儿有好多的血迹，还有好多的鱼呢。”一名俏丽的女修像是发现了什么一般，急急忙忙说道。

    “恩，看来这鱼是刚刚的大水遗留下的，这血迹必定是刚刚有过打斗。”另一名男修说道。

    唐简看了看几人，都身穿一样的服装，灵宗！

    一名鹅黄色的女修突然冷冷的开口，“这血迹分明不一样，一个是自然流淌出来的，另一个分明就是吐出来的。而且距离相当的远，很有可能是敌对的双方。”若是苏妍看到，肯定会大惊。这女修分明就是阮黄羽！

    “阮师姐说的是。”刚刚那名男子谄媚的说道。

    一次开口说话的女修看到它狗腿子的表情，不屑的翻了个白眼。

    站在阮黄羽身边的宁化霜顺着血迹，走到唐简藏身的树下，她发现忽然之间就什么都没有了，顿时有些失望。

    阮黄羽抬头望了望，茂盛的枝干上什么都没有，心中不禁怀疑，难道是她多疑了？

    忽然，女子的娇喘声，男子粗重的喘气声传进耳朵。

    宁化霜猝了一口，“光天化日，真不要脸！”边说道，边羞红了脸。她虽然是一个小家族的小姐，但是家教却也是十分的严格的，一时间面临此事，倒是有些接受不了。

    “看!”方才的男修突然指着不远处的伏动的人影，不禁让另外的三位女修纷纷转了头。

    男修突然又道，“这背影怎么就那么眼熟呢，好像是凤师兄唉。”