
    不过这次，小壮喷的火势颇有准候，也不在像是先前在画灵宗后山林那样凶猛了。

    锦瑟满意的摸了摸它的脑袋。

    红毛在一旁，安安静静的，然而嘴嘴里哗哗的流着口水却出卖了它的想法。

    锦瑟嫌弃的看了红毛一眼，忽然肉香的味道飘来，渐渐的渗入她的鼻中，好香！转身望向小壮时，肉却已经不见了！

    却见它刚刚把烤好的肉急急的吞入口中。

    锦瑟瞪大眼睛，这么大块肉就被吞进去了？

    小壮吞的太快，却因为太烫，在地上直打滚，却偏偏就是不吐出来。

    红毛见它都吃了，满眼泪汪汪望着它，一会又望望锦瑟，模样甚是可怜。

    锦瑟大笑。

    这沙漠蟒蛇生活在沙漠之中，依靠沙漠里绿色植物来生活，所以肉质格外的鲜美，好在肉的数量够多，够他们三个吃好几顿的了。

    吃饱饭足之后，锦瑟将它们收进玄天之中，这才继续向前走去。

    秘境之中，有着各种各样的历练环境，甚至还会有着无数的幻想。

    沙漠之中，狂风席卷着大量的黄沙扑面而来，吹了一脸的沙子，脏兮兮的，锦瑟从储物戒指当中拿出一个面巾，运用水灵力清洗干净之后，这才戴好，继续向前走。

    黄沙漫天，她一步一步向前走着，沙漠里留下一串一串的脚印，风一吹，又消失了。

    锦瑟暗道，按说沙漠蟒蛇这种大型的魔兽一般会守护着宝贝，也不知道也附近又没有。

    她低头，忽然看见无数的大型沙漠蚂蚁急急路过。

    咦？蚂蚁？

    锦瑟想了想，还是抓紧跟上它们的脚步，蚂蚁的速度很快，锦瑟在身上拍了几个加速符，动用诡异的步法，才堪堪跟得上。

    由此可见，这蚂蚁的速度实在是太快！

    约莫一刻钟的时间，蚂蚁弯弯曲曲的进了一个山洞里。这洞口实在是巨大无比，锦瑟暗道，这不会就是刚刚让他们饱餐了一顿的那条沙漠蟒蛇的洞吧。

    洞口阴暗潮湿，先前跟着的蚂蚁到了这儿早就一溜烟的不见了。

    她迈起步子，向前走去，洞并不是很深，锦瑟感觉越走越宽敞，一会的功夫就走到了洞底。

    这里面是一个巨型的大洞，在沙漠里的一座荒山之中，洞里干干净净的，除了一些植物的杂叶子之外，并没有什么乱七八糟的东西，倒是整洁的很。

    锦瑟转了一圈，也没有什么发现，她用手拖着下巴，坐在一旁的高台之上，打量着周围。

    咦，这不是刚刚的蚂蚁吗？

    锦瑟蹲在地上，细细看去，他们似乎是在搬运什么东西？

    锦瑟顺着他们的痕迹看去，发现一边的墙上一处十分松散的泥土。

    她用匕首将土拨开，土质比较松软，快速的脱落了下来。

    密密麻麻的蚂蚁堆积在里面，锦瑟继续剥落土，一个小小的洞口出现在了眼前！

    里面赫然放着一块黑乎乎的石头！锦瑟睁大了眼睛，竟然是土之晶！不过，出现下沙漠之中，到时不奇怪，只不过这种东西实在是难遇的紧。

    她刚刚拿起来，将它丢进玄天！

    小壮嚎叫一声，极速将扔进来的土之晶接住！

    红毛在一旁鄙视它，不就是一块土之晶吗？它作为尊贵的幻象兽，才不稀罕呢。

    小壮围着土之晶团团转，又生怕偷偷将它吃了，锦瑟会生气，就不停的转啊转，转啊转。

    锦瑟察觉到了小壮的意图，不由得好笑，传音给它，她准了！

    小壮夹着尾巴，三个脑袋摇头晃脑，前爪抱起土之晶，躲到一边啃去了。

    锦瑟正觉得这东西对它没有什么用呢，虽然稀奇，但是她属于光暗灵根，虽说有水木风的三灵根，但是这三灵根对她来说，跟鸡肋一样没有什么区别。

    正好，小壮喜欢，倒是有了用处。这要是让外面的大能们知道她的想法，肯定会直呼，败家！败家！

    周围的蚂蚁感觉到没有了土之晶，一哄而散，渐渐的分别消散离去了。

    锦瑟继续在沙漠之中行走，这里到此都是荒无人烟的，走了将近一天的功夫，也没有什么碰见什么人，就连活物也只是仅仅碰见了一些偶尔路过的蚂蚁。

    “既然狭路相逢，就别怪我心狠手辣！”

    锦瑟忽然听到说话的声音，这声音断断续续的，她加快速度，极速向前！

    只见沙漠之中两个打斗得修士打的热火朝天！

    她越过凸起的小山丘，趴在上面，看着下方的身影。

    褐衣男子满脸凶狠，“没想到，这么多年过去了，你这小子竟然实力大增！”

    背对着锦瑟的乃是一个飘逸的红衣男子，手中的剑散发着微微的紫光，一看就不是凡器！

    “正好！我们新帐旧账一起算！”背对着锦瑟的男子道。

    褐衣男子的剑刺过来，直逼红衣男脖子！红衣男也不甘示弱，两人实力旗鼓相当！

    忽然，褐衣男子修为大震！蹭蹭的竟然在上涨！浑身的气势顿时释放开来！

    锦瑟大惊，此人竟然是筑基修士！竟然为了进入秘境压制修为！

    红衣男似乎也是不相信，眼看着褐衣男子紧紧的逼过来，红衣男恰好被迫转过头来，是他！

    竟是玄琉！（琉华都琉玄）

    锦瑟丢出一根银针，黑色的暗灵力包裹在上面，整个银针黑气沉沉。

    只见那银针直直的插入褐衣男子的脖颈之中，强大的暗灵力像雾一般的弥漫在他的识海之中，他身子猛然一顿，琉玄趁机一把长剑刺过去，褐衣男睁大眼睛，仿佛一副不可置信的样子，直直的躺了下去，咽了气。

    琉玄看看四周，望向锦瑟的方向，“多谢道友相救，还请道友出现一见！”说罢，拱拱手。

    锦瑟压着嗓子，装作低沉的声音，道，“萍水相逢，出来相见就不必了！”

    锦瑟正欲转身离开，忽然一把大剑架在自己的脖子上！

    琉玄一身红衣飘逸，倒是与锦瑟格外的相配。同是红色，荒漠之中，倒是别样的怪异！

    他面容精致，三千青丝用白玉簪挽住，一脸严肃。

    锦瑟噗嗤一声，笑出声来，原本严肃的气氛顿时尴尬起来，又因为同是红衣，气氛微微有些暧昧。