
    “哪有什么女孩子啊，我家隔壁的小花前几个月刚刚……”另一个男孩还没有说完，就被一个稍微年长一点的小孩子赶紧的捂住了嘴，叫了他们一帮人赶紧离开。

    锦瑟见他们的反应着实有些奇怪。心中不禁起疑。

    只听见那年长的男孩子狠狠地教训他们，“这件事情不要乱说，小心惹祸上门。”

    吓得周围的小孩子们纷纷捂住了嘴，看了看四周，似乎是十分的谨慎。

    二狗子仍旧站在河边，傻兮兮的笑着，嘴上叽里咕噜的说着听不懂的话，含糊不清。

    锦瑟侧耳细细听去，只见那二狗子像是疯了一般，又开始哭了起来，嘴里含糊不轻的喊着，“坏人！坏人！”

    坏人？

    锦瑟摇摇头，看着周围陆陆续续的有村民顺着一条崎岖的道路进了山，叫着挽翠赶紧跟了上去。

    俗话说，靠山吃山，靠水吃水，村民们进山打猎倒是常有的事，只不过由于深山之中兽类众多，胆子较小的只敢在外围活动，时不时的碰些运气抓点野鸡，山兔等等，但若是碰上黑瞎子，那就只能怪运气不好罢了。

    这李家村山水都有，周围的太太过于绵延不断，整个的将这李家村和这周围的村落给包围住了，倒是没有富裕起来。

    山路崎岖，周围静悄悄的，随着深入，渐渐地只能听见她和挽翠的脚步声，静谧的很，偶尔还能时不时的听见野兽的低吼。

    锦瑟上山本就是为为了寻找药材，周围时不时的跑过的一些兔子野鸡什么的自然就没有伤心，倒是挽翠第一次到凡界中来，对着周围十分的感兴趣，不时地四周瞧瞧。

    忽然，一旁的崖边上的一株野草吸引了她的注意力！

    竟然是月华草！虽然这在修真界并不是什么珍贵的草药，但锦瑟却知道这是炼制丹药的一味辅助性的药物，不可或缺。更何况，她在凡界之中，一时之间没有办法回到修真界，总不能坐以待毙，只好出来碰碰运气，在这深山之中能够碰上，着实是幸运！

    她小心翼翼的将草连根拔出，处理好，将它放置在挽翠身后背上的竹筐里。

    “小姐？这是什么？”挽翠包子一般的小脸好奇的问道，别看这挽翠比锦瑟大几岁，倒是锦瑟显得更加的成熟一点。

    锦瑟神秘道，“好东西。”

    挽翠撇撇嘴，继续跟上了前方的小姐，心中忽然想到小姐没了灵根，心中突然一阵难过，紧紧地握起了拳头，她一定不会辜负夫人所托，好好的照顾好小姐的。

    锦瑟二人倒是越走越远，渐渐地进入了深山之中，树木丛林茂盛至极，时不时的传来一阵阵野兽的低吼之声。

    锦瑟微微有些失望，看来这李家村附近的这个深山似乎也没有关于接脉丹的材料的药物，那她的经脉究竟该怎么办？

    难不成要瞒过凌家的人重新进入望仙城？那她的光暗灵根的秘密岂不是完全暴露了。

    她一时之间有些纠结，不知道该如何是好，凌桓这个身份早就已经在修真大陆，准确的说是极北之地已经消失了，那她如今又该是谁？

    锦瑟蹲在地上，抱着膝盖，看着这深山陡峭，眼神微微有些迷茫。

    挽翠在这周边活动，不时之间用灵力抓些小兔子，野鸡，倒是没有注意到锦瑟微妙的神情，收获大丰收。

    极北之地，画灵宗。

    “什么！”仕郇的眼神微微狠厉，“你是说凌家放出消息来，说那个小女娃已经死了？！”

    一名弟子微微弓着背，有些惶恐，怯懦道，“回老祖的话，的却是这样。”

    仕郇的眼神有些飘忽不定，那个女娃能够在灵根断了之后凭空消失，绝对不会简单！虽说不修炼，但是那宝物，他一转眼想到凌家，想到灵宗枫岚，原本放松的手紧紧地握了起来，青筋触目惊心。

    “继续探查消息，此事绝对没有那么简单！”仕郇道，一双倒着的三角眼闪烁着不明的却异常兴奋的光芒。

    “是，老祖。”弟子弓着背，鞠了一躬，下去了。

    忽然，门外传来一阵爽朗的笑声，明明是女子的笑声，却异常的像是男子一般的爽快利落，“老祖，该喝酒了。”

    一俏龄女修推门进来，手中捧着一个白色的瓷碗，里面乘着一些奇怪的液体，微微有些发红，似乎是酒香，中间却又夹杂着一丝丝的血腥味。

    仕郇接过来，一饮而尽。

    他的嘴角微微流出红色，似乎很是兴奋，仿佛还有些意犹未尽。

    若是锦瑟看到这一幕，必然会认出酒！以血酿酒！

    话说此时的凌瑜倒是跟扶尊的感情又上升了一个层次，扶尊只收了凌瑜这么一个弟子，将所学的一部分画灵诀全部传给了凌瑜，并且放出话来，此生只收这一个弟子，这让其他觊觎窥视扶尊之人大为心碎。

    画灵宗当时夺了慕白的画灵诀，但是毕竟不是完整的，只是慕白将画灵诀传给了唐简之后，那人去了之后，这传承就断了。

    而此时，后山一角。

    凌晨风站在山上，望着凌家的方向，眼睛微微有些红肿，阿桓！手中摩挲这一个小小的白玉瓷瓶，那是阿桓赠与他的润髓露。

    孑然一身，单薄的身影似乎有些异常的哀伤，天空之中飞过的大雁哀鸣一声，扑楞着翅膀飞远了。

    洛璃哭的上气不接下气，怎么就去了？

    而此时的方韵微微勾勾唇角，这才对嘛，一切又重新回到原来最开始的地方，画灵宗根本就没有凌桓这个变数！

    深山。

    锦瑟的神情微微有些呆滞，不过随即又振奋起来，喊了一声正在玩的正欢的挽翠一声，继续往深山之中爬去。

    挽翠手中提着三只野鸡，两只野兔子，满脸灰扑扑的，看了看天色，“小姐，天有些暗了，再不下山，恐怕今天就下不去了。”

    锦瑟轻轻的拧了一下眉头，一天的收获就只找到了一棵辅佐性的药草，也罢，终究只是灵气稀少的凡界，随着挽翠轻轻点了点头。