
    二来，方韵本来就行事高调，只要有心，事情就能查到。

    锦瑟回到住处，看着眼前的玄天，心中感叹，终于不再是一个空荡荡的了，变得整齐有序起来。

    小壮撅着屁股在抢吃的，红毛浑身脏兮兮的，不知道在哪滚的，它浑身炸毛，冲着小壮龇牙咧嘴。

    锦瑟顿时笑出声，这两个活宝。

    白蛉虽为器灵，却依旧是很脆弱，待在玄天之内吸收灵力以滋养身体。

    锦瑟拿出红色的扇子，她将灵力注入，只见扇子越来越大！红色的羽扇，煞是漂亮！

    暗暗赞到，“这个飞行宝器果真厉害！”

    余光忽然瞥到扇子的一角，只见上方刻了一朵小小的茉莉花，心中不禁猜测，这应该是慕白的妻子的吧，想必应该是一个绝代的美人。

    这红色的羽扇上木骨光滑，一点棱角都没有，很明显是有人不停的在把玩，摩挲。

    锦瑟细细瞧去，这扇子上似有一根金色的线，她，动作轻轻的将其抽出来，金黄色的小线在手中闪着光芒，这是什么？

    她捏着这条线，不禁疑惑，传闻衣服布料针线中有一种及其坚韧的线，名为金丝，顾名思义乃是金线，强度极大，只是不知道是不是这种金线？

    锦瑟没有继续探究，又拿出那个黄色的小碗，也不知道她随手拿的这小碗究竟是有什么用途，摇摇头，正准备放入书架上，突然顺手将金线放入小碗之中。

    这才准备放在，她一愣，刚刚明明是一条金线，怎么成了两条了呢？

    锦瑟揉揉眼睛，睁大眼睛，满满的不相信，但，的确就是两条了。

    她眼睛一眨不眨的盯着，忽然两条又变成了四条！

    锦瑟抱着碗，大笑。

    撅着屁股的小壮转过三个脑袋，一脸鄙视，“简简单单的复生术而已，让你当成宝贝一样。”

    锦瑟一噎，“你会吗？简简单单的复生术？！”话说，她还真的不曾听说过复生术这种东西，难道这是一种传闻之中的秘术？

    小壮一愣，顿时面色一囧，这个死女人！面色不自然，结结巴巴道，“等、等本大爷封印解封了，自然就会了。”它扭过头，将屁股对着她，不再离她。

    红毛不会说话，却能听懂他们的话，圆滚滚的抱着小肚子，笑的满地打滚。

    锦瑟丢给小壮一个白眼，笑嘻嘻的将金线拿出来，随意丢了一块灵石进去，睁大着眼睛，紧紧的盯着。

    盯了约莫一刻钟，偏偏这灵石依旧是原来的那一块。

    她像是泄了气的包子，不过随即又振奋起来，将灵石拿出，将一块黑曜石放进去。

    却依旧没有什么变化，经过多次的实验，锦瑟终于弄明白了，这个小黄婉应该是个这金线是一对的，所谓的复生术就仅仅只是针对尽显的吧。

    锦瑟又不清楚金线的用途，只好把所有的金线放进碗里，搁在书架上，让它自行复制。

    她盘膝坐在玄天的蒲团之上，默默念着引气诀，将灵力一点点的引入顺着四肢百骸，进入心脉之中。

    锦瑟不知道，她在玄天之中打坐的时候，玄天之内所有的灵力全部聚集在她的周身，以至于像是蒙上了一层又一层的白雾。

    渐渐的，白雾凝结成水滴，一点点的渗入她的皮肤，使得皮肤上蒙上了一层污垢。

    锦瑟停止打坐，一睁眼就闻到了臭烘烘的味道。

    她急忙捂住鼻子，差点干呕。

    低头一看，这才注意到自己的身上已经黏糊糊脏兮兮的。

    心里小小的嫌弃了自己一下，急忙将用水灵力引水将自己冲的干干净净！

    换上一身新的衣服，这才松了一口气。

    而此时在锦瑟周围的灵力早已散到了四周，像是什么都没有发生过似的，锦瑟自然不知道，心中也疑惑，她又没有进阶，哪里来的泥垢呢。

    夜。

    锦瑟换上黑衣，进入太液湖旁边的林中，林梓韩早已等在那儿了。

    他恭恭敬敬道，“主人！”

    锦瑟道，“嗯，调查的怎么样？”

    “画灵宗一众弟子堕魔的着实很多，已经在众弟子之中将近一半。”

    锦瑟一惊！

    一半！绕是她怎么再猜测，也没有猜到竟然已经有了一半的数量！不过想到仕郇作为画灵宗的老祖已经堕入魔道，就没有什么不可能了。

    锦瑟命令道，“继续。”

    “涉及的面积甚广，甚至包括一些真人，还有方韵此人，似乎是有一种预知的能力。”

    锦瑟点点头，预知？这一点，她在第一次见到方韵这个人的时候就觉得不对劲，如今听林梓韩这么一说，心中更是坚定当初的想法。

    “她是一众内门弟子之中的独特的天才，出类拔萃，似乎得知很多事情的后续，小的还查出方韵似乎十分针对一个人，那人乃是灵宗的苏妍。”

    锦瑟睁大眼睛，这也能调查出来？看来这林梓韩的秘密势力确实不小。

    “她，似乎也十分关注主人……”林梓韩一顿。

    锦瑟眉角一挑，她当然感受的到方韵对她若有若无的目光，只是不知道这个女人究竟有什么目的罢了。至于苏妍，方韵对苏妍……

    事情还真是有趣呢，锦瑟邪魅一笑，黑夜之中，如一只妖冶的狐狸。

    “嗯，退下吧，以后有情况记得随时汇报。”

    “是，主人！”林梓韩微微弯腰，退了下去，悄悄的出了丛林。

    锦瑟飞身赶回，她最近似乎已经没有感受到那股奇怪的监视了呢，大概是从御天泓离开开始呢。

    她躺在床上，翻来覆去，身上已经汗涔涔，一闭眼睛就是御天泓掐着她的脖子！

    锦瑟也不知道为什么会做这样的梦，难道是潜意识里对御天泓的害怕？

    忙了好多天，本来想好好的睡一觉，此刻的锦瑟却紧紧握住拳头！实力！还是实力！

    若是她实力强盛，御天泓有怎敢如此待她！

    翻身进去玄天之中，盘膝而坐，进入修炼的状态。

    玄天中的灵气依旧围绕在她的周身，一点点渗入她的皮肤。

    若是看的仔细的话，就会发现她的皮肤白嫩了一些，皮肤下的血液极速的流淌。