
    此次秘境乃是位于中部绥岭地带，因此人称绥岭秘境，秘境随机出现在大陆之中，五十年一次。

    所有宗派的人皆在此，漫天心因为早已筑基，无缘这次秘境。

    苏妍站在灵宗的队伍之中，看向锦瑟的方向，不禁疑惑，小小的三灵根的外门弟子，竟会有如此的本事！

    完全忘记了她自己是五灵根的外门弟子。

    锦瑟注意到她的视线，垂下眼眸，这苏妍如今修炼的这么快，除了跟她本身是纯阴之体的体质之外，恐怕还有自己当时交给她的混天诀吧。

    她记得这当时可是只有上部呢，唇角微勾，下部拿不拿的到，还要另说呢。

    苏妍摸了摸脖子上带着的玉符，想到云华，一抹羞涩浮上面孔。

    “这玉符，可以以我之力护你一次。”云华丢下一枚玉符，转身离开。

    师父，我一定不负你的期望。苏妍紧紧的握住玉符，面上微笑，想道。

    阮黄羽低着头，她可是记得上一世的时候，苏妍从秘境之中筑基，在修真大陆之中大展光芒！

    只是这一世那个画灵宗的入魔女子醉如墨怎么没有来？看来这一世的变数还真是很多呢。

    几位真人带领着自己宗派的弟子，等待着秘境的开启。

    灵宗的崆名拿出一个阵盘，布下符阵，“所有弟子听令，全部进入符阵之中！以等待秘境的开启。”

    进入符阵之后，传送进入秘境则是随机的，或是赤焰燃燃的山脉，还是凶兽之境，或是福泽圣地，这都要看个人的运气。

    说到运气，在修真界称之为气运。在修仙一路上，气运不可缺少，没有气运，即便是天资再高，恐怕修仙也是很艰难。

    苏妍的乾坤洞中，小凤凰似乎感受到令它恐惧的气息，令它不由得臣服，心中却有一种念头在隐隐叫嚣，那是你的主人！你的主人！她身上有凤尾蕉的气息！

    小凤凰不再像以前一样叽叽喳喳在苏妍识海之中乱说，倒是让她吃了一惊。

    锦瑟识海之中的凤尾蕉微微颤动，感受到小凤凰的惶恐，这才收敛。

    锦瑟自然是知道的，她倒想看看，没有了凤凰，魂灵珠，苏妍要如何立足？！

    苏妍和凤鸣互动十分的频繁，苏妍时不时的捂嘴娇笑。

    锦瑟微笑，眼神之中阴翳，既然互动这么频繁，还是纯阴之体，总不能浪费才是，这次的礼物就当是送给苏妍身边的这位男修了，他可要好好感谢她才是。

    玄棠嘱咐众弟子，“在秘境之中，保住性命要紧！这是你们一个历练的机会，切勿焦躁！不要乱招惹是非，一旦进入，生死有命。”她冷着一张脸，“听明白了吗？”

    画灵宗一众弟子听命。

    忽然，绥岭光芒大作！秘境缓缓开启……

    众人急忙捂住眼睛，强烈的金光！同时带来的还有大地的微微颤动。

    只见在弟子的周围的空中缓缓裂开一个大缝，将阵法之中的一众弟子吸了进去。

    锦瑟感觉到一阵头晕目眩，晕眩之后，迎面而来的则是腥热的舌头！

    她往后一翻身，堪堪躲过那个巨大的舌头！

    蟒蛇大怒！它嘴中的食物竟然妄想逃走！

    锦瑟疾身向后退了约莫一丈的距离，拿出本命仙器凤尾蕉，狂风呼啸，席卷着黄沙！

    她发丝凌乱，此时的她早已不再是那个厚重刘海掩盖的凌桓，而是苏锦瑟！

    红色的纱衣在这荒漠之中妖艳至极，黑发凌乱飘扬，额头上妩媚的绽放一朵邪恶的曼陀罗！

    蟒蛇见到嘴的食物眨眼就不见了，不禁怒极，肥胖的身体，极速向前，长长的舌头上布满了绿色的液体，蛇眼迸出，望着锦瑟，绿色的液体越流越多。

    忽然，她借凤尾蕉之力凭空升起，素手芊芊，极速的音波急急冲击向蟒蛇！肃杀的气息越来越强大！

    蟒蛇眼睛似乎要迸出来了，小小的人儿，竟然敢妄想和它做对！极速将蛇尾甩向空中，欲将锦瑟卷起！

    她一边极速的后退，手中却不同的攻击它，阵阵音波，直接攻击蟒蛇的识海！

    忽然，又见那音波画作无数的暗剑直击蟒蛇！

    蟒蛇“嗷”的长叫一声，这个食物不简单，竟然击中了它的蛇尾！

    ，蟒蛇双眼似乎要喷出火一般，将尾巴上的剑甩掉，直击锦瑟。

    忽然，锦瑟见那蛇尾抖动，竟然想要偷袭！

    ，果然，蛇猛然间转动了身子，向锦瑟一侧袭去。

    眼看蛇近在咫尺，她挥出手中匕首，直直的刺向它的舌头！

    舌柔软，竟被锦瑟直直的砍了下来，喷薄的血液溅了锦瑟一身，上面掺杂的绿色液体，竟将锦瑟的衣物开始腐蚀！

    蛇脸上已经溅满了血，双眼看向锦瑟，已然是阴森森！

    蟒蛇彻底被逼疯！不停的攻击锦瑟。

    所谓趁你病要你命！锦瑟抚琴，只见琴音化作利刃，逼向蟒蛇。

    蟒蛇身子一躲，锦瑟手去加速，琴音袭向它的眼睛！

    它嚎叫一声，声音撕裂，伴随着大地的震动！双眼已瞎，只剩下两个阴森森的眼眶。

    锦瑟深深的呼了一口气，沙漠蟒蛇，她的运气可真不好！

    她不知道的是，她的气运在一点点的增加，原先的白色，如今已有些偏向深红色的趋势。

    蟒蛇失去了眼睛，开始变得乱无章法，即便是它身体再怎么坚硬，又怎么抵抗出长久的战斗！

    锦瑟只想速战速决，直击蟒蛇的七寸！

    待到蛇一动不动之后，终于呼了一口气。

    拿起匕首，利落的将蛇身上有用的部分肢解一番，利落的剥皮，不一会的功夫，完整的蛇皮就呈现在眼前。

    她想到，还没有吃蟒蛇肉的味道呢，也不知如何？

    将蛇胆拿出之后，蛇皮等等收入玄天之中，这沙漠蟒蛇实在是难遇，蛇胆更是罕见。

    锦瑟满意笑了笑，将蛇肉分解，用玄天之中的木棍串起来，坐在地上。

    将玄天之中的小壮和红毛唤出来。

    “小壮，喷火！”锦瑟笑嘻嘻道。

    小壮一见蛇肉，眼都亮了，听到锦瑟的话之后，口中喷出火来。