
    锦瑟看着她奇怪的样子，压下心中的疑惑，望了望这山洞之中，想必这应该是哪个在凡界的修仙者留下的，只不过玄草这种东西于炼气期的修者有益，想到挽翠那奇怪的表情，心中也变明白了几分。

    她垂下眸子，“挽翠，都采摘了吧。与你修炼有益。”暗道，这个丫头在她身边倒是心思不少。不过这也是修者的正常罢了。

    挽翠很明显有些慌乱，急忙解释，“小姐，这对你的病情应该有好处吧。”

    “你不必担心我，先摘了吧。”锦瑟轻轻的咳了两声。

    挽翠采摘的功夫，锦瑟细细的打量着这一处洞穴，玄草是靠吸收日月精华来维持生长，，这儿竟然有如此多的玄草，想必应该是一个风水宝地。

    锦瑟眯了眯眼，嘴角微微上扬，既然她能够追随她到凡界，虽然不知道抱着什么样的目的，但总归是跟随来了，她也不至于去苛责她些什么。

    忽然，锦瑟目光触及到一处凸出的石块，心中甚是疑惑，伸出手，轻轻地摁了下去。

    拿石块之处猛然形成了一个剧烈的漩涡，一时间狂风大作，将锦瑟紧紧地吸了进去。

    “小姐！！！”耳边传来挽翠焦急的大喊声！

    锦瑟只感觉风声呼呼地吹着她的脸颊，她这是才明白过来，想必那个吐出的石块上方应该隐藏着所谓的空间符咒，周围的风吹得她的耳朵生疼像是一道道的刀锋。

    挽翠在洞里望着石块消失的地方，眼睛里更是慌乱不已，怎么办？怎么办？她竟然把小姐给弄丢了！该如何跟家主交代？

    刚刚她采集玄草的时候，包裹全在小姐那儿，她该如何是好？

    挽翠焦急的在山洞里不停的走来走去，焦急的等待着，等了一天的时间，在山洞做了一个记号，离开了。

    ……

    “呸。”锦瑟吐出嘴中的一个狗尾巴草，望了望这荒无人烟的地方，不禁哀嚎！这是什么霉运，怎么来了这么一个地方。

    头上，身上，脸上，满满的草屑。

    锦瑟嫌弃的看了自己一眼，浑身脏兮兮的，奈何没有灵力，更是无法使用除尘诀，心中更是郁闷。

    这周围荒无人烟的，也不知道究竟是在什么地方。

    她看了看身边的包裹，打开看了看，好在，东西还在。

    心中暗道，挽翠知道自己消失了，应该会赶快向凌家报备吧，不过，若是这样的话，她肯定会难辞其咎，眸子垂下，也不知她究竟会怎么做。

    锦瑟摇摇头，还是想办法，赶紧弄清楚这是什么地方吧。

    她伸了一个懒腰，用心去感受着周围的灵气，心中猛然一阵惊喜！

    这里绝对不是凡界！

    灵气众多，绝对不是灵气稀少的凡界可以比的。

    她回来了！

    半个月后。

    一个脏兮兮的小人儿抬头望着这偌大的城门，乱糟糟的头发下，眸子闪着兴奋的光芒。

    气势磅礴，飞云缭绕。

    高耸的城门，仿佛平地而起，只见上方赫然写着“仙云城”。

    锦瑟摸了摸自己的肚子，扁扁的，所幸她入了筑基之后已经可以辟谷，如若不然，在哪荒无人烟的地方，只怕会饿死了。

    前方已经拍了好长的进城队伍，锦瑟急忙跟上去。

    “呸呸呸，哪里来的乞丐！脏兮兮的，竟然还想进入仙云城。”身后一男修鄙夷道，面容姣好，倒是生的一股风流倜傥。

    身旁的女修说道，“哎呀，师兄，你不要这样说人家了，本来就已经够可怜的了，还被你这样说叨。”

    “师妹，还是你心地善良。”

    “哎呀，师兄。”

    女修脸上红晕一片，娇羞一笑。

    周围的空气顿时凝固了，只剩下两个大庭广众之下调情的男女。

    站在他们前面的锦瑟，听见后面师兄师妹的叫个不停，只能翻个白眼无语望天，却只望见了头顶上自己乱堆堆顶着一头草屑的乱发。

    很快就轮到锦瑟了。

    “进城门，两块下品灵石！”

    锦瑟顿时一懵，她没有灵石啊。

    她所有的灵石，额，都在玄天之中啊，可她现在根本就进不去啊，意识进得去，这就是所谓的看得见拿不着吧。

    锦瑟顿时想要吐血，老天这是在玩她吧。

    “到底有没有？！”守门的糙汉子大声的吼道，“没有就滚一边去！没有灵石还妄想进入仙云城！”

    大汉指着一边的草垛，“走走走，别在这儿碍事。”

    锦瑟一阵气闷。

    身后的男修道，“哎呦，果然是一个乞丐呢。竟然连两块下品灵石都没有，还想进入仙云城呢。”

    女修又道，“师兄，你别这么说嘛。人家虽然是乞丐，但是人家也不容易啊。好不容易想出来见见大世面，却发现脸进城的钱都没有。已经够可怜了，还要被你说。”

    “师妹，你说什么都好。”

    女修傲娇的仰着脖子。

    锦瑟像是看白痴一般看着这两个人，哪里跑出来的神经病？！难道是修炼练得走火入魔魔怔了？

    守门的糙汉子也被这两人说的有些烦躁，“人家有没有灵石关你们屁事！赶紧交灵石！没有灵石就走人！”说罢，指着远处，“没有就赶紧离开。”

    女修被说的一阵脸红，愤愤的扔下两块下品灵石。

    锦瑟被困，苦恼的很。

    现在她的身上只有竺兰花花粉，白若芸给的簪子等一些重要的东西，别的倒真是……

    “快看！”不知有谁惊叫一声。

    众人纷纷抬头。

    只见天边一威风凛凛的兽，身上两侧扇动着大大的翅膀，驮着一男一女，渐渐地进了，青衫白衫交织，缓缓地落在了地上。

    锦瑟定眼一看，竟然是五品的飞行兽！

    一男一女渐渐的走进，身后跟着一头巨大的飞行兽。

    守门的糙汉子急忙行礼，“公子！”

    青衫男子轻轻点头。

    “表哥！你等等我！”女子急忙追上来，眼光忽然看到一旁的小乞丐，“咦？这是怎么回事？怎么不进城？”

    守门汉子冷汗连连，“回小姐的话，这乞丐拿不出灵石。”

    那女子发出铃铛一般的笑声，“我当是什么事呢，诺，让她进城吧。”说罢，扔下一块中品灵石。

    锦瑟望着女子离开的背影，心中记住了她的面容。(未完待续。)