
    “小壮！！！！”

    玄天之内顿时鸡飞狗跳，一个黑漆漆的人儿追着一只三头的丑狗，搅得一片狼藉。

    锦瑟看着自己幸存下来的药材，顿时有些庆幸，看了一眼正臭屁的小壮，不禁有些嫌弃。

    她暗中下定决心，看来的好好培养一下小壮这个臭屁的狼喷火炼丹了。

    正在臭屁扮鬼脸的小壮哪里知道它的好日子就要到头了，从此生活之中，只剩下，喷火！如何正确的喷火？如何将火苗喷的正好？如何控制火势？什么时候火势该大，什么时候火势该小？

    小壮耷拉着脑袋，在一边反反复复的不停的练习着如何正确的喷火？顿时让它的狼头有些抓狂。

    锦瑟笑意盈盈的望着它，顿时感觉心中舒畅，这衣服被烧的郁气总算是消散了。

    她的脸黑漆漆的，露出白色的牙齿，笑着，这场景实在是诡异的很，小壮的腿向后推了一下，连连惊呼道，“猥琐！好一个猥琐的女人！”

    锦瑟的脸顿时拉长了，猥琐？！

    直接将这只臭屁的狼抓了过来，命令它继续喷火，她自己则是将药材按照比列一一放进去。

    小壮自然也是知道到了关键的时刻，也不再玩闹，紧紧地盯着丹炉，控制着火势的大小。

    火势将药材一点点的溶成了液体，她运起灵力，将这些渐渐的牵引，试图将它们融为一体，锦瑟紧紧地咬住牙关，，头上大颗大颗的汗珠流淌了下来。

    慢慢的，火势渐渐的小了，锦瑟一点点的疏导着，将溶液融合在一起！成败就在此一颗！

    渐渐的，终于融在了一起，即便是这个时候，也不能放松，让小壮控制着火候，终于，锦瑟忽的松了一口气，丹成！

    一股淡淡的幽香从丹炉之中散发出来，锦瑟深深的吸了一口气，接脉丹！好熟悉的味道！

    只见丹炉之中躺着一颗碧绿的丹药，上面缠绕着许些红色的脉络，锦瑟将其拿在手中，刚刚出炉的丹药有一些温热，没有想到，这次的丹药，竟然形成了丹纹！

    她的炼丹技术应该没有提高的这么快，想必应该是这妖峦之巅的接脉果的原因了。

    一旁的小壮深吸一口气将所有燃着火苗纷纷吞入肚下，满足的拍了拍小肚子。

    锦瑟盘膝而坐，这次的丹药比以往的要好的多，就是不知道效果究竟会如何？想罢，将丹药放入口中，吞了下去。

    意料之中的，剧烈的疼痛从四肢百骸传来，锦瑟感觉全身像是在被蚂蚁啃食一般，麻酥酥的却浑身满是针扎一般的疼痛，她紧紧地咬着牙齿，渐渐的嘴角流出猩红的血液，原本黑漆漆的脸上，又掺杂了红色的血迹，诡异又好笑。

    疼！疼！疼！

    忽然，一抽一抽的痛楚从肺腑传来，锦瑟大颗大颗的汗珠从额头上冒出来，身体微微有些颤抖，手上的青筋顿时暴露，周围大量的灵力纷纷向锦瑟的周身聚集，像是层层厚厚地雾将她包围在其中。

    锦瑟内视经脉，只见她的经脉伴随着剧烈的痛楚渐渐的恢复，恍惚之间，不知道什么时候痛楚渐渐的停止了，她却似乎像是老僧入定一般，一直保持着盘膝而坐的姿势。

    这一晃，就已经过去了九天。

    睫毛微微颤抖了几下，锦瑟的眼睛猛然睁开，顿时身上酸痛无比，扑面而来的臭味让锦瑟不禁捏紧了鼻子，好臭！

    三小只闻到臭烘烘的味道，顿时一溜烟的逃走了，一个影子都看不见。

    锦瑟嫌弃的看了自己一眼，施展了好几遍除尘诀才算完事，她内视自己的肺腑，果然，四肢百骸的经脉早就已经恢复如初，甚至是比当初的经脉更加的宽阔。

    锦瑟心中那块压着的石头顿时消失了，心中紧绷着的弦仿佛一下子就松了下来。

    想到筋脉的断裂的痛楚，她眼中冷光乍现，她记得那张符上是渡劫修士的一击，联想到如今云华将苏妍收为弟子的事情，恍惚明白了什么，心中却猛然抽的一痛，任谁被自己亲手养大当做亲人一般的人生生断了经脉，想必都不好受吧。

    锦瑟吞下一滴润髓露，连续吐纳了七个大周天，这才停了下来，将那筑基不稳固的修为稳定了下来。

    一个闪身，出了玄天。

    这小小的酒肆依旧如初，只是柳三娘和胡三宝都不在，锦瑟转了一圈，没有找到他们，就留下一张传音符，离开了酒肆。

    她是打算带着清逸离去的，只是现在还是赶紧回到仙云城，将陌家的七彩玄花拿回来才是。

    青石板铺成的路面上，一红色的身影，走到尽头，手中的玉牌微微一闪动，人影顿时消失不见了。

    周围熙熙攘攘的，锦瑟突然出现在这偏僻的一角，倒是没有什么人注意，她心中暗暗记下这个地方。

    现在身处的地方俨然就是仙云城。

    锦瑟深深的呼出了一口气，现在这个时间倒是恰好是傍晚，夜色已经偏暗，这陌家乃是仙云城的城主之府，可她如今只是一个小小的筑基修士，如何在这森严的陌家拿到七彩玄花啊？

    她随意一打听就找到了陌家的位置，毕竟这陌家在这仙云城之中的地位那可是独一无二的，抬头看着这高高的府邸，周围守着无数的侍卫，看着他们马上就要转过来的目光，急忙低下头，装作行人匆匆走过一般。

    “表哥！今晚尘丹殿有拍卖会，不妨我们去看看如何？听说这一次有几个神秘莫测的压轴的东西，指不定还有什么稀奇的材料呢，也好让我炼制一把趁手的武器。”甜甜的女声响起。

    锦瑟心中一惊，是她！那是在城门之中给了一块上品灵石的女子！华小帆！

    心道，是了，这里是陌家，陌上青是华小帆的表哥，那么她出现在这里倒是很正常了，又听到他们说拍卖会的事情，锦瑟道，不如去拍卖会上看一看，这陌家太森严了，还得从别的地方下手。

    陌上青在前方走着，华小帆急急忙忙的追上。

    锦瑟看后面审视着两人，这两人倒是郎才女貌，般配的很，只不过，看陌上青的态度，恐怕是落花有意，流水无情啊。(未完待续。)