
    “哎呀，妹妹刚刚过来，姐姐怎么就要走啊。”白笙一手拉住她。

    华书音狠狠一甩袖子，“白笙，你放肆！”

    “妹妹不知道姐姐为何如此不待见妹妹？”白笙紧紧的拉住她的手。

    一旁的小丫鬟冲着她轻轻点头，白笙眼眸此时更是垂垂欲滴，梨花带泪。

    华书音，“你放手！”

    “姐姐……”她凑近突然说道，“姐姐再怎么受宠爱，也是要用我用过的人。”说罢，讽刺一笑。

    华书音颦眉，“画扇，拉开她！”

    画扇还未动，白笙就突然道，“姐姐这是干什么！笙儿到底哪里碍着姐姐的眼了，若是姐姐不开心，把气洒在笙儿身上就好了，笙儿不敢。可我和萧哥哥毕竟是自小一起长大，笙儿整个心里都是萧哥哥一个人……”她还未说完，忽然就惊呼一声，“姐姐！”

    众人还未回过神来，就见白笙已经“扑通”一声掉进了水里，溅起了无数的水花。

    锦瑟倒挂在亭子上，看着这一场闹剧，不禁翻了一个白眼。

    忽然，一道人影闪过，救起水中的白笙。

    冯云萧抱着白笙，急急的离开。

    华书音站在路边，他经过她时，看都没有看一眼。

    或许，她在他心里，终究还是抵不上白笙的吧。

    她怔怔的望着他远去的背影出神，喃喃道，“云萧……”

    琉玄也倒立下来，扭头看着锦瑟容颜，隔得太近，甚至都可以看到她脸上微微的绒毛，清咳两声，不自然的开口，“白笙早就知道冯云萧来了。”

    “这个女人可真是演的一手好戏，竟然不惜搭上自己的孩子。”锦瑟回头，面向琉玄，两人倒立相对，着实有些尴尬。

    锦瑟一个漂亮的翻身，形成一个优美的弧线，坐在了亭子上。

    而此时，冯云萧则是慌忙的守在白笙身边，然而，孩子终究还是没有保住。

    天气变得阴沉沉的，豆大般的雨点噼里啪啦的落了下来。

    华书音仍旧站在原来的位置，怔怔的出神。雨滴落在身上，却丝毫不动。

    小丫鬟画扇急忙去拿伞，撑开，打在华书音头上，轻轻道，“夫人，下雨了，咱们回去吧。”

    华书音一愣，“好，我们回去。”

    锦瑟撑开灵气罩，望着华书音的脖子上的小铃铛出神，看着他们渐行渐远去。

    琉玄咒骂一声，“这什么鬼天气？！”径直飞身而下，坐在了亭子里。

    锦瑟侧耳一听，又听见了叮铃铃的响声，场景一换！

    “华书音！当真是我瞎了眼！”冯云萧甩开她。

    “云萧！”华书音紧紧的抱着他，“不是我，不是我，我没有害她。”

    “孩子如今都没了，你狡辩这些又如何？真不知你竟如此恶毒！”他狠狠的将她推开，转身，一点也不留恋的离去。

    华书音跌落在地上，脸色苍白，没有丝毫的生气。

    战争爆发，冯云萧走了，跟随皇上御驾亲征的队伍走了。

    华书音这一等就是十年。

    “咳咳。”华书音咳了两声，帕子上殷红点点，她靠在床榻边上，垂眸深思。

    “夫人，暖手炉。”小丫鬟将暖手炉放在她的手上，她却仍旧浑身冰冷。

    她自己知道，她怕是熬不过这个冬天了。

    “画扇，扶我下床。”华书音沙哑着声音说道。

    她坐在书桌旁，提笔，遗书二字格外显眼。

    画扇在一旁轻轻的磨墨，眼泪哗哗的留下来，却不吱声。

    这十年，冯云萧陆续来了几封书信，有给他的父母的，白笙的，却唯独没有她华书音的。

    郁积于心，身子日益孱弱，她终于还是没有熬过这个寒冬。

    锦瑟站在窗外，听到里面的哭声传来，道，“这会不会是华书音一生的回忆？”

    故事到这儿似乎还没有结束，消息传来，冯云萧在她离世的这一天，急急赶回来。

    冯府此刻到处都是白色，和当年他娶她的盛景差异如此之大。

    他坐在她的床边，“书音，我回来了。你睁开眼睛看看我好不好？”语气温柔，夹杂着浓浓的爱意，一脸沧桑。

    他捧着她的脸，在唇上落下一吻，却冰冷至极。

    一如当年，他起床后，在她额头上落下的一吻。

    他拿着她的书信，在她的床边哭的像个手足无措的孩子。

    这腊月的天气反复无常，鹅毛大雪纷飞。

    不出二月，冯府少爷冯云萧离世，与华书音合葬。

    锦瑟唏嘘一声，都说有情人终成眷属，而这两人一直到最后，误会都没有解开。

    场景突然变了，锦瑟和琉玄又回到了原想荒芜人烟的荒漠之中，他的脚边落了一只铃铛。

    琉玄道，“怪不得，竟是这铃铛在作祟！”正欲伸手去碰它，锦瑟急忙阻止他，“这铃铛上，华书音的怨气极重。”

    说罢，锦瑟手轻轻打出一个个的灵符，默默念叨往生诀，这才将怨气除去。

    琉玄看着锦瑟递过来的东西，不禁皱眉道，“这等污秽的东西，本少爷才不要，送给你了。”

    锦瑟丝毫不介意，将铃铛收了起来。

    她有直觉，这个铃铛既然能够出现在秘境之中，绝对不是什么凡物。刚刚华书音的幻境，怕是铃铛幻化而来。

    二人走了一段时间，终于走出了荒漠。

    荧荧点点的绿色近在眼前。

    锦瑟不禁欢呼，终于走出来了！

    琉玄撇撇嘴，望着锦瑟的背影怔怔的，随即扭过头去，不再看她。

    习惯了沙漠的狂风黄沙，大漠冷清，忽然又见绿意，颇有些不适应。

    锦瑟笑了笑，转过头来，道:“多谢玄道友一路相陪，在下要去寻找师兄师姐了，就此告别。”

    她正欲离开，就见一只手紧紧的攥住了她的手腕，“凌桓！”

    锦瑟回头，“玄道友还有何事？！”

    琉玄突然颓废般的放开手，“罢了，你走吧。这个给你。”

    他递过一个白色的琉璃手链，“上面乃有五颗珠子，带有空间符隶，可使遁地十里。”

    气氛忽然有些伤感，锦瑟若不是要去寻苏妍报仇，又怎么如此匆匆告别。