
    一身红装，鲜衣怒马，头上戴着的琉璃簪摇摇坠坠，只是额头上的刘海遮的比较的厚重，生生的去掉了几分颜色。

    唐简本想背着她，锦瑟摆摆手，表示自己可以走。

    伤倒是好得很快，漫天心说是送丹药来，却到现在都迟迟没有动静，估计只是嘴上说说，为她自己赢得一个好名声罢了。

    周围倒是没有什么人，锦瑟也不掩饰自己的伤已经好的差不多的问题，随着唐简漫步在街上。

    灯，各式各样的花灯挂在周围，时不时的有人在周围放着焰火，锦瑟心道，“这中部倒是和凡间一般热闹。”

    忽然前方有买面具的，锦瑟兴冲冲的走过去，却不敢太剧烈的活动，稍微一重，就不停的咳嗽。

    “咦？”她拿起一个面具戴在自己的脸上，一个狡猾的狐狸脸顿时呈现在唐简的面前，“怎么样？”此时的她，没有了以往的老气成熟，完全就是一个活脱脱的小姑娘。

    唐简宠溺的摸摸她的头，“阿桓的眼光向来是不错的！”

    伸手拿起一只兔子的面具，也戴在他自己的脸上，“如何？”

    锦瑟嘚瑟道，“没想到你这么的冷冰冰的，选的面具倒是萌哒哒的，倒是让你这仙人有了人间烟火的气息。”

    这话听在唐简的耳中则是心惊肉跳，她怎么知道，还是胡乱说的？见她仍旧没有什么表情，顿时放下心来，估计是随口一说吧。

    忽然，前方出现一人的背影，消瘦憔悴，似乎是满身的伤痕，拖着这疲惫的身躯行走在街上，一身青衣，却仍旧遮掩不住这逆天的满身绝代风华，一步一步，渐行渐远。

    锦瑟像是控制不住自己的脚步一样，心中似乎有声音在叫嚣，竟然鬼使神差的跟了上去，像是着了魔一样。

    唐简在后面怎么喊，她都听不见，只好扔给卖面具的老板两块灵石，赶紧追上她。

    前方的青衣男子忽然转过头来，“小道友为何一直跟着在下啊？”语气温润，却处处透露着疏离。

    锦瑟大惊，果然是他！云华！难怪这背影异常的熟悉！

    狐狸的面具“啪嗒”掉在了地上，露出了一张略有些婴儿肥般的脸，云华一愣，没有想到竟然是个小姑娘。

    身后的唐简急忙追上，看着前方的两人，心中略有些不舒坦，急忙捡起掉在地上的面具，霸道的牵起她的手，拉她回去。

    锦瑟看着云华熟悉的面容，脑海之中忽然想起华玲玲的话，“你可是枫岚真人的亲传弟子啊，哪里是我们可以高攀的起的！”心中一冷，转身离去。

    她的反应，着实让唐简有些摸不着头脑，只好紧紧地牵着她。

    云华看着这小姑娘的突然的反应，一时之间有些发愣，看着红衣背影渐渐地消失，心中都陡然有些失望，只是却又不明白这是失望究竟是从何而来，不明白情况的他只好转身离去，真是一个奇怪的小姑娘！

    锦瑟一边走一边愤愤不平，她这个师父就站在他的面前，他却不认识他！手中的面具被她揉的一团糟。

    唐简忽然夺过她手中的面具，“阿桓，你到底在想些什么？”

    锦瑟微微有些发愣的望着他，这才想到她如今早就已经不是那个高高在上的望尘了，而是凌家凌桓！

    他终究还是叹了一口气，牵起她的手，真是一个让人操心的人儿。

    他的手紧紧地包裹着她的小手，异常的暖心。锦瑟没有抽出手来，似乎这真的快要养成了一个习惯。

    这一场灯会没有让唐简感觉到任何的欢喜，只觉得他似乎是越来越不懂她，她的忧心，难过，到底从何而来。

    当晚，夜里静悄悄的。

    锦瑟睁大着眼睛，翻来覆去的睡不着，脑海之中不知为何总是在不停地重复着唐简那一声叹气。

    翻来覆去，翻来覆去。

    她心里清楚，欠唐简的怕是还不上了，想到他不分缘由的包容，心中不禁愧疚，她重生一世，形形色色优秀的男子，明显的有目的接近的御天泓，包容的唐简，霸道的琉玄。

    明明是为了追求大道，却越来越有着数不清的各种恩怨纠葛。锦瑟不禁有些气闷！

    锦瑟接下来的二天谁也没有见，更是感觉到没有脸去见唐简。她心中似乎是对唐简的依赖感越来强烈！这让她心中警钟猛然敲醒，如同醍醐灌顶一般，专注大道。

    却不知道，那小小的芽儿一旦破土而出，便一发不可收拾！这场恩怨的纠葛早已注定。

    直到第三天，终于要离开中部，回画灵宗了，她才出了房门。

    该来的总会来的，这似乎就像是暴风雨来临之前的平静，天气也是阴沉沉的压抑的很。

    锦瑟深深的呼吸一口气，跟随着众人的脚步踏上了回画灵宗的路。

    众人惊讶于她修复的如此之快的原因，却又是满心的同情，丢失了灵根啊。

    唐简想到她那奇奇怪怪的反应，不禁疑惑，看着她恢复了正常，放下心来。

    二人嬉笑怒骂，像是从前一般。

    只是唐简明显的感受到了她的疏离，似乎他们之间有什么东西悄悄地变了。

    画灵宗。

    众人风尘仆仆的终于回到了画灵宗。

    而在中部凌瑜身边周围环绕着的蝴蝶却仍旧是随着她来了极北之地。

    满身的蝴蝶让凌瑜一进宗门之门就成为了众人的焦点，惊叹者，嫉妒者，羡慕着，惊艳者。

    凌瑜看到前来接她的师父，一袭白衣，风度翩翩，她明显的看到他眼中的惊艳，脸微微一红。

    “徒儿。”扶尊伸出双手，朝着凌瑜伸去。

    凌瑜伸出手，轻轻搭在上面，二人周身蝴蝶离去，倒真是一对璧人。

    唐简在一旁和锦瑟咬着耳朵，“这扶尊真人养了不少的炉鼎在山峰上呢。”

    锦瑟一脸好奇，“你怎么知道？你个大男人还这么八卦。”

    他的脸微微一红，扭过头去，不再跟她说话。

    锦瑟偷偷一笑，真是不好惹的一只小猫。

    二人走在路上，锦瑟失去灵根的事情早就已经像是翅膀一样，传遍了周围。