
    陌上青忽然回过头来，锦瑟猛然之间低下头，心中暗道，好敏锐的直觉！

    “表哥？怎么了？”一旁的华小帆也回过头，望了望周围，来来往往的修士，也不知道他究竟是在看些什么。

    陌上青摇摇头，“没什么，走吧。”

    看见二人进了尘丹殿之后，锦瑟跟随着众多的修士也装作不经意的进去，却被门口的侍从给拦住了，“帖子。”

    是了，尘丹殿的拍卖会，除了尘丹殿会送出去不少帖子之外，其余的都是卖出去的，即便不是包厢，大厅之中，位子也是有限的。

    锦瑟忽然想起来，卖丹方的时候，那姓周的中年人倒是给过一张帖子，将手伸进袖子，实则是从玄天之中拿了出来。

    这侍从倒也还是那上一次拦住她的人，不禁让锦瑟觉得有些好笑。

    侍从一看到这帖子，顿时心中一惊，面上谄媚起来，“客人，请进！”

    锦瑟望了望手中的帖子，倒是不知道这帖子竟然让这小小的侍从脸色变得竟然这么快！

    她一进门，就被侍女领进了包厢之中，虽然不是最好的，但倒也是三层的包厢，想必是这个帖子倒也是不菲的，足以看出来那周掌柜的诚意了。

    锦瑟不用挤坐在大厅之中自然是愿意的。

    她打发了侍女下去，自己一个人看着大厅的情况，如今尘丹殿的势力倒是越来越大了，也不知道还是不是三位长老在管理，只是现在依照她的势力，想要重新掌控它，简直就是痴人说梦！

    手指的指尖轻轻的点着白玉石的桌子，锦瑟在想，究竟如何才能进得去这陌家？一看这个陌上青就是一个清高自傲的不好相处的人物，只是她该怎么进入这陌家呢？

    锦瑟正在愣神的时候，拍卖会就已经开始了，锦瑟看了一眼屏幕，倒是一点新意都没有，只不过这拍卖会上出现的东西，依旧能够让修士们疯狂。

    拍卖师是媚姐，这倒是让锦瑟不禁多看了她几眼，竟然没有想到前一段时间的时候，这媚娘还是一个小小的执事，没想到这么短的时间内就已经是拍卖师了。

    锦瑟自然不知道，这还是她的那一个大单子，让媚娘的地位顿时水涨船高起来。

    媚娘一身妖娆的红衣，衣着暴露，身材傲人，笑着说道，“接下来，我们拍卖的是冰翼鸟的翅膀！五品的冰系材料！起拍价一万上品灵石！”

    听到这个价格，锦瑟微微有些发愣！五品的冰翼鸟的翅膀起拍价就要一万上品灵石，那她的七品丹方才要了十万上品灵石，这尘丹殿岂不是翻倍的赚啊，顿时一口老血想要喷出来，怪不得那个姓周的当时答应的那么痛快呢。

    虽说这冰翼鸟的材料及其的珍贵，若是前世的时候，锦瑟肯定也就会动心了，只是这冰灵根的修士倒是很少，所以说这冰翼鸟的翅膀竞拍的修士倒是不多。

    零零散散的也只有几个人竞拍。

    华小帆看着这冰翼翅膀顿时眼睛有些发光，她是冰土双灵根，目前正是却一把趁手的武器，想不到竟然碰到了罕见的冰系的材料！

    一旁的陌上青自然是注意到了她的神态，“小帆喜欢，拍下来就好。”

    华小帆的神色微微有些羞赧，目前她确实拿不出这么多灵石来，但是这冰翼翅膀又是难得碰见，突然像是下定了一个决心一般，“多谢表哥，我会还你的。”

    陌上青望向她的眼中带着微微的宠溺，似乎就像是宠溺一个小孩子一般。

    锦瑟百无聊赖的躺在这软软的座椅上，心中不由的惊讶，这儿的装修可比极北之地的好太多了，这座椅软软的，倒也不知道是怎么做成的，原来千年，就已经有这种变化了吗，作为一个老古董，不禁有些好奇。

    忽然听到一熟悉的女声叫价，“二万上品灵石！”

    众人纷纷哗然，这一叫就是升了一万上品灵石啊，刚刚还想争夺的几个修士也顿时熄了心思，冰翼鸟的翅膀被华小帆顺利的拿到了手中。

    锦瑟仔细分辨，只觉得这声音实在是熟悉的很，但是因为这尘丹殿之中本来就是有扩音器的蛊惑和干扰，倒愣是没有想出是谁来。

    媚姐高声道，“二万上品灵石一次！上万上品灵石二次！两万上品灵石三次！恭喜这位道友，拿的冰翼鸟的翅膀！”

    华小帆的脸上掩不住的欣喜，这个倒是可以用来好好的炼制她的本命法器了。

    而另一边里，苏妍和一男修坐在包厢之内。

    苏妍含羞道，“这次要多谢华公子了。”

    华启雀摆摆手，“苏道友不要介意，无妨。正好可以来这仙云城里看看拍卖会。”他垂眸打量着这个女修，不知道为什么她的身上总是有一种独特的吸引力在吸引着自己，这让一向很有控制力的华启雀不禁有些烦躁又有些疑惑。

    苏妍道，“这个新鲜的座椅倒是蛮舒服的，也不知道究竟是哪个聪慧的人儿发明出来的。”她低垂着眸子，尽量不让自己露出惊讶的眼神，这分明就是现代的沙发！苏妍心中大惊，难道这个世界除了她自己还有别的人也穿越过来了吗？更奇怪的是，她前一段时间刚刚打算着手做家具生意，就发现这个市场已经被人垄断了，倒真是奇怪的很。

    华启雀笑道，“这软软的座椅确实是很舒服，据说是极北之地传出来的，也不知道是哪个聪慧的人儿发明出了这些。”

    苏妍眼中疑惑，极北之地？难道真的是有人穿越过来了？她仔细想到，她认识的唯一比较奇怪的就是一个叫做凌桓的女修，还有一个就是叫做方韵的，只是这件事情真的跟他们有关吗？为什么她刚刚想做什么就已经被人垄断了，看来她要想赚取灵石的事情只能从另一方面下手了。

    这沙发自然是方韵捣鼓出来的，她自然是佩服苏妍的，只是重生一世，即便是生意，她也要抢在她的前面，将市场纷纷垄断！

    锦瑟躺在座椅上面，吃着水果，想到，将红毛和小壮召唤出来，这二小只已经好久没有吃食了，看见水果就一顿狂吃。(未完待续。)