
    身后的一把大剑猛然飞去，黑色的剑身闪着嗜血前方一扭着腰肢的女子走来，不像是修仙之人，倒像是一个凡界的女子！

    “呦呦呦，这是谁啊。”花千蕊打量着她，“听说是失去了灵根，怎么不滚回家去，还来画灵宗啊。”

    唐简还未等锦瑟发话，伸出一脚，灌入灵力，一脚将她踢飞。

    花千蕊摔在地上，偏偏还是脸着地！

    这让周围的路过的弟子不禁大笑，心中不由得鄙视这个没脑子的女人！唐简这个瘟神也是她花千蕊区区一个炉鼎可以惹得！

    锦瑟不禁一声轻笑。

    躺在地上的花千蕊哀嚎，看着她的笑容，心中更是扭曲，“笑什么笑！”手撑着疼痛的腰，坐在地上，像是泼妇骂街一般，大骂，“你说我是找你惹你了？你竟然将我踢得这么狠！好歹我也只是一个弱女子。”边骂边哭，一边的脚和腿还在不停地抖动。

    锦瑟噗嗤一声笑出来，这花千蕊的花氏骂街倒是一件奇葩大事！

    在外人面前一向是懒得开尊口的唐简背着大剑，一身黑衣，冷冷的望着花千蕊，胆敢伤她者，诛！

    的光芒！

    那剑似乎像是长了眼睛一般，直直的，像是风一般的冲着花千蕊而去！

    花千蕊吓得一哆嗦，跌倒在地上。

    那剑突然从天而降！插了下来，吓得她紧紧地闭上了眼睛，剑身插在离她脖子只有一寸的地上，闪着冷冽的寒光。

    花千蕊轻轻挣开眼睛，看着一旁的大剑，急忙闪身离开，屁滚尿流的逃走了。

    锦瑟笑了一声，“跟这种只知道踩高贬低之人，跟她客气什么？”

    唐简的嘴唇抿成了一条线，似是认真，又似是在开玩笑的说道，“为阿桓，刀山火海尚且不怕，更何况一个小人？”

    锦瑟听在耳中，却没有当真。

    唐苏二人，倒是颇有些狐朋狗友，臭味相投。

    凌怜怜躲在人群之中，看着如今的锦瑟，眼中冷意乍现，她从小爱慕的唐简，此刻却在她最讨厌的人的身边！不过那又如何！听说凌桓似乎是没有了灵根了呢。

    画灵宗主殿。

    仕郇坐在最上方，嘴角挂着邪恶的微笑，心中满是狠厉，荒芜之地的秘密被人发现了！而且是早就被发现了，想不到竟然有人阴差阳错的发现了慕白的事情，想到那个正好被关在荒芜之地五年的小丫头，眼中杀意顿现！

    他好不容易一手创立的画灵宗不能因为一个小丫头给破坏了！想到凌家，暗想，这几年的枫岚的动作似乎是越来越快了，真不知道他究竟是察觉到了什么没有？看来，他还没有怀疑到画灵宗的身上，凌家依旧是动不得，不过凌家的那个小丫头嘛。

    一个没有了灵根的小丫头，想让她闭上嘴还是轻易的很的。想罢冷冷一笑，既然又回到了画灵宗，那这次就把命给留下吧！

    随即，跟身边的人耳语了几句。

    身旁的弟子点点头，下去。

    仕郇的脸上挂了一抹诡异的微笑。

    唐简二人正走在路上，就被前来的执法堂的人拦住！

    这次，竟然是执法堂堂主刑煌亲自出马！他严肃着一张面孔，“碍于刚刚查出的荒芜之地塌陷，凌桓有重大嫌疑！带回执法堂！”

    锦瑟还没有反应过来，就被人生生的扯住了胳膊。

    唐简急忙跟上，“邢师叔，这是怎么一回事？阿桓跟荒芜之地塌陷的事情有什么关系！她绝对跟此事没有关系！”

    刑煌不禁回头望了望他，竟然什么都不知道，就如此的毫无保留的信任，想必这个女子也不是凡人，能够让一向冷清的唐简做到这种地步！

    锦瑟朝他摇摇头。

    “什么事情，公堂上再说！”刑煌冷着一张脸，道。

    锦瑟的胳膊被扯得生疼，刚刚好不容易有些恢复的身体，又要遭受折磨。

    唐简在一旁紧紧地跟着，她的心里顿时微微苦涩，她对他满心的警惕，他却对她毫无保留，满心的信任。

    执法堂门前，锦瑟被拉进去，她回头，红衣满身的风华，墨发飘扬，神色哀伤，问他，“你为何信我？”

    “因为是你。”他站在门口，黑衣冷冽，精致的面容上满是坚定，“我便信。”

    唐简道出一句，因为是你，哪怕是你做的又如何，若是你生是逆天之人，我便陪你逆了这天！

    锦瑟转身，眼中再也忍不住，一滴泪珠缓缓滑落。

    啪嗒一声，滚落在了地上。

    锦瑟心里明白，这应该是荒芜之地之中慕白的事情被发现了，那个地方只有她待过，她又跟慕风语是室友，再加上慕风语死前看似抱怨的维护，怕是……

    唐简对她的感情，她何尝不知，不过只是装傻充愣罢了。

    “堂下之人，可是伏藏峰凌桓！”刑煌严肃的说道，声音之中充满金丹修士的威压！压制着她生生的吐了一口血。

    却硬撑撑的站着，“正是弟子。”

    “荒芜之地，五年前，你因为火烧后山林之事被关进去，而你刚刚出来不久，那一处的荒芜之地便塌陷！凌桓！你还有何解释！”

    “回真人的话，这是弟子出来之后才塌陷的，并不能证明这是弟子的错！更何况，弟子被困的时候，从来没有塌陷过！这分明是有人栽赃陷害！”锦瑟淡定的说道，这分明是有人发现了慕白的事情，心虚，故意制造塌陷的事情将自己除掉罢了！只是她凌桓是那么容易就让人往身上泼脏水的嘛！

    “牙尖嘴利！带证人！”刑煌“啪”一拍桌子。

    只见一个瘦弱的男子被带了上来，见到刑煌，赶紧跪在地上。

    “堂下何人？”

    “小的乃是看守荒芜之地的赵四。”地上跪着的瘦小男子，说道。

    “那你可认识你旁边这？！”

    瘦弱的男子抬起头来，望着锦瑟，道，“小的认识，小人五年前的时候亲自将此女送进去的，因为她五年后出来的时候，神清气爽，完全没有像以往的人一般神志不清的，所以小的印象格外的深刻。”

    “那她出来之后可有什么变化？”

    “一开始的时候，还没有注意到，后来才发现地慢慢的坍塌了，想必应该与此女脱不了关系。”