
    唐简暗暗道，“这难不成是琉华端的那个小子送的？”想到这个，更是赌气一般的将那串珠子收进了储物戒指中。liudianxing.com

    惹得锦瑟频频看他，不明白到底发生了什么？只是看到那带有空间符的珠子被收走，面对唐简孩子一般的赌气，颇有些觉得无聊。

    锦瑟自然是不知道唐简送的这一串手链是为何，只是若是让唐氏一族的人，知道，肯定会气得吐血，就这么轻易的送了人，甚至还是强行逼着人家带上。

    他恋恋不舍的离开锦瑟，一步三回头，这才离去。

    锦瑟仔细的打量着手上的金链子，说不出的怪异，阳光下那个煌字闪闪发着光芒，她试图摘下来，却发现这东西带上之后便纹丝不动。

    不禁有些懊恼，怎么就如此轻易的被唐简戴上了。

    忽然想到唐简二字，心想也没有听说哪一个比较厉害的家族是姓唐的啊。心中更是疑惑，他的身上不禁有些逆天的解阵环，单单就他带着的这链子就很不简单，难不成是从上界下来的人？

    锦瑟摇了摇头，她前世三千年都没有飞升到上界里去，这辈子怎么可能就轻易的碰见上界的人。

    来来往往的修士经过锦瑟的身边，或焦虑或急躁，锦瑟望着众人，机缘这种事情当真是来时自然来，只需要随时做好准备，急也没用。

    忽然一女修渐渐地走进，来人正是方韵！

    方韵朝着锦瑟的方向看了一眼，她抢夺了苏妍的机缘，拥有了破符眼，顾名思义，看破一切符咒，甚至所有的符咒都可以被她一一的分解重新组合。她自然是看到了隐身符之中的锦瑟，心中不禁疑惑，这隐身符相当的昂贵，这个前世之中没有出现的女子竟然有如此实力！

    她的眼角忽然瞥到她手上的链子，眼里疑惑乍现，这明明是唐简的东西，她曾经有幸见过一次，怎么会在她的手里？

    方韵装作不在意的踏上了台阶，前世的时候，她也是后来才知道，唐简的家族十分的隐秘，那种家族，她甚至连听说的资格都没有，只是可惜的是，她没有活到那个时候。

    锦瑟自然事感受到了方韵的目光，却还以为她只是无意的，毕竟破符眼这种在东西，是从来都没有听说过的，甚至可以说是逆天的存在。

    只是，这破符眼原本是为苏妍量身打造的。

    渐渐地，所有的人都在登上了台阶，等待着大殿的开启。

    唯独锦瑟一人惬意的靠在一旁，半眯着眼睛，像是一只慵懒的猫儿，缩在一旁的角落之中。

    忽然，此时的天空之中光芒大作，渐渐地聚焦，灼热的光点聚集在锦瑟的身上，她丝毫没有感受到灼热的伤痛，只觉得身上暖洋洋的。

    若是唐简在这儿，必定会看到她的人消失不见了！

    锦瑟睁开眼睛，自然注意到了她早就已经不是在台阶之处，而是被一团金光暖洋洋的包裹着，就像是初生的婴儿一般，被包裹在里面。

    她只感觉浑身舒畅，经脉之中似乎有金光在不停的流动，不停地冲刷着她的身体，经脉也似乎在缓慢的愈合。

    锦瑟大喜，此刻她的手上的链子闪着灼灼的金光，莫非是这链子搞的鬼？

    锦瑟伸了伸胳膊和手，只见包裹着她的金光也随着她的动作而出去。

    她虽然感觉到暖洋洋的，但是水木风这原本就断了的三灵根在金光的冲刷下渐渐地消失，彻底的不见了。

    她的经脉依旧没有好，锦瑟此时却已经很欣喜了，虽然是没有好，但是她相信她很快就能够修养好，去寻找足够的材料来炼制接脉丹。

    忽然她感觉到丹田之处灵力暴涨！锦瑟心中一动，这是要突破的征兆？！只是她没有了经脉，如何吸收灵力进行筑基？

    她试图强行将暴动的灵力压制下去，然而却一点用处都没有。

    锦瑟只好试图运转灵力，突破那瓶颈，她紧紧地咬着牙齿，嘴唇慢慢的沁出了鲜血的血，一遍遍的冲刷，好在她平时积累的灵力足够的多，完全可以让她筑基。

    平时被锦瑟压缩的灵力此时忽然大涨，因为经脉的切断，没有办法循环大周天和小周天，只能够在丹田之中胡乱的窜动。

    灵力的暴动让她原本就有些弱的经脉不禁更要的脆弱！此时闭着眼睛的锦瑟丝毫没有注意到，她手腕上的手链渐渐地发出温柔的金光，笼罩在她的身上。

    锦瑟只感觉她的经脉之中似乎是被什么东西连接了起来，金黄色的，闪着灼灼的光芒。

    她大喜！

    而此时到处乱窜的灵力似乎也像是找到了方向一般，急速的涌向经脉之中。

    嘭的一声，瓶颈的被突破了！

    锦瑟一睁开眼睛，忽然又回到了台阶之上，仿佛刚刚是一场错觉，只是她明显的筑基，而且是完美筑基，不得不让锦瑟相信刚刚的绝对不是一个错觉。

    她细细的感受了自己的经脉，仍旧是断的，没有什么变化，唯一不同的便是，经脉比以往要宽了很多倍。

    筑基之后，锦瑟明显的感觉到周围的环境不一样了，她甚至是可以看得更加的广阔，识海也更加的强大。

    她看着手上的手链，似乎是普普通通，仍旧是什么变化都没有。

    而此时唐氏一族的祖宗明显的感觉到链子换了主人，不由心中大骂：这小子送什么不好！怎么就轻易的把家族的象征，保命的东西给送了出去！

    而此时在大殿之中的唐简会心一笑，果然是他看中的人，他只需要提供一个契机，她就能够顽强的存活下来。

    锦瑟因为阴差阳错的筑基，心中除了对唐简的感激，还有着越来越加深的疑惑。

    大殿的门缓缓地合上，所有的人纷纷被传送了出来，当真是有人欢喜有人忧。

    方韵和阮黄羽的脸色都挂着洋溢的笑容，看来遇到的机缘应该是相当不错的。

    苏妍到处东躲西藏，因为一些男修一看到她就像是苍蝇一般的扑过来。

    唐简一个闪身，急速的飞到了锦瑟的身旁。