
    苏凤在一旁皱着眉，瞎叫唤道，“爹！你看看她！一点规矩都没有！连声爹都不叫！”

    说罢，望向锦瑟的方向，眼神之中全是不满和讽刺！

    锦瑟只是微微笑道，眉眼微微挑动，眼神望向了苏海，透漏警告。

    苏海浑身一哆嗦，额头上沁出大颗大颗的汗水。腿有些发抖，就是这位现在要杀了她，他也不敢还手啊。

    急忙连连说道，“凤儿，你就别跟你妹妹计较了，她刚刚回家还不熟悉。”

    苏凤顿时有些恼怒，什么时候她爹对她苏凤这么好过？！竟然一进家门就将父亲的心笼络了过去！哪还有她苏凤的地位吗？！

    苏凤怒道：“什么刚刚回来，即便是刚刚回来连请安这种事情都不会吗？”忽然想到妹妹小时候夭折的事情，又道：“也不知道是从哪来的贼人，指不定还是冒充我妹妹的名号呢。”说罢，冷哼一道。

    锦瑟望向苏海，眼神之中满是狠厉，怎么这点小事都办不好！

    苏海哪里还有时间想去探讨苏凤是怎么知道的，恨不得此时赶紧捂住苏凤的嘴巴，让她闭嘴！

    急忙说道，“凤儿，你胡说什么！你妹妹病情好不容易好了一些，莫要再说这些！”

    “爹！你就惯着她！难道我不是你的女儿吗？！”说罢，掩面哭着跑了出去。

    锦瑟微微有些一愣，(⊙o⊙)…这个苏家小姐还真是……

    苏海看着爱女离去，想去追又迫于锦瑟在眼前实在不好去追的模样，微微有些憋屈。

    “找我来有何事啊。”锦瑟的一只手轻轻转动着茶杯，淡淡的说出口，

    苏海硬着头皮说道，“小姐，老朽也是知道你是来养伤的，府中请了一名道士，可否需要让他帮忙查看一下？他可是治好了凤儿的皮肤呢。”

    “这事你做主的还是？恩？”她忽然停止了转动茶杯，说道。

    苏海的额头微微冒出汗，“这个、这个……”

    “说实话！”

    “是方才的时候，那名道士跟我说的，模样似乎是有些急切。老朽这不也是为了小姐着想吗？”苏海似是关心的说道。

    锦瑟冷冷道，“你管的太多了！”

    说罢，转身离开了。

    身后，苏海的小眼睛里微微闪着光亮，也不知道究竟在想些什么。

    挽翠有些害怕，道，“小姐，那个道士是怎么回事啊？”

    “怕是有些事情要等不及了。”锦瑟微微勾起唇角，说出来的话倒是模棱两可，一时之间让挽翠有些摸不着头脑。

    挽翠有些迷迷糊糊，听不明白。

    灵宗

    凤鸣将桌上摆着的上好的瓷杯悉数全部洒落在地！这些天倒霉的事情一件件的发生，没有一件顺心的事情！

    忽然想到苏妍那个女人，心中更是狠厉！

    那个女人最近可是风头无限呐，修为也是飞快，如今甚至是有些要突破筑基中期的趋势！当然这还是听一个金丹期的真人说的！

    凤鸣并不知道，他的气运已经差不多被苏妍给吸收光了，甚至隐隐约约有些发黑的趋势。倒霉的事情因而接连不断的发生。

    凤睿听着里面的声音，冷笑一声，他这个好哥哥啊，不惜在他历练的时候下重本害死他呢。他凤睿岂止是那么容易就被除去的！

    想罢，转身离去。

    凤鸣此时有些疯狂，怎么办！倒霉的事情一件接一件。他前一段时间出去历练就被那魔兽蜥蜴所伤，苏妍的修为如今已经超过了他，要不是他的手中有她的把柄，怕是早就被她给杀了。

    想到这儿，储物戒指当中的摄影石微微有些发烫。

    他高价将这些收回来，想到那花了很多的上品灵石顿时有些憋屈！为此，他最近的手头实在是有些紧张。只是凤鸣不知道，阮黄羽的手中还有，以此牵扯出来了后面的种种事情，当然，这都是后话了。

    凤鸣眼中恶毒，既然他的修为下跌了，那么就该在哪个女人的身上给补回来才是！

    他冷哼一声，当晚直接御剑去了缥缈峰。

    走进苏妍的住处，进了房间，却发现一个人都没有！只好坐在一旁，脸色黑黑的等着。

    枫岚真人速来不喜欢在缥缈峰安排太多的人，唯有的几个便是照顾生活起居，看护山峰罢了。

    此时的苏妍依偎在一名黑衣男子的身边，楚楚可怜道，“天哥哥，你也知道我是被他强迫的，我从来都不喜欢她，指不定今晚他又在这儿等着我了呢，研儿该怎么办呀。”

    滓天看着她委屈的模样微微有些心疼，伸手摸了摸她的头，“研儿，不哭不哭。你这样，天哥哥会心疼的。回头我就帮你收拾他。”

    听到这话，苏妍的嘴角微微勾起，面上楚楚可怜道，“研儿最爱滓天哥哥了，”忽然语气一顿，脚步骤然停下，“门是开着的，天哥哥！他一定在里面等着我，研儿该怎么办呀。”

    滓天自然是感受到了里面有人，本来对着苏妍的有一点点的疑惑，此刻也变成了疼惜。

    “别慌。照我说的做。”说罢，在苏妍的耳边说了几句话。

    苏妍点点头，垂眸，其实照她现在的修为杀死凤鸣可是分分钟的事儿，但是他警告过她，摄影石的事情会分分钟曝光。

    即便是有很多人知道了，但是碍于没有证据，又加上她极力的压制，倒是没有刮起什么很大的波浪。谁知道竟然被人录了下来！想到这儿，手上青筋骤起。

    苏妍朝着滓天点点头，独身一人走进了房间。

    回头看了一眼滓天，他头上气运发紫，紫气冲天，让她一时之间微微有些嫉妒，急忙转过身，掩下她嫉妒的眼神。

    迎面就有一个枕头砸了过来！

    “还知道回来！又去哪儿勾引人了！”凤鸣黑着脸教训道。

    苏妍微微有些发憷，“鸣哥哥，研儿是去坊市里买东西去了呢。”

    “还不快点！脱！”凤鸣急忙将门关上。

    苏妍眼色狠厉，却照做了，白皙的肩头微微露出。

    凤鸣明显的有些急切，迫不及待，他的修为实在是越来越慢了，运气也是在是差的很，再这样下去，他的首席大弟子的身份不禁在人品上被人诟病，在修为上也要被人比下去了。(未完待续。)