
    挽翠道，“小姐这是早就看出这道士有问题了吗？”

    锦瑟点点头，“很明显，一个修士在这为一个凡人治病本身就很矛盾，更何况这一时期无缘无故的丢失了一些女孩呢。”

    她忽然起身，“走吧，我们也该去拿属于我们的东西了？”

    “小姐是说？”

    “那个赌注。”

    上界。

    一黑色锦服的男子看着铜镜之中的女子，心生疑惑。

    这女子看着当真是好生眼熟，目光紧紧锁定她手上戴着的手链，眉眼皱起，形成一个川字的形状。

    他的东西怎么会戴在她的手上？

    忽然，此时的天上四颗闪闪发光的星一颗渐渐的黯淡了下去，在极北方向的那颗星突然之间大展光芒。

    一白胡子老头，嘴中不知道在喃喃道什么，不停地摇着头。

    只隐隐约约听见几句，“……大乱……，……潮，天灾……”

    李家村，村长家。

    程晓茜摘下身上佩戴的香包，扔给锦瑟，“我程晓茜愿赌服输！给你！不就一个香包吗！”嘴上得理不饶人的说着，可眼睛分明就是有些红通通的。

    锦瑟一把抓住扔过来的香包，闻着熟悉的香味，竺兰花的香粉！这是到手了，看来回去得赶紧将它们分离出来才行。

    想到这儿，眉眼弯弯，将香包收起来，“那就多谢程道友割爱了。”

    正欲离开，就被身后的谢蓉叫住，“道友，怎么知道的？还是说道友根本就是跟那道士是一伙的！”声音之中满满都是质疑。

    锦瑟回头，“道友，既然不相信，那为什么不设一个局？”她转过身子，坐回原来的位置。

    “我虽然不知道那道士究竟是想干些什么，但也知道那道士似乎是等不及了。尤其是你们来了之后。甚至委托苏海想给我治病。”锦瑟笑道，她都如此的坦诚了！这两个女修应该明白了什么了吧。

    谢蓉一阵沉默，这看似比她还要小的女修心思竟然是这般的冷静理智。

    锦瑟继续道，“若是道友不相信，不若我们设一个局如何？”她眉眼弯弯，笑的像是一只狡猾的狐狸。

    程晓茜还是有些不相信，一个比她还要小的女修能有什么好主意！

    锦瑟笑道，“今天二位去了之后，想必那道士早就已经起了疑心，心中不安，今晚必定会有所行动。”

    说罢，又轻轻地说了几句。

    挽翠听罢，急忙阻止，“小姐！你不能以身犯险！”

    锦瑟道，“不必担心，不过就是一个房间罢了，我不一定就在其中啊。”

    挽翠恍然之间明白了什么，顿时两眼发光。

    谢蓉道，“那道士的修为在你我之上，你有什么把握去保证。”

    程晓茜也是一脸的不相信，很明显这个女修一看就很不靠谱。

    若是锦瑟知道程晓茜内心的想法，肯定是╮(╯_╰)╭，爱信不信，若不是为了竺兰花，她才懒得差这么一脚呢。

    只见她轻轻吐出二个字，“阵法！”

    谢蓉的眼光顿时变了，她自然是看不清锦瑟的修为的，那句不敌道士的修为自然也是胡说的，只是竟然没有想到这个女修竟然是一个阵法师！

    只见锦瑟悄然一笑，“不过，这个还是要靠道友帮忙了。”她如今没有灵力，自然是要靠眼前的两位女修了，更何况这本就该是她们的任务，耗点灵力应该没什么吧。

    “身上有阵盘吗？”锦瑟道。

    谢蓉从储物袋之中翻出两个阵盘，“有。”

    她接过阵盘，在一旁拿起一个树枝，沾上水，只见手臂急速的挥动，只留下一道道的残影，一旁的程晓茜和谢蓉早已经目瞪口呆。

    心中的不屑也已经变成了佩服！

    只见无数诡异的符文出现在了上方。

    “将灵力按照所有的水印描画一边！”锦瑟将两个阵盘交给谢蓉。

    谢蓉听罢，心中一喜，这不是自己也能够学点阵法了吗？

    看到她面上的笑容，锦瑟轻轻一笑，她苏锦瑟的阵法岂是别人能够偷学的？

    谢蓉缓缓地将灵力输入，一遍遍的顺着水印的方向，越输越雷，甚至身上不禁大汗淋漓，脸色微微有些苍白，她是高估了自己了！手指甚至微微有些哆嗦，此时恨不得将心中那点小九九赶紧收起来。

    过了约莫三刻钟的时间，谢蓉似乎是虚脱一般，跌落在地上。她什么都没有记住，这奇怪的符文实在是麻烦的要紧，怪不得阵法师厉害。

    锦瑟上前将阵盘收起来，笑道，“今晚那就请道友看一场好戏咯。”

    叫着挽翠转身离开。

    “师姐，你相信她吗？”程晓茜红通通着两只眼睛，说道。

    谢蓉眯了眯眼睛，“就凭那一手出神入化的阵法，你以为那会是一个简单的人？！得罪了，指不定我们怎么死的都不知道！既然她愿意出手，就暂且由着她去。”

    夜。

    风阴沉沉的吹过，吹动周围挂在连廊上的花草，轻轻地抖动着，阴森森的，发出沙沙的声音。几束影子倒影在地上，轻轻的抖动着，如同一只只杂乱无章的手想要将人扯进无尽的深渊之中。

    苏府的院子里早就已经熄了灯火。

    忽然，一道黑色影子闪过，锦瑟勾起唇角，果然来了！

    那黑色的影子从窗户之中跳了进去，他阴森森的笑着，“如此有灵气的有身负重伤的修士，那就用你来安抚我没有稳定的神魂吧！”

    一击灵力，攻击向被子。

    却一点动静都没有，黑衣人上前直接将被子掀开！

    只见下面是一个长长的抱枕，竟然什么都没有！

    黑衣人大惊！哪里还不知道是上当了！正欲赶紧离开，忽然所在的地上发出层层的白色耀眼光芒！竟然是阵法！

    “啊！！！”黑衣人拼命的挣扎，却被死死地困住了。

    忽然，门被打开了。

    大片的烛火一时间之间让黑衣人下意识的闭上了眼睛，以来抵挡这刺眼的光芒。

    谢蓉道，“果真是你！你这贼人！为什么这么做！”

    张天狠厉着眼睛，看向一旁的锦瑟，冷冷道，“想不到你竟然如此厉害！真是低估你了！”

    一旁的程晓茜也疯狂的叫嚣道，“你不是张师兄！你究竟是谁！你吧张师兄怎么了？！”(未完待续。)