
    锦瑟想到，她是不是真的改在玄天之中种一些水果，也省的这两只整天缠着她想吃这个想吃那个。

    如今，她想炼制的剑至今还没有一点的变化的动向，看来也得趁着这个时候寻一些炼制的材料。

    媚姐嘴角微微上扬，“下面，我们要拍卖的便是一株千年紫晶仙草！”说罢，手掌拍了三下，只见一侍女将一盒盒子呈上来。

    周围的修士无一不伸长了脖子，天哪，竟然在这次的拍卖会上竟然可以看到千年的仙草！

    媚姐将盒子猛然打开，一株紫色的仙草出现在人们的视线之中，她道，“紫晶仙草，可以生产出紫晶，这是一种可以睥睨极品灵石的存在哦！”一说到这儿，众多的修士纷纷的沸腾了，极品灵石！这可是极品灵石啊！而且还可以不断的生产！这简直就是逆天的存在！

    媚姐看到众人的情形，不禁提醒道，“但是紫晶仙草的生存环境也是相当的苛刻的！需要细细的养着，用众多的灵石积蕴而成！”她一说到这儿，倒是不少的修士熄了心思，毕竟这是要用无数的灵石堆积而成的呢！

    “起拍价！八万上品灵石！”

    锦瑟看着这紫晶仙草甚是眼熟，她之前倒是在魂灵珠之中养了三株，想不到千年前的东西道这么值钱，想到这儿，顿时传音给白蛉，“白蛉，你去魂灵珠探一探，看能不能把所有的仙草灵植之类的给运回来。”

    “好的，主人。”

    锦瑟眯着眼睛，嘴角微微上扬，从丹炉开始，她要一点点的夺回属于她自己的东西！苏妍，这、还仅仅只是一个开始！

    正在看着自己的紫晶仙草大火的苏妍哪里有功夫注意到魂灵珠的异样，她丹田上浮着的那可黑色的珠子渐渐的变成了灰色。

    白蛉一进入魂灵珠之内，就见一直土了吧唧的小鸟冲着它嗷嗷直叫，“你是什么人！怎么出现在了这里！”

    白蛉一惊，急忙将这小鸟打晕，没有想到这苏妍竟然养了一只小凤凰。

    它环顾周围，将所有的灵植全部移出，兔子耳朵抖了抖，一闪身就不见了。

    不一会，锦瑟就收到白蛉的传音，“主人，已经全部移过来了。”

    她将意识探进去，果然，无数的仙草在息壤之上，摇摇摆摆，似乎是感受到了新的空间之中的灵力更加的浓郁，摇摇晃晃，似乎很是欣喜。

    只见一白色的小兔子趴在草中，倒是可爱的要紧，毛茸茸的。

    锦瑟环顾了周围一下，惊讶的发现她先前的三株紫晶仙草竟然成了两株，锦瑟不得不开始怀疑，那么外面拍卖的那一株是……苏妍！想到这儿，锦瑟攥起拳头，她提前没有动静，以防打草惊蛇，倒是便宜了这个女人！

    而此时外面的紫晶仙草已经炒上了天价！已经到了三十五万上品灵石！

    苏妍的嘴角微微的勾起，丝毫不知道她的魂灵珠早就已经被人给搬空了。

    华启雀倒是看着这个女修觉得甚是有意思。

    苏妍见他直勾勾的望着自己，不禁有些羞涩，心中早就已经将他看做自己众多的男人之一，她苏妍想要的，从来就没有拿不到手的！

    而锦瑟看着这紫荆仙草的价位不断的上，顿时只觉得一口老血差点喷出来，要知道，她七品的固神丹方啊！才买了十万上品灵石！

    紫晶玄草最终以七十万的上品灵石的价格成交，苏妍的脸上早就已经乐成了花。

    媚姐脸上的笑意也是掩盖不住，“接下来，我们要拍卖的是七品的固神丹方！”

    顿时，整个大厅哗然，更是有一些老的炼丹师蠢蠢欲动！七品的固神丹方！这可是很难一遇的。

    “起拍价五十万上品灵石！”

    锦瑟差点从座椅上摔下来，这样真的好吗？整整翻了五十倍！这尘丹殿也真是够黑心的！心中不禁吐槽，似乎一点都不记得这是她一手创建的。

    “六十万！”

    “一百万！”

    甚至不少老家伙也参与了进去，但是对于那些初级的炼丹师或者单纯的修士就不会有那么大的吸引力了。

    最终价位以一百三十万的价格被拍走。

    锦瑟早就已经躺在座椅上，说不出话来，她买的价格竟然连这零头都不到，这尘丹殿拿的中间价未免也太多了。

    撅着圆滚滚的屁股的红毛还扭头看了她一眼，偌大的眼睛之中满是疑惑，样子蠢萌。

    小壮猛地一拍红毛的屁股，得意的笑道，“蠢死了。”

    红毛呜呜一叫，捂着自己的屁股躲到了一边去，心中咒骂道，丑狗！丑狗！那和嘴里说不出话来，只能不停的呜呜道。

    “接下来，我们要拍卖的是一块神秘的五行石！乃是在一大能的洞穴之中发现的，是万年前的洞穴，保存完好，对万年前曾经的五灵根修士有着不可多得好处。这块五行石至今都没有被开发，至今保存完整。起拍价一百万！”

    一旁的红毛看着这东西，嘴上流着哈喇子，可怜兮兮的咬着锦瑟的衣角，见她不为所动，急的团团打转。

    锦瑟笑道，“怎么？想要这一块五行石?”

    红毛忙着像是捣蒜一般点头，眨着大眼睛望着她。

    这情形，锦瑟是不答应下来也不行了。

    却见外面的价位已经拍到了三百万！

    锦瑟暗道，所幸，她之前在画灵宗的时候发现了灵脉，她现在手上倒是有不少的上品灵石，这是这么大量的倒还是少有，只不过她的玄天之中更多的可是稀有的极品灵石矿！

    如果是锦瑟先前只是一个穷光蛋的话，那么她现在就是站在经济链的顶端的暴发户！

    而一旁的苏妍看见五行石，眼睛顿时发光，她是五灵根，最让她惆怅的便是双修虽然导致的修为快速的增长，但是毕竟不稳固，她的为她结丹做准备，她有一种预感！这东西她必须得拿到！

    既然已经把华启雀看做了她的男人，此时的苏妍也丝毫不再掩饰自己的财力，一口叫价，“五百万！”

    这让一旁的华启雀不禁侧目，这五百万上品灵石可是华家三分之一的财力了，想不到这个路上偶遇，并且对她颇有好感的女修，竟然财力这么雄厚。(未完待续。)