
    苏老爷的脸上微微有些羞赧，那些东西可都是来自仙界的宝贝啊，早就被他翻了一个遍。

    苏家乃是位于凡界的一个小小的角落之中，眼界十分的狭隘，因此，自然是把修真大陆当做了仙界，那些可以凌空御剑飞行的人当仙人。

    “这个啊，”他的语气微微顿了顿，眼中闪过一丝贪婪的光芒。

    锦瑟自然是看到了，只是云淡风轻的一笑，这就是人性啊，人类尚且如此，更何况贪婪的修真人士！资源少而修士众多，若是一味地将资源拱手于人，又该如何登上仙途！

    一旁的挽翠见状，正要发火，就被一旁的锦瑟拦住，只听到她的声音温润，滑润的好像是划过心田，带着一丝丝的蛊惑。

    “听闻苏家老爷是五长老的旁系支族，只是为何不随我凌姓，而偏偏姓苏呢？”

    苏老爷微微有些发愣，似乎没有想到她突然之间就转移了一个话题，“苏家一直姓苏，这个的缘由我也不是很清楚啊。”

    锦瑟垂眸沉思，凌家竟然还有苏姓的家族，那么她自己本身苏锦瑟究竟和凌家有什么关系！这一切似乎就像一个谜团，越来越扯不清啊。

    恍惚之间有些沉闷，锦瑟忽然道，“苏老爷带路吧，当初带来的很多行李似乎还在苏老爷的那里。”

    苏老爷一听她又提起这个，不禁有些恼怒，觉得这凌家的小姐实在是没有眼色，更加觉得她这仙界的来人看不起他们这凡界中人！

    又实在是不敢得罪，只好奉承道，“这个，小的自然会带小姐去，只是鄙人听闻仙界有着延年益寿的丹药，不知道是真是假？老朽实在是好奇的很哪。”

    锦瑟冷笑道，这老秃驴竟然还妄想着延年益寿，真是做的好梦！延寿丹在修真界尚且收拾争夺的宝物，更何况这小小的凡界！“自然是有的。”

    她丢出一个小瓶子，扔给苏老爷，他急忙惊喜的接过来，连连道，“这就是可以延年益寿的丹药？当真有那么神奇？”

    锦瑟给他的自然不是延寿丹，不过就是一般的补气的丹药罢了，但是强身健体自然是没有问题的。

    “苏老爷不信？！”锦瑟冷冷一笑，眼中寒光乍现。

    只顾得丹药的苏老爷哪里还顾得上看她的颜色，抱着小玉瓶，哈喇子都要流出来了，急急忙忙道，“信信信！小姐给的丹药自然是极好的！”看他的神情，分明就是现在就恨不得将里面的丹药吃掉，只是碍于锦瑟二人在，强忍着心中的冲动。

    挽翠低着头，咧着嘴，嗤嗤的笑着，却不好发出声，憋得满脸通红。

    “那我们家小姐的行李呢。”挽翠正色道。

    “走走走！鄙人现在就带小姐前去，都放在那儿呢。”苏老爷想了想，那些杂物哪有这延年益寿的丹药重要啊，只是想着那一堆的东西，心里仍旧是疼的慌，毕竟是仙界的东西啊。

    看了看锦瑟二人，又不禁想到了那些奇奇怪怪的法术，吓得苏老爷赶紧摸了摸自己的脖子。

    挽翠轻轻在锦瑟的耳边说道，“这个苏老爷还真是贪婪！不仅仅想要吞没小姐的东西，竟然还想着延年益寿，就他这样的，估计老天会早早的将他收了。”

    别看挽翠长得柔柔弱弱，说起话来倒是一点都不留情。

    忽然，前方出现一个紫色流纱裙的女子，高高的云堕髻，上方插着几只金步摇，摇摇欲坠，面色白皙滑嫩，眼睛下方点缀着一颗泪痣。

    锦瑟看到她的第一印象，就是这个女子好生奇怪，她的脖子明明有一点点的发黑，即便是用妆容掩盖住，但仔细一看就看得出来，但是脸上却异常的光滑细嫩，甚至可以说是两个人的皮肤也不为过。

    “爹爹，这是要去哪里？”那紫衣女子抱着苏老爷的胳膊撒娇道。

    “凤儿，爹正带着你二妹妹去仓库呢。”苏老爷看着爱女，笑道，“我们家凤儿出落的越来越漂亮了。”

    苏凤傲娇的扬起脸，不一会又撒娇道，“还不是爹爹请的道长的法术高明。”想到这儿，她的脸竟然晕起了一丝丝的红晕。

    苏凤不自主的摸了摸自己的脸，忽然看到后面的锦瑟，疑惑道，“这就是刚刚从道观里回来的苏妹妹吗？”想到明明小的时候那小娃娃早就夭折了，怎么又凭空出来一个，难不成是爹的私生女？她打量着锦瑟，心中更是疑惑不已。

    锦瑟心中凸的一跳，总觉得这苏大小姐的眼光着实有些不善。

    苏老爷将锦瑟和挽翠带去仓库的时候，锦瑟从她的身边经过，只闻得到她的身上似乎有一股淡淡的血腥的问道，尽管有着各种的妆粉遮掩，不过这哪能逃得过锦瑟这常年浸泡在药草之中的炼丹师！

    三人离开好久了，苏凤还愣愣的站在那儿。

    她记得明明很清楚，那晚她正在和丫鬟玩捉迷藏呢，无意间见到因为奶娘的照顾不周，发高烧去世了，而且这个女人长得一点也不像爹爹和娘亲啊，难道真的是她想错了？妹妹是因为高烧被送去了道观，还不是离去了？

    仓库的门上挂着一把大大的锁，铜制的花边，插销的地方微微有些发红，似乎是年代已经十分的久远。

    苏老爷从脖子上拿出一把钥匙，打开了锁，推门进去。

    “都在这了。”他想到这些东西都被锦瑟收回，不禁有些肉疼，咧咧咧嘴角，心口顿时有些发闷了。

    锦瑟叹道，这人还真贪婪，当真是人心不足蛇吞象。

    这些行李说多不多说少不少，白若芸准备的倒是样样都是精品，当然是以养伤的药材，丹药以及餐食上的材料为主。

    想到凌秦夫妇，锦瑟心中不禁涌起了一抹愧疚。

    成为他们的女儿，不仅没有为他们分忧解劳，还处处连累他们，让他们收拾自己闯出来的烂摊子，心中更是难受。

    锦瑟的目光很快就锁定住了一个檀木盒子，她甚至能够感受到里面强大的力量，想必这就是白若芸想要交给她的盒子了。