
    柳三娘笑着摆摆手，“这酒只能在店里喝，不卖哦。”说罢，又似乎是在斟酌些什么，顿了一下又说道，“不过，要是姑娘你嘛，那，这酒就送给你了。”她不知在哪凭空变出一猴儿酒，径直送到她的面前。

    锦瑟急忙摆摆手，“无功不受禄，三娘这酒应该是很珍贵吧。”这酒竟然能够抵挡补灵丹的数倍效果，怕是西部的云欢酿都达不到这种效果。

    “既然如此，那在下就先告辞了。”

    柳三娘举着酒，笑道，“这酒可是价值千金呢，当真不要？”

    锦瑟摇摇头，推门离去。

    身后传来柳三娘的声音，“这猴儿巷，晚上可是危险的很，若是遇到什么危险，可以赶紧回来。”

    锦瑟拱拱手，向她道谢，推门离去。

    离开的锦瑟自然是看不到身后柳三娘满意的点了点头，眼中闪过意味深明的眼神。

    这石板铺砌而成的路面，在夜光的照射下，散发着冷冷的光芒，弯弯曲曲的巷子像是一眼望不到头，黑漆漆的一片，远处更是模糊的看不清，黑漆漆一团，似乎像是一直怪物张开庞大的嘴巴，想把这周围的一切全部吞噬进去。

    “叮铃铃，叮铃铃……”似乎有铃铛声隐隐约约的传过来，在这冷的发寒的夜晚格外的瘆人，不禁让人毛骨悚然。

    锦瑟的步子微微一顿，急忙闪身躲在一侧的墙角，后背紧紧地贴着。

    只见远处一白色的身影飘了过来，在空中飘着，铃铛的声音越来越响，，在这周围来来回回的转悠。

    长发披散着，衣服上似乎是有红色的斑斑血迹。

    锦瑟的心凸的一跳，将凤尾蕉召唤出来，紧紧地抱在胸前。

    忽然，一张放大的脸出现在锦瑟的面前！

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    这刺耳的声音将寒空之中偶然之间飞过的鸟儿震的掉了下来，扑棱着翅膀跌落在了地上。

    锦瑟一脚踩着那人的胸口，将琴尾搁在他的脖子上，怒道，“大晚上的不睡觉！出来吓唬人！”

    那地上白衣的人急忙抱起了头，缩在地上，连连叫道，“姑奶奶，别打了别打了。”

    锦瑟上前扒开他的头发，只见这人装神弄鬼的脸上被弄得鲜血淋漓，长长的舌头耷拉在外面，眼珠外翻，满是血丝。

    只见那人一咕噜的爬起来，将脸弄干净，声音沙哑道，“小姑娘的胆子倒是很大。”

    锦瑟这才一惊，心中猛然松了一口气，她的经脉还没有好，根本无法发挥凤尾蕉的威力，好在这人并没有恶意。

    她仔细一瞧，竟然是白天的柳三娘对门的那个大汉！

    大汉一咕噜的爬起来，“姑娘，这是得罪了。事出有因，还请前往柳三娘那儿，听我细细道来。”

    锦瑟微微颦眉，究竟他是在干什么，还是在试探自己。脑海之中不禁又想起离开前柳三娘的那句话，有危险就赶紧回来。心中疑惑更甚。

    眼前已经十分的明显了，如今现在还不明白的话，锦瑟当真就是一个傻子了，这分明就是柳三娘和这大汉设的一个局，只是他们究竟是在试探些什么？

    ……

    看着锦瑟和大汉进门，柳三娘依旧坐在桌上，似乎是在等着他们到来一般，此时的锦瑟完全不知道身后的大汉朝着柳三娘微微点点头。

    锦瑟见这大汉的脚步轻盈，必定修为也是极高的，完全没有必要去装神弄鬼去吓唬一个修为比他低的人，那么，就一定是存在什么目的了。

    “今夜月色很好。”柳三娘抬头，似是不经意的说道。

    锦瑟翻了一个白眼，月色好？这黑漆漆的夜晚，月早就被云雾笼罩遮挡起来，那里有月亮？更何况这还事在室内，未免实在是有点太过于虚假。

    柳三娘看了看大汉胸口前的一个脚印，不自然的轻轻咳了两声，大汉的实在是有些狼狈，捂着嘴偷偷的笑了。

    惹得大汉一阵恼怒。

    柳三娘请两人坐下，正色道，“姑娘可是从仙云城来？”

    锦瑟微微一愣，顿时想起了白天时候的异样，点点头。“不错，我的确是从仙云城来，难道这个地方不是仙云城吗？”

    这话问的让柳三娘一阵娇笑，“不知姑娘可曾听说过妖峦之巅？”

    妖峦之巅！

    传说都是妖修的地方！

    “莫非？”锦瑟试探的问道，难道这里是妖峦之巅！前世的时候她也只是曾经听说过而已，竟然没有想到妖峦之巅竟然会是这福模样，倒是跟修真界有几分相似。只是她怎么会出现在妖峦之巅呢？真是怪异。

    “不错！”大汉和柳三娘纷纷变身，赫然是一只肥胖的狐狸和一只绿色的蛇！

    偌大的蛇身摆来摆去，两只占据了大半个屋子，吓得锦瑟差点从凳子上摔下去！

    只见那蛇张开嘴巴，长长的蛇信露了出来，咯咯咯的笑着，赫然就是柳三娘的声音。

    二人一闪身又变回了原样，锦瑟拍了拍胸脯，松了一口气。

    她看着头发凌乱的大汉，想象着那只胖狐狸的样子，不禁有些觉得好笑，却又不得不憋着，实在是难受地很。

    很难将一个胖乎乎的大汉和狐狸挂上勾，狐狸不是一般都是很妖媚的吗？眼前的胖大叔是什么鬼？

    柳三娘笑道，“姑娘倒还是胆大之人，竟然一点都不怕我们？”说罢，张嘴就吐出长长的蛇信。

    “既然你们在我面前露出原身，想必是有求于我，我又有什么可怕的？”锦瑟勾勾唇角。

    柳三娘和大汉对视一眼，大汉说道，“姑娘，这个东西？”说罢，手中凭空出现一只果子！

    锦瑟的瞳孔猛然一缩，接脉果！他们竟然知道自己究竟是为了什么而来的！

    她把手一摊，“说罢，什么条件！”

    大汉和柳三娘一听，顿时感觉成了，“姑娘既然是从仙云城而来，可曾听说过仙云城城主陌家？”

    陌家？她那天在城门碰见的不就是仙云城的少主陌上青嘛。

    锦瑟点点头，

    柳三娘继续说道，“姑娘可曾注意到我们这猴儿巷十分的凋零？那是因为我们妖峦之巅有一个东西丢失了，而我们需要的你做的就是从陌家将那东西拿回来！”(未完待续。)