
    只见水面上又纷纷钻出几朵余生花，缓缓绽放着，娇嫩的花瓣上滚落着几滴圆滚滚的水珠。

    锦瑟看着这花，眯了眯眼睛，睫毛微颤，如果说之前的一朵花花还不能证明鬼怪的话，那么这突然之间钻出来的多朵花还不能证明的话，她就没脑子了。

    怪鱼见锦瑟并不上当，有些急了，微微抖动身体，水面上又是一阵涟漪，似是清风吹过。

    怪鱼哪里知道，它以往能够吸引人来，赢得不过是因为修士的贪婪罢了。

    锦瑟看见涟漪，警惕的往后退了一步，这事情有鬼怪！

    忽然，身后传来声音，“师妹，快看！”

    锦瑟回头，原来是驭虫司的弟子！

    另一女子长相清秀，笑道，“师兄，我们运气真好！竟然碰到了余生花！”

    锦瑟冷笑一声，运气好？那也得有命拿。

    清秀女子忽然望向锦瑟，“喂！这是我们先看到的！听到了没？！”

    锦瑟回头，低声道，“是这样吗？”唇角冷冷一笑。

    女修被她的笑容吓得后退了一下，刚刚那冷冽的笑容让她胆战心惊，仔细一看，原来只是一个普普通通无常的女修罢了，神情顿时又趾高气昂起来！

    “喂，说你呢，还不快点滚！”

    一旁的男子急忙拦住她，“师妹！”他朝锦瑟拱拱手道，“这位道友，不要介意，师妹自小被娇惯坏了，口无遮拦，还请这位道友不要介意。”

    女修骄横道，“师兄，你与她说这些废话做什么？当真是无趣，既然让我们碰上了，又怎么会松手！”

    男子不悦的皱皱眉头，“馨儿，住口！”

    被称作馨儿的女子被他说得有点怨，朝向锦瑟的目光之中满是怨恨，就是这个女子，竟然让一向疼爱自己的师兄开口骂自己！

    锦瑟冷冷一笑，“道友，我只是路过这里，却无缘无故遭受一顿恶骂，难道就仅仅是一句不在意可以解决的吗？”

    馨儿道，“你这人还想怎样？”

    男子道，“在下多有得罪，道友可否看上了这余生花？我们可以合作，五五分成怎么样？”心中暗道，能够独身一人在这秘境之中生活了几天的修士，更何况还都是各大宗门之中选出来的，又有哪个实力是弱的？！现在的情况还是先把余生花拿到手再说。

    锦瑟，垂下眼眸，余生花，虽有对她的用处不大，但是她的目的不在于余生花，而是这个诡异的湖底到底有什么东西！而眼前这男子，倒是可以合作一番，若是不成……

    馨儿道，“师兄，凭什么要五五分成！”

    男子的眼神之中冰冷，“住口！”

    馨儿缩了缩脖子，似乎要哭出来了，呐呐道，“馨儿、馨儿错了，师兄不要生气。”

    此时锦瑟却道，“好！”

    余生花，还没有拿到手就要谈分成，当真是可笑，有没有命拿可就是另外一回事了。

    锦瑟的凤尾蕉自然是不能拿出来的，临时置备的剑，也只是普普通通，一般的剑，这让锦瑟不禁更加坚定了要重新铸一把长剑的念头。忽然想起她前世用的长虹剑，心中一阵苦涩。

    水中的怪鱼目光紧紧地盯着锦瑟，见她走过来，宽大的鱼嘴猛然一咧，露出了诡异的笑容，她的身上有一种纯净至极的力量，却又有些奇怪！

    三人刚刚靠近水中，被叫做馨儿的女子，眼中露出贪婪的光芒，余生花！这可是余生花啊！传闻有命看没命拿的余生花啊。若是自己拿到了这个，师兄就不会吼自己了吧，同门就不会嘲笑自己的修为低了吧，还能给爹争面子！

    她余光忽然悄悄的打探了一下锦瑟，心中一个恶毒的念头陡然升起。

    锦瑟祭出长剑，被她自己亲自加固的阵法，倒是提升了一个小小的品级，不过这剑的材料实在是让她嫌弃的很。

    修真人多用剑，音攻之人毕竟在少数，当然弯刀等等也是有的。

    男子轻轻念了几个符文，只见一个巨大的绿色蟒蛇现出，锦瑟挑挑眉，御虫司的一个炼气期的弟子就有如此的不凡的兽宠，可见这男子在宗门之中的地位不可小觑！

    锦瑟挥动长剑，衣袖翻飞，浑身仙气，没有了之前的平凡，倒是别有一番韵味。

    馨儿不禁嫉妒的看了她几眼。

    “阿绿！去！”男子轻轻念道，只见绿色的蟒蛇直奔溪水之中，顿时一时之间无数的浪花翻起！

    忽然溪水翻腾，越来越高！

    三人纷纷拿出飞行灵器，飞向上空。

    他们刚刚离开，小小的溪水一时之间变成了汪洋的大海！翻滚着浪花，一片的余生花在上方依旧开着，抖动着身体。

    绿色蟒蛇忽然从水中翻出，肚皮上被撕裂了一个巨大的伤口，流着延绵不断的血液，染红了一片片的红海！

    浓重的血腥味吸引了无数的天上兽类涌来！

    “阿绿！”男子着急！怎么会这样？

    馨儿被吓傻了，口齿不清。连心中刚刚恶毒的念头都没有时间去想了。

    锦瑟暗道不妙！

    忽然，一个巨大的浪花翻来，她清晰的看到了一个巨大的鱼嘴！是火鱼！“快，快离开！危险！”

    下面是无尽的海水，而此刻他们的周围围攻着无数的鸟类，看着这三个小小的食物，一步步加紧了包围圈。

    锦瑟正准备离开，就被那叫做馨儿的女子剑法攻击！

    “都是你这个怪人！要不然我们怎么会这样！阿绿也不会死！”馨儿面目狰狞，面临绝境，疯狂的叫道！

    锦瑟眼中冷冽，这个女人当真是该死！

    “要死，也要你这个丑八怪死在这儿！”馨儿毫无章法的攻向锦瑟。

    男子急道，“快，快走！”话音还未落下，一个巨大的浪花翻滚而来，将三人打在了水中。

    被打入水中，锦瑟清晰的看到那一张巨大无比的嘴！火鱼！被称之为鱼，确实海底之中的之中火属性的怪物，不知为何，应该是在海域之中的鱼竟然出现在了秘境之中！

    偏偏这鱼丝毫不管另外的两个人，紧紧地追着她不放。