
    一旁的女修两眼呈星星状，“哇，这不会就是仙云城的少公子吧，好帅哦。”

    另一女修拍拍她的肩膀，咳了两声，“多看几眼吧，反正摸不到。”

    锦瑟差点笑出声。

    大汉一拍墙，“说什么说！还进不进城了！”

    “进进进。”急忙交上灵石。

    守门糙汉子转身说道，“你这小乞丐怎么还不进去！”

    锦瑟翻了一个白眼，“大叔，请问刚刚那小姐叫什么名字啊。”

    糙汉子顿时发怒了，“走走走，你这乞丐真是不知礼数，竟然还想知道我们华小帆小姐的名讳！”

    锦瑟默默转身，华小帆！

    远远地还听见大汉的叹气声音，“这乞丐倒是知恩图报，只是那可是一块中品灵石啊，这辈子怕是还不上咯。”

    这仙云城历来是散修聚集的地方，乃是最外围的一个城池，南面靠着荒芜，而西面则是偌大的迷雾森林，另外两则都是紧挨着城池。

    只是这仙云城极大，锦瑟走在路上，周围的修士露出鄙夷的目光，纷纷躲开，生怕她弄脏了自己。

    锦瑟一声叹气，模样甚是有些微微的狼狈。

    看着周围的客栈和不远处的修行洞府，又想到了瘪瘪的口袋，她靠什么办法来获取灵石呢。如今空无一物。

    不远处的一座高高的建筑格外的引人注目，竟然是尘丹殿！尘丹殿大大小小的开遍了修真界，锦瑟的脚步微微驻足。

    脑中忽然灵光闪现，对了！丹方！

    步子往尘丹殿的方向迈去。

    忽然被人拦住，侍者道，“尘丹殿不是你该来的地方，走走走！”

    “我有要事！若是耽搁了，你一个小小的侍者负担的起吗？！”锦瑟身上气势顿开，冷冷道。

    “怎么回事？”一身材妖娆的女修出来问道。

    “媚姐，这个小乞丐想要闯进殿中，被我拦住了。”说罢，得意洋洋的想要得到媚姐的夸奖。

    锦瑟张开嘴角，无声的说了几个字。

    固神丹方！

    媚姐的脸色顿时变了，怒道，“还不让客人赶紧进来！”

    侍者微微有些傻眼，看着媚姐领着一个小乞丐上了楼，目光呆滞。

    ……

    媚姐坐在一旁，“既然道友如此直接，那我也就直说了，道友身上真的有所谓的固神丹方？”

    固神丹，能够巩固神识，甚至拓宽神识，乃是七品丹药，十分的稀有，价值连城！

    尘丹殿本就以丹药为主，这丹方对他们来说，更是不可多得。

    锦瑟端着茶杯，动作如云流风，说不出的优雅。

    媚姐暗道，这绝对不是一个普普通通的乞丐！怕是什么世外高人吧。

    “恩，说的不错！我师父命我将它卖出去。”锦瑟轻轻道，她如今丝毫灵力都没有，只能瞎扯，希望能够唬住这个女人。

    师父？难道真是什么世外高人？媚姐眼睛一阵火热，看的锦瑟有些头皮发麻。

    她美滋滋的想到，若是这次她的手上真是碰见了稀有的宝物，那当真是会有一笔很大的提成啊。

    “你等等，这件事情我做不了主，我去叫人。”说罢，被称作媚姐的女子赶紧离开了包间。

    锦瑟轻轻地呼出了一口气，袖子之中紧紧地握住了白若芸给的簪子，手中已经是汗淋淋。

    不出一会的功夫，媚姐领着一个中年男子进来了。

    “这就是我说的道友。”媚姐向中年人介绍道，忽然想道，“还未问道友姓氏？”

    锦瑟拱拱手，“在下姓凌。”

    “哦，原来是凌道友。”

    那中年人一进来就不停的打量着锦瑟，“想必道友也是清楚我尘丹殿的规矩的，一经丹方发现冒充，就……”说罢，冷森森的一笑，“道友，现在可以吧丹方拿出来了吧。”

    锦瑟道，“丹方我没有带，有纸笔吗？”

    媚姐招呼外面侍者，“上纸笔！”

    一套套的文房四宝摆上，锦瑟提笔，即便是一身的脏衣，却仍旧将这动作做得赏心悦目。

    字体霸气磅礴，如行云流水。

    气势顿开。

    旁边的中年人看着这字，顿时感到心惊，怕是他都写不出这样的字的气势！再看内容，脸色顿时变了，直道，“妙妙妙！果然呢不愧是七品丹方！”

    忽然锦瑟停下了笔。

    中年人疑惑道。“道友怎么只写了一半？”

    她抬头笑道，“现在可以认清楚真假了吗？”

    “自然，自然。”中年人连连道，“正巧，十天之后，我们尘丹殿有一场拍卖会，不知道道友这丹方是要拍卖还是买断啊。”

    锦瑟自然是等不了十天的，“买断！”

    中年男子的脸顿时笑成了一朵花，一旁的媚姐也是满脸的笑容。这买断可是比拍卖的利润多多了。

    锦瑟将剩下的一半丹方写完，停笔。

    “一万上品灵石！买断怎么样？”中年男子谄媚的望着她手中的丹方，眼中闪着兴奋的光芒，七品丹方啊！这可是七品丹方！

    锦瑟吹了吹纸上的墨，“十万！”

    一旁的媚姐因为锦瑟的叫价微微有些心惊肉跳。

    中年男子一脸肉疼，“好！十万就十万！十万上品灵石成交！”

    锦瑟顿时有些惊讶，答应的这么痛快！心中不禁疑惑，难道她要少了？

    二人一手交钱一手交货。

    锦瑟接过一张黑卡和一储物袋，在白色屏上一刷，只见上方有九万九千九百九十上品灵石，储物袋中有十块上品灵石以备急用。

    她暗暗道，倒是想的很周到，只是她现在连储物袋都打不开啊。

    又道，“不知贵地是否有药材一类的东西，家师需要很多药材。”

    中年男子热情的很，“有有有，道友这边请！”

    ……

    中年男子微微拱拱手，“鄙人姓周，道友想要的药材在库房之中，不如让让鄙人领着道友前去怎么样啊。”心中暗道，这小友身后指不定就站着一位高级的炼药师呢，炼丹师的地位向来是非常的高，想到这儿，行为更加的拘谨。

    锦瑟微微一笑，轻轻点点头，心中却不禁郁闷吐槽，想她堂堂的尘丹殿殿主，如今竟然在自己的殿里卖丹方，想想真是可笑至极。

    想到殿主之牌，如今她的实力实在是低微的很，想要进入这尘丹殿，重新夺回殿主的权力，怕是要废一番功夫。(未完待续。)