
    此时正准备进门的扈大娘忽然大叫一声，“什么！那和尚要离开了！”

    她这么大声，让锦瑟和柳三娘顿时吓了一跳。

    柳三娘怒笑道，“不就是离开了吗？难不成还舍不得了？”

    扈大娘突然笑道，“这下终于要离开了，也难为我们家二丫惦记了这和尚这么多年，竟然一直都不肯嫁人！”说罢，直接拍拍手，晃起了身子，摇摇摆摆，身后也伸出了长长地尾巴，斑驳的花纹点缀在上面，一扫一扫。

    锦瑟暗道，原来是一只老虎，怪不得叫做扈大娘呢，可不就是虎大娘吗？

    “什么！那俏和尚要离开了！”门外正在寻她娘的扈二丫大叫道，“怎么无缘无故就离开！二丫还惦记着呢。我要跟他成亲，生娃！不准离开！”

    锦瑟被这忽然进来的妹子的豪言壮语吓得一噎，妖修的世界都是这么奔放吗？若是这种话，让她来说，倒是说不出口的。

    扈大娘怒道，“你这丫头，怎么还惦记着这和尚！那是一个和尚！还是一个人类！这会违反天地法则的！”

    扈二丫道，“我不管！我不管！我就要跟和尚生娃！我就要跟和尚在一起！”

    锦瑟扶额，这清逸的相貌倒是祸害了一个姑娘。

    柳三娘也着实有些无奈，“和尚明天就离开，不若我们今晚举行篝火晚会怎么样？一来我们一家好不容易回来，二来欢送一下我们这多年的邻居。”

    扈二丫急忙拍拍手，跳了起来，大叫道，“这个好！这个好！”心中却偷偷的盘算着将和尚留下来的法子，说罢，就跑了出去，“这件事情我来负责！”

    扈大娘。“哎哎哎，二丫！”话还没有说完，就急急忙忙的追了出去。

    锦瑟哈哈一笑，这扈大娘和扈二丫母子两个，倒真不愧是母女。

    锦瑟无奈的摊摊手，没有办法，谁让扈二丫是一个行动派呢。

    柳三娘张开嘴哈哈一笑，脸上的皱纹似乎也少了，浅蓝色的衣服穿在身上更显俏丽，倒是年轻了几分，与凡间三十岁的妇人别无二致。

    隔壁草庐之中的清逸，正紧紧的锁着眉头，心中懊恼，努力去回想在妖峦之巅之前究竟发生了何事？

    忽然一些零零碎碎的碎片传来，头脑之中猛地一阵刺痛，清逸抱头，不知为何，心底之中竟然涌出一种委屈与痛恨，一种不甘！他甚至有一瞬间，不愿意待在这妖峦之巅之中避世，一种从心底涌出的冲动，想要迫不及待的离开。

    脑海之中闪过无数人的碎片，无数人的谩骂与指责，一张张的嘴巴拉巴拉的说个不停，画面之中鲜血的飞溅！想要仔细的看清楚，脑海之中又是一阵猛地刺痛，针扎一般的痛楚。

    清逸抱着头，大叫一声，“啊！！！”嘴角竟流出一丝丝的血丝，暗红之中夹杂着一点点黑色。

    扈二丫果然和扈大娘一样，都是一个大嘴巴，一下午的世间，嚷嚷着整个妖峦之巅的妖都知道了和尚即将要离开的事情。

    夜，悄悄的降临。草地上升起了无数的篝火，星星点点，似乎还有隐隐约约的歌声传来。

    扈二丫推开和尚的门，脸上满是欢呼雀跃，脚步刚刚迈进去，看见里面的桃林，眼中闪过一丝犹豫，停了下来。

    她双手合拢，放在嘴边，喊道，“和尚！今晚有欢送你的篝火晚会。快点出来！我在门外等你！”声音之中倒是满是期待与欢喜。

    清逸推开草庐的门，皱了皱眉头，心中不禁疑惑，耳中听见这个老是纠缠自己的女妖，心中更是厌烦不已。

    他不耐烦的快速的用手捻着佛珠，似乎是想要将心中的杂念消除掉。

    身子正要转回去，关上门，忽然一轻脆的声音响起，“明天就离开了，难道不去和几百年的邻居们告个别吗？”

    清逸转过身，只见墙头上一娇俏的女子笑着望着他。

    清逸一愣，就见她已经翻下了墙。

    他脚步微微一顿，哀叹一声，将门关好，脚步飞速移动，穿过丛丛桃花，浅黄色的袈裟穿在他身上，倒是一种别样的风采。

    “走吧。”清逸轻轻开口道，说罢，径直绕过扈二丫，向前走。

    扈二丫的脸上闪过一阵欣喜，急忙跟了上去。

    阵阵歌声忽远忽近，锦瑟坐在篝火旁边，一边随着众人唱歌，一边用手拍打着拍子。

    柳三娘等围着篝火翩翩起舞，胡三宝一脸宠溺的望着她，柳三娘羞涩的朝他轻轻一笑。

    他们夫妻二人之间的感情倒是让锦瑟好生羡慕，这仙路慢慢，女修一路更是艰难，忍不住各种各样的诱惑，因此大多数女修的修仙之路一般很难长久。

    和尚的到来倒是吸引了不少少女的心，一个个纷纷羞红了脸。

    这让锦瑟不禁嗔笑一声，果然！这和尚本来就是一个神仙一般的人儿，这相貌自然也是极品，自打她认识他开始起，就少不了不少女施主的竞相捐献香油钱。

    扈二丫得意的朝着其他的几位女修瞪了瞪眼，杏眼微瞪，荧荧的月光洒在她的身上，一身盛装，倒是俊俏异常。

    清逸倒是瞥见了锦瑟，这个总是翻他家墙的人，倒是一个奇异的人儿。

    众人纷纷过来向和尚问好，此时即便是人妖本是对立面，可是面对这个几百年不曾对他们有过任何恶念，甚至会救治疾病的和尚，忽然心中生出一股不舍之情。

    扈二丫羞涩的看了和尚一眼，急忙低下头，加入了少女们跳舞的队伍。

    和尚向众人道过谢之后，盘膝而坐，坐在篝火的一旁，手中的佛珠轻轻的捻动，嘴中嘀嘀咕咕的似乎在念着些什么！

    扈二丫身体不停的扭动着，跳着舞姿，亮闪的裙摆随着她的跳动不停的摆动着，长长的头发披散在身后，到时不少男妖的目光落在她的身上。

    扈大娘则是看着她的女儿满意的点点头，果然她的女儿就是极好的，毕竟是随了她。

    今晚的气氛格外的放松，没有人和妖的区别，没有对立面，氛围浓厚，都是欢心的笑脸，时不时的有少女和男子偷偷的对视，也有一旁的小孩子嬉戏打闹。(未完待续。)