
    看到红毛那惬意的趴在一男子的怀中就不禁生气！好啊，吃她的喝她的，反而跑到别人这儿来了。

    顺着目光向上看去，那熟悉的容颜瞬间让锦瑟脑海之中一抽，气血翻滚！

    御天泓！

    饶是锦瑟再怎么想，都没有想到竟然在这儿碰见她！前不久还在念叨着，这么快倒也就已经见面了。

    骊姬看着门被推开，立刻发火：“道友这样做，是不是未免有一些不知礼数？”

    锦瑟瞧了这女子一眼，只是觉得甚是眼熟，但也不理她，瞧着红毛，唇角微微的勾着。

    红毛似乎是感受到了她的怒意，在御天泓的怀里犹豫不决，最终还是决定主人重要！恩，只是那石头的味道真的好好闻啊。

    红毛下意识的咽了一口口水，一个猛扑，扑进了她的怀里。

    锦瑟抚摸着怀中的小东西，道歉道：“打扰了。”

    正欲离开，躺椅上的御天泓慢悠悠的开口，“怎么，你就这样离开？”语气之中，透露着微微的戏谑，“我看你这狐狸倒是很喜欢我呢，不如让它跟了我怎么样？”

    锦瑟微微有些发怒，没见过这么明目张胆的抢别人的东西的？！许久不见，他的脸皮当真是越来越厚了！

    他迈着修长的双腿向她走来，站在她的面前足足比她高了一个头，伸出手指摁了摁她的额头，“恩，小丫头。性子倒还是这样。”

    锦瑟微楞，这丫的究竟是在搞什么鬼？瞬间又想到他利用她的事，语气刹那变冷，“不值得您挂心，在下告辞。”

    说罢，转身离去。

    御天泓倒是瞧着她的背影，眼中满是兴趣。

    骊姬的手紧紧地攥着，她倒是不知道这个小丫头竟然跟宗主认识？

    御天泓回头望着骊姬，这熟悉的脸庞倒是和当年的她有着七分的相似，看着她惊吓的样子，不禁语气软了下来，“吃吧。”

    骊姬的手一哆嗦，眼中满是惊喜，连连道：“妾身遵命。”

    ……

    锦瑟生气了！这后果可是很严重。

    “你怎么突然就跑掉了！你知道那个人是谁吗？他很危险！万一把你做成了肉包子怎么办？！”

    红毛委屈的撅着小嘴，用小爪子比划着，似乎是想要表达些什么？

    “你是说他那儿有你想要的东西？”

    红毛继续比划中。

    “上次在拍卖会上拿到的那块石头？可是五行石？”

    红毛的眼睛之中闪烁着亮光，对！就是那种味道！

    锦瑟叹了一口气，“即便是有，也不是那么容易就拿到的。你倒是心不小，以后不许胡闹了！听见没有！”

    红毛委屈的扁扁嘴，缩成了一个小团，被她抱在怀里。

    锦瑟抱着红毛回到香满楼的时候，却眼瞅着清逸站在香满楼的外面，一声浅黄色的袈裟，手中带着佛珠，轻轻的捻着，一身风华，在这人来人往的街道之中，鹤立鸡群。

    他的身后跟着小壮，摇头晃脑，似乎是有一些焦急，但是这丑狗的样子实在是有一些深入人心。

    锦瑟轻笑一声，看着他的身影不禁脚步加快，就连着刚刚碰见御天泓的时候的满心的郁气都消散尽了。

    茶楼之上，御天泓抬起精致的下巴，眯着眼睛望着街道上的红色罗裳的少女，忽然瞥到那浅黄色袈裟的和尚，瞳孔一缩！清逸和尚！他们怎么会在一起？

    锦瑟见面就问道：“可吃好了？”

    她这么一问，清逸忽然有一些不自然，“还尚未付账。”

    锦瑟差点憋笑出声，急忙咳了两声，正色道：“走，我们回去。”

    一旁的小壮听到回去，摇头晃脑的撒着欢，活脱脱的一条傻狗！

    来来往往的修士倒是时不时的瞅瞅这条怪异至极的狗，有修士摇头叹息，“世上怎么有生的如此丑的狗！”

    小壮一听，龇牙咧嘴。

    二人快速的进了香满楼，身后小壮屁颠屁颠的赶紧跟上。

    茶楼中的男子眼中露出疑惑的目光，直至红色罗裳渐渐地消失，她，究竟是谁？

    锦瑟虽不知御天泓为何会出现在这里，但是红毛免不了还是挨了一顿骂，她直接将它扔回了玄天之中，饶是红毛望着外面的美食嗷嗷直叫，撒娇卖萌，锦瑟也不动心。

    暗道，这小家伙实在是调皮，还是先冷上她一阵子再说。

    而此时的香满楼的外面，一双狼一般的眼睛紧紧地盯着，带着黑色的斗笠，隐隐约约只能够看见胡子拉碴的下巴。

    不过一会的功夫，就快速的消失不见，仿佛从来没有出现过的一般。

    锦瑟清逸二人出了香满楼，小壮也已经别收回了玄天之中。

    她神色微动，眉宇皱起，望着不动声色的清逸，小声道：“有人跟踪！”

    清逸脚步倒是如常，他轻轻点头，他自然也是注意到了，后面的脚步声虽说是十分的轻盈，但是仍旧是瞒不过他的耳朵，脚步十分的凌乱，怕是来的人不少！

    锦瑟随着清逸加快脚步，后面的黑衣人见二人加快步子，数十人疾奔，飞驰而去。

    “老大，咱们什么时候动手？”身后的黑衣人不禁有一些着急。

    领头的黑衣人眯着眼睛，邪恶的盯着两人，摆摆手道：“不急。”脑海之中似乎是想起那中年的和尚，慈眉善目的笑着。想到他的嘱咐，这佛修之人本来就是修的善缘，若是在街上或者人多的时候，贸然动手，恐怕不妙！

    不过，这佛修可是不杀生啊。想到这儿，黑衣人冷冷的笑了一声。

    殊不知，他们的身后，一紫服男子站在空中，俯视的望着他们，眼中冷光乍现，如天下睥睨的王者，薄唇紧紧地抿着，不知是在想着什么。

    锦瑟暗道，这身后数人的修为都在她之上，若是不想暴露小壮的存在，她根本就没有办法胜任。清逸乃是佛修，修的是善缘，自然是不会杀人，不过一息的时间，心思已经转了几转。

    随着周围的修士越来越少，黑衣人追的愈加的紧迫。

    空中的男子脚步在空中迈着，踏破虚无，像是一个无关的人欣赏着一场笑话。

    忽然，一群黑衣人急速的御剑，纷纷的从四面八方破出，将他们包围起来。