
    她似乎是不甘心的跌落在这被打出的一个巨坑之中，她失败了！竟然失败了！她作为一个穿越女，拥有着女主的光环，竟然失败了！

    她不甘心！不甘心！

    天空之中的雷电终于散去，露出了晴朗的天空。

    锦瑟再一次打开窗户，吐出一口浊气，终于完事了。但是看情况，完全没有结丹成功的香气和金色的大作的冲天气息，不出意外，这应该是结丹失败了。

    她看了看不远处的修士，人数倒是不少，不知道究竟是在争夺些什么。

    而此时早已经昏迷过去的苏妍丝毫不知道她的身边已经虎视眈眈的围了许多人。

    锦瑟将东西收拾好，准备去华源城探寻铃铛的秘密。二则，她知晓这西部乃是合欢宗和鬼啸府的地盘，不过随着千年过去，这两大门派已经渐渐的没落了，似乎是崛起的魔云宗如今一手遮天，渐渐的蚕食了西部，掌控。

    正邪自古不两立，一旦魔云宗的势力全部覆盖这南部和西部，想必正邪之间的战争也是不远了。

    即便是身在修真界，也是免不了权利的诱惑。有着统一修真界的野心的修士，往往是大有人在，不过真正修为高超的修士，已经不在乎这些世俗的东西了。

    她不知道御天泓究竟是哪里人，但是她想要的东西还在他的手里，关于慕白的手札，那少了的一部分究竟是存着什么样的秘密，竟然不惜让他销毁！

    千年前的事情就像是一颗毒瘤一般盘踞在心中，久久不散去。

    ……

    清逸的眼睛似乎是消肿了很多，只是似乎是多了一些沉重的心思，整个人没有原先的那么精神，迷迷糊糊的。

    二人走出客栈之后，锦瑟只觉得身后似乎是像有一双眼睛盯着他们一样，让人不禁加快脚步，赶紧逃离。

    身后的墙角一个身影看着二人远去的背影，终于再次确认，果然是他！竟然在妖峦之巅出来了！

    阳光照在这人的头上，反射出亮光，分明就是一个光头的和尚！

    锦瑟二人终于踏上了前去华源城的道路。

    周围的修士倒是很多，倒是没有人注意他们几个，毕竟佛修也是常见的。

    前方的修士似乎是很多，但是看热闹的更多。

    锦瑟望去，这是前往华源城的必经之路，他们在仙云城之中没有选择飞行，怕是引来不必要的注意！准备出了仙云城再说。

    前方的黑气似乎是没有完全的消失，锦瑟终于确定这儿应该就是那人结丹的地方，只是这儿怎么这么多的修士？究竟是发生了什么？

    她递给旁边的一个男修一块中品灵石，问道：“道友，这儿究竟是怎么一回事？”

    男修悄悄的用手捏了一捏灵石，看了看眼前的和尚和小姑娘，热情的回应道：“二位这是要出城吧。看这情况怕是得等一会了。这人刚刚结丹失败，谁知道，竟然有好多人认出这就是那个拥有凤凰和空间的女人！”说到这儿，他的眼睛之中似乎是闪过一丝贪婪，“就别人团团的围住了，谁也不知道竟然从哪冒出了好多绝色的男修……”说这话的时候，这男子的眼神不禁荡漾了一番，真的是有好多比柔软的女修还要俏丽啊，也不知是何等的销魂。

    锦瑟听他这么一说，虽然不喜欢这男子猥琐的眼神，但是她想要得到的消息都得到了，总之就是前方的人是苏妍！结丹失败的人是苏妍！苏妍！

    清逸看见这么多人，似乎是有些烦躁，倒是让锦瑟不由得感慨，前世那冷静的天才和尚呢，如今怎么变得毛毛躁躁，跟一个愣头小子一般。

    绝色男修？很多？

    锦瑟摇摇头，她早就看出来了，这苏妍能够吸引到这么多的男人，并且能够让他们为她守护，手段真是了得。不过她自然是不希望苏妍身边有很多的男子的，毕竟这位苏妍添加了不少的助力，想必以后对付她会更加的难。

    总之，就是拆一对是一对！

    锦瑟的眼中闪过戏谑，凤鸣死了！怎么死的？这肯定是跟苏妍脱不了干系的，若是她的后宫们知道会怎么样做？

    她装作不经意的在跟周围的人搭话，又暗中买通了不少起哄的人，凤鸣之死的流言就像是瘟疫一样，在修士之中爆发！

    这修仙之路本就是艰苦的很，好不容易遇上这么有趣又劲爆的八卦，他们才不会放过这种机会，不过是给自己的仙途添加一点乐趣罢了。

    人群之中的阮黄羽听着周围的议论声越来越多，心中诧异，也不知道究竟是谁放出的消息，不过她与苏妍两世之仇，才懒得管。

    倒是伤好了之后的宁化霜饶有兴趣，华玲玲在一旁吧唧吧唧的吃着包子，身边的黄九宠溺又心痛的看着华玲玲，恩，她手中的包子。

    “把这女修交出来！否则你们别想过去！”一大汉气势汹汹的说道。

    “就是就是！交出来！”

    “把凤凰交出来！”

    “空间！”

    “凤凰！空间！”

    五六个男修被堵在这儿，看着来势汹汹的众人，一时之间不禁有一些退缩，但是想到苏妍平时的好，又不禁鼓起了勇气，“闭嘴！哪里听说的胡话！我们家研儿岂是你们这些人可以染指的！”

    这话不说倒好，一说出口，反而激起了众怒！

    一时之间，众人纷纷怨言，怒骂！

    此时，空中一辆魔兽车驰骋而过，发出阵阵的铃铛声，“叮铃铃……叮铃铃……”

    浅色的窗帘轻轻的吹开，露出了漂亮的脖颈，上方挂着一个小巧的铃铛。

    安明远看着下面的场景，看着苏妍熟悉的面孔，想到不眠不夜的逃脱，又是浑身一震颤抖。

    锦瑟抬头望去，这马车上刻着“陌”字，能过直接飞走，而不经过城门的想必也只有城主陌家的车。

    直至魔兽拉着马车好远，渐渐的消失不见，锦瑟的耳边仍旧是能够模模糊糊的听见那清脆的铃铛声。

    是华书音！

    这时，也不知道是谁说了一句，“灵宗的首席大弟子不是死了吗？你们还要跟着这个女人？”(未完待续。)