
    清逸忽然转头问她：“你怎么知道？”

    锦瑟尴尬一笑，“本姑娘神通广大，自然是能够知晓一些你不知道的事情。”

    清逸暗自道，这凌施主的脸皮怎么越来越厚了。面色却半点戏谑都没有，只是口中喃喃道：“我从小长大的地方？”

    “对啊。”锦瑟靠在一旁的树干旁，似乎是在回应他。凌乱的碎发扑在额头上，遮掩了刚刚的风华，朴实的模样，似乎是刚刚那像是阎罗一般的人物不是她。

    待清逸休息过来之后，锦瑟二人住在了一家客栈之中。

    这次华源城，她的目的是铃铛中的秘密！

    进入房间之中，锦瑟布置上各种各样的阵法，闪身进了玄天之中。

    红毛小鼻子一抽一抽的，似乎是委屈的很，另一边的小壮絮絮叨叨，不知道在唠叨些什么。

    她看着那白色的瓷碗之中的金色的线似乎是越来越多，甚至能够织一件衣裙了。锦瑟瞧着这些线十分的杂乱，心中也是烦躁，伸手一挥，这杂乱的金线瞬间变成了听话，灵活起来。一点点的穿插，瞬间形成一条长长的布匹。

    只见她手起刀落，运行着灵力托着剪刀在布上剪来剪去。

    不过一刻钟的功夫，一条金色的长裙，闪着灼灼的光芒。锦瑟拿在手中，只觉得这衣服轻飘飘的，但是却坚韧的很，想来这防御能力应该是不低。

    衣衫翻飞，金色长裙穿在身上，外面套上红色的纱裙外罩，金色的裙角随着脚步的走动微微露出来，领口之处金色闪耀，倒是好看的很。

    锦瑟很喜欢，索性就直接穿在了里面，这倒是增加了更加强大的防御能力。这用线织布的手艺还是前世的时候因为最初的时候用来训练灵气的敏捷，练成的。

    她顺手拿起上面的铃铛，找出一个空白的玉简，剑铃铛上面的路线之类的东西纷纷用灵力刻制下来，一点点的顺应着路线，似乎是还有什么特殊标记的点。

    这张路线图，模模糊糊，锦瑟嗤笑一声，难不成真的是什么寻宝图不成？大不了明天就在这华源城转转，看看这路线图究竟是指向何方？总不至于会真的是毫无用处，白白用来捉弄人的吧。

    锦瑟的手紧紧地捏着玉简，神识探入，脑海之中顿时浮现出玉简之中的内容。弄完这一切，终于满意的笑了笑。

    一旁的小壮正玩得撒欢，时不时的踩着几个仙草，倒是让锦瑟心疼一阵。

    ……

    第二天，天一亮，锦瑟就出了门。

    顺应着路线在这华源城转悠，这路线图上明显的标记了一个小小的红点，她顺着一条条的街道，走过去。

    渐渐地，这儿的人烟逐渐的稀少了很多，甚至几乎看不见修士的影子。

    小商小铺也渐渐地变成了高门大户，锦瑟望着上方牌匾上的“华府”二字，心中不由得一阵复杂，这铃铛果然是和华书音有关，这红点标记的位置竟然是在华府之中！

    她神色复杂的望着眼前的华府，装作是路人一般，急速的走过。

    她刚刚走出这一条街道，迎面就碰见了熟悉的人儿，一身粉衣粉嫩嫩的华小帆！

    “小桓！”

    华小帆看见她惊喜一声，急忙提着裙子跑了过来，“你怎么在这儿？原来当初你问我华源城就是想要来这儿啊。”

    锦瑟话倒是不多，只是笑着点点头，似乎是很开心。这个姑娘倒是真性情，虽然说是话唠了一点，但是她还是很愿意和这种口直心快的人相处的。

    那种表面上姐姐妹妹的，背后却捅刀子的事情，她苏锦瑟实在是干不来，一个人向来是冷清惯了，倒是在人情世故方面十分的浅薄。

    华小帆和她相处了一段时间，倒也是知道她的性情，拉着她往一边的小铺子走去，“我跟你说，刘大娘这儿的烧鸡和酱牛肉好吃的很，走走走，尝尝去。”

    锦瑟任由着她拉着自己。

    刘大娘停下手中的活计，笑着迎道：“原来是华姑娘！可是有好长一段时间没有来了呢。可还是老规矩？”

    “对，不过这次要双份。”华小帆笑着说道，拉着锦瑟坐在一边。

    “好好好，我这就去准备。”刘大娘笑意盈盈，高兴的下去忙活了。

    待刘大娘走后，华小帆才悄悄地说：“这刘大娘也是一个苦命的人儿，丈夫死了之后，就一个人拉扯着一个儿子，不过她的手艺倒是很好。附近的修士有好这一口的，倒是也能够把日子过得红红火火。”

    锦瑟望了刘大娘一眼，修士一般来说都相貌十分的年轻，可她确实面上沧桑，十分的显老，想必这生活也是不易。

    不过片刻的功夫，就上了几盘荤菜，二个整只的烧鸡。

    不过修士的胃口向来是十分的大，这种饭量倒是也正常，只不过锦瑟自从筑基之后就辟谷了，倒是不怎么吃。

    她看着华小帆期待的目光，将一块放入口中，顿时眼前一亮，滑嫩，肉质十分的鲜美，甚至伴随着一丝丝的清香。果然不错！

    华小帆见她如此，两个眼睛顿时弯弯的，笑意盈盈的望着她，也赶紧动手。

    “你现在在哪呢？住在客栈里？”华小帆手里拿着一个鸡腿，边啃着边说道，倒是毫无形象。

    锦瑟塞了一口肉，恩恩道。

    “大师还跟你在一起吗？我姑姑回来之后就似乎出了一点事，整个人昏昏沉沉的。”华小帆说道。

    锦瑟反应了好一会，才反应过来她说的大师是清逸，额，这绝对不是她的问题，恩，只能说这儿的饭菜太好吃了。

    “在的，他现在应该在客栈里。”锦瑟回道。

    华小帆说起来，似乎是紧紧地皱着眉头，有一些担忧，“我姑姑待我一向很好，上一次也是替我父亲前来仙云城寻我，谁知道竟然碰见了那一堆渣男贱女，后来有碰见莫名其妙的明远，回来就病了。还是一病不起。”

    “难道就没有请人来看看吗？”锦瑟问道。

    华小帆道：“嗯呐，倒是有一个很年轻的女修，看样子也就是十五六岁的年纪，竟然上门自称可以治好。结果几天过去了还是没有动静，所以还是想请大师去看看。可方便？”