
    清逸冷眸看着周围的人，觉得眼前的状况十分的熟悉，他是不可以杀生，但是并不意味着他不能够伤人！

    锦瑟手中紧紧地握着霓天剑，看着周围的黑衣人，心中盘算着她有几成的胜算！

    殊不知，空中的男子望着她手中的剑，瞳孔顿时一缩！飞虹剑！御天泓眼中冷光乍现，仔细一看，却又觉得不像，只是样子大概像是她手中常用的那一把剑。liudianxing.com

    只是她身边的和尚分明就是清逸！

    御天泓神色复杂的望着锦瑟，她究竟是谁？是她吗？

    清逸手中捻着佛珠，口中喃喃的念着咒语，忽然他腰间的功德袋光芒大作，像是护体一般，紧紧地包围住锦瑟和他的周身，手中的佛珠刹那间发出耀眼的光芒，攻击向周围。

    无数尘土飞扬！

    “霓天！”她一身红衣，手握霓天剑，万丈红尘。

    狂风大作！额头间的碎发被吹起，凌乱不堪，妖艳的曼陀罗出现在额头上，一步步的走来，仿佛是妖孽，邪恶的勾着唇角。身后曼陀罗花绽放，一走路一走开，身后带着森森的阴气，如阎罗一般。

    黑衣人惊叫，似乎是还能够听到邪灵的尖叫声！惊恐的声音一点点的折磨着他们的耳朵。

    锦瑟早已闪身出了清逸功德袋的保护，正邪不两立，这功德袋与她而言，反而是伤害！

    霓天一出！无数尘土飞扬！

    精妙的剑法随着她的舞动，化作无数的刀光剑影，向四周飞去！

    清逸手中的佛珠持续的绽放金光！

    锦瑟手中的剑飞快！她自己一个人是绝对对付不了这些人的！但是有了清逸的帮助，倒是有九成的胜算！

    瞬间溅起无数的鲜血！

    她邪魅的勾着唇角，一念生，一念死。无数的鲜血飞溅，溅在周边，如一朵朵妖艳绽放的血梅！

    空中的御天泓望着下面的人儿，瞳孔一缩，这剑法当真是熟悉至极！这世间能够将剑使得如此飞快，剑法如此精妙的人只有一个！缥缈峰苏望尘！

    不少黑衣人甚至是想要逃脱，御天泓衣袖一翻，剩余的黑衣人纷纷到底，脸上惊恐，似乎是不甘心。

    锦瑟深深的呼出一口气，手中的霓天剑已经是鲜血淋漓，若是她以前的飞虹剑，怕是一丝血都不会沾染上。

    清逸闭着眼睛，一尘不染，站在那儿，仿佛满是鲜血的环境与他格格不入。

    他口中喃喃着咒语，数道金光笼罩在死去的黑衣人的身上，原是在念往生咒！

    锦瑟还未将霓天剑擦拭干净，忽然猛烈的气息扑面而来，带着冷冽的杀气！

    脖子已经被人紧紧地扣住，掐着她喘不过气来，锦瑟抬眸，望着这男人精致的脸庞，邪恶的眼角微微的勾着，只听见他薄唇轻启：“缥缈峰苏望尘！”

    锦瑟只感觉浑身血液倒流，大脑中充血一般，垂下眼眸，在抬起时已经是满满的疑惑和迷惘。

    御天泓见她如此反应，冷声一哼，手顿时松了下来，将她狠狠的摔落在一边，冷声道：“你的剑法从何而来！还有你手中的剑！”

    锦瑟垂着眼眸，掩下愤恨，冷静从容的应道：“剑是铸的，剑法乃是机缘所得。”

    御天泓听她这么一说，冷冷一笑，他的阿尘绝代风华，一尘不染，怎么可能会是这么一个邪恶刁蛮的女子！转眼望了望一旁的清逸，冷哼一声，这和尚！若不是她的朋友，他早就一掌把他给打死了！

    他转头，眼中满是冷清，薄情的回道：“不要妄想着去模仿她！莫以为你身边有着和尚就能够跟她一样！赝品永远是赝品！”

    说罢，已经转身，踏破虚无，消失不见。

    锦瑟坐在地上气得直骂，神经病啊！

    真不知道这人怎么这么奇奇怪怪，究竟是从哪里冒出来的，难道是她前世的仇人！竟然能够认出她的剑法！锦瑟心中莫名一慌，看来以后还是得小心一点了。

    她作为望尘的时候，记不大清有这么一个人啊，御天泓？可能是在魂灵珠待的时间太久了，有些事情似乎是记不大清了。只是容貌如此锋利的一个人，她怎么可能会忘记。摇摇头，记忆之中确实是没有这么一个人，他究竟是谁？

    一旁的清逸摇摇头，似乎是模模糊糊的说了一句，“因果循环……”

    锦瑟毫无形象的坐在地上大骂，活脱脱的一个泼妇，骂声将周围的树上的鸟儿纷纷惊起，扑棱着翅膀，纷纷飞走。

    她骂的累了，喘了一口气，只是怔怔的望着远处出神。

    几千年前，世人皆知缥缈峰苏望尘，锦瑟倒只是她的闺名，只有身边的极为亲近的人知晓，就连她的师父也只是叫她望尘丫头。

    御天泓？锦瑟微微将眼睛一闭，再睁开的时候已经满是冷静，她不管御天泓究竟是谁？甚至也不想知晓。她烦躁的不过是这事事纠缠的麻烦。

    锦瑟急速的拉着清逸离开，这儿的动静这么大，恐怕是不妙，相信不过一刻钟的时间，就会有人赶来查探情况。

    锦瑟二人前脚刚刚走，果然，后面有不少修士纷纷前来。

    清逸似乎是感觉脑海发胀的厉害，似乎是有一些片段闪过！

    他眼睛里满是嗜血的光芒，似乎完全不是先前的冷静的和尚。

    无数次的追杀！无数的鲜血！还有他那满身的伤痕在脑海之中一幕幕的闪现！清逸惊慌失措的抱着头，靠在一旁的树上，脑海之中似乎还闪现出无数人的谩骂和指责！一中年和尚拿着带血的袈裟，明明是慈眉善目，确实眼神狠厉，“今天！清逸将不再是我福济司之人！”

    锦瑟担忧的望着他，也不知道他几年来究竟是发生了什么，曾经那个天才一般的和尚，走到哪儿都被世人恭恭敬敬称赞的和尚怎么就落到了这个地步？落魄，寒酸，变成了一个酒肉和尚……

    清逸喃喃道：“福济司是哪？”

    锦瑟的眼睛猛然睁大，他记起了福济司！她顺便应答：“那是你的从小长大的地方，也是你扬名开始的地方。”