
    众人眼中惊艳，这场景实在是太美，茉莉的香气纷纷洋溢在周围。

    陌君贤有些微微楞，这个仙子是什么人，他好像并没有邀请她啊。

    只见此时的天空又降落下来一个人，神色俊朗，“启雀祝舅舅寿辰快乐。”华启雀缓缓上前，英俊精致的面容倒是让周围的小丫鬟们纷纷红了脸。

    “好好好！！！”陌君贤爽朗的哈哈的大笑，急忙上前。

    众人正在好奇华启雀旁边的仙子是何人的时候，陌君贤朝着苏妍问道，“这位是？”

    苏妍微微颔首，“在下灵宗缥缈峰弟子苏妍。”

    忽然，人群之中一老儿问道，“缥缈峰已经几千年不曾收过弟子了，不知这枫岚真人是你何人呐。”

    苏妍恭敬道，“正是家师。”

    众人一阵哗然，想不到眼前的这个小女娃竟然是枫岚真人的弟子，倒真是来头不小啊。

    锦瑟的耳朵自然是机敏，早就听到了他们的对话，心下冷然，苏妍竟然以云华的弟子在外自称，想必云华必然是待她极好，想到云华，心中微微一叹，她最怕的便是，他们师徒早晚有一天必定会针锋相对。

    华启雀自然是不知道苏妍的身份的，听到她这么一说，心中除了惊讶之外，更多的便是满意。

    众人纷纷献上礼物之后，坐落在两侧。

    锦瑟偷偷瞄了一眼，倒是华小帆和陌上青竟然也在。

    华小帆时不时的偷偷地看陌上青，脸上倒是有些羞涩。

    陌君贤举杯，“多谢各路朋友来寒舍，鄙人敬大家一杯！”

    众人纷纷拿起酒杯，举杯向今天的寿星敬酒。

    酒后的气氛微微变得活跃了一些，其中一老儿笑道，“最羡慕的就是你这家伙了，子嗣好啊。”说吧，哈哈大笑。

    众人皆知这仙云城的城主以子嗣众多而出名，这也是众人羡慕的一个原因，修行之人子嗣何其艰难，这陌家老儿倒是很有福气，子嗣一个接一个，目前足足有了二十二个，听说他的妻子如今肚子之中又怀上了。

    陌君贤笑道，“哈哈哈，这种事情老哥也是羡慕不来啊。”

    苏妍一袭白衣坐在华启雀的身边，倒是一对璧人。

    一身冷清的气质，三分灵动，倒是有不修士的目光落在了她的身上。

    苏妍心中微微松了一口气，好在她修炼秘法将自身的纯阴之体掩盖住了，如若不然，怕是连缥缈峰都出不了了。

    华启雀不时地望着苏妍，倒是让座上的陌君贤看了一个通透明白，怕是这小子早就已经陷进去了，不过这女娃倒是来头不小，足够配上他家启雀了。

    锦瑟站的正是那踏着酒葫芦飞行而来的大叔的身后，心中正想到，这琉玄不是说来拜寿吗？怎么不来？

    这宴会已经进行了一半的时候，忽然一个轿子，红色的窗纱轻轻的漂浮，四个仙气十足的白衣女子抬着马车凌空而来，纷纷扬扬的花瓣洒了一地，那马车之中磁性的声音传出，“陌叔叔近来可好？”

    真是说什么就来什么，这个家伙的出场仍旧是骚包的很，锦瑟心道。

    这轿子缓缓地落在了地上，旁边的女子上前将门帘轻轻的掀开，只见一身红衣，露出脖颈，一头墨发披散在身后，销魂妩媚。

    他踏步缓缓走出，偶尔还有花瓣渐渐地落在了地上，一路走来。

    陌君贤笑道，“原来是琉贤侄，令堂近来可好？”

    琉玄笑道，“劳叔叔挂念，家父近来也是念叨起您呢。”

    “好好好！”陌君贤连连道了三声，笑道，“贤侄，快坐。”

    琉玄身后的四个绝色的美人倒是紧紧地跟在他的身后，不曾离去。

    锦瑟心道，这琉明朗少说也得有几千岁了，没有想到这仙云城城主竟然跟琉明朗是朋友，真是一点都看不出来，一想到这儿，陌君贤的修为肯定是更加的高，一时对这七彩玄花不禁有些头疼。

    苏妍倒是悄悄的望了琉玄几眼，眼中满是惊艳，垂下眼眸，掩盖住拿满满的占有欲。他的变化极大，苏妍倒是没有认出这就是当年枯崆之渊的红衣小子。

    众人见是琉华都的来人，倒是都高看了几分。琉华都可以说是都中之都，势力最强盛也是最豪华的地域之一。

    这宴会倒是连着举办了三天，周围的丫鬟倒是有不少，不出一天的功夫，倒是那个叫做晴姐姐的丫鬟将她换了下来，好像这本来就是她的差值，依照她的话，便就是倒是白白便宜了她这么一个好好的机会。

    锦瑟心中一惊，这眼看着时间就要快到了，那真正的小朱必然就要醒来了，只是她的玄花至今仍旧不知道在哪里，这该如何是好？

    一小丫鬟道，“这都已经二十二个了，这不，夫人的肚子之中又添了一个，咱们家夫人的运道真好。”

    “可不就是吗？谁能够像咱们家夫人这么有福气。”另一个丫鬟急忙应和道。

    “不聊了，我还得赶紧去照顾夫人呢。”小丫鬟急急忙忙的说道。

    锦瑟见状，悄悄的跟了上去，心中却不禁感叹这七彩玄花的强大，果然是能够使子嗣兴旺的东西，妖族后辈凋零，怪不得如此重视这么一个东西，想必这陌家也是无意之中得到的。

    只见那小丫鬟穿过亭亭的走廊，进了一个三进的院子。

    锦瑟急忙闪身进去，这院子之中倒是有一个小小的花园，她悄悄的进去，一抹彩色映入眼前，七彩玄花！想不到竟然在这里，也难怪这家的夫人这么能生了。

    她偷偷的将七彩玄花转移到玄天之中，忽然听到外面的脚步声，急忙闪在一旁。

    “姑母！姑母！”华小帆领着一男子进来，锦瑟悄悄一看，竟然是跟苏妍一起来的那位男子。

    “我带着哥哥来看你来了。”华小帆的声音之中满是欢愉。

    锦瑟看着她，心道，她倒还是欠了这小姑娘一个人情。

    虽说那块灵石或许只是无意识的举动，但是帮了她一次。

    趁着二人进去的功夫，赶紧抽身离去，又稍微废了一番功夫，寻找华小帆的房间之中，留下一瓶上品的补气丹，暗道，这也算是了解了一个因果，这补气丹乃是她用小壮的异火炼制出来的，已经形成了丹纹，自然是普通的补气丹无法比拟的。(未完待续。)