
    扈二丫跳着跳着，忽然来到清逸的身边，围着他不停的跳动，嘴中似乎是在说些什么，一串串的符咒从她的口中出来。

    和尚清逸闭着眼睛，默默的念着佛经。

    突然！扈大娘猛然将扈二丫扑倒在地！扈二丫大叫一声，“娘！你干什么！”

    扈大娘扭着她的耳朵，怒气冲冲说道，“你这个死丫头，别以为我不知道你刚刚在干些什么！赶紧跟我回家！”怒骂，也不知道这丫头是从哪里竟然偷偷学会了生死追随之法！若是这和尚不接受她，她家二丫岂不就是一辈子都会是孤家寡人一个了。

    扈二丫挣扎开，又哭又怒，“我不回！我就不回！我就是要跟和尚在一起！”

    周围的妖们倒像是看热闹一般盯着母子俩，让扈大娘又羞又臊，“嗷”的一声长叫，直接现了老虎的原形，叼起了扈二丫，前爪往前轻轻一迈，消失在了黑夜之中。

    清逸仍旧像是什么事情都没有发生一般，坐在篝火的旁边，闭着眼睛，默默的念着佛经。

    果然，扈二丫这事情发生了之后，女妖对他的凝视倒是少了不少。

    锦瑟不禁有些懊恼，她是不是不应该劝说让他来这啊，倒是给他造成了这么多的困扰。

    夜漫漫，风萧萧，歌声渺茫，伴着风声。

    ……

    柳三娘一推开门，就看到桌子上放着两个玉瓶，附带着一个传音符，她一惊，急忙跑向锦瑟的房间，果然空荡荡的，收拾整齐，人已经走了。

    她用手将传音符捏爆，“三娘！我拿走了你两壶猴儿酒啊，哈哈哈，保重！”

    柳三娘又怒又笑，“这个死丫头，怎么不说一声就走了！”

    她将玉瓶打开，一股芳香扑鼻而来，侵入心脾之中，暖暖的很舒服，柳三娘直觉这绝对是好东西，赶紧将其收了起来。

    柳三娘念叨的时候，锦瑟和清逸二人已经穿过了妖峦之巅，穿过了猴儿巷。

    二人轻轻走在青石板之上，旁边果脯的大娘倒是格外好奇的看了他们几眼，暗道，酒肆的铺子关了，这个和尚怎么又来了？

    清逸径直穿过了猴儿巷，一下子消失在锦瑟的眼前。

    锦瑟暗道，这个和尚手上没有玉牌，竟然也能够穿过这空间之法！急忙跟上去，手中的玉牌忽的一闪，她的人也消失不见。

    仙云城。

    旁边的小商铺之中的伙计闭着眼睛打着瞌睡，正睡得迷迷糊糊，忽然被一记巴掌打醒，小伙计迷迷糊糊的睁开眼睛，就见掌柜一脸怒气的看着他。

    伙计急忙揉揉眼睛，正色的望着前方，忽然一红衣的姑娘和一浅黄色袈裟，脖子上戴着佛珠的和尚走在一起，倒是格外的引人注目，小伙计顿时睁大了眼睛。

    掌柜的在一旁轻轻喃喃道，“这世上竟然有如此精妙之人儿，倒是跟千年前那真人的旷古友情一般。”

    小伙计听得迷迷糊糊的点了点头。

    一旁的正在挑选东西的黄衣女子走到跟前，“掌柜，什么千年前的旷古，难道这其中还有什么故事嘛。”

    宁化霜哂笑一声，“小羽，你别听这掌柜的瞎说，自古以来，佛修本就是修的善缘，这种情况倒也算是正常。”

    另一边的黄九和华玲玲却因为要选哪个阵盘选的不可开交。

    阮黄羽垂眸，她前世有机缘在这儿，也就是在这儿被苏妍争夺走，眼看迷雾森林的大雾即将散去，这一次，她再也不会拱手于人！

    一旁的掌柜的争辩道，“你这小道友，这佛修向来是独来独往，怎么被你说的都是近女色一般。千年前的时候确实是有这么一例。”

    宁化霜笑道，“你这掌柜才活了多长时间，竟然敢说千年前的事情！”

    掌柜的一噎，他是从玉简之中无意看到的。

    宁化霜拍拍手，笑道，“我就说你在瞎说嘛，走走走，买完了阵盘我们赶紧离开。”

    ……

    锦瑟和清逸走在路上，他扭头问道，“凌施主，这个地方是哪儿，怎么这么熟悉？”

    锦瑟道，“是仙云城，靠西的一个城池。周边就是迷雾森林。”暗道，清逸的福济寺是在东部，倒是没有想到他竟然会对这个西部的仙云城也感到熟悉。

    清逸望着这周围，心中一股熟悉的感觉涌现出来，忽然脑海之中又满是鲜血的画面，脑海之中猛地一抽，针扎的疼痛如狂风暴雨一般来临！

    锦瑟大惊！怎么会这样！难道这仙云城之中清逸曾经有什么不好的回忆吗？

    她急忙将他扶住，恰巧一旁的客栈的小伙计百无聊赖的打着哈欠，见状，急忙上前来帮忙。

    二人将清逸扶进去，他坐在座位上，手中凭空出现一个酒罐子，猛地喝了一大口，症状才减弱了不少，脸色仍旧是苍白的很。

    锦瑟眉头轻轻皱着，他怎么格外喜欢这个酒，难道这酒能够缓解他的疼痛？！她不经意间的搭上他的手腕，气息微弱，脉搏跳动稳定，明明很正常啊。

    清逸满身的酒气，让小伙计不禁后退了一步，悄悄打量着清逸，想不到这和尚竟然喝酒还近女色，原来是一个花和尚啊。

    锦瑟尴尬一笑，却也无法解释，这种事情越是解释越会尴尬。

    清逸趴在桌子上，醉醺醺的，脸色熏红，倒是一点和尚的正经样子都没有。

    锦瑟有一搭没一搭的和小伙计聊着天。

    伙计道，“这迷雾森林的大雾即将散去了，有很多修士前来历练或者寻找机缘，想必二位也是冲着这迷雾森林来的吧。”

    锦瑟一呆，她倒是真不知道这么一回事？倒是细细的询问这个小伙计。

    伙计疑惑的看了她一眼，倒也是热心肠的说道，“一看就知道你不是本地人吧。这迷雾森林每隔半年大雾就会退去，来的修士倒也是不少，正好趁着大雾不封山的时候去寻找机缘，甚至有修士进去打一些猎物来补贴家用，更有甚至会在这迷雾森林一夜致富。”

    忽然，小伙计的声音低了下去，“前一段时间，这迷雾森林之中有着冲天的金光，仙云城都疯狂的传言这次迷雾森林之中有宝贝出现了。你没看见这来来往往的修士这么多啊，应该都是等着大雾退去的时候，进山呢。”(未完待续。)