
    柳三娘道，“凌丫头，这花和尚就是住在那个房子里了。”

    胡三宝上前打开门，让两人进来。

    他对着锦瑟，解释道，“我们妖修自古是对着修士有着一种天生的敌意，若是在刚刚的时候，不承认你是我们的孩子的话，怕是这儿是进不了了。”

    明白了原因，锦瑟急忙向夫妻二人道谢。

    此时的天已经渐渐的黑了，锦瑟随着夫妻二人进入屋内，高高大大，不像是一般修士的房间洞府，反而有一种天然的巨型石洞的感觉，她来妖峦之巅的目的自然就是清逸，只是现在时间不对，只能明天再去了。

    锦瑟进入房间之后，感受到玄天之中的震动，只好布下阵法，闪身进入了玄天之中。

    看到眼前的情景，不禁让锦瑟有些哭笑不得。

    小壮抱着大肚子不停地在翻滚嚎叫，她暗道，看来这是不能等了。

    将它从玄天之中提出来，小壮委屈着，肚子好疼啊，完了完了，它不会要剩下一个小娃娃吧。

    锦瑟将小壮带到三娘的面前，“三娘，你看这个该如何是好啊？”

    柳三娘看到小壮的那一刻，眼睛里顿时冒起了火光，“乖乖，这可是天狼呐，你是从哪里弄来的？”

    锦瑟讪讪道，“机缘巧合。”

    小壮扭着脖子，不愿意开口说话，他才是不是天狼，他是天狼之中的天狼好不好？天狼只有一个头好不好！

    柳三娘摸了摸它的小肚子，感觉到有些发硬，“这是怎么回事？”

    锦瑟道，“我不注意的时候，它不小心吃进了一朵七彩玄花。”

    柳三娘点点头，“原来是这般，我妖族之中有巫医，快！抱着它，我们去巫医那儿瞧瞧。”

    胡三宝前去将七彩玄花回归原处。

    柳三娘带着锦瑟穿过长长的街市，来到了一个偏僻的小草庐的地方，这地方荒芜，杂草丛生，与那街市倒是格格不入。

    柳三娘在外面高声道，“吴大哥，可在家吗？”

    只见那草庐的门忽然就像是一阵风吹一般自动的开了，柳三娘见状，脸上满是高兴，“快进来，快进来。”

    锦瑟抱着小壮紧紧地跟在她的身后。

    这草庐虽然看着很小，但是似乎内含乾坤，五脏肺腑皆有。

    一中年男子正在捣鼓着草药，头抬都没抬，沙哑着声音道，“何事啊。”

    柳三娘示意锦瑟，让其说话。

    锦瑟这才上前，道，“我这小兽实在是调皮，不小心吃掉了玄花花朵，如今肚子涨起来了，不知道该如何是好啊？”

    中年男子这才放下手中的东西，将锦瑟怀里的小兽提起来，放在一旁的砧板上。

    他用手揉了揉它的肚子，“不碍事。”说罢，手指似乎是在推拿一般，轻轻的揉动，见它的疼痛似乎是已经缓解。

    中年男子扔过一包草药来，“一天三次，两天即好。”

    锦瑟抱着小壮，“多谢前辈！”

    柳三娘笑道，“麻烦吴大哥了，那我们就先离开了。”说这话的时候，她稍微有一些局促不安。

    锦瑟不明白三娘为什么不提医药费的事情，只好跟着他离开了。

    柳三娘明显知道她要问什么，刚刚出去就解释道，“这巫医乃是妖修之中代代相传的，在妖修之中能够以医入道的也就只有巫医了，不收药费是自古以来的一个规定，具体是什么，我也不是很清楚，可能是为乐积攒功德吧。”

    似乎是巫医早就预见到了什么，还没有到家，小壮就捂着肚子从锦瑟的怀中窜了下去，急急忙忙。

    似乎是“嘭”的一声巨响，顿时臭气弥漫。

    锦瑟和柳三娘不约而同的捏起了鼻子，好臭！

    小壮探头探脑的从树后探出脑袋，锦瑟见状，急忙放下手，用灵力接嗅觉封住。

    它一步三跳跳进了锦瑟的肩膀上，锦瑟嫌弃的将它提起来，连连施展了数十遍的除尘，除味，除污垢的灵诀才作罢。

    小壮用手指了指树后，意思是想要锦瑟过去瞧瞧，柳三娘倒是一点都不好奇，捏着鼻子躲得远远地，说道，“你快去看看，我们赶紧离开。”

    锦瑟抱着小壮去，的确是很臭，锦瑟不由的问道，“我就说你是便秘吧。”

    小壮偷偷道，“小爷的肚子里竟然是一个亮晶晶的东西。快去瞧瞧。”

    锦瑟绕过树后，果然，一大块白色的晶石竟然闪闪发光，在这夜间，明亮如初。

    锦瑟用灵力将这块白色的晶石牵引出来，忽然的亮光一下子暴露在了外面，吸引了柳三娘的目光。

    “咦？这是什么东西？难道这就是从这小兽的肚子里出来的东西？”柳三娘上前，这东西硬硬的，像是一个透明的白色水晶一般。

    锦瑟道，“我也不是很清楚，但确实是小壮的肚子之中出来的。”

    柳三娘身为妖修，自然知道这绝对是一个好东西，眼热了一会，道，“凌丫头你赶紧收起来吧，应该对你这小兽有好处。”

    锦瑟应道，将这块白色的水晶石收到了储物戒指之中，她现在可不敢暴露玄天的存在。

    不过，柳三娘虽然身为妖修，但是并没有看到这块水晶石就想着占为己有，倒是让锦瑟对妖修有了新的认识，想罢，润髓露这种东西她这儿有的是，倒不如送出一两瓶去，还了柳三娘这人情。

    二人回到房间之后，给它熬制好了药，锦瑟带着小壮回到玄天之中。

    小壮的身体似乎是十分的虚弱，喝了药之后，勉强有了一丝的精神。

    那块白色的水晶已经从储物戒指之中挪了出来，待在小壮的身边，至于如何处理倒是小壮的事情了。

    一夜修炼。

    天空之中泛起了鱼肚白的时候，锦瑟就已经出了门，这妖峦之巅的山水好，自然少不了天然药草的生长，更是因为妖修的世界，极少有妖怪出来作乱，倒是让她采到了不少好的药草。

    作为丹药师，锦瑟自然是爱药如命，处理材料的时候也是格外的小心翼翼，然后放进玉盒之中。(未完待续。)