
    倒是华启雀听见这话，向锦瑟投来了不善的目光，反观陌上青，反而只是轻轻的皱了皱眉头。

    锦瑟道，这苏妍身边不是上次有一个师兄嘛，她还找机会让他们阴阳和合了呢，这苏妍周围的男人怎么这么多？一个接一个着实麻烦的很。

    清逸听见她们之间的纷争，淡然不语，颇有一些与世无争的味道。

    苏妍像是一朵小白花似的眼泪垂垂欲滴，声音似乎有些哽咽道，“我向来没有得罪过你，桓妹妹为何要这样说我?”

    锦瑟啧啧道，这苏妍演小白花的演技实在是越来越好了，竟然能够凭空诬赖，锦瑟睁大了眼睛，盯着华启雀似乎是不经意的说道，“咦，我记得我们在极北的时候，你什么有一个英俊的男子，叫什么来着，哦，对，是什么欧阳，还有上次秘境前，还有一个高高大大的不凡的同门师兄，咦，怎么又换人了，不知这位又是谁？”说罢，暗自笑了笑。

    华启雀对上她无辜的眼神，脸早就已经黑了，心中更多的是对苏妍的不满，还以为这是一个清高的女子，凭着枫岚真人座上首徒的身份有一丢丢的好感，竟不知这女子竟然是这样的放浪。

    华小帆听她这么说，眼中闪闪的亮光，似乎是恨不得拍手称快，那个苏妍总是巴结着她的哥哥，她恨不得将这个女人赶出去，更甚至，这个女人竟然对她的表哥陌上青动了心思。

    苏妍一听这话，顿时有些慌乱，尤其是提到凤鸣，那死不瞑目的眼睛大大的睁着似乎就在眼前，脸色顿时发白，看向锦瑟的目光之中更是恨意连连。

    清逸似乎是勾了一下唇角，锦瑟只是模模糊糊的看了一眼，似乎是很不真切，再仔细看去，他早就已经面无表情了。

    华小帆语气似乎是有些愉悦，笑道，“听说这次舅舅请来的大师实在是不凡，这次倒是想着等看完小十七之后，迷雾森林马上就要开启，我们要进入，所以想要请大师测一下吉凶。”

    清逸还未说什么，陌上青就说道，“磁石稍后再议，还请大师移步雨花宅。”

    清逸点点头，陌上青在前方带路，几人跟在身后。

    苏妍脸色有些发白，如今华启雀已经不搭理她了，华小帆更是不待见她，这和尚倒是修为高深，万一他看出点什么来，她这一次在陌家之中，肯定是插翅难逃。想到这儿，更是冷汗连连，道，“我身体有些不舒服，就先回去了。”

    华启雀似乎是轻轻点点头，一句话也没有回，华小帆更是眼睛都不看她一下，赤裸裸的蔑视尽显。

    苏妍看着几人的背影，恼恨一声，急忙回到了住处，将东西收拾好，准备离去，这陌家是不能待了。

    她偷偷的溜出后门，倒是被看门的小童看在了眼睛，暗道，这个人不是府上的贵客吗，怎么偷偷摸摸的，难道是干了什么见不得人的事情?

    小童想到这儿，急急忙忙的禀告给上级。

    倒是上面的人因为苏妍贵客的身份，以为会没有什么大事，就压了下来，这才导致陌上青他们没有及时的得到消息，使得苏妍迅速的抽身。

    而此时，五人已经来到了雨花宅，这是一个相当漂亮的相当漂亮的小院子，五彩的花儿娇艳的点缀在周围，不少悬在墙壁上，星星点点，倒是颇有一种雨花的感觉，以此也便能够看出这小十七在这陌家是相当的受宠爱。

    院子之中打扫的人来来往往，小丫鬟们见到来人纷纷鞠躬，表示敬畏。

    丫鬟们的眼中明显的桃花朵朵，似乎是将陌上青和华启雀看成了一个个移动的美味。

    锦瑟嗤笑一声，倒是没有想到，也难怪苏妍会看上这二人，相貌肯定是错不了的。

    打开门，陌上青伸手做出请的姿势，“大师，请进。”

    清逸点点头，径直走了进去。

    锦瑟等人也跟了进去。

    外面的丫鬟们叽叽喳喳，吵翻了天，“这就是华七爷，果真是英俊不凡呐。”有丫鬟感叹道。

    另一丫鬟说道，“去去去，再怎么英俊，哪里比得上我们家少爷啊。”

    那丫鬟不服，“华七爷可是相貌堂堂，”忽然像是想起了什么似的，“咦，那个鼻孔总是朝天的女人怎么不跟在七爷的身边啊。”

    ……

    这厢，陌上青上前屏退了周围的丫鬟婆子之外，坐在床边，抚摸着床上小女孩的额头间的碎发，安慰道，“小十七，大哥哥来看你来了，十七快点醒过来好不好？”语气温柔，声音之中满是心疼。

    华小帆心疼的安抚道，“表哥，还是先让大师给看一下吧。”

    陌上青离开床边，对着清逸说道，“麻烦大师了。”

    清逸双手对着，放在胸前，默默道，“阿弥陀佛。”

    锦瑟瞧着床上的小女孩，生的面容精致，如今却印堂发黑，面色苍白，分明就是倒霉的相貌，真是不知道怎么想的，竟然说这小十七福大命大，锦瑟自然是不清楚她的气运已经被吸食没了。

    清逸盘膝坐下，双手合十，嘴中轻轻的念着，冒出一串串的金光字符，一个个的围绕在小十七的身边。

    清逸猛然睁开眼睛，只见小十七的周身全是黑气，将这小小的身躯掩盖住了，若是再找不出根源，这分明就已经是一个将死之人了。

    他嘴中念念有词，浑身金光闪烁，陌上青在一旁看的眼睛发亮，看到这周身的佛光之后，更是信服了几番，他仓井听父亲说过，只有修炼到极致的佛修才能够有着无边的佛光。

    终于，清逸渐渐的停了下来。

    陌上青上前道，“大师，我这妹妹如何啊。”

    清逸轻轻的摇摇头，“小施主面色发黑，周身黑气环绕，想必是被不干净的东西给缠住了，然而刚刚分明这黑气又少了许多，想必是歹人可能已经逃走了，只是这印堂发黑，已经是回天乏力，将死之相。”

    华小帆急道，“这该如何破解啊。”

    清逸摇摇头，“不知是不是这附近有人设置狠毒的阵法对小施主施咒，不知小施主生辰八字是多少啊。”(未完待续。)