
    他掐着苏妍的脖子，凑在她的脸上，冷冷的笑着，活像一个骷髅，“别以为我不知道你把我推出去，怎么？我的脸如今变成了这样，我仍旧相信，你是爱我的，对吗?”他缓缓地在苏妍的脸上呼出一口气，“恩？我说的对不对，我的小宝贝。”

    他脸上流着的鲜血溅在苏妍的脸上，苏妍吓得一哆嗦，“我、我不是故意的。”

    华启雀看到这儿，曾经对苏妍的怜惜退了下去，心中不由的庆幸，幸亏不是自己，要知道，他还是很爱惜他这一副皮囊的。

    那男子哈哈大笑，哪里还有什么血肉，只是顶着一张骷髅一般的脸，“宝贝，我可是知道你不是故意的，既然这样，那我等会回去求娶你，你可愿意啊？”

    苏妍猛地将他退开，“你这个疯子！你走开啊！你滚！”她大吼大叫，急速的向后退着，却忘了身后层层的五毒蛇，顿时一下子陷入了蛇窝之中。

    旁边忽然又修士悄悄道，“我认出来了，这个就是那个恬不知耻的在秘境之中羞羞的那个女人，据传说她的身上真的有空间仙器啊。”

    “真的吗？真的有空间神器这种东西吗？”另一人感兴趣的问道。

    “可不就是，那个时候，她从我们众人的眼前平白无故的消失了呢，据说，还被好多个男人那个……”说罢，那个男修露出一个猥琐的笑容。

    “可是，不是说这个女人的身份很高吗？这样不太好吧。”另一男子犹犹豫豫，说道。

    男修猛地拍了一下这个男子的头，“想什么呢，我就是想想而已，毕竟渡劫期的修士还不是你我能够得罪的起的。”

    这二人看似是说着秘密，然而声音倒不是很低，修士的听力向来是敏锐的很，早就已经将这一番话记在了心中。

    锦瑟抱着臂膀，似笑非笑的望着蛇窝之中的苏妍，呵呵，她苏锦瑟还没有动手呢，苏妍你就已经陷入了这种境地了吗？当真是她高估她了。

    忽然，树上那条诡异的蛇凭空出现在了苏妍的面前，庞大的身躯，嘴角挂着冷冷的笑容，，慢慢的向蛇群之中的苏妍游去。

    此时的众修士已经完全没有去想那奇怪的金光，完全就是一副看热闹的心态。

    即便是这蛇体型变得大了，她一眼就认出了这是当时的那条破蛋而出的五毒蛇，当初苏妍教唆众修士杀了栾紫儿血祭五毒蛇，如今反而被五毒蛇攻击，这便是因果循环吗？

    锦瑟叹了一口气，这便就是天道吧，世间轮回，早晚种下的恶果会一点点的报应回来。

    华小帆倒是对着一事态的发展很是感兴趣，谁知道苏妍这个人竟然能够连蛇都厌恶她呢。

    人群之中不时地有人悄悄的离开，但是没有人注意到。

    苏妍看着越来越近的五毒蛇，身上已经浑身乏力，话都说不出来，她知道她这是中了五毒蛇的毒了。

    蛇越来越近，邪恶的笑着，忽然一阵冷气从地面上升起来，众人不禁打了一个哆嗦。

    栾紫儿当时娇媚的身躯变成了森森的白骨的那一场景不停的回放着，一点点折磨着苏妍的身心。

    就在五毒蛇张大嘴巴露出毒液的时候，忽然，一只金色的大鸟从苏妍的眉心之中钻出，直直的对上了那五毒蛇！

    金色展翅高飞，流光溢彩，高傲的仰着脖子，眼睛尖锐，若不是它和苏妍之间有着生死契约，它怎么会救她！一个恶毒的女人！

    “是凤凰！”有修士大叫道，满眼的惊叹和贪婪。

    “天哪，竟然真的有上古神兽凤凰的存在唉，凤凰！是凤凰！我竟然看到了凤凰！”

    “天哪！这个女人身上竟然有凤凰的存在！”

    “不过就是一个还没有结丹的女娃罢了，怎么，老铁，你是要跟我抢吗？”

    锦瑟紧紧地锁着眉头，这个时候，凤凰怎么就出来了，真是扫兴！

    鸟蛇大战！

    五毒蛇甩着庞大的身子冲着鸟儿去，凤凰嚎叫一声，上方争斗更是激烈。

    凤凰虽然是上古神兽之身，但是因为年龄还小，变身本身就已经是损害，然而五毒蛇又因为纯阴之血生了灵智，双方打斗早就已经是两败俱伤。

    凤凰的羽毛被五毒蛇的毒液腐蚀的落上了星星点点的黑色，整个尾巴恹恹的，一点凤凰的神采丢没有。

    而就在凤凰和五毒蛇大战的时候，那无脸男猛然冷冷的靠近苏妍，在她的嘴唇上亲了一下，骨头的冰冷的触感，让苏妍浑身打了一个哆嗦。

    无脸男笑着说道，“曾经的你，多爱我啊。如今竟然毫不留情的将我推出去。”他的手中拿着剑戳在她心窝的位置，比划着，“研儿，我要是杀了你，你还爱我吗？”他有些偏执的说道。

    锦瑟望着这二人，实在是磨蹭的很，既然你下不了手，那就让我帮你一把如何啊。

    她双手打着复杂的法决，让人看得眼花缭乱，猛然之间飞行那那无脸男的后背上。

    无脸男仿佛是感受到了千斤重一般，直直的压在了他的后背上，那手中的剑猛然之间戳了过去。

    锦瑟的嘴角的勾着，忽然她睁大了眼睛，眼前的事情却猛然发生了变化。

    小凤凰怎么会？怎么会替苏妍挡了一剑？

    锦瑟模样呆愣着，老凤凰曾经有求于她，希望她救小凤凰一命，只是这……

    小凤凰恹恹的垂着头，仿佛就是将死之状，弄得周围的修士一阵眼热，毕竟凤凰这种东西可是千万年难得见一次啊。

    苏妍仿佛是感受到了凤凰的悲鸣，心中愧疚猛然涌起，她待它那么不好，它竟然还替她挡了一剑。

    只是，从这以后，苏妍心中认为这凤凰本该就是为她生为她死的念头越来越强烈。

    这就像是你为她做的再多，她都认为是理所当然的。

    锦瑟叹了一口气，手中偷偷输出光灵力一点点的输进小凤凰的身体之中，也罢，这件事情里了断之后，也算是了断了一个执念。以后小凤凰的事情再与她无关。(未完待续。)