
    她拿起这一小块紫晶石，将它收起来，这个东西可以在紧急的时候特别实在突破瓶颈的时候，对修士的好处极多。

    红毛吃了五行石之后陷入了昏迷之中，一个小小的红团子缩成了一团，锦瑟知道这是晋级了。

    她闪身出了玄天之中，将灵力加附在她的脚下，鬼魅一般，朝着陌家的方向行去。

    这个时候的天仍旧是有些黑的，东方悄悄的翻出鱼肚白，冷冽的风呼呼地吹着，锦瑟加进了步伐。

    守在陌家的附近，锦瑟进入玄天之中，悄悄的观察着外面的情况，果然，在后门，出现了一个小小的丫鬟，嘴中念念叨叨，似乎是在说什么。

    -那丫鬟的神情似乎有些着急，“王大娘要的鱼，晴姐姐的……”

    “砰”的一声，小丫鬟顿时感觉到晕乎乎的，倒在了地上，锦瑟在身后轻轻的呼出了一口气。

    将小丫鬟挪到一家客栈之中，负了一天的灵石，缓缓点燃迷香，可保证小丫鬟一天不醒，

    朝她道，“道友，实在是对不住。这块灵石就当做是给你的补偿了。”说罢，在她的荷包之中塞入一块上品灵石。

    出了客栈，一个小丫鬟摇头晃脑，一副鬼灵精怪的样子，这模样分明就是刚刚的小丫鬟的额样子。锦瑟提了提裙摆，这衣服对她来说似乎是有点大了。

    忽然想起小丫鬟手上的单子，这才明白是这小丫鬟是厨房的人，出来才买缺少的东西。

    锦瑟心中虽然有些疑惑，按说这种事情早就该准备好了，怎么会在寿宴的一天就出了差错，开始采买东西呢。

    锦瑟按照单子将上面的东西统统买好，提着一篮子的东西，回到了后门。

    她上前敲了敲门，只见吱呀一声，门开了。

    一个小童探头探脑道，“原来是厨房的小朱姐，快进了吧。”

    锦瑟道，“多谢。”急忙进去，暗道，原来这个丫鬟叫做小朱啊。小朱，小朱，怎么觉得哪里怪怪的。

    直到锦瑟走远，小童还在后边疑惑，“这小朱姐怎么看着跟平时不大一样啊。”

    她自然是不识的这陌家的路的，只能小心翼翼的发出神识，寻找厨房的位置。

    这个时候，丫鬟婆子们早就已经开始忙忙碌碌了，都是为了寿宴的事情做准备。

    忽然，一人撞了锦瑟一下，怒道，“你是哪的人，竟然这么不长眼睛！没看见都忙着吗？”这个俏丽的丫鬟骂道，一边骂，一边急急忙忙的端着一酒壶离开。

    锦瑟微微低头，急忙向厨房的位置跑出。

    刚刚到了厨房，外面一小丫鬟急忙朝里面喊道，“大娘，小朱来了。”

    锦瑟仍旧是觉得这名字是有些怪异，小朱来了？小猪来了？

    一褐色布衣的妇人急急忙忙的出来，一边接过她手中的篮子，一边数落道，“你这丫头，平时不是挺利落的吗？怎么今日竟然这么慢？出了事情，大家都得完。”

    锦瑟秉着多说多错的原则，只好低着头，一副承认错误的样子。

    好在众人都在忙碌，并没有人注意她。

    现在正是忙碌的时候，锦瑟趁着这个时候偷偷的溜了出去，虽然那柳三娘给她看过了这七彩玄花的样子，只是一朵七色的小花，但是她并不知道这东西被放在哪里，只能趁着这个功夫去探探底。

    “十一小姐要喝皮肉瘦蛋粥，小十六少爷又要开始闹腾了，云姐姐你照顾好小十六少爷，我赶紧去厨房一趟。”一丫鬟急急忙忙道。

    偷听他们说话的锦瑟有些惊讶，这陌家里竟然有这么多的孩子！忽然想起柳三娘的话，这玄花乃是有着多子多孙的作用，既然妖峦之巅如此宝贝这一个东西，真不知道究竟是怎么流落在仙云城的。

    她暗道，既然这陌家这么多的孩子，想必这七彩玄花不在陌家家主的身边，恐怕就在主母的身边吧。

    说起来，这七彩玄花倒是跟七彩睡莲有一些相似，也不知道是不是本是同根生。

    似乎是感受到了锦瑟的想法，七彩睡莲在玄天之中大转！似乎是抵抗她的说法。

    锦瑟还没有开始行动，就被一丫鬟急急忙忙的拉住，“晴姐姐刚刚不知道怎么着忽然肚子疼，寿宴上缺少几个倒酒的人儿，快快换上衣服跟我来。”

    她还没有做出反应，就被拉走。

    一袭红杉，紧紧地跟在那小丫鬟的身后，低垂着眸子，心中不禁有些懊恼。

    进入主殿之后，富丽堂皇，雕刻的栩栩如生的飞龙仿佛一冲飞天。奢华却又不俗气，地上乃是用汉白玉铺砌而成，周围的几个柱子上也雕刻着细腻的花纹，一众的小丫鬟忙忙碌碌，摆菜倒酒。

    准好了一切的时候，小丫鬟们纷纷退到一边。

    锦瑟微微低垂着，余光悄悄的打量着上方坐着的仙云城的城主，只是稍微看了一眼，就不敢再看，不用说，就单单这身上的气势，修为至少就在元婴之上，她这次想要拿到七彩玄花，恐怕不是那么容易。

    修真之人子嗣极少，这也是天道法则，给予了你长生的机会，必然会在其他的方面削减一些，而子嗣就是其中的一个方面。

    忽然，空中传来响亮的声音，气势十足，像是锣鼓一般，“哈哈哈，陌家老儿，别来无恙。”

    陌君贤急忙上前迎接，高声道，“原来是胡三哥，老哥近来可好？”

    只见一个衣衫破旧、邋邋遢遢的大叔凌空飞行，脚下踏着一个巨大的酒葫芦，飘飘摇摇，缓缓地落了下来。

    只见那酒葫芦突然变小，变成正常的样子挂在他的腰间。

    “哈哈哈哈。”又传来一阵阵爽朗的笑声。

    不过一会的功夫，众多宾客纷纷来临，御剑而行的，脚踩芭蕉扇的，乘坐莲花灯的，一众人，纷纷落下，向陌君贤道喜。

    忽然，无数白色的茉莉花纷纷扬扬的从空中落了下来，一白衣妙龄女子从空中降落，眉眼如画，踏着雪白的茉莉走来，拱手道，“小辈苏妍祝城主寿比南山。”(未完待续。)