
    锦瑟沉思了一会，她的目标正是华府，如今倒算是瞌睡了都给来送枕头了。她应答：“好，我回去跟他说说，我们住在白竹客栈。”

    华小帆立刻眉开眼笑，“好哒，那我明天去白竹客栈接你。”

    锦瑟一愣，恩，她好像是还没有答应下来呢。

    二人吃饱喝足之后，锦瑟觉得甚是回味无穷，最后又打包了四只烧鸡，恩，她自己一只，小壮一只，红毛一只。还有那酒肉和尚一只。

    这和尚她可真是瞧得清楚了，在外面别看只吃素，但是在那她面前，肉菜可是都碰的，当真是酒肉穿肠过，活脱脱一个花和尚。

    喜得刘大娘递给她的时候一直眉开眼笑，甚至锦瑟二人走了之后，一直望着她们的背影离去。

    这修真界的吃食不少，但大多倒是不便宜，灵兽肉更是贵，锦瑟一下子又买走了四只，倒是让刘大娘十分的开心。

    和华小帆告别之后，锦瑟心情大好。

    似乎是回到了当年她偷吃仙鹤的无忧无虑的时光，和师父鸡飞狗跳的时光。那个时候，缥缈峰还只要他们师徒二人，倒是让锦瑟颇为怀念。

    进了房间之中，她将两只扔进了玄天之中，让红毛和小壮一阵哄抢。

    送给清逸的时候，这和尚的眼中但是发光，但是碍于锦瑟在这儿，但是佯装矜持的很。对于锦瑟说的华府的事情，不知究竟听没有听见，就一口应了下来。眼睛黏在了烧鸡上面，直勾勾的盯着。

    锦瑟不禁觉得好气又好笑，径直丢给他，回了房间。

    两个紧邻着的房间之中，里面的人儿，都在，恩，啃鸡。

    ……

    锦瑟心心念念着烧鸡，不过一只已经被她很快的消灭完了。她现在除了修炼之外，还有琴诀，筑基之后又多了逆天则！每天的时间都是很紧张。

    她修为早就尽散，不过就是从头开始，也没有什么大不了的。好在她的心大，在魂灵珠的千年早就已经把她的性子给磨炼了出来，凡事倒是看的没有那么重要。

    锦瑟摆弄着手中的凤尾蕉，心心念着刘大娘那儿的饭，不过还真是好吃。

    第二天。

    华小帆如约而至，还特地请了她的哥哥华启雀也前来。

    好在，大家都是熟人，也不需要那么寒暄，只是简单的说了几句，四人就奔向华府的方向而去。

    清逸虽然是一佛修，但是却掩盖不住满身的风华，冷清高雅，让街道上不少的妙龄少女暗自叹息，若不是一个和尚该有多好？

    这么好看的一个人儿怎么就是一个和尚呢。

    锦瑟自然是不知道这些女子的想法的，她衣衫翻飞，虽然厚重的刘海遮住了相貌，但是这满身的气质还是十分的优雅。

    她疑惑的望了望周围的女修，她感觉到的嫉妒的目光究竟是怎么一回事？

    华府。

    这华府倒是与陌家相比差不了多少，高门大户，门口坐立着两尊大的石狮子，暗红色的大门，白玉砌成的地面，柱子上雕刻的飞鸟走兽，栩栩如生，长着尖尖的椽子的大鸟似乎像是展翅高飞，直奔天空，盘旋。

    锦瑟随着几人进去，这倒是与刚刚进入陌家的时候颇为相似。

    “父亲，比较忙。倒是让我们来招待了，还望大师不要介意。”华启雀一边引路，一边抱歉的说道。

    锦瑟自然是不拘小节，这些东西自然是与她无关，她现在除了心心念念的烧鸡之外，便是那小铃铛了。

    清逸似乎也是无所谓，他求的不过是功德。

    华小帆倒是在一旁蹦蹦跳跳，似乎是心情颇好。

    华启雀嗔怪的望了锦瑟一眼，这丫头，都这么大了，怎么还是这么没大没小的，跟一个小孩子一样。

    几人穿过不少的亭廊，终于来到了一处院子。

    华启雀道：“这便是姑姑的院子，大师请进。”

    清逸轻轻的点头。

    几人推门进去的时候，一道熟悉至极的身影映入锦瑟的眼中，她瞳孔猛然一缩，怎么会是她！

    正在这时，那女子正好转了过来。

    “凌桓！”方韵大惊，她不是死了吗？怎么会出现在这里？她前世的时候从来没有碰见过这么一个人，她究竟是从哪里冒出来的，难道跟自己一样是重生的不成？可是，看着又不像啊。

    若她真的是重生的话，就不会在知道自己灵根断了的情况下还不躲开啊。还有那死去的唐简，怎么想都不可能啊。

    锦瑟直直的对上她的目光，眼中含笑，却半点温暖全无，“方韵，好巧。”

    方韵眼睛一眯，唇角一弯，想必画灵宗的老祖知道她还活着的这个消息一定是十分高兴的吧，那场景一定会是无比的有趣。

    清逸则是直接上前查看华书音的情况，整个人脸色苍白，昏昏沉沉的，躺在床榻之上。像是一个破碎的娃娃，一点生气多没有。

    他紧紧地皱着眉头，这情况似乎是有一点复杂。清逸口中念着佛咒，双眼猛然睁开，她的身上却什么都没有，没有半点鬼怪作祟的痕迹。

    就像是这病似乎是真的病了。可是修士哪里会是那么容易生病的，更何况这华书音还是一个金丹修士！

    她洁白的而脖颈之上戴着的小小的铃铛，倒是小巧至极。

    锦瑟还和方韵目光对峙着，她勾勾唇角，若是方韵好奇心很重的吧，她倒是真的不介意告诉她。

    方韵心中冷笑，若不是因为前世的时候听说这华府存在一个极大的机缘，她才懒得来这里。她本身就拥有着极品的木灵根，治愈系的法术更是手到擒来，她就不信治不好华书音。

    锦瑟看着清逸在瞧着，一眼就望见了华书音脖子上戴着的小铃铛，这铃铛实在是怪异至极。

    她想方韵勾勾手指，示意她出来说话。

    华启雀和华小帆在一旁紧张的望着华书音，毕竟这个姑姑虽说是冷血，但是脾气确实极好的。从小就宠着他们。

    方韵挑衅的看了锦瑟一眼，跟着走了出去。

    一出门，走到不远处，直接开门见山，“方韵，你就不想想知道我为什么会被老祖追杀吗？”整个人身上满是邪气，实在是妖艳的很。