
    方韵不知为何，眼皮猛然一跳，“我怎么知道？还不是你犯了错！”前世的时候，似乎是也有荒芜之地坍塌的事情，但是她当时并不怎么关注这些事情，只是想着到处想要和苏妍一较高低。

    阳光照在她的身上，露出的金色的裙摆十分的耀眼，锦瑟迈着缓慢的步子上前，一步步的靠近方韵，嘴角含笑。

    方韵猛然向后一退，这人还真是邪门！随即回过神来，她重生一世难不成还怕一个小丫头片子不成。

    只听见她声音低沉，“咱们的老祖修魔，喝了好多修士的血液呢。你说，你若是把我活着的事情告诉他，你自己还能够活的出来画灵宗吗？”

    方韵心中顿时掀起滔天海浪，脸上惊恐。

    锦瑟长天一笑，随即冷冽的说道：“所以说，不要多管闲事！”说罢，转身离去。

    身后的方韵神色复杂的看着她的潇洒的背影，不得不说，这一世，真的是有很多事情不同了。若她说的是真的，那么以老祖多疑的性子，她方韵怕是把命留下了。若是不说，她方韵的心中却有一些不甘！

    老祖修魔！看来这件事情她得回去好好的查一查了，前世没有出现的事情这一世怎么会出现了呢。方韵神色不明，身上微微发凉。不过，她竟然被一个小丫头片子给威胁了！这一点很不爽！

    方韵眼中冷光乍现，跟着进了房间之中。

    前世的时候，有人传言，这华府有一巨大的机缘，让一幸运的女仆由凡人变成了修士！这一次，她倒要看看，这华府究竟是藏着什么样的惊天秘密！

    房间之中，清逸仍旧是皱着眉头望着床榻上的人儿，饶是他再怎么厉害，都没有看出有什么奇怪的事情。

    方韵进门，在锦瑟那儿受了威胁，语气不禁有一些冷清，“她的体内被人种下了蛊。”她拥有破妄之眼，她尝试着将破妄之眼和灵根结合起来，竟然能够看到修士的体内的各种肌理！不过这倒是极耗费灵力，因此所用的次数并不是很多。

    她曾经费尽心机，看过苏妍的丹田，果然是有一个小小的黑色的珠子！前世的空间！想到这儿，方韵不禁有一些嫉妒。

    而锦瑟此时完全不知道，她的玄天等等因为驻扎的是识海，没有被方韵看穿，避免了一劫。

    “施主这是何意？”清逸问道。

    方韵高傲的抬起下巴，似乎她天生本就该如此骄傲，“她的体内有蛊虫，似乎是有人控制着母蛊，子蛊放进了她的体内。而就时间看来，这下蛊的时间绝对是已经近百年了，只是一直没有发作而已罢了。”

    清逸听罢，紧紧地皱起了眉头，若这个小施主说的是真的，那必然要找出下蛊之人才对。可是，他总觉得这事情米有这么简单。

    方韵得意的笑了笑，挑衅的看了锦瑟一眼。

    锦瑟朝她犯了一个白眼，不就是极品的治愈木灵根吗？她拥有光灵根呢。

    她呛声道：“既然你知道，为什么治不好啊？”

    方韵语塞，这个人是专门跟她在作对的吗？她倒是曾经尝试过驱逐蛊虫，可是偏偏这蛊虫滑的很，即便是对于拥有破妄之眼的她，都驱逐不出来。只是这么丢人的事情她怎么会说。只是冷冷的望着锦瑟，“你若是厉害，怎么就不试试？”

    锦瑟听她这么一说，唇角一勾，她苏锦瑟是那么轻易上当的人吗？怎么可能她一激就上去自告奋勇！她几斤几两她自己还是清楚的，外伤倒是可以，内伤这种事情她完全就帮不了。只是回了一句，“我自己几斤几两还是清楚的，不像某人。”

    方韵一听，顿时气得脸色发白。她重生而来，还没有受过这么大的气呢。一切都是顺风顺水，倒是在这个小丫头片子这儿跌了好几个跟头，当然，还有那个炼器师！想到这儿，她前世的本命法器丢了，更是难受的要紧。气得撇过头去，不想和锦瑟说话。

    锦瑟才懒得搭理她，与她而言，还是正事比较重要。

    她上前，过去，望着华书音脖子上的小铃铛出神，跟她的那个小铃铛倒是差不多，只不过她的铃铛的颜色似乎是更加的鲜亮一点，她的铃铛下面似乎是只挂着一个小小的滚珠，可锦瑟的似乎是有两个。

    锦瑟疑惑，看来，还是等会研究一下自己的铃铛。

    转身问道华小帆，“你姑姑她最近可有什么奇怪的？”

    华小帆摇摇头，颦着眉想了好一会，“似乎是没有什么奇怪的，这刚刚才回来，就立马变得病怏怏的了，也查不出什么病因来。”似乎像是想到了什么，“对了！我姑姑先前的时候做过一个奇奇怪怪的梦。”

    “什么梦？”锦瑟问道。

    “我还记得那日，姑姑不知怎么就累了。一般打坐修炼的她竟然睡了一觉。醒来之后，就说什么她梦见她是一个凡间丞相家的女儿，什么奇奇怪怪的鬼话。”华小帆忽然笑道，“姑姑也真是的，怎么会做这种梦。”

    锦瑟瞬间感到身上有一些发凉，梦！丞相家的女儿！不会就是那个幻境吧！她声音有一些发颤，“然后呢，究竟是一个什么梦？”

    华小帆继续说道，“说是梦见嫁给了风云，但是最后独守空房十年。很无理的一个梦，估计是姑姑被那渣男贱女惹得日有所思夜有所梦吧。”

    饶是方韵听罢，也是随意一笑，“不过就是一个梦罢了，小题大做！”

    只是锦瑟听得浑身发凉，没有人比她更能清楚，那是铃铛中的幻境！而那个铃铛就在她的手中！摄魂铃，能够影响人的神魂，难不成就是这个铃铛来影响的华书音？

    她在秘境之中与琉玄整整的在秘境之中过了好多年，那冯家的牢笼将他们控制中的无力感至今还够感受到。她还记得，大雪似鹅毛般纷飞，腊月份，华书音逝。冯云萧后悔，追悔莫及。不出二月，冯家少爷离世，二人同葬。