
    灵宗缥缈峰

    锦瑟沿着小路，爬上缥缈峰，缥缈峰的弟子向来是最少的，即便是如此，锦瑟也在路上遇见了几个侍女。

    她从未想过，她竟然以这样的一种方式重回灵宗，看看这待了数千家的地方。

    她完全可以尽情的，放肆的苦笑，反正如今她是一缕魂魄，没有人看见。

    熟悉的屋宇呈现在眼前，依旧是如当年的那般模样。

    “小娃娃，还不快点行拜师礼。”座椅上的老者看着地上坐在一旁自玩自嗨的小奶娃，不禁气得胡子一翘。

    五岁的小女娃，扎着两个小的包包头，穿着红色的小棉袄，看着周围，一会拍拍这个，一会拍拍那个，咧着嘴不停的笑。

    老者气极，胡子翘的老高，“你这小娃娃！怎么这么不知礼数。”

    小女娃用眼睛瞅了他一眼，摇摇晃晃的向他走了过去。

    就在老者以为这小娃要给他行礼的时候，小娃娃摇摇晃晃的爬上了他的腿，张开胖乎乎的手臂，张口就要抱抱。

    老者的胡子气得更高了，看着无辜的眨着眼睛的小孩，叹了一口气，将她抱了起来。

    锦瑟忽然觉得脸上湿漉漉的，用手一摸，已经是满脸的泪水。

    那阵吸力似乎是越来越猛，锦瑟穿过石室，周围一片寒气森森，她疑惑道，以前的时候怎么不知道有这么一个地方啊。

    模模糊糊的云雾遮挡了她的视线，依稀只能够看清前方的一个背影，身材挺拔，饱含着无力的沧桑感。

    锦瑟好奇的上前走去，渐渐的终于看清这人的面容！

    云华！

    锦瑟大惊，这究竟是怎么一回事？

    他盘膝而坐，闭着眼睛不知道是在念叨着什么，灵力渐渐的牵引着锦年花全部融合在冰池之中的女子的身上。

    锦瑟朝着冰池一看，吓得跌落在地上，竟然是她自己！

    她仿佛之间像是明白了什么一般，云华这是在逆天改命！那朵金色的锦年花进入了视野之中，原来，他夺锦年花竟然是为了她苏锦瑟。

    渐渐地，锦年花全部融了进去，锦瑟只感觉到一阵猛地吸力，她惊呼一声，却怎么都靠近不了冰池之中的女子，似乎还有一股力量在牵扯着她，阻止她的进入。

    云华猛然之间睁开眼睛，看见锦年花已经完全融化，但是她怎么还没有醒来啊，这究竟是怎么一回事？难道传说之中的锦年花能够起死回生是假的不成？

    两股力量牵制着锦瑟，让她停滞不前，她心中明白，天道是绝对不会允许这样的事情发生的，只好坐在一旁的石凳上，百无聊赖的看着云华，这么多年过去了，他还真是一点都没有变化。

    一旁的锦年凶兽似乎是感知到了什么，朝着石凳上嗷嗷的叫着。

    锦瑟瞪了一眼凶兽，乱叫什么！

    凶兽呜呜一声，趴在了地上，只是两只湿漉漉的眼睛不停的打着转，似乎是在想着什么。

    云华呐呐道，“怎么还不醒来呢。”

    锦瑟暗道，呸，她从小教育的小树苗竟然长歪了，她这个徒弟，竟然不顾天道的谴责，妄图想把她重新召唤回来。

    云华自言自语道，“师父！你究竟在哪啊，怎么还不醒来。徒儿等着你呢。”

    锦瑟扶额，这个小子竟然当着她不在，用“你”字，竟然用平语，当真是不把她这个师父放在眼里了。

    云华上前，坐在冰池的一边，抚摸着女子的头发，眼中满是温柔，像是着了魔一般，“师父，我不会放弃让你活过来的。徒儿绝对不会放弃！”

    锦瑟上前想要揪着他的耳朵，被这家伙眼中的神情吓了一跳，刚刚伸出去的手就落了下来，这、这小子的眼神怎么这么不对劲？

    为什么她在他的眼中看到了深情。

    接下来云华的话却像是惊雷一般，“师父，我偷偷眷恋你那么多年，你醒过来好不好？徒儿好想你。”

    锦瑟吓得一抖，顿时醒悟，这个臭小子！这可是***啊。

    她气得大骂，“孽徒！孽徒！孽徒！”

    云华还在一个劲的喃喃自语，像是丢了神智一般。

    锦瑟顿时觉得这个石室之中实在是郁闷地很，看云华的心思一点都没有了，想要把步子迈出去，奈何锦年花的力量牵制着她，让她根本就出不了这个石室。

    “师父，你知道吗？徒儿收了一个徒弟，她身上的气息跟你很像呢。”云华自顾自的说着，“一开始的时候，徒儿还以为她就是师父呢，后来观察了一段时间，还是觉得师父最好了，她哪里会是我师父。”

    锦瑟瘪瘪嘴，这句话听在耳中，倒还是蛮舒心的。

    “后来啊，我就找啊找，还经常去我们以前去的那个茶楼里看看，还在中部碰见了一个红衣的奇怪的小女孩。当时，我就在想她会不会是师父啊，眼神那么幽怨。”说罢，云华轻轻的笑道。

    锦瑟暗道，这小子直觉真准。

    “哈哈哈，后来我就想肯定不会是师父嘛，师父哪里有那么幼稚？应该不知道是谁家的孩子跑出来玩了。”

    锦瑟黑着一张脸，幼稚？你小子竟然敢说师父幼稚？！

    锦年凶兽看着锦瑟的脸色，呜呜一声，似乎是同情的望了云华一眼。

    她黑着脸，她前世的时候从未经历过男女之情，甚至不知道爱情究竟是何滋味，哪怕是如今听到云华说话，她只是心中气愤，大骂孽徒！即便是唐简死的时候，她心中除了震撼之外，只剩下满满的伤感，却没有别的感觉。

    她想，她大概是冷心的吧。

    锦瑟也不知道究竟是在这个地方待了多久，云华的话已经将她的耳朵磨出了茧子，气得她坐在一边的石凳上，愤愤的想着就不应该小的时候抱养这个熊孩子！竟然对自己的师父动了心思！虽说这修真界师徒恋也没什么大不了的，但是锦瑟心中就是难以接受啊。就像是平时你亲手拉扯大的儿子如今口口声声说爱你，你什么感受！

    一脸懵逼！恨不得用皮鞭子抽他几下！(未完待续。)