
    锦瑟也不矫情，随着他进了这铁匠铺的门。

    果然，这一件件的武器陈列架子上，锦瑟仔细的瞧去，这炼制的手法相当的精湛，倒是不错，这几件武器之中最下等的也是也是上品灵器。

    只是让锦瑟怀疑的是这种炼制手法的炼器师怎么着都会在修真界有一席地位，怎么会在这小小的城池之中打铁呢。

    她掏出一大块黑濯石，“这种材料怎么样？可以将我说的大概炼制出来吗？”

    大汉一看，顿时两眼放光，黑濯石！竟然是上品的黑濯石！炼制武器的极品材料！他咳咳两声，正色道，“可以可以。只是姑娘这报酬？”

    “你觉得大概多少？”

    大汉急忙摆摆手，“道友，在下不是这个意思，只是想着要道友这炼制剩下来的边角料罢了。”说着，眼神又像是狼一般的盯着她手中的黑濯石。

    锦瑟自然知道这是好东西，只是这黑濯石她的玄天之中大片大片的都是，倒是觉得不稀奇。

    “好！”暗道，如果这剑能够炼制的好的话，她倒是不介意送这个炼器师一块黑濯石作为报酬。

    锦瑟又将剑大概的描述了一下，大汉细细的记下来，抬头问道，“道友，这剑身上不刻制符文阵法吗？或者镶嵌属性的宝石？”

    锦瑟想着之前的飞虹剑，那可是一把冰属性的武器，朝着大汉摇摇头。如今她的属性变为光暗，这种类型的宝石更是及其的难寻，先暂且炼制一把，日后她在慢慢的寻找材料就是。

    “留出来放置晶石的地方吧。”

    大汉又记下，急急忙忙的接过锦瑟手中的黑濯石，似乎是有一些迫不及待，锦瑟忽然有一瞬间像是进了土匪窝一半的感觉。

    “三天之后来取。”

    锦瑟道谢，这种类型的炼器师不好遇到，且不说炼器师炼丹师这种辅助性的修炼者的架子极大，更不用说碰到他们了。

    不管这个大汉为什么会出现在这里，总归是跑的了和尚跑不了庙，她总归是需要一把趁手的武器，总不能经常使用那些灵器，她没有筑基的时候就已经用坏过，更不用说筑基之后了。

    锦瑟匆忙的穿过街市，却不知道刚刚的铁匠铺子又去了一个人。

    方韵在外面拍打着门，她前世的本命法器就是在这个小小的铺子炼制的，只是这次怎么和前世不一样，竟然门是关着的，难道她是来晚了吗？

    她使劲的拍着门，却始终是无人应答。

    大汉在门里面听着拍门的声音，本来今天这一单实在仙云城的最后一单，只是竟然没有想到竟然还会有人来他这个小小的铁匠铺子来敲门。

    方韵一时之间有些心急，怎么会不一样了呢，明明前世的时候，门外有一个大汉在这里打铁啊，怎么会这样？难道是有什么事情变了吗？

    门内的大汉听着拍门声，最终摇摇乐头，也罢，就当做破一个例吧，想罢，上前开了门。

    “谁啊。”大汉装作迷迷糊糊的睡醒的样子开了门。

    方韵一脸急切，“大师！我想炼制一件本命法器，不知道可不可以？”声音之中满满的都是恳求。

    大汉的脸一下子就冷了下来，他本来就是在外历练，拓宽心境，这个女修怎么知道自己会炼制武器？而且还叫自己大师！难道是敌对之人？竟然对自己的身份这么熟悉！

    本来想着炼制的心思一下子就冷了下来，“嘭”的一声关上了门。

    门外的方韵顿时有些傻眼，鼻子被门猛地一碰传来的痛感这才醒悟过来，只是这门她再怎么拍打都不开了，只好失魂落魄的离开。

    锦瑟自然是不知道这中间的一个小小的插曲的，她此时已经赶回了客栈之中。

    伙计用手指了指窗户边的方向，锦瑟顺着他的手指看过去，果然，清逸身披袈裟，戴着佛珠，一身云淡风轻的坐在桌边。

    锦瑟向伙计道谢，径直坐在了清逸的对面，倒了一杯水往肚子里灌，连着喝了三杯才缓过来。

    清逸见她喝完，说道，“凌施主，我明日要去陌家为那陌施主作法，一起去吧。”

    锦瑟刚刚喝进嘴中的水差点喷出来，一起去吧！一起去吧！！这和尚怎么就变成了这样，难不成真的如柳三娘所说变成了一个花和尚，一边想着一边狐疑的望着他。

    清逸被她盯得有些难受，不自然的咳了两声，“若是凌施主不愿意……”

    他还没有说完，就被锦瑟打断，“愿意！愿意！自然是愿意的！”

    锦瑟一眼就瞥见了清逸身上戴着的功德袋，一个黄色的小袋子戴在腰间，上面画着无数的诡异的符文，像是一个个的福字，但又不像。暗道，想不到这个家伙竟然重新拾起老本行了，也好，省的他整天喝酒闷闷不乐。

    虽然她上次进陌家的时候把七彩玄花拿走了，但也是迫不得已，对于厚脸皮的锦瑟来说，倒是一点羞赧都没有。

    锦瑟退了房，随着清逸来到陌家外面。

    她感慨道，想当初拿玄花的时候她怎么都进不了这守卫森严的门，当初还是从小门迫不得己进去的，那她这次能够从正门进去算是占了清逸的光吗？想着，就偷偷笑了一声。

    两座打的石狮子坐落在陌家的门前，威武霸气，两边各有两个侍卫守着，面色严肃。

    二人一来到这儿，就有人急急忙忙的出来迎接，“师父，里面有请。”

    锦瑟仔细的打量着来人，倒是一个清秀的书童，她见清逸走了，急忙跟上步子，经过正门的时候，扬了扬脖子，似乎想要满足自己上次没有从正门进的遗憾。

    “咦？那是什么人？”出门转了一圈的回来的苏妍看着那二人的背影对着一旁的华启雀说道，一个袈裟的和尚，一个红衣女子，这是这个女子的背影怎么那么熟悉？

    “哦，前不久的时候，小十七总是跌倒，动不动就流鼻血，前一段的时间还险些破了相，这是舅舅为小十七请来的大师。”华启雀道，看着她的侧颜，心中忽然涌出一股冲动，怎么看这个女人都像是一朵罂粟花，让人爱到骨髓的深处，食不知味。

    苏妍的眼光忽然猛地一闪！小十七！(未完待续。)