
    这段时间，小壮倒是身体虚弱，炼制丹药的事情只能暂且搁置一段时间。

    锦瑟小心的采下一株龙须草，装进玉盒之中，这修真界难以生存的东西，倒是在这妖峦之中格外的平常。

    锦瑟只是看到之后每一种多多少少采了几株，并没有完全采光，遗留下来的让它们继续生长。

    日头微微有些毒辣了，锦瑟将药铲收起来，下了山。

    路过清逸住的地方的时候，锦瑟的步子微微一顿，这房屋跟妖修的很不同，破旧的草屋，小小的合院，与凡间无异。

    忽然，噼里啪啦的摔碎的声音传了出来。

    锦瑟轻轻的推开门，眼前的场景让她一愣。

    这合院之中种了数十棵桃树，此时正是花开的季节，飘飘摇摇的花瓣从树枝上坠了下来，偶尔有细细的风吹过，他坐在一个石凳之上，脚下一处零零碎碎的褐色的陶器碎片，一手拿着酒壶喝着酒，一手执着棋子，似乎是犹豫，不知道该落在哪儿。

    浅黄色的袈裟穿在身上，俊逸的侧颜一如当初。

    他道，“既然来了，何不陪我下一盘棋？”

    锦瑟上前，坐在他的对面，轻轻落下一颗白子。

    似乎是有了对手，清逸最开始放松的神色此时也变得正经起来，你来我往，黑白棋子落在一个个小小的格子上。

    温润的日光照在树上，稀稀落落的树荫落在他的身上，清逸道，“你这下棋的手法倒是跟我的一个故人很相像，也是如你这一般。”

    “哦？那她是一个什么样的人？”锦瑟落下一颗白子，轻轻说道。面上虽然平静，心中却早就已经掀起滔天巨浪。

    “忘了。什么都不记得了。”清逸轻轻的摇摇头。

    锦瑟的心陡然一揪，她怎么就忘了，清逸早在几百年前就来到这妖峦之巅，已经失忆很久了。

    二者倒是实力相当，眼前的棋盘让清逸有一种莫名的熟悉感，脑海之中仿佛有着无数的画面闪过，可似乎什么也抓不住。

    他微微有些吃痛，揉了揉太阳穴，将手中的酒壶“啪”的一声扔在了地上。

    酒壶噼里啪啦成了一地的碎片，里面的酒流了出来，酒香扑鼻，和漫天的桃花香气掺杂在了一起。

    “你可还记得你叫什么名字？”棋盘对面的少女盈盈笑道。

    清逸似乎是痛苦的摇摇头。

    “那我以后喊你清逸如何？冷清安逸，这地方倒是一处盛世桃园。”锦瑟望着周围，看似随意，眼神确实毒辣的很，这桃树栽种的看似是随意，实则是阵法重重，进来容易出去难，看来清逸即便是失去了记忆，这阵法倒是一点都没有忘记。

    清逸揉揉头，似乎是头痛缓解了不少，“清逸这个名字好，总比那花和尚要好的多了。”说罢，嗤笑一声。

    锦瑟一愣，这才想起，柳三娘他们在猴儿巷的时候叫她花和尚呢。

    “在下凌桓。”

    和尚道，“原来是凌施主。”眉眼含笑，满是沧桑。

    锦瑟有些愣住。

    当年，同样是桃花飘扬的季节，漫天飞舞，

    “在下苏锦瑟。”白衣女子盈盈笑道，一根木簪将三千青丝竖起。

    清逸道，“原来是苏施主。”

    她微微叹了一口气，如今她不再是苏锦瑟，而他似乎也是忘记了他是清逸了。

    “清逸，再来一局如何？”

    对面的和尚轻轻的笑道，温润如风，嘴中轻轻吐出一个字，“好。”

    三盘棋局，三场厮杀。

    锦瑟道，“还是清逸棋艺高超。”

    对面的人儿含笑，“苏施主也不差嘛。”说出这句话的时候，清逸微微一愣，哈哈一笑，“是在下的错了，凌施主不要在意就好。”

    锦瑟也有些楞了，苏施主！苏施主……

    看见眼前的清逸似乎是累了，连忙告辞。

    清逸伸手一挥，脚下的碎片摆成了弯弯曲曲的一条线直接通往门口，“凌施主顺着出去就好。”

    锦瑟自然明白这是正确的道路，否则这阵法的威力实在不是她现在可以抵抗的了的，她道谢，顺着小路走了出去。

    身后的清逸食指蘸着桌上撒下的酒，轻轻的写了一个“苏”字，面露疑惑。

    锦瑟出了门之后，门外一长相十分的粗犷的大娘惊讶的望着她，“你竟然从这花和尚的院中出来，竟然还一点都没有受伤。”

    锦瑟问道，“大娘，这和尚的院里怎么了？”

    这大娘似乎也是八卦之人，鸡毛蒜皮，话唠道，“这个和尚的院中似乎是有什么威力无穷的东西一样，进得去可就出不来啊，当初我们家的二虎子进去之后还是被扔出来的呢。”她顿了顿，又道，“谁知道这个和尚怎么来到我们妖峦的，竟然还一住就是几百年，当初这件事情可是闹得沸沸扬扬的呢，这些人类的修士真是可恨！”说罢，恨恨的握紧了拳头。

    锦瑟一噎，她现在可是一点都不敢说她是修士的身份了，这大娘还不得把她给撕了啊。

    大娘道，“你是三娘家的丫头吧，我姓扈，叫我扈大娘就好。”

    锦瑟笑着，装作小孩子一般甜甜的笑道，“扈大娘。”

    这一声轻脆脆的，叫的扈大娘的心里十分的舒坦，她继续唠叨的说着，“你那娘也是一个苦命的娃儿，所幸遇到了三宝那小子，也算是苦尽甘来了。”

    锦瑟问道，“这和尚怎么会出现在这妖峦啊。”

    扈大娘疑惑道，“你这小丫头说的话怎么就像你不是妖峦的妖一样，”忽然想到了什么，自言自语道，“也对，你从小生在猴儿巷，这应该是第一次回到家吧。”

    她的话让锦瑟刚刚揪起的心又落了回去。

    “要说这和尚啊，这也是几百年前的事情了。”扈大娘摇摇头，“唉，老了，记不大清楚了。只记得满身是血的闯进了我们妖峦，一问三不知，后来就一直住了下来。大伙见他没有什么恶意，也就随他去了。”

    锦瑟听在耳中，心道也不知道这究竟是怎么回事，想必中间一定是有相当的波折吧。(未完待续。)