
    华书音冷笑，白云儿！他们之间的事情是该好好地算一算了！

    门外的锦瑟几人倒是不知道这里面发生的事情，倒是方韵实在是有一些狂妄自大，饶是心思比较粗的华小帆都注意到了这个事情。liudianxing.com

    方韵此人，狂妄，傲慢。而偏偏她还有这个资本，能够把木灵根练就与其他灵根具有同样的攻击性，可见这个女子确实是很强！

    锦瑟吐出一口浊气，方韵这个人绝对是一个劲敌！当然，若是和她敌对的话。

    虽然她不知道为何再是在枯崆之渊的时候，她对着凌瑜痛下杀手，但是最起码他们二人之间，没有过真正的正面交锋！

    忽然想到当时林梓韩说的话，顿时又觉得这个人有一些扑朔迷离。

    华小帆这厢叽叽喳喳的说个不停的时候，门被轻轻的打开了。

    三人齐齐望去，一身蓝衣，随着走动，衣衫翻飞。耳朵上的两颗小小的珍珠在阳光的照耀下，闪着光芒。墨发随意散落在肩头，再加上好看的五官，当真是面若桃花！

    方韵一愣，看着眼前的华书音，竟然醒了？只是她再怎么费劲，那蛊虫都没有被驱逐出来，甚至尝试过弱化和封印，都没有成功。神色微妙的望了一眼和尚，这和尚，倒是手段有一些了得。

    华小帆惊喜的喊道：“姑姑！你可感觉好一些了？”

    华书音笑着摸摸她的头，“劳我们家帆儿挂心了，姑姑已经好了很多了。”

    一旁的清逸神色淡淡，锦瑟走过去，站在他的身旁，明显的感觉到他虚弱了很多，似乎是有一些力不从心。

    华启雀见状，急忙安排厢房，让二人下去休息。

    饶是方韵，也下去了。只是仍旧是心中疑惑这和尚究竟是怎么把她弄醒的？

    华小帆正想问究竟是怎么一回事，华书音安慰道：“放心，姑姑没事。这仇我自会相报！”说罢，眼神狠厉的紧紧地盯着西南方向！白云儿！

    华小帆瞧见她眼中的狠厉，不禁打了一个哆嗦，这冰冷的如同看向死人的眼神让她感觉到毛骨悚然。

    ……

    锦瑟一进房间，就关上门窗。将手中的铃铛拿出来研究。她仔细的的看向铃铛的下方，果然是有两个滚珠，其中有一个似乎是颜色更加的鲜亮，光滑。

    她尝试着用灵力把那个特别的滚珠给弄出来，忽然，铃铛承受不中暗灵力的摧残，掉在了地上，噼里啪啦的碎了。

    锦瑟扶额，这铃铛实在是太脆弱了，难不成还是她自己的力道没有控制好？

    而此时在亭子间的华书音脖子上挂着的小铃铛，忽然碎成了两半，掉在了地上。发出清脆的撞击声。

    华小帆一时之间有一些傻眼，这铃铛怎么就忽然碎了。

    倒是华书音微微闭着眼睛，连同脖子上的红绳一块扔掉。断了就是断了！

    锦瑟将铃铛的碎片捡起，放置在桌子上，竟然惊吓的发现：铃铛上的路线图竟然不见了？所幸她早就已经刻制在了玉简之中。

    她捏起那一颗小小的滚珠，轻轻一捏，好硬！这明明只是一个普通的铃铛，若说是不同的话，就是这个滚珠在作怪了。

    锦瑟抱着怀疑的心态轻轻一晃，眼前微微有一些眩晕！果然，摄魂珠！先前这铃铛是因为摄魂珠的作用才成了摄魂铃，想必这个普通的铃铛才是真正的母铃吧。

    她将摄魂珠收起来，准备重新买一个小巧的空铃铛，把摄魂珠放进去，做给红毛玩。它本身就是幻象兽，对于摄魂这一类的更是精通。

    锦瑟将母铃全部用暗灵力消融，直至渐渐地融化，才松了一口气。

    心中暗道：也不知道华书音的那铃铛究竟是怎么样了？不过这个出去一打听就知道了。

    她心中微微有一些烦躁，收拾好之后，就即刻出了门，果然，这华府之中流言蜚语倒是传的挺快，不过都是下人们暗自讨论罢了。

    “听说了吗？书音小姐的铃铛碎了！”一丫鬟悄悄的说道。

    “什么？！那这好运福气不就到头了？”

    锦瑟在这华府之中只是走了一小段的路程就听见了这个消息，也好。和铃铛带来的诅咒也算是在这一世就销毁了。虽不知母铃为何会出现在秘境之中，但是她仍旧是希望华书音这个坚强决绝的女子这一世能够不再像秘境之中一般那样的无助。

    她叹了一口气，出门前去铺子买了一个小小的铃铛，把滚珠换上，扔给了红魔啊。

    忽然一阵香气飘来，她不知怎么就想起了刘大娘那儿的烧鸡的味道。

    望眼看去，长长的队伍早就已经排起来了。

    锦瑟站在队伍后，心道：这刘大娘的生意倒是蛮火爆的。恩，就是有一点小贵！不过她有着大把的灵石，豪就是任性！

    一见到她的时候，刘大娘顿时认出来了，眉开眼笑。

    回华府的路上，手里提着烧鸡酱牛肉卤牛肉红烧肉熏鱼松香酥脆……

    锦瑟看着周围没人，一溜烟的扔进了储物戒指，玄天之中有两个小家伙，她可不会扔进去玄天之中，要不然不多一会的功夫，估计就只剩下了骨头！

    她嘴角微微弯着，脸上满是笑意。恩，辟谷也挡不住吃的欲望。

    风家

    白云儿闭着眼睛，前方放置了一个小巧的盒子。盒子上面满是奇怪的花纹，里面确实一群毛茸茸的虫子，不停的扭动着，让人看了不禁毛骨悚然。

    她脸上冷笑一声，十分的扭曲。她的蛊虫竟然被人给封印了！不过这蛊已经下了这么多年，早就已经破坏了她的肌理，即便是封印，华书音此生确实再也无法进阶了！

    她恨！为什么她什么都比她好！甚至她喜欢的男人都喜欢华书音！

    白云儿手里紧紧地捏着盒子，里面的蛊虫不禁到处乱动。不停的蠕动着，扭曲着。

    眼中满是恨意！她整整三百年至今还是筑基中期，凭什么那个女人二百的时候就已经迈入金丹！凭什么！

    她明明更努力！更努力！可她怎么什么都比她白云儿好！事事压她一头！