
    锦瑟对着明空剑倒是不感兴趣，与她看来，这场擂台比武不过就是一场闹剧。忽然想到了铃铛的事情，悄悄的看了一眼旁边的华书音，“小帆，你可知道华源城？”

    华小帆一听，惊讶道：“我们家就在华源城啊。”

    “这倒是巧了。”锦瑟笑道，但是到没有说出他们的下一个城池就是华源城，不过这华源城靠近西部中心，忽然想到御天泓那个人，她想知道的消息还在他的手中，不知道这次西部之行能不能碰见他。

    她只知道他是修魔之人，却不知道究竟是在何方？

    与华小帆说了一会的话，锦瑟就向她告辞，准备回去。

    一旁的华书音也只是冷冷的点了点头。

    锦瑟走下楼梯的时候，眼见着一个风风火火的少年直直的朝她的方向冲了过来，她灵活的一闪身，避过了这猛烈的撞击。

    倒是少年一个踉跄，似乎是在逃离什么，瞧都没有瞧瞧她一眼，甚至一声道歉都没有说，就急急忙忙的爬起来跑了。

    锦瑟摇摇头，走下楼梯，刚刚出了茶楼，走了约莫一段距离。

    就见一名黑衣，头戴斗笠的修士向这边追了过来。

    锦瑟猜测，难不成这个黑衣的修士追的就是刚刚的那个小子吧。

    斗笠下的苏妍一脸的冷笑，脸上有一些扭曲，十分的恐怖，该死！竟然被明远这个臭小子看见了！这个小子即便是她十分的宠爱，也是不能留了。

    忽然，看见站在面前的锦瑟，手更是紧紧地攥起，苏妍望着她站在阳光下的身影，心中怨恨！凭什么她要活在阴影之中！凭什么！

    锦瑟见眼前的黑衣人站住，明显的望向她的目光之中带着愤恨，疑惑的摇摇头，从她的身边走过。

    红色的衣角轻轻的飘起，满是阳光的味道。

    苏妍望着她的红衣缥缈的背影，都是这个女人！都怪她！魂灵周虽说是好东西，可是如今不管是凤凰还是魂灵珠，所有仙云城的修士差不多都已经知晓，甚至这舆论不久就会传遍修真界！凤凰之主苏妍！

    若是她是大能，哪有人敢这么明目张胆的对她！还不是因为修为比较低，却又身怀巨宝！

    苏妍看着锦瑟渐渐的消失，嘴角勾起一抹邪恶的微笑，凌桓！我们来日方长！关键她现在还是要赶紧结丹！

    锦瑟丝毫不知道她刚刚与苏妍擦肩而过，准备回到客栈，闭关几天，准备前往先华源城！

    这方，苏妍捂着胸口，还微微有一些痛楚！她望见自己的头上又是黑云漫天，不禁有些恼怒。

    若不是她吸食他人修为和运气的时候，被明远那个小子看见了，她还真舍不得，毕竟这么正太的一个男子，她可是宠爱的很呢。谁让这小子看见了的第一反应就是逃！若是不逃，保留秘密，说不定自己还能留他一条性命。

    苏妍嘴角勾起望着这古香古色的茶楼，她早就在他的身上下了追踪蛊，饶是他再怎么逃，都逃不出她的手掌心！

    这次，她要亲手送她最宠爱的男人一程！

    想罢，就迈着步子进了茶楼，在众人诧异的目光之中顺着追踪蛊的痕迹上了二楼。

    躲在一旁的少年正瑟瑟发抖，脸色苍白，一想起那晚，她嘴角上的血液，就感觉全身都像是冻僵了一般，这个人人夸赞，修为急速的女修分明就是一个恶魔！

    华小帆倒是看着这黑衣修士，觉得她的背影甚是熟悉！只是一时间想不起来究竟是在哪里见过。

    苏妍走进一间包厢，邪恶的笑着，明远，你躲不掉了！

    推开包厢，看了一眼，正疑惑周围怎么没有人，就被人后面用棍子在脑袋上“砰砰砰”的打了好几棍子。

    苏妍微微有一些眩晕，神情恍惚，一摸后脑勺，竟然摸了一手血！

    回头，只看见少年的背影!

    不行！绝对不能让他逃掉，若是他说出来，凭在华源城的身份，她这苦苦经营的名声就彻底的完了！估计到时候她到时候会被人人讨伐，甚至被赶出灵宗！她不要这样，她还有师父！她不能放弃！

    修真界的那些自诩名门正派的修士都有一个腌臜事，但是只是见不得光的，若是她这件事情被人知晓了，那些道貌岸然的修士可不是什么善茬！

    不过是一息的功夫，苏妍吃痛一声，追了上去。

    此时的苏妍有一些疯狂，执拗的偏执，她一定要杀了明远！只有他死了，他才能够安心！

    明远的腿打着哆嗦，看见了不远处的华书音，眼中闪过亮光，大声喊道：“华姑姑！救我！我是明远！”

    说罢，就急速向华书音奔去。

    他身后的苏妍望着对面的女子，心中一阵冷笑，竟然是一个金丹修士！可恨！她如今才筑基后期，看来这次是杀不了他了，她意味深长的望向明远，吓得少年打了一个哆嗦。

    明远脸上苍白，毫无血色，整个人都在不停的颤抖，紧紧地抓着华书音的衣角，像是一个受伤的小兽。

    苏妍恨恨的望了一眼明远，似乎是在警告什么，也罢，她等不及了！今晚她就要结丹！！！

    明远望着苏妍离去的背影，终于腿一软，整个人都晕倒了。

    华小帆大惊，“姑姑，这不是安家的那个小子吗？怎么跑到仙云城来了？安叔叔不还得着急死啊！”

    华书音看着晕过去的安明远，心中一冷，若不是碰见她，估计这小子早就没命了。“传个口信去华源城，告诉安家主，他的宝贝儿子找到了。”说罢，用灵力托起倒在地上的小子，放在一旁的躺椅上。

    华小帆道，“好的，姑姑。”

    安明远整个人一直在昏昏沉沉的做着梦，前一眼还是迷人的少女，转眼就变成了口中长着尖锐的牙齿吸食人血的怪物！他一阵汗涔涔，吓得直哆嗦。

    安明远迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，心中不由得庆幸，他还活着，真好！他不应该胡闹，和父亲生气，不应该离家出走，若是这样就不会碰见苏妍了。这一刻，安明远无比的后悔，为什么还是练气期就独自一人离家出走！(未完待续。)