
    难道那真的不仅仅是幻境，更或者说是华书音的前世？还是说那是华书音生生世世摆脱不了的命运？永远得不得所爱之人的一种预示！

    她看向华书音脖子上的铃铛，越看心中越慌。她手中的铃铛究竟是什么，难道真的是一个铃铛那么简单。

    锦瑟蓦然感觉到一阵冷气，闭上眼睛，似乎是无奈悲痛。

    她忽然问道：“风云？”

    华小帆声音忽然低了下来，“走，我们出去说。”

    锦瑟一听，立刻跟了上去，谁知后面的方韵也跟了出来，她又不好将她赶走，再说除了方韵这个女修实在是有些奇怪一点，她们俩个只见并没有什么仇。

    三人坐在小小的亭子之中，华小帆招呼下人，上了许些茶点。

    这儿的风景独好，一看就知道这华小帆也是一个极会享受生活的人。

    她拿起一块糕点，塞进嘴中，“你们也吃。我家的糕点还是蛮不错的。”

    锦瑟也拿起一块咬了一口，眼睛之中亮光微闪，果然这华小帆的口味还真是蛮好的，甜而不腻，想必这厨子也是不错。

    方韵鄙视的望了锦瑟一眼，正正经经的坐着。

    华小帆这才八卦的开口，“我姑姑呢，自小跟风云叔叔定了娃娃亲。二人本该早就结为道侣的，谁知他总是拖拖拖。一拖就拖到了姑姑三百多岁。原来的时候，才知道他早就被他的劳什子表妹勾搭了。哼，现在看看，这个男人哪里配得上我姑姑！”华小帆愤愤的咬着糕点，弄得满是糕点屑。

    娃娃亲吗？锦瑟疑惑，转移话题道：“我倒是看着你姑姑脖子上戴着的铃铛蛮好看的。”

    “说起来这个，那就是一个传说了。”华小帆忽然兴奋起来。

    方韵看着她们二人聊着这么欢畅，心中不由的有一些郁闷，但是她的目标不在这儿，才不在乎这些小孩子呢。

    “恩？说说看。”锦瑟喝了一口茶，颇为感兴趣的说道。

    华小帆兴奋的又塞进嘴中一个糕点，“听府中的老人说，当年姑姑出生的时候，天生异象。生下来之后，婴儿不哭。后来，才发现嘴中含着一个小小的铃铛，便就是我姑姑脖子上戴着的铃铛了。”

    “还有这么奇怪的事情？”方韵疑惑，满满的不信。

    华小帆点点头，“嗯呢，老人都说姑姑这是天生自带福气，因此铃铛就一直戴着。”

    锦瑟眼睛一眯，这出生之时，婴儿口中含着的东西除了福气之外，还有可能就是诅咒！生生世世的诅咒！

    华小帆继续说道，“后来呢，府中来了一个游方和尚，偏偏说这铃铛是不祥之物，说这是一对，要我们交出母铃，然后销毁。”说到这儿，她不禁笑了一声，“姑姑出生之时就只有一个铃铛，怎么可能会有两个？”

    锦瑟大惊！她在秘境之中拿到的铃铛会不会是……只觉得浑身寒毛竖起，阵阵阴风吹过。

    华小帆见二人听得出神，“可是府中哪里有什么母铃，都认为这和尚不过就是一个神棍骗子！当时恰逢姑姑测出了单系的百分百纯度的灵根，气得爷爷一气之下将这和尚赶出去了。”她似乎是说的有一些累，喝了一口水，“不过这些都是传说。谁知道是真是假呢。”

    方韵倒是听得津津有味。

    锦瑟心中有一些发慌，若是她手中的便是母铃的话，那这铃铛是不是带来的生生世世永世得不到心爱之人的诅咒！若是真的，这害人的摄魂铃她便销毁掉又有何！

    只是，这铃铛怎么会出现在秘境之中呢。也是怪事一桩。

    而此时的房间之中，清逸已经默默的念着佛咒，试图将她血液之中的奇怪的东西驱逐出来，凭他的感知力，倒是觉得那施主似乎是说的也不错，倒是蛊虫不假，只是这蛊虫比较厉害！他如今只能够将其封印，却无法驱逐。

    饶是如此，清逸的额头上已经是满头的大汗。

    华书音轻轻的睁开眼睛，似乎是感觉到身上舒服了很多，没有了之前的那一种无力感。她做起身来，墨发散落在肩上，看着眼前的和尚，疑惑道：“师父这是？”

    清逸轻道：“华施主，蛊虫已被在下封印，但若是想要驱逐恐怕还是要再过一段时间。”对这蛊虫，他也有一些力不从心。

    华书音听见蛊虫二字，眼中冷光乍现，蛊？！她竟然被人下了蛊！

    华启雀见华书音醒来，倒是很高兴，眼中满是欣喜，“姑姑！姑姑！可感觉好些了？”

    瞧着侄儿如此担忧的神情，华书音的目光不禁柔了下来，“启雀，姑姑感觉到好多了。”说罢，起身盈盈一拜，“多谢师父。”

    清逸摇摇头，“若是想要完全的驱逐，还需要找出这下蛊之人。不知华施主可方便给一滴血和一根发丝？”

    华书音听到此话，虽然是有一些发愣，但还是照做了。

    只见，清逸盘膝坐在地上，一挥手，地上顿时呈现出五行八卦阵，上方闪耀着金色的佛咒，一个个的金色的字符铺满周围。他将那滴鲜血滴和发丝进卦象之中，口中默默的念着咒语。

    华启雀在陌家的时候就已经见识过，倒是华书音看见有一些吃惊！她作为金丹修士，知晓的自然是不少，这世间的和尚能够将五行之术炼制到这种地步的，似乎是只有玉简之中写的神话传说，比如福济司大名鼎鼎的天才和尚清逸大师！

    华书音一时之间心思已经是几转，这还是她从玉简之中看来的，讲的是天才和尚的传奇！只不过她从未见过，但是仍旧觉得眼前的和尚恐怕修为不低。

    清逸早就已经算了出来，眯着眼睛，忽然道：“下蛊之人在西南方向，身寒且为女子。”

    华书音的脚步猛然向后一退！

    她出声问道：“这蛊下了多少年了？”

    清逸摇摇头，“外面的那位小施主说是已经近百年了。”

    华书音的脸色顿时变得很难看，是她！一定是她！竟然下了一百多年了！难怪，难怪她二百岁的时候突破金丹，然后再也没有一点进阶！

    她竟然这么沉得住气，生生的瞒了这么久，原来这个局早在一百多年前就已经下了吗？