
    她的气运总是降得很快，就不得不寻找气运旺盛之人吸食，倒是这陌家的小十七恰巧紫气冲天，被她一两个现代的糕点糖果就哄得团团转，眼神之中狠厉，她倒要看看这个和尚还能看出点什么来不成！她的秘法可是极品的吸运大法！

    苏妍微微勾勾唇角，眼睛望着那二人的背影，只是心中人居觉得那红衣女子的背影实在是熟悉的很，想不出是在哪里见过一般。liudianxing.com

    华启雀见到她紧紧地锁着眉头，“苏姑娘也别太担心了，小十七自小福大命大，想来这次应该也不会有什么事情，还是这几天怪事连连，舅舅担心，这才请来的法师。”

    苏妍暗道，小十七福大命大，是因为她的气运紫气冲天，如今她的气运都被她吸食过来，能够好转才会有怪。

    面色上却不显，似乎是担心着急似的点点头，“希望小十七能够快些好起来。”

    而另一端，锦瑟跟着清逸来到房屋之中，这儿倒是奢华的很，倒不是锦瑟上一次进陌家的时候宴会的正殿了，很明显要低了一个档次。

    引领她二人的家丁道，“二位请稍等，小的这就去禀告老爷。”说罢，转身退了下去。

    锦瑟在一旁和清逸有一搭没一搭的说着话，她端起茶杯，给自己倒了一杯茶水，微微有些凉了，细细的茶末漂浮。

    等了一会的时间，还是没有人来，锦瑟不禁有失笑，难不成这陌家的家主也在给下马威呢，这是这可是来给他的女儿做法的，倒是不知道这陌家城主倒是这番做派。

    清逸闭着眼睛，仿佛天地之间只有他一人一般，气定神闲，完全不顾他旁边锦瑟的碎碎念。

    忽然，门“吱呀”一声开了，锦瑟抬头一看，原来是陌上青！

    陌上青拱拱手道，“实在是对不住这位师父和这位小道友，家父前不久刚刚收到消息急忙出去，在下也是刚刚回来，只能由在下来接待了。还望二位不要介意。”

    清逸轻轻道，“施主不必自责，我们二人并没有责备之意。”

    陌上青见他这样说，似乎是松了一口气，“我妹小十七如今还在昏迷之中，不如趁着这时，先去探查一番如何？之后在将两位施主安排住下来。”

    锦瑟自然是不开口说话的，眼睛垂垂着，似乎就是跟在清逸身边的一个小小的侍女而已。

    清逸道，“陌施主此番安排，甚好！”

    陌上青见他们二人美誉丝毫的异议，正准备下去着手准备这件事情。

    门“吱呀”一声又开了，“表哥！我们是来拜见大师的！”

    锦瑟一眼就望见了蹦蹦跳跳进来的华小帆，她似乎刚刚筑基不久，似乎很有一些不是很稳定，稍微一不注意，倒是有可能降回炼气期。

    锦瑟不知道的是，正是因为她那些带有丹纹的补气丹，将华小帆的灵气的品阶足足提高了，才导致华小帆提前踏进了筑基修士的行列。

    后方又进来一男一女，锦瑟抬头，看着前面逆着光忙前进的人，顿时一愣，苏妍！她怎么在这里？当真是冤家路窄不成？

    苏妍进来的时候，看见那红衣女子的面容，也是一愣，竟然是凌桓！只是不是有小道消息传出来，这凌桓不是已经死了吗？怎么会这么恰巧就出现在仙云城，竟然还是跟着一个和尚身边。

    苏妍眯眼细细打量着这和尚，细皮嫩肉，五官精致，一看这身上就十分的有料，她还没有想完，一道白光“嘭”的一声攻击向了苏妍，强烈的修士的威压对周围着一些只是筑基或者快要进入金丹的修士来说实在是难以招架，一个个脸色苍白，冷汗直落。

    锦瑟自然是没有任何的痛苦的，因为他倒是并没有向她施加威压，只是冷眼看着苏妍，陌上青等等四人紧紧地咬着牙关，一副狼狈的样子。

    锦瑟心中顿时有些痛快！只是这实力的绝对碾压，倒是让她有些心生羡慕，什么时候才能够彻底恢复到她前世的修为？

    “小施主，年纪不大，倒是贪心十足。”清逸忽然开口道，也不知究竟是在说谁？

    苏妍脸色凸的一白，不知道为什么总觉得这和尚能够看透她的心事，身子更是摇摇欲坠，看向锦瑟的目光之中更是充满一种毫不掩饰的敌意。

    陌上青等三人自然不知道在是说的是谁？但是这一实力的露出，让原本有些轻视之心的他即可变得恭敬起来。

    锦瑟看见苏妍眼中的敌意，挑衅似的扬了扬眉头，更是气得苏妍一肚子的闷气。

    苏妍此时突然开口道，“没有想到竟然是桓妹妹，想不到竟然在这里能够碰见你。”语气亲昵，似乎是好久没有见面的姐妹一般。

    锦瑟差点被她恶心的呕出来，心道，这苏妍不是已经被人发现了魂灵珠了吗，怎么竟然没有追杀她，竟然跑到了一个小小的城池之中作威作福来了，仅仅凭着云华座上首徒的地位，竟然就住在了这陌家。

    清逸见这女修如此亲昵的喊出锦瑟的名字，心中顿时觉得污浊不堪，这小丫头怎么认识这种肮脏之人！

    陌上青等人也是甚是疑惑，华小帆听见苏妍亲昵的叫声之后，更是对锦瑟投来敌意的目光。

    锦瑟不慌不满的摇摇头道，“别别别，我可没有什么姐姐，想来我们也是冤家路窄，竟然能够碰见，也当真是倒了八辈子的血霉了。”

    锦瑟这一话让准备亲亲热热背后下手的苏妍一噎，顿时满脸通红，但是碍于周围的人都在倒是不好动手，只能心中暗自咬牙。

    不得不说，锦瑟这怼人的功夫实在是越来越强了，一时间就让她说不出话来，她冷眼望着苏妍，暗道，对付这种小人，跟她虚与委蛇，指不定什么时候不小心，背后就会被捅上一刀。

    听到锦瑟的话之后，华小帆不知为何，竟然向她投来善意的目光，颇有一种其他人一旦不在这，就立即上来跟锦瑟拜把子一般。(未完待续。)