
    “火之源！”华小帆轻声一喝，无数稀稀落落的火星子落在了柴火之上，顿时徐徐的燃烧了起来。

    锦瑟笑她，“果然有一个火灵根的就是好，出门在外，就连火折子都不用带了。”

    华小帆见她取笑自己，杏眼一瞪，抿着嘴笑不语。

    火光将二人的脸照映的红彤彤的，火苗上时不时的在轻轻的跳动。

    另一旁，华启雀和陌上青早就已经支起了支架，将先前收起来的魔兽肉处理干净，切成一块一块的，架在架子上面烤。

    陌上青他们倒还真是有闲情逸致，不过在这寒冷之中烤肉倒也不失为一种乐趣。

    华小帆刚刚筑基不久，一时之间不吃饭，倒还是有些别扭，总觉得缺了一点什么，这不蹦蹦跳跳的跑去烤肉了。

    锦瑟倒也是不好意思等着肉烤好之后吃独食，上前去帮忙。

    她看着华小帆从储物镯之中一个劲的掏出各类调料，不禁有些傻眼，这可是比她自己准备的要多多了。真是看不出来这小妮子竟然还是一个吃货！

    四人一边烤着肉，一边聊着天。

    华小帆突然叫道，“那清逸师父说我近来有灾祸发生，可是这一天下来，倒是一点凶险都没有。哈哈哈，估计是卦术不太给力，也有算错的时候喽。”

    锦瑟微微皱著眉头，清逸的话从来都不是凭空而来，他这么说肯定就是提前知道了什么。谨慎的嘱咐道，“清逸的话自然有他的道理，小帆你近日还是小心一些为好。”

    华启雀点点头，“说得对，小帆你也该收收心了。”

    陌上青在一旁不说话，静静地转动着树枝，专心的烤肉。

    华小帆娇气的一瞪陌上青，见他不理自己，躲在一边愤愤的啃着肉。

    忽然，前方有四人走了过来。

    为首的女子轻声说道，“道友，我们师兄妹几个路过贵宝地，不知可打扰了？”

    锦瑟正在专心的烤着肉，听到声音下意识的抬了一下眼睛，竟是阮黄羽！

    “咳咳咳！”女子虚弱的咳嗽声传过来，宁化霜靠在阮黄羽的肩上，衣衫上血迹斑斑，看样子应该是受了不少伤。

    一旁的华玲玲和黄九也是受了不少伤，苦不堪言。

    锦瑟四人之中倒是一时间没有人说话，气氛微微有些尴尬。

    阮黄羽尴尬的笑了笑，正欲离开，一声清冽的男声传来，“若是道友不介意，可以在这儿歇息一晚再走。”

    华小帆听罢，瞪了华启雀一眼。

    华启雀见他妹子瞪她，不好意思的挠了挠头。暗自腹诽道，他不也是好心吗？这大晚上的受了伤，又不是什么仇人，总归是能帮一把是一把。

    锦瑟倒是笑了笑，没有说话。这几个人她倒是认识，只是一面之缘的陌生人罢了。

    烤肉的香气扑面而来，夹杂着一股灵力的充盈，锦瑟望着眼前的烤肉，不知怎么脑海之中就想起了唐简在山洞的时候，那一盘剁的整整齐齐的一小块一小块的灵兽肉。

    她压制住心中的郁气，大口的吃着烤肉。

    一旁的华玲玲等人不禁咽了一口口水。

    黄九望着烤肉，肚子里更是传来咕噜噜的叫声，他面色羞赧的望了华玲玲一眼。

    华玲玲鄙夷的望了他一眼，从储物袋之中拿出一个不大不小的包子，不停的啃着。

    玄天之中，小壮闻到肉香早就已经闹腾了。

    锦瑟偷偷地丢给它一块，跟华启雀等人说了一声，“我在这附近转转，不用管我。”

    看也没有看他们是什么反应，口中吐出一股浊气，将附近走去。

    锦瑟走了不远，将储物戒指之中的兽类一溜脑的全部扔给小壮，“这儿多得是，想吃多少吃多少，自己烤一烤就行了。可别像是上一次的那般，把肉都给烤焦了。”

    小壮欢呼的将头埋进一堆肉里，咧着嘴笑的像是活脱脱一只傻狗。

    华玲玲轻轻的凑在黄九的耳边说道，“你不觉得这刚刚那个女修实在是有些熟悉吗？”

    黄九一拍脑袋，“本来我觉得没什么，你这么一说我倒真是觉得有点熟悉了。”

    华玲玲一边啃着包子，一边道，“你这不是说的废话吗？”

    黄九看了看她手中的包子，咽了一口口水，“玲玲，你还有没有包子啊。”说罢，那手轻轻的伸向华玲玲手中的包子。

    她一把拍掉他的手，杏眼微怒，喝道：“没有！”

    陌上青望了过来。

    阮黄羽回他尴尬的一笑，在这迷雾森林之中遇到的四人中的任何一个的修为她都看不出来，只能说明修为绝对是在她之上的。她如今练气十二层大圆满，他们四人还没有辟谷，辟谷丹也用的差不多了，肚子早就已经饿得咕咕叫。

    华启雀道：“旁边还有一些灵兽肉，道友可是自己取来，烤制。”

    华启雀这话刚刚一说完，就迎来华小帆的一记白眼。华小帆暗自道，她这个哥哥什么都好，就是老喜欢乱发善心，而苏妍可就不是因为这种伸手援助的情况下认识的，结果倒好，偏偏招惹了一个灾星回去。

    阮黄羽向他们连连道谢，毕竟他们这次在迷雾森林之中的收获可真是不多。而且能够在修为比他们高的情况下，竟然还肯借给他们吃的，而不是杀人夺宝，也算是他们的一种运气了。

    宁化霜苍白着脸色，靠在树旁，不停的剧烈的咳嗽着，时不时的呕出一口血来，吓得华玲玲和黄九手足无措。

    而此时的锦瑟早已经翻身坐在了一旁的一棵粗壮的树上，闭上眼睛，下沉丹田，不停的运转大周天和小周天。

    她的气息收敛的极好，若真不是有心去查探，很难发现这树上有一个人。

    华玲玲一边吃着烤肉，一边怒骂道，“那个苏贱人也真是的，自己招惹了蛇逃了，反而连累了我们。运气真是够背的。”

    锦瑟倒是一边修炼，一边支着耳朵听着他们说话。冷冷的月光洒树上，稀稀落落的形成了一片片阴影。

    正在大口吃着肉的华小帆凑了过来，“你说的可是苏妍？”(未完待续。)