
    华玲玲恼羞成怒，完全没有看见一旁正在打眼色的阮黄羽，怒声道，“可不就是她吗？仗着身份高，在宗门里欺压乱搞也就算了，竟然在外面还要被这个祖师叔连累。”

    华小帆一听这，也便明白了，那苏妍是枫岚真人的弟子，那眼前的这几人不也就是灵宗的弟子了。

    华玲玲还没有认识到她早就已经把自己的老底都给兜出来了。

    华小帆好奇道，“什么乱搞？”说罢，神色的为妙的看了自家大哥一眼。

    华启雀被她这一眼涨的脸色发红，真是翅膀硬了，竟然敢嘲讽她哥!

    她一手吃着烤肉，一手吃着包子，嘴里鼓囊鼓囊的说道，“她跟我们大师兄有一腿，只是前不久，大师兄的命牌碎了！”她语气特别的小声，悄悄的说，“死了！她却跟个没事人似的。”

    华小帆被她这忽然低下来的声音吓了一跳。

    锦瑟眉宇微皱，上次跟苏妍在一起的那个男修死了？

    阮黄羽冷着一张脸，心想，回去之后，就把华玲玲这死丫头的嘴巴给缝上！

    华小帆惊讶道，幸亏那苏妍早就走了，要不然指不定会怎么样呢。

    若是阮黄羽知道她的想法，必定会嗤笑一声，跟着苏妍可是比单独的修炼快多了，她记得前世的时候，除了凤鸣之外，还有无数的男人呢。肯定是进了苏妍的后宫呗。

    这不知道那些男人究竟是为了名还是为了利，竟然甘愿共同待在一个女人的身边。阮黄羽抬头望了望天，黑漆漆的，什么都看不清楚，不过这一次她再也不会跟凤鸣有交际了。他死了……

    “咦？小桓怎么还不回来？”华小帆跑出去望了望，心中焦急万分。

    听到她的话，锦瑟一翻身，从树上下来了，轻轻的用手拨弄着柴火。

    回来之后的华小帆看到她惊讶道，“我刚刚还在找你的，你这么快就回来了？”

    锦瑟轻轻道，“恩，你一说我就回来了。”

    华小帆噗嗤一笑，这人说话倒是一板一眼的。

    锦瑟脸上的面纱轻轻的飘动，遮住了面容，隐隐约约的看不清楚，饶是华玲玲再怎么努力都看不出来她的面容，只是觉得熟悉异常。

    除了华启雀守夜之外，其余的人纷纷打坐修炼。

    宁化霜靠着树干咳嗽了一声，掏出一粒丹药，吞了下去，渐渐的分解者药力。

    “嘎嘎嘎嘎嘎，好多的食物啊。”奇奇怪怪的刺耳的声音猛然之间响起，尖锐的笑声响起，“哈哈哈哈……”

    笑声在耳边回荡，众人猛然之间睁开眼睛。

    锦瑟环顾了一下周围，黑色的夜，静悄悄的，什么都没有，只是尖锐的声音从四面八方传来，像是怪物一般，令人毛骨悚然的很。

    宁化霜的咳嗽声也停止了，紧紧地憋着，脸上有些发红。

    华玲玲紧紧地拉着黄九的手，吓得直哆嗦。

    倒是黄九软香怀玉，心中甚是得意。

    忽然，不远处的一男声响起，“阁下是什么人！怎么不出来见人！这样躲躲藏藏真是罔为君子！”

    “哈哈哈哈，小食物说的甚是有理！不若现在老夫就出现在你的面前，看你长得眉清目秀，不若来当老夫的禁脔如何？”刺耳的声音飘荡在迷雾森林的周遭。

    “老家伙！你敢！你知道我是谁吗？”那男子似乎是很气愤，声音之中都带着一丝丝的愤怒。

    “哈哈哈哈。”尖锐的笑声刺耳又难听。

    忽然，一下子声音全部消失了，像是什么都没有一般。

    锦瑟恍然之间急忙将火把扑灭，顿时暗了下来。

    “啊！！！”

    华小帆只觉得有一个像是树枝一般的东西将她缠绕了起来，将她拖走，任是她再怎么拍打，都无济于事，甚至都开不了口。

    过了一会的功夫，终于等着一切都静悄悄的停止了之后，陌上青把火把点燃，方才的时候他似乎是感觉到有什么东西抓了他一把一般。

    华启雀忽然站了起来，大叫道，“小帆呢！我妹子华小帆去哪里了？！”他急的到处四周找，“小帆！小帆！你在哪里啊！”声音焦急，甚至带了一丝丝的沙哑的哭腔。

    陌上青和锦瑟也急忙跟着找，一个大活人怎么就平白无故的消失了呢。

    忽然，周围纷纷响起了找人的声音。

    锦瑟大叫糟糕！这估计有什么怪物出来成批的寻人了。难不成这便是清逸所说的那个华小帆的灾祸，不顾随即想到清逸说她自有贵人相助的时候，她心中微微有了一些缓和。

    华启雀对锦瑟道：“凌道友，实在是麻烦你了，能不能去陌家告诉我舅舅，请他派人来支援。”

    锦瑟看着华启雀和陌上青期待的眼神，也是，三人里面就她的修为最低，即便是她想要留下来帮助找人，估计人家也不会领情。

    而此时，锦瑟识海之中忽然闪过一阵疼痛，似乎有什么东西在渐渐的脱离她的掌控。

    锦瑟的识海之处仿佛是越来越痛，她应下了陌上青二人。

    脚步飞速的移动，像是鬼魅一般，急速的向迷雾森林的外围跑去，一路上倒是遇见的危险极少，倒是碰到了不少的修士，都被她纷纷躲了过去。

    一出迷雾森林，锦瑟即刻飞到羽扇之上，红色的羽扇远远地像是一朵飘逸的红云，载着她向远处飞去。

    锦瑟只感觉她的识海和神识隐隐作痛，仿佛一瞬之间就要把自己的身体碾碎一般。

    她急速的落进了陌家大院之内。

    周围的火光顿时亮了起来，守卫大声喝道：“什么人？”

    刺眼的火光忽然照明，让她一瞬间有一些不适应，神识是越来越痛了，仿佛被车轮碾压一般，有什么东西似乎是想要把她在自己的身体之中抽离出来。

    “是我！快！告诉城主！华小帆在迷雾森林里失踪了，请求支……”那个“援”字还没有说出口，锦瑟忽然眼前一黑，晕了过去。

    “快！快告诉城主！”守卫大声喝道。

    一些丫鬟手脚凌乱的将她抬回房间，又请大夫上门，一时之间，陌家乱成了一团。(未完待续。)