
    寿宴还在进行的时候，锦瑟已经悄悄的离开了陌家，玄天之中的七彩玄花倒是生机盎然。

    锦瑟前脚刚刚走，那在客栈之中醒来的小朱便苏醒了，虽然心中害怕她无缘无故的躺在这儿，而且身上的外衣不见了，所幸并没有什么损失，更意外的是，荷包之中竟然意外的多出了一块上品灵石！

    急忙揉了揉眼睛，似乎以为自己还在梦中。

    小朱回到陌家的时候，开门的仍旧是那个小童。

    小童望着她离去的背影，疑惑的摇摇头，“小朱姐什么时候又出门了？还换了一身衣服，真是奇怪。”

    ……

    玄天。

    小壮围着这个新鲜的花打转，看着一朵朵七彩的花瓣，心中好奇的要命，也不知道这是主人从哪里弄来的东西，把狼鼻子凑上去，顿时感觉到芳香扑鼻，张大嘴就咬了一朵花。

    锦瑟哪里知道玄天之中发生的事情，只是夜晚之际，拿着令牌，重新回到那偏僻的角落，只见玉牌忽的一闪。

    脚下仍旧是青石板砖铺砌，透着许些凉凉的寒意，呼呼地风声咆哮着，一抹白月光洒在地面上，锦瑟向着那酒肆走去。

    她上前敲敲门。

    只见门被打开了，柳三娘揉着惺忪的眼睛，火爆的脾气正愈发火，忽然望见了门外盈盈的笑容。

    柳三娘有些惊喜，她以为最起码还要一周呢，想不到竟然这么快。

    “快请进，请进。”

    锦瑟将手交叉在身后，笑着望着柳三娘，踱步进来。

    胡三宝听见声音也出来了，冲着柳三娘憨厚的一笑。

    “还不去上点猴儿酒！”柳三娘冲着他吼道，夫妻两人倒真是嬉笑怒骂。

    锦瑟很不给面子的笑了，疑似袖中一掏，将玄天之中的七彩玄花挪了出来。

    而此时玄天之中，小壮刚刚要张大嘴巴吃下一朵花的时候，却突然玄花消失了，顿时趴在地上，伤心的嗷嗷直叫，先前那朵花儿的味道仍旧感觉到甜甜的，狼爪拍着胸脯，，懊恼动作怎么不快一点。

    柳三娘的瞳孔猛然睁大，忽又欣喜道，“就是它，就是它！”急忙拿出一个彩色的花盆，将其种了下去。

    锦瑟忽然惊讶的发现道，这旁边怎么少了一朵小花，不过看柳三娘的样子倒是也没有什么，她自然就没有提起。

    柳三娘接过玄花的那一瞬间，锦瑟顿时感觉到神识之中的那一枷锁顿时消失了，心中的一块石头猛然落了下来。

    胡三宝早就搬了猴儿酒上来，畅饮。

    锦瑟边喝边骂道，“初来的时候，三娘你还骗我不能多饮！这笔账怎么着也要多给一些猴儿酒吧！”酒香扑面而来，透着辛辣，却醇香无比。

    柳三娘笑道，“哈哈哈，凌丫头还真是记仇的很，放心，猴儿酒要多少有多少！”说罢，拍拍她自己的胸脯，做保证道。

    胡三宝倒是没有痛饮，只是在一旁劝三娘少饮一些。

    这倒是让锦瑟诧异的很，怎么感觉这胡三宝和三娘的身份似乎是换了呢，这妖峦之巅倒也是没有修真界传言的那么恐怖吗？她有的时候反而感觉到这儿的妖修倒是比一些道貌岸然的修士好相处多了。

    “哈哈哈，明日，我们就可以离开猴儿巷了，凌丫头不若去我们妖峦之巅玩一玩如何？保证亏待不了你。”柳三娘忽然悄悄道，“你那关心的花和尚可是也在妖峦之巅啊。”

    锦瑟见她又打趣自己，想着清逸也在妖峦之巅，就顺势应了下来，毕竟她也想弄明白清逸的事情。

    柳三娘的酒量实在是差的很，几杯下肚，就已经面色微微有些熏红。

    胡三宝迫不得已将她扶回房间，锦瑟仍旧住在上一次的房间之中。

    她仍旧是布置下阵法，这已经成了习惯，因为除了她自己，谁也不能保证她的安全。闪身进入玄天之中，小壮趴在地上不知道在干些什么。

    红毛仍旧是缩成一个小球，还在沉睡晋级中，白蛉的两只兔子耳朵露在莲花之外，想必是在睡莲之中休养生息。

    她盘膝坐下，看了一眼紫晶石，终究还是放下了了，她如今才刚刚突破了筑基初期不久，如果强行炼化这紫晶石，必然是修为的急速提高，当然肯定也会不稳妥。

    又是一夜的修炼，神清气爽。

    忽然耳边传来呜呜咽咽的哭声，锦瑟睁开眼睛，望了望周围，只见小壮哭的稀里哗啦，狼爪子一边不提的刨着坑，不知道在干些什么。

    锦瑟疑惑的走过去，“怎么了？”

    小壮趴在地上，扭头看她，顿时又哭起来，奶声奶气的哭道，模样甚是委屈，“你那是挪进来的什么花，竟然把小爷的肚子给弄大了。”

    说罢，它从坑里爬起来，锦瑟此时才注意到它的肚子正好是埋在坑里的，看它这滑稽的小模样，顿时笑出了声。

    小壮奶声奶气道，“你这个女人！竟然把小爷的肚子给搞大了！说吧，这究竟该怎么办呀？”说罢，像是一个小孩子一般呜呜的又哭了出来，“小爷以后还怎么出去见人啊！”狼头埋进了坑里。

    锦瑟见状，将它提了起来，小壮挺着一个硕大的肚子，配上委屈的小表情，当真是可爱的紧。

    她伸出手指轻轻的戳了一戳它的肚子，顿时哈哈大笑，“说实话！那少了的那朵花是不是你吃的？！”

    小壮冷哼一声，撇过头，不搭理她。

    锦瑟道，“你呀你，看你以后还乱不乱吃东西！”

    小壮回过头来，前爪抱着硕大的肚子，哭喊道，“这可怎么办呀！小爷可是公的啊。”

    她拍拍它的头，安慰道，“咳咳，不怕不怕，最多生出来一个小宝宝罢了。”

    小壮一听，哇的一声又哭了。它才不要生宝宝！它还没有娶媳妇呢！

    锦瑟急忙道，“别哭别哭！你肚子似乎是没有生命的，”她想了想，正经道，“可能是便秘！”

    小壮哼哼一声，从她的手上跳下来，扭头傲娇道，“小爷才不会像是那些没有灵智一般的狼一样，小爷才没有便秘！”

    “你吃了玄花花朵，正巧去妖峦之巅找人瞧瞧去，说不定不是什么大事。”锦瑟忍不住偷偷地笑。(未完待续。)