
    “我也要出去！小爷都快憋死了！”它瘪瘪嘴，一副十分不开心的模样。

    锦瑟无奈，将它抱起，转身出了玄天。

    她一醒来，就往外面的坊市走去，看看能不能淘到固神草之类的东西。

    一路上，听见丫鬟们的讨论声，“表小姐总算是醒来了，我看那，估计咱们府中很快就会有喜事了。”

    锦瑟心中忽然一下子就放松了下来，小帆回来了就好。

    她如今神魂不稳，更是着急着想要拿到固神草，炼制成固神丹。

    锦瑟在坊市之中转悠了一圈，又前往尘丹殿之中转悠，都没有找到，她不死心，又奔波去了各类的店铺，都没有找到固神草，心中有些恍惚。

    失魂落魄的回到陌家，恰巧碰见清逸在收拾包裹，她径直走了进来，“我们这是要走了吗？”

    清逸点点头，“陌施主这儿已经了结，我已经向陌施主告了别，该是时候离开了。”

    锦瑟道，“也好。”眼神忽然瞥到他乌青的眼睛，笑道，“你眼睛是怎么了？被人打了？”

    清逸急忙用袖子遮住眼睛，躲躲闪闪，眼神飘忽不定。

    锦瑟见状，也不再说道，“我去跟华小帆告个别，今晚，你若是有空，跟我去黑市一趟，我需要买点东西。”

    清逸道：“好。”

    她心中暗道，她之前倒是和清逸去过黑市，也不知道他究竟会不会想起来，摇了摇头，不再去想。

    小壮跟在锦瑟的脚边，一前一后的走着，它一会玩玩这个，一会玩玩那个，玩的不亦乐乎。

    锦瑟走进一个院子正欲进去，站在门口，就见一男一女紧紧地相拥在一起，她脚步微微一顿，还是悄悄的走了。

    也罢，如今这两人正浓情蜜意着，也不知道她知道自己没有跟她告别，会不会生气。

    这一天，风和日丽。缥缈的云在空中点缀着，缠绕在枝丫上空，锦瑟环顾了陌家一圈，跟上了前面清逸的脚步。

    二人一狗悄悄的离去。

    似乎像是似乎像是没有来过一般，消失在了他们的生活之中。

    依旧是上一次那一家客栈，小二看见二人像是看见了老熟人一般，急忙迎了上来。

    “老规矩，两件上房。”说罢扔给他一块灵石。

    “好嘞。”伙计伸手一把接过，笑嘻嘻的引领着二人向楼上走去。

    到了房中，锦瑟打开窗户，看着下面热热闹闹的擂台，问道：“伙计，这是怎么一回事？”

    伙计叹了一口气，“散修联盟盟主的女儿樊美美要擂台招亲了。”

    “樊美美?”锦瑟惊讶道，那个只知道偷奸耍滑的女人竟然要比武招亲。

    “对啊，也不知道这个女人究竟是怎么想的，竟然要比武招亲了。听说她倒是暗恋陌家的少爷许久了呢。也不知道究竟是怎么一回事？”伙计摇摇头，关门退了下去。

    锦瑟望着热热闹闹的擂台，只是还没有开始，下面已经围了一群人，叽叽喳喳地叫嚣着。

    她仔细的听着，断断续续的有几人的说的话进入耳朵。

    “散修联盟盟主的女婿唉。”路人甲像是流着口水，一边说道。

    “可是听说那个女人长得特别的丑，估计是没有人要，这才想了这么一个法子。”路人乙可惜的说道，“反正是我，那么丑的女人，我是绝地不会娶的。”

    修士之中资质好的甚少，大多数都是一些杂灵根之类的，三灵根的倒也不少。因此，这结成道侣的事情倒也是正常。

    “哼，你想要，人家不一定能够看上你，”路人丙气愤的说，“再怎么丑，不过也是一个女人罢了，熄了灯都一样……”

    路人乙的脸色微微一变，“你喜欢你上啊，有本事在擂台上拿一个第一回来，当上盟主的女婿啊。”

    路人丙哼哼道：“我想要什么还不是手到擒来，区区一个第一而已。”

    锦瑟听到这儿，关上了窗户，不过就是擂台比武招亲而已，还真是没有什么好看的。

    她坐在床上，盘膝休息，准备为今晚的黑市做准备，积蓄精力。

    黑夜，很快来临。

    二人一狗上了路。

    这仙云城的夜晚倒也是热热闹闹，时不时的传来小贩的吆喝声。

    什么糕点，瓜子，糖葫芦等等应有尽有。

    锦瑟看着糖葫芦微微有些发愣，她吃的第一串糖葫芦还是她师父给她买的呢，心下伤感，急忙躲闪。

    她拉着清逸到了一处隐秘的商铺，名为百草堂。

    黑市的存在本来就是为了能够让一些不方便出手的东西好拿出来，它的存在历年就有了，只是向来是隐蔽的很，没有特殊的人领进来，没有暗号，倒也是进不来的。

    她上前在店主的耳朵上耳语了一番。

    店主急忙将他们二人引领到一处，又在店主这儿披上了斗篷和斗笠，以来隔绝神识。

    小壮此时安安静静的趴在锦瑟的怀里，眼睛滴溜溜的到处打转。

    锦瑟看着清逸戴上斗笠之后，光溜溜的和尚头被遮掩了起来，一时间顿时觉得有趣至极。

    清逸戴上斗笠，披上斗篷的那一瞬间只觉得有一些熟悉，似乎是脑海之中有什么场景闪过一般，模模糊糊却不是很清楚。

    店主将二人引领着，打开了一个后门，进入到了个阵法之中，里面已经有了八个人了，加上锦瑟他们正好十个人凑成一块，就可以启动阵法了。

    锦瑟将二人乘坐阵法的费用上交之后，和清逸站了进去。

    另外的八个人都是一样的装束，只是体型不一样而已。这斗篷能够隔绝神识，所以说并不知道谁是谁，这也是黑市之中交易向来十分的繁荣的原因。

    店主启动阵法，忽然一阵亮光闪过，十人纷纷消失在眼前。

    锦瑟紧紧地抱着小壮，只感觉一阵头晕目眩，忽然感受到了脚踏实地的感觉。

    睁开眼睛，已经是进入到了黑市的里面。

    “清逸？”锦瑟试探的叫了一声身边的人。

    斗篷之中传来熟悉的声音，“我在这儿。”

    她呼了一口气，那就好那就好，还生怕把这个失忆了的花和尚给弄丢了。

    二人顺着众人的脚步，推开一扇黑色的雕着银色图案的小门。(未完待续。)