
    风云依旧是呆呆愣愣的模样，似乎是完全没有注意到华书音的离开。像是一个傻子一般站立在那儿。

    玄天之中的铃铛轻轻的响着，不远处华书音落在地上的一滩血迹被抽成一丝丝的血丝，被铃铛吸收。

    锦瑟没有注意到铃铛的异样，仍旧沉浸在巧合之中不可自拔。

    热闹看了一会，众人纷纷做鸟兽散状。

    锦瑟耸了耸肩，打算回去研究研究那一个小铃铛，也不知道这究竟是一个什么样的铃铛，难道不仅仅是一个摄魂铃那么简单？

    ……

    二人回到客栈之后，锦瑟进入房间之中闪身就进了玄天之中，炼制固神丹，巩固不稳的神魂。本来因为锦年花的原因，神魂就不稳，再加上今晚金丹修士的冲击，更是让锦瑟感觉到微微有一些恍惚。

    紫葳炉之中的紫葳火散发着淡淡的紫色，其中夹杂着白色的火苗，小壮在玄天之中玩的正欢，锦瑟也就没有叫它。

    控制着灵力引领着紫葳火，将一份份的药材放进了丹炉之中，按照顺序，锦瑟用灵力控制着药材渐渐地融化然后融合在一起。

    她深深的呼出了一口气，掀开丹炉，只见里面一个绿油油的丹药出现，锦瑟手一伸，这颗绿色的丹药缓缓的上升，落在了锦瑟的手掌之中，还微微有一些发烫。

    待丹药凉了之后，她放入口中，盘膝而坐，缓缓地消耗着药力，来巩固神魂。

    约莫三个时辰之后，锦瑟才将药力彻底的消耗，神魂总归是重新与身体契合在了一起。

    锦瑟松了一口气，此时的天已经微微有一些亮了，甚至能够听到外面比武的擂台上传来的打斗的声音，不知道什么时候，这比武招亲竟然已经开始了。

    锦瑟拿起华书音的小铃铛，用手拿着轻轻一晃，发出叮铃铃的响声，手中似乎是觉得这铃铛有一些奇怪，表面上变得十分的粗糙，没有原先那么光滑了。

    锦瑟仔细一瞧，小小的铃铛上面竟然布满了密密麻麻的路线，看样子，她心中猜测也不知道这究竟是什么路线图，不禁轻笑，难不成是什么藏宝图不成？

    上面最显眼的刻着二个字“华源”！

    锦瑟疑惑的摇摇头，将铃铛收了起来。

    忽然，感觉到身后似乎是有动静。

    锦瑟回头望去，只见那红通通的一团小绒球微微抖动，不安分的短小的尾巴还翘了翘。

    湿漉漉的大眼睛睁开，呜咽一声，瞬间化作一条红线向锦瑟扑来。

    锦瑟入手便是毛绒的柔软，她手中抚摸着红毛的毛发，恩，似乎是越来越滑了呢，手感很好。

    红毛似乎是很享受，眯着眼睛，嘴中发出呜呜的声音。

    “你吃了五行石，还没有学会说话？”锦瑟这句话顿时像是惊雷一般，直接让红毛从她的怀里蹦出，蹦的老远。

    锦瑟望着它幽怨的小眼神，尴尬的呵呵一声，这小东西！

    红毛：嘤嘤嘤~高级的幻象兽怎么可能会这么轻易就说话~我很尊贵的好不好？

    锦瑟闪身出了玄天的时候，背后仍旧是感觉得到红毛幽怨的眼神，凉飕飕的，有一些发凉。

    她站在隔壁的门前，素手轻轻的敲着。

    吱呀一声，门开了。

    入眼的是清逸一张深深陷下去的眼窝，满眼的血丝。

    锦瑟微微有些惊讶，这才一晚上，怎么就成了这么一副模样？

    他请她进来，倒了一杯水，“凌施主，不知这么早究竟是何事啊？”

    她一进来就看见了桌上摆着的图纸，上面画了一个慈祥的老者，不禁惊呼出声，“广胜大师？清逸，你可是想起了什么？”

    清逸摇摇头，“只是想起了这么一张脸。昨晚的时候那件袈裟让我想起的。只是这广胜大师是谁？”

    锦瑟一噎，慢吞吞道：“他是你的师父。”

    “什么？我师父？”清逸似乎是一副不相信的样子，“凌施主你这小小年纪，怎么可能会认识我师父？”

    锦瑟尴尬的笑了一声，“偶然、偶然。”

    “那他是一个什么样的人？”

    看着清逸期待的脸，锦瑟眉头轻轻一皱，似乎是不忍心，“其实，我也不熟悉，只是偶尔见过一次。”

    清逸的脸顿时有一些失望。

    锦瑟终于正色道：“我来找你，是想这几天若是没有什么事情的话，决定大概几天后我们就离开这仙云城，去更接近西部中心的华源城。”她的语气淡淡的，似乎不是商量，而是通知。

    不过，清逸本就是游荡之人，向来是不在乎这些事情，低声沉道：“好。”

    外面的擂台的打斗声似乎是激烈的很，锦瑟向清逸告辞，决定出门看看这比武打斗。看清逸的睡眠情况，应该是出不了门的。

    她耸耸肩，出了客栈。

    房间中的清逸，望着之上的老者发呆，神情呆滞，喃喃道：“师父？广胜大师？究竟发生了什么……”

    ……

    用手捏起一块点心，放入嘴中，甜！

    小壮和红毛在玄天之中吵着要，锦瑟顺手将桌上的好几盘全部丢进去。

    听着玄天之中传来的争执，唇角一弯，桌上的茶杯之中，灵茶叶子在水中翻滚，锦瑟遥遥望去，擂台上的情景赫然进入眼中。

    擂台上倒是打的火热，倒是有不少人为了散修联盟盟主的女婿抢破了头。

    一个拿着大刀的浑身肌肉的大汉和一矮小的瘦弱男子正打的不可开交，锦瑟端起茶杯轻轻啜了一口，这儿的茶楼倒是不错，一眼就可以看见全景。

    心情不由大好！

    “阿桓！你竟然在这儿！你走怎么不跟我打一声招呼啊。”忽然，身后传来华小帆的抱怨声，不等锦瑟回头，就径直坐在了她的对面。

    同时落座的还有另外一名女子！眉眼如黛，不施粉末，却英姿飒爽！饶是女子，却掩盖不住眉宇之间的英气。

    锦瑟瞳孔微缩，华书音！竟然是华书音本人！这样仔细一看，倒还真是和幻境之中的华书音有一点点类似，只是那个铃铛当真是华书音的？不过，即便是，锦瑟此时也并没有给出的心思，她辛辛苦苦得来的东西怎么能够轻易的说给人就给人呢。(未完待续。)