
    准备将东西递给她的那个女修皱皱眉，“你自己忘记了，我给你带来，我怎么知道究竟是哪一个，有本事你自己带啊，难不成还怪我了不成？真有意思。”她嗤笑一声，将东西扔在她的身上，“樊师妹，以后的东西还是自己带的好，我可不敢给你带了。”

    樊美美抱着身子，装作柔弱的不停的咳嗽，似乎是想要博取众人的同情，然而周围的修士一个搭理她的都没有，顿时感觉委屈极了，眼泪哗哗的往下掉。

    江黎雪瞥了她一眼，和其他的同门师兄妹站在一起，当真是什么人都有，明明拜托自己带东西，却是还甩她脸子，真真是想不通，怎么会有这样的人，罢罢罢，以后还是少当烂好人，省的而人家甩自己脸色。

    锦瑟在一旁倒是听着笑了，真是林子大了，什么鸟都有。

    华小帆在一旁也看着热闹，倒是陌上青微微的闭着眼睛，神色不动。

    锦瑟环顾了一下周围，她隐隐约约的感觉到周围有许多的人修为十分的高深，仿佛按兵不动，她猜测，应该是想要争夺那金光散发的宝贝。

    樊美美见众人没有搭理她的，只好上前找别的同门搭话，可是别人倒是没有搭理的她的，弄得她一阵尴尬，心中更是恼怒，恨上了江黎雪。

    锦瑟暗叹一声，别人的事情她倒是不会掺和，只是觉得这被甩脸的女修着实是有些倒霉。修真界可不是自己家，并不是所有人都会围着你团团转，这种任性的自以为自己做了多大牺牲的人，往往在这修真界活的不会很长。

    修仙之人，资质、心性、气运，三者缺一不可，而樊美美过于骄纵，很显然，修仙之路不会很长久。

    华小帆凑在锦瑟的耳边轻轻的说，“那些是距离仙云城里散修联盟的人。那个樊美美是散修联盟盟主的女儿。”

    锦瑟暗道，难怪难怪。

    仙云城本来就是散修的天下，其中更有散修联盟，由众多的散修结合在一起，组成了散修联盟，樊美美身为盟主的女儿，也倒是有骄纵的资本。

    不过一会的功夫，大雾纷纷退尽，终于消失了，一座座绵延不绝的清晰的山脉浮现在人们的眼前，树木茂盛，云雾缭绕，层层厚厚的枝丫交错纵横，时不时的有飞鸟走兽奔过，低吼着。

    众人纷纷进山。

    锦瑟道，“那我们也赶快进去吧。”

    陌上青等人点头，四个人向着迷雾森林进发。一行人之中，华小帆刚刚突破筑基期，而锦瑟如今稳定在筑基期，倒是华启雀已经是筑基中期，而陌上青已经处于筑基后期，只差一步就会突破金丹。

    锦瑟暗中打听过，她到现在还是微微有些惊讶的，虽然看着这陌上青年纪轻轻，但是已经一百多岁了，倒是这时间恰巧和七彩玄花的时间相互吻合，而华启雀如今五十多岁，即便是华小帆也已经二十多了。

    这样看来，华启雀的资质倒是要比陌上青要好上很多。

    苏妍如今不过跟她一样大的年岁十三，也难怪叫华小帆妹妹，令她反感不已了。只是这修真界向来以修为为尊，即便是称年龄小的一声师姐师兄也是经常的事情，她以前的时候还见过白发苍苍的老者叫年轻的男子师兄，不过也是实力为尊的这个道理罢了。

    锦瑟望着苏妍进山的背影，眼神有些飘忽不定，她看不透她的修为！说明苏妍的实力一定是在她之上的，自从在绥岭秘境之中失手之后，她对上苏妍似乎是越来越没有把握了，她成长的太快了！

    锦瑟紧紧地攥着拳头，跟随着陌上青等人进入。

    首先进入的迷雾森林的外围，这外围的兽类倒是不少，不过向来是修为比较的低下，因此很容易对付，但是若是引来大量的兽类，恐怕就不那么简单了。

    锦瑟一行人轻轻的穿过高大的树木，脚步十分的轻盈，生怕不小心惊动了大量的魔兽。

    突然，前方的草丛之中出现一抹白色，毛茸茸的耳朵一抖一抖，正好背对着他们吃草，华启雀拿起身后的弓箭，搭上箭羽，利落的一拉弓，像是一个漂亮的弧线飞了出去，动作稳稳，快准狠！

    兔子似乎是感受到了什么动静，正欲逃走，来不及被箭一下子射中，正好射中在头部，呜咽一声，倒在了地上。

    华启雀上前将兔子捡起，看了破了的皮毛，摇摇头，“可惜了，还想送小帆你一个毛茸茸的兔皮鞋子呢。”说罢，将兔子收了进去。

    迷雾森林最多也就是开启三天的时间，哪有时间耽搁去将兔子剥好，好在储物空间有着让东西保鲜静止的功能。也幸亏兔子这种魔兽的体型较小，否则也是放不进去。

    锦瑟一行人继续向前走，她虽然前世来过迷雾森林，但是那么久远的事情，哪里还记得住，因此觉得这个地方倒是陌生的很，不像是华小帆他们一样熟轻熟路。

    连续的猎杀了一些兔子野鸡之类的东西，倒是没有遇到大型的魔兽，锦瑟他们刚刚走进去一处密林之中，只是这明明实在外围，却是静悄悄的诡异的很。

    “看，那是什么！”华小帆忽然惊喜的说道。

    锦瑟望去，那一处的草地的竟然平白无故的生出了许多丹花草！高阶的药材，在市价上被炒到了数十块上品灵石。

    华小帆急忙冲过去，准备采摘下来！

    “不要！”锦瑟和华启雀异口同声的说道。

    华小帆的脚步微微一顿，又退了回来，吓得她缩了缩脚尖，她心有余力的拍了拍自己的胸膛，呼呼地哈出一口气，“还好还好，吓死我了。那块地竟然在微微的抖动！”

    锦瑟放空神识，仔细瞧去，果然这看似平坦的草地实际上是在轻轻的抖动，是金蟾！

    “是沼泽地！大家别去碰！否则会陷进去的。”锦瑟轻轻的说道。

    陌上青疑惑的看着她，“你怎么知道这是一个沼泽地？”(未完待续。)