
    熙熙攘攘的一片热闹景色顿时映入眼帘。

    锦瑟看着眼前的场景，心情不由得有些雀跃，固神草！不过随即想到神魂不稳的原因，心中顿时颇不是滋味。

    可究竟不管怎么说，她现在的身份早就已经不是望尘，而是凌桓。

    即便是洞知了云华的心事，可如今凭他们二人之间的差距，见一面都难得很，又谈何认识？！所以，即便是心中不是滋味，也便没有放在心上。她没有必要因为这么一件事反而影响了心境。

    这么一想，锦瑟顿时感觉那初醒来的时候的郁气全部消失了，似乎是心中那固步自封的一层膜被灵气轻轻的捅破了。

    她深深的呼出一口气，将最后的一口浊气吐出。她重生，自然是该走她的修炼仙路！

    如此，想明白了之后，心境似乎是又提高了一层，锦瑟看着热闹的夜市，轻轻一笑。

    这天地间的繁华，不过是昙花一现，透过它的表面，不过只是一场过眼的烟云。

    小壮趴在锦瑟的怀里，两只眼睛透过斗篷滴溜溜的打转，打量着外面的场景。

    熙熙攘攘，人间繁华，有的时候，也不过如此。时光这东西虽说折磨人，却也是最奇妙，就像是她和清逸，该遇见的时候，自然会遇见。他们如今仍旧是朋友。

    锦瑟轻快的笑了几声，惹得周围的修士连连向她望去，这一次，她苏锦瑟再也不会回头！

    清逸的头微微有些发胀，任是疼痛，却也知晓这记忆反反复复，折腾人的很。他闭上眼睛好一会才歇了过来。

    锦瑟看着他的模样，轻轻一笑，怕是清逸想起了什么。

    前世的时候，她为了云华，为了师傅，为了灵宗，到处奔波，却最后落得一个身死道销的下场，而这一世，她游离于这修真界，快意恩仇，再也不想理那些繁琐的事物了。

    这黑市实在是热闹，到处都是摊位，大型的店铺几乎是没有的，毕竟这里面卖的大多都是见不得光的东西。修士的装扮大都是一样的，带着黑色的大的斗篷，大大的斗笠遮住了面容。偶尔有几个不遮掩的，却惹得修士频频去看他们。

    锦瑟拉着清逸绕有兴趣的看去，转着一个又一个的摊子，眼神却打量着寻找着固神草。

    清逸看着芊芊素手抓着自己的衣袖，脸色微微羞赧，所幸有斗笠遮着，印象之中，似乎是从未有人与他如此亲近过，这感觉有一些奇妙。

    忽然，一个小小的摊位引入了眼帘，摊主肥大的斗笠遮在身上，都显得有一些累赘。看身形倒是极有可能是一个女人。不过吸引锦瑟的并不是这些，而是她身上浓烈的血腥的味。

    看样子似乎是受了极重的伤，只是这样的情景下竟然还来黑市摆摊，倒也是一个奇怪的人。

    这样血腥的味道，所以落在她身上的视线倒是很多。

    摇摇曳曳的固神草在她的摊位上摆放着，饶是在这寒冷的季节，却散发出满满的绿意。

    锦瑟看着眼前摇晃的固神草，顿时觉得这个羸弱的摊主也可爱了不少。

    她眼角弯着像是两个弯弯的月牙，向她的摊位走去。

    清逸明显的感觉到她身上变了几变，感到她的轻快，没有了刚刚的那种悲痛的无力感的沉重，也是放心了不少。

    “道友，这个怎么卖？”锦瑟走上前去，进入隔绝神识和声音的范围之中，问道。

    摊主轻轻的咳了两声，即便是声音沙哑，也能听出这是一个女人，她似乎是强忍着极大的痛苦，冷声道：“固神草换莘杉甘草。”

    锦瑟咦了一声，这莘杉甘草乃是治愈外伤的，不过，她能够开这个口倒也是不奇怪。

    不过，莘杉甘草她的玄天之中似乎是没有的，但她确实是也不需要这个，因为她完全可以炼制治愈丹，更甚者，她现在身具光灵根，哪里会用得着莘杉甘草。

    锦瑟轻声道:“莘杉甘草我自然是没有的，不过我身上有治愈丹，可否拿来换？”

    摊主微微一愣，这治愈丹可是比莘杉甘草不知道好了多少倍。这丹药之中更不是不乏各种珍贵的药材，而单单是这莘杉甘草，且不说本来就比不得这治愈丹，更何况这若是找不到丹药师的话，直接服用，也只能发挥药力的百分之二三十。

    锦瑟笑着的望着她，这治愈丹可是比那药材来的实惠多了，静静地等着她回答。

    摊主随即笑道：“好！”

    锦瑟从袖中掏出，实则是在玄天之中拿出一瓶治愈丹，双方交货。

    锦瑟小心翼翼的接过生长的十分茂盛的固神草，掩在袖中，将其收进玄天之中。

    清逸倒是一直在旁边看着，安安静静的一副模样。

    二人走后，那受伤的摊主打开丹药瓶子一看，竟然满满的都是治愈丹，她惊呼一声，想要叫住远方的人儿，却见那两人的身影渐渐地消失在了人群之中。

    摊主暗自道，她还以为仅仅只有一颗呢，没有想到竟然有一瓶，这一小小的玉瓶怎么着也得十几颗吧。

    踮起脚看着已经消失不见了的二人，不由得摇了摇头，坐了下来。

    能够如此顺利的拿到固神丹草，没有什么节外生枝，倒是出乎锦瑟的意料，因此她的心情颇好，嘴角都是微微的弯着的，步伐也是十分的轻快。

    清逸的步子忽然一顿，看着那摊位上的物品怔怔的发呆。

    锦瑟疑惑了一声，望眼过去。

    小小的摊上摆着各种各样的物品，其中不乏各种珠宝类，避水珠等等。倒也是一个稀奇的地方，更何况这儿竟然还有各种各样的玉简，功法。不过这种东西谁又知道是真是假。彼此双方都不知道模样身份，若是不小心买了假货，也只能够自认倒霉。

    此时，清逸像是魔怔了一般，两脚呆滞的向前迈着，眼睛直勾勾的盯着摊上的那一件袈裟，浅浅的黄色，上面染着许些血迹，料子十分的粗糙。

    锦瑟自然是不知道他究竟为何看上了那么一件袈裟，她仔细望去，这袈裟倒是着实有些眼熟，她记得前世的时候，曾经有幸见过广胜大师一面，似乎身上就是穿得这么一件衣服，不过时间究竟是太过于久远，以至于她都有一些记不清了。(未完待续。)