
    华书音见他醒来，问他什么，只是脸色苍白，直哆嗦，说话结结巴巴说不完整。

    华小帆摇摇头，这才多长时间不见，明远怎么变成了这么一副模样？

    安明远缩在一个狭小的角落之中，眼神微微有一些恍惚，就连眼中的华小帆和华书音都一些模模糊糊，摇摇晃晃的看不清人影。

    却说苏妍回到客栈之后，气得脸色发青，扔下头上戴着的斗笠，气得猛地一拍桌子，手上青筋暴露，原本就有一些摇摇晃晃的桌子顿时碎的七零八落，落了一地。

    夜，黑色笼罩着整个仙云城，模模糊糊像是一团黑雾，看的不真切。

    一个略有一些肥胖的男子喝了酒，醉醺醺的，跌跌撞撞的向前走着，他肥胖的脸上颠了颠手中的酒壶，脚步有一些虚浮。

    忽然，前方不远处的一个黑色衣服的美人半露着香肩，偶尔有几缕头发散落在肩上，十分的俏皮，胸前高高的耸着，隐隐约约可见深深的沟壑，胖子不禁咽了一口口水，身上竟然有了反应，好一个漂亮的美人！

    她伸手向他招招手，笑意盈盈，忽然她身前的衣服松开了，露出大片的肌肤，在月光下滑嫩的发亮。

    胖子淫荡的笑着，见周围没有什么人，上前就一把抱起美人，往住处走去。

    怀中的女子紧紧地把头埋在他的怀里，胸前的柔软让他又是一阵荡漾，脚步不禁赶紧加快。

    美人，美酒，这日子还真是美妙！

    喝的醉醺醺的胖子丝毫没有想这美人究竟是哪里来的，甚至还沾沾自喜，竟然在路上捡了一个大美人！

    胖子一回到家就有一些迫不及待，急哄哄的抱着美人往床上奔去。

    苏妍冷眼看着这个不停的在她身上做运动的男人，悄悄运转功法，沉迷于美色的胖子丝毫没有注意到他自己的修为悄悄的消失。

    等到胖子明白过来的时候，最后一丝修为和气运已经完全被苏妍吸收，他似乎是不可置信，先前的黑发胖子，如今已经变成了一个白发苍苍的骷髅老者，睁大着眼睛，咯噔一声咽了气。

    苏妍嫌弃的将他踢到一边，明显的感觉到了丹田之处的灵气膨胀！还需要再吸食几人，对！只需要再吸食几人，她就可以结丹了！

    她此时不禁有些激动，迫不及待的寻找下一个目标。

    对于仙云城来说，这是一个平静而又不平静的夜晚，不过每天都会有修士死去，上位者才不会管这些事情。

    一个黑衣的女修从角落一旁走出来，嘴角流着一丝丝的鲜血，苏妍笑的有一些疯狂，丹田之处，灵气终于暴涨！她可以结丹了！

    明显的感觉到了灵气的疯狂，她急忙御剑向一宽阔的平原飞去！

    原本正常的天，此时却是轰隆隆的，雷鸣大作！

    仙云城的修士们纷纷探出头，这是有人要结丹了！仙云城已经许久没有人结丹了，这不知道这人究竟是谁，大多数的修士们羡慕又嫉妒着。

    原本正在打坐修炼的锦瑟忽然屋子里猛然一亮，轰隆隆的响着，她打开窗户一看，黑沉沉的天空，闪烁着电火雷鸣，她望着这怪异的天象，仔细一看，这雷电分明粗了很多，甚至伴着不少嗤嗤的黑气。

    这结丹之人，必定不是正常的结丹，否则这雷电怎么会这样的异样，再加上上方的黑气，恐怕是大奸大恶之人。

    锦瑟摇摇头，这种人结丹，他人别说去沾染什么天机机缘，前去观看的话，不惹上一身腥就不错了。

    她关上窗户，她没有兴趣看，但是并不代表她雷电就会消失，仍旧是轰隆隆的大作。

    原本晚上安安静静的街道，顿时变得热闹起来了，不少修士都出来了，纷纷寻找着结丹的地方。

    倒是还有不少修士看出了这类雷电的不寻常，没有动身。

    苏妍一身黑衣，有一些凌乱。她紧紧地咬着牙齿，念着法决努力控制着灵气的运行，但是这些灵气就像是调皮的孩子一般，完全不听她的指挥。

    她苍白着脸色，汗涔涔的控制着，准备捅破丹田之处的那一层小小的薄膜。

    天空中，时不时的有闪电，霎时间照亮了苏妍苍白的脸，此时的她更像是鬼魅一般，苍白的脸上，没有一丝一毫的血色。

    前来观看的修士，有的靠近的分明一眼就看出了这雷电的不同，这种粗细程度分明就已经赶上了元婴修士了，这结丹，怕是不寻常啊。

    “轰隆隆！”

    一道闪电猛然击落在她的身上，苏妍吃痛一声，并没有睁开眼睛，继续控制着灵力。雷电将她的肌肤焦灼，甚至将衣服烧灼的脏兮兮的。

    一道一道的闪电落了下来，天空中本该是金色的气息，此时却是黑沉沉的，压抑的很，让人看得心里慌慌的，甚至有的胆小的修士已经躲到了一边。

    又是无数的厮杀！无数的鲜血在飞溅！苏妍紧紧地咬着贝齿，忽然，那绝美的女子眼神狠厉掐着她的脖子，让她有一些喘不过起来。

    她看见自己冷笑着将魂灵珠泡在了驱灵散之中，痛苦狰狞的声音在耳朵旁不停的回放！

    云华的冷清高傲，他擦拭着一把漂亮的剑，冷笑着说：“就凭你！也敢碰这把剑！”那把漂亮的剑上刻着两个小小的字“飞虹”。

    忽然，又有无数的骷髅老者七窍流血在她身上运动，苏妍大惊，但是却怎么都挣脱不开！她疯狂的砍杀这些骷髅，他们却一点点的聚集在她的身边，狰狞的笑着。

    凤鸣睁大着瞳孔，脸上全是血，呆呆的望着她，语气却狰狞：“苏妍！你不得好死！”

    此时的天空上的黑气越来越多，周围打坐修炼的修士们，纷纷吐了一口黑血，影响了神魂，吓得赶紧逃离。

    周围仍旧是有不少人认出了苏妍，凤凰和空间的诱惑支撑着他们守在周围，不肯离去。

    一道道的雷电击打在她的身上，苏妍猛然吐出一口鲜血，刚刚还充沛的灵气忽然之间消失了，她心中一慌，大惊失色。

    这雷电持续已经持续了三天，苏妍最后一次冲击，又是一道雷电击下，将她体内的灵力全部的击散！(未完待续。)