
    这世上有一种命数，即便是脱离红尘，也要势必会在这红尘之中翻滚一遭。即便是费尽心机，也逃脱不掉红尘的深渊。

    几百年如一日的在妖峦之中度过，锦瑟的闯入，清逸的命运齿轮也开始悄悄的转动，仿佛这妖峦似乎是一直在等待。

    锦瑟道，“扈大娘，那这和尚就一直住在这里吗？”

    扈大娘点点头，叹了一口气，“想必是被仇家追杀吧。”

    锦瑟不禁有些疑惑，清逸身为佛修，在这尘世之中修炼功德，想必仇家应该是极少，怎么会被人无缘无故的追杀？

    快到门口的时候，锦瑟向扈大娘告别，推门，进了院子之中。

    小壮在空间里囔囔着要出来，锦瑟望了望周围，见没有人，就将小壮放了出来。

    喝过草药之后，小壮的身体倒是好了不少。

    小壮的脖子上面挂着一个小小的红色的小铃铛，锦瑟仔细一瞧，这不是在秘境的时候华书音的铃铛吗？这铃铛不是红毛的吗？怎么挂在小壮的脖子上。

    锦瑟不由的问出声，“这不是红毛最喜欢的小铃铛吗？”

    小壮傲娇臭屁道，“趁着它昏迷，小爷先拿出来玩玩。”说罢，脖子不停的晃动，发出叮铃铃的响声。

    一直盯着铃铛看的锦瑟，被它这么一晃微微有些头晕，急忙将眼睛移到别处。

    小壮倒是玩的很嗨，似乎是觉得这是一件很有意思的事情，铃铛随着小壮的晃动发出轻脆的铃铛声，“叮铃铃……叮铃铃……”

    小壮:怪不得那个傻缺一直喜欢玩铃铛呢……

    锦瑟眼睛撇过围墙，似乎是看到了什么东西一闪而过，速度极快，她定眼一看，哪里还有什么东西，只看到了一个灰色的影子闪过。

    忽然，脚边有一灰色的小东西在咬着自己的裤腿，锦瑟一眼，原来是一个灰色的毛茸茸的小东，正眨着水汪汪的眼睛望着她，嘴中吐出柔软的石头，呆萌的望着她。

    锦瑟正欲将这小兽抱起，身后的扈三娘正好看到，“别碰它！那是邪恶兽！”

    她刚刚伸出去的手又收了回来，扈三娘变回蛇身，朝着小兽吐着长长的蛇信子，吓得灰色的小兽一哆嗦，一溜烟就跑了。

    柳三娘变回人身，道，“这是邪恶的幼兽，开始的时候最会装无辜装可怜，慢慢的待在你的身边，吞噬着你的一点点的血肉和灵气，最会卖萌，牙齿十分的尖锐，速度极快。一般只是生活在山林之中，只有格外响亮清脆的声音才能够吸烟它主动前来。”说罢，柳三娘的眼神瞥了小壮脖子上的小铃铛一眼。

    锦瑟看了一眼小壮，倒是没有想到它的玩闹竟然吸引来了邪恶兽，想罢，即便是小壮不情愿，依旧将它脖子上的小铃铛摘了下来，收起来。

    柳三娘坐在院子之中的石凳上，神情哀伤，眼眸低垂，周围满是悲伤地气息。似乎是想到了什么一般，心情十分的低沉。

    锦瑟上前，坐在她的对面。

    旁边的小壮倒是自己玩的不亦乐乎，在跟地上自己的影子玩耍。

    柳三娘道，“我父亲当年是因为一时的心软，收养了一只小兽，因为被吸食了精血才导致的精力不振，造成了七彩玄花的丢失。后来，我们才知道这便就是邪恶兽。”

    锦瑟微微发愣，竟不知道这里面邪恶兽竟然是罪魁祸首吧，想必柳三娘应该是及其痛恨这种小兽的，也难怪刚刚看着这种小兽，吃了的心都有了。

    柳三娘忽然笑道，“我跟你说这个干嘛呀，话说，你那个和尚怎么样？他同意和你离开吗？”

    锦瑟摇摇头，“我还有没问他，他不记得我了。”

    柳三娘虽然有些诧异她竟然认识认识一个几百岁的和尚，但是却没有问出来，直道，“他几百年前的时候就来到我们妖峦之巅，我们倒也算是做了几百年的邻居了，”摇摇头，继续说道，“问他什么，什么都不知道。倒是格外的喜好喝酒，倒也是因为俊逸的相貌，还吸引了不少的年轻女孩，像是隔壁的扈二丫，前条街的狐大丫，愣是让他们的家人硬生生的困在家里。”想到这儿，柳三娘忽然笑了起来，似乎刚刚的伤心往事也丢失了一般。

    和柳三娘倒是聊了一会，她就忙去了。

    锦瑟飞身上了一侧的墙，双脚轻轻的晃荡，看着清逸这院中的桃花，双手撑着，看着这朵朵的桃花飘落下来。

    忽然，心生雅致，似乎是有什么感触，将凤尾蕉拿出来，手指轻轻的波动，悦耳的琴声恍然之间响起，似乎像是一条咚咚响着的清泉轻轻击打着岸边的岩石，冲击着悬崖峭壁。

    如今她的琴诀已经又修炼了一小节，拿起琴来倒是毫不生疏。

    此时正在草庐之中的清逸拿着毛笔的手轻轻一顿，墨水轻轻的流淌下来，污了纸张。

    他放下笔，手中轻轻的捻动着佛珠，走到门外，隔着大片的落花，望见了正在墙上弹琴的少女，一袭红衣，素手轻轻拨动，盈盈的望着他。

    只听见她道，“清逸，若是我离开这妖峦之巅，你可愿意随我离开？”

    清逸的眉头微微皱了一下，“凌施主，在下不会离开的。”

    “那若是我愿意帮你找回记忆呢，你就一点都不想知道你是谁吗？从哪来，该去往哪处。”锦瑟笑着望着他，若是他不愿意，她自然也不会强求。

    清逸看着那笑容，有些呆愣，似乎印象之中也有人这样望着他笑，神使鬼差的答道，“好！”

    琴声戛然而止，红衣少女爽朗的笑道，“那就说定了，明日我们就离开。”说罢，笑了一声，翻下了墙。

    听着她的回答，清逸不禁有些懊恼，怎么就这么答应了呢。

    ……

    “三娘，我明日就离开。”锦瑟对着柳三娘的背影说道。

    她回过头来，“这么快？不多待几天吗？那和尚答应离开了？”

    锦瑟点点头。

    柳三娘唏嘘一声，最开始的几十年，妖峦之巅的妖想了无数的办法想要将这和尚赶出去，都没有成功，倒是这丫头竟然来了几天把这个和尚给拐跑了。(未完待续。)