
    小凤凰似乎是感觉到了身体里暖暖的，伤口以肉眼一般的速度急速的恢复着，它朝着锦瑟感激的看了一眼，忽然悲鸣一声，长空一啸，托起了苏妍向空中飞去。

    锦瑟后悔的捏了捏手，她刚刚就应该趁机将苏妍杀死！

    “怎么刚刚还奄奄一息的凤凰就好了！快！快追！它受着伤，肯定不会太远！”有修士大喊大叫道。

    有些修士的眼中纷纷冒着精光，仿佛是把那束金光忘掉了脑后。

    毕竟这金光再是什么异宝那也比不上这上古的凤凰珍贵啊。

    大战之后的五毒蛇看着眼前的人类修士更是愤怒不堪，恼羞成怒，号令着群蛇将众修士围攻起来！

    “不好！”陌上青见此情况，急忙拉着另外三人纷纷后退！

    锦瑟急速的向后退去，单单看那无脸男的状况就知道这个五毒蛇有多厉害了！

    众人见状向后跑去，跑的慢了的就已经被群蛇围住，只能和蛇慢慢的玩了。

    运气好的急忙跑出的加上锦瑟四人也仅仅只是不足五十人，有将近数百人留在了那五毒蛇的包围圈之中。

    只听见那数百人之中传来了撕心裂肺的嘶吼声，疼痛叫喊声，互相折磨的厮杀声。

    华小帆只感觉头皮一阵发麻，急速的向前奔跑着。

    周围有着数十人在奔波，众人完全没有注意到此刻距离着迷雾森林中心越来越近。

    忽然，前方一阵金光闪现！

    一刹那，金光刺破了黑暗，直冲天际！

    各路人马看到金光争相奔涌而来！

    黑夜之中，金光闪现的地方缓缓升起了一朵金色的小花，娇嫩无比，在这空中格外的耀眼，光彩夺目。

    “是锦年花！是能够起死回生的锦年花！”

    锦年花，神药之一。能够让只吊着一口气的人瞬间恢复，传说，即便是死人也能够召回魂魄，使其重生。当然，这终究是只是传说罢了，究竟是怎么样，无人知晓。

    而在金光闪现的那一刹那，山峰上的一男子站立，望着迷雾森林的方向，眼神之中带着痴迷，手中轻轻的抚摸着飞虹剑，喃喃道，“师父，我想让你回来？你可愿意？”

    迷雾森林。

    锦瑟紧紧地盯着锦年花，这倒是一个好东西，有了这个，就相当于又有了一条命，如此令人的疯狂的东西怎么不令人心动。

    她重生而来之后，再也没有这么激动了，不是看淡了生死，而她终究是害怕的，害怕重复上一世的命运，害怕那种只能等死的无力感。

    此时的锦年花还没有完全的成熟，只有成熟的锦年花才能够采摘下来起死回生。传说未成熟的锦年花满是剧毒，这也便是众人纷纷等待，而不是争夺着去采摘的原因了。

    “滚！这是老子看上的！”一个守在锦年花前的男修推开正在往他那边挤的人。

    “什么你看上的！要说是你的，也要先问问大伙同不同意啊！”说罢，后面的人纷纷应和道。

    骂人的男修见人多势众，讪讪的闭上了嘴，心中冷哼道，等会锦年花成熟了之后，他就第一个将它摘下来！

    陌上青等人也是静静地等着这花的开放。

    即便是没有抢到这锦年花，锦年花花开的时候，会散发出一种特殊的香气，对修士的修炼有着莫大的好处。

    除了少数人在争吵之外，大多数的人都在默默的等待。

    有一男修心中有些焦急，趁着众人没有注意，偷偷的将手伸向了那朵金色的小花。

    “啊！！！”

    杀猪一般的叫声在这静谧的夜晚格外的刺耳，一只黑色的的小兽龇牙咧嘴，嘴中叼着一直断了的鲜血直流的手，踱步走到了锦年花附近。

    锦瑟瞳孔猛然一缩，她怎么就忘了，锦年花的附近一般会有这锦年凶兽庇护，等待着锦年花的盛开，然后吞下。

    这刚刚断了手的男修倒是没有人同情他，竟然背着大家想要偷偷的拿走锦年花，真是黑心！他被一众人赶到了一边，谁会管他的死活！

    黑色小兽和修士对峙着，锦瑟心中快速的盘算，到底怎么样才能够在这众多的人之中夺得这锦年花呢。

    若是周围没有这么多的修士的话，她肯定会将小壮放出来，依照小壮那一跺脚，一脚一个坑的实力，想必是肯定能够打败着凶兽的。

    只是她无疑又是自私的，她不想她自己像是苏妍一般，因为人知道她身上有着凤凰而被人追杀。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    旁边的华小帆也是紧紧地屏住呼吸，眼睛一眨也不眨的盯着锦年花，生怕一不小心就错过了锦年花的盛开。

    渐渐地，花一点点的盛开绽放，众人的呼吸紧紧地屏住，甚至有人蠢蠢欲动，生怕一不小心就被人摘走了。

    锦瑟的手紧紧地攥着，看着那缓缓盛开的花儿，像是金子做成的一般，旁边的小兽一边呲牙望着周围的众人，一旁有紧紧地盯着锦年花，准备一旦绽放，就即可吞下。

    忽然，花儿开了！

    扑鼻的香气弥漫开来，锦瑟深深地吸了一口，当真是好闻的很。

    凶兽正欲吞下，忽然无数的灵力打在了它的身上！

    它恼怒的回头，这些无知的宵小之辈！竟然敢打它锦年花的主意！

    张开大嘴，一声嘶吼。“嗷！！！”尖锐的爪子纷纷划断众人的手中的武器，此时这些尖锐的武器竟然像是素土一般，纷纷碎掉了。

    此时有些修士甚至是动了想要将这小兽收为己有的念头，如果当真是有这么一个灵宠的话，应该是相当的拉风。

    锦瑟娇小的身子在人群之中像是一个泥鳅一般的滑动，刚刚到了边缘之际，旁边的一个男修，趁乱将锦年花摘了下来。

    此时正在剁着武器的凶兽忽然感觉到它的花儿被人摘走了！

    转头大吼一声，用鼻子似乎是在仔细的闻着什么，朝着那剁了花的男修的脖子上猛然咬去！

    顿时鲜血喷涌而出！

    男修疼的嚎啕大叫！急忙将手中的锦年花准备吞下，拿出来一看，傻眼了，这分明就是一个石头！凶兽见花没了，又上去补了一嘴，男修咯噔的一翻白眼，倒在了地上，死不瞑目。(未完待续。)