
    锦瑟微微有些吃惊，想不到这琉明朗竟然是琉玄的父亲，他们三个之中就只剩下琉华都的琉明朗至今仍在人世，这七彩睡莲的种子可以满足人内心之中最真实的想法，慕白修复了家族的画灵诀，她成功的打开了玄天，也不知道这琉明朗到底干了什么？

    当然这都只是想想罢了，这是人家的私事，只是锦瑟想不到琉明朗竟然有一个和她一般大的儿子，可谓真是老来得子了。

    忽然听见外面的小丫鬟说道，“少主，后边有人跟踪。”

    琉玄轻轻吐出两个字眼，“甩掉。”

    “是！少主。”

    锦瑟装作星星眼一般望着他，“不错不错！想不到你还有这样的一面。”

    琉玄高高扬起脖子，“那是，本少主那么优秀，自然是一个全能的人物，”似是想到了什么，“你怎么进了马车了？”心中却暗道，这外面的丫鬟竟然连人进来了都不知道，看来该换人了。

    锦瑟坐下，刚想拿起杯子，就见琉玄怪异的望着她，这才反应过来这是琉玄的杯子，急忙放下，伸手从储物戒指之中拿出一个白瓷的小杯子，倒了一杯茶水喝。

    “这个说来话长，”锦瑟仰头喝了一杯，似乎是口渴的很，先前那仙气十足妩媚至极一般的人儿似乎是消失了，只剩下一个邋遢的翘着二郎腿的女汉子，“哦，你怎么会出现在这里？”

    琉玄道，“明日就是仙云城城主的生日，我代父亲来送上寿礼。”

    仙云城城主？那不就是陌家吗？

    锦瑟心中心思已经是百转，她如今正好缺一个进入陌家的机会，这算是不是想什么来什么呢。

    琉玄半眯着眼睛，半躺在坐榻上，一袭红衣，依旧是艳艳的魅惑人心。

    锦瑟心中的算盘打得啪啪的响，她若是能够跟着琉玄进入陌家之中，必定是处处受限制，还不如自己趁着场面混乱偷偷的溜进去。

    马车一路行驶，甩掉了身后的跟踪的人。

    锦瑟见状，拱拱手道，“多谢！”正欲跳窗，却发现手腕被人紧紧地攥着，琉玄含笑道，“小桓妹妹，当真是想来就来想走就走啊。”

    她苦笑，“那你想怎么样？”抬头，挑眉，丹凤眼直直的望着他。

    琉玄看到她的面容，心中那刚刚重逢的惊喜忽然一下子凉了下来，一下子松开了手，“罢了，你走吧。”说罢，转身，不再看她。

    锦瑟微微一皱眉，跳了窗户离开。

    殊不知，马车的帘子被打开，那红衣无双的人儿注视着她渐渐的远离。

    琉玄叹了一口气，罢罢罢，只是想到她手上的那一串白色的珠子不见了，心中颇有些疑惑。

    琉玄的眸子微微闪动着异样的光芒，满是深思。凌桓这个人是越来越让不透了，那个小时候的就精明无比的小丫头，如今似乎是越来越精明了呢。

    他对她的接近，自然是有目的的，那一股好熟悉的味道，仿佛天生就是契合一般，琉玄低下头，把玩着手中的杯子，事情似乎是越来越有趣了呢。

    跳下了马车的锦瑟恼怒的一掌拍在旁边的树上，真是！琉玄对她有什么目的她不知道，就像是御天泓的接近，不过也是为了慕白的事情，她一而再再而三的逃离，却躲不过这种种的利用。

    树上的叶子随着锦瑟的拍打，掉了下来，轻轻了打了一个旋。

    这地方已经离着尘丹殿很远了，她找了一个隐蔽的地方，进入玄天之中，换上原来的衣物。

    此时的红毛嘴中叼着五行石玩得正嗨，锦瑟盘膝坐下，又是一夜的修炼。

    而此时的苏妍，当晚回到魂灵珠之后，入眼的全是一片一片的荒芜！

    苏妍大惊！她的成片成片的上千年的仙草到底都去哪了？她的灵石呢？她的紫晶仙草呢？

    一片片的荒芜，甚至是一点影子都没有，像是凭空消失一般。

    苏妍紧紧地盯着周围，忽然想起上次她控制不住魂灵珠的事情来，看到旁边脚下昏迷着的小凤凰，眼神之中满是恶毒！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    苏妍有些魔怔了，狠狠的踢了几下旁边的小凤凰，硬生生的从它身上拔下几根羽毛，将它踢到一边，不管究竟是怎么回事？小凤凰都难辞其咎！

    她的手紧紧地攥着，手中拿着一本秘法，眼中满是恶毒，究竟是谁？究竟是什么人？

    小凤凰是疼醒的，看到光秃秃的尾巴，看见苏妍眼中对它射来的恶毒，想到那个兔子一般的小东西，顿时熄了想要告诉苏妍的念头。

    委屈的躲在一边，生怕又要挨苏妍的打骂！

    苏妍邪魅着眼睛，冷冷一笑，那个女人没有死！绝对没有死！她究竟在哪？！究竟在哪！

    “你给我出来！你给我出来啊！”苏妍在魂灵珠之内大喊大叫，谨慎的环顾着周围，似乎有什么东西能够突然出来一般。

    苏妍汗涔涔的颤抖着身子，忽然听到外面有人敲门。

    整理了一下心情，吐出一口浊气，闪身出了魂灵珠。

    看着眼前华启雀的脸，苏妍压制下心中不耐烦的念头，打发了他几句，就送客。

    这倒是让一向觉得苏妍对自己很殷勤的华启雀很是纳闷，心中却对这个女人的兴趣越来越强烈，仿佛她就是那迷惑的罂粟，让人不由自由的沉迷进去。

    ……

    锦瑟微微舒展了一个懒腰，一夜的吐纳之后，她分明感觉到体内的灵力更加的充盈，整个身体也感觉轻盈了很多。

    丹田之中，两股灵力交织拧在一起，像是两团气体交融一般，忽然红毛咬着她的裤腿，大眼睛瞅着她，一眼不停的回望着闪着五彩颜色的石头。

    锦瑟笑了，摸摸它的头，“吃吧，本来就是你的。”

    红毛一听，抱着五行石就要啃，也不知道这小家伙的牙到底是什么东西做的，竟然将石头咬的嘎嘣嘎嘣的响。

    突然，这小家伙嫌弃的从嘴里吐出一个东西，继续抱着石头啃着。

    锦瑟望着它吐出的东西，睁大了眼睛，竟然是一块紫晶石！

    紫晶仙草可以凝结成紫晶，但是要形成紫晶石还要经过数万年的积累，她这算是撞到了大运了吧，五行石对她一点用处都没有，但是这紫晶石的精纯程度却是在于极品灵石之上的。(未完待续。)