
    陌上青一听这个，就知道人还有救，急忙将生辰八字报上去。

    清逸听罢，“小施主乃是水属性，想必是周围有火压制，施咒可以派人去周围火势比较旺盛的地方查看一下可有什么奇怪的地方，厨房乃是火势常用之地，可是重点排查一下厨房。”

    陌上青听罢，急忙道，“来人！去附近凡是有火的地方查探一下，特别是厨房重地！”

    来人听令，急忙下去安排。

    锦瑟暗道，这样做不知有用没用啊，小十七分明就是一个将死之人，怎么可能还会有回天之地，不过清逸的本事她自然是知道的，或许真说不定有什么办法。

    此时门被推开了，来者便是陌君贤！

    华小帆和华启雀向他问安，道，“舅舅。”

    陌上青说道，“父亲，小十七的事情已经安排下去让人查探了。”

    陌君贤点点头，向清逸道，“大师，在下已经给您安排了住处，小十七的事情麻烦大师了。”

    清逸道，“陌施主莫要客气。”

    二人寒暄一会，走在前面。

    一旁的华小帆对着锦瑟笑道，“我是华小帆，很高兴认识你。”

    锦瑟拱拱手，“凌桓。”既然这个好心的姑娘想要结识她，她自然是不会拒绝的，只是华小帆如此举动，倒是让一旁的华启雀有一些微微的不悦。

    当初，她一瓶带有丹纹的补气丹回谢了华小帆的中品灵石，原以为再也没有见面的机会，想不到竟然阴差阳错的又见面了，想来也是这缘分。

    华小帆倒是跟一个话唠一般叽叽喳喳的说个不停，“哎呀，你是不知道，那个苏妍老是缠着我哥哥还有我表哥，真真是让人烦死了。最喜欢装无辜装可怜，背地里比谁都狠心，我哥不在的时候，她还狠狠地讽刺我来这，但是事后我告诉我哥，他不信啊。”说罢，无奈的摊摊手，用幽怨的眼神望了一下前面的华启雀。

    锦瑟噗嗤一笑，想不到这个姑娘倒是胆大心细，一眼就能够看出来这苏妍什么样的性子，凡是挡了她的路的，不论男女，老弱病残，一律遇神杀神，遇佛杀佛！

    锦瑟应道，“我跟她向来不是很熟。”

    华小帆鄙夷一声道，“咦？这个人也真是的，不熟还成天叫什么妹妹妹妹，真是够了，她天天当着我哥的面叫我帆妹妹，一口一个帆妹妹，那声音恨不得将人腻歪死，背后却喊我华小姐，这不知道这是什么人呐。方才我还听见她一见面就喊你桓妹妹，桓妹妹，喊得可真是亲热。”

    锦瑟被她这一串长长的话，而且都不喘气一般，实在是觉得这姑娘神奇又可爱，身为修士倒真是率性而为。

    陌城主将锦瑟二人安排在二间相邻的客房之中，天色渐渐的发黑了，倒是华小帆有些恋恋不舍的走了。

    锦瑟对她着实有些头疼，没有想到这姑娘倒真是一个话唠一般，稍微一点点鸡毛蒜皮的小事情就说个不停，甚至连她小时候的童年趣事都拿来说道。

    天真无邪，也不知道这么大究竟是怎么长大的，就这口无遮拦的性子，在这修真界可是活不了多久的，最容易得罪人。

    “凌施主，这么晚了，该回去歇息了。”清逸坐在座上，轻轻道。

    锦瑟越发像是一个无赖一般，整个人似乎是黏在座椅上，“我就是不走，你这和尚倒是下了逐客令了。”

    清逸一时间觉得这句话甚是熟悉，却又不知道似乎是在哪里听过一般，道，“凌施主棋艺高超，既然不走，便下一盘棋吧。”

    锦瑟拍手，“这个好，这个好。”

    她说话的功夫，清逸已经步下了棋子，也就是上次在草庐之中那副汉白玉的棋子，锦瑟向来是喜欢黑色的，黑子晶莹剔透，总是有着无限的魔力似乎将人深深的吸引，黑色之后掩盖的最是神秘的事情，一点点将这迷雾层层的拨开，也是一件有趣的事情。

    黑子白子交纵在棋盘之上，锦瑟落下一颗黑子，多年不见，这和尚的棋艺倒是越来越好了。

    二人下的正热，忽然传来了急促的敲门声。

    清逸手轻轻一挥，门就开了，伸手拿出一颗白子，继续落下。

    来人急忙禀告说道，“大师，您说的已经找到了，此时老爷正守在那里，让小的来告诉大师一声，赶紧过去看看。”

    清逸一听，手中的棋子微微一顿，落错了位置。

    锦瑟笑道，“这局可是在下赢了啊。”

    清逸笑而不语。

    来人微微有些着急，这两人怎么一点都不急啊，老爷都快急死了，他正想的功夫，刚刚还在眼前的二人已经不见了，门外传来一声，“带路!”

    家丁急忙出门，领着二人急急忙忙的前去。

    层层的家丁守在一个小小的厨房面前，陌君贤站在其中。观察着一个炉灶。

    锦瑟二人穿过家丁，进入里面，只见一个被拆散的炉灶支离破碎，里面赫然是一个小小的阵法，她仔细一瞧，这阵法满是黑色的魔气，而且透露着许些猩红的诡异，即便她阵法高超，却也不知道这究竟是何阵法，只觉得这绝对不会是什么好东西罢了。

    清逸上前仔细看到，朝着陌君贤点点头，嘴中念念有词，手中的佛珠猛然之间飞向那诡异的阵法，无数的白光笼罩在周围，不过一会的功夫，这阵法就噼里啪啦的碎裂了。

    飞溅出无数的鲜血，锦瑟仔细嗅着，倒有点像是火焰兽的味道，想必这是以火来压制水性吧。

    陌君贤看见阵法的碎裂似乎是松了一口气，心中的一个巨石落了下来。

    他冷着脸，“查！近日谁进过这小厨房！我带看看这小贼哪里逃，竟然在我陌家作祟。”

    阵法破裂的那一瞬间，在外的苏妍猛然之间呕出一口鲜血，心中恼恨，想不到这和尚倒真是厉害，竟然能够识破她的阵法，幸亏她此时逃得快，要不然真的得把命丢在陌家了。

    殊不知，苏妍此时的紫气冲天的气运纷纷褪尽，又变成了漫天的黑色，她实在是恼怒不已，若不是她现在的修为根本就达不到，恐怕早就能狗隔空吸收气运了。

    与此同时，小十七嘤嘤转醒，身上的黑气纷纷褪尽。(未完待续。)