
    这五六个男修纷纷一愣，凤鸣死了，他们是知道的，也知道和苏妍的关系不浅，又想到前几日消失的安明远，不禁纷纷打了一个哆嗦，似乎是联想到了什么。

    “嘿！人家的师父可是渡劫期的修士！这样会不会不太好？”另一男子犹豫的说道。

    “枫岚真人才不会管她，似乎只是挂了一个名而已。”华玲玲对着旁边的男修说道，恩，她最喜欢干落井下石的事情了。

    黄九无奈的看了她一眼，看着她手中渐渐消失的包子，不禁觉得胸口一阵抽痛！这家伙怎么吃得这么快！

    “枫岚真人手再怎么长还能够伸的这么远不成？”另一女修嗤笑道，似乎是对男子的鄙视，看着前方被抗在肩上的苏妍，似乎是有些跃跃欲试。

    那五六个男修犹豫的功夫，就被人冲撞开来，一时之间，场景混乱不堪。

    苏妍是被撞击的疼痛的醒来的，一看到这么多的人，吓得立刻花容失色，悄悄地在人群之中想要溜走，可是众人的目光都在她的身上，岂会那么容易就让她逃走。

    一时间，苏妍一走，人群纷纷跟着追去。

    以至于这道路变得空荡荡的，终于回归了宁静。

    锦瑟扭头，挑眉，“走吧，和尚。看你这样子，难道还有什么不舍不成？”

    清逸被她这么一说，脸顿时有些发红，也不知究竟是不是气得，怒道：“凌施主，请慎言！”

    锦瑟撇撇嘴，不就是开了一个玩笑嘛，这失忆了的和尚倒是不如前的时候那么好逗了。若是先前，清逸只会云淡风轻，唇角弯着，“比不得苏施主。”

    这厢苏妍被众多的修士追着要宝物，而另一边的锦瑟和清逸已经轻轻松松的出了仙云城。

    福济司。

    一小和尚立在一旁，安安静静的叙述着：“他已经从妖峦之巅里出来了，并且拿走了袈裟。不过看情况好像是并没有想起什么。身边还有一名女修，神情倒是颇像手札上写的那个女子。只是年纪又不大对。”

    盘膝坐着的中年和尚，长得倒是慈眉善目，眼角弯弯，声音却是另一番风味，“女修？果然我这师弟还是跟先前一个模样。”冷笑几声，“那女子早就死了，不是她。”

    小和尚低眉顺眼，安安静静的。

    中年和尚手中的木鱼敲得邦邦的响，口中不知道在念着些什么，刚刚睁着的眼睛又阖上了。

    小和尚见状，悄悄地退了出去，掩上了门。

    周围时不时的有小沙弥在打扫着地上的落叶，发出“唰唰唰”的声响。

    小和尚叹了一口气，似乎是想要将胸口之后的闷气释放出来，手中拿着佛珠，跪在金光闪闪的佛像面前，轻轻一叩首，“阿弥陀佛。”

    前方的高大的佛像嘴角含笑，慈眉善目，不知怎么就让他想起了房间之中的中年和尚，顿时觉得心中颇不是滋味，急忙出了佛堂。

    ……

    灵船自然是要比飞行器要快的许多，锦瑟和清逸二人直奔目标，华源城。

    锦瑟交了灵石之后不，二人便上了灵船。

    因为西部，靠近合欢宗的缘故，倒是女修格外的多，其中不乏各个风姿妖娆者，搔首弄姿者。

    和尚清逸阖着眼皮，所谓是眼不见为净。

    锦瑟见他模样，不禁轻笑一声，看来这花和尚还是叫高了，这个和尚可是配不上一个“花”字！

    对面的一妖娆的女修望着清逸俊逸的面容，心思不禁动了动，对着锦瑟说道：“呦呦呦，小妹妹，这是哪里寻来的和尚哥哥，怎么长得这般俊俏。”

    锦瑟双眼呆滞，她低估了清逸的容貌！转眼戏谑道：“这是从山上寻来的哥哥呢，姐姐你去附近的山上寻一寻，说不定也能找着一个更英俊的呢。”

    清逸始终阖着眼睛，若不是他的耳根微微有些发红，恐怕还以为这家伙没有听见呢。

    锦瑟正色，装作没有看见那发红的耳根。

    傅九娘看着这个小丫头片子不好糊弄，竟然让她去山上寻一个，她傅九娘又不是傻子！“和尚哥哥，在下傅九娘。”她丝毫没有管清逸闭着的眼睛，骚姿弄首，露出雪白的肌肤，倒是让旁边的不少男修频频望去。

    锦瑟脚下踉跄一下，这人是个傻子吗？难道看不见清逸是个和尚？还是说清逸的容貌已经到了让人不管是不是和尚，都痴迷的地步？

    清逸闭着眼睛，手中的佛珠转的飞快。

    傅九娘恼怒，真是一个油盐不进的臭和尚！倒真是把她九娘的兴趣给勾起来了，真是一个桀骜不驯的小妖精。

    若是锦瑟知道她的想法，肯定一摔！这个世界玄幻了？

    灵船上的修士越来越多，坐满了之后，这偌大的灵船终于起飞，渐渐的升起，向华源城的方向飞去。

    “和尚哥哥，你倒是睁开眼看看我啊。”傅九娘腆着脸皮向前凑，似乎是想要挤在他的身边。

    锦瑟眼尖的瞧见和尚皱起的眉头，拔出手中的长剑往中间一插！半截剑露在外面，直直的穿透了领船上的座椅，佯装怒道：“都说了，和尚哥哥是我的！哪里来的臭婆娘，竟然敢跟本小姐抢东西！”

    锦瑟说这话的时候，清逸的耳根似乎又是微微一红。口中不停的念着佛经，手中的佛珠转的飞快，手指十分的灵活。

    傅九娘原本就以为是一个小丫头片子，可是瞧着这力道，分明比她还要厉害几分，吓得脚步往后一缩，身后的肥胖男子顺势将她的腰揽过，咸猪手摸了一把。

    傅九娘见自己被揩油，她虽然是合欢宗的女子，但是也是看相貌的，就这个肥猪的模样，还进不了她傅九娘的眼！

    顿时掐腰大骂！

    一众修士倒是看足了热闹，相信不久这一出，就会出现在坊间买八卦玉简上。题目就叫“两女争和尚”。

    这肥胖的修士被傅九娘骂了一个狗血喷头，倒是泼辣的很。却不知怎么就是看上了清逸，像是一个狗皮膏药一般，扯都扯不掉。(未完待续。)