
    华启雀兴奋的道，“听说这次的迷雾森林之中还有宝物出世呢，也不知究竟是什么东西。”

    众人歇息了一会，继续向前走。

    无边的森林本就是静谧的很，静悄悄的，偶尔有是不是的窜出来的猛兽，所幸等级并不是很高，他们四人之间的配合也倒是愈发的默契。

    忽然，那边传来吵吵闹闹的声音，“江黎雪！你有种！给我滚出我们散修联盟去！”

    锦瑟四人听到声音纷纷皱眉，这声音刺耳，实在是聒噪的很，惊起了树上的一片飞鸟。

    四人绕过丛丛的灌木丛，看见了四个人的身影！竟然是散修联盟的人！

    也就是先前遇见的那甩脸色的樊美美和硬气的江黎雪，还有另外的两个男修。

    只见樊美美插着腰，像是泼妇骂街一般，“您别以为我不知道你的狐媚功夫，成天就只知道勾搭男人！看看你旁边这两个男人护着你的模样，真是手段了得！”

    江黎雪似乎是恼羞成怒，脸色憋得发红，“樊美美，你不要仗着你爹，你就污蔑人！”

    旁边的两名男修似乎也是脸色很难看，毕竟这樊美美竟然能够说出这样的话来，可见这盟主对他的女儿宠爱异常的说法也不是凭空而来。

    忽然，樊美美眼角似乎是瞥到了陌上青等人，惊喜道，“青哥哥，他们都欺负我！”她望向江黎雪姣好的面容，脸上一阵扭曲。

    凭什么！凭什么她江黎雪就这么漂亮，这么高挑！凭什么她就一点都比不上江黎雪！凭什么任何人都宠着她！

    樊美美看了一眼自己短小的身材，粗壮的身子，心中涌现出一股浓浓的自卑。

    陌上青的眉头微微皱了一下，倒是华小帆怒了，大吼道，“什么青哥哥，情哥哥！你一个姑娘家就这么不知廉耻吗？”

    樊美美看见华小帆的那一瞬间，一怒，“我叫我青哥哥，关你屁事啊！”语气相当的粗俗，“华小帆，你不要像是一只嘴碎的鸭子乱叫好不好！”

    华小帆气得满脸通红，“表哥！哥！凌桓！我们走！你要搭理这乱叫的鸭子！就知道叽叽喳喳！”

    锦瑟也是不悦的皱了一下眉头，跟上了华小帆的脚步。

    谁知那樊美美此时竟然不在揪着江黎雪不放，冲到了陌上青的面前，拦住了他的去路，面色微红，两个脚尖不停的互相踩着，羞涩道，“青哥哥，我能跟着你吗？”

    华小帆心中惊雷一般，跳了出来，“你怎么这么不知羞！我表哥岂是你能够沾染的！”

    “小帆！”陌上青不悦道，再怎么说这樊美美也是盟主的女儿，若是如今不小心得罪了，父亲必定会指责他，还不如跟着女人敷衍一会。

    华小帆愤愤的退下，哼，她才不管他，让他跟这个丑女人过去好了！

    樊美美得意的望了华小帆一眼，像是一个小尾巴一样缠在陌上青的左右，短小的萝卜腿蹦蹦跳跳，一会青哥哥长青哥哥短。

    虽然锦瑟也不是很喜欢这个叫做樊美美的人，但是毕竟陌上青都没有说什么，她自然也不会有什么意见。

    倒是华小帆黑着一张脸，跟锦瑟并排着走着，眼睛紧紧地盯着前方的二人，满眼都是怒火。

    锦瑟轻轻的拍了一下她的肩膀，小声道，“你难道看不出来你表哥对她这虚与委蛇？”

    华小帆回头，睁大眼睛，心中恍惚之间像是明白了什么，不再像是之前一样像是一个愤青一般，动不动就发火。

    陌上青对着樊美美倒是语气温柔，只是这个女人的实力太低，四十多了至今还在炼气期，眼神之中有着不耐烦，然而一心扑在陌上青身上的樊美美哪里注意，只觉得还是她青哥哥好。

    “青哥哥，你说是我好还是江黎雪那个贱人好！你是不是也觉得她很美！”樊美美嘟着一张小嘴，整个大脸上擦得粉很厚的一层，凑到陌上青的跟前，卖萌道。

    锦瑟一阵无语，那张大脸实在是让人作呕。

    樊美美的脸上几颗青色的痘痘冒在额头上，嘴上的涂得像是鲜血一般，别说，她跟那江黎雪简直就是一个天一个地！完全不能比！

    陌上青忍住恶心，“自然是你漂亮，她哪能跟你比？”只是心中对于她拖累了众人有些不满。

    华小帆冷眼道，“丑人多做怪！”

    谁知这樊美美的耳力倒是极好！回头恶狠狠地说道，“你说谁丑呢！苏姐姐说我这样可漂亮了！”

    锦瑟心中凸的一跳！难道又是苏妍！

    华小帆也不怕跟她撕破脸皮，“就你这样，你怎么不撒泡尿照照你的丑模样！当真是恶心！恶心死了！”

    “华小帆！你个贱女人！你皮又痒痒了是吧！”樊美美怒道。

    华启雀的脸色很难看，怒道：“闭嘴！否则给我滚出去！”

    樊美美讪讪的合上了嘴巴，这华小帆她倒是不怕，怕的就是这手段狠辣的华启雀！

    好在，这一路樊美美安安静静的，没再发生什么事端！

    樊美美还没有辟谷，过了一会，闹腾道，“青哥哥，我肚子饿了，想吃东西！”

    陌上青脸上闪过不耐烦，吃吃吃！整天就知道吃！扔给她一颗辟谷丹。

    樊美美接过，张了张嘴，又闭上了，她实际上是想吃肉！不想吃这没有什么味道的辟谷丹，但是肚子里咕噜噜的叫着，只好塞进了嘴中。

    “啊！！！”樊美美大叫一声。

    锦瑟不悦的皱皱眉头，这声音实在是聒噪的很，若是按照她以前的行为，早就将这种人扔出去了。

    樊美美颤抖着手指头，“蜘、蜘、是蜘蛛啊！”

    陌上青脸上满是不耐烦，不过就是一个区区一阶的蜘蛛，竟然将她吓成这个熊样！

    这是一个巨型的蜘蛛，体型十分的庞大，小小的眼睛瞅着众人，嘴中不停的吐着丝。

    樊美美的腿打了一个哆嗦，整个人都扑到了陌上青的怀里。

    陌上青不耐烦的推开她。

    锦瑟一记暗黑灵力将蜘蛛打死了，这虽然是一级的兽类，但这一副躯壳确实完好的，还可以卖不少钱。

    锦瑟正欲准备将收拾，华小帆急忙上前来帮忙。(未完待续。)