
    锦瑟眼睛冷光乍现，即便是这个声音加了扩音器的蛊惑，她也听得出来，果然是苏妍，那么也就很容易的解释通了这紫晶仙草的拍卖的事情，想到苏妍把自己的东西买了七十多万，心中就不禁一阵呕血，好在，魂灵珠如今已经被白蛉搬空，苏妍，我们很快就要又见面了。

    她千年本就不易，重生一次，却一而再再而三的麻烦上身，若是再一味地退让，就不是当年果断杀伐的望尘了。

    这块五行石，她苏锦瑟是要定了！

    “五百五十万！”一男修叫价道。

    “六百万！”苏妍看见有人跟自己竞价，顿时有些恼怒，这五行石绝对不能到别人的手中去，她有预感，这是她关键的一步。

    倒是还有不少其他的修士对着五行石十分的感兴趣，毕竟这可是万年以前的东西，拿来做做研究指不定也会有意想不到的发现。

    价格蹭蹭的往上翻长，已经攀至到了将近一千万左右。

    苏妍狠狠地握了握拳头，一千万已经是她的底线了，竟然没有想到这东西竟然这么难以拿到手，即便是一株千年的紫晶仙草也只是仅仅买了三十五万而已。

    忽然，一女声响起，声音之中带着一丝丝的蛊惑，“十块极品灵石！”

    听到这儿，苏妍的手微微一抖，这五行石她是拿不到了。

    媚姐的身体微微有些颤抖，毕竟这极品灵石可是稀有的东西，比那紫晶仙草要好太多，更何况这五行石本就已经被炒上了天价，竟然没有想到这万年难遇的极品灵石竟然在这儿出现了，对方还一出手就是十块！

    说这话的自然是锦瑟，她的玄天之中可是有着大把的极品灵石呢，这也是多亏了当年小壮当时把画灵宗后山烧焦的福了。

    媚姐颤抖着声音说，“十块极品灵石一次！十块极品灵石两次！石块极品灵石三次！恭喜这位道友，拿的五行石。”

    锦瑟明显的感受到已经有无数的视线盯紧了她的这个包厢，看来这次倒是被不少人给盯上了，布下阵法之后，闪身进入玄天之中，再次出来的时候已然已经是另外一个人。

    妖娆妩媚，一袭红色的纱衣，上面满是画满了浅色的阵法，雪白的脚腕上挂着几个小叮当，洁白的脖颈露出，一红纱掩面，额头之上一朵妖艳的花儿盛放，只是这红色妖娆的花分明就不是曼陀罗，自然是被锦瑟动了几下手脚。

    这哪里还是刚刚的那个小小的稚嫩丫头，身姿曼妙，浑身上下无一不牵扯着他人的神经，满是妩媚和蛊惑。

    她刚刚出来不久，就听到有人的敲门声，急忙撤了阵法，将小壮和红毛召回玄天之中，“进来！”

    一记灵力打开，只见一个小丫鬟端着一个托盘进来了。

    “您好，客这是您拍下的五行石。”她看向锦瑟的目光分明带着惊艳。

    锦瑟将上面的布盖掀开。不错，的确是五行石，将十块极品灵石放进去，拿起五行石在手里把玩。

    小丫鬟微微福了福身，退了下去。

    锦瑟明显的感觉到越来越多的修士虎视眈眈，将五行石扔进玄天之中，红毛高兴的咧着嘴叼着。

    她望了望下面，恰好一辆马车经过。

    锦瑟一个翻身，从后面的窗户之中跳了下去，正好从车窗之中翻身进了里面。

    这车当真是红纱曼妙，香车宝马，周围站着四个丫鬟，个个都是绝色天香的大美人，仙气十足。

    锦瑟的速度极快，快的只让人看见似乎只是一道极快的影子，甚至以为是眼花了一般。

    这周围纷纷盯梢的人倒是不少，毕竟这可是一出手就是十块极品灵石的肥羊啊，不，这可不是一般的肥羊，而是一只大大的肥羊啊。

    马车之中，锦瑟的脖子被紧紧地禁锢着，对面的男人一点点的靠近她，冷声道，“你这小贼，胆子倒是不小！”

    “在下只是借贵宝地一样，并无恶意。”锦瑟掰掉他掐在自己脖子上的手。眼前的人儿，她一眼就已经认出来了，只是这浑身冷冽的气质倒是都和当时的骚包一点都不一样，琉玄！

    他一点点的靠近她，鼻尖呼出的热气喷在她的脸上，锦瑟往后一倒，面纱就已经被扯了下来！

    锦瑟心中骂道，好你个琉玄！

    一共就三次见面，第一次，他掀掉她的斗笠，第二次，他扯掉她的面巾，第三次，他又揪下她的面纱！这不知道这究竟是什么缘分！

    一转眼，琉玄顿时变了一个姿势，骚包的坐在座椅上，修长的手指划过她的脸颊，看着锦瑟的面庞，闪过一丝惊艳，“我倒是是谁?原来是小桓妹妹啊。”

    锦瑟把头发放下来，变成了原来普普通通的样子，这一阵动作倒是让琉玄一阵惋惜。

    却听见外面有丫鬟问道，“少主，发生什么事情了吗？”

    琉玄靠的锦瑟很近，“什么事情都没有。”一说话，热气就喷在了锦瑟的脸上，让她闹了一个大红脸。

    琉玄放开她，也不再闹了，“咱们还真是有缘分呐，竟然一而再再而三的相遇，你说这是不是上天注定的。”

    锦瑟翻了一个白眼，她怎么会知道跳进别人的马车之中，偏偏就是这个小子，要是早就知道的话，她宁可躲进玄天之中，也不愿意进来的好不好？

    她早就知道他身份不简单，刚刚听闻外面的丫鬟喊少主二字，更是确定了这件事情，笑道，“认识这么久了，不会连真名都不告诉我吧。”说罢，叹了一口气。

    琉玄正色道，“在下琉华都琉玄。”

    锦瑟看到他正经的样子，刚刚拿起的茶杯抖了一抖。琉玄？玄琉？这小子倒是玩的一手好技巧。琉华都，好耳熟，她猛然想起来，琉明朗，就事当年拿到另一颗七彩睡莲种子的人，一手建立的琉华都。

    想到这儿，下意识的问出，“琉明朗是你什么人?”

    琉玄道，“正是家父。”

    琉华都的都主琉明朗威名在外，倒也不是什么秘密，更何况他有一宠爱至极的老来子琉玄，随意一打听就出来了，更何况这是凌桓，自然索性说了。(未完待续。)