
    江黎雪看着眼前的红衣女修，心中闪过念头，她什么时候能够跟她一般硬气啊，如实如此，就不会总是被樊美美羞辱了吧，只是她刚刚对樊美美发了火气，只怕这件事情不会善了。

    江黎雪长得眉眼如黛，精致的笑脸，大大的眼窝，盈盈泪滴，按说这种相貌是十分的讨喜的，只是不知道为什么她就是对这个女修喜欢不起来。

    锦瑟不再看江黎雪，手中的匕首舞的飞快，呼呼地形成了一阵阵风。

    华小帆看着锦瑟手中的匕首微微有一些眩晕，她舞的这么快，不知道究竟是怎么练习的呢，手速竟然这么快。

    即便是江黎雪的脸色再怎么难看，终究还是将樊美美个带走了。

    华小帆松了一口气般，“唉，终于把这个祸害精给送走了。”

    锦瑟悄悄地问道，“那个女修是谁，怎么跟这樊美美这么大的矛盾？”

    “她啊，”华小帆不屑的看了一眼，“据说是小时候的时候长得格外丑，被樊美美用来衬托的绿叶，谁知道这女大十八变，竟然越变越好看。樊美美的脸色对她好才怪。”

    她接着说道，“这樊美美虽说不好看，但是一开始的时候还是挺正常的，不会满脸的浓妆，也不知道究竟是跟谁学的，竟然这般做作，真是呕死人了。”华小帆撇撇子不屑道，“她刚刚开始的时候说苏姐姐的时候，我就觉得有可能是苏妍了，毕竟这姓苏的附近并不多，也就那么几个，若真的是这样，那真是恶心死了。”

    华启雀听她这么一说，眉头微微皱着，脸色有些难看，不过说让这是他的妹妹呢。

    锦瑟道，“我想继续前进。你们有去的吗？”

    华小帆脸色微微一变，想到刚刚的重重大雾，顿时有些惊慌失措，不够看到她哥华启雀和陌上青镇定的脸色，顿时变得坚毅起来。

    锦瑟见众人没有异议，“那好！我们就继续前进，去看看那金光闪闪的究竟是所为何物？”

    随着四人的继续前往，地上时不时的有修士的尸体，因为误吸入毒气，从而晕厥最后毒发身亡。

    越往深处，越是横尸遍野。

    华小帆紧紧地抓着华启雀的胳膊，随着他们一步步的往前挪。

    周围的来来往往的修士也是越来越多，似乎都是冲着一个方向而去。

    锦瑟忽然看见一个熟悉的身影，瞳孔猛然睁大，急忙拿出面纱遮住面容！竟然是方韵！刚刚没有看到她，如今竟然在这迷雾森林深处看到了。

    若是她知道她还没有死的消息，指不定就会引来仕郇的追杀。她现在的实力完全不能够跟仕郇相抗衡，但是挑拨众宗派的关系还是可以的。

    画灵宗那样的行径，就算是她苏锦瑟不会说出去，迟早会惹来杀身之祸。

    锦瑟悄悄的嘱咐华小帆，“别叫我名字。有仇人。”

    吓得华小帆望了望四周，紧紧地抿着嘴巴不敢说话。

    锦瑟四人也紧紧地随着众人的脚步向前方奔去，不知道为什么，她总是直觉前方似乎是有什么不好的东西。

    忽然，刺眼的金光一束束的冲向了空中。

    他们离着目的地越来越近，越来越近。

    锦瑟忽然有一种不祥的预感，这晚上的气压低沉沉的，似乎有什么事情要发生一般。

    “啊！！！！蛇！！！好多的蛇！”忽然远方传来一声尖叫！

    锦瑟的心猛然凸的一跳。

    四人还没有反应过来，就见重重的蛇吐着蛇信子在四周一点点的游走，一点点的将包围圈缩小。

    这蛇花花绿绿的颜色，密密麻麻的让人看得作呕。

    华小帆按捺住心中的恶心，拔出剑，随时准备进攻。

    锦瑟只觉得这场景十分的熟悉！哦，对了，这蛇乃是五毒蛇，当年在画灵宗的荒芜之地刚刚出来的时候就遇到了，还遇到了还魂阵，栾紫儿还因为丧命。

    而在不远处的苏妍与一名英俊的男修并排站着，不知道为什么，看到这个场景，苏妍心中冷汗连连，想起那同样的那条小小的五毒蛇破壳而出时盯着她诡异的笑容，就觉得心中发慌。

    这分明就是一模一样的场景。

    而在不远处的一棵巨树上，一条蛇吐着蛇信子，紧紧地盯着修士之中的苏妍，露出诡异的笑容。

    众修士一片惊慌失措，这究竟是怎么一回事！

    而此时正慢慢悠悠的群蛇，似乎是像听到了什么号令一般，飞速的向前游动！

    锦瑟紧紧地握着剑，却见这群蛇忽然像是转了一个方向一般，向着她对面的那一群修士攻击去。

    五毒蛇的毒液可是剧毒之物，一滴都不能沾染。

    只有少量的蛇向着他们这个方向而来。

    锦瑟看着周围的修士越是砍杀，反而越多，朝着陌上青他们说，“不要杀他们，我们躲开就好。”她是看出来了，指不定是有什么样的蛇生出了灵智，这是杀得越多，报复的愈加的猛烈呢。

    华小帆听罢，急忙不再杀蛇，果然周围的蛇越来越少，心中微微的松了一口气。

    而此刻的方韵分明也想起了同样的场景，心中一阵冷汗，她回头，瞧见苏妍和她旁边的男修正被一群蛇包围着、攻击着，心中顿时感觉痛快！重生一世，她方韵才是命定的主角！

    苏妍有些手忙脚乱，不过平时的技能也不是白白修炼到的，更何况她如今已经是筑基后期，估计再阴阳和合几个左右，就可结丹。

    忽然，一滴水从树上喷下来，直逼苏妍的脸上！

    苏妍似乎是感知到了危险，下意识的将旁边的男人推了出去，那滴水顺势就落在了他的脸上。

    “啊！！！”那男子尖叫一声，脸上传来了腐蚀一般的剧痛！

    他捂着脸，从指缝之中流出暗红色的血液，众人一看，心中猛然一惊，吓得后退了几步。

    只见那刚刚还是英俊无比的男子，此刻脸上的血肉已经纷纷被腐蚀掉，露出了森森的白骨，男子似乎是被自己的模样吓了一跳，疯狂的怒喊。(未完待续。)