
    小壮继续趴回原来的坑里，将肚子埋在里面，委屈的不说话。

    锦瑟憋着笑，拿着各种水果吃食去哄它，看着它边托着肚子边吃的样子甚是可爱，忍不住又在它的小肚子戳了一戳。

    小壮哼哼一声，护住了自己的小肚子。

    她瞋笑一声，却不再打趣它。

    天微微有些朦胧的亮起来的时候，锦瑟闪身出了玄天。

    柳三娘和胡三宝也已经收拾好了，三人整装行囊，准备离开。

    柳三娘夫妻二人望着这酒肆，感慨一声，眼中带着无限的眷恋，终究还是关上了酒肆的门，这下是终于可以摆脱猴儿巷的禁锢了，此时却忽然又生出许些不舍。

    胡三宝恋恋不舍的望了一眼，拉着停步不前的柳三娘，三人离去。

    这猴儿巷依旧是古香古色，本来就稀少的店面，此时因为酒肆的关闭就更加的人烟稀少。

    一果脯铺子打开了门，一大婶托着一个脸盆径直将水泼了出来，无数的水花飞溅，所幸锦瑟他们离的较远，要不然就要被溅上一身的水了。

    “哟，三娘这是去哪啊。”这大婶好奇的问道。

    柳三娘硬气的挺直了背，仰着脖子说道，“回家！”

    大婶急忙恭喜道，“老姐姐也终于是苦尽甘来，终于能够回去了。”

    胡三宝和柳三娘向这大婶告别之后，就赶紧离去。

    看着他们的背影渐渐的走远，那大婶才回过神来，猴儿巷本来就是妖峦之巅的边远地区，那夫妻二人不过也是发配过来的，她望向几人的背影之中满是羡慕，她什么时候可以到妖峦之巅的中心去呢。

    锦瑟怎么感觉都觉得这妖峦之巅特别像一个禁锢的地方，要不然怎么感觉这胡三宝夫妻二人这么高兴呢。

    想到这儿，不禁把心中的疑惑问出声。

    柳三娘这才细细的解释道，“阿哲猴儿巷本来就是妖峦之巅的一个偏远地区，我们夫妻二人只是发配而来，如今完成了任务，总归是可以真正的回家了。妖峦之巅的中心——妖峦，那儿才是我们真正的家，那花和尚在那儿和我们正巧是邻居，这几年也多亏了他的照拂。”说罢，眉眼笑着望了锦瑟一眼。

    锦瑟一听她又提起清逸此人，就不禁觉得这柳三娘实在是有些八卦，怎么感觉她特别喜欢牵红线呢，可是这清逸撇开是她的好友不说，这可是一个和尚呢。

    锦瑟随着他们走到猴儿巷的尽头，这尽头乌压压的，似乎是天际的边缘，黑漆漆的一片，似乎是张开打大嘴的鬼怪，凶煞至极。

    只见胡三宝念念叨叨了几句符咒，一串串金色的字符从他的口中飘了出来，纷纷向那尽头飘出。

    陡然之间，这乌压压的尽头之处悄悄的裂开了一个小小的缝隙，一丝丝的光芒悄悄的露了出来，渐渐的，光芒大作，锦瑟三人走了进去。

    身后的缝隙猛然合上，像是什么都没有发生过一般。

    锦瑟揉了揉自己的脖子，回头一看，身后哪里是什么乌压压的缝隙，分明就是一座绿草如茵的一座山。

    柳三娘此时激动地变回了蛇身，不停地在周围窜来窜去，一旁的胡三宝宠溺的望着她，暖暖的爱意弥漫周围。

    来到了传说之中的妖峦，锦瑟心中也有一些欢呼雀跃，层层的山峦堆叠，一片片的望不到尽头，周围的树木繁茂，偶尔有几棵果树上红压压的野果子挂满了枝头。

    柳三娘吐着长长的蛇信子，游到锦瑟的面前，“凌丫头，到我身上来，咱们回家！”说罢，爽朗的一笑。

    锦瑟犹豫了一会，坐了上去，蛇身上冰冷的触感让锦瑟不禁打了一个哆嗦，她前世的时候，怎么也不会想到，会有一日坐在蛇的身上，竟然还来到了传说之中的妖峦之巅。

    忽然柳三娘腾空而起，锦瑟惊叫一声，急忙抓紧。

    前方的狐狸和蛇时不时的在说些悄悄话，穿过一丝一缕的白云，像是烟纱一般，几缕悄悄的环绕在锦瑟的周身。

    呼呼地风声大作，锦瑟好奇的望着周围，看着一座座小山，一束束繁茂，在她的眼中渐渐的变成了一个小小的黑点。

    约莫过了一刻钟的时间，柳三娘的速度渐渐的缓了下来，终于在一座小小的城镇的面前停下。

    上边高高挂着的乃是石牌坊，只见上方写着“妖峦”二字。

    蛇和狐狸又变回了人身，柳三娘望着那两个字，心中顿时感慨万千，一百年没有回来了。

    三人进去，锦瑟好奇的望着周围，这儿倒真是跟修真界差不多，只不过这儿得房屋多是大型的，高大耸立，一座座像是凭空升起一样。

    这儿倒是比猴儿巷热闹很多，来来往往倒是不少，偶尔见过有几个妇人领着小孩子，小孩子格外的调皮，甚至有一个小孩子一会变成虎，一会又变成人，这场景是在是有些怪异。

    一大娘上前，看见了柳三娘三人，似乎是不敢置信的揉了揉肉眼睛，忽然，脑袋变成了蜥蜴头，高兴的大喊道，“三丫头回来了！”

    来来往往的人们听见这声音不停的往这聚集。

    柳三娘哈哈一笑，“我柳三娘又回来了！大家近来可好啊。”

    那蜥蜴大娘笑道，“好好好，就差你这丫头了。”她的眼光忽然瞥到锦瑟身上，疑惑了一声，“咦，这小娃娃不会是你跟三宝生的吧，哈哈哈，果然水灵！”

    柳三娘急急忙忙道，“是啊，是我们家的小妮。让席大娘见笑了。”

    忽然又一年轻的妇人说道，“也不知道三娘和三宝生出来的孩子究竟是个狐狸还是一个蛇啊，哈哈哈。”

    柳三娘丝毫提也没有提锦瑟原身的事情，打发了众人，急忙拉着胡三百和锦瑟回家。

    三人穿过热闹的街市，最终停在了一座高高大大的房屋面前，一百年没有动过，甚至都有些蒙上了一层厚厚的灰尘，柳三娘夫妻二人站在门前，感慨万千。

    夫妻二人的眼睛微微有些湿润，隔壁忽然传来摔破了酒罐子的声响，噼里啪啦，碎了一地。(未完待续。)