
    清逸道，“这布置阵法之人的修为并不是很高，若是高了，以这阵法的歹毒程度，怕是贫僧都对付不了。”

    一旁的陌上青等人也是紧紧地锁着眉头，似乎是在担忧些什么。

    陌君贤道谢，“多谢，我陌家必有重谢！”

    修仙之人向来是辟谷的，只是这陌城主实在是热情的很，准备了一大桌子的素斋，锦瑟也倒是厚着脸皮跟着清逸前去，虽然没有肉，想必这陌家的伙应该不差，那天宴会的时候她可是见了不少呢。

    清逸对着锦瑟的厚脸皮蹭饭一点意义都没有。

    陌夫人因为怀着身孕，小十七的事情倒是瞒着她，这也便是陌夫人不知情的原因。

    一旁的华小帆和锦瑟嘀嘀咕咕的说着话，清逸和陌君贤说着，这一桌倒是主客尽兴。

    锦瑟吃着桌上的菜，都是灵米、灵蔬之类的，蕴含着丰富的灵气，不错不错，这陌家的饭菜着实不错，她好久没有吃到这么正常的饭菜了。

    倒是玄天之中的小壮一会囔囔着要吃要吃。

    锦瑟无奈，只好用碗做档，扔了几块给小壮。

    小壮一个飞身接住，刚刚吞进去就吐出来，“呸呸呸，这什么啊，小爷要吃肉！”顿时欧式一阵鸡飞狗跳。

    吃肉吃肉！就成天知道吃肉！

    忽然，门外有人来报，“老爷，十七小姐醒了。”

    陌君贤惊喜道，“好好好！”转身道，“大师不若去跟我去看一下小女，可看看还有什么后遗症不成？”

    谁知道这等阵法竟然在这么隐秘的阵法，每每用一次厨房，估计就会似的阵法更加的牢固，虽然水灭火，但是赤炎兽的火岂是那么容易灭的，清逸暗自想到，偏偏这小十七又是阴年阴月阴时生人，火对她的威力就更大，加上年幼，不是那么容易的抵抗的住火的，也仅仅只是杯水车薪罢了。

    陌君贤修为高深，自然也是见多识广的人，清逸一点就明白这阵法的厉害之处。

    此时众人早就已经吃完了。

    一众人纷纷又前往雨花院。

    众人一进来的时候，就见床上的一个小姑娘一副呆呆愣愣的模样，脸色仍旧是有些苍白，不过已经没有了先前那么白的吓人，整个人浑浑噩噩，当真是从鬼门关转了一圈。

    小十七一看到陌君贤句扑倒他的怀里，“爹爹！有坏人！有坏人！”小脸上梨花带泪，哭的稀里哗啦。

    陌君贤一把将她抱起，“告诉爹，坏人是谁？”

    小姑娘一愣，摇摇头，“我不知道，我不知道。只知道她一直在追我，一直在追我。”想到这儿，小姑娘害怕的缩成了一个小团。

    “十七，你想吃什么，爹叫他们给你做去。”陌君贤慈祥的说道。

    小姑娘笑嘻嘻的探出脑袋，“十七想吃苏姐姐做的甜点。”

    陌君贤一愣，“好好好！”

    陌上青吩咐道后面的人，“叫苏妍过来。”

    清逸朝着陌君贤点点头，表示她已经没有任何事了，“小施主还需要静养。”不过这阵法究竟是谁布置下的，就不关他们的事情了，这是陌家的家事，想必这陌城主肯定能够处理的很好。

    小十七笑道，“十七最喜欢吃苏姐姐的糕点了，咦，”小姑娘望了望四周，“苏姐姐怎么不在啊。”

    看见清逸笑道，“哈哈哈，竟然是一个和尚哎，十七还是第一次见到和尚呢，看这样子真好玩。”

    陌君贤无奈的对着清逸笑了笑。

    锦瑟望着这个小姑娘，满嘴的苏姐姐、苏姐姐，这苏妍就这么好？竟然能够让一个小孩子念叨着，果然，这收买人心的事情，她比不得她苏妍。

    过了约莫一刻钟的时间，一个丫鬟前来，轻轻道，老爷，有人看见苏小姐今天下午的时候就已经离开了。”

    众人的笑脸顿时冷了下来，陌君贤更是冷着一张脸，“怎么没有人上报？”

    丫鬟战战兢兢道，“他们以为苏小姐一会就回来，就没有上报。是后门的一个小童看到的。”

    小十七也算是听明白了，“苏姐姐走了吗?”小姑娘装作恼怒的样子道，“他还答应给十七做更多好吃的糕点呢，怎么就一声不吭的就走了。”

    而此时的苏妍正在外面尾随着一个个比她修为低的人，悄悄的吸食他们气运，她如今倒是再也不紧紧地盯着那种紫气冲天的气运压身之人，一点点的吸食着，知道月上高空的时候，才仅仅恢复到了红色。

    至于这与苏妍究竟有没有关系，锦瑟也无心探究，这终究是陌家的事情，她倒是不会为这去操心，二人回到房间之中，各自休息。

    一旁的清逸坐在床上打坐，冷冷的月光照下来，仿佛是在他的周身渡上了一层银光。

    而另一旁的苏锦瑟则是进入玄天之中，不顾死皮赖脸腰吃肉的小壮，连续打坐。

    小十七的事情终于告了一段落，陌君贤送上了丰厚的谢礼，一串上古的南木珠子，上面刻着金光闪闪的佛文还有一双加速的鞋子，还有无数的灵石。

    锦瑟看着眼前的东西，暗道这陌城主果然够豪！豪！

    清逸将那串珠子收起来，看样子似乎是什么了不得东西，但是这对锦瑟没有什么关系，倒是那一堆的灵石和那一双鞋子，清逸瞧都没有瞧，像是丢垃圾一般的扔给了锦瑟。

    她笑嘻嘻的收下，“跟着清逸倒是有肉吃，”忽然又想他是一个和尚，小心翼翼的瞧了一下他的脸色，见没有在意，继续说道，“那我就收下了。”

    第二日的时候，二人准备去向陌家主辞别，倒是陌城主热情的挽留，这才多住了几天。

    锦瑟走在这陌家的小路之中，今日便是她去取剑的日子，应该赶紧去打铁铺子瞧瞧去。

    迎面迎来了华小帆。

    她眉眼满是愉悦，似乎是很高兴，“凌桓，明日迷雾森林的大雾就要退下去了，你可要去？我们一块如何。”

    锦瑟自然是打定主意要去迷雾森林的，清逸作为一个出家人，自然是不会去这种血腥至极的地方，他们的修炼除了功德之外，还有其他更加繁杂的东西。总之，这佛修能够修行到很高的境界，也是极其的不容易的。(未完待续。)