
    在清逸看袈裟的功夫，锦瑟倒是看着其他的玉简，功法之类的东西。不过望眼过去，大多都是一些粗制滥造的物品罢了，怕是难有什么真货。

    她看了几眼，就没有兴趣了。

    这个摊子的摊主倒是看到有这么的人在这儿，很是愉悦。整个过程之中嘴角一直都是微微上扬的，看见有人竟然在打量着这破烂的袈裟，眼神顿时亮了起来。

    他主动开口道:“道友，你别看这袈裟破破烂烂的，但是防御能力一点都不弱，据说这袈裟的主人还是一个圣僧，这衣服乃是被开了光的。”

    清逸轻声道：“原来如此。”他直勾勾的看着这件袈裟，脑海之中似乎是浮现出一位慈祥的面容，一名笑盈盈的老者，满脸的褶皱，笑着望着他。渐渐的，面容越来越清晰，忽然，他脚步猛然后退，差点跌落在地上。

    他竟然看见那个慈祥的老人七窍流血！阖着眼睛，似乎满是失望却又痛恨的模样，不知为何，清逸的心脏轻轻一抽，似乎是有些生疼。

    摊主见了，急忙道：“道友，你若是看中了，一块上品灵石就够了。”好不容易有人对他捡来的这个破袈裟感兴趣，倒不如赶紧低价卖出去。

    清逸狐疑的看着他一眼。

    此时锦瑟的耳边忽然传来清逸的声音，“凌施主，不知你身上有上品灵石？”

    锦瑟点点头，她身上自然是有的，更何况在陌家的时候就已经拿了一堆的灵石，当初这和尚嫌弃俗气，但是她厚着脸皮都收起来了。

    “恩，给你。”锦瑟掏出一块上品灵石，恩，不能怪她小气，谁让清逸看来这是俗物呢。万一给他，他全部丢了怎么办？她自我安慰道，她才不是财迷。

    就在清逸接过那件袈裟的时候，殊不知，背后有一双眼睛紧紧地盯着他，像是一头狼一般，眼中散发着幽幽的绿光。

    清逸摸着手中的袈裟，不知道为何，竟然感觉到十分的熟悉！这袈裟的主人究竟是谁？

    他呆愣着模样，怔怔的将其收起来，脑海之中不禁又浮现出那老者的满容，头上光秃秃的，同他一样，也是一个和尚。

    锦瑟看着他呆愣的模样，不禁摇摇头，像是一个大爷一般，踱着步子拉着他走，这才把清逸的魂儿从袈裟上拉回来。

    “啊！！！”刺耳的尖叫声忽然传来。

    锦瑟下意识的捂住耳朵，暗道：这声音真是难听的要紧，沙哑的跟一个公鸭嗓一般。

    忽然，猛然的修士的威压绽放出来，锦瑟的腿微微有一些发抖，周围稍微的低阶的修士更是糟糕。

    不过一息的时间，锦瑟忽然感觉到身上的重量轻了很多，可周围的人儿仍旧是承受着强大的威压，恍惚间像是明白了什么，她感激的望了清逸一眼。

    他孑然独立，笔直的身影，像是一株挺拔的竹子。

    只见，不远处的前方，三人对峙着。其中二人均是金丹修士，也难怪能够发出这么强大的威压，只是这黑市之中当然也不乏修为高超的人，例如清逸，再者，她能够感知到周围有好多看热闹的，一副轻轻松松的模样，想来修为也不是很低，最起码会是金丹！

    “风云！你当真要如此对我？！”男子对面的女子，眼神狠厉，似乎是有些不可置信。

    说来也怪，男子怀中搂着一个女子，没有穿着斗篷和斗笠，只是对面的女子身上披着斗篷，一旁的地上，落着一个斗笠，斗笠上的黑布被风吹得轻轻的浮动。

    “书音，你早该知道，我从头到尾爱的从来都不是你！”男子有些无奈，怀中的女子似乎是有一些不安稳，他下意识的摸了摸她的头安抚。

    书音忽然笑了起来，声音越来越大，满是凄厉。忽然，她面容一转，邪魅的笑着，“白云儿！你给我滚开！风云，今天我们就彻底的解决好这件事情！我华书音从来都不是死缠烂打之人！”

    锦瑟听到这儿，心中猛然一跳，华书音！竟然又在这儿听到了华书音的名字！这是这个华书音是一个修士，会不会跟她秘境之中的华书音有什么关系？

    她依旧记得，那个绝色风华的女子最后死的十分的凄凉，连绵大雪，纷纷扬扬，抽噎声似乎是萦绕在耳旁。

    风云，冯云萧。白云儿，白笙。华书音，华书音！

    他们究竟是谁？那秘境之中拿到的那个铃铛究竟是什么用处，锦瑟忽然之间仿佛觉得这个世界模糊起来，似乎是有一点点的扭曲，掺杂着虚假。她浑身寒毛竖起，这世上怎么会有这样的巧合，她甚至有一些恐慌，仿佛是感觉不到这个世界的真实。

    风云，望着对面狂傲的女子，拔剑相向，他怀中的女人抬起头，露出红红的眼睛，似乎是受到了惊吓一般，手足无措。

    华书音狂傲的嗤笑了一声，“白云儿，你说！你的眼睛究竟是怎么回事？我华书音向来是光明磊落之人！”她声音微转，“但是！不是我做的事情！你休想诬赖给我！”

    众人这才注意到男子怀中的女子眼睛红通通的，竟然一点聚焦都没有。这是瞎了！

    白云儿听到她的声音，似乎是吓得说不出话来，躲在风云的怀中瑟瑟发抖。

    锦瑟看着眼前的场景，不禁浑身一震哆嗦，没有人比她更清楚，这件事情已经十分接近幻境的事情了。她此时甚至有一些分不清真真假假。

    风云拔剑，“华书音！你住口！”说罢，这剑竟然泛着青光，直直的刺向了对面的女子。

    他看着手中的剑，直直的插在她的胸口上，大片的血迹殷了出来，神情愣愣，呆呆的望着手中的剑，手指微微有一些哆嗦。

    这一刻，锦瑟感觉到玄天之中的铃铛忽然轻快的响了起来，“叮铃铃……叮铃铃……”声音隐隐约约，或远或近，模模糊糊。

    华书音冷声一笑，往后猛然一退，从剑身之中抽离出来，“救命之恩就此抵消！我们从此之剑恩断义绝！”说罢，披着黑色的斗篷御剑飞走。(未完待续。)