
    锦瑟暗自懊恼，和尚就是和尚，你说你长了一副这样绝美的相貌是干什么用的，念佛经啊！

    傅九娘在一旁哥哥长，哥哥短的叫着。活像是想把和尚吃了的勾人的妖精。

    清逸睁开眼睛，眼中精光微闪，真是聒噪！竟然有如此不知羞耻的女子！

    傅九娘见他张开眼睛，一时之间，那双神采奕奕的眼睛一时之间让着本就极好的皮相又鲜活了几分，顿时伸出手想要碰他。

    她还没有靠近，清逸手中的南木佛珠顿时闪过金色的光芒，布满着佛咒，将傅九娘打落在地上！

    傅九娘只感觉全身上下只剩下了疼痛，她眼睛望了一眼他手中的佛珠，急忙将目光收回，竟然没有想到竟然是一个修为高深的佛修！

    暗自呸了一声，真是出门不吉，竟然碰到一个硬茬！

    锦瑟偷偷的笑了一声，这傅九娘当真是自找麻烦，清逸虽然是和尚，但是可不是什么善茬，忽然想到她刚刚与傅九娘的对话，悄悄地瞥了一眼清逸，见他没怎么生气，这才松了一口气。想必这清逸也不是小气的人。

    傅九娘看着他手上的那一串佛珠就发憷，赶紧躲得远远地，不敢再靠近。

    于是乎，旁边的人纷纷躲开了，将二人明显的孤立起来。

    锦瑟一愣，额，这样的待遇还真是显眼。不过倒是真的无所谓，她一向如此，反而落得一个清静。

    不出半个时辰，灵船就已经到达了华源城。

    锦瑟和清逸二人下了船，向城门走去。

    傅九娘咬碎了银牙，暗暗恨恨道：不知好歹的臭和尚！看着进城的二人，愤愤的转身向附近的合欢宗御剑飞去。

    锦瑟望着这高高大大的城门，不知为何脑海之中想到了初到凌府的场景，也不知道爹娘如今是何情况，她满心的担忧，却因为画灵宗不敢回去。

    不知为何，心中伤感。

    旁边的一老者经过提醒道：“小姑娘，别看太久了。这‘华源城’三个字是当年的元婴真人写下的，看久了就容易晃了心神。”

    锦瑟急忙转移目光，向老者道谢。她倒是真不知道元婴真人的能够写出影响修士的心神的字，想必这真人应该是一个制符高手。

    这次进入华源城倒是十分的快，完全没有最先的时候进入仙云城因为没有灵石的尴尬。

    华源城倒是比仙云城要繁华很多，可能是因为靠近中心的缘故。

    时不时的有衣着暴露的女修，大概是山上的合欢宗里出来的。衣衫翩翩，众多美女云集，倒也是华源城一道亮丽的景色。

    忽然，身边的清逸站住不动了。

    锦瑟回头一看，不禁嗤笑一声，这街边的酒楼之中传来阵阵酒香，倒是吸引的这和尚不想走了，倒是真是一个酒肉和尚！

    “走！我请客！”锦瑟豪气一声。其实哪一次不是她请客，咳咳，不过清逸的灵石向来都是她厚着脸皮拿的。

    清逸额头黑线。

    二人大快朵颐，锦瑟暗道，倒真是不愧是成为“香满楼”！

    红毛，小壮在玄天之中闹腾的很欢，但是锦瑟完全不搭理它们，直接将它们放了出来。

    所幸锦瑟他们要的是包间，虽然清逸在这儿，但也没有什么，毕竟已经先前见过了小壮，这次就直接把红毛也一块放了出来。藏着掖着也不是事儿。

    小壮和红毛立刻人模狗样的坐在座椅上，锦瑟单独给两小只放在两个盘子之中，小壮倒是很好，能够够得着，但是就凭红毛那五短的小身材，只是一个劲的在座椅上蹦跶，模样甚是可怜。

    锦瑟见它那可怜巴巴的模样，立刻把盘子端下来给它。

    清逸倒是没怎么好奇，不过就是两只小宠物而已。

    红毛的胃口倒是很小，但是小壮这么小小的身子，真不知道究竟是哪里来的那么大的胃！

    锦瑟嫌弃的看了小壮一样，在这样下去，她还真是养不起这个小家伙了。

    清逸倒是一直喝酒，浅浅的饮着，似乎是世间的美味。

    不得不说，这酒醇香，倒也是十分的醉人，难怪刚刚的时候清逸都不走了。

    红毛缠着要喝酒，锦瑟无奈，给它倒了小小的一杯，结果这小家伙刚刚喝完了就醉醉的了，晕晕乎乎的走不动路，狠狠地甩了甩狐狸脑袋。

    锦瑟被它的小模样逗笑了，当真是一杯就倒啊。

    小壮鄙视的看了一眼红毛，继续闷头大吃。

    红毛晕乎乎的，似乎是闻到了什么味道，速度极快，从窗户纸中跳了下去，转眼之间就不见了。

    锦瑟傻眼，急忙嘱咐清逸照看小壮，打开窗户，翻身跳了下去。

    眼睛比较犀利的修士倒是看见一个红色的小东西跑了出来，不少人看见红色罗裳的少女从窗户之中跳了出来，直奔什么而去。

    锦瑟懊恼，下次再也不给这个小家伙喝酒了。

    不过，好在她跟红毛有契约，自然能够感知得到它所在的位置，望了望对面的茶楼，径直进去。

    此时，包间之中。

    一妖娆的女子望着紫色华服男子手上的小狐狸，毛茸茸的可爱的很，“爷，这小东西可真是可爱，就这么撞进我们爷的怀里了。”女子的语气不禁有一些冒酸水，酸溜溜的。

    红毛迷迷糊糊的蹭在男子的怀里，似乎是在寻找着什么东西。

    红毛：好好闻的味道！跟上一次主人给它吃的石头一个味道呢。

    女子见男子不说话，望着他精致的侧颜微微有些发愣，随即又笑着说道：“爷，这小火狐还真是好看，妾身很喜欢。”

    男子薄唇轻启，声音十分的冷清，“骊姬，你逾矩了。”

    骊姬一听，脸色立刻苍白，颤巍巍着身子，“爷，妾身知错了。”

    男子也不说话，只是轻轻的摸着红毛的毛发，觉得十分的舒服，红毛十分的惬意，似乎是十分的享受。

    此时锦瑟已经上了楼，她已经能够明显的感觉到红毛就在这里！

    她伸出手，敲敲门。

    骊姬早已经吓得不敢说话，男子躺在躺椅上，抚摸着红毛，半晌没有动静，这倒是让门外耳朵锦瑟等的有一些着急。

    她不管了！径直推开门。(未完待续。)