
    锦瑟只感觉自己轻飘飘的，从身体了飘了出来，她看着躺在床上的自己，心中大惊！她明明记得神魂契合的十分完好啊，怎么就灵魂和身体脱离了。

    脱离了凌桓的身体，她完全恢复了以往的模样，望尘！

    一旁的清逸坐在一旁，脸色有些焦急，只能不停地念着咒语，让他自己心中静下来，他甚至不明白，为什么她昏迷的时候，他有一些焦躁不安。

    锦瑟看着和尚焦急的模样，坐在和尚对面，哈哈大笑。她笑了一会的功夫，试图走回自己的身体，却怎么都接近不了床边！

    锦瑟顿时慌张了起来，她怎么回不去了呢。

    忽然，敲门声响起。

    一旁的丫鬟急忙去开门。

    进来一个白发苍苍的老大夫，他向清逸行了礼，上前把脉。

    清逸手中的佛珠转的飞快，噼里啪啦，一点都静不下来。

    只见那大夫摇摇头，说：“这情况也真是奇怪，老夫倒也是第一次遇见。似乎是受什么牵制，还恕老夫无能无力啊。”

    锦瑟还想要听下去，忽然一道不知从何而来的拉力，将她紧紧地吸引住，使劲的扯着她。她大喊着，“清逸！清逸！我在这儿！我在这儿啊！”

    清逸似乎是感受到了什么，若有所思的抬了抬头，见周围什么都没有，摇了摇头，口中不断的念着经文。

    锦瑟心中恍然之间涌出一股绝望，她这是真的是不容于世吗？她苏锦瑟仅仅只是想活下来，怎么就这么难。

    身后的吸力似乎是越来越大，锦瑟惊呼一声：“啊！！！”

    那股吸力将她从陌家吸走，她经过了茂盛的迷雾森林，看到了焦急的陌上青和华启雀；穿过这寂静的街市；穿过了繁盛的中部地区，看到了漫天心；各大不一的宗派，甚至还有着热热闹闹的坊市。

    锦瑟像是失去了挣扎一般，任由着吸力扯着她，她不知道这是究竟要去哪？她挣扎不过这股吸力，仿佛就是选中了她一般，扯着她不放。

    灵宗缥缈峰

    一男子盘膝而坐，口中念念有词，一串串的符文从嘴中跑出，围绕在金色的锦年花的上面，缓缓地落在了冰池之中的女子的身上。

    白衣胜雪，柔软的黑发顺在肩旁，娇艳的像是一朵梅花，一看便像是二八年华的少女。

    一旁的黑色锦年凶兽乖乖的趴在一旁，湿漉漉的大眼睛似乎是蒙上了一层寒气。

    虽然是冰室，但周围鲜花不分四季纷纷绽放，围绕在冰池的女子身边，一朵一朵的，娇艳无比。

    锦年花缓缓地下落，七朵花瓣分离开来，分别落在了女子的身上。

    而此时的锦瑟只感觉周围的场景是越来越熟悉，黑天白夜的交加循环，她甚至都已经有些近乎绝望。场景越来越熟悉，她踏过了重重地台阶，忽然来到一座山门的面前，只见上面的怪石漂浮在空中，白色的光芒一闪，浮现出“灵宗”二字。

    锦瑟望着这二字，心中一惊，却微微有些痴迷，这是她活了近千年的地方啊，她对灵宗最是熟悉不过。

    锦瑟无奈的笑了笑，顺从着吸力一步步的迈上台阶。

    此时正是白天，灵宗大殿前方的广场上来来往往的修士，面容皆是青涩的少男少女。锦瑟望了望周围，他们看不见她，周围人来人往，仿佛置身于一个漩涡之中。

    依旧是熟悉的任务堂，熟悉的殿宇，她一个个的殿宇望过去，层层的琉璃瓦在光下闪烁着缤纷的光芒，一如当年。

    似乎是有什么东西打湿了睫毛，锦瑟微微眨眨眼睛，一滴小小的泪珠缓缓地滑落，溅在了地上。

    忽然，那吸引力越来越强烈，锦瑟大惊！竟然是引领着她往缥缈峰走去。

    缥缈峰一如当年的时候，望眼便可将周围大片的景色尽收眼底。

    陌家。

    清逸眼睛微微有些发黑，脸色发青，眼窝深深的陷了进去，手中的佛珠转动的飞快。

    门外的丫鬟听见里面的声音摇摇头，这和尚已经在里面待了三四天了，睡都不睡，只是一个劲的捻着佛珠。

    华小帆已经被找了回来，只是昏迷着，像是丢了半条命一般，整个人奄奄一息。

    “哎呀，你说这最近府中的怪事还真是多，表小姐昏迷不醒，这位也会昏迷不醒，真是最近的风水不太好哦。”一丫鬟叹了一口气道。

    “可不就是，听说表小姐这次还是遇到了贵人呢，若不是贵人相助，恐怕就像是其他被抓走的一般，被那个可恶的魔修把血都给吸没了！”说罢，丫鬟似乎是感受到一阵阴风吹过，吓得打了一个哆嗦。

    “还好咱们表小姐福大命大，看看少主那焦急的样子，真是觉得咱们府中喜事将近了呢。”第一个丫鬟笑嘻嘻的说道。

    “可不，我还真是第一次见少主着急成这个模样。别看平时对表小姐爱答不理的，这不关键时刻心意就表现出来了。”

    “唉，你还别说，又是这一次，平时少主都是冷着一张脸，若不是这一次，我还真以为少主喜欢的是男……”她捂着嘴偷偷地笑了一声。

    另外的丫鬟瞪了她一眼，“少主那般仙儿的人，怎么可能会有那般癖好，你这丫头的胆子最近事越来越肥了。”说罢，就要上去挠她的痒。

    “好姐姐，我再也不敢了，你就饶了我这一次吧。”

    ……

    另一个房间之中，陌上青守在华小帆的床边，像是一个傻子一般呆呆愣愣的，似乎失去了所有的灵气，一点生机都没有。

    他看着华小帆的容颜，曾经娇嫩鲜亮的模样只剩下了苍白的脸色，一点血色都没有的唇，乌黑的眼眶，都令他心疼不已，他最最疼爱的表妹，如今竟然成了这番光景。

    她的母亲是在他们陌家将她生下的，那个时候他已经八十多岁了，那小小的软软的婴儿，瞬间融化了他的心，从此将她像是女儿一般养大，只是究竟是从什么时候起，他的心思变了呢，竟然因为一个丫头乱了心。(未完待续。)