
    华小帆正色道，“姑姑，这个是凌桓。我的朋友。”说罢，又向锦瑟介绍，“这个是我姑姑，华书音。”

    锦瑟一噎，两人都姓华啊，想不到她们之间竟然还有这么一层关系。

    华书音轻轻的向她点点头。

    锦瑟又是一愣，这两人的相貌虽说是有一些相像，但是这性子差的着实是有一些远，眼前的华书音冷漠高傲决绝，完全不是那幻境之中只知道哭哭啼啼的人儿。

    华小帆忽然说道，“你走，怎么就没有跟我说一声呢。”

    锦瑟轻轻地咳了一声，戏谑的看了她一眼，“其实那天我去找你了，然后……”

    华小帆急忙打断她，脸上羞赧，红红的一片，连连喊道：“停停停！我晓得了，我不怪你。”说罢，脸上仍旧是有些红润，也不知道究竟是羞得还是急的。

    华书音倒是一个冷漠的人儿，倒是锦瑟和华小帆有一搭没一搭的唠嗑。

    “看见了没？这可是盟主给他的女儿招亲呢。”华小帆望着下面的擂台，说道。说这话的时候，不知为何，心中却松了一口气，只要这樊美美以后不缠着她表哥就好，其余的，她华小帆才不管那么多呢。

    锦瑟点点头，“为何呀？怎么像是感觉这事情突然发生一样，毫无征兆。”

    华小帆神神秘秘的说道：“据说啊，是因为樊美美想要将江黎雪赶出散修联盟，犯了众怒。盟主为这女儿头疼，想赶紧嫁出去转移她的注意力。”说罢，摇摇头，“樊美美天资本来就不高，这四十多岁，找道侣已经是很晚了。”

    锦瑟道：“江黎雪？”

    “可不就是，不过这江黎雪肯定也不会在这散修联盟好混了，樊美美再怎么不济，那也是盟主的女儿啊。”华小帆边吃着点心，便说道。

    锦瑟摇摇头，这些繁杂的事情跟她倒都是没有什么关系，也不想去费心去关注，反正是在这仙云城待的时间不久了。

    擂台上打的正热火朝天，忽然一蓬头垢面的女人不知道是从哪里钻出来的，疯疯癫癫的在下面大喊大叫道：“爹！我不嫁！我不嫁！你休想让我嫁人！”

    锦瑟饶有兴趣的望去。

    周围的修士纷纷向樊美美投向鄙夷的目光，就这样的女子，顿时让一些准备比武的人熄了心思。

    华小帆的眼皮确实凸的一跳，似乎是不好的预感。果然，樊美美疯狂的挣脱开周围拦住她的人，笑的十分的癫狂，“爹，我这一辈子就只认准了青哥哥一个人！”

    华小帆顿时感觉气血翻涌，眼前有一些发黑！她的表哥是她的，竟然公开被一个女人求爱！她绝对不允许！

    樊美美手舞足蹈，像是很开心的样子，“江黎雪周围有那么多的男人，爹！我只要青哥哥一个还不行吗？”这话说的甚是可怜，可又让人觉得很无语。怎么会有这样无理取闹的人。

    台下的江黎雪听她这么一说，看到周围人投来的异样的眼光，眼中更是泪光微闪，微微颤抖，心中却恨上了樊美美此人。

    樊盟主大怒，“胡闹！胡闹！赶紧把小姐拉下去！”气得大拍桌子，手上青筋暴露，纵横交错。

    樊美美一边挣扎，一边无理取闹的大声说道：“爹！我不嫁！我就是不嫁！要嫁你自己嫁好了。”

    “胡闹！胡闹！”樊盟主气得将桌子拍的啪啪的响，直骂：“不孝！不孝！”他倒是也想和人家陌家结亲呐，这是就凭他姑娘这么不争气的资质，怎么可能入得了陌上青的眼。陌上青不到一百岁就已经筑基后期，可以说是资质十分的高超了。她女儿如今四十多还停留在练气期。

    且不说这容貌，原先的时候还看着顺眼，也不知道究竟是从什么时候起，竟然变得这么不堪入目？樊盟主嫌弃的看了自己女儿一眼，真是丢人，看来得回去好好的教训她一番。

    锦瑟看着这一场闹剧，看了看华小帆黑沉沉的脸色，终究还是什么都没有说。

    拿着大刀正在和小矮子打的火热的大汉停下来，“盟主，你这究竟是啥意思啊，欺负俺们这些粗人是不是？”

    周围的修士纷纷应和，“就是啊，这什么意思啊。”

    “白白浪费了我们时间不说，您女儿的意思就不想嫁啊。”

    “这不是把我们当猴耍嘛。”

    众人纷纷怒道。

    樊盟主看着眼前的情况不禁大为头疼，这眼前的情况是他这么都没有想到的，只是他家姑娘口中的江黎雪对于这散修联盟确实是一个祸害啊，竟然笼络了大半的人心！看来，是得寻点由头将这个女人赶出去了……

    “众道友不要生气，”樊盟主笑呵呵的说道，“不管小女究竟如何，但是这场大赛最后冠军的得主的奖品是不会变得。”

    众人一听，这时的脸色才微微好一些。

    锦瑟赞叹一声，这樊盟主转的倒是相当的灵活，只是这女儿养的着实是不行。这么精明的一个人儿，怎么就养出了这么一个愚蠢的女儿呢。

    华小帆的脸色始终的黑黑的，这樊美美！

    台下的江黎雪看着就像是一只无害的兔子，甜甜的笑着，倒是不少男修的视线落在她的身上，毕竟当真是出落的亭亭玉立，闭月羞花啊。

    樊盟主看着将江黎雪的模样，心中更是怨恨，自己的女儿如今变成这样，肯定跟这个江黎雪脱不了什么关系！他妻子早逝，自小将女儿捧在手上长大，什么时候他的掌上明珠竟然成了别人的一块踏脚石！

    这种感觉十分不好！樊盟主只感觉心中满是郁气，恨不得将几个大石头捶碎才解气。

    锦瑟倒是好奇这奖品是什么，竟然让这么多的修士趋之若鹜。

    这大多是的修士都是练气期，不过其中不乏有筑基期的修士在看热闹，没有上台的意思。

    不过，这樊美美当真是有一个好爹啊。

    “这奖品是什么？怎么这么多人参加？”锦瑟问道。

    华小帆想到樊美美的事情，心中就不由一阵火气，“听说是筑基丹，还有上品灵器之类的东西，倒是不值得一提，关键是还有明空剑，上品宝器，倒是一个好东西！”(未完待续。)