
    而在不远处，锦瑟把玩着手中的锦年花，这花着实是好，她还没有来的及将手中的锦年花收到玄天之中。

    一从天而降的修士一手捏着凶兽，迈着缓慢的步子向她走来。

    他身上的威压散发出来，压制的一众修士紧紧地匍匐在地上，甚至有修士已经七窍流血！

    锦瑟半跪在地上，竟然是渡劫期的修士！她脸色发白，大颗大颗的汗水流了下来，身体忍不住的颤抖，这一刻，她感受到了又一次实力的碾压，绝对的屈辱！

    那男子轻轻的走过来，即便是夜色深重，也掩盖不住他一身的风华。

    他轻易的从锦瑟的手中夺出，拿在手中把玩着这锦年花，“锦年花开，这花也只能配得上她。小友，得罪了！”

    听着他的声音，锦瑟心中陡然掀起了滔天的波浪！云华！竟然是云华！

    锦瑟气极，心中大喊，孽徒！孽徒！这个小子竟然敢跟师父抢东西！当真是越来越无法无天了！

    云华一手捏着凶兽，一手拿着锦年花，凌空而飞，他人一走，锦瑟身上的威压顿时消失不见，像是经历了一场大战一般，坐在地上大口的喘着气。

    她抬头望去，只看到了一个模模糊糊的小影凌空而行，渐渐地越来越小，最后消失不见了。

    众人顿时你说我说的骂了起来。

    “你说我们等得好好的，怎么就来这么修为强大的修士！真是倒霉了喝水都塞牙缝！”

    “谁说不是呢。”众人纷纷冷哼道。

    最终什么都没有拿到，众人一哄而散！

    锦瑟看着空荡荡的手，心下一阵恍惚，绕是她再怎么想也想不出来云华要锦年花究竟是所谓何？

    而与此同时，不少金丹元婴的真人御剑而来。

    夜间的迷雾森林，纷争不断。

    众人因为高阶修士的威压受了伤，不少人就地坐下疗伤。

    锦瑟试探性的用神识扫了扫周围，忽然感觉到有不少的身影往这个方向靠拢，只是轻轻的用神识碰触了一下，就急忙的躲开了。

    来者修为甚是高深，此时此刻，一点点的意外都会暴露。

    锦瑟飞身坐在一棵枝叶繁茂的大树上，这夜间，层层的枝叶，将她小小的身子掩盖住，若不是不仔细看，但真实看不出来。

    众人还没有来的及打坐，一声爽朗的笑声传了过来。

    一儒雅的中年人笑着说道，“竟没有想到竟然把马真人个惊动了，马兄别来无恙啊。”

    “别别别，我不可不敢和你孙书真称兄道弟。”随着爽朗的声音传来，一个坐在一把破破烂烂的芭蕉扇的大叔缓缓地落了下来。

    他胡子邋遢，猛地咬了一口手上拿着的鸡腿，阵阵香气，扑面而来。一时之间大快朵颐。

    众人之中，一女修悄悄的抬起了头，看见眼前熟悉的人，顿时热泪盈盈，方韵暗道，竟然是他！

    老马一身破旧的衣衫，头发也是乱七八糟，邋遢至极，甚至脚上都没有穿鞋子，忽然觉得脚下有一点痒，抓着鸡腿的手，挠了一下脚丫子。

    儒雅的中年人，一脸的嫌弃，“想不到这么多年，你还是这么的独树一帜啊。”

    老马冷哼道：“孙书真你少在这儿跟我假惺惺！我可没有闲工夫跟你在这儿扯虎皮。”

    孙书真冷笑道，“难不成你要追着这云华那小子，跟他胡闹去。”

    老马抓起鸡腿又是一阵猛啃，用小拇指掏了掏鼻屎，向着孙书真的方向弹去，“别以为我不知道你打什么主意。云华再怎么胡闹也由不着你管。”

    说罢，老马缓缓升起芭蕉扇往东部飞去，暗道，这么多年，总该是回去看看了。

    孙书真气得打了一个哆嗦，踏着步子凌空飞走。

    众人纷纷睁大了眼睛，能够凌空而行的真人！绝对是一脚就即可飞升的仙人呐。

    锦瑟从树上翻身下来，抬头望着那两人离开的方向，一时间竟然不知道是什么滋味。

    老马，人称鬼见愁。世人早就忘记了他的称号，只是手段狠辣，是一个厉害人物。她前世的时候，是她的一个师叔，到来后来，因为她的修为实在是升级的快速，最后慢慢的平辈，以至于最后倒是先比他飞升，只不过失败了而已。

    孙传真，灵宗须臾峰一派的掌门人，只不过她前世的时候，他还仅仅只是须臾峰的峰主。

    二个倒是都是灵宗的人，锦瑟按捺住心下的心思，灵宗本来就是人众多，她前世的死因更是像是一团浆糊一般，理不清楚。

    方韵掩下心中的激动，她前世的救命恩人呐，那个喜好吃鸡的邋里邋遢的怪大叔。

    众人见这个地方乃是一个多事之地，纷纷离开。

    锦瑟趁着众人不注意，上前，将锦年花附近的这一小块土壤纷纷收进了玄天之中。锦年花开的时候，又很小的几率会落下种子。即便是几率很小，锦瑟也不准备放过这个机缘，万一她的狗屎运爆棚了呢。

    但是锦年花的花期十分的漫长，有时候即便是有种子，能够种出来也是十分的困难的，传言倒是有的人家曾经种过这种东西，家中更替三代掌门人，都没有看到锦年花花开。

    锦瑟四人商量还是赶紧离开这个是非之地。

    果然，众人的前脚刚刚离开，不过一会的功夫，接近数十名金丹期的真人纷纷来临，来此查探情况。

    一妖媚的女子，上前看了一眼，怒道，“也不知究竟是哪个小贼，竟然连这附近的土壤都不曾放过！当真是可气！”

    一灰衣男修上前安抚道，“师妹莫伤心，不过就是一朵锦年花而已，我这儿有追踪蜂，让它闻一闻这空中的香味就好了。”

    女子拍手笑道，“这个好！这个好！”

    不过，二人跟踪追到灵宗的缥缈峰时候，却是不敢再进去了。这便是后话了。

    而此时的锦瑟四人正在迷雾森林的深处。

    陌上青道，“一天了，大家也累了。今晚我和华启雀轮流守夜，好好休息休息，好不容易来了一趟可不能空手回去。后天我们等封山的时候再回去。”

    锦瑟三人点头应道。

    华小帆和锦瑟捡来了一些干枯的树枝，在地上堆成一个小堆。(未完待续。)