
    “丹花草喜阴，最喜欢在泥泞的地方生存，我记得我在游方杂志之中曾经看到过，金蟾最喜欢用这种东西来迷惑修士，使他们陷入沼泽之中的，然后将修士吃掉来当做自己的食物。而这儿的土地十分的松软，应该前面就是沼泽地无疑。”锦瑟自然不是在游方杂志之中看来的，只是她前世的时候遇到过这种事情而已。

    华小帆听后，顿时脸色苍白，还好还好，她没有把脚迈出去，感受到大地的抖动就赶紧收了回来，否则这个时候她恐怕早就已经深陷沼泽之中，成为金蟾的食物了。

    众人一听是金蟾，脸色顿时有些不好看，也难怪刚刚进入这一块的时候，一点动静都没有，想来是不管是这周围的低级的魔兽还是偶尔经过的人类修士，都陷入了这沼泽地之中，变成了森森白骨。

    金蟾乃是魔兽之中的三级兽类，相当于是修士的筑基期，但是攻击力不可小觑，众人的脸色微微有些发白，看到丹花草，狠不下心来舍弃，但是又担忧这金蟾，毕竟爆发起来可是相当于筑基后期乃至金丹的境界。

    然而锦瑟他们一行四人之中只有陌上青如今是筑基后期，其余的人当真是遇上金蟾一点胜算都没有。

    锦瑟倒是不想放弃这好不容易就看见的这一大片丹花草，这些药材除了用来拿来炼丹是极好的，更是可以稳固心性。

    华小帆颤巍巍的，双腿打着哆嗦说道，“要不然，咱们不要了吧。”随时都可以爆发到四级的金蟾随时都可以捏碎他们的骨头。

    “金蟾最薄弱的地方那是在肚皮，柔软，但是它的缺点却不会轻易地露出来，陌上青修为最高，在前引起它的注意，我和华启雀趁机辅助，小帆你趁机采摘丹花草。”锦瑟安排道。

    陌上青点点头，“就按你说的办。”

    华启雀也应道，毕竟这丹花草的诱惑实在是太大，若是如今轻易地舍去，恐怕心中会揪心至极，以至于最后留下心魔。

    华小帆虽然有一些害怕，但还是点点头。

    锦瑟用灵力席卷脚边的众多的石头，噼里啪啦纷纷丢进那沼泽之中。

    陌上青是疑惑的，他的修为在锦瑟之上确实是事实，但是他完全看不出她的修为在哪一个等级。

    果然，那片绿色的草地缓缓地开始抖动，那些隐隐约约的绿色终于陷了进去，大地抖动了几下，有停止了抖动，一片完完整整的沼泽呈现在了他们的眼前。

    金蟾睁着眼睛浮了上来看了他们几人一眼，又缓缓地落了下去，趴回了沼泽之中。

    锦瑟几人相视一眼，这金蟾竟然不上当。

    陌上青拿出一个符咒，用灵力将其甩了过去，大喝一声：“爆破!”

    只听见“嘭”的一声巨响，沼泽地陷下去了一个深深的大坑。金蟾双眼满是怒火，无知的人类！竟然敢招惹它！

    它张开巨大的扁扁的嘴唇，喷出来无数的泥浆！星星点点的落在地上，地上的草儿顿时f腐蚀一片！

    众人心中庆幸所幸后退的及时，华小帆的一个衣角嗤嗤的已经腐蚀成了黑色，锦瑟见状，急忙用灵力将将它毁掉。

    华小帆感激的看了她一眼，众人的精力重新回到这个巨型的金蟾上。

    金蟾见他们不上前，又浮了回去。

    这金蟾倒是精明的很，竟然一点都不离开这沼泽，守护着丹花草，等待着它们的成熟，然后准备进一步的进阶。

    锦瑟忽然想到她的光灵力可以吸引一切兽类，只是一旦引来更多的兽类，他们极有可能会陷入万劫不复之地。

    想到这儿，将沼泽附近的草儿趁另外三人没有注意纷纷注入光灵力，沿成一条小小的路，她用石子摆在周围，“这个地方千万不要碰。”

    陌上青他们看着锦瑟奇怪的举动，以为是某种奇怪的阵法！

    “快！引它出来！”锦瑟道。

    陌上青和华启雀纷纷攻击向沼泽，华丽的各色技能交织在一起，金蟾终于怒了！一抬起来，似乎是闻到了什么好闻的味道。

    看向攻击它的两个愚蠢的人类，一股泥浆喷涌而出！

    锦瑟加入陌上青他们的队伍，手持霓天剑，脚上踩着加速鞋，“斗转星移！！！”

    霓天剑一霎间变成无数的剑光，闪烁着冷冽的剑意直逼金蟾。

    金蟾愤怒的猛然一蹦，跳向了岸边，冲着周围狂喷泥浆。

    “小帆！快去采摘！”锦瑟大喊道。

    金蟾看见华小帆的身影，似乎也是明白了什么，正准备重新回到沼泽之中，那种好闻的味道确实越来越浓郁，它一边狂撒着泥浆，一边蹦跶朝着那堆石头的方向而去！

    “我拿到了！”华小帆高兴的说道。

    锦瑟此时忽然感觉到了周围不少的兽类的奔涌而来的嘶吼声，“快！我们快撤！”

    金蟾此时正在沉迷于那些草之上，完全没有注意到它的丹花草已经被采集一空了。

    众人刚刚撤离，就见附近不少的兽类奔涌而来！一时之间，与金蟾争执在一起！各类的兽类的尸体遍野。

    陌上青上前一剑将奋战到最后、此刻却气喘吁吁的金蟾结束了性命。

    锦瑟四人纷纷收拾周围的兽类，这皮毛，血液，肉类甚至高一等级的骨头都是好东西。

    众人的心情不禁有些愉悦，最终按照锦瑟五分，他们三人各占五分的比例来划分，即便是这样，也已经非常之多了。

    这场斗争看似是陌上青的修为最高，实则是锦瑟在主导，她便拿了大头。

    锦瑟将她该的的一些东西纷纷收进储物戒指之中，丹花草也趁他们不注意，扔进了玄天之中，传声给小壮，嘱咐道让它种下。

    玄天中，小壮委屈的拿着一把铁锹，挖着土，将一株株的丹花草种下，愤愤不平的刨着土，竟然敢让小爷当花农！

    华小帆的声音之中满是愉悦，“最后怎么来了这么多的兽类啊，竟然一直争执。”

    陌上青自然是看的清楚的，那些兽类不知道在争夺些什么东西，仿佛是无比珍贵一般，这件事情真是怪异的很，想罢，看了锦瑟一眼，默不作声。(未完待续。)