
    陌家

    昏迷了数十天的华小帆终于嘤嘤转醒，回想起那一晚就觉得甚是可怕，枯树枝一般的干枯的皮肤，带着一个黑色的尖角的帽子，黑漆漆的，铜铃一般大小的眼睛，还有那一只黑猫时不时的在她身边打转。

    华小帆吓得打了一个哆嗦，愣是没有回过神来。

    一旁昏昏欲睡的陌上青醒了过来，眼窝深深的陷了进去，眼神乌黑的，一把将瑟瑟发抖的华小帆抱住。

    华小帆颤抖着身子，声音哽咽道，“表哥……表哥！”边说，边哗哗的掉着眼泪。

    陌上青像是一个手足无措的孩子一般，手抱着她，微微颤抖，不知道该如何安慰她。

    华小帆瑟缩在他的怀中，像是一只受伤的小兽，瑟瑟发抖。

    陌上青这段时间一直没有离开，此时头发已经是凌乱不堪，还被她紧紧地抱着，叹了一口气，总归是醒过来了。

    ……

    而此时的另一间房间之中。

    清逸阖着眼睛，手中慢慢的捻动着佛珠，不停的念着经文。他不知道这经文叫做什么名字，但是似乎就像是天生就存在一般，印在了他的脑海之中。

    仿佛这经文就是为了唤回魂魄而天生依存在他的头脑之中。

    无数的经文闪烁着金色的光芒，一圈一圈的飞向床上的人儿，环绕在她的身边。

    而此时正在石室之中的锦瑟，忽然感觉到身后的吸力似乎是越来越厉害，散发着金色的光芒，像是一个漩涡一般，想要把她给吸进去。

    云华仍旧是对着冰池之中的女子喃喃自语，失魂落魄，“师父，这么久了，你怎么还不醒来啊。”

    冰池之中的女子闭着眼睛，神色安详，面带着微笑。

    身后的吸力越来越厉害，金色的漩涡散发着一圈圈的经文，将她吸了进去。

    “啊！！！”

    锦瑟惊呼一声，像是失重了一般，跌进了漩涡之中，眼前的云华渐渐的消失，最后消失在了视野之中。

    她只感觉到浑身难受地厉害，甚至有东西灼烧她的身体发疼，似乎像是跌进了无尽的深渊一般，一点点感受着灵魂的凌迟！

    痛！好痛！

    浑身像是皮一点点被剥掉一般，甚至时不时的有东西抽打她一般，甩着鞭子抽打着，头发上也传来真真的刺痛，她吃痛的叫了一声，反而疼痛越来越厉害，折磨着她。

    锦瑟瑟缩的抱着身子，那股灵魂上的痛楚深入骨髓，似乎是有人拿着刀一点点的刻着她的心脏，千刀万剐着她的皮肤。

    “啊！”锦瑟猛然之间睁开眼睛，深深地呼出了一口气，身上的疼痛似乎是越来越厉害，她抬头一看，身上满是金色的经文。

    她像是见了鬼一般，从床上跌跌撞撞的跌了下去，摔倒在了地上。

    清逸似乎是感受到了动静，口中念叨着的经文终于停止了，捻着佛珠的手最后也停止了转动。

    锦瑟感觉身上的痛楚一点点的消失，最后终于没有了，此时已然像是丢了半条命一般。

    能够将她的魂魄召唤回来，必定是清逸的功劳，但是她本就是异魂，乃是早就已死之命，佛经这种东西在她身上无异于凌迟！

    不过好在她的神识够强大，如若不然，她早就在佛经经文之中被凌迟致死，哪里会重新回到身体之中。

    清逸见她醒来，终于露出了一抹舒心的笑容，“凌施主，你总算是醒来了。”他上前准备向跌倒在地上的她伸出手，似乎是又觉得有些不好，还是将手缩了回去。

    锦瑟只觉得心中实在是郁气满满，堆积在心中，都发泄不出去。

    她知晓和尚乃是好意，但是他不知道这佛经与她来说，便是相当于地狱一般。佛经那是正门心法，她是异魂，是天地不容之在，能够在佛经之中躲过这一劫，已经算是非常幸运了。

    锦瑟自己扶着床边的柱子，站了起来，脸色苍白，道谢道，“多谢清逸，我想先休息一会。”

    和尚神色不明，叹了一口气，道：“凌施主，好好休养，贫僧告退了。”

    直到关上门，锦瑟才躺回床上，脑海之中乱糟糟的，被云华那些话整的心中郁闷，更是烦躁不已。

    若是锦瑟知道和尚在她身边守着一直念着佛经，恐怕更会心烦意乱。

    她手中闪现出无数的白色的光点，一点点的缓慢在自己的身上缓慢的移动，身上因为经文裂开了一小块一小块的小口子，随着灵力的经过，渐渐地一点点恢复，光滑如初。

    她深深地呼了一口气，布置上阵法，闪身进入玄天之中。

    盘膝坐在蒲团之上，口中引灵诀不停念叨着，周身无数的灵力纷纷环绕在她的身边，一点点的涌进皮肤之中。

    锦瑟引导着周围的灵力纷纷进入，顺着经脉在丹田之处形成一个小小的一团。

    她乐此不疲的不停的修炼着，如此，已经过了三天。

    ……

    她猛然睁开眼睛，身上大汗淋漓，像是虚脱了一般，总归是神魂重新契合了，只是仍旧是有一些不稳，只好炼制固神丹重新巩固神魂。

    固神丹方，她自然是有的，缺少的不过就是固神草罢了，回头去尘丹殿或者黑市之中瞅瞅，也不知道究竟可不可以找到。

    锦瑟揉了揉太阳穴，云华的事情似乎已经被她刻意的遗忘了。

    红毛仍旧是像是一个球一般，蜷缩着身子睡着，似乎是还没有消耗完五行石的巨大的能力。

    小壮呼哧呼哧的吃着肉，早就已经将那一堆的肉给吃完了。

    锦瑟起身，将锦年花附近的土壤扒拉了一番，却什么都没有找到，她心下微微有些失望，看来这锦年花的种子也不是那么好碰上的。

    小壮用小眼睛瞅了瞅她，看她着急的样子，想着刚刚的时候从土壤之中扒拉出来的那一粒奇怪的种子，难不成是在找那个？只不过已经被它种了下去，它一边扑着蝶，一边忽然停了下来，愤愤的想到，“小爷什么时候成了花农了。”

    锦瑟正欲出去，忽然感觉一个小东西咬住了她的衣角，她低头一看，原来是小壮。(未完待续。)