
    她们二人到的时候，华启雀和陌上青早就已经在那儿等着了，这迷雾森林的大雾还没有退去，估摸着只差一个时辰就要完全的褪去了。

    这迷雾森林的大雾有毒，因此大多数没有这迷雾森林解毒丸的修士只会等着这一日进山。

    只是这一次的修士格外的多，甚至有不少外来的修士，锦瑟忽然想到那日客栈的小伙计说的话，也便明白了究竟是怎么一回事，想必这大多数的人都是冲着森林之中那道诡异的金光来的吧。

    锦瑟望了望周围，倒是没有看见方韵的身影，却瞥见了苏妍正在和一个年轻的男子有说有笑。

    华启雀自然也是看见了，望着苏妍，心中恼恨不已，这个女人果真是放浪。

    他想到那晚舅舅说的话，“这苏妍的身份是个麻烦，以后最后不要清逸招惹她。”那小十七旁边的厨房这几日最常进的便是苏妍，她的嫌疑最大，偏偏还半路离开了陌家，即便那件事情不是她做的，也脱不了嫌疑。

    苏妍像是没有注意到华启雀的目光一般，仿佛昔日和他走的颇近也只是一场镜花水月的美梦罢了。

    华启雀的心中微微有一些不甘心，毕竟原先近在咫尺的女人如今就这么轻易的舍他而去，看着苏妍和那男子有说有笑的样子，心中不甘更甚，仿佛是一股怒火直直的从心底出冒了出来。

    华小帆见她哥的样子，顿时觉得心中不好，她哥若是当真迷上这个女人就完了。

    锦瑟挑了挑眉头，她见过的各种各样的人都有，华启雀若是还是这般性情，只怕以后将不会有很大的作为的，难得一个修士竟然被一个女人牵着鼻子走，可见这苏妍的手段也是相当的了得。

    她按下心中想要把苏妍杀掉的冲动，拳头紧紧地握着，苏妍啊苏妍，既然杀不了，那我们就好好玩玩，歪头暗想道，也不知道苏妍拥有空间的事情有没有传到这仙云城来。

    锦瑟勾勾唇角，朝着苏妍的方向喊到“苏姐姐，竟然没有想到能够在这种地方相遇。”

    苏妍微微一愣，笑道，“桓妹妹竟然要到这迷雾森林之中去，没有灵根就不怕危险吗？”唇角满是邪恶的微笑，似乎是在挑衅。

    锦瑟暗骂一声，竟然当着这么多的面将她没有灵根断的事情挑出来，这不很明显她如今就是一个手无缚鸡之力的肥羊嘛。

    她小爱着回应道，“想必苏姐姐应该是不怕危险的，苏姐姐身上可是有空间仙器呢，唉唉唉，哪是我这种凡人可以比的了的。”

    锦瑟话音一落，顿时刚刚有不少盯在她身上的目光纷纷转移到了苏妍身上，似乎谁在怀疑她身上是不是真的有所谓的仙器。

    苏妍恼怒，刚刚的时候就不应该跟这个皮贱差点小丫头说话，只能硬着头皮自圆其话，“真不知道妹妹这是哪里听来的谣言，我怎么会有那种好东西。”

    锦瑟微微笑着，不说话。

    陌上青看着这俩人的之间的波涛汹涌，他对苏妍倒是不怎么感兴趣，只是空间仙器真的有吗？想罢，暗自打量了一下苏妍。

    而另一旁的宁化霜偷偷的说道，“小羽，那次的时候我们也是见了的，苏妍凭空消失了，难不成真的有什么空间仙器不成？”

    阮黄羽暗自皱着眉头，苏妍有什么她倒是不知道的，如今凤鸣的命牌已经熄灭，不管他究竟是怎么死的，他死了但是他们之间的婚到现在仍旧是还没有推掉，虽然已经名存实亡，但是这件事情终究是累积了她的名声。

    前世的时候，她阮黄羽的名声就是被苏妍一点点的弄坏的，成了一个不知好歹的大小姐，心狠手辣，歹毒恶肠，为此这在这上面吃了亏。

    苏妍闭着的眼睛猛然睁开，她能够看到周围人头顶之上冒出来的气运，环顾了一下周围，紫气冲天的倒是真有几个，陌上青，阮黄羽，还有那个叫做凌桓的！

    她明明记得前一段时间她的时候凌桓的气运还仅仅只是深红色，如今竟然成了紫色！她看着另一旁谈笑风生的阮黄羽，心中不禁有些发堵，嫉妒的发狂！

    凭什么！凭什么她苏妍就不得不靠吸收别人的气运而生存，凭什么她就要活得如此的苟且，肮脏的见不得人！

    眼光忽然落在锦瑟的手中的剑上，苏妍的瞳孔猛然一缩，这剑怎么这么熟悉！

    哦，是了。这好像是师父云华常常擦拭的那一把剑呢，怎么会如此的相似！

    她还记得，他闲来无事的时候，总是轻轻的用布擦拭那一把剑，动作温柔，他却从未用过那样的眼神看过她，那一刻，她只觉得自己活的都不如一把剑。甚至因为她无意之中碰了一下，他就将她在洞府之中关了三个月。

    她嫉妒过，任她再怎么打听，也没有打听出那把剑的来历。

    她苏妍活的甚至都不如一把剑，想起那日在离火森林的时候，他一眼就认出了魂灵珠，恐怕也是认识的吧。

    甚至相比起凌桓，阮黄羽，她更恨得反而是云华心中念念不忘的那个人。

    锦瑟挑眉，看见苏妍一脸沉思的模样，不言其他，跟着华小帆唠嗑，等待着这迷雾森林的大雾彻底的退去。

    “小帆，难道这迷雾森林就没有解毒丸之类的嘛，必须等着这大雾退去的时候再进去嘛。”锦瑟问道。

    华小帆得意洋洋的说道，“这你就不知道了吧，这迷雾森林啊，仿佛就是天地奇景一般，虽然有类似解毒丸之类的东西，但是因为效果并不是很好，而且持续的时间不长，且十分的贵，好几块上品灵石呢，所以大多数的人呢还是选择大雾退去的时候才会进山的。”

    锦瑟道：“原来如此，倒是我愚昧了。”

    忽然，不远处两个女修大吵起来。

    因为挨得比较近，锦瑟他们倒是听得清清楚楚。

    “我让你给我带另外一个阵盘，不是这个！你什么意思啊，竟然拿给我带了一个威力都不如的你的，你是准备让我去迷雾森林中送死嘛。”一女修怒气的喊道。(未完待续。)