
    蜘蛛是锦瑟打死的，华启雀和陌上青自然不会看上这点小东西。

    锦瑟二人章忙碌着，忽然眼前出现了一双花色的绣花鞋，传来樊美美惊讶的声音，“哇！这个蜘蛛还是完好的呢，应该值不少钱吧。”

    锦瑟和华小帆没有搭理她。

    “你们要吗？你们这么能打，这种东西就不会在意了吧，不如送个我吧。”樊美美恬不知耻的说道。

    锦瑟脸上微怒，她还从来没有见过这么不要脸的人！竟然光明正大的讨要东西！不过她苏锦瑟的东西怎么是那么好拿的。

    樊美美见二人不搭理她，伸出胖乎乎的小白手正欲碰蜘蛛。

    锦瑟一记灵力打在她的手上，疼的樊美美赶紧缩了回去。

    华小帆怒道，“你怎么这么不要脸！竟然恬不知耻的要东西！”

    樊美美狡辩道，“反正对你们来说也不是什么好东西，真是小气，不就是一个蜘蛛吗？”说罢，脸色不忿，眼中尽显贪婪。

    锦瑟总归是见识到了这樊美美的栽赃陷害能力，真是死的能说成活的，他们的打的东西，不给就成了他们小气了，真是有意思！

    樊美美惊呼一声，使劲的掰着脖子上紧紧掐着她的手，脸已经变成了绛紫色，双脚离地，差点呼不出气来。

    锦瑟邪魅的笑着，“我的东西你也敢觊觎！下次可就不是这么简单了。”说罢，将她仍在地上。

    陌上青见没有出人命，松了一口气。不管怎么说，这两个人，他是都得罪不起的，一方是盟主的女儿，一方是刚刚救了小十七的恩人。

    樊美美吓得缩在一旁，浑身打着哆嗦，那种陷入地狱的感觉好可怕！好可怕！

    华小帆哈哈大笑，果然，这樊美美这种无耻之徒早就该被人收拾了。

    锦瑟将蜘蛛收起来，四人继续向前走。

    身后传来野兽的低吼声，吓得樊美美一个哆嗦，急忙追上陌上青他们，这次倒真是学会乖了，不再像是疯狗一样乱咬人。

    锦瑟皱眉，樊美美这种人欺软怕硬，总是像疯狗一样缠人，她不是没有遇到过无耻的人，只是能够脸皮厚到这种程度的倒是第一次见。

    樊美美乖巧一般的跟随在陌上青的身边，紧紧地跟着，生怕再丢下她一人。

    一行人渐渐地进入迷雾森林深处。，此时的雾气陡然厚重了一些，朦朦胧胧的笼罩了一层，远远地只看见白色的团状，看不清楚。

    “大家屏气！这雾有毒！”陌上青着急的喊道。

    锦瑟急忙用灵力封住嗅觉，这迷雾森林的大雾不是退了吗？怎么又升起来了？按说每个月的时候都会有三天的时间大雾退去，而如今这才仅仅是第一天，森林内部就升起了大雾，真是怪哉！

    即便此刻樊美美这骄纵的小姐也是赶紧屏住呼吸，不得不说，樊美美若不是那么嗲的话，还是不讨人厌的。

    众人此刻嘴都不敢张，一不小心呼进去毒气，此刻可是连解药都没有。

    华启雀打了一个手势，问陌上青，一声大概是我们还继续进去吗？

    陌上青紧紧地锁着眉头，英俊的眉峰一时间让华小帆看呆了眼。

    他还没有回答，忽然一片片的惊叫声，哀嚎声从森林深处传了出来。

    樊美美紧紧地憋着气，眼泪哗哗的流着，却不敢说话。

    陌上青打了一个手势，“撤！大家赶紧撤退！”

    锦瑟跟着众人急忙后退，毕竟这个情况实在是怪异的很，不管什么时候，还是小命要紧！

    然而此时的大雾急速的扩散开来，像是一个大网层层的将众人笼罩在其中，一一束一束的金光从深处冒了出来。

    锦瑟转头看看那四周，如今这儿的可见度十分的低，她甚至已经看不清周围的人了。

    华小帆紧紧地抓着她的手，以防大家走散。

    金光越来越闪，似乎是所有的雾气喷薄而出，周围甚至是越来越浓郁，锦瑟此时的眼前已经只能看见雾气，若是华小帆的手抓着她，她还真不知道旁边有人，只能够依靠神识来查探情况。

    锦瑟将神识一丝丝的放出去，一步步深入迷雾森林的深处，她的神识因为重生的原因十分的强大，足以外放数千米。

    只见那金光一闪，锦瑟的神识被猛然一击，她的神识被攻击了！

    锦瑟揉着头，微微有些吃痛，此物好厉害！竟然能够神识攻击！

    而此时的丛林深处不知道究竟是发生了什么事情，大雾突然之间急速的后退，一点点的消失殆尽了。

    樊美美终于支撑不住，跌落在地上，晕了过去。

    锦瑟终于可以放心的呼出一大口气，这毒雾当真是来的莫名其妙，似乎是有什么东西在控制着她一般。

    突然，前方有几人跌跌撞撞的跑了出来，衣衫凌乱，狼狈不堪。

    原来是江黎雪他们！

    陌上青叫住他们，“道友，前方究竟是发生了什么事啊？”

    一高个子的男修气=气喘吁吁的说道，“我们也不是很清楚，就在前方不远处，只是前方金光大作，好像是有什么异宝出现。”

    华启雀道，“那道友这是打算打道回府了？为什么不去看看。”

    江黎雪道，“我们三个商量，这东西绝对不寻常，与其好奇丢了性命，还不如在这迷雾森林的外围转一圈。”

    锦瑟心道，难道真的是有什么异宝吗？她怎么总觉得这件事情怪怪的呢。

    天已经黑压压的沉了下来，时不时的有狂风怒号，枝丫不停的抖动着，树叶子哗哗的响着。

    “原来是这样，正好，你们把樊美美给带回去吧。”华小帆理所当然的说道。

    江黎雪自然是不愿意的，她的神色动了动，正想拒绝，一脆生生的声音说道，“你若是不带回去，我们自然是跟她没有什么关系的，可就丢在这儿了，想必出了什么事情，盟主第一个找的应该是你吧。”锦瑟似笑非笑。

    江黎雪咬了一下嘴唇，她是非常的不愿意将樊美美带回去的，小脸之上没事纠结，在这一刻，她一旁的男修说道，“我和李铭轮流把她扛回去吧。”

    这才解了江黎雪的围，似乎是松了一口气，整个儿小脸都放松了下来。(未完待续。)