
    锦瑟谢道，“你们这儿可还有房间？”

    伙计笑道，“有有有！小店比较小，倒是还有几间空房，不知您要几间啊。”

    “上等房，两间，要紧挨着的。”问了价格之后，扔给了伙计灵石。

    小伙计接过，“好嘞，”他的眼光自然是毒辣，这客人出手大方，还给了一块中品灵石的小费，立马殷勤道，“来来来，客官楼上请。”

    清逸此时还有些迷糊，锦瑟示意他跟上来，然后随着伙计向二楼走去。

    ……

    夜，一如既往的来临，黑漆漆的似乎像是席卷着一个巨大的阴谋来临。

    “师父！”清逸大叫一声！

    他睁开眼睛，汗涔涔的打了一个哆嗦，一身冷汗，窗户竟然忘了关，吹进了阴冷的风。

    清逸努力的去回想梦中的场景，却怎么也想不起来，披上袈裟，将窗户关好，心中疑惑，师父？他的师父究竟是谁？脑海之中似乎浮现出了一盒慈眉善目的和尚，模模糊糊，仔细看去，却又什么都消失了。

    而此时的锦瑟一直在玄天之中不停的炼制丹药，补气丹等等，小壮蹲在丹炉旁边，悲催的控制着火势的大小，心中恨恨道，这个女人竟然拿吃的来要挟她！哼！心中悲催的流泪，她怎么知道它的软肋是吃食！

    看着一炉一炉的丹药形成，锦瑟擦了擦额头上的汗，将丹药分类装在玉瓶之中，足足有十几瓶，又不停地刻制阵盘，将前往迷雾森林之中的东西准备好。

    锦瑟一拍头，她怎么把炼制剑这件事情给忘了！前世的时候她使用的乃是长虹剑，“长虹”是她取得名字，只是那是一把冰属性的剑，如今已经与她不合适，可即便是合适，她的长虹也不知道就在在哪里了。

    锦瑟盘膝坐下，运行了七个大周天和七个小周天，将炼制丹药和阵盘所用的消耗一空的灵力重新补充回来。

    此时的天已经朦胧亮了，她闪身出了空间，推开门。

    瞧了瞧隔壁的，无人应答。

    楼下的伙计高声道，“那位今天一早就出门了。”

    锦瑟听他这么一说，一时之间有些心急，不过随即又想到清逸的修为比她高出太多，而且是佛修，应该不会出什么问题，向楼下的伙计说了一声等清逸回来的时候告诉他自己出门了。

    这才匆匆出了门。

    这仙云城不大，但可能是来往修士进入西部中心的必经之地的原因，倒是格外的繁华，临街的商铺倒也是不少，锦瑟转了转，买了不少符咒，虽然级别都不高，但是足够她现在用了，倒是花费了不少灵石，尤其是加速的符咒更是贵！

    而另一条街上倒是摆着不少的小摊位，锦瑟一个个的转悠过去，看着摊位上的东西，摇摇头，这里面的一些东西都不如她自己炼制的好，也倒是没有细看。

    忽然几株枯草吸引住了她的目光，虽然样子干枯，但是锦瑟仍旧认出了这是归隐草！这是炼制隐身丹的主药，这种归隐草天生会将自己隐藏，最是难得，这也就是隐身丹格外的珍贵的原因之一。更不用说，这种草一旦是生了灵智，可是天地奇宝。

    锦瑟上前询问，“这些是些什么草，怎么枯兮兮的？”

    摊主正打着哈欠，见有顾客上门来问，顿时打起了精神，“这个啊，是在一个上古大能的洞府之中的，道友若是喜欢，一块中品灵石卖给你怎么样？”心中偷乐，他才不会告诉她，这是他在迷雾森林之中在路边捡到的呢。

    锦瑟作为一个丹药师，自然是噬药如命的，只是这摊主很明显就是在说谎，“十块下品灵石！”

    摊主顿时要吐血，竟然将一块中品灵石硬生生的砍到十块下品灵石！摊主继续不甘心道，“五十块下品灵石！”

    “二十块下品灵石！”锦瑟讲价道。

    “四十块！再少就不行了哈。”摊主苦兮兮的说道。

    “好，成交！”锦瑟掏出四十块下品灵石，将那些枯草收起来。

    锦瑟想到的在绥岭秘境的时候，她的光灵力能够使枯木逢春，自然应该也能够救活这些归隐草，所幸就买了下来。

    锦瑟刚刚走，那摊主就乐开了花，想不到竟然有傻子看上他捡来的破草，倒是让他白白赚了四十块下品灵石！

    而锦瑟前脚刚刚走，那摊位上就来了一个女修！若是锦瑟在这儿，必然会认出，苏妍！

    只是这归隐草刚刚被锦瑟拿走，倒是让有心来寻宝的苏妍落了一个空。

    锦瑟想着还要去炼制剑，就急忙离开，去周围的炼器铺子看看。

    她转悠了一家又一家，一排排的看过去，满脸的失望，这种等级的武器，她以前的时候是会当做垃圾处理掉到，一时之间，有些失望。

    锦瑟低着头，想着事情，迷迷糊糊也不知道究竟走到了哪里，耳边传来“乒乒乓乓”的敲打声。

    “道友，要打武器吗？”正在打着铁的大汉撸着袖子，拿着锤子将火中的铁器敲打的梆梆的响。

    锦瑟一愣，这才注意到了竟然走到了一个打铁铺子的面前，只是这凡界的东西，怎么就在这里出现，修真界的武器多是炼制而成，照这样像是打铁一般的敲打成的，倒也是稀奇。

    她不由的问道，“我想要炼制一把剑，你这儿可以炼成吗？”

    大汉见她狐疑的目光，哈哈一笑，“姑娘要的是什么剑，这儿什么都可以炼的成。”

    锦瑟大概的描述了一下前世长虹剑的模样，她用惯了的东西，那剑柄，剑鞘的位置自然是熟悉无比，只是上方的花纹倒是的改一改了。

    大汉听罢，大笑一声，“道友这要炼制可是一把宝器了。炼制倒是好说，只是苦于我这儿没有能够炼制的材料啊。”

    锦瑟一听，心中疑惑，一个小小的打铁铺子难道是有高人隐居在此？她前世的飞虹剑何止是宝器那么简单，那可是一把下品的仙器！她足足奔波了一百多年，集齐各种材料，邀请避世的大师炼制而成的！

    大汉见她不相信，“道友若是不信，不如进来看看我炼制的成品？”说罢，做了一个邀请的动作。(未完待续。)