
    想罢，就应了下来。他们是仙云城的人，肯定是对迷雾森林熟悉的很，倒不如跟他们一起。

    华小帆见她答应，也是十分的高兴。见她还有事，就向她告辞，约定明日集合。

    锦瑟穿过热热闹闹的街市，依照着上次的记忆来到那铁匠铺子面前，周围倒是冷冷清清，没有丝毫的烟火气息，她看着这熟悉至极的打铁铺，门也是历经沧桑，吱吱呀呀的响着。

    她上前轻轻的敲了敲门，里面传来大汉熟悉的声音。

    “吱呀”一声门开了，大汉笑道，“这是来取剑来了吧，快进来。”

    他上后房拿出来一把用布包着的剑，将它放在锦瑟的面前，“诺，依照你说的，将这剑炼制出来了。看看效果如何。”

    大汉将布打开，一阵刺眼的光亮射了出来，将这昏暗的小屋照明。

    锦瑟深深地吸了一口气，惊讶，没有想到这大汉竟然将这剑炼制到了上品宝器！看着这熟悉至极的长剑，倒是心中总颇为满意，这剑和她前世的飞虹剑有着三分的相似，这属性阵法还是得她自己重新加固罢了。

    “多谢大师！”锦瑟掏出一块黑濯石作为报酬。

    大汉激动地接过，黑濯石这种东西实在是难得，想不到这个女修竟然一出手就是又一块黑濯石，他铸剑的时候还剩下一些边角料，就已经够他激动很久了，竟然没有想到此时能够拿到一块完整的黑濯石。

    锦瑟向大汉告别，他连连相送。

    锦瑟走过相同的道路，经过一个小小的摊位的时候，看见一个熟悉至极的背影，急忙掩面，迅速离去。

    竟然是方韵！画灵宗的人怎么会出现在这儿，若是让她发现自己还没有死，这仕郇肯定不会罢休，当真是糟糕！

    想到仕郇那狠毒的手段，脚步也是越来越快，快速的进入陌家。

    守卫看着这匆匆忙忙的她，实在是有些疑惑不已，被旁边的守卫头子眼神一瞪，就立马收回了眼神，正经起来。

    不过一会的功夫，那铁匠铺子的面前来了一个人，仍旧是方韵，这几天她连着来，那大汉却再也没有给她开过门。

    方韵恼恨这大汉的架子实在是忒高，一边又十分不甘的敲着门。

    “大师！大师！你在吗。”

    里面则是回应静悄悄的，一点声音都没有。

    破旧的木门吱呀呀的响着，方韵试探的推开门，竟然发现这次竟然推开了，她心中大喜！

    整洁的屋面一尘不染，空荡荡的，一点东西都没有，似乎从来没有人来过一般，方韵失望的低下头，这是人去楼空了。她的本命法器估计是与这辈子绝缘了。

    心中恼恨却又不得不接受事实，更是心中难受。

    重生一世，她顺风顺水的过了这么多年，只是这本命法器怎么就没了呢。

    方韵自嘲一声，失魂落魄的走开了。

    ……

    而此时清逸的瞧着眼前的华小帆，这姑娘竟然兴冲冲的找他来测吉凶，他虽然是佛家之人倒是也会卦术，只是不常用罢了。

    如今他的功德袋之中已经集了一个小小的功德点，本以为会结束，没有想到这小姑娘竟然又来兴冲冲的测吉凶。

    “施主印堂发黑，这几日必然会有灾祸发生。还是少出门为好。”清逸淡淡道，这陌城主威望甚高，能够地址一部分的灾祸，这也便是他劝她不要出门的缘故。

    “啊？这该如何是好？我明日还打算去迷雾森林呢。”华小帆着急道。

    “若是施主执意前去，也不必担心，虽有灾祸，但却有贵人相助。”清逸本想说确实还要受一些皮肉之苦，但是看了看华小帆松了一口的样子，终究什么都没有说。

    锦瑟推开门的时候，正好见到了清逸像是一个神棍一般胡言乱语，“你还会卦术？”这倒是她苏锦瑟不知道的，也是，这和尚本就是天才一般的人儿，多方面都有涉及，即便是会一点点的卦术倒也是有可能的。

    清逸一噎，什么叫做你还会卦术？难道她真的认识自己吗？心中疑惑，但是碍于华小帆在这里，倒是也没有问出口。

    光亮穿透了黑暗，像是一把巨剑一般，将黑暗刺破，大展光明。

    玄天之中的锦瑟满意的看着手中的剑，各种加固型，威力型的阵法层层加注，倒是已经有了前世的几分模样。

    “你就叫霓天吧。”她对着剑说道。

    剑身微微颤抖了几下，似乎是在回应她一般。

    小壮在一旁不满的刨了几下土地，竟然一把剑的名字都比它的好听！若是红毛醒着，也肯定会闹翻天。

    锦瑟嫌弃的看了小壮一眼，将剑擦拭干净，背着剑，转身出了玄天，前往和华小帆相互约定的地方。

    锦瑟取得时候，已经有几个人在那里等着了，原是陌上青，华启雀和华小帆。

    她拱手，“各位，我来迟了，还望不要介意。”

    “没事没事。”华小帆上前说道。

    陌上青正色道，“既然大家都到了，那我们赶紧出发吧。”

    众人同意。

    一众人纷纷拿出自己的飞行法器，华启雀和陌上青纷纷御剑而行，华小帆的乃是一朵漂亮的莲花，锦瑟也拿出红色的羽扇，说起来，这还是从慕白那儿得到的呢，想到的同行的唐简，不由的心中一阵苦涩。脖子上挂着的荷包微微有一些发烫。

    “你这扇子可真好看。”华小帆上前说道。

    锦瑟笑道，“赶紧走吧，再不走就追不上了。”用灵气控制着羽扇升起，站在上面，向华启雀和陌上青的方向飞去。

    一身红衣似缥缈，脚下的红色的羽扇更是一番风味，身后背着一把巨剑，颇有一股侠士的感觉。

    乘坐着莲花的华小帆急忙追上，并随着锦瑟的左右。

    她笑道，“凌桓，你这是第一次来仙云城吗？”

    锦瑟点点头，“恩，的确是第一次来。”她前世的时候倒是去过迷雾森林，但是来仙云城却当真是第一次。

    华小帆有些激动，“哈哈哈，那就让本小姐来当你的引路人吧。”

    锦瑟扶额，这个华小帆也是一个是不是就会抽风的二货。(未完待续。)