
    潮水涨的很快，慢慢地将众人完全淹没了。

    周围乃是无尽的海水，周围时不时的有鱼儿在游走着，海底处还长着许些说不上来名字的海草，在水中摇曳。

    所幸有避水珠的存在，倒是不至于湿了衣服。

    几人往深海之处游着，这周围既没有可以上岸的地方，也没有可以枯木之类的可供停歇。反倒是那深海之处散发着盈盈的光芒，众人对视一眼，就往深海之处游走。

    琉玄紧紧地抓着她，明明在海之中，反倒是额头，鼻尖冒出了许些汗水。脸上微微有许些红晕。

    这水之中的鱼类倒是不少，各式各样。

    “小心！”琉玄紧握着长剑，直接攻击向张着大嘴的鲨鱼！红色的衣衫在这水之中浮动，邪魅的桃花眼满是狠厉！

    锦瑟紧紧地握着霓天剑，黑色的暗灵力紧紧地浮动在上方，飘逸的步子，手中的剑舞得飞快。直直的刮破鱼的肚皮！

    在凌瑜几人的帮助下，鲨鱼最终鲜血淋漓，渐渐地漂浮在海面上。

    锦瑟看着周围闻着血腥味而来的鱼，更是眉间谨慎，“我们快走！”说爸爸，拉着琉玄急忙离开这个血腥的地方。

    不出一刻钟的时间，不少海底魔兽闻着血腥的味道，游了过来。

    及腰的长发飘扬，在这水中荡漾，锦瑟回头看了看刚刚离开的地方满是兽类，轻轻的呼出了一口气。

    余光似乎是瞥见一些熟悉的身影，待看清了，锦瑟勾了勾唇角，就当是送给你的一个好礼了！

    此时的苏妍众人正被海底的水怪纠缠着！心中恼怒不已，这是怎么一回事！

    竟然有这么多的水怪来围攻！她不由的想起了上一次在练气秘境因为那水晶球导致的在水中的苦果，甚至因此认清了凤鸣的真面目，心中就恼恨不已！

    苏妍紧紧地攥着拳头，看着自己周围的男人，眼中满是血丝！他们都是为了自己！根本就没有真心待她的！

    锦瑟几人继续向深海之中游走，渐渐地游得近了，这才发现这海底是一个大的宫殿！

    海底深宫。

    华丽的琉璃瓦镶嵌着，反射出晶莹的光芒。周围时不时的有一些鱼虾在游动着，还有不少的大小不一的气泡轻轻的浮动。

    几人纷纷落在，站在宫殿的入口处。

    路上的珊瑚轻轻的抖动着，一块巨大的石头立在道路的前面，上方刻着三个大字，“水晶宫”！

    琉玄看了看，道：“传说海底之中便是龙王的居所，乃是水晶宫。只是不知道我们遇见的这个是不是传说之中的水晶宫。”他摇了摇头，一身红衣，倒是满身的风华。

    伏仙儿看了一眼，“仙人的居所怎么可能这样，至少也应该有一些鱼虾蟹类的守卫吧。这儿空荡荡的，倒真是不像。”

    锦瑟抬头看了看，眼神坚毅，“走！我们进去看看。”

    她率先迈起步子，向前走去。

    这儿实在是华丽美妙的很，每一处无不透露着奢华。像是梦幻一般，轻飘飘的。

    锦瑟不自然的皱了皱眉头，总感觉这个地方怪怪的，就像是假的一般。

    六人顺着小路向前走着，周围满是珊瑚，地上铺满着鹅卵石。

    伏仙儿正欲推开门，锦瑟急忙拦住她，“等等！”

    “怎么了？”伏仙儿收回手，问道。

    身后的门悄悄的抖动了一下，锦瑟眯着眼睛打量着周围，“你们难道不觉得凭空之中出现这么一个宫殿实在是怪事吗？总觉得假！对，就是假！”

    琉玄点了点头，“水晶宫都是传说之中的事情，在我们修真界确实是从未听说有人碰见过？”

    身后的殿门又轻轻的抖动了几下。

    凌晨风观察了一下周围，道：“我刚刚碰了一下这墙壁，有些柔软，确实是不像是实体。”

    锦瑟点了点头，“这就对了。传说深海之中有一兽名为‘魇’，能够织出美丽的梦幻之境，吸引人进去，从而成为它的食物。”

    她语气平淡，倒是让旁边的几人纷纷一惊。

    伏仙儿下意识的后退了几步。

    几人急忙返回原路，伏仙儿急忙道：“那个宫殿的门会不会就是那个魇的嘴巴啊？”

    锦瑟点点头，“嗯。”

    “吼！”忽然，一声巨吼！身后的宫殿猛然之间变成一个黑色的一团怪物！

    众人的瞳孔猛然之间睁大！

    是魇！

    “快！我们分开走！”锦瑟急忙说道，说罢，拉着琉玄急忙向前游去！

    六人纷纷散开！分别想着三个方向游去！

    身后的黑色怪物，睁开了一只眼睛，绿幽幽的，射出了一道绿光！像是照明一般，看了看四周，渐渐的又合上了。

    稳稳地落了下来，不过一息，又变回了原来的宫殿。

    伏仙儿拍拍胸脯，手掌紧张的已经沁出了汗水，幸亏身后那魇没有追来。

    锦瑟拉着琉玄一边向上游着，一边想着，竟然碰上了魇！那可真是疯狂的怪物，但是这兽类的耐性很好，一直稳稳地幻化成幻境来吸引食物的上钩。

    他们刚刚分成了三路，依照魇那十分懒惰的性子，怕是会稳稳地待在原地哪都不去，继续守株待兔。

    若是伏仙儿一旦推开，众人进去，这脱身怕是难了。

    ……

    水中猛然钻出两个脑袋，溅起了无数的水花。

    锦瑟呼了一口气，看了看周围不远的岸边，和琉玄继续向岸边游着。

    过了几个时辰，二人终于筋疲力尽的瘫在岸边。

    不过一会的功夫，伏仙儿四人也纷纷到了岸上。

    六人瘫在这浅岸之上，毫无形象可言。

    这处是一个桃林，偶尔一阵轻风吹过，朵朵桃花瓣落在地上，还伴随了一股清幽的桃花香气。

    凌瑜周围的蝴蝶也纷纷抖落了身上的水珠，不停的飞舞着。

    “这儿是什么地方。”凌晨风起身，看了看周围。

    他站在一棵桃树下面，无数的花瓣纷纷扬扬的洒落着，有几朵落在了发丝上，温润如玉，人面桃花。

    锦瑟则是靠在一旁的一棵树上，慵懒的靠着，闭着眼睛。时不时的有花瓣落在了身上，面颊上，不少纷纷落在脚边。