
    她安安静静的一副模样，细细的嗅着这扑鼻而来的清幽桃香，红色的纱衣洒落着，恰好遮住绣花鞋。liudianxing.com

    凌瑜一时之间也被这片桃林惊呆了，周身蝴蝶，在桃林之中翩翩起舞。

    琉玄厚着脸皮凑到了锦瑟身边，和她靠在一个树干上。

    他闻着桃香，扭头看了看身边闭着眼睛的人儿，嗯，这桃香都比不得她身上的味道！

    琉玄看着她巴掌大的笑脸，秀挺的鼻子，浓密的睫毛轻轻的抖动着，落下了小片的阴影。一点点的凑近，这味道似乎是越来越好闻！

    忽然，一阵亮光忽然闪现！

    带着冷冽的锋芒！

    琉玄看了看搁在自己搁在自己脖子上的长剑，不禁咽了一口口水，扭头看了看拿着剑的闭着眼睛的少女，将剑轻轻的推开，“这种玩笑开不得！”

    锦瑟冷哼一声，将剑猛然收回剑鞘，站起身来，抖落掉身上的纷纷桃花瓣。

    众人约歇息了片刻的功夫，就准备上路。

    周围无数的桃林，纷纷扬扬。

    一行六人继续向前走着，路上满是桃花花瓣，树上还纷纷扬扬的洒落着，好一个桃林仙境！

    伏仙儿和卢奇勾肩搭背的走着，一点都没有修仙之人样子，倒是不拘世俗，洒脱的很。

    锦瑟和凌瑜站在一块，渐渐地落在了众人的身后，悄悄的问道：“家里可还好？”

    凌瑜点了点头，“家里一切都好。爹和娘也都好。你呢，这究竟是怎么一回事？”

    “此事倒是说来话长。”锦瑟挑拣了一下重点说了说，“我和挽翠在苏家的时候就已经被迫分离了，她可有回去？”

    凌瑜摇摇头，“这倒是没有。可能那个丫头是怕爹责罚她，所以没回去吧。若真是这样，这样的下人倒是不能要了。”

    锦瑟点点头，不过挽翠陪她长大，她倒是觉得这样有点可惜也不知那丫头究竟在哪里？

    “那画灵宗的荒芜之地究竟是怎么一回事？你怎么会被赶出来？还有唐简呢。”凌瑜噼里啪啦的问着。

    提起“唐简”二字，锦瑟心里划过一丝苦涩，沙哑着开口道：“阿姐，我说的，你会不会都信？”

    凌瑜点点头，“你说的我自然是信的。”

    锦瑟淡淡一句，“老祖修魔一事，慕家一事，被我在荒芜之地的时候撞见了。”

    凌瑜心里咯噔一声，“什么？”

    锦瑟捡了重点说了一遍。

    听得凌瑜的心里七上八下，听到画灵诀乃是慕家的时候，心中更是难受的厉害！她引以为傲的画灵诀竟然是抢来的？！

    锦瑟见她的表情，就知道她在想些什么，语气淡淡，“阿姐，唐简得了慕家的传承，但是已经去了。慕家早就已经后继无人，何不帮忙将画灵诀传承下去，发扬光大。”

    凌瑜抱歉的看了她一眼，“我知道，我不会废弃自己的修为的。只是这画灵宗……”

    “画灵宗的话，这件事情恐怕是早晚得曝光，阿姐回去之后莫说，小心一些，寻些法子，脱身出来。”

    凌瑜皱了皱眉头，怎么都没有想到这件事情会是这么严重！她引以为傲的宗门，老者竟然修魔，引以为傲的功法竟然是夺来的！

    凌瑜朝着锦瑟点点头，“我知道了。可是在古战场的时候那些画灵宗的人……”

    锦瑟摇摇头，“无碍，那些人并不识得我。”

    “那就好，”凌瑜顿了顿，“出秘境的时候，小心些，省的让玄棠师叔看见。”

    锦瑟点点头，“嗯嗯，我知道。”

    凌瑜又问了问她的事情。

    锦瑟只是挑拣了几件比较好玩的事情说了，至于那些追杀之类的倒是觉得没有必要说。

    凌瑜何尝不知道她说的尽管只是一些好的事情，也不捅破，只是叹了一口气。

    “阿桓……”

    锦瑟扭过头去，看着凌瑜一脸担心的模样，冰封的内心一角渐渐的融化。

    “有什么事不要自己扛着，你还有我，有爹娘，有凌家。”凌瑜望着她，眼中满是担心。

    “嗯，我知道。”锦瑟笑着说道。

    这桃林仙境，花瓣飘飘悠悠的落着，一朵朵，一瓣瓣。

    凌家姐妹二人又何尝不知道这画灵宗的老祖仕郇怎么将凌家看在眼里，以他的修为，一只手就足以毁掉凌家。但是姐妹二人默契的都没有提这件事情。

    仕郇之所以不会动手，想来是必有他所忌讳的人或物。

    但是，这和如今的凌家姐妹毕竟是很遥远的事情，她们如今身在桃林仙境之中，踏着桃花之路，急忙跟上了前面四人的脚步。

    桃林十分的广阔，一棵接一棵，满是桃树。

    若是清逸在这儿，想必必定是喜欢的吧，锦瑟默默的想道。

    她记得，在妖峦之巅的时候，他的小院之中满是桃树。

    “奇怪！你们不觉得我们一直都在一个地方打转吗？怎么一直走都走不出去啊。”卢奇皱了皱眉头，说道。

    伏仙儿点点头，“的确是这样，我也总是有一种原地打转的感觉。总觉得这桃林实在是有一些怪异。”

    她扬起手中红菱，一甩，在一棵桃树之上留下一道印迹！

    众人继续走着，绕过了无数的桃林。

    “快看！”伏仙儿叫道，“我们当真是一直在原地打转。”

    锦瑟抬眼望去，果然，桃树之上，浅浅的印迹，分明就是红菱勒出来的！

    众人的眸色更加的谨慎了一些。

    “也就是说我们在这桃林之中极有可能遇上了困阵？”凌晨风疑惑的说着。

    锦瑟观察了一下周围的桃树，仔细看来，这一个个的方位实在是有一些诡异！就像是……天罡阵！

    “不不不，”锦瑟摇摇头，语气十分的肯定，“想必这就是传言之中能够将人活活困死的天罡之阵！”

    众人心中猛然一惊！传言之中的天罡阵！

    十分的牢固，不可破。除非是找到能够其中的阵眼！但是，天罡阵乃是传言之中的阵法，破阵又是何其容易！

    众人的心猛然之间提了起来，忐忑不安。

    即便是桃林落花缤纷再美，也不过是一场绝美的陷阱！