
    她这一次突破已经用了整整两个半月的时间了！想到不出十五天就是华小帆出嫁的日子，继续闭上眼睛巩固修为，等她完全将筑基中期巩固下来之后，在出去。liudianxing.com

    锦瑟这一次突破了筑基中期之后，巩固之后，又要不停的训练她的功夫逆天则，逆天则第一则！吞噬九州！第二则！凤凰展翅！她于玄天之中一遍一遍的舞动着身影，一旁的凤尾蕉颤抖着琴身，上方大朵妖艳的曼陀罗微微颤抖，似乎是在应和。

    如此，十五天很快就已经过去了。

    锦瑟出了洞府之后，把多付的灵石退回，然后前往客栈寻找清逸。

    这小小的城池，倒是不会办什么双修大典，这倒大多数都是宗派之中办的。只是像是凡界一般，举行结为姻亲罢了。

    路上热热闹闹的很，敲锣打鼓的声音，不禁让周围的修士纷纷驻足观看。

    锦瑟急速的穿过人群，直奔客栈而去，看见门口焦急的清逸，这才松了一口气。

    清逸看见她的时候，眼睛顿时有一些发亮，“凌施主，你总归是回来了？陌家和华家都已经邀请了，就差等你了。”说这话的时候，他的声音似乎是有一些委屈。

    她轻咳两声，不自然的回道：“走！咱么这就去喝喜酒去！”

    倒是周围的修士看着这二人的互动以及听着他们混账的话语，不禁摇摇头。

    旁边有一小小的男童，身上穿着一身深蓝色的小衣裳，小脸上满是疑惑，望着抱着自己的妇人说道：“娘亲，这和尚还能够喝酒吗？珅儿怎么不知。”语气天真无邪，声音糯糯的，让人听的很舒服，像是羽毛轻轻的划过一般。

    那妇人望了锦瑟二人一眼，“珅儿听错了呢，和尚修的乃是善缘，出家人是不能够喝酒的呢。”

    那小男孩听了顿时朝着清逸“咯咯”的直笑。

    清逸耳根一红，急忙拉着锦瑟离开。

    倒是锦瑟听了小孩子天真无邪的话语，捧腹大笑，导致清逸的耳根一直都是红通通的。

    这华小帆是要嫁到仙云城去的，所幸两个城池并不是很久，乘坐灵船只需要大概半个时辰就够了。

    锦瑟二人到达仙云城的时候，这婚礼似乎也是刚刚开始。

    一条长长的队伍，身穿着红色喜服，还有几个身强力壮的抬着轿子。

    陌上青一身红色，骑着灵马，掩盖不住脸上的笑意，时不时的拱着手向周围的人敬礼。

    轿子之内，华小帆凤冠霞帔，一脸娇羞，满脸通红，脸上满是对着未来的期待。她的双手绞在一起，似乎是有一些紧张。

    锦瑟饶有兴趣的看着这一条长长的队伍，她上一次见过倒是在幻境之中，这倒是第一次在修真界看到这种情况。

    轿子旁边的喜娘一边高兴的笑着，一边向周围撒着喜糖，倒是让不少来沾染喜气的修士热热闹闹的哄抢。

    一旁的清逸却拿着一块糖，递给她，“凌施主，喜糖。”

    锦瑟瞧了这和尚一眼，见他面不改色，心道，这和尚究竟是怎么在这数人之中抢到的。她厚着脸皮理所当然的接过来，剥开糖纸，放入嘴中，甜丝丝的滑进了心中，似乎这种味道还不赖。

    清逸见她唇角弯着，浅色的薄唇轻轻一笑，似乎是寒梅绽放，刹那芬芳。

    而此时的靠窗的二楼。

    樊美美看着灵马之上红衣怒马的男人，心中闪过一丝不情愿，这是她的青哥哥！怎么就娶了别人了！

    她身旁的一个女子嫉妒的看着樊美美身上的衣服，这法衣恐怕是价值不菲，还有一个权力大极其厉害的爹真好！开口说道：“美美，你不是觉得这陌少主对你有意思吗？怎么不去追啊。”

    樊美美的脸微微一红，“我是女孩子，总得矜持一点嘛。”

    那女子眼睛鄙夷的看了她一眼，四十多岁，关键是你一点都不保养，难不成还女人四十一枝花啊。女子甩甩头，将心中的想法急忙的甩掉，“既然喜欢就去追啊，再不追你的青哥哥可就真的要娶那个女人了。”

    樊美美的脸色微微有一些难看，看着外面的敲锣打鼓，热热闹闹，心中扭曲，这一切本该是她樊美美的！

    那女子见她这般反应，轻轻一笑。果然就是一个猪脑子，当真是别人说什么，就信什么。

    旁边的江黎雪似乎是勾勾唇角，不想搭理樊美美这个蠢货！

    樊美美回头，看见江黎雪鄙夷的表情，顿时脑子一抽，这个她从小打到大的侍女怎么如今变成了这个模样！竟然连她都敢鄙视了。

    江黎雪虽说是樊美美小时候的玩伴，但是不过不过就是侍女一般的地位，只是这二人小时候倒是关系很好，长大之后，倒是心生了嫌隙。

    樊美美猛地一拍桌子，“江黎雪，你什么意思啊。瞧不起我樊美美是不是？！”她语气十分的火爆，活脱脱的一个女土匪。

    江黎雪皱皱眉头，看着这性子越来越差劲的樊美美，轻声说道：“这陌上青如今已经成亲，你又何必去挂在这一个树上。”

    樊美美恼怒，“我哪里比得上你，拥有着一整片的森林！我就喜欢他一个，即便是成亲了，不也是还没有拜堂吗？那又如何，他心里是有我的！”

    江黎雪看着她这一副无可救药的模样，也懒得说话，她是聪明人，怎么会看不出樊盟主对自己心生嫌隙。只是，她还是希望这樊美美不要这个死犟。

    旁边那女子笑道：“对啊，美美，他心里肯定是有你的，你不试试怎么知道？”

    樊美美的眼睛猛然睁大，对啊，青哥哥一定是喜欢她的，只是不肯说而已。说罢，就要冲出去。

    江黎雪上前拦住她，“樊美美，你要干什么去！”

    樊美美见自己被拦住，上前就要扇她一巴掌，被江黎雪紧紧地钳制住手，愣是涨的脸通红，恼羞成怒道：“你干什么拦我？我要去找我的青哥哥，关你什么事！”

    江黎雪眼睛一眯，飞速的瞥了旁边的女子一眼。

    那女子被她像是刀子一般的眼神吓得心慌。