
    锦瑟随即明白过来，是说的王娇娇！被他这么一本正经的说着，差点笑出声来。

    倒是锦瑟脚边的小壮疑惑的抬起狗头，狠狠地瞪了琉玄一眼，龇牙咧嘴。

    大殿之上，忽然发出了一阵耀眼的光芒，众人纷纷遮住眼睛。

    不知是谁喊了一句，“快看！是灵石！好多灵石！”

    “灵石！竟然是上品灵石！”

    “极品！还有极品的！”有修士哆哆嗦嗦的拿着灵石，拼命的向自己的乾坤袋或者储物镯之中装。

    锦瑟一行人倒是没有上前，看着眼前这慌乱的场景。

    锦瑟不由的皱了皱眉头，这灵石出现的实在是有一些怪异，没有黑色的凶恶之气，但就是说不出的诡异。

    “谁？谁？那个小瘪三竟然敢踩老娘的脚！”王娇娇在众修士中拼命的抢着，一边破口大骂。

    只有少数修士看着这混乱的场面，满脸的狐疑。

    平白无故出现的灵石，真的就只是灵石那么简单？

    王娇娇拼命的往自己的储物袋之中装着灵石，脸上笑出了一朵花。

    忽然，周围光芒大作！

    锦瑟正眼一看，这大殿之中竟然平白无故的少了好多的人！都是那些争夺灵石的修士！难不成这只是试炼心境的一部分？

    而此时被传送出大殿的王娇娇等人，早已经身在了那古战场之中！先前的灵石早就已经变成了一个个的石头！

    “轰隆隆！”惊雷猛然打下！

    又是一波一波的血尸赶来！

    古战场之中拿了灵石的人叫苦不迭的同时，大殿剩下的人纷纷庆幸。

    甚至有刚刚准备上去争夺灵石的修士，庆幸的呼了一口气，拍了拍胸口。

    “快看！那边有一扇门开了。”有人高声喊道。

    果然，一扇黑色的木质的门缓缓的打开，露出了一条深深地廊道。

    苏妍望着消失的王娇娇，不禁恼怒，她还没有问出那凌桓究竟是拿的什么东西呢，怎么就这么消失了！真是该死！

    她眼中满是血丝，掩下眼中的愤恨！

    方才刚刚经历了那么一场灵石的风波，此时倒是没有人敢进去。不过也就是片刻的功夫渐渐地有人冲进去那扇门。

    “看！这个门上挂了一个牌子，上面写着功法呢！”

    修士们纷纷四处打量着，这周围倒是一个个的房间，上面纷纷写着功法、丹药、灵植、灵兽等等。

    已经有修士迫不及待的推门走了进去。

    只听见“嘭”的一声猛烈的关门声，门上的功法一类的字迹顿时消失。

    倒是也有观风的人，看看周围，摇摆不定。

    不过一会的功夫就有人兴高采烈的从门里出来了。

    “嗨，赵兄。里面的情况怎么样？”有人迫不及待的问。

    那被称作赵兄的修士脸上满是笑容，却是打着马虎眼，一点实质性的东西都没有说出来。

    众人暗自“呸”了一声，这姓赵的！不过看他那满面的笑容，众人哪里还有什么不明白的，纷纷往周围的门冲去。

    不过，这进了一次的门的就再也进不去了。还有的人进去了却再也没能够出来。

    锦瑟自然是没有进去的，她能够感受到她玄天之中的黑色耳钉不停地颤抖着，似乎是想要引导着她往一个方向去。

    卢奇进去了一次，成功拿到了一颗灵兽蛋，倒是让周围的人嫉妒的很。

    琉玄半靠着一旁，他琉大少怎么会缺这种东西，神色淡淡。一脸欠扁。

    这儿的房间本来就不是很多，只有少数几人拿到了所谓的机缘，许多就像是无头苍蝇一般乱撞。

    “阿桓，”凌晨风走过来，站在她的身边，“你怎么没有进去？”

    锦瑟翻了一个白眼，“就我这细胳膊细腿，我怕被撞坏了。”她的左边是琉玄，右边是凌晨风，实力碾压的身高，让锦瑟不禁觉得有一些憋屈。暗自安慰自己，她还小，还会长个子的。

    伏仙儿噗嗤一声，笑出声来。

    倒是凌晨风脸色一红，耳根也是红通通的。心中懊恼，这么久没有见她，怎么就不会说话了呢。

    伏仙儿将胳膊搭在卢奇的肩膀上，颇有哥俩好的态度，“瞧瞧，小桓你就应该跟我学学，看姐姐这健壮的肌肉！”说罢，将胳膊抬起来，紧紧地握住拳头，一脸的骄傲。

    在锦瑟的眼中，伏仙儿就好像是在说，来啊，来夸我啊。快夸夸我健美的肌肉！

    锦瑟：……

    卢奇被她这么猛地靠近，脸色微微有一些发红，甚至手都不知道要往哪放了。

    伏仙儿猛地一拍卢奇的肩膀，朝着锦瑟说道：“看！看我们俩个像不像父子？”

    锦瑟额头黑线，但是看着伏仙儿期待的表情，“像，像极了。谁是父？谁是子？”

    伏仙儿傲娇的扬起下巴，“自然是我是父。”语气肯定，不容置喙。

    卢奇：……他是子？

    且不说一脸懵逼的卢奇，就是另外一旁的凌晨风等人也有一些懵。

    不过凌晨风和凌瑜的懵倒是因为向来没有见过这么开放的女子，他们身在修仙世界，规矩约束向来是很多，男女有别也是知道的。眼前的伏仙儿着实让他们大开眼界！

    锦瑟手中的黑色的耳钉似乎是抖动耳钉更加的厉害。

    忽然，廊道的尽头，石门缓缓的打开。

    入眼望去，又是新的天地。

    尘土飞扬，众人进来的时候，不禁捂住了口鼻。

    “快看！顶上的这都是些什么啊！”伏仙儿忽然大喜的叫道。

    只见，无数的武器飘飘荡荡在上空，一个个散发着耀眼的光芒，白色，金色，银色……

    长剑，匕首，弓，大刀，长戗，斧子等等等等，应有尽有。

    众人看的眼花缭乱。

    有修士已经御剑飞升上去，眼中闪烁着贪婪的光芒，这些武器拿出去哪一样不是让人人争夺的宝物啊。

    “嘭！”一御剑飞升上去的修士被打落在地上，吐出了一口血！血迹斑斑，甚是狼狈。开口大骂，“这是什么鬼玩意！竟然不让老子去碰！”说罢，嘴里吐出一颗牙齿。

    有些修士不信这个邪，纷纷上去拿各种武器！

    “嘭！嘭！嘭！”不少修士纷纷落在了地上。