
    他和扶尊六年前的时候在争夺碎片时就已经结下了恩怨，琉玄眯了眯眼，狭长的桃花眼之中闪烁着光芒，晦暗不明。

    二人跟着蝴蝶，绕过了一个小小的峡谷，见这蝴蝶缓缓的落在了一个躺在地上的人儿，旁边还有一只巨大的蝎子，已经被杀死了。

    锦瑟不经意的眉头一皱，急忙上前，查探情况。

    凌瑜脸色苍白的躺在地上，嘴唇微微有一些发黑，怕是中了毒。她伸手将凌瑜扶起来，手中的光灵力缓缓地输入她的体内，一记灵力将她的手指割破，将黑色的毒血全部逼出来，这才停下手。

    琉玄也帮不上什么忙，只是看着她熟练的手法觉得甚是惊奇，又看着她为凌瑜治愈，心中不禁暗自猜测，这个丫头身上竟然有木灵根吗？只是这灵力的颜色着实是有一些怪异。

    不过片刻的功夫，凌瑜就已经醒来了。

    入眼的便是一张熟悉的面庞，凌瑜呐呐的张了张嘴唇，嗓子处实在是疼痛的很，面对锦瑟的询问，只好点了点头。

    “去！把这个大蝎子收拾掉。”锦瑟使唤起琉玄来倒是毫不客气。

    琉玄摇摇头，听话的去把蝎子收拾掉。

    倒是一旁的小壮不停的死去的蝎子的尸体上不停的踩来踩去，似乎是十分恼怒的样子。硬生生的在蝎子的尾巴上踩了好几个大洞。

    锦瑟抱歉的看了一下凌瑜，这本来就完整的蝎子，如今倒是价值十分的低廉了。也不知道这小壮究竟是抽了哪门子的疯。

    凌瑜倒是丝毫不在意，从储物戒指之中拿出一粒丹药，吞下去。在一旁消耗药力，恢复伤势。她一边运功，一边觉得奇怪，怎么这伤势竟然好的这么快？真是一个怪事。

    “快看！他们在那儿。”欢快的女声响起，传入了众人的耳朵之中。

    锦瑟抬头一看，就看见腰间系着红菱，脸上微微有一些婴儿肥的少女向着她挥手，“小桓！”

    旁边便是凌晨风和卢奇。

    “我们在这儿。”锦瑟向几人招招手。

    身后处理着蝎子的琉玄一脸的不情愿，爷在这儿给她帮忙，她倒是好，竟然跟别人有说有笑的！爷这么金怪的身体什么时候给别人干过活？

    琉玄一肚子的牢骚，看见温润如玉的凌晨风的时候，心中愤懑，更是狠狠的用手中的匕首戳了戳蝎子。

    爷比他好看多了，琉玄一边想着一边狠狠的戳着蝎子。

    经过这么一闹腾，倒是将这蝎子折腾的不成了样子。

    锦瑟瞧了一眼了琉玄，见他脸上憋屈的表情，实在是搞不懂究竟又是谁惹着他了。

    待凌瑜的伤势稍微好了一些众人就上了路。

    这是一个荒芜的小岛，偶尔可以见到到达膝盖处的低矮的灌木丛，倒是没有很高的树木，只有一些荒芜一般的枯山，偶尔还有几只不知名的飞鸟飞过。

    他们本来是从归魂海之中的小岛才到达了这么一个地方，只是这儿除却周围的环境荒芜之外，倒是没有什么不好。毕竟这浅滩之中能够养出那么肥美的鱼儿。

    小壮想着先前吃的鱼，不禁咽了一口口水。

    一行人走着，倒是也没有碰见别的人，不知道是被传送到了不同的地方，还是目前没有看见。

    “咦，这个小谷倒是格外的不同。”伏仙儿看着眼前的峡谷说道，这小谷不同于周围的荒芜，倒是一片片的绿意，格外的引人注目。

    众人顺着一个小小的斜坡一步步的走下去，这坡上明显有一些脚印，锦瑟仔细的看了几下，这个地方零零碎碎的还有不少的脚印，谷中有人！

    其他人自然也是注意到了这一点，均是放缓了步子，轻轻的走着。

    越往下走，绿意越甚。枝枝蔓蔓的缠绕在山谷之中，在风的吹拂下，轻轻的摇曳。

    不少的枝蔓交织在一起，像是一片巨大的帘子，满是绿意。

    六人还没有靠近就听见里面传来的争执声！

    “阮妹妹，你这人怎么能够这样呢？”一声声的哀痛哭泣，悲凉的声音传出来。

    锦瑟眉头一皱，还真是冤家路窄，怎么又碰上这个女人了！

    里面的人自然也是注意到了外面的动静，“什么人！”一阵疾风猛然将枝蔓生生割了下来。

    锦瑟几人见躲不住，大大方方的进了里面。这枝蔓掩盖住了一个不小的洞口，枝蔓被割断之后，如此一来，倒是将洞口完全的暴露了出来。

    苏妍瑟缩在一个男修的怀里，楚楚可怜的模样。她看见锦瑟几人进来，眼中闪过冷芒！

    “我们家研儿多么的善良，你倒是好！竟然将她欺负到这种地步！”苏妍身边的男修气冲冲的说道。

    苏妍急忙拦住他，“别生气，我相信阮妹妹和我同门师兄妹，断然是不会做出这种争夺别人机缘的事情的！”

    阮黄羽气得脸色发白，尽管她前世的时候早就已经领教过了这苏妍那一张能够颠倒是非黑白的厉害的嘴！但是她凭什么让！是她率先拿到的！

    凌瑜几人显然也是没有想到竟然在这儿能够碰上几人，看见那几人围着一个黄衣的女修，倒是均没有开口说话。

    阮黄羽神色之间闪过狠厉，“凤鸣你要，我已经让给你了！他死了你却是推得毫无干系。如今我拿到的东西你又要，难道别人手里的东西就那么好吗？”语气说的那叫一个慷概陈词！

    苏妍听见她提起凤鸣二字，身上一抖，眼中狠厉！她那次结丹失败的时候就有凤鸣的心魔！这个女人，怎么就那么看不顺眼呢。

    她身边的几个男修倒是神色有一些不自然，凤鸣的死，安明远的失踪，反观苏妍似乎是一点都不知情一般，该干什么干什么，这里面难不成真的什么不为人知的事情不成？

    锦瑟朝着阮黄羽的手中一瞧，一块亮晶晶的石头，颜色十分的纯正。竟然是一块极品灵石！她可以有大把的极品灵石呢，堆积在玄天之中。

    这两人因为一块极品灵石争夺起来，那她算不算是豪中之豪呢。\(^o^)/~