
    她走上前来，站在凌晨风的面前，向他抛了几个媚眼，“这位道友，你觉得如何！”

    锦瑟终于忍不住笑出了声，且不说这是神识之中的传承，要先重新刻制一份在玉简之中得废多大的功夫，就是这药典传承这也是稀有之物，怎么可能轻易的送出去。苏妍的脑子这是秀逗了吗。

    苏妍冷眼瞥了锦瑟一眼，她们之间的仇怨颇深，看她笑的这么开怀，心中更是憋屈！

    “阿桓！我们走！”凌晨风走过来，揉了揉她的小脑袋，还替她顺了顺气，领着几人向离开。

    倒是琉玄有一些微微的吃味，堂兄妹怎么还表现的这么亲密。熊孩子心中怒吼：男女授受不亲啊！

    苏妍气得跺了跺脚，气死她了！竟然就这么忽视她！

    “研儿，不要生气。不就是一个药王传承吗，自然后更好的机缘等着我们研儿呢。”她身边的一男修安抚道。

    苏妍有一些恼怒，“你懂什么！那可是药王传承！肯定是传说之中的药典！”语气之中满是不屑和鄙夷。

    语气之中满满的匕首让她身边的男修脸色也是有一些不好看，但终究还是没有说什么。

    倒是不远处的阮黄羽嘲笑的看了苏妍一眼，她前世的时候怎么就不知道这个苏妍这么自私小家子气呢。

    ……

    碧海蓝天，浪潮不停的扑打着露出来的岩石。

    天上，偶尔有几只海鸥不停的盘旋着，浅滩里的鱼虾戏游，荡起了一圈圈的涟漪。

    锦瑟坐在海边上，望着远处，眼神怅然。

    “小桓。”琉玄笑嘻嘻的走过来，一只手放在后边。

    锦瑟看着他一脸的得意，怎么就笑的这么猥琐呢。

    琉玄忽然从身后拿出来，手里举着一条烤好了的鱼，微微有一些焦了，鱼香夹杂着焦灼的味道，还有着淡淡的腥气扑面而来。

    锦瑟哼了一声，嗯，看在他这么讨好的份上，就勉强吃了吧。

    她正欲伸手，就被琉玄一阵躲过，口中啧啧道：“爷什么时候说给你吃了！小丫头想的倒是很美！”

    锦瑟看了看不远处在烤着各类鱼虾的众人，不理身后的琉玄，只留下一句，“我自己烤去！”

    琉玄有一些傻眼，“唉，逗逗你唉。来来来，给你吃啊！”

    红衣少年急忙追过去。

    锦瑟已经坐在凌瑜的身边，看着她烤鱼。

    不过一会的功夫，香气弥漫，加上凌瑜洒下的一些调料，味道之中带着一丝丝的辛辣。

    锦瑟不禁咽了咽口水，看了看递在自己眼前的鱼，抬起眼睛，“给我的？”

    凌瑜看着她馋猫的样子，亮晶晶的眼睛，点了点头。

    嗯，似乎做一个好姐姐也不赖。

    锦瑟正欲接过，就被过来的琉玄一把抢过，放在嘴边大咬了一口，“好香！”

    “琉玄！”她恼怒的站起身来，忽然一东西扔了过来，不禁失笑！竟然是那个家伙烤焦了的鱼！

    小壮此时安安静静的坐在伏仙儿的身边，大口的吃着各种鱼、虾、蟹类。它扭了扭身子，如果能够忽略掉那只不停的摸着它头的手就好了。

    伏仙儿甚是喜欢小壮，怎么都不敢相信这竟然就是那一下子那么高大的动物！不停的用手好奇的摸来摸去。

    一旁的卢奇满是委屈，仙儿为什么不摸他，反而去摸一条丑狗。

    锦瑟看着小壮那别扭的样子不禁失笑，哈哈哈，这条自称小爷的丑狗，为了吃也真是能忍！

    习习的海风吹来，带着许些潮湿和腥味。

    锦瑟靠在一边，看着这一派祥和的场景，唇角微微上扬。

    她前世的时候，真的是有极少的朋友，清逸便是仅有的其中一个，看着眼前的情况，唔，这种祥和，安逸的感觉似乎还不错。

    琉玄在一旁一边吃着抢来的鱼，一边看着她，她身上的味道真是很吸引人！很熟悉有很奇妙的味道，既然她说没有用香，难不成是传说之中的体香？想到这儿，琉玄的脸微微有一些发红，急忙转过头去，不再看她。

    风，渐渐的大了。

    浩瀚无边的湛蓝的海洋，一道道波浪不断涌来，撞击在岩石上，发出了天崩地裂的吼声，喷溅着雪白的泡沫。

    锦瑟望着那处，怔怔的有些出神。

    海潮像冲锋的队伍一样，鼓噪着，呐喊着，拼命地冲上沙滩。

    潮头有数丈之高，一涌而至。

    “这是涨潮了？”锦瑟喃喃道。

    众人急忙离开了浅滩，坐在了小岛上的岩石之上，说说笑笑。

    这潮水似乎是越涨越深，渐渐的埋没了浅滩，一发不可收拾，越来越深，甚至将他们坐着的岩石淹没了几分。

    众人这才惊觉，急忙向上走去。

    谁知，这涨潮的速度是越来越快！已经开始要渐渐地淹没小岛！

    锦瑟拿出避水珠，“你们谁还有避水珠？”

    凌瑜拿出一个青色的珠子，“我有。”

    琉玄手里自然也是有的，从储物戒指之中不紧不慢的拿出来，青色之中还闪烁着水蓝色的光芒，一看就知道这个要比凌瑜的要好上许多。

    锦瑟手中捏着的是一颗完全水蓝色的，散发着荧荧的绿光。这是她先前在死门之路之中的那一颗呢。

    琉玄急忙将自己手中的避水珠交给了卢奇，然后靠在了锦瑟的身边。摆明了态度，他要跟她一道！

    锦瑟额头黑线，避水珠所能够辟开的空间并不是很大，只能够容纳两三个人左右，如今倒是正好了。

    只是这个明明就有避水珠的家伙，却偏偏跑到她这里来……

    凌晨风看见这一幕抿了抿唇角，没有说话。

    “这样正好，伏仙儿和卢奇一道，我和晨风一道，阿桓和琉玄一道。”凌瑜笑着说。

    小壮吃饱喝足，从伏仙儿的怀里钻出来，跳进了锦瑟的怀里。

    锦瑟戳了戳它的小脑袋，“你还知道回来啊。”

    小壮晃了晃脑袋，肚子圆滚滚的，像是一个小皮球。

    锦瑟装作将它收进灵兽袋，实则将小壮收进了玄天之中，让这个小家伙消消食。

    伏仙儿摸了那么久的毛，感觉甚是舒服，一时之间小壮离开，倒是感觉怀里有一些空落落的。