
    锦瑟放下手中的霓天剑，轻轻一皱眉，他最后那一句话是什么意思？

    而此时原本冷淡的清逸瞳孔猛然一缩，他的耳朵微微动了几下，不远处纷沓而来的魔兽脚步声响起！

    无数魔兽疯狂的疾奔而来，伴随着纷纷扬起的万丈尘土！

    而此时刚刚夫人生产的陌君贤早已现身，站在城门之上，像是雄鹰一般，尖锐的眼睛扫视着眼前的魔兽，号令道：“守住城门！”

    隐隐约约听见身后的魔兽的咆哮声，一个个迈着硕大又尖锐的脚掌奔驰，周围的树木摇摇坠坠，东倒西歪，似乎是要拔地而起。

    陌君贤站在城墙之上，一身黑衣，身后的披风随着疾风吹起，手持长戗，像是随时可以战斗的雄鹰。

    锦瑟此时眉眼一转，心中疑惑，就在此时，听见清逸毫无感情的声音，“是冲我来的。”

    清逸说完转身就要往城门外走。“和尚你去哪？！”锦瑟高声喊道，急忙追上他，奈何他的步子十分的快，锦瑟将灵力加注在脚下才堪堪跟上他。

    清逸眼睛紧紧地盯着城门，目光似乎是穿透了望向那片疯狂的魔兽，脚下如风，速度依旧不变，“既然有人要逼我成魔？我怎么会让他们如了意！”

    他这话说的实在是莫名其妙，就连苏锦瑟都有一些糊涂，实在是不明白这和尚的想法。

    他身披袈裟，直接凌空飞升，踏上城池。

    身后的锦瑟一时之间看呆了眼，这能够踏破虚无，凌空飞行，最起码已经达到了合体期！

    随着这魔兽的动静是越来越大，周围的修士越来越多，甚至有不少的修士已经开始蠢蠢欲动，准备开始一场战争！

    锦瑟登上城门的时候，一眼就望见了那伸展着双臂，身穿黄色袈裟的和尚！只见他口中念念有词，他脖子上的那一串佛珠飘在空中上方，发出耀眼的金色的光芒！一时之间，将下面的群兽纷纷笼罩住！

    周围的树木不停地移动，似乎是想要将这些魔兽困住！

    锦瑟一时之间不禁睁大了眼睛，不禁说道：“离火五棵，震木和兑金向各十，艮土二十，坤土乾金分别四十，依照困阵的方位所布列！”

    清逸眉眼微动，瞬间加速了手上的动作，脑海之中似乎是有什么画面闪过。

    众多的魔兽纷纷被困住，在这困阵之中不停地咆哮，却一直在原地打圈圈，怎么都走不出去。

    这困阵乃是乾坤困阵，乃是困阵之中的最高级别，但是依照锦瑟目前的修为根本就无法布置这样的阵法。

    所幸二人倒是配合的天衣无缝！

    眼见着情况终于缓和下来，陌君贤不由的松了一口气，朝着他们二人说道：“多谢二位！”看着前方不停咆哮的众多的魔兽。

    锦瑟眯了眯眼，这困阵也只能是暂时的，这树本就参差不齐，一旦其中的某一棵或者几棵被破坏，拔根而起，这困阵也就没有办法维持了！

    就在众人磨刀霍霍的时候，只听见一声娇喝：“万丈水来！”顿时，无数的大水将前方的魔兽淹没，除了会水的兽类，其余的都在里面苦苦的挣扎！

    众人纷纷回头，看着这顷刻之间能够放出万丈水的人究竟是何人！

    只见她一身黄色纱衣，身披白色斗篷，俏丽的丹凤眼满是妩媚，但是眉宇之间却是英气满满，黑色长发迎风飘扬，当真是仙子临世。

    下方的华玲玲一脸痴迷崇拜的望着她，果然不愧是阮师姐！

    众人纷纷睁大了眼睛，不少眼中已经有了痴迷之色，如此厉害的女子就算是成为仙子也不为过！

    阮黄羽冷冷的看着众人的反应，控制着手中的水晶球！

    倒是锦瑟看见了那水晶球睁大了眼睛，这不是在秘境的时候苏妍手中的那一个吗？她还利用这水晶球曾经让凤鸣夺走了苏妍的元阴！怎么会在这个女修的手中！

    清逸望着水中挣扎的魔兽，似乎是有一些不忍，急忙撇过头去！饶是知晓兽类不死，他们就会遭殃，心中依旧是不忍心。

    在阮黄羽的帮助下，存活的魔兽已经很少了，成片的魔兽尸体，纷纷让众多的修士露出了贪婪的目光。

    阮黄羽丹凤眼微挑，这儿会是她阮黄羽扬名的开始！总有一天，她阮黄羽的名声将会响彻大陆！

    身后的黑衣人看着前方站在城墙之上的和尚，露出一抹邪恶的微笑！

    城门大开！

    众多的修士纷纷涌出，锦瑟饶有兴趣的看着外面的杀戮，这魔兽再多也抵不上这贪婪的修士啊。抢宝，杀戮，最开始的人魔之争变成了人人之争！

    身后的数十黑衣人纷纷像是展翅一般，巨大的黑色斗篷，像是一只只的黑色的蝙蝠冲了过来。

    清逸的耳朵微微动了一下，数十黑衣人将他团团围住！手中佛珠金光乍现，满身佛光将周围的黑衣人纷纷击落在地上！

    身子猛然转过来，凌空踏步而起！

    清逸他望着遥遥相对的黑衣人道：“你究竟是何人！”

    黑衣人大笑，眼神狠厉，“自然是来杀你的人！这次没有了妖峦之巅，我倒要看看你如何跑掉！”

    锦瑟被空中二人释放的威压压得脸色苍白，眼睛却是紧紧地望着空中的二人！

    饶是一旁的陌君贤都有一些吃力，手微微的发抖，望向清逸的目光更是满是崇拜和炽热！他竟然能够亲眼见到高手之间的对决！

    下方正在争夺的修士早已经被强大的威压狠狠地压倒在地上，片片凌乱不堪！

    清逸只觉得这人的声音分外的熟悉，似乎是在什么地方听过一般。

    二人敌对！战火硝烟！

    周围的树木纷纷被摧残，拦腰折断！

    锦瑟浑身上下被碾压的生疼，硬生生的吐出一口鲜血，这二人的实力真是强大！不知这黑衣人是有意还是无意，竟然将二人之间的战争越来越靠近她的方位！

    清逸身上佛光大绽！

    黑衣人脑海之中忽然闪过中年和尚的话，眼角之处望向锦瑟方向满是狠厉！他似乎是吹了一个口哨，在这寂静的城池格外的突兀！

    数十黑衣人团团将她围住！

    锦瑟眼中冷光乍现！究竟是谁！竟然一而再再而三的来不停的追杀！