
    究竟是谁！究竟是谁在陷害她！

    而如此的阮黄羽得意的勾了勾嘴角，苏妍欠她的，她会一点点的讨回来！眼中满是嗜血的光芒，这还仅仅只是一个开始！我们走着瞧！

    琉华都的包间。

    锦瑟一把捂住了清逸的眼睛，忍不住哈哈大笑起来，“清逸，你是个和尚，不能看不能看，会长针眼的。”究竟是谁，竟然这么解气。心里太舒坦了！

    清逸脸色一红，里面断断续续传来的声音让他整个脸都红通通的，再加上锦瑟的手捂着他的眼睛，耳根更是红的厉害！

    “凌施主，你放手。我不看就是。”清逸小声的说道。

    锦瑟轻咳了两声，急忙放开手，“那就好，那就好。”

    琉玄在另一旁嗔怒的望了锦瑟一眼，悄悄地瞥了一眼大屏幕，看见她只捂清逸的眼睛，不禁有一些别扭，“小桓！我也不能看啊，你怎么不捂我的眼睛。”

    锦瑟：……

    嗯？这个家伙刚刚在说什么？她有点蒙。

    而此时的云华则是冷着脸看着上面，那个女人他再熟悉不过，他的弟子，苏妍！也是一个没脑子，竟然被人捅出这种事情来，缥缈峰容不下她了！

    他何尝看不出他的弟子早就已经失去了纯阴之体，只不过是睁一只眼闭一只眼罢了。可是如今……怪不了他了！

    师父和祖师向来是注重清誉，他又怎么容得下这么一个弟子！灵宗他不管，但是缥缈峰是容不下了！

    相信，过不了多久，流言蜚语就会传出来！

    云华闭了闭眼，罢罢罢。

    凤家的包间。

    凤老爷子一脸铁青，怒喝道：“这究竟是怎么一回事！那个男子是谁！”

    旁边的一位美姬娇笑一声，“老爷，不要生气。看他的侧脸还有声音倒是有一些像是鸣哥儿。”

    凤老爷子顿时一愣，凤鸣？他前不久刚刚死去的孙子凤鸣！

    他狠狠的扔了一个杯子，噼里啪啦的摔碎了一地，“死就死了！竟然还给凤家惹出这么大的祸端！孽障！”

    美姬急忙安慰道：“老爷，消消气。”

    凤老爷子一怒，“你也给我滚！”

    美姬眼中溢出盈盈的泪珠，满脸的委屈。

    凤老爷子铁青着一张脸，“传令下去，给我查！查查那个女人究竟是谁！”他像是突然之间苍老了一般，出了这件事情，和阮家的婚事，怕是无法挽回了。本来还想要用凤睿留下阮黄羽，如今倒好，还差给阮家一个交代啊。

    而此时的锦瑟正抱着肚子笑个不停，真舒心！哈哈哈，竟然有人把这个事情大庭广众之下爆了出来！

    琉玄见她高兴，唇角也一直弯着。

    即便是那摄影石早就已经被收了起来，他的脸色仍旧是有一些红通通的，火烧火燎一般。

    整个大厅乱哄哄的！根本就无法控制住场面！

    一个老者捏着手中的杯子，他看着下面的场景，一用力，杯子就纷纷成为了碎末，飘飘摇摇消散在了空中。浑浊的眼睛猛然睁开，“凡是涉及这件事情的人全部革职！彻查此事！竟然想污了我尘丹殿的名声！”

    来人恭恭敬敬道：“是，长老。”

    而大厅之中，苏妍的身子一直都是僵硬的，脸色有一些惨白！她知道，她的名声这是彻底的完了！

    这一晚，尘丹殿被迫收场。

    这件事情立马成了八卦中的热点，纷纷向着四周散去！流言蜚语这种东西，传播的最快。而最痛苦的，不是别人的讽刺和恶意，而是众人那千篇一律的鄙夷的眼神。

    阮黄羽唇角一勾，那就让你来受受她上辈子的时候受过的吧！她会一点点的，全部还给你！流言蜚语这种东西，可是最折磨人呢。

    灵宗缥缈峰

    苏妍看着自己的物品都被扔在了山脚下，不禁有一些傻眼，难不成师父已经知道这件事情了。

    “真人说了，缥缈峰最看重的就是声誉！他要不起这样的弟子！还请苏师叔，哦不，是你，赶紧离开缥缈峰吧。”一个男仆趾高气扬的说道。

    苏妍狠狠地咬碎了一口银牙，这些个人，都是墙头草，你好的时候，他们一个个的捧着你。你失势了，他们一个个的恨不得踹你一脚！

    云华忽然凭空出现，满是冷清。

    苏妍原本扭曲的脸，已经是一脸的欣喜，“师父！”

    他的手伸出一丝丝的灵力，赫然将她丹田之处的珠子拿了出来，“这魂灵珠本来就是我师父的遗物，如今，算是物归原主了！罢罢罢，你走吧。以后别在出现在我的面前。”

    一身的冷清，转过身去，渐渐地离开了。

    苏妍因为生生的被掏出了魂灵珠，跌落在地上，蜷缩着身躯！痛！好痛！她脸上满是汗水，为什么会这样！为什么！

    小凤凰在她的识海之中也是冷冷的一笑，自作自受！

    她还记得他当时收她作为弟子的情景，只是如今，怎么就变了呢。苏妍恨恨的咬着嘴唇，怎么会这样！为什么！为什么！为什么你们一个两个的都要这么对她！

    男仆见云华走了，瞬间变成了鄙夷的表情，“就你这浪荡样，还配做我们真人的弟子！真是别做梦了。若是不出这么一件事还好，真是没脑子的家伙，好好地宗派不待着，偏偏出去鬼混！”说罢，哈哈的笑了一声。

    男仆转眼又说了一句，“哦，对了。我记得你以前的身份是杂役吧，”嗤笑一声，“苏杂役！”

    苏妍忍着剧痛站起身来，“好！很好！你别忘了我的修为还是在的！我可是筑基修士！”说罢，散发出强烈的巨大的威压！

    男仆顿时脸色有一些苍白，脸上有一些后悔，他怎么就忘了，这个废五灵根的苏杂役如今是一个筑基修士了。

    苏妍邪恶的勾了勾嘴角，“既然你说我放浪，那、把你的纯阳之身还有你的修为全部交给我如何啊。”她靠近他，像是一个恶魔一般，疯狂的笑了起来。

    男仆打着哆嗦，这就是一个疯子！一个恶魔！

    不过一会的功夫，这缥缈峰的附近的树林之中多了一具枯骨，随着化尸水，渐渐地消失了。