
    陌家的少主上门来提亲了！

    一时之间，华府当真是热闹的很。

    华陌二家达成了共识，将婚期定在了年后的三月份。

    锦瑟知道这个消息的时候，呼出了一口气，一眨眼已经又是一年，华小帆终于要嫁给了如意的人儿，她替她高兴。总归是没有落花有意流水无情。

    这一年过的似乎是有一些格外的漫长，发生了很多很多的事情，她这具身体已经十四了。可是她早就已经忘记了她在这世间究竟是游荡了多少年，似乎是很久很久了。锦瑟幽幽的叹了一口气。

    清逸仍旧是只记起了零零碎碎的片段，即便是苏望尘都没有想起。仅仅只是记起了广胜大师。

    时间久了，她已经忘却了她的生辰，甚至都忘记了这年究竟是怎么过的了，锦瑟抬头看看这街道上人来人往，满是喜庆。

    她置身于人潮之中，周围的熙熙攘攘，神情似乎是有一些迷惘。

    华书音的事情终于告落一段时间后，他们就离开了。方韵早就不知道什么时候离开的，这座热闹的小城，他们这些散修，似乎就像是外来者，与这小城的热闹格格不入。

    人潮之中的锦瑟朝着远方望去，周围的叫卖声络绎不绝，人海之中，他一身黄色的袈裟，脖子上挂着一串佛珠，手中提着一只烧鸡，站在不远处望着她，“凌施主！这次贫僧请你可好？”

    他目光清澈，丝毫不注意周围修士奇奇怪怪的眼光，只是盈盈的笑着，等着她的回答。

    锦瑟眼中微微有一些湿润，望着他熟悉的面容，不管何时何地，他一直都是他。而她又何尝不是苏锦瑟！

    她笑着朝他应道：“好！”

    锦瑟收起心中的伤感，将郁气纷纷的散去，从人海之中穿过，向他走去。

    她的身后，一双漂亮的桃花眼紧紧的盯着她，唇角轻轻一勾，一身华衣，看着远处的背影，不知为何总觉得跟记忆之中的背影悄悄的融合起来。

    多年以前。

    他满身的狼狈，浑身泥泞，眼睛亮晶晶的望着眼前一尘不染的女子，“多谢仙子相救！”

    她背对着他，纤尘不染，墨发飞扬，声音冷清，“萍水相逢，有缘再见。”

    他见她就要离开，急忙将储物戒指之中的酒塞进她的怀里，声音还有一些稚嫩和窘迫，“这是赠礼，多谢仙子相救！”

    她微微一愣，接过酒壶，只见上面写了“云欢酿”三个字。

    身后的孩子亮晶晶的望着她，她轻轻一笑，如昙花绽放，将其收起来，“多谢！”说罢，转身离去。

    身后的孩子紧紧地咬了咬嘴唇，整个小脸脏兮兮的，只留下那流光溢彩的眸子紧紧地盯着她离去的背影。高声喊道：“我会找你的！”

    只是那背影已经渐渐的远离，她的步子只是微微一顿，然后渐渐的消失了。

    御天泓微微叹了一口气，怎么又想起她了。缥缈峰苏望尘是云华的执念，又何尝不是他御天泓的执念！

    “宗主……”骊姬顺着他的目光望去，入眼的是满满的人海，只是他眼中那满满的思念刺激着她的神经，手紧紧地握着，满是青筋。

    御天泓听见她的声音，瞬间恢复了清明，再往人海之中看去的时候，早就已经没有了她的影子。声音似乎是有一些疲惫，“走吧。”

    骊姬温柔道：“宗主怎么想起来这小小的城池了。”

    二人一边走着，御天泓精致的容貌倒是引来不少女修的注意力，他倒是毫不在意，他来的目的就是告诉鬼啸府和合欢宗的人！

    御天泓轻轻道：“骊姬，知道多了与你不好。”他不过是听到手下说她来到了他的地盘，所以想出来透透气了。六年前的时候，他许诺，她若是来到他的地盘，他必定会尽地主之谊。只是这情况究竟是什么时候改变的呢。是他利用她找到慕白的手册的时候还是她费尽心机想要逃脱他的时候？

    骊姬听他这么一说，急忙掩下心中的好奇，脸上却是欢喜，“是，妾身知晓了。”脑海之中不知为何却却想起了那日茶楼之中的少女，那小狐狸当真是无意之间扑倒宗主的怀里的吗？还是说宗主是故意的。一想到这儿，骊姬急忙甩掉心中的念头，这不可能。

    御天泓只是眉眼微挑，不过这鬼啸府也是该是时候好好的收拾收拾了！

    ……

    锦瑟望着外面热热闹闹的街道，口中的烧鸡的酥香似乎仍旧是停留在口中，回味无穷。

    她眼神有一些呆滞，看着这街上挂着的数不胜数的花灯，真是热闹呢。有的时候这活的久了真的未必是好事。所有人都认为她已经死了，偏偏她还活着，就在这一个小小的城里，望着这世间的繁华，却跟她无关。

    盛世繁华，她徒留一身傲骨，依旧是孑然一身。

    街上当真是热热闹闹，不少孩童，还有不少衣着暴露的女修，身上有着合欢宗的标记。想必是合欢宗的女修下山看灯了。

    她托着下巴趴在了窗台上，脑海之中不知就怎么想起之前和唐简在一起的看花灯的时候，那狐狸的面具至今仍旧是躺在玄天之中的书架上，脖子上仍旧挂着锦囊。

    清逸进来的时候，就是看到这么一副场景。

    红色罗裳的少女趴在窗台之上，木头的簪子斜着插在头发上，安安静静的望着外面的繁华，背影那么孤单落寞，满满的沧桑。

    他开口道：“凌施主，今夜花灯街，可要去看？”

    听他这么一说，锦瑟顿时来了精神，傲娇道：“去！怎么不去？这热闹岂有不凑的道理？”

    清逸看着这大变脸的模样，似乎刚刚的悲情只是一场错觉，有一些反应不过来，嗯，这凌施主真是一个奇怪的人儿。“好！”

    锦瑟挑眉，嗯，过年的气氛还是蛮不错的。嗯，还要再吃一次烧鸡卤肉之类的，还有那个熏鱼似乎也是蛮不错的。

    打定好注意的锦瑟拉着和尚直奔街上的吃食而去。