
    她脚踩着红色的羽扇径直飞出了黑衣人的包围圈！数十黑衣人腾空而飞，御剑围绕在她的周围！

    锦瑟心中微微有一些慌乱，这些人都是半步金丹的境界，数十个！小壮自然是不能暴露的，思考的片刻，已经再次向远处飞去！

    她手持黑色诡异的凤尾蕉，看着周围的黑衣人，手不停的波动琴弦！曲高和寡，荡气回肠！琴声像是利剑一般直直的穿透他们的耳膜！

    一道道音声中间夹杂着无数的暗色的灵力，向周围波及开来！

    长长的墨发随风扬起，冷冽的疾风，她的手似乎是越来越快，数十音攻向四周波动！

    锦瑟此时额头上已经满是大汗！但是这严峻的形势绝对不允许她退缩！手指充血！指上的鲜血沾染在琴弦之上！

    周围黑衣人灵力大作！五光十色纷纷冲击而来！

    而此时的清逸和黑衣者早已经战斗在一起，周围的房子纷纷的倒塌，变成了一片片的废墟！

    清逸眼角望着苏锦瑟的方向，不知为何脑海之中浮现出一绝代风华的女子的身影，望着眼前的黑衣人，眼中狠厉！这是要逼他堕入魔道！

    二人不相上下！忽然，清逸怀中那一件染了血色的袈裟落出！发光猛烈的光芒，将对面的黑衣人笼罩在金光之中。

    黑衣人在里面不停的捂着头部大喊！佛光净化！

    清逸捂着胸口，看着里面的黑衣人的四肢一点点的腐蚀，最后消失殆尽！

    而此时，锦瑟周围的黑衣人纷纷也消失，消失殆尽！她吐出一口鲜血，识海已经受到了猛烈的攻击！红色罗裳翩翩，在空中跌落了下去！

    御天泓看着她落下的地方，他这是来晚了吗？他好看的眉眼拧在了一起，凌空踏破虚无，将她接住！

    清逸上前接过那件缓缓下落的袈裟，原本就旧色的袈裟此时一点点的变成了灰色，最后变成灰烬，消失殆尽！

    清逸的手伸着，望着空落落的手，脑海之中似乎是浮现一个慈祥的面容，似乎有晶莹缓缓滑落，“师父……”

    御天泓抱着她，一步一步，踏着虚无。丝毫不管身后的众人，以及追上来的清逸。

    身后的骊姬满眼的嫉恨，看着远去的人儿，张了张嘴，终究还是闭上了，只是满眼的不甘心！

    御天泓的心里有一些慌张，一如当年你他知晓她飞升失败的消息。难道还是她太像她了吗？

    苏望尘！即便是你死了还是整整的折磨了他数千年啊！

    琉华都。

    琉玄轻轻把玩着手中的杯子，听着下面的人的汇报，桀骜不驯的脸上满是张狂，骚包的红衣，半露着锁骨，好一副香艳！

    “西部最偏远的仙云城近来被魔兽攻击，少主关注的那个红裳女子似乎是……”下方的人支支吾吾。

    琉玄心一惊，面色不改，“她如何？”

    “似乎是受了重伤……”他的话还没有说完，就见琉玄手中把玩的杯子“啪”的一声落在了地上，七零八碎纷纷溅落！

    琉玄望着地上的碎片，阖上眼睛，不言不语。

    下方的人似乎是不敢说话，似乎能够感受到红衣少年身上传来的阵阵悲凉，他还抬头的时候，哪里还有少年的影子？

    灵宗

    他一身白衣，负手而立，俯瞰着这万千美景！

    衣衫翩翩，仿佛着完全美景都成了他的衬托！

    苏妍眷恋的望着他的背影，这是她所爱的人呐，万千的风华都不及他一人！她一腔热血，满心的爱慕，若是无他，再多的男人又如何！

    云华心口猛然一阵绞痛，他和师父本就是至亲之人，自然是有感应！师父出事了！

    他一挥手，手中紧紧地握着命牌，命牌灭！

    命牌已经呈现出了灰色，哪里还有半点星星的光芒！云华心中绞痛厉害，衣衫上早已经是殷红一片！

    身后的苏妍见状，心中惶恐，急忙上前将他扶起。云华紧紧地闭着眼睛，嘴角满是鲜血！

    苏妍心疼不已，见他手中紧紧地攥着的一块命牌。好奇的拿来一看，只见上方刻着“苏望尘”三个字！

    她眼中暴戾，这就是师父所担心的那个女人吗？苏妍满脸的阴云，脸部扭曲如鬼，一挥手，将命牌扔进了悬崖之下。

    他是她苏妍的！她绝对不允许这种事情发生！

    却不知，落下悬崖的命牌缓缓地有了一丝丝的光亮，是生机！

    陌家。

    御天泓满眼的暴戾，望着身后的和尚，手紧紧地攥了攥，终究将那股杀了他的念头压了下去！

    他一翻手，拿出一颗白色的丹药弹进锦瑟的口中！

    “不可！”骊姬惊呼，眼看着那丹药已然消失，入口即化，心中不由的嫉恨，这九转还魂丹世间只此一颗，是用来保命用的，怎么宗主就这么轻易的送了出去！

    一旁的陌君贤战战兢兢，不敢说话。

    御天泓冷冷道：“本宗的事情什么时候你可以管了！”强烈的威压压在她的身上，骊姬额头上满是汗珠，心中更是惊慌不已。

    宗主什么时候对一个女人这么上心过，饶是她，也是凭着美色，使劲浑身解数，才能够在他的身边有着一席之地！

    旁边的清逸也是满脸的紧张，那黑衣人分明就是冲着他而来的，倒是他生生连累了凌施主！

    御天泓揪着清逸的衣领，“若你不是她的朋友，你以为你还有的活？”他邪魅的眼角微挑，眼中暴虐，狂风暴雨！

    “咳咳……”锦瑟捂着胸口的疼痛，一旁的凤尾蕉早已经钻进了识海之中，猛烈的剧痛更是让她浑浑噩噩。

    御天泓听见声响松开清逸的衣领，转头冲着锦瑟冷冷的发笑，眼中满是冷漠和邪魅，“你还死不了！吃了我的九转还魂丹，早晚是要还回来的！”说罢，就转身离去！

    骊姬被他的话吓得心惊肉跳，但是他用的是“我”字，而不是本宗！足以说明这个女人的重要性！她掩下眼中的嫉恨，急忙跟上去！

    锦瑟入眼的便是御天泓那嚣张张狂的背影，霸气的声音似乎仍旧是回荡在耳边，九转还魂丹？能够与锦年花相媲美的丹药！