
    清逸听她这么一说，眼前忽然闪过一个熟悉的身影，白衣胜雪，踏着万丈红尘，一脸冷清和眼前的人渐渐的重叠在了一起，点头道：“嗯！”

    二人处理好之后，就急速的离开。

    身后的御天泓出来之时，看着空荡荡的根本就没有人影的街道，眼中闪过一丝恼怒！

    鬼街出来之时，锦瑟感觉自己的丹田之中有着隐隐突破的征兆，匆匆的跟清逸说了一声，就急忙去了一个租住洞府，准备闭关突破筑基中期。

    清逸答应，接过锦瑟扔过来的大把的灵石，面色微微有一些羞赧。

    倒是锦瑟看见他的模样，心中不禁大骂，这本来就是你的灵石，害羞个什么劲啊！

    ……

    她盘膝坐在洞府之中，运行着一丝丝的灵气，殊不知，她此时的手上的金链闪闪的发着光芒，一闪一闪，那个“煌”字格外的明显。

    周围无数的灵气纷纷向这边涌来，形成了巨大的灵力漩涡，甚至灵力厚重的形成了灵液，一点点的钻进了她的身体之中，顺着经脉集聚在丹田之处。

    上界。

    一男子望着镜中女子的模样，眼中满是疑惑，这个人究竟是谁？为什么他会有一种莫名的熟悉感。

    眼光忽然瞥见她手上戴着的金链，这是他的！

    忽然，门“吱呀”一声开了。

    小丫鬟恭敬道：“殿下，邱小姐来了。”

    男子几不可见的皱了一下眉头，一身华服，上方绣着各色的纹样，腰间竖着一条蓝色的腰带，上方绣着磅礴似要冲天的蟒蛇。

    ……

    与此同时，这华源城来了一个特殊的人儿。

    苏妍望着这座城池，眯着眼睛，她一醒来的时候，就被众修士纷纷追杀，所幸她是机智的躲了过去，却只能生活在阴影之中！

    若是一旦现身，就会引来无数的追杀！苏妍垂下眼眸，师父，他已经好久没有见过自己了。不知他是不是知道自己的情况？她有多么眷恋云华，就有多么讨厌现在的自己！可若是她真的不再走下去的话，她永远都站不到那个人的身边！

    结丹失败已经让她的修为生生的倒退到了筑基中期，苏妍微微闭上眼睛，她怕是永远都配不上他吧。即便是配不上，哪怕是堕入魔道又如何，云华！早晚有一天……

    苏妍呼出一口气，眼神望着华源城三个字，眉眼一转，再抬眼的时候，眼中已然满是狠毒！安明远，若你所愿，她苏妍来了！怕是等了很久了吧。嘴角邪恶勾起微笑，她可是很期待安明远在她耳朵脚下下跪求饶的场景呢。

    而此时的客栈之中，清逸则是迎来一个客人――安家安夫人。

    他浅浅的喝了一口茶，抬头说道：“我是佛修，令公子受到了惊吓这件事情，怕是没有办法。”

    安夫人听他这么一说，戴着翡翠手镯的手微微一抖，“可是华家的书音不是……”

    清逸摇摇头，“施主有所不知，那华施主的事情乃是在下的一个朋友接的，况且令公子知识受到了惊吓。”

    安夫人有一些不安，总觉得最近有一些心神不宁，“要不，大师您给一张符如何？”

    清逸眉头轻轻一皱，“罢了，安夫人若是不放心，我便给你一张，日夜佩戴在令公子的身上，可防止魑魅魍魉。”说罢，从衣袖之中掏出一张普通的黄色的纸张，他本就是和尚，怎么感觉现在越来越向道士的方向走去呢。

    安夫人颤抖着接过符纸，急忙道谢。手有一些哆嗦，泄露了她内心的不安。她总有一种直觉，她儿子的事情绝对不会这么简单！

    安夫人不顾清逸，放在桌上大把的灵石，再三道谢之后才离去。

    清逸望着桌子上的灵石，不知怎么就想起了她闭关之前，扔给他的，一想到这儿，脸色有一些不自然。哪怕是和尚，游走在这世俗之中，也脱离不了这红尘呐。

    他摇摇头，盘膝而坐。轻轻的敲打着木鱼，发出轻轻的声响。

    而此时的苏妍早就已经详细的观察了安家的情况，她心中总是隐隐约约有一些不安，似乎是不杀了安明远总会有什么大事会发生一般。

    她为了杀安明远去不停的吸食他人！最后结丹失败！都是他！苏妍的面容有一点点的扭曲，若不是安明远！若不是安明远……

    世上总有太多的借口，太多的遮掩，不过是想要掩饰自己内心强烈的欲望罢了。

    夜，鬼魅一般。空中似乎还隐隐约约的传来女修的唱歌的声音，缥缈玄幻，似真似假。时不时的有红色的纱轻轻的飘动，遮掩了黑暗之中隐藏的凶兽一般的狼眼！

    安夫人不知为何，眼皮总是跳个不停，她躺在床上，碾转反侧。似乎是心中不安，甚至吵醒了身边熟睡的人儿。

    安家主揉揉眼睛，迷迷糊糊的问道：“怎么了？”

    一听他这么一说，安夫人顿时来气了，“你自己的宝贝儿子你不关心，你看看我们家明远现在都成什么样了。你还睡得下去！”

    安家主一听，急忙安抚自己的夫人，“明远的事情不是已经派人去查了吗？很快就会知道结果了。怎么今天就这么不安呢。”

    安夫人喘着气，心脏之中“扑通扑通”的跳着，眼皮也在不停的跳，她翻身起床，“不行！我总感觉会有什么事情会发生一般，我得去看看我得儿子。”

    安家主无奈，只好跟着她一起。

    “你今日不是去求了一张符吗？怎么还是不安稳。”安家主一边穿衣一边问道。

    安夫人哼了一声，“我这不是心里不安稳吗？”

    而这时的苏妍已经翻进了安家的大院之中，她早就已经将安明远的房间摸得一清二楚，邪恶的眸子之中闪过杀意。

    熟轻熟路的翻进了安明远的房间，她一身黑衣融进了黑暗之中，望着床上睡得不安稳的人露出讽刺一笑。

    安明远似乎是感觉到了什么，猛然之间睁开眼睛，一把闪着冷冽光芒的匕首紧紧地抵制在他的脖子上。

    安明远哆哆嗦嗦，“你、你是谁？你、你究竟……想干什么？”