
    六人继续上路，绕过了无数的道路，忽然前方光芒大作！进入传送阵之后，消失不见。

    身后的那几个被打的没有了半条命的男修眼中全是愤恨，一个个的疼痛着哀嚎不已。

    此时，一石门缓缓的打开。露出了一身白衣的少女，整个人略微有一些狼狈，但是丝毫不影响她身上那一种魅惑的气息。

    苏妍冷眼望着他们，“这是怎么回事？”眼中之中全是狠厉！

    “研儿！研儿！”一男修急忙说道，“还不是那个琉玄！要不是他，我们怎么成了这个模样！”

    “就是就是！就是那个小恶魔！”

    “要不是他，我们也不会变成这样啊！”

    苏妍狠狠地一甩袖子，背对着他们，“同样是筑基修士，怎么就是那个琉玄那么厉害！还有，他为什么这么做！”

    “还是是他不识好歹，竟然对研儿不屑一顾，我们这才回应了几句，然后就变成了这样了！”这男修可怜兮兮的说道，一举一动却满是风情。

    苏妍听罢，狭长的眸子全是冷意！琉玄！

    ……

    锦瑟望着这周围无尽的海域，蓝天碧水！丝毫没有先前那归魂海的死气沉沉！浅滩之处时不时的有几条肥鱼游来游去。

    她嘴角微微上扬着，手中拿着霓天剑，朝着水里猛然一插！抬起的时候，霓天剑上已经插上了一条肥鱼。

    锦瑟看着仍旧在剑上扭动着身躯的鱼，咽了一口口水。

    他们从传送阵出来之后就走散了，似乎是随机传送到的，锦瑟用手戳了戳这条肥鱼，“鱼啊鱼，谁让你今天偏偏遇上我了呢。”

    熟练的将鱼鳞刮掉，除去内脏。

    放出小壮，让它喷火，把鱼插着架在架子上，缓缓地烤着，渐渐的传来的鱼香，忽然传来一声强烈的咽口水的声音。

    锦瑟疑惑，不是她。那是？

    她抬头望望小壮，就见这个小家伙两只前爪捂着脸，“看、看什么看，又不是小爷！”结结巴巴，声音软软糯糯的，说出来的话还稍微有一些底气不足。

    “就不是小爷！你还瞧！”小壮一怒，顿时将口中的大火猛然一喷！

    锦瑟呆呆的拿着手中已经变得黑漆漆的鱼，吹了吹被烧焦的头发，不用想，她现在肯定是满脸都是黑的！

    “小壮！”她扔掉鱼，朝着它追去。这个丑狗是越来越蹬鼻子上脸了呢。

    一人一狗，又是一阵鸡飞狗跳！

    锦瑟累了，气呼呼的又去插了几条鱼，自己烤着吃，旁边是一直流着口水的小壮，可怜兮兮的耷拉着脑袋。

    最终锦瑟看不过去，丢给了它一条鱼。

    这才开心了起来。

    锦瑟摇摇头，猫吃鱼，她这条狗，不，狼怎么也吃。

    玄天之中的红毛因为再一次的没有控制好，吃了过多的五行石，陷入了昏昏沉沉的境地。

    她扔掉手中完整的鱼刺，叫着小壮在这个荒芜的小岛到处转转。找一下其他的五个人。

    一人一狗沿着这个小岛走着。

    不少低矮的灌木丛，偶尔带着许些毒刺。不小心扎了小壮一下，气得一口火烧成了灰烬。

    锦瑟一个除尘诀，将身上收拾干净，但是额间那卷卷的头发仍旧是卷卷的，说罢，嫌弃的看了旁边的小壮一眼。

    不少雾气萦绕在周围，锦瑟躺在一个大石头上，望着天空。

    湛蓝一片，万里无云。

    身后的似乎是有水声，哗啦啦的传进了耳朵之中。锦瑟翻过身来，旁边还跟着一个丑狗四脚朝天，露出了雪白的肚皮。

    她朝着有水声的地方望去，这雾气蒙蒙之中，一个背影露了出来，宽厚健壮的后背，长长的黑发贴在背上，皮肤上还闪烁着水滴。

    那人时不时的撩着水，锦瑟无聊的翻过身子，竟然碰上了有人洗澡？

    她继续躺在石头上，望着天，旁边躺着同样是四脚朝天的丑狗。耳边依旧是哗啦啦的水声。

    她此时当真是动也不是，不动也不是。

    突然，小壮呜呜一声，翻了一个身，阳光照在身上，倒是暖暖的。它十分享受，正想要还要叫唤，被锦瑟一下子捂住了嘴巴。

    只能睁大着湿漉漉的眼睛不明白的望着她。

    “什么人！”

    锦瑟暗叫一声糟糕！正欲离开！

    就见只穿了白色的内衫的人将剑搭在她的脖子上，锋利的剑发出冷冽的光芒，忽然她听见这人惊喜的喊道：“小桓？”

    锦瑟这才抬起头来，瞳孔猛然一缩，琉玄！

    琉玄笑嘻嘻的将剑收起来，大大咧咧的穿着外衫，原本盛怒的脸上已经是雨过天晴，嘴角微微弯着。

    “男女授受不亲，你不知道啊。”锦瑟翻了他一个白眼，继续和小壮在这儿躺尸，晒着太阳。

    “你看都看了，我的清白啊。得对我负责！”琉玄一脸骚包，翘着兰花指，躺在锦瑟的另一侧。

    锦瑟望天：……

    “从小到大，还没有看过呢。你小时候还踹过我的屁股呢。”他羞羞答答的绞着手指，一身红衣，骚气无比。

    湿漉漉的长发散落在肩头，邪魅的桃花眼一挑，倒是满是魅惑。

    锦瑟顿时一弹跳，从石头上跳到了远处，看着前面这个红衣妩媚的男子，谁能告诉她、这个人是谁！

    小壮也学着锦瑟的样子，一跳，稳稳地落在了锦瑟的身边。

    她抬腿就走。

    “唉，你等等我啊！大不了我不让你负责就是嘛。”琉玄急匆匆的追了上来，嬉皮笑脸。

    锦瑟额间黑线：……

    他忽然靠近她，在她身上深深的一嗅，“真好闻！”

    锦瑟恶寒，急忙离开他，这、这、这个人究竟是怎么一回事？

    琉玄骚包的撩了撩头发，“我不让你负责不就行了，真是惹不起的小野猫！不过，你得告诉我你身上究竟是用的什么香，真好闻。”

    锦瑟疑惑，“没用什么香啊。”

    琉玄一听有一些失望，“这样就是体香嘛，还想打听一下呢，很吸引人的一种味道。”他顿了顿，“那就感觉，就像是我本来应该就属于那种味道一般。”

    锦瑟摇了摇头，表示听不懂他在说些什么。