
    苏妍扯下面巾，露出玩味的笑容，“本来吧，你要是不跑，我还不打算杀你，可你偏偏就跑了，我得好明远啊，你说遮盖怎么办呢。”她一边比划着匕首，一手挑起安明远的下巴，满是讽刺。

    安明远的眼中闪过一丝厌恶，“怎么是你？你难不成是来杀我的？”

    苏妍邪恶的一笑，“怎么可能？我的宝贝，今晚我是来宠幸你的呢。”

    安明远差点作呕，心中不由的庆幸，幸好，幸好他还没有被这个女人碰过！

    “你到底想干什么！”安明远不禁恼怒！手中的灵力就要挥出，却被苏妍紧紧地压制住。只听见她邪魅的声音，“一个练气期的还想打我？嗯？几天不见，我得明远真的长本事了啊。”

    语气吐在他的耳边，满是麻酥酥。

    苏妍在他唇上落下轻轻一吻，手中的匕首猛然之间举起，朝着安明远心脏的位置捅去！

    忽然，一道金色的佛光闪过！

    将苏妍打落在地，她皱了皱眉头，望见了安明远脖子上戴着一张黄色的符纸，心中更是恼怒，是她大意了！如今，她结丹的时候受的伤还没有完全的恢复，如今又添新伤！

    外面忽然传来说话声，苏妍眉头一皱，捂着胸口，忍着剧烈的疼痛，从旁边的窗户之中翻身离开！

    安夫人和安家主还在抱怨着，担忧着自己的儿子，毕竟是好不容易才有了的独子啊。

    二人一进门就闻到了血腥的味道，安夫人不禁大慌，急忙加快了脚步！

    她看到自己的儿子完好无损的仍旧在床上，这才松了一口气。

    安家主更是恼怒，朝着身后的侍卫们说道：“追！给我追！我倒要看看，究竟是何人！竟然想要杀我的儿子！”

    安明远缩在床上，眼神微微有一些呆滞，像是一个傻子一般。

    清逸身边的功德袋又悄悄地进了一点。

    而此时的苏妍迅速的逃离，最后迫不得己进了魂灵珠之后，才躲过身后的追杀！

    她望着这空荡荡额魂灵珠，旁边的角落里蜷缩着一只十丑的凤凰，当真是落地的凤凰不如鸡，它这个模样倒是比鸡还要丑上几分。

    苏妍紧紧地攥着拳头，安明远！

    她望着自己的伤势，脑海之中忽然浮现出云华的面容，这万千的男子哪里比得上他一个！可他却正眼瞧都不瞧她一眼！他手中的那把剑究竟是谁的！他心里藏着的人究竟是谁？！

    苏妍疯狂的在魂灵珠内大喊大叫，任由着伤口缓缓的流着血，她苏妍曾经那么一个意气风发的人儿什么时候变成了这样！

    她甚至都有一些不认识自己了。

    眼前似乎是又闪过那个风华绝代的人儿，温柔的擦拭着一把剑，她苏妍不管他心中藏得人究竟是谁？哪怕是抢又如何，他只能是她的人！

    苏妍有一些呆滞，喃喃道：“师父，我有一些想你了呢。徒儿回去可好？”

    灵宗。

    苏妍回来的时候，望着这熟悉至极的缥缈峰，心下感慨，她这是回来了呢。也不知道常年不在宗派的他究竟在不在。

    苏妍刚刚上山，还没有迈开步子，望着前方熟悉至极的身影，一身傲骨，孑然一身站立在悬崖边缘，独自俯瞰着这大好河山。

    眼中不由得有一些恍惚，他、回来了。

    云华轻轻的擦拭着手中的飞虹剑，看着远方，即便是这风景独好，没有那个人又有什么意义！

    苏妍站在他的身后，眼中似乎是有一些湿润，他究竟是多么不在乎，以他的修为分明早就知道自己来了，那为何不回过身来？！

    云华闭上眼睛，似乎时候不愿意见到身后的人儿，语气淡淡，“你怎么来了？”

    苏妍心顿时有一些发凉，似乎是有一些破罐子破摔的模样，声嘶力竭的吼道：“师父，既然你如此不待见我，又为何收我为徒？！”

    云华闭上眼睛，这件事情终究是他错了！当初若不是巧合，苏妍受伤的时候，偏偏师父的命牌弱了，说什么他都不会收她为徒的，毕竟她根本就不是师父啊。

    他的眼睛依旧是没有睁开，一身白衣，背对着她，“那你在外面如此胡闹，让我如何待见你！”语气十分的狠厉，他收了这个徒儿，却因为经常在外不管，怎么这性子似乎是越来越左了呢。

    苏妍眼中闪过欣喜，这么说她在他的心里还是有一点的地位的？她一时之间不禁有一些心虚，她在外面的事情似乎是他都知道呢。

    云华转过身来，居高临下的望着她，眼中没有任何的情绪，“既然回来了，就好好的留在宗门之中闭关吧。凤凰和空间的事情，我已经给你扫尾了。”说罢，转身离去，似乎一点都不留恋。

    只要她不过分，他绝不会将她赶去师门，谁让她身上的气息和师父是越来越像呢。

    苏妍心下有一些惊喜，急忙高兴道：“徒儿都听师父的！”

    云华远去的身影微微顿了一下，掩下眸子之中的冷冽，罢罢罢，这孩子还是拘着一点好。他身为师父，总不能一直放任她不管，让她胡闹下去。

    即便是众人都已经知晓了苏妍身上有空间和凤凰的事情，但是碍于枫岚真人的面子，却不会明中出手，所以苏妍在宗门之中那是十分的安全。

    身藏巨宝又如何？说让人家有一个强大的师父啊。

    苏妍才不理会宗门之中奇怪的眼神，她在乎的人儿只有那一个。但是她的声誉却是在乎的，凤鸣的死她早就撇清了关系。

    洞府。

    锦瑟紧紧地咬着贝齿，牙间似乎是微微渗透出了少许的血丝，运转着灵力不断地压实再压实！丹田之中灵力飞涨，被她一点点的压缩再压缩！渐渐地凝结成雾气，最后变成灵液沉淀在丹田之中。

    周围的灵气飞速的旋转，她要想突破筑基中期，就需要大量的灵气！锦瑟不停地运行了一个又一个的周天，洞府外面的灵气甚至也是因为她引来所以格外的浓郁！

    只感觉丹田之中“嘭”的一声，那一层薄薄的瓶颈终于被捅破了！锦瑟猛然之间睁开眼睛，因为咬破了唇，导致口中有一丝丝的血腥的味道。