
    锦瑟的脚步猛然向后一退，竟然是火蜈蚣。

    她拔出霓天剑，一身红裙在这满是岩浆的峡谷之中灼灼而立，似是洗尽铅华。

    火蜈蚣的小眼睛瞅着她，有一丝丝的迷惘，似乎不知道这究竟是什么物种，竟然跟自己生的如此不像。似乎是闻到了什么好闻的味道，小眼睛发亮。食物！这就是所说的食物！

    锦瑟微微一皱眉，抢夺先机，舞剑直接刺向它的头部，无数的暗灵力贯穿进霓天剑之中，像是一个黑色的长长的雾。

    这火蜈蚣的行动力倒是很快，急忙躲闪，奈何因为身子太长，硬生生的被砍掉了一半的身子！

    火蜈蚣嚎叫一声，喷出一团猛烈的巨火！

    矫捷的身手迅速的闪开，身上的红裙轻轻的舞动，浑身上下充满了战意！

    锦瑟挑衅的向火蜈蚣勾勾手，手中的剑随着舞动一瞬间闪现出无数的剑意，分裂成上千的长剑纷纷向火蜈蚣刺去！

    而此时身后的方韵猛然之间睁开了双眼，似乎方才的她身死道消的惨烈场景还历历在目！她浑身到了一个哆嗦，眼睛捕捉到了前方的红衣身影，她怎么会在这儿？

    火蜈蚣早已经被锦瑟万剑穿心而死，看到这惨烈的场景，方韵不禁颤抖了一下，饶是上一世的她都没有将剑法修炼到这种地步，她真的只是凌桓？而且她的灵根绝对是没有失去！

    锦瑟回身，站在峡谷的边缘，一身红衣，身后则是喷薄的岩浆，烧红了一切。二者应和起来，倒是有一张别样的张扬的美！

    方韵此刻望着她，忽然从她的身上感受到了一种睥睨天下的感觉，潇洒洒脱，肆意妄为！这种脱离于世俗的感觉即便是在她的师父的身上都没有感觉到。

    锦瑟冷冷的望了方韵一眼，继续上前走去。

    方韵见状，急忙跟上。心中却有一些恐慌，绝对不能与她为敌！她的眼光忽然瞥见她手中的长剑！剑身上刻了一朵小小的花，简单的鸢尾。

    方韵的心中莫名的一颤，这是在打铁铺子打的剑！她前世的时候的本命法器上面也有这么一朵，凌桓！她此时不禁开始怀疑她前世的时候是不是太过于在乎于苏妍一较高下，反而没有关注这周围！

    好像是很多事情都已经改变了呢。苏妍还没有金丹就变得这么狼狈，空间凤凰纷纷暴露，除了她方韵悄悄地在幕后推手之外，难道就真的没有其他人吗？

    二人似乎是极有默契的不开口说话，并肩向前走。

    这周围到处仍旧是岩浆，方韵感觉到浑身似乎是热的十分的厉害，大颗大颗的汗珠落了下来，看看身边的锦瑟，似乎十分的轻松，感受不到一点点的热意，心中不由的有一丝丝的别样嫉妒。

    锦瑟没有感受到热意，她自己也不知道，只知道七彩睡莲在识海之中疯狂的转动。

    二人走了一段时间，这周围到处仍旧是岩浆，似乎是没有一点点的改变。就连周围的环境巨石峡谷都是一模一样的。

    锦瑟心道，难道这是碰上了困阵？心中不由的惊疑，究竟是什么样的阵法，竟然能够如此吧环境塑造的一模一样，竟然连这峡谷这诡异的高大的树木枝丫都是一模样的。也就是说她们一直都在原地打转？

    而此时的方韵努力的去回想前世的时候，坊间传出来的留言，似乎目标在那一棵诡异的树上。她悄悄的落后了几步，准备趁着锦瑟在前的时候研究树。

    方韵心中自然是想当的不愿意把机缘分享别人的，将手悄悄的放在树上，似乎是发现了一个小小的树洞，刚要观察树洞，一阵猛烈的吸力将她吸收了进去。

    锦瑟自然是感受到了身后灵力的波动，转身的时候，就只看见了方韵嘴角得意的笑容。

    锦瑟上前猛地一拍树！该死！

    纷纷扬扬的树叶落了下来，落在地上，瞬间化作了一片片的绿洲，周围满是鸟语花香。锦瑟睁大了眼睛，这究竟是怎么一回事？

    哪里还是刚刚的峡谷的模样，分明就是一个室外的桃源！

    方韵自然是不知道的，她感觉自己一路滚，似乎是在长长的树洞之中。

    锦瑟则是饶有兴趣的望着眼前的一切，前方似乎是还有一个小小的草房子，难道这里还是有人住的地方不成？

    她好奇的上前，见门关着。高声道：“晚辈凌桓无意之间路过此地，还望前辈见谅！”

    周围依旧是静悄悄的，她双手抱拳，“晚辈得罪了！”上前轻轻的推开门，进去。

    锦瑟浑然不知，她身后的那片绿洲发生了天翻地覆的变化！

    屋里到处都是灰尘，脏兮兮的。但是看这样子，倒像是一个女儿家的闺房一般，她到处打量着，旁边的一处小小的花池吸引了她的注意力，仔细一瞧，竟然是无数的蜜蜂！无数沉睡的蜜蜂！中间似乎是有一浅黄色的东西，这是蜂巢？

    锦瑟想到她的玄天之中还有无数的花草，还需要传播划分，手中挤出一滴鲜血，与中间沉睡的蜂房契约，一挥手，全部挪进了玄天之中。

    刚刚一进玄天，猛烈的灵力刺激着蜜蜂全部醒来，看着陌生的环境，无数的花草，还有空中的莲花。顿时一头扎进了花海之中。

    锦瑟嘴角微弯，这蜜蜂倒是低灵智的生物，嗯，来给她的玄天传播一下花粉。忽然像是想到了什么，唔，以后有蜂蜜吃了。

    卧室的旁边就是书房，上面摆着不少的手札和功法之类的东西，锦瑟轻轻拍打了一下尘土，上前将书本翻开。

    眼神复杂的合上书，原来还有这么一段故事！

    华书音的铃铛当真是诅咒！也不知究竟是哪一世的时候，华书音的父亲因为杀戮太多，受到了诅咒，短命！每一世都短命鬼！而他最最疼爱的女儿永生都得不到心爱之人！

    只因为那一世华书音所爱非人，极其宠爱女儿的人一气之下竟然将那一家人全部杀了！

    这世上，并非是你爱就必须要得到，生命命运的反复无常，每一世的无限的轮回，到头来得到的不过就是一个铃铛的诅咒！