
    “吼！！！”

    一声怒吼声将众人的耳膜差点震碎！强大的声波硬是将这地面生生的抖动了几分，众人摇摇晃晃，地面起伏，纷纷裂开！

    “砰砰砰！”屋顶之上无数的碎片纷纷掉落了下来！露出了一个巨大无比的洞。

    “吼！！！”一个青色的大脑袋，头上长着犄角，长长的胡须，两只铜铃一般大的眼睛，露出猩红的舌头，从屋顶上方的洞里钻进来！

    众人在殿中纷纷逃窜！无数的瓦片纷纷掉落！溅起了尘土！

    铜铃大的眼睛之中望着这些逃窜的小东西，闪过蔑视，张嘴又是一声怒吼！强大的声波将周围的墙壁纷纷震踏，噼里啪啦的成了废墟！

    地面也是起伏的厉害，锦瑟摇摇晃晃的抓着一旁，却见那青色怪物的身子越来越大！直接破了屋顶，露出了整个身形。

    琉玄紧紧地抓住她，“走！我们快走！”

    众人也反应过来了，纷纷向外面逃窜！

    地面抖动的厉害，不停的上下起伏着，还裂开了不少的纹路！

    青色怪物见众人纷纷逃窜！眼中闪过愤怒，如此渺小的东西，竟然还敢逃窜！它的食物们！

    硕大的脚掌迈着步子，露出了大型的身躯，一步步的向众人逼来！

    这四周只有一条明显的小路，众人纷纷逃窜进去！

    青色的怪物望了望小路，旁边的石碑上散发着阴阴的寒气，它刚刚迈出去的步子又缩了回来，吓得青色的大脑袋耷拉着。随即转了身，向身后走去！

    “走了！走了！”有人欢呼。

    “哇，吓死我了，这是什么怪物啊。”

    “等它走了，我们再出去。”

    锦瑟疑惑的望着周围，四周都是一块块形状各异的石头，一块块的像是人骨一般，散发着阴森色的寒气，黑气缭绕，这必定是大凶之地！

    她上前看了看那石碑，只见上面写着：“荒怨路”！

    锦瑟和琉玄对视一眼，眉角间全是谨慎之情，这个地方恐怕是不简单！

    有人见青色的怪物已经走远了，兴奋的想要冲出去！顿时石碑前黑色屏障陡然升起！散着着黑色的寒气，将那人反弹回去！

    “噗！”修士吐出一口黑色的血，神色惨白，定然是受了极重的内伤！

    先前还在欢呼的修士此时早就已经吓得脸色苍白，但是其中倒是不乏大胆之人，“走！小爷倒是要看看，这个地方究竟是什么地方！”

    凌瑜周身的蝴蝶，在这阴森森的地方，倒也是格外的显眼。她明显的感受到了蝴蝶的挣扎，似乎这不净之地，影响了蝴蝶的活力。蝴蝶恹恹的，像是生了病一般。

    “那青色的怪物都不敢进来，我们、我们该怎么办呀。”有胆小者已经呜呜咽咽，不停的担心着。

    凌晨风谨慎的观察着周围，周围散发着阴阴的黑气，出口又出不去了，众人也就只有这一个路口可以走！

    众人也是明白这一点，只能够硬着头皮纷纷沿着这条狭窄的路走下去。

    渐渐地，路是越走越宽，周围的黑气也是越来越浓郁，而锦瑟明显的感受到玄天之中黑色的耳钉震动的是越来越厉害！

    锦瑟脚边的小壮似乎是越来越兴奋，摇着狗头晃晃悠悠，似乎是十分的开心！谁也没有注意到这个小小的丑狗，身上笼罩了一层深黑的光芒，似乎是悄悄地吸收着周围的凶恶之气。

    “蛇！蛇！啊！！！”不知是谁被蛇咬了一口，吓得急忙退了出来！“有蛇！”

    另一修士，手中长剑一挥，白光闪过，顿时将蛇切成了好几段，“敢咬你大爷！真是胆字不小啊！”转头看向同样被咬的修士，“朱老三，你近来这胆子怎么是越来越小了！”

    朱老三梗着脖子，满脸通红，结结巴巴道：“那、那、那里……”

    砍蛇的修士一怒，“你、你、你什么时候结巴了。”他气得扇了自己一巴掌，“怎么跟你一样这结巴病犯了。”

    朱老三，眼中惊恐，“蛇、蛇、蛇，里面有好多的蛇啊！”吓得窜进了人群之中。

    众人谨慎耳朵拿着武器纷纷进去，果不其然，无数的蛇吐着蛇信子，纷纷向他们围攻而来！

    在不远处，似乎是还有不少人的骨头，满是鲜血，周围还有不少修士的衣服，乱七八糟，零零碎碎。

    已经有人看到这个场景开始作呕！

    那里还有一个半截身子的女人，身上全是蛇，疯狂的啃噬着，“啊！！！”刺耳的尖叫声，阴森森的恐怖吓人！

    她的眼光忽然一亮，“救我！苏姐姐！我是王娇娇！灵宗的王娇娇！韩师叔！救我啊！！！”她向众人这个方面爬着，不停的蠕动，身上全是蛇，鲜血淋漓！

    众人眼中纷纷惊恐，一哄而散！

    王娇娇的脸上早就已经认不出拉了，脸上也时不时的有蛇在啃噬着，只留着两个异常明亮的眼睛。若不是她出声，灵宗的几人更是认不出。

    刘流韩修几人被王娇娇的眼神吓得退了几步，毕竟先前在石洞之中的时候，这个女人就不义，他们怎么可能自找麻烦！

    蛇被她这一动一刺激，更是疯狂的咬着！

    “是、是、是王师妹……”有人哆哆嗦嗦的说着。

    “我也听出来了，真的是她！”

    众人看见这一场景，不禁觉得头皮发麻，但是没有人上前去救她！

    王娇娇绝望的睁大着眼睛，看见眼前犹豫不动的众人，脑海之中不知为何，忽然想起韩修之前救她的身影，缓缓地流下了两行清泪。混杂在满是鲜血的脸上，更是吓人。

    蛇冰冷的身躯在她的身上不停的蠕动，将她的周身缠绕成一个个蛇茧！她睁大着眼睛，心中醒悟一般，沙哑着声音说道：“韩师叔，谢谢！”

    “扑噔”一声，躺在了地上，死死地睁大着眼睛，死不瞑目！

    人群之中的韩修心中猛地一颤，这王娇娇的悔悟，终究是晚了一些。若不是那么的贪婪，就不会引来血尸。不是那么的虚荣争夺灵石，怕是不会落到这种凄惨的下场！

    甄婷婷的眼角划下几滴泪痕，撇过头去，偷偷的抹了几下。