
    不过，这王娇娇本来就是罪有应得！血尸本来就是她那劳什子的仙器引来的，韩修更是气得脸色发白，后悔救了她。

    王娇娇被摔在石壁上，滚了下来，吐了好几摊血，眼中望向伏仙儿的眼中满是恶毒！

    卢奇眯了眯眼，这个女人，还真是不安分！

    王娇娇如今是人人嫌弃，即便是先前救她的韩修此时也是一句话都没有向着她对，这让王娇娇更是恼怒不已，却又不知道该向谁发火。

    气得她狠狠的踢向一旁的石壁，奈何却踢疼了脚，只能够忍着哗哗的流泪。

    锦瑟倒是觉得凌瑜说的对，总不至于要一直呆在这儿，也不是什么办法。她对着琉玄几人说道：“走！我们出去！”

    琉玄几人均是点点头。

    韩修闭着眼睛，似乎是在修复伤势，脸色发白，也不知道究竟是气得还是伤的，惨白的不正常。

    锦瑟将洞口的阵法破坏掉之后，一行六人出去了。

    甄婷婷几人，见状，也跟着出去。

    “喂！你们等等我！”王娇娇气得狠狠地一踢石壁，疼的眼泪都下来了，抱着腿嗷嗷直叫。

    但是众人根本就没有人去搭理她，山洞之中徒留她一人眼中恨意翻滚！王娇娇狠狠地瞪了锦瑟那几人一眼，却也是急匆匆的跟了上去。

    这外面由于刚刚经过了战斗，满是血腥。地上断了的肢体，血流成河，惨不忍睹。

    锦瑟一行人似乎像是没有看见身后的四人一般，继续上前走着。

    随着血尸的减少，断断续续的也有不少的修士出来了，只是这人数分明是少了很多，怕是已经栽在了这突如其来的血尸之上了。

    “你看看他们！真是，真是什么人都有！”王娇娇一边躲着地面上的血腥，一边怒气冲冲的说着。

    韩修三人经过了刚刚在洞府的事情，完全不想搭理这个虚荣又做作的女人！各自走着，完全没有搭话的人。

    王娇娇一阵尴尬，更是恼怒。

    凌瑜手中托着一只蓝色的蝴蝶，周身仙气十足，将蝴蝶放在嘴边，喃喃几句，就见蝴蝶扑棱着翅膀渐渐地飞远了。

    锦瑟看着地上时不时的亮晶晶的闪着七彩的光芒的东西，大多数倒是黑雾迷茫，乃是不详的东西。

    她的眼睛尖锐的扫视着周围，忽然，一个像是圆圆的吸引住了她的目光，这上面一点凶恶之气都没有。

    锦瑟上前，捡起。

    原来是一个小小的耳钉，这倒是真的。锦瑟手一闪将其收起来，周围的人倒是没有看的清楚，身后的王娇娇眼睛恶毒的盯着她！

    锦瑟暗道，这儿出现的耳钉这种小小的饰品恐怕不是那么简单，这耳钉她目前只能够看出有防御加速的功能，其余的还没有看出来。

    然而，在锦瑟捡起耳钉的那一刻，脚下的场景陡然一换！

    周围富丽堂皇，金色的闪耀了众修士的眼睛。五彩的凤凰刻画的栩栩如生，像是要展翅而飞一般，汉白玉的铺就的地板，发出阵阵冰寒。

    周围摆着不少的小桌子，古香古色，富丽堂皇。桌上还摆着小小的酒杯，上面的花纹十分的细致。

    楼顶之上，很多夜明珠镶嵌在上面呢，使这儿如白昼一般。

    众人诧异，刚刚还在那古战场，怎么如今就在这儿了呢。

    “你刚刚在那儿拿的什么东西？！”王娇娇恶言恶语的朝着锦瑟冲来，“你拿的究竟是什么！不会是想要独吞吧？”

    锦瑟的脸顿时冷了下来，莫非是她拿那奇怪的耳钉的时候，这个女人看见了？

    众人纷纷向锦瑟看来，有几人的眼中闪烁着贪婪的光芒，大多数都是看热闹的心态。

    “哦？口说无凭！你刚刚手里不还拿着仙器炫耀来着吗？真搞不懂你什么意思！”锦瑟看了她一眼，眼中冷光乍现。

    众人的眼光顿时转移到了王娇娇的身上，仙器啊！虽说外面很多仙器是假的，但是耐不住万一有真的呢。

    身在这大型宫殿里的苏妍和阮黄羽等人倒是注意到了这一幕，隐匿在众人之中，看着笑话。

    凌瑜狠狠地推了王娇娇一把，“你少污蔑人！在山洞的时候，你引来血尸也就罢了，真是恬不知耻！”

    王娇娇顿时泼妇掐腰一般，怒吼着：“我哪污蔑人了！你看看你这副小妖精的模样！有什么资格说我！”

    众人听她这么一说，倒是厌恶更显。这王娇娇浑身上下脏兮兮，破破烂烂的。哪里是可以跟那仙气十足的凌瑜比较的。

    众人鄙夷的眼光让王娇娇浑身上下有一些不自在。想她在灵宗外门弟子之中也是举足轻重能够说得上话的人，怎么就成了这样？

    “那不是蝶仙子嘛，这个脏兮兮的女人竟然污蔑仙子！”

    “就是就是，仙子哪里是她可以污蔑的！”

    “真是丑人多作怪！”

    其实，这王娇娇也不丑。在灵宗的外门弟子之中也算是风云人物，毕竟有一个任务堂的舅舅和一副花容月貌足够让众弟子攀附。但是因为打斗生生的变成了一个脏兮兮的人。

    她承受不住这个流言蜚语，眼光忽然瞥见一个熟悉的身影，像是看到了救星一般，急忙跑过去，“苏姐姐！”

    苏妍皱了皱眉头，看着奔过来的王娇娇，眼中狠厉，这个女人真会给她找事！

    王娇娇委屈道：“苏姐姐，你可要好好照顾娇娇，娇儿才不是那种惹是生非的人呐。”

    苏妍眼中闪过嫌弃，忽然想到她刚刚说的话，心中暗道，难不成这凌桓真的拿到了什么不成？本出口训斥的话顿时软了下来，“那你就待在我身边吧。”

    王娇娇眼中闪过惊喜，急忙点点头。

    倒是甄婷婷几人看着王娇娇，纷纷转头，恼怒。

    特别是韩修，眼中怒意，火气腾腾，猩红着眼睛，满是血丝，像是不要命一般。狠狠地瞪着王娇娇，恨不得将她剥下一层皮来！

    锦瑟看着在交头接耳的苏妍和王娇娇，眼中闪过杀意！

    琉玄四周打量着周围的环境，拍了拍锦瑟的肩旁。

    她疑惑的抬头，入眼是少年精致的下巴，明眸皓齿，一脸笑意盈盈的望着她，“小桓，不要跟狗生气。”