
    仙云城之内，早已经被最新发现的海域秘境，闹的沸沸扬扬！大街小巷讨论的都是关于最新发现的海域的秘境的事情！

    对于的新的秘境，据说分配的名额早就已经分配下去了，因为秘境之中资源有限，所以名额都是有限制的，这次的海域秘境局限在筑基期以下，也就是练气期和筑基期的都可以进入！

    锦瑟伤好之后，就离开了陌家。虽然华小帆有一些不舍，但是也并没有阻拦，新婚夫妇甜甜蜜蜜，陌家如今合家欢乐。

    锦瑟倒是对这海域秘境颇为感兴趣，但是她如今早就已经不是画灵宗的人，要想拿到秘境资格，只能参加这次散修联盟的大比！进入前十名，才能够拿到资格！

    玄天之中的红毛和小壮折腾的厉害，红毛想到心心念念的梨花凉糕，下意识的舔了舔自己的小爪子。

    小壮也在玄天之中嚎叫着要吃各种肉肉肉肉~

    锦瑟额头黑线，和清逸二人前往福满楼。她一想到又有大把的灵石出去，就肉痛不已！真是养不起啊！

    红毛和小壮倒是吃的十分的欢快，锦瑟看着一桌子的灵食满是心塞，她的灵石~

    结账的时候，锦瑟疑惑，“这次怎么这么多啊。”

    小二噼里啪啦打着算盘，不紧不慢的说道，“道友，你隔壁包间之中的客人，说是你的朋友，记在你的账上。”

    锦瑟正要疑惑，就见楼上推开门，御天泓推门而出，“不就是一顿饭吗？难道？”声音冷清，语气之中却是满满的揶揄。

    她强装笑脸，好！为了九转还魂丹，她忍！

    玄天之中的红毛一听见御天泓的声音就闹腾的厉害，想到好好吃的五行石更是闹腾，让锦瑟不禁头疼。

    她付了灵石，就拉着清逸离开。

    御天泓看着她远去的背影，旁边的和尚与她并肩而行，感到十分的别扭，捏了捏手，怎么就那么想痛扁和尚呢。

    骊姬跟在他的身后，眼中晦暗不明。

    因为海域秘境忽然开始，整个仙云城也是热热闹闹的很，这散修大比已经开始报名了。

    锦瑟看着前方长长的队伍，跟清逸说了一声，让他先回客栈，前去报名。

    此时正值盛夏，天气十分的毒辣，等待报名的修士们早就已经像是烤焦蚂蚁，不停的擦着汗。

    锦瑟也是觉得十分的炎热，不禁想念起自己前世的冰灵根来，夏天也是一身清爽。

    “唉，听说了吗？这樊盟主的女儿告白被拒之后在家里寻死要活的呢。”锦瑟前面的一个女修悄悄地跟她身旁的人咬着耳朵。

    “可不就是嘛，不过就是一个男人，真不知道怎么就那么想不开。”另一女修骄傲的说道，“这世上好男人多的是，何必吊在一棵树上。”

    锦瑟挑挑眉，听着她们时不时的八卦，有句话说的真对，三个女人一台戏啊。

    而前方拿着一叠牌子记录的小哥看着眼前的阮黄羽，顿时觉得眼熟，仔细一看，这不是他的新晋女神吗？顿时双眼发光，“道友名字？”

    “阮黄羽。”她冷冷的吐出三个字，顿时让小哥心花怒放，急忙将灵力输进去，牌子上顿时出现了阮黄羽三个字。

    小哥十分的高兴，热情的说道，“三天之后，比赛开始。到时候等仙子来啊。”

    一旁的宁化霜倒是捂着嘴偷笑，嗯，他们家小羽的魅力果然是无穷啊。

    华玲玲倒是对着这小哥翻了一个白眼，继续啃着自己的包子。

    阮黄羽则是想着昨晚家族之中传来的消息，紧紧地抿着唇角，看来凤家还是不死心呐。想到自己手中的摄影石，看是也是时候为凤家准备一场好戏了呢。

    很快，就到了她。

    小哥眼都不抬，“名字？”

    “凌桓！”锦瑟道。

    “你这名字倒是不像是女子的名字。”小哥将名字输入进去，把牌子交给她。

    锦瑟报上名之后，就回了客栈，闭关三天。准备散修大比。

    倒是周围有几人认出了她，那日魔兽攻城的时候弄得整个仙云城人心惶惶，但是毕竟已经过去了好几个月，倒也是印象模模糊糊，只有几人对着她的背影窃窃私语。

    三天，很快就过去。

    锦瑟整装待发，清逸这几天倒是幸得陌城主的介绍，前往几户人家之中，寻找功德点。

    她一身红衣，穿的英姿飒爽！

    锦瑟望着这人山人海，不禁有一些头痛。

    第一场，就是每一百人分组，在擂台之上，最终只留下三个人，这三人便为胜！

    规则倒是很简单，锦瑟饶有兴趣的看着擂台上的混战，规则之中没有任何的规定，也就是说没有任何的限制，下去的就是输了！最终剩下三人。

    锦瑟乃是被排到第三组，很快就轮到了她。

    她随着众人上了擂台之后，一百个人聚集在一起，互相看着对方不顺眼！都想把对方给挤下去！

    不知道是谁“哎呀”一声，就已经跌了下去，似乎是没有站稳。

    下方观看的修士的不禁大笑！让不小心跌下去的修士顿时羞红了脸，恨不得钻进地缝之中去，偷偷地溜走了。

    这百人之中什么样的修士都有，一身肌肉的肌肉男，身材婀娜多姿的女修，拿着斧头的大汉等等。

    锦瑟默默地念着敛息诀，希望尽量的降低自己的存在感。

    一声声的哀嚎响起，如今擂台之上总算是剩下了三十人左右。

    倒是如今还没有对锦瑟出手。

    她对面一个瘦瘦弱弱得男子似乎是瞅了她好几眼，跟着旁边的高大的女子窃窃私语。

    忽然，一记灵力朝着锦瑟迎来，她敏捷的闪身躲过，抬脚一档，将瘦弱男子绊倒在地，一脚踢了下去。

    瘦弱的男子似乎是不可置信，这个小小的女修怎么力气竟这般大？

    高大的女子看着他掉了下去，眼中盯着她，满满的怒火！

    无数小小的火苗直接冲向了锦瑟，锦瑟手指轻轻一捏，顿时熄灭，心中冷笑，雕虫小技！

    女子还没有反应过来，就被她一脚踢了下去！

    还有人上前跃跃欲试。倒是都被她踢了下去。