
    阮苏二人因为这六人的出现，暂时停止了争斗，倒是苏妍眼热的看着阮黄羽手中的极品灵石，心里怎么都不舒服！那本该就是她的灵石！是她的！面色扭曲，这阮黄羽这个小婊砸，总是跟她作对！

    冤家路窄，锦瑟六人完全不搭理苏妍几人，脸皮早就已经撕破了，又哪里会担心这些！

    一时之间，这天然的石洞之中甚是寂静。

    苏妍抽抽噎噎的哭着，让人看了一阵犯恶心，就跟谁欺负了她一般，这是醉醉的了。

    锦瑟四处打量着周围，天然的石洞，倒是十分的宽敞，岩壁的纹路迂回，不得不赞叹大自然的鬼斧神工！

    苏妍眼中盯着那红衣的身影，眼中闪过疯狂的恨意！闪烁着幽幽的光芒，又看了看一旁的阮黄羽，这一个俩个，怎么就这么讨人厌呢！

    她垂眸，掩下自己眼中的恨意，阮黄羽和这凌桓的性子倒是有三分的相似，干什么事情都能够碰见她们几个，好！她忍！

    阮黄羽自然在在一旁悄悄的松了一口气，她不过就是刚刚筑基，根本无法抵抗苏妍几人，若不是他们来了，估计是难逃一劫。

    她感激的看向来了的几人，看到锦瑟的时候，似乎是一惊，是她！看了看一旁的琉玄，拧着眉头，没听说前世的琉华都的少主身边有凌桓这么一个人呐。她先前的时候，根本就没有听说过这么一个人！

    阮黄羽摇摇头，不再多想。

    这几人不再争执，锦瑟倒是耳朵清净了很多，她虽然冷清，重生之后性子却是越发的暴戾！若是还看见苏妍那一张叽叽歪歪的脸，她倒是不介意用武力来解决事情！

    忽然，这石洞抖动了几下。

    众人急忙抓住身边最近的东西以防止跌倒，身子还是摇摇晃晃般，跌跌撞撞。

    几块大的石头从石洞的顶上掉落了下来，伴随着碎碎小小的石子。

    里侧的石壁轰然打开，石头碎成了一片，整面石壁倒塌。

    石洞之中尘土飞扬，众人急忙遮住面庞。

    等着石洞之中的烟尘消散了之后，才一个个的向着石室之中走去。

    苏妍看了众人一眼，眼中闪烁着莫名的光芒，率先抢在了最前面。

    阮黄羽看了她的背影一眼，就移开了目光。这石室之中突然出现这样的情况，未免不是一个机缘。想罢，急忙加快了步子。

    锦瑟几人也急忙进去。

    这石洞的内侧是一个更大的石室，桌上摆着一个木盒子。

    苏妍率先一步赶紧过去！伸手就要拿这个盒子！

    阮黄羽自然是随时注意着苏妍的动静，立刻加速脚步，同时伸手抓住了盒子！

    二人紧紧地抓着盒子，势同水火！

    “阮妹妹，你这是干什么？”苏妍脸上闪过一丝恼怒，手却是紧紧地抓着，死不放手。

    阮黄羽眯了眯眼，手中却是加大了力气，“谁拿的到自然就是谁的啊，这可是没有主人的！”

    “你！”苏妍气极，怎么都没想到这个女人竟然这么油盐不进！

    二人手上分别加大了力气，使劲的争夺着。

    锦瑟看着这一幕似乎是觉得有一点点的熟悉，似乎她还在魂灵珠的时候，也有人同苏妍争夺魂灵珠衍生出来的手镯呢。

    众人看的有一些眼花缭乱，不由的担心二人手中的盒子，倒是这盒子坚韧的厉害，还没有被这二人弄坏。

    凌晨风是最后的进来的，他手中拿着长剑，挂着学些细细的剑穗。

    他看了看争夺的两个人，摇了摇头，看了看周围，倒是发现旁边有一具完整的尸骨，此时却是因为这二人灵力的争夺反而是散落了。

    凌晨风上前将尸骨摆回原来的位置，抱歉道：“打扰前辈了。”心想，既然碰见了，还是好生安葬吧。

    锦瑟注意到凌晨风的举动赞同的点了点头。

    这都是都是石头，乃是天然的石洞。

    他出去在这石洞的附近用剑不停的挖着坑，不过一会的功夫，就已经凹下去了一小块。

    “阮妹妹，这是姐姐喜欢的。你就不能让给我吗？”苏妍面上楚楚可怜，手劲却是大的厉害，硬生生的在这个盒子的上面印下了浅浅的手印。

    阮黄羽恼怒，气得差点咬碎了嘴中的牙齿！真是不要脸，怎么什么话都说的出来。“苏妍！你喜欢凤鸣的时候，我让给你了！可那也是我阮黄羽不要的！凭什么我把喜欢的让给你！”

    苏妍恨极，手劲更是厉害，“妹妹既然已经让乐一次，何不在多让一次？”

    “呸！你怎么什么话都说的出来！也不知道枫岚真人知不知道你在外面这副德行！”阮黄羽咬碎了牙。

    两人手脚相加，死死地纠缠打在了一起。

    外面的人想要插手，倒也是无可奈何。

    锦瑟看着眼前的两人，不在意的冷然一笑。但是眉毛缓缓的展开，嘴角弯着，只是眼中透露着冷冽的光芒。

    凌晨风在外面倒是不停的刨着土，最后刨出了一个大坑，然后将尸骨放进去，再埋上。

    他叹了一口气，“想必前辈也是不易，如今已经入土为安了。”说罢，在边上恭恭敬敬的行了一个礼。

    而此时的石洞之中，阮苏二人已经争夺木盒子，滚在了地上，但是两人就是死死地不撒手！

    “阮妹妹何必要这样！你喜欢什么尽管拿去，姐姐不过就是要这么一个盒子罢了。”苏妍的声音之中透漏着许些委屈，面上尽是楚楚可怜之色。

    不知道的还以为，她是这是受了委屈。被人欺负了去了。

    阮黄羽根本就不让，两人拼命的争夺着。

    一旁的凌瑜倒是像是看戏一般的看着，这木盒子定然是一个机缘，但是这两人如此作态，实在是未免有一些不太好。

    琉玄则是看都不看，靠在锦瑟旁边的石壁之上，半眯着眼睛，尽是舒坦。一副懒散的模样，红衣销魂，当真是无双！

    伏仙儿嘲笑着说了一句，“真是乌烟瘴气！”说罢，甩了甩红菱，似乎是要挥掉面前的浊气。

    木盒子上面雕刻着繁杂的花纹，即便是这么久远，上面满是灰尘，众人依旧能够闻到上面传来的一股淡淡的幽香。