
    锦瑟冷冷道：“收起你那一套，只会给人添堵！”

    骊姬：……

    “小桓，够了……”御天泓轻轻的开口，但是却没有丝毫的怒意。

    锦瑟冷哼一声，不够就是一颗九转还魂丹嘛！成天看着这么一个虚伪做作的女人实在是让人心中烦闷！

    只知道哭哭啼啼，像是谁欺负她一样！

    锦瑟仔细的看了一下骊姬，嗯，这个女人长得确实是够漂亮，不过总是觉得有那么一点点的眼熟，有说不出的怪异。

    清逸的心情似乎是很愉悦，唇角一直都是微微的弯着。

    约莫过了三个时辰，终于再次开始比赛！

    “第七场！凌桓对陆任贾！”

    一旁正在吃饱的华玲玲顿时呛了一声，这陆任贾的名字怎么听着怪怪的？

    锦瑟手握霓天，看着对面的妖娆的女子，甚至是有一瞬间的错乱，是不是搞错了？陆任贾这会是一个妖娆的女修？

    陆任贾轻飘飘的向锦瑟抛了一个媚眼，挤眉弄眼，实在是有些怪异至极。她衣着稍微暴露，露出了雪白的臂膀和漂亮的锁骨，胸前高高耸立，颇有一些将衣服撑破了的趋势。

    锦瑟额头黑线，手握霓天。

    下方的人看见陆任贾纷纷吞咽了一口口水，好一个活色生香的美人！

    锦瑟红衣舞动，手中霓天分裂成无数的冷冽的虚影，直直的向对面的美人刺去！

    美人一顿，眼中似乎是盈盈泪滴，身体轻轻的抖动，饶是锦瑟看了也不禁疑惑。她的眼角恍然瞥见陆任贾的手轻轻地抖动，竟然想要洒出药粉！

    锦瑟手中剑轻轻一挑，她手中的药包顿时洒在了擂台的下面！陆任贾一时之间有一些微微的慌乱，身体抖动更甚！

    洒下去的药粉纷纷扬扬，不少误吸的修士纷纷昏迷过去了。

    众修士心中暗道：好一个阴毒的蛇蝎美人！

    锦瑟身体之中的暴虐因子在不停的咆哮！来啊，造作啊，反正有大把时光！哈哈长空一笑，手中长剑不停的挥动！

    陆任贾手中拿着长鞭，上方满是刺，狠狠地向锦瑟的方向席卷而来！

    倒是台下刚刚筑基的阮黄羽看着台上的凌桓，暗道：想不到竟有将剑法使得如此精妙的人儿，她前世的时候也没有达到这般地步！真是天外有天！

    陆任贾的长鞭于锦瑟而言，不过就是绣花枕头，几剑就将她逼得不停的后退！

    忽然，“呲拉”一声，陆任贾胸前的衣服被刮破了，露出许些春光。

    台下众人齐齐传来咽口水声。

    陆任贾拿起自己的长鞭，双手挡在胸前，呜呜咽咽，哭着小跑下了擂台。

    锦瑟望着她的背影，高声喊道；“道友，那衣服可是你自己弄破的！”语气之中满是揶揄和调侃。

    陆任贾的步子微微一顿，哭声更高了，掩面离去。

    众人纷纷大笑！

    饶是客栈之中坐着的御天泓不禁勾了勾唇角。

    瞧见这一幕的骊姬桌子下的两只手不停的扯着帕子，扯啊扯。脸上满是温柔。

    锦瑟如愿以偿的拿到了进入海域秘境的名额，就回去了客栈。

    骊姬急忙上前，恭喜道：“妹妹还真是厉害呢，想不到这么快就已经拿到了资格了。”脸上满是温柔，手中的帕子却早就已经被扯得稀巴烂。

    锦瑟狠狠地喝了一杯子的茶水，“知道厉害怎么还叫妹妹，难道不知道修真界以实力为尊吗？”

    骊姬：……

    “恭喜我，你扯什么帕子啊。难道你跟帕子有仇啊。”

    骊姬：……

    锦瑟看了看御天泓一眼，见他眼睛弯着，嗯，似乎没有生气的样子，看来这女子在他心里也不怎么重要嘛。

    骊姬面上有一些抽搐，什么时候她受到过这么大的气！她骊姬可是宗主最宠爱的女人！

    御天泓的嘴角似弯非弯，阴晴不定，看不出喜怒。

    锦瑟瞧了骊姬一眼，胆子愈发大胆起来，“小御，你这眼光也是不怎么样嘛，这种胸大无脑的女人也不知你是怎么入眼的。”

    正在喝水的清逸呛了两声。

    御天泓：……

    他抬头望着肆无忌惮的锦瑟，虽说是和阿尘的剑法有一些相似，但是这性子实在是差的太远了。这话当真是越说越放肆！

    不过，不知为何，他似乎不怎么生气。

    骊姬委屈的看着自己主子，“爷……”眼中恳求的望着他，眼中含泪，楚楚可怜。

    御天泓无奈的说，“若是你不愿在这儿，你就先行会宗中吧。”

    骊姬一愣，她不是这个意思！她可不想走，若是让宗中那帮子女人知道她自己一个人独身回去，恐怕就没有什么脸面了！“爷，我不是这个意思。我……”

    御天泓闭眼不语，骊姬只好愣愣的站在一旁，不敢开口说话。

    锦瑟瞧了御天泓一眼，这个大叔的心思实在是捉摸不透。上上次的时候，见面就掐着她的脖子，下一次给她九转还魂丹。这一次，让一个女人还给她添堵，真真是……

    一旁的清逸倒是自顾自的浅浅的饮着茶水，望着窗外，目光之中满是深沉。他脑海之中回忆着方才御天泓说的话，他、难道认识自己吗？那句“近来可真是清闲呢”究竟是什么意思？

    清逸垂下眸子，沉思。

    ……

    新发现的海域秘境的开启，导致不少人纷纷向这个西部边缘的小城赶来！

    约莫过去了三天的时间，赢得比赛的散修十人在鹿台集齐，锦瑟望了周围一眼，这十人之中，她只是识得阮黄羽还有那个叫做伏仙儿的泼辣女子。

    再加上仙云城各个家族的，差不多有二十人左右，其中就有刚刚成了亲的华小帆陌上青夫妇。

    “喂！妹子，你那剑法使得相当的不错啊。”前方的伏仙儿回过头来，一脸的戏谑。

    锦瑟微楞，她貌似没有跟这个女人这么熟悉吧。正色道：“承蒙道友夸赞！”

    伏仙儿挑挑眉，五官虽不精致但仍旧是别有一番风味，“道友这脸皮怎么就突然变得这么薄了。”她装模作样的喊道，“喂！拿衣服可是你自己撕破的！”说罢，自己就嗤嗤的笑了起来。

    锦瑟眼角一抬，佯装喊道：“大哥，你身上的狐臭可真是难闻！”