
    锦瑟微微闭上眼睛，书中所言是真是假都不知晓，母铃她早就已经销毁，这事与她无关，但是却是提到了地灵芝！

    她微微勾了一下唇角，红衣肆意张扬，一身风华。如同地狱之中的恶魔，金色的裙摆轻轻的摆动，红色的绣花鞋轻轻的走着。

    锦瑟上前，将前方的书架挪开，果然身后一个长长的黝黑的廊道！

    她拿出一个夜明珠照亮，闪身进去，身后的书架自动的关上，这周围黝黑黑的，墙壁有一些潮湿，甚至传来一股发霉的味道。

    锦瑟打量着周围，神识悄悄的向前方探去，见没有什么危险，才渐渐地向前方走去。

    前方只剩下了一朵厚重的墙堵着，锦瑟用手轻轻的敲打，心中思量。观察着周围，似乎是摸到了一个凸出的地方，轻轻的摁了下去！

    瞬间，万箭齐发！

    锦瑟心中大骂，前后都没有路，这周围黑乎乎的，偏偏还有无数的剑，老天这是玩她啊。

    随着万箭齐发的同时，那石门也缓缓地打开，她敏捷的躲着箭，一个翻身，滚进了石门之中。

    她刚刚进去，“嘭”的一声，石门猛地落下，压住了她的一个衣角，锦瑟使劲的想要抽出来，奈何这石门实在是重的很，拿着手中的霓天轻轻一划，“呲拉”一声，留在那一片小小的衣角。

    锦瑟望着这衣角，呼出一口气，用暗灵力将衣角销毁。这地方诡异的很，她甚至都不敢留下自己的一点痕迹！

    拿着夜明珠望着周围，锦瑟吃惊的吸了一口气！灵芝！竟然真的是有地灵芝！周围乃是无数腐朽的木头，上方长了一朵巨大的灵芝！地灵芝！虽然比锦年花差远了，但是也是疗伤的圣物！

    虽然周围也有一些小小的灵芝，但都是普通的，她也就没有收起来，毕竟留下了说不定还能继续生长，再出现下一个地灵芝。她的玄天之中根本就没有充足的气息足以地灵芝的生长，即便是去阿奴运回去，恐怕也只会成为一堆的垃圾。

    锦瑟一挥手将其收集起来，忽然听到身后似乎是有声响，急忙进了旁边的传送阵之中，亮光瞬间升起！

    红衣身影已经消失不见！

    身后的方韵扶着受伤的肩膀，上面有一只断箭，血液一滴滴的落在了地上，发出了“滴答滴答”的声响，在这漆黑的洞里，格外的吓人。

    方韵眯着眼睛看看周围，似乎是什么都没有。难道前世的传言真的是假的？！她仔细上前观察着这些腐朽的木头，上方长了不少的灵芝，但大都是普通的灵芝，应该是有强身健体的功效。

    方韵将这些收起来，眼睛忽然看到还尚未灭下的传送阵！心中一惊，有人来过！

    她眯着眼睛，谨慎的环顾着周围，来人若不是凌桓的话，她早就已经被她甩在了后面，究竟是谁！该死！竟然被人捷足先登了！

    她跌进树洞之后，闯过了万蛇窟，才走了出来，谁知仍旧是那一棵巨树，只是这外面早就已经不是什么火热的峡谷，而是令人惊心的无数的坟墓！

    阴森森，恐怖至极。

    一座座高高矮矮的坟，让方韵胆颤心惊，周围甚至有着无数的枯骨！萦绕着森森的阴气。

    然后她就进了一座草房子，结果这儿什么都没有！

    她明明已经抢占了先机，怎么还会有人比她还快！究竟是谁？难不成是前世的那个华府的下人已经拿到了？还是说另有情况？

    方韵气极，手紧紧地攥着，捏的手指“咯咯”的响，一丝丝的鲜血从指缝之中流出来。

    外面的巨树摇曳着枝丫，像是在舞动一般。

    这树乃是遮天树，相当于遮掩幻境之意。能够遮挡真实的情况，树洞乃是机关之一，而关键之处却在树叶，纷纷落地，呈现第二重幻境，万蛇窟触动，呈现的则便是第三重秘境！

    方韵自以为抢占了先机，却因为自作聪明，顺着前世的传言和路子，被最初的真相蒙蔽了双眼。

    锦瑟的运气使然，一是她的紫气冲天的气运，二则是方韵的推波助澜。

    锦瑟自然是不知晓方韵的恼羞成怒，早就已经回到了华府之中，身在玄天，看着小壮扑蜂，红毛吃蜜。

    地灵芝也被她保存起来。

    她捏起一块小小的蜂蜜，甜丝丝的，忽然想起买的各种卤肉熏鱼之类，一人二小只倒是满足了口腹之欲。

    红毛抚摸着圆滚滚的小肚皮，不停的打嗝：“嗝、嗝、嗝……”

    白蛉趴在七彩睡莲之中，和来来回回的蜜蜂嬉戏。

    ……

    方韵倒是一出来之后，这次出行十分的不利，都没有向华府告辞，就匆匆离去，赶往极北之地的画灵宗！

    她眯着眼睛，想起锦瑟那威胁的话，若是她说的这件事情是真的，恐怕她还真不能说出她见过凌桓这件事情！

    当真是好算计！

    画灵宗。

    凌瑜站在悬崖边上，伸出芊芊细手，一只蓝色的蝴蝶轻轻的落在她的手上。

    她手中灵力微微挥动，旁边的枯木上立刻绽放出勃勃的生机，周身蝴蝶翩翩，银色的步摇轻轻坠着。

    她口中轻轻喃喃：“画灵……”神情似乎是有一些悲痛，再一挥手，枯木上的纷纷绿意消失不见，无数的灵力，渐渐的形成了一个模模糊糊的人影，渐渐地越来越清晰。少女的轮廓清晰可见，她盈盈的笑着，一身红衣。

    凌瑜有一些微微的发愣，上前似乎是想要摸摸少女的头，忽然灵力陡然消散，眼中的泪奔涌而出，“阿桓，是姐姐不好……”

    她跌落在地上，她是她的嫡亲妹妹啊！凌瑜自责，她承认她有一些看不起这个没有灵根的妹妹，即便是她有了灵根之后也只是嫌弃她的修为低。后来，却恋上了那个温情却似无情的人儿，却得知了她消失不见极有可能去世的消息！

    身后的扶尊神色复杂的看着她，叹了一口气，上前将手中的斗篷披在她的身上。

    凌瑜转身紧紧地抱住他，泪水似乎像是流不尽一般，“师父！”