
    众人唏嘘，想必这魔女的称号也不是白来的。

    如此，这大比倒是连续进行了几天，经过一系列的规则，最终剩下了二十人。只需抽签再比一场，最后的十人名额就可以出来了。

    锦瑟环顾了一下周围，她倒是只认识阮黄羽一人，她尚未筑基，其余的大多是筑基修士，能够凭借着练气期的身份闯进前二十，碾压筑基，想必也是十分厉害的。

    抽签之后，锦瑟被排在了第七场，已经快要接近最后了。

    如若不是对着海域秘境感兴趣，偏偏这仙云城的散修联盟能够占到十个名额，她倒是不愿意麻烦这么多天，参加这么一个无聊的大比。

    “第一场！阮黄羽对李霸天！”

    众人纷纷大笑，看着台上的肌肉男和柔润的妹子，纷纷起哄，“天哥，这次可要下手温柔一些啊！”

    李霸天看了看对面气势丝毫不比自己弱的女修，面色有一些羞赧，拱手道：“阮道友，等罪了！”

    说罢，抡起大锤，上面满是尖锐的尖角！金色的灵力猛然闪过！

    阮黄羽手中紧紧地握着剑，看着来势汹汹的李霸天，敏捷的躲过，这绝对是一个劲敌！

    李霸天锤子一轮，在擂台之上砸出了一个大大的坑洞，让下面的人看的是心惊肉跳！

    阮黄羽的剑法也是相当的精妙，不过气势稍微有一点点的不足，但是已经能够悟出一丝丝的剑意，倒也是天赋相当的厉害！

    饶是锦瑟看着她的表现，也觉得这是一个不错的苗子！看来灵宗选弟子的眼光还是相当的不错的！

    二人敌对！长剑和锤子之间擦出猛烈的花火！

    锦瑟望了望台上的阮黄羽，能够以练气期的修为抵抗筑基期，确实是有一些耐人寻味。

    阮黄羽此时正与肌肉男斗的不可开交，下方的修士纷纷叫好！

    阮黄羽手中的剑舞的飞快，她此时忽然感觉到丹田之处有一丝的异样，隐隐有着突破的趋势！糟糕！必须的速战速决！

    她手中的剑越来越快，李霸天隐隐有一些难以抵抗！他本就是力量型，如今竟然有一些抵挡不住一个小小的女修，实在是心中有些不忿！

    甩起锤子，满是金色火光！

    阮黄羽扔出一大把爆破符，娇声喝道：“爆破！”

    顿时将大汉爆的是黑头土脸！她趁机舞剑，诡异的剑法，随着步伐，最后将剑搁置在他的脖子上！

    李霸天收起自己的锤子，脸上微微有一些不甘，却无奈的拱拱手，“在下认输！”说罢就下去了！

    她忽然感觉到猛烈的一阵冲击，铺天盖地的灵力席卷而来！阮黄羽急忙盘膝而坐，感受着周围天地间的灵气！

    众人纷纷惊讶！这女修竟然要有筑基的趋势！

    华玲玲等人赶紧上前替阮黄羽守护。

    只见她的头顶之上形成了一个猛烈的漩涡，铺天盖地的灵气纷纷涌来，像是旋风一般急速的流进她的身体经脉之中。

    周围的不少修士纷纷打坐，毕竟这一时期灵气相当的充沛，比平时的灵气要厚重的多得多！

    因为阮黄羽筑基，还不知道要多长时间，这大比之事只能是暂且搁置。

    锦瑟见暂时还轮不到自己，就先行回了客栈。

    客栈。

    清逸看着眼前桀骜不驯的男子，眉宇轻轻一皱，“施主，所来何意啊？”

    御天泓挑挑眉，浅色的薄唇轻轻的抿着，深邃的眼中晦暗不明，只听见冷清的声音说道：“清逸，这些年想来你还是过得不错的，竟有这般闲心？”

    和尚的眼中闪过暗芒，这清逸可是凌施主随口起的，这个男人怎么知道？他冷言冷语，一身素色袈裟掩盖不住身上通透的气质，“施主这话何意？”

    锦瑟进来的时候就是看见这二人对峙的场景。

    她捏了捏手，她想要的东西极有可能在御天泓的手中，但是她却又不能明目张胆的说出来，否则依照御天泓的性子，恐怕是小命不保，实在是难办！

    骊姬一看见锦瑟进门来，神色就有一些不善，连带着语气都有一些酸气，“哟，妹妹这是来了？可让我们好等呢。”

    御天泓的眼中微微闪过怒意，这个女人似乎是越来越不知分寸啊。

    锦瑟皱皱眉头，这虚伪做作的语气实在是恶心！她很想凑人！不理会骊姬，径直坐在清逸旁边，自行倒了一杯茶，浅酌。

    骊姬恼怒，红色的蔻丹指甲被她掐断，在这安静的环境之中发出清脆的声响，“妹妹难道不知礼数吗？”

    饶是锦瑟再有耐心，也被这一句接一句的讽刺给激怒了。面上却是不显，冷冷的望了她一眼，“你谁啊。”

    这三个字让骊姬气得吐血！真是不识好歹！

    倒是一旁的清逸抿着嘴，似乎是微微的勾着。

    御天泓似乎是丝毫的不受影响，闭着眼睛，睫毛轻轻的形成了一个小小的剪影，洒落了下来。

    骊姬暗道，再怎么说她也是宗主最宠爱的女人！这个丫头片子真是不识好歹！精致的面容之上满是愤怒！

    锦瑟不理会愤怒的骊姬，不过这御天泓的眼光真是不咋的，怎么就喜欢这种没有脑子的女人！给人添堵也是够恶心的了。

    她忽然想到几年前御天泓不举的事情，唔，看样子这家伙已经恢复，顿时一时之间有一些心虚。

    清逸如一只高洁的玉兰花，盈盈独立，道：“凌施主，这次大比如何？”

    锦瑟喝了一口水，“唔，有人筑基了，比赛暂时停止。”

    骊姬看着宗主在一旁没有说话，心中得意，看来宗主还是比较在意她的！开口就冷声道：“大比？能不能拿得到资格还要另说呢。”语气之中满是幸灾乐祸和讽刺。

    锦瑟朝她呵呵一声，“一个炉鼎，嗯，好像是连参加比赛的资格都没有呢。”

    骊姬的脸色顿时有一些难看，什么炉鼎，她甚至连灵根都没有！不过是仗着宗主给的驻颜丹之类的东西维持美貌和生命罢了。

    就是旁边的御天泓听罢也是皱了皱眉头。

    骊姬委屈，泪光闪闪，撒娇道：“爷，你看看骊儿都被人欺负成了这样了？”