
    几天后。

    锦瑟站在东部的大街之上，熙熙攘攘，带着许些熟悉，又有着许些陌生。

    东部，灵宗乃是万年的大宗派，别说在东部，即便是整个苍澜大陆也就是修真界，也是有几分说话的功夫的。

    这是生她养她的地方。

    她这一段时间一直刻意去避免着过去，即便是有一些线索不停的浮出水面，她也只是盲目的麻痹这自我。

    可是看到这熟悉的场景，锦瑟的鼻子不禁一酸。

    这儿有她的家族，有她的师父，她的徒儿，她的一切过往。

    如今却只能是作为一个陌生人重新来到这儿，没有关于她的任何回忆。她只是一个无关紧要的人。

    她总是不停的麻痹着自己，她是凌桓！是凌桓！但是她骨子里始终都是苏望尘！绝代风华，不理世俗的苏望尘！

    琉玄在她的面前摆了摆手，“嗨，想什么呢。”

    锦瑟急忙掩下眼中的悲伤，防止眼泪掉落出来，“没、没什么。就是觉得这东部还是挺热闹的。”

    清逸走马观花的看着周围，袖子里掩盖的手悄悄的捏着佛珠，这还是向那两人争取之后才做到的，让他不碰佛珠实在是难受的很。

    琉玄扬了扬眉毛，颇有一些少年年少的洒脱，肆意张扬，“当然，东部可是及其繁华之地。”语气之中颇有一些自豪。

    他顿了顿，“中途我们倒是恰好经过热热闹闹的坊市，那儿更是繁华。比仙云城哪哪哪的大多了。”

    锦瑟点点头，“好。”

    清逸揉了揉有一些吃痛的头，似乎是觉得脑海之中似乎是有什么的东西走马观花一般的略过，这个地方当真是熟悉的很。

    锦瑟回头看了他一眼，“怎么了？头又疼了吗？”

    琉玄看着二人，心中颇有一些吃味。心中不免有一些纷纷不平。不过，和尚终究只是一个和尚，哪里会是他琉玄的对手！

    即便是清逸乔装打扮，身上仍旧是流露出一股淡然脱离于尘世的气质，“凌施主，我无碍。”

    他掩在袖子下的手轻轻地捻动着佛珠，想要把莫名有一些激动的内心平复下来。

    一路上倒是有不少人碰见了琉玄，但是都撇过眼去，纷纷散开，似乎就像是洪荒猛兽一般。

    锦瑟挑了挑眉，这个小子在东部还是威名在外啊。

    一行三人向着坊市的方向走去。

    这坊市一如当年，很大很大的一片，数十条街道，有专门的摆摊的位置。周围热热闹闹的声音传来，沿街还有许多的店铺。

    锦瑟目光顺着看过去，似乎是拼命的想要记住。

    原本早就以为忘掉的记忆，如今却像是脱了缰的野马一般，疯狂甚至是有些猝不及防的而来。

    ――

    那时候的她还只是一个五岁的小娃娃。

    白胡子的师父抱着她，穿梭在熙熙攘攘的坊市之中。

    她的眼睛直勾勾的盯着一串串的冰糖葫芦，伸出手就想要。

    “臭丫头！望尘真是个小馋猫！”

    嘴上有一些唠叨，就是不给她买。

    她哭哭啼啼的要着，哭了鼻子。

    最后师父却像是变戏法的一般，凭空从手中出来一个糖葫芦。

    她终于破涕为笑。

    ――

    锦瑟眼神有些傻傻的看着这熟悉的坊市，在路边看着卖糖葫芦的走不动路，眼前似乎是老者抱着一个五岁的穿着小红衣的娃娃，渐渐地从她的身边走过。

    摊主见她盯着她糖葫芦发呆，不禁开口问道：“道友，要来一串糖葫芦吗？”

    锦瑟还未开口，琉玄就已经买下了一串递给她，暗道，原来她还喜欢吃这个呀。心里像是偷吃了糖果一般的甜的发腻。

    锦瑟道了一声谢，咬了一口。

    这乃是红灵果，色泽红润甘甜，锦瑟轻轻的咀嚼着，怎么这味道不一样了呢，似乎是没有以前那么甜了。

    清逸看罢，摇摇头，终究还只是一个孩子。

    几人心思各异。

    锦瑟饶有兴趣的一边逛着周围的小摊，一边咬着糖葫芦，一个个的红灵果上方过了一层层的糖，亮晶晶的倒是喜人。

    越咬越心酸，锦瑟大口的咬了一个，连带着滑落进了嘴边的泪珠也咽了下去。

    她率先走在前面，以防止后边的琉玄看到，要不然，就真该笑话她了。

    锦瑟狠狠的一擦泪水，有什么可触景生情的！

    “驾！驾！驾！”

    对面一紫衣女子驾着灵马奔来！似乎是有些焦急！马骑得飞快！

    “还不快让开！”

    锦瑟又是咬了一口糖葫芦，沉浸在自己的世界之中，根本就没有注意到前方的马！

    “吁……”

    随着紧紧地勒马声，灵马的马蹄瞪在了空中，前马蹄就要只呼她的脸上而去！

    锦瑟的瞳孔猛然之间睁大，正欲闪身。

    千钧一发间，一白衣男子忽然抱着她飞了起来！

    灵马随着他散发出来的威压跌倒在了地上，连带着上面的人儿都摔了下去！

    熟悉的面容蓦然出现在眼前！云华！

    锦瑟呆呆愣愣的咬了一口手中的糖葫芦，是真的!

    云华轻轻一笑，墨发三千，飘飘扬扬。

    直到落了地，锦瑟抬头对上他恰好望来的眼睛，觉得有一些尴尬，又咬了一口手中的糖葫芦。

    琉玄急急忙忙的追上来，“怎么了？没事吧。没受伤吧。”

    “我没事。”锦瑟摇摇头。

    清逸虽然不善于表达，但是满脸的紧张处处透露着他的担心。

    锦瑟朝着清逸安抚的一笑。

    这才回头对着云华说道：“多谢相救！”只是，如今真的面对他了，她又该说些什么呢。

    倒是琉玄恭恭敬敬的行了一个礼，“多谢枫岚真人救了我的朋友，琉玄感激不尽。”

    锦瑟挑了挑眉，能够让琉玄如此恭恭敬敬的，也是一件不简单的事儿。

    云华摆摆手，“无碍，我在峰上待的有一些闷了，如此，倒是赶巧了。”他微微一笑，身边的所有的人都成了背景。

    琉玄微微一愣，谁不知道枫岚真人是一个冷清的人儿，今日说这么多实在是有一些反常。

    云华看着锦瑟手中的糖葫芦，脑海之中忽然浮现她教自己功法的时候，一边吃着糖葫芦，一边教导的情景。想到这儿，唇角弯的更加的厉害！