
    其中一个大汉，紧紧地咬着牙齿，上面的白色的光芒阻止着他的手，传来一阵阵的刺痛！手渐渐地流出了鲜红的血，那把剑似乎是近在咫尺！

    忽然剑光大闪！猛然将他的血吸收了进去！长剑铮鸣一声，抖了一下剑身，飞速的飞到了大汉的身前，还抖了几下。

    大汉睁大着眼睛，似乎是不可置信，见剑身上刻着几个小小的字，写着“罢玉”二字，哽咽道：“我以后叫你罢玉如何？”

    剑身抖了抖，似乎是很开心的样子。

    倒是锦瑟和琉玄齐齐噗嗤了一声，鲅鱼？互相看了对方一眼，顿时秒懂。

    大汉激动的将剑握在手里，高声的喊道：“我拿到了！！！”

    其他人见状，很多倍打落下来的不死心的又继续飞上去拿，“嘭嘭嘭！”无数次打落！尘土飞扬，空气之中满是灰尘。

    锦瑟自然是引出灵力试了一下，这么多的武器之中倒是没有和她能够相契合的，就不再试了。不过她也不失望，毕竟是她已经有了凤尾蕉和霓天剑。

    身边的琉玄和凌晨风等人纷纷御剑飞升上去。

    琉玄手中把玩着一把匕首，红衣少年，满脸的桀骜不驯。长发丝带，身后的人倒是纷纷成了背景。

    凌晨风也是满脸的欢喜，他同样也是拿到了一把长剑，名为“晨晖”，一看便知不是凡品。

    凌瑜伏仙儿均没有拿到，但是伏仙儿本命法器就是红菱，倒是也没有在意。毕竟机缘这种东西，总归是该来的时候来，不是你的，你争也争不过。

    卢奇同样没有所得，但是因为灵兽蛋，脸上满是笑容。

    “嗨，你们发现了没有。”一瘦弱的男修突然说道，倒是长得斯斯文文，“这先前进去房间之中的人取得机缘的人这次都没有拿到，反而是很多没有进去的人拿到了。”

    “对哦，对哦。”

    “这么一说，好像还真的是这么一回事唉。”

    一修士忽然惊喜道：“那我们现在连武器都没有拿到的人，岂不是后面有更大的机缘？”

    “得了吧，就你。”一女修嘲笑道，“有些人还有可能什么机缘都没有呢。”

    而此时的苏妍阴沉着脸色，看着手上流淌着的血，眯了眯眼睛，满是恶毒。她竟然什么都没有拿到，还生生的受了伤。先前的时候她曾经尝试过推开房间门，可是根本就推不开！

    她感受到了自己头顶之上漫天的黑色，心中更是不忿。看了看周围，倒是有很多气运冲天之人！极北凌桓！琉华都琉玄！灵宗阮黄羽！

    苏妍紧紧地握紧了拳头，怎么偏偏这些都是她的敌对之人呐！面上尽是扭曲，硬生生将姣好的面容折了三分。

    她呼出一口语气，舒展了一些面容，高声的笑道：“众道友，不知可否听在下说一句？这机缘只是个人的运气的缘故，像我们这种没有拿到的武器的，可能真的只是运气不好罢了。”

    “什么运气不好？我倒是听说这气运之事能够影响呢。指不定就是什么人影响了我们的气运！不就是拿到了武器吗？有什么了不起的！”一女修气愤愤的吼着，生怕别人不知道她是谁的样子。

    “就是就是，说不定咱们没有拿到武器就是这么拿到了的人搞的鬼！”另一修士接口说道。

    锦瑟无聊的翻了一个白眼，这些人呐，当真是什么理由都可以想的出来。这么别扭的借口，真的好吗？

    “对！没错，就是你们这些拿了武器的人！”没有拿到的纷纷不满。

    苏妍在一角落邪恶的勾了勾唇角，眼中闪过光芒。

    伏仙儿恼怒，“我看你们这是拿不到嫉妒吧。”她自然是也没有拿到，但是并不代表她就可以任自己蒙蔽，扭曲。

    “道友这是何意！”一貌美高挑的女修走上前来，“难不成道友拿到了别的机缘不成？”说罢，眼睛紧紧地看着她腰上的红菱，闪烁着贪婪的目光。

    伏仙儿当真是暴脾气，“嫉妒就是嫉妒，还找一些冠冕堂皇的借口！真是什么样的人都有！”甩起红菱狠狠地抽向对面的女人！

    “干什么你！怎么打人呢！”女修被甩在了地上，眼中盈盈泪滴，前一刻还气势汹汹，此时却像是收了委屈的娇嫩的小白花一般，哭诉着。

    女修的眼角似乎是瞥了瞥，不知看向了何人。

    锦瑟顺着她的目光看过去，正好瞧见笑的花枝乱颤的苏妍，她、究竟是想干什么？

    伏仙儿手中红菱正欲抖动，却被锦瑟拦下，“道友好好说话就是，何必在这儿博同情，大家的眼睛也不是瞎的，你手中明明拿着刚刚拿到的剑，怎么又像是疯狗一般乱咬人！”她顿了顿，“我们几人倒是都没有拿到。”

    女修的眼中闪过一阵惊慌，她倒是先前的时候想要炫耀，一直拿在手中，倒是成了控诉她的借口。

    “对啊，一个拿到机缘的，还到处说三道四，这是存了什么心啊！”一中年修士愤愤道。

    众人一哄而散。

    锦瑟望了伏仙儿一眼，这妞的暴脾气，一言不合就开打，是该收收了。嗯，这个还是交给卢奇教导比较好。

    她唇角一弯，倒是让一旁的伏仙儿看的心中发憷。

    琉玄手中把玩一把精致的匕首，看到锦瑟看过来，伸手就想要奉上，倒是锦瑟摆摆手，“这是你的机缘。”

    琉玄一挑眉，一把匕首对他来说根本就不算什么，他更想知道她身上那一股熟悉的清香究竟是什么味道，竟然能够让他如此沉迷。

    锦瑟心道，先前在秘境的时候她已经拿了铃铛，后来因为机缘夺得地灵芝，无功不受禄。

    二人各怀鬼胎，倒是有说有笑。

    角落里的苏妍靠在男宠的怀里，眼角望着那均是红衣的有说有笑的二人，眼中不忿，那么精致的男人怎么就便宜了这么一个丫头片子！

    眼中妒忌翻滚，对于男人，她苏妍本就是应该站在修真界顶端的人，她自然是不嫌多！与她而言，这些周围的人，不过就像是游戏之中的数据一般，只有她自己，才是真正的人！