
    伏仙儿面色微红，神色微恙。

    二人初见，倒像是故人一般。

    “在下伏仙儿！”

    “凌桓！”

    伏仙儿大笑，露出小小的虎牙，红菱已经束在腰间像是一条红色的腰带，“凌道友客气了。”

    锦瑟朝她翻了一个白眼，说好的魔女呢，怎么像是一个无赖一般。“哪里哪里，伏道友实在客气的很。”

    一旁的阮黄羽微微皱了皱眉头，嘴中嘟囔了一句，“真是粗俗！”

    伏仙儿和锦瑟都是筑基修士，而且修为都在她之上，哪里会听不见，二人纷纷翻了一个白眼。

    伏仙儿能够在擂台之上调戏汉子，自然是有她的实力。更何况散修本就没有宗派或者是修真家族的一些规矩，倒是散漫了一些。

    不过在锦瑟眼中，这个女修倒真是可爱不少。

    散修带队的修士，一抬手，扔在地上一灵船，只见这船越来越大，越来越大！足够盛放三十人左右！

    众人纷纷上了灵船，修士塞进灵石，灵船忽然腾空而起，向最近的一片海域飞去！

    秘境自然是有秘境的规矩，虽然取得了资格，但是出了秘境之后该上交的一部分的东西自然还是要上交的，不管是宗派还是散修之间，历来都有这样的规矩。

    除去上交的一部分，其余的便不会管，自行处置。

    ……

    而灵宗的一众精英弟子纷纷赶来，作为枫岚真人的唯一弟子的苏妍自然也身在其中。

    她眼中苦涩，想到那苏望尘三个字，心中就涌现出无限的怒火，师父竟然因为一个死人跟她置气！

    苏妍眉眼一挑，满是冷冽！不过她怎么可能是那么轻易的认输之人！云华，她势在必得！

    ……

    灵船的速度是越来越快，时不时的有腾云穿过，远远地望见了碧海蓝天。

    其中，偶尔还碰见其他的灵船，穿梭在空中。

    这仙云城的散修实在是不打眼的很，上万年的宗派的大多是拿着鼻孔看人，路上总算是小心应对，也倒是没有惹出什么麻烦。

    伏仙儿倒是时不时的和锦瑟说着话，动不动就调戏着男修，十分的洒脱。

    周围的男修倒是让她撩的脸色发红，阮黄羽不知道在一旁嘟囔着什么。

    渐渐地，灵船终于停下了。

    锦瑟随着众人下了船之后，潮湿腥味的海风扑面而来，放眼望去，碧海蓝天，交相呼应。浅滩上隐隐约约可以看见露出的沙滩。

    众修士纷纷到来，仙云城的散修实在是不起眼，只能站在一个小小的角落之中。

    锦瑟早就已经脱离了画灵宗，是正儿八经的散修，但是阮黄羽就比较尴尬了。

    谁知，这时，正好有灵宗的弟子瞧了过来，高声道：“阮师姐！”

    阮黄羽皱皱眉头，锦瑟和一旁的伏仙儿时不时的说着话，低着头，避免被画灵宗的一众人看见。

    “阮师姐！你怎么在这儿！快来我们自己宗派啊。”那弟子不知是真傻还是假傻，偏偏这声音高的倒是让海边的人听得一清二楚。

    灵宗带队的崆茗不禁皱了皱眉头，每一个宗派，小城的名额都是有规定的。他们灵宗弟子的名额早就已经选好了，要是来了一个阮黄羽岂不是尴尬。

    崆茗心中恼怒，这阮黄羽也真是的，怎么就跑到散修那儿去了。一时之间，连带着那高声的弟子都觉得不顺眼起来。

    那弟子看似不经意的和苏妍对了一个颜色，倒是让正那恼怒的崆茗抓了一个正着，随即就把火气洒在了苏妍身上！

    好在，这仙云城带队的散修并没有说什么，但是脸上也是微微有一些不高兴。但是灵宗这种上万年的底蕴十分的深厚的宗派哪里是他可以指责的。

    崆茗也因为散修的态度满意的点了点头。

    画灵宗都是离着散修这边比较远，锦瑟呼出一口气，她倒是真不想碰见画灵宗的人，徒增麻烦。

    凌瑜自从在绥岭秘境期间去了中部之后，周身依旧满是蝴蝶，不管走到哪里都是焦点。

    玄棠暗自皱了皱眉，这凌家的姐妹两个真是一个省心的都没有，妹妹已经被赶出了灵宗，这姐姐倒是不管到哪里都会招惹是非。

    此时，海边中央缓缓地升起一座小岛，满是荒芜，远远地望去只是一片片的石头。

    刹那间，白光大作！

    小岛渐渐地越来越大，延伸出路来，一直延伸到海边。

    道路十分的狭窄，仅仅只够一人通行。

    带队的修士纷纷向自己门派的弟子嘱托，众人纷纷踏上了小路，前往无名岛。

    这是首次被发现的秘境，而这片海域被称之为“归海”，乃是归魂海的其中一部分。归魂海，乃是一片死海。其中没有任何的生命，这儿的海水像是最强烈的腐蚀剂一般，一旦落水，瞬间白骨化水，重新融入进去这归魂海之中，令人毛骨悚然。

    若不是这次出现了秘境，恐怕不会有人靠近半步。

    而他们这些作为首次进入新秘境的修士来说，危险不可谓不大！与其说是第一次里面的资源十分的丰厚，但尚且不如不说是一次试验品。

    单单看着这灵宗送来的多数都是一些练气期的弟子，极有少数的筑基弟子就知道了。

    锦瑟顺着这一条小小的路，向前走着，稍不注意，就会落入海中。

    丝毫不知身后一红衣少年望着她小心翼翼的模样，眉眼弯着，整个脸上都充满了笑意。

    一众弟子纷纷上了小路之后，身后的带队真人们不禁担忧。

    玄棠眼光忽然瞥见一红衣的背影，觉得甚是熟悉，但是仔细想却想不起来。

    倒是御虫司的花娴望着玄棠的模样，冷冷一笑，“不知道的，还以为是玄棠真人在担心自己的弟子呢。难不成是心中另有成算？”

    这话说的委实是有一些别扭，但是细心的人倒是都能够听说这里面的讽刺。但是这御虫司的花娴和画灵宗的玄棠以及扶尊向来是不对盘，众人眼鼻观心，倒是都不开口。

    玄棠有一些恼怒，“花娴你这个疯婆子又在胡说些什么？你这话究竟是什么意思！”