
    “你还嫌丢人没有丢够吗！”江黎雪恼怒，上次在迷雾森林是这样，后来比武招亲也是这样，她究竟是想要干什么。

    “滚开！”樊美美狠狠的甩开她，“我丢人碍着你什么了？要你管啊。”说罢，就向楼下跑去。

    留下一脸呆滞的江黎雪。

    樊美美头也不回的就跑了，像是疾风一般，一溜烟的就没了人影。

    街上乒乒乓乓的敲锣打鼓，十分的喜庆热闹。

    锦瑟而清逸并肩，看着这热热闹闹的街道，她抬头望了望他，似乎是这才感觉到了真实的模样。

    分离数百年，清逸已经忘却，她呢，似乎还是在这千年前的悬疑之中苦苦挣扎，不得解脱。

    锦瑟微微眯着眼睛，像是一只阳光下慵懒的猫。

    忽然，这迎亲的队伍停了！

    方才还是敲锣打鼓的人儿丝毫不知道放生了什么事，只是不停的张望着四周，窃窃私语。

    陌上青一身红色的喜服，骑着白色的高大的凌妈妈，看着眼前拦着的少女，眉宇轻轻一皱，“樊小姐，你这是要干什么？”眼中闪过暗芒，这个女人！究竟是想干什么！！

    樊美美听他这么一说，脸色微微一白，随即又理直气壮的说道：“青哥哥，是美美不好吗？你为什么要娶别人！”

    周围看热闹的修士纷纷睁大了眼睛，似乎是十分的八卦，估计这八卦玉简之上又有新的东西可以写了！

    陌上青眉头一皱，“请樊小姐离开！”说罢，就要绕过她去。

    樊美美急忙挡在马前，声嘶力竭的喊道：“陌上青！这么多年，你又不是不知道我的心思！你为什么要娶别人？”

    陌上青冷冷的望了她一眼，“她是我的全部，而你、又是谁？”

    樊美美的脸色顿时一白，跌落在了地上，似乎是失望至极，满脸的绝望。看着这迎亲的队伍从她的身边经过，似乎是没有力气起身。风轻轻的吹过大红色的窗帘，她似乎是看见了轿子之中含笑的新娘。

    华小帆原本吓得苍白的脸色早已经满是红润，浅浅的含笑。

    周围的女修纷纷被陌上青那句告白纷纷羞红了脸，不由的羡慕起这轿子之中的新娘来。

    锦瑟唏嘘一番，陌上青华小帆总算是有情人终成眷属，樊美美不过就是因为爱错了人罢了。

    陌上青有何尝不知道她的心思，只不过是因为她不是华小帆而已啊。

    一众人热热闹闹欢欢喜喜的离开，徒留下失魂落魄、似乎是不可置信满身伤痕的樊美美独自在街上跌跌撞撞。

    锦瑟望了樊美美一眼，摇摇头叹息，拉着清逸赶往陌家。

    陌家依旧是先前的模样，只是今日十分的盛状，绵延不断的红色，硕大的喜字，周围熙熙攘攘的修士让原本有一些冷清的也开始变得喧嚣热闹起来了。

    陌上青上前牵过她的手，行夫妻之礼。

    却在这时，座上挺着大肚子的陌夫人忽然哀嚎一声，似乎模样是苦痛不堪。

    周围的人一惊，看着已经留了血的陌夫人，这是要生了？

    陌君贤慌慌张张，急忙抱起陌夫人向后院赶去，留下一片傻眼的众人。

    ……

    陌君贤此时守在门外，苦苦的等候，听着里面传来的一阵阵的哀嚎不由的揪心，不停的走来走去。

    旁边华小帆和陌上青站在一旁，陪着他一同的等候。

    此时，门“吱呀”一声推开了，一个年纪比较大的婆子走出来，神色似乎是十分的无奈，“城主，令夫人这一次不是顺产呐。”

    陌君贤一时之间红了眼睛，“你这是什么意思！”

    刚刚来到后院的锦瑟听见他们之间的对话，眼皮蓦然一跳，就听见婆子说：“修仙之人本就是子嗣稀少，这一点陌城主比我清楚的很。之前夫人能够顺利的生产，想必是有物相助，只是如今似乎是……”

    锦瑟眉宇轻轻皱起，难不成是因为她把七彩玄花给拿走了，所以才出现了这样的纰漏？

    陌君贤似乎是有一些恼怒，随后像是失了魂似的，“不管为什么，一定要保住夫人！”她嫁给他多年，相濡以沫，他怎么舍得？

    清逸站在锦瑟身旁，似乎是明白她为何这样的揪心。他轻轻启唇，“凌施主，你上次究竟是用什么法子救了华施主，这一次倒是可以用上，救人一命……”他话还没有说完，就见一红色的身影冲进去了。

    锦瑟懊恼，她的光灵力虽然能够救治，但是也只能是治标不治本。她怎么就忘了前一段时间刚刚拿到手的地灵芝呢。

    地灵芝乃是圣物，即便是一丝丝也能够救人于伤痛之中。她急速的拿出十分之一的地灵芝，用光灵力包裹着，不顾周围产婆的阻拦，送入陌夫人的口中。

    陌夫人原本有一些死气沉沉的脸渐渐地变得红润起来，额头上满是汗珠，疼痛的叫了一声。

    产婆急忙晃过神来，感激的看了锦瑟一眼，上前帮忙。

    锦瑟呼出一口气，若不是她拿走玄花，恐怕这根本就不会出什么乱子。若是因为这个出现了一尸两命，虽说不至于天罚，但是这罪孽也会算在她自己的头上，度心魔捷的时候迟早是要还的！

    陌夫人母子平安，总归是双喜临门。锦瑟拒绝了陌君贤留住几天的好意，和清逸离开了陌家。

    而二人刚刚走出陌家的时候，身后的一双脚步悄悄的跟上了二人。

    锦瑟的脚步微微一顿，似乎是感受到了身后人的一滞，唇角轻弯，肆意昂扬。她讽刺一笑，听见了身旁清逸冷清的声音，“阁下是何人？为何还不现身？”

    身后的那一双脚似乎是停了下来，呆呆的不住，就在锦瑟以为他不会开口说话的时候，传来邪气的笑声，“自然是来杀你的人！”

    说话之间，已经是万剑飞起！

    身后缓缓地迈出一双脚，一身黑衣脸上蒙着面巾，分明就是上一次追杀他们的人！

    锦瑟早就已经舞剑，将迎面而来的无数的剑法纷纷击落在地上，一身红衣，睥睨天下！

    黑衣人望着他们二人冷冷一笑，“若是此刻魔兽攻城，还是很期待二位的表现呢。”说罢，闪身就不见了！