
    锦瑟接过，眼中闪过欣喜，“多谢前辈！”这些手札，即便是前世的她都没有见过！她的阵法的水平只能够破解这阵法，却是不能够布置的!

    她本就是爱好阵法之人，自然是满心的欢喜。

    “宁夏！我桃七回来了！”桃娘手中拿着长笛，顺着桃树辟开的小路慢慢的走去。

    琉玄一愣，似乎是喃喃道：“须臾的宁夏不是死了吗？”

    桃娘忽然飘身冲到琉玄的身边，揪起了他的衣领，满眼的愤怒，喝声道：“你说什么！”

    “须臾，须臾的宁前辈早就已经仙去了啊。”琉玄咳了两声，“据说死的时候还紧紧地抓着一副画像和一把桃木剑。这、这在东部是都知道的事啊。”

    桃娘忽然像是失去了所有的力气一般，将琉玄松开，眼神之中似乎是失去了生机，偏执的疯狂的怒喊：“怎么可能！我等了上千年才解开这阵法！我不信！我不信！”

    她忽然凌空踏着步子飞走，只剩下声嘶力竭的回声。徒留下一股淡淡的桃花幽香。

    众人呆呆的望着她远去的背影。

    伏仙儿问着琉玄，“那宁前辈究竟是怎么一回事？”

    琉玄摇摇头，“我也不是很清楚，只是当初传的那件事情沸沸扬扬，也只是众人的八卦的谈资罢了。”

    锦瑟闭了闭眼，这世间的遗憾何其多，即便是宁夏拿走了桃源剑将她封锁在这桃林之中，桃七怕也不会怨的吧，她怨恨的不过就是她终于可以见到他，而他已去！

    她手中翻了翻那手札，心中闪过一丝惊喜，这绝对能够让她的阵法造诣更上一层楼！

    凌瑜悄悄地擦了擦眼泪，想到她师父，心中忽然高兴起来，最起码，他们都还在，都还能够看见彼此。

    琉玄扭头看了看正在翻着阵法手札的锦瑟，嘴角微微上扬。

    天罡阵已破！

    众人走了不多一会，就已经走出了桃林。

    锦瑟一眼就望见了玄棠，那个蓝衣孤傲的女子！急忙带上面纱，紧挨着琉玄，以防她看见自己。

    凌瑜和凌晨风二人也知道是怎么一回事，并没有点破。毕竟锦瑟还活着的事情一旦传到了仕郇那里，怕是会引来无穷无尽的追杀！

    凌瑜悄悄地握了握锦瑟的手，张了张嘴，无声的说道：“阿桓！保重！”

    他们本身就是画灵宗的弟子，自然是并不能随意出行的。

    凌晨风望了望锦瑟一眼，呐呐的动了一下嘴唇，只是深深的望了她一眼，没有说话。她还活着，还活着。不是吗？

    玄棠一眼就看见了凌瑜几人，望向锦瑟的时候，只是觉得这个女修甚是眼熟，却想不起来究竟是谁，她急忙迎上去，询问情况。

    他们是第一批从海域秘境之中出来的修士，其余的还没有人出来。

    不过一会的功夫，苏妍和阮黄羽几人也渐渐地出来了，后来陆陆续续又有一批。很多人毒受了很重的伤！

    这进去的修士，出来的也便是只有五分之一不到。足以见得这秘境的危险程度。

    不过，能够抽身出来的修士收获也是颇为丰富。

    花娴倒是意味深长的望了锦瑟一眼，能够跟在琉华都的少主琉玄的身边，这个女人究竟是谁！

    锦瑟几人倒是不知道这情况，她、伏仙儿、卢奇再加上死缠烂打非要一块的琉玄一块赶回了仙云城。

    仙云城白竹客栈

    锦瑟同伏仙儿告别之后，迈着步子进入白竹客栈，高声道：“和尚！我回来了！”语气之中满是欢愉。

    身边的琉玄微微有一些吃味。什么和尚，竟然叫的这么亲热！

    映入眼帘的倒是御天泓那冷傲的背影，对面坐着清逸，二人下棋。

    旁边的海棠朵朵的开着，安静的只能够听见棋子落下的声音。

    清逸抬头，笑笑，“凌施主，这次可有遇到什么危险？”

    锦瑟正想说没有，就听见御天泓阴阳怪气的声音，“听听她那中气十足的声音，就知道没有什么事。”

    他背对着她，一头墨发散落了下来，袖口之处绣着银白色的花样，轻轻的落下了一颗白子。

    锦瑟暗自朝他的背后翻了一个白眼，招待琉玄坐下。

    她看看周围，咦，怎么不见那个特别烦人的骊姬呢。

    琉玄看了看那对弈的两人，暗道，这两人的修为绝对是很高！他根本就看不出来！那身上隐隐约约的气势甚至是不亚于他爹琉明朗！这两人究竟是谁？

    ……

    却说阮黄羽出来了海域秘境之后，就受到了阮家传来的传音符，听见里面传来的声音，眼中闪过冷芒！好！既然凤家这么迫不及待，倒是不介意送给他们家一个大礼！

    想到这儿，她储物手镯之中的摄影石微微有一些发烫！

    阮黄羽、华玲玲几人跟着灵宗的带队的真人崆茗赶回了东部。

    东部阮家

    阮郁晨一身黑衣，面庞冷冽，看见眼前风尘仆仆的少女的时候才露出了一丝丝的笑容，“小羽！”

    “哥！”阮黄羽上前抱住他，“家里最近还好吗？”

    阮郁晨点点头，“嗯，家里一直很好。只是凤家那件事……”

    阮黄羽眯了眯眼睛，掩下眼中的狠毒，她这次不仅仅要拖凤家下水！还要拖苏妍下水！她要让她还有凤家再也没有抬头之日！“这件事情还需要哥帮忙。”说罢，在阮郁晨的耳边悄悄的说了几声。

    阮郁晨阴郁的眼中瞬间闪过亮光，“好！尘丹殿最近有一场拍卖会，托人帮一下忙，想必是可以轻松的解决的了得。”

    阮黄羽一听这个，露出小女儿一般的娇笑，“我就知道，还是哥哥对我最好了。”

    ……

    锦瑟看着一桌子的灵食，嗯，不错不错，清逸果然是知道她的口味。

    香辣河鲫鱼、剁椒鱼头等等，她最喜欢吃鱼了。

    琉玄一身红衣半倚在一旁，看着眼红发光的她，唇角一弯，原来她喜欢吃这个。

    倒是与一旁的御天泓比较，半点气势都不输。

    骊姬紧紧地挨着御天泓一起，一副小女儿的作态。

    整个桌上大吃大喝的就只有锦瑟和清逸二人，嗯，味道相当不错。