
    世间只此一颗，无数的圣物炼制而成！锦瑟看着他渐渐消失的背影，微微闭上眼睛，这人情怕是还不起了。

    而此时的云华早就已经醒来，他发现自己竟然身在洞府之中，下意识的去寻找师父的命牌，然而，找遍了所有的地方，都没有找到！

    云华眼中越来越暴戾，甚至是盛怒！

    刚刚进来的苏妍就被他紧紧地掐住了脖子，他声音冷清眼睛之中却满是血丝！“命牌呢！”

    苏妍眼神微微躲闪，“师父这是在说什么，什么命牌？”

    云华的手紧紧地钳制住她，越来越紧，渡劫期的威压猛然降临，明明面色温润，话语却狠如毒蝎，“我只给你一次机会！否则莫要怪我清理门户！”

    苏妍只感觉自己的呼吸越来越弱，甚至是有窒息的眩晕感，望着他眼中的狠毒，下意识的指了指悬崖之处。

    忽然，脖子上的手猛然松开，苏妍大口的喘着气，摸着自脖子上的红色的勒痕，面部扭曲，很好！竟然为了一个女人，苏望尘！

    忽然，她的眼角瞥见他跳下悬崖的身影，急忙从洞府之中跑出来，望着那一身白衣渐渐消失在眼前，声嘶力竭道：“云华！”

    缥缈峰处有一望山崖，这掉下去的人从来就没有上来过的，更有早前的元婴、合体期等等的修为高深的修士纷纷下去探险，均没有上来过。

    苏妍望着这深不见底的悬崖，满是云雾缭绕，眯着眼睛，她虽爱慕云华，但是绝对不会为了一个男人跳下悬崖前寻他！还有苏望尘究竟是谁？苏妍面色扭曲，满是不甘心！

    她苏妍来自异世，乃是来征服这片大陆的，她怎么可能轻易地死去！

    苏妍随即又想到，云华是渡劫期的修士，想必应该是没有什么大碍，随即放下心来，急忙去刑法堂报案。

    而此时，云华周身云雾缭绕，渐渐坠落崖底。

    他踏着森森的白骨，双手不停的翻着周围，过了许久，脏兮兮的捧着一个小小的命牌哭的像是一个手足无措的孩子……

    而苏妍报完案之后，来到藏经楼之处，不停着翻找着四洲志，企图寻找着那三个可恨的字眼！

    她翻了整整一天，终于在一个薄薄的剑法的书本上，只见作者落款处写着“望尘”二字。却查不到此人的任何信息。

    倒是一边看守藏经楼的老者不耐烦了，这小娃已经在这儿翻找了整整的一天了，有这闲工夫怎么不去修炼啊。

    老者开口问道：“小娃，你在找些什么，不若我帮你找找。”

    苏妍上前，指着剑法上的“望尘”二字，问道：“不知这望尘究竟是何人呐。”言辞恳切，倒是颇有请教之意。

    老者狐疑的望了她一样，他本就年纪极大，这灵宗的事情也算是知晓一二，“这名讳还不是你我可以说的！”

    苏妍脸色一白，就听见老者继续说道，“这是你的师祖，灵宗至今仍无人可以超越的天才。难道你拜见先祖的时候没有注意吗？”

    苏妍听罢，脸色更是发白，整个人摇摇欲坠，这是她的师祖！也就是云华的师父！可她拜师的时候根本就没有拜见师祖这么一说！

    她心中想着，云华那绝对不是看待师父的神情，难道说……苏妍想罢，脸色更是惨白如纸，一时之间不由得有一些后悔，怎么就把命牌给扔下去了呢。

    可是想到云华死死地护住命牌，甚至不惜跳下望山崖，心中更不是滋味！

    云华跳下望山崖，灵宗内部高层纷纷震惊！

    不出一个月的功夫，云华倒是完好无所的出现在了缥缈峰之中，倒是让一众人松了一口气。

    云华望着眼前的苏妍，“既然不想待在这儿，就离开吧。”

    苏妍心中大惊，脸色惨白如纸，整个身体摇摇欲坠，惊叫：“师父！徒儿不是故意的！”

    云华冷眼望着她，不再多语，只留给她一个冷清的背影。

    身后的苏妍更是面部扭曲异常，师祖！师祖！这分明就是她的情敌！她在他的心里竟然敌不过一个死人！

    灵宗万剑峰

    凤睿把玩着手中的杯子，听着姜黎念念叨叨，“哦？你是说，我父亲想要让阮黄羽嫁给我？”

    姜黎恼怒，“可不就是吗？凤鸣死了之后，竟然又想起了师兄！”

    凤睿眼中闪烁着阴晴不定的光芒，“那个女人也是一个有本事的！竟然能够抵制这么多的魔兽，如今阮家的实力如日冲天，不怪凤家想要这样做！”

    姜黎别别扭扭的想着，她可不想师兄娶阮黄羽！

    ……

    锦瑟养伤大概是休养了三个月，这一段时间，一直都是昏昏沉沉的，识海大受伤害，经过这些日子的休养之后，才好了许多。

    而另一个房间之中的清逸，手执着一支毛笔，在纸上轻轻的写了一个大大的字，突然听见门被推开的吱呀的声音，他的手微微一顿，大团的墨水氤氲开来，弄脏了宣纸。

    锦瑟进来的时候入眼的就是清逸呆愣的身影，纸上的字让她心中凸的一跳！即便是被墨水弄脏了，依旧可以看出这字是一个“苏”字！

    清逸转过头来，满是愧疚，下意识的说道：“苏施主，你可还好？”

    锦瑟一愣，还没有回过神来，倒是清逸先说，“又是在下错了，不知为何，最近总觉得凌施主格外的熟悉，下意识的说出这个字？凌施主可知晓是何人？”他边说边给她到了一杯灵茶。

    锦瑟接过，坐下，掩下心中的心虚，摇了摇头。心中不由得苦涩，难不成她要告诉他，她就是苏望尘！就是他口中的苏施主！已经过去了一千年，还会有谁相信？！

    且不说清逸根本就没有想起那人，就算是知晓了又能如何，她如今只是凌桓！凌家之女凌桓！而不是那个风华绝代的缥缈峰苏望尘！

    清逸掩下失望的神色，他手中的那一件带血的袈裟已经化成了灰烬，难道是待在妖峦之巅，太过于安逸，以至于忘了很多吗？