
    花娴冷冷一笑，不再说话。

    倒是让玄棠心中上下不定，心中不禁怀疑这个花娴是不是真的看出什么来了。

    众人见这二人不再说话，倒是觉得像是百爪挠心一般，偏偏又什么都不知道，实在是难受的很。

    这归魂海之中的这一条小小的路十分的狭窄，众人也是十分的小心。

    渐渐地离得远了，来到了海的中央，回头一看，倒是身后岸上的那些真人们已经变得模模糊糊，看不清楚了。

    忽然，锦瑟觉得有个东西在扯着自己的脚，她定眼一眼，手中霓天转的飞快！一刀就把那缠着她脚的枯树藤给砍断了！

    小小的路的两侧不知为何，竟然悄然升起无数的枯树藤，张牙舞爪的向众人的脚扯来！

    时不时的传来一声声的惊呼声！

    但是这路的两侧就是归魂海，落到海里的修士还没有来得及露出惊恐的表情，就一进化作归魂水与海水融为了一体。

    这突然出现的事故让众人更加的谨慎，纷纷注意着两边的情况！

    忽然又有一个枯树藤向锦瑟袭来，她脚步一抬，让枯树藤落了一个空。

    一味真火将这枯树藤烧了一个一干二净！一股浓烈的烟味扑面而来！

    锦瑟好奇的回头，想要看看究竟是何人，竟然拥有着真火！她一回头，俏生生的少年的脸映入眼帘，“阿桓，别来无恙？”

    声音之中满是桀骜不驯，又带着许些调戏。

    锦瑟看着一脸得意的琉玄，翻了一个白眼，“嗯，还不错。”说罢，就转过身去。

    琉玄见状捏了捏手，受了那么重的上还不错？心下有一些吃味，又听见她说，“这儿实在是诡异的很，小心些。”顿时嘴角一弯，露出了白白的牙齿。

    身后的少年如沐春风，头上红丝的丝带将一袭黑发系起，黑发飘扬。额头之间偶尔有几缕碎发散落下来，高挺的精致的鼻梁，眼中满是笑意。

    琉玄上前嗅了嗅她身上的味道，嗯，果然还是一如既往的好闻。有一股他熟悉至极的味道，像是他本该就是那里，也本该就存在或者属于那里一般。

    一众人小心翼翼的避开时不时的来偷袭的枯树藤，一路向前走。

    只是这路实在是格外的长，众人走了好长时间都没有到头，明明那座荒芜的小岛就近在咫尺，却似乎像是远处的海市蜃楼一般，怎么都到不了头。

    忽然，锦瑟就得自己的似乎是踩到了什么东西一般，差点被绊了一脚，掉下去。所幸圣后的琉玄急忙扶住她，这才站稳了身形。。

    锦瑟一瞧，原是一个骷髅！一脚将它踢进了归魂海之中！

    骷髅似乎是狰狞的嚎叫一声，就渐渐的消失融化成了归魂水！

    众人纷纷觉得这周围实在是毛骨悚然的很，心下有很多人纷纷后悔，怎么就来了这么一个尚未开发过的新的秘境！

    锦瑟眉头轻皱，这儿绝对是不简单！

    众人走着走着，渐渐地路两侧的枯树藤越发的鲜绿起来，枝枝缠绕在这路的两侧，时不时的抖动一下树枝，让众人越发谨慎起来。

    “啊！！！”

    一声惊慌失措的惊呼声传来，吸引了众人的注意。

    只见一双苍白满是鲜血的手将一个女修的脚扯住了！

    旁边的修士猛然之间抓住她，将那恐怖的手砍断，才松了一口气。

    众人的脸上纷纷呈现惨白之色，没有一开始的兴高采烈，只剩下满心的后悔。

    饶是琉玄的脸上也有一些苍白，他望着前方神色淡然的锦瑟，心中狠狠地告诫自己，千万不能露怯，总不能在她的面前丢脸。

    锦瑟细细的打量着周围，离着这荒芜的笑道越来越近，但是这危险似乎是越来越大！

    忽然，小路两侧无数的惨白的满是血的手纷纷伸了出来！

    这条小小的路上，周围群手乱舞，这场景实在是有一些渗人。

    饶是锦瑟见了，都觉得背后阴森森的，冷汗直流。

    她拿起霓天率先砍着周围这群魔乱舞一般的手，溅起了无数的鲜血！落进了这归魂海之中，化作了一片片的归魂水。

    锦瑟心中猜测，这个地方究竟是哪？怎么阴气这么重，玄天之中的小壮甚至想要跑出来！

    小壮身上天生带有凶恶之气，她是知道的。只是没有想到这儿这么浓烈的怨气，竟然能够吸引它！

    这个地方，绝对不简单！

    时不时的有修士被抓下，落入归魂海之中，惊叫声连连！

    伏仙儿一袭红菱狠狠地抽打在周围的手上，这看似十分柔软的红菱偏偏坚韧，硬是飞溅出了一片片的鲜血！

    前方的一男修名为卢奇，看似无意，倒是时不时的替伏仙儿遮挡着不少的危险。

    众人走了好长时间，总算是看到了一个小小的牌子，木头的牌子，破破烂烂的，上面写着三个字“归魂路”！

    三个字乃是红色的，倒像是用鲜血染成一般。

    率先看到牌子的一个男修吓得后退了一步，单单说这名字就十分的渗人，更别说这像是血迹一般的字体了。

    众人只感觉毛骨悚然，寒毛竖起！

    忽然，黑色的气息猛然之间扑面而来！

    一团一团的，但又十分的有规律，就像是背后有一双眼睛紧紧地盯着他们一般。

    刹那间，漫天黑雾！

    一股腐朽的味道刺鼻的冲了进来！众人纷纷掩住口鼻，这黑雾实在是来的诡异！

    众人胆战心惊的迈着步子，摸着黑暗，忍受着腐朽的怪味，一步步的走在归魂路上。

    终于，第一个修士踏上了那座荒芜的小岛，还没有来得及欢呼，就消失不见了！

    其余的人更是谨慎无比，奈何一个个的迈上去纷纷消失不见了！

    后面的人就在犹豫，到底是上还是不上，难不成还要一直待在这路上？狠了狠心，终于迈了上去。

    一阵白光闪过，一个个的消失不见了。

    在伏仙儿和卢奇消失之后，锦瑟上前仔细的看到。

    这小岛的旁边乃是树立着一个小小的丰碑，上面刻着小小的三个字“归魂岛”。锦瑟喃喃的念出口，似乎是在回想着什么。

    她刚要迈上去，就见自己的手被人紧紧地抓住了！