
    锦瑟自然是知晓这个时候小壮心中的小九九，紧紧地跟着它的步子。

    偶尔有断肢飞溅，甚至传来鬼哭狼嚎的声音，甚是惊悚！

    一行六人在血雨腥风之中不停的穿梭，偶尔运气差点碰上铠甲修士，只好被迫战斗，然后在迅速离去。

    小壮的速度极快，原先还有一些摇摆不定，此时却像是认准了一般，朝着一个方向猛然窜去！

    锦瑟几人穿过这血腥的古战场，随着小壮来到越跑越窄，周围的黑色的雾气似乎是在渐渐地减少，最后变得十分的稀薄。

    一行人冲进附近的雾气极少的山洞之中，这才纷纷松了一口气。

    伏仙儿更是大口的喘着气，先前的血腥的味道似乎仍旧萦绕在鼻尖，她不禁抽了抽小鼻子，打了一个大大的喷嚏！

    卢奇急忙上前关心。

    锦瑟和琉玄好奇的观察着这个山洞，这古战场空旷无比，周围倒都是绵延不断起伏的山脉，倒是能够这么快找到一个避难的地方，也是不容易。

    锦瑟心情倒是不错，颇为愉悦的赏给了小壮一块大大的灵兽肉。

    小壮：哼，算你识相！（傲娇）。

    臭屁的撅着小屁股跑到一边去吃肉，缩小版的小壮样子倒是十分的呆萌，让一旁伏仙儿时不时的摸摸它的狗头。

    小壮正准备龇牙咧嘴，竟然有胆子敢摸小爷的头！锦瑟一瞪它，颤巍巍的又缩回了刚刚露出来的牙齿，撅着屁股对着她，满屁股的不满！

    这山洞倒是比较浅显，似乎不是魔兽的居所，周围仍旧是比较潮湿、阴暗。甚至有绿色的藻类长在了周围，营造出了一种阴森森的感觉。

    琉玄紧紧地皱着眉头，“外面究竟是什么情况，怎么会突然这样？”白皙的面庞不满愁容，骨节分明的手指不安的敲打着墙壁。

    倒是凌瑜犹豫了一会，说道：“我曾经在我师父的一本游记之中看过，似乎是尸变？不知大家可否听说过这个？”

    “尸变，顾名思义，因为外界的某些因素再一次的复活，但是没有任何的意识。若不出所料，外面的那些铠甲修士之中至少已经欧了血尸的存在，甚至有的已经有了意识。我们的出现，或许正好给他们提供了一个加深修为的契机。”锦瑟不经意的说出。

    冰冷的女声响起，让众人的脸色顿时变得苍白。

    倒是凌瑜看了锦瑟一眼，嗯，她这个妹妹确实是不一样了。心下忽然有一些心疼，也不知这段时间她究竟是经历了什么。

    伏仙儿的最初你没有一点血色，苍白无比，听完她说的话之后，整个身体微微有一些颤抖。

    “那这个地方安全吗？我们总不能一直待在这个地方吧。”卢奇担忧的说道。

    “估计他们的找来的概率是极小的，你们难道没有注意到这儿的黑色的雾气都少了很多了吗？”凌晨风神色淡淡，薄唇轻启，明眸皓齿。

    伏仙儿此时也不害怕了，观察着周围的。

    锦瑟的耳朵一动，似乎是听到了细碎的脚步声，有人来了？

    “快看，这儿有一个山洞，我们先进去躲躲！”声音之中满是惊喜！

    二男二女看见里面的六人，不由得皱了皱眉头，其中一褐衣男子拱拱手说道：“我们师兄妹四人前来避难，还望道友不要介意！”

    语气之中虽然是满满的疏离，但是人家已经说到了这个份上，怎么可能还会拒绝！

    二派人分别占据了山洞的一侧，倒是互不打扰。

    锦瑟皱了皱眉头，手中的石子似乎是随意的扔着，毫无规律的扔在洞口，布下了隐形阵，她可不希望还会有人再来抢地盘了。

    琉玄不动声色的打量着对方，看服饰，应该是灵宗的人，他掩下眼中一闪而过的锋芒，坐在一旁。

    伏仙儿也不知道是在哪儿找来的干柴，升起了火焰。这洞中本就是潮湿，有了火之后倒是感觉到温暖了许多。

    对面那四人之中的一个女修，长得倒是娇俏秀丽，只见她望着凌瑜道：“原来你就是赫赫有名的蝶仙子啊，都说传闻不如一见，如今看到倒是全是虚名了。”语气之中满是酸气，不清楚的还以为是凌瑜得罪她了。

    凌瑜神色淡然，她自从去了中部一趟之后，倒是已经习惯了。这种语言她怎么又会放在心里。

    女修见她不说话，神色更忿，丝毫不理会身边的女修扯了扯自己的衣袖，毫不客气的说道：“画灵宗不过就是一个小小的宗派，果然出来的弟子的教养也是一般！”

    倒是锦瑟皱了皱眉头，似是无意的开口，“灵宗难道教的你们就是像是疯狗一般到处咬人吗？”

    那女修气极，看着凌瑜周围蝴蝶翩翩的模样，面色更是扭曲，伸出手指指着锦瑟，“你……”

    锦瑟厌恶的皱了皱眉头，她生平最讨厌别人用手指着她！

    “啊！！！”只见那女修的指头迅速的变黑，甚至是臃肿了起来。琉玄挑了挑眉，，收齐了手中的黑色的药粉，神色明明是淡然，语气却像是恶魔一般，“下次，可不只是手指这么简单了。”

    一男修顿时气得跳出来，“你们这样未免欺人太甚！”

    锦瑟冷冷的望了他一眼，那种看死人的一丝波动都没有的目光让他一惊，“你说谁欺人太甚……”声音冷清，冰冷的像是冬日的寒霜。

    男修吓得一哆嗦，眼中的狠厉更是让他有一瞬间的惊慌！

    女修用手托着自己的手指疼的大哭大叫！聒噪的声音甚是刺耳！让人心中升起厌烦。偏偏她还不自知，哭喊着说道：“刘师兄，我的手指这可怎么办呀？会不会废了啊。”

    被叫做刘师兄的男修下意识的望向琉玄，毒是他下的，“道友，这……”

    琉玄扬了扬眉毛，“很简单，将手指剁掉就好了。”

    “什么！”女修猛然大叫！“你叫我剁掉手指！你知道我是谁吗？”

    刘流下意识的揪了揪她的袖子，“王师妹，要不你剁掉……”他话还没有说完，就被王娇娇猛然推翻在地上，跌了一个趔趄。