
    倒是一旁的方韵眼中满是疑惑，她的灵根不是已经断了吗？怎么会有灵力，白色的灵力究竟是什么灵根？难道是风系？饶是她再怎么想，都想不出来，只以为是一件宝器罢了。

    华书音的手臂上伤痕累累，不是锦瑟不愿意治疗，而是这儿的人实在是太多。更何况比起内伤这只是小事，这华家家大业大，估计不出三天，华书音这伤就会好了，她倒是不想费心。

    华启雀和华小帆自然是高兴外分，毕竟蛊虫终于已经被导出来了，只是华小帆对于方韵仍旧是没有好脸色。

    一个小小的功德点飞进了清逸腰间的功德袋之中。

    而此时锦瑟头上的气运似乎是更加的发紫，颇有一种紫气冲天的趋势！

    方韵低垂着眼眸，要不是为了这华府之中的机缘，她才懒得待在这里。这几天，她一直暗中查探，这华府也的确是一个奇怪的地方，竟然比别的地方的灵气更加的充沛！

    而一旁的锦瑟则是赶紧下去休息，她消耗的灵力实在是太多了。需要及时的补充，她回到房间之后，一直打坐，如此倒是一天整整过去了。

    清逸将华家送来的灵石之类的俗物全部又丢给了她，锦瑟厚着脸皮收下，毕竟这一次她也是帮忙了不是。

    悄悄地在和尚的房间之中放了酱牛肉之类的，表示回礼。

    清逸回来的时候，则是看到桌上的肉类，不禁苦笑。眉角微微翘起，挺拔的鼻翼，唇角弯弯，夹起一片。恩，味道不错！

    夜，悄悄地来临。

    锦瑟闪身出了房间，悄悄地关上门。

    蹑手蹑脚的在这华家晃荡，识海之中的路线图十分的清晰，她顺着路线找着那光点之处。锦瑟细心的感受了一下周围，奇怪的是，这华府的灵气十分的充沛，倒是浓厚的很，这华府倒是一个修炼的好地方。

    黑夜，阴云遮挡了月光，倒是显得整个空中阴翳无比。周围一切都静悄悄的，不知为何，这华家总给她一种阴森森的感觉。

    她顺着识海之中的路线图继续走，忽然眼角瞥见一个身影，身子猛然往墙后一躲！

    前方一道黑色的人影，鬼鬼祟祟，手中拿着一个似乎是罗盘模样的东西，不知道在干些什么。

    锦瑟疑惑的皱了一下眉头，这么晚了，竟然还有跟她一样出门的。这人究竟是谁？她悄悄的迈着步子，上前。

    此时，天空之中的阴云悄悄的散去了，月光照耀在前方的人的身上。

    月光照在她的脸上，锦瑟看的清清楚楚，猛然之间睁大了眼睛，方韵！她究竟是在干什么？！

    识海之中的路线图上的光点似乎是越来越近，锦瑟望向方韵所在的一片湖泊，上面标记的地方应该就是这里！

    此时的方韵手中拿着罗盘，看着上面的指针一点点的转动，忽然指针猛然之间停住！坤土！西南方向？

    她脚步微转，望着眼前的湖泊，眼中闪过一片疑惑，这西南方向离她最近的就是湖水，这儿究竟有什么？

    锦瑟眯起眼睛活像一只狡猾的狐狸，看着她的举动，心中一惊，眼睛紧紧地盯着她的举动，她应该是跟自己找一样的东西！

    忽然，“扑通”一声，岸上的方韵一惊消失不见，只留下湖泊之中的阵阵波纹。

    锦瑟从墙后出来，望着这片湖泊若有所思。

    从储物戒指之中拿出避水珠，只见她刚刚走进，无数的水纷纷让开，形成了一个小小的空间，向着湖水方向走去。

    她并没有在湖水之中看见方韵的身影，她继续往湖底深处走去。

    这湖在外面看着十分的浅，但是一旦进来，反而有一种深不见底的感觉。锦瑟被周围清澈的湖水包围着，居然湖底猛然传来吸力！

    形成了一个巨大的漩涡，将她湖底深处吸引过去。

    锦瑟抬眼的时候，一扇黑色的大门映入眼中，她看看周围，这明明就是湖底，没有想到湖底竟然还有一扇诡异的黑门。

    她上前推开，脚步刚刚迈进去，忽然身后的门猛然之间关上了！

    锦瑟几不可见的皱了一下眉头，眼前到处都是荒芜，门外明明是水，这儿怎么就成了寸草不生的土地了，真是奇怪！

    锦瑟看看周围，继续向前走了几步，场景猛然之间一换！竟然是灵宗！

    又是熟悉的场景，她似乎是模模糊糊的看到了云华的背影，石室之中冰室被封印的女子！锦瑟脚步微微一顿，原是幻境！

    眼中顿时清明！她先前的时候早就经历过各种幻境，她冷眼旁观的看着这一幕幕的幻境。

    云华猩红着眼睛抱着望着冰封的女子，仰头疯狂的大喊！

    锦瑟微微闭着眼睛，闪过无奈，她的徒儿！从小养大的徒儿，究竟是从什么时候开始变的呢。

    是刚刚筑基的时候，他扬起高兴的小脸等着她夸奖的时候还是她送他魂灵珠作为礼物的时候呢。

    锦瑟睁开眼睛，看着眼前这些一幕幕的熟悉的场景。有一些倒是当真是记不清了呢。

    环境最容易勾起人心中的场景，这所折射的着一些不过都是内心所想或者最深刻的回忆罢了。

    再一看的时候，周围已经不是荒芜，而是一个片火红的峡谷之中。身旁正是方韵，浑身湿透了，脸色苍白，似乎是在幻境之中苦苦的挣扎。

    锦瑟瞧了她一眼，就不再看。

    而此时的方韵，正深深的陷进了前世的场景之中无法自拔！

    她仿佛看见苏妍将她丢进了魔兽群之中，整个画灵宗都毁在了苏妍的手里！！！她苦苦的挣扎，疯狂的杀戮，旁边的苏妍和她的男宠们在一旁笑着她，讽刺着她。

    方韵浑身打了一个哆嗦，额头上冒出冷汗，在这幻境之中苦苦的挣扎！

    而一旁的苏锦瑟，向峡谷走去。这儿到处都是红通通的，像是爆发一般，喷出无数的岩浆。而她似乎是完全没有感受到灼热的温度，似乎眼前的都是假象。

    而且门外面就是水这儿怎么可能会是岩浆！

    一个尖细的小腿从峡谷之中迈了出来，渐渐地迈出的腿越来越多，露出了庞大的身躯！