
    又似乎是药香，挥之不去。

    盒子忽然白光大作！不知从盒子之中飞出了什么东西，径直向外飞去！

    阮苏二人见状，急忙上前争夺！

    盒子落在了地上，稳稳当当的，倒是没有碎。

    小壮倒是屁颠屁颠的上前，将盒子用嘴叼了起来，放在了锦瑟的面前。摇头晃脑，像是献宝一样。

    锦瑟摸了摸它的头，心中暗叹，这傻狗！东西都出来了，这盒子还有什么用。

    但是禁不止小壮满脸的臭屁和傲娇，只好将这个盒子收了起来。

    阮苏二人随着这不知名的东西往外冲着，见这白色的一团光芒的东西，兜兜转转出了石洞，赫然钻进了一旁凌晨风的眉心里！

    苏妍的手硬生生的停住，脸色发青的厉害。

    跟出来的锦瑟几人像是看笑话一般的看着她。

    倒是苏妍的那几个男宠面上有一些不忍，但是先前这个男子眼中的贪婪可是那么明显，这不忍还指不定是针对什么呢。

    凌晨风豁然只见感觉有一些头晕，识海之中猛然之间多出了一长长的书卷，几个金色的大字赫然出现在脑海之中，渐渐的终于清晰了，赫然写着“药典”二字！

    他虽然整个过程之中还有一点点的眩晕，但是此时的头脑已经清醒，对着小小的坟头拜了几拜，“多谢前辈！”

    此时，那坟头之上飘飘的出了一个透明的魂魄，白胡子的老头，仙风道骨，摸了摸胡子，满意的点点头，“既然受了我的传承，就是我药王的弟子，一定要将我派传承下去，发扬光大！”

    凌晨风又拜了三拜，“是！弟子谨遵教导。”

    苏妍的脸色更是难看！竟然是药王的传承！这多少修真界的药草都不用找了！偏偏机缘就从她的手中溜走了，真是便宜了这个小子！

    她不甘心的开口，“前辈，这机缘是我先看到的！”

    药王这才抬了抬头，看着周围的几人，他本就是魂体，看到的自然也是魂体，只是眼前这个说话的女娃身体和魂魄明显的不一样，他又转头看了看周围，望见锦瑟的时候明显的一愣。

    锦瑟看见他发呆的样子，心中打着马虎眼，她倒是和药王是认识的，只是不熟。他不会是看出什么来了吧。

    药王呆愣了一会，朝着锦瑟的方向盈盈一拜，道了一声，“苏师叔。”

    又嘱托凌晨风了几句，就渐渐的消失了，丝毫没有搭理一脸不情愿的苏妍。

    锦瑟看着众人看过来疑惑又好奇的目光，心中不由的憋屈，这药王真是留下了一个大麻烦呢。

    这阮苏二人争夺的药王传承，却偏偏到了凌晨风的手里，这脸打的当真是啪啪啪的响亮！让锦瑟心里莫名的舒坦。

    苏妍倒是开了口，“那药王恭恭敬敬的拜谁呢。”她在琉玄，凌瑜、以及锦瑟几人的身上不停的打量着。

    锦瑟跟琉玄等人比较近，倒是看不出他拜的究竟是谁？不过这在场的却是只有一个姓苏的，那就是苏妍！锦瑟此时不由的更加庆幸，幸亏自己没有独子站在一边，要不然就惨了。

    这药王，年纪比她大很多。但是修为上却得叫她一声师叔了。不过二人本就不是一个宗派，只是在丹药大典的时候见过几次。

    二人比拼的时候，也是不忿。只不过在丹药上输的是心服口服，从此之后，就喊一声，“苏师叔”，然后恭恭敬敬一拜。

    想必刚刚这药王分明就是习惯了。

    锦瑟说道，“这在场的只有一个姓苏啊。”

    众人又是一头雾水的去看苏妍，苏妍也是摸不着头脑。但是那句“苏师叔”，大家却是听得实实在在的。

    苏妍皱了皱眉头，那分明不是自己的方向，可是这在场的却只有她一人姓苏，真是怪事！能够让药王恭恭敬敬的行礼，究竟是谁！

    锦瑟放松了身体，嗯，她如今姓凌，谁知道她姓苏，她怕什么。

    这件事情最后便是不了了之。

    苏妍和阮黄羽的脸色一直难看的很，眼看着本来就是囊中之物的东西如今突然丢失，而且被告知还是药王的传承，任是谁都是有一些吃味的。

    凌晨风整个过程之中都有一些迷迷糊糊，直到脑海之中清晰的印着“药典”二字，才知这不是一场梦。

    他摇了摇头，这机缘当真是来的莫名其妙。

    卢奇见他迷糊的样子，将手搭在了他的肩膀上，也不知是不是跟伏仙儿学的，“你小子这运气不错啊，也真是难为那两个人抢了这么长的时间。”

    这话呛人呛得倒是有伏仙儿的几分性子。

    凌晨风笑了几声，不再多言。

    苏妍一脸恼恨着望着凌晨风的背影，即便是一个美男子又如何，竟然敢抢了她的机缘！这些凌家人！眼中闪过怨毒，不过随即想到药王恭恭敬敬的那一声“苏师叔”，心中疑惑，这里面就只有她一人姓苏，莫不是真的喊得她不成？

    她心中欣喜，似乎是肯定一般！一定是了，一定是那药王为了维护自己，怕别人知道，才没有向她拜！

    苏妍越想越觉得自己不一般，步子一时之间不禁有一些轻飘飘的了。

    她身边的几个男修们也琢磨着苏师叔那仨个字，看向苏妍的眼光却是变了几变，眼中闪烁着意味深长。

    众人全部出了小谷之中，只听见后面传来一阵阵的倒塌的声音，回头一看，那石洞之处已经倒塌一片，只余留着前方一座矮矮的坟墓。

    锦瑟望了望那坟墓一眼，低头叹了一口气，兜兜转转，生的生，死的死。

    石洞一塌落，顿时幽幽的药香充斥在周围，渐渐地被风一吹，消散了。

    凌晨风朝着那坟墓又是拜了三拜，这才起身。

    阮黄羽的眼中也是忽闪不定，虽然心有不甘，但是面上却是不显。只是眼睛直勾勾的望着锦瑟几人，神色微恙。

    苏妍一出来，就走上前来，“这位道友，那份机缘我也是十分的喜欢的，不知可否复制一份给我？”

    锦瑟几人被她这厚脸皮气的笑了，怎么脸皮这样厚。