
    忽然，一阵悠扬的笛声传来，隐隐约约，时近时远。

    众人驻足，细细听去，这笛声之中满是哀怨，悠长，缠缠绵绵的环绕在心头。

    “阁下是何人！”琉玄高声道。

    他一说话，周围的桃林之中满是回声，一阵阵音波不停的波荡！

    一声娇俏的女声忽然传来，铃铛般的笑声萦绕在周围，声波不停的周围激荡，一阵阵。她笑够了，声音之中满是妩媚，“几位既然来到了我桃林仙境，先破了这天罡阵再说！”

    笛声继续响起，声调忽高忽低，宛转悠扬。

    锦瑟闭上眼睛，仔细的听着笛声，笛声似乎是从四面八方传来一般，在耳朵之中不停的回荡着。

    她的耳朵敏锐的捕捉到这音波的一丝丝不同，闭着眼睛脚步迈了迈，“跟我走！”

    众人不疑有他，跟上了她的脚步。

    周围的笛声仍旧是吹着，满是哀怨与别离。

    听者无不心中感慨、唏嘘、落泪。

    锦瑟的步子忽然顿了顿，停在一颗桃树下。她猛然之间睁开眼睛，眼睛之中迸发出冷芒！声音就是从这儿传出来的，阵眼！

    “你们分列我左右，助我破阵！”锦瑟站在树前，手中不停的打着复杂的符文，口中念念有词。

    凌瑜等五人纷纷站在左右，手中不断的输出灵力！

    锦瑟娇喝一声：“坤土之上，天干五行！艮土兑金……”手中不停的翻打着，形成无数瑰丽的符文，忽然，随着众人的灵力瞬间涌向阵眼的方位！

    “嘭！”的一声巨响！

    桃树纷纷散开，形成了一条小小的路。

    众人对视一眼，迈步走了进去。

    桃花落尽，满是缤纷。桃源之境，笛声相合。

    路的尽头乃是一个草房子，一个白衣女子侧对着他们，半倚在秋千之上，吹着笛子，笛声悠扬。

    纷纷然落下的桃花花瓣落在她的发梢之上，即便是侧颜，也足够让人惊叹不已。

    众人驻足听着笛声，均没有上前打扰。

    终于，一曲曲毕。

    女子转过身来，长笑一声，“想不到竟然有人会破了这天罡之阵！我多年尚未破解，如此还要多谢小友了。”

    她的眼睛之中丝毫的感激没有，只有冷冷的森然！

    锦瑟几人有一些摸不着头脑，就见那女子凭空摆上了茶具，满上了茶水，“我名桃娘，几位可否坐下来听我讲一个故事？”

    琉玄锦瑟几人对视一眼，纷纷落座，“多谢前辈！”

    茶杯之中的茶叶翻滚，冒出白雾一般的热气。

    桃娘将笛子放在一边，脸上忽然有一些绝望，语气冷然，“说起来，你们可能不信，我在这桃林之中已经到了上千年了。”她不顾众人惊讶的脸色，暗自神伤，“这天罡之阵我研究了数千年，却从未破解开。”

    她扬了扬头，眼泪似乎从眼角之处滑落，“你们可知道东部灵宗桃家？”

    琉玄点了点头，“知道的，桃家在灵宗也算是大户。”只是已经没落了很久了。这句话，琉玄自然会没有说出来。

    锦瑟皱了皱眉头，桃家擅长以桃花、桃灵、桃剑为名，破像是捉鬼的术士。她记得桃家当年还发生了一件轰轰烈烈的大事！桃家至宝桃源剑的丢失！

    桃娘缓缓地说道：“我名桃七，乃是桃家最小的女儿……”

    ――

    桃家第七女，自幼聪慧，天赋异常。乃是桃家之人的手中宝。

    那一年，他策马而来，救她于危难之中，相貌堂堂，墨发飞扬，温润如玉，他说：“原来是桃七小姐。”

    她满心的欢喜，他竟然识得她！

    不知情爱是何滋味的她竟然一见钟情。

    “多谢公子相救！”桃七笑意盈盈。

    他一阵恍惚，明灿灿的笑容刺痛了他的眼睛！

    她满心的欢喜，却不知等来的是一匹凶狠的狼！

    桃树之上，桃灵吹着笛声，他说：“阿七，日后我必定为你种植一片广阔的桃源！”

    桃七仰着脖子，坐在桃树之上，晃荡着腿，裙摆轻轻荡起，“好啊，我们以后就生活在桃源之中，然后在生一大群孩子。”

    他的眼神微微有一些恍惚。

    桃家世世代代乃是女子掌家，她是桃家最受宠爱的女儿，怎么可能会让她外嫁！

    他上门求娶，遭拒！

    他喝的酩酊大醉，“阿七，要不，你娶了我吧。”

    桃七嗤笑一声，夺下他手中的酒壶，“明日，桃家必定下聘，我许你一场盛大的婚礼！”

    那时的她怎么就没有看见他眼中的不甘。

    这一场婚礼，当然是轰动整个大陆，桃家就是桃家!

    世人都说，桃家的盛世婚礼！花嫁！

    他掩下眼中的愤怒，面上带着虚假的笑容，从此，他成为了桃家人！

    那日，他要去历练。

    她满心欢喜陪他一起。

    那时的西部，还是一片混乱，到处都是战争！

    他站在山谷之中，“看！这便是我为你种植的盛世桃林，阿七，你可喜欢？”

    无数的桃花纷纷绽放。

    她抱着他，“喜欢！凡是你的我都喜欢！”

    一把桃木的剑从他的腰间落在了地上，她瞳孔一缩，“桃源剑！”

    他微微闭了闭眼，“阿七……”

    桃源剑乃是桃家至宝，她怎么会不识的！

    她所有的质问迎来的不过是一味地沉默。

    她哭、她闹，她竟然比不得一把桃木剑！

    那日，她醒来的时候，身边早已经没有了人，只剩下满满的冰凉。

    只有一纸书笺。

    桃家原本就是与他乃是世仇！

    那日的相救不过也是一场预谋！

    漫山遍野的桃花，形成了天罡之阵！

    她此生再也出不去！

    ――

    桃娘已经是满脸的泪水，“我在阵法上的天资实在是差劲，他说他留下了所有的阵法，等我终有一日解开，去寻他报仇！可是整整上千年，我都没有解开着天罡之阵！”

    众人唏嘘一声。

    凌瑜的眼睛已经泛起了泪花，周身的蝴蝶也是恹恹的。

    桃娘忽然嗤笑了一声，“既然他等了这么久，害我桃家。我定要去寻他报仇！”她转身对着锦瑟说道：“多谢你解开这阵法，我这儿有一些关于阵法的手札，只是天资不够，就当是给小友的谢礼了。”说罢，挥手出了一本本泛黄的书。