
    忽然，不远处传来吵吵闹闹的声音。

    “什么这是你的！谁看见的自然就是谁的！”

    “我先拿到手的自然就是我的！”

    “谁抢到时候就是谁的！”

    锦瑟看着不远处一帮子吵吵闹闹的人，皱了皱眉头，没有说话。

    伏仙儿自言自语道：“他们都在抢什么东西啊？不如，我们也去看一看，怎么样呢。”

    卢奇歪头看着她小巧的鼻子，脸有一些微微的红润，迅速回过头去，佯装镇定。

    一行六人上前，前方一帮修士，此时一个个的面目可憎，纷纷争夺着。一个个狼狈不堪，只有少数几观察着周围，大多数早就已经参与进了混战之中。

    泼妇一般，互相争夺，一时之间，战意四射！

    锦瑟六人刚刚靠近他们不到十步的距离的时候，就有修士抱着什么东西纷纷后退，似乎是警惕着前来的人儿。

    这里面虽然也是有画灵宗的其他人，但好在因为当时她在画灵宗的时候比较低调，又因为在荒芜之地待了五年，倒是没有人流露出奇怪的眼神。

    “凌桓！”

    一个娇滴滴的女声忽然叫了起来，锦瑟不由得皱了一下眉头。

    她看了一下四周，果然有不少画灵宗的弟子静了下来了，似乎是有些疑惑惊恐的看着周围，毕竟他们画灵宗有一被赶出山门的弟子名字就叫做这个。

    锦瑟不善的望了一下出声的人，只见不远处几个男修护着，一身白衣娇小的苏妍得意张狂的笑着，似乎还挑了挑眉，满是挑衅！

    她紧紧地握起了拳头，好！很好！随即展开了笑颜，装作不知的样子，高声道：“苏妍！苏姐姐这又是在喊谁呢。”说罢，还懵懂无知的望了望周围，似乎是在寻找着凌桓此人。

    凌晨风和凌桓在苏妍喊出声的那一刻莫名的一阵紧张，手心纷纷出了汗水。

    这成功踏进古战场的散修并不是很多，即便是伏仙儿等人知晓她的名字，也不会看不清眼前的情况乱说！

    锦瑟眯了眯眼，倒是这个苏妍！真是一个祸害！

    这么个狡诈的女修若是不去死实在是可惜了！锦瑟眉眼微挑，桃花眼微转，满是流花溢彩，透露出狡诈的光芒。

    倒是周围的修士听见她那么一说，纷纷望向苏妍，如今修真界谁不知道有一五灵根的女修拥有着仙府空间以及凤凰啊！

    苏妍这个名字，在修真界当真是赫赫有名啊！

    一旁的阮黄羽冷眼旁观着，果然，这两个人还当真是不死不休呢，不怪苏妍在秘境之中能够做出让人生生断了灵根之事！

    一旁的修士继续上演争夺大战，似乎是手中的东西十分的宝贵！混乱不已！

    倒是苏妍抱着臂膀，嘴角微勾，一步步的走过来！身后有五个男修围绕着，饶是各个清秀，聚集在一起，纷纷让人眼前一亮！

    锦瑟待定，冷眼望着来人！她们俩个之间当真是矛盾重重啊！

    饶是伏仙儿不明白二人之间的关系，也能够感受到这其中的战火纷飞，火花四射！

    琉玄轻轻的皱了皱眉头，眼中全是厌恶！

    苏妍居高临下的抬着下巴，满是倨傲，衣衫翻飞，这傲然的模样倒是生生的折了三分。她率先出口，“没有想到，玄哥哥竟然也在这儿。真是巧呢。”

    琉玄眼中厌恶更甚，“不过就是一个下贱的女人！收起你那副虚伪做作的模样，真是一副让人恶心的嘴脸！”

    苏妍一听，眼中顿时泪光闪现，羸弱，整个身子不停的颤抖着，缩在了一旁的黑衣的男修的怀里，呜呜咽咽的哭着。

    一旁的伏仙儿犯了一个白眼，像是看戏子一般的看着她。

    倒是抱着苏妍的黑衣男修满脸的不忿，“琉玄！你别不识好歹！我们家研儿能够看上你是你的福分！”

    锦瑟翻了一个白眼，怎么真是什么人都有，不过这些人聚集在苏妍的身边究竟是为了所谓的真爱呢，还是所谓的空间和凤凰更或者说是利益，就有待探究了。

    琉玄一脸冷笑，站在了锦瑟的身旁，二人均是一身红衣，倒是有一种般配的感觉。他好看的桃花眼中满是不屑，“你崧筏喜欢和别人公用一个，倒是兴趣蛮特别的。不知、你老爹可知道？”

    黑衣的崧筏顿时眼中一闪，紧紧地抱着怀中的苏妍，心中有一丝丝的心虚，冷哼道：“哼！这样最好！我们家研儿只能够是我的！”

    他这话一说，倒是其他的四个男修脸上纷纷露出不满！

    崧筏心虚道，若不是他爹的主意，他怎么可能会接近这么一个女人！

    锦瑟紧紧地握了握手中的剑，“修真界向来凭的是实力，而不是做戏！我们走！”

    一行六人正要离开，苏妍直直的拦在了锦瑟的身前，满脸的讥笑，“桓妹妹，不如我们今天就做一个了断如何？”

    锦瑟俏眼一眯，手中握着霓天剑，冷声道：“甚合我意！”

    二人一时之间争锋相对！

    凌瑜凌晨风等人纷纷对敌苏妍的男宠们！恰好，六对六！

    苏妍一身白衣，颇有一些出尘的感觉，手握长剑，一红一白，剑光四射！

    天上风云大作！阴沉沉的一片，乌压压的云彩一朵朵的压了下来，遮住了天日，顿时黑暗了起来！

    苏妍心中那声音疯狂的大喊：杀了她！杀了她！杀了她之后，所有的一切都是你的了！她眼光忽然皮瞥见她手中的那一把剑，眼中怒意翻滚！竟然跟云华手中的那一把如此的相似！

    锦瑟一身红色罗裳，红衣翩飞，手握霓天，一身戾气，像是踏着无数鲜血而来的恶魔！手中的剑法精妙异常，满头黑发纷纷被吹起，额头上的诡异的红花更显妖艳！

    霓天之上满是缠绕着黑色的暗灵力！

    二人交战！

    苏妍手中的剑自然也不是凡物，但是面对锦瑟凌冽的剑意还是微微有一些吃力！该死！这个女人的剑法怎么这么好！她看着像是阎罗一般的女子，眼光落在那妖艳的脸上，眼中更是嫉意翻天！