
    倒是苏妍满脸的愤恨！她还没有问出，那凌桓在战场上拿到的究竟是什么东西！真是拖后腿的不知好歹家伙！怎么这么轻易就死了！

    锦瑟叹了一口气，可怜之人必有可恨之处！

    群蛇不停的啃噬着王娇娇的尸体，场景十分渗人，周围的群蛇的黑气似乎是更加的厚重了起来。

    众人的脸色惨白惨白的，一个个拿着武器不敢上前。

    群蛇终于开始游走，一个个吐着蛇信子想着众人的方向游来！

    “嘭！嘭！嘭！”

    不知是谁发出了无数的小火球，扔在了群蛇之上，顿时发出了一阵阵的烧焦了的味道！

    众人纷纷拿着武器，五光十色的灵力交织在一起，挑战群蛇！

    这蛇杀了一波又一波，就像是永远都杀不尽一般！

    “啊！”一修士嚎叫一声，又是被蛇给咬了！

    锦瑟拿着霓天剑，上方黑色的灵力浮动着，悉数将周围的蛇的七寸纷纷砍断！旁边的小壮凶猛的咬着蛇，一口一个，还嫌弃的吐了吐，将蛇上面的凶恶之气尽数吸收！

    一众人终于砍杀出了一条血路！趁着蛇还没有追来，纷纷逃窜！

    前方出现了一个洞口，众人纷纷钻了进去。

    这是一个冰冷的地道，周围的冰渣子参差不齐的树立在周围，闪着冰冷的光芒。时不时的有几滴水落在了地上，发出了“滴答，滴答，滴答”的声响。

    锦瑟看着周围，前方的洞口似乎是越来越多，众人七拐八拐，渐渐地走散了。

    琉玄在前方紧紧地抓着锦瑟的手，回头看着另外四人，“大家紧紧地跟着，抓好！千万不要走丢了，这里面的洞口实在是太多了，就像是迷宫一般。”

    他的声音响彻在冰洞周围，发出一阵阵的回声。

    凌瑜等人听罢，紧紧地拉着前后人的手。

    周围安安静静的，只能够听到“滴答”的水声，落在了地上，荡起了一圈圈的水纹。

    忽然，前方又出现好几个洞口，琉玄犹豫了一下，正准备转身问，就听见周围传来声音，“这是什么鬼地方啊！怎么跟迷宫一样！”

    但是只闻其声，未见其人。

    琉玄放低了声音，“我们该怎么走？”

    伏仙儿几人也是纷纷查看，犹豫不决。

    忽然，此时的小壮咬了咬锦瑟的裙角，扯着她往一个方向走去！

    锦瑟道：“走！跟着小壮走！”说罢，步子就迈开，一步步的尾随着小壮。

    众人虽然惊讶，但毕竟先前的时候这小壮将他们从古战场之中带出来，有了前者在例，更是毫不怀疑，一步步的紧紧地跟着小壮的步子。

    六人一狗七拐八拐的走在这冰洞一般的迷宫之中。

    其中偶尔能够听见其他修士的声音，但是却时时始终没有碰见，足以见得这冰洞迷宫实在是很大。

    一行六人七拐八拐，大约走了半个时辰左右，终于走了出来！

    锦瑟望着眼前的黑乎乎的路口，又是一条条的小路。

    忽然，小壮像是发疯一般的冲进去其中一条，锦瑟急忙追上去！

    “轰隆！”一声，这条道路猛然封死！

    琉玄眼中愤怒，狠狠的攥起拳头锤在了墙壁上，流出了一丝丝的血丝。

    其余四人眼中也满是担忧，看了看其余的几个路口，凌瑜和伏仙儿也明显的感觉到了其中一条路里出来对自己的吸引力，二人对视一眼，纷纷走了进去！

    “轰隆！”又事接连的两声巨响，两条道路纷纷封死！

    外面的琉玄三人焦急的等待着。

    大约过了半个时辰左右的功夫，这冰洞之中也渐渐的有人出来了。

    苏妍一身俏丽的白衣，依偎在男宠的怀抱里，眼神之中带着妩媚之情，露出来的脖子上，依稀可以看见几处暗红色的小草莓。

    她妩媚的望着琉玄，娇声的喊道：“玄哥哥，你怎么在这儿。”他们竟然比她还要快，眼光瞥见那几处封死的道路，怕是已经有人走进去了！

    琉玄撇过头去，眼中满是厌恶，冰冷的态度直接表明不想跟她说话。

    搂着苏妍的男修安抚她，苏妍在一旁对着男宠撒娇，嗲声嗲气。闹腾的功夫，衣衫已经滑落在了肩头，露出了青色的痕迹。一边娇喘还一边对着琉玄招手，“玄哥哥，来啊，来啊。”

    凌晨风憋不住，朝着琉玄哈哈大笑起来。

    卢奇急忙撇过头去，看着琉玄隐隐发青的脸色，死死地憋着，嗯，绝对不能够笑出声来。

    苏妍看着自己的身边这几个脸色潮红的男人，呸了一声，暗道，她的媚功竟然对琉玄一点用处也没有！真是该死！

    她早就看上了琉玄这个人，她看上的还有他身后的大都琉华都！这实力能够和灵宗相抗衡的一个大都！

    苏妍将衣服穿戴好，看见周围这几个还没有回过神来的男人，恼怒道：“真是没用！”冷哼一声。

    “研儿，你说什么啊。”

    “研儿，好研儿，你等等我们啊。”

    男宠们接二连三的说道，眼看着苏妍随意进了一条道路，之后道路猛然封死！

    卢奇终于忍受不住，哈哈大笑。

    琉玄的脸色越来越青，恼怒成怒的朝着卢奇和凌晨风吼道：“闭嘴！”

    卢奇和凌晨风猛然闭上嘴巴，却又实在是憋不住，顿时又哈哈大笑起来。

    卢奇道：“人家看上你了呢，如此红颜，唉唉唉，琉兄，怎么就如此不知趣？”

    琉玄冷着一张脸，冷清的说道：“估计是枫岚真人根本不知道他这个徒弟在外面做的这些个事情！怎么就收了这么一个放荡的女人！竟然想勾引我，也不看看她配不配！既然你那么喜欢，就让你了。”

    苏妍的男宠们一脸恼怒，但是碍于他的修为实在是高深，却又不敢动弹！只能心中憋着一口气，等着秋后算账！

    卢奇急忙摆摆手，想到了伏仙儿的暴脾气，脖子缩了一下，“别别别，我有一个就够了。”

    凌晨风不自然的咳了两声，“哪一个？要不要跟伏仙儿说说？”

    卢奇脸顿时爆红，“我……”

    ……

    锦瑟急忙的追着小壮向前走，走了一会的功夫，才发现身后的人没有跟上来，道路也已经被封死了，玄天之中的黑色的耳钉不停的震动着。