
    小壮的步子越来越快，她咬咬牙，急忙跟上去。

    周围的血腥的味道越来越重，她眉宇轻轻一皱，周围倒是亮堂堂的，小壮在前方跑到的十分的快，一溜烟就没了影子。

    枝枝蔓蔓的枯树枝萦绕悬挂在周围，轻轻的晃动着枝蔓，倒影落在了地上，倒像是奇形怪状的伸出来的手交织在一起。

    她加快了步子，看见小壮在一个石门的前面不停的挠着，看见锦瑟前来，露出惊喜的表情，软软糯糯的说着，“就是这儿！小爷敢肯定这里面一定有好东西！”

    血腥的味道越来越重，锦瑟皱着鼻子，看到一旁有一个红色的按钮，伸出手摁了下去！

    石门缓缓地打开，扑面而来的陈旧的血腥味，基色急忙抱起小壮闪到一边！

    一个身穿黄金铠甲的绿毛怪迈着沉重的步子，一走一个脚印，大地发出颤抖！它嚎叫一声，看了看周围，向石门的方向走去。

    锦瑟和小壮对视一眼，点了点头。

    小壮瞬间变大，变成了三头狼！巨狼！

    黄金铠甲绿毛怪看着眼前的巨狼，顿时恼怒，双手拿着黄金长剑狠狠地向它刺去！

    锦瑟站在绿毛怪的身后，眯眼一看，这应该就是尸王！传说之中的尸王！

    她抬手，抚着凤尾蕉，一阵阵琴声伴随着无数的黑色暗灵力化作利刃纷纷向绿毛怪刺去！

    绿毛怪吃痛一声，回头一看，顿时被激怒！竟然还有一个小东西！

    小壮喷出无数的大火，将绿毛怪笼罩在火之中！无数的绿毛顿时被烧焦！渐渐地变成了黑色的卷毛！黑漆漆的一片！

    锦瑟手中加快速度，见绿毛怪过来，拿着凤尾蕉在空中利落的翻身，落在了它的身后，手中琴声化作无数的箭羽纷纷刺向前面！

    绿毛怪顿时恼怒，这两个小东西竟然敢戏弄它！手中的剑舞的飞快，将所有的利刃和箭羽纷纷抵挡住！迈着沉重的步子一步步的迈过来。

    锦瑟和小壮前后夹击，将绿毛怪惹得已经近乎疯狂！

    终于，看着这黑黑黢黢的硕大的身躯到了下去之后，锦瑟和小壮才松了一口气。

    小壮变小之后，跟在锦瑟的脚边，二人进入石门。

    扑面而来的灰尘让一人一狗纷纷咳了几声，急忙捂住了鼻子。

    小壮在这石洞之中到处窜来窜去，不知道究竟是在找些什么。

    锦瑟将玄天之中的耳钉拿出来，黑色的，小巧的莲花状，猛烈的在她的手中不停的震动着。

    她依照着耳钉的震动，向四周寻去。

    这硕大的石洞之中摆着一个蒲团，周围都是一些桌子椅子之类的。还摆着一些厚厚的书籍，但大多都已经蒙上了灰尘，看不出来。

    锦瑟手中的耳钉，猛然挣脱她的控制，向书架上发飞去！渐渐地落在了一个满是灰尘的盒子上。

    锦瑟拿去，轻轻的将上面的灰尘吹掉，露出了盒子本来的状况。

    上好的玄铁制作的盒子，样式十分的简单，十分的光滑，没有任何花纹状的装饰，闪着光滑的光芒。

    小小的耳钉，落在了玄铁的钥匙处，黑色的莲花状渐渐地和玄铁盒子融合在一起，“嘭”，盒子猛然之间打开了！

    中间的东西闪烁着亮晶晶的光芒！锦瑟猛然之间睁大了瞳孔，仍旧是不相信，是避雷珠！竟然是避雷珠！

    这种即便是仙器也不换的避雷珠。

    锦瑟上前，急忙将其收起来。虽说只能够避雷一次，但是前世的雷劫实在是留给她的阴影太大，如今有了避雷珠之后，这么多年一直紧张的心终于有一瞬间的轻松了下来。

    而此时的小壮不知道从什么地方拖出了不少东西，什么黑濯石、五行石等等各类的东西。

    倒是让玄天之中的红毛嗷嗷直叫，闻到了五行石的味道，不停的扭着圆滚滚的身躯，红色的毛发一抖一抖的。

    锦瑟将它放出去。

    只见红色的小球一溜烟的直奔五行石而去。

    锦瑟心情倒是很好，将这周围有用的东西收起来之后，再将小壮寻得东西和二个小家伙一并收进了玄天之中。

    出了石室，按照原路返回。

    封锁了的道路缓缓的开放，锦瑟闪身出来，就看见了琉玄三人，气氛实在是有一些不对劲！

    琉玄见她出来，脸色终于好看了一些，“怎么样，没有遇到什么危险吧。”

    锦瑟摇摇头，“嗯。”目光忽然看到旁边的几个男修，奄奄一息的，满是伤痕，衣服上也是破破烂烂的，惊讶的问道：“这是怎么一回事？”

    卢奇正欲开口，被凌晨风一瞪，“哪有什么事，不过就是一些不长眼的，被我教训了一顿而已。”

    锦瑟看着这几人的惨状，额，这哪是简单的教训啊，估计快没了半条命吧。

    “仙儿和我姐呢。”她看了看周围，似乎是没有那俩人的身影。

    凌晨风指了指旁边的两道门，“你进去不久之后，她们也就进去了。现在还没有出来呢。”

    锦瑟点点头，只好跟着他们一起等。

    她眼尖的发现，这几个男修不是跟在苏妍身边的吗？怎么就得罪了琉玄了，真是怪异。

    琉玄神色淡淡，听着旁边传来的哀嚎声，凌冽的剑眉皱起，恶狠狠的说道：“再哼唧，我废了你们！”

    在一旁哼唧哼唧的几个男修顿时闭上了嘴巴，睁大着眼睛看着眼前的那个红衣的小恶魔！能够让他们求生不得求死不能，早知道就不劝这个小魔王加入他们了。

    不过片刻，伏仙儿和凌瑜相继出来，伏仙儿的额间碎发散落着，样子微微有一些狼狈，凌瑜倒是没有什么变化。

    卢奇见状，急忙上前安慰。

    “没事吧。”锦瑟上前对着凌瑜道。

    凌瑜对着她一笑，周围的蝴蝶似乎都是恢复了生机，漫天的飞舞，“无事。”

    二人之间虽然是说话仍旧是有一些冷淡，但是一旁的凌晨风明显的能够感觉到这姐妹二人之间的确是和以前有所不同了。

    这世间，最痛苦的事情莫过于失去了才知道珍惜，而如今姐妹二人之间有何尝不是失而复得的亲情。

    凌晨风轻轻的笑着，看着姐妹二人的互动，如春风袭面，心道：想必叔叔和婶婶知道以后也会很高兴吧。