
    骊姬暗自鄙夷的看了她一眼，真是一个粗俗的女人，怎么就把九转还魂丹给她吃了呢。想到这儿，骊姬的心还是微微有一些吃痛。

    锦瑟开口道：“你们可知晓画灵宗的玄棠真人？”她本着打听打听玄棠的事迹，毕竟这玄棠明眼人都可以看出，她十分的不待见凌瑜！

    骊姬娇笑一声，“这在八卦传闻之中可都是有的呢，凌小姐怎么这点常识都没有。”

    琉玄的眼中闪过怒意，只是转眼一想也就是明白了，她八成是在担心她的姐姐呢。

    清逸一杯杯的浅酌着浓烈的酒，脸上已经微微有一些熏红。

    御天泓淡淡的开口，“既然知晓，那就说来看看。”

    骊姬一阵得意，“妾身闲来无事的时候，看到这些。八卦玉简之中可是包含着各种各样的八卦，传闻玄棠真人乃是和扶尊自小一起长大，暗恋扶尊之事在修真人也不是什么难打听的事。”她顿了顿，得意的望了锦瑟一眼，“还听闻那御虫司的花娴跟玄棠不对盘，不过是因为花娴早年的时候，曾经与扶尊有一段婚约。”

    锦瑟眸子之中十分的平静，但是心里已经掀起了滔天大浪，怪不得、怪不得。怪不得这玄棠这么不待见凌瑜，想必她家阿姐追爱路上还有重重阻碍呢。

    骊姬见她静悄悄的，周围也是十分的安静，她颇有一种凡间说书人的感觉！这种感觉，很不好！

    她手中的帕子绞了绞，心中感觉甚是不爽！

    御天泓淡淡的开口：“骊姬，你的手怎么了。”

    骊姬的手一哆嗦，顿时停了下来，脸上满是委屈，“爷……”

    骊姬本来就不是修仙之人，一介凡人，闲来无事，自然会看各种各样的八卦一类的东西，锦瑟唇角一勾，只是没有想到这个骊姬倒是知道的真不少。

    如此一来，也算是对凌瑜有了一定的了解。

    凌瑜的敌人还真是不少，且不说这暗中的方韵，还有玄棠等人，怕也这是一件麻烦。

    ……

    琉玄一阵死皮赖脸的待在这儿，御天泓已经和骊姬离开了了，好像是处理什么急事。

    锦瑟趴在窗台上，看着路上人来人往，她至今都不知道这御天泓究竟是什么人。

    只是，手中能够有世间仅此一颗九转还魂丹的人肯定不是什么简单的人！

    她多次想要套骊姬的话，奈何她倒是闭口不提，不知是装傻还是真傻。

    那么慕白的那件事情就彻底断了线索。

    千年之前究竟发生了什么事，她自己的死因究竟是什么，若是没有办法在御天泓这儿拿到线索，就彻底的陷入了死局。

    门“吱呀”一声，被推开了。

    琉玄半倚在门口，微微露出了性感的锁骨，向她抛了一个媚眼，“小桓，你在小城的事情已经结束了，要不要去东部一趟。我亲自招待你。”

    锦瑟一愣，她自从重生以来，出了那次的离魂，倒是还没有真的去过东部一次。忽然想到凌家的世世代代的警告：凌家之人不得进入东部！

    身上猛然之间泛起一阵凉意，想到清逸的福济司也在东部，这东部之行，肯定是无法避免！

    “好。”锦瑟答应的十分干脆利落！

    琉玄有一片刻的呆愣，他还以为要多费一些口舌呢。

    二人一起来到清逸的房间。

    和尚正盘膝坐在床榻上念着佛经。

    锦瑟瞪了琉玄一眼，他迫于她的淫威一下，咳了两声，才开口说了这件事情。

    清逸虽然是三人之中修为最高的，但是也是说话最没有发言权的。他历来游荡惯了，到哪里去都是无所谓。

    倒是锦瑟说了一句，“清逸，福济司也在东部，就在东部的风岭山脉之上。”

    清逸捻着佛珠的手微微一顿，声音冷清，“好。”

    琉玄倒是听见清逸二字微微一愣，她一直叫他着和尚，倒是不知道这个和尚的道号叫做清逸！他倒是记得传闻之中有一个天才艳艳的和尚也是叫做清逸。

    琉玄偷偷地瞥了他几眼，见和尚有一些傻傻的模样，摇摇头，肯定不是。且不说那和尚早就消失了很长时间了，更何况这和尚分明就是傻里傻气的。

    锦瑟托着下巴，仔细的看着清逸。

    清逸脸上微微有一些红，脸色不自然，开口说道：“凌施主这是何意？”

    锦瑟眉眼一展，“嗯，我就是觉得你这样出去不好！那日那些黑衣人可都是冲着你来的。”她忽然拍拍手，“不若乔装打扮一番如何啊。”

    她正欲动手。

    就被黑着脸的琉玄拦住，“男女授受不亲啊，你知不知道啊。你说我动手。”

    锦瑟：……

    半响过后，锦瑟指挥着琉玄，“不行，这儿的胡子贴歪了，左边往上一点。这个帽子也没有带好。戴正！”

    琉玄一扯假的胡子，哼！他这么金贵，什么时候干过这些丫鬟做的事情！不过，总是好过那臭丫头亲自给这个和尚捯饬。

    清逸被他这么一扯，微微有一些吃痛，脸色微微有些红晕，“琉施主，手下留情。”

    倒是锦瑟被他这一句给逗笑了，“琉玄，轻点儿。”

    琉玄一恼怒，手下是越发没有轻重起来。

    过了半个时辰之后。

    锦瑟围着清逸转了几圈，不停的打量着，“嗯嗯，不错，完全把这个秃顶和这张惨绝人寰的俏脸给遮住了。”

    清逸一身褐色，头上戴了一顶帽子，鼻子下方粘了少许的胡子。活脱脱的一个俏大叔！

    清逸脸被她说的有一些羞赧，看了看水镜之中的自己，倒是完全认不出来这是自己了。

    琉玄不忿道：“哪里惨绝人寰了！比得上我吗？”说罢，眨了眨眼睛望了望锦瑟。

    锦瑟：……

    她愣了愣，敷衍道：“嗯呢，你最好看了。谁也不如你好看。”

    琉玄自然是听出了她话中的敷衍，心中抑郁不平！

    清逸手中不自然的又捻动着佛珠，手中不停的转着。颇有一些奇怪。

    最后在锦瑟和琉玄二人的严令制止下，等到安全到了琉华都的时候，才让他恢复和尚的身份，这让清逸感觉到十分的别扭。