
    她站起身来，就往外走。哼，此处不留人，自有留人处！她王娇娇也是有尊严的！

    山洞早就已经被锦瑟设了隐阵，一旦离开，哪里是那么容易就找得到的。

    山洞中的甄婷婷的脸依旧是气得发白，手有一些哆哆嗦嗦，情绪十分的不稳定。

    锦瑟当然注意到了那王娇娇怀里落下来的仙器，闪着七彩的光芒，但是上面满是黑气！她正疑惑着，就听见卢奇问答：“甄道友，那什么仙器，难不成另有玄机不成？”

    甄婷婷见他这么问，顿时露出了疑惑的神色，难道这几人不知道？

    身后的韩修气得脸色发白，说道：“那是什么仙器啊，分明就是索命的东西！就是那些所谓的仙器将那些铠甲一类的人引来的！”边说，边气得锤着一旁的石壁，眼中充血，胸口不停的起伏着。

    锦瑟神色舒展，似乎是明白了什么一般。那么说先前他们争夺的极有可能是这所谓的仙器了，而这劳什子仙器引来了血尸？

    甄婷婷一边添油加醋的说道：“什么仙器，不过就是一些残破的之体幻化而来的，吸引我们的注意力罢了！这王娇娇真是鬼迷心窍，偏偏说是仙器！”

    众人的均是神色谨慎，所幸这东西掉了出来，要不然还真是引来了都不知道是什么原因！

    “啊！！！救命啊！”

    山洞外不远处忽然传来撕心裂肺的大喊声！声音凄厉，满是绝望！

    “甄师姐！韩师叔！刘流！快救我！救我！你们在哪啊！”王娇娇看着自己周围的一个个猩红着眼睛的铠甲修士，满脸的鲜血，一个个张牙舞爪的将她围了起来。

    她一遍遍的找着，怎么都找不着山洞的影子，心中更是绝望，大喊着救命！

    山洞。

    锦瑟几人不动声色的听着外面的救命声，神色淡然，像是什么都没有听见一般。

    伏仙儿还在一旁饶有兴趣的烤着灵兽肉，轻轻的转着，香味扑鼻。

    韩修捂着耳朵，脸上狰狞，最后还是不忿，将手放了下来，说道：“我去看看！”

    甄婷婷望着他远去的背影，一脸恨铁不成钢的样子，“她都这样害我们了！韩师叔你怎么还去救她！”

    韩修的步子微微一顿，继续向前走去。

    气得身后的甄婷婷直跺脚！

    锦瑟眉毛一挑，师叔？这个韩修是这四人之中仅有的筑基修士，而相反的是她们几人，不管是伏仙儿卢奇，还是凌瑜凌晨风等等都是筑基期。

    这灵宗究竟是搞什么鬼，竟然放几个练气期的来试炼！究竟是试炼还是作为小白鼠来试验？

    外面撕心裂肺的怒吼声，甄婷婷脸色发白，浑身颤抖着。

    锦瑟忽然听到山洞外的脚步声，这绝对是不止两个！而是一堆！竟然把血尸给引来了！她手中的石子一扔，随意的稳稳当当的落在了阵法之中。

    她可不能让韩修将血尸引来，既然出去了，自然是生死有命！她苏锦瑟才不是什么烂好人！

    韩修托着王娇娇，身后跟着不少的铠甲血尸，着急的寻找着山洞的位置，但是怎么找都找不着，心中更是焦虑。

    甄婷婷听见外面韩修的声音，正想说话，就被人一记灵力封住了嘴巴，“不想死，就老老实实的闭嘴！”

    甄婷婷下意识的望了望那冰冷的脸庞，急忙闭上嘴，听着外面的声音更是焦急。

    外面的韩修本就着急，步子有一些慌乱，一边对付着血尸，一边护着王娇娇。

    偏偏王娇娇还恬不知耻的开口，“韩师叔！你自己应对着啊，我去找找山洞！”说罢，就要转身溜走。

    韩修眼中怒意更甚！

    锦瑟手中似乎是随意的扔着石子，阵法越来越繁杂，山洞隐匿的越来越好。

    琉玄望着锦瑟随意扔的石头倒是神色莫名，其余的人倒真是认为她只是无聊扔着玩罢了。

    甄婷婷听着外面的声音，浑身颤抖的更是厉害！浑身摇摇欲坠，一旁的刘流急忙扶住她，这才没有让她跌倒。

    锦瑟自然是不打算让王娇娇和韩修二人进来的，出去的是他们自己，她有没有逼他们。洞外的血尸那么多，就算是打开阵法，也应该是等到没了再说吧。

    洞里的人出奇的没有说话，血尸很多已经生出了灵智，发出一点点的声音恐怕就是将他们引来。

    渐渐地，外面的叫喊声渐渐地小了下来。

    锦瑟手中的石子一弹，阵法陡然之间打开！

    一身伤痕血迹斑斑的韩修身后提着毫发无伤的王娇娇进来了，锦瑟手中石子一弹，骤然阵法合上。

    王娇娇一进来，顿时气得掐着腰，大骂：“韩修！要不是你带错了路，怎么让我们绕了这么远！怎么都找不着！”

    韩修神色冷然，满是狠厉的怒意！

    王娇娇被他这么一瞧，吓得一哆嗦，急忙闭上了嘴。

    锦瑟看着周围，这么一直待在这儿，也不是办法。但是外满的血尸实在是太多，他们究竟该怎么出去的？

    此时，一只闪着蓝色光芒的蝴蝶扑楞着翅膀缓缓的飞进了山洞，落在了凌瑜的手中，抖动了几下翅膀。

    凌瑜将它凑近耳朵边上，先前紧张的神色似乎是舒缓乐。

    王娇娇脸上本来就挂了彩，如今更是狼狈不堪，看着周身蝴蝶翩翩的凌瑜，皮肤白皙，黑发滑顺，眼中更是妒意翻天！

    凌瑜说道：“外面的血尸似乎是少了很多，我们总是待在这儿也不是什么办法啊。要不要出去打探打探？”

    锦瑟望着她手中的那只蓝色的蝴蝶，眼神闪了一下，朝着她点点头。

    一味地躲避，绝对不是什么好办法！

    王娇娇一听他们这样说，顿时掐腰大骂，“外面的血尸当然少了！要不是我引开的，你以为你们出的去吗？！！”

    伏仙儿本就是一个暴力的萝莉，一听这话，顿时气血翻滚！手中一丈红菱顿时一闪，缠住了王娇娇的腰，狠狠地摔在了石壁之上。

    一旁的卢奇眼中满是宠溺，似乎是一点惊讶都没有。

    倒是凌瑜睁大了眼睛，脾气好爆！