
    琉玄像是见了鬼一般，今个儿的枫岚真人实在是不正常。竟然盯着一串糖葫芦傻笑。

    锦瑟拿着糖葫芦，看着云华的目光，倒是不知道该干些什么了，有一些手足无措。

    “小姑娘，你吃东西的样子倒是很像我的一位故人。”云华轻飘飘的说了依旧，忽然看见了清逸，疑惑的皱皱眉，摇摇头，似乎是在否定什么，就转身离开了。

    锦瑟一噎，又狠狠地咬了两口糖葫芦，什么叫吃东西的样子很像！所有人吃东西差不多都一个样子好不好！

    “哎呦呦！疼死我了！”骑着灵马的少女站起身来，抖落掉身上的尘土，望着远处，就是他那风华绝代的背影！

    “云华！你等等我！”漫天心驾着马飞快的绕过众人，到了锦瑟这儿还狠狠地瞪了她一眼，不看路的小丫头！

    锦瑟望着她骑着马远去的背影若有所思，神殿的圣女怎么到了这儿来了？难不成真的是为了云华不成？这事、实在是有一点点奇怪啊。

    而此时坊市的人群中，一白衣女修望着这发生的一切，紧紧地攥着手！

    苏妍盯着锦瑟的背影，她怎么到了这东部来了！真是一个祸害！掩下眼中翻滚的恨意，师父为什么会救她！为什么！

    锦瑟明显的能够感觉到有一十分不舒服的炽热的视线紧紧地盯着她，但是回头一看，却没有看到什么人，摇摇头，暗自以为自己是多疑了。

    躲闪在人群之中的苏妍见她走了，才露出身形来，来了一个漫天心还不算，竟然又来了一个凌桓！

    她望了望锦瑟的身影，眼中全是意味深长。

    琉玄倒是有一搭没一搭的说着，“小桓，你可知，方才救你的是什么人？”

    清逸眼前浮现出云华的面容，似乎是觉得有一点点的熟悉，却又说不上来，一股很熟悉的感觉萦绕在心头。

    锦瑟摇摇头，“不知道呢。”

    “哼，”琉玄臭屁一声，“哥哥来给你普及普及。”

    锦瑟偷偷的翻了一个白眼，她怎么可能不认识他？

    “那是灵宗的枫岚真人，是一个很厉害的人物呢。他倒是跟我爹的关系不错，去过几次琉华都。”想到这儿，琉玄细细的说道。语气之中满是敬佩和欣赏。

    “我小时的时候，家族中的族学里的夫子倒是讲过他呢。”锦瑟似是回忆的说道，那个时候，她还正在跟凌怜怜等人闹别扭呢，仍旧还记得她说过给枫岚真人换过尿布的事情，被凌怜怜直接在族学之中说了出来。

    清逸则是细细的看着周围，感觉甚是熟悉。

    有一搭没一搭的听着他们俩个说话，脑海之中猛然之间浮现方才那枫岚真人的模样，只是年轻的很，旁边站着一位风华绝代的女子。

    不时地回荡在脑海之中，挥之不去。

    ……

    灵宗某处

    一褐衣的中年男子，盘膝坐着。眉宇之间紧紧地皱着眉头，似乎是到了关键的时刻。

    洞府外忽然传来猛烈的敲门声！

    中年男子一挥手，伴随着许些光芒闪过。

    石洞缓缓的打开，进来了一个身穿蓝衣的小童。

    “何事啊。”

    小童恭恭敬敬道：“您让叮嘱的那朵红色的花已经绽放了。”

    中年男子的眼睛猛然之间睁开，语气一如既往的冷淡呢，“几瓣的花色啊。”

    “七瓣、七瓣，整整的七瓣啊。”小童言语似乎是有一些激动。

    中年男子眼中猛然之间迸发出光芒，口中喃喃道：“七瓣？嫡系！”竟是那家的嫡系后人嘛！

    他见小童还呆呆愣愣的，冷冷淡淡道：“好了，你可以下去了。”

    “是。”

    小童恭恭敬敬的下去，转身疑惑，什么七瓣嫡系，真是搞不懂，为什么让紧紧地盯着一株奇怪的花？

    他又想着这不过是最轻松而且是报酬比较高的活计，也就放下心来。管它呢，有钱那就好。

    洞府之中的中年男子见小童走了之后，闪身不见。

    他悄悄的转动一处机关，顿时一扇隐藏性的门缓缓的打开。

    中年男子迈步走了进去。

    映入眼帘的是水池之中一株摇曳生长的红色的妖娆的花。

    只见七个花瓣都是红色的充血一般，中年男子长天一笑，有一些偏执，似乎是疯癫一般的喃喃道：“嫡系啊，竟然还到了东部来了。”

    眼中满是贪婪和恶毒，“既然你送上门来了，那便送那家一个大礼吧。”

    说罢，长空一笑，阴冷的笑声不停的回荡在密室之中。

    那朵七色充血一般的花朵摇摇曳曳，只是光秃秃的花枝，没有一点点的叶子。下方的是血水养育着这朵奇怪的花！

    ……

    苏妍满眼的恼恨，邪恶的想着，凌桓竟然不知死活的来到了东部！真是不知道若这件事情传到画灵宗会怎么样呢。她可是知道这画灵宗在追铺凌桓呢。

    怕是画灵宗的人应该会很乐意听到这种消息吧。

    她邪恶的勾了勾嘴角，也是，画灵宗能够将凌桓赶出来，果真是好眼光！

    想罢，悄悄地安排了下去。

    她可是期待的很呢。

    只是苏妍不知，这消息确实是悄悄地传进去了画灵宗，但是被凌瑜、凌晨风、洛璃等人给悄悄的压制了下来，当然其中曾经被锦瑟收服的林梓韩功不可没。

    但是，这一切的一切，锦瑟不知。

    她这时候，正跟着清逸和琉玄二人高高兴兴的往琉华都的方向赶去。

    要想进入琉华都，就必须要经过一侧的风岭山脉，而风岭山脉之上，则是福济司。

    这一代的佛修倒是很多，但是佛修下山的并不常见，只是偶尔可以见到过一两个。

    一个身穿浅灰色的小沙弥，手里拿着一些平时的吃食之类的东西，向着风岭山脉兴冲冲的走着。

    锦瑟三人正有说有笑的说着话，与小沙弥擦肩而过。

    小沙弥使劲的揉了揉眼睛，回过身去，望着那清逸的神情，怎么那么熟悉？他摇摇头，这些年来，没有了师叔，日子真是越发的难过起来了。

    小沙弥叹了一口气，提着东西向着一侧的风岭山脉的方向赶去。

    清逸的修为何其高，怎么会没有注意到有人盯着他，他回头一瞧，望见了一个身穿灰色的僧衣的小和尚提着东西，朝着一侧的山峰走去。