
    白云儿邪笑着抚摸着自己的眼睛，即便是瞎了又如何，能够让他恨她，她白云儿的心情顿时就像是飞上了天一般的舒畅。

    看到他们敌对，只感觉心中酣畅淋漓！真是痛快！

    白云儿扬天大笑，心中郁气消散，进了房间里。丝毫不知道身后桌子上放着的小盒子已经消失不见。

    而此时，一蓝衣身影侧着身子站在窗外，冷笑一声，果然是她！手中捏着那个奇怪的小小的盒子，眼神闪过暗芒。

    西南方向乃是风家，而身寒的女子，听说这风云的表妹自小身子不好，说是小的时候受了寒气。白云儿白云儿，这个局原来你从一百年前就已经开始布置了吗？

    华书音转身快步离开，风家和华家本就是世代的姻亲，即便是风家逐渐的没落了，华家依旧是喜欢喝风家结为姻亲。只是这一次，这姻缘就了结在她的手上吧。

    不知为何，铃铛断了之后，她总感觉没有了之前的束缚，仿佛她本该如此，就像是冲出笼子的鸟儿，可以自由的翱翔。

    她与风云早就已经恩断义绝！但是白云儿，她华书音绝地不会放过！

    ……

    母蛊被找回来了！

    众人似乎是很默契的都没有问究竟是从何而来？

    方韵似乎是很高兴，凭她大展身手，破妄之眼加上木灵根，怎么可能引不出来着作祟的蛊虫！

    “好！我来试试！有了母蛊之中，引出蛊虫就是小菜一碟。”方韵上前，语气虽然狂妄，但是声音却冷静又理智。

    锦瑟不屑的翻了一个白眼，这蛊虫整整种了一百年，岂是那么容易的？能够有如此蛊术之人，想必若是在御虫司的话，也是占有一席地位的！这方韵未免是有一些狂妄过头了。

    因为先前的子蛊被释放，此时的华书音，早就已经混混沉沉躺在床榻之上。

    清逸示意，“方施主，请！”

    方韵嘴角含笑，她的治愈系的木灵根最是了解不过，难道还引不出一个区区的蛊虫。

    她上前，将盒子打开，五六天长着诡异花纹的虫子不停的蠕动，甚是恶心。

    华小帆看了一眼之后，就不再看盒子，能够养这种东西的人，也真是口味够重的！真是恶心！

    她盘膝而坐，运行灵力，清脆喝道：“破妄！开！”周边无数的绿色的灵力围绕在她的周身，长长的墨发飞扬，一身浅绿色的长裙轻轻吹动。似乎是有一白色的光芒闪过。

    方韵猛然张开眼睛，只是这眼睛之中瞳孔已经是不同，似乎是沾染了许些绿色的暗芒。

    锦瑟在一旁看着她奇奇怪怪的举动，真不知道她究竟是在搞什么鬼？破妄是什么？她疑惑的继续看下去，说不定这个女人还真有几把刷子。

    方韵一边仔细的观察着华书音的肌理，已经被释放的子蛊在她的身体之中不停的乱窜，饶是她看了都有一些胆战心惊！可见这下蛊之人实在是让人痛恨！究竟是什么仇什么怨，竟然能够做到这种地步！

    她将母蛊牵引出来，身上的木灵力一点点的想要把子蛊从她的身体之中牵引出来，奈何这蛊虫实在是诡异的很，根本就不受她木灵力的吸引！

    方韵的额头微微沁出汗珠，嘴唇有一些发白，不！她不能输！她方韵丢不了这个脸！她加重木灵力的控制。谁知这母蛊竟然也想要窜进华书音的身体之中！

    方韵的手微微打着哆嗦，她控制不住了！

    华小帆看见母蛊离着自己的姑姑越来越近，不禁大惊，“她究竟是想要干什么？！难不成把母蛊也引进去！”

    她的瞳孔猛然睁大！

    就在母蛊距离华书音的手指仅仅只有一厘米的时候，一道金光将母蛊打落，席卷着落回那个盒子之中。

    华小帆上前就狠狠的甩了方韵一巴掌！声音响的让人心惊！“你干什么！你知不知道我姑姑刚刚就要死了！你到底是救人的还是害人的！有没有搞错？！”

    听到这话，饶是锦瑟和华启雀都皱起了眉头。

    方韵看着眼前这气势凌人的女子，讽刺一笑，“原来堂堂华源城的华家待客之道就是这样！”说罢，朝着华小帆的脸上啪啪甩了两个巴掌，“这！是我奉还给你的！”

    华小帆脸颊肿了起来，两眼紧紧地盯着方韵！说这华府之中，她最在乎的除了哥哥就是姑姑。她从小在陌家长大，爹娘不亲，唯有姑姑疼她！而就在刚刚，她竟然差点把姑姑害死了！

    华启雀急忙上前当和事佬，即便这个小友功力不行，没有达到那个地步，毕竟是抱着救人的目的，如今人没有事情，倒是没有必要闹得这么僵。

    方韵心中则是难受的要紧，想她一个重生的人竟然被一个小丫头片子给扇了！真是奇耻大辱！

    锦瑟看着二人之间闹得挺僵，道阿是没有上前。站在一旁看着清逸将子蛊驱逐出来。

    他坐在地上，地上佛光乍现，身影一点点的飘着空中，坐于金色的蒲团之上，疑似是有着一些莲花一般的感觉。

    方韵三人倒也是不吵了，只是睁大着眼睛望着。

    他口中喃喃的念着佛咒，一串串金色的佛经从他口中而出，一个个的飘向华书音，围绕在她的周身。

    蛊虫在她的经脉之中一点点的蠕动，一点点爬了出来。浑身是血，样子十分的恐怖。

    清逸将子母蛊虫全部封印进了盒子之中，正准备舒缓一口气的时候，忽然床上的华书音体内的经脉像是断裂了一般，皮肤一道道的裂开！！！

    锦瑟睁大眼睛，急忙上前。气沉丹田，口中念着法决，一挥手则是满是白色的灵力然然全部涌向华书音！

    随着她的灵力的逐渐输出，体内的经脉一点点的恢复，只留下外面的皮肤的伤痕。这儿的人太多，她根本就不可能让华书音即可的恢复，那样的能够瞬间治愈的她跟手持的凤凰和空间的苏妍又有什么样的区别！匹夫无罪，怀璧其罪！更何况还是传说之中的光暗灵根！

    清逸见华书音的情况缓下来，才松了一口气，朝着锦瑟一笑，“凌施主，多谢相助。”

    锦瑟摆摆手。