
    却说方韵回到画灵宗之后，她倒是有不少的人脉，即便是查不到这老祖修魔的事情，宗派之中一些弟子迈进了魔道之事也是知道了一个七七八八。

    方韵不禁浑身寒毛竖起，为什么前世根本就没有过的事情会发生？还是说她前世的时候死的太早了，根本就不知道。

    方韵深深地呼出一口气，向任务堂请了任务之后，再次出走。

    身为画灵宗的弟子，本应该维护自己宗门，可是她却有一些怕了，能够做到的就是闭嘴！守住的自己的嘴巴，然后赶紧离开。

    一个表面上修仙的宗门，如今却不少弟子纷纷入了魔，这究竟是一个怎么样的宗门啊。

    华源城风府

    白云儿跌跌撞撞的到处摸索，她的盒子呢！她整整摸索了一百年的盒子呢！她的嘴唇微微有一些发颤，将桌子上的东西全部扫落在地上，噼里啪啦碎了一地。

    眼睛无神，“盒子……盒子呢？！”

    风云一进来的时候就是看到这个场面，急忙心疼的抱起她，“云儿，云儿，你怎么了？”

    白云儿像是一个疯子一般，手指紧紧地抓着风云，眼中有一些慌乱，脸上全是泪痕，“表哥！我的盒子！我的盒子去哪了？”

    “什么盒子？你说，我帮你找。”风云的语气有一些心疼，看着她的模样更是怜惜。

    白云儿双眼无神，像是傻了一般的坐在地上，完了！都完了！她的蛊虫怎么就不见了呢。

    忽然，“嘭”的一声，东西掉落的声音。

    风云看着眼前熟悉的身影，正要发怒。却听见白云儿高兴的说道：“是！就是这个，这是我的盒子。”她的手指哆哆嗦嗦的摩挲着，似乎像是见到了久远的老朋友。

    华书音讽刺的看着这一幕，为了风云，白云儿给她下蛊，甚至不惜戳瞎自己的眼睛来栽赃陷害，可是到头来，风云可是许给了她什么样的名分。不过就是一个可怜的女人罢了。

    白云儿还在一个劲的喃喃自语，“我的盒子啊，我的盒子终于找到了。”

    风云却不理会地上的白云儿，望着眼前的人儿，不知为何，总感觉又熟悉又陌生，恼怒道：“不是说恩断义绝了吗?你怎么会在这里？”

    华书音冷笑一声，没有开口。

    倒是跌跌撞撞的坐在地上的白云儿颤抖着声音说道：“表哥，是谁来了？”

    华书音勾勾唇角，“是我。”

    一听见这熟悉至极的声音，白云儿手中的盒子噼里啪啦的落在了地上，上面的封印早就已经被打开，落了一地的蛊虫。

    风云见状，看着这恶心的虫子差点作呕，这是哪里来的鬼东西？

    白云儿似乎是有一些痴傻，傻兮兮的笑着，“我的虫儿，我的虫儿啊。你们这是回来了？那个女人死了吗？嗯？”

    华书音见状，冷冷的发笑。

    饶是风云对上她的笑容，也已经有一些尴尬，他讪讪的开口，“书音，我……”

    华书音眉眼微转，伸手一挥，在白云儿的手中切了一个口子，顿时鲜血直流。

    风云哪里还不明白，似乎仍旧是有一些于心不忍，“书音，你别闹了。”

    那血渐渐的流出，吸引了在地上蠕动的蛊虫，它们一点点的蠕动，顺着她的手指，钻进了白云儿的身体之中！

    华书音看都不看风云一眼，只是望着白云儿说，“这是我对你的回赠！怎么样，还喜欢吗？”

    白云儿微微闭上眼睛，眼角似乎是有泪划出。

    华书音冷哼一声，正欲转身离开，风云抓住了她的手，“书音，我错了！你可还愿意……”他的声音微微有一些发颤，像是一个手足无措的孩子，“你别闹了，我娶你便好了。况且，云儿的眼睛不也是你弄的，你究竟还要闹得什么地步！”

    华书音转头，声音冰冷，“到现在，你不是仍旧是相信她的吗？想娶我？看看你配吗？”说罢，转身离去。

    风云似乎是被她说的有一些呆滞，似乎没有想到会是这么一个结果。只是眼神痴痴的望着她离去的方向。

    华书音缓缓的呼出一口语气，她虽然取出了蛊虫，即便是即便是经脉愈合，但是太久了！一百多年呐！她华书音此生怕是再也不能进阶了！

    她恨不得将白云儿凌迟而死！可那样又有什么意义呢，不过心中快感罢了。她最想要的不过就是看着白云儿因为自己的蛊虫把自己活活折腾死！

    华书音摸了摸脖子上空落落的地方，望着天空，眼角似乎有痕迹划过。

    ……

    华源城安家

    安明远睁大着眼睛望着床上的床帘，眼神呆滞，忽然眼前闪现出苏妍的场景，顿时像是手上的小兽一般，缩在了一旁的角落之中。

    他好怕。好怕！若是那个女人再来找他怎么办？怎么办？

    安明远浑身打着哆嗦，颤巍巍的想着，他究竟该怎么办才好？紧紧地咬着嘴唇，那个女人那么厉害，会不会跑到他们家里来杀了他？

    安明远心中有一些发慌。

    倒是刚刚进来的安夫人吓着了，急忙上前，“我的儿啊，儿啊！你怎么了这是？告诉为娘啊。”

    安明远看着进来的人，不知为何就成了那苏妍的脸孔，她邪笑着，嘴角似乎还留着一丝丝的人血，张开手就要朝他扑过来！

    “不要！你走开！走啊！”安明远吓得哆哆嗦嗦，紧紧地抱着被子。

    刚刚伸手手的安夫人怜惜的收回来，命令身边的大丫鬟道：“绿枝，你去查查少爷究竟是碰见了什么事？”

    “是！夫人。”绿枝领命下去。

    安夫人看了一眼安明远，叹了一口气。自从回来之后，她的儿啊就变成了这么一副人不人鬼不鬼的模样，也不知究竟碰上了什么样的事啊。

    不管是谁，竟然敢伤害她的儿子，他们安家是绝对不会放过她的！

    安夫人的眼中冷光乍现，看了看身后的儿子，吓得缩在被子里，仿佛一瞬间变老了很多，叹了一口气，轻轻的走出去，将门关上了。

    在风家和安家闹得鸡飞狗跳的时候，华府迎来了一件大喜事！