
    她的心里蓦然一慌。

    “你说的仔细一些，我再替你寻寻。”琉玄继续说道。

    锦瑟摇摇头，“没什么，也许是我记错了。”心里却是越发的凉，究竟发生了什么事。

    她在魂灵珠里不过是待了一千年而已。

    怎么会！

    苏望尘的回忆就像是一场烟花一般的梦幻，若不是真的有云华此人，她真的觉得这会是自己做的一场梦了。苏家！修仙世家苏家怎么可能听都没有听说过呢。

    琉玄见她不愿意多说，也就不再多问。

    他忽然道：“明天的时候尘丹殿将会有一场盛大的拍卖会，可要去看看？”

    锦瑟点点头，“好。”所幸闲来无事，在这琉华都之中根本就没有碰见过琉明朗，除了修炼就是修炼之外，别无事情。正好下山去打听打听这苏家究竟是怎么一回事啊。

    她就不信堂堂一个修仙世家就这么凭空消失了不成！

    ……

    第二日的晚上。

    六只飞鹤载着三人飞了下来，缓缓地落在了地上。

    等到三人下去之后，飞鹤缓缓地飞起，离开了。

    锦瑟三人穿过热热闹闹的坊市，来到了尘丹殿的门口。

    琉玄给门侍看了一眼邀请函之后，几人就进去了。

    琉华都的地位倒是颇高的，就如当初的时候，在极北之地，花娴和扶尊二人都不愿意轻易与琉华都为敌！

    “哥，我们进去再说。”一个女修挽着一名男子的胳膊，轻轻热热的说道。

    锦瑟望着那二人远去的背影，觉得异常的熟悉，半晌过去，才想起来，原来是她！阮黄羽！

    她狐疑的看了一眼，随着清逸和琉玄二人进入了包厢之中。

    “今晚有什么好的拍卖品吗？”锦瑟问道。

    琉玄摇摇头，“这个我倒是不知道，只是有消息隐隐约约的透露出来，今晚有好东西。”

    清逸看着外面，紧紧地锁着眉头，心中似乎是隐隐约约的不安。

    ……

    “哥。”阮黄望着身边的男子，“我好想你。”

    “小羽，”阮郁晨摸摸她的头，“不用担心，事情都已经置办妥当了。今晚就会让凤家和那个叫苏妍的女人永远抬不起投来。哥哥也很想你。”

    阮黄羽眼中有一些飘忽不定，若不是凤家想要把她嫁给凤睿，她也不想这么干的！她今生最希望干的一件事情就是能够和凤家撇清关系！维护好自己清白的名声！

    阮郁晨的眼中闪过邪气，“别担心，为了这个，我特意买通了人。缥缈峰那位也来了。”

    “真的？”阮黄羽惊喜的说道。

    若当真是枫岚真人也来了，那摄影石的视频一旦曝光！依照枫岚真人那处处维护灵宗名声的样子，是绝对不会容下这样的弟子的！

    哪个大门派，私下里没有一点腌臜事。但是，若是摆在了明面上，恐怕就不好看了！

    阮郁晨宠溺的笑了笑，“自然是真的。不仅仅是那位，就连凤家等等家族，甚至琉华都的也来人了。”

    “这个好！”阮黄羽拍拍手，“正好让凤家看看那凤鸣的真面目。这下，他们怎么着对不起的都是我，最起码不会让我嫁给凤睿了。那也不是一个省心的。”

    “自然自然，他们凤家的人，怎么能够配上我们家小羽。”阮郁晨面对妹妹的时候，眼中的郁气一扫而净，宠溺的笑着。

    阮黄羽唇角勾了勾，若是凤鸣没有死，那苏妍就还有嫁给凤鸣这么一条路！但是可惜啊！凤鸣死了！

    凤鸣死了！！！

    ……

    而此时的苏妍坐在大厅之中，看着上面的拍卖会不停的展示着商品。

    其实，依照她的身份，其实是能够以云华弟子的身份进入包厢之中的，但是关键是她根本就没有包厢之中的邀请函！尘丹殿的人又不认识她，这才导致了坐在下面的情况。

    她恼恨的捏了捏手，有单独的包间谁愿意坐在大厅之中呢。

    苏妍的眼皮稍微有一点点的跳动，越跳越快！她忽然有一种隐隐不安的感觉，但是又说不出来是为什么。

    “接下来，我们拍卖的是一块石头！”台上的拍卖人员拍了拍手，就见桌上凭空出现一块精致的石头，“这块石头呢，名为南海玉石，具有聚灵阵的多重功效哦……”

    她的话还没有说完，就别下面的声音纷纷打断了.

    “是傻子吗，这分明就是一块摄影石啊。”

    “哈哈哈，老兄说的对啊。竟然把摄影石当做是南海玉石！”

    “这尘丹殿是越来越不走心了！”

    “就是，一块及其垃圾的摄影石竟然当做是南海玉石！”

    “可不就是吗？”

    拍卖人员的仔细的看了一下，这纹路，不仔细看，确实是那一发现这个竟然是一块摄影石！

    她抱歉的说道：“可能是拿错了，实在是对不住各位啊。”她的手就要伸向那摄影石，忽然，大屏幕猛然之间暗了！

    苏妍的心猛然之间跳了跳！她忽然有一种非常不祥的预感！

    琉玄则是嘟囔着，“这尘丹殿是怎么一回事嘛，真是越来越差劲了！”

    忽然，大屏幕猛然之间亮了起来！

    男子的粗重的喘息声，女子的娇喘声传入众人的耳朵，大家呆滞的看着大屏幕上方的两个白花花的身体，顿时陷入了呆滞之中！

    一大汉大声骂了起来，“这是谁家的，竟然这么不要脸！你做就做了，竟然还录了下来！你录就录了，竟然还当着我们大家的面放出来，这不是存心让我们长针眼嘛！”

    众人顿时骂骂咧咧的说着。

    无非就是大庭广众之下，实在是忒不要脸。

    而此时苏妍的脸色明显的变了几变！她实在是在熟悉不过了！因为里面的女主角就是她自己！是她和凤鸣！

    “看看，这后边还是野外呢。”

    “哈哈哈哈，你管什么，人家这是在打野战呢。”

    众人顿时哄堂大笑。

    “快看！那男子背后的标记不是凤家的标记吗？”

    “真的是唉，表面上风光无比的凤家没有想到竟然有这样的人！”

    苏妍的脸色苍白，毫不血色！她明明记得，她把这件事情早就已经给压下去了，怎么会？怎么又会发生这种事情呢！