
    他头脑之中一阵恍惚，指着那座高高的山峰，“那是什么地方？”

    琉玄看了看，道：“那就是风岭山脉。”

    清逸一愣，那上方不就是他从小长大的地方福济司嘛。可是，为什么他似乎是一点印象都没有呢。

    他正欲上那个方向走去，就被锦瑟拉住，她开口说道：“这件事情不着急，你什么都不知道，上去很危险！先去琉华都！”

    锦瑟的语气十分的肯定，不容改变！

    清逸见她十分坚定的样子，只好点了点头。他回头望了望那座高高的山峰，恋恋不舍的挪开了眼睛，向着前方的琉华都走去。

    锦瑟眯了眯眼，暗道：这清逸的失忆，近几百年都一直生活在妖峦之巅，被追杀。这一桩桩一件件，怕是没有那么简单！

    到了一处山峰时，上方有一石碑，刻着“琉华都”三个字。

    锦瑟额头黑线，难不成这琉华都在山里？她前世还活着的时候，与琉家并没有打什么交道，那次龙翼蛇大战也是碰巧碰见的琉明朗。

    琉玄看了她一眼，脸上有一些憋笑，她的心思可都写在脸上了。他吹了一个口哨，手中拿出一个玉佩类的东西，输入了灵力。

    五六只飞鹤远远地从空中飞来，脚下的爪子抓着像是框子一般的东西，渐渐地近了，缓缓地落在了地上。

    锦瑟这才注意到，这哪里是什么框子，这分明是用各种金银二色的丝线编制而成，里面有着各种舒适的座椅。

    三人上去之后，六只飞鹤腾飞而起，扑打着翅膀向着远处飞去。

    锦瑟趴在边缘上看着下方的景色，早前就听说有一种干扰灵力的地方，也就是御剑飞行也飞不上去，会采用这种办法才飞升上去。

    只是想不到这琉华都竟然就是用的飞鹤，这倒是她第一次乘坐，倒是感觉到无比的新鲜。

    不过片刻的功夫，飞鹤渐渐的停了，落了下来。

    三人下去之后，一美轮美奂的都门展现在了眼前，五颜六色的琉璃瓦闪烁着各色的光芒，周围时不时的有丫鬟穿梭着，打扫着。

    周围全是绿意，偶尔有几朵小花点缀在上面。

    下人们见了琉玄纷纷行礼，“少主好！”

    锦瑟看着走在一旁的琉玄，一脸倨傲的神情依旧是那么的欠扁！

    “儿子啊，”一个胖夫人冲了出来，紧紧地抱住了琉玄，“你这又是跑去哪了？让娘很是担心啊。”

    “娘，”琉玄被她这么紧紧地抱着，似乎是有一些羞赧，“我这不是回来了吗？你担心什么啊。”

    琉夫人一身深色的云装，倒是异常的精神，她放开琉玄，猛地一拍他的肩膀，“好小子！老娘就你这么一个儿子，能不担心你吗？你倒是好！半点都不让为娘省心！”

    琉夫人看见了旁边的锦瑟二人，“咦，这两位是什么人？是你的朋友吗？”说这话的时候，她眼中已经浮现出了一股谨慎之色。

    琉玄看着他娘，实在是有一些头痛的厉害，“对啊，这两个都是我朋友。”

    “琉夫人好。”锦瑟向她笑道。

    清逸本就已经失忆了，下意识的想要喊“琉施主”，急忙被锦瑟拦住，只是看着琉夫人轻轻的笑。

    琉夫人几不可见的皱了皱眉头，这两个是哪里的人啊，怎么到了他们琉华都来了。看来，这是还是得让人好好查查才是。

    锦瑟和清逸何尝没有感受到这琉夫人的疏离之意，想必他们突然的到来，怕是人家多想了吧。

    琉玄好不容易将他母亲打发走，这才道歉道：“我母亲就我一个儿子，自然是担心。你们不要介意啊。”

    锦瑟压制下心中的不舒适的感觉，对着琉玄点点头。她忽然疑问的说道：“咦，那你母亲生你的时候岂不是高龄了？”

    琉玄道：“何止是高龄啊，简直就是高龄中的高龄！我娘生我的时候就已经几千岁了。”

    锦瑟垂下眸子，这倒是奇怪的很，还从来没有听说千岁的修士还能够生孩子的，且不说这修士因为有了灵根之后，子嗣就会减少。更何况随着修为的上升，生育的几率将会越来越小，而且伴随着的危险也会越来越大。

    也难怪这琉夫人像是眼珠子一般的疼爱他。

    琉玄让那个下人去布置宴席，让他们好好的在这儿住上一段时间。

    锦瑟的脸皮比较厚，清逸向来是不在乎别人的眼光，这两个厚脸皮的丝毫不管不顾琉夫人的冷淡，住在了琉华都。

    ……

    清逸一身佛衣，坐在一边，轻轻的落下一颗白子。

    这琉华都的花园之中，倒是满是绿意鲜花，偶尔还有几只翩翩起舞的蝴蝶飞来飞去。

    锦瑟坐在清逸的地面，落下手中的一颗黑子，唇角一弯，“清逸，这次又是我赢了。”

    “凌施主棋艺高超，在下自愧不如。”

    琉玄半躺在一边，旁边有一个小丫鬟不停的给他剥着葡萄，丫鬟正欲递到他的嘴边。

    琉玄十分享受的下意识的张开嘴，忽然眼光瞥见一旁的锦瑟，喝声道：“放着！难道本少爷不会自己剥吗？放下！退下去。”

    小丫鬟满含委屈，她明明记得以前少主也喜欢别人喂食的啊。

    琉玄心虚的看了锦瑟一眼，嗯，她没有注意到就好。

    锦瑟的目标本来是冲着琉明朗来的，只是他一直没有露面，倒是那琉夫人前前后后的来了好几次，虽说不上十分的疏离，但是也不是很热情。冷冷淡淡的。

    她抬头，问道：“琉玄，你可知晓东部的苏家？”

    锦瑟记得，她的家族是有名的大户，不管是在修仙还是凡界，都是占有一定的地位的。毕竟苏家老祖苏望尘的修为摆在那儿，怎么找也会给几分面子。小辈们又十分努力，她记得她渡劫的时候，家族仍旧还是一副欣欣向荣的样子呢。

    琉玄剥着葡萄的手顿了顿，疑惑道：“苏家？什么苏家？从未听说过这东部有苏家这么一个家族啊。”

    锦瑟的心里顿时一凉，没有苏家！怎么可能！怎么可能会没有苏家！不过短短的千年而已，苏家就已经没落了？可是即便是没落，也不会听都没有听说过吧。