
    这周围的建筑十分的破旧，甚至还有一些沧桑。仿佛是很久很久之前的了。时不时的有破旧的招牌挂在上面，甚至落了漆。

    周围的行人与普通的修士似乎是别无二致，熙熙攘攘，也是热闹的很。

    御天泓打量着周围，道：“这是鬼街！鬼魔灵这个家伙看来也准备了好长时间了。”他谨慎的盯着周围，似乎是在寻找着什么东西。

    锦瑟见他还抓着自己的手，就悄悄地抽了出来，这个家伙身上竟然有鬼符，还知道这是鬼街，想必他是故意进来的吧。

    御天泓感觉到她抽回手，只是神色淡淡，“这鬼街不同寻常，千万不要让他们发现我们不是他们的同类，否则就惨了！”

    虽然她活了这么多年，但倒是真的是第一次进入鬼街，心中却没有好奇，只是觉得这周围令人毛骨悚然。她紧紧地跟着御天泓，他的修为比她高了太多，她一个人根本就没有把握从这鬼街之中逃出去。

    周围的人似乎是目光呆滞，时不时的有几只鬼聚在一起，但是却不说话，只是眼神晃动，时不时的露出满是尖牙的牙齿。

    锦瑟急忙紧紧地抓着御天泓的衣袖。

    他回了头望了望她，真是一个小孩子！胆子还真是小。唇角弯着，感觉到自己的衣袖被人紧紧地抓住，嗯，这种感觉好像是还不错。

    锦瑟哪里知晓御天泓的内心活动，只是感觉心跳扑噔扑噔的厉害，要说望尘真人最怕什么，那就是鬼鬼怪怪！

    御天泓细心的解释，“鬼街一旦打开，是出不去的！”

    锦瑟眉头一皱，她不想待在这个鬼地方，“那怎么办？”

    “鬼街之中都有镇鬼塔，防止鬼出去。我们只要找到塔，然后将其破坏掉就行了！”

    “那岂不就是所有的鬼都可以出去了？”

    御天泓点点头，这也是没有办法的事，他进来的目的就是为了将鬼街破坏掉，毁掉鬼啸府唯一剩下的总是捣乱的一股力量！自然是想尽办法将其击毁！

    这还只是简单的鬼街，更别说这除了修真界之外，还有鬼界！妖界！魔界！

    锦瑟忽然想起她先前获得的火龙珠，这是能够打开传说之中的鬼界的钥匙，不知道能不能在这里用得到呢。

    她疑惑的问道：“若是我有火龙珠呢？是不是能够号令这儿的群鬼！”

    御天泓一听见火龙珠三个字，眼睛顿时睁大，微楞道：“自然是可以的。”只是传说之中的钥匙，真的存在吗？

    锦瑟一听，微微一闭眼，手中立刻闪现出一个火红色的珠子，上方似乎是萦绕着龙纹的模样。

    一时之间，火龙珠火光冲天！

    顿时，所有的鬼呆滞的转过头来，望着她手中的珠子。

    “以我之力，火龙珠为引，号令群鬼！”

    所有的鬼行动呆滞，一点点的走着，像是傻子一般。

    锦瑟手轻轻一转，火龙珠金光大作，似乎是有祥龙飞出一般，在鬼街的上方不停耳朵盘旋，“众鬼听令！寻找镇鬼塔，破坏！”

    一旁的御天泓饶有兴趣的望着她，嗯，这小女娃的机缘当真是不错，竟然手中有火龙珠！他眼中的兴味似乎是越来越浓。

    他本来就是为了破坏镇鬼塔，如今这倒是好了，反而不需要他了，他倒是也落了一个清闲。

    所有的鬼朝着镇妖塔的方向而去。

    不过片刻的功夫，鬼街轰然倒塌！

    鬼街的大门缓缓的打开，所有的鬼急冲冲的冲往大门外面！

    楼上鬼魔灵眯着猩红的眼睛，忽然传来了“嘭”的一声，顿时房间之中黑色的雾气大作！到处充斥着邪灵的尖叫的声音！

    无数的黑气渐渐的消散开来，一男一女破开云雾渐渐地清晰出来。

    锦瑟望着眼前猩红的眼睛的男子，道，想必这就是御天泓所说的鬼魔灵吧。不过这跟她没有什么关系，当务之急是找到清逸，让他将这些冤魂送往轮回！

    她手中紧紧的握着火龙珠，“众鬼听令！跟紧！”

    一个红色罗裳的少女从窗户之中翻身下去，身后跟着形色各异的各种形态的鬼，一排一排，倒是格外的整齐。

    刚刚发生了这么大的事情，这儿的街道倒是空荡荡的，几乎没有人。

    锦瑟一眼就望见了清逸！

    “清逸！”

    他抬起头来，看着熟悉的人儿，不知为何，总觉得眼中微微有一些湿润，她还活着，真好！

    “快！将他们送入轮回！”锦瑟指着身后的众鬼，急忙说道。

    清逸见状，将盘膝而坐。手中的佛珠捻的飞快，无数的佛光纷纷散开，从他身上波及开来，在不远处形成了一个个巨大的的洞。

    这洞闪烁着金色的光芒，将这些鬼一个个的吸进去，传来一阵阵的凄厉的叫声。

    甚至有不少鬼想要挣脱逃掉，都被锦瑟用火龙珠控制住了，只能认命的重新进入轮回！

    一个个神态各异，有的似乎是十分的不甘心，还有的却是满是认命。

    而此时的楼上。

    鬼魔灵邪恶的望着眼前的男子，“不错嘛，竟然闯进了我的鬼街之中！”说这话的时候，他的眼睛猩红更甚，整个身上泛滥着阴沉沉的死气。

    御天泓唇角一勾，“鬼啸府早就已经是魔云宗的囊中之物了，你又何必再做垂死挣扎！”

    鬼魔灵的眼中顿生恨意！“要不是你，我怎么会落到这种人不人鬼不鬼的地步！”

    他缓慢的迈着步子，朝着他走来，唇瓣微启，满是薄情，“要怪，就怪当年你参加了那么一件事情！”

    鬼魔灵正疑惑，忽然看清楚他无声的吐出两个字，心中绝望！忽然，脖子一歪，倒在了地上，似乎是死的十分的不甘心！

    他睁大着眼睛，似乎是满是不可置信。

    御天泓嫌弃的看了他一眼，拿出手绢将自己的手擦干净，冷清道：“处理掉！”

    “是！”身后忽然出现一男子，单膝跪地恭敬道。

    而这厢的锦瑟看着一个个的魂魄进入轮回之后，松了一口气。将手中的火龙珠放置进入玄天之中。

    无数的功德点纷纷进入清逸腰间的功德袋中，他苍白着一张脸，擦擦额头上的汗水，“多谢凌施主！”

    锦瑟摆摆手，“无事，我们本就是朋友。”