
    一旁的甄婷婷和韩修急忙上前将他扶起来。

    甄婷婷怒道：“王娇娇！你过分了啊！这可不是在宗门之中！”

    王娇娇捂着自己的手指疼的死去活来，“你们敢这么对我！我、我回去就让我叔叔找你们算账！”

    刘流三人一阵犹豫，谁不知道这王娇娇的叔叔是任务堂的管事，得罪了她怕是不好善了。

    锦瑟几人饶有兴趣的看着这一幕，不得不说，这王娇娇真是一个没脑子的女人！

    琉玄翘着兰花指，似是无意说道：“若是不剁掉手指，不出三刻就会渗入骨髓，将五脏六腑一点点的腐蚀掉。”

    王娇娇一个哆嗦，听着他的话似乎是犹豫不定，可是手指上传来的刺骨的疼痛让她不由的一阵阵的心慌！

    手中拿着剑似乎是犹豫不决，最终还是下定了决心，狠心将手指切了下去！“啊！！！”她抱着疼痛的手指在地上打滚！

    琉玄眉毛一挑，“我是开玩笑的呢，你还当真了。不出三刻，这毒素自然就会慢慢的褪去了。”他摆摆手，很无奈。

    王娇娇看着断了的手指，双眼喷火！手哆哆嗦嗦，流着鲜血，“你、你玩我？！你知不知道我是谁？就不怕我找你麻烦吗？”

    锦瑟看见她的样子，心中闪过一丝厌恶，“不过就是一个外门弟子，能翻起什么大的风浪！”

    甄婷婷等人心中均是一惊，王娇娇身上穿的确实是内门弟子的服饰，但是也是缠着她叔叔给她偷偷弄来的一套，在外吓唬人用的，她怎么知道王娇娇是外门弟子？

    锦瑟像是知道了他们心中所想，“区区练气期六层的修为，看你的骨龄应该是有六十了吧。这种资质怎么可能会是内门弟子！”

    甄婷婷几人心中一慌，竟然短短时间就能够看出她的修为和骨龄，容貌骗的了人，但是骨龄却是骗不了，这女修、究竟是谁？

    王娇娇有一瞬间的恼怒，偏偏眼前的人儿戳穿了她，更让她恼怒不已！地上的断指就像是在嘲笑她一般。

    琉玄眉眼含笑，“蠢货就是蠢货，真不知道灵宗那样的大宗派怎么就有这样不长脑子的弟子！”言语犀利，差点将王娇娇绕晕。

    伏仙儿和卢奇只是不停的拨动着柴火。

    王娇娇恼怒，“好哇！我看你们是画灵宗的人吧，竟然敢就嘲笑我们灵宗！不就怕灵宗找你们麻烦嘛！”她只是看到了凌瑜和凌晨风的服饰，但是其余四人倒是没有穿画灵宗的衣服，被她理所当然的认为是画灵宗的人！

    凌瑜和凌晨风的眼中闪过一丝愤怒。

    甄婷婷几人见拦不住王娇娇的疯言疯语，在一旁袖手旁观，冷眼看着她胡闹。

    王娇娇继续说道：“你们画灵宗不过就是一个区区一千年的极北的小宗派，就从名字上看来就想模仿我们灵宗！哪是我们这种大宗派的弟子可以比的！”

    凌瑜眼中怒意翻滚！画灵宗是她的宗门，是养她的地方！她不允许！侧手一翻，无数蝴蝶闪着冷冽的翅膀，刮着怒风向王娇娇的脸上扑去！

    “啊！走开！走开啊！”王娇娇手忙脚乱的扑打着周围的蝴蝶，一时间脸上伤痕无数。望向凌瑜的眼光之中更是满是恶毒！

    灵宗的其他三个弟子倒是冷眼看着，丝毫不理会王娇娇的胡话，在外惹了事，跟他们有什么关系呢。

    “甄婷婷！你个小贱人！还不过来赶紧帮我！”王娇娇边扑打着蝴蝶，一边怒吼着，活脱脱的一个疯婆子！

    甄婷婷瞧都不瞧她一眼。

    倒是刘流向锦瑟几人道歉，“这件事情毕竟是一个小事，牵扯到宗派就麻烦大了。我想贵派也不想搅起什么纷争吧。我们几人跟王道友倒是不甚熟悉，还望几位道友不要在意。”他话里话外，都是想要和王娇娇撇清关系。

    锦瑟暗道，好一个通透圆滑之人！

    即便是凌瑜停了这话之后，脸上的不满也稍微的少了一些，灵宗是万年的大宗派，不是他们画灵宗可是惹得起的！

    这画灵宗的名字本是因为画灵诀而起的，偏偏倒是比灵宗多了一个画字，反而有一种画虎不成反类犬的尴尬境地。

    凌瑜一挥手，无数的蝴蝶纷纷回来。

    王娇娇坐在地上，大口的喘着气，脸上、身上、衣服上，都是一道道小小浅浅的伤痕，但是剧痛无比！

    王娇娇眼中翻滚着恨意，余光来回扫荡着锦瑟几人。

    锦瑟哪里会感受不到她的恨意，心道，她倒是想让灵宗和画灵宗产生矛盾，借灵宗之手除去画灵宗，解决心头大患！只是这件事情似乎不是那么容易啊。

    不过，既然产生了恨意，还是除去了吧！锦瑟唇角一勾，似是阴险的阎罗。

    旁边一直注意着她的琉玄看着那诡异的笑容，打了一个哆嗦，心中傲娇的怒吼：先前枯崆渊那个萌妹子去哪了？！！！

    “嘭！”一声巨响吸引了众人的注意！

    甄婷婷大惊，“王娇娇！你找死吗！你怎么还拿着这个东西！”声音之中满是颤抖！

    王娇娇急忙将那闪着七彩光芒的东西揣入怀里，死犟道：“怎么就不能拿了，毕竟是仙器啊。万一这个是一个好的呢。”

    刘流和韩修也是一脸的谨慎，韩修正色道：“若是你执意不丢掉，就麻烦你出去了！”

    王娇娇顿时跳了起来，狼狈不堪，怒骂道：“韩修！你找死是不是！老娘拿的东西岂是那么轻易就放回去的！”

    甄婷婷气得脸色苍白，“你这样会把我们所有人都害了的！”

    王娇娇一脸不在乎的样子，“哼！到了我手里的东西，我怎么可能会再还回去的！”

    锦瑟正准备将她一脚踹出去，就见一丈红菱将王娇娇卷起，扔出了山洞，伏仙儿怒道：“聒噪！”

    锦瑟嘴角一弯，就见伏仙儿朝着她挤眉弄眼，弯度更大。

    王娇娇被扔了出来，仍旧是掐着腰大骂，“老娘的东西哪里轮得着你们来指手画脚！不要以为老娘不知道你们一个个的惦记着我的东西！等我回了宗派，韩修你们几个，还有你们几个画灵宗的！给我等着瞧！我王娇娇的东西岂是那么容易就还回去的！”丝毫没有注意到身后哪里有什么山洞。