
    锦瑟二人直奔刘大娘那儿的吃食，她隔壁的豆腐花似乎做的也是相当的不错，滑嫩醇香。liudianxing.com

    好在这是晚上，要不然，这一个和尚竟然在吃肉该是有多么的惊世骇俗！或许是经过了太多的事情，甚至连同个人的一些习惯都会改变。

    就像她，几千年不曾吃东西，如今却偏偏恋上了食物再口中咀嚼的感觉。对面的和尚吃着肉，样子实在是滑稽，锦瑟憋着笑。

    倒是周围隔得近的人看清了，时不时的惊讶的看了几眼。

    周围的花灯甚多，层层叠叠在一起，闪着浅黄色的光芒。

    忽然，似乎是有什么东西落地，噼里啪啦的落进了人群之中。

    不知是谁喊了一句，“竟然是上品灵石！快抢啊！”一时之间，原本就十分嘈杂的人群此时更是拥挤不堪，修士们纷纷抢着地上的灵石。

    熙熙攘攘，一片混乱！

    锦瑟几不可见的皱皱眉头，这怎么会平白无故的落了这么多的上品灵石？恐怕这事情没有这么简单！

    二楼上，一双猩红的眼睛紧紧的盯着下方的人群，邪恶的勾着嘴角，露出了精致的下巴，“这些自诩正道修士的人也不过就是如此，跟凡间的世俗贪婪又有什么区别？”

    他身后的黑衣男子尊敬的应和：“主子说的对，此法甚好。”

    “鬼街的事情可准备好了？是时候添加一点新鲜的血液了。”猩红的眼睛闪烁着光芒，似乎是十分期待。

    “已经准备好了，还有一件事，不知……”

    猩红的眸子一眯，满是杀气，声音沙哑而且冷冽，“说！”

    “南部魔云宗的那位来了。”黑衣男子道。

    猩红的眼睛急速的闪过愤怒和杀意，闭上眼睛，再睁开的时候，已经是满是冷清，没有任何的情绪，就在黑衣人以为他不回答的时候，听到他沙哑的话语，“计划照常进行！”

    “是！”黑衣人单膝跪地，“属下这就去办。”

    猩红的眸子露出玩味的笑容，看着下面的哄抢的人群，冷冷的笑着，很好。

    锦瑟看着众修士在哄抢着东西，觉得这事情似乎是越来越不简单，这上品灵石的上面分明就是萦绕着各种邪恶至极的黑色的气息。

    她本身就具有暗灵根，这是世间最邪恶的灵力，自然能够看穿这灵石上面的黑气！究竟有人在干什么！

    忽然，一团黑色的雾气自远处渐渐地飘来，上面时不时的传来邪灵的尖细的声音，让人毛骨悚然！

    锦瑟睁大眼睛，是鬼雾！

    她拉起身边的清逸就跑，奈何这身后的雾气似乎是越来的越大，渐渐地笼罩在她的周身。周围的拿着灵石的修士根本就没有反应过来就被吞噬了进去！一时之间，好嚎叫声，咒骂声萦绕在周围，鬼雾之中渐渐的掺杂了各种各样的红色！

    黑色的雾气之中时不时的伸出惨白的手将不少修士抓进去！甚至有不少的骷髅咧着嘴巴大笑！

    实力比较强的修士已经打了起来，一时之间火光四射！聪明的赶紧把手中的灵石全部扔掉！这扔到地上的哪里是灵石！分明明就是一块一块的灰色的骨头！

    人群实在是太多，人流把他们二人冲散，锦瑟看着不远处浅黄色的袈裟的人影不禁焦急外分。

    忽然，鬼雾之中伸出了一只苍白至极的手，上面布满了鲜血，散发着黑气，有一些残缺。锦瑟只感觉一个东西从后面紧紧地抓住了她纤细的脖子！她惊恐，运起暗灵力直击而去！这鬼的修为比她高上太多，甚至都有一些挣扎不开！

    这手被暗灵力灼烧的缩了回去，鬼雾之中，不时地有鬼在嚎叫，似乎是感觉到这股香气，贪婪的舔了舔嘴巴，“好纯净的力量！”

    这鬼雾似乎是十分的喜欢暗灵力，锦瑟在哪，这团鬼雾就跟着她去哪。

    饶是暗灵力再厉害，也抵制不过数十的像是恶魔一般的鬼手缠上她。二楼上的男子，猩红的眸子一眯，这究竟是怎么一回事？怎么好像是失控了？

    “清逸！”锦瑟被鬼气牵制的无法动弹，绝望的大喊！望着不远处，他们二人早就已经被人群冲散开。

    “破！”清逸喝道！一道道金色的光芒直冲鬼雾而去！要说鬼最怕的什么，除了阳光之外，无非就是佛光！

    瞬间她身上的鬼手纷纷像是腐蚀一般，急速的撤回。

    锦瑟瞬间松了一口气，急忙向清逸的方向奔去。

    猩红的眸子微微一眯，竟然有佛修，真是大意了！

    忽然，她身后的鬼雾大作！形成了一扇黑漆漆的满是黑雾的大门，缓缓地打开！顿时传来了无数的鬼魂的嚎叫声！邪灵的尖细的叫声在耳边挣扎！

    一阵强烈的吸力猛然之间传来，无数的鬼手缠上她的甚至，慌乱之中，不知是谁紧紧地抓住了她的手。

    众人纷纷被吸了进去，锦瑟的眼睛瞥见那抹焦急的淡黄色的身影，大门轰然合上了！

    “嘭”的一声，大门忽然之间又消失了。

    锦瑟觉得有人紧紧地抓着她的手，抬头一看，精致的面容映入眼帘，瞳孔一缩，怎么会是他！

    御天泓好笑的望着她，先撇开她跟阿尘为何相似不说，这鬼丫头倒也是十分的鬼精！

    她的眼睛溜溜的打着转，御天泓，竟然是御天泓，上一次的时候他还掐着她的脖子，这一次他究竟是又想做什么！

    周围的修士传来凄惨的嚎叫！一只鬼手悄悄的伸向锦瑟！

    御天泓眉宇一皱，急速的将手中的黄色的符文拍在了锦瑟的身上！解释道：“这是鬼符，鬼会把我们当做他们的同类。你不必担心。”

    锦瑟看着眼前这个男人，他的心思还真是复杂，不过他没有向上一次一样想要杀她，她就放心了，毕竟她可不想这么早就翘辫子。

    二人在众鬼之中穿梭，身上有了鬼符护身，看清了周围的样子，这竟然是一条长长的古香古色的街道，街上有着众多的行人。若不是锦瑟发现他们根本就没有影子，恐怕就会以为这真的只是普通的街道了。