
    众人纷纷明白，这个看起来柔弱的女修不是一个善茬，纷纷的寻找其他的目标！

    最后剩下的是锦瑟和一个肌肉男，还有那个拿着大斧头的汉子。

    这算是第一轮，第二轮乃是正式的对决！

    这样下来之后，还是足足剩下了三百人！可见这参加报名的人数之多。

    第二轮对决乃是在第二天，锦瑟没有想到，第一个对决的人，竟然是一个熟人！

    “下一场，凌桓对华玲玲！”

    锦瑟飞身上了擂台，倒是对面的华玲玲拎着一个大勺子上了台，极大的勺子！她握着勺子柄，扛在肩上，扎着两个麻花辫，另一个手一边吃着包子，倒是有一些蠢萌。

    众人见了这扛着大勺子的女修不禁两眼一翻，这、这究竟是俩比武的还是来比赛吃包子的？

    倒是华玲玲一眼就望见了锦瑟，顿时眼睛发亮，“我记得你！你就是那个灵……”下一个“根”字还没有说出来，锦瑟就打断了她的话，“凌桓！”

    华玲玲呆愣片刻，忘记了自己刚刚想要说什么。

    二人抱拳，华玲玲就举着大勺子冲了过来，气势汹汹，颇有一些厨子的感觉。

    锦瑟手执霓天，冷冽的舞动，不出十招就将华玲玲打败。其实她可以一招就打败她，她如今筑基中期，华玲玲仍旧是练气期。

    华玲玲倒是不以为然，神色十分的坦然，“多谢凌道友指教！”说罢，就下去了。

    锦瑟比完之后，就站在下方，看着上边的比武。不得不说，这仙云城的散修之中厉害的人倒是大有人在，一招制敌者倒也是不少。

    她观摩着上方的战斗，仔细的看着，倒也是领悟了不少。

    忽然，那个举着大斧头的大汉上了台，“在下孙达！”一把巨大的斧头舞的虎虎生风。

    对面上来一个俏丽的娇女郎，手持一丈红菱，娇笑道：“大哥这斧头当真的舞的好。”

    孙达拱拱手，面色微微有一些羞赧，但是脸庞比较黑，倒是看不出来，手执大斧头，“妹子长得当真是俏丽，这红菱配的姑娘真是好看！”

    众人纷纷起哄，哈哈哈！

    一时之间，笑声漫天，倒是让擂台上的俏女郎脸色有一些发红，也不知究竟是羞得还是气得！

    俏女郎持着一丈红菱甩向对方，缠在了孙权的腰上，他脚步快速的转动，转到女修身边，闻着她身上的香味，高声道：“姑娘身上这香味也真是好闻的要紧呐。”

    伏仙儿有一些恼怒，“好一个登徒浪子！竟然敢占我伏仙儿的便宜！”

    她这话一出口，众人纷纷惊讶，竟不知这俏丽的女修竟然就是散修联盟鼎鼎有名的大魔女！

    底下一片吸气声，台上的大汉握着斧头的手微微抖了抖，脸色有一些不自然！

    锦瑟好奇，就向旁边的人打听，“这人是谁？”

    身旁的女修耐心的解释道：“伏仙儿，散修联盟大名鼎鼎的大魔女，也就是有名的伏娘子，杀人不眨眼！唰唰唰，手起刀落！”边说，女修还一边做着动作。

    锦瑟疑惑的望着台上的伏仙儿，这么俏丽的一个女修竟然被称作大魔女？

    台上的伏仙儿红菱一撤，在展开的时候已经是万丈红绫，无数的水针在红菱之中突然出现！直直的逼向大汉。

    大汉一时间有一些慌乱，怒喝一声，“土遁！”一片厚厚地土墙抵制在前面！众人惊觉，这大汉原是有土灵根。

    只见红菱一闪，像是活了一般，将前面的土墙尽数击碎！纷纷成了土，无数灰尘！

    大汉怒喝：“缠绕术！”只见无数的枯树枝纷纷向对面的伏仙儿缠绕去！

    伏仙儿红菱一卷，将所有的枯树枝尽数收进，面对大汉砍过来的大斧头急忙闪过，斧头闪着银白色的光芒，倒是将擂台硬生生的劈裂了一个痕迹。

    伏仙儿心中一跳，倒是没有想到竟然是一个劲敌！

    这名叫做孙权的大汉斧头当真是使得虎虎生风，功法十分的精妙，而伏仙儿倒是狠绝，心狠手辣，行事干脆利落，二人之间的战争纷纷让下面的人叫好！

    伏仙儿看了看自己流血的手臂，吞进一个丹药服下，只见她手臂上的伤竟然在缓慢的恢复，大汉呆愣的片刻，伏仙儿一丈红菱又是紧紧地向着他脖子的方向飞去！

    台下瞧的仔细的锦瑟眉头轻轻一皱，这世间竟有如此厉害的丹药？除了她的光灵根，她甚至都不知道竟有这一种丹药。

    她自己炼制的治愈丹里倒是添加了少数的光灵力，才有这如此的效果，忽然想到自己的在黑市之中因为固神草换出去那一瓶丹药，锦瑟狐疑的想着，该不会那个女修就是伏仙儿吧？

    台上的大汉和伏仙儿二人之间争斗的倒是异常的激烈！

    下方的修士看足了瘾！

    只见伏仙儿红菱紧紧地缠绕着他的斧头，身形快速的闪动，来到大汉的身边，又是无数的水针！直直的插进了大汉的胳膊之中！

    大汉吃痛一声，下意识的松开手。

    红菱一卷，将斧头卷走。只听见伏仙儿高声的娇笑，“大哥身上的狐臭还真是难闻呢！”

    众人纷纷大笑，这伏仙儿分明就是在奚落这孙权先前调戏她的事情，不禁拍手鼓掌！纷纷喝道。

    大汉面色一红，哪里还不明白人家这是什么意思，手上吃痛似乎是越来越厉害！见红菱又来，急忙闪过。

    红菱顿时万丈，无数的水针带着森森然的毒气从其中发射出来，大汉急忙躲闪，颇有一些狼狈不堪。

    伏仙儿娇笑不已，“大哥，这是仙儿送你的大礼，可还喜欢？”

    大汉身上早就已经是血迹斑斑，甚至伤口之出散发着黑色的毒气！

    这娇笑声分明是十分的好听，但是听在众人的耳中，却不禁觉得有一些毛骨悚然，果然不愧是心狠手辣的魔女啊！

    大汉孙权狼狈不堪，连连认输。

    奈何这伏仙儿就是不收手，直至大汉奄奄一息，这才高声笑道，捂着嘴，满满的少女感，“谁让你调戏谁不成，偏偏来调戏我伏仙儿呐。”说罢，有一串铃铛般的笑声。