
    抬头一看，望见琉玄邪气的笑容，放荡不羁的说道：“万一不小心走丢了怎么办？”

    锦瑟刚刚想要抽出开的手微微一顿，由着他拉着，心中一角微微有一些暖意。

    一阵白光闪光二人纷纷消失在了小岛之上！

    锦瑟疑惑的看了看周围，一片大片的荒芜，地上时不时的有许些枯骨，散发着阴森的黑气。

    琉玄也是疑惑的看着周围，好看的眉毛紧紧地中皱在了一起，手中确实紧紧地握着。

    锦瑟想要抽出来，都有一些抽不动。心中暗骂：这小子的手劲真大！

    周围很是空旷，无时无处不透露着一股荒凉，到处弥漫着浓浓的悲凉的气息。

    锦瑟感受着周围这彻骨的悲凉，这个地方虽说荒凉，但是依旧抵挡不住这到处战意的磅礴，荡气回肠！到处萧瑟，满是枯骨！

    如若猜测不错的话，这个地方应该是一个战场！而且极有可能会是上古的战场！

    “凌桓！”伏仙儿见到熟人，跟身旁的男子跑了过来。

    “仙儿，”锦瑟见到熟人，心中甚是欢喜，望着她旁边的那位男修问道，“这位是？”

    伏仙儿的脸色有一丝红晕，“这是卢奇，我的朋友。”

    锦瑟余光打量了卢奇一眼，长得高高壮壮的，小麦色的皮肤，挺拔的身高，脸上满是坚毅。不同于琉玄的骚包，倒是满身的正义。

    她揶揄的看了伏仙儿一眼，调侃道：“不知这位身上可有狐臭啊。”

    卢奇听她这么一说，顿时有一些不自然，脸色羞赧，双手都不知道往哪里放。

    一旁的琉玄也是满脸的疑惑。什么狐臭？

    倒是伏仙儿掐腰，两个腮气鼓鼓的，模样甚是可爱。一丈红菱系在腰间，满脸怒气，“好哇你，这个梗竟然还没有放下，又在笑我！”说罢，上前就要挠她的痒，假装满脸阴险的说道，“若是不小心弄坏了衣服，可就不是我弄的！”

    伏仙儿的眼光不停的往锦瑟的胸前瞥去。

    锦瑟无奈一笑，真是这梗玩不得！如若不然，两个人真是越发的没有分寸了。

    两人总算是和好，不在闹腾。

    倒是让一旁的琉玄和卢奇好好的松了一口气。

    四人上路，穿梭在这荒芜之中，伏仙儿落在后面跟锦瑟咬着耳朵，“那个是什么人，你心仪之人？不过长得真好看。”

    锦瑟咳了两声，正色道，“一个朋友。”

    伏仙儿很明显摆明不信，“我才不信呢，刚刚见得时候，你们俩的手可是紧紧地拉着呢。”

    锦瑟：……

    真是越解释越糊涂，她看了看伏仙儿挤眉弄眼的神色，额，还是不解释了……越解释越乱。

    伏仙儿贼笑了两声，身上的红菱衬托的她愈发的灵动起来。

    前方正在走着的琉玄的耳根微微有一些发红，天空之处大片的夕阳灼烧一般，将少年的影子拉长了散落了地上。

    锦瑟扶额，这误会真是……

    周围甚是荒凉，偶尔见过一堆堆的枯骨，随着越走越远，渐渐地枯骨倒是越来越多！

    锦瑟眼光忽然瞥见前方的身影，身子猛然一颤！

    对啊，画灵宗的人肯定来了，怎么可能会碰不见他们？

    前方的两个身影很明显也是看见了她，呆呆的站立着，似乎是不可置信！

    琉玄担忧的望了锦瑟一眼，见她眼中明显有泪珠滚过，心下更是慌乱，不知道该如何是好。

    凌瑜和凌晨风呆呆的站在那儿。

    凌瑜眼中含泪，哽咽道：“晨风，那个是、是我们的阿桓吧……”声音哆哆嗦嗦，似乎是有一些不利落。周遭身边的蝴蝶随着她的哽咽，也散发着悲凉的气息。

    凌晨风擦了擦眼睛，看着前方熟悉的身影，这才敢肯定道：“是！是阿桓！她没有死！”语气之中满是激动和欣喜，下意识的抚摸了一下手中的玉瓶，她还活着，真好！

    凌晨风还没有动，就见身旁的人儿早已经冲了过去，狠狠地和锦瑟抱在一起！

    锦瑟的胳膊有一些发抖，凌瑜的身体不停的颤抖，似乎是很激动，大颗大颗的泪珠落在了锦瑟的脖子上，湿了一片。

    她抬起僵硬的手，最终还是抱住了凌瑜！

    二人之间，似乎有一隐隐约约的隔阂消失了。

    一旁的凌晨风眼中明显有一些湿润，最终还是忍住了。真好！真好！她还活着，真好！

    琉玄等人虽不知究竟是怎么一回事，但是看到他们喜极而泣的模样，也不忍心打扰，就一直没有开口说话。

    重逢的凌家人满是欢喜，凌瑜本来是想问问究竟是发生了什么事，但是碍于周围的人实在是套多，最终还是没有问出口。

    心中暗自道：还是私下里找妹妹问个清楚！

    凌晨风似乎也是同样的打算，三人在重逢的喜悦之中。

    锦瑟也有很多话想要说，比如爹娘最近怎么样了？凌家现在如何啊？以及各种各样的状况，但是奈何人太多，只能够憋在心里，没有问出口。

    锦瑟向凌瑜二人介绍了其他人，又介绍了凌瑜二人。

    刚刚的气氛还有一些悲凉，如今倒是有一些欢喜。似乎是置身于这古战场之中，心中也是满满的愉悦。

    这世上，有什么事情能够比得上与家人重逢更令人欢喜呢。

    方才的四人行渐渐地变成了六人行。

    虽然伏仙儿对着这周身满是蝴蝶的凌瑜实在是好奇，时不时的偷偷地打量两眼，倒是让锦瑟恼怒，给瞪了回去。

    伏仙儿嘿嘿的笑了两声，朝她扮了一个鬼脸。

    凌瑜细细的问着她的近况，锦瑟唇角弯着，一点点的耐着性子回答，嗯，有人关心的感觉似乎是还不赖。

    凌晨风时不时的插上两句话，倒是让一旁的琉玄郁闷不已。

    凌晨风早已不是小时候那个只知道哭鼻子的圆滚滚的小孩，长成了玉树临风的模样。一个白色的玉兰簪子将墨发束在后面，一身浅色的衣衫，颇有一些风度翩翩。

    倒是一旁的琉玄的脸黑着，对于这个叫做凌晨风的觉得十分的有危机感！

    锦瑟很想知道挽翠究竟有没有到凌家报信，但是碍于这儿实在是不好说话，只能等到回去的时候再说！