
    琉玄无奈的摊了摊手，“就是天生的一种味道。”

    有些人，兜兜转转，终究还是会相遇在一起。只是若干年之后，她得知了琉玄总是爱她身上味道的原因，也只是剩下了唏嘘和悲凉。

    就像是上天早就注定好的轨迹一般，他们二人注定会相遇，纠葛。

    忽然，前方传来打斗的声音。

    锦瑟二人谨慎的隐藏在低矮的灌木丛之中，遮掩住身形，只是露出眼睛，看着外面的情况。

    只见二个男修收起了手上的剑，擦拭了上面流淌的血迹，插进了剑鞘之中。

    “师兄，我们现在该怎么办？”其中一蓝衣修士问道。

    褐衣修士背对着他们，倒是看不清面容，沙哑着声音道：“既然东西已经拿到了，顺便将他们的储物袋带走，毁尸灭迹！”

    蓝衣修士似乎是有一些胆小，手哆哆嗦嗦，“师兄，这……”

    “磨叽什么！杀都杀了，难不成你想被人看见不成？”褐衣修士怒道。

    蓝衣修士一听，急忙哆哆嗦嗦的将躺在地上已经没有了声息的两个人腰间的储物袋扯了下来！

    锦瑟身边的小壮好奇的睁大着眼睛望着眼前，一个蝎子悄悄地爬了过来，狠狠地蛰在了它的屁股上！

    小壮“嗷”的一声惊叫，回头就恶狠狠地将蝎子咬死了！

    小壮：疼死小爷了！不知好歹的蝎子，低级的生灵，竟然敢碰小爷这么高贵的身躯！

    “什么人！”褐衣修士猛然惊叫！朝着锦瑟他们这边走来。

    锦瑟扶额，小壮真是一个捣乱鬼！

    她和琉玄对视一眼，纷纷点点头。

    那褐衣修士脸上十分的谨慎，小心翼翼的向前走着，手中的长剑已经拔了出来，“哪位道友？可否露面一见？”

    他一步步的走着，手中的长剑不停的拨着这高大小腿的灌木丛！

    渐渐地近了，近了。

    琉玄猛地一个侧身翻起，手中长剑泠然，直接和他正面相斗起来！突然而来的攻击让褐衣修士一慌，但是很快就反应过来。

    丝毫不知道身后的锦瑟，手中握着霓天！朝着他的背部狠狠的刺去！白剑进，红剑出！溅起了无数的鲜血。

    “扑噔”一声，褐衣修士趴在了地上，睁大着眼睛，死不瞑目。

    “啊！你们杀了我师兄！我要杀了你们！”那蓝衣修士因为打斗注意到这边的情况，举着剑疯狂的冲了过来。

    琉玄轻飘飘的落在了他的身后，手中的匕首一划，顿时蓝衣修士鲜血喷涌！直挺挺的趴在了地上！

    锦瑟擦了擦自己的霓天剑，看了看不远处的向她吹口哨的琉玄，道：“还不快处理掉！”

    她弯下身子，一把揪下褐衣修士腰间的储物袋，抹去上面的神识。撒下化尸水，看着他渐渐地化成了一滩黑水，才向着琉玄走过来。

    琉玄眼睛瞥见她熟练的处理尸体的手法，目光一闪，但很快就反应过来了。

    二人处理好之后，坐在一旁的地方。

    锦瑟将储物袋之中所有的东西全部拿出来，倒在地上，笑意盈盈的望着琉玄。

    琉玄被她看的有一些头皮发麻，“这是干什么？”

    眼前的一小堆的灵石，还有不少的符咒、丹药、阵盘之类的东西。更重要的是发现了玉盒之中存在了一株苦竹。虽不是什么重要的药材，但是这苦竹在外满也能够卖到上百中品灵石啊，也难怪这几个人会抢。

    锦瑟理所当然的说道：“自然是分赃啊。”

    琉玄看了她一眼，分赃分的这么理所当然的也大概只有这么一个人了吧。他摆摆手，“我才不要这些东西，都给你了。”

    锦瑟撇撇嘴，这琉玄若是碰上的是别人，岂不是会被人坑死！她随便挑了几样收起来，剩下的都扔给了琉玄。“有福同享，有难同当嘛。”

    琉玄：……

    看着她不打算拿的样子，只好收了起来。

    那二人杀人夺宝，倒是被他们生生的赚了一个便宜，不过这二人本就不是什么好人，锦瑟自然是没有一点心理负担。

    倒是琉玄有一些抗拒，脸色有一些难看。

    锦瑟一语，顿时让他一惊，“小子！以后碰见的这种事情还有很多，修真界没那么简单。以后跟着姐混！你还是太单纯了啊。”说罢，摇摇头，似乎是有一些朽木不可雕也，烂泥扶不上墙的感慨，“撞见他们杀人夺宝，你不杀他们，他们自然会杀你。”

    琉玄心塞，她这是把他当成了不谙世事的小子了。这种感觉还真是有一点点的憋屈呢。不过，被她关心的感觉还是不错。

    不过他的脸色仍旧是有一些难看，脑海之中不停的回放着锦瑟那熟练的处理尸体的手法，更是憋屈！一个十几岁的少女怎么就这么熟练，若不是因为认识她，还真以为这是一个老妖怪了。

    锦瑟自顾自的说着，揪着小壮的耳朵，“你看看你，今天给我倒了多少乱。嗯？”语气虽然严肃，但是却一旦教训的感觉都没有。

    小壮瞪了瞪自己的小腿，小脸有一些委屈，那蝎子咬我，好疼！屁股好疼！

    琉玄看着眼前的红衣少女揪着一只小狗，身后的万千风景都成了背影，宠溺一笑。他上前猛地一拍小壮的屁股，似乎是不经意。

    疼的小壮嗷嗷直叫，心中发誓定要让这个骚气的小子好看！

    琉玄摇摇头，一本正经地说道：“你这只小狗着实是有一些不听话，该是教训教训！”说罢，啪啪啪的又在它的屁股上拍了几巴掌。

    小壮心中怒吼：小爷的屁股！啊！疼死小爷了！

    以至于后来，小壮一直都是恶狠狠的盯着他，趁他一不注意就将他扑翻在地！胆敢碰小爷的屁股者！找死！

    一人一狗的恩怨就此结下。

    在琉玄和小壮大眼瞪小眼的时候，忽然一只蓝色的蝴蝶向锦瑟飞来。

    它在锦瑟的身边打着圈圈，似乎是有一些焦急，不停的飞来飞去，又向远处飞出。

    “跟上！那是我姐的蝴蝶！”锦瑟急忙道，抱着小壮，匆匆跟了上去。

    一旁的琉玄见状，也急忙跟上。

    这蓝色的蝴蝶满是通透的灵气，翅膀一扇，就掀起了周围无数的灵气，琉玄暗暗心惊，这扶尊的弟子就已经把画灵修炼到了这种地步吗？