
    锦瑟手中的霓天像是舞动一般，化作数千的剑意，带着无数的虚影纷纷朝着苏妍而去！苏妍的剑法自然是云华传授的，她怎么可能不熟悉！即便是下一步苏妍想要做什么她都知道！

    伏仙儿一丈红菱也是狠辣果断！浑身上下都是果断！干脆利落！

    锦瑟一转身躲过了苏妍的长剑，一勾腿，裙摆翩飞，金色的边角微微露出，洋溢着耀眼的光芒！手中长剑微动，猛然刺向苏妍的心脏之处！

    苏妍闪身，但是还是没有闪开，硬生生的穿透了肩膀！

    霓天剑，滴着一滴滴的鲜血！

    天空之处的乌云似乎是越来越厉害！猛烈的风吹着，将众人的黑发吹乱。

    苏妍猛然后退，硬生生的拔出，鲜红的血液染红了雪白的衣服，她捂着肩膀，眼中恨意翻滚！

    锦瑟一剑直直的刺向她的喉咙！眼中满是狠厉，黑发被吹得凌乱，露出一张妖孽众生般的脸！红衣更是妖艳如火！

    苏妍的瞳孔猛然之间睁大！

    眼中倒映着长剑的影子！

    “嘭！”

    一声惊雷，忽然落在了大地之上！

    将争执的几人，还有不远处的抢夺东西的人，纷纷震翻在地上，时不时的有闪电在周围闪着！

    电闪雷鸣！

    锦瑟用衣袖遮挡了一下，这天上满是惊雷，更是闪电无数，心下怀疑！时不时的伴随着轰隆隆的声响！

    “嘭嘭嘭！”无数的惊雷打落在了地上，尘土飞扬！

    锦瑟望苏妍的方向望去，看到她捂着肩膀和那五个男修的狼狈不堪跑走的背影。眼中狠厉，眼角处满是恶意，这个惊雷来的当真是时候！她站起身，拿出帕子擦了擦自己的霓天剑，直至光亮，才收回剑鞘之中。

    她嫌弃的扔点满是鲜血的帕子，望了望苏妍渐渐地消失的背影，好！很好！

    凌瑜最先上来，看着她眼中的恨意吓了一跳，急忙安慰道：“阿桓，不要紧吧。”

    锦瑟垂眸，将眼中的恨意压制下去，声音不由的软了下来，淡淡道：“无事。”

    李琉玄倒是强制性的直接将锦瑟拽到他的身边，拿出一个小小的白瓷瓶子，看着她这一副淡淡的模样，不禁炸毛！

    锦瑟不明所以，“你干嘛？”

    琉玄冷哼一声，将瓶子之中少许的药粉洒在她的胳膊上，霸道的用自己的手绢包了起来。

    锦瑟这才注意到自己的胳膊也收了伤，不过倒是并不严重。她看到这包扎的丑样子，不禁嫌弃的皱了皱眉。

    倒是琉玄一脸不自然，羞赧，却又理所当然的说道：“小爷虽然现在包的丑，但是以后，”他声音微微一顿，“大不了，以后小爷慢慢学，多给你包扎包扎不就好看了。”

    锦瑟脸色一黑，什么叫多包扎包扎，他这是巴不得自己受伤嘛。

    伏仙儿看着时不时的偷偷地笑。

    倒是一旁的凌晨风皱了皱眉头，却没有说话。

    琉玄趁着众人不注意，挑衅的望了一眼凌晨风，满满的傲娇孩子气。

    凌晨风：……

    周围的风似乎是越来越猛烈，惊雷阵阵！但是却丝毫雨丝都不见。黑雾陡然之间弥漫开来！弥漫的速度十分的快！

    锦瑟六人急忙掩住口鼻，这黑雾来的实在是蹊跷！众人惊魂未定，望着周围，满是警惕！

    “啊！冲啊！冲啊……”

    一阵阵激昂豪迈的声音冲破了天际！天上的黑云似乎是越来越重，黑压压的一片！时不时的有惊雷和闪电闪过，将周围瞬间照亮！

    “不好！”琉玄猛然出声，“我们这是闯进了战场之中，大家注意保护自己！”

    众人听他话之后，更是谨慎，拿着手中的武器，警惕的望着周围！

    忽然，无数的穿着铠甲的修士从四周纷纷涌来，手中的长戗一个个舞的虎虎生风！

    锦瑟心中不知为何浮想出一个念头：仙魔大战！

    这些涌来的修士一个个面无表情，似乎就像是被控制一般，纷纷冲来！一时之间，声音响彻云霄！

    锦瑟手握霓天，手起剑落，像是穿着红衣而来的嗜血狂魔！不停的砍杀着，可这修士们似乎是来了一拨又一拨，像是永远都除不净一般。

    琉玄手中长剑，红色的光芒乍现！不要命的看着周围！血流成河！他猩红着眼睛，像是入了魔一般，只剩下杀戮！杀！杀！杀！

    凌瑜手握长剑，身边的灵蝶之王扑楞着翅膀，掀起一阵阵狂风！一旁的凌晨风更是不手软，干错利落，身手十分的矫捷！

    伏仙儿一条红菱，瞬间万丈，无数带着寒毒的水针向四周射去！卢奇与她并肩，倒是配合的天衣无缝！二人背对背，红菱万丈，利剑穿心！

    锦瑟一直都在不停的杀戮之中，奈何这似乎根本就没有停下来的样子！反而越来越凶猛！

    玄天之中的小壮，闻到外面纯净的凶恶之气，更是激动，不停地走来走出，意图想要出去！

    它传音给锦瑟，“让我出去！我给你们带路！”

    锦瑟甚至都没有一丝丝的犹豫，径直将小壮放出来，根本就没有时间让她去思考！

    “嗷！！！”它一出玄天，瞬间变成数丈高大，哪里还有先前笨狗的模样，分明就是一匹狼！一匹三头的狼！声音之中满是震慑！抬起硕大的脚掌，将周围的修士瞬间消灭！

    全部歼灭！

    小壮瞬间变小，耳朵微微抖动了一下，似乎是听见不远处纷纷而来的声音，顿时拔腿就跑！回头示意锦瑟赶紧跟上！

    “大家跟我走！”锦瑟一声号令，急忙追了上去！

    伏仙儿边跑边崇拜的望着前面奔跑的小狗的影子，心中震撼！眼中满是星星状，好厉害！

    众人跟着小壮东转西转，堪堪避过了周围不少的铠甲修士，纷纷庆幸，更是紧紧地跟紧了步子，生怕一不小心就丢下了。

    周围时不时的传来哀嚎声，地早已经被鲜血染红，横尸遍野！血流成河！

    小壮一边跑着，一边仔细的分辨着凶恶之气稀少的地方，还要不停的躲开这四周的铠甲修士，心中恶狠狠的想着：回头一定要让那个女人多给小爷的灵食！