
    这一段时间，他的脑海之中，总是浮现出一个小小的胖和尚跟在一个慈祥的老和尚的身边，在这周围不停的穿梭。

    甚至是他如今走在这坊市之中，就会像是影像一般突然的出现。

    锦瑟皱皱眉，“可以是可以，但是必须乔装的厉害点，千万别被认出来。”

    清逸点点头。

    二人说话的声音很低，再加上周围人来人往的，着实是有一些嘈杂，倒是也听不清楚。

    这坊市随着不少外来的修士也开始热闹起来。

    而此时的苏妍，正穿梭在坊市之中。

    她如今早已在缥缈峰出来了，不过，她已经筑基，更何况有能够加速修炼的混沌五灵诀在手，倒也是不怕。

    就算是赶出灵宗又如何！她苏妍自然也是不怕的！

    苏妍两个弯弯的眉毛轻轻一拧，只是那丢失的魂灵珠着实是有一点可惜！这混沌五灵诀又是只有上部，下部不在她的身上，着实是有一些麻烦。

    云华如今不待见她，将来必定是有他后悔的时候！

    苏妍恨恨的想着。

    路边的一个道士坐在一旁，摆着一个小摊子，旁边竖着一个白色的幡旗，写着“算命”二字。

    苏妍嗤笑一声，哼！“修仙之人向来是不信命的，老儿何必要在此呢，招揽不到生意的。”

    道修捋了捋自己的胡须，“小友不若试试？”

    苏妍坐下，“好啊，试试就试试。那你就先看看我最近有没有什么奇遇发生吧。”语气之中满是挑衅，倒是让道士有一丝丝的不满。

    “我看你印堂发黑，周边黑气缭绕，想必是霉运加身吧。”道士缓缓的说道。

    苏妍心中咯噔一声，她如今气运全是黑色，自然是知晓的，这老道儿怎么知道？

    道士默默地念着符咒，猛然之间睁开眼睛，瞳孔已经变成了全黑色，熠熠发光。他忽然吐出一口鲜血，捂着胸口。

    苏妍冷冷的笑道：“我看你这老道就是故弄玄虚！”说罢，转身就走。

    身后的道士喃喃道：“奇怪，奇怪。竟然看不出这女娃的命格，竟然只是一团黑雾。”他摇摇头，天命之人的命格倒是看不出的，只是这黑雾陡然是奇怪的很，倒是不像是天道宠儿。

    苏妍自然是不知那身后的道士的话，她如今不愿意待在灵宗承受那鄙夷的眼神，但是迫于那万门集会的奖品实在是丰富的很。

    她恼怒的踢了踢旁边的石头，若是以前，她怎么会担心这些，她的家产全部都在魂灵珠内，如今没有了。

    倒是曾经魂灵珠孕养的那半个手镯中还有一些药草一类的，勉强可以供她修炼。

    她竟然沦落到了这种地步！她苏妍什么时候为灵石发过愁！

    苏妍生气的走着，丝毫没有注意到身后有人偷偷的跟踪着。

    身后可不止一拨人，觊觎凤凰和空间的人不在少数！

    ……

    而锦瑟和清逸也是乔装打扮一番，往风岭山脉赶去。

    这一带的山峦绵延，看不到尽头。

    这一日，万门集会，倒是有很多的修士前来福济司参观，上一炷香，求一个好的签。

    佛修修的那是善缘，来一次，身上沾染一些佛气也是好的。

    佛之一事，都可以抵制一些凶煞、凶恶的鬼鬼怪怪。

    锦瑟早已经换上了比较低调的一身蓝衣，和清逸化作兄妹，掩身在来来往往的修士之中。

    “这一代的风景倒是独好。”锦瑟看着周边开着的小花，一步步的迈着台阶。

    福济寺在风岭山脉的最上端，这山上有整整九千九百九十九个台阶，参差不齐。山上都是一些高大的树一类的，抬头还能够远远地望见那山顶之上的佛寺。

    清逸的脑海之中下意识的划过福济寺的情景，“我记得寺庙的后面还有一大片的桃林呢。”他说完，一愣。

    抬了抬头，前方的锦瑟已经上前迈了几个台阶。

    清逸摇摇头，甩掉脑海之中的印象。

    求佛讲究的是心诚，因此，修士们即便是能够御剑飞行上去，也不会这般去做。只是一个个台阶的迈着。

    因为有灵气加身，倒也不会累。只不过多费一点点功夫和时间罢了。

    这山路上的修士倒是很多，福济司乃是修真界的第一佛寺，远名在外。来拜佛的人络绎不绝。

    清逸的心中忽然有一丝丝的期待和惶恐，他终于可以看到他从小长大的地方了。

    “这如今主持是谁啊，可还是名扬天下的广胜大师？”锦瑟问着身旁的一个女修，“我跟我哥哥前来上香，为家中祈福。祖母点名要见广胜大师呢。”她佯装不知，天真无邪。

    那女修疑惑的看了她一眼，“广胜大师几百年前就已经坐化了，现在的主持是他的弟子青远大师呢。”

    锦瑟一愣，她倒是不知道广胜大师已经先去了，这就是说清逸的师父死了？

    旁边听着的清逸的手一哆嗦，死了！

    女修摇了摇头，上前走去。

    “这、这是怎么一回事？”清逸喃喃道。

    锦瑟摇摇头，“我倒是从未听说过有青远大师一人。”也不知这人是不是清逸的师兄，这清逸失忆的事情也不知与他有没有关系！真是一个怪事！

    清逸也是一脸的疑惑。

    大概一个时辰，二人就已经站在了山顶之上。

    一座十分庄严的佛寺呈现在眼前，门前摆着一个灰褐色的大鼎，里面放着许些香火，上方有着袅袅升起的烟气。

    门的上方挂了一个牌匾，写着“福济寺”三个字。

    周围来来回回的有许多小沙弥拿着扫帚打扫着卫生，发出“沙沙”的声音。

    锦瑟相隔多年再一次看见这一场景，心中颇有感慨。她抬头望了望身边的清逸，只见他脸的呆愣，倒像是一脸无所知。

    清逸呆呆愣愣的看着，但是从内而外散发出来悲伤。

    他的眼前似乎是看见一个老和尚牵着一个小小的胖和尚，牵着他的手，向佛门走去。老和尚忽然回头看了他一脸，满脸的褶皱，两个浑浊的眼睛之中流着血泪！

    清逸的步子猛地后退了一步，这分明就是他想起的那张脸！广胜大师！