
    锦瑟眼睛猛然睁大，看着那一条条的东西，缓缓地向着乐声之处滑动！竟然是蛇！

    此人究竟是要干什么，竟然引蛇而来！

    无数的蛇从四面八方游来，紧紧的围绕着男子，形成了一个小小的包围圈。

    男子手中加速拨动着，音波向周围纷纷散去！一身黑衣，周身全是阴暗邪魅的气息！

    群蛇围在他的身边，立起了身子，翩翩起舞！吐着猩红的蛇信子，冷冷的月光照在上面，让人毛骨悚然！

    锦瑟默默的念着敛息诀，将周身的气息全部收敛好。

    忽然，群蛇就像是听到了什么信号一般，纷纷向一个方向涌去！

    那人手中不停的拨动着乐弦，一阵阵的音波，随着铮铮声陡然迸发进了前方！

    蛇游动的速度更加的快了。

    月光散在那人的脸上，露出了尖尖的下巴，似乎是扬起了一个狰狞的笑容。

    过了许久一会，他才拿起那奇怪的乐器，锦瑟这才注意到，那乐器的两头都是阴森森的冒着黑气的骷髅！

    他转身向着那蛇群游走的方向走去。

    过了许久一会，确定人终于走了，锦瑟这才从树上飞身下来。

    锦瑟若有所思的盯着前方，今夜，她似乎是撞见什么了不得的事情了呢。

    蛇群在草丛之中游走，留下了印迹。锦瑟随着痕迹上前走去。

    这树林旁边正是一处小小的院落，乃是万剑门的所住之地。

    周围无数的群蛇纷纷从地上、门上、窗户上等等。将这座院落包围了起来。

    在冷冷的月光下，场景十分的渗人。一条条蛇的身上发着冷冽的寒光。

    饶是锦瑟看见这一场景，也不由自主的吓得后退了一步！

    “咦？这是什么？”她看着掉落在一旁的一个小小的玉佩，弯腰拿了起来。上方刻了一个小小的“青云”图案。

    这似乎是青云派的东西？怎么会出现在这里？前一阵子青云派和万剑宗之间还发生了矛盾，这一切会不会有一些太不寻常了？

    想必青云派也不会在灵宗做出这种事情，真是奇怪！而且这玉佩放置的位置十分的明显，分明就是想让人注意到。

    锦瑟心中陡然闪过一个念头，这是有人想要除掉万剑宗，陷害青云派！

    锦瑟迅速将小小的玉佩收了起来，点燃着附近的树林，以希望产生火光，从而吸引这里面的人的注意吧。

    她急忙闪身离去，她能够帮助的也就只有这么多了。

    锦瑟回到房间，拿出手中的玉佩，心中疑惑，这青云派究竟有什么秘密，竟然让人不惜痛下杀手！真是怪哉！

    她将疑惑压在心中。

    树林燃烧的速度十分的快！席卷了大片大片的树林！刹那间火光冲天！

    “走水了！走水了！”万剑门的有正在修炼的弟子急忙的叫喊道。

    万剑门一众人纷纷醒来。

    此时有的蛇已经渐渐的游到了床边，窗户上，吐着猩红的蛇信子！

    “蛇！有蛇啊！好多的蛇！”

    众人根本就没有时间来思量这蛇的来源，只是拼命的砍杀着！

    血，纷纷溅落！

    整个院落的周边弥漫着一股血腥的味道！到处都是蛇的尸体！

    整个灵宗都被这件莫名其妙的事情惊动了，又因为万门集会的事情，关于此事，更是议论的沸沸扬扬！

    万剑门的真人铁青着一张脸，若不是有弟子发现了这外面有火光，估计他们所有人都会被蛇群的攻击措手不及！

    究竟是谁！想害他们万剑门！他第一个想法就是青云派！毕竟两派之间本来就是闹腾的厉害！但是转念一想，青云派只是一个三流的小门派，估计会没有胆子在灵宗做出这样的事情！

    而此时的青云派的真人也有一些慌张，因为他发现他的白玉佩丢了！整个人一直在惶恐不安之中，直到最后也无人查出蛇群的原因，才松了一口气。

    惊现蛇群这一件事情弄的人心惶惶，灵宗高层拼命的将消息压制下去！

    灵宗某处

    他的手轻轻的敲打着一旁的桌子，看着下方的黑衣人，身后赫然背着一把诡异的乐器！两边是黑色的诡异的骷髅！

    他沙哑着声音说道:“嗯？阎手竟然也有失手的时候？”语气之中淡淡的嘲讽之意尽显！

    阎手背着那把诡异乐器，“事情的确是已经置办妥当了，只是为何会变成这样，属下的确是不知。”

    他身上的威压顿时显现出来，全部压集在阎手的身上！“是嘛！可你终究还是失手了！如此一来，那清风派就无法落入我们的手中了。”他想起那最近隐隐约约穿来的消息，语气更加的严厉起来！

    阎手死死的咬着唇，脸上戴了一个灰色的面具，上方刻画着诡异的花纹。大颗大颗的汗珠打湿了头发。

    中年的修士突然松了威压，语气有一些缓慢，“罢了罢了，你只要记得因为那个东西，你家破人亡！难道你就一点都不想报仇吗？”

    阎手微微一愣，眼中瞬间迸发出强烈的狠意！整个身子微微的颤抖！“阎手自然是不敢忘！阎手的命早已经属于您了！自当愿意为真人做一切事情！”

    中年修士欣慰的点了点头，“这就对了。”他眼中勾起一抹邪恶，面上却是慈祥一般的点点头。

    中年男子继续道:“关于那七瓣红花的事情，你去查查！既然来了东部！就务必将人解决掉！”说罢，眼中狠厉的光芒乍现！眼睛像是一匹饿狼一般散发着幽幽的绿光！

    阎手一听这个，顿时来了精神，眼中带着兴奋，“自然！这次阎手绝对不会让您失望！”

    他的脑海之中家中家破人亡的悲惨状况，双眼满是血丝，手紧紧的握成了拳头！手背上青筋乍现！“您放心！我绝对不会放过他们的！即便是后人，也要血债血偿！阎手就不相信，他们会一直躲在那个地方不出来！”

    中年修士脸上顿时浮现出一抹欣慰的笑容，“这才对嘛，若不是那位一直护着，想必他们怎么可能活了这么长时间！”说罢，语气顿时狠厉了起来。

    这一晚，众人的心思各异。又是一个无眠夜。

    泠泠泠泠号说

    多谢书友艺飞翔和曲终人散的月票~^o^，多谢小伙伴们的一直支持