
    身后，那悄悄尾随偷听的人，顿时黑了脸！蚊子！还恶心的蚊子！

    清逸疑惑，这种地方怎么可能会有蚊子？他只是思虑了片刻，就抛下了想法。

    锦瑟悄悄的控制着周围的阵法，看着前方人群之中的仕郇，眼神之中露出一道精光！不是喜欢喝血吗！那就一次性让你喝个够！

    她冷冷的笑着，浑身向上散发着死亡的气息，饶是身边的琉玄也忍不住的打了一个寒颤！

    锦瑟口中喃喃几句，脸上面无表情，像是恶魔一般，手中翻打着法决，飞速的飞向仕郇的背后！

    仕郇猛然觉得有一阵猛然的攻击力，还没有反应过来，就被一道白光色的门给席卷而走！

    周围的修士自然是注意到了这般情况，纷纷惊讶！

    “那不是画灵宗的老祖吗！这怎么会突然消失？”

    “莫非是这画灵宗的弟子在捣鬼不成？肯定是有什么东西瞒着我们呢！就知道他们不会安什么好心！”

    “哼!极北这么一个偏僻的地方，出来的也肯定不是什么好人！穷山恶水出刁人！”

    锦瑟闻言之后，微微的有一些不悦，这画灵宗的事情跟极北有什么关系！这人还真是有地域偏见！

    这画灵宗怎么可能，也根本就不可能代表极北！

    就像是东部有福济寺一般，你能说所有的东部之人都是和尚吗？

    她生气了！

    锦瑟只是挑了挑眉，就见周围不少的灵兽攻击向那有地域偏见的人！听着那人的惊叫和怒吼声，无奈的摆摆手，没有办法，她就是这么护短的人！

    仕郇的突然消失，让众人议论纷纷，如今困在这第二重的阵法之中，本就是为了寻找尘丹殿的殿牌，仕郇的消失，让大家似乎是嗅到了一丝丝的阴谋的味道。

    如此，众人在这古树巨阵之中整整困了将近三天的时间，甚至是变得近乎有一些急躁不堪！

    而似乎是仕郇，看着无数的魔兽，他们的身上散发着一种让他感觉到十分香甜的味道！

    他喉咙不禁咽了一下口水。

    暗道，这应该是很好喝的吧。想必这血应该是对他的修炼是极有帮助的！

    心中似乎是越来越痒，像是猫爪子一般轻轻的挠着。

    他人血都喝了！更何苦只是兽类的鲜血！

    想罢，疯狂的向前，抓起一头魔兽，咬断脖颈，疯狂的喝着血，一边喝还一边将其转化为自己的修为，嘴角的血迹隐隐约约的挂着。

    忽然，不远处出现无数的美女，身上只是披了隐隐约约的纱衣，洁白的皮肤之上还有一些轻轻的水珠在滚动着。

    仕郇努力的睁大着眼睛，却发现像是隔着水雾一般，隐隐约约的看不清楚。

    他满口的血腥的味道，望着那些美人，似乎是感觉更加的香甜了！血的味道！更加有助于他来修炼魔功呢。

    他笑的一脸淫/荡，向着不远处的女子抓去，这周围又出现了不少穿着极少的俊逸男子，众人纷纷向着仕郇招手。

    “来啊，来啊。”

    场面十分的糜乱，红纱飘飘，时不时的有悦耳的笛声轻轻的吹过。

    ……

    在众人终于按捺不住的时候，甚至这阵法已经解了将近三分之二的时候，锦瑟勾勾唇角，若是当真是等着这帮子人去解这个阵法，还不知道究竟是要等到何年何月！

    不过，这其中并不缺乏修为及其的高超几人，但是阵法一事，她是九级的阵法师，即便是云华想要破解想必还是要费一番功夫！

    而锦瑟准备这些阵法断断续续的准备了多年的时间，从上次被迫离开极北的时候就偷偷的修炼阵法。

    但是云华这一类还有清逸等人若是想要强行破解的话，也不是不可以！最起码肯定会比这些人破解阵法要快多了！

    但是他们这类人，怎么可能是出手！

    只不过是，悄悄的隐藏在人群之中静静地看着事态发展的情况罢了。

    如此一来，锦瑟进展的计划已经悄悄的进行了一半！

    她的手微微抖动了了一下，只见无数的树木纷纷扬扬的散去，渐渐地露出了一片广阔无比的湖面！

    上方翻腾着各种各样的水兽，张牙舞爪的向着众人！

    众人化为反应过来，就见那水面的上方渐渐的凝结了一层厚厚的水汽，模模糊糊，像是一整片模糊的镜子！

    上方的云雾缭绕，水汽弥漫，隐隐约约的看的不真切。

    众人惊讶之时，忽然，一声十分悦耳的笛声传入众人的耳朵之中！

    乐声之中满是妖娆和魅惑，带着一丝丝的销魂，只见，那水镜渐渐的变得粉红起来，飘下无数粉色的花瓣！

    镜面上的水汽也是在渐渐的消失！

    众人惊叹！

    锦瑟邪恶的勾了勾唇角，不是要想藏着掖着吗？那就让它公诸于世！她制造的这场景着实是够浪漫吧！

    水镜渐渐地变得清晰起来，众人的眼睛直勾勾的额盯着变化的水镜！

    忽然，镜面之上那纷杂的糜乱进入众人的视线，男男女女，勾魂夺魄，各个风姿妖娆！时不时的还传来一些隐隐约约的销魂的呻吟之声。

    只听见“啪”的一声，一个大树被打歪，一名女修怒骂道，“真不要脸！”登时就红了脸。

    锦瑟甜甜的笑着，像是一只无公害的兔子。可那圆溜溜的转着的眸子，满是笑意，却像是一只狡诈的狐狸。

    说起来，这还是那八卦玉简的八卦事件提醒了她呢。仕郇是好色之人，上方写道。而她有知道这仕郇当初是以血酿酒，她如今不过是在这幻境之中稍微的掺杂了一点点东西，她就不信，仕郇能够抵抗这种味道！

    “就是，就是！怎么会有如此放浪之人！”

    “呸，亏他还是画灵宗的老祖呢，果真不是什么好东西！”

    “可不就是，当初还是他火烧的清风派呢，也不知道清风派的事情究竟跟着画灵宗究竟有没有关系！”

    “啧啧啧，这老祖实在是真会享受。”有的修士心里感觉到酸溜溜的，那么多美男俊女伺候着，想必是十分的享受的吧。