
    身后的一直关注着她的唐简自然是注意到了她的小动作，眼神确实紧紧地盯着她手上戴着金色的链子，那链条，是一条金龙的形状，雕刻的栩栩如生，和他手上的一模一样！这本就是一条！帝煌，那是他的称号！

    唐简眼中闪烁着不定的光芒，这个人竟然能够操控这阵法，莫非是这制作幻境之人不成？

    树木飞速的移动着，在这深夜之中仍旧是让人眼花缭乱。

    “啊！”不知是谁惊叫一声，白刀子进红刀子出，溅出了无数的鲜血。

    这才仅仅只是第二重阵法，就已经开始有人迫不及待的想要对对手下狠手了！尤其是在这深夜之中，诡异的阵法之中，谁又会注意那么多呢。

    更何况，席卷进来的还不止是修士，还有那些疯狂的灵兽！

    在这深林之中，时不时的传来兽类的怒吼和嚎叫之声！

    这周围的人群也是慌乱的很，锦瑟本跟着清逸琉玄，却不知为何，在这乱糟糟的人群之中感受到一阵强烈的吸力！

    她本想叫喊，却发现自己竟然喊不出声来！

    锦瑟的脸色顿时变得惨白！她这是怎么了！竟然有一种被人控制的感觉！

    身后一只巨大的赤翼虎的爪子转眼之间就要朝着她的背部拍下来！

    锦瑟明显的感受到了那强烈的敌意！眼中闪烁着暴戾！不停地运行着灵力，试图将这股子莫名其妙的吸力停止下来。

    就在爪子拍下的那一瞬间，她的腰部猛然之间被人抱住！迅速的向后退着！

    锦瑟忽然忽然之间感受到那股吸力消失不见了，周围的树木纷纷变化着！身后的男人火热的胸膛紧紧地贴在她的背部！

    锦瑟恼怒，瞬间使出灵力！想要挣脱出来。

    身后的男人轻轻的将手握在了她的手上，瞬间将灵力捏灭！

    锦瑟心中陡然一凉！顿时喊道：“你想干什么！”这才惊觉，她已不是刚刚的异样，竟然能够说话了！

    “嗯？”身后的男子轻轻一声，磁性的声音之中满是销魂。

    他一只手紧紧地禁锢着她，另一只手紧紧地握着她带着手链的那只手，试图将手链拿下来。

    “你是什么人！”锦瑟恼怒一句，口中却是默默的念着口诀，只见周围无数的树木纷纷向着后方的男子攻击而来！

    原本一切顺顺利利，操控着一切，这突然出来的男人是个什么！

    唐简眼中闪烁着精光！身上白光一现，周围的树木瞬间懒腰斩断！

    锦瑟的心突突的跳着，本就是一场针对仕郇的局！这如今又是什么状况！

    她正准备继续控制树木，就听见身后的男人凑近她的耳边轻轻的说道，“你若是不想我将这阵法毁灭，就最好乖乖的！”

    锦瑟一愣，眼中闪过暴戾！竟然敢威胁她！不过，这人的实力实在是太过于强大，如今，不仅仅是这阵法，想必是她的小命如今也被这人紧紧地拿捏在手中呢。

    “你想要什么？”锦瑟冷静下来，说道。

    唐简唇角轻轻一勾，果真是聪明人！开口说道：“你手上的那条像是龙一般的金色的手链！”

    锦瑟心中疑惑，这是唐简当初替她带上的，这人怎么会知道这个东西！她冷声的轻轻一笑，“君子不夺人所爱，不瞒你，这是我最心爱之物。不送人的！”

    唐简轻轻一笑，“哦？什么人送的？难不成是心爱之人不成？”

    锦瑟理直气壮，大言不惭，“自然，心肝送的，自然就是心爱之物。”

    她没有感受到身后人的身子明显的一僵，随即恢复了正常。

    他看过他的情劫，他为情付出了生命，却是仍旧是没有顺利度过，眼前的这女人偏偏还是一个无心无肺的人儿，手链拿不到，他的情劫就仍旧继续的存在着。

    唐简听见那声“心肝”，耳朵微微的有一些发红。

    锦瑟继续扯着，“道友你是不知道，我们家那口子早早的就去了，只留给我这么一个念想，实在是割舍不掉啊。”她越扯越远，甚至开始胡说八道。

    身后的唐简听着她的话，嘴角的笑意逐渐的加深，但听到她说“早早的去了“的时候，身子又是一僵。

    锦瑟终于说完了，歇了一口气，见身后的人不说话。

    周围没有人，寂静的很，他的身子紧紧地贴着她的后背，被他禁锢在怀里，气氛一时之间有一些尴尬。

    “不知这位道友，可否将我放开了？”锦瑟轻轻的说道。

    唐简似乎是没有听到一般，缓缓的靠近她的脖颈，轻轻的落下一吻。

    锦瑟浑身一震颤栗！手猛然之间抬起！向身后攻击去！这登徒子！

    唐简趁她不注意，手轻轻的在摘着手链，却发现怎么都摘不下来！一边还要忙着应付怀中不老实的女人！

    真是该死！再怎么就摘不下来！

    他心中闪过无数的念头，身子猛然之间消失不见！

    锦瑟向身后攻击而去，顿时扑了一个空！看了看周围，哪里还有人的身影！

    她恶狠狠的将脖子擦了一遍又一遍！嘴中骂道：“真是倒霉！”看了看手上戴着的手链，哼了一声，“还敢肖想老娘的东西！”

    说罢，毫不留情的转身离去。

    她的身后，一黑衣男子缓缓的走了出来，望着她的背影若有所思。

    他是看过她的经历的，知道她是重生之人，眼神若有所思，嘴中缓缓的说出几个字，“苏锦瑟！”

    唐简的情劫本就是在画灵宗和她开始的！不是凌桓！而是苏锦瑟！重生的望尘真人呢！

    他的嘴角轻轻一勾，真是期待见面的时候呢。

    而此时的锦瑟，浑然不知。

    她口中念着阵法，将周围的树木纷纷散开，加快步伐，向着修士的方向赶去！不过片刻的功夫，终于和琉玄二人汇合！

    琉玄见到她，松了一口气，语气小声的说道：“小桓，你去哪里了？”这本就是他和她一起设下的局，如今，小桓不在，他实在是没有办法控制局面，心中还是有一些隐约的担心，生怕出什么意外。

    清逸猛然之间那揪着的心松了下来，回来就好！

    锦瑟故作轻松的说道：“没什么，就是这附近有蚊子，不小心被一只恶心的蚊子咬了一口罢了！”