
    而此时的画灵宗，早已经因为一块黑色的破牌子吵翻了天！

    仕郇死亡的消息也渐渐的传了出来，画灵宗的不少弟子纷纷趁着混乱，出走。liudianxing.com

    一时之间，这画灵宗也变得空旷起来，和当年的繁华相比，颇有一些人走茶凉的悲怆感。

    画灵宗的事情也随着时间的推移迅速的传了出来！顿时引起了一片的哗然！

    魔云宗也被无辜的牵扯。导致了这西南二部发生了不少的争执！

    晴空万里。

    芍药花热情似火一般的盛开着。

    “画灵宗的人听着！再不开山门！我们便要硬闯了！”洪亮的声音响起，响彻在周围。

    “开山门！”

    “开山门！”

    “画灵宗这种宗派根本就不配出存在修真界！”

    浩浩荡荡的人群，围绕在画灵宗的山门之前，一个个慷慨激昂，手中拿着各种各样的武器，眼中满是怒火！

    而画灵宗的内部则是一片的慌乱！

    几位真人不停的讨论着。

    周掌门摇摇头，“这事情本就是老祖的错，我们虽然不知情，但是这画灵宗恐怕是很难存下去了。”

    扶尊的眉宇紧紧地皱着，薄唇轻启，“的确，但是外面终究是人多势众！我们根本就抵挡不过，倒还不如早早的解散了众人！”

    玄棠一听，望着扶尊的眼神之中满是不可置信，“难道我们堂堂一个千年的宗派就要因此解散了！”

    扶尊如今是她的师叔，若是一旦解散之后，二人之间岂不是没有任何的关系了？这、不是她想要的！

    刑煌摇摇头，脸上闪现出后悔之色，“当初老祖下令杀凌桓的时候！我们就应该觉得不对劲来。无缘无故，怎么会偏偏去针对一个练气期的小姑娘！如今看来，她怕是撞见了什么？”

    当年，他亲自抓的人，为了老祖，甚至不去调查！如今看来，当年的他刑煌也不过就是贪生怕死之辈！

    周掌门哀叹一声，“罢罢罢，解散了吧。即便是存留着，恐怕是会让众人所不齿，收不到所谓的弟子。我们几个，倒是也该出去寻找机缘，突破修为了。”

    众真人闻言之后，均不作声。

    玄棠身上满是悲伤，她是不喜的，毕竟这可是她待了多年的门派，就像是家一般，如今，怎么就说散就散了呢。

    周掌门的眼睛之中闪过一丝历光，怕的就是，外面的那些修士想要彻底将他们铲除！这样的话，情况就比较糟糕了！

    而此时的画灵宗的外面仍旧是闹哄哄的，甚至已经有修士动手开始攻击山门！

    “轰！”山门猛然之间发出一阵闪烁的白光之色，缓缓地开启。

    画灵宗的诸位真人们站在门前，周掌门站在最前面。

    “一帮子缩头乌龟！终于出来了！”

    “杀进去！杀进去！”

    周掌门看着这周围的一切乱糟糟的，不禁有一些头痛！他急忙摆摆手，高声说道：“我们几个之前也是不知情的，仕郇虽有错，但是这画灵宗的众弟子们实在是无辜啊！”

    他的话语之中满是无可奈何，甚至还带着一丝丝的悲凉！

    “无辜！真是可笑！一群杀人不眨眼的魔头怎么会无辜！大伙说，是不是啊。”

    “对啊！一个个伪装的像是正人君子一般，骨头里的东西谁知道！”

    周掌门一时之间竟不知道如何去辩解，手无足措！！他何时竟然落到了这番境地！

    一旁的扶尊轻轻的开口，“我们的确是不知情的！还望众人手下留情！”话语之中竟然待了一丝的恳求之意。

    玄棠一时之间不禁有一些心疼，他那么高傲的一个人儿，怎么就如今沦落到了这种地步啊！都怪仕郇！死了就死了！还留下这么一个烂摊子！

    画灵宗被困住的弟子们也纷纷抱怨着，一个个哀叹，骂着仕郇！

    “哼！无辜的。你扶尊嘴引以为傲的不就是画灵诀吗！竟然是抢来的！”领头的一个修士不忿的说道，话语之中明显的带了一丝丝的贪婪之意。

    扶尊何尝不知道这众人的心思，画灵诀以画灵著称，能够以灵力幻化形体，并进行攻击，怕是都想争夺这画灵诀吧。

    除魔卫道是假，怕是争夺画灵诀是真！

    慕白在千年前那可是极其厉害的修士，他慕家的独家功法，人人会争夺，流传出去，又是在这修真界引发一场巨大的血雨腥风。

    “对！交出画灵诀！”

    “交出画灵诀！”

    扶尊看着面前的场面，不禁恼怒，却又不知道该如何去生气！他若是一旦发火，怕是这些人像是豺狼一般将他狠狠地撕咬了。

    “扶尊的画灵诀可是慕前辈的！这是魔头仕郇的后人！应该废除他的修为！”

    “废扶尊修为！”

    扶尊瞬间只感觉一阵惊慌，脸色气得微微有一些发白，这一群不长脑子的修士！当真是够了！

    玄棠的手微微的紧了一紧，嘴唇紧紧地抿着。

    画灵诀并不是那么好修炼的，扶尊是极有天赋修炼画灵诀的，这多年，画灵宗虽然叫做画灵宗，但是将画灵诀修炼到出神入化的也就是只有那么几个人罢了。这其中，自然是包括扶尊的弟子凌瑜！

    扶尊在画灵宗的山门前遭受了群攻，画灵宗的真人们狼狈逃窜！

    这件事情闹得沸沸扬扬，而凌瑜知道消息之后，已经晚了！

    凌瑜望了望客房一眼，她知道，这一天早晚就会到来，只是没有想到，，竟然是这么快！这么快！

    她一定是在为唐简报仇吧，这件事情除了阿桓做的，还能有谁？

    凌瑜拼命的赶向画灵宗，她来的时候，却是遍地残垣！

    她不怪阿桓！真的不怪！唐简的死，终究是太过于悲惨了！

    只是她进入山门之中，在众人之中寻找到满身鲜血，奄奄一息的扶尊的时候，却又有些怪她了！

    她恨得是整个画灵宗啊！

    凌瑜抱着扶尊哭的上气不接下气，曾经热热闹闹的画灵宗如今已经成了一个死气沉沉的地方。

    “师父！”她紧紧地抱着他，哭个不停！

    她恨！恨当年的风语牵扯阿桓进了荒芜之地！更恨！恨仕郇为了那件事情杀了唐简！害得阿桓背井离乡，躲躲藏藏的生活着！可如今，她有一些恨阿桓了！阿桓她怎么就如此的狠心！她的阿桓太狠了！