
    一处处的植物纷纷钻出了细嫩的小芽儿，周围满是绿意一点点的生长，生长！周围的荒漠一点点的退化，纷纷露出了不少的绿意。

    锦瑟咬着牙齿，将灵力纷纷聚集在丹田之中，忽然，那无处可去的灵气瞬间欢快的游走，突破了瓶颈！

    她闭着的眼睛一弯，并没有睁开，而是趁着周围灵气充沛，继续巩固修为。

    直至修为完全巩固下来的时候，锦瑟这才睁开眼睛，满是欣喜，筑基后期！当真是这次顿悟的机缘！

    人人常言，一朝顿悟抵得上十年的苦修，锦瑟从未想过竟然有朝一日能够碰上这种事情！看来这次的七荒岭，对她而言，的确是一场心境的历练啊！

    前世千年都是一步一步脚踏实地的过来的，谁知前世的苦修换来了如今的顿悟，锦瑟暗暗耐着心道：还是要脚踏实地，一步一步的来，否则这之后的修为就会越来越不稳妥啊。

    她这次突破，已然是过去了一年的时间。锦瑟望着周围不再是荒漠，满是绿意，不禁惊疑，但是看到这植物上方仍旧隐隐约约停留的光灵力，便心中知晓。

    凌瑜几人知道锦瑟醒来，纷纷恭喜。

    “恭喜小桓，突破了！”凌瑜笑着说道。

    凌晨风琉玄清逸也纷纷说道。

    此时，琉玄突然说道，“咦，这周围不是荒漠吗？如今怎么都是草了？”

    细细嫩嫩的草儿在风的轻轻吹动下，摇曳。上方的光灵力渐渐地消散。

    其他几人自然也是注意到了这附近的情况，唯有清逸一个暗暗皱眉，能够有这般威力的灵力，也只有传言之中的光灵根！

    他心中恍惚，似乎是猜测到了什么，悄悄地瞥了锦瑟一眼，却什么都没有说。

    锦瑟两眼望了望天，不要看她，这劳什子草儿可跟她没有什么关系。

    琉玄只觉得这草儿上的传来一股股淡淡的莲花的香味，和他的小桓身上的香味甚是相似，只是味道太淡了，他不喜欢！

    锦瑟五人刚刚进入水乌镇就引起了轰动！

    不少的水乌镇的居民将他们围的水泄不通，却又不敢上前，只是崇拜的看着他们，甚至有人纷纷跪拜。

    让锦瑟几大惊！他们虽然是修仙之人，但是却当不得！不过只是比他们多了灵根的福气罢了。

    清逸威压抬着众人的膝盖，让他们无法跪下，这才算是作罢。

    众人纷纷感叹，这整整一年不吃不喝，还能够让着水乌镇彻底的变成了绿洲的人，岂止是仙人那么简单！

    连带着那浑身是蝴蝶的凌瑜，原本在他们眼中奇怪的人儿，如今也变得可爱起来了。

    锦瑟摇摇头，看着他们崇敬的目光，向当初崇敬王婆的一模一样，摇头暗道，这就是人性啊！

    “仙人！仙人！”也不知是谁说了起来。

    在众人的七嘴八舌之中，锦瑟几人知晓了那王婆的下场。

    王婆仅仅只是在突破练气三层的时候就引来了雷劫，就可知她引用凡人之血也不知是多少年，造了多少罪孽，在雷劫之中失去了灵根，此时再也不可修炼，彻底的变回了凡人。

    因遭众人嫌弃，年老又无法养活自己，死于半年前。

    锦瑟摇摇头，虽怜悯，但是这医人和喝血的善恶因果抵消，失去了灵根也倒是在意料之中。

    锦瑟几人并没有找到回去的方法，只好仍旧暂时住在原先的客栈之中，这客栈的掌柜竟然不收银子，锦瑟只好偷偷的塞进他的荷包之中。

    客栈房间之中。

    锦瑟欣喜的拿着手中的那一块满是碎碎的纹路的玉佩，满是惊喜，想不到这玉佩竟然竟这小世界的暗灵力自动给储存起来了，当真是一个宝物！

    即便是玄天之中的暗灵力也没有这里面的多，锦瑟心中暗暗猜测，那李掌门所说的神秘的力量难不成就是所谓的暗灵力？

    她摇摇头，毕竟李掌门从未进入七荒岭，怕也只是传言罢了。

    锦瑟日日夜夜的加快的修炼着，暗灵根和光灵根同时进行！丹田之处一黑一白的光团紧紧地缠绕着，渐渐地隐约有一些阴阳八卦之类的样式。

    终于，最后一丝丝的暗灵根被她缓缓地吸收，丹田之中有一些膨胀，似乎是想要继续突破的样子，最终被锦瑟压实再压实，最终压制了下去。

    她才突破筑基后期不久，虽说即可就要达到筑基巅峰，但是时机尚不合适，此时若是强行突破，怕是修为不稳！

    她一打开门，走下楼，就瞧见琉玄戏谑的说道：“怎么不知道小桓竟然这么勤奋了，竟然在这房间之中一待就是三年！”

    “什么！”锦瑟一惊，都说修仙无岁月，但是一下子三年的时光，竟然就是在恍惚之间！

    琉玄及其认真地点点头，“是呢，真的是三年。我们在这七荒岭都已经呆了五年了。”他打开窗户，“你瞧瞧，这周围也不知道是怎么回事，那偌大的荒漠，竟然在这三年之中纷纷变成了绿洲，连带着这水乌镇也变得繁华起来了呢。”

    锦瑟顺着窗外望去，果然，无数的草儿，低低高高的灌木丛，甚至还有一些不少的幼树的苗儿，在风的吹拂之下，轻轻的抖动着摇摆，叶子哗哗的想着，像事一首隐隐回荡在空中愉悦的交响乐。

    琉玄摇摇头，“你不知道，你这么一带，连带着凌瑜和凌晨风也闭门不出，那和尚修为那么高了，也不出来！”说罢，愤愤的撇了撇嘴。

    他的话音刚刚落下，就见一身黄衣袈裟的清逸迈着步子缓缓的走了下来，“琉施主可是嫉妒了？”淡淡的语气之中微微的可以听出一丝丝的笑意。

    琉玄一噎。他才没有妒忌呢。

    锦瑟轻轻一笑，望着上方走下来的人，清逸！却不知她身上的那块白玉佩的碎碎的纹路越来越大，一点点的裂开!

    凌瑜和凌晨风自然也随即就出关了。

    锦瑟因为平白无故的白白占了人家的屋子三年，还是一占就是三年，心中实在是过意不去，送了一块上品灵石给掌柜，告诉他，常常佩戴，灵气近身，可保身体健康。