
    只是这上品灵石有哪里抵得过呢，悄悄地用灵力治疗了他身上的暗疾，才松了一口气。

    “啪！”清脆的声音跌落在地上，玉佩碎了！彻底的碎了！

    白光一闪，锦瑟五人纷纷消失不见！

    掌柜握着手中的灵石，只感觉身上有一阵微微的光热，心怀感激，更将手中的灵石视为珍宝，几世仍旧将其当做传家之宝。即便是灵石上的光泽渐渐地消失，变成了一块普通的光泽的石头，也保存着。

    水乌镇渐渐地越来越繁华，没有了风沙，没有了炎热的酷暑，更是因为四年之间奇特的沙漠变绿洲的变化，吸引了越来越多的人。

    一时之间，锦瑟五人的事情也渐渐地传在众人的耳朵之中。

    锦瑟自然是不知道他们几人无意之间进入，给你七荒岭带来了巨大的变化，而或许，她将暗灵力吸收，玉佩偶然之间在清风派的掌门手中那那个到了锦瑟手中，当真是冥冥之中，自有机缘。

    ……

    锦瑟五人出现在原来的地方，清风派！

    几人揉了揉有一些微微发晕的头，不禁有一些迷糊。

    锦瑟微微垂眸，不禁想到了仕郇和灵宗的事情，心中迫切的想到，如今的当务之急，还是要赶紧离开这对于凌家人来说谜一般的东部！

    否则，谁会知道接下来还会遇上什么样神不知鬼不觉的危险！她总是不能一次有一次的依靠小壮吧。

    凌瑜几人自然也是想到了这么一层，道：“最危险的地方就是最安全的地方，东部我们既然已经待不下去了，小桓也好久没有回家看看了吧，不若我们回家如何？想必爹娘看见你应该是会十分高兴的呢。”

    凌瑜中间不停顿的噼里啪啦的说了一大通。

    锦瑟点点头，“也好。”她好久都没有回凌家了呢。有多少年了呢。还记得那个她小时候常常将她抱在怀里的父亲，胡子渣渣的扎的她痒痒的咯咯直笑。

    她转头询问清逸和琉玄是否要跟着一起去。

    清逸心中惦记着福济寺广胜大师的事情，一时之间却仍旧还有一些难以释怀，但是看着锦瑟期待的眼神，俊逸的和尚轻轻的点了点头。

    如今的福济寺与他而言，便是那流言蜚语的牢笼，回忆之中痛苦的枷锁！更何况，青远想必是做了万全的准备，师父的仇一定要报！

    清逸低垂的眼睛之中满是血丝，手上满是青筋！或许师父的说的是对的，他的尘缘未断，如若不然，他一介和尚，怎么会有这么强烈的报复之心！

    “好啊，我正好想要去拜见伯父伯母呢。”琉玄邪魅的说道，和尚都去了，他怎么能够不去他小桓的家呢，嗯，正好可以探一探伯父伯母的口风。

    锦瑟自然是不知道这二人的心思的。

    因为凌瑜和清逸比较特殊，在人群之中容易被人认出来，他们决定自己坐着飞行灵器前往极北。

    琉玄倒是大手笔，庞大的灵船一甩就是三个，放荡不羁的询问着锦瑟：“要选哪一个？”

    锦瑟快速的看了一下，选了性能最好的一个。

    五人纷纷上去，塞入灵石，只见这灵船渐渐地变高再变高！

    锦瑟一狠心，将所有的灵石槽全部填满，还都是上品灵石！

    灵船的速度突然像是疾飞一般，猛然之间向前冲去。

    凌瑜一个不稳，脚步一下踉跄！

    一旁的凌晨风手疾眼快的将她扶住。

    凌瑜看着这灵船槽之中塞满了上品灵石，不禁肉痛，这可都是上品灵石！虽说他们凌家不缺这么一点，但是为了提高速度，仍旧让人觉得有一些浪费！

    锦瑟倒是不在意这些，她现在只想赶紧离开这诡异的东部！这敌在暗的感觉实在是有一些不好！

    即便是待在极北，也比这东部时不时的出来一群金丹修士追杀的要好的多！

    这灵船比先前锦瑟坐过的那些什么劳什子灵船要快的多！但是这消耗的灵石也是多的多！

    接连赶了一天一夜的功夫，锦瑟几人像是逃命一般才赶出了东部。

    她瞬间像是松了一口气一般，似乎身后没有了追赶的敌人，就连带着速度也是降慢了下来！

    琉玄心中实在是不解，怎么这小桓像是逃命一般！况且追杀她的人如今在极北，但是她这般逃命出东部，实在是让人心中疑惑。

    清逸余光悄悄地瞥过锦瑟，耳尖微微的发红，随即急忙转过头去，心中默默的念着阿弥陀佛。

    在极北的地界外，锦瑟默默的将速度缓缓的降了下来。

    她道：“如今，仕郇的事情还是不清楚，咱们还是晚上再进入极北吧。”

    凌瑜看了看自己身边的蝴蝶，心中微微有一些愧疚，像她这么显眼的样子，刚刚进入极北就会被人认出来！

    当然，身边还有识别度极高的清逸和那超级骚包的琉玄！

    琉玄不仅和画灵宗不和，甚至和御虫司的花娴也有一些微微的不和。

    再加上锦瑟这个被疯狂追杀的人，唯一一个比较好一点的就是凌晨风了，偏偏这小子从小就是一个捣乱的主，极北凡是有身份的人儿，没有不认识的啊。

    锦瑟无奈的摇摇头，将小船缓缓地停在了一个比较荒芜的地带。

    琉玄半倚在船板边上，火红的长袍，微微露出诱人的锁骨，频频向着锦瑟抛媚眼。

    锦瑟无奈的朝着他翻了一个白眼，无语望天。

    清逸坐在一边，盘膝而坐，缓缓念着佛咒，猛然之间身上的佛光大作！将几人紧紧地笼罩在周围！

    锦瑟完全不知道，仕郇在他们走后因为火烧清风派的事情，应付众人忙的不可开交！

    天，渐渐地终于黑了。

    那一艘小小的船儿载着五人渐渐地变成了一个个小点。

    极北之地，如今看似表面十分的平静，实则乱糟糟的很。修士、门派之间的明争暗斗！家族之间的水火不容，争夺资源！

    小小的船儿飞速的行驶着，渐渐地缓缓地落在了一座偌大的府邸的门前，上方仍旧是熟悉的“凌府”二字！