
    无数的黑气纷纷蔓延开来！邪灵尖叫着！一个个的拼命想要从里面钻出来！

    仕郇望着众人，眼中满是毒意，嘴角微微上扬，像是安慰孩子一般，轻轻的安慰道：“去吧，去吧。那儿有无数的新鲜的食物！”

    锦瑟冷眼一眯，这仕郇的修为比她预料的甚至是还要厉害！

    不少修士早就已经和邪灵战斗在一起！

    邪灵时不时的发出见尖细尖细的声音，攻入人的神经，还带着许些阴森森的冷意。

    她拔剑，将面前的骷髅砍成了无数的黑气！

    锦瑟口中念着繁杂的咒语，手上不停的翻打，无数的黑白之气的符咒在两手指间轻轻的闪现！

    “封！”她娇喝一声！将封印的阵法打进仕郇的身体之中！

    仕郇只感觉身体有一瞬间的僵硬，就连着面前的攻击都没有躲开！

    他的身体之上缓缓地覆盖着一层诡异的黑气，一点点的钻进了身体之中！

    他感觉体内的灵力顿时像暴涨一般，向着四肢百骸纷纷呢冲去，经脉被生拉硬闯的，传来一阵阵刺骨的锥心的疼痛！

    “啊！！！”他狂怒的大吼！

    只听见“嘭！嘭！嘭！”的三声巨响！

    伴随着无数的尘土飞扬，将众人纷纷炸翻在地！

    仕郇眼神呆滞的望着天空，躺在地上，七窍流血！丹田之处早就已经是一个巨大的破洞！里面露出了肠子，掺杂着脏兮兮的尘土，鲜血流了一地。

    有女修受不了了，纷纷作呕！

    仕郇的眼睛仍旧是望着天空，似乎是有一些不可置信！

    “这魔头如今只怕是进气多出气少了！”这修士说话的时候，紧紧地咬着牙齿！愤愤不平！“杀了他！这种人不配为道！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    此起彼伏的喧嚣之声，在这偌大的原野之上，蓦然感觉到有一点空旷！

    仕郇没有丝毫的反应，躺在地上，血流成河！

    风，轻轻的吹起锦瑟面前的黑纱，隐隐约约的露出了面容，嘴角挂着一抹深深地笑意。

    仕郇似乎是瞧见了什么，双眼转着，嘴巴微微张了张，似乎是想要说什么，就被恼怒的众人用无数的灵力万箭穿心！

    他睁大着眼睛，死不瞑目！

    锦瑟微微闭了闭眼，脑海之中满是当年唐简死去的场景！

    他说，她是他的命。

    而如今，唐简，我替你报仇了！

    可他，终究还是回不来了！再也回不来了！疼她的唐简，护她的唐简，那个总是一身黑衣劲装的男子，终究是离她远去了。

    她这些日子是越发的糊涂了，总是不经意的想起以前的事情，练气期秘境之中，他背着她的身影总是时不时的浮现再眼前。

    他将肉切成细细的一小块一小块的场景似乎是历历在目。

    锦瑟微微看了仕郇一眼，如今，他死了！终于死了！

    她身上散发出来的满是悲凉！脖子上挂着的锦囊似乎提醒着她发生的一切，手上戴着的金色的小龙一般的手链微微的晃动。

    琉玄唇瓣微张，望了她几眼，终究是把想要说的话吞了下去。

    锦瑟只感觉眼睛有一些难受，一滴泪珠缓缓的从眼角滑落，轻轻的划过脸庞。

    身后，隐匿在人群之中的唐简望着她的背影，身体有一些僵硬，她、这是在替他报仇吗？

    他想了所有，却没有预料到她竟然是谋划了这一切，仅仅只是为了替他报仇！

    苏锦瑟！我究竟该拿你如何是好！

    仕郇死了！魂飞魄散！永远无法堕入轮回！

    可那块锦瑟伪造的牌子还在被众人争夺着，到处乱糟糟的，鲜血横流，满地的尸体！

    她突然笑了！长天大笑一声！扯掉脖子上戴着的锦囊，往地上一抛！执念，断了！

    他再也回不来了，她留着这锦囊何用！何用！

    锦瑟一步一步的走着，偏执的笑着像是一个疯子，她每走一步，周围的阵法就解开一重！

    一身黑衣，步伐微晃，一步步的向外走去。

    身后的唐简，望着她的远去的背影，将手中的锦囊打开，拿出一缕青丝。

    这是他的头发！

    风，轻轻一吹，将他手心之中的头发轻轻的吹散，随着风，渐渐地消失不见。

    唐简看着空荡荡的手心，眼中闪过一抹温柔，轻轻的说着：“我回来了。”

    锦瑟脚步踉跄，一步步的走出画灵宗，这个地方，她再也不要回来了！再也不要回来……

    琉玄清逸二人在她不远的地方不放心的跟着，看着她的样子，却又不知道该如何劝说！

    锦瑟一步步的走着，不知不觉的走到了那葬着唐简的山坡之上。

    周围的草儿早已经长得十分的茂盛，周边还有不知名的花儿绽放着。

    她像是失去了所有的力量一般，缓缓地靠在了他的墓碑上，轻轻的说着话，自言自语的，跟他讲述着自己近来发生的事情。

    “仕郇死了。”锦瑟闭着眼睛，喃喃一句，“唐简，你知道吗？他死了。终于死了。”

    说罢，嘴角浮现出一抹苦笑，眼泪像是崩了堤坝的洪水一般，疯狂的向外涌着。

    琉玄和清逸在山坡下站在一起，谁也不说话。

    琉玄只觉得胸口之处闷得厉害，微微有一些发涩。

    清逸则是轻轻的念着经文，手上缓缓的转动着佛珠，苏施主的执念断了！而他又何尝不是！这无法说出口的孽缘，是该断了！断了！

    他眼中缓缓的望向远处，似乎是透过了重重的山峦，望向了那边的福济寺。师父！徒弟定不会负你所托！眼神之中，满满都是坚毅！

    锦瑟也不知道究竟是在这墓碑上靠了多久的时间，她似乎好久没有这么长时间和唐简待在一块了。

    脑海之中，微微有一些发胀。

    她又自言自语的说了好一段时间，才迈着步子一步步的向着山下走去。

    身后，一黑衣的男子望着的她的背影，凌冽的剑眉轻轻一皱，深邃的眼中像是漩涡一般，薄唇紧紧地抿着，也不知究竟是在想些什么。

    待她的背影完全的消失之后，唐简才从身后出来。

    坐在墓碑的前面，看着上方的“唐简之墓”四个字，若有所思。

    ……