
    遍地都是黄沙，疾风吹过，带着无数的沙尘，迷了一众人的眼睛。

    锦瑟望了望这荒漠，这难道就是七荒岭？存在着传言之中的神秘力量，怎么看都觉得这个地方实在是有意思诡异无比！

    灼灼的太阳打在众人的身上，只觉得炎热无比，就好像是在油锅之中翻滚一般，锦瑟擦了擦额头上的汗水。

    她手中紧紧地拿着那枚小小的玉佩，跟之前不同的是，玉佩的里面全是碎碎的纹路，一条条蜿蜒起伏。

    清逸狐疑的看了锦瑟一眼，眼神之中全是复杂。

    犹记得那日，满院的桃花纷纷落下。

    她执一黑子轻轻落下，“这小院清静安逸，那我以后喊你清逸如何？”

    清逸！清逸！她怎么知道他真的叫做清逸，还是所谓的阴阳阳错？

    锦瑟只觉得被清逸的目光盯得有些难受，眼神微微躲闪，“怎么了？”

    “凌施主可还记得在妖峦的时候，你我二人下棋的情景？”清逸淡淡的说道。

    锦瑟心中一慌，果然！他这是想起来了，可是，她如今又要如何开口？佯装迷茫，“记得呢，怎么了？”

    一旁的琉玄看着二人的互动，不由得心生不满，什么妖峦之巅，什么下棋！小桓竟与这个和尚这么亲近，怎么都觉得胸口微微有一些郁闷，不舒服的很。

    凌晨风和凌瑜观察着周围的环境，这周围都是满地的黄沙，一望无际！即便是想要找一个清凉的地方用来疗伤，也找不到。

    锦瑟的伤势仍旧是十分的严重，她先后分别受了虚五子和仕郇的一掌，能够站起来已经是不错，嘴角的血渍加上她的笑容，让人有一种莫名的心疼。

    清逸微微闭了闭眼，这凌施主虽然奇怪，但是却始终没有害他之心，他如今早就已经被叛出了师门，又何须去计较这些？

    锦瑟见他不再说话，心中莫名的松了一口气，真怕他追问下去，凌瑜几人岂不是会对自己产生疑心？

    凌瑜上前，问道，“阿桓，这是什么地方？”

    锦瑟便把清风派李掌门的事情大概说了一遍。

    凌晨风惊疑，“你是说，这个地方便就是七荒岭？”

    凌瑜、凌晨风以及琉玄三人眼中均是震惊，看着满地的黄沙，纷纷摇摇头。

    锦瑟眼中满是迷茫，“怎么，难道这七荒岭还有什么说法？”

    凌瑜点点头，“传言之中的七荒岭乃是七个荒芜的山岭，神秘无比。但是这满地的黄沙，实在是有一些奇怪……”

    锦瑟讪讪一笑，“哎呀，传言毕竟只是传言嘛，不过这儿，当真是七荒岭无疑。”她的眼神悄悄的瞥了清逸一眼，见他紧锁着眉头，不由的担心，也不知他这些年究竟是发生了何事，竟然落到如此的地步？

    琉玄自然是注意到了锦瑟的小动作，心生不满，这和尚如今怎么看都有一些碍眼呢。他打了一个除尘诀，将身上的沙子清理掉，“七荒岭什么神秘力量只是一个传言，不过与其他凡界鬼街妖魔界一般，倒是自成一个小世界。”

    锦瑟点点头，这苍澜大陆的周围存在着无数的小世界，七荒岭乃是其中的一个，倒是不奇怪。

    她手中的那枚破碎了的玉佩正被她紧紧地握在手心，微微有一些凉意。

    “咳咳。”面对这袭来的风沙，凌瑜不由得咳了几声，周身的蝴蝶也不由的蔫了，一个个的耷拉着翅膀，没有丝毫的活力。

    锦瑟摸了摸那只为首的蓝蝴蝶的头，戳了戳它，“看这小可怜，被晒得都没有精神了。”

    玄天之中的红毛三小只则是打着滚，躺在满地的绿意之上，打趣着锦瑟。

    小壮摇头晃脑，“好凉爽啊，当真是舒服！”

    红毛和白蛉一左一右，也躺在这绿色的植物上，不过这二小只倒是没有小壮那么大的胆子，只是躺着不说话。

    锦瑟咬牙切齿，狠狠地跺了一下脚。

    “啊！”琉玄抱着腿，蹦跶了起来，一脸的委屈，“小桓，你踩我的脚干什么？”

    锦瑟一脸尴尬。嗯，她可以说她真的不是故意的吗？

    清逸安安静静，一句话都没有说，眼神时不时的瞥锦瑟几眼，随即耷拉下眼皮，躲藏在袈裟之中的手上满是青筋，暴露出心中的愤怒，师父死了！眼前的这个凌施主究竟是谁！当时在妖峦一个十来岁的丫头怎么知道自己的名号？未免实在是有一些太过于巧合。

    但是随即想到这些年来同甘共苦，不由的心软下来，不管怎样，都是一个小孩子罢了。

    锦瑟自然是不知道清逸心中想的弯弯道道，一脸抱歉的看着琉玄。

    一行五人，互相搀扶着，向着远处走去。

    黄沙遍地，地上偶尔出现几个小小的植物，顽强的在这荒漠之中存活着。

    若不是锦瑟几人早就已经筑基，辟谷，怕是在这荒漠之中活活的饿死！

    锦瑟擦了擦额头上的汗水，身上的衣服早就已经脏的不成样子，即便是除尘之后，这风沙立刻又将其弄脏，也就懒得打理了。

    他们单单是在荒漠之中沿着一个方向走就已经走了一个月了，身上的伤口在暴晒之下大有恶化的情况。

    锦瑟偷偷的用光灵力为他们疗伤，这才渐渐地好转起来，就她自己如此重的伤势，也已经好的八九不离十了。

    清逸擦了擦额头上的汗水，脖子上挂着一串十分显眼的南海佛珠。

    琉玄嘀咕一声，也不知道在说些什么。

    锦瑟微微叹了一声，再这样下去，估计她都要被晒死了。再加上这周围的灵力十分的稀薄，根本就没有办法补充体力。

    凌瑜擦了擦额头上的汗水，心中也不由得担心，师父肯定已经知道了自己失踪的情况，爹娘也应该收到了消息，也不知会不会担心。

    奈何这七荒岭自成一个小世界，偏偏又没有办法将消息传出去，只能够尽快的先走出这一片荒漠再说。

    “也不知道，我们究竟还要走多长时间？”凌晨风有气无力的说道。

    回应他的，只是一席卷的风沙！