
    一个茶杯“嘭”的砸到了他的额头之上，声音之中满是愤怒，“你的确是无能！”

    茶叶伴随着茶水缓缓地滑落在脸庞之上，狼狈不堪。

    “先前的时候，把那七荒岭的玉佩弄丢了不说，如今抓几个毛头小子都抓不回来！阎手啊，你最近是不是有一些得意忘形了？”淡淡的语气之中透露着森然的威严！

    阎手急忙俯首，“属下不敢！”

    中年修士冷冷的看了他一眼，“谅你也不敢，那几个凌家人无比给我抓到！血引花还等着呢！”

    阎手听罢，急忙擦擦额头上的茶渍，“是，属下这就去办，一定不会让真人失望！”

    画灵宗

    画灵宗的老祖仕郇刚刚饮下一杯血酒，就听见门外急急忙忙传来脚步声，一娇俏的女声急忙喊道，“老祖，您找的那女子竟然没有死？”

    “什么女子？”仕郇摸了摸胡子，疑惑道。

    女修急急忙忙的解释道：“就是几年前的那个得知了我们秘密的凌家之女凌桓！当时死了的时候还有唐简！”

    仕郇像是想起了什么一般，随即桌子猛然一拍，纷纷扬扬，成了无数的碎末！“凌桓！”他咬牙切齿的说着，得知了他仕郇的秘密，竟然还苟活在这个世上！他心中到现在还惦记着她那一小子就消失的法器呢！必定是什么宝贝！

    凌家!凌家！又是凌家！他怕是真的忍不了了！这枫岚的手未免伸的有点太长！要不是真人嘱托，他在这极北早就让那凌家死无葬身之地！

    仕郇阴阴的笑着，声音之中透露着冷意和狠毒，“既然她还活着，那就不必让她活在这个世上了。这次，我必定是饶不了她！以免坏了大事！”

    女修只觉得一阵疾风猛烈的吹过，就见那褐衣的身影消失不见！

    仕郇冷着脸，凌空踏步朝着东部飞去！渐渐地消失成了一个小小的黑点，直至再也消失不见。

    而此时的锦瑟自然是不知道她最害怕的事情终于还是发生了！仕郇！仕郇！终于知道了！

    他们几人刚刚离开清风派，因为锦瑟等五人受伤的原因，走的并不是很快。

    御天泓则是在云华走了不久之后就跟着离开了。

    五人之中，锦瑟和清逸受伤最为严重，凌瑜三人只是受了轻微的震伤，并没有什么大碍。

    清逸只觉得头痛的厉害！脑海之中隐隐约约晃过无数的片段！无数的鲜血飞溅！刀光剑影！无数的咒骂之声！

    “从今日起，清逸将不再是我福济寺的弟子！”

    琉玄和凌晨风扶着他，清逸忽然口中呕出一口鲜血！

    脑海之中浮现出一名慈祥的白胡子的老者端端正正的坐在床榻之上，胸口之处插着一把短剑！眼睛睁的大大的，缓缓地流淌出血泪！死不瞑目！

    清逸忽然觉得心中绞痛无比，跌落在地上，悲痛的大喊一声，“师父！”是他错了！终究是他错了！

    锦瑟不由得担心，看来和这青远大师一战，清逸似乎是想起了什么，他。这副样子，是真的记起来了吗？

    清逸此时像是失了魂一般，口中胡言乱语，“师父！不是徒儿！真的不是徒儿啊！”他跌跌撞撞，像是疯子一般乱撞，忽然朝着空中疯狂的大喊大叫，“谁！师父！究竟是谁下的杀手啊！”

    脑海之中蔓延的回忆全是指责，全是不堪，“就是他！广胜大师最宠爱的弟子清逸亲手杀了自己的师父！”

    “那短剑还是主持送给他的生辰之礼呢！”

    “广胜大师一生慈悲！想不到竟然养了一个狼心狗肺的东西！”

    “这是从小养到大的一匹狼啊！养大了就咬人喽！”

    “杀了他！替主持报仇！替主持报仇！”数百弟子纷纷狂怒的叫嚣着！

    清逸呆愣着眼睛，抱头，拼命的摇着，“不是我，不是我！不是我！”

    琉玄上前，将他摇醒，“你这是怎么了？”却瞧见清逸满眼的血丝，通红！像是要杀人一般！

    琉玄猛然向后一退，心中仍旧是有一些害怕惶恐，朝着锦瑟问道，“小桓，他这是怎么一回事？”

    锦瑟闭了闭眼，叹了一口气，怕是想起什么来了吧。清逸啊清逸，终究是要记起来了，她带着他看过无数熟悉的地方，都不敌刚刚的那一战！看来那个青远应该是关乎清逸失去记忆重要的人物吧。

    天空之中忽然传来爽朗的笑声，“哈哈哈哈，你这小女娃，果然是没有死呢，也不枉老夫寻你多年！”

    锦瑟的步子猛然向后一退！仕郇！画灵宗的老祖仕郇！

    仕郇径直从空中凌空飞下！鹰一般的眼睛紧紧地锁定了锦瑟，随即又笑了起来，“想当年，那个唐姓的傻小子替你受死，倒是未免有一些不值了！”

    锦瑟只觉得心中气血翻滚！他竟然还敢提唐简！她的手紧紧地攥成了拳头，满是青筋，如今仇人就在眼前，甚至是耀武扬威！她却是根本就报不了仇！

    凌瑜一脸的谨慎，手微微有一些发抖，自从得知了这老祖修魔一事之后，如今见了，心中更是惶恐！

    仕郇眼睛一转，“竟然是扶尊那个女弟子！你竟然知道！为何不上宗门上报！”他眼睛一眼就瞥见了他画灵宗的服饰，再加上凌瑜身上独特的画灵气息，以及周身的蝴蝶，倒是不难看破她的身份！

    凌瑜被他这么一问，腿更是微微打颤！脸色惨白，紧紧地咬着嘴唇，“老祖，这……”

    仕郇脸上闪过恼怒之色，这些人跟这个小女娃待在一起，八成就已经知道了！既然如此，就一并除了去吧！五个！包括一旁疯疯癫癫的那个臭和尚！

    手中翻飞，不过一息的功夫，就已经将十成的功力纷纷攻击向几人！顿时，黑色的气息猛然大涨！无数的骷髅纷纷的围绕在周围！

    凌瑜惊讶的张大了嘴巴，果然是！修魔！

    凌晨风似乎也是感觉到不可思议！他们画灵宗的老祖竟然修魔！修魔！最为道修竟然修炼最让人不齿的魔道！