
    直至这空气之中没有了浓重的酒味，这才放松了呼吸，锦瑟摇摇头，坐在床上盘膝而坐，吸收着天地灵力，进入修炼状态。

    第二天一早，锦瑟一打开门，就见一个红衣身影直直的向前扑来。

    她下意识的敏捷的闪身。

    只听见“扑噔”一声，琉玄狠狠地摔在了地上。他一脸委屈的抬起头，“你怎么就突然开门了？”

    锦瑟靠在门的一边，双手抱着胳膊，反问道：“你在外面偷偷摸摸的干些什么？”

    琉玄登时就爬了起来，理直气壮的说道：“我、我什么时候偷听了？”

    锦瑟扶额，正欲转身就走。

    琉玄看着她的背影，脑海之中不断的浮现昨晚醉酒之后零零碎碎的片段，更是觉得脸上烧的厉害，急忙追了上去。

    他并行在她的一旁，一时之间却又不知道该怎么开口才好？

    琉玄试探的问道：“昨晚，我有没有说什么不该说的啊。”

    锦瑟咳了两声，唉声叹气道：“小琉啊，昨晚你说的我可是一句都听不明白啊，什么有什么没有啊。谁知道也在胡言乱语些什么。”

    琉玄悬着的心顿时落了回去，整个身体都放松了一般，尴尬回应道：“就当我是胡言乱语吧。”

    锦瑟眯了眯眼，胡言乱语？谁会胡言乱语自己究竟有没有心跳？这件事情看似是另有玄机啊。转念一想，不过，跟她又有什么关系呢。

    二人各怀心思。

    如今的灵宗内部波涛汹涌无比，锦瑟的心中总是隐隐的不安，甚至心中产生了一种想要即可逃离的冲动。

    心中总是有一种莫名的恐慌感，开口道：“琉玄，我想先离开这灵宗，你走不走？”

    琉玄一愣，“好。”

    东西也没有什么好收拾的，所有的都放置在玄天之中，红毛和小壮百无聊赖在白蛉的帮助下已经当起了花农。

    锦瑟眯了眯眼，望着这熟悉的地方，估计昨晚之后，云华马上就会调查她的身份！这灵宗的水实在是太深了，即便是她待了数千年，从来都没有看透过，当真是置身其中，背后发凉。

    琉玄自然不知道她为何突然下此决定，不过这一次的万门集会实在是发生了太多的事情了，总是觉得仍旧有什么事情发生一般。

    这一次的万门集会，就像是一场巨大的阴谋，似乎是背后有一只手，悄悄地步下了天罗地网，等待着众人的自动跳进。

    锦瑟二人走至门前，就被周围的看守的弟子拦住。

    她不悦的皱了一下眉头。

    琉玄也有一些恼怒，“这是怎么回事？灵宗的弟子就这么不知礼数？”

    那几个弟子回道：“不是我等不知礼数，实在是这灵宗发生了太多的事情了，老祖已经交代了下来，任何人不得出入灵宗，直至事情全部查的水落石出为止。”

    锦瑟疑惑，虚五子？这是在搞什么鬼？

    “那我要回琉华都，你们也拦？”琉玄不自觉的加重了语气，里面满是威胁。

    那几个弟子楞了一下，随即回过神来，摇摇头，“实在不是不让走，而是老祖的命令就不敢不从，若是征得老祖的同意，咱们师兄几个自然是会放人的。”

    锦瑟望了他们几人一眼，拉着琉玄，“我们回去吧。”

    琉玄似乎是有一些不甘心，终究还是被拉着走了。

    走了一段路，琉玄这才恼怒道：“这灵宗究竟是什么意思啊。”

    锦瑟想着昨日发生的事情，那黑气来的突然，灵宗这么做也并不是没有道理，想着就把昨日发生的事情对琉玄说了一遍。

    琉玄听着她说，眉头皱的越来越紧，竟然有这么一回事？

    锦瑟心中忽然有一些不安，她是有灵力的人，但是表面上却是凡人一个，她本身就是一个怪异至极的人，怕的就是有人会把目光打在她的身上。她紧紧地握了握拳头，试图消除掉心中的不安。

    那黑气对她来说最是熟悉无比，传言暗灵力在鬼魔界即可寻到，虽然不知怎么在灵宗突然出现的，七彩睡莲能够激发出光暗，她不知道究竟有多少人会知道这个秘密，但是她的攻击性的主要灵根就是暗灵根，如今，就怕在这灵宗出了什么岔子。

    锦瑟心思转动着，额头上已经是密密麻麻的汗水。这件事情，绝对不寻常！

    琉玄自然是看出了她的不安，安慰道：“无需害怕，那种力量不是已经被枫岚真人给打败了吗？”

    锦瑟的心中一直悬着一颗巨大的石头，听他这么说，心中反而更加不安，不过随即一想，若是她不暴露暗灵力的存在，谁又会怀疑到她的身上呢。这样想着，就放松了下来。

    乾坤殿

    苏妍一身娇艳的杏黄色的仙裙，半露着香肩，胸前的深沟若隐若现，高高的耸立着。她唇角轻轻的勾起一抹微笑，果然是讨好了虚五子的这几天，把修为又重新修回来了，甚至比之前的更加稳固。

    她轻轻地抚摸着手上戴着的玉镯，上好的羊脂玉，衬的皮肤更加的白皙，她头也不抬，眼光轻轻的扫视了下方的一众女人，各个像是娇嫩的花一般，却一个个的战战兢兢，低着头，不敢开口。

    苏妍突然轻轻一笑，“都是老祖的人，各位姐姐，苏妍身体不适，招待不周，还是请回吧。”

    众女子抬头，见她没有为难她们的意思，这才松了一口气，纷纷下去。

    苏妍待她们离开之后，眼中冷光乍现！

    心中隐隐约约已经有了盘算，想到虚五子那极高的修为，打定了注意，在这乾坤殿多住一段时间，若是能够趁机将虚五子的修为全部吸收掉，倒也也不失为一件有趣的事儿。

    她边想着已经笑出了声，眼光看向旁边的丫鬟，冷眼问道：“那俩个女修处理的怎么样了？”

    丫鬟恭敬道：“已经按照仙子的话，老祖已经派人将她们除掉了。”

    苏妍脸上全是讽刺的讥笑，敢废她苏妍的修为，就该好好的掂量掂量自己的位置！