
    漫天心随即指着还在坐在桌子上喝茶的锦瑟清逸二人，“还有你们，你们就不知道将他们分开吗！”

    众人：这个女人脑子有病吧，不瞎的人都看的出，周围的桌子都坏了，就那两人坐的还是完完整整的，一看其中就有高手。怎么还去招惹他们。

    漫天心实在是觉得桌子上的那个红衣女子有一些眼熟，但是又叫不上名来，大呼小叫道：“你听没听见！说你呢！”

    锦瑟淡淡的转过头，轻描淡写的说了一句，“你谁啊。”

    众人：噗，哈哈哈哈。这个脸打的爽。额，他们也不知道这个人是谁啊！竟然跑到他们东部来指手画脚！大呼小叫！

    漫天心恼怒，扬了扬下巴，用鼻孔看着人，“听好了！我可是神殿的圣女！”

    人群之中就已经有修士说话了，“这神殿还不如我们灵宗的实力大呢，区区一个圣女竟然在我们的地盘上大呼小叫！”

    “对啊，一个圣女而已，就算是她老爹殿主来了，也不会插手灵宗的事情！”

    “这是脑子有病啊。”

    “这万剑门和清风派向来是有冲突，谁会去管啊。这千金小姐就只会假好心！”

    “就是，就是。真圣母！好一朵白莲花！”

    周围的信徒的脸色已经难看的很了，他们向来是尊敬圣女的，绝对不允许任何人的侮辱！

    就连万剑门和清风派的弟子们看着漫天心的眼光之中透露着隐隐的不善。

    他们两派之间的事情怎么轮得到旁人来指手画脚！

    漫天心面对着这一众的反应，着实是有一些懵，似乎是不明白好心，怎么会变成这样。

    修士的自尊心何其的大，面对着这毫不相干的趾高气扬的指责，有没有什么关系！你凭什么指责他们啊，有什么立场指责啊。

    漫天心有些恼怒，“那你们看见这不管管，在那还喝茶！”她用手指指着锦瑟二人，有一些恼羞成怒。

    “干你何事啊。”锦瑟冷冷一句，一身红衣，却没有魅惑的感觉，反而是冷清！

    漫天心气得直跺脚，“你你你……”

    周围的修士就有人说了，“你什么你，神殿的圣女难道是一个结巴吗？哈哈哈哈哈”

    “对啊，竟然敢在我们这儿指手画脚，什么都不知道的千金小姐就不要瞎说话嘛。”

    “那一任的圣女不是高傲无比，十分冷清的啊，这么今日我们碰见的是一个啥也不知道的白莲花啊。”说罢，众人大笑！

    “听说啊，这个白莲花，不，圣女还到处追着我们枫岚真人跑呢，真是恬不知耻唉。”

    “可不就是嘛，这些高高在上的人之间是非真多，这圣女倒是跟那个被赶出师门的女子一样的无耻了。”

    众人又是一阵议论纷纷。

    巡逻的灵宗人员已经上前将两派的闹事的弟子纷纷带走了。

    漫天心听着周围的议论声是又羞又怒，气得拿起手中的长剑就和周围的人打了起来，“你说谁呢，你说谁恬不知耻！啊！”

    巡逻的弟子前脚刚刚走，众人之间又是一片混战！

    看热闹的人：奇葩年年有，今年特别多！

    锦瑟看着这场景，额头黑线，这神殿的圣女是不是有点太接地气了。她印象之中的都是十分的高冷，带着面巾示人的。

    惨了的是这个小小的卖茶水的摊位，早已经乱成了一团，零零碎碎的，除了锦瑟那一张桌子，没有一点点完好的！

    灵宗刑法堂的弟子又来了一趟，将闹事的众人纷纷带走，连带着这摊位的主人都带走了，以此查明情况。

    越临近万门集会，这周围是越来越热闹。

    周围所有的人都被带走了，倒是也包括在喝茶的锦瑟和清逸二人。

    锦瑟跟着众人，她和清逸倒是一点事都没有，周围的人的身上纷纷都挂了彩。

    因为这并不是灵宗的弟子，因此，这附近的坊市会有专门管理的地方，只不过执法的仍旧是灵宗的刑法堂的修士罢了。

    众修士一边不停的嘟囔着。

    漫天心的身上也是惨不忍睹！头发乱七八糟，衣服上也不知道是被谁撕裂了一道口子。

    她身后的一众教徒也是十分的悲惨，一个个的挂了彩。

    只是这样一来，神殿的名声怕是也有所受损，众人心里纷纷责怪这个不知礼数的圣女。

    两派交战，其余派的一般不会插手，烂摊子谁插手谁倒霉，众人又不是傻子，把矛头引向自己。

    漫天心怒气冲冲，她就不信灵宗不会给神殿面子！怎么说她也是神殿的圣女！

    众人到了坊市一侧的执法堂之后，先前那出手杀人的清风派的弟子已经被关进了水牢之中，其余的人都已经遣散了。

    执事问清了众人闹事的缘由之后，也是不满的看了漫天心一眼，在灵宗的地盘上确实是不该乱管闲事。

    但是神殿的势力毕竟还是在那儿的，只好随意的打发了众人。

    漫天心有一些恼怒，但是看着这执事冷冽的面庞实在又不好发火，只好不甘心的随着众人离开了。

    锦瑟正欲离开，身后的漫天心猛然叫住她，“你给我站住！”

    锦瑟和清逸仍旧是有说有笑，直至漫天心拦在她的面前，“本圣女叫你站住呢！你听见了没有。”

    锦瑟抬了一眼，疑惑的说了一句，“我们认识吗？”

    漫天心气得心里发堵，脸色苍白，跺了跺脚。

    锦瑟摇了摇头，拉着一旁的清逸离开，这周围的人多了，是非也就是多了。

    倒是身后的漫天心望着她离去的背影，觉得甚是眼熟，又想不起来，只是气得跺了跺脚！真真是气死了呢！

    “圣女，那我们现在还是去……”手下的信徒道。

    “去！怎么不去！自然是要去灵宗的！哼！”漫天心怒气冲冲的说了一句，“不过就是一些宵小之辈，敢得罪我，就要有胆子承受我的怒火！”

    人群之中，锦瑟和清逸并肩走着。

    “凌施主，我倒是想趁着这次的万门集会去一次的福济司。”清逸轻轻的说道，他心中总是有一股冲动想要去看看那个地方，说不定就可以想起什么来了。