
    “嘭嘭嘭！！！”

    锦瑟几人纷纷跌落在地上，吐出一口鲜血！

    那功力碰到清逸的时候，猛然之间金光乍现，被弹回！

    仕郇神色莫名，这个和尚竟然有佛法护身！真是一个麻烦！他眼中闪过一丝精光，不过，这似乎是并不妨碍他要杀了凌桓！

    想到这儿，仕郇的眼中瞬间迸发出杀意！

    他是名门正派画灵宗的老祖！是画灵诀的创始人！他、绝对不允许，凌桓这个小娃到处败坏他的名声！

    仕郇的脑海之中闪过疯狂的执念！他是画灵宗的老祖！是画灵宗的老祖宗！这群小子，竟然为老不尊！不就要怪他手下无情！

    锦瑟胸口疼痛的厉害，“噗！”鲜血溅在了衣服上，星星点点，嘴角流着鲜血。

    锦瑟紧紧地皱着眉头，她没有死的事情没有几个人知道，这消息究竟是怎么透露出去的！究竟是谁？

    她忽然想到自己身上的玉佩，对了！七荒岭！李掌门临死之前说的七荒岭！

    锦瑟看着不远处扬长大笑的仕郇，偷偷的将玉佩拿出来，心中不停的思索，究竟该怎么打开？七荒岭的钥匙！她的手握成拳头，狠狠的往地上一砸，真是该死！究竟该怎么打开这七荒岭！

    仕郇笑完之后，眼神冰冷，却连带诱拐的说道：“你身上是不是有一种宝贝，能够瞬间消失，那日，你带唐姓的小子一起消失的究竟是什么东西，交出来，或许能够可以饶你一命！”

    锦瑟一脸懵逼，那日是凤尾蕉自发的将二人带走的！别说她不会交出来，那是锲约的东西，早已与她的性命相连！

    她如今却是暗自疑惑，怎么如今凤尾蕉竟然一点动静都没有，难道这件事情还会有转机不成？

    锦瑟抬头，佯装愁苦的说道：“实在是不知道您说的是什么啊，若是能够消失的话，我如今还在这儿干什么呢。”

    仕郇不悦，眼神闪过疑惑，“可你那日，明明就是……”他眼神忽然瞥见她手上戴着的金色的手链，阳光下闪烁着金光，里面有一种莫名的气息在流动着，似乎是隐隐约约有什么东西。

    他眼中瞬间迸发出炽热的光芒！瞬间移动，移动到她的身边，抓起她的手，“这是什么！”

    锦瑟心中莫名的一慌，这是当初唐简戴在她的手上的！她根本就摘不下来！这个仕郇究竟是想干什么！“就是一个小的装饰品，你想干什么！”她扭动自己的手，想要从仕郇的手中挣脱出来！

    仕郇想要将手链拿下来，却是丝毫不动！眼中中迸发出狠毒！这个东西绝对是一个好东西！大不了，这个胳膊干脆就一块带走！

    仕郇想罢，手就已经做成了砍刀状，想要将她的胳膊砍下来！

    那手，带着凌冽的寒风！就要砍下来，忽然一道金光猛然照在他的身上！

    清逸捂着疼痛的头，手中喃喃的念着咒语，那串佛珠缓缓地照在仕郇的头顶之上！

    “啊！！！”仕郇在金光之中苦痛的大喊！身上缓缓地冒出一丝丝的黑气！

    锦瑟被这声波击翻在地，手中的玉佩“嘭”的落在地上！噼里啪啦的裂了无数的碎碎的纹路！

    玉佩之中猛然绽放光芒！白色的灼灼的光芒晃得眼疼！

    锦瑟隐隐约约的看见这白光之中有一个透明的门，心中一阵激动，他说的都是真的！这玉佩当真是可以打开七荒岭！

    “快！进入白光之中！”锦瑟急忙大喊！

    琉玄几人甚至都没有思虑，急忙飞身进去，顿时消失不见！

    “清逸！”锦瑟急忙招呼和尚，“和尚，快点！”

    清逸神色复杂的看了锦瑟一眼，思虑了一小会，看着她期待的眼神，顿时飞身进去。那仕郇头上的佛珠顿时消失不见，回到了清逸的手中。

    “啊！！！”仕郇狠狠的摇了摇头，身上被佛光烧灼的有一些破烂，望向锦瑟的眼中有一些狠毒！

    锦瑟心中一慌，急忙飞身进入白光之中！

    仕郇见状，正欲跟随着进入，就听见一声娇喝：“关！”

    那白光渐渐的消失！

    仕郇疯狂的抓着头发，只见地上落着一个破碎了的玉佩，心中惊疑，这是什么东西？

    难不成这就是那所谓的宝贝！这个小女娃身上的东西当真是不少呢！仕郇扭曲的脸上全是笑意，正欲将玉佩拿起来，就见那玉佩也随着最后一丝白光渐渐地消失了！

    “啊！！！”仕郇攥起拳头狠狠地朝着地上砸了一下！黑气瞬间弥漫，地上出现了一个巨大无比的坑洞！

    “人呢！都去哪了！”仕郇像是一个疯子一般疯狂的到处找来找去！

    他恼羞成怒，看着前方的清风派，心中更是愤怒，一拍一掌！将这屋宇打塌！心中怒意！甚至放火将锦瑟几人消失的周围放了一把火，怒烧周围！

    火势渐渐地蔓延，将周围烧成了一片一片的灰烬，四周全是狼藉。

    他似乎是并不怕烫，穿梭着火中寻找着一切具有生命的东西，一个角落都不肯放过！

    脑海之中满是疯狂的念头！他是画灵宗的老祖，绝对不允许！他是人人敬仰的老祖宗！他绝对不允许！

    周围偶尔路过的修士见过这疯狂的一面，瞬间打着寒颤急忙离开！

    这消息也就是渐渐的传开了！

    即便是仕郇露面极少，但还是被一些有心人给认出来了，画灵宗老祖怒烧清风派的事情渐渐的传到坊市之中，成为一时的谈资！

    御虫司的弟子们则是兴高采烈，毕竟如今已经和画灵宗撕破了脸皮，画灵宗遭难，对他们何尝不是一件好事！

    画灵宗的弟子们战战兢兢的，甚至有不少人动了念头离开宗派的时候，此时的灵宗内部也是波涛汹涌！

    灵宗某峰

    “真人！那仕郇竟然露面了！”阎手将最近的事情汇报的说着。

    中年修士猛然一拍桌子，一脸的恼怒，“哼，这仕郇不好好的待在画灵宗待着，来这东部干什么！真是不成气候的家伙！”

    说罢，中年修士冷冷的说道，“最近我们峰出的事故也是不少，最近不要行动了，免得招惹人注意！”

    “是！”阎手暗暗的遵命，心中却是并不打算放过那几个凌家人。