
    这仕郇发火的同时，前来画灵宗的修士也是越来越多。

    此时完全不知情的周掌门笑着迎接众人，无疑，他是聪明的！这东西对于画灵宗来说的确是一个祸害！

    在锦瑟知晓消息之后，也不禁暗暗地赞叹。

    断断续续的前来的修士，不乏打扮怪异的人，但是周掌门把这烫手的山芋扔了出去，谁又会在意这些呢。

    他担心的不过是画灵宗的安危罢了。

    锦瑟望着挤进画灵宗的人群，冷冷一笑，转身离开。

    不管怎么样，只要这人进了画灵宗，她的计划才好一步步的施展开来！她在这殿牌的四周设下的阵法可不是那么轻易的就解决的！

    她戴着黑色的斗笠，一身低调的黑衣，一头柔顺的长发披散在身后，迈着轻快的步伐，隐匿着身形，穿梭在来来往往的修士之中，悄悄的进了凌家的后门。

    事情进行的一切顺利！

    锦瑟勾勾唇角，好戏终于要开始了！她倒要看看，仕郇这一次究竟如何逃脱这众人流言蜚语的悠悠之口！

    夜。

    锦瑟望着熟悉的石壁，踏着台阶一步步的向下走着，故地重游，望天阁！

    想当初第一次来的时候，还是家丁带路，挽翠在身旁打着灯笼呢。

    如今，她一人独自拿着灯笼，散发出昏黄的灯光，里面的烛火在风的吹拂之下轻轻的晃动，地上的影子也是摇摇晃晃。

    周围一片静寂之声，偶尔能够听到风吹的声音，周围的树木落在地上的影子，在这深更夜重之时，像是鬼魅一般。

    她一步一步，只能够听见自己的脚步声。

    “轰”的一声，面前的石门猛然开了，上方依旧是熟悉的望天阁三个字。

    她白天的时候就已经跟父亲说过了，虽然这望天阁是家族重地，但是凌秦却从来都不会阻止她的进入。

    桌子上趴着的老者依旧在打着鼾，似乎是睡得十分的香甜。

    锦瑟恭恭敬敬的朝着老者行了一个礼，这才走进这书架之中。

    当年，她就是在这儿无意之间找到了七彩睡莲的种子！外面包裹着的是缥缈峰的外景图，虽不找到怎么胡出现在这儿，但是锦瑟决定还是有必要来一趟。

    这凌家必定是和东部有关系的！甚至还和灵宗有关系，只是现在她还是捉摸不透，想不明白。

    这儿兜兜转转，总像是一个弥天的大网！

    桌上睡着的老者似乎是轻轻的皱了皱眉头，似乎是睡得有一些不安稳。

    锦瑟围绕着这熟悉的地方转了一遍又一遍，甚至将当初发现种子的地方又翻找了一遍。她记得当初在这望天阁之中还梦魇了呢。

    此时，一袭青衫踏破虚无从空中缓缓的落了下来，望着这望天阁开着的门，不由的皱了一下眉头，这么晚了，竟然还有人。

    他正这么想着，忽然见到那屋里出来了一个红衣的女子，急忙闪身，疑惑的眸子紧紧地盯着她的背影，怎么感觉似乎是有一点熟悉，似乎是从哪里见过一般。

    锦瑟满脸的失望，除了年幼的时候有幸发现种子之外，别无线索！

    手中的灯笼随着她的步伐轻轻的摇晃着，拉长了身后人的影子。

    锦瑟眼尖的瞧着那人的影子，心中猛然一惊，有人！

    她正欲回头，就感觉头猛然一阵疼痛，缓缓的跌落了下去，不甘心的昏迷了过去。

    此时桌子上趴着睡的老者似乎也是清醒了，一副精神矍铄的样子，缓缓地迈着步伐，“真人许久不来，老夫还以为真人忘记了呢。”

    他嘴角边的笑意加深，“陈老看来这些年的日子过得不错啊。”清凉如泉水的声音，若是锦瑟清醒着，必定会认出，云华!

    云华望着地上的红衣女子，只觉得甚是眼熟，“这是何人？怎么会深夜进入这望天阁？”

    陈老一手发出灵力，缓缓地将地上昏迷的锦瑟托起来，吩咐着周围隐藏的守卫的修士，“来人，把二小姐送回去。”

    “是！”

    不出片刻，瞬间消失！

    陈老这才恭恭敬敬的说道：“那是凌家的二女，名为凌桓。真人可是认识？”

    云华听到凌桓的名字，心中猛然一凸，竟是几年前偶然之间见过的小姑娘，她似乎当时还救过他一命呢。没想到，已经这么大了！

    他摇摇头，望向前方的尘丹殿，熟悉的三个字，那“望”字便取作她的道号“望尘”之中的“望”字。

    云华轻轻的说道，“上一次来的时候，大概是四百年前了，这，”他顿了一下，“这凌家最近可有什么危险？”

    陈老摇摇头，“我终日待在这凌家之内，守着阵法，保卫凌家安危，只是听过这画灵宗跟凌家的几个小辈有过矛盾，别的尚无。”

    云华闻言之后，轻轻的点点头。

    二人进了望天阁之中，也不知谈了些什么。

    这望天阁的灯，亮了整整一夜。

    ……

    锦瑟是在头痛剧烈之中醒过来的！她一睁开眼睛，就是熟悉的床帘！

    猛然坐起身来！

    昨天晚上的时候究竟是谁把她打晕的！她低头看了看身上，找了找周围的东西，似乎是没有什么异样！

    锦瑟揉了揉仍旧有一些微微痛的后脑勺，真不知道是哪的小贼！让她抓住，定让他不得好死！

    望天阁没有找到什么实用的线索，实在是让她有一些失望。

    但是并不决定锦瑟兴冲冲的和琉玄清逸三人乔装打扮瞒着凌家人前往画灵宗看热闹。

    凌秦怎么可能会不知道，只是对他这个小女儿实在是头疼的很，有那修为高深的和尚在身边，相信也不会出现什么意外，只要安全，所幸就由着她去了。

    锦瑟依旧是带着黑色的斗笠，便是琉玄也是改装了一番，生怕被人认出来！毕竟这画灵宗的扶尊和玄棠以及仕郇都是识得他的，还有那驭虫司的花娴更是有纷争！

    三个黑衣人，带着黑色的斗笠，走在这路上倒是并不显眼。周围同样装扮的修士并不在少数。

    他们进入画灵宗，出奇的顺利。