
    仕郇哈哈的大笑起来，望向他，“我就杀你女儿，就夺你画灵诀！你能奈我何！如今，我替你将画灵诀发扬光大，难道你不应该感谢我吗？”

    水镜面前的众人眼中全是怒火！

    没有想到，这修真界唯一一个以画灵为主的门派的功法竟然是偷盗来的！还杀灭了这慕家的族人！

    这样的门派实在是不应该存在！

    这仕郇竟然跟魔派鬼啸府扯上了关系！更是不能容忍！而如今，这鬼啸府已经被魔云宗收复，更是让人不禁怀疑！是不是跟魔云宗也有什么关系！

    当这是越扯越乱！

    御天泓一脸的无奈，他魔云宗似乎是要开始热闹了呢。liudianxing.com

    慕白一脸沧桑，身上的悲凉的气息就像是生生的刻在了骨子里一般，他缓缓的开口：“你终究，不过也是一个下人罢了！”

    仕郇只感觉一阵怒火冲了上来，烈火炎炎将他烧灼的近乎有一些疯狂！头发被周围的风吹得凌乱，整个人狼狈不堪！“闭嘴！慕白！你多死了这么多年了！怎么每每都来折磨我！”

    他就像是一个疯子一般，疯狂的将无数的法术攻击向他！

    功法碰到慕白的那一瞬间，他瞬时化作一阵阵的星星点点，消散在了空中。

    众人哗然！

    一个个的心中愤懑不平！

    水镜之中的情景仍旧是继续缓缓的进行着。

    只见慕白消散之后，周围所有的红粉女郎全部消失殆尽，哪里还有什么浪漫可言！到处都是白骨森森！

    不远处的血海翻滚着，旁边竖着一块大的墓碑，写着“慕氏”二字。

    仕郇看到自己身下的白骨，只感觉脑海之中“轰”的一声，炸裂了！这明明是荒芜之地的慕家的埋葬之地！前一段时间就已经被他销毁掉了，如今，这究竟又是怎么一回事！

    慕白方才的话仍旧是回荡在耳旁，仕郇疯狂的怒吼着！

    将周围的全部消失殆尽！

    水镜前的众修士一个个的看的心惊肉跳！

    他们、似乎是知道了什么了不得的秘密！

    那森森的白骨全部消失殆尽之后，周围出现的是一层层的遥不可及的原野！鸟语花香，星星点点的七彩的花儿绽放，一个个妖娆争艳开放！

    仕郇缓缓地松了一口气，擦了擦额头上的汗水，脸色有一些苍白。自言自语道：“原来只是一场幻境！”

    锦瑟看到后，眉毛一挑，嗯！的确是呢。只不过这幻境可是被众人看在了眼中呢！

    他继续上前走着！

    众人的心提了起来，看着情况的继续发展！

    只见前方闪现出一团一团的白光！周围的花儿额外的娇艳！白光之中包裹着一块小小的黑色的牌子！

    仕郇心中一阵激动，满脸的兴奋！“原来竟是在这儿！”

    水镜前的众修士看到之后顿时炸开了！

    “天哪，那不是尘丹殿的牌子吗！”

    “对啊，竟然被这仕郇拿到了！”

    人群之中隐藏着的尘丹殿的修士的脸色明显有一些难看，一个个的铁青着脸，眼神紧紧地盯着那块牌子！

    的确是真的！这世间只有一块的牌子！他们尘丹殿的人最是清楚不过了。

    而此时的锦瑟，手中轻轻的转动着一块黑色的土了吧唧的块状的东西，嘴角微挑，眼神微眯，面前的黑纱被被风吹得摇摇摆摆。

    她怎么可能会放进去真的牌子！不过是她用精神力仿的一块罢了！

    尘丹殿的殿主之牌被各个长老纷纷注入了精神力，并且加固封印。由她后来炼铸而成！即便是丑陋，世间也是独此一块！

    那一块用来作为诱饵的，不过仅仅只是外貌相似罢了！里面可没有什么各个长老的精神力！

    仕郇小心翼翼的将手伸进白光里，一把抓住了一块黑色的牌子！

    他颤巍巍的拿着，似乎是不敢置信！

    “我拿到了！尘丹殿是我的了！是我的了！”他高兴的手舞足蹈，近乎有一些偏执！

    众修士早就已经愤怒！他们竟然眼睁睁的看着这牌子进入了这仕郇的手中！竟然还是一个修魔之人！

    他根本就不配拿到尘丹殿的势力！

    众人心思各异。

    锦瑟望着这一切，看着一个个想着夺回来的众人，不禁嗤笑一声，修士都言凡人世俗，可修士却最是自私！为了资源，为了长生，为了修为！都可以打着光明正大的旗号为所欲为！

    她手指轻轻一动。

    那水镜轰然之间散去！

    缓缓地化作无数的水汽，一点点的消散在了空中，周围的树木纷纷散开，场景猛然之间一换！已然是阵法的第九重！

    众人出现在这原野之上，看着眼前拿着仕郇手中的牌子，一个个的眼热不已！

    尘丹殿的势力！那可是跺几脚就可以震一震这修真界的势力啊！

    仕郇看着眼前突然出现的众人，一时间傻眼。

    “杀了仕郇！夺取牌子！”也不知是谁带头喊道！

    “杀仕郇！夺牌子！”

    “杀仕郇！夺牌子！”

    一个个的眼红着叫嚣着！

    纷纷攻向仕郇的同时，甚至这众修士只见也开始了混战，一个个的都把对方当做仇敌一般！

    片刻间，刀光剑影！五彩灵力！各种符咒！

    那仕郇手中的牌子也不知道去了哪里，惹得众人纷纷寻找，竞相争夺！

    仕郇的修为在这修真界毕竟算是十分厉害的！

    但是这其中来的不乏和他级别相似的，如清逸，如云华，如御天泓，如尘丹殿的修士。甚至还有当时参加万门集会的修士等等熟人纷纷来了！

    仕郇一时之间狼狈不堪，躲闪不及！

    先前的放纵早已经让他感觉到胸闷无比，气血不足。如今，这如火的攻击，更是吃不消！一时之间，有一些狼狈！

    锦瑟隔着黑纱望着他，狭长的眸子，眼角微挑，像是一头邪恶的盯着食物的恶狼！

    仕郇疯狂的躲闪着，只感觉到自己体内的灵力消失的越来越厉害！甚至是出现了虚空的感觉！

    他怒吼一声：“鬼面幡！万千小鬼！出！”

    随着他的怒吼，一面黑色的大旗从他的储物戒指之中飞了出来！轰然之间变大！上方还刻画着一个大大的骷髅！