
    那一次，云华从她的手中强行夺回锦年花，妄想着将她唤醒，从而起死回生。只是没有想到，这幸存的种子，如今竟然已经发了芽儿。

    锦瑟心中满是欢喜，抱着小壮转了几个圈圈。周围的蜜蜂不停的采着蜜，嗡嗡嗡的叫着。

    “搞什么！赶紧把小爷放下来！”小壮被她这突然一抱，顿时闹了一个大红脸，似乎是有一些微微的害羞。

    “呦呦呦，又不是没抱过？”锦瑟嬉笑道。

    红毛在一旁哼唧哼唧的叫着，湿漉漉的眼睛望着锦瑟，撒娇卖萌。

    锦瑟随即抛下小壮，抱着软软的红毛，嗯，果然还是萌萌哒的长不大的红毛最可爱了！

    白蛉报告着最近的情况，锦瑟细细的听着。

    白蛉本就是七彩睡莲孕育出来的，也是魂灵珠的器灵，它前一段时间回了一趟魂灵珠，觉得情况就有一些不对劲，前一段时间才发现，这魂灵珠如今竟然换了主人，只是它曾经偷偷的看见过那名男子，不识的。

    锦瑟眉头微微一皱，听着白蛉的描述，怎么都没有想到这魂灵珠怎么就回到云华的手里了？

    她摊摊手，不过，只要不在苏妍的手中，跟她又有什么关系呢。

    不过，锦瑟还是告诫了白蛉一声，以后那魂灵珠就不要去了，否则若是被云华看见，还指不定又要生出什么事端呢。

    天，渐渐地变亮，黎明的晨光刺破阴霾一般的黑暗，落在这座沧桑的古宅之上。

    凌秦夫妇自然知晓了凌瑜和凌晨风的回来，多年不见，虽然说修真无岁月，但是终究还是自己的孩子啊。

    凌瑜悄悄地说道：“爹、娘，你猜我把谁带回来了？”说罢，就招呼锦瑟几人进来。

    白若芸看见门外站着的少女，亭亭玉立，一袭红衣，面容虽然长开了，但是仍旧是那熟悉的小娃娃的身影，她突然站起身来，双手微微颤抖。

    凌秦的眼中也有一些浑浊泪光，忽然瞥见周围的下人们，拉了拉白若芸的手，朝着她轻轻的摇摇头。

    锦瑟自然是注意到了这般情景，心中难免激动，但是却仍旧是笑而不语。

    白若芸哽咽的开口道：“这便是阿瑜的朋友吧，来来来，好孩子，坐下说话。”声音之中微微有一些颤抖。

    凌秦开口道：“好了，你们也不用在这儿守着了，都下去吧。”

    丫鬟们纷纷退下。

    见人都走了之后，白若芸这才上前激动的打量着她，“桓儿，孩子，你受苦了。”哽咽了半天，才说出这么一句话，只是紧紧地抱着她。

    凌秦笑着说道：“孩子回来了就好，芸娘这样，也不怕这二位道友笑话。”

    白若芸这才急急忙忙的擦干净眼泪，拉着锦瑟和凌瑜在一旁说话。

    倒是凌秦招呼着清逸和琉玄二人。

    凌晨风早就已经回到了自己的住处，和爹娘团圆去了。

    凌秦和清逸说话的时候，心中暗暗地打鼓，这个和尚看着倒是年纪轻轻，只是这一身的修为怕是要比自己高的多！也不知道这桓丫头究竟是从哪儿认识这么多的朋友。

    琉玄介绍道自己，“凌伯父好，小辈是琉玄。”

    凌秦只觉得这名字甚是耳熟，仔细一想，琉华都的少主琉玄！顿时心中一惊，这琉华都的势力可以说是都中之王，虽然吃惊，面上却是一丝都不显。

    白若芸笑着让下人去安排各种吃食，本因为清逸的存在，让人安排好吃的素斋。

    倒是锦瑟笑着说道：“娘，你不用管他！他可是一个花和尚，肉酒都要一些。”

    白若芸露出吃惊的目光，照着锦瑟的话去安排了，临走，还说了一句，“还记得桓儿最喜欢那道熏鱼，如今这口味可还有改变？”

    锦瑟心中微微一暖，“还是娘亲记得清楚呢。”

    凌瑜揶揄一声，“妹妹这感情着实是让我有一些羡慕呢，不过说起来，你该有多少年没有回家了？”她掰着手指头算了算，也一时半会的算不清楚了。

    锦瑟并没有在这凌家瞧见挽翠的身影，虽说她没有回来报信，但与她而言，岂不会是最好的选择？她倒是颇有一些怀念，挽翠陪伴着她度过了许多年，甚至有时候，还会有一些微微的想念。

    锦瑟几人回来的消息，自然是传到了各个长老的耳朵之中，各人心思各异。

    但是锦瑟送走的时候，这凌府的下人们除了特别亲近的，就换了一个遍，如今一些资历老的人倒是认出锦瑟，只是没有说话罢了。

    但是如今画灵宗人人自危，哪里会有人管得了这凌府发生的事情。

    锦瑟二间依旧是一层刘海，只是没有儿时那么厚重了，隐隐约约的能够看到里面露出来的红色妖娆的曼陀罗花，神秘又莫测。

    她倒是也想露出额头，但还是她在结丹之前还是小心为上！

    琉玄同样的一身红衣，让凌秦误会了不少，甚至夜间还和白若芸探讨着女儿的婚事，最终暗叹，由着他们这群孩子去了。

    凌家如今满是欢声笑语，而画灵宗如今却是满目苍夷。

    方韵自从得知仕郇修魔，画灵宗成魔派，领取任务一去不回。

    不少外门弟子们纷纷离去。

    这外门弟子虽说是弟子，但终究没有内门弟子重要，更何况画灵宗如今形势堪忧，更是让不少人纷纷露出了离去之意。

    更何况，这外门弟子没有什么牵制，即便是一起不复返，也没有在乎丢失几个人。

    但这外门弟子去的多了，也让画灵宗的高层开始恐慌起来。

    周掌门一脸的愁容，坐在掌门的座椅之上。

    他看着进来的儿子，不禁更是犯愁，这老祖就是老祖，岂是他一个小小的掌门敢置喙的！若是可以，他倒是也想学那些外门弟子，来一个一去不复返，偏偏他还是这画灵宗的掌门！这所有发生的事情，更是将他推到了风口浪尖之上。

    周潇不由的担忧，“爹，怎么了？这事情还是很棘手吗？”

    周掌门差点吐出一口鲜血，他这个儿子，除了会说些甜言蜜语哄着那叫做洛璃的小姑娘，当真是什么都不关心！