
    众人心中清楚，这老祖迟迟飞升不了，卡在了瓶颈之中，偏偏这苏妍又是一个纯阴体质的女子，岂不会让灵宗的老祖觊觎？

    纯阴体质的女修，诱惑极大，饶是和灵宗的老祖都有一些心动，更不用说这其他的修士了。liudianxing.com只是碍于虚五子的面子，不敢轻易去招惹苏妍。

    如若不然，这苏妍想必早就已经被不少心怀不轨之人所围堵了。如今，碍于虚五子这么一下，对苏妍而言，当真是既是福又是祸。

    锦瑟此时饶有兴趣的望着擂台上的比武，琉玄的离开反而是让她更加的自在，混迹在这众多的修士之中，观察着攻击的打法，细细的领会着。

    而此时的苏妍满身的狼狈，明显的感受到数道红果果的一点都不掩饰目光在她的身上不停的扫视着，周围人的鄙夷的眼神更甚，心中愤怒不已！这些岸貌道然的衣冠禽兽们！

    万门集会的事情，自然是少不了画灵宗的。

    只见凌瑜周身蝴蝶，手中挥动的冰蓝色的长剑散发着冷冽的寒光！她的对手是一个御虫司的女修，手臂上爬着一条巨大的蜈蚣。

    锦瑟垂眸，她倒是对着比武没有兴趣，只是忽然想起凌家的祖训，世世代代所有的凌家人不允许踏入东部。她仍旧清楚的记得那进入了东部的凌家子弟都无缘无故的死亡了，背后蓦然之间感受到一阵凉意。

    凌瑜来了，凌晨风来了，她自己也来了。只是想必他们二人也是对这件事情极为好奇的吧。瞒着凌家人偷偷的俩的吧。

    只是这身后掩盖住的秘密，绝对是不会小！

    锦瑟一直以为，她能够阴差阳错的进入凌家小女的身体，阴阳阳错的拿到了七彩睡莲的种子，又凑巧打开了玄天。她苏锦瑟和凌家之人的渊源绝对是很深！

    那御虫司的女修名为罗英，只见她手中黑色丝带的轻轻的一带，在蜈蚣的身上扫视了一下，只是她手臂上那只巨大的蜈蚣抖了抖腿，瞬间变大，浑身上下散发着黑气！

    它就那样站着，无数的细脚密密麻麻，坚硬的壳上闪烁着冷锐的光芒，两只小豆粒大的眼睛却又是显得滑稽，但是让人看着不禁是头皮发麻。

    凌瑜周身的蝴蝶瞬间聚合在了一起，变成了一只巨大的蓝色的蝴蝶，盈盈的闪烁着白光。周围的灵力通透无比。

    众人纷纷惊叫道：“难道这就是画灵宗至高无上的画灵诀！”

    “这可是传说之中能够引百蝶的蝶仙子呢。”

    “这可是得到了扶尊真人亲传的唯一弟子呢。”

    人群之中一个女修摇摇头，“同样是唯一的亲传女弟子，这苏杂役怎么就那么不知羞耻。能够近距离的看着枫岚真人，要是我，别的男子我看都不看一眼呢。”

    另一女修讥讽道：“哼，就凭你，怎么可能会被枫岚真人瞧得上，对我们来说，那可真是仙一般的人儿。”

    偷听见的锦瑟唇角微微一勾，嗯，也是，云华的相貌和修为摆在了那儿，怎么就不明白这苏妍怎么身边就收了那么多的男子。

    转念又一想，只是如今他们三个凌家的人都来了，不仅仅是来了东部，更是来了东部灵宗！这件事情似乎是有一些棘手。

    苏妍的名声早就已经毁尽，她的脑海之中能够不停的盘旋着一个念头，若是那一次的水晶球没有掉落的话，她的元阴仍旧是在的吧，而那万丈水来的水晶球宝器也会是她苏妍的！她的好名声仍旧是在的！这个阮黄羽当真是和那个叫做凌桓的一样惹人讨厌！

    锦瑟看着擂台之上打的十分激烈的二人，只是凌瑜手持着冰蓝色的长剑，散发出了一道道的寒光！直直的刺向对面女修的胳膊！

    瞬间鲜血喷涌！

    御虫司的女修面色顿时变得扭曲，黑色的蜈蚣缠绕在手臂之上，洒落了星星点点的血迹，似乎是失去了生机一般，落了下去。“啊！我的黑蜈蚣！”

    “好狠的心呐你，你知不知道这只蜈蚣我辛辛苦苦的养了好多年了！”女修声音凄厉，步步紧逼！

    “我为何要知道，难不成等着你的黑蜈蚣来杀我不成？”凌瑜嗤笑一声，语气十分的清淡。

    女修伸出食指，指向她，气得要命！

    大殿之中的花娴一脸的恼怒，看着一旁优哉游哉的喝着茶水的玄棠，更是气不禁打一处来！这种感觉就是你们明明很生气很生气，但是人家就是一点没有放在心上，甚至是不在意，使劲了全身的力气，却打在了棉花之上，半点起伏都没有！

    “果然不愧是扶尊的弟子，当真是心狠手辣！一点都不留情！”花娴嘲讽的说了一声，这话不知究竟是讥笑的她自己还是讥笑的玄棠，语气十分的不善！

    玄棠不自然的皱了皱眉头，她不喜欢凌瑜是真，但是画灵宗和扶尊真人，她是绝对不会容许他人随意的侮辱的！

    玄棠一身蓝衣，眼光淡淡的扫视了花娴一眼，看着擂台上的凌瑜，就冷声冷语道：“打完了，就赶紧下来疗伤去，成何体统！”

    凌瑜垂下眼睑，“是，真人。”

    倒是花娴笑着说道，“呦呦呦，就这样就想下去了，你难道不知那只黑色的蜈蚣乃是用药酒细细的养出来的，就像这么轻易地了结了？”

    花娴和玄棠她们虽然身在大殿之中，但是位于外围，两人斗嘴倒是并没有引起太大的风浪！

    锦瑟几不可见的皱了皱眉头，她这还是头一次听说上了比武的擂台，还要和别人算账的呢。这御虫司的花娴似乎是未免有一些太狂妄！她垂下眸子，唇角一勾，不过这倒是一个能够让画灵宗和御虫司彻底敌对的机会！

    画灵宗对她而言，是仇人！想到仕郇的那一掌，心中更是冷冽！

    既然如此，不如就让这纷争来一个彻彻底底！画灵宗她苏锦瑟早晚都是要敌对的，嗯，给它多多树立几个仇人这才好玩吗？

    锦瑟唇角满是邪恶的微笑。