
    “前不久的时候，他进入了一道白的光门，也不知道他究竟现在是在哪一关？”

    众人纷纷猜测着。

    虚五子搂着苏妍的手不禁松了一下，看到仕郇奋战的场景，心中不由的一阵荡漾。

    苏妍眼中闪过阴翳，老家伙！真是色心不改！

    早晚有一天，她会将他的所有的修为全部的吸干！而如今，她已经悄悄的趁着他不注意的时候吸收了！相信过不了多久，就可以炼化金丹！

    到了那个时候，她就不需要再顾忌很多了！

    锦瑟微微的笑着，她让仕郇待在的可是最后一重阵法之中呢。

    不过，这本意是看似是九重阵法，但是也终于不过就是一个局罢了。

    “天哪！快看！”

    不知是哪一个修士惊叫道！

    “这、这不是修魔吗！”

    果然，那水镜之中越来越清晰，仕郇咬着身下俊俏女子的脖子，纷纷将她的血吸收干净，眼睛通红通红的，满是血丝！身上的戾气十分的重！

    身上四周飘散着无数的黑气！形成了一个个的巨大的骷髅，纷纷发出凄厉的哭声！像是勾夺魂魄一般，惊叫的围着仕郇团团转！

    “果真！这画灵宗的老祖，竟、竟然是修魔之人！”一修士看着眼前恐怖的场景，颤巍巍的说道。

    苏妍，不悦的皱了一下眉头，与她看来，道又如何！魔又如何！最终的目的，不过就是殊途同归罢了！照这些修士的说法，她如今也已经堕入了魔道了罢了。

    但是那些岸貌道然的正派的修士怎么会这么想！道是道！魔是魔！道魔自古不两立！

    一个个心中正义凌然！

    “那这画灵宗竟然是由一个修魔之人创建的！竟然欺瞒了我们这么久！”

    人群之中，一名书生打扮的中年修士不悦的皱了一下眉头，眼睛之中隐隐散发着怒火！

    “可不就是！这画灵宗实在是太不像话！”

    “可不就是！这种宗派的存在就是误人子弟！根本就不配存在！”

    锦瑟眼睛一弯，笑的像是无害的兔子。

    仕郇怎么可能会注意到这种状况，他仍旧沉迷在这美妙之中，心中气势一个“爽”字了得！

    “对！攻进画灵宗，让其解散！消灭仕郇！”

    “攻进画灵宗！消灭仕郇！”

    “攻进画灵宗！消灭仕郇！”

    此起彼伏的声音震聋欲耳，让人心中不由的感觉到慷慨激昂！

    琉玄轻轻的靠在一旁的树上，嘴角微微的弯着，这仕郇，这一次，怕是翻不了身了呢。

    此时的镜面之中缓缓的出现了一个身影，面部有一些沧桑！消瘦的皮包着骨头，满脸的胡子拉碴！

    众人站在水镜之前，静静地看着眼前的情况，心中纷纷疑惑不已，这人是谁？

    只是这在场的人之中，倒是有不少年龄比较久远的人认出了他！慕家慕白！

    云华看到之后，浑身一震颤抖！慕白！

    隐藏在人群之中的御天泓心中也是猛然一阵疑惑！竟是慕白！他当年的时候苦苦寻找慕白的事情，发现了慕白的书，上方却仅仅只是写了鬼啸府的人！

    不过，如今，早就已经被他铲除掉了！

    这，又是怎么一回事？

    锦瑟看着局面的发展，心中微微有一些紧张。

    她担心，这仕郇会不会看出什么破绽，即便是这幻境的男女消耗他诸多的灵力，将意识渐渐的模糊，心中仍旧是有一些担心！

    仕郇看着忽然出现的一脸沧桑的男子，心中忽然一惊，随即想到了什么，行政猛然之间放下心来，“哈哈哈哈，你不过已经被我搜了魂了！那画灵诀早就是我仕郇的了！哈哈哈！”

    他的笑声满是喑哑，像是一个破了嗓子的乌鸦，眼神之中散发着渗人的寒意。

    众人心中疑惑，准备听下去。

    而此时隐匿着身形的唐简却是疑惑，锦瑟这是想要干什么。他看的出来，这分明就是锦瑟给仕郇设的一个局！

    慕白一脸的苍老，眼神之中掩不住的疲惫，缓缓的开口道：“是啊，我女儿被你们害死了！全家被你们害死了！整个族都被你们害死了！你们要的不过就是种子的下落罢了！”

    仕郇仰天大笑，眼神狠毒的望着他，“要怪，就怪你自己守不住它！”顿了一下，说道，“你以为我们要的是种子！错了！是莲花！是长生！是整个修真界！”

    他话音一落，众人纷纷哗然！

    一个修魔之人竟然想要控制他们修真界，虽然种子莲花什么的他们听不懂，但是那话语之中的野心已经昭然若见！

    慕白神色凄然，满是悲伤，“你要的莲花已经拿到了吧。结局很满意了吧！你的主子也不知是许了你什么好处？可莲花，终究是只有一个！”

    仕郇猛然之间睁大眼睛，神色狰狞，“错了！莲花什么的我们根本就不知道在哪！要不然，怎么会这么多年一直苦苦的寻找着！你个老家伙！别再说了！闭上你的臭嘴！鬼啸府必然是会对我好的！”

    锦瑟的瞳孔猛然睁大！那三个字眼像是凸凸的敲打着心脏！鬼啸府！当初在鬼街的时候，御天泓似乎就已经将鬼啸府收拾掉了！难不成当初御天泓撕掉的那一部分记录的就是鬼啸府！

    只是，她的死，怎么会牵扯上鬼啸府呢？

    仕郇似乎是有一些疯狂的偏执了，“望尘那个臭女人！即便是死了！也没有找到莲花！”

    云华只感觉心中“嘭”的一下，像是惊雷一般，炸裂了！头脑有一些微微的眩晕！师父！七彩睡莲！鬼啸府！

    这、究竟是怎么回事！难道师父不是简单的飞升失败死的？

    锦瑟听着仕郇的话，微微有一些不悦！

    而隐匿在人群之中的中年修士眼神之中的怒火似乎是越来越盛！像是狂虐一般，恨不得将水镜之中的仕郇凌迟而死！

    而唐简心中已然是转了几下，她分明是想要调查什么，想着在云镜之中看到她的前世今生，这重重的经历让人心疼不已，连他自己都没有注意到，原先冰冷的眼神有一丝丝的冰裂！

    慕白轻轻的笑了，眼神满是冰冷，“你杀我族人！夺我画灵诀！害得我女儿修为进阶艰难，最终死于诛仙台！你、不得好死！”