
    锦瑟忽然想起，她是重生之后在凌家的望天阁拿到的睡莲的种子，然后才开启了玄天，身上不由的一阵冷汗！这件事情究竟跟凌家又有什么关系！

    怕是没有那么简单！

    这一件件的事情，就像是一个个的大网，不管是凌家、苏家、琉家等等，甚至包括画灵宗、灵宗，这收网的究竟是什么人！目的当真是七彩睡莲吗？

    锦瑟一阵恍惚，片刻，已经是无数的心思。

    琉明朗已经出现了，他会不会是跟她和慕白一样的结局！

    她忽然有一些怕了，身后似乎是有一只无形的手在掌控着一起，她绝对不可以暴露自己的身份！

    否则，她的命运极有可能仍旧是重复上一世的命运！

    琉玄拍了她一下，“想什么呢，这么入神。”

    锦瑟笑着说道：“我在想琉伯父是什么样的人，长得真是和蔼可亲。”

    琉玄扬了扬脖子，“那是我最崇拜的人！也是我的目标！”

    清逸的脑海之中猛然一阵头痛，他连连告急，向二人说了一声，往房间赶去！

    琉玄看了清逸的背影一眼，“他怎么了？怎么感觉你们从福济寺回来之后就怪怪的？”

    锦瑟楞了一下，下意识的躲开这一个话题，“没什么，他就是有一些不舒服。只是这一段时间，别让他出门了。”她直觉那福济寺不简单！也不知道那个和尚究竟有没有起疑心！但是，绝对不能让清逸再去一次了。

    琉玄疑惑的点点头，“好，回头我吩咐一下鹤儿就行。”他顿了顿，“最近的万门集会要开始了。”

    锦瑟点点头，“我刚刚在坊市的时候已经听说过这件事情了。”

    “这样啊。虽然琉华都不会参加，但是却有邀请观看的资格，观看别人的打斗，不管是对自身的感悟，巧妙的程度等等都会有所提高。怎么要不要去？”他扬了扬手中的红色的请柬。

    锦瑟急忙道：“自然要去！”即便是琉玄没有说，她也会乔装混进去！

    琉玄得意的笑了笑，他就知道这个丫头想要去，这可是他特意要来的呢。“那好，明天就开始了，你跟在我身边就好。”

    锦瑟皱皱眉头，难免会碰上画灵宗的人，还是得易容一番才能够去，“好！”

    琉玄见她答应的痛快，心中有一些欢愉，面上却是不显，不自然的咳了两声，“时间也不早了，那就明天见！”

    说罢，转身哼着小曲就离开了。

    锦瑟回去之后，敲了敲隔壁清逸的门，却没有动静，将神识悄悄的探进去，却发现他已经睡着了。心中担忧陡然之间落了下来，没事就好。

    回去之后又是一整晚的修炼。

    清晨的阳光刺破了重重的黑雾，像是利剑一般，照耀在大地之上。

    清逸猛然之间睁开眼见，梦魇一般的情景似乎还历历在目，却有一些渐渐的模糊了！他一身虚汗，正在努力的回想的时候，就听见外面的敲门上。

    “清逸，我要和琉玄去一趟灵宗，去看万门集会，你去吗？”

    清逸揉了揉头，沙哑着声音说道：“不去了，你去吧。小心些。”

    门外的锦瑟听着他沙哑的声音，有一些担忧，“好，你若闷得话，可以去寻琉都主聊聊天，切磋一下棋艺，听说他的棋下的挺不错的！”

    清逸的心中划过一丝温暖，“好。”

    锦瑟微微张了张嘴，还想要说些什么，最终还是闭上了，准备去和琉玄汇合。毕竟清逸的修为已经很高了，完全不需要去看那些所谓的万门集会，再说万一不小心碰见认识清逸的修士，比如说云华等等。那就糟糕了。

    “你怎么这么一副打扮。”琉玄嫌弃的看了她一眼，急忙闪身后退了几步。

    锦瑟自己转了一个圈，“嗯？我觉得倒是挺好的。”一袭青色的衣衫，男子的打扮，面容上倒是有一些清秀，经过锦瑟的易容之后，没有那么的娘气了。

    只是站在琉玄的身边，比他的个头还稍微的矮了一点点。

    琉玄嫌弃归嫌弃，但是看着她这男子的打扮，还是觉得有一些怪怪的，额头上那块缠着的蓝色的布条是什么鬼！这是什么打扮！他正欲去扯，忽然又想起她额头上那一朵红色的花，瞬间将手又放下了。

    估计是想要遮挡吧。

    锦瑟的目的本来就是不想碰见画灵宗等人，以免引来不必要的麻烦，见琉玄没有问，所幸也就没有解释，毕竟这事情一旦说起来可就真的是没完没了。

    灵宗

    灵宗门前全是熙熙攘攘的人群，不同宗派的弟子穿着不同的衣服，全是浅色系列的。倒是琉玄和锦瑟，一个一身红，一个一身青，反而是格外的突兀。

    这检查的十分的严格，以免外来包藏祸心的修士闯进去。

    锦瑟正准备排队，就被琉玄拉着走，“排什么队啊，我可是特权阶级。”

    锦瑟听着他倨傲的语气，在看看他拉着自己的手，总觉得有一些别扭，两个大男人这样是不是有一些不好啊。脑海之中忽然想起那玉简之中的男男之间的爱情故事，赶紧拍了拍自己的头，随着他上前走。

    门前有四个修士正在检查着各种邀请函之类的，忙的不可开交。

    “喂！你们怎么不排队啊！”一个白衫，袖口领口之处绣着蓝色的花纹的女修看着他们要插队的样子，不满的说道。

    “对啊，就是啊，没看见我们正在这儿排队吗！”一旁的修士应和道。

    锦瑟不打算去理会那些无聊的人，琉玄也没有开口。

    “看你们身上的衣服，应该不是门派的弟子吧。想要参加万门集会也要看看是什么身份啊。”一男修嗤笑道。

    锦瑟继续眼鼻观心，盯着脚尖。

    琉玄望着天空，默默的不说话。

    琉玄内心独白：小爷进不进的去跟你们有什么屁点的关系啊！

    “不要理会两个傻子！不仅是傻子，还是哑巴呢。”另一男修愤愤不平的说道。

    周围的女修不少盯着琉玄看，眼神直勾勾的，似乎是从未见过如此美貌妖艳的男子。

    周围的男修有一些愤愤不平，不就是一个小娘炮嘛！有什么好看的！