
    而此时，一众门派纷纷赶往了灵宗，门派之间的比武也开始了。

    这向来是修真界的传统，灵宗作为修仙界的老大哥，自然是有着独一无二的话语权。

    常常有小门派的弟子一鸣惊人，夺得优秀的奖品。

    修真界的乱世因为这一场比武也慢慢的逐渐的展开了。

    而此时的琉玄正拿着那些玉简查看，越看脸色越加的阴沉！这些人的胆子真是愈发大了，竟然敢编排他琉玄！

    他眼中满是凌冽的光芒，拍了拍手。

    身后一名男子凭空出现，单膝跪在地上，“少主！”

    琉玄指了指桌子上的玉简，眼神之中满是冷冽，“查！把这些玉简全部销毁！我倒要看看究竟是谁在议论是非！”

    “是！”黑衣人领命，凭空消失了，随之消失的还有桌子上的玉简。

    琉玄的脸色阴沉的厉害，但是随后想到了锦瑟怪怪的笑容，脸上的郁气也随之消散了。

    看来，那个小丫头早就料定了。

    ……

    这一日，无数的门派纷纷赶来。

    这东部渐渐的开始热闹了起来。

    清逸在外，因为锦瑟的强制要求，以免引来不必要的追杀，只能乔装打扮出门。

    他头上戴着一顶奇奇怪怪的帽子，样子颇有一些滑稽，倒不像是修真界的打扮。

    但是因为这最近一段时间，东南西北来来往往的人实在是太多，倒也不会引起太大的关注。

    琉玄因为一些事情要处理，反倒是只剩下了锦瑟和清逸二人。

    锦瑟和清逸坐在一旁的桌子上喝着茶水。

    锦瑟抬头问着小二，“这最近有什么大事发生吗？怎么来来往往的这么多人啊。”

    小二提了提壶，把她的茶碗加满，“道友是外来的吧。这是又到了十年一度的门派之间的比武的时候了。俗称‘万门集会’。这不，宗派们都来了。”

    他这么一说，锦瑟倒是想起来了。毕竟她曾经也是灵宗之人，只是很久不理会俗事，一时半会还真没有看出来。

    万门集会，倒是苍澜大陆的一个传统。用来开阔弟子们眼光，让他们知道天外有天，不要一味的自付或者骄傲。当然，也是众门派之中的比拼以及真人们口中的谈资。

    “嘭！”旁边桌上一个白白净净的男修猛地一拍桌子，“小二，你们是怎么做事的！没看见我们都在这儿做了这么久了吗？怎么一点茶水都不上啊！”

    小二急忙招呼，“客官，稍等啊。客人实在是有一些多啊。”

    “哼，你们清风派果然就是素质低下！没有看见人家正在忙的团团转吗！你急什么急！我们万剑门等了这么长时间了还没有说什么呢！”一高挑及其漂亮的女修讽刺的说道。

    男修站起来，“你万剑门什么意思！看不起我们清风派是不是！你们不过就是二流门派的末尾，跟我们又有什么区别！”

    万剑门的女修“嘭”的一声把剑放在桌子上！“区区三流门派，还在那瞎扯着，真是不害臊！”

    男修拔剑，“你什么意思啊！”

    女修猛地一拍桌子，站起来，“就是你以为的那个意思！”

    清风派和万剑门只见顿时剑拔弩张起来，一时之间，气氛都有一些紧张。

    清风派的弟子们纷纷拉着男修，“师兄，消消气，消消气。”

    男修气得狠狠的将一边的凳子踹翻在地，“告诉你们，我们清风派也不是好惹得！”

    锦瑟坐在离他们不远的位置，不悦的皱了皱眉头。

    众人皆知，这清风派和万剑门向来是死对头，有这两派的地方，肯定就会有纷争。

    传闻，当年的万剑门抢夺了清风派的弟子，导致清风派沦为了三流的门派，甚至连资源也被瓜分。两派之间交战已久，早已经不是什么秘密！

    因此，众人也是见怪不怪。

    那两派人如今已经打得不可开交，周围的修士却是独善其身，没有人愿意上去找麻烦。

    锦瑟巍然不动的轻轻的喝了一口茶水，里面的茶叶轻轻的打了一个圈圈。

    两派人只见已经是剑光火花一片，小小的摊位上一片狼藉！

    周围喝茶的客人早就已经躲到了一边，避免殃及到自身！

    清逸不动声色的在桌子上画了一个符咒，顿时形成了一个隐形的灵气罩，将锦瑟清逸二人以及桌子包裹了起来，避免被波及到。

    锦瑟抬头看了看清逸一眼，这个和尚的修为的确是很高！可比当年的时候二人分别的时候高太多了。

    她如今还只是一个筑基的小虾米。

    锦瑟像是看热闹一般的看着这两派的争执，跟她有没有什么关系，这个烂摊子谁插一脚进去谁倒霉。

    “死人了！死人了！”周围的修士纷纷躲开。

    那清风派的白白净净的男修拿着满是血的剑，像是傻了一般，愣愣的站在那儿，“咣”的一声，剑落在了地上。

    死者乃是万剑门的一名女修，私下里按说是没有什么事，但是在这种万门集会的日子，怕是会得审讯一番了。

    “驾！驾！驾！”一女子驾着灵马奔来，周围飘飘洒洒的落着花瓣，身后跟着几个小丫鬟，满是花香。

    “让开！让开！神殿圣女来临！速速让路！”一信徒高声说道。

    这清风派呵呵万剑门刚刚出了事情，周围看热闹的倒是很多，因此倒是并没有散去。

    众人：区区一个圣女，竟然敢在东部大呼小叫！

    漫天心翻身下马，问着旁边打探情况的人，“怎么回事？！”

    “回圣女的话，前方出了争执，死了人，正在等待着处理呢。”

    漫天心皱皱眉头，“走！去看看！”

    此时，这灵宗的执法堂的人还没有赶来，已经有修士前去报案了。

    这一片的地带都是属于灵宗管辖的，周围也是有一些巡逻的，但是一时半会还没有赶来。

    漫天心看着眼前的情况，“你们看见这儿起了争执，怎么一个上前帮忙的都没有呢。”她语气有些怒，对着周围的看热闹的众人说道。

    那信徒顿时有一些傻眼，他的圣女唉，咋就不分情况呢，这可不是中部啊。