
    灵宗，乾坤殿

    苏妍看见虚五子渐渐消失的背影，眼中闪过一丝厌恶，那日，不过就因为一个佛修就没有帮她。

    她垂眸，听着附近的小丫鬟窃窃私语，她如今已经达到了原来的修为，甚至通过双修达到了筑基后期，很快就要进入筑基巅峰，相信不久之后就会结丹！

    淬炼出金丹之后，哪里还会有人在她的面前胡言乱语！

    这修仙路上，练气期的修士多如牛毛，筑基次之，迈入金丹之后就相当于已经进入了高手的行列！

    站的越高，世人尊崇的目光也就越多，谁还会计较一个高阶修士的风流韵事啊！

    苏妍望着窗外那远远地缥缈峰，她仍旧记得收徒的时候，他说她是她唯一的弟子！如今看来，倒真是有一些说不出的讽刺！

    在云华的心里，缥缈峰的名声终究是比她重要！

    “苏姬，您要的莲子粥。”小丫鬟轻轻的将粥放下，见她没有动静，又轻轻的退了出去！

    苏妍的眼中闪过怨恨，苏姬！苏姬！若他没有将自己赶下山峰，她怎么会落到如今这种地步！成为一个炉鼎，成为别人的玩物！

    她狠狠的攥起拳头，他不是爱这灵宗嘛！她便将这灵宗搅得天翻地覆！即便是得不到他的心，也势必要得到他的人！

    云华！只能是她一个人的！

    这修真界的乱局终于要展开了，而此时的极北之地，也是因为上次仕郇火烧清风派的事情，闹得是沸沸扬扬。

    最终，被镇压下去了。

    只是这一千年来画灵宗常年占据极北的首位的优势，也似乎是变了。御虫司的势头有一些凶猛，这几大修仙世家也开始各种内乱。

    凌家。

    凌秦怀里紧紧地搂着哭啼啼的白若芸，“芸娘，这孩子的命牌不是没有事吗，孩子长大了，就该放出去飞，何苦担心这个。”

    “你这老了，脑子也跟着锈蚀了！两个女儿小的时候，你捧在手心里，如今这么就不管了！”白若芸语气满是抱怨。

    凌秦急忙哄着，“这一生啊，我最疼的只有你一个，孩子你来疼。”

    “噗嗤”一声，她破涕为笑，许多都没有听见他这么暖心的话了呢。

    凌秦不停的安慰着，心中不停的盘算着，他虽不知道这背后一直盯着凌家的究竟是什么人，但是这极北是越来越乱了。

    他之前的时候，就暗地里警告过族人不得进入东部，如今，因为凡是违背的均没有什么好下场，浑身一丝精血都没有！

    如今，偏偏他们的二个女儿和风小子都消失在东部境内，这真是让人头疼的厉害！

    这凌家周边有着当年神秘人物布置下的阵法，只要不出凌家，在这极北，也算是有他们的安家之地。

    他摸了摸爱妻的头发，他这一生最宠爱的女人，哪里舍得她受委屈！

    这极北乱糟糟的同时，南部和西部之地却因为魔云宗的一统，井然有序，御天泓和云华之间看似是相安无事，但是暗处却是波涛汹涌。

    话本子或者八卦玉简看的多的修士，心中应知晓魔云宗的宗主和缥缈峰的枫岚不和一事，千年前大战一场，只是这原因无人得知，也没有人敢出打听。

    稍有不慎，就会有性命之危，只是悄悄地当做谈资，没有人敢大声的说三道四。

    御天泓的姬妾成群，此宗主最喜欢留恋美人之处，本就是众人皆知的事情，他身边最爱带着一个美人，名为骊姬。

    玉简之中写到此人最爱醉生梦死，最爱美人，手段却是阴狠无比。

    而缥缈峰的枫岚此时相反，缥缈峰的人烟及其的稀少，就连枫岚此人也常年不呆在峰中，千年来只收了一个弟子，却因为败坏名声，将其赶出了峰中。

    暗地里有不少人猜测，他性情寡淡，有龙阳之好。

    这修道之派日渐迷乱的同时，魔宗却是整齐有序，悄悄的统一到了魔云宗的手中。

    御天泓坐在座椅之上，搂着垂眸羞涩的骊姬，他周围围绕着无数的美人，环肥燕廋，各有姿色。但若是仔细瞧去，就发现这些人长得都有一些莫名的相似。

    骊姬剥开一颗葡萄，朝着他递过去。一脸的小女儿状。

    御天泓想着前不久传来的消息，心中不由的一阵烦躁，连递到嘴边的葡萄都没有看到，那个小丫头凭空消失究竟是怎么回事！

    骊姬一脸的期待，却见他眉头紧缩，半点回应都没有，不禁撒娇，手攀上了他的脖颈，周围端茶递水，捶腿的美人们见状，眼神像是刀子一般，嗖嗖的朝着她射去。

    她得意洋洋的看了她们一眼，反正宗主最最宠爱的只有她。

    御天泓瞥见骊姬的小心机，即便是如今七分相似的容貌也让他没了兴趣，这等心性，哪里有资格拥有和她相似的容貌！

    随即，冷着脸，将她甩开，大步向着远方走去。

    “宗主！”骊姬跌落在地上，声音柔弱，期期艾艾的喊着。

    他将她从凡界脱离出来，许她长生不死之命，如花似月容貌，她爱惨了他，只是，她却从来都不懂他。

    骊姬不顾周围美人们轻视的眼神，心中苦涩，默默的念着他的名字。

    御天泓……御天泓……

    直至他的背影渐渐的消失，骊姬眼中缓缓的挂着泪光，她仍旧记得，他从凡界将她带走的时候，朝着深陷苦海的她伸出手，“我带你离开，你可愿意？”

    她一脸欣喜的答应。

    只是他看似宠她，一直将她带在身边，欢爱无数，却从不愿意让她有所身孕。

    即便不知，她也是隐隐约约的能够感觉到，他的心中一直常驻一人，骊姬想，她甚至有一些嫉妒了。她不过就是和他相遇的晚了一些，怎么什么都不一样了呢。

    骊姬的眼神带着痴痴地迷离，手，轻轻的抚摸上自己的度自己，她是多么希望能够和他拥有一个自己的孩儿啊。

    天泓……

    同样，这琉玄和清逸的同时消失，同样在福济司和琉华都掀起了不少的风波。

    随着清逸的出现，那几百年前轰轰烈烈的事情也逐渐的再次回到了修士们的话题之中，福济司的香火日益的减少，倒是让青远发了不少的怒火。