
    锦瑟垂眸，灵宗老祖虚五子。她当年拜进灵宗的时候，这虚五子的修为就已经很高了，更别说现在会到达什么样的恐怖境地。

    传言这老祖的资质并不是很高，但确实是一个气运极好之人，悟性也是实属罕见。

    只是虚五子到现在还迟迟没有飞升，距离她飞升失败都已经有了一千年了，这老祖估计是遇到了瓶颈了吧。只是这寿元肯定不会太长久，怕是一直用延寿花果之类的续着命啊。

    锦瑟垂着眸子，心思已经是几转。

    虚五子坐在座位上，眼睛之中冒着浑浊的光芒，整个人虚浮，让人看着一点都不舒服。

    他倒立的三角眼中精光乍现，开口道:“十年一度的万门集会又要开始了，咱们还要看这些小家伙的表现啊。”说罢，爽朗的笑了一声，“上一次万门集会的时候，这些个小家伙们可比老夫当年好太多了啊。”

    众人又是一阵应和，传闻老祖乃是四灵根的资质，向来是这修真界资质低下的修士的目标。

    虚五子能够以四灵根的资质，做到如今的位置，只差一步就可飞升，足以见得此人十分厉害。

    即便这些年他越来越不着调，甚至是公然强抢资质较好的女修作为炉鼎，也没有人敢说话。众人也只是私底下说着不满，对他敷衍着，大气都不敢喘。能够与他相抗衡，甚至是敌对的怕也只有缥缈峰的那一位了吧。

    众人心思各异。

    殿外猛然一阵寒气，森森然的进入到了大殿之中，云华踏着疾风而来，衣衫飘飘，落在殿中空着的一个座椅之上。

    众人呆愣了片刻，这缥缈峰的枫岚真人从未出席过这种事情，这一次，竟然来了。

    虚五子的脸顿时有一些难看，毕竟以往的时候，向来是他一家独大，主持着万门集会。云华整日迷恋的起死回生之术在上层也不是什么秘密，只是他这一次怎么就来了。

    虚五子眯着精光的眼睛，这小子，当初竟然敢跟他抢人！跟苏望尘那个臭丫头一样冷冰冰的，惹人讨厌！

    云华望着下方的众人，目光穿过了殿门，俯瞰着整个灵宗。师父，你看到了吗？这是你守护的灵宗啊，你既不愿意回来，那么就让徒儿替你守护着、守护这灵宗！

    他并没有开口说话，先前的气氛也冷静了下来，周围的寒气异常冰冷。

    云华收回周身的威压，气温一下子回归到了正常的温度，“因旧事之前无法来临，如今万事已过。还望诸位真人不要介意……”

    虚五子的脸是越来越黑！这个云华，当真是越来越不把他放在眼里了！

    众人纷纷微笑点头，比起虚五子来，他们倒是更愿意听云华说话。

    冷清，却也是风华绝代。众人纷纷赞叹。

    资格比较老的，心中纷纷感慨，果然是那个人的徒弟！这浑身的气度简直比她更胜三分！

    锦瑟一边听着周围的人窃窃私语，手中转着酒杯。

    托琉玄的福，如若以她的资格，是不可能坐在这大殿的一旁的。

    琉玄半倚在一旁的座椅之上，将水晶杯之中的红酒饮下。迷迷糊糊，半睡半醒，整个人十分的慵懒。

    周围的老家伙对这琉华都的小子性情知晓，早已经是见怪不怪。

    云华淡淡的扫视着，看着那红衣少年旁边的青衣的人，只觉得眼熟，仔细一想，原来是那天吃着糖葫芦的小姑娘！他唇角一弯，淡淡的笑着。

    锦瑟低着头，尽量的降低着自己的存在感，感受到云华的视线。也只是低着头，抿了一口灵茶水，掩盖住自己内心的慌乱。

    云华见她头越来越低，心中觉得好笑，轻轻一笑，如昙花绽放一般。刹那间芳华。

    虚五子的脸色十分的臭，整个人阴沉的很，硬是让周围的人大气不敢出。

    孙书真眼中闪过精光，但是很快就掩盖了下去。

    这唯一不受几人影响的便是鬼见愁老马了，谈笑自如，时不时的逗得其他的真人哈哈大笑。

    “哈哈哈，老马兄弟这几年去哪云游了，许久没有见了？”对面的中年修士说道。

    “四处游历呢，寻找突破的机缘呢。”老马很快就将鸡腿吃了一个干净，尽然吐出一块骨头。

    一旁的女修摇摇头。

    倒是老马肆意的抬了抬头，望着她，“棠旼仙子这是为何摇头啊。”

    棠旼似乎是叹息，摇摇头道:“先前记得还是十分的帅气，这几年怎么是越发的邋遢了。”

    鬼见愁老马哈哈一笑，“棠旼仙子是越来越会说笑了。”

    一众人说说笑笑，整个过程之中能光明正大的黑着脸的也就只有虚五子一人了。

    这第一天的宴会很快就结束了。锦瑟和琉玄随着侍者住进了安排的住处。

    这是第一天，第二天的时候比武才会正式的开始。

    夜，凉如水。

    锦瑟从房间出来之后，坐在一处山头之上。俯瞰着这这夜间的灵宗，笼罩了一层神秘。

    她坐在上面，垂眸想着。她混进灵宗主要是想查探一下千年前的情况，只是看如今的形势，她根本就进不了缥缈峰。

    即便是当年还残留着什么，千年过后，估计也已经烟消云散了。

    更何况在今日大殿的情况来看，不管是虚五子、孙书真还是鬼见愁老马都是不简单的。

    这若是突然查询千年的事情，怕是要难上加难！

    忽然，一阵飘忽不定的乐声忽然响起，倒像是琵琶的声音。

    她仔细听去，明显的感受到声音中有一股淡淡的灵力，这究竟是什么人，竟然在深夜弹琵琶，而且这声音实在是诡异的很。

    锦瑟顺着琵琶的声音悄悄的溜过去，这声音虽然不同于音攻，但诡异异常，声音之中带着魅惑之力。

    锦瑟进入了一片小小的树林之后，远远的看见了一个迷迷糊糊的身影，急忙飞身躲在树之中。

    看身形应该是一个男修，坐在地上，手中拿着一个奇怪的乐器，似是琵琶，又不像。

    他抬着手轻轻的弹奏着，悦耳的声音闪烁着一阵阵的灵力，不停的波荡。

    忽然，草丛之中发出了“悉悉索索”的声响！在这黑夜之中，十分的渗人。