
    多年了，多年未见，也不知爹娘如今可还好？锦瑟心中一时之间，心中五味杂陈。liudianxing.com

    她回来了，从唐简死后，再一次的回到了熟悉又陌生的极北！

    若是那熟悉的灵宗诡异的让她感觉到害怕，而这来到极北的凌家，却像是投入亲人的怀抱之中，满是心酸，想要放肆的大哭！

    唐简！她回来了！

    这中间到底是隔了多少年了呢？锦瑟神色微微有一些恍惚，看着熟悉的凌府二字始终是没有上前，身子有一些发颤，

    凌晨风微微叹了一口气，上前叩了叩门。

    守门的家丁正偷偷地打了一个哈欠，就听见外面传来了敲门声，想到如今的乱糟糟的世道和形势，更是心中害怕，不由的高声问道：“这么晚了，谁啊？”

    “是我。”凌瑜回声道。

    家丁对凌瑜的声音再是熟悉不过，惊喜道：“大小姐回来了？”正准备开门，心中各种念头上来了，怎么会这么晚，会不会是有人冒充，急急忙忙叫了其他的几个家丁，这才悄悄的打开了门。

    透过门缝见到果真是大小姐还有风少爷，这才松了一口气，欣喜的打开了门。

    凌瑜疑惑的说道：“怎么如此谨慎？莫非是发生了什么事情不成？”

    家丁摇摇头，“大小姐也不知道去哪里了，多年没有回来了，几年前的时候也不知哪儿的人悄悄地探进了凌府，甚好被及时发现的早，否则啊，这后果当真是……”说罢，又叹了一口气。

    已经有家丁正准备急急忙忙的去报告家主，就被锦瑟拦住，“天太晚了，明日再说吧。”

    那家丁一愣，见她面容陌生，只是神色有一些熟悉，不禁望向凌瑜。

    凌瑜点点头，“那就明日再说，这么晚了，还是不要打扰爹娘了。”她并没有点明锦瑟的身份，一来凌桓当年是以身死之命送走逃离的，不可轻易的暴露身份。二来，周围环境杂乱，还是小心为上。

    家丁看见那三个陌生的人儿，虽然心中狐疑，但是面上仍旧是恭恭敬敬，急忙安排了房间让三个客人去休息。

    锦瑟本想住在原来的院子，但是瞧见凌瑜朝着她摇了摇头，只好顺应安排。

    倒是琉玄心中好奇，这不是他的小桓的家吗？哪有让自己人住客房的道理的？只好把疑问放在心中，准备等进了房间的时候再问锦瑟。

    锦瑟、清逸记忆琉玄进入客房之后，清逸直接回去休息了，倒是琉玄死皮赖脸的跟上来，像是一个无赖一般，悄悄地问着：“小桓，这不是你家吗？怎么住在客房啊？”

    锦瑟眸子微微一沉，想了片刻，或许将仕郇拉下马的事情还能够让他帮帮忙，随即挑着重点说了一遍。

    琉玄听着她的讲述，心思一点点的变得沉重！也就是说她一直都是在逃命之中！甚至连家都不能够回！

    他的心微微的颤了一下，明明无心，此时却似乎是感受到了铺天盖地的针扎一般的痛楚！

    琉玄轻轻的呢喃：“小桓……”

    气氛微微有一些尴尬，琉玄顿了顿继续说道：“既然来到了极北，这仕郇的事情，还是要从长计议，如今还是不要暴露了自己的身份！”他瞧着她消瘦的样子，心疼道：“以后别把事情藏在心里，我始终都在你身边。”他似乎是觉得说的话的语气有一些不对，随即改口道：“有什么帮忙的，我们大家都在，肯定会度过这个难关的！”

    锦瑟被他那一句“我始终都在你身边”觉得有一些尴尬，眼神微微的飘忽不定，轻轻的说道：“琉玄，当初第一次在溪边见的时候，还记得你是一个小屁孩呢。”

    方才微微伤感的气氛顿时被她这么一句话给破坏了，琉玄的脸色爆红！

    什么叫做他是一个小屁孩！他明明比她大好不好？

    琉玄轻轻挑眉，“嗯，我见你第一次可不是在那溪边呢，是尘丹殿！”

    锦瑟微微一愣，什么尘丹殿？难不成是那一次凌秦带着她和凌瑜去的那一次？只是，似乎是真的是很久远了呢。

    琉玄暗暗道：第一次见的时候，不过是觉得一身红衣的福娃娃长得真可爱，身上飘着一股若有如无的香气十分的吸引人。而如今，她仍旧是在他身边呢，这种感觉，真好！

    二人又说了几句，琉玄就回了他的房间之中。

    夜深。

    锦瑟躺在这凌府的客房的床榻之上，一时之间感慨万千，即便是这宗中有不少老者会认出她来，但是这凌桓的身份一时半会想必是恢复不了的，她只能以一个客人的身份暂居凌家，说起来，倒是有一些可笑。

    她在床上，翻来覆去，睡不着。心中晃过白若芸的面容，一行清泪缓缓的流过眼角，手不自觉的抚摸着那个精致的簪子，她的娘亲啊。

    心中想象着无数的见面的场景，脑海之中又回忆起在凌家的种种，更是无眠，不禁翻身起来，坐在床上，打坐修炼。

    凌秦自小便疼爱她，因为身体弱的原因，更是将她宠上了天，甚至当年不惜辞退族学的夫子，锦瑟口中念着法决，脑海之中闪过无数的画面，一时之间，气息微微的紊乱，差点走火入魔。

    只好停了下来。

    这睡又睡不着，又无法安心修炼，只好躺在床上望着上方的床帘瞪着眼睛发呆。

    玄天之中的红毛不时的闹腾着，小壮也是嘴中一口一个爷不停的自言自语着。

    白蛉高冷的很，完全不搭理像是神经一般的小壮。

    小壮不由的开始和锦瑟胡言乱语，一人一狼胡言乱语到天明。

    “咦，这是什么？”锦瑟指着那一小小的奇怪的芽儿，惊讶的说道。她从未想过她挪进来过这种奇怪的东西啊。

    小壮翻了一个白眼，可是说是和锦瑟翻白眼的模样十分的相似，“很久很久之前，你挪进来一堆乱七八糟的脏土里面的种子，小爷还记得当时你不停的翻找呢。”

    锦瑟仔细一想，心中顿时满是惊喜，锦年花！是锦年花！具有起死回生功效的锦年花！