
    水乌镇

    锦瑟三人坐在窗户边上的桌子旁，不过片刻的功夫，凌瑜和凌晨风二人也纷纷下来。

    五人靠窗而坐，期间却没有人说话。

    在这人生地不熟的鬼地方，大多忧虑如何出去这小世界，烦躁不已。

    锦瑟最爱一身妖娆的红衣，颇有想和琉玄一争高下的意味。二者红衣，各有特色。

    凌瑜一身蓝衣，歇息之后，周边身上飞着的蝶儿也恢复了生机，不再像是前一段时间一般恹恹的样子。

    锦瑟打量着这小镇的周围，她方才来的时候，就见到这小镇之中有着隐隐约约的暗灵力的力量，周围的空气之中也悄悄地弥漫着黑色。

    周围来来往往的人脸色俱疲乏，一点活泼的生机都没有，麻木一般。

    她心中暗自猜测，也不知道这跟暗黑力量究竟有没有关系。

    清逸因为是佛修，身上悄然散发着微微的佛光，与周边的暗灵力相抗衡着。

    锦瑟伸出手，悄悄地吸收着空气之中的暗灵力。这暗灵力在荒漠之中极少，谁知进了这水乌镇之后，反而是渐渐地多了起来。

    不过，她吸收的时候，这其他属性的灵力的光点倒是十分的稀少，这实在是有一些违背常理，也不知是不是这暗灵力抗压的缘故，才导致这儿如此多的荒漠。

    不过，即便灵力稀薄，但是蚊子小，终究也是肉，锦瑟倒是乐观的很，乐此不疲的悄悄地吸收着。

    “儿啊，你醒醒，那你醒醒啊。”一妇人抱着一个小男孩着急的哭喊着，这怎么就突然晕倒了！

    小男孩干瘦干瘦，整个人黄黄的，躺在妇人的怀中。

    就在距离锦瑟不远之处，她回头一瞧，不禁心中暗喊糟糕！怎么就忘记这周围都是凡人了！她刚刚吸收暗灵力的时候，想必是影响了周围的人，小孩子身体弱小，必定是吸收了不少的暗灵力，晕了过去！

    在修真界根本就不会发生的事情，可是，谁让这儿偏偏就是凡界呢！

    “刘家娘子，快，赶紧送到王婆哪里去啊。”身边的另一布衣打扮的女人急忙说道。

    刘家娘子一时之间从慌乱之中回过神来，“对对对！王婆！”说罢，就要抱着孩子急急忙忙的向外走。

    锦瑟一听，急忙站起来，“等等！”

    那布衣打扮的女人顿时拉下了脸来，“刘家娘子，你赶紧送孩子过去。”转头对着锦瑟说道，“耽搁了孩子，事情可就是大了去了。我看你是外乡人吧，还是别多管闲事，免得招惹是非。”眼光不停的打量着他们，这些不愁吃喝的贵人，哪里知道他们这些普通民众的痛苦！

    锦瑟一听，便知她是误会了。但是也没有过多的计较，终究是她的错，不应该在这凡人之中吸收暗灵力。看来想要修炼，除了进入玄天之中，就只能在外找一个没人的地方修炼。

    修仙者有自身的灵根，可以不起吸收这些对自身有害的灵力，而凡人就不一样了，没有灵根，又是灵力会畅通无阻一般被外界自动引入体内，这也就是导致刚刚发生的事情。

    锦瑟也不管那布衣女人究竟是什么神情，急急忙忙的向着那刘家娘子的方向追求。

    清逸几人见状，也急忙跟上去。

    那布衣女人看着几人拿着长剑，其中还有一个女人周身蝴蝶的模样，心中惊奇不已，难道这除了王婆之外，这水乌镇还有其他的仙人存在？

    锦瑟的脚步敏捷，急急忙忙的追上了那抱着男孩的刘家娘子，本想说话，但是看着她焦急的模样，就跟在她身后，手指正准备悄悄地打出一道光灵力，就见那刘家娘子拐进了一个小小的院落之中。

    “王婆！王婆！救命啊，救救我们的家的小宝啊。”刘家娘子抱着孩子，跪在地上，哭喊着说道。

    锦瑟跟随着她拐过旁边的高高的篱笆，站在门外，看着地上的女人，正准备上前，就听见屋里传来浑浊苍老的声音，“何事要找老婆子啊。”

    刘家娘子哭着诉说着，“我们家小宝也不知怎么就晕倒了。”

    此时，清逸四人也跟了上来，站在锦瑟的身旁。

    那院中有着破旧的几间屋子，狭窄的窗户，更奇异的是，这几乎见不到植物的地方，此时她的院子之中却是长着一颗不低的枣树，上面缀满了大大小小的饱满的枣儿。

    门开了。

    一个身穿黑布衣的满头白发的老太太，拄着拐杖，颤巍巍的走了出来。

    锦瑟眯眼一看，原来是一个练气期的修士！

    众人对视一眼，心知肚明。

    王婆的一个眼睛里面长满了白翳，不见半点黑色，阴沉沉的吓人的很。

    她自然也是注意到了锦瑟几人，见他们身上灵力充沛，便知这是遇上了同道中人，只是看不透他们的修为，暗暗猜疑。

    望向锦瑟的时候，心中不由的嗤笑一声，这也只不过是一个凡人！

    王婆满脸的皱纹，露出一抹诡异微笑。

    她上前就准备为这小宝做法，就听见一声娇喝，“慢着！”

    王婆顿时脸沉了下去，“区区一个凡人，竟然也敢这么跟我说话！”语气之中阴森森的，她料想这女子身边的几人修为必定也是高不到哪里去，或许也都是凡人罢了！

    锦瑟不悦的皱了一下眉头，她断了灵根的时候，确实是看起来是凡人，但是身边的人都知晓她仍旧是能够修炼的，这个王婆，区区一个练气二层的修士，未免有一些太过于自大了。

    凌瑜也是不悦，她家阿桓的情况他们虽然不清楚，但是修为和灵根的确仍旧是存在的，她隐隐的猜测，或许甚至在她的修为之上！

    刘家娘子抱着小宝，“王婆，求求您了，快救救我家小宝吧。”说罢，跪在地上，慌乱的磕着头，发出了“嘭嘭嘭”的响声。

    王婆似乎是很在意这种受人崇拜的行为，脸上得意之色一览无余，语气之中满是怜悯，如同施舍一般，“好，你先起来。我这就为这个孩子治疗。”

    锦瑟皱皱眉，暗灵力入体，就凭她一个区区练气二层的修为？