
    清风派的真人忐忑不安，辗转反侧。担忧的不仅仅是那莫名其妙丢失的玉佩，更是担忧自己宗派不小心走漏了消息，传出了存在那东西的消息！

    睡莲！七彩睡莲生长之处，会散发出七彩的光芒！而清风派的后山之处就出现了这样的奇景。但是让清风派给压制住了。

    他越想越不对，更加觉得这件事情诡异无比，却又无从下手，不知是谁泄露可消息！

    但是后山之处除了那日出现的奇景之外，并无其他的状况或者什么异宝的出现！这也是相当的奇怪！

    传言七彩睡莲乃是天地异宝，其中所包含的功效更是不可思议。当然有着玄天的传言，这些，都是众人趋之若鹜的原因。

    众人心思各异的时候，轰轰烈烈的万门集会比武终于拉开了序幕！

    这次的奖品异常的丰厚，惹得众人纷纷将目光转移到这次的比赛的身上，万剑门遭受攻击的事情也就渐渐的淡了下来。

    但是万剑门的弟子对那一晚惊悚的惨状仍旧是历历在目，弟子们也是浑浑噩噩，脸色惨白，无法将心思集中到比赛的事情之上。

    阮黄羽也是暗自疑惑，她明明记得前世的时候是清风派放的蛇啊，因此清风派最后整个门派都被攻伐，怎么这一世都变了？竟然查不出原因来。

    锦瑟将那块白色的玉佩收好之后，决定有时间去探探清风派。

    “小桓……”

    锦瑟打开门之后，就见琉玄一身红衣，倚靠在一旁，长长的墨发散落在肩旁。

    他走上前来，俯身，深深的吸了一口气，“小桓身上的味道是越来越好闻了呢。”

    锦瑟急忙后退，浑身寒毛竖起，她闻了闻自己的身上，疑惑的皱皱眉，并没有什么味道啊？

    琉玄轻轻的笑了两声，整个人妖妖娆娆，“小桓啊，不过就是开个玩笑罢了。这灵宗你是第一次来吧，走，我带你去转转。”

    锦瑟:……

    她能说她不是第一次来嘛，不能！

    锦瑟一看到琉玄过来，下意识的远离他，这个家伙总说自己身上的味道好闻，实在是诡异的很呐，她都已经不敢靠近她了。

    琉玄低下头，眼中闪烁着不定的光芒，她身上的味道似乎是越来越吸引人了呢。

    犹记得，他们第一次在极北之地相遇的时候，他就感觉那红衣的像是福娃娃一般的小姑娘身上散发着一种若有若无致命一般的香气，而如今味道是越来越浓了。

    二人在灵宗随意的转悠着，周围的弟子散落着，都在议论着今日比赛之事。

    不少女弟子望着琉玄的相貌闪过一丝丝的惊讶，随即呈现的各种迷恋、欣赏之类的。

    锦瑟压下眼中的熟悉，装作陌生一般跟着琉玄四处走动。

    “你看，”他抬手指着左前方，“那一处就是缥缈峰，灵宗最高的峰。能够俯瞰这整个灵宗，据说上面有一悬崖，名为望山崖，但是也是传说。枫岚真人喜静，因此这缥缈峰是进不得的，倒是一大遗憾。”说罢，摇了摇头。

    在此处抬头望着缥缈峰，山峰之上云雾缭绕，周围满是绿意，有奇形怪状的树在山巅之上，到真是应和了“飘渺”二字。

    琉玄又细心的说了须臾峰，乾坤殿等等。

    锦瑟幽幽的叹了一口气，他说的这些不过都是她曾经再熟悉不过的，而如今，却要以陌生人的身份来参观，真是何其可笑！

    琉玄倒是没有注意到她的心不在焉，兴趣盎然的说着。

    忽然，前方传来吵吵闹闹的声音！

    “这就是那个在咱们修真界闻名的苏荡妇啊，哎，还真是百闻不如一见呢。瞧瞧这小脸长得，让我看着都心疼呢。”一女修阴翳的笑着，一边挑起了苏妍的下巴。

    周围的人顿时大笑了起来。

    周围的几个女修围着苏妍啧啧道:“难怪这缥缈峰将她赶出来呢，就这样的性子，也不知道又没有勾引枫岚真人。”

    “可不就是，看她的性子，也不是做不出来的呢。”

    苏妍阴阴的看着周围的人！她的胳膊被身旁的人紧紧的禁锢着，是她大意了！这筑基修士多的是，随便几个就能够制服她！

    她扫视着周围人的面孔，将一个个映在心中！这些人，给她等着！她苏妍早晚是会还回来的！

    一灵宗的女修嘲讽的说道:“可不就是嘛，也是灵宗慈悲，没有把她废除修为，赶出去。留她在这做了一个杂役，是不是啊？苏杂役！”

    众人嘲讽着。

    “哎呀，这种人啊，干脆去做炉鼎好了。”一女修又嘲笑着说道。

    苏妍一听这话，更是阴沉的厉害，没有了云华的庇佑，如今虚五子在打着她纯阴之体的注意，而且凤家还打算让她去守寡！真是做梦！她苏妍可是要成仙的人！

    “就是就是，就是她害的凤师兄死的不明不白！还四处勾搭人！本就是鸡鸭哪会成的了凤凰！”

    “你们说够了没！”苏妍冷冷的望着她们，这些人，她身居高位的时候，一个个的巴结逢迎，如今一个个的在她伤口上撒盐！

    “呦呦呦，你们看看，她还开口了呢。我们都替她害臊呢，怎么还有脸活在这个世上！”有人阴阳怪气的说道。

    “就是啊，听说可是她勾引的凤师兄呢，”那人抬头望了望周围，高声道:“难道你们就相信，凤师兄的死真的跟她一点关系都没有吗？！”

    “自然是不信的！”另一女修插话道，“毕竟凤师兄跟她有多熟，那可是全灵宗都知道的事情啊！”

    这说话的声音明显的十分高，将周围人的注意力全不吸引了过来，纷纷议论纷纷。

    锦瑟看着这一幕，冷冷的忘了苏妍一眼派，自作自受！不过，她心里怎么就莫名的舒坦呢。

    琉玄看了她一眼，心中不由得嘀咕，能不能不要笑的这么明显？

    苏妍的脸愈发的阴沉！这分明就是把凤鸣的死全部他在她的身上！即便是她杀的又如何！她还记得她一点点将化尸水倒在实体上的过程呢。

    她嘴角勾起一个阴沉诡异的笑容，这周围一个个嘲笑她的人！她必定会让他们死无葬身之地！