
    已经有不少人往她的身上扔烂叶子之类的，周围地上脏乱一片。

    场面再一次的失控，成了既昨晚万剑门之事的又一轰乱。

    锦瑟唇角微微的弯着，脸上似笑非笑，如此折磨着人倒是比一刀杀了她心里来得更加的痛快！

    最痛苦的莫过于从云端跌落于泥潭，一辈子永远都在挣扎！承受着世人无尽的唾骂！再也无法回到顶峰！

    但是苏妍在灵宗之中倒是也有几个男宠，只是如今独善其身，躲在人群之中，恨不得众人看不见他们。

    这事虽然闹的沸沸扬扬，但是万门集会的比赛也是已经轰轰烈烈的开始了！

    苏妍的状况实在是狼狈异常，身上不免沾染上了一些杂七杂八的脏东西，东躲西藏，狼狈的很。

    琉华都不是修仙门派，只是一个极有势力的都，并不具备参赛的资格，因此锦瑟只能够观看，不能够实战！

    她和琉玄站在人群之中观察着擂台上的比赛，打的十分的火热！

    众人纷纷拍手叫好！

    万门集会既能够加深修真门派的交流，又能够提高弟子们的眼界，对于一些三流，二流之类的修真派是极有好处的。

    只是，如今修仙的一些资源十分的稀缺，门派之间的明争暗斗也是十分的激烈，但是此事作为一个传统，倒是也一直传承了下来。

    擂台上身穿蓝色道服的男修功法技能修炼的十分的得心应手，怒喝一声，堆积起了无数的土墙！“嘭嘭嘭”的又瞬间炸裂开来！一时间，尘土飞扬！

    对面的修士丝毫不怯场，手中大剑一回，口中怒喊，无数石头飞奔向对方！顿时，一阵噼里啪啦的声音纷纷落在擂台上！

    大殿之中，门派的真人们都做在那里，看着下方的场景。时不时的喝喝茶，聊聊天，避一避谁家的弟子争气之类的。

    虚五子一脸淫邪的望着不远处的苏妍，这女娃不管怎么说都是一个纯阴之体，想必对他的修为的突破是极有好处的！没了云华，还不如来他的怀抱？他一定回好好的疼她得。

    他这样想着，脸上瞬间露出了猥琐的笑意。

    诸位真人们见怪不怪，只是小心的应和着，心中却是唯恐他看上自己的弟子。

    对面的修士瞬间激发出无数的石头，一个个的带着冷冽得疾风涌向对面的蓝衣修士。蓝衣修士怒喝，无数高高的土墙挡在了面前。

    石头嘭嘭嘭的将土墙砸出了一个个的巨洞！纷纷砸向对面的蓝衣男修。

    蓝衣修士躲闪不及，身上被石头砸中！

    蓝衣修士败！

    他拱拱手，“多谢道友手下留情！”丝毫不因为失败而感到难堪，飞身下了擂台。

    大殿

    云华深色冷清，端起手中的茶杯，轻轻的喝了一口。

    孙书真眯了眯眼，眼中晦暗不明，像是无意一般，忽然开口说道:“枫岚，倒是听说那个下面引起众怒的是你的弟子呢。”

    云华脸上平静，丝毫发怒的迹象都没有，“孙真人说笑了，我缥缈峰的规矩你又不是不知道？”

    孙书真一噎，脸上闪过不快，但是很快就掩了下去，笑着打着圆场，“我觉得也是，枫岚的眼光，必定是看不上那样的弟子的。”

    众人此话听在耳中，神色微微一变，这不是在打云华的脸吗！谁不知道这个弟子刚刚被云华赶出缥缈峰啊，这话的意思反而像是云华没有眼光，竟然收了这样的人作为弟子！

    云华忽然笑了，如春风和煦一般，“眼光自然是比不上孙真人的，须臾峰刚刚不是死了一个女人吗！也不知究竟是发生了何事？”

    众人的谈话声顿时静了下来，气氛有一些紧张。

    孙书真大笑，“不过就是一个小小的弟子罢了，小事一桩，竟不知此事竟被枫岚真人知晓了呢。”他心中暴怒，宁远入赘的时候，真是将须臾峰的脸面都丢了！如今那个桃家的女人又回来惹事！旧事重提，让须臾峰再一次的陷入了风波之中！桃家人真是该死！

    云华轻轻一笑，目光转移到殿外，看着擂台的比赛，擂台很多，周围的弟子更是多，人满为患。

    这就是灵宗啊，修真地位最高的万年大派！

    孙书真的脸色明显有一些不好，但是很快就云淡风轻的笑了。

    倒是不远处的鬼见愁老马露出了一抹讽刺的笑容，悄悄的抠了一下鼻孔，向着孙书真的方向探去。真是作呕！

    棠旼仙子看见这一幕，微微作呕，但是望见孙书真的方向，不禁哑然失笑。

    虚五子脸上的皱纹舒展开来，满脸像是一朵苍老的菊花，这么说来，云华是不会管了，那个纯阴之体的女娃，他势必要拿到手！更何况，他对凤凰也是感兴趣的很呐。

    众人岂会不知这笑意相迎的面容之中掩盖着的互相的嘲讽，只是唇角一弯，一笑而过罢了。

    万剑门的真人的脸色依旧是不怎么好，敷衍着向着众人说道。

    而此时的锦瑟看着擂台上的比武，下方满室弟子们的尖叫声！

    “看！那个就是我们灵宗扬名的羽仙子！”一男子夸张的尖叫着。

    “哇！这个不会就是那个能够引万丈水来的羽仙子吧？西部边陲的仙云城一战可是让她名声大噪呢！”另一女修崇拜的说着。

    男子继续道:“那仙云城一战！还有黑衣人和一和尚的强者对决也是精彩万分！据说还有一个及其妖艳的红衣女子！哇，据说是魅惑天成！及其厉害的人物呢。这些事迹都已经在修真界渐渐的传来了呢。”男子一边说着，一边眉飞色舞的挥动着手，十分的激动。

    女修嗤笑一声，“不过就是道听途说罢了，的亏让你这么放在心上，若是当真有那种魅惑天成的女子不早就在修真界传开了！”语气之中满是不相信，似乎还有一些酸气。

    锦瑟愣了一下，那个他们说的红衣女子难不成是她？若当真是魅惑天成，怎么如今她就在他们的身边，反而认不出呢。

    她微微一皱眉，看来还是要低调一些，如若不然，怕是她和清逸的行踪早晚会暴露！