
    锦瑟总觉得怪怪的，按照仕郇的性子，即便是有周掌门的开放，也不可能会是这么轻易就让人进去，也不知他这一次究竟打的是什么算盘？

    不过，那又如何？黑色的面纱之下，露出隐隐约约的笑意。

    果然，锦瑟三人随着人流进入这画灵宗之后，还未到那宝物的地方，周围就已经是不少的修士，乌压压的一片。

    其中已经有不少人开始进行破解周围的阵法，甚至有不少已经跟周围的灵兽开始厮杀。

    她轻轻一笑，这仕郇怕是自己解不了阵法，让他人破解，准备捡现成的呢，只是，她的阵法岂是那么容易就可以破解的？

    当真是笑话！

    锦瑟悄悄的环顾了一下周围，看着不远处打量情况的几个修士，瞳孔猛然一缩！

    这尘丹殿的修士果然是来了！那看似十分朴素的衣服，可那衣袖之处像是藤蔓一般缠绕的花纹，她怎么可能会不熟悉！

    这灵宗的人似乎是也来的不少！

    看来，这仕郇的打的算盘倒是有一些偏了。

    “天哪，这阵法怎么这般困难！”

    一白发老者上前，看着这诡异的阵法，摇摇头，“这阵法至少是在八级以上！实在不是我等能够破解的啊！”

    他的话顿时在中修士之中像是惊雷一般，炸裂开来！

    “什么，竟然是八级以上！天哪，那创建阵法之人岂不是一个十分厉害的阵法师！”

    “什么时候修真界有这么厉害的人物了！”

    “那响彻修真界的鬼谷子也仅仅只是八级吧，还早早的去了。”

    此时人群之中的苏妍眼中紧紧地盯着那眼花缭乱的阵法，心中闪过不忿，是啊，她接受的传承鬼谷子的阵法不过才仅仅是八级，如今她才仅仅只是修炼成四级阵法师，只是那尘丹殿的势力实在是诱惑极大！

    周围的人苦于阵法，但是仍旧有不甘心的人在苦苦的破解！

    仕郇嘴角紧紧地抿着，望着这大批的修士，似乎是闻到了鲜血之中灵气的方向，不禁咽了一下口水。

    周掌门看到这种情况终于松了一口气，不管怎样，他都不希望，画灵宗会成为第二个清风派！

    这种事情自然是少不了驭虫司的掺和，他们即便是不愿意招惹是非，但是也是十分乐意给画灵宗添加一点麻烦的。

    云华此时隐匿着身形藏在人群之中，看着那熟悉至极的阵法手法，心中却是掀起惊天骇浪，他虽然没有学到关于师父的阵法的十分之一，但是对她的手法再熟悉不过！是她！一定是她！师父当真是还活着！

    云华看着熟悉的阵法，手紧紧的握成了拳头，心中有一些隐隐约约的激动！

    她一定是还活着！师父！她甚至在他的周围！一定是！若不然，谁能够将她的阵法学到如此精湛的程度！

    师父！你究竟在哪！

    云华心中晃过无数的念头，她既然还活着，为什么不来找他！

    而此时的锦瑟完全不知道云华猜测的一切，还饶有兴趣的看着这些修士们破解她的阵法！

    他们破解不开必定是自然的，但是锦瑟怎么可能会让他们破解不开呢。

    她嘴角上勾了一个轻轻的弧度。

    仕郇看了周围修士的进度，闻着这灵力更是觉得肺腑之中翻腾的厉害，也不知究竟是什么缘故，竟觉得那灵兽的鲜血异常的好闻的很，似乎是掺杂了什么特殊的香味。

    黑色的面纱里面，锦瑟看着他的反应，很好！好戏就要马上开始了呢。

    锦瑟笑着，神情似是轻松的很，仕郇日日夜夜喝血酒，早就对那沾染了灵气的鲜血兴奋的很，而如今，她不过只是在那血迹之中掺杂了一点点东西而已。

    仕郇只觉得自己难受的更加厉害！经脉之中像是有野兽一般在咆哮！他望了这破解阵法的修士和灵兽，更是觉得丹田之处像是炸裂了一般！

    锦瑟的手轻轻一抖，只见那第一道阵法的阵眼晃了一下！

    不多一会的功夫，一年老的老者惊喜的喊到：“我破开了！破开了！我把阵法破开了！”

    众人纷纷一惊，这周围的阵法乃是九重，如今过去了一天一夜，不够才是仅仅破开了第一重罢了！

    众人纷纷进入那阵法之中！拥挤一般！

    仕郇自然是紧紧地跟了进去！

    周潇本打算进去跟着看热闹，但是被他爹周掌门拉住了，轻轻的朝着他摇了摇头。

    这方，画灵宗乱糟糟的同时，在不远的天边，缓缓地裂了一道缝隙，闪出一丝金光！时间不过是仅仅持续了一息的时间，不过一会，那破裂了的天空缓缓的合上。完好无损，似乎是什么都没有发生过一般。

    金光落地之处，闪现一身穿黑衣劲装的男子，头上戴着黑色的斗笠，隐隐预约的露出了精致的下巴，眼睛细细的眯着，望向了乱遭遭的人群之中！

    他的手腕上隐隐约约的带着一个金色的链子，闪烁着光芒，上方刻了一个小小的“帝”字，他低头摸了摸手上的链子，嗯，少了的那一个“煌”字，还是得找回来呢。

    若是锦瑟在这儿，看到那斗笠之下熟悉至极的容颜，必定会大吃一惊！唐简！

    唐简的目光瞬间锁定前方三个戴着黑色斗笠的身影，眸子一沉，见他们进入阵法之中，瞬移一般，跟了上去！

    众人进入阵法之中，那场景猛然之间变化！

    此时已经不再是画灵宗之中，而是茂盛的深林之中！

    无数粗大的树木，大概需要五人才能够将一个树围起来，此时夜色正深，时不时的偶尔有狼的嚎叫之声！

    不远之处，还闪烁着森森的绿光！

    众人惊慌，是狼群！

    锦瑟的手悄悄的打出了几个诡异的符，只见这周围的树木瞬间还是移动，像是旋转一般，不停在的众人的周边穿梭！

    咒骂声，抱怨声顿时响成了一片！

    甚至还有痴迷阵法的傻子不停的赞叹着，“这是何等的厉害！竟然能够将这虚拟的场景幻化的如此逼真！幻阵！果然厉害！”