
    “那、交给研儿亲手解决如何啊？”苏妍继续撒娇道。

    虚五子的脸上笑的像是盛开的菊花，“自然，自然。”

    二人缓缓的从空中落了下来。

    苏妍一身高贵的桃衣，流苏的裙摆，闪烁着耀眼的光芒。

    她缓缓的走上前来，像是望着蝼蚁一般，俯视着锦瑟，“小桓妹妹，上一次，你打败了我呢。这一次，我亲自送你去轮回如何啊。”明明是轻柔的语气，说出来的话，却像是恶魔一般，带着许些阴阴的森气。

    锦瑟的眼中带着许些恼怒，不过，说白了，她如今被当做是蝼蚁一般的对待，不过还是因为实力的原因！实力！实力！

    她紧紧地握着拳头，若是曾经的苏望尘，哪里会落到这般屈辱的地步！

    苏妍一步步的上前，嘴角挂着轻柔的微笑。

    锦瑟唇角轻轻勾起，“不过就是一个炉鼎，你如今倒是横起来了。”

    苏妍面色不忿，脸上闪过阴翳之色，恼羞成怒道：“当真是嘴硬！这个时候了，还在口头上占便宜。”她转了转手中的匕首，在阳光的照耀下，闪过冷冽的寒光。

    她脸上带着阴阴的笑容，面色扭曲，“说实话，你倒是跟我之前见过的一个女子的脾性十分的相似呢，可惜了，连魂魄都没有了呢。”脑海之中，随即浮现出当年魂灵珠中的那名风华绝代的女子，脸上闪过狠意，拿着匕首一步步的靠近。

    锦瑟强忍着胸口的疼痛，悄悄的在手中聚集起一小团暗灵力！

    就在匕首落下的那一瞬间，匕首突然断了！裂成了两半，落在了地上，发出了清脆的响声。

    苏妍踉跄一步，脸上闪过恼怒。

    锦瑟疑惑的向前方望去，看见来人，眼中随即闪过惊喜！

    “阿弥陀佛！”清逸踏破虚无，一步步的向前走来，渐渐的落了下来。

    他身穿素色袈裟，手中捻着佛珠，一脸的宁静，光亮的头在光下闪着亮光，若是在平时的时候，锦瑟必然会笑出声来，如今却是满心的激动！

    苏妍不悦的皱了一下眉头，这不是跟凌桓在一起的那个俊逸的和尚吗？想不到他的修为竟然达到了能够凌空飞行的地步！如今出现倒是破坏了她的好事！

    虚五子的眼中闪过一丝惊讶，竟然是广胜大师的那个得意的小弟子，从小便扬名的天才和尚清逸！他不是已经被赶出山门了吗？怎么如今竟然出现在了这里！

    “清逸！”锦瑟叫道，语气之中满是欣喜。

    苏妍的脸色已经是难看至极！她随即撒娇道：“老祖，你看看研儿都被欺负成了什么样了？也不帮帮人家！”

    虚五子面色闪过不快，他虽是渡劫修士，但是他倒是不愿意和佛修直接对上，这因果怕是大了去了。本来就即将面临着飞升，如今更是不愿意招惹是非。

    想到这儿，虚五子对着苏妍的脸色也有一些不好。

    苏妍见状，只能气得跺了跺脚，御剑上去，跟随在虚五子的身旁。

    锦瑟见虚五子二人离去的时候，终于松了一口气，彻底的瘫坐在了地上。

    虚五子那一掌，让她受了极大的内伤，所幸清逸来的及时，若不然这命怕是要搁在这了。

    清逸一步步的走上前来，正欲念佛经为她疗伤，双手合十。

    “别！”锦瑟揉了揉疼痛的头，急忙制止，若是让他这么一念经，她岂不是会伤上加伤！

    他只是微微一愣，随即将手放下，“凌施主，那你还是要好生的休养才行。”

    琉玄看着和尚吃瘪，吃吃的笑了起来。

    凌瑜走上前去，将锦瑟搀扶起来，看着她如今的模样，不禁大为心痛，想到先前她为他们引开敌人，心中更是恼怒，这丫头，怎么就这么没心没肺的呢。

    她脸上满是心疼，手上搀扶的动作不禁轻柔了很多。

    而此时刚刚回到乾坤殿的苏妍，在虚五子走了之后，将桌子上摆着的茶杯用袖子狠狠地甩落在了地上！真是该死！若不是那个和尚，只怕这世上早就已经没有凌桓这么一个人了！

    苏妍杏仁眼睛圆溜溜的一转，随即想到了什么想法，这凌桓不是画灵宗的叛徒吗？她倒是要看看画灵宗的人知道她还活在这世上，是什么个态度！倒是期待的很呢。

    福济司

    中年和尚听完下方的人的汇报，眼中闪过一丝恶毒，声音不自觉的冷了下来，“你是说，那个叛徒出现在了清风派！”

    下方跪着的小沙弥战战兢兢，小声的说道：“是，消息刚刚传来的，他们现在应该还在清风派呢，若不是，只怕也是在附近。”

    中年和尚冷着一张脸，语气满是严厉，“我知道了。”

    小沙弥战战兢兢的等着上方说话，半晌没有动静，鼓起勇气悄悄地抬起了头，这前方哪里还有中年和尚的影子？

    清风派

    凌瑜扶着锦瑟，几人刚刚走出山门不久，就见一黄色袈裟的和尚站在对面，明明是一脸的慈祥，却是笑的像是让人心中发寒。

    清逸只觉得眼前的和尚熟悉至极，却一时半会实在是想不出来究竟是谁？他双手合十，“阿弥陀佛，师父是何人？为何在这前方挡路？”

    中年和尚闻言，忽然仰头哈哈大笑起来，随即嘲讽道：“师弟当真是傻了呢，竟然连师兄都不识的了！难怪难怪！”

    清逸听见他的话语，震惊！

    却听见中年和尚话锋陡然一转，满脸的阴狠，实在是和佛修格格不入，“既然碰上了，就让师兄了解了这段罪孽，好替师父报仇雪恨！”

    说罢，向着清逸攻击过来！明明是佛修，下手却是狠辣无比，招招致命！

    清逸急忙应对！

    强者之间的对决，让锦瑟刚受了伤的四人，更是觉得胸口之处气血翻滚，难受至极！

    那两人之间的招式快速的让锦瑟看的眼花缭乱，根本就看不清他们出手的招式！

    清逸原本有一些松懈也变得谨慎起来，这个和尚他根本就不认识！可他分明是识得自己的！

    锦瑟看着打斗的二人，眉宇也紧紧地皱了起来。