
    锦瑟沉了沉心，难不成真的是什么有用的不成？

    她小声的问道：“你这儿有没有什么几千年前的八卦之类的东西。”

    摊主像是看傻子一般的看了她一眼，心中暗道，难不成他出门碰上了一个智障？随即脸上露出了一股十分的欢愉的笑容。“这其中倒是有几个是很久以前的，只是已经混了？道友要不要？”

    锦瑟看着他的表情实在是有一些怪怪的，“那好！这些我全要了！”

    摊主看着她递过来的灵石，双眼冒着金光，肥羊啊！肥羊啊！

    他目送着她离去的背影，挥着小手绢，嘤嘤道：“道友以后还来啊。”

    前方的锦瑟鸡皮疙瘩落了一地，怎么觉得这个摊主怪怪的？

    ……

    锦瑟急忙赶回洞府，将神识探入买来的八卦之中。

    查看完之后，顿时脸色爆红！

    其中一枚玉简说的是灵宗的两个男修之间的爱情故事，还有的是一男多女的故事。确实是还有昨晚的尘丹殿事件，可实在是让人有一些无语。简直就是夸大了。

    玉简之中是这么说的，昨晚有一男一女因为在尘丹殿的时候遭了人的暗算，在尘丹殿现场表演了禁忌片！

    锦瑟噗的一声，将正在喝着的蜂蜜水喷了出来，这、这些，都是一些什么东西！

    她就说那摊主的表情怎么怪怪的。

    她将所有的玉简翻完了之后，其中甚至有着琉玄的八卦！

    据说琉华都的少主琉玄一夜几女巴拉巴拉，看到这儿，锦瑟不禁大笑出了声。

    里面倒是还有一些关于苏妍的消息，不过都是一些比较正面的，比如她怎么怎么厉害，怎么怎么让枫岚真人收为弟子等等。

    还大胆的猜测，枫岚真人一千年都没有进阶了，收苏某为徒，可能是作为炉鼎之类的。

    里面根本就没有几千年以前的消息，唯一的其中的一枚玉简上写着，几千年之前的枫岚真人是何等的厉害之类的。

    关于她以及苏家的消息倒是一点都没有。

    “实在是荒谬！”锦瑟摇摇头，她一般从未理会八卦之类的东西，这些男男都是一些什么鬼！真是荒谬！可笑之极！

    门外响起了琉玄的声音，“小桓！你在吗？”

    锦瑟打开了洞府的禁止，石门缓缓地打开，“进来吧。”

    “咦，这些是什么？”琉玄看着她摆在桌子上的一些玉简之类的。

    锦瑟忽然想起里面关于琉玄的消息，阴阴的一笑，“那些啊，都是从摊子上淘来的好东西。嗯？里面还有关于你的呢。”

    琉玄顿时起了兴趣，“哦？是不是说的我比较英明神武之类的。”

    “对对对！”锦瑟急忙点头。

    琉玄全部收了起来，“那好，既然你都看完了。先借我看一阵呗，正好好看看自己是如何英明神武。”

    锦瑟咳了两声，脸上微微有一些发烫，急忙应和：“好！都给你了。”

    琉玄这才说明了来意，“传来消息说，因为昨晚的事情，苏妍已经被赶出了缥缈峰了。”

    锦瑟倒是没有惊讶，依照云华的性子，半点清誉都不允许毁掉的清高，做出这样的决定也是能够猜到的。若是他对这件事情睁一只眼闭一只眼那才是见了鬼了呢。

    “小桓，你怎么一点都不惊讶啊。”琉玄闷闷不乐的坐在一旁。

    锦瑟瞥了他一眼，“这是很正常的事情啊。哪一个师门会收留污了自己门派名声的弟子？”

    聊了一会，最后琉玄兴冲冲的拿着玉简走了。

    倒是身后的锦瑟露出了一抹怪怪的微笑。

    ……

    这最近一段时间，那大屏幕的女主角的已经被扒了出来，就是被赶出了缥缈峰的苏妍！苏妍和凤家一直处在风口浪尖之上。

    流言蜚语这种东西，能够杀人于无形。

    凤老爷子铁青着脸望着下方的一众族人，散发出来周围的威压，狠厉的说道：“这件事情马上给我处理好！你们看看，外面都是怎么说我们凤家的啊！啊！说我们凤家家教不严啊！”

    他袖子狠狠的一甩，“至于那个苏姓的女子，若她还是枫岚真人的弟子还好！偏偏被赶出了门！”

    众族老战战兢兢，房间内的气压实在是低沉的厉害！

    一族老开口说道：“那、那这件事情怎么办？要不要找人把那个女人给……”说罢，做了一个抹脖子的动作。

    凤老爷子怒气冲冲的朝着他扔了一个茶杯，正好扔到了他的头上！“糊涂！糊涂！如今我们凤家正处在风口浪尖之上，周围的世家们恨不得抓住我们的把柄！”

    那族老也不敢躲，硬是让茶杯摔在了额头上，缓缓地流出了血。

    凤老爷子恼怒，“寻个合适的时机，看看那个女人愿不愿意进我们凤家，给鸣哥儿守着。若是不愿意！就把事情全部推到她的身上！我们凤家做到这种地步，已经算是仁至义尽了！”

    “是！”下人听命，急忙去办。

    众族老战战兢兢，心里实在是没有谱，毕竟一个筑基修士怎么可能会来他们凤家守寡呢。

    凤老爷子坐在上方的椅子上，淡淡的喝了一口茶水，“对了，凤鸣的死因查出来了吗？”

    众族老纷纷摇摇头。

    “魂灯灭了，连尸体都找不着，这实在是不好查啊。”

    凤老爷子气得把手中的茶水泼在了地上，“给我查！竟然有人害我凤家的子孙！查查他那段时间都去了哪！务必哟啊查出来！”凤鸣的天资甚好，是他得意的孙子之一，无缘无故的死了就罢了，既然死后还被人折腾的不安宁！

    “是！小的遵命。”下人的腿不停的打着哆嗦，生怕热闹了这凤老爷子的怒火！

    如今凤家闹腾的实在是厉害，但是阮家确实如日冲天一般，满是祥和和安宁。

    凤家的人前来亲自道歉，那阮黄羽的亲事最终是作罢。

    而修真界的八卦传的最是厉害，流言蜚语就像是瘟疫一般，迅速的席卷向周围而去，修真界再也没有所谓的“研仙子”一人，人人提起，都是满脸的鄙夷。

    苏妍苦心经营的名声彻底的毁了。

    没有了枫岚真人的庇护，那些觊觎凤凰和空间的人更是蠢蠢欲动起来。