
    锦瑟看着眼前的清风派，并不是很大，但是这周围隐隐约约的散发着一种奇异的香味。

    琉玄冷眼一瞧，他自小能够辨识香气，只是这种香气却有一些诡异。

    凌瑜的脸色明显的有一些不好看，明显的后面有人追踪！

    凌晨风的手紧紧的握着手中长剑，似乎准备待发！

    “天哪，大家有没有闻到很好闻的香味啊。”有人惊异的说道。

    “是的呢，我也闻到了。”

    众人纷纷争论着，不少修士的脸上带着贪婪的神情。

    锦瑟眯了眯眼，一群蠢货！这分明就是有人故意放出来的消息，引人上钩！这消息看似是无意之间传出来的，仔细一想，纰漏就很多，但是不少人被圣物的传言冲昏了头脑。

    清风派的弟子拦在门口，脸上全是愤怒，“妄你们自诩名门正派，竟然因为一个传言就这样乱闯他人宗派，这还有何体统可言？”

    众人在门口纷纷叫嚣，“哼！你们清风派藏着掖着宝物，如今看来倒是做贼心虚了啊。”

    “你……”清风派的弟子气的脸色发红，手指直哆嗦，“我们清风派虽然只是三流门派，却也没有那么多的腌臜事！妄你们还是名门正派人士！竟然不分对错！”

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    清风派本是没有罪恶，但是抵挡不住那处处害人的流言蜚语，将这个不起眼的小门派至于浪尖之上！

    锦瑟明显的能够感知到身后像是饿狼一般紧紧的盯着自己的人！她如今修为只是筑基中期，更是不敢轻举妄动。

    身后戴着黑色斗笠的几个修士掺杂在人群之中，望着锦瑟几人，轻轻点点头。

    腰间佩戴着的长剑闪烁着冷冽的光芒，几人的手紧紧的握住剑柄，蓄势待发！

    凌瑜的脸色有一些难看，锦瑟朝着她摇摇头，示意她按捺不动。

    众修士和清风派的弟子们吵作了一团。

    清风派的掌门真人乃是姓李，便是先前的带队真人，门派之中唯一的金丹真人。

    李掌门的脸色难看至极，先前丢失了玉佩，如今他一个小小的偏远的宗门竟然遭受众人攻伐，怎么想都觉得这件事情实在是诡异异常。

    他开口道:“众位道友，听在下说一句，这实在是传言啊。我清风派向来是光明磊落，怎么可能会欺瞒大家。”

    有修士就不满起来，“哼，你这个老匹夫，还在说谎，大家已经都闻到香气了。”

    “对啊，对啊。李建这个老匹夫瞒着大家，看来是想要独吞呢。”

    李掌门脸色越来越黑，手指有些哆嗦，“你们这些人未免有些欺人太甚！”

    他话音刚刚落下，清风派的山后忽然冒出一道七彩的光！仅仅只是一瞬，但多数人都看到了。

    “快看！果然这清风派想要独吞呢。”

    众人七嘴八舌，纷纷要往里面冲去。

    清风派的弟子拦住，一时之间争斗起来！

    身后几个戴着黑色斗笠的修士拔剑在众人之中穿梭，一步步向着凌瑜几人走去。

    锦瑟急忙说道:“小心些，混进人群之中。我们几人分散开走！”

    琉玄等人纷纷点头。

    她随着众人涌进了清风派之中，将身形掩盖住，收敛自己的气息。这是来者不善啊。

    锦瑟暗道:估计这些人肯定是凌家人不得进入东部的秘密有关，只是，究竟会是什么呢。

    李掌门气的脸色发白，却又是无可奈何，看着弟子们受伤，更是心疼不已，只好下令让他们进去。

    只是他心中明白，那七彩的炫光当真只是虚幻的罢了，传说之中的圣物怎么可能会出现在这么一个小小的宗派之中！这分明就是有人在利用清风派，甚至是想要将清风派置于死地啊！

    李掌门心中越想越觉得不对劲，若是他们找不到，必然会认为清风派藏私！那当真就是大祸来临了！

    他脸色发白，拿出身上佩戴的玉哨，轻轻的吹响，连连吹了三声。

    清风派的弟子们听到声音，顿时心惊，三声哨声，顿时明白。纷纷散离！

    前方的七彩炫光光芒大作！锦瑟看着这山林，眯了眯眼，七彩睡莲的守护兽乃是龙翼蛇，这荒山怎么可能！更何况，七彩睡莲如今就在她的识海之中，怎么可能还有出现另一朵！这，分明就是一个局！

    一个利用清风派，引出拥有七彩睡莲者的局！

    锦瑟勾了勾唇角，闪身偏离众人的方向，这一次，她到要看看，究竟是谁在背后捣鬼！

    她千年前的死亡估计和这一次的局脱不了干系！

    忽然，眼角瞥到凌瑜身后的黑衣人，顿时手心之中化出一个黑色的气团，径直朝着黑衣人而去！

    她根本就看不透这些人的修为，最起码他们也要在金丹以上！

    黑衣人顿时抵挡，那黑色的气团消散开来，一丝丝的涌进了他的身体之中！

    凌瑜周身蝴蝶，根本就无法掩藏！

    实在是太显眼了！

    凌瑜回头身去，举起手中长剑，散发出水寒之意！墨发飞扬，三千青丝！

    锦瑟念头一动，眉心之处凤尾蕉陡然出现，落在了身前。

    芊芊细手不停的波动！散发出阵阵的琴音！

    她修为根本就无法抗衡，没有办法跨级敌对！当然，若是加上凤尾蕉的辅助，就轻松很多了。

    玄天之中的小壮想要出来帮忙，被锦瑟制止住了。

    若需要小壮相助，还需将这些人引到僻静的地方！

    锦瑟思路微微一转，忽然高声道:“一群贪生怕死的胆小之辈！究竟是何人派你们而来！竟如此不自量力！”神色傲然，声音之中满是骄傲自满！

    那狭长的眸子微微眯起，唇角一勾，极尽讽刺！

    那几个黑衣人对视一眼，纷纷向她涌来，锦瑟见状，急忙坐上羽扇，向远处飞去！

    “追！她必然和凌家人也脱不了干系！”

    身后的黑衣人像是展翅的蝙蝠一般，急急的追着。

    身后的凌瑜见她如此，心中闪过一抹感动，随即冷着脸，全是愤怒！

    琉玄和凌晨风二人解决了几个黑衣人的小喽啰之后，三人急忙上前追去！

    泠泠泠泠号说

    票票啊，求票票