
    丫鬟悄悄地瞥了她一眼，看着那诡异的笑容，只觉得浑身发凉，急忙低下头去。

    苏妍冷冷的笑着，那些在她失意的时候落井下石的人，她苏妍必定会一个个的报复回去！

    她如今感觉到体内的灵力比之前似乎是更加的充盈，看来这虚五子虽然年老色衰，但是修为比较高深，还是有一些用处的。

    虚五子一回来就看着这一副美人沉思的美景，那姣好的身材更是令他身体不断地叫嚣！这个美人有毒，但却又无法将其弃之。

    他上前握住她的纤细小腰，丫鬟很有眼色的退下去，二人又是一阵天昏地暗的相互促进修炼。

    某峰

    阎手恭敬道：“真人，那虚五子果然是已经上当了，封闭了山门，真人真是妙计。”

    中年修士面色平静，似乎什么都没有发生过一般，嘴角却是轻轻的扬起了一小小的弧度。

    “在下已经查出来了，的确有几个凌家人来了。”阎手说这话的时候，脸上满是恨意。

    一个“凌”字将中年修士不知道漂往何处的心思拉了回来，凌？这枫岚真人暗地里派人死死地护着，他当真是一点得手的机会都没有呢，竟然自己送上门来了，真是上天助他！

    更何况这血引花被他小心的养护着，十分的脆弱，正好需要新鲜的血液来滋养呢。

    中年修士脸上浮现出一抹怪异的微笑，“好！竟然来了，就让他们一个都回不去！”

    阎手的眼中闪现出炽热的光芒，像是狼见到了猎物一般，“属下遵命！”

    而此时的将锦瑟刚刚在愁绪之中出来，完全不知道凌瑜和凌晨风二人已经被人给盯上了。

    至于锦瑟，因为是随着琉玄来的，并没有暴露自己的身份，但是若是有心调查的话，也不难查出来她便是凌桓，但是谁会去调查一个并不起眼的愣头青呢。

    “嗨，听说了么。还记得昨天那突发的黑色的大水吗？”路人甲说道。

    “自然，那么惊恐的事情简直就像是刚刚发生的一般啊。”

    路人甲继续说，“听说啊，那水的方向是清风派的方向呢，极有可能是清风派搞的鬼呢。”

    第三个人却是不同意了，“什么啊，明明是清风派出现了传说之中的圣物什么睡莲！”

    锦瑟刚刚迈出得到步子缩了回去，顿时觉得全身血迹像是倒流一般，头里也是感觉到浑浑噩噩的，是七彩睡莲！究竟是什么人放出的消息！这种上层的机密怎么会人尽皆知！

    她走向说话的几位，递出几块灵石，“道友，刚刚你们说的是怎么回事？”

    那三人狐疑的看了她几眼，看了一下灵石，顿时接了过来，又变的热情了几番。

    琉玄不屑的撇了撇嘴。

    其中一个微胖的男子说道：“也不知道究竟是从哪里传说来的消息，说着这清风派乃是祸害！修炼邪法，却是佯装正道门派。”

    “那万剑门可是深受其害呢。”另一人接着说。

    锦瑟问道：“那什么圣物是什么呢。”

    三人闭口不言。

    锦瑟咬了咬牙，这帮子贪得无厌之人，只好又递上去几块灵石。

    才听见他们继续说道，“可不就是吗？听说是一种什么莲花呢，不过虽知道呢。都说是这清风派私藏，如今他们的门派正遭受着众人的白眼呢。”

    锦瑟听得浑浑噩噩，但是心中却是无比的清楚，这世间传说之中的七彩睡莲只此一朵，这消息定然是假的！也不知道究竟是什么门派竟然暗自对清风派痛下杀手！

    清风派这次，怕是要遭受众人的口舌了！

    即便是灵宗的老祖虚五子下了这封门令，仍旧是挡不住众人的好奇之心，纷纷想着前往清风派的地盘查看一下传说之中的圣物。

    而此时的清风派的真人气得脸色发白，“荒唐！荒唐！我清风派不过就是出现过一个虚幻的光影！究竟是谁在利用我们清风派！真是胡闹！”手掌上带着凌冽的疾风拍打着桌子！无数的木头碎末纷纷扬扬的洒了一地。

    身旁的弟子战战兢兢，闭着嘴巴，不敢开口。

    清风派的真人想到前几天丢失的玉佩，联想到这最近发生的事情，哪里还不明白这分明就是有人估计针对清风派，就仅仅只是因为曾经出现过一个虚幻的影子！

    他心中愤恨，却又不知道该如何发泄，更不知这暗中的人究竟是谁！心中更是满满的郁气！

    而此时的凌瑜和凌晨风自然是也已经听说了这样的事情，不过他们画灵宗和清风派的交际并不多，因此并没有什么担心，只是隐隐约约觉得暗中有人盯着他们，隐隐的不安。

    最高兴的当然是莫过于这和清风怕有仇的万剑门了。

    也不知这究竟是怎么回事，众人纷纷置这封门令不顾，纷纷向着去清风派的地盘去瞧瞧。

    虚五子气得胡子都翘了起来，苏妍在一旁耐着性子帮他顺气。

    琉玄一脸的好奇，“咱们也去瞧瞧？”

    锦瑟正准备决绝，就见迎面而来的凌瑜和凌晨风二人，行迹有一些匆忙。

    凌瑜朝着她努了努嘴，无声的说了几个字，“被盯上了！”

    锦瑟的瞳孔瞬间睁大，顺势应了下来，“走，咱么也去瞧瞧。”

    四人顺着众人，纷纷涌出灵宗，这十年一次的万门集会这一次结束的似乎是有一些尴尬和狼狈。

    这清风派虽然是三流的小门派，但是位于灵宗不远处，乃是依附于附近的二流门派，只是一个小小的地方，位置也并不是很远。

    众人纷纷涌进清风派。

    清风派的真人气得脸色发白，却怎么也拦不住这众多的修士！清风派的弟子的脸色也不好看，毕竟谁愿意自己的宗派像是猴一般被人戏耍着玩耍。

    锦瑟四人也是紧紧地将身形掩藏在众人之中。

    周围高手太多，她不敢轻易的放出神识，但是也也能够轻微的辨识出有人正在悄悄地尾随着他们！

    凌瑜的胸口之处有一些发慌，此时有一瞬间后悔没有听祖训，擅自来了东部！