
    此时的空中两名男子，风华绝代，一白一紫，对峙着！

    云华看着下方的打斗，眼中闪过一丝惊讶，明明是想来看看这清风派究竟是何事？没有想到竟碰见了这向来以慈悲为名的福济司的主持？那、他对面的那个和尚是……清逸！竟然是清逸！

    他眼神一阵恍惚，竟是师父多年的好友，前一段时间叛出师门的清逸！

    御天泓嘴角一勾，满是讽刺的笑容，轻轻的开口道：“云华，多年不见，没有想到，这灵宗当真是被你管理的一塌糊涂呢。”

    云华面色有一些不好，这些年来，他醉心于起死回生之术，哪里曾经管过灵宗！神色冷清，“这与你何干！”

    御天泓眼中闪过一丝狠辣，声音却是一如既往的冷然，“千年前，我败给了你。真是连她死了之后的尸体都抢不过呢。只是如今，看你这灵宗，似乎是情况有一些不妙啊，你就不怕给你师父丢人，将灵宗毁在你这一代吧？”说罢，狂妄的笑了起来。

    殊不知，因果循环，冥冥之中早已注定。

    云华冷静的面容终于裂开了一道缝隙，“魔云宗的宗主说话还是一如既往的阴狠毒辣呢。”

    地下两个和尚打的热火朝天，上方的两名男子却是冷冷的对峙着，明明是周遭全是绿意，却是感到冰冷无比！

    清逸拿着手中的佛珠，口中不停的念着经文，终于支撑不住，呕出一口鲜血！

    中年和尚的脸上露出了一抹诡异的微笑，当年既然他能够败在自己的手上！如今碰见，定然是不会放过他！

    锦瑟的心紧紧地揪着，这和尚究竟是哪里冒出来的，竟然实力这么强大！她手中悄悄地凝聚起暗灵力，还没有准备扔出去，就听见从上方传来声音，语气冷冷淡淡的，停在锦瑟的耳中却是满满的熟悉，“福济司的青远大师竟然如此心狠手辣，实在是让人吃惊啊。”

    是御天泓！

    果然，空中两名男子踏破虚无，并肩而行，一步步的走了下来。

    锦瑟仔细瞧去，竟然是云华！

    他们俩个人竟然认识？怎么前世的时候没有听云华说过御天泓这个人啊，真是奇怪！她看着二人并肩而行，浅笑言兮的模样，脑海之中不知怎的就浮现出了那曾经的玉简之中讲述的男男之恋，顿时脸色发烧，随即急忙摇摇头，恼恨自己瞎想些什么！

    青远大师正准备痛下杀手的手随即收了回来，像是一个笑面虎一般，挂上了虚假的笑容，“想不到竟然在这儿碰见二位施主，不巧，正准备清理门户呢。”他怕的不是那个以清高为名的枫岚真人！而是狠辣无情的魔云宗宗主！

    御天泓嘴角一笑，余光自然是看见了那个熟悉的小丫头。心中愉悦，但是随即瞥见她嘴角上的血色，顿时脸色难看起来。

    一旁的琉玄看着云华和御天泓，不知为何，总是有一种不舒服的莫名的感受。

    青远大师看着御天泓的脸色，心中不由的打鼓，这福济司向来是和魔云宗没有什么冲突啊，这么难看的脸色究竟是什么意思啊。

    御天泓冷冷的吐出一个字，“滚！”

    青远大师看了看清逸一眼，满眼的阴狠！这一次，放过了清逸，下一次就真不知道是什么时候了！但是他福济司的实力怎么可能得罪魔云宗！

    即便是心中不甘，也只能满心的怨气，怒气离开！

    清逸望着他离去的方向，只觉得那人甚是眼熟，青远，青远？他脑海之中恍然之间浮现出什么，顿时呕出一口鲜血！

    云华看了他一眼，面色复杂。真没有想到，竟然碰见了师父多年的好友，曾经的曾经，他竟然吃过一个和尚的醋，如今再次相遇，心中却是百般滋味！

    御天泓看着锦瑟的模样，顿时气不由得打一处来，“你还欠了我一条命呢，九转还魂丹可不是那么轻易好还的！别妄想着现在就死去。”

    锦瑟扶额，这个御天泓，怪大叔！果然说话还是一如既往的狠毒，难道他就以为她听不出他话语里的关心吗？

    云华瞧去，竟然是她！和清逸在一起，能够得御天泓的相助，甚至不惜下重本九转还魂丹！她，真的只是一个小小的凌家女那么简单吗！

    他回想着不久前调查的消息，只是没有想到，她竟然也是凌家人！

    锦瑟在云华的打探之中，和御天泓打着马虎眼，笑嘻嘻的说着：“怎么会，我可是一直都记得呢，不劳御大叔费心。”

    御天泓听罢，气极，“你……”看着她明媚的笑容，嘴角的血色十分的明显，却是一句狠话都说不出来。

    凌瑜只觉得暗暗心惊，这一波波的追杀的人，实在是让她心累，根本就不想去考虑妹妹怎么会和这些人相识的。

    凌晨风看着他们的实力，不由得紧紧地握紧了拳头，变强！他一定要变强！这世道，唯有拳头才是真正的天道！

    云华看着说笑的二人，不知为何，心中觉得及其的不舒服。

    清逸早已经盘膝坐在地上，开始疗伤。

    锦瑟的手也在悄悄地抖动着，为自己疗伤。

    再次相遇，御天泓的心中有惊喜也有愤怒，有着说不出来的滋味。

    琉玄只觉得胸口之处憋屈的很，却又无从发泄，他这是很在意凌桓吗？只是为什么胸口之处感觉到空落落的，反而是一点感觉都没有呢。

    云华环顾了周围一圈，甚至去了那传言之中有圣物出现的山林，神色冷淡，他似乎还有什么事情要处理，和御天泓说了几句，就匆匆离去。

    御天泓对着他的背影摇摇头，唉了一口气，不过跟自己一样，都是执念深重之人罢了。

    灵宗某峰

    中年修士安安静静的闭着眼睛，褐色的法袍波荡着一圈一圈的白色的纹路，像是一个凡间的书生一般，“事情处理的怎么样了？”

    阎手战战兢兢，“无一人归还！”

    中年修士猛然之间睁开眼睛，像是鹰眼一般的犀利！闪着很辣的光芒，“你说什么！”

    阎手额头之间冒出无数的汗水，低低的低着头，“属下无能……”