
    胖女修冷哼一声，“当初就是因为她，子陵哥才嫌弃我的，如今她这番模样，当真是让人心中畅快！”

    “子陵师兄当然只能是师姐一个人的。liudianxing.com”高个女修谄媚道。

    苏妍已经疼的晕了过去，她的身体急速的变化，没有灵力的滋养，整个人的皮肤都干巴巴的，皮紧紧地包裹着骨头，像是一个活骷髅一般。

    胖女修狠狠地踢了她一脚，在苏妍的身上留下了一个大大的脚印，“活该！谁让你当初风头那么盛！想不到也会有这么一天吧。”

    二人刚刚离去，就有一修士前来，将地上的苏妍卷起，御剑带走。

    乾坤殿

    修士半跪在地上，恭恭敬敬道：“老祖，你说的那位女子已经带到。”说罢，将手中巨大的布匹散开，扔出了一个人。

    虚五子吊着淫邪的三角眼，眯了眯眼睛，看着那干瘪的女人不禁有一些不满，“这就是你所说的？怎么变成了这副模样？”

    强烈的威压散发出来，修士的脸微微有一些发白，跪在地上的腿微微打着哆嗦，额头上冒着汗珠，“回老祖的话，弟子去的时候就已经晚了，她的修为刚刚被人废掉。”

    虚五子眯了眯眼，“原来是这样。”他虽然不喜欢这种干瘪的女人，但是看在纯阴体质的份上，倒是勉强可以接受。

    只是这废弃了修为如何让她成为自己的炉鼎啊，虚五子心中有些不快。

    修士在地上跪的心中有一些发慌，直到最后，虚五子终于淡淡的开口，“行了，你退下吧。”

    “是！”他急忙起身，出去的时候急忙擦一擦自己额头上的汗水，深深地吸了一口气。

    待修士走了之后，虚五子一挥手将地上的苏妍放在了床榻之上，他数千年不曾进阶，心中难免有一些激动，急不可耐的将衣服变走。

    依稀只能够听见这床板“咯吱咯吱”的响声。（和谐！作者一脸正经。）

    ……

    苏妍是在疼痛之中醒来的，入眼的便是一头白发，干枯的皮肤，趴在她的身上，身上一阵阵的疼痛，顿时有一些惊慌失措，谁能够告诉她，这究竟是怎么一回事！

    虚五子将他的头抬起来，瞧了瞧苏妍，点点头，“嗯，果然是经过老夫的滋润，比干瘪的时候漂亮多了。”说罢，抬手，轻轻的拍了一把她的屁股。

    苏妍瞳孔猛然睁大，竟然是虚五子！灵宗老祖！看着他淫邪的样子，差点要作呕死，哪个给她暖床的不是小鲜肉，顿时她觉得恶心极了。

    但是她如今已然是没有修为，想到这儿，她顿时眉眼一转，满是风情，撩撩长发，伸展了一下妖艳的身姿，“能够为老祖服务，是苏妍之幸。”语气之中，满满的恭敬。

    虚五子赞叹的点点头，心中的虚荣得到了莫大的满足感，看着眼前的美人，还是一个纯阴之体的美人。

    苏妍垂眸，做出一副娇羞的模样，等她成为了老祖最宠爱的人，所有侮辱她的人，她一个都不会放过！

    虚五子看的心都化了，恨不得将她揉进自己的身体之中。

    ……

    “听说了吗？曾经的苏仙子，如今的苏杂役，如今已经成为了乾坤殿老祖的美人了。”

    “唉，这事内因谁不清楚啊，肯定事为了纯阴之体呗，据说是能够修为神速呢。”

    “如此一来，当初收徒的时候，倒是我们乱猜想枫岚真人了。”

    “哼，果然是一个浪荡货！”

    几个女修悄悄的说着。

    “老祖虽然修为比较高，但是毕竟长得那么老，也不知道这苏妍是怎么受得了。”

    “说话小声一点，别让旁人听见。”

    “对啊，此时正是万门集会的时候，估计这消息早就传遍了，哎呀，我大灵宗的名声！”

    不错，此事就像是插了翅膀一般，急速的飞向四周。

    这次的万门集会啊，发生的事情实在是有一些多，众人的承受能力一次又一次，都有一些收不住了。

    本来收一个炉鼎只是一个极为普通的事情，却偏偏这二人的身份都不普通，一个是灵宗的老祖，一个是前缥缈峰弟子，有名的苏仙子，尘丹殿事情的女主角。

    那么这事情便是有的聊喽。

    苏妍的男宠听说此事之后，早已是作鸟兽散状，本就不露面，如今更是销声匿迹。

    锦瑟和凌瑜走在路上的时候，听说了此事，众人口中流言蜚语。

    锦瑟挑了挑眉毛，哦？竟然做了虚五子的炉鼎，对于如今的苏妍来说，倒是一个好去处。不过，虚五子此人阴狠，若是苏妍想把主意打在他的身上，恐怕是打错了算盘呢。

    凌瑜摇摇头，“本就是修真界，竟然弄得如此乌烟瘴气。原以为这灵宗是大门派，竟不想也会有这样的事情。”

    锦瑟一愣，凌瑜毕竟还是年轻，这修真界炉鼎之事倒是普遍，高阶的男修养了一堆的女修，甚至有高阶的女修也养了被不少的男宠也不是什么意外的事情。

    凌瑜转念又想到扶尊曾经养过不少的炉鼎，脸色顿时有一些不好，心思转了好几转。

    锦瑟哪里知晓她的想法，不过心中却是有一些遗憾，这苏妍聪明的给自己找了一个去处，她倒是无法去了结恩怨了。

    擂台上的比武仍旧是在继续，这灵宗的后方倒是有一片十分茂盛，方圆数百里的森林，但是这属于灵宗的内部资源，他们这些修士倒是没有办法进去，颇有一些遗憾。

    面前走过一个清风派的弟子，锦瑟忽然想到了那晚捡起的玉佩，清风派的白玉佩！

    “是你！”

    锦瑟的思路被一个娇喝的女声给打断了，“别以为你穿男装我就认不出来你了！”

    漫天心眼角一挑，抱着胳膊，挑衅道。

    凌瑜抬眼一瞧，原来是刁蛮的圣女！“不好意思啊，姑娘你是不是认错人了，这是我的表弟呢。”

    锦瑟微微一愣，顿时用灵力将声音变得沙哑，“的确是这样，姑娘莫非是看上在下了？所以前来搭个讪？”

    漫天心一愣，一脸的倨傲，“就你这丑模样，也值得本小姐去搭讪？真是笑话！”