
    锦瑟敏锐的感知到清逸的悲痛的神情，正犹豫的时候，就听见他说，“凌施主，进来说话。”

    她一愣，虽说早就做好了心里准备，一时之间还是心中及其的不安。

    待锦瑟进去的之后，清逸关上门，设好隔音阵法，请她坐下，“凌施主，想要说什么？”

    锦瑟轻轻的一颦眉，随即舒展了一下，“七炫巅峰，你可还记得那摩天巨棋阵？”

    她话音刚刚落下，清逸的瞳孔猛然之间睁大，巨棋阵！七炫巅峰！那是他和苏望尘初次相遇的地方，二人因为棋结缘，从此成为好友。

    他心中不由的开始产生怀疑，这件事情没有人知道，这凌施主难道是？他心中忽然产生了一种即将要拨开迷雾的感觉！甚至伴随着一点点的激动。

    锦瑟轻轻的笑着，眉眼如画，风华绝代一如当年，“是我。”

    清逸听见她这么一说，不知为何，却生不出任何的怀疑，手微微的发抖，薄唇轻轻的颤抖着，是她！

    锦瑟唇角弯弯，“清逸，好久不见。”

    清逸只觉得自己的心中那掩藏住的那一颗小小的种子轰然只见破土而出，渐渐地由一个小小的芽儿长成了参天大树！

    是她！当真是她！这笑容也跟当年一样，简直就是一模一样！

    即便是陌生的面容，依旧却是难么熟悉！难怪！难怪！难怪当年在妖峦之巅的时候，初次见面她看着自己发呆，是她！

    清逸看着笑意盈盈的锦瑟，心中那隐忍的感情顿时像那涛涛的江水一般，却碍于世俗，无法说出口，只是张了张干裂的嘴唇，开口喃喃道：“苏施主！好久不见。”

    他木然的表情让锦瑟一时间轻笑一声，“你就这么相信我？”

    清逸呆愣的点点头，“自然。”

    锦瑟瞧见他认真的神情，一时之间竟不知该说什么好，气氛刹那之间有一些尴尬。

    她不自然的咳了两声，“坐下来，咱们聊聊。”

    清逸似乎仍旧是不敢相信，这世间当真会有这样的事情？

    锦瑟轻轻的讲述着自己遇见的一些事情，从困在魂灵珠千年开始讲述，苏妍将她魂魄消散，再到极北的凌家凌桓，语气淡然，明明遭遇波荡起伏，却声音清澈的像是讲述别人的事情。

    清逸听着她说着，心中一阵阵的揪起来，心疼无比，却装作神色淡然的样子，半点世俗都不敢漏出来。

    锦瑟见状，“你呢，我是在妖峦之巅的时候将你带出来的，也不知道究竟是发生了何事？”

    清逸眼中闪过痛苦之状，哀叹，如今又见，怕是孽缘！孽缘！

    师父早前就说过他尘缘尚且未断，他看着眼前笑意盈盈的女子，苏望尘，当真是他一场的劫难。

    清逸看着她清澈单纯的目光，心中更是觉得自己肮脏不已，那段心中的隐秘感情更是紧紧地捂着。

    他将自己的经历娓娓道来。

    广胜大师被人发现在死在了房间之内，睁大着眼睛，流着血泪，死不瞑目。胸口还插着一把刀，那是师父送给他的生辰礼！

    清逸因此被众弟子唾骂，赶出了福济寺，只是后来又有无尽的追杀！如今看来，怕是他的好师兄青远大师吧。

    锦瑟听罢，哀叹一声，心中怅然。

    多年好友相见，坦诚相待，如今却是这般凄凉的情景。

    清逸眼光微微的躲闪，那把刀，生辰礼的刀早就已经不在他的手中了，进了青远的手中！他心中知晓，可众弟子不知道啊！

    ……

    他想着那日，青远一脸笑着说道，“师弟，别以为我不知道你的心思，你怕是动了凡心了吧？”

    清逸冷着脸，“师兄，这话可不能够乱说！”

    青远冷笑，“你与那灵宗的女子来往甚久，这寺庙之中本就已经是议论纷纷，更何况师弟也本就是心虚呢。”

    清逸心中闪过一张女子笑意的面庞，眼神微微有一些躲闪，他为了避嫌，已经许久不和她见面了，只是冷声道：“师兄，你究竟是想要干什么！”

    “没什么，就是瞧见师父送你的那一把小刀挺锋利的，想必用来雕刻佛珠应该是不错的。”青远眼神阴翳的从他的腰间取下来，拿在手中把玩着。

    清逸叹了一口气，闭上了眼睛。

    青远见状，眉毛一挑，将精致的小刀收起来。

    ……

    清逸的思路渐渐地远去，看着锦瑟的笑容，虽不是当年的面容，但仍旧是熟悉的她呢，也难怪他数次叫做名字，他淡如竹般笑道：“苏施主，别来无恙。”

    这是这一次，他定要将那感情深深的掩藏住，这样就可以以朋友的身份多多相处了吧。终究，他只是一个和尚罢了！是修心的佛修！

    锦瑟豁然之间，觉得心中的枷锁消失了，她本就孤单至极，心中隐隐的激动，“以后，喊我凌施主就好，莫让人发现。”

    清逸点点头，“好！”

    二人又说了一段时间段的话，好友相见，对彼此的经历更是唏嘘不已。

    锦瑟和清逸刚刚推门出去，就见到刚刚出来的琉玄。

    琉玄看见两人从一个房间之中出来，眼神之中满是狐疑，只是伸了伸腰，凌乱的头发散落在肩头，红衣妖娆，明明是个男子，却像是一个勾魂夺魄的妖精一般，说不出的万种风情。

    锦瑟挑衅一般的挑挑眉，眼中满是戏谑，这琉玄似乎是越来越不禁逗了。

    清逸因为二人之间没有了嫌隙，脸色不再像是荒漠之中一般冷淡，黑着脸，嘴角甚至是微微的勾着，浅浅的微笑。如轻风袭来，满是花香。

    琉玄孩子气的撇撇嘴，也不知究竟是什么事让这和尚这么开心，他倒是想要看见那黑着脸不和小桓说话的和尚！

    三人走下楼梯，坐在了靠窗的一张桌子之上。

    锦瑟只点了一壶茶水。

    这凡间的食物，不跟那些灵蔬一般，吃了的话容易产生杂质，甚至堵塞经脉，更何况他们身上的银子并不是很多，能够节省一点是一点，只是点了一壶茶水装装样子。