
    锦瑟吃吃的笑了一声，这琉玄的美貌还真是无敌，不过，这家伙长得确实是好看。liudianxing.com

    周围不少女修看见了二人之间牵着的手，顿时睁大了眼睛，甚至能够听到周围的粉嫩嫩的心噼里啪啦的碎了一地。

    锦瑟感受到周围莫名其妙的怨念的目光，有一些摸不着头脑。

    琉玄见此，手握的更紧了。

    他得意的扬了扬脖子，让你们看！让你们看个够！

    周围的女修怨念的望了琉玄一眼，心中纷纷哀嚎：这么一个帅锅怎么会是一个弯男！

    “哼！得意个什么劲！照样是进不去万门集会！”旁边的男修说着，语气之中满满的酸气，甚至泛起了一个个的酸泡泡。

    “下一个！”门前的修士说道。

    琉玄将手中的邀请函递了过去，修士只是瞄了一眼，毕竟琉华都的只此一份，就点了点头，“可以进去了。”

    琉玄拉着锦瑟进入山门，留给众人一个倨傲的背影。

    语气之中冒着酸泡泡的男修：……打脸来的好突然，他还没有准备好！噗！

    偌大的广场之上，倒是有着不少的弟子，周围望着二人，那牵着的手，更是纷纷的露出奇怪的目光。

    锦瑟皱了邹眉头，将手抽出来。

    徒留一脸的怨念的琉玄，琉玄：……他还不想撒手，怎么办。

    灵宗依旧是熟悉的样子，和她那次在离魂的时候看到的一模一样，阳光照在身上，锦瑟逆着光芒看过去，恍若梦中一般。

    琉玄虽说是一个不到二十的筑基修士，但是因为是代表琉华都来的，是可以拥有坐在大殿之中观看的资格的。

    二人还没有进入大殿之中，就听见周围的传来热火朝天的议论声。

    “须臾峰出事了！”

    “须臾峰出了大事啊！听说啊……”

    锦瑟二人侧耳偷偷的听着。

    一个俏丽的女修小声的说着：“须臾峰，孙真人的须臾峰！你们还记得宁前辈嘛？他的坟墓被人挖了，据说是一个女人！实在是太疯狂了，死了都不让人安宁！”

    锦瑟和琉玄很明显的想到了一处，那就是桃七！桃家七娘和宁远！

    锦瑟上前问道：“可是宁夏前辈？”

    那女修狐疑的看了她一眼，撇撇嘴，“当然是！就是那个入赘的！丢了孙真人的脸面的宁夏。那个女人也死了，不过你又是谁啊。”

    琉玄一脸骚包，眨着桃花眼，让女修连连惊叫，他微微一笑，已经是魅惑异常。

    “那个女人怎么死的？”锦瑟追问。

    女修的脸色也好看了一些，只是频频望向琉玄，脸色有一些不自然的潮红，“据说是自爆而死的，两个手的十指通红，还满是脏兮兮的泥土，怀里紧紧地抱着宁前辈的尸骨呢。死了！死了！”

    锦瑟心中一顿，桃七必定是极爱宁远的吧。

    那女修望着琉玄，有一些羞涩，“在下李彤，不知这位道友怎么称呼啊。”

    琉玄脑子一抽，“在下乃是武鸣，就住在虚无峰，随时可以找我来玩。”说罢，拉着锦瑟急忙离开。

    女修痴痴地望着他的背影，喃喃道：“武鸣，虚无峰？果然是好名字！”

    倒是旁边有一女修提醒疑惑道：“没有听说过我们灵宗还有虚无一峰啊？”

    女修猛然一拍她的头，“小师妹，你笨啊，肯定是别的宗派的了。放心，不告诉我，本小姐自己慢慢查就好了，最喜欢这种猫捉老鼠的游戏了。”说罢，露出了一抹诡异的微笑。

    琉玄二人前往大殿走去，疑问的语气，“那死的人是桃娘吧。”

    锦瑟点点头，“必定是了，须臾的宁夏。必是桃七无疑。”她唏嘘一声，摇摇头。

    二人一进入殿堂之中，坐在一侧，坐下。

    这大大小小的门派来人，在周边已经坐下了。

    附近的人还在叽叽喳喳的讨论着关于须臾峰的事情，热火朝天。毕竟须臾峰除了这等事情，在这种万门集会的日子，总归是面上不好看。

    忽然，一阵疾风猛然之间吹来，一个书生相貌的男子赫然坐在座上，满身的灵力不停的拨动着，身上的蟒蛇腰带也随着舞动。

    众人眼睛纷纷惊讶，急忙闭口不谈，这孙真人怎么出现了？

    孙书真，须臾峰峰主，合体期以上的修为，能够踏入虚无，直接飞行。可以称作是半仙了。只是他向来是不理会这些俗事的，怎么今日就好端端的来了？

    他眉眼之中满是平静，淡淡的打量着周围的人，阖上了眼睛。

    “哈哈哈哈，老马我可是许久都没有来参加万门集会了呢。”一阵爽朗的笑声从高空之中传过来！

    只见，一个特别大的破破烂烂的芭蕉扇飞了进来，上方做了一个穿着破旧的赤脚大汉，手中仍旧是拿着一个鸡腿啃着。

    他坐在了大殿之上，身后的芭蕉扇化作一道光芒消失不见，高兴的说道：“老伙计们近来可好？”

    众人虽然心中惊疑，纷纷向着他说道。

    锦瑟飞速的扫视了两人一眼，孙书真和老马鬼见愁，她前一段时间的时候还在锦年花的生长之地碰见过他们，他们这是回灵宗了？

    孙书真看着纷纷向着鬼见愁说话，脸上仍旧是平静无比，似乎这件事情跟他一点关系都没有。

    “那位就是琉贤侄吧。”老马望着琉玄说道，边说一边啃了一口。

    “马叔叔好，在下琉玄。”琉玄起身，恭恭敬敬的说道。

    老马长空一笑，“果然是少年出英雄，你这身气度可是你爹当年的时候要好很多了。”

    锦瑟则是暗暗打量着周围的人，她前世的时候不愿意参加这种集会，跟孙书真和鬼见愁老马打的交道并不多，这老马看似邋遢至极，但是处事十分的圆滑。孙书真的须臾峰出事了，却半点都没有提起，一脸的平静。

    这灵宗的水，确实是深的很呐。

    忽然，外面飞身进来一老者，干巴巴的橘皮一般的皱纹，脸委实是有一些恐怖。他身上穿戴十分的得体，只是那吊着的三角眼着实是有一些丑陋，里面散发出浑浊的光芒。

    众人纷纷恭敬，这万门集会向来是由这老祖主持的。