
    锦瑟急忙问道：“怎么了？”

    清逸看着眼前的一老一少的和尚渐渐的消失，心中蓦然涌现出一种浓浓的忧伤感。liudianxing.com

    锦瑟看了看前方，只有不少的修士正准备进门。什么的都没有，他，这是怎么了？

    清逸将内心之中的那一股忧伤拼命的压下，朝着锦瑟摇摇头，“我们先进去吧，我最近的脑海之中总是浮现出一些奇奇怪怪的记忆。”

    锦瑟点点头，“好，我们进去。”

    佛寺的门前，来来往往的上香的修士络绎不绝，二者进去。

    入眼的便是一座庄严的五开间的殿宇。两侧的屋角微微的翘起，形成了一条条的及其漂亮的弧线。

    空净的院落之中，倒是种了一些小小的树。显得庄严之中又有了几分的随意。

    周围的和尚倒是各自干着各自的事情，还有一些小和尚领着一些修士前去上香之类的。

    “两位施主，是来上香的吗？”一个身穿灰色的僧衣的小沙弥上前问道。

    锦瑟点点头，“麻烦师父了。”

    清逸和锦瑟二人随着小沙弥走进了正殿，上方一尊十分高大的金色的佛像，周边都是一些较为低矮的佛像。

    前方的地上放了两个蒲团，锦瑟二人走上前去拜了拜。

    清逸跪在蒲团之上低下头的那一瞬间，脑海一阵恍惚，似乎一个小小的和尚也跪下，两者渐渐的重叠在了一起。

    他抬起头来，望着前方的佛像，手下意识的就像要去敲打木鱼，就像是他做了无数遍一样，已经成了习惯。

    清逸收回手，小声的喃喃着什么。

    锦瑟并没有听清，她没有上前去抽签。而是直接去箱子里扔了几块上品灵石当做香油钱。

    锦瑟拒绝了小和尚的带领，说是自己在这周边转一转。

    清逸在这个地方就像是待了好多年好多年一样，凭着感觉朝着记忆之中的那一片桃林走去。

    锦瑟倒是来过几次，并不是很熟悉。随着清逸迈着步子前去。

    福济寺很大，十分广阔的面积，锦瑟跟着清逸穿过了三个亭廊，绕过了一些房间，进入了后山。

    一大片的桃林映入了眼前，一朵一朵的绽放在枝头。扑面而来的一股幽香。

    这儿的桃花虽然没有桃林仙境那儿的花多，但是却更加的娇艳欲滴。偶尔几朵掉落了下来，轻轻的打了一个旋落在了地上。

    因为是后山，这儿的修士倒是比较少，几乎是没有人，冷冷清清的，倒是有一些寂寥。与前面的热闹形成了及其强烈的反差。

    清逸看着眼前熟悉的一个个的事物，似乎就连着这桃花也和之前有一些的相似，只是他却忘了，似乎是真的什么都不记得了。

    清逸仰着头站在树下，看着树上的花朵，微微的闭上了眼睛，任由着飘飘扬扬的花瓣打落在身上。

    锦瑟看着这眼前的一幕，何其的相似！一如当年，只是所有的事情都变了！

    “你们是什么人！”一个身穿着僧衣的和尚走过来，“这里是不允许进入的，还望二位施主赶紧离开吧。”

    “是我们唐突了。”清逸的眼中瞬间恢复了清明，道歉。

    和尚点点头，“请。”说罢，做了一个请的姿势。

    即便是锦瑟二人还想在这儿多呆一会，都没有办法待下去，只能压制住心中的惋惜，离开了。

    穿过一个个的院落的时候，恰逢这和尚们在做晚课，一排一排的，十分的整齐，不停的敲打着木鱼，念着佛经。

    清逸的脑海之中瞬间浮现出一幅幅的画面，所有的和尚都用手指着他，指责！一个个的眼中满是愤恨！他的嘴唇瞬间变得煞白，身子微微哆嗦了一下。

    锦瑟见情况不对，急忙扶住他，所幸带路的和尚在前方，倒是没有看见。

    刚刚走出福济寺，清逸的嘴角就缓缓的流出了血丝，脸色惨白，脑海之中的千夫指似乎还在回荡着，但是想要拼看清，头就是疼痛的愈加的厉害！

    清逸叹了一口气，看来这定然是一段十分痛苦的记忆，要不然，他怎么会如此的不愿意想起。

    锦瑟一脸担忧的望着他，究竟是什么事情，竟然能够让他痛苦到这种地步！想必这福济寺必然是发生过很伤心很痛苦的过往吧。

    殊不知，身后的送他们的和尚一脸的狐疑，看了看他们的背影几眼，摇摇头，就回去了。

    ……

    琉华都

    琉玄得知他们前往福济寺的时候闪过一丝惊讶，但是并没有说什么，毕竟这和尚身上肯定事有秘密之人。

    他并不知道清逸失忆的事情，只是觉得他是一个世俗的和尚，去第一寺庙看看罢了。

    “咦，玄儿。这是你的朋友啊。”一名中年的男子，身穿浅褐色的长袍，领口和袖口之处都绣着一些复杂的纹路，衣服上隐隐约约有一些阵法之类的在闪动着，足以见得这是一件防御功能十分厉害的发泡。

    锦瑟听见声音，转过身去，熟悉的面容赫然出现了眼前，真的是他！琉家琉明朗！只是看起来稍微老了一些，但是仍旧是那个模样！她一眼就认出来了。

    “琉施主。”清逸轻轻道。

    琉明朗看了清逸一眼，两人的修为都差不多，琉明朗的眼中带着明显的狐疑，玄儿什么时候认识修为这么高深的人了！

    他看了看眼前的少女，似乎身上是一点灵力波动都没有，简直就是一介凡人啊！不过，能够跟着和尚还有他的玄儿在一起的人怎么可能会这么简单！

    锦瑟愣了一会的功夫在回过神来，“琉伯父好。”

    琉明朗轻轻一笑，脸上微微有了一些褶皱，“好好好！我们家玄儿不懂事，还望你们多多照顾呢。”

    锦瑟急忙摆摆手。

    琉玄则是一直黑着脸，这是亲爹吗？！他怎么不懂事了！

    直到琉明朗走开的时候，锦瑟还没有回过神来，真的是他！真的是琉明朗！

    七彩睡莲的种子一共就只有三个，慕白修复了画灵诀，但是慕白死了；她拿到了七彩睡莲，还没有实现愿望，也死了；那琉明朗究竟用那颗种子做了什么呢？

    他们三个之中现在就只有琉明朗活着了。