
    周潇又说一句，“哎呀，这件事情让老祖出面就好了，管这个闲事干嘛，儿子当初还不是劝你，偏偏你还要当这个掌门，当一个峰主岂不是来的更加的自在！”

    周掌门只觉得喉咙之中一阵血腥味，这个孽子，当真是来给他添乱的。不过为何，他怎么觉得儿子如今说的倒是对的？

    周掌门拼命的摇摇头，什么对的错的，如今还是将画灵宗赶紧安置好再说。清风派的事情虽说已经过去了几年，但是画灵宗的声誉终于是受了影响。

    随即想到和驭虫司的形势愈来愈紧张，更是苦恼不已。

    这外门弟子也没有办法拘着，甚至还选了不少资质尚可的作为了内门弟子。

    再加上扶尊和仕郇老祖之间的矛盾，更是让这画灵宗混乱不已。

    周潇本就不对老祖印象不好，如今让自己的爹处于这种地步，心中更是不忿。

    若是当年没有发生那个事情，估计他的洛璃现在都不会对老祖耿耿于怀了，偏偏老祖还将凌桓给逼死了。

    周掌门看着自己这个放浪不羁的儿子，也不禁苦恼。

    而此时的仕郇缓缓地坐在座椅上，手中拿着一白瓷碗，里面盛满了鲜血！还隐隐约约的散发着浓郁的酒香！脖子一扬，全部饮尽。

    未了，还邪恶的舔了舔嘴留下的鲜血，留下一丝丝的血迹。

    身旁侍候的女弟子看的心中有一些慌乱，自从五年前老祖去了一次东部，回来之后，变得更加的嗜血了呢。

    饮下血酒之后，他忽然感觉到丹田之处传来一阵阵的暖意，盘膝而坐，开始运功。

    身旁侍候的女弟子正准备悄悄的退下。

    忽然，猛然一阵强大的吸力传了过来，仕郇黑漆漆的眼镜之中没有一点白色，阴沉沉的，一脸阴翳的说道:“我何时说要叫你离开了！”

    女弟子战战兢兢，声音微微的发抖，“老祖，弟子……”

    仕郇抓着她的衣领，望着那洁白的脖颈，不禁喉咙一阵猩甜，想必这应该是更好喝的吧。

    他不禁感觉到丹田之中一阵凉意，抓着她，朝着那脖颈咬去！

    女弟子只感觉一阵猛烈的疼痛感，惊恐的睁大着眼睛！

    仕郇邪恶的舔了舔嘴角，继续喝着。

    女弟子拼命的挣扎，却无望，只能感受着自己的一点点的渐渐地消失！一点点的流逝。

    只见她的脸色渐渐地变得苍白，没了声息。

    仕郇将她扔在地上，冷冷一笑，嘴角还流淌着一丝的血迹，血液之中蕴含着灵气，带着许些香甜。

    地上躺着的女弟子睁大着眼睛，里面似乎是还带着惊恐，满是不可置信。

    从这一天起，画灵宗总是莫名其妙的丢失一两个弟子，但是这本身就有很多的弟子想要离开，谁还会在乎这些呢。

    因此，倒是并没有引起很大的注意。

    而此时的锦瑟正偷偷的策划着如何将仕郇的事情悄悄的透露出去。

    锦瑟在画灵宗的时候，有一牵制的傀儡，乃是画灵宗的弟子名为林梓韩，但是她要的不仅仅只是众人知道，而是这修真界全部知道！

    她要的是让画灵宗的仕郇再无可退之路！

    锦瑟不是没有想过要找凌秦帮忙，但是这本身就是一个烂泥坑，她若是能够置身其外的话，又何必将他们拖下水，更何况，这人一旦多了，露出来的破绽也就多了。

    身在玄天之中的锦瑟眼睛的余光忽然瞥见那块黑色的牌子，尘丹殿的殿主之牌！

    她像是想到了什么一般，随即勾了勾嘴角，不够似乎是需要琉玄的帮忙了呢。

    尘丹殿的殿主之牌想必是能够让无数的修士赴汤蹈火吧，尘丹殿呢，多大的实力啊！

    如今的尘丹殿与她而言，根本就拿不到手，倒不如用这牌子将仕郇拉下马。

    这一场有预谋的策划在这极北悄悄的展开……

    锦瑟和琉玄的关系似乎是亲密了起来，二人时不时的交谈，倒是让凌秦怀疑了好多次，甚至眉开眼笑的将他当做自己的女婿看待。

    这一天。

    锦瑟听着门外的几个小丫头在悄悄的嚼着舌根。

    “听说这画灵宗出现了什么了不得的宝贝呢！”

    “是啊，听说那东西被白气紧紧地包裹着，周围不少的花纷纷绽放，甚至还有不少生灵将其团团围住！”

    锦瑟嘴角一勾，一切都已经布置好了呢，剩下的就是等着鱼儿上钩！可是一条极大的鱼呢！

    凌秦自然也是得知了消息！甚至是召开了紧急的会议。

    但是最终决定这件事情不管是真还是假，凌府不会参与。毕竟画灵宗和凌家的关系并不好！若是到了画灵宗的地盘，岂不是任人宰割。

    锦瑟知道后，赞同的扬了扬眉毛，她老爹的决定，果然是英明神武。

    她自然是要去的，不过自然是要瞒着凌瑜等人再去，锦瑟笑的像是一只邪恶的狐狸。

    琉玄听到传来的消息的时候，吃了一惊，他是想不到在没有可以安排的情况下，怎么招来那么多的生灵，据说那东西上方还紧紧地包裹着一团白色的雾气，周围满是阵法！

    他只是帮助将消息散播出去，传遍修真界，心中也不禁暗暗地揣测，虽不知她是哪里来的那东西，但是足以将尘丹殿这个大势力吸引而来了。

    锦瑟这一次钓的，可不止是一条大鱼，而是千千万万条鱼！

    仕郇不是烧了清风派吗？那就要让他试试，成为下一个清风派的滋味究竟如何！

    不出几日的时间，消息像是疾风一般飞速的传播向五湖四海！

    “听说了吗？尘丹殿的殿主之牌现世了！”

    “什么！我竟不知道尘丹殿一直没有殿主呢！”

    “哎呦，你怎么知道的这么少，天天就知道修炼了！尘丹殿一直都是由三大长老掌管着呢，这没有殿主之牌，可是名不正言不顺呐！”

    “得牌者得尘丹殿，这可是一直以来的规矩啊。”

    “哼，你以为这牌子就这么轻松的拿到，即便是有那个运气，恐怕也是么有那个实力啊。”第三人说道。