
    众人见状八卦了起来。

    锦瑟几人听力本就极好，仔细的听去，就听见众人说道。

    “这刘家娘子也倒是一个疼孩子的。”

    “可不就是，但一个外乡人能够勉强住这下等的客房，哪里还有什么银子去救孩子。”

    众人心思通透，“也难怪，比起那药铺的诊金来，可就不是更加的合算？”

    锦瑟微微一皱眉就明白了，这刘家娘子是外乡人，带着孩子来的，身上银两不多，比起去药铺，那王婆那儿只需要一碗血反而是更加的合算。

    想明白这一层，不觉得有一些悲哀。但那刘家娘子根本就不让她靠近，即便是有心想要医治，也没有办法啊。

    这王婆的小院落离这客栈并不是很远，走几步就到了。

    也不知是听到了什么消息，众人纷纷向外赶去。

    锦瑟几人对视一眼，跟随着众人出去，他们既然来到了这水乌镇，说明这冥冥之中自有机缘，自然是不会闭门造车，只顾修炼。

    众人纷纷去看，锦瑟这才注意到，原来是到了这王婆的地方。

    她挤进前方，看着抱着孩子的刘家娘子跪在王婆的脚边，一边抹着泪，一边哭诉着，“婆婆您说一个时辰就能够醒过来，可是这如今已经整整过去了两个时辰啊。本就是冲着的您的仙名而来，这如今我的儿……”

    看似声声哭泣，却实则暗地里埋怨这王婆仙术不高明。

    王婆阴翳的眼中闪过暗芒，那颗满是白翳的眼球也是吓人的很，黑着脸，穿着黑色的布衣，活脱脱的就像是索命的亡魂。

    “刘家的，这说这话是什么意思！我们婆婆慈悲，你倒是好，如今倒打一耙，你个外乡人竟然这么说话！”周围水乌镇的人纷纷不高兴了，一个个的冷着脸。

    刘家娘子似乎是没有注意到这么大的阵势，吓得缩了缩脖子，紧紧地抱着自己的孩子，哭着喊道：“这是什么仙人，根本就是神棍！我们家孩子怎么就没有醒呢！”语气之中仍旧是不想认输，梗着脖子硬着头皮说道。

    “嘿，她这个意思都是咱们婆婆的错了，指不定是来诬赖咱们婆婆的呢。这样的人，就不应该留在咱们水乌镇！把她赶出去，大伙说，对不对！”一清瘦的男子大义凌然的说道。

    “对！赶出去！赶出去！”

    “赶出水乌镇！”

    “赶出水乌镇！”

    锦瑟不由得一阵心虚，毕竟这件事情的起因都是她引起来的，开口说道：“都说水乌镇的居民好客，如今这是不欢迎我们这些外来者了！”

    清瘦男子见原是一个漂亮的姑娘，身边都是俊男美女，语气一下子软了下来，“可不是姑娘说的这个意思，只是诬陷我们婆婆的人，就不应该待在这儿。”

    “那、若是我能够证明这王婆婆的确是没有将小宝医治好呢！距离时间的确是已经过去了两个时辰！”

    清瘦男子不由的皱了一下眉头，“姑娘还是不要多管闲事！”

    王婆的脸色明显更加的难看起来，但是她没有将小宝救醒的确是一个事实！

    清逸望着那清瘦男子，眼中闪过晦暗不明，心中默默的念着佛法，他是出家人，不生气！不生气！

    而此时的刘家娘子看向锦瑟几人的目光之中带着明显的感激，让锦瑟不由的更加心虚。

    水乌镇此时的居民的目光也转移到了锦瑟几人的身上，他们其实早就注意到来了。周身漫天蝴蝶的女人，还有和尚，这些带剑的人一看就是不好惹的！

    此时，王婆说话了。

    “你这孩儿不醒，必定是体质的原因。我这老婆子已经竭尽所能，若是还不醒，必定是上天的报应！”她的话阴森森的，带着一股子的邪性，偏偏这周围的人还一副崇敬的模样。

    “报应？”凌晨风突然说道，“一个小小的孩子能有什么报应，能做什么亏心事？我看呐，这做亏心事的怕是就在眼前呢。”

    这话里满是讽刺的意味。

    一个练气二层的修士混迹在这人群之中，还偏偏以仙人自居，更诡异的是那诊金是一碗鲜血，怎么都觉得莫名其妙！

    “这小子竟然敢侮辱咱们婆婆，揍他！婆婆，扔火球啊！”众人一边气势汹汹的说着，看着凌晨风手中转动着的利剑，不由的纷纷后退！

    “对啊，婆婆不是会仙法吗！”

    “是啊。婆婆可是维护咱们水乌镇安宁的神仙啊！”

    王婆的眼中闪烁着炽热的光芒，她很享受众人的崇拜的感觉，想罢，手上立刻浮现出了一个不大不小的火球，轻轻一弹，就冲着锦瑟几人的方向而来！

    接二连三！又是无数火球。

    未等那火球靠近锦瑟几人，清逸袖中的佛珠轻轻一转，无数的火球纷纷消失！

    众人傻眼。

    火球呢？

    王婆有一瞬间的呆愣，随即回过神来，又发出无数的火球，却仍旧是还没有到达几人的身边呢，就纷纷灭掉了。

    众人议论纷纷。

    “我就说这几个人一看就有一些邪性，肯定不知道是哪儿来的人。”

    “可不就是嘛，竟然连婆婆都对付不了！”

    王婆的脸上闪过一丝阴翳，多少年了，从未有人对她这般无理过，他们究竟是些什么人！

    锦瑟趁着众人不注意，悄悄地将光灵力输入小宝的体内，将暗灵力驱逐出来。

    只听见哇的一声小孩的哭泣，在这人群之中格外的响亮，“娘！”小宝哭喊着，紧紧地抱着刘家娘子。

    “哎呦，我们婆婆果然还是厉害！这不就已经醒了吗！”

    “可不就是，刚刚那刘家娘子还在埋怨我们婆婆，如今这脸啊，打的可真是响亮！”这话里画外，讽刺的也不知是锦瑟几人还是那刘家娘子。

    刘家娘子脸色微微发红，抱着孩子，连连向着王婆道歉，一副谦卑的模样。

    锦瑟心中不由的气结。

    王婆面色冷静，看着锦瑟几人，心中不由的打鼓，这几个人是什么来历，她的火球怎么会凭空消失呢！心中暗自猜疑。

    忽然冷笑道：“看来这刚刚的时候你这姑娘倒是故意要为难老婆子了。”