
    心中却是忍不住的在怀疑，难道她真的是认错人了不成？

    周围有不少看见的修士不由得交头接耳。liudianxing.com

    沸沸扬扬的议论声让漫天心有一些不好受，压下心中的怒气，父亲警告她，任何事都想要忍！

    她一拂袖，转身离去。

    锦瑟咳了两声，心中暗道，这漫天心被宠爱的刁蛮任性，如今却是知道收敛了。

    凌瑜急忙问道，“这究竟是怎么一回事？怎么惹着了这么一个小祖宗？”

    锦瑟只好简简单单的将那清风派和万剑宗的争执简简单单的说了几句。

    凌瑜唏嘘一声，“联想到前几日万剑门的遭蛇群攻的事情，怕是不简单啊。”

    灵宗，万里无云。如此晴朗的天气，却总是让人觉得冰寒异常。

    锦瑟掩下眼中的慌乱，她不知这次灵宗之行究竟是对还是错？心中总是有一种隐隐约约的不安，这看似平静无比的灵宗，却是暗自波涛汹涌！处处危机！

    这个地方，明明熟悉无比，如今却是让人害怕的发慌。她是凌家人，祖训本就不应该进入东部，她是苏望尘，身怀七彩睡莲的秘密，身死道消的秘密，如今更是处处危机。

    凌瑜见她脸色异常，苍白无比，不由的担心，上前问道：“阿桓，你怎么样？怎么脸色如此不好？”

    锦瑟皱了一下眉头，“无事，不用担心。”

    “快！快！快离开！清风派和万剑门的人已经打起来了！”有修士急急忙忙的喊到！

    凌瑜锦瑟二人对视一眼，急急忙忙的离开。

    此时灵宗的大殿广场之上一片大乱！

    而此时某个角落之中站着一名黑衣的男子，脸上带着一半的面具，身后背着一个奇奇怪怪的乐器，赫然刻着两只黑气阴森的骷髅。

    他唇角一弯，满身寒气释放出来！这次他必定要将那身怀七彩睡莲之人引出来！以报当年之仇！

    他一挥手，灵宗山下的那条缓缓流淌着的灵水河脉瞬间大涨！冲破了层层的障碍，涌进了大殿广场之上！

    无数的水花散发着灵气，却是黑气阴阴！

    不过片刻，灵水全部变成了黑色，散发着阵阵的恶臭，直直的涌向众人！

    阎手眼中满是怨恨，这些人，全部都该死！他低头看了看自己的手掌，掌心的红色一闪而过，暗道：这真人的力量果然是厉害！

    “快！大家快逃！”

    只见无数的汹涌的黑水冲击了层层的障碍，向着众人冲来！

    锦瑟眼神不明，捏了捏手，这水中富含着暗灵力！她一伸手，就可以吸收，将暗灵力全部吸尽！手已经弯成了鹰爪之状，却是没有动手！

    云华此时站在空中，看着下方的状况，眼中闪过一丝阴翳！竟然有人在灵宗之内暗自搞小动作！真是不知死活！

    他踏着步子，在空中伸手一挥！

    无数的蓝光闪烁着冰寒之色，凝成一片片的水珠，纷纷落在了涌来的黑水之中！

    灵水纷纷倒退，流进了河脉之中，徒留在地上无数的尸骨！

    幸存的修士纷纷惊恐！无数的黑气扑面而来！

    锦瑟的瞳孔猛然之间睁大！弯成鹰爪之状的手就要吸收！却见那黑气纷纷消失，渐渐地凝成了一股黑气，向着云华扑去！

    众人的目光急忙向空中望去！

    锦瑟心中却是心惊，这么多的暗灵力即便是她也不敢一次性的全部吸收！即便是云华的修为高深，怕是也难以抗衡这邪恶的力量！

    冰蓝色的寒力和黑气交织争斗在一起！

    众人看的心惊肉跳！

    只见那黑气化作一个尖尖的黑爪！上方还闪烁着冰寒之色！向着云华扑去！

    瞬间化作一股细线，钻进了他的身体之中！

    云华只觉得丹田之处疼痛异常，忍着剧痛，迈着步子踏破虚无，急忙离去！

    锦瑟望着那消失的背影，心中暗暗惊慌！

    阎手躲在暗处，看着那消退的水，眼中浮现出阴狠之色！这一次，被躲过了！那么他可是不打算放过清风派了！

    云华来到缥缈峰，还未进入洞府，就“噗”的吐出一口黑血！

    丹田之处像是撕裂了一般，黑气在丹田之处和冰灵力混杂在一起！

    他忍着剧痛，盘膝而坐。

    而此时的广场之上议论纷纷！

    锦瑟心中满是担忧，云华竟然把所有的暗灵力多吸收了，这情况似乎是……

    “天啊，枫岚真人真是酷毙了！”

    周围各种崇拜声！锦瑟只觉得听得心烦意乱，叫着凌瑜急忙离去。

    某峰

    阎手跪在地上，一脸的苍白。

    中年真人淡淡的开口，冷哼一声，“这不怪你，我早就已经料到了这种情况，枫岚怎么可能袖手旁观！”

    阎手匍匐在地上，低着头。

    “不过，这从鬼魔界寻来的邪恶灵力，能够将枫岚除去，倒也不是一件坏事！”中年真人冷笑一声，“这次必定要将枫岚这个绊脚石除去！”能够拿到那宝物，即便是毁了灵宗又如何！

    中年真人狂笑几声！

    笑声阴森森的满是寒气，面部狰狞，七彩睡莲究竟在谁的身上！他必定是要拿到手的！

    阎手被他癫狂的笑声吓得心中有一些发慌。

    只见他转过身来，没有了狰狞的笑容，倒是一副书生的模样，他淡淡的开口，“想办法，将清风派除去！”

    阎手面色恭敬，道：“是！属下遵命。”

    中年修士闭上眼睛，“嗯，下去吧。”

    待脚步声渐渐的消失，他才睁开眼睛，云华那个小子当真是和苏望尘一样讨厌，当年苏望尘既然能够死！她的弟子……

    他忽然冷笑一声，不过只是她的弟子罢了！

    嘴角的一个痣也变得邪恶起来，中年真人癫狂一笑，七彩睡莲！

    众门派在灵宗发生了这样的事情，心中也是颇有微词，但是却是暗自说道，将不满压制在心底之中。

    灵宗作为万年的修仙大派，竟然能够发生这样的事情，即便是被枫岚真人拦了下来，怕是也要给众人一个交代！

    否则，这灵宗在以后如何让众修士服从！万年的宗派恐怕就是已经成为了一个空架子！