
    追杀清逸的黑衣人还不知道是哪一派的人，更何况仕郇还对着凌家和她的行踪虎视眈眈，更是危险至极！

    那男修看向擂台上的黄衣女修眼光之中满是炽热和崇拜！“不管那红衣女子真真假假，单单是阮师叔那万丈水来就英姿飒爽！风姿更是优美！”

    女修冷笑一声，随即眼神之中满是迷离，“要说这姿态妖娆哪里比得上琉华都的少主啊？”说罢，双手作捧星星状，眼神色迷迷的。

    锦瑟旁边的琉玄自然是听到了，心中一阵恶寒，难不成他平时真的是太过于妖娆了？心中不由的一阵怀疑。

    这儿得人群拥挤，且众人的注意力都在擂台之上，仅仅有极少数的人注意到了琉玄的妖娆。

    但是琉华都少主向来是神秘极少露面，因此众人更是不识。只以为不知道是哪一宗派的美男子罢了。

    锦瑟憋着笑，毕竟比起这琉玄的姿态妖娆，她的魅惑天成可当真是差远了！

    琉玄脸色有一些铁青，见身旁的人使劲的憋着吃吃的笑，不由得觉得她身上的香气更甚！甚至对他有了一丝丝的牵引力！

    他心中大惊，急忙闪身避开锦瑟，心中更是狐疑，这究竟是什么香气！竟然如此蛊惑人心！

    可是看着周围的人的状态似乎并不受影响，心中更是疑虑惊惧。这事，当真是得好好的调查一番才是。

    琉玄的心思几息之间已经转动了几次，眼中阴晴不定，就连比赛都没有兴趣看下去。他兴趣缺缺的向锦瑟说了一声，就急忙离开了这广场。

    锦瑟狐疑的望了他的背影一眼，这匆忙的样子，怎么就有一种落荒而逃的感觉？

    她摇摇头，继续往擂台上看去。

    只见阮黄羽一身嫩黄，却遮掩不住浑身的英气！手中的长剑舞动，如龙似蛇一般，剑刃之上闪过青色的光芒！

    敏捷的身影不停的舞动着，攻击向对方！

    而下方躲在一角落里的苏妍满脸的鸡蛋清，烂叶子！浑身脏兮兮的，听着周围人对阮黄羽的夸赞，眼中闪过阴晴不定。

    她的水晶球竟然到了阮黄羽的手中？万丈水来也只能是那一特殊的法器释放出来的威力！

    筑基期的水灵根的修士根本就无法发出这么大的威力！更何况，这阮黄羽根本就没有水灵根！

    苏妍越想，越觉得心中不对劲，水晶球既然在阮黄羽的手中，那么当日让她失去元阴之人就必然是她！她刚好想要退去凤鸣的婚事，岂不是一举两得！

    苏妍冷眼望着擂台上的人，嘴角冷冷一笑，阮黄羽！

    目光及其的阴冷，像是来自地狱的恶魔一般，眼神尖锐，像是阴冷的毒蛇一般紧紧的缠绕在那嫩黄的身影之上。

    锦瑟自然是想不到因为她误丢的水晶球倒是阴差阳错让阮黄羽背了锅！

    所谓福祸相依，阮黄羽看中了这法器，强强出头，却不知它却是苏妍所有霉运的开始！

    这一场仗，阮黄羽必胜无疑。

    众弟子满是崇拜的目光，即便是大殿的一些真人也是对她点头称赞。

    阮黄羽却是丝毫的不骄傲，脸上平静，一点得意之色都没有，反而步伐更加的稳重了起来。

    众真人又是一阵夸赞，纷纷点头。

    锦瑟看着她，也是点点头。这种年纪能够有如此悟性和心态，想必也是已经是很不错了，甚至比一些金丹真人要好得多。

    她不知，这世上有一种人被称作重生者，而这便是重生女配的逆袭！

    苏妍的脸色愈加的难看起来，眼中的妒意翻滚，阴森森的望着阮黄羽。

    “此女了得啊！将来必定会是成就一番！”棠旼仙子赞叹着，眼中满是赞同和喜爱，若这不是灵宗的弟子，想必她都已经强迫人家拜她为师了。

    “那是自然，也不看看是谁教出的弟子！我昆仑子的徒弟能一般吗？”昆仑子自豪的说道，望着自己的徒儿更是满意。

    “咱打个商量，不若将这小小的女娃让给……”棠旼仙子的话还没有说完，就被一脸怒气的昆仑子打断，“不给不给！那可是我的徒弟！你想都别想！”

    诸位真人听罢，大笑不已。

    云华垂下眸子，他倒是觉得那在坊市的时候遇见危险却临危不乱的小姑娘心性不错，想到她吃了一口糖葫芦的表情，嘴角轻轻的勾起了一个小小的弧度。

    不过他并未在她的身上感觉到半分灵力的波动，到真是可惜了一个心性不错的苗子。

    云华抿着嘴唇，起死回生之术失败了！他不再收徒，谨记着师父死前的遗言，万事以灵宗为重！师父最喜的灵宗，他自然会一定守护好！

    他方才的那轻轻一笑，似乎是错觉。如今，周身满是冰寒的气息。

    而此时的锦瑟像是一个真正的十几岁的少女一般，随着众人不停的拍手叫好！脸上满是激动！嘴中还不停的喊着:“打！打！打！对，没错！快揍他！”

    没有了昔日的冷清决绝，融入在这些小辈之中，真真正正的像是一个孩子！脸上有欢心有惋惜。

    云华的目光在她的脸上不经意的扫过，嘴角一抿，似乎是习习的春风吹来。

    锦瑟惋惜的望着擂台之上的修士，哎怎么就失败了？明明之前还是好好的，占尽了优势的啊。

    众人纷纷摇头叹息。

    随着比赛的进行，这灵宗的广场上是越来越热闹！各种服饰，各个宗派的弟子脸上满是跃跃欲试，似乎是想要参加！一个个的脸上带着坚毅，为自己加油打气！

    云华看见她的样子，摇了摇头，是他高估她了，果真还是一个长不大的孩子。

    孙书真眼神飘忽不定，狐疑的看了云华一眼，正欲顺着他的目光看过去的时候，却见云华已经撇开了视线。

    虚五子则是看着一旁的苏妍，满脸的炽热，火辣辣的目光径直的看着她，越看越满意，肤白貌美大长腿，身材也是一级的好！更何况还是纯阴之体，如此女子，该去哪里寻得啊。

    诸位真人眼中闪过厌恶，但是不乏有讨好者询问着。

    泠泠泠泠号说

    明天的更新会晚一点，下午补更，回家再更。明早就不要等了。^o^