
    清逸自从与青远大师一战之后，就极少说话，整个人有一些微微的阴暗。

    锦瑟此时倒是有一些怀念那个说话动不动就脸红，腼腆无比的喝酒的花和尚了，只是，如今的清逸，她跟他说话，他都不理睬的样子，让锦瑟心中不由得懊恼。

    难不成她要跟他坦诚她是苏望尘！你的好友苏望尘！锦瑟苦恼的抓了抓头发，将原本就凌乱的头发抓成了鸡窝。

    而此时的另一边。

    “大哥，你说那都是什么人啊。这种地方，这周身怎么还会有蝴蝶？”其中一男子疑虑的说道。

    王大叔看了他一眼，“这世上倒也存在罕见的仙人，虽说极难碰见，但是咱们上次的时候不就是在水乌镇碰见了吗？指不定咱们碰见都是一些神秘人物呢。”他嘘了一声，“小声点，免得招惹灾祸。”

    那男子急忙闭嘴，点点头，只是目光频频望向凌瑜的方向，不得不说，这周身是蝴蝶的女子还真是漂亮，他长这么大还没有见过这么漂亮的女人。

    锦瑟因为一直都是男子打扮，琉玄还是不是的过来蹭蹭，倒是让周围的人一阵恶寒。

    即便是这商队的人都窃窃私语，毕竟这龙阳之癖也有有人有的

    锦瑟几人跟着这商队大概走了三四天，周围的绿意渐渐地多了起来，没有高大的灌木丛，也时不时的刻意看见一些一簇簇的低矮的植物。

    “到了！”王大叔牵着骆驼，对着几人说道。

    锦瑟望着这小小的镇子，有一些破败，但是却是有不少的人来来往往，商队也是比较的多，大多在这儿驻留。

    边上立着一块大大的石头，上方刻着三个大大的字，刚劲有力，“水乌镇”！

    “多谢王大叔了，这是一颗强身健体丸，能增强体能。”锦瑟将一颗补气丹递过去，“还望大叔不要见笑。”

    王大叔心中本就疑虑他们几人是仙人，此时更是受宠若惊，急忙接过，连连道谢。

    锦瑟几人向他告辞之后，进入这小镇之中。

    她眯了眯眼，看着周围，这水乌镇看似是有一些破败，实则人来人往，倒是有一些繁华。但是这周围悄悄地弥漫着一些暗黑灵力的气息，但是仅仅只有很少的一部分，锦瑟仍旧是敏锐的捕捉到了。

    天气有一些昏昏沉沉的阴暗，清逸踏步进来的那一瞬间，天空刹那间有一些晴朗，似乎连带着周围的灰尘都少了不少，他的身上隐隐约约的散发着佛光。

    但是这水乌镇本就是一个边界小镇，来来往往的人众多，锦瑟几人即便是外乡人的打扮，也并没有引起什么主意，倒是凌瑜周身的蝴蝶，让人频频的回首。

    凌瑜不由的懊恼，这蝴蝶自从那一次去了中部之后就身上满是蝴蝶，很有可能是灵蝶之王的缘故。再加上后期修炼了画灵诀，更是周身仙气，蝴蝶翻飞，宛如画中之人。

    锦瑟倒是没有在意，这周围都是一些凡夫俗子，虽说修真之人最好不要干预凡间俗事，怕牵扯了因果，但是终究本身还是安全的。

    锦瑟机智的先找了一个当铺，当了一些下品灵石，换了一些银子使用。

    五人风尘仆仆的赶了将近一年的路，急忙找了最近的一个客栈，准备进去歇息。

    那客栈的伙计疑虑的看了他们一眼，就安排好了房间。

    大厅上坐着的一个小男孩悄悄的摸了摸凌瑜身边的一只蝴蝶，惊叫道，“娘亲，这蝴蝶还是真的呢。”

    一妇人急急忙忙的将他抱起，悄声的教训着，抱歉的看了凌瑜一眼，抱着小孩子走了。

    锦瑟摇摇头，她阿姐这周身的蝴蝶在修真界本就轰动，如今在这世俗界更是惹人眼球。

    他们几人进了房间之后，纷纷大睡一觉。

    锦瑟不忘设上阵法，这荒漠之中水资源本来就稀缺，凌瑜虽然是水灵根，但是这周围的灵气十分的稀少，身上灵石所带的并不多，倒是也只够五人轻轻的洗漱一番，也是节俭的很。

    她这一觉睡得十分的沉稳，从未如此熟睡过，这一觉，昏昏沉沉的就睡了将近三天的时间。

    锦瑟不由的伸了伸懒腰，呼出一口郁气，心中怅然，翻了翻身，反反复复的仔细考虑，还是拿不定主意究竟要不要告诉清逸，她是苏望尘，他的好友！

    这一觉，除了清逸之外，其余的人都睡的十分的沉稳。

    清逸看着这破败的客栈，窗外满是黄沙漫天，极少能够看见绿色。

    他抬手，将窗户关上，掩下眼中的愤怒与恶火！在这个地方还不知道究竟什么时候会回去，他似乎是有一些等不及了呢！如今青远已经得知了他的消息，清逸微微阖上眼皮，怕一回去，等待他的，就是天罗地网吧！

    脑海之中一遍遍的回荡着几百年前发生的事情，他手上青筋凸凸的鼓着！

    此时，门外的锦瑟焦虑的不停的转来转去，时不时的跺跺脚，刚刚伸出去想要敲门的手又缩了回来。

    她心中忐忑不安，究竟该怎么样做？她若是说了她的身份，清逸究竟会不会相信她！一时之间，更是觉得烦躁不已。

    忽然，“吱呀”一声，本就破旧的门忽然开了。

    清逸原本就严肃的脸一下子就冷了下来，“凌施主，你在这里干什么！”

    锦瑟的身子猛然一僵，想要说出口的话顿时说不出来了。

    “我……”锦瑟犹豫一阵，半响才说出了一句，“清逸，你可想知道，我为何给你取名叫做清逸？”她的语气之中满是犹豫和试探。

    清逸的眉宇轻轻的一皱，“凌施主这是何意？”他心中也不由得怀疑着，她，究竟是谁？

    锦瑟突然轻笑一声，“难道清逸就不想知道我究竟是谁吗？”

    清逸心中猛然一惊，这话究竟是什么意思？难不成真的如他所想，当时她下棋之时取得名字并不是偶然的！

    想到那日下棋的情景，清逸的脑海之中恍然之间浮现一个风华绝代的女子的身影，谈笑之间，满是优雅。

    清逸眼中似有泪光，可惜了，那人，早就已经去了，此生此世，再也见不到了。