
    琉玄一直那次落荒而逃之后一直就没有露面，锦瑟边走边想，画灵宗虽说是一个千年的小宗派，但是她如今才只是堪堪筑基中期的修为，实在是没有办法将其连根拔起！

    她伸手不自觉的摸了摸脖子上戴着的红色的细绳，那挂着的锦囊，紧紧地贴着她的胸口，微微有一些发烫。

    有些事情，那你越是想要忘记，却是偏偏更加的刻骨铭心！

    锦瑟现在的脑海之中仍旧是回荡着唐简死去的那一场景，似乎就像是刚刚发生一般。

    画灵宗！她紧紧地攥了一下拳头，青筋暴露。

    “这儿可是灵宗，少在这儿给我招惹是非！”一严厉的女声传了过来。

    锦瑟微微皱眉，她本来就是寻了一个清静的地方，只是不曾想竟然碰上了人。她抬起眸子，向生源之处望去。

    一身桀骜的蓝衣，浑身清冷的做派，即便是背对着她，她依旧也是认出来了，玄棠！画灵宗弟子外出训练的带队真人一般都是由玄棠来负责的！

    玄棠厉声道：“我们与画灵宗已然结怨，这件事情你脱不了干系！你还是想想回去之后该怎么受罚吧！”

    凌瑜站在她对面，“真人，这擂台之事，本就是御虫司的人斤斤计较！”

    “你还敢狡辩！”玄棠气得浑身发抖，“莫以为我不是你的师父就惩治不了你！”

    凌瑜听闻师父的名号，强忍着将心中的火气压下，低眉顺眼道：“弟子知道错了。”

    玄棠见她如此，不悦的摆摆手，“走吧走吧，在外注意一点，别污了我们画灵宗的名声！”心中却是恼恨不已，怎么她看好的人就偏偏收了这么漂亮的一个女弟子！

    凌瑜一眼就望见了锦瑟，惊喜的开口道：“阿！”忽然想到身后的玄棠，硬是将那一个“桓”字咽了下去。

    玄棠看着不远处的男子，眼中闪过不悦，质问道：“凌瑜！这是何人！”

    凌瑜脚步顿了顿，“真人，这是我外出历练的时候认识的一位道友呢，只是没有想到竟然能够在这儿碰见了。”

    玄棠疑惑的望了锦瑟几眼，只觉得甚是眼熟，又着实是想不出来什么时候见过，只是心中暗自疑惑，“既然是朋友，就叙叙旧吧。”语气倒是一下了宽容了许多。

    凌瑜暗暗心惊，急忙道：“是，真人。”

    玄棠的语气转变的实在是有一些快速，方才还在声声严厉的质问她，如今语气之中却是微微掺杂了一些欢愉，真是变化的神速。

    玄棠临走之前，仍旧回头看了锦瑟几眼，摇摇头，渐渐地走远。

    凌瑜拍了拍心口，松了一口气一般，望向锦瑟，“你怎么到这里面来了？”

    锦瑟余光轻轻的扫视了玄棠离开的方向，“跟着琉玄进来的，”语气微微一顿，“你说，她应该是没有认出我吧。”

    凌瑜拧了一下眉头，犹豫的说道：“应该是没有。”

    锦瑟不悦道：“这玄棠真人怎么是越发喜欢刁难人了。”

    凌瑜：……她能说是玄棠看上了她师父，她和师父又……

    凌瑜心中的小人不停的在蹦跶，捂着脸，似乎是有一些说不出口呢，还是不说了吧。

    她咳了两声，“不用管她。”

    锦瑟话锋一转，声音一下子低沉了下来，“阿姐，你可记得凌家祖训？”

    凌瑜身后蓦然一寒，低低的说：“我知道。这次是我和晨风瞒着家里出来了的。”

    锦瑟一愣，“那你在这儿，有没有碰见什么奇怪的事情？咱们凌家人一旦进入着繁华的东部就会死于非命在族中并不是没人知晓。”

    凌瑜摇摇头，“到目前为止，一切还是正常的很。”

    锦瑟有一些疑惑，凌家人待在极北就安全的很，怎么一进入这东部就诡异异常，还是有人想要禁止凌家的人发展？为什么那些人不去极北将凌家人赶尽杀绝呢。真是奇怪的很，总是觉得哪里有一些怪怪的，想不通究竟是怎么一回事？

    锦瑟摇摇头，索性不去想。

    她们现在的位置倒是接近于缥缈峰附近，众人皆知，这缥缈峰的峰主枫岚真人喜静，因此这周围的人烟稀少，错综复杂的树木交错在周围。

    锦瑟的步子微微一顿，仰头望去，这么熟悉的地方在灵宗也便是只有缥缈峰了。

    凌瑜回头问道：“不走吗？”

    她微微一闭眼，似乎是想要掩住眼中的悲凉，半天才语噎了一声，“走吧。”

    大道三千，缥缈峰已然是过去。

    凌瑜微微呆滞，看着前方急速的身影，急忙追上去。

    而此时的苏妍在这灵宗之中，先前她是有多么的受人尊敬，如今就是有多么的受人嘲讽奚落。毕竟曾经高高在上，不可一世的苏仙子如今沦落到连同杂役都不如的地位，伸手帮一把的倒是在少数，踩一脚的才是多数。

    “师姐，”一个贼瘦贼瘦的高个子女修，长的是尖嘴猴腮，稀落落的头发，看着苏妍那头浓密的长发就想着减掉，对着身边一个有一些胖的漂亮女修说，“你说，她都已经是杂役了，不如把她的修为废掉怎么样啊？”

    胖女修的眼中闪过亮光，踩在苏妍身上的脚狠狠地一碾压，点点头道：“这倒是一个不错的主意！”

    高个子女修继续道：“师姐压制着她，师妹来执行怎么样啊。”

    胖女修点点头。

    苏妍的眼中闪过一丝慌乱，他们竟然想要废掉她的修为！她辛辛苦苦，吸取数人修为，才堪堪达到如今的境界！怎么会？

    高个子的女修阴险的露出嘴角一笑，发黄的牙齿，干枯的嘴唇，倒是阴森至极。她挥手就是一道灵力，直直的打在了丹田之处！

    “啊！！！”苏妍疼痛的大叫！先前魂灵珠被云华硬生生的抠出来的时候就已经受了伤，如今更像是丹田就像是漏了气一般，她目光呆滞，感受着丹田之处的灵力消散一空！

    怎么会！怎么会这样！为什么老天如此的不公平，为什么！为什么！

    高个子女修一脸的得意，继续露出大黄牙，“嗯，这样的修为才符合一个杂役的身份嘛，师姐，我做的怎么样？”