
    夜

    锦瑟在床上翻来覆去，脑海之中全是白天的时候黑气扑向云华的场景！

    她辗转反侧，一个鲤鱼打挺坐了起来，呼出一口气。

    恼怒了一声，“真是冤家！”

    急速的穿上衣服，悄悄地掩上门，绕过周围巡逻的弟子，向着缥缈峰的方向悄悄的溜去！

    她熟轻熟路的登上缥缈峰，这缥缈峰的杂役本就不多，躲过去更是轻而易举。

    她紧紧地屏住呼吸，看着前方洞府盘膝而坐的人，脑海之中忽然浮想出那次离魂的时候，他道：师父，我爱慕了你那么久，你何时才会醒来啊。

    锦瑟暗骂一声，真是孽障！

    哪怕是云华再怎么对她疏离，她再怎么警告自己，却仍旧是管不住那颗想要前往缥缈峰的蠢蠢欲动的内心！

    她看着熟悉的身影，心思复杂，呼吸一个紊乱，心中暗道：糟糕！

    云华盘膝而坐，猛然之间睁开眼睛，冰冷的吐出几个字，“什么人！”

    锦瑟还未反应过来，就见一把长剑架在她的脖子上！闪烁着冰冷的寒光！轻轻一动，即可划破她的皮肤！这是她的飞虹剑！

    她似笑非笑，望着云华，还未说话，就听见他说，“原来是你！夜色深重，来这缥缈峰是为何？”

    他边说边将长剑收了起来！

    锦瑟见他脸色苍白的厉害，眼中闪烁着精光，缓缓地开口道：“不知真人与那黑气争斗了多久，可是将黑气除去了？”

    云华听她这么一说，脸色顿时变得有一些难看起来，脸上更是疏离，浑身散发着冷气，“与你何干！”

    锦瑟缓缓地压下心中的怒火，是！这当真是与她有何干系！她怎么就这么闲跑上了这缥缈峰！终究还是狠不下心来将他置之不顾。

    她手悄悄的抖动，引出光灵力，缓缓地化作一个白色的珠子，将其递给云华，语气十分的冰冷异常：“将黑气引入到这珠子之中，即可除去！”

    云华神色复杂的看了她一眼，终究还是将白珠接了过来。

    锦瑟嗤笑一声，转身离去。

    云华眼神之中满是复杂，手中的白珠闪烁着盈盈的光芒，体内的黑气蠢蠢欲动，似乎是想要涌出来，钻进白珠之中。

    “你究竟是何人！”他朝着她的背影喊道。

    锦瑟头也不回，只是讥讽的一笑，“与枫岚真人有可干系？”

    云华一噎。

    见她头也不回的消失了。

    云华的眼中闪烁着不定的光芒，手中的白珠似乎是有一些滚烫无比，那个小姑娘究竟是什么人！竟然拥有如此吸引人的力量！

    锦瑟走下缥缈峰，气得将旁边的一块石头踢碎，看着一地的碎石，心中更是恼怒不已，对啊，与她何干！管他是死是活！

    她刚刚回到房间外，刚刚打开房间门，猛烈的酒气扑面而来！

    一道身影向她扑过来，锦瑟急忙躲开，将屋内的烛火点燃。

    看着醉醺醺的琉玄，面色有一些不好，“怎么将自己搞的这么狼狈？”

    琉玄痴痴地笑了一声，身影急速的滑动，向着锦瑟扑来，紧紧地钳制住她，趴在她的胸口之处。

    锦瑟恼怒！“你干什么！”

    琉玄听着她强有力的心脏的跳动的声音，像是失去了魂一般，喃喃道：“原来你的也是会跳动的啊。”

    清逸和尚的是跳动的，小桓的是跳动的，琉华都上上下下所有的人都是跳动的，甚至街上的修士也是跳动的！为什么！为什么偏偏他的就是不跳动！就是没有声音！他为什么和他们不一样！为什么！

    锦瑟看着他醉酒的模样，皱了一下眉头，语气软了下来，“到底发生了何事？”

    琉玄眼睛之中满是迷离，喃喃道：“小桓，你说，有没有人的心脏是不会跳动的啊。”

    锦瑟一愣，似乎是没有想到他会问出这种问题，她一时之间，不知道该做什么回答。

    她还未说话，就见琉玄像是疯子一般的狂笑不已，“小桓！你知道吗？你知道吗？我自以为自己从生下来能够辨识各种各样的花香，出身名门，拥有极好的资质，上等的容貌。自以为自己是与众不同的，只是如今怎么就真的不同呢。你说，为什么大家都有的，为什么偏偏我就没有！”

    他声嘶力竭的喊着，像是将全身的力气全部用光，没有生气的说着，“为什么呢，为什么呢。”

    锦瑟呆呆的站在一旁，不知道该作何安慰。

    琉玄继续自言自语道：“我从生下来就是琉华都的少主，可是为什么呢，为什么就没有心呢。”他忽然靠近，闻着她身上的香气，只觉得越来越浓郁，嗤嗤的笑了一声，“小桓，你是不是也觉得我是不同呢。”

    锦瑟道：“没有啊，我们大家都没有什么分别啊。”心中却是不停的打鼓，这琉玄究竟是在胡言乱语一些什么？

    琉玄轻轻道：“是吗？可我觉得小桓似乎是不同的呢，身上的香气似乎是越来越好闻了呢。”他说完这一句话，轻轻的一笑，刹那间芳华，像是黑夜之中勾魂夺魄的妖精。

    锦瑟继续循循诱导着说着，“是吗？那是一股什么香气？”

    琉玄轻轻的摇摇头，“很奇特，我从出生就从来没有闻到过这样的香气，只觉得十分的吸引我，那种感觉就像是湖水之中数十里的莲花片片的绽放一般。”

    锦瑟听到他说莲花，心中凸的一跳，就听见他继续说道，“这种好闻的问道，我还从来没有在别人的身上闻到过呢。小桓，在极北的尘丹殿的时候，你还是一个小小的女娃呢，嗯，那个时候，我就闻到你身上的香气了呢。”说罢，深深的在她的身上吸了一口，做出陶醉状。

    锦瑟顿时觉得身上鸡皮疙瘩都起来了，恶寒一声，这琉玄竟然有这样的癖好，实在是人不可貌相。

    琉玄像是傻了一般，“似乎是我的归属呢。”他哈哈一笑，扑噔一声趴在了地上，不省人事。

    锦瑟一脸嫌弃。

    她连拖带拽的将琉玄拖回他自己的房间，才回到自己的房间之中，闻着这空气之中的酒气，不由的连连清洗了数十遍，心中才觉得舒坦了许多。