
    想当初云华因为大量的暗灵力入体，而受伤。这危害就可想而知了。只是她如今的修为连那天那股暗黑力量的十分之一都达不到，她的光灵力的小球也只是一个引导的作用，要想将伤势全部养好，还是要靠云华自己。

    “等等！你确定要让她治疗！”这件事情本就是因她而起，如今更是做不到袖手旁观管，不由的出口说道。

    王婆眼中闪过阴狠，这个小女娃究竟想要干什么！

    刘家娘子擦擦眼泪，抱紧了怀中的孩子，看向锦瑟，点点头，“王婆是我们水乌镇有名的神医，自然是要靠王婆救治。”

    王婆对她的恭维似乎是很受用，轻轻点点头，“酬金仍旧是老规矩。”说罢，递上了一个白碗和一把锋利的刀。

    锦瑟几人不明。

    刘家娘子脸上闪过决绝，似乎是下定了决心，拿着刀就在手腕上狠狠地一划，瞬间割破，缓缓地流出暗红色的鲜血！

    锦瑟几人一惊，不明白这是干什么，明明是看病，怎么就要割手腕呢。

    刘家娘子忍着极大的痛苦，将鲜血放了整整的一碗，白色的碗之中晃动着鲜血的血液，场景着实是有一些诡异。

    王婆的脸上闪过一丝贪婪，瞬间消失不见。

    将碗中的鲜血收起来之后，开始准备做法。

    锦瑟瞧着这王婆口中喊着乱七八糟的咒语，“天灵灵，地灵灵，……”

    突然向一旁的水杯之中注入一束绿光，然后四色的灵力缓缓的将杯子托起，落在了刘家娘子的身前，“喝吧，喝了就好了。”

    锦瑟心知肚明，原来这王婆是四灵根，用木灵根的灵力治愈呢。只是她要那鲜血干什么用，难不成学仕郇一般？

    刘家娘子接过水杯，里面轻轻的晃着绿色的水，散发着灵气。

    她将水缓缓地倒入怀中的小宝的口中。

    过了将近一刻钟的时间，小宝仍旧是没有醒来，刘家娘子紧紧地锁着眉头，抱着怀中的孩儿，望向王婆的眼中闪烁着微微的泪光，哽咽道：“王婆，小宝什么时候会醒过来啊。”

    王婆白翳的眼睛盯着她，一时之间有一些阴森森的感觉，满脸的皱纹如橘皮一般发黄，“回家等着就好了，不出一个时辰的功夫自然就会好。”

    刘家娘子急忙道谢，手腕上的仍旧是缓缓的流淌着鲜血，将衣袖污染了一片。

    她再三道谢，抱着孩子就要离开。

    锦瑟望了那叫做王婆的老太一眼，这事情似乎是有点古怪啊。不过，自然是救那个孩子要紧。

    她急忙转身，追了上去。

    锦瑟刚刚想要靠近，刘家娘子一脸警惕的抱着孩子急忙闪开，“你想要干什么！难不成想要害我的孩儿不成！”

    她刚刚伸出去的手微微一顿，看着她抱着孩子的身影往客栈的方向赶去，摇摇头，这儿的人警惕性似乎是很高呢。

    不过，既然是在一个客栈，那也就不着急了。凡人无灵根，也就不会造成什么经脉堵塞的事情来，不过就是让那个孩子过多的昏迷一会罢了。

    锦瑟想罢，身后的几人也跟来。

    “小桓，这可不像是你的做事风格？”琉玄疑惑道，这晕倒的孩子难不成和小桓有关系不成？

    锦瑟只是轻轻的点了点头，嗯了一声，像是回答，又不像是回答。

    清逸拧着眉头也不知道在想些什么，他望了望前方的红衣身影，总觉得似梦境一般，一时之间仍旧是觉得有一些荒谬，但心中却是忍不住的欢喜。

    凌瑜却是疑惑，“你们说那个练气二层的修士要鲜血干什么？真是奇怪。”

    凌晨风也是疑惑的摇摇头。

    锦瑟眯了眯眼，“既然是这儿有名的神医，回去一打听，估计什么都知道了。”谁能够想到，他们竟然还在这儿碰见修仙之人呢。只是那婆子，似乎并不确定他们也是修仙之人呢，要不然也不会那样说话了。

    几人心中有事，急忙赶回客栈。

    锦瑟几人刚刚进来，就碰见那刘家娘子抱着孩子和那布衣妇女说话，眼神时不时的瞥自己的孩子一眼，她看见锦瑟几人，急急忙忙的抱着孩子进了房间之中。

    锦瑟无奈的挑挑眉，她有那么吓人吗？

    五人坐下，招呼小二上茶。

    小二肩膀上搭着一个破旧的毛巾，时不时的擦擦汗，小心的伺候着，这几位一看就是金贵的主儿，伺候好了指不定就会有赏钱下来。

    锦瑟若是知道这小二心中的小九九，必定会嗤笑一声，她还真没有什么赏钱，毕竟她身上的银子都不多。

    她轻轻的端起茶杯，“伙计，若是在镇上生了病的话该找去哪找大夫啊。”

    此时的客人并不多，小二一脸的热情，“这若是寻常的病啊，去找大夫就好了，街边转角处有一家药铺。但若是比较严重的，就只能去找我们这儿的王婆婆了。”

    “王婆婆？”凌瑜装作疑惑道，“这是什么人哪。”

    小二一脸的自豪，“说起来，这可是我们水乌镇的仙人呢，能治百病。而且，王婆婆已经活了一百多年了呢，我们这荒漠之中的平均寿命的话也仅仅只是在五十左右呢。”不等众人惊疑，就继续说道，“水乌镇地处荒漠之中，颇有一些与世隔绝，能够有仙人治疗实在是我们的福气啊，真是苍天有眼呐。”说罢，脸上带着一丝感慨。

    锦瑟几人纷纷一愣，倒真是没有想到这王婆在众人心中的地位竟然这么高。

    小二急忙摆摆手，“是小的废话多了，客官之中难道有生病的？”

    锦瑟避开这个话题，继续问道：“那若是想要治病的话，这给仙人的诊金该这么算啊，仙人应该看不上我们这些俗物吧。”

    小二面色顿时奇怪了起来，狐疑的打量着锦瑟几人，“客官去了自然就知道了。”含含糊糊的说了几句，就招呼其他人。

    锦瑟自然是知道的，那刘家娘子付的诊金就是一碗鲜血！

    此时，悲痛的哭声忽然传过来，“儿啊！我的小宝啊！”就见一妇人抱着孩子又急急忙忙的跑了出来，蓬头垢面，颇有一些狼狈。