
    灵宗这么大，杂役和仆人何其的多，谁又会在意一个小小的仆人的生死呢。

    灵宗上下都已经知晓了苏妍一事，只是这灵宗尚未作出什么处理，就只好把她安排进了原来做杂役的地方。

    苏妍勾了勾唇角，不过就是杂役！她如今早就已经筑基了，即便是将她赶出来又如何！即便如今不是他的弟子又如何！早晚有一天，她会让他后悔莫及！

    ……

    锦瑟经过这尘丹殿的一事之后，心里特别的舒坦，虽然是说累积了尘丹殿的名声，但是作出这种的事的人真狠！

    怕就怕的是尘丹殿的势力并不小，一旦追究，怕是麻烦就会来了。

    锦瑟摇摇头，这跟她又有什么关系呢。她如今又不是什么尘丹殿之主。

    因为锦瑟想要调查苏家的事情，并没有回到琉华都。三人住进了附近的洞府之中。

    锦瑟盘膝坐在洞府之中，静下心来，吸收着周围的天地灵气，日月精华。气沉丹田，将一团团的灵气拧成一股股的细丝，来加倍的熟练自己的对于灵力的掌控力。

    都说修真无岁月，修炼的时候总是最快的。

    第二天。

    锦瑟翻身出了洞府，见隔壁的两个洞府还关着，一边贴了一个传音符，说明自己出去了。她心里自然是知晓这件事情非同小可，还是暂时瞒着他们两个吧。

    能够让一个家族凭空消失，甚至一点消息都传不出来的，这身后该有一股多大的势力！

    锦瑟的心脏一直在急速的跳着，“凸凸凸”的让她有一些心慌。

    她急速的穿过这周边的坊市，准备前往那苏家曾经的地方去看看。

    凭借着脑海之中的记忆，她穿过了不少胡同，最后站在了一个荒芜破旧的大的院落的门前，门的上方并没有牌匾。

    锦瑟心里一紧，这分明就是苏家以前的模样！

    她看了看周围，并没有什么人，悄悄的推门进去。

    荒芜破落，周围到处都是蜘蛛网。

    她站在院落的中心，恍然之间有一种物是人非的感觉，整整一千年，苏家的后代难道就平白无故的消失了不成？

    四周的墙壁上倒是黑漆漆的，再往里一看，哪里还有什么房子啊，全部是被烧毁的灰烬，在已经腐朽。

    残留下来的木头上，依稀有一些蛀虫。

    锦瑟的手紧了紧，眼光忽然瞥见旁边的祭祀的院落倒是完好的，她忍住心中的愤怒，向着那一处仅存的完好的院落走去。

    与其他不同的是，这院落倒是完好无损，甚至是干干净净，没有一点的灰尘。

    锦瑟疑惑的找了找周围，果然找到了除尘阵的痕迹，难怪！难怪！

    这一处看样子应该是有人经常会来，也不知道是何人。

    她推开进了房门之中，桌子上都是摆着很多牌位，都是苏家历年来的牌位，她看了一圈，倒是没有她的。

    锦瑟叹了一口气，看着上方还燃烧着的香，心中更是疑惑，这个地方还真的有人一直来不成？

    她坐在蒲团之上，自言自语道：“我们苏家啊，这么久成了这么一个模样。苏家的人都怎么了？”心中陡然一阵悲凉，似乎是有不好的预感。

    桌上的香缓缓的燃烧着，一丝丝的烟雾缭绕在上空。

    这牌位上的人大多是都不如她辈分大的，多是苏家的一些小辈们。

    锦瑟待了一会，闭了闭眼，在这周围也没有找到什么实质性的东西，就走了。

    苏家！苏家！真的是已经没有人知晓了。

    苏家原处的这一地带本来就是僻静之地，如今反而更加的衰败，这附近到处都是枯草，更是冷清。

    她前脚刚刚走，一袭白衣就已经进了府中。

    他看着那被动了的蒲团，心中一冷，有人来过！

    满眼的寒意望着周围，似乎是要找出来人究竟是谁。

    锦瑟自然是不知道这件事情的。

    她走在这周围的坊市之中，游荡。身子有一些摇摇晃晃，却感觉身后发冷！苏家！苏家！一千年前究竟发生了什么！

    为什么苏家现在凭空消失！无人可知。

    偏偏那座破落的苏府还存在。

    处处院落烧的都是灰烬，足以见得当年的火势一定是很大的吧！

    锦瑟甚至能够想象出来她的族人在火中挣扎！挣扎！心中涌现出一种悲痛感！那些可都是她的族人呐！

    眼中似乎是有晶莹在滚动着，缓缓地滑落。

    这周围的坊市甚至都已经翻新了，即便是格局仍旧是一样的，可终究是物是人非。

    她所认识到人和物，一个个，一件件的都纷纷的消失不见了。

    “便宜喽！贱卖喽！一个符咒二块下品灵石啊！”

    一旁摊主的吆喝声，将锦瑟拉出了记忆之中。

    锦瑟看了看旁边的小摊之上，东西都是目前她所不需要的，她已经筑基了。不再需要这些练气的东西了。

    摊主见她看过来，急忙招揽这生意，“道友，你若是对这些不感兴趣，不若看看这些玉简啊，里面还有刚刚出来的一些八卦呢。道友不若看看，可有需要的？”

    锦瑟本来正欲走，听到他的话之后，步子微微一顿，转过身来，在摊位上仔细的挑拣着。

    摊主指着其中的一个玉简，“看，这一个就是昨晚刚刚出来的玉简呐，”他小声的说道，“据说昨晚尘丹殿可是出了大事了呢。里面非常的全面，道友闲暇的时候不若看看。”

    锦瑟一听，昨晚的事情？尘丹殿的事情？“好，这个我要了！”

    摊主一听，立刻喜笑颜开。“好嘞，好嘞。这就给您收起来啊。”

    锦瑟向他招招手，“你们这儿，可还有其他的八卦之类的？”

    摊主两个小眼一眯，两眼之中满是光芒，戏谑的看了锦瑟一眼，整个表情有一些怪异，“道友来我这人可是来对了。”

    锦瑟细细的想到，或许在他这儿能够淘到一些关于苏家的有用的消息。

    周围的客人并不是很多，摊主悄悄的说，从储物袋之中拿出一些玉简，“这其中有一些都是讲的八卦，嗯？”他挑了挑眉，做了一个“你懂得”的表情。