
    众人被吹了一脸的沙子。

    他们曾经试过在这空间之内御剑飞行，但是都被压制了，就连清逸都没有办法飞行，甚至体内的灵力也被微微的压制。

    锦瑟也只能一点点的输出光灵力，但也只是有出无进，一点点的消耗。

    他们只能认命的走着，在这荒漠之中，除了不用吃饭和只能轻微的用灵力之外，和凡人别无二致。

    锦瑟用手遮挡了天上灼灼的散发着光热的太阳，望着远处，总觉得遥遥无期。

    五人疲惫的继续上路。

    锦瑟也不知道究竟是走了多少时间，照琉玄的话来说，时间大概是有一年了。

    她此时自觉地口干舌燥，她偶尔从玄天之中拿出一些果树上的水果装作是在储物戒指之中拿出的，分给大家。

    锦瑟看着周围的荒漠，一如当年的时候走死门之路，她由年幼的稚儿渐渐的变成了白发苍苍的老者，走进黄泉之路，才取得了凤尾蕉。

    琉玄嫌弃的看了看自己的身上，只觉得难受至极。

    忽近忽远，前方隐隐约约的看见一些骆驼的脚印，十分的浅显，众人心中一阵惊喜。

    这意味着有活物！周围极有可能会有绿洲。

    锦瑟心中也不由的自嘲，这是什么七荒岭啊，分明就是荒芜人烟的沙漠，对李掌门所说的什么神秘力量更是觉得缥缈无比。

    清逸擦了擦额头上的汗水，随着众人走着。

    一队远远地骆驼渐渐地走近，骆驼的背上还驮着许多的货物，前面有不少穿着怪异的人牵着骆驼。

    “看！是商队！”凌晨风惊喜的说道。

    那些人自然也是注意到了锦瑟五人，纷纷惊疑，不停的打量着他们。

    “兄台，你们这是要到哪里去啊。”凌晨风上前问道。

    那牵着骆驼为首的汉子光着膀子，身上满是汗水，“前方便是水乌镇了，我们准备去哪儿歇歇脚，将货物卖出去。”

    “是这样的，正巧，我们几人也要去，不知可方便顺路？”凌晨风言辞恳切，倒是让汉子消除了怀疑。

    汉子跟后面的人讨论了一会，便同意了。

    锦瑟轻轻的呼出一口气，这在沙漠里待了一年，能够碰上活人，实在是不容易啊，也不知道前方的水乌镇究竟是什么地方。

    她悄悄地打量着那几人，看样子倒像是凡人。心中不由的暗自猜测，难不成这水乌镇就是一个凡人的小世界？

    锦瑟此刻的心思倒是不再去向那所谓的什么神秘力量，玉佩将他们几人从仕郇的手中救出，她心怀感念。

    “你们这是从哪里来啊。”牵着骆驼的汉子问道，他脸上笑着，“我姓王，你们喊我王大叔就行。”

    王大叔悄悄的打量着几人，都是俊男美女，但是这中间混杂这一个光头的和尚，实在是有一些诡异。

    “大叔，我们是从那片沙漠过来呢。”凌瑜用手指了指自己来的地方。

    王大叔狐疑的看了她一眼，忽然笑了起来，“姑娘可别开什么玩笑了，你指的那个地方，是我们这儿有名的一片沙漠，人称鬼沙，一望无际，凡是不小心进去的，可是从来都没有出来过呢。怎么可能在那儿出来。”

    凌瑜几人纷纷一惊，难怪他们走了这么多长时间，若是再长下去，岂不就是真的要死在这儿沙漠之中。修仙之人尚且如此，更何况这凡人？

    锦瑟应道，“我阿姐这是在开玩笑呢，我们就是不小心迷了路而已。”

    闻言，王大叔才打消了心中的疑虑，只是看他们的穿着，一看就知道是外乡人，也不知道究竟是怎么来的这个地方。

    到了饭点的时候，商队歇息，王大叔几人就拿着干饼子啃着，喝着水袋之中及其珍贵的水。

    他狐疑的看了几人，见他们也不吃饭，思想做了一番争斗，还是让手下松了几个饼子给他们。

    凌晨风本想拒绝，但被锦瑟伸手接了过来，“多谢。”

    待那手下走了之后，锦瑟五人坐在后面，她才将饼分下去，轻轻的开口道：“这应该是一个凡人界，我们一切小心为好。”

    琉玄拿着手中的饼子，眼神之中闪过无比的嫌弃，想着锦瑟拿出的果子，不由的往她身边蹭了蹭，“小桓，你那种果子还有吗，可比这饼子什么好吃多了。”

    锦瑟不悦的皱了一下眉头，撒手，“没了！”她没有这凡界的银子，但是轻易拿出水果之类的去表达感激，又容易惹人嫌疑，所幸不管。走的时候，赠送一个补气丹当做强身健体丸好了。

    凌瑜倒是拿着干饼子轻轻的啃着，漂亮的眉宇轻轻的皱了起来。

    清逸并没有吃，只是将其收了起来。

    锦瑟不想吃，但又不愿意浪费，这终究在这大沙漠之中都是粮食。

    琉玄腹黑又傲娇，但在锦瑟的面前就变成了小羊羔，一举一动都像是在撒娇。

    他手中把玩着锦瑟当初在秘境之中送给他的一个小小的玉瓶，里面装着还剩下半瓶子多的润髓露，狐疑的在她的手腕上看了一眼又一眼，也不知道他送给她的那空间珠子到底去哪了？心中略微有一些不满。

    凌晨风看着熟悉的瓶子，问琉玄：“这是什么？”

    琉玄得意洋洋的抬着头，“小桓送的呢，可是独一无二的哦。”说罢，扬了扬自己手中的瓶子。

    锦瑟咳咳两声，脸色尴尬的微微有一些发红。

    凌瑜嘴角轻轻的一弯，不由的吃吃的笑了起来，她这个妹妹，究竟是送了多少人。

    凌晨风想着自己的储物空间之中也躺着一个这样的瓶子，极为珍惜。看向锦瑟的眼光之中不由的黯淡了下来，终究是不一样了呢。

    琉玄自然是不知道究竟是怎么回事在他看来，小桓送的东西就是最好的！管它是什么呢。随即像是宝贝一般收起来。

    锦瑟面色有一些微微触动，虽然润髓露极为珍贵，但是琉玄这么孩子气的炫耀，不知为什么，心中似乎是有一些感动呢。

    凌瑜和凌晨风二人也不点破。