
    锦瑟看着追来的黑衣人，轻轻的勾了一下唇角。

    他们从四面八方纷纷落下！团团的将锦瑟围住！

    锦瑟轻轻一笑，如同鬼魅一般，一身绿衣却给人一种阴森森的寒意！

    她紧紧的抱着琴，十指一弹，无数声波像是勾魂夺魄般涌来！

    众黑衣人纷纷抱头，只觉得凄厉的尖叫声从四面八方纷纷传来！

    这凤尾蕉原本就是在生死门之中的死门拿到的，阴气森然，再加上暗黑灵力，简直如同身处地狱一般！

    小壮从玄天之中出来，小小的身子瞬间变大！

    红毛闹腾，趴在锦瑟的头上看着戏，两只前爪不停的拍打着，硕大的湿漉漉的眼睛之中满是崇拜！

    小壮浑身的气势散发出来！

    将黑衣人直接碾压而亡！他们睁大着眼睛，似乎是不可置信！

    锦瑟看着这横七竖八的尸体，仔细查看了一下，身上并没有什么特殊的标记，眉头一皱，伸手一挥，洒出无数的化尸水，纷纷落在上面，慢慢的腐蚀成了一小团小团的黑水。

    这群人来的委实是有些奇怪，偏偏这身上又没有什么标记，更是让人头疼。

    琉玄三人赶来的时候，就只瞧见她悠闲地翘着二郎腿，坐在一旁的树上，似乎是正在等待着他们。

    小壮早就已经变小，回到了玄天之中，红毛也跟进去了。

    锦瑟望着三人，戏谑的说道：“似乎是有一些来晚了呢。”

    琉玄无奈的摆摆手，凌瑜见她没有什么事这才松了一口气。

    凌晨风紧紧握着剑的手也瞬间放松。

    四人心思各异，这事情实在是有一些奇怪。

    锦瑟的眉头紧紧地皱着，若不是有小壮相助，只怕他们这一次算是凶多吉少。

    锦瑟几人赶回清风派的时候，周围静悄悄的，一点喧嚣都没有。

    她望着这门派，上方刻着刚劲有力“清风派”，风轻轻的吹着，这门口满是凌乱的脚印。

    凌晨风上前，轻轻的推开门。

    只见里面全是血色！一朵朵的妖艳的血花绽放着，横尸遍野。

    锦瑟上前，查看这周围的情况。则周围死的大多数都是清风派的弟子，也不知道究竟是发生了什么，她似乎是错过了。

    余光忽然瞥见一个熟悉的身影！竟然是李掌门！清风派的真人！

    她疾步上前，看着奄奄一息的老者，眉头一皱，就见他睁开眼睛，口中流淌着暗红色的血液，颤颤巍巍的说着：“我、清风派这是遭难了啊。道、道友，也是来寻找圣物的吗？”说罢，口中吐出一滩血。

    锦瑟随即想到身上那玉佩，随即拿出来，“这是我偶然之间得来的，是真人的吗？”

    李掌门的眼中闪烁一丝光芒，随即又暗了下去，声音有一些哽咽，“是、是、是老夫的。小道友，你、你是从何处得来的？”

    锦瑟想了想，“嗯，就是那晚万剑门遭受围攻的时候啊，一个男子，背着一把奇怪的乐器，上方还有两个骷髅。”

    李掌门的眼中的光芒随即暗了下去，闭了闭眼，“是灵宗！”

    锦瑟一愣，这跟灵宗又有什么关系呢。

    李掌门“噗”的一声吐出一口鲜血，浑浊的眼中似乎是看透了一切，“我时间不多了，圣物不过只是一个虚假的，我清风派虽然是一个小门派，但是嫡系弟子只有一代，世世代代守护着七荒岭，传言之中的神秘力量。你，可愿意做我七荒岭的下一代的嫡系弟子？你手中的玉佩便是开启七荒岭的钥匙。”他眼中闪烁着希翼的光芒，生命渐渐地流失。

    锦瑟于心不忍，拜了三拜，“弟子愿意！”

    闻言，李掌门终于缓缓的闭上了眼睛，嘴角带着一抹慈祥的笑容。

    锦瑟将玉佩收入到玄天之中，七荒岭吗？这是什么地方？神秘的力量？竟然从未听说过。

    她摇摇头，心中暗自怀疑，会不会是这个老头是不是糊涂了？

    不过一会的功夫，琉玄走过来，“小桓，这清风派也不知怎么回事？竟然都被杀光了？”

    凌瑜走上前来，猜测道：“估计是这所谓的什么宝物没有找到，认为是清风派藏了私，所以打起来了吧。”

    锦瑟皱了一下眉头，她倒是觉得挺有道理的，但是这状况实在是未免有一些惨淡。这背后布局之人究竟是谁！

    忽然，一道猛烈的疾风吹来！

    空中传来铃铛一般的笑声，隐隐约约，似真似幻。

    锦瑟几人朝着空中望去，只见苏妍站在虚五子的身旁，娇笑着，活像一朵娇艳的鲜花。

    “呦，这不是小桓妹妹吗？怎么这副打扮？”苏妍一脸的娇滴滴的笑容，笑着说道。

    虚五子一脸的宠溺，搂着她的肩膀，满是宠爱。

    锦瑟冷眼瞧了她一眼，苏妍竟然能够让狠毒的虚五子宠爱到如此的境界！这个女子是专门修行的这种术法吗？

    不得不说，锦瑟已经猜的八九不离十了，人家苏妍研习的那可是百八姿势的双修之术啊。

    他们几人曾经在上古战场的时候，就已经和苏妍一战！自然是识得的。

    锦瑟仰头，讥笑道：“呦，苏姐姐。我记得上次你身边跟着五六个男修呢，咦，他们人呢。”说罢，装作寻找的状态。

    苏妍的脸色顿时难看了起来，也不再和锦瑟扯虎皮，径直开口向身旁的虚五子撒娇道：“老祖，你别听她瞎说呢。研儿可是一心一意想要伺候您呢。”顿了一下，继续说道，“这个女子据说是画灵宗的叛徒呢，就是她上次将研儿重伤的呢。”

    锦瑟翻了一个白眼，她怎么不记得什么时候将苏妍重伤过？这个女人睁眼说瞎话的能力似乎是越来越强了呢。

    虚五子闻言，一皱眉，伸手一挥，五道光芒朝着锦瑟涌来！

    带着猛烈的疾风，纷纷将琉玄三人掀翻在地！

    这渡劫修士的一击，她甚至都避不开，只能将全部的力量护住自己的识海！“嘭！”

    锦瑟噗的吐出一口鲜血，甚至能顾听到自己骨头错位的声音！不过，这虚五子似乎并没有用全力，若是全力，她极有可能当场就身死道消！

    苏妍看着她的模样，顿时娇笑了起来，“还是老祖对研儿最好了呢。”

    虚五子一脸宠溺，“不过就是一个小玩意，喜欢就好。”