
    锦瑟等的脸顿时黑了下来，这王婆可真会蹬鼻子上脸！

    众人也是议论纷纷，“对啊，这刘家娘子都感激我们婆婆了，可不就是，这姑娘看着年纪轻轻，这心机倒是不少。”

    “真没看出来，这心倒是挺黑的。和这刘家娘子一个德行！”

    刘家娘子一边向着婆婆道谢，一边向锦瑟投来歉意的眼神。

    锦瑟唇角一勾，冷冷一笑，她虽然说是多管闲事，但是这水乌镇的居民实在是有一些太过于愚昧。

    王婆手一抬起，口中默默的念着口诀，手中的火球渐渐地变大再变大！

    在众人的欢呼中向着锦瑟几人的方向发出。

    锦瑟伸出手，将火球轻轻一捏，灭了！

    众人傻眼。

    王婆此时的脸色已经是惨白，那满是白翳的眼睛更是吓人的很。

    “不过就是一个区区练气二层的修士，也敢自称仙人！”琉玄嘲讽的一笑，身上散发出威压，即便是在这小世界被压制，但是对付一个练气期的修士，也足够了！

    王婆忽然感觉到一股强大的压力紧紧地压制在她的身上，让她半分都动弹不得，脸色惨白，终于明白，真的是遇上同道中人了，而且对方比她厉害的要多！

    周围的众人因为没有对他们施压，什么都感觉不到，更是不明白所谓的练气是个什么东西。

    在众人惊讶的目光之中，王婆忽然扑通一声跪在地上，“老婆子愚昧，恳请几位高人手下留情。”额头上满是汗水，颤颤巍巍，让众人颇有一些不满。

    锦瑟疑惑问道：“你要那诊金为鲜血可是为何？”

    王婆眼中闪过一丝精光，尊敬的回答，“老婆子不才，只能依据他们的血液才能够判断出身体的情况。”

    锦瑟瞧了她一眼，微微一笑，“是吗？那方才的时候小宝生病，你为何要取他娘的血呢！”

    原本愤怒的众人微微一愣，毕竟王婆对他们的说法也是这个。这是这王婆的仙法向来是厉害，他们从不去怀疑，也不敢去怀疑。

    琉玄加重了威压，眼中的玩却不恭消失不见岸，满是冷冽的寒意，“说实话！”

    “噗！”王婆吐出一口鲜血，眼中闪过惊慌，忽然哭喊道：“我自由在这水乌镇之中，二八年华的时候忽然悟道，只是奈何资质平庸，始终没有再进一步，后来偶然发现这人血能够加速修炼，这才想了这种笨方法，还望高人们饶命啊。”

    这声音之中满是沧桑，诉说着无奈与凄凉。但是却是透露着对修道的痴迷与诱惑。

    锦瑟听罢，微微叹了一口气，在这小世界之中能够无师自通的悟道，可见其心性，只是这生存之地灵力实在是微弱，采用凡人之血，虽没有灵气却能够加速修炼，虽然看着可怜，却又让人痛恨！

    但是这水乌镇的人都是自愿献血的，又有什么理由来责怪王婆呢。

    水乌镇的居民虽说听了一个半知半解，但是也明白这王婆那他们的鲜血用的不是正途！更不是所谓的什么检查身体，一个个的瞪着眼睛，愤怒起来。

    “这个老婆子，竟然坑骗我们的鲜血！”

    “就是，枉我们还称她为仙人，我们镇子的守护神呢！”

    王婆身子战战兢兢，满头的银发，听着众人的责骂之声，眼中没有一丝丝的精神。

    水乌镇的人完全忘记了是他们自愿的，只是这王婆取得报酬而已，但是这人类的自私之心呐，眼中只有自己的利益罢了。

    锦瑟一时之间竟不知该如何去处理这件事情，实在是棘手至极。

    琉玄明明觉得自己应该觉得愤怒又同情，只是他的胸口之处空荡荡的，一点心跳都没有，更不用说是感觉了。

    他的神色微恙，也不知道在思量着些什么？

    清逸忽然开口说话，“虽说这血本是自愿的，但是孽债必是有因果循环。”说罢，手中轻轻的捻动着佛珠，摇摇头。

    王婆一听，急了。她什么都不知，更何况什么因果循环啊，一边磕着头，一边求着清逸带她离开。

    清逸摇摇头，“善有善报，恶有恶果。积累了几世的福气，才拥有这可修炼之身，如今，这老天爷怕是要收回去了。”他说话的时候，身上闪烁着一层层的金光。

    王婆脸色一白，跌落在地上。

    疯狂的喊道，“不可能！我可是要长生不老的！长生！”

    锦瑟微微闭了闭眼，原是长生的诱惑！只是他们进入这个七荒岭，遇见这执迷于长生的王婆，怕也是一种机缘，不要为了长生迷了眼，只是长生为何，在修真界人人修仙为的可不就是长生不老吗！

    长生！长生！是道啊！

    锦瑟心中感叹无数，只觉得体内灵气隐隐膨胀，手紧紧地一捏，也不顾清逸几人的眼光，急忙飞身进了人烟稀少的荒漠边缘之处！

    众人纷纷睁大了眼睛，如此快的速度！这难道也是仙人！一时之间，方才说过锦瑟坏话的几人不由的心慌！

    凌瑜几人对视了一眼，便知锦瑟这是要突破了。

    急忙跟过去，一是为了护法，二则是这突破的期间，众位众多的灵气纷纷来往，灵气充沛，在不影响锦瑟的同时，也方可趁机修炼。

    那众人见几人纷纷离开，不明所以。

    只是那跪着的王婆眼中闪过精光。

    锦瑟盘膝坐在地上，丹田之处的灵力像是调皮的孩子一般胡乱的碰撞着，她紧紧的咬着牙齿，手不停地打着法决，想要将这凌乱的灵力捋顺。

    灵气在她的四肢百骸，经脉之中胡乱的蹿腾，猛烈地撞击，让她感觉到经脉一阵阵的生疼！

    四周的灵气纷纷聚涌而来，即便是灵力稀少，但是因为地域甚广，也形成了巨大的灵力漩涡，聚拢在锦瑟的上方！

    连带着这水乌镇周围的灵力也浓郁了起来，周围不少的植物纷纷生长，茂盛无比。

    那十分精明的王婆也自然是感受到了这周围的灵力，不由得也跟着修炼。

    水乌镇的人只觉得这天气越来越晴朗，阳光明媚，甚至是感受到了一丝丝的凉意。