
    珠子撒在周围的海面上，盈盈的白光像是那冰凉的石头扩散出来的冷光。

    白光，渐渐的凝实，再凝实。

    那珠子缓缓的变成了一座宫殿，缓缓的落在了海面之上，只见前方写了三个大字，“水晶宫”。

    锦瑟抬头望去，四周那无数的海底珊瑚轻轻的飘荡。

    忽然间，宫殿的门猛然之间打开了，发出刺眼的光芒。

    将众人悉数全部吸了进去。

    “啊！”突如其来的吸力让众人猝不及防！

    唐简紧紧的握着锦瑟得手，防止俩人被这猛烈的气流冲击散掉。

    锦瑟只觉得这个人浑浑噩噩的，这漩涡一般的扭曲的气流让她的识海一阵阵的，像是针扎一般的猛烈的疼痛。

    唐简伸出手，轻轻的保护着她的头部。

    锦瑟蓦然间感受到暖意，甚至那针扎一般的疼痛似乎在缓缓的减少。

    她抬头，诧异的看了唐简一眼。(⊙o⊙)

    瞪大着眼睛，看着他丝毫都不受影响得云淡风轻的模样。

    唐简挑眉。

    ……

    苏妍躺在云华的怀里，静静的感受着他的心跳，她闭着眼睛，佯装晕倒。

    想到那把飞虹剑变成废铁的模样，心中就忍不住得意。

    云华低头，脚下却像是生风一般的快速，面上带着焦虑。

    他望着怀里的人儿，心中那一抹复杂至极的感受当真是要把他给折磨疯了！

    他把她驱赶出师门，她怎么就一点都不介意呢。

    那方才舍命维护的一刻似乎仍旧是历历在目！

    多少年，从未有人这般维护过他！

    云华抱着苏妍的手越发的紧了，甚至脚下生风，更是飞快！

    他心里似乎是有一点慌张，似乎像是千年前师父渡劫失败的那种感触。

    苏妍的眼睛闭着，心中闪过冷意，是呢，这一次，想必是赌对了呢。

    缥缈峰

    云华将苏妍放在塌上，眼中闪过慌乱。

    想到她那日咄咄逼人的追问，若是他不将她赶出缥缈峰的话，恐怕她就不会成为虚无子的人了吧。

    他向来行事光明磊落，只是如今……

    云华看了她一眼，撇过头去，安排侍者照顾好她，就匆匆忙忙的离开了。

    他好矛盾，当真是矛盾极了。

    云华望着那深不见底的悬崖，脑海之中闪过无数的片段般的回忆，他喃喃道：“师父，徒儿该怎么办呀。”

    脑海之中，两个白衣女子的身影不停的替换着，他一脸的呆滞，毫无血色，迈着僵硬的步伐，向着那熟悉的山洞走去。

    身后，那塌上的苏妍缓缓地睁开了眼睛，望着他的身影，若有所思。

    云华熟练的打开石洞之中的密室，进入里面，扑面而来的满是寒意，周围像是冰裂了一般，他望着水池之中冰封的熟悉的女子，低着头轻轻的诉说着，似是轻叹。

    塌上的苏妍，轻轻的颤动了几下眉毛，一脸的苍白，“枫岚真人去的那是什么地方？”

    她抬头望向侍者。

    侍者摇摇头，“回苏真人的话，小人也不知道，但是真人一伤心就往那儿跑，可是闭关修炼的地方吧。”

    苏妍闻言，低垂的眸子之中闪烁着诡异的光芒。

    云华，她苏妍势在必得！

    重新入住缥缈峰，这、还仅仅只是第一步！

    苏妍忽然眉头舒展开来，唇角一勾，转头对着侍者说道：“我口渴了，倒杯灵泉水来。”

    “是。”

    ……

    这漩涡，漫长的就像是整整过了几个世纪一般，时间长的她似乎是感觉似乎都老了。

    终于，双脚缓缓的落地，落在了实处。。

    锦瑟抬头，望向周围，华丽无比的宫殿，流光溢彩。

    她迈着轻快的步伐，走了几步，心中感叹，脚踏实地的感觉真好！

    唐简轻声道：“这是那老龟为了感谢你的丹药，所以传送进来的，这附近没有什么危险，反倒是灵力更加的充沛，可以在这修炼。”

    锦瑟点点头，“这倒是好。”

    她似乎是想到了什么一般，“我那修炼，你干什么？你不会是还需要修炼吧？”

    唐简一愣，似乎是没有想到她会这般问，“嗯，我也修炼。”

    锦瑟疑惑。

    却见唐简已经向前走了，只好快步追了上去。

    二人穿过这华丽的走廊的尽头，引入眼帘的是一棵十分高大的树，十分的高，甚至是高不见底。

    锦瑟看了看周围的一个写着小小的碑文的石碑，念出声来，“时光树？”

    唐简转头看了看周围，想必这老龟将锦瑟传送到这里来，应该是必然有它的想法，时光树！只是竟然没有想到老龟竟然会用时光树来锻炼锦瑟。

    时光树，说是树，可是一点点的叶子都没有，全是枝干，浑身通透翠绿无比。

    “这莫非就是用来爬的？”锦瑟饶有兴趣的看着这奇异的树，一个飞身，猛然之间飞了上去。

    她斜着在树上走着，步伐十分的轻快，像是行走的一朵红色的叶子。在树上飞速的移动。

    一开始的时候，还觉得十分的轻松，可是越往后走，脚步越来越的沉重，锦瑟只感觉双脚像是灌了铅一般，沉重无比。

    锦瑟一不留神，差点打了一个滑，想要跌落下去。

    她猛然之间抓住枝干，才避免了跌下去的下场。

    脚步越来的越沉重，甚至眼开始沉重无比。

    锦瑟抓着树干拼命的向上爬着，一步步的，却发现自己的手上的皱纹越来越多，甚至头发开始渐渐的变白。

    她双脚无力，头顶之上，似乎是有巨大的压力抵制着她。

    锦瑟猛只感觉浑身像是针扎一般的疼痛，“噗”的吐出一口鲜血！

    从树上跌落了下去。

    唐简本想上前接住，奈何那时光树一旁的碑文散发出金光制止住了他。

    锦瑟“嘭”的一声，落在了地上，满身的灰尘。

    “嗷嗷嗷，这什么破树，当真是摔死我了！”她龇牙咧嘴的站起身来，揉着摔痛的屁股，痛，当真是痛死了。

    甚至喉咙之处的血腥味充斥在口腔之中。

    锦瑟转头，注意到唐简注视的目光，猛然之间收敛了动作，嘿嘿的笑了两声。

    心中懊恼，这什么劳什子破树，她的形象啊！