
    问心似乎是望见了锦瑟的身影，惊讶的说道：“凌姐姐！”

    锦瑟拍拍她的肩膀，将戒指之中的几瓶愈合丹交给她，“这药效还是很明显的，用这个吧。”

    问心心中了然，仰着头，对着锦瑟甜甜的微笑，“多谢凌姐姐！”

    锦瑟沉思，那能够治愈万物的光灵力自然是不能够暴露的，即便是这战争因她而起，她也绝对不会将自己至于那般危险的境地。好在，这加了灵力的丹药效果也是相当的不错，这一切的行为，总算也是不会出错。

    唐简追来的时候，踏过这一片片的狼藉，看见前方的身影，微微松了一口气。

    一旁的问心注意到唐简的时候，只是微微的点了点头，并没有一丝一毫的惊讶。

    她利落的给受伤的修士喂着药，一身翠衣，丝毫没有被这周围所影响。

    锦瑟叹了一口气，上去帮忙。

    她并不是一个无私的人，只是这因她而起，因果循环，不知何时，这果就会兜兜转转的落在她的身上！

    唐简忽然眉头一皱，抬头望着不远处。

    他目光触及的那很远的地方，满是阴云，上空之中缓缓的裂开了一个巨大无比的洞口，闪烁着金光，缓缓的落下了一个穿着紫衣仙裙的女子。

    瞬间，那洞口缓缓的消失不见，再也没有任何的痕迹。

    唐简眉头皱的越发的紧了，邱蘅？她怎么来了，当真是拿着上界的规矩不当回事呢。

    高空。

    御天泓抬手一挥，漫天的黑雾随着手势纷纷向着云华的方向涌去！

    黑雾环绕之中的紫衣，满是邪魅，张狂至极！衣袖的银边随着挥动不停的翻舞着，墨发三千，明明有毒，却又忍不住的靠近。

    云华周身全是冰寒，漫天的冷意！

    睫毛上，脸颊上，甚至是发丝也带着了一丝丝的冰寒，他手握飞虹，“你辱我师父名声！如今就用你的血来祭我飞虹剑！”

    御天泓望见那熟悉的剑的时候，瞳孔微微一缩，霎时那瞳孔全部变成了黑色，满是阴雾！他咬牙切齿，“虚伪！你还敢提！”

    云华那细长的眸子轻轻一眯，眼中闪烁着冷意，嘴角上扬勾出一个小小的弧度，讽刺意味十足。

    飞虹剑，乃是苏望尘生前最喜欢的剑，也是常用之剑。这剑乃是剑中极品，说是最好的自然是也不为过。

    它是冰属性的，云华也是冰灵根，人和剑相契合，周遭形成了一圈圈的冰雾，和那黑气相抗衡着。

    苏妍望着上方，眼珠子飞速的转着，滴溜溜的似乎是在打着什么主意。

    难怪，难怪，这飞虹竟然是那个女人的！难怪他嗜剑如命！

    御天泓的眼睛越发的黑了，手上的黑雾似乎是越来越多，渐渐的聚集成一个像是恶魔一般的雾气团猛然之间冲向云华！

    云华手执飞虹，不停的挥动着，额头上已经渐渐的出现了一丝丝的汗珠，嘴唇之上也开始泛起了一丝的黑色。

    他似乎是想要压制着体内那蠢蠢欲动的一股力量，那当初万门集会的时候那一团猛烈的黑气！

    他越发的吃力了，体内的力量似乎是开始想要冲出他的禁锢。

    那魔鬼一般的黑气猛然之间打在云华的胸口之上，他手中的飞虹剑发出铮铮的声音，剑身不停的颤抖着，他的手开始发抖。

    下方的苏妍开始紧张起来了。

    虚五子眼神望着苏妍的方向，泛着一丝的凉意，开口讽刺道：“云华当初自己惹下的烂摊子，如今倒是让我们一并给承担了！”

    孙书真神色淡然，摇摇头，浑身上下一股书卷气息，“老祖这话说的，云华毕竟也是灵宗的人吗！”

    虚五子的眼神越发的冷了。

    孙书真的手似乎是轻轻的抖动了一下，那股牵引的力量让他转头，入眼的是那一身妖艳至极的红衣的背影！

    他瞳孔一缩，望了望她身边的黑衣男子，眼神之后只能怪闪过一抹复杂。

    这事情，似乎是有一些棘手呢。

    他的衣袖之处露出了一抹红色，像是那挥之不去的梦魇一般，紧紧地缠绕着、缠绕着……

    那阴森森的寒意遍布在他的周身，云华只感觉丹田之处一阵轻微的刺痛感，他嘴一张，喷出一口暗红色的血！

    御天泓脸上笑的越发的肆无忌惮了，“你输了呢。”

    他的手猛烈的一挥，准备给云华致命的一击！

    云华实在是配不上做她的弟子！

    “不！！！”苏妍本就在空中，眼尖的瞧见那抖动着的飞虹剑！御剑猛烈的冲了过去，手中悄悄的运行着灵力，防御着。

    她猛然之间挡在云华的前面，像是一只尖锐的箭，猛然之间，冲了过来！不带一点点丝毫的犹豫！

    云华还未反应过来，就看见前方那一身白衣的女子挡在了他的面前。

    他手中的飞虹剑早就已经挣脱了出来，抵挡在了二人的前面。

    那光滑的剑身，闪烁着冰寒之意，周身黑气环绕，在猛烈的黑气之下，渐渐的腐蚀，开始生锈，最后变成了一个废铁，从空中缓缓的落下。

    少量的黑气入体，苏妍喷出一口鲜血，缓缓的跌落在云华的怀里。

    云华望着她，依旧是熟悉的面容，苏妍啊。那个当初他唯一的弟子，心中很是复杂。

    御天泓眼尖的看见那落下去的飞虹剑，已经成了一块废铁，锈迹斑斑。他一挥手，将剑握在手里。

    锦瑟抬头望着那一幕，那微微抖动的手指有一些停滞，飞虹冲上去的那一刻，是她控制的呢。

    只是、她怎么都会想不到，这苏妍竟然会以身挡住云华。

    她的目光忽然触及到御天泓怀里的那飞虹剑，忽然冷冷的笑了一声，甚至是笑出了眼泪。

    忽然，眼角之处，一片温热，唐简在认认真真的拿着帕子给她擦着眼泪。

    她望着他，忽然好笑的想到，若是她想让唐简杀了苏妍，他定是也会那么做的吧！

    只是，那个女人！她定要亲手解决！

    唐简看着她渐渐变冷的目光，心中猛然之间有一丝丝的慌张，那种抓不住的感觉似乎是在被无限的放大。