
    御天泓握着飞虹剑，看着云华抱着苏妍离去的身影，自嘲，这一情景当真是何其的相似！千年前，云华怀里抱着离去的是她，而如今，抱得却是另外一个女人。

    他眼神之中的黑气渐渐的消散，似乎是浑身上下都透露着疲惫不堪，缓缓的落在轿子之中，疲倦的挥了挥手。

    骊姬担忧道：“宗主……”

    她望着他身边的那把剑，虽然锈迹斑斑，但是着实是刺眼的很。

    御天泓望了望她，低低的说了一声，“走吧。”

    外面的下属听见了，点点头，对着外面招了招手，“宗主有令！撤退！”

    那奶油小生手上利落的干掉一个，恼怒的骂了一声，“老子还没有过瘾呢！宗主这是咋回事！”

    那下属冷眼一眯，“撤退！即刻！”

    叽叽喳喳的众魔修也不说话了，纷纷后退。

    在场的不上修士纷纷松了一口气。

    锦瑟的眸子之中的光芒越发的凉了，听着周围叽叽喳喳的声音，更是心中无比的烦闷。

    问心悄悄的抬了一下头，望见了不远处琉玄的身影，转头看了看一旁的锦瑟和唐简，若有若无的扯了一下嘴角。

    锦瑟望了一眼那远去的魔修的方向，神色复杂，她的飞虹剑啊，一个魔修甚至都比她的最亲的弟子爱护呢。

    这件事情，怎么想怎么都觉得似乎是有一些可笑呢。

    锦瑟望了望周围的人一眼，随着唐简离开。

    丝毫不知，那身后的红衣少年，那眸子之中，满是哀伤。

    琉玄紧紧地捂着胸口，他似乎是真的感受到了疼痛了呢。他的心……

    小桓……

    问心急忙上前，扶着他，低声的说着什么。

    ……

    一望无际的大海，掀起了层层的浪花。

    锦瑟颦眉，望着这不远处，思虑却是不知道飘向了何方。

    唐简站在她身旁，忽然见那不远处的海面，金光闪烁，渐渐的出现了一个小小的岛。

    “金光岛竟然会在这个时候出现！”锦瑟颦眉，这如今的魔兽潮还没有完全的消退，怎么就会在这里出现了金光岛。

    那岛散发出无数的金光，直冲向了天际，空中瞬间无数的祥云飘过，甚至是还有那布满周围的沁人心脾的香气。

    金光岛，出现的几率乃是及其的稀少，传言这金光岛机遇无数，让无数的修士趋之若鹜。

    岛上的金光似乎是越来越盛！

    她颦眉，看着那不远处的金光岛更是疑惑至极。

    周围的不少的修士闻风而动，顺着那漫天的金光寻来。

    唐简看了一眼，轻声说道：“金光岛，虽然传言乃是金光，但是这光芒之中白光更盛，乃是白金光。若是不出意外的话，这岛应该不是真的。”

    锦瑟闻言，点点头。

    只是，怪异的是，自从在那道魔大战回来之后，就一直总觉得有一些怪怪的，就像是被人盯上了一般。

    身后的目光就像是毒蛇一般，恶狠狠的把她当成了猎物。

    锦瑟蓦然觉得身后有一阵发凉，那种敌在暗，我在明的感觉当真是不好！

    金光岛吸引了大批的修士前来，纷纷上岛中查看状况。

    锦瑟二人倒是并没有上前查看，只是静静的观察着事情的发展。

    这金光岛一直是散发着无数的金光，进去的修士却从来都没有出来的。

    这周围倒是不乏也有修士静静的观察着事态的进展，突然出现，实在是诡异至极！

    突然，那金光岛猛烈的金光霎时之间消了下去，渐渐的变成了一个小小的荒芜的岛。

    周围无数的血迹渐渐的漫延开来。

    “快看！它动了！”

    果然，只见那荒芜的小岛渐渐的变高，再变高！

    忽然掀起了翻天的巨浪，伴随着无数的浪花，纷纷扬扬的向着四周飞溅开来！打落在石头之上。

    那岛终于抬起了头，锦瑟定眼一看，竟然是一只海龟！

    这海龟身上散发着血腥的味道，那寸草不生的荒芜的壳巨大无比，它缓缓的划着水游了过来。

    “天哪，竟然是千年海龟！”

    “这龟，怕是成了精了吧。”

    周围有道士说道：“这龟壳用来作为卜卦，想来应该是不错。”

    “这种龟，可是不能够杀生！否则啊，还指不定会发生什么事呢。”

    “它既然能够伪装成金光岛，吸引了众多的修士，肯定也不是什么好龟。”

    那龟的眼睛望着周修士，眼眸之中满是深意，它抬起了脖子，又在这周围划了一圈。

    这水上的血迹也开始渐渐的消散，随着猛烈的水流，渐渐地消散掉了。

    唐简望着那龟，那双眼睛似乎是透过了它的身体，望见了什么。

    似乎是一方奇异的山水。

    它咕噜噜的喝了几口水，围着众人溜溜的打转。

    锦瑟惊疑，这是什么龟，当真是从未所见过。

    它一点点的向着锦瑟的方向移动，嘴一张一合，似乎是想要在说些什么东西。

    锦瑟还在疑惑，就听见耳旁的传音，“阿锦，它想要你的丹药。”

    她转身看了唐简一眼，他竟然能够听懂这龟说的话，当真是奇怪。

    那海龟望着锦瑟的眼神之中似乎是还待了一丝丝的祈求。

    锦瑟想罢，伸手扔了几颗那掺杂了光灵力的丹药扔给了它。

    海龟的眼睛之中猛然之间发出金光，将丹药一口吞下。

    “道友，你给这海龟的是什么啊。”身旁有人好奇的问道。

    锦瑟笑道：“只是一些寻常的丹药罢了。”

    周围的人听罢，甚至有人对着那海龟扔丹药。

    海龟嫌弃的游到了一边，仍旧是瞪着眼睛望着锦瑟。

    锦瑟摆摆手，表示已经没有了。

    周围的修士已经开始窃窃私语，甚至用眼光时不时的打量着锦瑟。

    锦瑟瞪了那海龟一眼，当真是给她惹麻烦了！而且还是麻烦大了。

    海龟的小眼睛溜溜的转着，张开大嘴，缓缓的吐出了一粒小小的珠子。

    珠子珠圆玉润，闪烁着温润的白光，周围也萦绕着那漫天的温润的气息。

    珠子渐渐的变大，这周围的海面上满是温润的白光，在阳光的照耀之下，盈盈的闪烁。

    “这就是传说之中的海龟白珠吧！竟然这般漂亮！”有女修惊叫道。

    海龟白珠，锦瑟看了这湖面一眼，当真闻所未闻呢。