
    锦瑟微微张了张嘴，却是一个字都没有说出来，清逸，自有他的使命，她又有什么理由阻拦！何况，广胜大师死的不明不白，他怕是不甘心的吧。

    清逸看了她一眼，眼神微微躲闪。

    眼前的场景倒像是他们多年多年初见的时候一般。

    “苏施主，就此告别。”他话音一落，踏着满地的桃花，转身缓缓的离去。

    “清逸！”锦瑟望着他的背影不自主的叫出声。

    清逸的步子微微一顿，却始终没有回过头来。

    “一路保重！”作为多年好友，她能说的，太多太多，却都及不上她希望他平平安安！

    清逸只是顿了一下，就继续向前走着，一步步的迈出了凌府，身影渐渐的远去。

    锦瑟只觉得眼中发涩的厉害，眼泪像是珠子一般滚落出来。

    似乎是重生以来，她真的是越来越矫情，越来越爱哭了。

    她似乎是什么时候在不知不觉之中变成了她以前向来讨厌的爱哭鬼了呢。

    清逸的离开，无声无息。

    却让锦瑟一时之间无法适应，从妖峦之巅开始，就一路随行，天下无不散的宴席！

    这世间，最过于悲哀的不过是分离！

    而琉玄却是像是耍赖皮一般，死皮赖脸的赖在了凌府。

    扶尊的伤势也渐渐的开始好转了。

    而在仕郇死之后，锦瑟的身份终于又可以光明正大了，只是谁又会注意此时的一个小小的女修呢。

    凌瑜终日照顾着扶尊，事事亲力亲为。

    锦瑟原本是不喜欢这扶尊的，听闻他早就已经将那众姬妾解散，只是这跟她又有什么关系呢。凌瑜喜欢就好了，她终究是希望凌瑜幸福的。

    锦瑟看着桌上吃吃喝喝的琉玄，闪过一脸的嫌弃，当真是一个没有长大的孩子！

    “果然，伯母做的饭就是好吃！”他一边吃一边赞叹道。

    白若芸笑的一脸的灿烂，“好吃就多吃点！”

    锦瑟嘴唇微动，她能说她娘除了偶然闲情的时候，根本就不会下厨吗？被她爹宠的十指不沾阳春水，这一看就是家里的厨子做的！

    她腹诽了几句，愤愤的吃着，倒是没有说话。

    家里的人虽然都辟谷了，但是这伙食倒是没有避免。一方面，这些所谓的灵米之类的并不会产生杂质，二来，白若芸尤其喜爱家里人热热闹闹的场景。所以，这一来二去，就延续了下来。

    白若芸对琉玄倒是热情的很，在锦瑟不知情的情况下，早就已经把琉玄当做了了自己的二女婿。

    凌瑜在照顾扶尊，倒是并没有和几人一起用餐。

    凌秦望了望闷着头吃米饭的锦瑟，眼中闪过犹豫，他见她终于不再吃了之后，轻轻的说道：“桓儿，来书房。爹有事跟你说。”

    锦瑟一愣，随即点点头。

    白若芸安慰她一眼，示意她，去吧去吧。

    倒是琉玄有一些疑惑，随即又脸皮颇厚夸赞着白若芸。

    白若芸剑那父女走了之后，掩下眸子，闪过沉思。

    倒是琉玄打着马虎眼的试探道：“伯母，您这么贤惠。哎呀，我先前见小桓的时候，便意识到定然是家中有母教育有方啊。”他拍起马屁来，倒是十分的顺溜。

    白若芸听罢，自然是高兴。“哪有你说的那样，桓儿那丫头性子自小就是野惯了！根本就管不了。”嘴上说着自己女儿的不是，心里却是满意的很。

    琉玄似乎是不经意的说出口，“伯母，您可知道小桓可有心仪之人？”

    白若芸一愣，哪里还听不出他的试探，皱着眉头假装思虑了一下，若是有的话，也便是只有唐简了吧。那应该是桓儿记忆之中最深刻之人，只是她怎么会舍得她一个人孤孤单单，随即说道：“女儿家的心思，我哪里知道，这种事情还是直接去问当事人就好了！”

    琉玄脸色一红，他杀人不眨眼的时候都不曾犹豫，只是他实在是没有勇气说出口！他到现在都没有弄清楚，吸引他的究竟是锦瑟身上的香气，还是她的那个人！

    或许，是喜欢的吧。

    明明胸口之处空落落的，琉玄仿佛是感受到了心中那“嘭嘭嘭”的剧烈的跳动声。

    白若芸看见他窘迫的模样，淡笑不语。

    ……

    “坐下吧。”凌秦指了指对面的座位，轻轻的说道。

    “嗯。”

    锦瑟坐下，心中不停的打鼓，也不知道他究竟要问什么？

    凌秦慈父一般，脸上挂着笑容，“修为如何了。”他虽不知怎么回事，但是女儿自然是有修为的，这一点他早就在凌瑜那儿知道了。

    锦瑟垂眸，恭敬道:“已经是筑基后期。”

    凌秦眼中闪过惊讶，似乎是没有预料到她的修为竟然如此的迅速！即便是凌瑜，如今也仅仅只是刚刚突破了筑基初期而已，已经算是天才，那这眼前的人儿又是什么速度！

    凌秦眼中闪过激动，“来！出去和为父比划比划！”

    锦瑟一听，心中随即放松了下来，她生怕凌秦问起画灵宗的事情，脸上绽放出笑颜，“是！”

    她记得当初的时候，凌秦已经是金丹中期，如今这几年过去，想必即便是没有突破，也应该是有很大的进展了！

    父女比试，只拼拳脚！

    锦瑟的右脚向后一退，重心后移，双手成握拳状，展现出攻击的样式。

    凌秦赞叹的点点头，望着攻击过来的锦瑟，也做了应敌状态！

    二人一来二去，倒是打得火热。

    锦瑟虽然修为低，但是胜在身体矫捷，十分的诡异多变，十分的灵活。

    凌秦也有一开的是的放松，渐渐的变得谨慎起来！

    锦瑟自然是知道不可过多的暴露，如实单纯的凭借技巧的话，即便是筑基的修为，她也可以完全的越阶战斗！毕竟骨子里是一个千年的老家伙。

    她笑着连忙认输，“爹，我输了！女儿输了！”

    凌秦哈哈大笑一声，当真是虎父无犬女！随即想到自己在想些什么，老脸一红，他竟这般夸自己！

    他就知道，他们家的幺女怎么可能会是一个凡人！果然是奇遇颇多啊！

    二人倒是打的酣畅淋漓，倒是让凌秦一时之间忘记了叫她而来的目的。