
    她不过才刚刚筑基中期，苏妍这一世的修为竟然如此的飞快！

    锦瑟听着那执法堂的弟子的说法，眼中闪过不快！

    这漫天心和苏妍有过节，分明是两个人之间的争斗，而她锦瑟几人却被困在了这里，不能离开。

    真是想想就糟心呢！

    这雷劫轰隆隆的响着，那时不时的闪电还闪现，霎时间照亮了苏妍狼狈不堪的面容！

    三天过去。

    这天空上方的雷电终于缓缓的消散，露出了万里无云的晴空。

    那金丹的香气随之消散！

    苏妍垂眸内视了一下丹田之处的金丹，手紧紧的攥了起来！她成功了！成功结丹了！

    她的脑海之中闪过那魂灵珠的女子的面容，冷冷一哼！果真是该死！每每到心魔劫的时候，她就跑出来折腾自己！

    苏妍望着那丹田之处那原本躺着魂灵珠的地方，眼中满是血红，云华！不管如何！她苏妍想要的，势必会得到！

    她就不信她苏妍连一个男人都拿不下！

    苏妍猛然之间睁开眼睛，望向不远处的人群，一眼就望见了人群之中十分显眼的锦瑟！

    凌桓！受死吧！

    她的手中悄悄凝聚了一丝灵力，满是狠厉！

    执法堂的弟子上前说明情况，苏妍眉头一皱，手中的灵力瞬间消散！

    锦瑟冷冷一哼，随着跟着望执法堂的方向而去。

    她似乎是重生而来之后，进过最多的地方似乎是就是执法堂了，想想就有一些难堪。

    在画灵宗的时候，进过几次次执法堂，在东部也进过，如今身在中部，她重生而来之后，似乎是跟执法堂有缘呢。

    锦瑟的唇角微微一弯，落在了苏妍的眼中。

    苏妍一脸的阴翳，紧紧地盯着锦瑟，就像是一匹随时进攻的恶狠狠的狼！

    这跟着看热闹的倒是不造少数，毕竟是新晋的金丹真人，而且还如此的年轻，更是想让不少人巴结不已！

    如今，谁还会记得那在尘丹殿的闹得纷纷扬扬的苏妍！只会笑着说当年是苏真人风流呢。谁还会因为一个金丹修士，去在乎那一点半点的风流韵事！

    如此年轻的金丹修士，必定是前途不可限量！

    云华似乎是在这中部办好了什么事情，正准备离开的时候，被一个信徒叫住了，说明了执法堂的事情。

    他不悦的皱皱眉头，这点小事还要麻烦他？他脸色似乎是有一些不悦。

    信徒暗暗心惊，仍旧是照着漫天心的吩咐说道了。

    云华冷冷一哼，“既然是我灵宗的弟子，那我就直接带回灵宗审讯了！”

    “真人！不可！”信徒慌乱的阻止着，为了他们的圣女啊，当真是操碎了心呢。“这里面牵扯到鬼啸府的余孽，各大宗派如今都在紧紧地盯着这件事呢，这样做不太好吧，更何况，这里面还有一名散修！”

    云华脸上阴晴不定，他一个堂堂渡劫修士竟然还这般被人拿捏！这神殿是什么意思！果真是不把他灵宗放在眼里了！

    “还不带路！”云华淡然，说出来的话确实威严无比，还带了少许的威压！

    信徒暗暗心惊，为了这圣女，这面还没有见到呢，估计就被把这枫岚真人还得罪了呦！

    锦瑟随着灵宗弟子站在任务堂之上。

    她望着一直都没有出现的审判人，看着坐在一旁吃着甜点的漫天心，不由的一阵疑惑，按说疏离一下世情的始末不久好了吗？怎么会如此的麻烦。

    漫天心芊芊细手捏着一块甜点，望着锦瑟的面容，脑海之中似乎是闪过熟悉的场景，是她！那个刁蛮的女子！

    那块甜点瞬间被她捏成了碎末，纷纷落在了桌子之上，脸上却仍旧是带着和煦的笑容。

    云华一步步的走了进来，一身白衣，风华绝代！

    苏妍望着他，目光紧紧地追随着，师父他，果真是这世上最美的男子！当真是风华绝代！脑海之中她忽然想起那魂灵珠的女子，苏家老祖！即便是苏妍再怎么讨厌她！也不得不承认她的确是拥有风华绝代的容貌！

    漫天心望着走了进来的云华，手微微的一阵哆嗦，终于又见到他了，即便是如今为了一件小事又如何！

    这执法堂因为是处于神殿的外面，又因为有苏妍这个新晋的金丹真人以及神殿的圣女，再者渡劫修士云华，吸引了无数的人！

    纷纷堵在门口！

    好奇的想要看看这究竟是什么案件！竟然要因为这个去麻烦一个渡劫期的修士！实在是有一些荒唐！

    锦瑟垂下眸子，面上精彩无比，她怎么都想不到来者竟然是云华！怎么想都觉得有一些怪异！这是在神殿的位置，为何偏偏请来的是云华！

    云华坐在上方，不经意的瞥过苏妍，手微微的一顿，面色不悦。

    若是知道她在这的话，他当真是怎么都不愿意来了！

    “怎么回事？”云华坐在上方，“都是哪里的人，姓甚名谁，报上名来。”

    华玲玲手疾眼快的说着，“真人，我们都是灵宗的弟子，我是华玲玲，这几位分别是……”

    她说了一大串，把所有人想说的都说完了。

    黄九此时恨不得朝着华玲玲的头上猛打一个狠狠的爆栗！

    华玲玲望向锦瑟的时候，“哦，对了。她是凌七，我是听那个鬼啸府的女人说的，不过……”

    黄九急忙打断她，“玲玲，别说了！”说罢，急忙向真人道歉，“玲玲多话了，还望真人不要怪罪！”

    华玲玲撇撇嘴，她还没有说完呢。不过苏妍叫她凌桓，唉，她还没有说出来呢。

    “你是哪里人？”云华望向锦瑟，只觉得她有一些眼熟，看着这浑身是血，妖艳无比的女子，不悦的皱皱眉，怎么跟一个魔道的妖女一般！浑身上下，让他看着不舒服！

    锦瑟微微抬头，魅惑一笑，“在下是极北之人，乃是一介散修！”

    云华问罢，就不再问她，那眼神似乎是看她一眼都觉得嫌弃。

    他眼中的疏离和不悦早被锦瑟望见了，只是讽刺的一笑。

    阮黄羽轻轻的诉说着事情的经过，事情跌宕起伏的让守在外满的修士不由的心惊，一个个的纷纷提心吊胆。