
    只见，不远处，几个异常漂亮的女修跪在地上，手脚之处都带着枷锁，那长长的头发披散着，浑身上下的衣服不过就是寥寥无几，跟没有没什么区别。

    周围不少的修士好奇的围观上前。

    那褐衣修士高声道：“走过路过！不要错过啊！千年难得一见的水灵体啊！这可是仅次于纯阴之体的啊！”

    锦瑟一愣，这是竟然是在公开拍卖炉鼎！

    虽然在修真界，养炉鼎也是平常的事情，那些癖好十分怪异的大能就已经养一些男修或者女修。只是，这公然拍卖炉鼎，她倒是第一次见！

    唐简不悦的皱了皱眉，撇过头去。

    “你这真的是卖的水灵体？”有修士就疑惑的问道，“我们怎么知道这究竟是不是水灵体啊！”

    “就是！水灵体的话，谁不藏着掖着，怎么会拿出来公开拍卖！”

    “可不是嘛，这世间咱们能够知晓的也就是那灵宗的苏仙子是纯阴之体呢。”

    “哼，知道如何啊。你能去抢啊！”

    “我可不敢，有枫岚那么一尊大佛护着，咱们就算是为了小命，也不敢有这种想法啊。”

    隐匿在人群之中的苏妍若有若无的扯了扯嘴角，挽上了身旁人的胳膊。

    云华听着，不悦的皱了几下眉头，准备离开。

    苏妍望着他，冷清的面容，的确是她喜欢的那一款。心中暗暗的想到，果然当年的时候救了云华是明智的选择，既能够摆脱虚五子，又能够在灵宗重新拥有地位，还能够待在他的身边，果然是一举三得！

    不过，她勾引了数次，只是这云华怎么就这般冷清。想到这儿，苏妍不由的恼恨了几声，跺了跺脚。

    苏妍眼尖的瞧见了锦瑟，看着那依旧是一身红衣，眼中闪过暗芒！这凌桓也不知道究竟是怎么一回事，身上竟然一点灵力波动都没有！

    当初，是她亲手将凌桓的灵根毁掉的！如今这般，实在是怪异至极！

    苏妍下意识的紧紧地挽着云华的胳膊。

    锦瑟自然是望见了苏妍，看着她那满是敌意的眼神，只是风淡云轻的笑了一笑。

    她顺着苏妍的手，望见了她身边的人儿，哦！是云华呢。

    此时的锦瑟心中已经是一点一丝一毫的波动都已经没有了，毕竟当时魔兽潮的时候，她亲眼所见他将她的剑丢弃，置之不理。

    锦瑟风淡云轻的笑着，身边的唐简紧紧地将她搂在怀里。

    这动作，让苏妍不禁暗暗的恼恨了一声。

    云华的眼神微微呆愣片刻，看着锦瑟嘴角的笑意，忽然想起那当时在执法堂的时候，顿时觉得她嘴角的笑容实在是讽刺无比。

    “想不到我们会在这儿碰见，凌桓！我们或许是当真有缘呢。”苏妍热切的说着，一身白衣，纤尘不染，像是一朵楚楚可怜的小白花。

    锦瑟抬头，对着唐简道：“我们走吧，不过是一些不相干的人！”

    唐简摸了摸她的头，“好。”

    他的阿锦，怎么容许受别人的委屈！

    不相干的人！云华的心砰砰的跳着，只是觉得又有一些莫名其妙，这句话却像是惊雷一般在他的耳朵边炸裂！

    云华转身，望着那渐渐地远去的身影，只觉得似乎是有一些分外的熟悉。

    他紧紧地捂了捂胸口，空荡荡的，似乎就像是丢了什么重要的东西一般。

    云华从怀里拿出师父的命牌，那刻着“望尘”二字，却是闪烁着正常的光亮，一闪一闪。

    师父当真是活着的！

    胸口之处猛然一阵抽痛！好痛！

    他扶着一旁的墙壁，将牌子塞进怀里。

    一旁的苏妍虽然没有看清楚牌子上写着什么，但是也知晓那是苏望尘的牌子，毕竟已经被她扔进了悬崖底下一次了。

    她紧紧的咬着牙齿！竟然还活着！明明已经被她的驱灵散驱走了！只是这魂牌亮着！说明，这个女人的魂魄仍旧是在这世间！苏望尘！苏望尘竟然还活着！

    苏妍看着云华的模样，不由的一阵痛恨，面上楚楚可怜，白皙的脸上挂着两行清泪，哽咽道：“师父！师父！”

    云华这才愣愣的回过神来，看着眼前的苏妍，想着她这几年渐渐的变好，甚至还救了他一命，目光顿时柔软了下来，“怎么了？”

    苏妍呜呜咽咽的扑进他的怀里，哽咽道：“徒儿、徒儿只是想你了。很想，很想！”说罢，她抬起头来，望着他，那面上的痛楚着实是让人怜爱。

    云华轻轻的拍了拍她的后背，安抚着。

    他抬头，望着空中挂着的那一轮圆月，想到那日到了御天泓手里的飞虹剑，就不由的一阵阵懊恼后悔。

    师父，应该是不会怪他的吧。

    苏妍垂下眸子，掩下眼中的恨意！苏望尘！凭什么她苏妍想要的东西都是她的！凭什么！她不甘心！

    不管是魂灵珠，还是云华，她都会一步步的重新拿到手。

    ……

    唐简自然是知道锦瑟和云华，苏妍二人之间的关系的。

    他走在路上，牵着她的手，“阿锦……我一直在。”

    锦瑟忽然笑了，“哦？就像是你出去一会的功夫，然后就已经过去了将近一个月的时间吗？”

    唐简自然是听出了她话语之中的奚落，挑眉，“嗯，以后不会了。”

    锦瑟无语望天，怎么好不容易想怼他一次，他倒好，怎么跟一个乖宝宝一样？

    “那俩人，你准备怎么办？”唐简轻声问道，若是阿锦说要解决掉的话，他定然会助她。

    锦瑟拧了一下眉头，随即舒展开来，“那个恶心至极的女人呢，我定会亲手解决掉，至于云华……”她说着话的时候，微微一愣，她承认，他们之间那千年的师徒感情不是能够那么轻易的就割舍掉的，只是云华啊，当真是让她寒了心！

    执法堂的时候，她可以认为他是秉公执法不去计较。

    只是是那一刻，她用了飞虹剑救他，只是他最后却抱着苏妍弃剑而去。再想到那飞虹被御天泓紧紧的抱在怀里的那一刻，心中更不是滋味。

    她怎么可能会不在意！怎么可能!