
    她倒是没有具体的提及苏妍的事情，毕竟她如今已经是金丹真人，即便是二人之间有仇怨，也不好轻易的在这撕开她的面孔。

    苏妍仰着脸，目光盯着云华，似乎是怎么看都看不够。

    她的脸在结丹的时候，重塑身体就已经完全修复好了！如今，满是光泽，滑嫩无比。像是刚刚出了水的白豆腐一般。

    那娇俏的杏眼一眨一眨，硬是将门外修士的目光纷纷吸引了过去。

    她轻轻一笑，“阮师侄，你是不是似乎还忘记说了什么呢。”

    苏妍的那一声“师侄”，让阮黄羽心中发闷！简直是闷到了极点！

    锦瑟听她这么一说，心中猛然凸的一跳，似乎是有一种不好的预感！

    只听见苏妍缓缓的开口，“这极北的散修就是身边这红衣女子，可是跟那鬼啸府的女魔头走的十分的近呢，那女魔头，问她可否杀了我们的时候，她说是求之不得呢。”

    锦瑟不悦的皱皱眉，这苏妍竟然不承认认识她！

    她一说，顿时让灵宗的弟子想起了身在客栈的时候的场景，一个个愤怒的添油加醋！

    苏妍轻轻一笑，“也不知为何，阮师侄似乎是这件事情避过去了呢。”

    阮黄羽心凸的一跳，苏妍这是想要干什么！她不过是因为锦瑟在争夺的时候救了她一，所以才想将此事避过去。

    门外的修士一听见“极北”“鬼啸府”“魔修”等等字眼，纷纷想起了那前一段时间的画灵宗一事，掀起了激烈讨论的狂潮！

    “竟然胆敢和魔教勾结！妖女！”苏妍指着锦瑟，一脸正义的说道。

    她一步步的靠近锦瑟，“其罪当诛！”

    面上露出微笑，小声的说道：“凌桓，我苏妍的报复心可是极重的呢。”

    锦瑟眼中闪过不悦，却面色平静，轻声道：“是吗？”

    哪怕是心中十分的愤怒，也要强颜欢笑。

    苏妍只是心中郁闷的不得了，她怎么就还能够笑出口呢，就像是那使劲了全身的力气，打在了一团柔软至极的棉花上，真真是气死了呢。

    “天哪，竟然和魔道勾结！”

    “怪不得竟然是极北之人，有这种作为也是正常的。”

    锦瑟听着外面的声音，忽然有了一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    她抬头，目光清澈，直面望向云华，“枫岚真人也是这样认为吗？”轻飘飘的语气，却让云华听出了一种质问的感觉。

    云华眼中闪过淡淡的恼意，这世上除了师父教训他的时候，用这种语气之外，除此之外，再无他人，也没人敢这样。

    外面闹得沸沸扬扬，各种起伏喧哗之声此起彼伏。

    她望着他，她的徒儿，怎么可能会是不分是非的人？

    云华冷冷的哼了一声，看着她身上的鲜血闪过怀疑之色，“你们另外几个，说说这是怎么一回事？”

    那几个男修七嘴八舌的开始说，各种添油加醋。

    “是啊，这个女修跟那鬼啸府的女魔头十分的亲近呢，还以姐妹相称！她定然是魔道派来的人！”

    “对！她当时还巴不得要杀了我们呢！”

    那几个男修得意忘形的望着锦瑟，眼中满是挑衅！丝毫忘记了当时是她锦瑟将梅三引入阵法，将鬼啸府的男子击杀！

    此时执法堂的外面，人群一片的安静，时不时的悄声的交头接耳，静静地等待着事情的进一步发展！

    苏妍笑的一脸得意。

    漫天心手中捏着甜点，脸上隐隐带着笑意，但是望向苏妍的时候，却满是嫉恨和恼意。

    锦瑟谁也不瞧，只是目光定定的望向云华，她从不把希望寄托在别人身上，轻轻的儿开口道：“哦？你们既然说我与魔道勾结，可有证据？”

    那几个男修顿时互相看看对方，呐呐的张着嘴，狡辩着。

    “你与那魔女交往可是甚密呢。”那男修说着话的时候不由的有一阵心虚。

    锦瑟抬头，定定的望着苏妍，“哦？那苏真人还和那叫做彭鬼的上了楼上呢，难不成也是交往甚密？”

    苏妍恼怒的呸了一声，“我什么时候和那谁谁谁上楼了！长了一张嘴就是乱说话的吗？”

    锦瑟轻哼一声，“是呢，也不知道是谁长了一张嘴，乱说话的呢？”

    云华询问的目光望向华玲玲等人，似乎是在询问着他们的意见。

    华玲玲本想开口说话，但是被黄九制止住了。

    宁化霜沉默不语。

    倒是阮黄羽望了望锦瑟，又看了一眼苏妍，听着外面闹得沸沸扬扬的声音，步子轻轻的向前一迈！

    苏妍走到她的面前轻轻的一笑，“阮师侄，这是要出来作证这个女人是与魔道勾结的吧？”

    明明是轻快的语气，却满是威胁！

    阮黄羽的手紧了一紧，手紧紧地攥了起来！

    阮师侄！阮师侄！苏妍这是在拿她是金丹真人的修为威胁她！果真是和前世一模一样的性子！

    当真是死不要脸！恶心至极！活生生的笑面虎！

    阮黄羽面带微笑，说道：“真人，弟子能够作证，这凌七的确不是与魔教勾结之人！就在方才战斗的时候，她还救了我。”

    锦瑟惊讶的望了她一眼，似乎是没有想到这阮黄羽能够出面为她作证！

    苏妍双眼之中满是怒火！似乎是要将阮黄羽活生生的烧灼了！

    阮黄羽心知，她这下子是将苏妍彻彻底底的得罪了！不过，当初她既然能够有胆量在尘丹殿放出录影石的时候，就不怕有这么一天！

    “胡闹！”云华冷冷一声，望向苏妍的目光之中满是冰冷！

    漫天心的眼中满是幸灾乐祸，不管是谁遭殃，她都高兴！

    “真人！”苏妍焦急大喊！“她就是与魔道有染，是我们亲眼见到的！阮师侄如此的胡说八道，定然是受了这妖女的蛊惑！”

    那身旁的几个男修也是如捣蒜一般的狂点着头。

    云华眉头一皱，听着苏妍的声音似乎是厌烦至极！

    外面人群又开始闹腾了，叽叽喳喳，说个不停。

    苏妍猛然之间释放出灵力，“五灵斩！”

    锦瑟闪身躲过，“苏真人，难道要是在执法堂之上，公然伤人！”声声质问，“苏真人怎可仗着修为的高深来欺凌弱小！堂堂灵宗就是这么教育弟子的吗？”