
    锦瑟随即说道：“至于他，爱怎么样怎么样，如今又不是什么师徒了。只是萍水相逢的陌生人罢了。”她说出这句话的时候，心中似乎是空荡荡的。

    唐简紧紧地牵着她的手，嗯，虽然他很想很想让这世间不会有云华这个人，但是这是阿锦的事情，依照她这般决绝的性子，他若是不管不顾的去把云华解决掉，会不会、会不会让她寒了心。

    唐简的手握的越发的紧了，不管她怎么做，他会一直在她的身边。

    锦瑟看着十指相扣的双手，也不知是什么时候，她似乎是越来越习惯唐简在她的身旁了。

    这种感觉，异常的安心。

    ……

    苏妍顺着云华的目光，望着锦瑟二人离去的背影，委屈的瘪瘪嘴，眼泪说掉就掉，“怎么？师父认识那个叫凌桓的吗？”

    依照她看来，云华只在那执法堂的时候跟锦瑟见过，怎么可能会认识？

    云华点点头又摇摇头，“不过是萍水相逢了几次罢了。”只是，那一次，她还救了他一命，只是那一股奇怪的力量太过于强盛，至今仍旧是紧紧地驻扎在他的的丹田之处！

    苏妍满意了，挽着他的胳膊，抬头笑着说道：“师父，咱们是吃点东西吧。徒儿饿了呢。”这话语里，满满的撒娇。

    云华似乎是颇为受用，“也好。”

    ……

    这周围的拍卖会，都是一些小型的拍卖会，热热闹闹的。

    锦瑟饶有兴趣的拉着唐简转悠着，她一会看看这个，一会看看那个。

    唐简颇有一些无奈，只好跟着她。

    这四周的也有一些买各种灵宠之类的东西，锦瑟忽然想起那一次的时候，小壮和一只雪狐看对了眼，就是不走的事情，当做玩笑话跟唐简说着。

    气得小壮在玄天之中嗷嗷直叫，“竟然把小爷的糗事说出去！”

    唐简挑眉，补了一刀，“嗯，我似乎是还记得那条长得极丑的狗呢。”

    小壮倒地……

    “道友，买花吗？这可都是栽培了极有灵气的花呢，修炼的时候，可是能够加速灵力的吸收啊。”一旁卖花的修士急切的推荐道。

    锦瑟摇摇头，这聚灵阵她分分钟就能够搞定一个，倒是不需要这种华而不实的花。

    倒是唐简看着这花，“嗯，看这样子，应该是极好吃的。”

    锦瑟扶额，她这是把唐简带偏了？忽然想到他洗手做羹汤的模样，不由的挑眉，貌似他的厨艺还不错。

    修士急忙摇摇头，“这种花是用来摆在家里，聚灵用的，若是吃的话，这价位似乎是有一些不值当的。”

    锦瑟挑眉，倒是没有想到这卖花的修士竟然还这般说道。

    她转头看着这周围的花，忽然眼睛飞速的捕捉到一抹红色，猛然之间睁大了眼睛，这里面竟然掺杂了血引花！

    锦瑟急忙拉着唐简后退。

    唐简顺着她的目光望过去，自然是也注意到了，血引花！血引花！

    锦瑟恼怒，怎么总是碰见这种不祥之花，挥手一记灵力，猛然之间将那掩藏的花儿消灭掉！

    顷刻间那花儿枯萎，变得灰扑扑的样子。

    倒是卖花的修士着急了，“你这道友，不买花就好了，我好心，怎么你竟这般无理，将我的花儿毁去了一大半！你这可让我怎么卖啊。”

    唐简手指轻轻一弹，将那血引花彻底的毁灭！

    他抬手，扔了一块灵石给那卖花的修士，拉着锦瑟转头就走。

    那修士还欲说什么，低头一看，竟然是上品灵石！

    他急忙塞进了怀里，这些所有的花儿卖了也不可能得到一块上品灵石啊，他今晚，这是赚了？

    卖花的修士的脸上带着傻兮兮的笑容，一边收拾着毁掉的花儿。

    这附近的尘丹殿的拍卖会倒是也不少，今晚仍旧是异常的热闹，但是锦瑟二人只是路过了，并没有打算进去。

    一来，锦瑟倒是不缺什么东西，功法之类的都有，甚至是丹药的话，她也是完全可以自己炼制的。

    更何况，上一次的时候，她利用尘丹殿殿主之牌杀了仕郇，如今，这尘丹殿的人怕是不会善罢甘休！

    锦瑟无奈的摆摆手，轻声说道：“你说那种不祥之花怎么总是出现啊。会不会这周围会有什么养殖基地等等类似的。”

    唐简点点头，“嗯，这倒是极有可能。”他嘴中轻轻的呢喃了几声，传音给锦瑟。

    “先前你觉得有人跟踪的时候，飞轮去追了，上面留了血，依照血迹我们就可以大概的推测出这血引花的或者是其他的线索的方位。”

    他的声音落入她的耳中，锦瑟心中一喜，从慕白死了之后，这线索就断了，如今，这线索，终于又浮现出了水面了。

    二人一边走着，一边向着洞府的方向走去。

    苏妍坐在靠窗的位置，手中拿着茶杯，眼光不自觉的往下看到。

    目光触及到那满脸的兴奋的锦瑟紧紧地拉着唐简的场景，不禁暗暗恼怒，真是冤家路窄。

    锦瑟脸上那明媚的笑容，看在苏妍的眼里，更是觉得碍眼，就像是一根深深地刺扎在她的心里。

    云华看着她，轻声的说道：“怎么了？”

    苏妍急忙掩下眼中的不舒服，双眼清澈无比，一头黑发散落在周围，一副娇小可怜的样子，“师父，没事呢。你不用担心。”

    她这话让云华多年冰冷的心蓦然涌现了一丝丝的暖意，之前的时候都是他忽视她了，只是执着于将师父起死回生。

    他笑着点点头，“嗯。”

    苏妍心中忐忑不安，生怕云华看出点什么来，那就糟糕了。

    云华望着她，轻声说道：“之前的事情，一笔勾销。”

    他说这话的时候，苏妍的眸子瞬间闪过亮光。

    云华伸出手来，手里赫然躺着一颗黑色的珠子，“这本就是你的机缘，只是恰巧是我师父的遗物罢了，如今，我将它正式的转赠与你，你定要好好修炼，不可辜负这法器。”

    苏妍虽然不喜欢苏望尘此人，但是并不代表她不喜欢这空间啊。想到这儿，先前的时候，云华从她丹田之处猛然之间抓住珠子的刺痛感似乎是历历在目，她眼中闪过一丝暗芒。

    抬头，苏妍恭恭敬敬的笑着说道：“好，徒儿多谢师父！”