
    唐简紧紧地禁锢着她，躺在床榻之上，闭着眼睛。

    锦瑟的身子不停的扭动，试图挣脱他的禁锢。

    那怀中的小人儿就像是小猫一般不停的扭来扭去，让唐简的心里像是猫挠一般，痒痒的，他声音之中低沉，带着一丝丝的沙哑，“别闹。”

    锦瑟忽然感觉到他的身体在渐渐的发烫，顿时不敢动了，只是睁着两只眼睛，圆溜溜的转着，望着窗幔上方。

    唐简低沉的笑了一声，“睡吧，睡一会。”

    他忽然感受到似乎是有什么窥探一般顿时手一挥，一个无色的灵力笼罩在周围，隔绝了一切视线。

    唐简的眼中闪烁着怒意！竟然有人如此放肆！

    上界。

    “邱小姐，你看看，这时空镜你也看了，是不是该离开了。”一白发老者阖着眼皮轻轻的说道。

    邱蘅盯着白花花的时空镜，不明所以的伸手敲了敲，“咦，你这老头的时空镜实在是不甚灵敏，刚刚明明还好好的，怎么就不行的呢。”她明明马上就找到殿下了，怎么这时空镜就突然出毛病了！

    “真是晦气！”邱蘅气得一跺脚，那紫色的裙边轻轻的抖动着，不停的起伏。

    说罢，气哼哼的就走了。

    老者终于呼出了一口气，所幸，殿下发现的及时，不过，他这一场惩罚想必是避免不了了。

    想到这儿，老者不由的叹了一口气。

    ……

    锦瑟醒来的时候，身旁的唐简的面容就映入了眼中，那高挺的鼻梁，锋利的剑眉，一如当年的模样。

    她神使鬼差的伸出手，轻轻的勾勒着他的面容。

    唐简猛然之间睁开眼睛，眉眼弯弯，全是笑意。

    锦瑟的手被吓的猛然之间往后一缩。

    唐简看着她的模样，不由的轻笑一声。

    只是，这笑声听在锦瑟的耳中，怎么感觉有一点欠扁！

    她冷哼一声，翻身下去，气冲冲的出了门。

    锦瑟暗暗想着，回头跟琉玄说得再换一间房间才是。

    身后唐简的声音笑的越发的放肆了。

    锦瑟恼怒，那就是个大爷！真是够够的了。

    她越发的恼了，洗漱之后，就去找琉玄了。

    琉玄见她，打招呼，“小桓，你昨晚睡得可是够早的啊。”他细细的嗅着她身上那一股独特的香气，对他来说，却像是致命一般吸引人！

    锦瑟想到昨晚，脸色有一些不自然，尴尬的摆摆手，“累极了，就睡着了。”

    问心一直都低着头，那翠绿的衣裙让锦瑟浑身不自在，唐简说的对，放一块问心石在身边当真是别扭的很呢。

    这一来，锦瑟对于那换房间的事情倒是有一些说不出口了。

    几人出门的时候，锦瑟一眼就望见了不远处的苏妍。

    跌坐在地上，似乎是仍旧保持着昨天姿势。

    锦瑟摇摇头，下去随着众修士抗潮。

    魔兽潮一波接一波，虽然停歇时间隔得非常的短，但是这仍旧给了众人喘息的机会。

    小凤凰涅槃之后，苏妍彻底的魔怔了，一副神神道道的模样。

    不少修士见状纷纷摇头，这么年轻的一个金丹修士仅因为一个小小的凤凰陷入了魔障之中，真是让人惋惜的很。

    阮黄羽运用水晶球越发的灵巧了，那腰间的玉牌上的数字让人触目惊心！

    不少修士看着那排行榜之上最上方的第一人，赫然是阮黄羽的名字！

    “阮师姐果真是厉害！”一个修士盯着她名字之后那密密麻麻的那一串数字，不禁有一些头晕！

    “果真是羽仙子！名副其实！”另一修士赞叹道。

    “哼！”一男修猛然一拍刚刚那说话的男修，“一个男人竟然被一个女人给比下去了，还有脸在这说！还不下去杀魔兽！”

    修士回头，看见男修吓得一个哆嗦，“是，真人。弟子这就去。”

    这场魔兽潮轰轰烈烈，阮黄羽的名声越发的大了。

    苏妍嫉恨的看了阮黄羽一眼，感觉到了空落落的识海，不禁低垂了头。

    识海之中那金丹似乎是刺眼的很，如今她空有金丹的修为，但是没有金丹的功法，实在是苦恼的很。

    锦瑟钻研着最快运用暗灵力杀魔兽的方法，她可以的将暗灵力化作利刃，第一次用了半个时辰的时间，才将魔兽杀死！

    第二次，二刻钟的时间。慢慢的越来越快！越来越快！

    甚至最后，不过是仅仅一息的时间。

    锦瑟晚上回去休息的时候，唐简不知道什么时候已经走了，空荡荡的。

    她盘膝坐在床上，给自己疗伤，不知怎么，却感觉都到有一些心烦意乱。

    心底之处，似乎是乱了。

    她乱了心。

    第二天，一如既往。

    第三天，仍旧是在不停的砍杀魔兽之中度过。

    唐简似乎是再也没有出现过，似乎是那一晚当真只是一个错觉。

    锦瑟惊恐的意识到心中的念头，顿时有一些慌了，她怎么就开始惦记他了？

    她摇摇头，伸手一挥，手中的霓天剑铮亮的发着冷冽的寒光！

    苏妍盯着那红色的身影，眼中闪过一抹狠意，若不是她说，她苏妍怎么会将小凤凰放出来，又怎么会让它涅槃!

    凌桓，果真是她的扫把星！

    都说，这世间有时有一人与你不能够共存，这大概就是说的她和凌桓吧！

    苏妍心中闪过无数的念头，心中的执念越发的严重了！

    就在此时，一身白衣的男子踏破虚无，轻飘飘的落在了地上。

    几个带队的真人纷纷向前，“真人怎么来了？”

    一个个恭维着，满是尊敬。

    云华摆摆手，“这次的兽潮似乎是时间格外的长，来查探一下情况，也好回去商量解决办法。”

    “真人果真是高义！”身旁的修士高呼道。

    锦瑟瞥了一眼，心中冷笑一声，马屁精！她的目光忽然触及到云华手中的长剑上，瞳孔猛然一缩，飞虹！

    她手一翻，急忙将自己手中的长剑收起来。

    即便是这霓天用着顺手，但是因为和飞虹相似，也当真是一个麻烦，少不得这云华又会胡乱猜测！锦瑟拿出尖锐的匕首，继续奋战！

    云华望了望周围，目光看到锦瑟的身影的那一瞬间，眼神微微一躲闪，凌桓！