
    云华自然也是想到了先前的尘丹殿的事件以及他将她赶出师门的事件，闭了闭眼，罢罢罢，就暂且这样吧。

    苏妍接过魂灵珠的时候，那双手微微的颤抖，空间啊，终于又回到了她的手里了！

    ……

    锦瑟二人进了洞府之中，她在这洞府的周遭就布置下了阵法。

    唐简拿出飞轮，看着上面的血迹，“就是这个！”

    锦瑟点点头，安安静静的坐在一旁，等待着唐简的施法。

    唐简坐下，闭着眼睛，双手缓缓的施展着。

    飞轮之上的血渐渐地飘起，在空中回荡着。

    唐简所坐的地方，出现了一个巨大的黑白二色的阴阳八卦阵，疯狂的旋转着。

    他闭着眼睛，识海之中，乃是一个金色的小小的盘子，血滴躺在中间，小小的盘子不停的转动着。

    锦瑟也不知过了多久，大概是许久许久了。

    唐简猛然之间睁开眼睛，指着一个方位，“在这距离大概二十里的地方。”

    二十里？锦瑟一惊，是灵宗！

    唐简见她大惊失色，将东西一切都收拾好，轻声问道：“可知晓是哪里了吗？”

    “嗯，”她轻声回答，“这方位大概是灵宗的方向。”也就是说有人估计拿血引花来针对凌家，针对她。只是这凌家跟灵宗之间有什么关系呢。

    一个明明在东部，一个在偏远的极北，这两个之间怎么会扯上关系呢。

    锦瑟一时之间只觉得迷糊不已，灵宗！灵宗！她前世待了那么久的地方，如今看来，倒是暗藏了层层的危机和数不清的暗芒。

    只是，她前世的时候，怎么就什么都没有看出来呢。

    锦瑟轻轻的叹了一口气，这灵宗，怎么可能是说进就进的。

    唐简自然是知晓她的忧虑，“这件事情总归是有了有点眉目。虽说不知道这究竟事具体在哪个地方，但是在灵宗却是已经确定了的。”

    锦瑟懊恼，往后直直的一躺，躺在榻上，“嗯，也只能够暂且这般了。”

    她是不甘的，消息平白无故的断在了这儿，着实是让人心中不舒坦。

    唐简躺在她身旁，轻声的说道，“阿锦，你如今已经结丹，看这时日，我前一段时间看了看日子，大概相信不出一年的时间，惊鸿金丹塔就会现世，正好也你也可以去历练一番。”

    “惊鸿金丹塔？这名字倒是挺奇怪的。从未听说过有这种塔啊。”锦瑟疑惑道。

    唐简应声道，“嗯，是叫这个名字。不过现在说这个，委实是又是尚早了。”

    锦瑟忽然疑惑，“你知道的倒是挺多的，不过，话说，你年龄究竟是多大了？”

    唐简脸色颇为不自然，咳了一声，“几万岁了。”

    锦瑟一个鲤鱼打挺，猛然之间坐起来，“几万岁，你还没有成亲？”她狐疑的问道。

    唐简轻声说道：“我的年纪未婚是很正常的啊。倒是阿锦，一直未成婚，难不成是在等我？”这后一句话之中，满是调戏。

    锦瑟扶额，好好的一句话，倒是让他折腾成了最后这番。

    ……

    日子一天天的在和唐简的斗嘴和修炼之中度过，锦瑟心中想要前往灵宗一探的欲望似乎是越强烈！

    上一次的时候，托琉玄的福，进了灵宗。只是当时的时候除了当时发生了一些奇奇怪怪的事情还有那莫名的追杀之外，似乎是并没有发生什么事情。

    她心中那一抹隐隐的不安在不停的发酵！发酵！

    锦瑟将这一抹不安压制在心底，闲暇之时又开始拼命的炼丹，不停的炼丹。

    唐简感觉到她的焦虑，不由的开始担忧。

    锦瑟最后迫不得己，被唐简拉着去了这东部四周的离火森林历练。

    周围满是热气腾腾的火焰，即便是身在外围的时候，锦瑟也能够明显的感觉到这一层层的热浪。

    额头上已经沁出了细细的汗珠。

    唐简从空间之中搬出一把躺椅，闲情逸致的躺在一边，看着锦瑟打怪！

    锦瑟手里拿着霓天剑，一剑刺过去，就把那火兔刺死！

    她上前揪起那奄奄一息的兔子，一把扔给唐简，调笑道：“阿简，是不是该洗手做羹汤了？”

    唐简伸手，一把接住，抬头回到：“自然，娘子负责打怪，为夫就只好做饭，来伺候好娘子的胃了。”

    他这话说的倒是及其的自然。

    背着他打怪的锦瑟不知为何，心“砰砰”的一跳，脸色微微有一些发烫。嗯，一定是这周围的火势太大了，一定是这样！

    这离火森林的外围倒是并没有什么东西，一些小东西，勉勉强强的用来烤肉吃。

    锦瑟望了望远处，依照她现在的修为，只要小心一些，闯进这离火森林的深处倒也是轻松一些。

    更何况这身边还有唐简这么一尊大神，嗯，似乎是更不用担心了。

    想罢，锦瑟这不安了许久的心情顿时愉悦了起来。

    唐简自然是不愿意碰触那血淋淋的兔子的，躺在躺椅上，用灵力控制着匕首不停得地在空中处理着兔子。

    倒是让锦瑟学会了一个新技能，“这样也行？”

    唐简点了点头，“阿锦也试试？”

    锦瑟急忙摇摇头，这处理鱼她还是可以的，因为她爱吃啊，“这剥皮，处理之类的都交给你了。”

    说罢，逃一般的急忙离开。

    唐简在身后哑然失笑。

    他熟练的处理着吃食，一边处理还一边熟练的凭空点火，缓缓的落在不远处的一堆枯枝之上。

    唐简伸手，用灵力牵引，接过那处理好了的兔子，熟练的用干净的枝条穿过，架在了架子上，缓缓的转动着。

    锦瑟提着两只兔子，一只火鸡扔在一边，坐在唐简的一旁。

    她看着唐简熟练的动作，“你这手艺倒是挺熟练的，难不成你们上界的男子都会做饭？”锦瑟思虑了片刻，终于把这个疑惑了很久的额问题说出了口。

    唐简抬眸，“阿锦，原来是喜欢会做饭的男子啊。”

    锦瑟理所当然的点头，“自然。”她喜欢吃，但是又不喜欢做，自然是喜欢做饭的男子，这可真真是最好不过了。

    泠泠泠泠号说

    泠泠：（捂脸，揪着小手绢）人家也喜欢会做饭的男子~（害羞脸）

    身在外地，还坚持更新，快！给我一个么么哒。(捂脸)