
    唐简笑了一会，才停了下来。

    但是锦瑟的脸已经黑的不能再黑了！

    一个两个都来怼她，这心中的郁气啊，当真是越来越多了！

    锦瑟愤愤不平的吃着。

    唐简笑眯眯的望着她，不由的觉得更加的有趣。

    这儿地处坊市，来来往往的修士甚多，获得的消息也就是最多，因此，锦瑟将位置选在这儿，自然是有她的道理。

    左边的桌上不停的说着那个世家的公子又怎么着怎么着，另外的一张桌上也说着最近的八卦。

    锦瑟在东部，最能够引起她的警惕的只有：苏家、苏妍、灵宗。

    忽然，不远处的人群纷纷让路，一个白衣女子走了出来，浑身仙气，像是画中的人儿。

    “看！她来了！”周围的修士叽叽喳喳的说着。

    锦瑟顺着众人的目光望去，苏妍！

    只是她当真是没有想到她进了金丹之后，这以往她所有的不堪的风评都纷纷消失了，锦瑟心中明白，毕竟谁都不愿意去得罪一个金丹修士。

    锦瑟望向苏妍，她竟然看不透苏妍的修为！

    她的心紧了一紧，这说明苏妍的修为如今定然是在她之上的！也就是说苏妍几年前结丹之后，如今又有突破！

    她垂着眸子，收敛住周身的气息，拼命的降低着自己的存在感。

    她并不想在这个时候招惹苏妍，分别这几年，她完全摸不透苏妍的实力！

    待那白衣女子转了一个弯，走了之后，锦瑟才松了一口气。

    周围的修士仍旧是热烈的讨论着什么。

    锦瑟疑惑的问道身旁的那一桌的修士，“方才那个女修士何人啊，怎么引起了大家这般惊讶。”

    那男修见锦瑟貌美又年轻，整个人不由的放松了下来，毕竟他可是十分愿意为美女效劳的，“那个是苏仙子，长得可是十分的漂亮呢，而且是灵宗近来炙手可热的金丹修士呢。”

    唐简看着那男修的神情，顿时脸色难看了起来。

    男修自顾自的说道，“这苏仙子可当真是清纯玉女啊，真是漂亮！”一边说，还一边陶醉状态。

    锦瑟鄙夷的看了他一眼，还没有反应过来，就被唐简紧紧地禁锢在怀里。

    “哼！什么清纯玉女！”另一桌的女修气愤的说道，“你们倒是忘了当年尘丹殿的事情了，苏仙子可是那件事情的主角呢！”

    她这般一说，周围的气氛顿时冷静了下来。

    倒是让说话的女修十分的尴尬，自顾自的哼了一声。

    这周围的气氛不过就是一会的功夫，顿时又活跃了起来了。

    唐简黑着脸拉着锦瑟离开了，他可不想让别的男人看见她的模样，恨不得将她藏在家里，再也不出来才好。

    这东部的的灵气相当的充裕，锦瑟二人并没有去客栈，而是准备去租住一段时间的洞府。

    一般来说，洞府会比客栈要贵的多，而且这灵气也会更加的浓郁的多。

    来到租住洞府的地方，上方写着价位。

    下等洞府十块下品灵石一天，中等的话是三十块，而上等的灵石就需要五十块了。

    锦瑟想了想，她是要在这东部待的时间久一点的，开口说道：“两件上等的洞府，租住半年的。”

    唐简的脸黑了，他可不想和她分开，“一间洞府！”

    大汉怒了，“到底几间？！”

    锦瑟正欲开口说话，却发现自己又说不出话来了，顿时想要爆粗口！唐简！你姨奶奶个腿！

    唐简笑着说道：“一间！”

    说罢，交了灵石之后，拿着牌子，一把扛着锦瑟，朝着洞府走去。

    身后的大汉摇摇头，“唉唉唉，现在的年轻人啊，当真是世风日下啊！”

    一进洞府，锦瑟就发现自己又能够说话了，不禁愤怒，“你这什么怪法术！能不能别用在我身上啊！”

    唐简将她放下，倾身缓缓地靠近，低沉的说道：“不用在你身上，用在谁身上？”

    锦瑟像是一只暴躁的小狮子，愤怒的瞪着眼睛，看着越来越近的唐简，身上颇有一些不自然。

    他满身的茶香弥漫在她的周围。

    他倾压过来，声音之中有一些喑哑，“阿锦……”低低的说着，“你什么时候才能够成仙啊。我都有一些等不及了！”

    身上的女子，明眸皓齿，生的一副妖艳魅惑的模样，偏偏那眼中单纯的目光却又是那般的违和，无数的青丝洒落在周围，浑身上下都是诱惑。

    锦瑟只感觉一种陌生的感觉轰然之间从心底窜出来，脸上有一些发烫，断断续续的说道：“早着呢，还、还早着呢。”

    唐简看着她，只觉得身上异常的难受，连带着说出来的话都哑了，手臂撑着，从上而下的俯视着她，“阿锦……”

    锦瑟自然是自然是感受到了他身上的异常，急忙撇过头去，额头三条黑线，大写的尴尬！

    唐简最终还是把她放开，在她额头上一吻，“你先修炼，巩固一下修为，我一会就回来！”

    说罢，闪身化作一道金光消失不见。

    锦瑟呆滞中。

    额，她似乎是什么都没有做吧，怎么就说走就走了。

    玄天

    红毛幸灾乐祸的不停地蹦跶蹦跶，“主人，刚刚那男主人是要和你交配吗？”

    锦瑟怒极，将它从玄天之中揪出来，“交配！交配！就知道交配！你怎么知道的！”

    红毛委屈的眨着眼睛，“这是传承之中自己带的！”

    锦瑟：……“那你之前这么那般单纯！”

    红毛缩了缩脖子，“是最近才开启的传承，而且，红毛现在也很单纯啊。”

    锦瑟唇角勾着，微微一笑，只是这笑容在红毛看来确实阴森至极，“哦？原来吃了锦年花只是仅仅开启了这么一个传承啊！”

    红毛只觉得背后凉飕飕的，猛然之间摇摇头，“不是！还、还有别的！”呜呜，它错了，它当真是不应该奚落主人的!

    只是，主人在男主人面前吃亏的模样，它都要忍不住幸灾乐祸一般。

    小壮在玄天之中笑的越发的欢了！这个红毛，哼！

    锦瑟的脸上带着阴森森的笑容，想到唐简方才的模样，不禁觉得脸上有一些发烧一般的烫，揪着红毛，“罚你两个月不准吃！”

    泠泠泠泠号说

    泠泠：红毛啊，你咋开车了？

    红毛：上不上车！老司机开车了！滴滴滴！