
    最后一声，却是问向云华！

    她死前将灵宗托付给他，这灵宗如今却是迷雾重重，一团遭乱！

    苏妍顿时被气得浑身的气焰都炸了！弱小！弱小能够闪开她金丹修士的全力一击！

    云华望向苏妍满是恼怒，听见锦瑟的质问之声，更是生气，“我堂堂灵宗何须你一个小小的散修指手画脚！”

    声音之中满是怒意！

    他一挥手，一记灵力狠狠的压在锦瑟的背上，“我灵宗何须你来置喙！当真是好胆量！”

    锦瑟满头的汗水，渡劫修士！当真是厉害极了！她苏锦瑟竟然教育出了这般的弟子！

    苏妍幸灾乐祸，眼中满是得意，哼！云华最是清高自傲！他怎么可能受得了有人这般质问他！这凌桓当真是在作死！

    锦瑟抬头，望着云华，满是倔强，“哦？堂堂灵宗真人不去查为何这鬼啸府的人闯进了中部！却在这查我是不是与魔道勾结之人！不觉得十分的好笑吗！”

    她长笑一声，眼中闪烁着讽刺，额头上那朵妖艳至极的花似乎也是在嘲笑着他！

    云华眼中不快，手一紧，满眼都是冷意！“放肆！”他灵宗这么可能会允许他人这般说道！

    那渡劫修士的威压紧紧地压制在她的身上，夹杂着云华满天的愤怒！

    锦瑟长长的大笑一声，“枫岚真人这是在恃强凌弱啊！”她错了！错了！她满心的认为她的徒弟怎么会是一个不明是非的人！

    却因为一句简简单单一句话，就释放威压！真真是她教出来的好徒弟呢！

    云华的脸阴沉的很！当真是活的不耐烦了！岂有此理！

    苏妍邪恶的笑着，得意洋洋，“真人，她如此这般说我们灵宗，不给点处罚实在是有违常理啊！”

    锦瑟冷笑，“原来万年大宗派竟然是这般的模样！竟然会是因为一些话就随意处置别人！这天道何在！”她转头问向云华，“难不成你灵宗就是这修真界的天道！这修真界的王？”

    她这一句话，顿时在众修士的面前激起了千层浪！

    这无疑是在给灵宗拉仇恨！

    云华满脸的阴云！阴沉沉的可怕的很，“我堂堂灵宗，怎么会做出如此般的行径！”

    外面的修士吵吵闹闹，对灵宗的这种行为表示不满！

    阮黄羽一时之间有一些反应不过来，不明白怎么这好好的一场调查就变成了这般模样！这是成了对灵宗的质疑！

    苏妍冷冷一笑，“这位道友口不择言！侮辱灵宗，那就罚在诛仙台上打二十仙鞭吧！”

    漫天心笑着，置身其外，看着他们一个个的争斗，心情十分的欢畅！

    那几个男修说话吵得厉害！

    “对！胆敢侮辱我们灵宗！”

    锦瑟眼中满是盛怒，这苏妍分明就是在针对她！苏妍！苏妍！果真是生死不能同存之人！“哦？我倒是不知灵宗竟然有这般大的权利！竟然对其他的修士滥用私刑！”

    苏妍挑眉一笑，“二十仙鞭打一个口不择言的人恐怕还是少吧！”

    外面的修士似乎是也有一些不满！毕竟不是自己门派的人，怎么可能如此的说用刑就用刑！

    但是以来灵宗的实力本来就摆在那儿，二来灵宗如今又添了一个金丹真人，更是如虎添翼！既然并不牵扯到自身的事情，谁又会管那么多呢。

    漫天心闻言，示意周围的人。

    几个信徒上前就要将锦瑟拉起来，往诛仙台引去！

    云华沉默不语。

    锦瑟定定的望着他，长天一笑，真是冤孽！她妖艳的笑着，那眉梢之处满是风骨，一身满是鲜血的红衣，万千光彩，“千年，灵宗培育出来的不过就是一个清高自傲的人！”

    云华的脸越发的黑了！偏偏还堵不上这人的嘴，实在是有一些气氛呢！

    一身黑衣，衣袖领口之处绣着独特的云纹，浑身上下都是王者的气息！

    高挺的鼻梁，狭长的眸子，薄唇轻轻的抿着，一步步穿过人群，走了进来。

    “仙使，你怎么来了？”云华惊讶道。

    唐简轻轻一笑，似乎是十里桃花绽放！“听闻有人要行刑二十仙鞭，我就过来看看！”

    锦瑟转身望去，仙使？真是什么人？能够称之为仙使的人只能够是上界的人！

    目光触及到那熟悉的面容，她猛然之间睁大了瞳孔，唐简！

    那张熟悉至极的脸轻轻的笑着，十里春风！

    “不过就是一个不相干的人罢了！”云华轻笑着，向着他解释着。

    “是吗？可凌桓是我的人呐！”唐简话音一落，顿时在周围惊起了千层浪花，迅速向周围扩展开来！

    唐简上前抱着呆愣的锦瑟，凌空踏步飞行！

    她此时才回过神来，“唐简？”

    “嗯？”他低头，“可是在叫我？”

    锦瑟的脑子轰然一下，全部炸开了！

    果真是他！他当真是还活着！她的唐简还活着！

    执法堂。

    云华仍旧是呆愣的模样！脑海之中那句，“凌桓是我的人！”不停的回荡着!

    凌桓！凌桓！竟然是凌桓！

    那个几年前救过他的姑娘竟是就是眼前的那个被他用威压压制的妖艳的女人！那当年可爱的小姑娘怎么就变成了这般模样！

    他眼中闪过后悔，难怪、难怪她竟如此这般质疑自己！

    仙使大人怎么可能会和一个极北的小姑娘扯上关系！

    苏妍的眼中满是滔天的怒火！仙使！什么人！竟然这般就将凌桓带走了！二十仙鞭足够将她毁了一半！

    尤其是那张妖艳的脸实在是让人看着恼怒！恨不得让人抓花了！

    漫天心也是满脸阴沉的很，竟然如此轻易就被她解脱了！当真是！

    她望着大殿之上站着的苏妍，冷哼一声，将甜点捏碎！

    执法堂的众人纷纷呆滞！

    ……

    万里无云。

    锦瑟抬着头望着那熟悉的面容，似乎是有一些恍惚！问心说的可就是这一日？！唐简！终于又要见面了！

    唐简轻笑一声，见她不说话，凌空飞向住处。

    二人缓缓的落在了一个精致的院落之中，周围云雾缭绕，层层遮掩！

    锦瑟望着他，轻笑，“唐简，许久不见。”