
    凌晨风笑着说道，“这是堂妹凌桓，好友琉玄。”他转身对着锦瑟说道，“这是景皓，身边的是明芝，你小时候见过的，可还记得？”

    锦瑟听到明芝二字的时候，心中闪过一丝惊讶，没有到这这么多年过去，南充明芝竟然不再是小时候那不讲理的刁蛮的模样，已经成为了一个出尘的气质少女，至于什么南充景皓，她完全是不记得的。

    她笑着点了点头。笑话！即便是不记得，也要装作是记得！

    她对南充明芝的印象着实是颇深，当年二人，当然还有后来的那个爬床扶尊，最后成功的花千蕊纷纷被慕风语牵连，锦瑟才进了荒芜之地，从而引发了一系列的事情，当年的南充明芝则是被直接赶下了山门！

    锦瑟沉浸在回忆之中，当时看来，南充明芝是最惨的，殊不知，这么多年过去之后，她倒是有一些羡慕南充明芝了！

    南充明芝自然是记得锦瑟的，当年那画灵宗的通缉可是在这极北十分的疯狂的！她眉角一挑，瞥了锦瑟一眼，若说是同病相怜也好，可她仍旧是比凌桓好太多！而且经过那一次事情之后，她也明白了太多！太多！

    南充景皓也是明显的一愣，“你就是那个……”他话还没有说完，就咽了下去。

    倒是凌晨风觉得这场景十分的熟悉。

    他记得当年南充景皓似乎也是如此。

    锦瑟抬头，接了下去，“你说的对，我就是那个凌桓！”

    这话，让南充景皓颇为尴尬。

    琉玄狭长的眸子满是笑意，像是一只狡诈的狐狸一般，小桓啊，果然还是一如既往的怼人啊。这话说的，真真是、太和他心意了！

    敢鄙夷他家小桓，就要做好被怼的准备！

    南充明芝不悦的望了锦瑟一样，果然，多年不见，小时候就很讨厌，这长大了怎么就越来越厌烦呢。

    锦瑟本就与她不熟，更是不会跟南充明芝说话。

    兰蜜时不时的抓着凌晨风叽叽喳喳的说着，周围倒是无人说话。

    寒冰森林，即便是外面春暖花开的模样，这里面也是寒气森然！凌晨风担心兰蜜着凉，进来的时候都是抱着走的。

    锦瑟看着他们的背影摇摇头，这兰蜜虽小，但也是练气期的修士，着实是不用这样担心着，凌晨风实在是未免有一些太在乎了！

    在乎让人不禁觉得怪异了。

    几人走的很慢，偶尔碰见低阶冰寒兽，随手砍掉。

    凌晨风和南充景皓叙旧，颇有一些游玩的感觉，当然，若是忽略掉这寒冰森林外围时不时的蹦出来的低级灵兽就好了。

    锦瑟望着周围，当年拿的凤尾蕉就是在寒冰森林凤凰的洞穴之中拿到的呢，她垂眸想着那洞穴。

    传言，凤凰穴之中极有可能存在着一枚问心石，能够回答你想知道的任何的事情，但终究只是传说罢了。

    锦瑟想着那晚唐简的身影，心中满腔的疑惑，问心石！问心啊！

    即便是这一点点的几率，她也是不愿意放弃的！

    那晚那熟悉的面容时不时的浮现在脑海之中，锦瑟就不由的一阵恍惚。

    她慢悠悠的随着琉玄在后面走着，这寒冰森林外围的兽类对于练气期的修士来说还是有一点用的，到那会对于筑基期的修士来说，一只手就可以碾压了。

    因为带着兰蜜，寒冰森林的深处倒是没有进去。

    这次出来，也只能当真是算作散散心罢了。

    她向凌晨风说了一声，就带着琉玄向着森林深处走去！

    她的目的，是老凤凰的老巢！

    南充明芝在身后暗自撇撇嘴，眼中闪过厌恶，走了也好！真是越看越讨厌呢！

    锦瑟的步伐看似毫无章法，实则是按照记忆，寻找着道路。

    琉玄疑惑的问道：“小桓，那你这是在找什么？”

    “嘘。”她比划了一声，“带你去一个好地方。”

    琉玄一听，顿时来了兴趣，能够让她称作是好地方的必定不是什么简单的地方！

    二人弯弯绕绕，锦瑟仔细的回忆着当时的道路，一步步的走着。

    飞身下了一处寒气四溢的瀑布之后，落在一处平坦的地方。

    锦瑟向着深处走去，琉玄紧紧地跟上！

    走过来一段十分狭长的漆黑的通道之后，瞬间豁然开朗！

    琉玄望着这偌大的山洞，周围镶嵌着数不清的明珠，金碧辉煌，宛若一个宫殿。他惊讶的睁大了眼睛，这倒是一个好地方！

    锦瑟轻轻道：“你可知道苏妍的身边有一只凤凰神兽？”

    琉玄点点头，“自然，这件事情，修真界的修士大多都知道啊，如今只是碍于虚五子的面子，不敢明抢罢了。”

    “嗯，这个就是当年凤凰的巢穴。”她轻轻的说道。

    琉玄顿时一惊，竟然是凤凰的巢穴！只是，她是怎么知道的？

    锦瑟似乎是看出了他的疑惑，“机缘所得。”

    琉玄似乎是想到了什么，“既然这儿是凤凰的巢穴，会不会有传说之中的问心石？”他隐隐有一些激动，似乎是想要知道些什么。

    连带着身子都有一些微微的颤抖。

    锦瑟不由的惊讶，倒是极少看见琉玄这么激动的时候。

    她点点头，“我也是忽然想起来，来寻的。”

    琉玄了然，身子微微的颤抖，似乎是有一答案呼之欲出！那些事情他想知道的实在是太久了！太强烈了！

    锦瑟朝着他说：“我们分头找。”

    琉玄点点头。

    二人分头行动。

    锦瑟顺着记忆，走在了当时老凤凰死去的地方，叹了一口气，沉声道：“当年，我答应救小凤凰的事情已经做到了，因果已断！它以后是生是死再与我无关！”

    她话音落下，只觉得心中那道诺言一般的隐隐约约的枷锁似乎是消失不见了。

    而此时，苏妍识海之中的小凤凰忽然长长的悲鸣一声，似乎是感知到了什么！声音之中满是悲伤凄厉！

    苏妍扶了扶手上带着的玉镯，听见它的叫声不禁有一些烦闷，“死凤凰！你嚎叫什么！叫魂呢！”

    小凤凰抽抽噎噎的闭上了嘴，缩在了识海的一角，暗自疗伤。

    ……