
    这是要将画灵宗全部赶尽杀绝啊！

    扶尊缓缓地睁开眼睛，“我知道，师父就知道你会没事。这几年，你去哪了？”他的语气故作轻松，神色舒展的说道，“师父没事，只是受了一点点的皮外伤而已。”

    凌瑜望着这满身的额鲜血，怎么可能只是受了一点点的皮外伤！她脸上全是泪，用袖子拼命的擦着，“嗯，弟子也相信，师父一定会很快就好起来的。”

    “咳咳。”扶尊口中咳出一口鲜血，“这世界上以后将不会再有画灵宗了，阿瑜，你可还认我当师父？”

    凌瑜顿时崩溃，“师父永远都是师父！我要永永远远，生生世世的都和你在一起！弟子才不管什么伦理纲常！什么世俗眼光！世间男子那么多，弟子要的只有师父一人！”

    扶尊的脸色微微有一些发红，似乎是从未想到凌瑜会这么突然的向他表决心意！

    她紧紧地抱着他，哭的稀里哗啦的像是一个孩子。

    扶尊缓缓的说道：“阿瑜，来，搀一下师父，将我扶起来。我没事。休养一段时间就好了。”

    凌瑜闻言，轻轻的将他扶起来。小心翼翼，生怕一不小心，就扯痛了伤口！

    扶尊望着周围的满目疮痍，神色哀伤，周掌门已经被周潇和洛璃带走了，玄棠等人也消失没有了下落，而他一直苦苦等候出现的人儿、如今终于出现在了他的眼前！他的阿瑜啊！

    这一场意外让凌瑜终于光明正大将自己的感情摆在了明面之处！她要的是师父！是扶尊！这一场深藏心底多年的师徒情终于裸露在了阳光之下！

    扶尊摸了摸她的小脑袋，宠溺的说道，“傻徒弟！”

    凌瑜狠狠地一擦眼泪，就又流出来了，哽咽着，倔强的说道：“弟子才不傻！”

    扶尊缓缓地拥她入怀，画灵宗不在了，他们之间没有了名义上的师徒，想到凌瑜方才那表白的一番话，心中暗暗地想着，管它什么伦理纲常！

    凌瑜抽着鼻子，趴在他的怀里，像只十分乖巧的小猫。

    师父还在，真好！真好！

    ……

    世间再无画灵宗！

    这刚刚发生的事情，在整个修真界闹得沸沸扬扬，但是不过一段时间，就消散了下去，众人的吸引力被新鲜的事情所吸引！

    而锦瑟自从埋葬唐简的山坡回来之后，就一直神色恹恹的，对任何事情都提不起精神来。甚至还昏昏沉沉的生了一场大病。

    扶尊被凌瑜接到了凌府，在这儿养伤。

    凌秦夫妇即便是知道扶尊是个麻烦，但是这画灵宗的风声很快就会过去！谁还会记得。更何况这是凌瑜的师父！还是女儿喜欢的人儿，他们夫妇二人也是无可奈何！

    再加上锦瑟生了一场大病，整个府中都是忙忙碌碌的。

    锦瑟趴在窗台之上，看着外面的绿色满园。

    白若芸进来的时候，就是看到这样的场景，将手中亲自端着的食盒放下，“桓儿，里面有你爱吃的芋头，记得趁热吃。”

    她顺着锦瑟的目光望向窗外，入眼的一簇簇的芭蕉花，开的红艳艳的，衬的硕大的叶子更是青翠欲滴。

    锦瑟回头，乖巧的说道：“娘，我知道了。”

    她说完之后，又转过头去，继续趴在窗台之上，目光就一直盯着前方。

    白若芸摇摇头，轻轻的将门关上，想着回头得将这窗台上加一些柔软的软垫，她趴在那儿也好舒服一些。

    熟悉的芋头的味道，却让她提不起一丝想吃的欲望。

    若是以前的时候，她怕是早就心中欢快无比了吧。

    她神色怔怔的望着前方，那一簇簇的芭蕉如火如荼。

    仕郇死了，画灵宗没了……

    只是，她怎么觉得心中似乎是少了那么一点点的东西呢。心中的一个角落似乎是塌陷了！

    想到那丢失的锦囊，锦瑟不禁有一些后悔！

    唐简的面容越来越清晰！甚至是每每出现在午夜轮回之中，笑意妍妍的望着她，轻轻的叫着她的名字。

    有事情即便是发生了很久很久，没有日益的淡忘，反而是越来越清晰！

    她以为，她始终都是一个冷心的人儿，直至如今，那心中的一抹惊慌失措才让她明白，她输给唐简了！输掉的是一个心！

    只是，那个让她输了的人儿，如今，却是不知在哪了。

    忽然，那窗外的那束芭蕉猛然之间被全部砍落！纷纷落在了地上，落在地上，无数的落叶。

    锦瑟抬起头来，看见一脸恼怒的凌瑜，轻轻的露出了一抹微笑，“阿姐，你来了！”

    “够了！”凌瑜怒声道，“凌桓！你究竟要软弱到什么时候！你再怎么想，他也不会回来了！”她看着锦瑟那倔强的模样，语气软了下来，“阿桓，你报了仇了。”

    锦瑟双眼轻轻一弯，明明是笑着，却是无数的冷意，答非所问：“报仇又如何！”

    凌瑜不禁气恼，恼怒的甩袖而去！

    锦瑟望着她的背影渐渐的消失，看着院子之中落了一地的芭蕉，一棵棵的，被齐齐砍断！

    忽然，几只彩色的蝴蝶扑打着翅膀，轻轻的落在了锦瑟的手心之上，闪着无数的灵力！

    画灵！

    锦瑟的目光望向凌瑜走掉的方向，她的阿姐啊，还是疼她的！

    她转身，望着桌上的食盒，上前打开，仍旧是冒着热腾腾的热气，轻轻的剥开一个，香甜无比。

    嘴角微微弯着，满是笑意。

    这日子渐渐地一天一天的过去，没有虎视眈眈的画灵宗，凌家的日子终于不那么紧张了，凌家人的脸上也不禁释放出舒心的笑容。

    这天，清逸一身袈裟，站在院子之中。

    他身后的那一树的花开一如当年。

    “苏施主，我是来辞行的。”他手中轻轻的转动着佛珠，语气平静，拼命的想要将波动打的情绪压制下来。

    锦瑟一惊，“要去何方？”

    清逸轻轻的摇了摇头，师父的大仇尚且未报，他是该好好的布局一下。承接师父遗愿，成为一代圣僧！“去该去的地方去，游离四方，普惠世人。”