
    与此同时，灵宗某处。

    弟子急急忙忙的来报，“真人，那花儿又开了！”

    中年真人闭了闭眼，“我已经知晓了。”他的手上缠绕着一朵血红色的花，血引花！

    ……

    锦瑟一进入东部，就感觉到自己周围那一种像是被毒蛇盯上的感觉似乎是又回来了！背后凉飕飕的感觉着实是不好！

    唐简牵着她穿过这无数的修士，周边的坊市依旧是热热闹闹。

    二人坐在一个小小的铺子下，锦瑟眼尖的瞧见酱牛肉，就点了。

    唐简顺口要了不少，什么奇奇怪怪的菜，都要了不少。

    呆萌的望着她，“我没有吃过……”

    锦瑟：……

    玄天之中的小壮和红毛闹得更加的欢了，似乎是闻到了肉香。

    一个的吵着要吃。

    红毛软萌的睁着眼睛，滴溜溜的转着，奶声奶气的开口，“主人，红毛也要！”

    坐在凳子上的锦瑟差点跌落了下来，红毛竟然能够开口说话了？这是怎么一回事？

    唐简手疾眼快的扶住她，“怎么了？”

    锦瑟尴尬的急忙摆摆手，“没事没事。”

    她急忙传音给红毛，“怎么一回事？”

    小壮幸灾乐祸，翘着尾巴滴溜溜的转着，“红毛这个笨蛋把主人最喜欢的那朵金色的花给吃了。”

    锦瑟的神识顿时探向那锦年花的地方，果然是，光秃秃的，什么都没有了。

    她恨铁不成钢的望着红毛，“你说你吃都吃了，怎么就吃了锦年花还仅仅只是会说话呢。”

    锦瑟扶额，她一定是养了一个败家子！

    败家！当真是败家！

    吃了锦年花，，竟然才只会说话！

    红毛一脸的委屈，滴溜溜的转着眼睛，哭喊着，发出像是小孩一般的哭喊声，“红毛要吃肉肉！”

    锦瑟发愁，还是那不会说话的红毛可爱！

    她再三威胁二小只不许吵闹，向着唐简解释了一般，才将不少的灵食一股脑的扔进去。

    红毛的眼睛顿时发光，抱着一大块酱牛肉吃的发欢。

    “臭红毛，你吃的样子真丑！”

    “你以为你好看啊！”红毛吞咽了一口，毫不客气的顶回去。

    “你丑！”

    “你才丑！”

    “就是你丑！”

    “你才丑！”

    小壮翘了翘尾巴，“你说我丑，就是说主人丑，我长得多像我们家阿锦啊！”

    锦瑟：……她什么时候长得像是一条狗了？不，狼？

    锦瑟传音，“你那句阿锦是跟谁学的？”

    小壮委屈的瘪瘪嘴，“就是你身边的那个男人啊。”

    锦瑟：“我……”

    唐简似乎是对着这些吃食很感兴趣，慢条斯理的吃着，那优雅的动作倒是吸引了周围不少的女修的目光。

    锦瑟心中郁闷无比，锦年花被红毛误吃了，她看来是当真和锦年花无缘！想着小壮的那一句话，心中更是郁闷的不得了。

    她抬头向着四周望去，看着背对着她的那桌上的修士手中轻轻的捻动着一串佛珠。

    锦瑟的瞳孔猛然之间一缩，这佛珠她再熟悉不过，是清逸！

    看着那修士打扮，随时乔装，但是和清逸的身形十分的相似，尤其那转着佛珠的动作实在是熟悉极了。

    清逸，定然是清逸无疑了。

    自从在极北的凌家分离之后，就再也没有碰见过，这如今已经是过了好多好多年，锦瑟望着那熟悉的转着佛珠的动作，一时之间感慨无数。

    唐简自然是注意到了她的目光，转头瞧去，目光触及，心中顿时了然。

    锦瑟倒是没有急着上去和清逸和尚相认，而是慢慢悠悠的吃着。

    忽然，一个光头的小和尚，身穿着灰色的僧衣，摇头晃脑的向着锦瑟他们所在的铺子走来。

    脸蛋胖乎乎的，圆润无比，光秃秃的脑袋，长相十分的可爱，但是衣着上却是有一些破旧，整个人灰尘扑扑的。

    “这位施主，施舍一些斋饭吧。”

    小和尚围着这四周铺子里的客人不停地转悠着，下一个就来到了锦瑟的面前。

    她抬眼，眼中闪过疑惑，这小和尚气色十分的红润，怎么看都不像是普通的游离四方的和尚？

    她想罢，拿了一块中品灵石轻轻的放进了他的碗里。

    小胖和尚一个劲的说着，“多谢施主！多谢施主！”

    锦瑟的手轻轻的敲打着桌子，另一只手托着下巴，一眨不眨的望着对面的唐简。

    唐简疑惑，冲着她眨了眨眼。

    锦瑟歪头，目光迅速捕捉到那小胖和尚似乎是塞了清逸什么东西。

    随后，小胖和尚就瞪着欣喜的眸子，迷迷糊糊的离去。

    锦瑟了然。

    随后，清逸也离去。

    临走前，他回头望着那目光一直紧紧的盯着他的方向望去，望见了那熟悉至极的人儿，目光一缩，望了望她身旁的男子。

    清逸透过自己的眼睛，似乎是隐隐约约的瞧见，一根红绳紧紧地系在二人的手腕之上，他轻叹一声，对着锦瑟轻轻的颔首。

    锦瑟点头，并没有开口说话。

    清逸转身离去，叹息了一声，他放下了，早就放下了，只要她还活着，就比什么都好。

    他眼睛之中闪过一丝晦暗，脚步一顿都不顿，离去。

    唐简看着清逸离去的模样，嗯，若不然，他倒是不介意扳倒一个和尚！管什么世俗的眼光！

    锦瑟叹了一声，低头，继续和桌子上的吃食奋斗。

    唐简看着她埋头大吃的模样，忽然笑了。

    发出了爽朗的笑声，似乎是心情相当的愉悦！

    锦瑟一时之间，二丈摸不着头脑。

    她迷迷糊糊的样子，更是他大笑不已。

    锦瑟：这个家伙又在发什么疯？

    他爽朗的笑声，更是吸引了周围的不少修士的注意力，不禁让锦瑟频频皱眉，看着周围不少女修啊如狼似虎的目光，她的心中更是颇不是滋味！

    果然，这颜值高，似乎是也有不少麻烦啊！

    她纷纷的拿着筷子不停的插着自己手边的菜，你你丫的，叫你笑！叫你笑！

    玄天之中的小壮幸灾乐祸，“阿锦呐，你怎么连你自己的男人都管不住！”

    锦瑟的脸顿时黑了下来，传声道：“你大爷！”

    小壮转头，哼了一声，它大爷早就已经去世了。