
    孙书真一副书生的做派，明明是中年，那嘴角若有若无的笑意，确有一些邪意。

    神殿殿主自然是感激万分，喜悦之意从眼角流露出来。

    漫天心自然是不必多说，那带着痴迷又感激的交织的眼神黏在云华的身上，半是疯癫半是魔。

    “我看呐，这修道的修士们就是一帮子的缩头乌龟，一个个的躲在里面！当真是让人笑话呢！”一个彪悍的男修提着闪亮的大刀，狂笑了几分。

    他的话音刚刚落下，以云华、虚五子等为首的众修士纷纷出现。

    云华一身白衣，映着周边的云天，湛蓝无比，恍若仙人凌空而来。

    他抬了抬下巴，望着那不远的轿子。

    轿子的帘子被打开，落在了一旁，一个紫衣华服的男子，半眯着眼睛，靠在软垫之上。一旁的漂亮的女子轻轻的垂着腿。

    “御天泓！你我恩怨已久，你如今这是在逼着我上前千年前吗？！”云华的眼中之中满是冰冷的寒意！

    御天泓忽然笑了，睁开那邪魅的眸子，慵懒的说道：“哦？我竟是不知，云华你是这般口气。千年已过，你怎么就知道千年前的结果会重演呢？”

    云华的眸子越发的冷了！

    不远处的苏妍紧张的看着局面的发展，手握的更加的紧了，不知为何，她心中总是有一种淡淡的恐慌感。

    而锦瑟和唐简来到的时候，就是看到这般场景。

    他揽着她的腰，飞身上了一旁的空旷的屋顶，将身形掩藏，看着这周围局势的发展。

    锦瑟望着不远处的御天泓，想到那小镇之中钱爷爷说的话，心中涌起一抹疑惑。她的视线转移到他身边的那个女人，嗯，是骊姬！

    骊姬此女，据说是御天泓最为宠爱的姬妾。

    唐简顺着她的目光看过去，微微有一些不悦，那握着锦瑟的手捏的越发的紧了。

    云华一身白衣，站立。身上满是冰寒的气息，由于冰灵根的修炼，这眉毛之上也带着许些冰渣子，足以可见他这生气的程度。

    他高声冷笑道：“不过就是一个胆小鬼罢了！千年了，你如今才敢来算账！”

    御天泓的眉头微微一拧，眉宇只见满是怒意，像是波涛汹涌的洪水，急速的涌来！将要淹没大片大片的梯田！

    他双眼一眯，狭长的眸子之中透露着冷意，像是冰寒一般！“好！好得很！那就让你尝一下被打败的滋味！从天下打落在地上的感觉！”

    骊姬在一旁温柔的说道：“宗主，别生气，舒舒心！”

    御天泓冷哼一声，若说是他与云华结下仇怨是因为苏望尘的话，那么事到如今，这恩恩怨怨的就只有他们二人了！

    骊姬准头望向云华，眉眼之间全是微笑，“不过就是一个愣头青罢了，想必哪里会是宗主的对手！”

    这“愣头青”三个字，着实是让御天泓长笑不已，他望着她，拍拍骊姬的手，柔声说道：“骊姬，似乎是越来越讨人喜欢了。”

    云华望着骊姬的面容的时候，眼神微微一呆！师父！只是那神态又不是很像，这女人，竟然有着与师父七分相似的面容！

    锦瑟听着他们二人说话的时候，才心中一惊，她倒是不知道这御天泓竟然是如此宠爱骊姬。

    她顿时想到很久以前的一段时日，在那仙云城之中，她不停的怼骊姬的日子，似乎是也没见他怎么生气啊。她摸了摸脖子，似乎是感受到了一阵阵的凉意，大有从灾难之中刚刚逃窜出来一般。

    云华身旁的孙书真似是疑惑的说道：“愣头青？哈哈哈哈！”他狂笑一声，“云华寻你多年，你倒是好，如今躲在魔道头子的身边了。”

    云华眉宇一皱，孙书真这话说的，分明就是将他牵扯了进去！他、这是什么意思！

    骊姬一愣，似乎是不明白为什么，什么叫做云华寻她多年！

    孙书真不成器的看着骊姬，即便是身边一旁的虚五子也摇头叹息，“望尘真人，你怎么如今竟然到了这般境地！当真是给我们灵宗丢脸！”

    骊姬听罢，浑身一震。哪里还不明白！望尘！苏望尘！果真是这个女人！

    她眼中却满是坚定，抬头望着御天泓，她是相信他的！他宠爱了她这么多年呢。

    云华眼中越发的冷了！“孙真人似乎是有一些糊涂了！”他冷冷的说着，那一双凌冽的双眼像是飞刀一般，猛然的戳想了孙书真。

    孙书真疑惑的摇摇头，捋着胡子叹了一口气，“老了，老了啊。竟忘了望尘早就已经不在了。”

    他这话说的无意像是火上浇油，让云华的心中更是像是捅刀子一般，难受至极。

    锦瑟疑惑的悄悄的打量着孙书真，须臾峰的？她什么时候与他这般熟悉了？即便是前世的时候，她和孙书真也不过就是点头之交。

    苏妍听闻那“望尘”二字的时候，不由的浑身一震！

    当初，云华为了那望尘的命牌不惜跳下悬崖！仅仅只是一块破牌子！

    她的脸越发的扭曲了，嫉妒的向着骊姬的方向望去，顿时之间，浑身僵住。

    看着那张熟悉至极的脸，身上僵硬的不能够动弹，心底之处似乎是有一种是声音在不停的咆哮！

    似乎在向她诉说着，铺天盖地的事实猛烈的打击着她！

    苏妍浑身僵硬，腿似乎还有一些微微的打颤，那扭曲的脸似乎是也呆滞了，这眼前的骊姬长得像极了一个人！

    像！似乎是像极了！仔细看去的话，倒是和那魂灵珠的女子长得有几分的相似。

    苏妍浑身打着哆嗦，若是那魂灵珠之中自称苏家老祖的就是云华的师父，苏望尘！

    那她、苏妍驱走了魂灵，岂不是云华的杀师仇人！

    她一时之间有一些迷糊了，呆呆的站着，望着那骊姬的面容，呆呆的不动。

    锦瑟抬头问道唐简，“你既然是知我名字，那应该知我样子吧。那你看看，我和她长得像吗？”她睁大着眸子，定定的望着唐简。

    唐简摇头，“不像，一点都不像。阿锦的眼睛是偏细长一点，额头更加饱满一点，而那女子眼是杏仁眼，额头似乎是微窄。关键是那双眸子之中传达的感觉一点都不一样，阿锦的绝代风华怎么会是她可以学的来的？”

    泠泠泠泠号说

    云华和御天泓，你们闹什么。

    泠泠疑惑，你们难道不应该相亲相爱，一起搞基吗？

    御天泓邪魅的挑着桃花眼:来啊，云华，我等着你呢。

    云华:滚！