
    锦瑟摆弄了一下手中的阵盘，一旁的红毛和小壮在吃着灵食，她从身旁的丫鬟知道这件事情的时候，已经是过了五六天了。

    凌瑜最后不知怎么去了凌秦的一趟书房，出来的时候是红着眼睛出来的。只是这事情，最终总算是定了下来了。

    双修大典就定在今年的九月份。

    锦瑟望着窗外，那一簇簇的被她用光灵力重新催生的芭蕉，掰着手指头数了数，距离九月不过也就是还剩下几个月的功夫。

    她的阿姐，终于要和她喜欢的人在一起了。

    她神色微沉，而她，那个要等的人，除了那一晚之后，就再也没有出现过了。

    这日子一天天的过着，生活之中除了修炼之外还是修炼。

    眨眼之间，九月份就已经到了。

    这双修大典的事情早就已经开始忙忙碌碌的有人招呼起来了。

    锦瑟倒是不操心，正常的生活着，期间还闭关了一个月的时间。

    她抬着头望着天空，仍旧是存在着一丝丝的黑气，日渐增长，似乎是有什么不妙的事情要发生。

    这几个月之前就有的黑气，如今丝毫不减，反倒是更加的旺盛了。

    画灵宗倒了，但是扶尊仍旧是在的。

    毕竟是元婴修士，他的住处依旧是原来的山峰，这偌大的极北，能够与他相抗衡的能有几个？

    但是周掌门作为曾经的一代掌门，画灵宗的代表，却是回不去了。

    扶尊能够在这几大世家之中夺得自己的一席之地，可见其厉害程度。

    这大典就是在原先画灵宗的扶尊的山峰下的广场举行。

    一大早起来，白若芸就急急忙忙的来催她。

    “你这孩子，你姐今日就要嫁人了！你怎么一点都不着急！”她坐在一旁的座椅上数落到。

    锦瑟坐在镜子面前，身后的丫鬟侍弄着头发，她趴在梳妆台上，迷迷糊糊的说了一声：“这亲事不就是早就定了下来了吗？怎么如今娘你有开始着急了？更何况，这如今距离开始还有好几个时辰呢。你有这功夫在这催我，怎么不去看看阿姐。”

    白若芸戳了戳她的小脑袋，“几年不见，你这孩子的脾气倒是见长啊！”她楞了一下，面上悲伤，“我这不是，怕见了你阿姐……”

    她话还没有说完，就被锦瑟搭腔过去，“是舍不得吧。”她声音懒洋洋的，整个人迷迷糊糊。

    白若芸见她戳破，面上一阵尴尬，不禁转移注意力，看着那丫鬟侍弄她的头发，不禁拧眉，“如画，把二小姐的头发好好打理打理，看前面那乱糟糟的头发，像是什么样子吗？”

    如画停下，恭敬的说道:“夫人是说要把小姐前面的头发梳上去吗？”

    白若芸点点头，“对！”

    如画听罢之后，就把锦瑟前方的头发全部撩开，只是徒留零碎的碎发在两边，微微卷曲。

    锦瑟来不及阻止，那额头上的那朵妖艳的红花就全部暴露在了空气之中。

    白若芸疑惑的看了看那朵花，“桓儿，你这朵花倒是挺好看的，是画上去的吗？”

    锦瑟无奈的摆摆手，她倒是真希望是画上去的，这眼前的碎刘海实在是碍眼的很！她反问道：“娘，你可认识这朵花？”

    白若芸摇摇头，“倒是挺好看的，就这样子实在是有一些奇怪了一点。”

    锦瑟一愣，倒是没有想到白若芸金丹修士，竟然不识的这曼陀罗花，转念想到也是，这死门之中的花哪里是那么轻易就可以见到的！

    她望着镜子中的自己，简直就像是变了一个人一样，若说那先前的她是小家碧玉，火红耀眼，那么现在就像是疯狂怒放的牡丹！

    锦瑟道：“娘，你再不去见阿姐，就见不到了！”

    “呸呸呸！少说这么不吉利的话！我这就去陪着凌瑜，你一会就得过来啊。”说罢，急急忙忙离开。

    如画打理着头发，问道：“小姐，这头发还要照夫人说的那么弄吗？”

    锦瑟迟疑了一下，应声说道：“就照母亲说的来。”

    不仅仅是曼陀罗，她隐蔽自己太久了，太久了！仕郇的死亡，总算是了结了一个心头大患！今后，她定要为自己妖艳的盛开！

    镜中人儿，一身妖艳红衣，三千青丝，额头上一朵妖艳的红花绽放，周边似乎还蔓延着丝丝的黑气，这花，邪恶至极！

    锦瑟微微闭眼，识海之中的凤尾蕉微微的颤抖，似乎是十分的愉悦！

    她一步步的向外走着，步步莲花。

    门外正来的问心一时之间看惊了眼睛，眼中闪烁着不定的光芒，难怪，难怪！就单单这妖艳至极的相貌就足以让人疯狂！

    身上散发出来的那冰冷的气息，与身上的魅惑形成了强烈的对比！实在是又是矛盾至极。

    问心仍旧是一身翠绿的通透的衣服，像是破土而出的小嫩芽，她望着锦瑟，透过她的似乎是看到了无数的画面，只是徒留一声叹息。

    锦瑟拍拍她，“问心，怎么了？”

    问心，神色一躲闪，“没事，就是想来看看凌姐姐。”

    锦瑟拧了一下眉头，“我要去看我姐，你可要一起？”

    问心余光忽然撇过门外那篱笆旁的红色的衣角，急忙摆摆手，“不了不了。想必你们姐妹二人还是要说一些体己话的。”

    锦瑟点点头。

    门外的琉玄一步步的走了过来，同样的一声红衣，却是和锦瑟穿出了不一样的风味，骨子里满是风情，举手投足只见都是魅惑。

    “小桓，你今日真好看。”琉玄望着她，眼睛紧紧地看着，唇角一弯。

    锦瑟佯装恼怒，“我哪天不好看了！”

    琉玄急忙道：“对对对，小桓一直都好看，只是、”他眼神一阵恍惚，“似乎今日格外的好看。”

    问心看着打闹嬉笑的二人，望了琉玄一眼，漆黑的眸子里倒影着那红衣男子的身影，用贝齿紧紧地咬了咬嘴唇。

    她垂下眸子，这注定不属于她的男人怎么会跟她有缘？

    问心的手微微一紧，余光看了锦瑟一眼，带着一丝说不清道不明的味道。