
    唐简眼中闪过一丝笑意，向着锦瑟招招手，“阿锦，你过来，看看这个。”他伸手指了指呢刻着碑文的石碑。

    锦瑟疑惑的走上前来，道：“这是什么意思！”那时光树的旁边原先是空白的地方，此时出现了一棵通透碧绿色的树干，接近下方的地方还有一个小小的红点。树干的上方是有一颗金光闪闪的小点。

    她疑惑了一声，“咦，这莫非就是这颗时光树？”

    唐简点点头，“没错，”他指了指那个小红点的位置，“而你，刚刚就爬到了这个地方。”

    锦瑟盯着那个小红点，仔细一看，这连这棵树的百分之一都不到！

    她吃痛一声，看向自己的手，似乎是一点岁月的痕迹都没有，方才出现的皱纹似乎是一场错觉。

    锦瑟恍然之间明白，“哦，原来这就是时光的意思啊。”

    也就是说，随着她爬的越高，她的身体衰退的也就会越快，甚至这功力都在逐渐的减少，满头的青丝甚至也会变得白发苍苍。

    她指了指那树干上方的金色的东西，“那这个呢，这是什么？”

    唐简摇头，“不清楚。”

    他转头看了看周围，“这四周在我们进来的那一瞬间都已经封闭了，想出去的话只能够先从时光树上打开出路。”

    锦瑟点点头，若是唐简一个人的话，必定是拦不住他的，只是她……

    不过，她倒是也不会妄自菲薄，知晓这必定是自己历练的一部分，眼睛瞪着那时光树的上的金色的东西，哼！她一定会取到的！管你是什么东西！

    她转头，望了望真实的树干，抬头向上望去，云雾缭绕，根本就看不到尽头。

    锦瑟揉了揉眼睛，似乎还有一些吃痛。

    她盘膝坐在地上，往嘴里扔了一个补灵丹，一边输入光灵力，缓缓地治愈着自己身上的伤势。

    伤口渐渐的愈合，飞速的结痂，感觉到了一丝的痛痒。

    锦瑟抽了抽鼻子，一股香气猛然之间钻进了鼻孔，这香气将她胃里的馋虫都勾出来了。

    终于将伤势修复好之后，那香气越来越浓烈，锦瑟脱口而出，“鱼！”

    她猛然之间睁开眼睛，就见到面前一条烤的闪烁着金黄色的光芒的鱼，与她的脸距离不到一厘米的间距。

    锦瑟笑眯着眼睛，猛然之间张大口咬了一口。

    她抬头，得意的望着拿着鱼的唐简，眼中闪烁着狡猾，眉眼弯弯。

    唐简呆愣了片刻，似乎是没有料到她竟然会这般做，随即将鱼收回，靠近唇边，在她咬的地方，咬了一口。

    锦瑟：……

    她要炸了！

    唐简将鱼递给她，“嗯，你最喜欢的。”

    锦瑟戏谑，看着另一旁仍旧是烤着一条鱼，调戏道：“那刚刚你咬干什么？”

    唐家一本正经，“我就是尝尝阿锦咬过的鱼好不好吃！”

    锦瑟：……“那你尝吧。”

    她郁闷的坐在一边，一边烤着鱼，看着边上吃的十分优雅的男人，心中不停的画着小人，小人不停的在蹦跶，叫你自己作！叫你作！

    唐简吃的慢条斯理，一边还轻轻的说道：“其实这一条是烤给你的，谁让阿锦偏偏让我尝尝呢，我就却之不恭了。”

    锦瑟心中郁闷至极。

    眼前的男人就是一个腹黑货，岂止是腹黑，简直就是阴险狡诈！锦瑟想着，一边愤愤的说出了声，“狡诈！”

    “阿锦！你错了。”唐简拿着咬了一般的烤鱼在她面前晃了一圈，那刺吃的干干净净，他才缓缓的吐出几个字，“我这叫兵不厌诈！”

    锦瑟心中狠狠地呸了一声，你大爷！

    唐简的嘴角的深意越来越深，忽然像是变魔术一般，从身后拿出一条烤好的鱼，“嗯，这个是你的。”

    锦瑟看了看自己烤的现在还半生不熟的鱼，又望了望唐简手里的那条金黄色的鱼，吞咽了一口口水，毫不犹豫的弃自己的鱼而去！

    未烤好的鱼：……

    唐简笑的像是一只狡猾的狐狸，而锦瑟就是那一条自觉地上钩的兔子。

    二人并排，坐在台阶上，锦瑟狠狠的咬了一口鱼肉，似乎是回忆一般的说道：“你知道吗？你方才藏鱼的时候，像极了我的师父。”

    唐简的手微微一顿，并没有说话。

    “我五六岁的时候，十分的喜爱红果，就是那甜甜的糖葫芦，师父总是惹我哭鼻子之后，才把糖葫芦给我。说什么，这叫先苦后甜。”锦瑟望着天空，叹了一口气，“什么先苦后甜，世间的事情若是都可以先苦后甜就好了。有些事情，先前是苦，之后还是苦。有些人也一样。”

    唐简安抚道：“阿锦，什么苦，什么甜，不过都是过眼烟云罢了。”

    锦瑟吃了一口鱼，望着那高不见顶的时光树，她就不信，她上不去！

    唐简自然是不需要修炼的，那修炼一语只是安慰锦瑟罢了，他从储物空间之中拿出了各种各样的家具，舒适的躺椅，桌子，座椅，各种各样的做饭的器具，甚至还有舒适的床。

    锦瑟指了指床，“怎么只有一张？”

    唐简点了点头，“自然是只有一张啊。”

    锦瑟指了指自己，“那我……”

    唐简戏谑道：“自然是跟我睡在一起啊。”他顿了一下，看着她不自然的脸色，“嗯，阿锦还在在地上修炼的好，这地方的灵力着实是浓郁的很，还是早些爬上时光树要紧。”

    锦瑟原本不自然的脸色此时更是变来变去，扭曲的好玩无比，她只觉得胸口之处郁闷无比，这唐简这家伙，怎么就这么喜欢怼她呢！

    偏偏，她还不知打怎么去反驳。

    锦瑟望着他半靠在舒适的床上，狠狠地咬了一口手中的鱼，坐在地上，打坐修炼。

    修炼三天的时间，然后继续爬时光树。

    她脚步飞快的猛然冲了上去，快速的攀爬着，速度却仍旧是在一点点的变慢，一点点的额减缓。

    她的满头青丝仍旧是变成了白色，不用看，锦瑟也知道，她此时定然是十分的苍老，像是老妪一般。

    终于，仍旧是跌落了下去。