
    钱爷爷浑浊的眼睛闪动着，似乎是在回忆些什么，他摇摇头，“若说这魔云宗的宗主与我们修道之人有什么冲突，还要从千年前说起，这是我听我祖父说的，似真似假。”

    周围年轻的修士纷纷好奇的围了上来。

    锦瑟也好奇，这魔云宗的宗主不就是如今的御天泓吗？难不成这人身上还什么故事不成？

    唐简似乎是想到了什么，本想带着锦瑟离开，手微微动了一下，拉上了她的手。

    锦瑟拍拍他的手，“听一会，就听一会。”

    他叹了一口气，罢罢罢。

    钱爷爷仰着头，望着远方，眼中满是回忆，“魔云宗宗主御天泓，乃是从一个地位十分卑微的庶子爬上来的，而他人生之中最关键的一个人物是一个称号叫做望尘的人。”

    身旁年轻的男修，约莫着二十岁左右的样子，好奇的问道：“这当真是千年前的事情吗？望尘又是何人？竟这般影响力！”

    锦瑟的手微微一抖，似乎是隐忍着极大的痛苦！

    唐简见状，轻声道：“阿锦，我们走。不要听了。”

    她摆摆手，安抚的看了他一眼，“放心，我没事。听听，听听就好。不会往心里去的。”

    钱爷爷继续说道：“你们可知万年宗派，在这修道最具有影响力的灵宗？”

    “自然是知道的，灵宗可是有名的大宗派！”一个年轻的额女修说道。

    锦瑟装作喝茶的样子，时不时的望向远处。

    她和唐简如今身在中部一个比较偏远的茶楼之中，并没有回那抗潮的营地，她低头望了望那玉牌上几百的基点，如今魔道战争爆发，这基点想必是已经没有了任何用处了。

    唐简拧了一下眉头，见她神色并没有异样，才将心中那一抹担心收起来。

    “是！是极有名的大宗派呢！”钱爷爷浑浊的目光望着远方，“灵宗的枫岚真人，众人皆知！有名的渡劫期的修士，还是罕见的美男子。他是半脚迈入上界的人儿。”

    “那这望尘又是谁啊，钱爷爷你说的委实是太慢了！实在是让人心急的很啊。”年轻男子焦急的说道。

    女修猛拍了他一下，“你不打断钱爷爷，不就好了！当真是一点耐性都没有！”

    “望尘的称号，千年了，这年头过得都快让人淡忘了。”钱爷爷摇摇头，“她是枫岚真人的师父！千年前的时候渡劫失败，随着时光，渐渐的也就让世人淡忘了。”

    “师父？竟然是枫岚真人的师父？那跟着魔云宗的宗主又有什么关系啊！”年轻男子继续疑惑的说道。

    锦瑟的手微微一紧，站起身来，望着窗外的景色。

    唐简亦跟随着站起来，解下身上的斗篷，披在她的身上。

    她的手微微一抖，紧紧地握上了他披衣服的手，“阿简……”

    唐简紧紧拥她入怀，“无事，你若不愿意听了，我们就离开。”

    这个偏远的小镇，似乎是并没有那繁华的中部那么的杂乱、喧嚣。全是安逸，甚至这钱爷爷讲述的时候，似乎是还带着这凡间人说书的红尘味。

    钱爷爷轻轻的叙述着，“千年前有杂记记载，望尘真人乃是魔云宗宗主的救命恩人，也有传言，说是他的相好。但总归是传言罢了。不过，这也恰恰就是枫岚真人云华和御天泓之间的矛盾。”

    年前女修娇哼一声，“也就是说，是因为一个女人引发的战争喽，哼！给我们修真界带来这么多的灾难，当真是可以称之为一声妖女了！”

    锦瑟终于听不下去了，拉着唐简转身离去。

    有的时候，她甚至都已经忘了这“望尘”二字，偶然间听人提起，如今，却不过是寥寥几句，甚至还被称之为妖女！

    锦瑟似乎是有一些迷糊了，这修仙可是为何？

    为何？她有时候就一直在想，一直在想，道、是什么？是什么呢？

    锦瑟前脚刚刚走，那钱爷爷似乎是叹息，捋着白色的胡子，眼神悄悄的望了那消失的红衣身影，轻轻的松一口气。

    他紧紧地捏着那怀里的一块上品灵石，想着那翠绿的小姑娘的话，终于呼出了一口气，如此，算是完成任务了吧。

    周围年轻的修士仍旧是在纠缠不清，不停的问着。

    “那然后呢。”

    “然后呢，钱爷爷，接着说啊。”

    钱爷爷胡子一翘，哀叹一声，“然后啊，然后啊，”他站起身来，踱着步子，“这人啊，老喽！”

    说罢，站起身来，离去。

    年轻女修哼了一声，“真是的，怎么就不说了，老头子果真是记性不好！我还没有听够呢。”

    另一桌的修士嘲笑着说道：“你们也真是的，这老头祖上三代都不过是百年左右，怎么可能什么祖父讲千年前的故事，真真是糊涂了。”

    女修瞪了他们一眼，心底之处那“望尘”二字似乎仍旧是萦绕在心头。

    “哼！要你们管！”

    女修回头，又去纠缠男修，“你说，这千年前到底有没有叫望尘的人啊。”

    ……

    这小镇离着海域倒是近的很，这四周的天空都是湛蓝湛蓝的。

    锦瑟听了那一袭话之后，回味了一番，总觉得是哪里不对劲！怎么就偏偏那么巧，她在的时候，就有人讲望尘的事情？

    她不过是怀疑了片刻，怎么想着自己都跟御天泓没有关系，随即就扔到了一边。

    唐简见她无事，心情也随着跟着好了起来。

    这广袤无垠的大海，时不时的翻起滚滚的浪花。

    锦瑟想着在这周围多呆一会，平静一下心情。

    唐简二话不说，站在不远处，手中缓缓的打出一道法决，缓缓的从戒指之中取出一样东西。

    那物渐渐的变得大了，越来越大，变成了一座小小的精致的院落，屹立在一旁的高处。

    锦瑟惊讶的睁着大眼，“这是什么法器，竟可以随身携带！”

    唐简上前，手指一弹，将一道法决打入她的眉心，“阿锦，喜欢就好。”

    锦瑟脑海之中猛然之间闪过法决，抬头不可思议的望了望唐简，他这是把这小院子给了她了？

    唐简似乎是看出了她的疑惑，低声说道：“阿锦，如你所想。”