
    只是，众人纷纷同情她的同时，却不知苏妍的打算与计划一步步的开始进行。

    梅三一步步的走向锦瑟，轻轻的说了一句，“原来凌妹子是修道之人啊，可惜可惜！我见妹妹一如初见，甚是投缘呢。不若，将你这身美人皮做成鼓，来陪着姐姐可好啊！”

    锦瑟眼中闪过狠意，这个女人，竟然还想要将她剥皮！真真是有意思呢。

    梅三手中拿着的那一把匕首流着暗红色的血液，散发着阴森森的寒意。

    梅三继续说道：“若不是做成鼓，妹妹这皮囊甚是好看，做成机巧之人也是尚可呢。彭老鬼可是喜欢你这皮囊喜欢的要紧呢。”

    她一步步的走着，渐渐的逼近锦瑟。

    机巧之人，乃是用机关制作的假人，外面赋予人的相貌，只能够机械的运动，没有任何的思想。

    锦瑟一步步的后退着，望着地上的那隐隐的阵法，手中随时准备驱动。

    一步、两步……

    “梅师叔！原来你们在这儿啊。让我们好找呢。”二男一女走了进来，望着这场景甚是惊讶。

    梅三听见他们的声音，步子微微一顿，转身过去，“你们倒是过来的有一些晚了。”

    那三人之中的女子一脸的恼怒，“哼，那魔云宗的老贼真是狡诈，若不是我们逃出来，怕就不能够和师叔汇合了。”

    梅三眼中泛着阴森森的冷意，“那其他的人呢，归魔云宗了？”

    女子吓得吞咽了一口口水，轻轻的点了点头。

    锦瑟望着梅三脚步的阵法，手微微的一紧，这些人当真是来的是时候。

    其中一男子说道：“师叔，这是怎么回事？”

    梅三忽然大笑一声，“是这样呢，我瞧着凌妹子的皮囊着实好看，准备做成鼓呢。”

    那男子望向锦瑟的时候，眼中闪过一丝光亮，谄媚道：“师叔，做成鼓多不好啊，不如送给弟子玩一阵？”

    锦瑟目光狠厉，在她眼里，这个人已经是一个死人了！

    这时，楼上传来销魂一般的吼叫声。

    男子疑惑道：“这是怎么回事？”

    梅三道：“你彭师叔心情好，正在闹腾呢。”

    三人纷纷哑然，豁然明白。

    梅三手里拿着匕首，“凌妹子久等了啊。”转过身来，向来迈了一步！

    锦瑟的眼中霎时之间闪过光亮！

    那阵法猛然之间发出耀眼的光芒，将她吞噬进去！

    梅三手中仍旧是拿着匕首，满是不可置信！那头上的小蛇还圆溜溜的转着眼睛。

    锦瑟回梅三轻轻一笑，“梅姐姐不是说要我皮囊吗？那就等你现出来再说吧！”

    阮黄羽几人望着锦瑟满是惊讶！她们竟然不是一路人！

    呆呆傻傻的华玲玲，望着锦瑟的动作，一阵呆愣，拿着手中的包子啃着。

    黄九嫌弃的看了她一眼。

    “怎么回事？这究竟是怎么一回事！梅师叔呢！”那女子惊慌失措的大喊着。

    “哼！定然是这妖女搞的鬼！杀了她！替梅师叔报仇！”另一男子怒吼着。

    锦瑟挑挑眉，他们修魔之人竟然喊自己是妖女！怎么想都觉得有一点可笑呢。

    看着向自己攻击而来的三人，锦瑟霎时之间召唤出凤尾蕉，一头黑发散落了下来，那额头上的花像是光亮一般，更加的红艳起来！

    妖娆的，全身黑气，手指轻轻的拨动琴弦，举手投足满是风情。

    那楼上的彭鬼如今正沉溺在温柔乡之中，丝毫没有注意到那身下的苏妍眼中一闪而过的阴谋。

    锦瑟的手指飞速的拨动着，凌厉的琴音生生散发出来！

    黄九等人本想上前帮忙，被一脸沉思的阮黄羽拦了下来！

    阮黄羽垂眸沉思，前世的时候怎么没有听说过这么一个人啊，这事情的走向似乎是越来越不受她的控制了！

    锦瑟自然是注意到了那阮黄羽几人的小心思，这可真真是灵宗教出来的好弟子呢。

    锦瑟拿着琴，猛然向后一翻，迅速的向后退去，躲过了那来人的生生一击！

    那三人察觉出锦瑟难对付之后，就转移了目标，向着阮黄羽等人攻击而去！

    一时之间，这场景混乱不已！

    而此时，楼上的苏妍缓缓的运行着功法。

    彭鬼察觉出不对劲的时候，已经晚了，他全身无数的修为飞速的倒退着，急急地涌进了而苏妍的体内。

    彭鬼怒吼一声：“你这贱人！你做了什么！”

    苏妍勾魂一笑，脸上那刻画的小鼎还未结痂，十分的恐怖，她笑得像是一个魔鬼一样，“如你所见，咱们是才是同道中人呢。”

    彭鬼的修为不断的降低着，金丹、筑基、练气十层、八层、四层、一层，直至消失不见！

    他顿时变成了一个白发苍苍的老头，那脸上的浓疮更是恐怖恶心。

    苏妍像是魔鬼一般，轻轻的伸出手，在他的脖子上轻轻一拧，满脸的微笑，“你不是说要拧断我的脖子吗？嗯？如今，可好玩？”

    如实阮黄羽见到，便会大吃一惊，这。才是真正的苏妍！

    邪恶，为达目的决不罢休！

    她将彭鬼的尸体丢在一边，取出化尸水洒在上面！

    她只感觉体内一阵灵力一阵汹涌无比！甚至还在隐隐约约的叫嚣着膨胀着！

    这楼下的打斗并没有吸引苏妍的注意力，她盘膝而坐，感受到灵力的波动。

    只是“嘭”的一声，那瓶颈被捅破了，那丹田之处无数的灵气纷纷聚集，周遭的灵气也纷纷聚集而来。

    那体内的灵气渐渐的凝实，变成了一个不大不小的金丹。

    锦瑟忽然味道一种奇异的芳香，手中的琴仍旧是不停的弹着，心中不禁惊讶，竟然有人结丹了！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    无数的雷电围绕砸上空，这小小的客栈摇摇晃晃，周遭散发出的金丹的气息，以及那漫天的金光，顿时吸引了无数修士的注意！

    “该死！竟然是有雷劫！”那鬼啸府的女子说道，“我们快走！”

    锦瑟冷眼一眯，想走！没那么容易！

    她弹出无数琴音，纷纷化作利剑，其中还夹杂着迷惑人心智的曲调！