
    她不停的砍杀着，同时手中的灵力不停的悄然吸收着，像是一个干涸的池塘，疯狂的吸收着。

    锦瑟在这魔兽的重重包围之中，妖娆的一身红衣，嗜血一般的砍杀着。

    修士和魔兽之间，就像是狼和兔子，不可共存。

    前方的赤翼虎猛烈的张开大嘴，尖锐的牙齿在阳光之下闪闪的发着冷锐的光芒，朝着锦瑟的身后狠狠地冲来！

    锦瑟只觉得身后一股强大的气息猛烈的冲来，一个利落的翻身，转身躲开！手握霓天，转身长剑一挥！发出阵阵寒意！

    苏妍盯着阮黄羽手中的水晶球，目光忽闪忽闪的不明，眼中夹杂着一股意味深长！

    她眼光忽然望见了锦瑟手中的长剑！目光突然一紧，像！实在是太像了！当初她就觉得凌桓手中的剑十分像是云华手中的飞虹，如今细细看来，形似但是神不似。

    苏妍的目光不停的在锦瑟的身上扫来扫去，看着那玄妙的剑法，不知为何，总觉得有一些似曾相识！

    阮黄羽手中因为有着水晶球在手，倒是利落的很，浑身都是仙气，没有一丝一毫的狼狈。

    她冷眼望着自己手中的白色小球，当年害她丢失性命的东西！如今却是被她牢牢地掌握在手里！

    相比起阮黄羽的轻松自在，锦瑟倒是显得颇有一些狼狈，身上几处纷纷挂了彩，外面套着的红色衣裙也有一些脏乱。

    所幸，套在里面的那件金色的用金线织成的长裙防御能力结实的很。

    锦瑟看着玉牌上那几十个基点，感觉到那魔兽之气被自己吸收足够了，就收敛起来，准备乘着羽扇，飞身进入营地。

    忽然，空中大片的秃鹫飞来！

    锦瑟轻轻一皱眉，这些秃鹫的力量各个都在三级附近，麻烦的不是一个秃鹫，而是这一片片的秃鹫！

    一个个的张着尖锐的牙齿冲着营地大片的飞来！

    “快！空中赶紧封锁！”号令的真人急忙召集！

    这群秃鹫来势汹汹，除了不少筑基修士之外，还有一些带队的金丹修士也纷纷上场！

    苏妍眉眼一挑！一身白衣，踏着凌冽的宝剑，飞身上去！

    锦瑟脚踏着羽扇，手中挥着霓天，犹如一个浑身带刺的玫瑰。

    她利落的在空中翻转着身子，躲避着周围秃鹫的攻击，狠狠的朝着翅膀砍去！

    “呜！”被砍痛翅膀的秃鹫吃痛一声，那双尖锐的眼睛之中闪烁着冷意，恼怒的扑着翅膀朝着锦瑟冲了过来。

    锦瑟急速的推向后方，手中的暗灵力缓缓的注入剑中，直直的刺向秃鹫的腹部，繁杂的剑法变幻莫测，将秃鹫砍落在地。

    “呦，凌桓，几年不见，你这剑法倒是越发的长进了。”苏妍说这话的时候，满是和颜悦色。

    她这语气，倒是让锦瑟不禁心生警惕。

    锦瑟也不回话，一步步的而远离着她，二人虽然是见面就相杀的仇敌，但是她并不想和她这个伪装的客套。

    依照锦瑟的理念就是，废话少说，多些时间倒还不如用来提高修为！

    废话当真就是废话，除了浪费时间之外，真的是一点用处都没有。

    锦瑟将手中的霓天狠狠的从秃鹫的腹部抽出来，溅出了无数的鲜血。

    “哟，凌桓，你这把剑当真是不错啊。”苏妍又开始了，她一边轻松的击杀着秃鹫，一边说道。

    锦瑟冷哼一声，她怎么可能会听不出苏妍的试探，大声说道：“哟喂，各位真人！苏真人身上可是有凤凰的！凤凰一出！还怕这群秃鹫不成？”

    众位真人一听，觉得有理，也省的他们这般一直没完没了的砍杀下去！

    不禁纷纷望向苏妍。

    苏妍顿时又郁闷了！那前几口气还被憋在胸口之中吐不出来，如今更是难受至极！连带着手上放的技能都缓慢了下来。

    她如今结丹了，如今却是仍旧是用的筑基期的功法，先前的时候，那魂灵珠之中的女人曾经送她一部混沌五灵诀，如今，这混沌五灵诀的下部的寻找也是该提上日程了！

    “苏真人，你的凤凰呢。牵出来遛遛，这可是为修真界做贡献的好时候呢！”一个女修笑着说道。

    “可不就是，我们这般没完没了的砍下去，灵力早晚都会有没了的一天啊。”另一修士说道。

    苏妍的眉头越发的拧得紧了，看着锦瑟那神色坦然地小模样，恨不得狠狠的猝她一口，小时候就是一个不省心的货色，这长大了，仍旧是一个小贱人！

    还遛遛，当真以为凤凰跟那满大街的狗一样呢。

    苏妍越是难过，锦瑟的心呐，就越是舒坦！

    哪怕是知道她肯定是在心里骂着自己，但是分明就是舒坦极了！

    当真是太舒坦了！

    锦瑟轻轻一挥手，轻松的砍落一个秃鹫，顺便往嘴里塞了一个补灵丹。

    便是阮黄羽也说道：“是啊，苏真人本就是无私奉献之人，即便是众人不说，想必真人也是打算召唤出来的！”

    苏妍的脸色越发的难看了，甚至一不小心让一只秃鹫狠狠的啄了一下脑袋！“啊！”苏妍尖叫一声，拼命的将秃鹫给拍打下去。

    锦瑟的心越发的舒坦了。

    “哼！小凰，出来！”苏妍一喊，将识海之中的凤凰召唤出来！

    一只大鸟从她的眉心飞出，那华丽的七彩的尾巴，闪闪发光的羽毛五一不昭示着它的高贵！

    小凤凰却是没有丝毫的精神，神色恹恹的。

    果真，凤凰一现，碍于这凤凰的威压，这周围的秃鹫明显就少了很多。

    锦瑟望向小凤凰，眉眼一低，将身边的秃鹫砍落！

    小凤凰望向锦瑟的身影，似乎是感受到了她识海之中的凤尾蕉的力量，它的眼中满是哀伤，凄厉一声，似乎是在悲鸣！

    这声音之中，满是悲哀，甚至是将周围的人和物纷纷的感染。

    锦瑟的心中蓦然只见划过一丝丝的悲伤，随即赶紧甩掉！她差一点点，就背这凤凰给蛊惑了！

    “小凰！快！把这些秃鹫赶走！”苏妍命令道。

    小凤凰耷拉着尾巴，阖着眼皮，凌空不停的在空中盘旋，似乎像是没有听到苏妍的说话。七彩的尾巴在阳光之下，煞是好看。只是那没有精神的鸟，委实是让这凤凰的华丽减少了几分。