
    她哭的稀里哗啦的像是一个孩子！

    师父死了！死了！

    她何苦要跟师父争执！为什么要争执！让师父在伤心之中、修炼之时坐化而亡！

    这世上，再也没有护着她的了！

    ……

    锦瑟躺在床上，眼泪哗哗的流着，口中轻轻的呢喃着，“师父，徒儿错了……是徒儿错了，望尘以后都听你的话……”

    她紧紧地皱着眉头，口齿不清的含糊的说着。

    床边，站着一名黑衣的男子，窗外的月光打落在他的身上，蒙上了一层神秘的色彩。

    唐简轻轻的伸出手，似乎是想要将她的眉头抚平。

    才不过几年的光景，在上界几天的功夫，她怎么就变成了这番模样？

    这哪里是记忆之中那娇俏的没心没肺的娇俏人儿！

    锦瑟只感觉呼吸紧张，唐简死亡的场景再一次的重现在梦中！

    血！满地都是血！

    他缓缓的躺在她的怀里，没有丝毫的声息。

    仕郇在空中哈哈的大笑着，眼中满是狠意！

    锦瑟只觉得空气越来越稀薄了，她甚至都无法喘息！

    “唐简！不要！”

    她猛然之间惊呼一声！

    这梦，夜夜重复，从前世的种种，到唐简之死！当真是刻骨铭心！

    额头上的汗水，密密麻麻，她口中喃喃的说个不停。

    脸上的泪水越来越多！

    唐简听到她叫喊他的名字的时候不禁身子一僵，刚刚伸出去的手也僵住了，她这是梦见了什么？

    她口中含含糊糊，也不知道暗自说些什么，只是在拼命的在梦魇之中挣扎！

    锦瑟只感觉自己深陷一个巨大的黑色的漩涡之中！不停的挣扎！不停的挣扎！

    她恍然之间睁开眼睛！

    又梦魇了！

    一旦晚上不修炼，进入睡眠的时候，就是无穷无尽的漩涡！

    锦瑟下意识的摸了摸脖子上带着的锦囊，却是落了一个空！她忘了呢，锦囊已经被她丢了。

    忽然，感觉到这房间之中有一股陌生的气息，她这才警惕的眯着眸子，望向周围！

    一身黑衣的男子背对着她，坐在不远处的桌子上，缓缓地转着杯子。

    她惊疑，厉声道：“何人深拜访！”

    唐简轻声一笑，唇角微微的弯着，即便是现在不看她的表情，也能够想象出她那像是炸了毛的模样！

    “你笑什么？”锦瑟只觉得莫名其妙！手中暗暗聚齐灵力，准备随时进行攻击！眼前人的修为绝对是在她之上！

    即便是一个背影，那身上自然流露出来的隐隐约约的气势，也给人一种睥睨天下的王者般的气息！

    这绝对是一个很强大的对手！

    唐简缓缓的转过身来，含笑望着她。

    那精致清晰的面容顿时呈现在眼前，窗外的月光缓缓的落在了面容之上，隐隐约约，似真似幻！

    锦瑟手掌的聚齐的暗灵力顿时消散了！神情有一些呆滞！

    唐简！

    他一步步的缓缓的走了过来，像是一个虚幻的人影，含笑望着她。

    锦瑟拧了一下眉头，歪着脑袋，望着面前的人影，摇摇头，果真还是梦呢，只是怎么感觉竟然这么真实！

    唐简望见她疑惑的小模样，忍俊不禁，嗯嗯，果真还是如此的有趣！

    锦瑟望着他那生动的表情，皱了皱眉，梦中的唐简倒是真的是真实！

    她轻声的说道：“你这一次入我的梦倒是和以往的时候不尽相同呢。”

    锦瑟拉了拉坐在自己床边上的唐简的衣袖，“嗯，很有真实感。”边说着，一边捏了捏他的胳膊，捏了捏他的脸，甚至还捏了捏耳朵，蹂躏了几下脑袋。

    唐简脸色颇有一些不自然，她这是以为自己是在梦中呢。

    好不容易想见她一趟，真是！情景似乎是有一点尴尬呢。

    他任由她将头发蹂躏成鸡窝一般，无奈的扯掉她的手，眼中闪过那链子的模样，轻轻的说道：“听说仕郇死了，我来看看你。”

    既然她是以为在梦中，那就是在梦中吧。

    锦瑟微微点点头，“死了！早就该死了！”

    唐简摸了摸她的小脑袋，“只是辛苦我的锦瑟了。”

    锦瑟疑惑，明明是在梦中，怎么这唐简就知道她的名字！这世上，原本只有她自己知道她是苏锦瑟，如今又多了清逸，唐简怎么会知道？

    她嬉皮笑脸的笑着，“这梦当真是不同呢，”她捏着他的脸，揉搓着，玩的十分的欢乐。

    “唐简，当年的事情，”锦瑟忽然叹了一声，“若不是因为我，你也不会死吧。”她抬起头，眼中满是泪水，“你是怪我的吧。”

    唐简愣了一下，似乎是没有想到她会这么问，他历情劫失败的时候，他当真是怪的呢。只是如今，那种感觉似乎是在渐渐的消失了呢。他温柔地笑道，“怎么会？”

    锦瑟倾身向前，歪着头细细的研究着他脸上的表情，却怎么都看不出做的一丝假象。

    唐简面对她的猛然靠近，一时之间有一些懵，那放大的脸在他的面前不由自主的晃着，还是时不时的捏捏他的脸。

    好闻的体香铺满而来，钻进了他的鼻中，好闻的很。

    只听见她缓缓的说道：“唐简，我输了呢。把一颗心都输了呢。”

    唐简的身子一僵，她这是在向他表白吗？

    她缓缓吐出的字眼像是一个个的雨滴，滴答滴答的溅落在心头，缓缓的荡起了一丝丝的涟漪。

    他那冰裂的心，悄悄的裂开了一丝丝的纹路，真个心田被温暖填充！

    她悄悄靠近，啄了啄他的嘴唇，嗯，是呢。

    锦瑟下意识的做出这动作，她当真是喜欢上了呢，唐简！唐简！

    如今，这梦境中的他当真是格外的清晰呢。

    唐简只感觉脑子像是轰炸一般！“轰”的一声，整个人都蒙了。那轻轻一啄的温软似乎还萦绕在唇上。

    他猛然之间扣住她的头，一手搂上她的腰，开始攻城略地！

    这一吻，如火缠绵。

    锦瑟的眼中缓缓地留下泪水，轻轻的落在了脸庞之上，梦呢！她真的是陷进去了呢。只是却是一去不复返了。

    唐简感受到那冰凉的泪水，缓缓的将她放开。

    他的锦瑟啊。