
    锦瑟问道，“爹找我来，不会就是仅仅只是想和女儿切磋吧？”

    凌秦这才想起来，顿了顿，“来书房。”

    锦瑟跟着他进去，她就知道并不会有这么简单。

    凌秦轻轻的开口，“我们这一脉一直都是凌家的嫡系，自然是要继承家族的。我们家族自然也是有女子成为家主的，你……”

    锦瑟急忙摆摆手，“原来就是为了说这个事啊，我可不愿意当，不是还有晨风和阿姐吗？”

    凌秦听她这么一说，心中松了一口气。

    几年前的时候，凌瑜就是最有天赋的孩子，本就被内定成为了下一任的家主，谁知拜入了画灵宗，成为了画灵宗的内门弟子，回来一趟着实不易，生生的延后了几分。只是这画灵宗如今已经不存在，长老们又开始提这件事情。

    凌家向来是多灾多难，下一任的家主早就定下，已经是传了好多好多年了。

    他自从家主而来，一旦出了极北凌家，总是或多或少的会发生什么意外，他甚至都已经习惯了，随时都做好了打算。

    他最最疼爱的就是这个幺女，如今阿瑜的身边有扶尊护着，倒是不用再担心了。

    对于凌秦的想法，锦瑟自然是不知道的，她向来是对这种事情不感兴趣，她喜欢的，还是游历四方！

    “听说，五年前清风派出事的时候，你们都在东部？”凌秦不经意的问道。

    锦瑟心中凸的一跳，她就知道没有这么简单！

    凌秦见她低着头，沉默的不说话，摇了摇头，真是一群不听话的孩子！好在，幸亏是无事！幸亏没事啊！

    要不然，指不定芸娘还怎么闹腾呢。

    锦瑟最终在凌秦的教训之中离开了书房。

    她闻着外满清新的空气，深深地吸了一口，神色放松，凌秦那儿终于被她含含糊糊的应付过去了。

    ……

    锦瑟在凌府生活的日子，优哉游哉。

    不需要到处躲躲藏藏的感觉真好！

    她偶尔时不时的出去转悠转悠，在坊市里淘点东西，和琉玄穿梭在这街头巷尾溜达。

    琉玄只觉得自己爱极了她身上的香气，更是死皮赖脸的待在她的身边。

    她一身亮眼的红装，鲜衣怒马，像是绽放的热情似火的玫瑰！

    即便是琉玄那魅惑的神态，也被她生生的压制了几分。

    她这番模样，额头间的花隐隐约约，若是全部暴露在空气之中，只叹说一声是妖女也不为过！

    妖艳！灼灼的面容上带着吞噬一般的热情自信！狭长的眸子轻轻一眨，全是笑意。

    二楼的一身黑衣劲装的男子，袖子上绣着如吞云一般的金线，修长的手指轻轻的端起茶杯，手上带着一条小金龙一般的手链轻轻的晃动。

    对面铺子的锦瑟也端着茶杯，二人动作如出一辙。

    唐简望了她一眼，眼中闪过一丝不易察觉的宠溺，原本只是打算拿回手链就走，只是手链摘不下来，如今，反倒是觉得她是原来越来好玩了呢。

    嗯，想到她生气的张牙舞爪的模样就像是他在上界养的那一条宠物犬！

    锦瑟自然是不知道有人将她比作成了狗，仍旧是和琉玄时不时的说着话。

    忽然，她的目光瞥见一个熟悉的身影，是洛璃！

    “洛璃！”

    栾洛璃听见熟悉的娇俏声，脚步微微一顿，回头望去，看见桌上一身灼灼红衣的女子笑意盈盈的望着她。

    那火热的红色，生生的灼热了眼睛。

    她望着那熟悉的面容，似乎是有一些不可置信，虽说是张开了，但是是她！真的是她！洛璃惊喜道：“小桓！”

    洛璃走过来，坐在一旁。

    她一身浅蓝色的衣裳，一副大家闺秀的模样，娇俏的杏眼水汪汪的眨着，一眼不眨的盯着她，拼命的想要认清楚。

    “是我！当真是我！”锦瑟无奈的笑了笑。

    这丫头仍旧是一副冰清玉洁的模样，只是那张牙舞爪，逗比的内心，狂躁的一面想必也就只有他们这几个玩的比较好的亲近之人知晓罢了。

    锦瑟介绍道：“这是洛璃，”又指了指琉玄，“这是琉玄。”

    都是一般先是向自己人介绍外人，琉玄心中自然是高兴的，但是殊不知锦瑟根本就没有这样，与她而言，不过就是站在自己左右边的不同罢了。

    她介绍这种东西毫无章法。

    不知情的琉玄心中偷偷的乐着，嗯，他在锦瑟的心中或许是不同的呢。想到白若芸说的话，偷偷的瞥了她一眼，心里感觉仍旧是空落落的。

    一点心跳的声音都没有，他忽然之间就泄了气。

    锦瑟和洛璃许久不见，甚是想念，两个人倪倪而谈。

    洛璃激动的说道：“仕郇那个老家伙终于死了！小桓你可知道？”

    锦瑟点点头，“我知道。”

    洛璃随即想起来唐简的事情，感受到她身上散发的悲凉的气息，似乎是意识到了什么，转了话题，说起了自己的近况。

    洛璃已经回了栾家，而周潇和周掌门也是落在了一个小巷子之中养伤。玄棠和刑煌似乎是不知去向。

    锦瑟望着面前的激动的口齿不清的少女，眼睛弯着的像是一个月牙，真好！真好！回来的感觉真好！

    在琉玄的碎碎念之中，洛璃终于恋恋不舍的跟锦瑟道别，说好了要去凌府找她玩。

    琉玄一脸怨念的望着洛璃的背影，终于走了！终于走了！

    二楼

    唐简一直悄悄的打量着她，修长的好看的手指轻轻的转动着茶杯，唇角一勾。

    身边的流琉玄自动被他忽略掉了。

    ……

    夜，风轻轻的吹着，树木的影子落在了地上，月光像是一层层的轻纱一般落了下来，照在了睡得及其不安稳的人儿的身上。

    锦瑟额头上满是汗水，辗转反侧。

    白发苍苍的师父坐在座椅之上厉声道：“这孩子来历不明！且将来必定会给灵宗带来一场天翻地覆的毁灭！望尘丫头，你又何苦收留他！”

    望尘看着怀中孩子柔嫩的笑脸，苦苦的哀求着。

    画面一转，她手中紧紧地抓着一张传音符，听着里面传来的熟悉至极的声音，“望尘丫头，别怪为师！”