
    锦瑟猛然之间盯着他，这家伙怎么总是神不知鬼不觉的，总有一种你被看穿的感觉？

    唐简忽然笑了一声，向着院落走去。

    锦瑟听着身后那翻打的海浪声，那不远处的背影不由的让她一阵心安，她细细的眯着眼睛，透过阳光，望着远处的背影，随即追了上去。

    这看似平静，而又不平静。

    安逸的小镇，即便是再怎么偏远，也会被这道魔的战争给波及到。

    锦瑟坐在院落之中的躺椅上，望着湛蓝的天空，听着海鸥的叫声，还有那不知名的鸟类不停的盘旋在海面上。

    她不想知道什么枫岚，什么宗主的事情，更不想知道望尘。有时候，她就在想，若是一直这般安逸下去，想必也是很好的吧。

    脚边的小壮和红毛在玩闹着。

    锦瑟回头望了望那围着围裙做着桃花羹的男子，即便是洗手作羹汤也美如一幅画。

    平静的海面在狂风之下，猛然掀起了巨浪！

    似乎是在预示着什么。

    唐简端着两碗桃花羹，放在桌前，招呼她过来。

    锦瑟倒是惊讶，她是不会做这些吃食的，能够辟谷之后就不再理会这些吃食。偶尔闲情逸致的时候，会遛着狗会吃上一番。

    如今，唐简似乎是让她有一些吃惊。

    这上界的男人，难不成都各个会做饭不成？锦瑟拿着勺子一边吃着，一边皱着眉头迷迷糊糊的想着。

    唐简自然是不知道她的想法的，只是看着她安安静静的像是一个小猫的样子，着实是可爱的紧。

    若是这上界的人看到他们的殿下这番做派，怕是眼珠子都要掉下来了。

    这小镇风平浪静，大概会足足过了有一个多月的时间。

    锦瑟偶尔下海历练，和唐简斗嘴，这日子一天天的过着。

    修为似乎是也更加的凝实了。

    “嘭！嘭！嘭！”的声音从不远处传来，似乎是还带着一声声的凄厉！

    唐简闻言，眉头皱的更紧了，本来想好好和她相处一段时日，怎么这些人怎么就老是来打扰。

    锦瑟一颦眉，念了一声，将小小的院落收起来。

    二人向着不远处的发声出走去。

    这周围，片片狼藉。

    横七竖八的尸体倒在周围，让人看了有一些触目惊心。

    不远处，一朵大红色的亮色猛然之间吸引了她的视线，锦瑟疑惑的上前，“这花是何物？竟然开的这般茂盛。”

    奇怪的是，这种花竟然能够在无根的情况下存活！

    唐简道：“你看，这旁边的鲜血。”

    锦瑟蹲下身来，仔细一看，只见一旁的尸体之中的血缓缓的流向这花中，花儿反而是生长的更加的茂盛了。

    她转头问道唐简，“这花，可有益处？”

    唐简摇头。

    锦瑟转头，在这朵大红花之中洒上化尸水，之间，这花，迅速的枯萎了下去。既然无异，要之何用！

    更何况，还极有可能是邪物。

    唐简等她全部做完，才将她拉离这个地方，缓缓的开口道：“这花，乃是血引花，是一种邪物。能够吸食一类人的血液，茁长的成长，甚至最后能够孕育出邪灵。”

    锦瑟疑惑，“一类人？比如说，一个家族算不算是一类人？”

    唐简点头，“自然。这花一般来说是极少用在正途之上的，还是少碰为好。”

    锦瑟脑海之中似乎是闪过了什么，她边走便说道：“如果是一个家族，一到一个地方，就会引来无数的追杀！那这种血引花是不是可以预测什么呢。”

    唐简点头，“自然是可以的，血引花是靠吸食血液而生存的，一旦有它熟悉的血味，也可以说是它的养料，它就会开的十分的茂盛，甚至是想要以此来吸引众人的目光。”

    锦瑟心中闪过无数的念头，血引花！血引花！

    那凌家一生不得进入东部，一进东部就会引来无尽的追杀，甚至有时候在极北的时候都不安全，会不会跟这种类似的东西有关？

    凌家，究竟是什么人家？以至于动用血引花这种类似的东西！

    二人继续向前走着，血引花的出现，让锦瑟的心中猛然升起了一种危机感，她似乎是冥冥之中感受到似乎这一切都不是巧合？

    就像她为什么会重生在凌桓的身上？为什么知晓了凌家的秘密？这似乎是像是使命一般，落在了她的身上，让她去探寻真相。

    唐简紧紧地握着她的手。

    锦瑟望了望他一眼，手上传来的暖意，连带着那冰封的心里都有一些暖了。

    十字相握的两只手，戴着同样的手链，像是小龙一般，蜿蜒的绕在手腕之上，在阳光之下，灼灼的闪烁着光。

    ……

    魔修似乎是越来越癫狂了。

    修士一边忙于应付魔修，一边疲于应付魔兽，很是吃力！

    一群魔修站在那中东部的位置，望着对面的修士，一个个姿态妖娆，十分的傲然。

    紫烟调笑道：“喂！对面的无耻的修士！听着，乖乖的把这的地盘让给我们，饶你们不死！”

    她一身紫衣，妖媚至极。那紫红色的微醺的眼角，魅惑的妆容，裸露着大片的滑嫩的肌肤，深深的锁骨之处刻着妖娆至极的紫色的小花。

    奶油小生深深的望了她一眼，带了一丝痴迷。

    漫天心望着乌压压的魔修，手不停的颤抖着！这魔修，当真是可恶至极！

    “爹！怎么办呀。”她望着神殿殿主，不由的担心道。

    身下乌压压的信徒跪了一地。

    神殿殿主眼中似乎是闪过一丝坚毅，大有血拼到底的感觉。

    忽然，一身白衣走了进来，逆着光芒，似乎是承载着希望。

    漫天心望着他的身影，猛然之间站起身来，望着他，“云华！你怎么来了？”

    神殿殿主皱了一下眉头，“心儿，不得无礼！”他向云华示意，“还望真人不要介意！”

    云华的身后还跟着不少的极有名望的修士，灵宗须臾峰的孙书真，乾坤殿的虚五子，以及还有各个门派的掌门等等，都来了。

    “无碍。”云华一身清冷，“这道魔之事本就不仅仅是中部的事情，我等是来助殿主一臂之力的！”