
    唐简忽然笑了，“嗯，据我所知，除了厨子之外，上界的男子倒是极少有会做饭的。liudianxing.com除了一些特别喜欢吃的。”

    锦瑟道，“难不成你在上界是一个厨子？”她眼睛转了转，这样似乎也是不错的，至少她想吃什么他都可以做了。

    唐简强忍住嘴角的笑意，“是呢，阿锦真聪明。以后阿锦想吃什么，我就给你做。”

    锦瑟拍手，“这倒是好。”她似乎像是想到了什么一般，“咦，这样的话，你在修真界待这么长时间，难道不会有人管吗？会不会有事啊。”她担忧的说道。

    唐简嘴角的笑意越发的深了，嗯，谁敢管他！“没事呢，不会有人管。”

    锦瑟这才松了一口气，忽然又像是想到了什么一般，“咦？这样的话，可是你的那称号实在是和你那厨子的身份不符合啊，难不成这‘帝煌’散发出来的是王八之气？”

    “苏锦瑟！”唐简恶狠狠的从牙齿之中吐出几个字，绕这么半天，感情他这是被人耍了不成！

    说罢，就要上去挠她的痒。

    锦瑟急忙躲开，咯咯直笑，“快！再闹就要糊了！”她继续说道，“管什么帝煌，管他什么厨子，只要是唐简就够了。”

    唐简闻言，手微微一愣。

    锦瑟顿时闻到了了一股扑面而来的糊味，焦急道：“糊了！糊了！”

    唐简回过神来，急忙上前帮忙。

    锦瑟一脸可惜的望着这烧焦了的兔子，一脸的惋惜，哎呀，好不容易就快要烤好了。她一脸的纠结，拧着眉头。

    她抬起头望着他，那狭长的眸子之中闪烁着光亮。

    唐简咳了咳，“只能重新烤了。”

    锦瑟一脸纠结，似乎是只能够这般模样了。

    依旧是唐简在处理，锦瑟在一旁帮忙打下手。

    唐简应付起这些是事情来，倒是得心应手。

    锦瑟向来是对会做吃的人怀有崇拜感，嗯，她小的时候就特别崇拜那做红果的，怎么做的那般好吃！偏偏她的师父还总是逗她！

    她抬头，看了看唐简，嗯，对于这种既会做饭又长得又好看的，当真是让人心生喜欢啊！

    唐简只知道她一直盯着自己，倒是也摸不着头绪，所幸就大大方方的让她看。

    他轻轻的转着，一边洒上各种辅料，不过一会的功夫，顿时香气四溢！

    唐简取下其中的一只，递给锦瑟，“嗯，接着。”

    锦瑟嬉笑，“这做饭的手艺着实是不赖啊！”

    唐简轻笑，“自然，还有其他的各种各样的，阿锦要不要尝尝？”

    她咬了一口，急忙点点头，“好。”

    唐简轻轻的叹了一口气，“唉，品种太多了，阿锦啊，你怕是要跟我一辈子了。”

    “咳咳。”锦瑟闻言差点呛着，唐简的话简直就是越来越顺溜了，天天这般，她似乎是都快要习惯了。

    唐简优雅的吃着，动作却也是不慢。

    锦瑟在他身边，疑惑的说道，“我还记得当年的时候，这离火森林根本就一点都没有火呢，如今倒是好，干脆改名叫近火森林好了。”

    她还记得当时的时候在魂灵珠叫苏妍去离火森林寻找洗髓之物呢，如今这般看来，倒是实在是勉强至极。

    更何况，当年的苏妍还仅仅只是一个练气一层的修士。

    锦瑟想罢摇了摇头，随即想到苏妍寻来的驱灵散，心中就不由的一阵阵的泛着冷意。

    唐简失笑，“这怕是因为周围的气候，地势或者是其他的因素引起的改变的吧，不过这‘近火森林’倒是也贴切。”

    锦瑟脸皮厚极，对于唐简的说法，表示强烈的赞同！近火森林，多么贴切啊！

    二人吃完之后，唐简把躺椅收好，二人就往离火森林的内部走去。

    越往里走，这越是灼热的厉害了！

    锦瑟浑身都已经出了不少汗水，一旁的唐简也是这般。

    这一层一层的扑面而来的热浪，灼热的皮肤微微有一些发疼。

    不过，好在，锦瑟和唐简用灵力护着身体倒是没有什么太大的危险。

    二人顶着层层的热浪继续向前走着。

    “吼！！！”

    一声声的怒吼声，暴躁的嚎叫声穿透了层层的火焰，传进了锦瑟的耳朵之中，差点将她的耳膜震破！

    锦瑟眼中闪过欣喜，“是火狮！”虽说火狮浑身是宝，但是火狮守护的是龙果，这是炼器的好东西，龙果，让锦瑟的兴趣大增！

    “走！我么去看看。”唐简点头应声道。

    二人穿过层层的热浪，向着声音的地方走去。

    不过是走了片刻的功夫。

    锦瑟的耳朵忽然一动，闪身猛然一躲！利落的翻了一个身。

    迎面而来的火狮一脸的狂虐，暴躁！

    锦瑟手里拿着霓天长剑，注入暗灵力，剑被灵力紧紧地包裹着，形成了一个黑气冲天的长剑！

    “我先上！我不行了，你再帮我！”锦瑟一边挥舞着剑，一边说道。

    唐简点点头，他自然是知道锦瑟是要历练自己，但是仍旧是十分担忧的看着她，焦急异常。

    火狮的怒吼声让锦瑟感觉自己的耳朵像是炸裂了一般，仍旧是不停的挥动着长剑！

    忽然，身后，一身红衣翩然而至！猛然之间加入了这战斗之中。

    唐简看着加入进来的琉玄，眼中闪过不悦，他倒是愿意让阿锦玩玩这火狮，但是可不愿意让这琉玄和锦瑟产生什么革命友谊，这样就不好了。

    想罢，他一挥手，瞬间就夺了火狮的性命！

    锦瑟一脸纠结，明明就快要杀死了，唐简怎么不按套出牌，直接把火狮杀死了，这又是个什么意思啊。

    倒是琉玄吃了一惊，他一身红衣，站在大火之中，暗暗道，这个男人的怎么这般厉害！

    唐简看着琉玄那一身红衣，在看看锦瑟的一身红裙，着实是觉得有一些刺眼的很，伸手拉过锦瑟来，紧紧地禁锢在怀里，霸道的宣誓着他的所有权。

    琉玄目光触及到他那紧紧地搂着她腰的手，不由的暗自神伤。

    他缓缓的开口道，“多谢这位道友相助！”转头问向锦瑟，“小桓，你怎么在这里？”

    锦瑟还没有开口说话，唐简就抢话道：“历练！”