
    红毛傻眼，“两个月！一个月行不行？”奶声奶气的声音带着一丝丝的祈求。liudianxing.com

    “不行！”锦瑟果断的拒绝！

    这一旦是有了第一次，之后就有第二次，这以后可不就是他们一个两个都来奚落自己啊！

    锦瑟哼了一声。

    红毛看着傲娇的主人，不由得后悔，大呼心痛，两个月的吃食啊！

    上界

    端着衣服的小仙将衣服放在了仙池边上，一边向后走着，一边疑惑道，“这仙池的水常年冰冷，虽说这经常泡泡有益，殿下向来不喜这冷意，如今这又是怎么了？”

    他摇摇头，一边向走着，一边自言自语。

    “呦，疏桐？可是殿下回来了？”一个貌美的小丫鬟看着他嘀嘀咕咕的样子，不禁疑惑的说出声。

    疏桐急忙摆手，“怎么可能？殿下的情劫还尚未历完，一时半会儿怎么可能会回来。”

    小丫鬟皱眉，“嗯呢，也是。这邱蘅小姐都已经追到了下界，怕是殿下确实是回不来的。”

    她这话，倒是让疏桐吃了一惊。

    待小丫鬟走后，又急急忙忙的按着原路返回。

    疏桐站在仙池边上，轻声说道：“殿下，我刚刚听雪凌说，邱蘅小姐追下去了。”

    唐简背对着他，嗯了一声，“这事我知道。私自下界的事情，我不在，你应该知道怎么处理吧？”

    疏桐吃了一惊，连连说是。

    只是这邱上仙的女儿，怕是……这事情处理起来有一点棘手啊！

    这仙池周围散发着冰寒之意，从池底的深处冒了出来！寒意缭绕在周围，营造出一种仙气。

    疏桐不禁打了一个哆嗦，也难怪殿下不喜这仙池，实在是着实有一些冷啊。

    只是现在的殿下，当真是怪！怪！

    他暗自拧了拧眉头，又顺着原路往回走。

    ……

    而此时的锦瑟已经开始打坐修炼，不知不觉就已经过了许久。

    这上界的时间和下界的时间流速是不一样的，唐简泡个冷水澡的时间，这下界就已经过去了将近一个月。

    锦瑟闭关，在洞府之中并没有出门。

    那种紧紧地盯在她的背后的感觉着实是不好受，像是毒蛇一般。

    她气沉丹田，盘膝而坐，不停的吐纳着，吸收着周围的日月精华，引导着灵力不停的运行，丹田之处的金丹缓缓地漂浮再丹田之处。

    她皱了皱眉头，忽然感觉到了熟悉的气息，猛然之间，睁开眼睛，望着面前依旧是一身黑衣的唐简，只是细细的瞧去，嗯，衣服的纹样不一样了，很明显是换了衣服。

    “你回来了？”锦瑟看了他一眼，轻声的说道。

    “嗯。”他仔细看了看她的修为，嗯，不错，已经将金丹的修为都给巩固了。

    锦瑟轻笑道，“你说的这一会就是一个多月的时间啊。”

    唐简挑眉，“怎么，阿锦这是等急了？”

    锦瑟：……“呸！你才等急了呢。”

    她这话说的，颇有一些强行掩饰的味道。

    唐简一本正经，十分的严肃，“嗯，我可不就是等急了吗？”

    锦瑟：……

    这家伙怎么就这般刁钻，当真是非要看她的笑话不成？

    她转了话题，轻声说道：“东部热闹的很，这晚上的拍卖会无数。可要去看看？”

    锦瑟望着他，似乎是想起了当年练气期的秘境的时候，那时候还是在东部，他就对着她说，似乎是有灯展，可要去看看？

    那个时候，她在那中部的灯展遇到了云华，可如今……

    锦瑟微微闭了闭眼，事情终究是不一样了呢。

    唐简还没有反应过来，就被她扑了一个满怀，那独特的芳香顷刻间萦绕在他的身边。

    她紧紧地抱着，不管什么时候，他好像是一直都在自己的身边，只是这一次，她再也不会放手了！

    唐简微微呆愣，看着怀中的小猫儿一半的人儿，着实有一些心疼。

    他还未反应过来，那炽热的霸道的吻就来临，她紧紧地环绕着他的脖子，轻声道：“唐简，这一次，我再也不会放手了！”

    唐简唇角一勾，调笑道：“原来，我们家阿锦这般热情啊，当真是让我消受不起呢。”

    他最后只剩下一个念头，他那个冷水澡似乎是白洗了……

    ……

    热热闹闹的，充满着喧嚣的夜晚。

    四周都是各色合衣的修士。

    他大手紧紧地包裹着她的小手，向前走着。

    锦瑟的背后蓦然之间感受到一阵凉意，猛然之间回头，周围都是一些修士在四处转悠，有的还在驻足看着东西。

    她疑惑了两声，只是觉得背后那阵凉意似乎是更甚。

    唐简轻声问道：“怎么了？”

    锦瑟往四周看了一眼，摇摇头，“总是觉得心头不安，这东部似乎是让我感觉到有什么恐怖至极的东西，但是又说不上来。”

    唐简回头扫视了一下周围，回头看着她，“没事，不要担心。”

    他转过头来的那一瞬间，不远处的角落偷偷的溜出了一朵长得妖艳至极的血引花，不藤蔓不停的长着，似乎是想要向前攀爬。

    妖艳至极，红花却有一些干瘪，似乎像是没有力气一般。

    身后一身黑衣的修士看着那远去的两人，终于松了一口气，轻轻的招手，将那红花收回进手腕上。

    摸了摸它的花骨朵，“吃不着啊，小红啊。你就先委屈委屈。”

    那浑身散发出来的阴森森的感觉，忽然，猛然一个飞轮直冲着他而来，他顿时将浑身的气息收敛，一个翻滚，猛然之间向远去飞去。

    不远处的唐简的手捏住了一个仍旧在不停的转动着的飞轮，看着上方的血迹，急忙掩下下去，扔进了储物空间之中，竟然让这个家伙跑了！

    周围热热闹闹的，这儿位于坊市不远，是一个庞大的拍卖现场。

    这儿的拍卖会多的是，随时都可以叫价，更何况，因为这东西不算是特别的珍贵，这光明正大的叫价，公开拍卖，更是肆无忌惮！

    周围有卖丹药的，药材的，还有各种各样稀奇古怪的法器之类的，更是数不胜数。

    锦瑟望着周围，拉着唐简慢悠悠的晃着。