
    他这马屁拍的倒是让锦瑟心花怒放，“嗯，我当初见她的时候，只觉得有种莫名的熟悉感，哪里会想到像自己？不过，确实是不太像嘛。”

    唐简微微一笑，骊姬怎么可能会及得上她的千分之一！

    这一场景的突然变化，倒是让道魔双方一时之间陷入了呆滞之中。

    所有认识望尘的修士万万没有想到有人会在这种时候将这件事情捅出来！

    孙书真这看似无意的话，让道魔之间的战火似乎是更加的猛烈了。

    骊姬虽然眼神之中满是坚定，但是那苍白的脸色和摇摇欲坠的身体出卖了她的内心的想法。

    锦瑟的心中漂移不定，怎么都想不出她什么时候与御天泓相遇过，她以为，他们之间的第一次相遇，不过就是在凌家的后山。

    唐简的脸色着实有一些不好看，即便是他料定了这件事情早晚都会发生，只是没有想到会来的这么快！

    他邪魅的眸子之中闪着灼灼的光芒，这些人怎么能够有资格追求他的阿锦呢。

    角落处的一旁，问心低着头，嘴角浮起一抹微笑，这一天呐，终于来了呢。

    苏妍掩在众人之中的身体仍旧是僵硬无比的，望尘！苏望尘！魂灵珠之中的女人竟然是苏望尘！

    云华竟是她的徒弟！

    她的手紧紧地攥着，平心而论，也只有她那般的人儿，才能够让人心中嫉妒的发狂！才能够教出云华这神仙般的人儿。

    苏望尘，当真是一个让人嫉妒的发狂的人儿。

    风华绝代，即便是死了已经将近是一千年，也能够引发这道魔之间的战争！

    苏妍嘴角冷冷一勾，嫉妒又如何，不照样是死在了她的手里吗？

    御天泓的手越发得紧了，他的眼光蓦然之间扫过云华的身影，那妖艳的紫衣，一头墨发缓缓的洒落在肩头，缓缓的开口：“哦？如你们所见，我当年可是爱极了你们的望尘真人。”他顿了顿，勾唇一笑，“只是吗？如今，这是我们活着的人之间的争执！你们也不想污了你们真人的名声吧！”

    他这话音一落，顿时激起了千层浪!

    云华的身子微微一顿，似乎是没有想到他如今竟然这般大胆的说出来了，他的手紧紧的握着，甚至开始发青，可是他呢！他呢！

    他忽然之间像是失去了全身的力气一般，他的师父，那感情，只能够隐忍的藏在心中，再也不可能说出来了吧。

    他哪有什么机会！

    即便是师父在，也定当会骂他！恼他！

    可他就是不成器！就是不成器！

    云华的身子微微有一些颤抖，他就是如此的不成器啊，竟爱上自己的师父！

    一旁的孙书真的眸子微微的垂着，嘴角似乎是隐隐的带了一抹微笑。

    锦瑟听到御天泓的话，一时之间有一些震惊。

    望尘！望尘！

    他先前叫的阿尘可就是她？

    锦瑟微微闭着眼睛，思路似乎是回到了好多好多年以前，初次在画灵宗的时候，那时的她满身的孤单，浑身的不安分，甚至还有着一丝丝的情窦初开。

    只是，那又如何呢，当真是如何呢。

    锦瑟的嘴角浮现一抹微笑，他之后的之后就再也没有出现过，再后来呢，唐简就出事了。

    想到这儿，她抬头望向唐简，眼睛微微眯着，在阳光下，像是一只慵懒的小猫。

    那熟悉的面容，尤其是那锋利的眉峰，着实好看。

    她的眼睛越发的弯了，这样真好！真好呢。

    唐简似乎是轻轻的叹了一口气，抱着她，心底一抹温柔悄悄的浮上心底，似乎是真的不一样了呢。

    一切的变化，似乎是从他亲眼见证她给他报仇，杀死仕郇的时候开始呢！

    御天泓抬起修长的手，轻轻一挥！

    这手，节骨分明，好看的很，却偏偏带了一丝丝的冷冽，开始了无尽的杀戮。

    他上扬着嘴角，像是一个恶魔！

    周围的不少魔修看到那手势之后纷纷兴奋，一个个手中拿着长剑，大刀等等，甚至有的还拿着不少的魔物。

    “轰！”

    也不只是谁扔的一张爆破符，在这四周猛烈的炸起来！

    那周围的魔兽也纷纷遭了秧。

    锦瑟疑惑的抬着头，望着唐简，“你不是什么仙使吗？这种时候不应该……”

    唐简望着远处，眼中沉思，“上界一般不会插手这种事情的，只要这时空法则不会出现错乱，修士不会灭绝，就不需担心。就像是修士不会插手凡人之事一般。”

    锦瑟点点头，这她倒是也理解，“只是，那你为什么告诉他们，以仙使的身份出现呢？”

    唐简一愣，低头，“为了见你。”

    她闻言，眼光急忙错开，瞥到一旁，却听见身边男子低低的笑声。

    ……

    虚五子那虚浮的脚步凌飞在空中，微肿的眼睛之中闪过精光，看着眼前混乱不堪的战乱，脚步轻轻一晃，飞身下去。

    御天泓从轿子之中凌空飞上来，落在了云华的对面。

    “千年不战，久等了吧。”他邪魅的笑着，那轻抿的薄唇满是讽刺，整个人冷心冷情，当真是一个无情的人啊。

    骊姬望着空中的人儿，手中的帕子紧紧地捏着，她啊，终究还是不甘心啊。

    云华抬头，“久等！”

    二人之间，一白一紫，当真是对比明显。

    一清冷一邪魅，似乎天生就是敌对！

    地下火拼十足，云华御天泓在天空之中也是战役连连，再加上这附近的魔兽，一片狼藉！简直是惨不忍睹！

    周遭满是狼藉，横尸遍野。

    锦瑟的心微微紧了一下，这件事情说跟她没有关系，却又有关。她不过是这整件事情的导火索。

    修真界的道魔之道，若是想要深究源头的话，当真就是她吧，准确的说是千年前的苏望尘！

    锦瑟望着下方，挣脱唐简的怀抱，飞身下去。

    唐简本就不想让她牵扯进去，急急忙忙的追了上去。

    她落地的这一片片的地方，满是伤员，周遭战意十足，受伤的幸存下来的修士纷纷哀嚎。

    问心依旧是一身翠绿的小衣裳，在这狼藉之中，却是干净清爽，十分的显眼。

    她动作麻利，照顾着伤员。