
    凌瑜举行了双修大典之后，回来了凌家一次。倒是白若芸闲暇的时候，就时不时的去看看她。

    继清逸走了之后，琉玄也离开了，他身边带走的还是问心。

    锦瑟心中着实是矛盾，她既想吧问心留在身边，又想让她远离自己。

    她百无聊赖的望着院子之中的景色，一如当年她初来凌家的时候。

    那时，似乎是漫天的飞雪。

    锦瑟趴在窗台上，她似乎是在修炼闲暇的时候越来越喜欢这个动作了，发呆凝想。

    兰蜜一直纠缠着凌晨风，她和凌晨风即便是都在凌家住着，联系也是越来越少了。

    锦瑟望着天空的方向，那黑气似乎是越来越严重了，似乎是要预示着即将要发生什么一般！

    身边的人一个个的渐渐的离去，锦瑟垂眸，先后和华小帆，伏仙儿等人分离，继而是清逸，再是琉玄，她的阿姐凌瑜也嫁人了。

    锦瑟思考了三天的功夫，决定外出历练！

    ……

    凌秦早就知道他这个幺女必定不是凡物！得知锦瑟要外出历练的时候，丝毫没有犹豫就应下了。

    只是警告她万万不可进入东部，即便是进入，可要万事小心！

    倒是白若芸十分的不舍，眼眶红通通的。

    但是这将孩子困在家中，怎么会可能会展翅高飞！

    锦瑟一身轻装，储物空间里却是被凌秦夫妇装满了一大堆的东西，她踏在红色的羽扇之上，狠心不去看那门前父母的身影。

    羽扇越来越高，渐渐地越来越远。

    锦瑟终于忍不住的回头，看着他们二人的身影，便是这么远了，白若芸仍旧是伸着手摇摆着。

    她的眼泪哗哗的落了下来！

    也许，她当真是一个不孝顺的孩子！

    凌秦夫妇的身影渐渐地变成了一个小小的点，直至再也消失不见。

    这天空上的黑气似乎是越来越严重，位置乃是位于中东部的方向！

    锦瑟料定必然会出什么事，一来是寻找机缘，二来，她冥冥之中，总是觉得有什么重要的事情会发生。

    她早已经在凌家的周围布置下了弥天阵法！不管发生何事，都可护凌家安危！

    只是奇怪的是，这凌家周围竟然也有十分厉害的阵法，这倒是锦瑟没有想到的。

    这阵法，怪就怪在，时间十分的的久远，即便是么有锦瑟阵法的巩固，想必依旧是能够让凌家安全。

    但是毕竟时间久远了，她不放心，又将其重新加固了一番。

    都说，父母在，不远游。

    凡界有言为此，可对于修真之人来说，情之一事，最是难熬。

    修士的寿命久远，更是对亲情单薄。

    修真界终究还是修真界！

    风吹的锦瑟的脸有一些生疼，她坐在羽扇之上，找了一个舒适的姿势，她有预感，这中部似乎是有什么重要的事情要发生！

    中部乃是神殿的地界。

    也就是漫天心她老爹的地盘，锦瑟着实是不愿意碰见她，而她如今要去的方向乃是中东部！

    中间偏东！

    那里大概都是不少的宗派，以及无数的信徒。

    而那儿，还有一望无际的海域！

    海域之中，无数的海域怪兽！

    锦瑟呼了一口气，那神秘无比的大海，最是让人向往，跟何况，这海的阴晴不定，存在着诸多的资源。

    因此，引来众多的人纷纷前往，却又让人望其生畏！

    锦瑟乘坐着小小的羽扇断断续续的飞着，穿过了无数的坊市，绕过了无数流水，还碰见了少许的纷争。

    修真界，最不缺的就是争端。

    也不知道是这天气究竟是如何，黑气渐渐的弥漫，引起了众人的一丝丝的恐慌！

    此时，一小摊位上，坐着一个红衣的少女，缓缓的喝着茶水，听着众人说说话，时不时的皱了皱眉头。

    “听说了吗！你们看着天空之上的黑气渐渐的越来越多了！”那一身玄色的男修神秘兮兮得到说道：“据可靠消息传来，听闻说是那几百年一轮回的魔兽狂潮又出现了！”

    “什么！你这消息可靠吗？”另一略有一些胖的男修怀疑的说道。

    玄色男修冷哼一声，“当然可信！”

    至于，他们后来说了一些什么，锦瑟就没有听进去了！

    以往的时候，每逢魔兽潮来临的时候，都是由门派派出弟子，和散修联盟等等散修派的人一起共同抵抗魔兽狂潮！

    一来是已申明修道的正义之道，二来是磨炼弟子的心性以及战斗力，这再者呢，在其中表现的好的，还可以给宗派带来无数的荣耀。

    但是，这魔兽狂潮怎么可能不危险！

    自然是也成为了历来门派弟子最怕送死的地方之一！

    一次魔兽狂潮！便是无数的尸骨！修士、兽类！

    宗派弟子争相躲避被选进抗潮自然也一直以来的事情！她曾经身在灵宗的时候，就看的十分的透彻！

    一个魔兽潮，能够看出不少人的真正的心性！千方百计躲着的人不计其数，倒也是人之常情。

    因此，只要能够派出固定的人数，宗派们对下面发生的这种事情，倒也是睁一只眼闭一只眼。

    锦瑟垂了垂眸子，迎面而来的风带着一丝冷冽的寒意。

    一声红衣，妖艳。

    她站在中部城门外，看着熟悉的地方。

    前世的时候，她最爱的便是中部的一家茶楼，里面的绿芒甚合她的心意，只是如今云华经常去她倒是不愿意去了。

    只是怀念那绿芒在口苦苦涩蔓延开来的味道。

    锦瑟抬头，一双好看的眸子盯着中部，这魔兽潮得到事情闹得沸沸扬扬，想必是八九不离十，如今在中东部。

    这中东部的弟子必然就会派出很多，怕是又要有一番热闹可以看了。

    锦瑟唇角一勾，看着周围来来往往的信徒，迈着轻快的步伐向着城内赶去。

    她的背影缓缓的落在身后人的眼中。

    一脸的戏谑，唐简的眸子微眯，嗯，很快就可以见面了呢。他似乎是有一些期待了呢。

    苏锦瑟！

    一身黑色的劲装越发显得他沉稳，那头山戴着的黑色的斗笠遮掩着面容，微微露出精致的下巴。

    薄唇轻抿，缓缓的念着：“我回来了……”

    泠泠泠泠号说

    今天妈妈给我打电话了，呜呜呜，好想家~哪有父母不希望自己的孩儿好的！真的是好想回家！好想回家！但应该更加的努力才不会辜负父母的期望！咦？今天我说的话，是不是很正能量！啊哈哈哈哈！