
    “嘭嘭嘭！”众人的打斗已经从客栈转移到了外满，毕竟谁都不愿意身遭雷劫！

    锦瑟心中闪过心思，这在客栈之中，如今能够结丹的，也只有苏妍一人！

    她手上凤尾蕉嗡嗡作响，琴上的曼陀罗花妖艳的生长着。

    闪身一动，瞬间将鬼啸府的那一男子瞬间击灭！

    “师兄！”女修惊叫！

    锦瑟冷冷一笑，既然说出想要玩弄她的话，就要付出相应的代价！

    她偏执，自私，甚至还有一些不可理喻，可她就是她！迈过千年被禁锢的坎，一步步坚定的走着修仙路。

    那结成金丹的香气越来越浓烈，甚至还有一些微微的甜味。

    满布天空的祥云！

    但是那随之而来的“轰隆隆”的闪电越来越强烈！

    灵宗的几位弟子虽说是实力不高，但是胜在人数众多！

    鬼啸府的另一男子被攻击的节节后退，眼中闪烁着阴狠，“你们这群正道修士！真是无耻！”

    他手中洒出无数的粉末，向着空气之中纷纷扬扬的撒去！

    锦瑟急忙屏住呼吸！封住嗅觉！

    阮黄羽一时之间，吸入了少量的粉末，顿时感觉到她的灵力在急速的后退！甚至还有着一些微弱的崩裂的痛楚！

    锦瑟手指轻轻一弹，浑身气势乍现，一如高高在上的君王！睥睨天下！那怀里的凤尾蕉像是惊魂一般，在她的手下弹奏出一首凄厉壮烈悲歌！

    女修的眼中闪烁着恨意，望着她的模样，看着周围的人！不由的心声冷意！

    就在此时，阮黄羽觉得她自己体内的灵力越来越少，甚至是纷纷的开始消散！散灵！

    那男修手中顿时升起了一个巨大的黑旗，摇摇摆摆，画着几个不大不小的骷髅！狂笑着，“来吧，都来做我的小鬼吧！生生世世，不得轮回！”

    说罢，拿着旗帜默默的念着口诀，向着阮黄羽的方向吸取！

    阮黄羽猛然之间睁大了瞳孔，近在眼前！

    锦瑟眉头一皱，手中弹出一道符文，将那男修笼罩在里面！

    阮黄羽轻轻的呼出了一口气，望着符文来的方向，看着那名红衣女子若有所思。

    “嘭！嘭！”两声巨响！

    那鬼啸府的两名修士的身体瞬间爆裂！血流一地！

    锦瑟没有意识到这突然的情况，被溅了一身的鲜血，着实是有一些狼狈。

    她抬头望向来人，云华！怎么是他！

    阮黄羽恭恭敬敬的感激的说道：“多谢真人相救！”语气之中满是真诚。

    她感觉自己的身体微微的沉重，没有了灵气，果真是难以适应，这灵气怕是短时间不会完全的恢复！

    云华摆摆手，“无碍，我恰好要来这里。”

    锦瑟皱皱眉头，一身红衣风华，却是满身的狼狈至极。

    灵宗众弟子纷纷惊喜！看向云华的眼光之中带着恭敬！

    “轰隆隆！”

    一道巨大的闪电猛然之间落下！

    打落在客栈上方！

    锦瑟几人赶紧远离包围圈！

    那本就脆弱的摇摇晃晃的客栈，在第一道雷电的落下之际，纷纷成了碎片，七零八碎的散落在了地上！

    露出了里面坐着的白衣人儿，苏妍紧紧的咬着牙齿，额头上满是汗水！

    云华一眼就望见了雷电之中的人，好看的眉宇轻轻一皱，怎么是她！

    他只是轻轻的扫视了一眼，对于这个败坏师门风气的徒弟当真是一点好感都没有！冷冷的哼了一声。

    这随之而来的修士渐渐的越来越多！

    此时，已经没有人把即将到来的魔兽潮放在眼里，甚至是还有一些微微的激动，往这边纷纷冲来！

    苏妍心中闪过无数的念头！

    上一次！她想要强行结丹，失败了！这一次，绝对不能再一次的失败了！

    绝对不能！

    这同时赶来的还有一些执法堂的弟子，这是在神殿的地界，但是因为刚刚发生了争斗，在加上又有人结丹，就匆匆忙忙的赶来了。

    看着眼前的执法堂的人，锦瑟捏了捏手指，她如今这是想要离开就不能了！

    “这里面结丹的人可也是参与了争斗的人？”一执法堂的弟子问着阮黄羽。

    阮黄羽轻轻的点点头，“是的。也是灵宗的弟子。”

    “那你是哪的人？”那弟子严肃的问着锦瑟。

    “散修。”锦瑟唇瓣微启，吐出了两个字眼。

    执法堂了解了情况之中，迅速上报给了圣女漫天心。

    ……

    漫天心坐在神殿之中，微微晃动了一下杯子，“你是说那大都是都是灵宗的人，还有一个散修是吗？”

    “是的，圣女。”

    漫天心眉眼轻轻一挑，“听说这灵宗大的枫岚真人也来了？可知道是为何？”

    执法堂的弟子眉头轻轻一跳，似乎是没有意识到她会突然这么问，“属下不知，只知道不少的有名望的真人都来这中部了，目的地似乎就是我们神殿！”

    漫天忽然话题一转，“嗯，既然大多数都是灵宗的弟子，就让枫岚真人来审判这场纷争吧，我们神殿还是不要插手了。那执法堂，暂且就借给枫岚真人就好了。”她说这话的时候，整个心都是飞扬着的！

    弟子一听，心头凸的一跳，哪里还不明白，自家圣女喜欢枫岚真人的事情人尽皆知，这分明就是想找一个机会要见那真人啊。

    他恭恭敬敬道：“是！”

    漫天心神采飞扬，在座椅上站了起来，真好，又见到了呢。

    真是十分的期待云华对峙苏妍的场面呢。

    漫天心的唇角微微勾起，满心飞扬，丝毫没有意识到苏妍，已然是一个渡劫的金丹修士！

    ……

    锦瑟望着空中那十分的粗壮的雷电，不由的皱眉，这根本就不是金丹真人需要度过的雷劫，依这看来，这苏妍究竟是造了多少的孽果啊！

    万事因果循环，一报终有一报！

    苏妍渡劫的同时，这雷电着实是有一些厉害，锦瑟等众人纷纷被困在了外面。

    那执法堂的弟子回来说是要等到里面的人儿出来再说。

    说是将他们扣押在这里，不过都是因为大家不肯错过这一场及其难有的金丹修士的雷劫罢了。

    阮黄羽望着那雷电包围之中的苏妍，眼中闪过晦暗不明的意味，果然是她还是比自己早先结丹了。