
    锦瑟看着她眼中的思虑，便知她早就已经晓得状况的发展，摇摇头，伸手将一丝丝的光灵力输入到她受伤的地方。

    问心抬头，惊讶的望着她，似乎是没有预料到，心中闪过一股莫名的感受。

    再看之时，那红衣女子就已经背过身去，往琉华都的住处走去了。

    问心的步子微微一顿，咬了咬嘴唇，看了看自己身上的伤已经愈合，急忙追了上去。

    “多谢，凌姐姐。”问心犹豫了半天，从口中蹦出了一句。

    锦瑟摇摇头，轻声说了一句，“知晓世间万物又如何，还是只有一条命！”

    问心一愣的功夫，就见她已经施施然的进去了。

    她垂眸思虑着这句话，她这句话既是安慰，却又是满满的威胁！

    问心动了一下嘴唇，那娇嫩的红唇上满是血丝，她低头似乎是想了什么，抬头望着锦瑟的背影。

    此时的天，已经渐渐的黑了。

    锦瑟和琉玄打过招呼之后，就去自己暂时的住处。

    她胳膊上的伤势触目惊心，准备回了房间之后，好疗伤。

    锦瑟刚刚推开门，就感觉到里面似乎是有一个人的气息，正疑惑之际，就听见淡淡的声音，其中夹杂着笑意。

    “回来了？”

    锦瑟眉头不经意的皱了一下，“你怎么在这儿？”

    唐简半倚在她的床榻上，外套披在身上，似乎是十分的惬意，“想来就来了。”

    他这话说的差点让锦瑟吐血，什么叫做想来就来，当她苏锦瑟这儿是什么！

    唐简抬起头来，望着她，声音之中满是揶揄，“我就是来看看你，锦瑟这生活过的相当的滋润啊，白天历练，晚上还有软香暖玉在怀。”

    锦瑟愣了半天，才反应过来他那句软香暖玉说的是他自己！锦瑟的脸顿时变得有一些别扭起来。

    唐简望着她的脸，变来变去，当真是有趣极了。

    他向她招招手，“锦瑟，过来。”

    锦瑟猛然之间如临大敌，向后猛地退了一步，“干嘛！”

    唐简脸上的挂着的笑像是有一只狡猾至极的狐狸，“过来，过来。”

    锦瑟的脚步向后越发的退了！

    忽然，他的脸猛然之间变大，出现在她的面前，“既然你不过去，我就过来了！”

    锦瑟手中刚刚聚齐的灵力，瞬间被他打散。

    不禁让她一时之间憋屈至极！

    她拿眼前这个人当真是一点点办法都没有。

    “你想干嘛！”锦瑟步子一步步的后退着，一脸的警惕，说出来的话有一丝丝的生硬的不自然。

    唐简低低的笑了一声，那邪魅的脸上满是调戏，“再往后推，就要退到门上去了。”

    他的话音刚刚落下，就听见“嘭”的一声。

    锦瑟吃痛一声，“你怎么不早说？”她捂着胳膊上的伤口，恼怒道。

    唐简低头瞧着她胳膊上的伤，闪过一丝心疼，面上却是揶揄，“我说过了啊。”

    “你……”锦瑟气恼，刚刚说了一个字，那清淡的茶香就拥了一个满怀。

    他紧紧地抱着她。

    锦瑟一时之间有一些呆呆的微楞，忽然感觉到胳膊处一阵阵的暖意，感受到痒痒的，正在慢慢的结痂，脱落。

    这才意识到，他这是在给她疗伤？

    锦瑟心下微微一暖，就听见他的声音，顿时让她气急败坏，甚至抓狂。

    只听见唐简轻佻的说道：“软香暖玉在怀的感觉如何？”

    锦瑟：……

    她怎么感觉这家伙的脸皮比琉玄都要厚！岂止是一个“厚”字可以描述的了得！

    锦瑟正欲说话，就听见门外传来敲门声。

    “小桓！你睡了吗？”琉玄熟悉的声音传来。

    锦瑟正欲说话，那温热的唇就被人堵住，她轻轻的“唔”了一声，眼中闪过恼意！

    唐简望着门外，脸上一阵冷意。

    锦瑟此时更是说话说不得，若是让琉玄撞见这副场景，当真是黄河都洗不清了！

    她转脸，躲过唐简的亲吻，那密密麻麻的吻如同的发烫一般，纷纷落在了她的脖颈之上。

    锦瑟猛地一踩他的脚！流氓！敢占老娘的便宜！

    唐简吃痛一声，手却没有放开。

    二人如同老鹰捉小鸡一般，一个躲一个追。

    “小桓睡了，我们明日在来吧。”琉玄轻轻的对着问心说道。

    那一袭红衣落进了问心的眼中，明明是个男子，说出来的每一句话都魅惑无比，满是风情。

    她不甘心的点了点头。

    问心的手微微一紧，唐简就在里面，她怎么可能不知道！若是让琉玄看见，是不是就会死心了？是不是就不会有她看到的结局了？

    锦瑟听到琉玄和问心那渐渐的远去的脚步声，才松了一口气，猛然只见跺了唐简一觉，“春天到了，猫发情了？！”

    唐简松开她，微微一愣，笑道：“是呢，是一只大黑猫！”

    锦瑟暗暗呸了一声，当真是脸皮厚极，真不要脸！

    唐简随意的坐在床榻的一边，满是慵懒，“你身边竟然还有一颗问心石，当真是放心？”

    锦瑟也不吃惊，他既然知道自己是苏锦瑟，怎么可能看不出问心石问心石？“哼，有什么不放心的！”

    她想到自己当初寻找问心石的目的，不禁感觉到脸上似火烧一般，嘴唇上那温润的触感似乎还萦绕在嘴角。

    似乎是想到了什么，锦瑟狠狠的瞪了唐简一眼！她前世苦修，未曾经历过情爱，如今却是一次又一次的被这个登徒浪子占便宜！

    唐简被她这一眼，瞪得着实是感觉到有一些莫名其妙，摸不着头脑，只是向她招招手，“过来。”

    锦瑟奔向后退，一阵白光就仅仅的束缚了她的身子。

    他一伸手，将她揽在怀里。

    “这样？阿锦可喜欢！”

    “呸呸呸！”锦瑟怒道，“喜欢个毛啊！你赶紧哪来的回哪去。”

    唐简似乎是装作听不懂的样子，“嗯，从你心来，自然是要回到你心里去啊。”

    锦瑟听罢，不禁想要爆粗口！

    这厮，当真是好不要脸！

    唐简挑眉，抱着她滚上床榻。

    “你干什么！”锦瑟惊呼！

    他似乎是乏了，“别闹，阿锦，抱抱。”

    泠泠泠泠号说

    小剧场

    唐简：阿锦，过来。

    锦瑟一脸的豪爽，“过去干什么！你都是爸爸的人了！”

    泠泠：（苦逼脸）秀什么恩爱！有对象了不起啊！