
    琉玄一噎，望了锦瑟一眼，“嗯，我是来取龙果的，既然这样，那我们各自一半就好了。”说罢，打开玉盒，一共两颗龙果，将其中的一颗交给锦瑟。

    锦瑟本就是冲着龙果而来，自然是毫不客气的收下，“那这狮子怎么办？”

    琉玄摇摇头，“狮子于我无用。”

    唐简调笑的说着，“既然这般，那我们就勉强收下了。”

    琉玄一愣，他本意是赠与小桓的，只是如今怎么看着不是这么一回事了呢。

    锦瑟在一旁尴尬的笑着。

    琉玄轻声道：“过一段时间，就是我父亲的寿辰，小桓，你来吗？”

    锦瑟吐口而出，“去！”琉明朗的寿辰怎么可能不去！他可是第三个拥有着七彩睡莲种子之人，而且是唯一一个至今仍旧是在世上的人。

    至于她的前世苏望尘和慕白都已经死了！

    唐简还来不及阻止，锦瑟就已经答应了，这让唐简不由的心中有一些受伤，说出来的话也是冷冷的，“道友还有什么事吗？没有的话，我们就寿辰那一天见！”

    琉玄又是一愣，他似乎是没有邀请这个人啊。

    琉玄深深的望了锦瑟一眼，眼下也不是询问的时候，他的心中仍旧是忐忑不安，只好匆匆忙忙的向着锦瑟告辞。

    锦瑟笑道：“那我们寿辰那天见啊，记得给我发请帖，我就在这附近的洞府之处。”

    随着锦瑟的说话，唐简的脸色越发的黑了。

    琉玄轻笑，“好！”

    说罢，一身红衣，渐渐地离去。

    唐简黑着脸，“连地址都告诉别人了，苏锦瑟！”

    锦瑟缩了缩脖子，小声的说道：“那我不还是跟你住在一起吗？”

    她这般说道，倒是让唐简说不出话来了。

    这是要气死他的节奏啊！

    唐简：……好吧，她厉害！

    锦瑟撇撇嘴，解释道：“琉明朗乃是一个至关重要的人物，没有道理他还存活在这世上。更何况，我还十分想知道他究竟是用那颗种子做了什么？”

    唐简点头，其实这所有的谜团在镜中一看便知，但是这上界也有自己的规矩，即便是他也不能够轻易的查看。

    当然，这自己的就除外了。

    锦瑟拿着锋利的匕首利落的收拾着火狮，将皮、肉、骨、血液等等分类，这火狮的血液也是有用的，可以用来画符咒。

    二人先去了坊市，将在这些东西卖掉。

    锦瑟抬头，看着周围，想着她如今身上已经有了龙果，更有无数的黑濯石，想必再买一些材料，用来炼制法器想必是不错的。

    她的炼器术虽然没有炼丹术厉害，但是也是精通一二的。

    锦瑟伸手指了指几样，“这些，怎么卖？”

    一旁的伙计急忙说道：“这几样都是一些中等的材料，但是你刚刚所指的这炼器的炉乃是中等偏上。一共三百五十三块下品灵石。”他拿着算盘，噼里啪啦的算着。

    她把刚刚卖火狮得来的灵石不得不又拿出来，这差不多几乎就相抵消了。

    收了东西，又买了东西，那伙计自然是眉开眼笑。

    锦瑟又买了不少的阵盘，这才和唐简离开。

    二人回了洞府之中，锦瑟就拿出方才的那一套开始分门别类的摆好，然后开始不停的捣鼓。

    唐简饶有兴趣的问道：“这是在做什么？”

    锦瑟抬头望着他那仅仅只是用黑色的丝带竖起来的头发，轻声说道：“等会你就知道了。”

    她点燃了火，将所有的材料，分类，不停的淬炼，用锤子轻轻的敲打着。

    材料在她的敲打之下，不停的变换着形状，加了龙果之后，整个材料更是显得发散着一股清透碧绿的颜色。

    她不停的捶打着，额头上已经沁出了细细的汗水。

    大概过了已经有将近几个时辰的功夫了，锦瑟看着手下这越来越变形的东西，不禁想要嚎叫，果然这手艺是生疏了！

    等着这东西完全降下了温度之后，锦瑟拿着这个四不像的东西，颇为苦恼。

    唐简看着她手中的一根长长的碧绿的东西，“这是什么？难不成是簪子不成？”

    锦瑟眼光瞬间迸发出光亮，“是啊！你看出来了！”

    他凑上前去观看，“嗯，这上方雕刻的小石头倒是不错的。”

    锦瑟强行从脸上挤出一个笑容，“那不是石头，那是玉兰花！”

    唐简：……

    他仔细的看了又看，仍旧是觉得这哪里是什么花啊，分明是就是一小块一小块的石头。

    锦瑟道，“低头！”

    唐简乖乖听从。

    她缓缓地将簪子插在他的头发之上，左看右看，嗯，相当不错！“这可不是简单的簪子哦，可是具有保护作用的，只是这防护作用比较……”

    唐简摸了摸头上的簪子，“嗯，既然是阿锦送的，虽然比较丑，那我就勉强收下了！”说罢，那嘴角的笑意越来越深。

    锦瑟腹诽，丑，还给我啊！

    她抬头望着他头上的簪子，嗯，果然她炼制的簪子就是好看！

    唐简想到她买那些东西，是为了他，不由的心中一阵阵的暖意，嘴角的弧度也越来越深。这可是阿锦第一次送东西给他呢，他可得好好珍惜。

    这簪子实在是丑陋，以至于后来的时候，在上界，他总是被周围的小仙偷偷的议论，当然这都是很久很久以后的事情了。

    这日。

    洞府外忽然响起了敲门的声音。

    锦瑟上前打开，只见一个及其漂亮的女修站在门前。

    她见锦瑟出来，轻声道，“是凌道友吧。受我家少主嘱托，这是邀请函。”说罢，上前递了一个邀请函。

    红色烫金的，上方到处萦绕着灵力。那个大大的“寿”字十分的显眼。

    锦瑟接过来，“多谢！”

    女修说道：“即便这样，那就到时候恭迎凌道友的来临了。我还要去送其他的人，所以就不耽搁了。”

    她说罢，朝着锦瑟点点点头，御剑直接飞走了。

    锦瑟拿着邀请函，回了洞府，关上门。

    她打开，之间无数的金光猛然之间从上方飞出来，一个个不大不小的字缓缓的落在空中。

    唐简看了一眼，说道：“这么说，这时间就是七天之后喽。”