
    唐简面上认真，看着她，一眨都不眨，似乎是严肃到了极点，“既然戴了我的东西，自然就是我的人！你、也一样。”

    锦瑟双眼望天，手不停的不停的紧了又紧，他，似乎是在胡言乱语一些什么。

    “锦瑟……”他轻轻的呢喃。

    “你是什么人！”锦瑟一句生硬的话硬生生的打断了他。

    唐简神色舒展，“你的心爱之人！”

    “认真回答！”

    “你的心肝……”

    锦瑟抓狂，“你可是唐简？”她说这句话的时候，带着小心翼翼的试探。

    “是，又不是。”唐简垂眸，“你说的那个唐简不过是我历劫的一个分身罢了！”

    锦瑟瞳孔猛然变大，这么说，她偏执的想念的那个人既是眼前的人，又不是眼前的人，她下意识的开口问道：“什么劫？”

    “情劫。”唐简挑眉一笑。

    锦瑟：……

    她似乎是不该问这个话题。

    唐简既然是他的分身，也就是说那个替她挡了一掌的唐简永远都回不来了，她爱上的那个人不过只是眼前人的一个分身？

    她忽然感觉自己有一时间的可悲。

    锦瑟站起身来，深深的望了一眼唐简，那熟悉的面容就近在眼前，只是她似乎是，没有了靠近的勇气。

    她迈着步子，一身红裙摇曳，不带着一丝丝的眷恋，转身朝着外面走去。

    她忽然回了一下头，定定的望着他，“多谢唐道友相救，如你所言，这手链的确是我心爱之物，只怕是不能如你愿了。”说罢，转身离去。

    唐简盯着她的背影，伸手一挥，猛然之间将院门合上！“嘭”的一声，低沉的声音之中满是磁性，“哦？是吗？我倒是不信！”

    锦瑟望着被紧紧地关闭了的门，逼不得已的转身，望着他，那坐在石桌旁的男人，他的身影笼罩在阳光之下，带着一丝丝的梦幻。

    “你究竟想干什么！”

    他猛然之间出现在她的面前，紧紧地禁锢着她的芊芊细腰，气吐兰香，“如你所见！”

    “唔……”锦瑟看着眼前的忽然放大的脸，猛然之间一呆，那宽大的手掌紧紧的搂在她的腰间。

    唐简霸道的吻上去，一手紧紧地压制着她的头，强势之中还带着一丝丝的疯狂和偏执！

    锦瑟的手幻化出无数的灵力想要攻击他，都被他一点点的化解！手无寸铁！这种感觉当真是糟糕透了！真是糟糕透顶！

    他细细的品尝着她的香甜，似乎像是多年没喝过水一般的人遇见了遥不可及的绿洲之中的泉水一般。

    这一吻，缠绵已久。

    那院中的紫瑾花一朵朵的盛开着，掩藏在云雾之中，悄悄的淹没着身形！

    许久，许久，他才将她放开！

    “唐简！你！”锦瑟狠狠的擦了一下嘴角，如今，当真是一句话都气得说不出来！

    “嗯，我想你了，所以想要温存一下那晚的感觉！”唐简认认真真的说道。

    锦瑟只觉得心中一口郁气，气得发泄不出来！他，这话说的，怎么就这般冠冕堂皇！

    她气得使劲的攥了攥拳头，想到他的修为，随即又松开，哼！转身，打开身后的门，转身离去。

    锦瑟走着的这一步步，十分的用力！像是要把所有的怒气全部发泄出来！

    唐简靠在门上，看着她那愤怒的背影，活脱脱的像是炸了毛一般的宠物，喃喃自语：“我当真是想你了，一如不见，如隔三秋。”

    锦瑟自然是不知道这句话的，她气愤的从唐简的小院之中出来，丝毫忘记了那晚的时候，她是主动的！

    她恼怒的踢了踢旁边的小石子，看着这周围云雾缭绕，也不知道这究竟是什么地方，竟然这般隐秘！

    唐简在她的身后，看着她的小动作，似笑非笑。

    他口中缓缓的念了几句，只见那云雾渐渐的消散，渐渐的消散。露出了了山脉的真面目。

    锦瑟疑惑一声，“咦？真是怪事！”

    她喃喃了一句，摇摇头，驾驭起红色的羽扇，朝着山下飞去。

    丝毫不知，身后的男子嘴角的笑意若隐若现，那层层的云雾又渐渐的聚拢，将整个山头都渐渐的包围起来，满是云雾，看不见的一丝一毫的。

    锦瑟下了山之后，就收起了红色羽扇。

    她刚刚进入坊市，就听见不少的修士在议论纷纷。

    “唉，别说了，你看看，是不是就是这个女人！”

    “是是是！可不就是她吗！长得当真是魅惑！也难怪让仙使大人这般护着！”

    锦瑟听着这周围的声音，不悦的皱皱眉头，那执法堂一事，果真是个麻烦！

    她冷哼一声，倒是不在意这些。若是这世间每个人都能够让她在乎的话，岂不是真要累死了！

    “呦，你身边怎么没有那仙使大人啊！”

    锦瑟眉头一皱，心中只觉得泛恶心！这女人，当真是让人厌恶极了！她是不是该好好的盘算一下，什么时候把这个女人给咔嚓了!

    苏妍的气色越发的红润起来了，扭动着腰肢，向着她走过来。

    锦瑟闪身避过，忽然看见一个熟悉至极的人，眼中闪过一丝光亮，惊呼道：“琉玄！”

    琉玄回头，少年一袭红裳，长长的黑发洒落在肩头。

    身边还跟着一个一身翠绿翠绿的小姑娘。

    问心望见锦瑟，下意识的用牙齿轻轻的咬了一下嘴唇，脸上满是纠结，她都已经下意识的要琉玄避开锦瑟了，怎么会、会又碰上了呢？难不成，当真是天命不可违！

    她垂下眸子，眼中闪过不甘。抬头之时，已经满是笑意，甜甜的叫着，“凌姐姐！”

    锦瑟上前，轻轻了摸了摸问心的小脑袋。

    “咦？你不好好的待在琉华都，出来做什么！”锦瑟一股脑的问道，似乎是将在唐简那儿发生的事情都抛在了脑后。

    琉玄小心翼翼的嗅着她身上那股子熟悉至极的香味，“是问心想要出来走走，所以才出来的。不过，小桓，我们又碰见了！真好！”

    那句“真好！”让问心，咬了咬牙齿。

    锦瑟眼中闪过阴沉，问心让琉玄出来的！问心她什么事情都知道，她这么做的目的究竟是什么！她可不信问心只是一个单纯的小姑娘！