
    这“魔道”二字，不禁让梅三心生不悦！更是厌恶苏妍至极！

    道魔本就不两立，魔修最讨厌道人一副道貌岸然的模样，修道之人又最讨厌这魔兽嗜血一般的狂虐。

    苏妍这“魔道”二字倒是惹了梅三的逆鳞。

    梅三和彭鬼疑惑的望向锦瑟，心中不由得升起怀疑之色。

    倒是锦瑟调笑的说道：“仇人见面，倒是极少有人像我们这来人一般能够谈笑风生的！”她语气之中满是疏离和生硬。“更何况，修魔如何，修道又如何！最终不过都是殊途同归罢了。”

    苏妍的脸顿时耷拉了下来。

    梅三嗤笑一声，“原来凌妹子和这几人认识啊，看来还是仇人呢，不若姐姐帮你解决了如何啊。”

    她说这话，一来是试探二人是不是真的是仇人的关系！再者，这叫凌七的实在是太过于诡异了！竟然让她以为是修魔之人！只是她身上那股诡异的气息着实是像是魔气。却又是过于纯净了。

    其中有几个男修顿时惊恐的望向锦瑟，似乎是忐忑不安。

    在众人的目光之中，她轻飘飘的说了一句：“求之不得！”

    苏妍的脸色着实是难看至极，望向锦瑟的目光之中夹杂着恨意！

    梅三哈哈大笑起来，彭鬼望着苏妍几人，时不时的舔舔嘴角。

    “她这是修道之人！你们这些人为什么偏偏针对我们！”一男修不悦的说道，他的手指着锦瑟。

    梅三的余光望向锦瑟，唇角上扬，勾起了一个大大的弧度，尖细的笑声顿时又流露出来！

    苏妍的手紧紧地握着，“凌桓，你竟胆敢和魔道众人勾结！不怕落到和仕郇一样的下场嘛！”

    她语气愤愤，一副正义凌然的模样！似乎是想要为正道而献身！

    锦瑟嗤笑一声，竟然当着鬼啸府的人说仕郇，这好戏也是十足了。

    果然，梅三和彭鬼的脸耷拉了下来。

    彭鬼一挥手，将苏妍打翻在地，“真是不自量力！”

    他伸出阴森森的冒着黑气一般的白爪掐在她的脖子上，鼻孔之中发出冷哼，“区区一个蝼蚁，也竟敢说我们鬼啸府的事情！”

    苏妍惊恐的睁大着眼睛，那白爪冰凉的触感冷到了骨髓！

    梅三望向锦瑟的目光之中满是阴森森的怨气！竟然欺骗她！竟然敢骗她梅三！这世上，还从未有人这般戏弄过她！

    锦瑟自然是注意到了梅三的怨气，手中悄悄的聚集灵力，操控着阵法，准备随时出击！

    阵法在身边，只要能够将他们引入阵法之中，她就无须担心！只是，能够让他们进入阵法，照现在她们之间的距离以及梅三的谨慎程度来看，她只是三成的把握！

    彭鬼的手紧紧的掐着苏妍的脖子，看着她一点点的挣扎，一点点的变得呼吸不畅，脸色惨白，心中愉悦不已。

    梅三轻笑一声，“直接杀了多不好玩啊。”她上前轻轻的将彭鬼拉开，拿着匕首猛烈的划在苏妍的脸上！

    苏妍感受到新鲜的空气的同时，顿时感觉到脸上一阵猛烈的疼痛！像是如火灼烧一般！烈日炎炎！

    “啊！！！”她尖叫着，，满是痛苦，伸出手来摸着自己脸上的血，“血！！！我的脸！”

    锦瑟的手微微一紧，手中悄悄引导的阵盘更是谨慎，这梅三果然是够狠！

    只是，不知道为什么，她心里怎么就感觉很畅快呢。她与苏妍，势同水火。水火不容！

    阮黄羽的目光之中满是惊恐！她还不想死！

    苏妍只觉得脸上痛的厉害，望着眼前的梅三，那妖媚的眸子之中泛着冷意，上方的蛇依旧盯着她。

    “我们鬼啸府，岂是你们这等蝼蚁可以说的！当真是活的不耐烦了。”梅三手中的匕首轻轻的比划着，问道一旁的彭鬼，“你说，这么娇嫩的脸上，画点什么好呢。”

    彭鬼饶有兴趣，想了一会，“她跟凌七不是有仇吗，凌七，你觉得应该刻什么好呢。”

    这一句话，将锦瑟推到了风口浪尖之上，即便是那其余的几个灵宗的弟子看向她的目光之中也满是恨意！

    锦瑟微微一皱眉，如今就算是有人说她和这梅三二人没有关系，怕也是说不清了！她微微张口，“此人品行不好，倒不如刻一个字好了。”

    这种时候，对于有着生死之仇的人，她可没有什么救人的爱好，倒是更喜欢落井下石！

    苏妍听到她说自己品行不好的时候，顿时睁大了眼睛，眼睛之中满是熊熊的怒火，“凌桓！你怎么能落井下石，真是贱人！恶心至极！你忘了你断灵根的时候了，既然我能够让你断一次，就能有第二次！”

    锦瑟的眼中顿时闪过杀意！

    忘！怎么可能！那断灵之痛，剥魂之痛，当真是永生难忘！

    梅三眼中闪过笑意，比划了一下手中的匕首，望了望苏妍，“说是一个字，我看倒不如画一个画好了，就画一个小鼎如何啊，哈哈哈哈。”

    炉鼎！

    苏妍满是怒意，“你敢！我可是虚五子的人！”

    梅三的眼中闪过一丝犹豫，渡劫修士虚五子的女人！

    苏妍见她犹豫，得意洋洋，“怎么，知道怕了吧。”

    阮黄羽眯着眼睛，这苏妍怎么跟前世的时候差别这么大，她似乎是越来越不配成为她的对手了！这性子，当真是恶心呢。

    苏妍唇角一勾，满是邪恶的笑意。

    果然，傍了一个虚五子果真还是有好处的呢。

    彭鬼舔舔嘴角，“啊，渡劫修士的女人的滋味，我彭鬼还没有尝过呢。”

    苏妍遭难，阮黄羽几人自然是不会出手相助的，至于锦瑟，更是不会，反倒是更喜欢落井下石！

    苏妍身子一哆嗦，“你敢！”

    梅三弯弯嘴角，“楼上房间多的是，既然碰见一个有趣的小玩意，就先去闹腾几番。”

    这话说的，虽然是委婉，却是有一些不堪入耳。

    彭鬼上前扛起苏妍，哈哈大笑着，向着楼上走去。

    苏妍趴在他的肩膀上，脚胡乱的蹬着，拼命的拍打，脸上依旧是涌出不少的鲜血。

    苏妍垂下的眸子轻轻闪过意味不明，或许，可以借助这一次能够步入金丹呢。