
    苏妍毫无生气的依旧是坐在原地，听见熟悉至极的声音，猛然抬起头来，直勾勾的望向云华！

    她痴迷的望着他，她苏妍曾经什么样的男人没有，偏偏这云华怎么就油盐不进！若说心中的痴迷，不过也就是仅仅只是征服欲罢了！

    苏妍站起身来，一步步的向他走去，轻轻的说了一句：“师父……”

    云华看着她这般模样，叹了一口气，眼中虽然不悦，但是却是没有之前的那么厌恶。

    他的语气似乎是格外的轻，“你可知我赶你出师门可是为何？”

    苏妍低垂着头，“我知道。”

    云华摇摇头，“既然知道，还去做虚五子的人，这声‘师父’以后就免了吧。我承受不起。”

    白衣翩翩，浑身仙气，当真是仙人！

    苏妍听闻他这句话，猛然之间抬起头来，眼中闪烁着冷冽的光芒，像是许诺一般，“我要的，从来就没有得不到过！云华！你也一样！”这一声声，一句句，带着莫大的决心！

    云华一丝呆愣，还未反应过来，就见那苏妍猛然之间上前抱住他！

    他眼中闪过一丝恼意，正准备推开，忽然感受到那一颗颗冰凉的泪珠打落在脖颈之上，传来呜咽的哭泣声，听着她哽咽的声音，“师父，我也不想的，我到现在都不知道是谁害我丢失了元阴！徒儿也不想的！”

    云华刚刚抬起的手，忽然落了下来，轻轻的叹了一口气。

    他摇摇头，轻轻的推开她，“你我师徒情已尽。不过，你若是喜欢的话，可以继续修炼我传给你的剑法。”

    苏妍垂下的眸子之中闪过一丝笑意，果真，云华当真是心软的很。

    周围的修士时不时的悄悄瞥了几眼，但是云华他们这些高阶修士哪里是他们敢管的，不过就是好奇的瞧上几眼罢了。

    锦瑟望着那师徒情深的模样，嘴角冷冷一勾，像是寒霜一般，硬是将这周围的温度降低了一番。

    云华！云华！如今，她才发现，她养成的徒儿，倒是一个软耳朵根子，这绵软的性子哪里是当时他在执法堂的时候对她苏锦瑟施加威压的时候！

    她怎么就忘了，云华和苏妍那可是有几年的师徒情，依照云华那念旧的性子，即便是赶出了山门，也怎么可能是说断就断的！

    锦瑟忽然想到离魂的时候，云华对着她的尸体说的那一些话，顿时觉得好笑！

    若是他知道苏妍是他的杀师仇人，想想他的表情必定是精彩极了！

    锦瑟嗤笑了一声，管他们作甚，跟她如今又有什么关系！

    只是这般想着，那手中的匕首挥的更加的快了！

    手下的魔兽疼的嗷嗷的直叫！

    问心眼中闪过一丝意味深长，唇角轻轻一勾。

    倒是琉玄飞身过来，背对着她，疑惑的问了一句，“这苏妍不是已经被赶出山门了吗？怎么这二人还如此这般模样？”

    他一脸疑惑，愣是一副单纯的模样。

    锦瑟岂会不知道这琉玄骨子的腹黑，只是轻哼一声，“人家师徒之间的事情，管这个作甚，说不定，这枫岚真人还就喜欢和那老祖虚五子共用一个炉鼎呢！”

    她这话说的声音不低，云华自然是听在了耳中。

    他望向苏妍的目光顿时冷了三分，转身离去。

    苏妍气得牙痒痒，狠狠地瞪了锦瑟一眼，急急忙忙的追了上去。

    她暗想，这云华的心软得很，若是想得到云华还不简单，下药就好了！

    苏妍心中闪过无数心思，依照她现在额外修炼到的双修功法来看，这云华必定还是有着元阳的！渡劫修士的元阳啊！当真是可以助她突破到金丹中期，甚至是后期了吧。

    众人哪里知道她这些弯弯道道的心思，只是窃窃私语，当成一个谈资罢了。

    锦瑟眼中闪过意味深长，这苏妍当真是了不得，能够将灵宗的两个渡劫修士玩弄在手中！真是厉害极了！

    不管是云华还是虚五子，这两个人怎么就偏偏都和苏妍扯上了关系！

    锦瑟下手愈发的重了，手下的赤翼虎疼的嗷嗷直叫。

    那上边看着的问心不由的打了一个哆嗦，悄悄的瞥了锦瑟一眼。

    琉玄轻笑，“这附近有一个地下市场，可以交换一些东西。小桓可要去看看？”

    锦瑟正准备应声，忽然感觉自己失声了一般，说不出话来，只好准备点点头的时候，却发现自己摇了摇头！

    她心中满是怒火！这种情况的发生，只能是唐简！

    这个男人，果真是一点消停都没有。

    琉玄耳朵眼中有一丝丝的失落，“好吧。只是这地下市场十分的热闹，可以交换不少东西，甚至是有人修士还专门要我们令牌上的基点呢。”

    忽然一瞬间，锦瑟忽然感觉自己有可以说话了。

    她道，“有时间再去吧。”

    琉玄感觉胸口之处闷闷的，似乎是有一瞬间的疼痛，但很快就消失了。

    当晚，锦瑟回到住处的时候，果不其然的看到了唐简！

    “你白天的时候，那是干什么！”锦瑟的语气有一些不好，就连带着前几天那小小的期待都消失了。

    唐简上前，“不要跟他去，我带你去。”

    这话语之中还带着许些委屈，倒是让锦瑟一句话都说不出来了，真真是派来折磨她的！

    “好！”锦瑟的手上正好有不少的基点，这几天下来都差不多将近五百了，虽然比起阮黄羽的那数字是九牛一毛，但是这蚊子小有而是肉啊，更何况，她是散修，这基点对她来说，当真是一点用处都没有。

    她的话音刚刚落下，他猛然上前，抱起她凌空飞去！

    锦瑟不是没有凌空飞行过，因此倒是并不惊讶。

    这疾风冷冽的吹着，锦瑟抬头，望着他精致的下巴，轻声说道：“你究竟是什么人，只是仙使吗？”

    唐简“嗯”了一声，倒是没有再多说话。

    锦瑟怎么又不会知道他不愿意多说，倒是也没有再问，不管怎么说，他都是唐简罢了。

    不过就是一会的功夫，就已经到了。

    二人换上掩盖住身形的衣服，就往里面走去。