
    唐简轻轻的一击灵力将她打晕，既然以为是梦那就暂且当做是梦境吧。

    如今，想要见面，他似乎还缺少见她的身份呢。

    他将她缓缓地放在床上，掖了掖被子，轻轻的在她额头上落下深情一吻。

    一个闪身，转身离开。

    地上，一个红色的锦囊落在地上，月光打落在上面，格外的显眼。

    红色的有一些破旧，看的出来，主人应该是不停的摩挲，是及其的心爱之物。

    ……

    锦瑟昏昏沉沉的醒过来的时候，揉了揉头痛的头，她似乎是又梦魇了！只是昨晚的梦似乎是有一些不一样！

    明明是梦，却是异常的清晰！

    想到那缠绵至极的一吻，锦瑟的脸顿时变得通红，她竟然跟唐简告白了！

    啊！

    心情忽然一下子跌落了下来，只是这若是真的该有多少！该有多好！只是，那人真的是不在了呢。

    当年小的是时候，锦瑟当时和凌秦出行，被一个和尚拦住，说是“千年不已，斩断情缘，方可凤凰涅槃！”只是！只是！她或许真的是该一个人呢。

    前世，千年苦修未曾碰见合适之人，只是如今，她遇见了，却是已经晚了。

    他爱她的时候，她蠢笨，懵懵懂懂。如今，方明白，却已经是来不及了！真的是晚了！这情，晚了好多年，好多年。

    锦瑟缓缓的靠在床边，垂下眸子，眼光忽然望见那地上熟悉的锦囊！

    身上顿时感觉一凉！

    这锦囊明明被她丢在了画灵宗，如今，怎么会出现在这儿！

    有人来过！

    锦瑟下床，将那锦囊捡起来，依旧是熟悉的模样，这破旧的已经被她摩挲的断了一些线，却是曾经多年的她视为珍宝的东西！

    她望着这门窗纹丝不动的模样，究竟是谁！

    这锦囊怎么会出现在这儿！

    锦瑟的手紧紧地握着锦囊，若有所思！想到昨晚那缠绵的一吻，更是觉得清晰异常！他、究竟是谁！

    唐简？这是要回来了吗？！

    窗外仍旧是被凌瑜当初砍断的芭蕉！一簇簇的芭蕉！参差不齐！

    现实却像是一桶凉水猛然之间浇落在她的身上，怎么可能！怎么可能呢。

    当真是奢华至极的一场春梦呢。

    锦瑟自嘲的扬起嘴角，手中确实紧紧地捏着锦囊，手、却是有一些不经意的微微颤抖。

    ……

    清逸走了之后，一个和她下棋的人都没有了，锦瑟除了修炼就是修炼！

    琉玄仍旧是时不时的和她唠嗑，总是像个孩子一样不停的缠着她。

    琉玄的相貌本就是魅惑众生，一个销魂的眼神便将凌府的丫鬟勾引的如痴如醉！

    他靠在桃树下的座椅之上，“小桓！来啊，我们下棋啊。天天修炼多无聊！”

    锦瑟翻了一个白眼，就他那臭棋，实在是让人提不起兴致来！

    一旁的丫鬟端上甜点，琉玄冲着她轻轻一笑，勾魂夺魄！

    羞得丫鬟脸色通红，诺诺的跺了跺脚，掩面离去。

    锦瑟：……

    琉玄骚姿弄首，他那么美！随便勾勾手指就有一堆的女人前仆后继，这小桓，怎么就一点都没有呢。

    想到这儿，不禁有一些气闷。

    当初在秘境之中的时候，那荒岛之上，他故意在她不远处洗澡，也没见她露出半点不自在的神情，若是有一点点的喜欢的话，怕是会有一些慌乱的吧。

    琉玄自顾自的想着，有一些失望。

    望着面前少女的容颜，红衣妖艳，皮肤白皙，只是她眼中怎么就看不见自己这么一个美人呢！

    回到凌府之后，锦瑟就仅仅只是见了凌晨风几面，听说他被他的表妹兰蜜缠的不可开交。

    锦瑟的二婶，也就是凌晨风的母亲，有一娇生惯养的侄女，虽说是性子娇憨，但是却性情直爽，从小到大的事情，最喜欢的就是缠着凌晨风！

    从小立志要做凌晨风的媳妇！

    锦瑟与她并不是深交，甚至见过的面也只是寥寥无几，只是偶尔听说过这个人罢了。

    但是，她多年不在凌家，这也是很久很久以前的事情了。

    在她身边站着的侍候的小丫鬟目光时不时的瞥向琉玄，口中却是八卦的说着，“表小姐

    锦瑟笑着挑挑眉，听闻这兰蜜最是娇憨，不达目的不罢休，这晨风倒是碰上对手了呢。

    她与兰蜜并不是很熟，也并没有打算熟识的念头，至于这头疼的姑娘，就让凌晨风一个人忙去了好了。

    琉玄一脸怨念，明明是男子，却偏偏是长得都像是一个女人一般，妖娆妩媚，即便是一脸的怨念也颇有一种病弱西施的美感。

    锦瑟望着这陡然之间有一些变化的天空，蒙上了一层阴沉沉的黄沙之色，还弥漫了一层层的黑色，悄悄的弥散开来。

    眼中闪过一丝疑惑，天象似乎是有一些变化，这难不成究竟死要发生什么事情不成。

    她抬起步子，招呼琉玄，一起往前院走去。

    刚刚走了几步，就听见娇俏女声无理取闹的声音，语气之中还带着一点点的撒娇。

    “晨风哥哥，你就带我一起去嘛！好不好！我绝对是不会扯后腿的！”

    锦瑟远远地望见一个粉衣的姑娘扯着凌晨风的衣角撒着娇，一副不达目的不罢休的模样。

    凌晨风实在是有一点头疼，看着她可怜巴巴的小模样，轻轻的点点头，“好好好，真是服了你了！去就去啊，不过，别老缠着我就好。”说出来的话满是嫌弃，但是眼中却是笑意满满。

    琉玄出声道：“这是准备要去哪啊。”

    兰蜜一回头，望见琉玄的那一眼，顿时惊为天人！“这么漂亮，这是这声音怎么跟一个男人的公鸭嗓一样！”

    锦瑟、凌晨风：……

    琉玄的脸顿时黑了！

    琉玄虽然是魅惑至极，他喜欢别人说他漂亮，夸赞他，但是绝地不容忍说像是一个女人！他隐隐的怒气释放出来！脸色黑的至极！

    这兰蜜一身粉嫩嫩，小姑娘的脸上也肥嘟嘟的，让人忍不住想要去捏一捏。

    她懵懂的睁着眼睛，让琉玄一时之间倒是不知道该怎么生气！

    凌晨风幸灾乐祸着，教育道：“蜜儿，这是哥哥。”