
    唐简轻声说道，“阿锦好厉害，能在这么短的时间内就突破金丹，让我抱抱，好好抱抱。”

    锦瑟顿时觉得有一些恶寒，她这么快结丹跟他抱抱之间，貌似是没有什么直接的关系吧。

    她开口道：“可先前的时候，一个修士仅仅只是用了很短的时间就已经结丹了，大概是仅仅只用了三天的时间呢。”

    唐简的抱得越发的紧了，倾吐出来的话语倾洒在她的脖颈之处，痒痒的，“三天？这应该不是按部就班一步步脚踏实地的修炼上去的，怕是在这其中用了什么歪魔邪道。”

    锦瑟疑惑，仔细想一想苏妍结丹的时候，却是无比的怪异，但是因为每个人结丹的时候情况都不是很相同，也就没有过多的怀疑。

    如此，这般被唐简这么一说，倒是感觉有一些奇怪了，苏妍结丹的时候可是漫天的雷电！还有那堪比元婴期的雷电更是厉害。可是她锦瑟不管是前世还是今生似乎都没有在金丹期的时候碰到过雷劫，周围的修士也似乎是没有听说过，这么一想，似乎就更奇怪了。这苏妍走的并不是什么正途。

    不过，这跟她又有什么关系呢。

    锦瑟唇角弯弯。

    唐简抱得越发的紧了，半晌才放开。

    放开的时候，还是一副闷闷不乐委屈至极的表情，更是让锦瑟哭笑不得。

    她的阿简啊！

    唐简抬头望了一眼时光树，道：“你如今已经突破了金丹，想必这时光树应该就是很容易就爬上去了，你再去试一试。”

    锦瑟点点头，脚尖一点，猛然之间飞上了时光树。

    她脚步十分的迅速，结丹之后，更是觉得浑身上下轻盈无比，浑身洋溢着暖意，她步伐十分的轻快。

    但是走到一半的时候，仍旧是开始感觉到了身上的压力，虽然是很轻，但是这压力也逐渐的开始一点点的加重，一点点的加重。

    她在这时光树上斜着走，走到四分之三的时候，已经开始额头冒出了汗水，那满头的青丝又逐渐的开始变白，娇嫩的双手已经渐渐地开始变得满是皱纹，沧桑无比。

    她咬了咬牙齿，继续向上攀爬着，双手已经开始渐渐的磨破，甚至是变得瘦骨嶙峋，皮包骨头。

    手上开始渐渐地流血，一路爬上来，满是血迹斑斑。

    锦瑟感觉到身上的压力越来越沉重，越来越沉重，可是抬头望去，这时光树的顶端就在距离她不到一百米的地方。

    可这一百米，却是如此的艰难。

    她的手已经开始发肿，那血迹的伤口像是撕裂一般的疼痛，锦瑟很明显的感觉到了头重脚轻的感觉。

    似乎是浑身上下都有一些晕乎乎的，她自从成了修士以来，什么时候有过这般的感受？

    还有五十米，三十米，二十米……

    锦瑟麻木着身子向上爬着，一步步的，她满头的白发，满脸的皱纹，已经完完全全是一个糟糠的老婆子了。

    那红裙之上满是血迹，明明是苍老无比，却是让人惊艳。

    锦瑟一步步的爬着，越来越艰难。

    五步，四步，三步，两步，一步……

    她爬上那时光树的顶端，坐在上方，喘着气。

    她登上来的那一瞬间，周身无数的压力全部都消失了，周围朵朵的白云飘绕在她的周围，锦瑟穿梭其中，感受到了这云端之处的凉意。

    这凉意甚是舒服，甚至是舒服极了，她手上的伤口仍旧在流着血，但似乎是感受不到疼痛。

    唐简那原本担忧着的目光看到她爬上去的那一瞬间，瞬间舒展看来，脚步一迈，瞬间落在了锦瑟的对面。

    锦瑟望着他，她一头白发，满脸的皱纹，那红裙也是破破烂烂，这副模样完全不能够用狼狈和沧桑二字来形容。

    她定定的望着他，“阿简……”

    唐简轻风一笑道，“阿锦，你老了……”他顿了一下，轻轻的抱了上去，在她的额头上落下了一吻，“可还是我的阿锦呐。”

    他动作轻柔的很，生怕弄痛了她。

    锦瑟脑海之中似乎是想起了当年的事情，那时的唐简也是如今这般的语气。

    她是我的命啊……

    “阿简……”她趴在他的怀里，她如今这副尊荣，怕是凌家夫妇都认不出她的模样吧。

    唐简弯下腰，将树顶之上的那金光闪闪的小小蘑菇摘下来，递到锦瑟的嘴角，“吃下去这个，便好了。”

    锦瑟吞咽下去，只觉得一股凉意滑进了身体之中，她惊讶的发现，她的经脉似乎是拓宽了将近一倍。

    她方才那满头的白发，如今已经是乌黑亮丽，滑顺至极，甚至皮肤甚至是比以前更加的白皙了。

    “我的经脉似乎是更是宽了，这是怎么一回事？”锦瑟疑惑道。

    唐简道：“这金色的蘑菇，应该是传言之中的一种拓脉的圣物，想必这也是阿锦的机缘一部分。”

    锦瑟很主动的上前抱上了他，“阿简，谢谢你。”抬头道，“这应该是浪费了那你不少时间吧，你难道就不……”

    她的话还没有说完，就被唐简打断了，他一脸的阴沉，“你就是这么谢谢我的？”

    锦瑟疑惑，“我……”

    她的话语再一次的被打断，缠绵肆意的吻再一次的降临！

    周围的云在两人的周围轻轻的飘荡着，凉凉的，穿梭在二人之中。

    过了许久许久，锦瑟气闷无比，才听见她耳朵旁边传来的低低的笑声，“阿锦，咱们之间是不是太生分了？”

    锦瑟纠结，她甚至都还觉得他们之间是不是发展的太快了？“可……”

    “没什么可是。”他的话语之中那种毋庸置疑的霸道感满满。

    锦瑟不是矫情之人，抬头问道：“你可成亲？”

    唐简一愣，摇头。

    她眼神似是坚定，继续说道：“那待我成仙之日，嫁我可好？”

    嫁她？唐简忽然笑了，“你确定？”

    锦瑟眼神之中满是坚定，“自然。成仙之日就是娶你之时。”

    她这般说道，倒是让唐简莫名的感觉有一些期待了，嫁给她，虽然听着别扭，但是貌似和娶她也没有什么区别嘛。

    他缓缓开口，“好。”