
    唐简狭长的眸子闪过笑意，看着面前一本正经，却那晚哭的稀里哗啦的人儿，心中苦苦的憋着笑意，唇角一勾，“锦瑟，许久不见！”

    锦瑟的脑子轰然之间，再一次的炸开！

    他竟然知道自己的名字！唐简！唐简！

    那晚的不就是眼前的人吧？锦瑟心中不由的狐疑，完了！完了！那晚她亲了他！那晚的他叫的也是锦瑟！

    锦瑟的脸顿时跟火烧了一般，灼热的有一些发烫。

    唐简看着她不自然的模样，满色淡然，那微微勾起的嘴角却像是一只偷了腥的狐狸一般。

    锦瑟颇有一些尴尬，心中不由得狐疑，她不糊涂，她明明亲眼见证唐简的死亡，那么眼前的人究竟是谁？

    唐简轻轻一笑，推门进去。

    这山峰上云雾缭绕，小小的院落隐藏在其中，周围布置下隐阵更是将它幻化，似乎就是一场仙境一般。

    锦瑟微微一愣。

    就见他一如初见那般模样，倚靠在门前，熟悉就当真是像是许久不见的朋友，见她不动，唐简一步步的靠近。

    锦瑟注意到他的动作，猛然之间后退！

    只听见他低沉的轻笑，“还不进来？”

    她微微一呆，看着他进去的背影，急忙跟上。

    锦瑟心中满腹的疑惑，他被云华称之为仙使，难道这唐简当真是上界的人？

    进了院落之后，似乎是别有洞天。

    院落之中的紫瑾花一簇簇的开放着，芳香扑鼻。

    她望着那高大的背影，步子微微一顿，似乎就像是一场幻觉一般，而如今他又是谁？真的是唐简吗？

    唐简似乎是看出了她的疑惑，看着眼前神情有一丝丝的呆滞的少女，翻手放在石桌之上的一整套的茶具。

    他沏茶的动作如行云流水一般，一举一动都带着美感。

    锦瑟捏了捏手，他不是唐简！心中微微一紧，唐简从不饮茶，他不是他！

    唐简抬头，将瓷杯放在锦瑟面前，向她招招手。

    锦瑟鬼使神差的往他的方向走去。

    “尝尝？你可喜欢？”他说这话的时候，语气之中都是含着低低的笑声。

    锦瑟轻轻抿了一口，眼睛顿时一亮，绿芒！而且这绝对不是她般中部喝过的那种，简直是高了好几个等级！

    唐简的眼中微微的弯着，眼睛触及到她手上戴着的手链，闪过一丝意味深长。

    “多谢道友之茶！”锦瑟望着他，眼中全然没有了先前那初见的时候的一丝热络和激动，如今全剩下冷静！

    “救命之恩，虽说要涌泉相报，你如此接近我，必定是有想要的东西吧？”锦瑟的眼中闪烁着不明，“我定当竭尽我所能！”

    她说着话的时候，连心脏都在微微的打颤，她如愿以偿的见到那个相见的人了，只是如今，怎么这般陌生！

    唐简拿着杯子的手微微一顿，压制下心中那某苦意，抬头之时，眼中已经全是冰冷，“哦？你这话倒是是说的当真直白？你怎么就觉得我靠近你是另有所图！”

    她一字一顿的说着，手轻轻的在桌上敲打，“我们，在极北的时候见过是吧？”

    唐简的手轻轻的摩挲着拇指上带着的扳指，想到那晚那缠绵的热吻，如今却是冷冷相对，他的心突然一紧，他似乎是已经不单单是把她当做自己历情劫之人了呢。

    锦瑟见他耳朵微红，就知道他在想些什么，顿时恼怒，“我是说，在极北画灵宗！九重大阵的里面！”

    她顿了一顿，“你要的、可是这个？”他身上的香气和那日那人身上的香气一模一样，就连带着语气都十分的相似。

    锦瑟指着手上的带着的链子，轻轻的笑着。

    唐简眼睛一眯，看着她那发冷的笑容，心中更是觉得烦躁不已，站起身来，一步步的靠近她，握上她手腕，将那手链紧紧地覆盖住，“如你所见，我要的可不止是它！”

    那温热的手掌传来暖意，锦瑟恼意，“那你想要什么？”

    唐简一笑，低沉的声音带着丝丝的魅惑，“这不是你心爱之人的物品吗？我怎么会舍得夺人所爱！”

    锦瑟手微微一紧，面色有些尴尬。这是她当时的时候说话的话，他倒是如今拿出来怼她了？

    他弯下身子，靠近她的耳畔，“我要的还有你！”

    “放肆！”锦瑟一怒，望尘真人的气势顿时释放出来，浑身上来都是恼怒！

    唐简轻飘飘的伸手将她浑身的气势全部压下去，果真是又炸毛了！他像是安抚他的爱犬一般，轻声说道：“怎么？亲都亲过了，如今倒是不承认了！”

    那低沉的声音和温热的呼吸，让锦瑟不禁觉得耳朵似乎是有一丝麻酥酥的，实在是痒得很。

    “我……”饶是锦瑟再怎么能言善辩，便是如今，一句强词夺理的话都不知道该如何是说出来。

    唐简忽然笑了一声，顿时坐在了原来的座位上，只觉得心中痒痒的，实在是难受的很。

    他右手轻轻端起茶杯，上方的水雾渐渐的凝成了一副画面，像是几缕袅袅的炊烟缓缓的升起一般。

    锦瑟恼怒一声，真是流氓！如此让人脸红心跳露骨的事情怎么就说出了口！

    唐简见她脸红，低头喝茶，时不时的发出低沉的轻佻的笑声。

    她拼命的告诉自己，眼前的这个人绝对不是唐简！绝对不是！只是那熟悉的面容却让她的心中微微的有一丝丝的柔软。

    院中的紫瑾花依旧是如火一般的开放着，事情，似乎是有一些不一样了呢。

    锦瑟本就是为了魔兽潮而来的，如今虽说是见到了想见之人，但不知为何，就是感觉似乎是有一些怪怪的，迫不及待的想要离开。

    唐简望了她一眼，“怎么，就这么着急离开？”

    锦瑟微微一垂眸，握了握手，沉默不语。

    “你手上戴的那手链，上方有一“煌”字，”唐简自顾自的说着，他拉了拉衣袖，露出了手上同样的一条手链，“而这一条，上面乃是‘帝’，帝煌，是我的称号。”

    锦瑟微微一惊，他、如今这是在向自己解释吗？