
    忽然，锦瑟感觉到手上一阵暖意，他宽厚的手掌紧紧地包着她的小手，她抬头诧异的看了他一眼，顿了一下，并没有挣脱开。liudianxing.com

    唐简的嘴角微微上扬，和她并排，一步步的向着里面走去。

    这附近的地下市场倒是和黑市还是有区别的，但是区别并不是很大。

    地下市场与黑市相比较而已，这透明度更加的高一点而已。

    锦瑟望着这周围，眼见的瞧见了换基点的地方，拉着唐简就过去了。

    这周围换基点的修士并不在少数，能够用这些基点换取一些灵石之类的，甚至法器之类。

    她不由的摇摇头，这些东西对她来说，倒是没有用处。

    唐简的目光扫视着周围，似乎是感受到了什么，不悦的皱了一下眉头。

    锦瑟手中的基点还没有来得及换出去，就听见杂乱的争吵的声音！

    她顺着那声音望去，周围熙熙攘攘的人群，都各自掩盖这身形，这场面实在是乱的很。

    “说好了以物换物，如今你这人怎么这般不讲理！”一戴着斗篷的男子，手执着一个黑色的珠子，举着高高的，“大伙看看啊，我就是在这个人这儿换的东西，如今倒好，这哪是什么法器，分明就是邪物！”

    只见那黑色的珠子渐渐的变得越来越黑，甚至是黑的吓人！闪烁着诡异的光芒。

    那男子正准备将灵力注入珠子之中，就他对面的修士猛然一击，邋里邋遢的大汉直囔囔：“换东西就换东西！不喜欢就退！干嘛损害我的名声！你这毛头小子，究竟还要不要混了！”

    斗篷男子猛然一躲闪，怒吼道：“你贩卖魔修的东西，还不让说出来，当真是有理来了！我看呐，大伙都被你蒙蔽了！”

    锦瑟望着那发怒的斗篷男子，总觉得是哪里有一些怪怪的，似乎是，有一些假。

    大汉掐腰怒喊：“贼小子！赶紧把珠子还给我！”

    “不给！”斗篷男子后退一下，高声道：“我就让大伙看看这大汉实在是多么的坑人！以后大伙不要来他这儿换东西！委实是坑死我了！”

    他这话说的声音极高，吸引了不少人的注意。

    只见斗篷男子左手高高的举着珠子，手中缓缓的输入一丝灵力！

    忽然间，那珠子之中传出尖锐的婴儿的哭叫声！一声一声的，实在是渗人！

    斗篷男子看着大汉变得难看的脸色愈发的得意了！

    “我给大伙看看，这珠子还有更厉害的呢！”他的脸上闪过一丝诡异的相容，随即掩了下去，猛然之间注入一股强大的灵力！

    锦瑟昏暗感觉到这周围一阵阵的阴冷，阴风阵阵。

    瞬间，鬼哭狼嚎的声音充斥在这个偌大的地下市场之中，冰冷的寒意充斥在周围！

    方才还在看热闹的众人，一时之间，不禁慌了神，身上一阵阵的冷意，满是冰冷！一个个的纷纷打着哆嗦。

    唐简下意识的将她拥入怀中。

    锦瑟方才还是浑身的冷意，如今倒是有了一丝的温暖，她抬头望了望唐简一眼，眼神飘忽不定。

    那拿着黑珠子的男子脸上的笑容越发的诡异了，他看了对面的大汉一眼，朝着他点点头。

    大汉神情严肃，猛然之间伸手往珠子之中塞入众多的灵石！

    “这个贼小子，当真是不好打发，来来来，赔给你的灵石还不行！”大汉恼怒一声。

    只见那颗黑色的珠子瞬间绽放出光芒！

    锦瑟的目光紧紧地盯着那珠子，传送阵！

    “快！我们快走！”锦瑟忽然对着唐简惊呼道。

    唐简一挥手，搂着她急速的离开这市场！

    二人刚刚离开，那地下市场轰然之间被一团黑气包围住！

    周围黑气环绕，这温度愈发的低了，一阵阵阴风，其中夹杂着数十婴儿的嚎叫之声，鬼气森森。

    有修为低下的修士的身体承受不住这黑气的沉重，甚至已经开始腐烂！

    惊呼声，嚎叫声，埋怨声，充斥着整个空间。

    数百个怪异装束的人猛然之间出现，其中的女修倒是不少千娇百媚，姿态妖娆。男修大多是凶神恶煞，即便是里面的奶油小生的手中也玩弄着一条花色的小蛇。

    “魔修！是魔修！大家快走！”

    其中一女修妖娆的扭着身姿，声音之中透露着蛊惑，“奴家这才刚刚来呢，你们，怎么就这么不待见人家？”她手轻轻的向前一伸，满是风姿。

    “哈哈哈，紫烟，你何必跟他们这帮子正道修士说话，一个个虚伪无比！”她身后的奶油小生恭维着说道。

    紫烟冷哼一声，“做正事要紧！”

    奶油小生哼一声，手中花蛇猛然一挥，“花花，去吧。去吧。”他的脸上渐渐的开始变成青色，说出来的话像是一阵阵阴风一般，“去吧，去吧。那里有你最喜欢的血肉，去吃吧！吃吧！”

    周围闻言，纷纷打了一个哆嗦。

    那花纹的蛇猛然之间变得很大，向着众人的方向游走！

    修士开始纷纷的逃窜！

    躲闪不及者被花蛇张大着口猛然之间吞噬了下去！

    血，在四周纷纷溅开！

    魔与道，这一场巨大战争，似乎是在隐隐的发酵！咆哮！

    无法避免！

    魔修在魔兽潮来临的时候，闯进了中东部，已经闹得人尽皆知，人心惶惶。

    在加上这接连不断的一波又一波的魔兽潮，更是让修士开始恐慌起来。

    本来这应付魔兽潮就已经十分的疲乏，如今，魔修趁机偷袭，让人忧虑。

    各大宗派已经派人前去应对，这一时半会，大家总归还是安全的。

    锦瑟和唐简刚刚不过是回来一会的功夫，众人已经悉数得知了消息！

    她坐在大堂的一旁的椅子上，支着耳朵听着众人说话。

    资历比较老的修士摇摇头，“这场战争已经冥冥之中发酵了一千年了，说起来，倒是有一些让人吃惊啊。魔云宗的宗主这是终于忍受不住了！”

    唐简坐在她对面，一身淡然，与这乱糟糟的场景似乎是格格不入。

    周围有好奇者，急忙上前问道：“钱爷爷，这话怎讲！”