
    锦瑟和琉玄在这巢穴之中大概找了将近一个时辰，她忽然听见一声兴高采烈的声音，“小桓！找到了！找到了！”

    她急急忙忙的过去，只见他的手中颤颤巍巍的捧着一块碧绿色的石头，通透无比，没有一丝一毫的杂质。

    “这凤凰真是狡猾，竟然放在这儿花池之中的五彩石头里当装饰！”琉玄抱怨一声，把石头递给她，“小桓，你先来。”

    他塞进锦瑟的怀里，就转身出去。

    锦瑟望了他的背影一眼，低头望向手心之中躺着的问心石。

    “这么多年，你在这里，应该是很寂寞吧。”锦瑟懒洋洋的说道，“真是大材小用，可以预见未来，穿梭过去的问心石竟然被当做装饰的花石！”

    那原本丝毫不动的石头忽然闪现出一丝亮光！变成了一面明晃晃的巨大的镜子！娇俏的女声传来，“难不成你寻我就是为了问我是否寂寞？”

    锦瑟心中一喜，“自然不是。”

    “那你想问什么，暂且说来。”

    “我想知道，前世的时候，我究竟是怎么死的？而凌家为什么不能进入东部！还有天晚上，在我床边的究竟是谁！可是唐简回来了？”她说这话的时候，明显的带了一丝丝的颤意！

    娇俏的女声恼怒一声，“我问心只会回答一个问题，这么多究竟是想问哪一个？”

    锦瑟一愣，倒是不知道这问心石竟然还有这么一个规矩！

    问心恼怒一声，“你问不问！不问的话，我就走了！”说罢，那面镜子竟然要灭下来。

    锦瑟下意识的急忙说道：“别！我问最后一个！那晚的人究竟是不是唐简！”

    问心嗤笑一声，“果真是个痴儿！身死道消的仇恨竟然比不得一个男人！”她说这话的时候，语气之中满是讽刺！

    说罢，那镜子之中呈现出那晚的情景，二人痴痴的缠绵的身影顿时出现在了镜子中。

    锦瑟的脸微微有些红。

    仇恨的事情，她可以去查！只是唐简究竟是否还活着的事情，她亲眼看着他死去，她要怎么查！要怎么查！

    问心缓缓道：“虽说天机不可泄露，但我如今也只能说，他一直都在！不出多长的时间，你就可以见到你想见到的人了！”

    说完，那石头，就像是消失了光芒一般，缓缓的灭了下去。

    锦瑟一慌，面上喜极而泣！是他！当真是他！

    只是，这不出多长时间究竟是多长的时间！她还没有问完呢，怎么就消失了！

    她拧了拧眉头，看了看眼前已经灭了的镜子，不由的一阵苦恼。

    琉玄见她出来，问道，“答案可好？”

    锦瑟既没有点头，也没有摇头，只是轻轻的说，“尚可，模模糊糊。”

    琉玄见状，安抚了她一下，转身进去。

    明明无心，却是感觉到他的胸口之处似乎是在砰砰直跳！

    连带着手心里也微微沁出了汗水。

    琉玄站在那面大的镜子面前，疑惑的说道，“你就是问心石？怎么是一面镜子？”

    那镜子顿时亮了起来，娇俏的女声恼怒道：“问就问，哪里来的这么多的废话啊！”

    琉玄摸了摸镜子，“这声音，倒像是一个刁蛮任性的小姑娘！”

    镜子恶寒的抖了两下，“好好说话，摸什么摸！”

    琉玄笑着把手放下，“好好好。”

    他缓缓的叙述而来，“我一出生便身份富贵，从小闻得花香，却在这儿，”他指了指自己的胸口之处，神色哀伤，“没有心。不像是一个正常人一般，一点心跳却没有，却在这个世界上活着，你可知是为什么？”

    镜子的光芒忽然暗了下来，沉寂了一会，“这是天机！你有你既定的命运，不可更改！”声音严肃，却又有着一丝丝的悲凉。

    问心继续说道：“我只能告诉你，这件事情，跟刚刚那名女子有关，你与她，必定会是有一生的痴缠！”

    琉玄疑惑，“凌桓？”

    问心嗤笑一声，“她不是。”那躯壳早就已经换了人了。

    琉玄不懂。

    问心石却突然道：“呸呸呸！我怎么就又说了一个！你这个人，真是！”语气之中带着一点点的蛮横！

    琉玄听到这声音突然轻笑一声，伸出手却挠了挠镜子。

    “咕咚”一声，那镜子缓缓的变成了一个小姑娘，咯咯直笑，双眼瞪向琉玄，“你这个人，真是！怎么就一点都没有礼貌！竟然挠我痒！”

    琉玄看见突然变成的小姑娘，一时间有一些傻眼。

    问心上前，猛地拍了一下他的脑袋，“呆子！看什么呢。”她笑着望着他，“琉玄，你好。我叫问心。”

    琉玄只感觉惊雷一般，迷迷糊糊的说着，“我是琉玄！”他忽然像是明白了什么一般，急忙向着外满跑去，边跑还边喊道：“小桓！小桓！问心石变成了一个小姑娘了！”

    问心望着他的背影若有所思，只有有缘之人才能够让她化成人形，而琉玄，根本就不是人啊！

    她知道所有人的命运，却不知道属于自己的命运！

    她知晓所有人的结局，却不知道她该往何方？

    问心低眉沉思，想着琉玄方才的模样，顿时神色清明，管这么多作甚！车到山前必有路！

    锦瑟正惊讶着琉玄的话，就见一身翠衣的小姑娘走了出来，衣服颜色通透的就像是那问心石的翠绿色。

    问心笑着说，“苏锦瑟你好！我是问心。”

    锦瑟只感觉“嘭”的一声，脑子里炸开了！这就是那问心石化作的小姑娘？她轻轻道：“我是凌桓。”眼睛弯弯，却是笑意不达眼底。

    这问心石知道的太多，甚至是知道她的未来！

    想到这儿，锦瑟的手微微紧了紧。

    倒是琉玄惊讶道：“什么苏锦瑟？”

    小姑娘问心似乎是意识到了什么，懊恼一声，拍拍自己的脑袋，“我是糊涂了。”

    琉玄满腹心事，眼睛滴溜溜的在锦瑟和问心的身上打转。

    他上前跟锦瑟说：“小桓，既然问到了想问的，那我们回去吧。”

    锦瑟看了问心一眼，对着琉玄点点头。

    二人正要离去。

    问心跺跺脚，“你们等等我啊！”