
    苏妍眼中闪过一丝怒意，这个凌桓，果真是油盐不进的厉害！这脸，当真是让人看的越来越恶心了！一副清高的模样摆给谁看啊。liudianxing.com

    “哼！不过仅仅是一个筑基修士罢了！也竟然敢跟我这般说话。”苏妍一声恼怒。

    锦瑟轻挑眉毛，“哦？苏真人这修为当真是修炼的极快，方才在客栈的时候不过还是筑基期，谁知不过一个时辰，眨眼之间就已经是开始结丹！当真是好运气呢。莫非，不会是有什么宝贝吧！”

    周围的修士的耳朵高高的竖着，一个个却是在装作干自己的事情。

    苏妍被她这一句话气得险些吐血，周围的修士这么多，她说出这句话俩当真是好的很哪！苏妍抬眉，“哪有，不过是悟性好罢了。”

    “若是我记得不错的话，你应该是五灵根吧！”锦瑟装作崇拜一般，“我长这么大，尚且不知道五灵根，单单靠悟性就修炼的这般快呢！”

    她这一句话，顿时让周围的人的耳朵竖的更高！

    苏妍胸口处满是郁气，险些要被气死了！这凌桓，怎么这般不会说话！

    问心垂着的眼睛之中，闪着莫名的光亮。

    苏妍怒道：“你倒是好样的！看来你爹娘没有教你怎么尊重长辈！”

    锦瑟一步步的靠近，小声的说道：“哦？是吗？你说，如果这丹碎了，是不是就不是长辈了呢。”

    苏妍一脸惊骇的表情，“你想干什么！”

    锦瑟倒是不知道苏妍竟然这般表现，看来对两人之间的几次对战，苏妍心中倒是记得清楚，心有余悸呢！

    她望了苏妍一眼，扬天长笑一番，“没什么，真人不要担心。我、”锦瑟调笑的说道，“只是开玩笑的！”

    说罢，又是仰天长笑，转头说：“早就听闻苏真人养了一只凤凰神兽，如今魔兽潮，倒是可好好的派上用场了，也好让我等见识见识凤凰的威力！”

    周围偷听的修士的眼中顿时冒出了亮光！

    苏妍顿时回过神来，眼睛紧紧地盯着她的背影，那双眼像是喷火一般！这凌桓，当真是她天生的克星！

    问心跟在锦瑟的身旁，安安静静的走着，似乎是完全不受周围的情况的影响。

    苏妍看着周围人投过来打探的目光，更是将锦瑟记恨！恼怒一声，转身回去了。

    苏妍如今乃是金丹修士，虽说刚刚迈入金丹的行列，带队的资格倒是暂且没有的，但是抗不抗魔兽潮，倒是没有人去管，也不会有什么强制性的要求。

    这、便是修为高的好处。

    修为高了，拳头也就硬了，能够跟你明着作对的人也自然就是少了！

    问心余光悄悄瞥过苏妍的身影，脑海之中闪现出无数的画面，垂眸，不再做声。

    锦瑟自然是知道身旁的问心是没有修为的，偏偏这个小丫头杀又杀不得，实在是有些矛盾啊。

    所幸，问心并没有做出什么出格的事情，否则，到时候，锦瑟的手怕是要控制不住了！

    她本就不是弑杀之人！但是却是绝对不允许这种爆炸一般的危险出现在自己的身边！

    问心似乎是感受了锦瑟的冷意，不经意的打了一个寒颤。

    忽然，众人听见一声娇喝，“以灵为引！万丈水来！”

    刚刚转身的苏妍忽然听见这声音，脸色一沉，转身望去！

    一身娇俏的黄衣，黄色的羽裙在眼光让她肤色显得越加的白皙！阮黄羽手中举着一个不大不小的水晶球，浑身上下散发着灵动的光芒！

    苏妍的脸越发的阴沉了！她怎么就忘了，还有一个阮黄羽！

    锦瑟用余光悄悄的瞥了一眼苏妍，见她紧紧地盯着阮黄羽手中的水晶球，眼中闪过一丝笑意，嗯，这可是当真是不能够怪她呢。

    谁让当初阮黄羽捡了那水晶球呢，嗯，这事，可跟她没有什么关系。

    锦瑟嘴角一勾，朝着不远处的地方走去。

    “凌姐姐！等等我！”问心这会倒是又变了称呼，急急忙忙的追上。

    阮黄羽手中拿着水晶球，满身的凌厉，不停的虐杀着周围的魔兽，一举一动，都十分的干脆利落！手起刀落，腰间带着的玉牌上的基点的数字不停的增长着！

    “哇！阮师姐好厉害！”

    不知是谁惊呼了一声，声音之中除了崇拜之外，还有满满的担心！

    这声音，让苏妍的脸越发的阴沉了！

    她咬牙切齿！阮黄羽！

    而这厢的锦瑟望着那魔兽潮，眼中闪过一丝炽热！那魔兽身上散发的黑气倒是可以助她修炼！这一点，她早在很早很早以前的时候就发现了！

    “我要去抗潮，没有时间照看你，你回去吧。”锦瑟对着问心说道。

    “凌姐姐！”问心抬着委屈的小脸，那娇俏的眼中似乎是滚动着泪珠，满是委屈和难过，“是问心碍着姐姐了吗？”

    锦瑟眉头一皱，早知道当初就不该去抱着侥幸心理去寻找什么问心石，如今看来似乎是一个大麻烦！

    “没有。”她说了这一句话之后，就不再多说！

    利落的翻身下了边境，一身红衣如烈火一般，灼灼的向着兽潮冲去。

    问心望着她的背影，眼神之中的委屈全无，低声的呆呆的说着：“苏锦瑟，真是让人好嫉妒，我想要的，你都有。”

    她抬头，脑海之中浮现出红衣少年笑意妍妍的影子，神色哀伤。

    那如火一般的身影倒映在问心的瞳孔之中，她轻轻的喃喃道：“你有那么多宠爱，就分我一个，好不好？好不好？”

    锦瑟手持着霓天剑，她的霓天和飞虹有着几分的相似，这手感用起来也是相当的顺手！

    她的身前是不少的成群的兽类，赤翼虎！

    锦瑟挥着霓天，一个个凌冽的剑法！化作无数的剑意飞去！

    若是有人当真是注意的话，小小年纪就修炼出这般的剑意，想必是早就被那些眼高于顶的剑修收徒了。

    “噗！”

    赤翼虎身上的鲜血喷涌而出，锦瑟闪身躲过，却还没没有避开，这身上的红裙硬是染红了几分，更加的绚烂！