
    说着，就急忙追上去，跟在锦瑟的身边。

    琉玄恼怒道：“我们要回去了？你跟着我们做什么？”

    问心一听他凶巴巴的语气，顿时想要哭鼻子，皱着小鼻子说道：“是你让我变成人的，我不跟着你跟着谁？”

    琉玄贼兮兮的笑着，活像是一个大尾巴狼，“好啊，若是想要跟着，就把我刚刚问的答案说清楚！”

    问心一听，急忙用双手捂住嘴巴！

    她透过琉玄，看道了无数的画面！最终，热血溅落！徒徒只是落了一红色的血衣！妖艳的让人心中发慌！

    锦瑟见状，摇摇头，“你也别逼她了，既然不愿意说就别问了，想必问心若是说出来的话，怕是会遭受天谴吧。”

    问心一听，眼中闪过亮光，急忙高兴道：“果真是苏，”她顿了一下，“凌姐姐最贴心了。”她眼中闪烁着星星点点的光芒，一脸的希翼的看着锦瑟。

    锦瑟拍拍她的手，听到那声凌姐姐，就知道这问心是不会说出来的，轻声说道：“不出意外，你就跟我回凌府吧。”

    那句“不出意外”倒是意味深长。

    问心欣喜，连带走路的步子都有一些欢快！她决定了，她才不会将凌姐姐的事情说出来。

    琉玄嗤笑，瞥了一眼问心。

    一个什么都知道，还不说的小姑娘实在是难办呢！真是棘手！就像是一种唾手可得的果实就呈现在饥渴的人面前，偏偏还没有办法去摘取。

    问心的眼睛地滴溜溜的打着转，眼神不停的锦瑟和琉玄的面前转来转去，也不知道究竟是在想些什么？

    锦瑟几人在回去的时候，并没有碰见凌晨风等人，想必是早就已经回去了。

    琉玄在路上和问心时不时的斗斗嘴。

    他甚至还偷偷的给这个小姑娘下套，偏偏问心的嘴闭的紧，让琉玄的心里就像是猫爪子不停的挠着痒一般。

    锦瑟也不知道带这个问心回来究竟是对还是错！问心知晓所有的事情，与其让她流落在外，倒不如放在自己身边来的实在。

    她承认，她是自私的。

    自私到不愿意让凌家人知晓她不是凌桓的事实，好继续享受凌秦夫妇的关爱。自私到不想让人知晓她是望尘的事实，她不愿意去面对云华知晓她活着，那师徒***的荒谬恋情，至于唐简，她始终都不知道，他喜欢的是那个小时候的凌桓还是长大后的苏锦瑟！

    她自私！自私到了极点！想要把所有的一点点温存全部保留下来。

    当然，还有那始终都没有报的身死道消之仇！

    锦瑟的心中闪过无数的念头，心中恍惚不定。

    而问心的出现，却是让她心中一阵的恍惚着，她不知道，这未来究竟是如何，更不知道去寻找这问心石究竟是对还是错。

    问心石许久不变成人，如今似乎是冥冥之中，天道那一只大手在悄悄的运行着一切。

    琉玄缠着问心问东问西，就像是一个大灰狼哄着小白兔一般。

    问心紧紧地闭着嘴巴，眼睛溜溜的转着。

    锦瑟眼中闪过沉思。

    三人心思各异，迈着步伐回到凌家。

    琉玄挖空了心思，什么都没有问出来，冷着一张脸，一副生人勿进的模样。

    锦瑟吩咐道周围的丫鬟，安排问心住下，临走前，意味深长的说道：“不管你究竟知道多少东西，我只希望，你最好紧紧地闭紧了嘴巴。别让人知道一些不该知道的。”她眼神之中闪烁着不定的光芒，狠厉一闪而过！

    若是当真会出什么意外，即便是一个娇滴滴的小姑娘又如何！

    问心打了一个哆嗦，糯糯的点了点头。

    她虽然是问心石，但确实一个毫无武力值的凡人，唯一的就是活的比较长远就是了。她缩了缩脑袋，心中有一些后悔。

    待听到门关了的声音之后，锦瑟闭了闭眼，合衣躺在床上，是啊！她是苏锦瑟！是被困在魂灵珠千年的苏锦瑟！是曾经灵宗高高在上的苏望尘！怎么会贪恋这一世的凌家人带来的温暖！

    她早就把这里当做自己的家了。

    凌家，凌家。

    锦瑟口中喃喃自语着，脑海之中闪现出白若芸的面容，翻身下床，又想念起她院子里的厨子做的好吃的烤鱼，将面上的悲伤掩盖了起来，准备去蹭饭。

    锦瑟不请自来，倒是让白若芸高兴了很久。

    白若芸佯装恼怒道：“你这孩子倒也真是！终于想起娘来了，来，饭刚刚上来，趁着热着，赶紧吃。”她一脸恼怒，催促着。

    锦瑟只感觉心中一暖，眼中似乎是微微有一些苦涩，急忙抽了抽鼻子，将眼中的泪水压制下去，装作笑着说道：“我这不是来陪娘了吗？”

    凌瑜也在，瞪着锦瑟的眼睛，圆鼓鼓的，着实可爱。

    周身无数蝴蝶纷纷飞扬，闪烁着灵气。

    锦瑟挑挑眉，打量了凌瑜一眼，戏谑的说道：“姐姐这么漂亮，难怪这扶尊真人死心塌地，也不知道什么时候，这扶尊会把姐姐娶进门呢。”

    凌瑜只感觉眼皮一跳，这丫头该不会是听说了什么吧，她瞪了锦瑟一眼，向白若芸撒娇道：“娘，你看看你也不管管这个死妮子，这嘴皮子当真是越来越会怼人了！”

    白若芸听到她的时候，眉头一跳，是啊，扶尊若是娶了凌瑜的话，凌桓又任性，这凌家以后就只能够交给晨风了。

    凌秦虽然早有将家主传给凌瑜的念头，但是扶尊那么骄傲的一个人儿，怎么可能同意入赘！

    可、终究还是女儿的幸福重要啊。不是还有晨风吗？

    白若芸半晌不说话，一抬头就望见凌瑜委屈的眼神，锦瑟幸灾乐祸的眼神，尴尬的掩饰着深色，“晃神了，晃神了。”

    母女三人，其乐融融。

    ……

    锦瑟却不知道自己当真是一语成箴！

    不出几日的功夫，扶尊就上门提亲了。说是上门提亲，倒是因为住在凌家，只是拿着贵重的物品，来找凌秦商议罢了。

    扶尊即使当年凌瑜的救命恩人，又是她的恩师。若是先前的时候，凌秦铁定是不会同意的！必定是有着师徒的名号在前，只是如今……

    凌秦终究是没有立刻答应下来，只是说考虑考虑，再给回复。