
    她佯装自信，轻轻的一笑，浑身的一丝丝的黑气渐渐的弥漫出来，“在下凌姓，排行七。”

    什么英雄难过美人关，这彭鬼长大的一脸的麻子的模样，虽不是尖嘴猴腮，但确实消瘦的很，半边脸上都是一个个的脓包。还阴森森的散发出黑气，诡异的很。

    锦瑟暗暗呸了一声，什么英雄，依她看来，不过就是一个癞蛤蟆！

    “凌七？”梅三娘长笑一声，看到她身上飘散出来得到黑气，细细的嗅着，好纯净的力量！竟然让她都感受到一丝不自在。

    彭鬼轻轻幻化出一个小小的骷髅头，上方盈盈的闪着诡异的绿光，上前就要递给锦瑟。

    锦瑟急忙摆摆手。

    梅三尖声细语的长长一笑，似乎是挑衅一般，看着彭鬼失望的眼神，笑着说道：“哎呦，前一段时间的时候，我还想和你要这绿妖，你倒是不给！如今倒好，这么宝贵的东西送人，人家反而是不要呢。”

    她妖娆的一笑，眉梢的黑气更是多，那条碧绿的小蛇盘坐在她的头上，更是渗人的很。

    锦瑟轻声道：“本就是贵重之物，更何况，我觉得这倒是应该送给身边这位美人呢。”

    彭鬼恼怒的瞪了梅三一眼。

    倒是梅三又是尖声细语的一笑。

    忽然，身后传来动静！

    梅三猛然之间站起来，一抬手，就是刮起了猛烈的旋风！“什么人！”

    将不少的少男少女在不远的房间之中硬生生的拽了出来！

    锦瑟挑眉一看，倒是竟然都是熟人！

    她一来这客栈，就一直注意外面的动静，倒是没有注意到这客栈之中还有其他的人！

    跌落在地上的人不停的哀嚎着。

    锦瑟细细的数着，苏妍、阮黄羽、黄九、华玲玲、宁化霜，还有不认识的几个男修。

    真是奇怪，这阮黄羽和苏妍向来是不对盘，他们在碰到一起去了，真是有意思！

    这事情，似乎是有一点有趣啊。

    梅三尖声尖气的一笑，娇媚的说道：“这倒是还有不少的美人呢。这一个个的，倒是娇媚的很。”

    她拍了拍彭鬼的肩膀，“把这几个人收回去，倒是够你玩一阵子的了。”她望向那几个相貌俊逸的男修，“至于这几个嘛，就归我了。”

    一个男修恼怒一声，“你们是什么人！竟如此明目张胆！我可是灵宗的弟子！”

    阮黄羽不悦的皱了一下眉头。

    锦瑟轻声笑了一下，这还没有把人的身份弄清楚，倒是先自报家门了，真真是单纯至极！

    苏妍一眼就望见了锦瑟，手紧紧地攥着！竟然是她！

    只是，这出落的怎么这么漂亮了！

    她的手青筋乍现，笑着说道：“二位前辈，我们路过此地，无意之间得罪，还望不要怪罪。”

    阮黄羽倒是没有认出锦瑟来，毕竟是见得时间并不是很多，更何况这些年她的面容也是变化了不少，张开了。

    五官更加的妩媚柔和。

    梅三细细的打量了苏妍一眼，“嗯，倒是长得不错！彭鬼，你有没有兴趣啊。”

    彭鬼那半张脓包的脸缓缓的流淌着脓，调笑的说道：“我更喜欢雏儿！不过，这个看来，似乎是经验更加的丰富一些。”

    他这话说的流里流气，配上阴森的笑容，倒是有一些恐怖。

    锦瑟轻轻一笑，置身事外。

    苏妍哪里被人这么光明正大的说过，不由的一阵恼怒。

    华玲玲有一些迷糊，迷迷糊糊的悄悄的问身旁的黄九，“雏儿是什么！”

    黄九面色一阵难堪，急忙捂住她的嘴，悄悄的说：“回头在告诉你。”

    华玲玲被他捂得一时之间有一些晕乎乎的。

    苏妍笑着说一声，“还望前辈不要怪罪。”

    彭鬼嬉笑一声，“怪罪什么？是归罪你不是雏儿，还是怪罪你们待在这儿啊。”他阴沉着脸色，“不过，比起女人来，我倒是更喜欢鲜血呢。”

    这话，阴森森的，满是寒气。

    饶是锦瑟也不由的打了一个寒颤，她前世的时候虽然与修魔之人打过交道，但是并不多。而这一世，唯一一个接触的比较频繁的就是御天泓了，而他的身上，似乎是没有那一股子邪气。

    苏妍紧紧地咬着唇瓣，沉默不语。

    那几个少男少女并没有帮忙替她说话的，他们都是阮黄羽的忠实拥护者，苏妍算什么！一个高级一点的炉鼎罢了！说难听点，就是妓子！

    倒是在场的有少数偷偷的打量着锦瑟，见她一脸神态自然，似乎是没有那股子邪性。

    一个男修讨好一般的开口，“这位姐姐，我们几人当真是路过这儿，您们就大人有打量。”

    这一声“姐姐”将锦瑟叫的差点作呕，且不说眼前这个人怎么看都比她大，再者，这谄媚的声音实在是恶心的很。

    “哦？这是梅姐姐的事情，我可不管。更何况，就算是你死了，又跟我有什么关系呢。”锦瑟转身望向说话之人，一本正经的说道。

    明明是清淡的语气，却让人感觉到像是窒息一般的死亡降临。

    梅三哈哈一笑，“说的对！修真之人果真是虚伪！”

    锦瑟听闻这话的时候，眼中掩下一闪而过的不悦！鬼啸府的人！

    苏妍余光望着锦瑟，眼中闪过讥笑，她竟然跟修魔之人有关！若是让外界的修士知道了，必定会是求生不得求死不能吧。

    想到锦瑟痛苦的模样，她的心中就不由的一阵舒畅！

    那先前叫“姐姐”的男修脸色不由的一阵苍白！紧紧地抿着嘴唇，看着梅三头上的一条吐着蛇信子的碧绿小青蛇，身子微微的有一些颤。

    阮黄羽的面色也有一些难看。

    气氛一时之间有一些僵硬，倒是梅三时不时的尖尖的笑着，她胳膊上那一块块的青色的像是鳞片一般的东西，着实是有一些吓人！

    苏妍忽然道：“怎么竟不知道凌桓竟然交了这种朋友了，竟然跟魔道有来往！”

    这话音一落，顿时像是惊雷一般，狠狠地在众人的耳朵之中炸裂来来，火花四溅！

    锦瑟听到她叫喊她的名字的时候，着实心中有一些不悦，凌桓那么好听的名字，怎么这苏妍叫起来就有那么一丢丢的恶心呢。