
    “啊？”兰蜜张大了嘴巴，抓一副吃惊的模样，顿时急忙捂着嘴，躲在了凌晨风的身后。

    凌晨风道：“我和景皓兄约好了要去寒冰森林，在家闲来无事，历练一番。阿桓，可也要去？”

    兰蜜撅了噘嘴，他都不叫自己去！小姑娘生气了，心中不悦的想着是不是因为自己修为低，被晨风哥哥嫌弃了！

    连带着望向锦瑟的目光之中都有一些恼意，“你就是凌桓？”

    锦瑟笑着摸摸她的头，果真还是一个小姑娘呢，看样子也就是只有十二三岁吧，真不知道怎么就偏偏缠着凌晨风了呢。“我是，我早就听闻晨风说你是一个可爱的小姑娘呢，如今一见，果然是可爱。”

    当然，这话是锦瑟瞎说的。她无奈的摆摆手，她可不想被一个小姑娘给缠上！

    兰蜜心中一喜，伸着手摇了摇锦瑟的手，“这是真的？”

    锦瑟脸皮厚的点点头，“自然是真的呢。”她转头望向凌晨风，“那我们几人一起去就好了，在家正闲的无聊呢。”

    这景皓兄，就是南充景皓，也便是当年南充明芝的哥哥。自幼与凌晨风交好。

    锦瑟关于那些无关紧要的人和事已经记得不是很清楚了，只不过是在家里待的烦闷，想出去散散心。

    那锦囊如今又挂回了她的脖子上，像是不曾离去过一般。

    那深夜的缠绵一吻，似乎当真只是一个错觉。

    兰蜜缠着凌晨风，哥哥长哥哥短的叫个不停。

    倒是让锦瑟想起了了小时候的事情，凌桓总是叫凌晨风“风小子”，他却总是哄着她叫他哥哥。

    这时光终究是过得太快，他们都长大了呢。

    那年圆滚滚的单纯的小男孩，如今已经长成了风度翩翩的少年了。

    锦瑟咀嚼着“时光”二字，只觉得心下一片苦涩。

    像是一杯浓烈的苦药在心中散开，急速的漫延开来。

    太快了！太快了！

    快的画灵宗都已经没了，极北的势力被世家们掌握在了手里，驭虫司等等也只是其中一部分的力量。

    画灵宗的资源遭受到了争夺，甚至是几个世家明争暗斗。

    修真界的资源本就是极其的稀少，如今出来了这么一个肥羊，必定是争夺的不可开交。

    锦瑟四人赶往汇合的地方。

    这一路上，兰蜜一直缠着凌晨风，甚至时不时的和锦瑟说几句话，倒是没有搭理一旁的琉玄，让他颇为苦恼。

    兰蜜很矮的个头，只能够达到凌晨风的腰，再高那么一点点。

    她一身粉色的衣裙，头上用粉丝的丝带扎成了两个小包包头，软萌软萌的，大眼睛圆溜溜的转着，十分的鬼精。

    凌晨风见她走的慢，无奈的叹了一口气，将她抱起来。

    兰蜜的脸顿时爆红！哥哥抱她了唉~

    小姑娘羞涩的两只手不停的扭捏着捏着自己的衣服，眼光时不时的瞥向凌晨风，时不时的晃晃小脑袋。

    锦瑟看到这一幕，忽然笑了。

    琉玄挑了一下眉头，开玩笑的说道：“小蜜蜜，你可得快点长大啊，否则你指不定就有嫂子了呢。”

    兰蜜一听，一脸恼怒，“不可能！他只能是我一个人的！”圆鼓鼓的腮，瞪着大眼，着实可爱。

    凌晨风轻轻的拍了一下她的小脑袋瓜，“臭小蜜，你又捣蛋了是不！”那动作倒是格外的轻柔，只是轻轻的抚摸了一下小脑袋瓜。

    凌晨风下意识的望了锦瑟一眼，见她神色淡然，心中忽然怅然，即便是双方心悦对方，他们是堂兄妹啊，也终究是不可能的！更何况，她一丝心思都不在他这儿呢。

    什么时候开始改变的呢？

    似乎是小时候的时候，阿桓大病的那一场吧。

    就变得再也不一样了呢。

    凌晨风低头望向怀中的小兰蜜，眼中闪过暖意，有这么一个小小的贴心的跟屁虫跟着倒是也不错。

    “我要吃这个！”

    “我要吃红果！”

    路过坊市，兰蜜的小胖手指着附近卖的小吃，不停的要来要去。

    锦瑟爽快的付上灵石，递给小兰蜜。

    她捂着自己的胖乎乎的脸颊，见状，欢天喜地的接过来，“桓姐姐你真好！”

    锦瑟挑挑眉，一见面的时候，这臭孩子开口说的第一句话可是“你就是凌桓吧！”。锦瑟可是没有忘，果然是一个只知道吃的小家伙！

    凌晨风抱歉的看了看她，“阿桓，让你破费了。”

    锦瑟一愣，倒是么有想到两人会生疏到这般地步，这些小东西不过就是几颗灵珠而已，又哪里会到说这种话的程度！更何况，两人还是从小长大的。

    她意味深长的望了望他怀里的兰蜜，终究是不一样了。

    琉玄倒是颇不高兴，这小兔崽子要各种东西来吃，小心全变成蛀牙！掉光光变成没牙的老太太！

    他站在锦瑟的身边，颇有维护的架势。

    兰蜜倒是没有注意到几人只见的互动，她的吸引力全部被手中的红果给吸引住了。

    锦瑟见琉玄孩子气的举动，垫垫脚尖，拍拍他的肩膀，“走吧。”

    因为兰蜜的原因，这几人的行程明显的慢了许多，但是由于出来的尚早，倒是不着急。

    来到寒冰森林外围的时候，凌晨风将小兰蜜放下，牵着她的柔软的小肉手，走过去，“景皓！”

    “晨风！许久不见，你这小子怎么就越来越不守时了！”一小麦色的皮肤的男子摇摇头说道。

    锦瑟望去，这应该就是南南充景皓吧，只是她完全不记得他小时候的样子了呢。

    南充景皓的身边还站着一名娇俏的少女，一身翠绿的衣服，长相十分的清秀。安安静静的一副模样，身上自然而然的流露出一股沉静的气质。

    南充景皓摸了摸小兰蜜的头，“许久不见，小兰蜜有没有想哥哥啊。”

    兰蜜立刻抱住凌晨风的大腿，头摇的像是拨浪鼓一般，“没有没有，才没有。蜜儿心里只有晨风哥哥。”

    锦瑟听罢，眉头一皱，这小小孩子，怎么说起情话来一套一套的，也不知道是谁教的！

    “这是……”南充景皓望着锦瑟琉玄二人，眼中闪过一丝惊艳。