
    眼看着这大典就已经快要结束了，偏偏这孩子还是没有回来，白若芸如坐针毡。

    凌秦也是心中恼怒，责怪凌桓这个孩子当真是不懂事。

    而此时的锦瑟优哉游哉的翘着二郎腿，坐在一旁跟琉玄聊着天。

    这双修大殿进行的很顺利。

    白若芸的脸色却是难看的异常，心中一边担心着锦瑟，又一边责怪她。

    ……

    “想不到你这灵宗的忙人竟然也来到了极北这么一个小小的地方，真是让人觉得奇特啊。”御天泓一身紫色华衣，望着对面的云华，桃花眼微微一挑，狭长的眸子满是讥笑。

    似乎，这两个人，天生就不对盘。

    云华一身冷清，师父必定是活着，当初既然能够在极北布下九重阵法，必定是这极北之人！

    他等了将近千年，有怎么会在乎区区这么点点时间！哪怕是这极北茫茫的人海，他也必定是要将她寻找出来！

    一身青衣，已是满身的风华。

    三千青丝，却是掩盖不住那满身的疲惫。

    他孜孜不倦的寻找着，她若是还执意不出现，他就老了……老了。

    云华看着御天泓，眼神只是轻轻的一扫，便再也没有说话！

    御天泓紧紧的攥着拳头！他最讨厌！最讨厌云华这一副云淡风轻，什么都不在乎的模样！

    千年之前的时候，他就输了！输的彻底！

    御天泓的眼中满是愤懑，其中还夹杂着那么一点点的嫉妒。他嫉妒他陪伴在她身边那么多年，那么多年。

    而他，只能够在她的身后望着。

    云华看也不看他一眼，眼神之中满是冷清，能够让他在乎的，真正激起他内心的怕是只有师父的消息了吧。

    只是，他如今卡在了渡劫期将近一千年，云华望着天空之中那还有一些灼热的太阳，他的寿元怕是要一点点的减少了。

    减少了……

    御天泓站在他的身后，望着他的瘦削背影，手紧紧地攥了攥，他讨厌云华！当真是讨厌到了极点！

    世上再也没有比这个冷心冷情的人最让人讨厌不已了。

    千年前，他终于现身，争夺过，可是呢。他却是彻彻底底的败在了云华的手上！果真是她教出来的好徒儿！

    双修大典已经结束了。

    白若芸吩咐人去找锦瑟。

    锦瑟自然是注意着大典这边的动静的，望了一眼仍旧是昏迷着的花千蕊，朝着琉玄说道：“提着她！咱们走。”

    提着？

    琉玄一阵呆愣，随即想到，让他抱着他自然是不愿意的。琉玄想罢，伸手将捆成粽子一般的花千蕊提了起来。

    白若芸看到的就是这么一副场景。

    迎面而来的红衣少女，一脸的悠闲，身后跟着一脸嫌弃的琉玄，手上还提着一个捆成了粽子一般的人！

    她也赶不上上前问锦瑟究竟去哪了，急忙问道：“这是怎么回事？这个人是谁？”

    琉玄“嘭”的一声，将人丢在地上，十分嫌弃，拿出帕子使劲的擦了擦手。

    锦瑟瞪了琉玄一样，看着即将要苏醒的花千蕊，一个手刀，猛然打落在她的脖颈上！锦瑟一手提起她，向前走去，对着白若芸说：“娘，这事你不用管！”

    白若芸看着彪悍的女儿提着一个人轻松的模样，不禁目瞪口呆。

    她的小桓哪有女孩子家的样子啊。

    琉玄急忙跟上。

    锦瑟提着花千蕊，一路走向扶尊的山峰，周围的人烟甚是稀少，饶是锦瑟走俩，也没有看见几人呢。

    她走进前方主要的殿宇，坐在座椅上，将花千蕊丢在一边，一脸冷笑。

    锦瑟抬头对着身边的小丫鬟说道:“如今，倒也是不便告诉扶尊这件事情，等明日的时候，这个女人，就交给他亲自处理！总得给我姐一个交代对不对！”

    丫鬟自然是识得花千蕊的，顿时心惊肉跳，连连说是。

    锦瑟念了几道咒语贴在花千蕊的身上，瞬间淹没进皮肤之中！

    哼！她怎么可能让花千蕊如此轻易的昏迷！

    她不是行善之人！更是及其的护短！只是看在是曾经扶尊的女人的面子上，交由扶尊处理罢了。

    琉玄看着她处理，怎么都不放心！

    锦瑟一脸的冷笑！若说真的，她还真不喜欢扶尊！一个曾经养了不少姬妾的男人，更有一个玄棠的金丹修士对着他虎视眈眈。

    怎么都喜欢不上来！只是，凌瑜的这种事情她绝对是不会插手的！

    她自然是希望凌瑜幸福的！

    锦瑟和琉玄走回凌家的时候，一路沉默。

    琉玄只觉得这气氛实在是有一些闷闷的，胸口之处十分的难受，“小桓，你以后可考虑过要……”

    锦瑟抬头，“什么？”

    琉玄一阵语噎，那“成亲”二字终于还是没有说出口，摇摇头，“没什么。”

    这天已经黑了。

    琉玄回来的时候，听着早上吩咐的小丫鬟说道，没有找到问心。

    他拧了拧眉头，到处寻找着。

    “问心，你在哪儿？”琉玄一边轻声的呼着，一边焦急道。

    那么一个有着玲珑七窍心的小女孩，拥有着他想知道的东西，若当真是走了，倒是着实是有一些可惜。

    琉玄安慰着自己，他是想知道他自己的秘密，才这么可以去寻找问心的！

    一定是！

    殊不知，这冥冥之中，天道自由安排。

    这既定的命运的轨道已经开始！

    万千纠葛的孽缘徐徐展开。

    琉玄望着凌乱的草地，往前一看，低头就望见了不远处的躲在草丛之中的翠绿的小姑娘，似乎是已经睡着了。

    他上前轻轻的抱起她，瞧着脸上的泪痕，心中微微有一些心疼。

    问心！这个像是妹妹一般的小姑娘怎么这么让人心疼呢！

    若是让别人知道她是问心石这件事情，想必是必定会在这修真界引起腥风血雨和一场剧烈的争夺吧！

    他将她抱回房间。

    殊不知，身后的锦瑟望着他的背影，眼神盯着他怀里的那个小姑娘，露出了一抹沉思。

    ……

    清逸已经走了许久了。

    这日子一天天的过得飞快，锦瑟也不知道究竟是过了多长时间，算算也不过是几个月的时间，却感觉日子漫长无比。