
    可即便是这般，也让众人纷纷惊叹，这大大的满足了苏妍的虚荣心！

    “小凰！听见没有！赶紧把这些秃鹫赶走！”苏妍继续命令道。

    小凤凰仍旧是不停的在空中盘旋，一点听苏妍的意识都没有。

    那些秃鹫越发的肆无忌惮起来。

    “哟，苏真人这凤凰似乎是不怎么听话？”

    “可不就是，这看样子，倒是苏真人像是仆，凤凰才是真正的主呢。”

    众人的话中夹杂着嫉妒纷纷讽刺而来，还时不时的冒着酸水。

    即便是锦瑟，也不由的会心一笑。

    苏妍越发的恼怒了，“小凰！你再不听话！我就要动手了！”

    “啊！”一个大大的秃鹫猛然又啄了一下苏妍的脑袋。

    锦瑟不由的发出了低低的笑声，看着苏妍转身，急忙故作正经，砍杀秃鹫！

    凤凰低吟一声，声音之中满是悲鸣！

    只见它的身躯越变越大！浑身闪烁着七彩的光芒！它俯身望着众人，缓缓开口：“这劫难，是吾不幸。亦是你不幸！”

    七彩的凤凰不停的在空中盘旋，浑身散发出七彩的灵力！

    周围的秃鹫早就已经消失不见，众人震撼的望着这一场景。

    锦瑟站在羽扇之上，震撼的看着这天空之中的一场面，这甚至是比她当年在寒冰森林的时候，那老凤凰之死的时候，更要让人心惊！

    凤凰的翅膀刮起狂风，锦瑟的长发也被吹起来！露出了妖艳的面容！

    她抬头定定的望着小凤凰，识海之中的凤尾蕉不停的震动着，即便是玄天之中的小壮和红毛也是烦躁的很。

    凤凰涅槃！

    苏妍忽然尖叫一声，“不！！！”

    她很明显的额感受到识海之中那锲约的力量在渐渐的透明，直至消失！

    凤凰双眸深深的望了苏妍一眼，忽然浑身刮起猛烈的大火！

    灼灼的燃烧着它的翅膀！

    锦瑟只感觉心口猛然一痛，“噗”的吐出了一口鲜血！

    凤凰在火中一点点的燃烧着，面目上却满是平静，那七彩的羽毛一点点的变得黯淡无光，渐渐的变成了灰色。

    锦瑟识海之中的凤尾蕉仍旧是铮铮然的不停的响动着。

    她不知为何，却总是感觉到这涅槃似乎是小凤凰命中注定。

    一如她，拿的了凤尾蕉，却不是凤凰之主！

    那火实在是强烈！猛烈的灼烧着！

    苏妍惊叫的大喊！想要靠近那大火，却因为温度十分的高，怎么都进不去！

    周围的修士纷纷背着一场景震撼，四周赶来的修士越来越多！这凤凰涅槃的场景当真是万年难得一见。

    他们这辈修士，当真是何其之幸！

    只是，凤凰涅槃，成功则是福光，而败了便是无尽的悲凉！

    苏妍惨白着一张脸，怎么都没有想到小凤凰竟然这个时候突然打破锲约，凤凰涅槃！她对它难道真的太不好了吗！

    她紧紧地咬着牙齿，感受着周围人时不时投过来的目光，窃窃私语，浑身上下不停的打着哆嗦。

    “小凰！你回来！你回来！”苏妍头发凌乱，像是一个疯婆子一般尖叫着。

    她不甘心！不甘心！

    失去了魂灵珠，失去了云华！为什么如今就连凤凰都要离她而去！

    “我做错了什么！你们都要这般对我！”苏妍怒吼，周围身边的魔兽纷纷遭了秧！

    锦瑟摇摇头，轻声说了一句，“痴儿!”

    不过，这声音太小，被疾风一吹，就消散了。

    那火势渐渐的小了，凤凰变成了一个烧焦的小小的野鸡一般的鸟，在灰烬之中，毫无生机。

    忽然，白光一闪，灰烬之中的凤凰消失不见了！

    众人惊疑，却什么都没有找到。

    苏妍猛然之间冲过去，到处的寻找着，“小凰！你出来！我命令你给我出来！”

    那疾风一吹，这灰烬随着风云渐渐的消散，一点点的消失，一点痕迹都没有留下，只余留空中那浓浓的悲凉！

    锦瑟望着那疯狂的苏妍，摇摇头，叹了一口气。

    众人不知，那上空一角处的一个黑衣男子手中托着一个烧灼的野鸡一般的鸟，唐简轻声的喃喃：“既然碰上了，我就渡你一程！”

    说罢，他口中喃喃的念着咒语，瞬间闪烁着七彩的光芒，将凤凰的身体笼罩在其中。

    众人只听见一声悲鸣，不禁纷纷抬头望去！

    只见望见空中黑衣男子的背影，英俊挺拔，即便是一个背影，都带给人们无形的压力！

    他的周身瞬间散发出七彩的光芒！

    凤凰渐渐的重新长出丰满的羽翼，不过三息的时间！七彩的羽翼在阳光下灼灼的闪烁着光芒。

    苏妍惊喜，“小凰！回来！”她急忙朝着凤凰招招手。

    凤凰低头，感激的在唐简的手掌之上啄了三下，深深的望了他一眼，嘶吼一般的长长一声悲鸣，仰头，冲上了上空！

    只见那天空之处破开了一个大洞！闪烁着金光。

    凤凰的身影冲了进去，那洞渐渐的消失不见！一丝一毫的痕迹都没有留下。

    “涅槃！当真是涅槃啊！”众人纷纷惊疑，一个个儿目瞪口呆。

    “那洞便是凤凰的通天之路吧。”修士不禁感叹！

    锦瑟望着那洞口的方向似乎是透过天空，看到了那仙气缭绕的上界，她定定的望着那儿。

    苏妍在凤凰消失的那一刻顿时变得呆滞了，疯狂的朝着那黑衣男子的背影，怒吼：“你是什么人！竟然碰我的凤凰！”

    她话音刚刚落下，唐简的身影就像是一阵风一般消失了。

    倒是锦瑟眸子里闪过沉思，唐简，那是唐简！

    也只有唐简才能够助凤凰打开通天之路！

    苏妍仍旧是疯狂的大吼大叫着，像是一个疯子一般！

    她似乎是在渐渐的失去所有的东西！一个个的，为什么！为什么都要离她而去。

    苏妍似乎像是失去了所有的力气一般，跌落在地上，提不起一点点的精神。

    这兽潮，又来了一波！

    锦瑟看了看胳膊上的伤口，不由的吃痛一声，乘着羽扇，飞身上去！渐渐的落在营地之上。

    问心似乎是一点都不怕，望着这发生的一切。

    可她身上的似乎是受了伤。