
    她随即将眼中的沉思收起来，望着琉玄，引他走向一边的茶楼，“这中部，快有魔兽潮开始了，问心让你来这儿，倒是有意思的很呢。”

    琉玄一听这话，明白她的意思，心中苦笑，不过是他问道问心，小桓的方位罢了。

    苏妍在锦瑟的身后，一脸的怨恨。

    问心垂着眸子，一副安安静静的模样，心中却是惊天骇浪，她想改变的似乎是总是冥冥之中又重新回到原来的轨迹。

    苏妍扭着身子走上前来，“从来都不知道一个筑基修士也竟敢如此无礼了！”她冷哼一声，高昂的头颅，投来蔑视的光芒。

    锦瑟自动屏蔽她的话，拉着琉玄进入茶楼。

    苏妍看着她漠视的模样，当真是气了一个半死！

    问心跟在琉玄的身旁，也不插一句话。

    她抬起头来望了苏妍一眼，又看了看苏锦瑟，嘴角扬起了一丝轻轻的弧度。

    “我一来这中部就听说了许多的事情，你可还好？枫岚真人他……”琉玄关心的说，满眼的担忧。

    锦瑟摆摆手，“无事。”

    听到云华的时候，锦瑟的神情似乎是淡然，那千年的师徒之情在她离魂之时就已经开始产生了破裂，如今他们之间的裂缝，似乎是越来越大！

    师徒二人终将渐行渐远！

    琉玄心中一苦，似乎是铺天盖地的苦涩的茶香蔓延而来，让人沉迷，却又让人痛苦。

    门外的苏妍望着锦瑟的背影，眼中满是阴狠！

    周围的修士对苏妍热络的很，一个年纪轻轻的金丹女修，足够有资本让人笼络！

    外面，不知是谁惊叫了一声！

    “兽潮来了！”

    “兽潮来了！”

    沸沸扬扬的人群，开始了恐慌。

    锦瑟的手轻轻一顿，目光从窗户之中穿透过去，望向街上的人群，兽潮终于来了！

    她心中暗自琢磨，唐简到来的事情，是不是也跟这魔兽潮关系？

    魔兽潮的到来，让这街上再一次的空无一人。

    但是各门宗派早就已经在那兽潮的发生的森林的边境安扎，做好了十足的准备。

    “小桓来这，可是为了这魔兽潮来历练的？”琉玄轻声问道。

    锦瑟点点头，“嗯，是有这个打算。”她想去的地方，自然是还有中部边境那神秘一般的海域秘境。

    琉玄眼中闪过一丝笑意，整个眼中全是暖意，“琉华都位于东部，自然也是出来抗潮的！小桓可要随我去看看？”

    锦瑟眼中闪过一丝惊喜，“自然，自然。”

    琉玄脸上一丝宠溺的无奈，让身旁恰巧抬眸的问心看的一清二楚，心下更不是滋味。

    ……

    血！周围满是鲜血！

    修士的，魔兽的，这边境无数的尸体，甚至都已经分不出究竟是人是兽！周围的树一棵棵的拔地而起一般，东倒西歪，像是刮了一场巨大的风！

    锦瑟看着在战场之上厮杀的修士，被逼无奈而来，却又不得不厮杀！仅仅只是为了生存！

    这门派在魔兽潮的时候一般会下发计算砍杀兽类的基点的一种玉牌，这时候的基点一般要比平时做任务什么时候的要多得多。

    无论是为了生存还是为了资源，被迫而来抗潮的修士自然就是不得不去拼命一般！

    锦瑟的手按在身旁的霓天剑微微动了动。

    琉玄看出了她的意图，“你这是想要上去抵抗魔兽潮？”

    锦瑟轻轻的嗯了一声，“是有这个打算！”

    琉玄将身旁的一个牌子给她，“若是真要上去，总归还是万事小心才是！但是白白的厮杀，浪费了体力不说，倒还不如赚些基点。这是散修专用的，应该是对你有一些用处。”

    锦瑟接过，道谢。

    琉玄拍了拍她的肩膀，“你我之间，这是这么多年，何须这般生分？”

    锦瑟抬头灿然一笑，“好，我就却之不恭了。”

    她的修为尚且不高，对于则光暗灵力的运动至今仍旧是经验不足，这眼前的这魔兽潮未尝不是一个好机会！

    作为一个千年的老家伙，锦瑟心知这经验的重要性，空有修为和技能尚且不够。

    她倒是没有即可的上去，而是在周围转悠。

    琉玄本想陪着，但是因为临时有事处理，只好先离开了呢。

    倒是问心抬起亮晶晶的眸子，“凌姐姐，我可以跟你一起吗？”

    锦瑟眼中闪过一丝不明，点点头，“好，你自己注意安全就好。”

    心中却是不停的打鼓，这问心究竟是什么个意思呢。

    问心见她转身就走的模样，不禁咬了咬嘴唇，急忙跟上去。

    这各门各派都是会派修士来盯着这魔兽潮，带队的大多都是金丹真人，元婴倒是很少，但也有极个别的时候。

    这魔兽潮的魔兽就胜在数量的多，一波又一波，像是杀不完的样子，只有少数的极个别的才会品阶特别的高，因此只要注意小心，倒也是一个历练的绝佳的机会。

    “苏姐姐，你似乎事很喜欢这种场景。”问心不经意的问道。

    锦瑟的眉头一皱，琉玄不在这儿，这问心就又将“凌”字改成“苏”了，这小姑娘的心思，当真是让人捉摸不透。

    问心仰着白皙的笑脸，晶莹的眸子点缀上上方，一副单单纯纯的模样。

    “没有。”锦瑟望向兽潮，眼中的嗜血一闪而过。

    “真人！”前方的几个弟子恭恭敬敬的说道。

    苏妍眉梢微挑，一脸傲意的走过来。

    锦瑟看着她，若说先前在客栈的时候，他们所有人都输了，自然是包括梅三彭鬼，苏妍看似每一步都是必死之局，却是那一件事情之中最大的赢家！

    她望着前来的苏妍，眼中闪过无数的念头。

    苏妍结了金丹之后，可当真是风头无限，过足了真人的做派。

    “哟。这不是和我们仙使大人有关系的凌桓吗？这么血腥的地方，也倒真是难为你了。”苏妍啧啧的说着。

    闻言，问心的眼中闪过一丝光亮。

    锦瑟皱眉，这话怎么说的她像是一个五体不勤，万事不通的养在娇闺之中的娇小姐一般。她抬眸，“这就不劳苏真人费心了。”