
    她正想着，就见琉玄走过来，伸手拍拍她的小脑袋，“走了！小丫头，想什么呢。”

    问心抬头望去，锦瑟那红衣背影已经渐渐的消失，看着面前的琉玄，不自然的咬了咬嘴唇，“琉玄……”感受到他大手停留在她头上的感觉，唇角一弯，心中像是甜蜜一般，抬起头来说道：“若是有一天，你发现你爱的人不爱你怎么办？”

    琉玄拧眉，“不知道。你是知道的，像我这种人，是不会有心的。”他神色自然，说出来的话半真半假。

    问心哼了一声，狠狠地瞪了琉玄一眼！“说谎！”说罢，提着小裙子跑开了。

    她是问心石，她怎么可能不知道！琉玄啊琉玄，既然有缘，为何又偏偏你生来就是属于那人的！

    琉玄望着她的背影，迷迷糊糊，摸不着头脑。

    问心跑进花园，狠狠的踢了脚下的石头！

    什么有缘！都是假的！都是假的！

    为什么她是问心石！为什么她知晓所有人的结局，却不知道自己的！

    想到那看到的画面，问心躲进了花丛之中，坐在石头上，嘤嘤嘤的哭了起来，压抑着声音！

    琉玄找了半天都没有找到问心。

    转眼之间，扶尊那迎亲的的仙鹤已经到了。

    凌瑜一身蓝白相称的长裙，袖口处绣着繁杂的花纹，头发已经高高的挽了起来，余下的散落在后方。上方插着的步摇轻轻的晃动着。

    锦瑟艳羡的看着凌瑜这身衣服，果真好看！

    这双修大典必穿的衣服向来都是这般，即便是喜庆的事情，也透露出严肃，似乎是一件神圣无比的事情。

    八只仙鹤落在凌府的门前，身旁站着同样花纹的衣服的扶尊，剑眉，整个人仙气十足。

    凌秦将凌瑜的手交给扶尊的时候，微微抖了一下。

    二人站在一起，倒像是画之中的人儿一般，仙气十足。

    扶尊紧紧地牵着凌瑜的手，一脸的宠溺。

    凌瑜眼睛微微湿润，哽咽的说着：“爹……娘……”

    白若芸擦擦眼泪，“好孩子，赶紧去吧。一会还见得到呢。这么近又不是见不着了。再不去，这大典就要迟到了。”

    凌瑜在白若芸的催促之下，恋恋不舍的随着扶尊上去。

    八只仙鹤叼着那载着二人的仙车在凌府的门口盘旋了好一阵，才渐渐的远去。

    白若芸的泪珠子哗哗的掉着，眼中满是不舍。

    凌秦安慰着，“这大殿如今也快要开始了，咱们也去。以后想什么时候去见，都可以去看她啊。”

    白若芸擦了擦眼泪，点点头。

    锦瑟听罢，转身去寻琉玄。

    看见他似乎是在找些什么，疑惑道：“怎么了？是丢什么东西了吗？”

    琉玄摇摇头，“是问心那个小丫头也不知道跑到哪里去了呢？”

    锦瑟皱皱眉，“大殿就要开始了？你可要跟我一同前去？”看他这个样子，八成是去不了了吧。

    琉玄没有丝毫的犹豫，“去！你姐也是我朋友，自然是要去的。”他转身吩咐了身旁的丫鬟一声，嘱咐要寻找问心。

    锦瑟的心微微一紧，问心！

    流线似乎是没有注意到锦瑟的异样，看着她的模样，只是觉得她身上散发出来的香气更胜，一时之间竟然有些模糊，急忙晃晃头，眼神清明。

    几人一起前往。

    这举办双修大殿是在原先画灵宗的广场之上，只是请了一些亲近之人，周围的修士倒是不是很多。

    而这举行仪式的则是极北有名的道人南翁，如今，已经是白发白胡，一脸的慈祥。

    这大典正常的进行着。

    坐在座椅上的白若芸偷偷的抹着眼泪。

    锦瑟看着那站在高台之上的二人，真好！真好！

    锦瑟眼见的看着人群之中似乎是有一些慌乱，眉头一皱，都没有跟白若芸说一声，就翻下了座椅，闪身进了人群之中。

    她眼尖的瞅见那熟悉的身影，果然！她就知道这人不甘心！果然是要作妖了！

    锦瑟上前就抓住那人的肩膀！

    花千蕊正在和人诉说着自己悲惨的经历，一个劲儿的哭诉着，准备在大典的关键时刻立刻哭泣打闹，上前将这事情搅浑！

    她疑惑的转过头，看见锦瑟那一张熟悉的面容，惊恐的道：“你、你不是死了吗？”

    锦瑟轻轻一笑，一个手刀狠狠的砍在她的背后，看着晕了的花千蕊终于呼出了一口气，敢坏她姐的婚事！

    “大家不要介意啊，这个人我认识！她这儿有问题。”锦瑟向周围的人解释着，说着指了指自己的头。

    众人纷纷了然。

    琉玄悄悄的和锦瑟咬着耳朵，“那这人怎么处理！”

    锦瑟眼睛一眯，“先拖出去！”

    二人将那昏迷了的花千蕊拖出人群之中，拖进一旁的空闲的洞府。

    锦瑟伸手从玄天之中拿出一根长长的绳子，“还不过来帮忙！”

    琉玄挑挑眉，颇感兴趣。

    两人不会一会儿的功夫就将花千蕊捆了起来。

    “哼！不过就是一个爬床的女人！想必是扶尊也不会将她看在眼里！”锦瑟说着话的时候，满是讽刺和讥笑。

    当真是不自量力！还妄图破坏这场双修大典！

    琉玄看着被七捆八捆的花千蕊，不禁纠结，“这该怎么办？”

    锦瑟沉眸，“怎么办？自然是交给我那个好姐夫处理了。正好是考验他们二人的时候！”

    琉玄一愣，望了望花千蕊一眼，若是他，必定是会一刀利落的解决掉了。

    ……

    大典。

    人群之中，一身飘逸的青衣望着上方的两人，云华垂眸，罢罢罢，早就应该知道请人布下那阵法护他们安危之后，就不再管，如今，还是忍不住。

    他眼神在人群之中不停的搜索，既然是凌家人，也应该能够见到那当年救她的小姑娘，只是怎么都找不到。

    云华摇摇头，望了一眼，向外走去。

    他一眼就望见一个熟悉的身影，一身紫衣华服，戴着斗笠，御天泓！他怎么也来了！这凌家人跟他有什么关系？

    二人之间，顿时火花四射！！！

    而白若芸看着不见的锦瑟也是一脸的着急，这个孩子！怎么这么不着调！一点都不着急。