
    锦瑟忽然笑了，额头上的花儿更加的妖艳，光彩夺目起来。

    她自然是不知道唐简的想法的，不过她喜欢的，不管是人，还是物，总是要尽力得到。

    既然知道喜欢，那主动求娶又有什么呢。

    二人飞速的躲过这海面周围的修士，淹没在了人群之中。

    他们在水晶宫之中已经呆了将近四年多，如今出来，这周围虽没有太大的变化，但是比当时那被魔兽潮弄得乱糟糟的状况，当真是好太多了。

    唐简牵着她的手，穿梭在人群之中。

    锦瑟放出神识感知着周围，她自从迈入了金丹之后，她甚至发觉她的感知力，甚至是比前世时候还要更加的厉害！

    这神识覆盖的范围似乎是更加的广泛！

    锦瑟心情相当的愉悦。

    忽然，不远处“哒哒哒”的马蹄声响起！

    锦瑟抬眸望着看熟悉的身影，原来是故人来！

    漫天心！

    不过，这是在中部，能够碰见她倒是也属实正常，只是她身旁的问心是怎么一回事？

    问心竟然和这漫天心同骑一匹灵马，由此可见这熟悉的程度！

    锦瑟望着问心，眼中闪过阴晴不定。

    她当年的时候，似乎是给自己招惹了一个极大的麻烦！

    漫天心望见唐简，翻身下马，恭恭敬敬道：“仙使大人！”她似乎是又疑惑道，“前几天的时候，还听着邱姐姐说道，你来看她了呢。如今，这位是？”

    漫天心不是不认识锦瑟，只不过是想要看她的难堪罢了。

    问心安安静静的站在一旁，望着锦瑟轻轻的笑着，“许久不见，凌姐姐！”

    唐简似乎是没有听见她的说话，眼睛瞧也不瞧漫天心，她爹都配不上跟他说话，哪里会轮的到她一个小小的筑基修士！

    锦瑟虽然疑惑那“邱姐姐”三个字，但是并不妨碍她看着漫天心吃瘪的样子发笑。

    她伸手摸了摸问心的脑袋，嗯，这问心似乎是一直这般大小呢。想想也是，问心乃是石头，怎么可能会长大呢？“琉玄呢，你怎么不跟他待在一起？”

    问心低着头，咬了咬嘴唇，糯糯的说道：“琉玄他在琉华都呢。”

    她这话一说，倒是让身旁的漫天心吃了一惊，琉玄明明就身在神殿啊，不过，虽然是疑惑，但是并没有点破。

    锦瑟眼中闪过疑惑，依照琉玄的性子怎么可能会放任问心独身一人，真是奇怪！

    唐简并不想在这多待，拉着锦瑟就要离开。

    锦瑟抱歉的望了一眼问心，急急忙忙的跟上他的脚步。

    唐简一脸的阴沉，那个姓漫的，竟然当着他的面，挑拨离间，看着她爹这神殿的殿主的位置是不想做了啊。

    他缓缓地开口道：“邱蘅只是一个不相干的人。”

    锦瑟听着他这突然冒出来的一句话，先是一愣，随即嘴角一弯，他这是在向自己解释？

    她嘴角的笑意越发的深了。

    ……

    身后的漫天心使劲的跺了跺脚，这个凌桓，当真是让人妒忌死了！怎么这么一个修为高大的大能怎么偏偏就不是她的呢。

    问心低着头，使劲的咬着嘴唇，她是不希望苏锦瑟和琉玄相遇的，一点都不想。

    漫天心自然是不知晓她的小心思，只是轻声说道：“邱蘅还想要杏仁酥呢，走，咱们给那个臭女人买去，要不然又要将神殿搅得天翻地覆了！”

    她恼怒的哼了一声，真是的，她又不是她邱蘅的丫鬟！

    问心听到“邱蘅”二字的时候，眼睛微微躲闪。

    邱蘅第一次见问心的时候，就惊疑，“咦，这小姑娘怎么这般奇怪？竟然看起来像是那些天生灵体一般。真是怪异！”

    问心垂眸，她一点都不想见到邱蘅，一点都不想！

    不过，好在邱蘅看不出刘璇的本体，她思虑了片刻，想着是不是因为他和苏锦瑟又关系，所以被天道遮掩了？

    问心思虑的时候，漫天心就已经将杏仁酥买好了，声音愉悦，“问心妹妹，你喜欢吃什么？我请你。”

    问心依旧是低着头，一副瑟缩的样子，低声道：“都好。”

    漫天心鄙夷的看了她一眼，摇摇头。

    ……

    锦瑟本就是散修，漫无目的，唐简更是，闲人一个。

    唐简轻声道：“阿锦可有什么打算？这四周的海域倒是很广阔，可要历练？”

    锦瑟抬头问道：“你来下界，就一点事情都没有吗？”

    唐简轻轻点头，“自然是有的，”他指了指她手上戴着的手链，“原本的目的只是想要拿回它，如今变得贪心了，想要把带手链的人一并拿走了。”

    锦瑟一愣，随即明白她是什么意思，不过她的脸皮向来是极厚的，既然唐简要待在她的身边，嗯，所幸，就直接当个保镖用了。

    她望着那东部的方向，定定的看着，“我要去那个方向，东部！”

    “好！”

    锦瑟眯了眯眼，东部！

    东部的灵宗既是承载她千年记忆的地方，又是她所有痛苦的根源！她一切的美好的回忆全部在那个地方，却也是让她撕心裂肺，无尽的折磨！

    锦瑟不知为何，忽然想到师父当当年的话，“这婴儿来历不明！他必定会给灵宗带来一场浩劫！阿尘，你又何苦？”

    当年的她，单纯执着的不相信，只是如今，想到云华当年在道魔大战之时的模样，她似乎是相信师父的话了。

    忽然，感觉腰上一紧，脚步忽然腾空而起。

    锦瑟转头调笑着望着唐简，“如此这般，你倒是快要成为我的免费的飞行灵器了？”

    唐简低声，“哦？是嘛。你的飞行灵器可不仅仅只会飞行哦，比如说，还有暖床……”

    锦瑟：……

    二人的速度极快，不过只是片刻的功夫，就已经达到了东部的地方。

    她抬头望着这儿，似乎是感觉到有一种想要止步的感觉。

    锦瑟即便是在极北，当初灭了画灵宗的时候，都没有这般的感触，这种感觉，就像是明明知晓危险，却又忍不住的去探寻真相，忍不住的去寻找，哪怕是鲜血淋漓。

    唐简身上的七彩石头猛然之间一亮，他不由的皱了皱眉头，这上界又出什么事了？

    他伸手，将腰间的石头放进储物空间之间，一群迂腐的老头儿，真当他唐简只是一个毛头小子！

    唐简拉着锦瑟向着东部里面走去。