
    躺在床上的那黑衣男子，手指缓缓的输出灵力，轻轻的将她托住，以避免摔得像上一次那么严重。

    这石碑能够阻止的了他，却是阻止不了他的力量。

    这就好比瞒天过海一般。

    锦瑟很快就站在了地上，明显的感觉到这次没有了先前的那痛楚感，她兴冲冲的往石碑上望去，却见那红色的身影，只是微微的移动了一点点的位置。

    她心下失望，却又很快的斗志昂扬起来。

    如此，三天又三天。

    锦瑟的步子十分的矫健，飞速的在时光树上走着，最后慢慢的变成攀爬，一身红裙，妖艳却又英姿飒爽。

    她额头上满是细细密密的汗水，锦瑟紧紧地的咬着牙齿，一点点的攀爬着，头发已经完全的变成了白色，甚至还有一些沧桑感。

    锦瑟感觉到自己身上的压力越来越大的时候，渐渐的自己一步步的从时光树上落了下来。

    他们在这儿待的已经有三年了，她待在时光树上的时间尤其格外多。这三年的光阴当真是时光匆匆，甚至是都来不及思考，来不及回神。

    不过就仅仅只是一恍惚的功夫，才发现时光已经是匆匆而过。

    锦瑟翻身下了树，深深地呼出了一口气。

    从最开始的被时光树不停的打落下来，如今她已经能够渐渐的控制自己的力量，甚至是能够自己完全的下来。

    这三年的时间，她已经从最开始筑基后期达到了如今的筑基巅峰！

    锦瑟擦了擦额头上的汗水，看了看石碑上那时光树小红点的位置，已经接近了将近四分之三的位置。

    她不由的轻轻的呼出了一口气。

    唐简抬头说道，“你这上去一次的就需要花很长时间，这一次更是花费了将近半年的时间，阿锦……”他轻轻的呢喃，“我都快要担心，你不认识我了。”

    锦瑟翻了一个白眼，轻声道：“何需担心这个，你的样子我都已经印刻在心底深处了。”

    唐简倒是没有想到她会这般说话，依照她的惯例，似乎不应该这个样子。

    ……

    这一天天的过去，锦瑟在树上待的时间越发的长了。

    唐简望着那不远处的方向不由的皱了一下眉头，手中的七彩石头微微闪动了一下，他的身影恍然之间消失。

    锦瑟待在树上，狠狠地擦了一下汗水，这树，她输得起！她就不信，爬不上这树！

    她最后双手紧紧地抱着树，突然，感觉到丹田之处灵力的猛然窜动！

    锦瑟心中一惊，猛然之间翻身下树，盘膝坐在地上。

    她紧紧地闭着眼睛，一遍遍的疏导着体内的灵力不停的运转，丹田之处那铺天盖地的灵力到处乱窜，像是调皮的孩子一般。

    周围无数的灵力纷纷涌来，形成了一个巨大的灵力漩涡在她的头顶之上疯狂的旋转着。

    锦瑟紧紧地咬着牙齿，一步步的将体内的灵力压缩，她头顶之上那无数的灵力凝实再已经变成了灵液，一滴滴的落了下来。

    在地上发出了滴滴答答的声音。

    周围芳香扑鼻，那高空之处满是祥云，一层层的，绵延了数十里，整个高空之处金光闪闪，甚至引来了无数的飞鹤高歌。

    这海边挤满了不少的修士，抬着头看着这周围的情况，纷纷惊讶。

    “这看情况倒像是结丹的状态啊，只是这种绵延数十里的祥云的情况还当真是闻所未闻啊！”

    “可不就是吗，这种祥云的盛状，当真是相当于元婴真人了。”

    “从未听说过有过哪个修士结丹的时候会出现在这种状况？”

    众人纷纷疑惑。

    更奇怪的是，他们根本就找不到这结丹之人所在的地方。

    周围明明是一片茫茫的海域，怎么可能是会有人，更是让人奇怪不已。众人也不去探究这结丹之人所在的地方，纷纷盘膝坐下，吸收着周围的天地灵力。

    这祥云乃是罕见，更何况还能够吸引来无数的飞鹤，更是让人惊讶不已。

    唐简回来的时候，就是注意到这般的情景，他抬头望了一下，就知晓发生了什么，顺着原路回去。

    而此时的锦瑟仍旧是尚未突破那最后的一个瓶颈，她满脸的苍白，紧紧地咬着牙齿。

    而唐简回来的时候，就是这般的情景，她的头顶之上，意识个疯狂的灵力漩涡，上方的天空乃是无数的祥云。

    他们如今身在那水晶宫之处的时光树的地方，谁知这祥云已经已经漂浮到了外面，他皱了皱眉头，伸手一挥，在这地方的上方笼罩了一个防护罩。

    揪着金丹所有的气息全部收敛。

    而此时的外满的修士纷纷惊疑，“这是怎么一回事？怎么这金丹的气息突然之间就消失了！”

    “真是奇怪！”

    唐简做好这一切之后，就盘膝坐在一边，为她护法。

    锦瑟紧紧地咬着牙齿，按部就班的一步步的运行着灵力。

    轰然之间，那丹田之处的那一瓶颈被突破了，无数的灵力猛然之间冲了出去，顺着四肢百骸缓缓的流淌着，灵力流淌之处，闪烁着金色的光芒，经脉比以往的时候更加的宽松了。

    丹田之处那无数的灵力，已经渐渐地额凝结成了一个小小的金丹，安安静静的躺在丹田之处。

    锦瑟猛然之间睁开眼睛，忽然一股恶臭扑面而来。

    她嫌弃的看了自己一眼，身上满是泥垢，施展了好几遍除尘诀之后，这才算是完事。

    唐简见她结丹成功之后，就收敛了这周围所有的防护。

    此时，海面之上的那无数的祥云纷纷散去，周边无数的仙鹤开始长鸣。

    她这一生的结丹，甚至是比前世的时候早了二十年左右。

    锦瑟抬头，望着唐简，展颜一笑，“唐简，谢谢。”

    她低头望了望自己坐着的位置，已经陷下去了一个浅浅的坑，想必是已经是时间很长了。

    唐简看了看她的一眼，“已经一年了。”

    锦瑟点点头，还未反应过来，就被他紧紧地抱住。

    “唐简……”锦瑟被他禁锢在怀里，有一些别扭的，轻轻的说出声音。