
    他轻轻一笑，一如当年初见之时。

    锦瑟总觉有一个视线在紧紧地盯着自己，回头一看，却是什么人都没有。

    她压制下心中的感觉，那一抹蠢蠢欲动的冲动！

    锦瑟摇摇头，交了进城的灵石之后，便走了进去。

    中部的繁华一如既往。

    作为修真界的最中心的位置，可是占尽了极大的优势！周遭无论是神秘的海域，还是广袤的森林，宽广的土地，应有尽有。

    她此时的目的，是中部偏东的位置。

    锦瑟刚刚路过神殿附近，就遇见了不少的纷争！

    可能是这天气及其的闷热的原因，连带着兽类似乎是也开始纷纷暴躁起来！

    锦瑟望了望天空，那一处的天，似乎是黑气越来越严重了！

    想必，这兽潮过不了多久就要开始了！

    “快走啊！魔兽潮来了！”不知人群之中是人惊呼大喊！

    引得人群慌忙的躁乱不已。

    锦瑟一身红衣，站在人群之中，额头上诡异的花异常的妖艳！冷静的站在慌乱的人群之中，鹤立鸡群。

    十分的显眼。

    尤其是那诡异的红花更是显得她整个人妖艳异常，诡异无比。

    周围的修士不禁暗暗皱眉，更加上她身上全无灵气，更是让人觉得恐慌。

    这兽潮的时候，其中不乏这魔修之人混进修真之人的队伍之中。当然，平时的时候，这种情况自然也是存在的，只是这发生战乱的时候，往往更加的混乱不已。

    即便是什么时候死的都不知道。

    锦瑟看着慌乱的人群，嘴角轻轻一勾，照如今的天象来看，这兽潮必定是不会马上来的，恐怕的是有人趁机起哄，迷惑人心。

    她那轻轻一笑，如满树桃花绽放。

    浑身魅惑的气息，更是让人觉得恐慌不已，颇像是魔教的妖女！

    不过一会的功夫，满大街的人影就全部消失了。

    锦瑟站在空旷的大街之上，望着周围，眸子一垂，转身往旁边的一家客栈走去。

    这风似乎是越来越大了！呼呼地吹着，让人不禁浑身阴冷。

    这门仅仅的关着，锦瑟轻轻一推，就开了。

    坐在柜台的上的小二瑟瑟发抖的望着她，“你、你是什么人，现在已经打烊了。”

    锦瑟也不听他说，径直坐在靠窗的座位上，从玄天之中取出茶具，自顾自的倒着茶水。

    小二见她不说话，赶紧上前关上门。关的严严实实，生怕有人再进来。

    锦瑟不经意的一笑，这区区一道门怎么可能会挡住想要进来的人！

    忽然，，外面传来震耳欲聋的大笑声，即便是锦瑟身在客栈里面，仍旧是能够听到这声音，震得耳膜有点生疼!

    连带着这房子也抖了三抖。

    地面上更是摇摇晃晃！

    “哈哈哈哈，果真是一群胆小的家伙！不够就是魔兽来了，竟如此胆小！”一粗犷的男生尖声尖细的说道。

    “哎呦，前一段时间还说我们鬼啸府说的厉害呢。这群修道之人，当真是口是心非的可爱呢。”娇媚的女声，声音之中满是魅惑。

    鬼啸府三个字顿时进入锦瑟的耳朵，让她心中猛然一阵！

    鬼啸府！

    她先前的时候，那一阵阵奇怪的阴风，她就知道绝对是有人要来，却是没有猜到竟然是鬼啸府的人！

    好看的眉头一拧，鬼啸府不是被魔云宗给收复了吗？难道这是御天泓的意思！

    她的心轻轻一紧，那她前世的死究竟和御天泓有什么关系！他、究竟是谁！

    “哈哈哈，梅三，你果真还是如此的爽快！”那大汉的声音继续说道，不停的笑着，笑声像是破了的铜锣一般，还带着尖细尖细打的阴气。

    被称作是梅三的女子，妩媚的笑着，“哎呦，那可不。我梅三岂会是像是这些修道之人，表面上一套，背后一套！”

    她笑得有一些诡异。

    “仕郇那老家伙死的当真的是好极了！”粗犷的男声继续说道，“这群修真之人，当真是披着羊皮的家伙！”

    梅三轻轻一笑，“师兄何必，仕郇师兄死的似乎是有一点惨啊！不过终究还是同门啊。”

    锦瑟手中的杯子微微一抖！仕郇！同门！鬼啸府！

    “哼！”大汉冷冷一哼！

    锦瑟手中端着纯色的杯子，里面的茶水上方轻轻的袅绕的飘出热气，一圈一圈的，散发出扑面而来的清香。

    她低头，浅酌。

    “呦呦呦！想不到这儿竟然还有人！当真是不怕我梅三娘的厉害！”梅三轻轻一笑，身上的无数的青色纷纷散出！

    客栈的门，“嘭”一声就开了！

    吹进来一股猛烈的疾风，其中夹杂着丝丝的青色的气息。

    锦瑟望着前方，手中的茶水稳然不动。

    甚至是一丝丝的波澜都没有。

    小二“嘭”的一声，毫无声息的趴在了桌子上，嘴角缓缓的流出了鲜血。

    一身青灰的女子，走了进来。

    青色的妖艳的妆容，透露出一股渗人的气息。裸露的胳膊上满是黑色的气息缠绕，发髻上带着一个诡异至极的发钗，细细一看，却是一条碧绿色的小蛇。

    她转身望见锦瑟的时候，忽然一笑，“我倒是谁这么大胆！原来究竟是同道中人！”她上前坐在锦瑟的对面，自顾自的说道：“你说这些修真之人胆子可真是小，不过就是区区魔兽，竟然这整条大街上都不见一个人的身影。”

    梅三说话的时候，头上的蛇的眼睛还滴溜溜的转着。

    她顿了顿，自顾自的哈哈大笑起来。

    锦瑟捏着茶杯的手微微一紧，若不是想要查探情况她也不会躲进这客栈之中，谁会知道会是两个大魔头！如今看来，倒是有一些麻烦了。

    大汉望见锦瑟的时候，眼中闪过一丝炽热的光芒，“在下彭鬼。”

    梅三顿时笑了，“彭老鬼，你倒是从不主动介绍自己，如今这是碰见了美人了啊，果真是英雄难过美人儿关啊。”她说这话耳朵时候，尖声细语的，十分的刺耳。

    锦瑟的手心沁出了汗水，拿着杯子的手微微有一些话，她身上没有灵力，再加上浑身上下不像是修真之人，恐怕是更是让他们将自己当做了同道中人。