
    虚五子嗤笑一声，“我是灵宗的老祖。”他望向云华的目光之中闪烁着冷冷的光芒。

    唐简的眼中闪过狡猾的光芒，佯装惊讶道：“原来竟是这般啊。”

    云华的脸色越发的难看，偏偏还不得不顶着一张笑脸，面对着众人。如若不然，这要是一旦被众人传出去，他的名声就坏了。

    锦瑟轻笑一声，低头喝着果酒。

    周围的其他真人听着他们的对话，一个个的感觉心惊肉跳。

    虚五子和云华历来是不合，这在修真界并不是什么秘密，但是这大能之间的敌对，如此这般的发生在他们的面前，还是心中忍不住的恐慌。

    便是琉明朗，也不由的皱了皱眉头。

    唐简笑了，像是那十里的桃花，缓缓地绽放。

    只是这笑声在云华的眼睛，怎么就觉得笑的这般放肆！

    苏妍轻声说道：“师父，莫要生气。”说罢，轻轻的在一旁给他倒了一杯酒。

    云华那难受至极的心猛然之间一下子平静了下来，望着苏妍，只觉得她此时这身装扮，当真是分外好看。

    她身上那清淡的花香扑面而来，钻进了他的鼻中，云华一时之间有一些恍惚，眼睛之中带着迷离之色。

    苏妍的嘴角微微一勾，她身上的可是香气可是情殇，最能够勾引男人！

    寿宴将会举行几天几夜。

    因此，在琉华都都为众人准备了客房。

    唐简一杯接一杯的喝着，让一旁的锦瑟不由得担心。

    这醉欢虽说是好酒，但是这实在是容易醉啊。

    最后的结果，就是她遭罪了，将烂醉如泥的唐简扶进了客房。

    锦瑟嘟囔，“竟这般沉重！”

    那靠在她身上的男子的嘴角轻轻的勾起一个好看的弧度。

    锦瑟将他放置在床上，正准备抽出手来，就被他的手使劲一扯，把她也拽上了床，正好趴在他的胸口之上。

    锦瑟捂着撞疼了的鼻子，吃痛一声。

    他的胸膛上，暖暖的。

    锦瑟被他的手紧紧地禁锢在怀里，听着他“嘭嘭嘭”的心跳声，不由的一阵脸色发烫。

    抱着她的唐简，轻轻的睁开眼睛，满是笑意。

    ……

    苏妍云华迈步回了客房之后。

    云华正欲关门，苏妍就闪身进来，撒娇道：“师父，你就再陪着徒儿一会吗？”

    她楚楚可怜的看着他，撅着嘴，做出一副小女儿状，娇嫩的唇瓣在夜明珠的光下，闪烁着亮晶晶的光芒。

    苏妍嬉笑着急忙闪身关上门，转头一把将他抱住。

    云华浑身一惊，急忙推开她，“这是做什么！”

    苏妍紧紧地抱着撒手，她满身的香气更是云华一时之间有一些头晕目眩，迷迷糊糊。

    她低着头，眼中闪过一抹得意之色。

    苏妍轻轻的踮起脚尖，吻上了那冰冷的唇。

    云华只感觉头脑一下子就轰然之间炸开了！感觉柔软至极！

    苏妍忘情的吻着，这是她爱的男子，想了很久很久的人儿。

    她拉着他僵硬的身子，半推半就，一不小心，滚落在了床榻之上。

    云华的头越发的迷糊了，看着他身下的女子，浅笑言兮，双眼迷离，鬼使神差的吻了上去。

    苏妍望着他，眼角闪过一丝得逞的笑意。

    她紧紧地抱着他的腰身，将他的衣服褪下……

    云华觉得他似乎是糊涂了，竟有在云端飞行的畅快感觉，却又是沉醉其中不可自拔。

    一夜春宵。

    窗外时不时的传来鸟叫的声音，十分的清脆。

    锦瑟醒来的时候，就发现她仍旧会趴在唐简的胸膛上，甚至还是迷迷糊糊的睡着了，她看着他衣服上的一小滩口水，不由的面色羞赧。

    抬起头来，就望见他调笑的看着她，“阿锦，把我的衣服弄脏了，这可怎么办呀？”

    锦瑟一手打了一个灵力，将其除的干干净净，扯了一下嘴角，“这样，便是可以了吧。”

    唐简微微一愣，似乎是没有料到她这般做法。

    锦瑟无奈的摆摆手，“你要是不喜欢，要不，就穿我的衣服？”

    唐简的脸黑了，让他穿女装？苏锦瑟当真是他的克星！冤家！

    锦瑟放肆的大笑了一声，跟她斗！

    唐简的脸越发的黑了，看着眼前笑的十分放肆的女人，一伸手将她拉过来，“阿锦倒真是越来越厉害了呢。”

    锦瑟不以为然，“是厉害！自然是要比你厉害！”

    “是吗？”唐简浅笑，拉着她，紧紧地抱在怀里。

    锦瑟闪躲，不自然的断断续续的说道，“当、当然。”

    ……

    云华迷迷糊糊的醒来的时候，只觉得头疼的十分的厉害，他向来是一向理智清明，何时之间有过这般的状况。

    他忽然感觉到身上一凉，这才发现自己竟然没有穿衣服，身上似乎是还被人紧紧地缠着。

    云华扭头一看，眼神顿时清明，苏妍！

    他使劲的皱着眉头，看着这二人的身上只是盖了一床薄薄的被，不禁头痛炸裂！昨天晚上究竟是发生了什么！

    苏妍自然也是醒了，看着身旁的男子，一脸的娇羞，紧紧地抱着他。

    云华挣脱开来，冷冷的站起身来，面无表情，一边穿着衣服，一边说道：“你昨晚对我做了什么！”

    他向来是清明，从来不会醉酒，怎么可能会发生这种状况，唯一的可能就是这问题定然是出在了苏妍的身上。

    苏妍紧紧地抱着被子，仰着巴掌大的楚楚可怜的小脸，委屈道：“都是徒儿错了，徒儿不应该和师父在一起的。”边说，还一边缓缓的流下了泪水。

    云华更是觉得头痛无比，偏偏怎么都想不起来昨天晚上究竟是发生了什么。

    他叹了一口气，赶紧说道：“赶紧起来，这番模样，让人看见了，岂不是笑话！”

    云华的头似乎是更疼了，脑海之中似乎是闪过零零碎碎的片段。

    苏妍眼神之中闪过欣喜，急忙掀开被子，正准备穿衣。

    云华眼神微微一躲闪，急忙扭过头去。

    他忽然感觉到了丹田之处灵气的蠢蠢欲动，心中一喜，他沉寂了将近千年的修为，如今竟然有着隐隐突破的趋势！

    云华还没有反应过来，就被身后的苏妍紧紧地抱住。