
    忽然听到了吵闹的声音，锦瑟低头望去，就在她所在的窗户的底下，似乎是起了争执，围绕着一圈一圈的人。

    “苏师叔，你怎么这般为难师侄，咱们可是一个宗派的啊！”阮黄羽慷概激昂，一副正气凌然的模样。

    苏妍面带微笑，眼中却是隐隐约约的滚动着泪珠，“大大伙说说，我什么时候为难她了，大路朝天，本就是各走一边。如今你竟然硬生生的诬赖我，你这是何意。”

    阮黄羽指了指旁边的碎了一地的玉瓶，里面滚落出来的丹药散落了一地，“难不成我会自己将自己辛辛苦苦炼制的，准备去卖的丹药打碎？”

    苏妍越发的柔弱了，面上楚楚可怜，“我确实是没有碰到你啊，或许是你自己不小心啊，你怎么能够平白无故的诬赖我。”

    锦瑟看着窗下，啧啧两声，果然有苏妍的地方就会有纷争！这个女人，着实是一个麻烦的起源啊。

    只是这个女人如今都已经是金丹修士了，怎么还是这么一番做派！实在是让人心生不喜。

    唐简好奇，“你在看什么？”

    他便说道，边凑过来，看着下面乱糟糟的人群，不由的皱了一下眉头。

    小壮也屁颠屁颠的爬上了窗台，看着下方的场景，它嗅了嗅鼻子，似乎是闻到了什么味道。

    锦瑟摇摇头，“不过是疯狗和疯狗乱咬罢了。”

    小壮猛然之间转头，瞪着眼睛望着锦瑟。

    锦瑟无奈的拍了拍它的头，“你是狼，可不是什么狗。”

    小壮顿时呜呜了一声，缩回了脖子，眼睛滴溜溜的下方，盯着那些丹药不停的转悠着眼睛。

    下方仍旧是在继续的争执着。

    忽然，一条黑色的身影，猛然之间从窗户之上翻了出去，速度极快！

    “小壮！”锦瑟惊呼一声，怎么就突然下去了。

    地上的众人也是惊呼一声，看着地上莫名多出来的狗，而且还是一条非常丑的狗，不由的好奇的纷纷望去。

    小壮在那散落了一地的丹药之上，不停的走来走去，低着头，似乎还时不时的用鼻子嗅着什么一般。

    阮黄羽惊慌失措，本来辛辛苦苦的炼制的丹就已经落了一地，如今反倒是便宜了一只狗了！

    苏妍捂嘴偷笑，“阮师侄，看来你今天当真是气运不好啊。”

    阮黄羽的眸子越发的冷了，“哼！堂堂金丹修士，竟然玩这般心机，真是罔为一个真人！”

    苏妍闻言，心中也是颇不舒服，哼！阮黄羽，这还仅仅只是一个开始！一个小小的开始呢。

    锦瑟在楼下也焦急的看着下方，传音给小壮，“怎么回事？你怎么对那些丹药这么好奇啊。”

    小壮转了又转。

    不过一会，奶声奶气的声音六传入进了锦瑟的识海之中，“这丹药之上似乎是有很邪恶的力量，主人，我本人就是邪恶兽嘛。这种力量倒像是魔修身上的呢。”

    锦瑟的脸拉长了，“那你跑下去干嘛！”

    奶声奶气的声音又回道，“小爷对这种力量十分的好奇呢，不过，这踩丹药也是十分的好玩！”

    锦瑟眼尖的瞧见地上的小壮伸出前爪踩爆了几粒丹药。

    小壮不停的踩着，似乎是玩的不亦乐乎。

    阮黄羽的脸色越发的难看了，“谁养的丑狗！怎么这般捣乱！”

    锦瑟张了张嘴，还没有说话，就听见一旁的唐简轻声说道，“还不回来！”

    他话音一落，只见那黑色的身影，飞速的翻上了楼。

    速度极快，快的都没有让众人反应过来。

    唐简继续说道：“这位道友，爱宠不懂事，得罪了。”

    阮黄羽在下方听着，这话音落了之后，就再也没有声音了，着实是更加的郁闷了！这好不容易炼制的丹药平白无故的撒出来不出，如今倒好，竟然被一条狗又给折腾了！

    那男子话里话外也没有说过赔偿的事情，但是这本来就是洒落了的丹药，即便四阮黄羽想要赔偿，也是说不出口。

    苏妍像是看笑话一般，在旁边看着她。

    周围的修士对着阮黄羽指指点点，似乎是在讨论着这个冤大头。

    楼上。

    锦瑟拍了拍小壮，“你倒是挺听话的，他一说回来，你就回来了？”

    小壮歪着头，不明白她的意思，但是本着不能够得罪主人，疑惑的说道：“主人的意思是让我回去继续踩？”

    锦瑟扶额，真是一条蠢狗！“当然不是，我的意思是你都不听我话，怎么这般听从他呢。”

    唐简眼角微微一弯，“可是是小壮知道锦瑟会比较听我的话吧。”

    锦瑟：……你大爷！

    小壮在两人中间，疑惑的看看这个，又看看那个，满眼的疑惑。摇头，人类的世界真复杂！

    下方仍旧是乱糟糟的，阮黄羽最后气愤而去。

    倒是苏妍望着周围的众修士，楚楚可怜道：“大伙都知道在灵宗的时候，阮师侄并不是很待见我，如今我成了她的师叔，想必她的心里更是义愤难平吧。”

    她这话里画外，分明就是说阮黄羽是因为嫉妒她的修为，所以才会自导自演了一场戏。

    锦瑟在上方听着这苏妍把黑的说成是白的，不禁佩服！这苏妍的演技果然是厉害。

    众人听罢苏妍这看似委屈的话，不由的纷纷议论。

    “这苏仙子可是金丹修士，这羽仙子怎么这般模样！亏我还当她是女神呢！”

    “可不就是，羽仙子那一招万丈水来可是十分的厉害呢！”

    “是啊，羽仙子可是在抗潮的时候夺得了第一呢，不应该是这种人吧。”

    苏妍听着周围的议论声，不由的紧紧的握紧了拳头，万丈水来！水晶球！她的元阴！

    若不是因为失去了元阴，若不是之后在尘丹殿爆了出来，云华怎么会不待见她！这么会！

    锦瑟看着下方的事情，着实是觉得无聊，这事情倒还不如这盘子里的食物让她感兴趣。

    苏妍这个人，嗯，有点倒胃口。

    小壮已经稳稳当当的坐在了它的小凳子上，奶声奶气的说道，“我方才闻到的那一股邪恶的力量，似乎就是下方那个白衣服的女人的身上的感觉，那个人，感觉、很不好。”