
    它皱着小鼻子，迷迷糊糊的说道。

    锦瑟听罢，疑惑道，“苏妍身上的奇怪的力量？魔修？”这是怎么一回事？难不成这苏妍早就已经堕入魔道了？

    唐简点点头，“嗯，我倒是也觉得那个女人实在是有一些怪异，她身上的力量不纯净。”

    锦瑟疑惑的说道，“嗯，我还记得她结丹的时候不过就是一会的功夫就已经结丹了，而且那会仅仅只是用了三天呢。”

    唐简的眼神自然是锐利无比，他低头不过是扫视了苏妍一眼，眼神之中泛着厌恶，“不出意外，这个女人应该是用了采阳补阴的邪术。所以才会这般快。”

    采阳补阴？锦瑟惊讶道，“这一般不是合欢宗的女修最喜欢常用的招数吗？”

    采阳补阴，顾名思义，就是采取男子的元阳、血液、修为等等来达到提高自身修为的目的，而且这种邪术，一般会将修为提升的非常的快。

    但是这种行为一般会在进入下一个大的阶段的时候，会产生巨大的雷劫！

    锦瑟垂眸，了然。

    想想也是，除了这种办法能够在短时间之内快速的提高修为，还有什么呢。

    更何况，这苏妍乃是五灵根，即便是有混沌五灵诀，也不可能比她的光暗灵根还要提升的快！

    更何况，不过短短五载的功夫，她就又已经进入了金丹中期，或许更是金丹后期！

    这种速度实在是惊人的可怕！

    而且混沌五灵诀的下现在还没有现世，这更是让人纠结。

    锦瑟的逆天则是可以从筑基就开始修炼，然后可以修炼到渡劫乃至飞升的，因此，倒是无需为了这功法的事情担心。

    窗户下的人已经稀稀落落的散开了，苏妍站在这落了一地的丹药的周围，一脸的阴沉！

    苏妍看了看这附近的商铺，想着琉华都的事情，向着四周走去。

    锦瑟自然也是打着寿礼的主意，吃过之后，就将小壮扔进了玄天之中，出了香满楼。

    她望了望四周，眼神瞥见那街角处一座三层的小楼，玉雕楼！想罢，送玉石应该是不错的。

    想罢，锦瑟和唐简就往那玉雕楼走去。

    二人一进一楼，就看见了这周围不少的人群。

    这一楼摆了不少的玉器，各色的颜色都有，血红色的玉器，还有不少莹白色的或者是翠绿色的，甚至还有浅黄色。

    这修真界的玉饰不同于凡界的玉饰，这些雕刻的玉石之中一般都含有丰富的灵气，越好的玉石，就会有越多的灵气。

    不仅能够起到延年益寿的功效，更夸张的说法还有说是可以美容养颜，增加修为等等。

    但是有一些玉器是能够起的聚集灵气的作用，就像是先前的时候御天泓赠与锦瑟那一个玉佩，是能够起到聚灵阵的作用的。

    玉器的功能甚是多，但是这功能越好的，这价格也就是越贵！

    锦瑟看着这周围的玉器，围绕着周围转悠了几圈，这些玉器的色泽不是很高，普通至极。

    忽然，她的眼睛瞥见落在角落之处一个奇怪的玉器，明明只是一个普普通通的石头的模样，甚至是没有经过一丝的雕刻，但是不知为什么，就是给她暖暖的感觉，很舒服。

    唐简将那玉石拿下来，握在手里，很明显能够感受到这里面有一股清润的力量，暖洋洋的，他低声说道：“这玉石不错！”

    锦瑟点点头，虽然不知道这玉石的力量究竟是什么，但是却是异常的舒服。

    她招手，问着伙计，“这一块玉石怎么卖？”

    伙计看了一眼，“只是一个普通的玉石，但是因为这相貌长得不是很好，所以这价格就比较低了，五百块中品灵石！”

    锦瑟皱了一下眉头，普普通通的一块玉石就需要五百块中品灵石，这要是好一点的，岂不是更贵！

    她似乎是感觉到了钱包在急速的收缩着，似乎是又到了要赚灵石的时候了。

    锦瑟回声道：“能不能再便宜一些？”

    伙计皱了皱眉头，“也不是不可以，这样吧四百八十块！再低可就不成了。”要不是这附近的玉石实在是卖不动，怎么可能会低卖！

    关键是这没钱的，买不起。这有钱的，又看不上。实在是麻烦。

    锦瑟握着手中这一块玉器，没有特别的形状，只是普普通通，浅黄色的一块小小的石头，她拿着也不知为什么，感觉十分的舒服。

    她点了点头，爽快的前去付账。

    唐简转了转周围，并没有找到其他的像是那种小石头的感觉，就此作罢。

    锦瑟颠了颠手中的小石头，暖暖的，感觉十分的舒服，她伸手悄悄的将灵力输入进去，忽然感受到了里面一丝的牵引的力量。

    那股牵引的力量，指导着她往二楼走去。

    锦瑟拉着唐简，往二楼的方向走去。

    这玉雕楼，即便是楼梯也如同它的名字一般，这木制的楼梯之上，也满是雕刻的十分精细的花纹，连这扶手下方的底座之上都是有着一层层叠起来的莲花。

    二人迈着步伐，走上去。

    这二楼的玉器更加的多了，整个色泽的亮度要比一层好很多，但是这儿的人要一楼的要更少的一点，当然这儿的价格也要更高一些。

    锦瑟望着这周围，顺着那浅黄色的小小的玉石的上方的牵引力过去，沿着一排排的玉器走着。

    忽然，她眼神一亮，望着一块小小的同样的浅黄色的小石头，只是这一块要比她手里的已经买下的那一块要稍微的大一丢丢，但是区别并不是很明显。

    锦瑟将那玉石握在手里，眼神之中透露着欣喜。

    唐简自然是了解她的意思，朝着她点点头。

    锦瑟招呼着二楼的伙计，“这一块玉石！结账！”

    “好嘞！”伙计急忙过来，眉开眼笑，哪像是身后那一个女子，磨磨蹭蹭。

    身后的苏妍自然是眼尖的瞧见了锦瑟，那一袭红衣的女子脸上妖媚的笑容，实在是刺眼的很。

    锦瑟将这另外一块浅黄色的玉石买下，收了起来，准备回去和唐简一起研究研究。