
    锦瑟看着对面的琉玄，眼中的笑意一闪而过，“哦？问心跟在你身边，可觉得还好？”

    琉玄点点头，“嗯，倒是还好，那个小丫头虽然说有些时候挺折磨人的，但是大多数还是可爱的要紧。liudianxing.com”

    躲在柱子身后的问心，嘴角轻轻的扬起了一丝弧度，眉眼弯弯，满是笑意。

    琉玄顿了顿，接着说道：“不过，就是当做一个比较调皮的小妹妹罢了。”

    问心的身子猛然之间僵硬，站直着身子。

    锦瑟的手微微一顿，似乎是没有料想到这琉玄竟然是这般想法。

    琉玄望着她，轻轻的说道：“小桓，许久不见，盼……”他的剩余的那三个字“卿心切”还没有说完，就被一声“凌姐姐！”给打断了。

    问心站在二人的面前，虽说是叫着锦瑟，但是眼睛却是望向琉玄，眉眼弯弯，好看的杏仁眼中全然是委屈，眼睛之中甚至是有泪珠滚动。

    锦瑟嘴角一勾，她如今倒是看出来了，只是这琉玄啊，还当真是一个榆木脑袋呢！

    不过，锦瑟自然是不会将这事情挑明的，她如今只是明白了问心之所以的撒谎，怕是担忧琉玄，不想让他见到自己吧。

    她眉眼一转，霎时风华，那额头上的妖艳的红花似乎更是邪魅了起来，“问心，坐下说话。”

    问心犹豫了一会，最终坐下，望向锦瑟的眼光之中一闪而过的嫉妒和艳羡。

    即便是很快，但锦瑟仍旧是扑捉到了，她不悦的皱了皱眉头。

    她倒是不知道问心石的感情竟这般丰富，按照道理来说，这问心石乃是天然孕育又遭受点化的灵物，石头，乃是无心之物，如今这般，锦瑟倒是觉得有一些违背常理了。

    问心眼中闪过一丝不明，踟蹰道：“凌姐姐，我在厨房的时候做了一些好吃的糕点，但是太多了，帮不过来，不若姐姐帮忙和问心一起去取，正好我们可以在这周遭边吃边赏赏花。”

    锦瑟没有丝毫的犹豫，点点头，“好！”

    琉玄懒散的坐在石凳上，真个人懒洋洋的，“嗯，那我可就不去了啊。”

    锦瑟哂笑一声，“知道你懒！”

    琉玄从储物戒中拿出躺椅，躺了上去，暖暖的阳光照在他的身上，他扭过头来，“还是小桓深得我心。”

    锦瑟笑着摇摇头。

    一身红衣，阳光照在他的身上，回头过来的那一刹那，逆着光，让问心一时之间，不由的一愣。

    只是他说出来的那句话，却像是在狠狠地将她高高升起的心打落在了地上。

    问心转头，望着一旁的苏锦瑟，眼中闪过一丝晦暗。

    路上。

    锦瑟轻声问道：“问心竟然学会做糕点了，可是做了一些什么？”

    问心眨着黑色的单纯的眼睛，掰着手指头，一边数着一边说道：“绿豆糕、杏仁酥、套话酥……”她数的有一些混乱了，“还有好多好多呢，问心都快数不过来了。”

    她的眸子越发的纯粹了。

    锦瑟点点头，“这倒是不错，只是没有想到问心竟喜欢下厨研究这些吃食。”

    问心低垂着头，一副认认真真的模样。

    “闲来无事，只是凑巧喜欢罢了。”她轻轻的说道，“苏姐姐，你不是也很喜欢这些糕点之类的吗？”

    锦瑟面上一阵尴尬，嗯，她始终只喜欢吃啊，不喜欢做而已，不自然的说道：“是啊，是啊。”

    她喜欢的吃的倒是不少，只是除了外出的时候，在外面解决野味之类的东西，什么时候下过厨？更别说这种种类复杂的糕点了。

    问心眉眼闪过笑意，睁着单纯的眼睛，“苏姐姐，看来是很喜欢糕点呢，正好尝一尝问心做的怎么样，合不合口味？”

    锦瑟点点头，“好。”

    问心眼中的笑意越发的胜了，满心的欢喜。

    她拉着锦瑟欢欢喜喜的向着厨房走去。

    厨房的距离并不是很远，就在不远处。

    二人进了厨房之后，锦瑟果不其然的看见了各种各样的糕点，而且做得十分的精致漂亮，那玫瑰糕果真像是朵朵的小花一般，一朵朵的盛开着。

    整个厨房之中都充斥着满是糕点的香甜。

    问心说道：“苏姐姐，你看看，即便是厨房的位置，这儿的风景也是相当不错的呢。”她笑着说，满是真心。

    垂下的眸子之中，精光一闪而过。

    锦瑟闻言，咬了一口手中的杏仁酥，转头望向那扇大大的窗子。

    杨柳依依，周围满是绿意，甚至还有流水在不远处流淌着。

    锦瑟赞叹的看着，“的确是不错！”

    她扭头望向另一边，看着不远处的身影，猛然之间睁大了眼睛！

    手中那咬了一半的糕点猛然之间落在了地上，碎了一地。

    锦瑟紧紧地盯着不远处相拥的二人的身影，那个男子的背影，她再熟悉不过，是唐简！

    只是，那个紫色衣裙的女子是谁？

    问心似乎是不知发生了何事，惊讶道:“苏姐姐，这怎么就、掉在了地上了呢。是不合口味吗？”

    锦瑟摇摇头，“没有，很好。”

    问心轻声道：“嗯，已经收拾好了，我们这就过去吧，别让玄哥哥等急了。”

    锦瑟眼角瞥了一下窗户外的两人，闭了闭眼，“好，走吧。”

    问心眼中闪过一抹几不可见的笑意，“好。”

    二人前脚刚刚离开，那河流附近的唐简猛然之间推开她，“说吧，你为何要下界！这上界的规矩，邱小姐应该是知道的吧？”

    他嫌弃的擦了擦自己的衣服，双眼冰冷。

    邱蘅眼中闪过不甘心，争执道：“殿下！”想着她方才趁机偷偷的抱得那个怀抱，人不知心猿意马。

    唐简眼神越发的冰冷了，“不要以为仗着你爹，就什么都不会发生，你不需要渡劫，擅自来下下界，自己回去领罚！”

    邱蘅满是不甘，委屈道：“我不过就是来了一会的功夫。”

    她望着他，眼中闪过迷恋。

    唐简冷声道：“我倒是不知，这邱上仙竟然将女儿养成了这般骄纵的性子！”

    他不是善心的人儿，对着他撒娇自然是没有用的！

    唐简脑海之中闪过锦瑟的满容，嗯，如今是她的话，似乎是可以的！只是她确实从来没有这般骄纵过呢。