
    资源好，但是危险实在是越来越大，甚至好多次的时候他们不得不在虎口逃生。

    “玄真人！没想到咱们有碰见了！”一声粗犷的男声猛然之间在几人的耳边响起。

    玄棠早就已经整理了身上的狼狈，站起身来，“原来是武道友！当真是好巧。”

    锦瑟看了一眼，和琉玄站在一边，看着眼前的男修，原来是武六呢。

    武六爽朗的笑道：“玄真人，咱们多年的交情，什么时候这般生分了？”

    玄棠轻轻一笑，转身介绍道：“这两位是凌桓，琉华都的琉玄。”

    武六爽朗的大声道：“这琉华都的少主当真是少年英才啊！年纪轻轻就已经这般厉害了！”说罢，摇摇头，“我们这些老骨头啊，当真是老了啊。”

    他这般说道，更是让玄棠面色闪过一阵尴尬，只是象征性的笑了笑。

    “呦，这么久没有碰见武真人，如今竟然是在这儿碰见了，还有曾经画灵宗的玄真人。”有一男修的声音响起。

    锦瑟望向那不远处，不禁有一些头痛，本来在这六十二的层的时候就找不到楼梯的出口，好好的打怪不成，怎么就又碰见了苏妍！每一次碰见她必定是没有好事！

    不远处，长相十分的粗犷的男修的身边赫然站着一名白衣飘飘的女子！

    这命粗犷的男子乃是熙园，熙园和武六都是修真界有名的金丹修士，他们一步即可迈入元婴，随时都能够进入元婴高手的行列。

    更是因为这二人的天赋异常，一直备受众人的推崇！

    锦瑟眯了眯眼，望着笑意妍妍的苏妍，她怎么又跟这个叫做熙园的修士混在一起了。

    不过，锦瑟向来是不关心这个。

    倒是武六冷冷的一笑，“熙园，咱们可是老朋友。什么时候你交朋友的口味变了？”

    苏妍脸色微微一白，自然是认出了武六。

    熙园拍拍他的肩膀，“我身旁这一位可是渡劫修士枫岚的人，他拜托我照顾的，我还能够怎么办？更何况，我也是灵宗的人。”

    武六哼了一声，嗤之以鼻，“我倒是不知，什么时候熙园你变得这般市侩了！”

    熙园哈哈大笑，“来来来，咱们老朋友之间就该心平气和的说说话，百年的桂花酿如何？”

    武六傲娇转头，哼了一声，“太淡！不够味！”

    熙园试探的说道：“那、二百年的极品雪曲？”

    武六的眼光顿时发光，紧紧地抓住熙园，“此话当真？”他疑惑了两声，“咦？不对啊，这等酒你是哪里获得的？”

    熙园咳了两声，“机缘。”

    武六继续翻白眼中。

    两个粗糙的汉子，如此这般傲娇，着实是有一些厉害！

    锦瑟看着这二人的互动，不禁哑然失笑，这二人虽然是金丹修士，但是这番做派倒是没有那种高高在上的感受，而是十分的接地气。

    苏妍的脸色有一些不是很好看，她虽然是步入了金丹中期，但是苦于没有修炼的功法，增长的修为却是不能够用来打怪，着实是有一些郁闷。

    她进入金丹塔的另一个目的就是混沌五灵诀下！

    要不是靠着熙园，她怎么可能上了这六十二层仍旧是安然无恙？

    熙园拉着武六前去叙旧，二人坐在树下，已经开始大喝！

    锦瑟挑挑眉，转身在不远处的另一棵树下坐下，琉玄随之坐下。

    玄棠犹豫了一会，步子最终是迈向了武六二人的方位。

    苏妍紧紧地握着手，脸上阴晴不定，她望着锦瑟，心中不由的开始猜疑，这凌桓就是怎么一回事？竟然能够比她强行吸取别人的修为以及双修来的更加的快速！

    她眼睛一转，满是波光涟涟，闪烁着晶莹的光芒，转身向着锦瑟的方向走来。

    “凌桓，想不到你竟然还和武真人有交情呢。”苏妍轻描淡写的说出，只是语气之中微微有一些不对劲，甚至是冒着酸气。

    锦瑟只是轻笑了几声，并没有回答，所幸就当做了默认。

    嗯，其实她跟那个叫做武六的根本就不认识。

    苏妍见她不说话，那轻描淡写的神情越发让她心中不舒服起来，甚至是还带着一丝丝的扭曲。

    她恼怒的说：“咱们可真是有缘分，六十二层这般大，竟然也能够碰见。”

    锦瑟跟身旁的琉玄有说有笑，似乎是没有听到苏妍的说话。

    不远处的武六和熙园开怀大饮！

    苏妍踟蹰了一会，本来想和玄棠搭话，但是这玄棠根本就不搭理她，不禁一时之间更是气闷。

    怎么这出了灵宗，迈入了金丹之后，就一切多不一样了呢。

    “嗷！！！”

    锦瑟听见声音之后，不禁眉头一皱，是斑猪！

    一旁喝酒的武六和熙园神情也不由的紧张起来！

    斑猪，一般是成群存在的，而且个个的武力值都不会很低，要不然也不会出现在六十二层了！

    但是这种魔兽，没有外物的刺激，一般是不会主动出来的！

    锦瑟听着这纷纷赶来的声音，听清楚是来的是他们几人的方向之后，瞬间拉着琉玄向另一边急速的逃去！

    武六、熙园以及玄棠也紧随其后纷纷逃离！

    苏妍犹豫了一下，咬牙狠心追上众人，高声喊道：“熙真人，等等我！”

    锦瑟看着身后追来的众人，不由的皱了皱眉头，怎么就偏偏往他们逃离的方向逃呢！

    武六和熙园以及玄棠的武力值自然是不低的，随即就已经飞速的追上了锦瑟二人，倒是身后的苏妍有一些悲惨，被几人落在了后面。

    锦瑟几人飞速的逃着，谁知那一群斑猪紧紧地跟在他们的身后，死活都不离开！

    斑猪虽然是体型十分的笨重，但是速度可是极快的，丝毫不亚于金丹期的真人，甚至有的斑猪比金丹期的真人还要快一些。

    它们的速度虽然快，但是反应比较迟钝。

    锦瑟七拐八拐！

    不停的拐弯，已经是飞速的甩开了那一群斑猪！

    终于远离了一段距离的时候，众人纷纷呼出一口气，在不远处的一块比较隐蔽的地方歇息片刻。

    武六粗重的喘息着，“这群蠢猪，我他娘的什么时候这么狼狈过！”