
    这琉华都乃是位于山上，仙鹤载人不仅是琉华都的一种传统，而且这也是一种吉祥的象征。

    这拜访的人虽然多，但是能够真正收到请柬的却是在少数。

    锦瑟望着周围，大多是是在金丹以上，当然这其中不乏有着筑基期的修士，但是已经是很少了。至于练气期的，恐怕也只是来看看热闹。

    不少修士因为没有请柬，只好留下礼物，不甘心的离去。

    这周围本就有极少的人见过唐简和锦瑟，见看不透他们的修为，还以为是什么大人物，也不敢擅自上前搭话。

    锦瑟自然是有请柬的，她拿出请柬出示了一下外面接待的女修，周围的修士见她身上有请柬，顿时这眼光又不一样了。

    一旁的一个醉酒大汉，直接骂骂咧咧道：“一个小小的女修都能够收到请柬，我名震八方的李大刀怎么可能会没有收到啊！”

    他醉醺醺的一副模样，甚至还想着挣开身旁的修士，挤上飞鹤身上去。

    接待的女修，看了请柬一眼，轻轻的点头，招呼一旁天空上正在不停的盘旋着的飞鹤，吹了一个响亮的口哨。

    其中的一只飞鹤听后，缓缓的落了下来，乖巧的落在锦瑟唐简二人的脚边上。

    二人上去之后，飞鹤猛然之间张开巨大的翅膀，载着二人，向着那高高的山顶之上的琉华都飞去。

    直至两人的身影渐渐的成了一个小小的点，消失不见，这周围的修士不停地议论纷纷。

    “那方才的仙鹤头上的那鲜亮的红色，看见了没？”

    “自然是看见的，那应该就是仙鹤之王吧！”

    “可不就是，你说这方才能够乘坐着仙鹤之王的一男一女究竟是何人啊，怎么没有在修真界听说过这号人物啊！”

    “是啊，能让琉华都如此对待，定然是什么了不起的人物！”

    修士时不时的交头接耳，议论纷纷。

    一旁的男修疑惑的说道：“看那二人的年岁并不是很大，怎么竟这般厉害！”

    他身旁俏丽的女修冷哼一声，“哼！我看呐，你是看上人家姑娘的美貌了吧！你可别忘了，这世界上可是有定颜丹的，指不定像是灵宗的枫岚真人一般，早早的服用了定颜丹呢！说不定，方才的那女修就是一个多年的老怪物呢！”

    男修瞥了她一眼，一脸的嫌弃，“你以为这定颜丹容易得到啊，这个是丹药之中堪比七品的丹药！”

    女修不甘心的冷哼了一声。

    这世界上，谁不想着永远的青春貌美，但是这定颜丹这种东西岂是那么容易就可以得到的！先不单单说着定颜丹需要无数的高阶的药草，更是需要大炼丹师，还有那高阶的丹炉，高阶的丹火！

    想想，就岂止会那么容易！

    山下接待的女修冷冷的说了一声，“有请柬的，还进不进去！”

    周围的修士顿时寂静了一下，随即又热热闹闹起来了。

    琉华都办事向来是比较稳妥的，因此即便是没有请柬的，凡是前来拜访的，都会获得琉华都送的小礼品一份。

    即便是众修士没有办法进入这琉华都，这怨言也是极少的。

    琉华都在修真界的风评一向是不错的，这也是让众人一致趋之若鹜的原因。更何况，琉华都的高手无数，加上琉明朗，在这东部，可是堪比灵宗的存在。

    如果是这灵宗有着数千数万的众多的弟子，而琉华都却是贵在精，而不在多。

    锦瑟二人坐在仙鹤之上，周围的云在他们周身轻轻的缭绕。

    唐简在她的身后，紧紧地拥着她，闻着她身上好闻的独特的香气。

    仙鹤拍打着翅膀，缓缓的落在了山头之上。

    锦瑟望着这熟悉的地方，上一次的时候，还是她和清逸琉玄一起来的呢，如今，不知不觉之中，已经过去这么长时间了。

    门口之处出来了无数的修士，带头的乃是琉华都的都主琉明朗。

    他今日一身褐色玄袍，衣袖和腰间都绣着蟒蛇的纹路，十分的霸气张扬！

    琉明朗笑着说道：“仙使大人来临，实在是让鄙人受宠若惊啊。”

    锦瑟垂眸，低低的笑了一声，她就知道，这帮子老怪物，看见唐简，定然会一个个的黏上来。

    唐简轻轻点头，“看来琉都主这惊是比喜多啊。”

    他这话，让琉明朗浑身一惊，心紧紧地揪了起来，“不敢不敢，仙使来临，自然是让寒舍蓬荜生辉，自然是喜多，喜多！”

    琉夫人就站在琉明朗的左右，她虽然是女修，但是也是这修真界的厉害人物。

    她悄悄的打量着锦瑟，只觉得分外的熟悉。忽然，眼角的余光瞥见自己儿子琉玄满眼的激动和欣喜，顿时了然。

    原来是多年前那个红衣的小姑娘呢！

    算算这日子，怎么着也得有十多年了吧。

    琉夫人啧啧道，果然是变化极大，她又悄悄的看了唐简一眼，哀叹了一声，当年她瞧不上人家姑娘，如今她的儿子，似乎是机会很渺茫啊！

    周围不少的修士不乏像是琉夫人那般，悄悄的打量着二人。

    锦瑟环顾了一圈，嗯，果然，在这琉明朗的寿辰之上，大多数的老熟人都见到了呢。

    云华、苏妍、孙书真、老马、虚五子等等灵宗的人物都来了。甚至是还有神殿殿主，漫天心，还有不少宗派的掌门等等。

    锦瑟自然是瞥见了琉玄，但是更引她注意的是他身边那一身翠绿衣服的问心，安安静静的模样，像是野山上的桀骜不羁的兰花，悄悄的在角落之处绽放。

    云华望见锦瑟的那一刻，目光微微一躲闪，他身旁的苏妍挽着他的胳膊愈发的紧了。

    倒是让身后瞧见的虚五子气得一直在吹胡子瞪眼！这个女娃娃，他宠爱了她这么长时间，竟然又回到云华那儿去了！

    真是应了当年的云华收徒的时候，虚五子的那番话，当真是两人共用了。

    即便是灵宗上下都知道，但是这些真人们的事情，小小的弟子，谁又会乱嚼舌根呢！

    唐简被这些修士们缠着，不停的寒暄。