
    她眼中闪过一丝恼意，却惊讶的发现她如今竟然感受不到压力了。

    锦瑟望着缓缓地漂浮在自己脚边的飞行器，似乎是有隐隐约约的猜测，伸出脚来猛然之间踏上去，忽然那沉重的压力又扑面而来了！

    她似乎是明白了什么，果断的将羽扇收起来。

    观察了一下周围的情况，四周的树木很多，但是之间的间距比较大。

    锦瑟心中似乎是隐隐约约的有了定数，动作十分的敏捷，飞速的像是一道影子一般，踏着周围的树木，顺脚穿过了那一层薄膜。

    已经闪身飞身上了楼梯。

    下方的众修士不由的惊呼，“看！那个红衣服的修士已经上去了！”

    “她是怎么做到的！”

    琉玄的目光一直紧紧地盯着锦瑟，自然是知道她的怎么上去的，在众人还没有晃过神来，已经飞速的上去了！

    锦瑟二人一闪身，已经踏进了下一层。

    “看！他也上去了！”

    “天哪，究竟是怎么上去的啊！”

    众人看着二人消失的身影，眼睛之中闪过艳羡。

    而此时塔外的条幅之上，凌桓赫然已经成为了第一名！琉玄紧跟其后。

    塔外的修士不由的惊讶，“快看，你们所说的凌桓！竟然已经超越了武真人和熙园真人！”

    一个男修猛然拍了自己的脑袋一下，“啊！我想起来了！”

    众人回头嫌弃的看了一眼，“你想起什么来了？”

    男修沉寂了一会，忽然说道，“这个叫凌桓的是不是和琉玄在一起的那一名红衣女子？”

    众人闻言，眼中有疑惑，也有的有肯定！

    男修似乎是肯定一般，“定然是她！她似乎是就是当初在仙云城的时候，那强者战争中的那个红衣的妖艳女子！”

    众人还没有反应过来，就听见男修欢喜的惊呼，“啊！！！定然是她！”

    众修士仍旧是疑惑，男修就即可补充道：“就是那个、那个差点在中部执法堂被打仙鞭的女子！”

    众人顿时了然，一片哗然。

    “原来是她！”

    “可不，大伙当时还以为她是魔修呢！”

    “我决定了，她就是我新一代的女神！”

    乱糟糟的声音，熙熙攘攘的人群。

    而不远处的云华，望着那最上面的名字，眼神越加的复杂起来了。

    ……

    武六眼尖的发现周围的似乎是少了什么东西，瞬间明白了什么，依照二人的做法，尾随而去！

    熙园、玄棠等等紧紧地也跟了上去。

    终于随着周围的树木渐渐地减少，不少修士终于明白了，“天哪！只能够借助这周围的树木上去啊！”

    “而且不管哪一个树木，凡是已经被应用过了，就会消失不见！”

    “也就是说最后的难度就会越来越大喽！”

    一胖修士猛然之间一拍说话的人的脑袋，“废话！知道还不赶紧上去！”

    话音一落，二人的身影已经落在了楼梯之上。

    周围的树木已经变得很少了，很多还没有上去的修士顿时争破了头一般，争抢着上去。

    苏妍不由的开始着急，她的步法和修为根本就无法匹配，而且这树越来越少，根本就没有办法上去。

    但是如今这熙园等人已经上去了，谁会管她呢。

    ……

    锦瑟琉玄二人一踏进六十三层的时候，身后的熙园、武六就已经紧紧地跟了上来了，玄棠紧跟其后，神色颇有一些不自然。

    她望向锦瑟的眼神之中，微微的躲闪着。

    锦瑟疑惑了一声，只是看了玄棠几眼，什么都没有说，她们之间的交情还到不这一步。

    “凌道友，果然是好见识！”武六赞叹道。

    锦瑟摇摇头，“没有，若不是身后那突然的石子，怕是我也不会发现。”说起来，现在她的后背还有一些隐隐约约的疼痛。

    她脑海之中回忆着苏妍那得意洋洋的一笑，心中闪过冷意，苏妍果然是一个祸害！

    琉玄笑道：“如此一来，小桓倒是因祸得福了。”

    锦瑟笑了一声。

    几人寒暄了一会，就分离开了。

    身后的修士越来越多。

    几天过去之后，苏妍的身影终于出现了，她浑身青紫，满是狼狈，恨恨的望着身旁的一个男子。

    那男子猛然踢了她一脚，“不过就是一个下流的肮脏的臭婊子！敢用这种眼神看着爷！爷带你上来，怎么着，还不能占你便宜？”

    苏妍怒吼，“你就不怕我师父会找你麻烦？”

    男子冷笑一声，“枫岚真人可不在这儿，先让爷爽够了再说！”

    苏妍忽然诡异一笑，“好啊，那还要不要继续？”

    男子眼中闪过精光，这纯阴之体的滋味的确是好，看着她这般狐媚样，瞬间猴急！

    不过片刻，这地方又多出了一具尸骨。

    苏妍狠狠地踢了那干瘪的尸身一脚，“真恶心！”

    ……

    这周围蔓延不断的都是一座座的高山，连绵起伏。

    锦瑟腰间的那浅黄色的小石头忽然闪了一下，她输入灵力，靠近耳朵，里面传来了唐简熟悉的声音。

    “阿锦，里面会越来越难，一定要注意安全。这是一个时空卷轴，你收着。”他话音一落，锦瑟的手里猛然之间出现一个画轴一般的东西，上方还有这各种各样金光的符文。

    她将手里的画轴收起来望着小石头，疑惑，难不成这小石头还能够传送东西不成？

    锦瑟想了一会，拿着小石头给唐简报平安。

    不远处的琉玄坐在一旁打坐修炼。

    这六十三层，周围的灵力实在是稀薄的很，甚至是还有一些荒芜的趋势。

    仅仅只是依靠灵石来修炼的话，这乃是众修士最大的难题之一。

    锦瑟是有玄天在身的，自然是不需要担心。

    而苏妍的身上则是有着魂灵珠，也是不需要担心。

    锦瑟捏了捏手，她空间的灵药倒是不少，如今趁着这个空闲可以炼制一些补气丹来补充灵力，而且还能够防止不测。

    想到这儿，就做就做。

    琉玄修炼完了之后，看到的就是一个满头大汗的丑狗正在一旁不停的吐着火，叫苦连天。

    锦瑟在一旁的不停的分类将药材放进去，咕噜咕噜的一锅一锅的丹药纷纷炼制出来。