
    奇怪的是，她将这两块玉石收在一起的时候，这玉石之间猛然发出什么奇异的吸引力，似乎在这玉石之中隐隐的颤抖着。

    苏妍看着锦瑟掏出来的不少的灵石，眼中闪过艳羡，若是那魂灵珠之中的无数的仙药还在的话，怕是她此时应该不会这般拮据吧。

    她开口冷嘲热讽道：“竟会买这种没用的石头，真的这眼光不行啊。”说罢，冷冷的哼了一声。

    锦瑟顺着说话的声音望去，果不其然！她阖了一下眸子，转头继续跟唐简说话，丝毫没有理会她的意思。

    苏妍只觉得心中郁闷无比，看到她这番对待自己的模样，更是恼怒！她可是金丹真人！她有什么骨气竟敢这般对待自己！

    唐简皱了一下眉头，“咱们去这周围转转，这儿未免有一些太过于聒噪了。”

    锦瑟自然知道他说的是什么，点点头。

    二人去周围其他的玉器看去，倒是气得苏妍在身后一脸的阴沉！

    最后，二人终于在这周围挑了一个碧绿通透的仙人寿桃，笑态可掬的仙人抱着一个大桃子子，周身浑身是灵力，萦绕着无数的灵气。

    锦瑟刚刚付了账的时候，就见身后的苏妍叫住她，“喂！凌桓！”

    锦瑟疑惑的转过头去，按说像他们这种仇人，不应该一见面就相爱相杀吗？苏妍的这番做派实在是让她心生不解。

    苏妍拧着眉头，看了看她身边的唐简，一身黑衣，冷酷，浑身都是禁欲系。偏偏和那红衣的锦瑟站在一起，却是异常的顺眼。

    她使劲的咬了咬牙齿，挤出一个笑容，“仙使大人，我们灵宗就在这不远处，若是您能够来临的话，当真是万幸呢。”

    唐简只是冷冷的瞧了她一眼，“来邀请我？你一个小小的金丹修士，灵宗的诚意实在是有一些不足啊。”

    说罢，拉着锦瑟就要离开。

    苏妍的脸色苍白无比，更是气得浑身颤抖，冲着二人大声的说道：“仙使大人！你旁边的女人勾三搭四，你知道吗？不禁有一个琉华都的少主，甚至多年前的时候，画灵宗还有一个男子为她而死呢！”

    唐简的步子微微一顿，并没有回头，低头望着锦瑟，轻声说道：“我知道。”

    锦瑟抬头望了他一眼，强忍着笑意，拉着唐简离开。

    身后的苏妍气得愈发的颤抖了，凭什么她凌桓勾三搭四，还有这么优秀的男子在宠爱！凭什么！

    她自己不过就是和凤鸣有一点过往，就被云华嫌弃成那般！还要遭受这世人的指指点点！凭什么！凭什么呢。

    凭什么她凌桓就一点点影响都没有受到呢。

    苏妍心里感觉到越发的不平衡起来，当真是难受至极。

    一旁的伙计，望着眼前的女子，轻声说道：“道友，这个玉石……”

    苏妍看了她自己选好的那玉石一眼，想到方才凌桓的那一块仙人桃子的，只觉得刺眼无比，冷哼道，“不要了！”

    说罢，就气愤的离去了。

    伙计见她走后，摇摇头，呸了一声，“什么人呐，挑好的东西还不要，得亏还是金丹修士呢！”

    说罢，将手下的玉石收了起来。

    路上

    锦瑟摇摇头，“你说吧，这光天化日的，也没有办法直接打一场，偏偏她还时不时的在你的眼前蹦跶，着实是有一些郁闷。”

    她顿了一下，继续说道，“她竟然还想要邀请你去灵宗？”说罢，兀自笑了起来。

    唐简轻声说道，“不是正好没有机会去灵宗吗？或许这是一个机会。不过她邀请我，似乎是不够资格。”

    锦瑟抬眸，调笑道：“我也是一个小小的金丹修士呢，阿简可是得护着我啊。”

    “嗯，伸出大腿让你抱。”他轻轻的说道，说罢，就要做出伸腿状。

    锦瑟：……

    她心里不停的在想象着，一个小人在紧紧地抱着唐简的大腿，还时不时的高声喊着：“抱大腿！抱大腿！抱着哥哥的大腿！”

    锦瑟急忙甩掉心中的念头，一身恶寒。

    唐简低头，“不仅大腿是阿锦一个人的，我整个人都是。”

    锦瑟再一次蒙圈中。

    回过神俩的时候，就见那个男人已经大笑着向着洞府的方向走去了。

    洞府

    锦瑟从玄天之中拿出那两个浅黄色的石头，摆在了一旁，疑惑的说道：“这到底是什么玉石，怎么竟然这般怪异？”

    唐简拿起一块，轻轻的探入灵力，说道：“你拿着另一块。”

    锦瑟点点头，拿了起来。

    唐简将其凑近嘴边，输入灵力，缓缓的说了一声，“阿锦……”

    锦瑟手中的石头瞬间绽放出浅黄色的光芒，灵力大盛！她疑惑着照着唐简的手法，输进入灵力，听到了里面轻轻的低沉的喃喃声，“阿锦……”

    她心中一喜，“难不成这就是具有传声作用的玉石？”

    唐简点头，“这种玉石及其的稀少，今天碰见，实在是运气太好。”他戳了戳她的额头，“正好，你一块我一块。这样不在一起的时候，就可以说话聊天了。”

    锦瑟高兴之余，将两块玉石用络子编好，做成挂饰。

    她伸手帮唐简系上，点着头，“这样好，方便多了，万一你又离开了，也省的把我忘了。”

    唐简看了腰间的玉石，眼角弯弯，“这倒是不会，刻在心底的东西自然是不会忘记的。”

    眼前的女子是他渡情劫失败的人，只是如今他似乎是又沉陷进去了。他向来是冰冷，让人难以接近，她怕是真的是他的劫吧。

    或许，在当初画灵宗的时候，她那冷酷斩杀仕郇，一身红衣肆意扔锦囊的身影，就让他一不小心，动了心。

    琉明朗寿辰的那一日，很快就到来了。

    这几天的时间几乎就是眨眼间的功夫。

    锦瑟和唐简望着这眼前到处都是红色，满是喜庆的山脉，一座挨着一座。

    来来往往的宾客很多，数不胜数！一个个的脸上，眉梢带着笑意。

    琉华都的琉明朗，不说在这个东部，即便是在整个修真大陆，那也是赫赫有名的人物！他只是为人比较地调，这但凡是金丹以上的修士，谁人不知，谁人不晓。