
    说罢，白若芸惋惜一声。

    锦瑟不由得惊讶，不过也并没有再过多的问这件事情。

    而那边的院子不过是仅仅只是传过来这二婶的一声，其他的倒是再也没有传过来。

    ……

    自从凌家发生那血引花的事件之后，锦瑟越发的谨慎起来，甚至是在这凌府的周遭布置了各种各样的隐匿的阵法。

    她是不可能会一直待在凌家，唯一的办法就是将凌家那潜在的敌人，斩草除根！

    就在此时的锦瑟忙忙碌碌的布置各种各样的防御措施的时候，东部的出事了！

    福济寺。

    福济寺乃是修真界有名的寺庙，而它的前一任主持广胜大师乃是有名的得道高僧，更是一个大善人！

    而他最喜爱的弟子，清逸，从小被称之为天才和尚。

    却因为背板师门，毒杀师父，落得浑身的落魄，狼狈的逃脱！

    不管是什么时候，这清逸的名声远远要比这青远大师的名声更加的响亮！

    哪怕有修士一听说清逸的名声，就是无尽的唾骂！

    一身浅黄色的袈裟，清逸手中轻轻的转着佛珠，口中不停的念着。

    青远站在他的不不远处，身后跟着福济寺的众弟子。

    周围还有着不停的围观的前俩拜佛的修士，一个个的交头接耳，均是好奇。

    “这不是那几百年的背叛师门的清逸大师吗！”

    “怎么会出现在这里啊。”

    众人看着他们这剑拔弩张的气势，不由的纷纷的捏了一把汗。

    青远的眼中满是狠厉，愤怒的说道：“你来这里干什么？你早就已经背叛了师门，如今我们这佛门清静之地，不欢迎你这杀人魔头！”

    他这一番话，倒是激怒了身后的众和尚！

    一个个的拿着佛禅欲往上冲！

    周围的修士越是议论的厉害了！

    有修士悄悄的说道，“这最近的东部怎么总是出事！先是这灵宗的苏真人没有了修为，变成了疯子。如今，这清逸回归，难不成又是隐藏着什么事情不成！”

    “哼！那苏妍可是咎由自取。如今也只能够在那破庙之中苟延残喘。但是清逸可是几百年前的时候被爆出杀了师父之人，这身后怎么可能会有什么秘密！”

    另一修士应和道：“嗯，似乎也是，若是这当真是有什么的话，也不成这几百年之后才曝出来！”

    此时还有不少的修士纷纷惊讶于这清逸俊逸的面容，浑身佛光，脖子之上挂着楠木佛珠，即便是秃头也无法抵挡他那浑身的飘逸的气息。

    那浑身的通透的气息满是暖洋洋的佛意，那简陋的布鞋有一些陈旧，越发显得他简朴起来。

    有修士不由的摇头，可惜了，若不是一个和尚，定然是一个风度翩翩的少年郎。

    若是根本就不发生当年的那种事情，这清逸的名声想必是比他的师父广胜大师还要更加的响亮！

    只可惜啊！

    清逸望着一脸愤怒的青远，眼睛很敏锐的捕捉到了他眼中的那一抹狠厉，缓缓的说道：“青远！你虚伪的面具已经是够久了！想必大家也是十分的愿意知晓真相的吧！”

    青远的面色猛然一阵发白，脚步有一些微微的慌乱，似乎是十分的害怕这清逸即将会说些什么，抬起手，猛然之间向他攻击而去！

    清逸笑的越发的凉了，伸出一只手猛然之间紧紧地抵制住他！“你这般着急，难道是怕我会说些什么！师兄会不会是有一些太心急了！”

    青远的脸色气得越发的白了，甚至这其中还微微的夹杂着一丝丝的青色，他猛然一声大吼！“你胡说！我青远大师向来是光明磊落！不像师弟你，贪恋权势，竟然将师父杀死！”

    清逸浑身越发的寒冷了，“师兄真是好会狡辩！那你辱没了我的名声几百年，如今是不是该还我一个清白了！”

    他的话音一落，周围的修士越发的不肯定起来了，这福济司其中的猫腻谁知道呢。

    他们纷纷是抱着一副看热闹的心态来看待这件事情。

    倒是青远身后的众多和尚不由的纷纷犹豫了。

    这些和尚之中不乏年岁十分的长的，清逸之前的性子他们自然是明白，本来就是不相信他会做出那种事情，不过是碍于青远的逼迫和压制。

    如今清逸回来了，他们也不由的开始纷纷的疑惑起当年的事情来。

    广胜当年死的时候，是被一个小沙弥发现的，胸口之处插着清逸的刀，他们当时只是接受现实，也并没有考虑太多。

    青远对着身后怒吼一声，“还愣着干什么！还不赶紧上啊！”

    本来有几个和尚想要往前冲，但是疑惑的看了看周围并没有动的大多数的和尚，还是犹豫了几下步子，将上前的脚有迈了回去！

    青远的脸色难看极了！

    若不是上一次的时候，清逸受伤，他根本就不是清逸的对手！

    他如今的伤势已经好了，怎么可能更是他的对手呢！

    青远的脸色越发的扭曲起来！

    自小的时候，师父就是格外的偏疼他，无论是法器，功法，都是紧着他先来！

    为什么呢！为什么师父就是这般的偏心呢！

    青远的脑海之中回忆着那早些年发生的事情，他明明比清逸更加的努力，却是始终都不如他有天分，甚至是得不来师父的夸赞！

    有的时候，他就在想，若是他再努力！再努力一些的话，师父肯定就会注意到自己的吧！

    只是，从来都没有。

    青远这般想着，眼神越发的愤怒起来，世人都言这广胜大师是一个大善人！可是他却是十足十的偏心的厉害！

    明明都是他的弟子，清逸却是自小就被他带着教诲悟道，而他却是被丢给一堆佛书，让他读上很多遍很多遍。

    青远的脸色扭曲起来，天知道他杀了那个死老头之后，心里有多么的痛快！陷害给清逸，心中更是爽快的很！

    清逸控制着他，在这周围布下佛文，缓缓地从袖中掏出一物，“你杀师父，又陷我不义之中！看看你现在的样子，还是一个佛修吗！天道因果循环，你以为这一切你能够瞒天过海，逃脱的了吗？”