
    熙园第一个阵法解到二分之一的时候，锦瑟还是没有动。

    他解到四分之三的时候，锦瑟仍旧是没有动。

    她一直保持着一个姿势，思考状态。

    苏妍冷冷的讽刺，“我看她这是不懂装懂吧。”

    琉玄甩给她一记冷冷的眼刀！小桓的阵法造诣练他都是震惊的！这个女人，真是聒噪又恶心！

    正在低头解阵法的熙园扭头望了锦瑟一眼，他的第一个阵法已经快要解出来了！

    忽然，一记灵力猛然之间闪过，锦瑟动了。

    她此时的识海之中不停的盘旋着四个阵法的脉络，一丝丝一缕缕不停的交织错乱，却又是异常的有序。

    锦瑟的手飞速的动着，似乎是连思考都不思考。

    一旁的武六和玄棠也不由得疑惑起来，他们可是从来没有见过还可以这般解阵法的啊。

    苏妍看着她飞速的动作，不由得眼中闪过恼意，只是这阵法她偏偏根本就看不懂。

    随着阵法的瓦解，苏妍明显的感觉她的灵力似乎是越来越活跃了，似乎是想要挣脱开来！

    她的脸上隐隐约约的激动，是混沌五灵诀下！

    这一次肯定错不了。

    苏妍望着正在解阵的二人，紧紧的握着拳头，她一定要拿到这一次的机缘！有了功法之后，就不会存在空有修为的尴尬了。

    熙园终于解开了第一个阵法，开始正准备解第二个阵法。

    锦瑟的手飞速，让人看不清楚究竟是到了哪一种地步。

    琉玄悠哉悠哉的，一点担心都没有。

    熙园第二个阵法刚刚开始的时候，锦瑟已经已经解完了第一个阵法！

    熙园见她飞速的正在解第二个阵法，不由得吃惊，抬头望去，完整一点都不混乱的掩藏住的传送阵被解了出来，甚至比他解得都要完美的多。

    熙园掩下住心中的惊天骇浪，急忙开始解第二个阵法！

    锦瑟的动作飞速，似乎是十分的轻松。

    熙园的额头上已经沁出了密密麻麻的汗水，他心中似乎是隐隐约约的有一种感觉，他一向引以为傲的阵法，似乎是要输在这儿了。

    苏妍的眼光之中带着惊诧，悄悄的用余光打量着锦瑟，似乎是她一直都看不透这个凌桓！

    她似乎是越来越强大了！

    锦瑟解完了第二个阵法的时候，熙园只解到了四分之一。

    接下来，锦瑟的动作似乎是越来越快了，甚至都没有丝毫的停留！

    众人只能够感受到无数的灵力的波动，完全都看不清她的动作，只是隐隐约约的看见她额头上那一朵妖艳邪魅至极的红花。

    锦瑟解完了第三个，第四个！

    她松了一口气，转头望向一旁的熙园，即便是加快了速度，才只是堪堪解完了第二个。

    锦瑟精通阵法，自然是知道的，这八个聚灵阵下掩藏的全部是传送阵。

    而这传送阵之间冥冥之中有着某种的联系，它们之间似乎是相通的！

    熙园站起身来，“是在下输了！当真是自愧不如！果真是一辈胜过一辈！”

    他谦虚的言语之中丝毫不掩饰对锦瑟的赞赏。

    锦瑟笑着说道：“承让。”

    一旁的苏妍眼中闪过恼恨，心中越发不是滋味起来了。以前的时候，她怎么就不知道这个凌桓竟然掩藏的这般深呢！

    熙园疑惑道：“在下不明白，凌道友之前在解阵法的时候似乎是在冥想一般，那是在做什么呢，可是从未见过有人这般解阵法啊。”

    锦瑟轻轻一句，“先思后做。”

    熙园口中喃喃几句，瞬间眼神清明，“多谢凌道友提点！”

    锦瑟笑着摆摆手。

    苏妍看着这一幕，越发的恼恨了！

    锦瑟解了四个，熙园解了二个，如今这儿恰好是只有六个阵法，正好一个一个。

    这些阵法之中自然是有好有坏，有的好运连连，但是有的确实厄运连连。

    她说道：“这儿恰好有六个阵法，我们一人一个。”

    锦瑟不经意的望了苏妍一眼，见她紧紧的盯着自己，随机准身准备迈向她解得其中一个阵法。

    “慢着！”苏妍忽然出声，心中暗道，这个凌桓自己去的肯定是最好的！

    锦瑟刚刚要迈出去的脚猛然顿住，疑惑的望着身后的苏妍。

    “我要去这个！”

    苏妍快速的闪身，看着锦瑟惊愕的表情，进入阵法之中，露出一脸的得意洋洋。

    直到苏妍的身形全部消失，锦瑟那惊愕的表情才全部收起来，看着那阵法上的黑气森森，哼！小样，跟她斗，看这一次不整死你！

    锦瑟可是记仇的很，她还没有忘记那方才的时候苏妍欲让斑猪攻击自己的时候呢。

    那个阵法可是所有阵法之中最坏的一个，估计苏妍这一次即便是不死也能脱一层皮！

    锦瑟唇角微微的勾着，闪身进了一旁的另一个阵法之中。

    琉玄四人也纷纷自选阵法，进入其中。

    锦瑟进入的这个阵法，自然是最好的，她出现的地方是在灵植园内，周围郁郁森森，一片绿意。

    锦瑟望着周围，睁大了眼睛，满是惊喜！天哪，全都是一些极品的灵药！

    这园子极大，仅仅只是品种就有不下二百种！

    她小心翼翼的将不同品种的成熟的灵药移植进入玄天之中，留下不少仍旧是小苗的灵植，给后人继续留下机缘。

    锦瑟本身就是丹药师，自然是无比的珍惜这些灵植。

    小壮和红毛还有白蛉在一旁帮忙。

    红毛双眼冒着金光，满地上打滚，奶声奶气的说道：“好多吃的！好多好吃的！”

    锦瑟故作严厉，“可以偷吃一个两个，但是你要是全部吃光，你以后都别想吃灵食了！”

    红毛转悠着圆溜溜的眼睛，想到上一次没有吃食的两个月，吓得打了一个嗝！

    女人真可怕！尤其是沉迷丹药不可自拔的女人！

    但是红毛很明显的没有错过那吃一个两个，(⊙_⊙)嗯，也就是说还是可以吃的呢。

    小壮在另一旁装模作样的种着灵植。

    将所有的灵植品种都移植了不少之后，锦瑟才松了一口气。

    这灵植园之中稳稳的坐落着一个破破烂烂的草房子，在这灵植园之中有一些突兀。