
    熙园似有疑惑的望了苏妍一眼，眼中闪过怀疑之色。

    苏妍眼神躲闪，让熙园越发的疑惑起来了。

    玄棠皱了一下眉头，“斑猪方才可是一直跟着我们的，我们根本就没有招惹它们，像这种魔兽一般是不会主动招惹修士的。”

    琉玄点点头，“确实是个怪事！”

    众人正说着，忽然又听到了不远处的声音斑猪奔极而来的声音，顿时又紧张起来了。

    明明都已经甩掉了，怎么还跟了上来！

    几人眼下想要逃跑，似乎是已经来不及了！因为斑猪从四面八方赶来，将众人围绕在中间！

    这群斑猪就像是发了疯一般，疯狂的追逐着，似乎是不止不休！

    而且就已经近在咫尺！

    一个个的眼睛像是发红一般，满是怒气！

    长长的獠牙，肥头大耳，浑身上下都是坚硬的外壳！

    锦瑟手中紧紧地握着霓天剑，黑发长裙，浑身的戾气一点点的散发出来！

    武六伸出望见猛然一刺，大声骂道，“这群子蠢猪！难不成我们拿你什么东西了不成，一个个的非得拼命一般的追着老子！”

    说罢，狠狠地呸了一声，转身挥手又是无数的剑影！

    他手中的长剑幻化出无数的剑影，纷纷向着斑猪刺去！闪烁着冰冷的剑意，带着冰蓝色的光芒！

    熙园手中无数的飞轮不停的飞旋着，身影十分的敏捷！

    锦瑟手执长剑，剑身上方满是黑色的暗灵力，忽然散发出一个个像是长龙一般的剑影猛然之间将眼前的斑猪紧紧地围绕在一起。

    苏妍左躲右躲，似乎是想要逃避着斑猪的攻击，她眼睛微微的转着，似乎是在算计着什么！

    锦瑟还没有反应过来，苏妍就突然出现了她的身边，带来的还有来势汹汹的斑猪！

    她猛然翻身，绕过了那来势汹汹的斑猪，稳稳地落在了另一边！

    锦瑟心中哪里还不明白，这苏妍如今这是想要借着这斑猪来对付她！

    苏妍的眼中闪过暗芒！

    熙园忽然高声道：“苏道友，你是不是拿了斑猪什么东西！当时经过斑猪窝的时候可是只有我们俩个！”

    苏妍一边急忙的躲闪，梗着脖子呛声道：“哪有，我怎么是那般的人！”

    锦瑟心中闪过怀疑，轻轻一踮脚，猛然之间飞身上树！

    果然，那群斑猪只是看了她几眼，见她没有再它们攻击，就没有向锦瑟发动攻击！

    锦瑟坐在树上，观察着下方的情况，似乎是这群斑猪的对象从始至终都是苏妍一人，她在哪儿，斑猪的大多数就会跟在哪一方！

    琉玄见锦瑟如此，飞身上树，如出一辙。

    玄棠对着无缘无故出现的灾难本就十分的恼怒，也紧跟着逃离这斑猪的包围群。

    武六和熙园倒是没有效仿，直接踏着斑猪坚硬的背甲，逃离出了包围圈，站在了不远处的位置。

    一群斑猪丝毫没有理会不停的出走的众人，它们的目标只有苏妍一人！

    紧紧地盯着她，长长的尖锐的獠牙闪烁着寒光。

    苏妍一时之间有一些恐慌，也想要效仿他们，上树或者是逃离，奈何这群斑猪就是紧紧地跟着她。

    不远处，熙园冷冷的哼了一声，“哼！也不知道这苏真人是拿了斑猪的什么东西，竟然惹得这一群斑猪这般的发怒，竟然顺着气味将我们寻来了！”

    武六仰头就是一口猛烈的酒，“说说，这么回事？”

    熙园道：“在三十多层的时候，我无意之间碰见这苏道友，又想着枫岚真人的嘱托，这才结伴，谁知这苏真人仅仅只是有修为，一点功法都不会，哼！若是没有我，想必早就不是死了，就是已经被传送出去了！”

    武六看着不远处斑猪群里狼狈不堪的苏妍，“我是问你为何斑猪追她，你倒好，噼里啪啦跟我抱怨一通！”

    熙园望着斑猪中的人儿，冷冷的笑着说道：“唉，当真是自作孽不可活！”

    他继续说道：“在碰见你们之前，我们经过了一个斑猪窝，我当时的时候并没有敢招惹这疯狂的斑猪，但是谁知道这苏道友拿了什么呢？”

    熙园的声音愈发的冷了，“这枫岚真人千年来神出鬼没，原以为是灵宗的顶顶稳重厉害的人物，如今看来，倒是有一些不靠谱了！”

    武六仰头又是一口烈酒，“哈哈哈，你熙园什么时候竟然这般怼人了！看来，这苏道友可真是不对你的胃口呢！”

    熙园仰头，抢他的酒喝，“哼！这世间对我口味的向来是只有你万剑宗武六一人！”

    武六糙汉子一般，，此时不由的咳了几声，“别！熙园兄！”

    锦瑟坐在树上轻轻的晃悠着两条腿，看着下方狼狈不堪的苏妍，心情着实是好极了！

    苏妍左躲右躲，在斑猪之中不停的穿梭着，身上已经血迹斑斑，着实是狼狈极了。

    斑猪紧紧地围着她，似乎在等待着她做些什么。

    苏妍坐在地上，吐出一口暗红色的鲜血，仰头望着坐在树上的锦瑟，眼中闪过恨恨的目光。

    她似乎是无奈，身旁的斑猪时不时的用尖锐的獠牙戳着她，疼痛无比，却又不会死亡。

    苏妍颤抖着手将魂灵珠之中的一头小小的花色的斑猪扔向远处！

    那一群斑猪猛然之间冲着小斑猪的方向而去！冲在最前面的斑猪将它接住，只是回头深深的望了苏妍一眼，这才领着众多的斑猪优哉游哉的朝着斑猪窝走去。

    武六长声大笑，“哈哈哈哈！原来苏道友这是拿了人家的宝贝孩子啊！我倒是什么呢！不过，这一头变异的斑猪倒是厉害的很呢！可惜了！可惜了！”说罢，有一口烈酒！

    他这般畅快的喝，让一旁的熙园的心不由的抽痛，他的极品雪曲啊！

    锦瑟几人已经翻身下树，稳稳当当的落在了地上。

    琉玄冷冷的讽刺道：“我倒是不知原来这苏道友竟然这般包藏祸心！这是要致我们于死地啊！”

    苏妍慌乱，摆手，“没有！没有！我只是觉得那一只斑猪好玩罢了！”

    锦瑟只是淡淡的瞥了她一眼，想到前不久的时候那苏妍往自己身边凑的举动，心中更是觉得恶心至极！世界上怎么会有这般人！当真是恶心死了！