
    她仔细的观察着这周围的兔子的走向。

    然而这群数不胜数的兔子的走向实在是复杂至极，锦瑟展开神识，避开周围的修士，纷纷向着周围扫视着。

    她隐隐约约的似乎发现，在这不远处的右边的方向有一小小部分的洞府几乎没有兔子进入。

    锦瑟疑惑，这是怎么一回事？难不成这一片的洞府之中有兔子害怕的东西还是怎么一回事？

    她对着琉玄使了使眼色，二人穿过周围乱糟糟的人群和修士，向着那一小片的方向走去。

    当然，其他的不少的金丹修士也发现了这种情况，因此，赶往这一小片的洞府的修士倒也是不在于少数。

    锦瑟二人淹没在众人之中，并不显眼。

    她皱着眉头，看着这周围不少的洞府，点点头，只好和琉玄分开来找。

    锦瑟随意闪身进了一间洞府，里面空落落的，什么都没有。

    她依次快速的寻找，接连三间都没有发现任何情况。

    直到她快速的寻找到第十间的时候，这洞府之中终于不再是空落落的，反而这周围的墙壁都是土红色的颜色，甚至还带有一点点的发黄。

    锦瑟疑惑的上前看去，一粒粒的晶石一般的小颗粒组成。

    她疑惑的伸出手触摸了一下，像是磨石一般的感觉，十分的粗糙。

    “咦，这是什么？这兔子的颜色怎么格外的与众不同啊？”锦瑟望着脚边的一只纯红色的兔子，不由的惊讶。

    “这是什么品种？”锦瑟疑惑，上前轻轻的摸了摸红兔子的柔软的毛发。

    兔子抖了抖身上的灰尘，两只耳朵竖的高高的，红宝石一般的眼睛在微微的打转，似乎是在思考着什么。

    它在周围的洞府转来转去，忽然向着四周的一个墙壁之中走去。

    忽然一件，凭空消失了！

    锦瑟诧异的看了看兔子消失的那一面墙，伸了伸手，一阵吸力，猛然之间将她吸了进去！

    又是一阵耀眼的白光猛然之间闪过，锦瑟下意识的遮了遮眼，待看清楚周围的时候，豁然惊喜的发现，通往第四层的楼梯就在不远处！

    周围还有这不少吃着草儿的兔子，其中有不少已经受了伤，甚至这儿的草儿已经变得乱七八糟的了。

    锦瑟了然，想必是已经有不少修士已经上了第四层了！

    她站在楼梯的边缘，转头望了望这群四周的兔子，皱了皱眉头，撒下一片光灵力！

    然后闪身进入楼梯之上，瞬间进入楼梯之上！

    只见那些乱糟糟的枯萎的草儿瞬间变得开始勃勃生机，青翠欲滴。甚至周围那些兔子的伤口也在急速的恢复着。

    兔子的身上迅速产生着变化。

    锦瑟一边向着楼梯之上走着，却惊疑的发现，怎么都没有传送阵，她一步步的走着，发现这上方竟然有一道门。

    她轻轻的推开，进入其中。

    锦瑟望了望周围，这儿乃是一件房间，床榻的右边乃是一小片花池，其中池水之上生长的紫兰依旧是勃勃生机！

    她惊喜的上前，这紫兰乃是可以入药的东西，既是可以入药作为辅助，又能够用来制作香料。

    紫兰制作的香料能够有驱兽的作用，这并不是仅仅类似于驱兽粉的作用，而是比驱兽粉要高级的多，甚至能够在危急时刻的时候，能够将极其危险的东西迷惑。

    锦瑟作为丹药师，自然是会炼制香料的，虽然没有炼丹术以及阵法那般精通，但是这本就和炼丹有一些相通，倒是了解一二。

    如果说她前世的人际关系及其的简单，十分的单纯的话，是因为她大多数的时间都是用在了修炼和历练上，以及自己感兴趣的各种辅助的东西，恰好顺便来赚取灵石以供自己修炼。

    锦瑟一挥手，将整个池子都移入了玄天之中。

    紫兰生活使用的池水乃是不同于平常的池水，紫兰生存的要求十分的高，这也就是锦瑟直接把池水挪进去的原因。

    她望了望周围，按照原路返回，站在楼梯之上，看着下方的一些兔子们仍旧是在不停的吃着草，还在时不时的伸伸腿，摇摇头。像是在跳舞一般。

    锦瑟诧异，看着他们，疑惑道，难不成是因为那无意之间的光灵力导致触发了这隐藏的紫兰资源？

    兔子依旧是优哉游哉的吃着，锦瑟继续从楼梯之上往下走着，走到中间平台位置的时候，一阵白光猛然之间闪过！

    锦瑟眼中闪过笑意，果然，这紫兰是她的一个机缘。

    而此时的塔身外的条幅之上，上方凌桓的名字已经从一百多名落到了三百多！

    锦瑟一进入第四层的时候，一个红衣身影就扑面而来！

    她急忙闪开，望着对面的琉玄尴尬的笑了几声。

    琉玄怀抱落空，脑海之中忽然想到了唐简的身影，心里顿时感觉颇不是滋味，甚是有一些不舒服。“小桓，你终于上来了！”

    锦瑟点点头，看着他，“嗯，有一些事情被耽搁了！”

    第四层仍旧是很快就过去了，只是这金丹塔越往上，这难度就会越来越高，但是这众人攀登的层数也就会越来越多。

    随着时间的推移，越来越多的修士已经被传送了出去，甚至有悲惨者受伤严重，甚至还有还有直接伤亡的。

    不停的滚动着的条幅之上，凌桓的名字不停的滚动着，甚至是越来越靠前。

    如此，已经是过去了半年多的时间。

    金丹塔的前方乃是一个偌大的广场，甚至有不少的修士时不时的来看看。

    “你们快看！苏真人的名字已经是八十多名了呢！”

    “对啊，果然不愧是渡劫期修士教出来的，刚刚进入金丹期的行列，就已经这般厉害了！”一修士赞叹道。

    他身旁的一名女修惊讶道：“我每次看的时候都会看见一个熟悉的名字，你们快看！那凌桓二字！”

    “怎么了？”众人望去，之间那名字的身后显示着五十二。

    女修惊讶道：“一开始的时候，我还是无意之间注意到这个名字，一开始的时候仅仅只是五百多名呢，再后来一次注意到就已经是一百多名了！如今竟然成了五十多名！而且她跟随着前方的有名的熙园、武六等等有名的真人竟然是在同一层数！六十二层！”