
    凌秦疑惑的与白若芸对视了一眼。

    陈老坐在一旁的椅子上，头发苍白，沧桑的声音缓缓道来，“东部灵宗有枫岚真人，而苏望尘就是枫岚真人的师父，也是我们苏家的那些年里最有出息的一个，被奉为先祖。只是、可惜啊。”

    他顿了顿，就不说了。

    转身就拄着拐杖离去。

    剩下的几人面面相觑，这好端端的凌家怎么会变成苏家，苏望尘又是谁？怎么又成了先祖？而且他们为什么千年前的时候会迁过来？

    凌秦心里干嚎！陈老啊，你怎么什么都不说，又走了！

    锦瑟心中纠结不已，若是她的爹娘知道她就是苏望尘，岂不尴尬？可是在她的心里，他们何尝不是已经被她当做了真正的亲生父母！

    她和唐简二人连连告退。

    下了一场暴雨，这周围的草儿都湿了，有的上方还滚动着雨珠。

    二人走在抄手游廊，一旁挂着的鸟笼里的鸟儿都恹恹的，似乎是被方才的场景吓怕了。

    唐简轻声道：“这件事情恐怕是不那么简单！”

    锦瑟心中有一些发冷，“这背后之人寻得是苏望尘，他必然是已经知道了我的身份！”

    如今，她在凌家不能够待下去了！

    千年的时候，她曾经连累的苏家偷偷的举家搬迁，偷偷在这偏僻的极北生存，如今怎么又可能忍心再一次连累凌家！

    唐简只是望了一眼她紧锁的眉头，就知道她此时正在想些什么，“那将凌家安置好之后，我们就离开吧！”

    说做就做。

    锦瑟的动作是相当的快，她和唐简二人里里外外将凌家包裹成了一个无坚不摧的堡垒，这才留下一传音符，放心的离去。

    白若芸发现后，看着空荡荡的屋子，听着传音符里面传来的声音，气得说道：“阿桓这臭丫头！又是不说一声就走！哼，下次你来的时候，娘可不会那般好生的伺候着了！”

    身后的婆子偷偷的抿着嘴笑。

    ……

    锦瑟和唐简二人出了凌家之后大摇大摆，甚至是一路都留下了他们的痕迹。

    他们的动作这般明显，孙书真自然是注意到了。

    孙书真听着下方人的汇报，冷冷道：“派人紧紧地盯着，估计阎手他们一去不复返定然是她搞的鬼了！她身边的男子不简单，不要贸然动手！”

    “是！”

    一直留意着孙书真的动向的琉明朗自然事已经注意到了他的动作。

    琉明朗不禁疑惑，这孙书真盯着一个凌家那丫头，是想做什么！真是奇了怪了！

    不管是琉华都还是灵宗的须臾峰都感受到了这紧张的气氛！

    似乎是有暴乱要一战而发！

    缥缈峰

    身下的弟子低着头汇报，“真人，须臾峰有情况了！”

    云华淡然的睁开眼睛，“什么情况？”

    师父的死，苏家的败落，他早就知道不寻常，虽说是在常年在外寻药，但是却在各个山峰都已经安插了自己的人手。

    弟子轻声说道：“不久的时候，须臾峰来过一个小姑娘，自称是琉华都的人，还被孙真人邀请进去谈话了，但是说的什么，倒是不知道。不过近来的须臾峰气氛紧张的很，孙真人也是忙进忙出，事情的形态有一些诡异！”

    云华轻声道：“我知道了，你下去吧。”

    “是！”

    待那弟子下去之后，云华喉咙一动，嘴一张，登时吐出了一口黑血！

    他的手紧紧地握着，那万门集会的时候黑气入体似乎是越来越厉害了！

    那放出黑气的，会是须臾峰的孙书真吗？还是乾坤殿的虚五子？

    云华的神情越发的紧了，还有那琉华都又是怎么一回事？师父的死当真是跟他们有什么牵扯吗？

    他忽然想到那一日，在画灵宗之中，仕郇死的模样，不由的心中一冷，若真是这样的话，岂不就是说着万年清流的灵宗和魔道的鬼啸府有着说不清的牵扯！

    造孽啊！

    云华一时之间气不顺，连续又吐了几口！

    前一段时间的时候，那诡异的黑气就已经侵入了他的血液，如今，想必是已经侵入了他的骨肉之中吧。

    云华失了神一般的躺在床榻之上，脸色发白，眼窝之处发青的厉害！

    他迷迷糊糊的忽然想起了那万门集会的时候，凌桓交给了他一个白色的灵力球的是事情来，可是转眼之间，他就已经身在执法堂，开始训斥她！

    云华脑海之中她那倔强发亮的眼神越发的清晰了，似乎是像极了当年的苏望尘。

    他睁着眼睛，愣愣的盯着上空，脑海之中不知为何，又想起那苏妍拜师的模样，小女儿家的憨态，又想起她将师父的牌子扔下悬崖的事情来。

    云华有一些糊涂了，窗外的紫瑾依旧开着，仍旧是当年苏望尘牵着他的手一步步走来的那般场景。

    他的眼神空洞的厉害，眼睛越来越青了。眼里满是血丝，骇人的很。

    “噗！”

    他猛然之间又吐出一口鲜血，毫无生机的靠在床榻上。

    云华眼睛有一些涣散，想着当时在金丹塔前的事情。

    “我拿这圣果换她的命！我要她的命！”

    云华的眼睛轻轻闭上，脑海之中挥之不去的是苏妍那想要挥掉苏望尘身体的扭曲的脸，他似乎是有一些后悔了。

    地上的几滩黑血十分的骇人，上方还蔓延着漫天的黑气！

    他愣愣的想着，若是当年的时候，他没有收苏妍为徒，这所有的情况是不是就会好些，是不是就会有所改变。

    云华越发的痴了，涣散的眼睛盯着那一束紫瑾，这还是她当年的时候养的花呢。

    他似乎是看到苏望尘轻轻的向他招手，嘴里柔柔的喊着：“徒儿，过来。”

    云华望着那束娇艳的花儿，若是当年他死皮赖脸，对着师父表白心意的话，她定然是要将他赶出师门的吧。

    云华眼中一热，已经有了湿意。

    他早就已经停留在渡劫期多年，寿元本就不多了，若是再不突破，怕是要落得一个身死道消的下场了。

    云华强撑着坐起身来，走出洞府，目光紧紧地盯着须臾峰的方向，晦暗不明。