
    锦瑟作砍刀状，“管他什么桃花，来一个，打一个！来一双，揍一双！要是到处都是桃花的话，可就要靠你帮我了！”

    唐简低头，轻笑，她这般闪着亮晶晶的眼睛望着他的模样，充满着渴望，嗯，这撒娇的模样，着实是像极了他养的那一条爱犬！

    他轻声说道：“为夫既有名，又有利，而且还有美色，阿锦的敌人着实多啊。”他顿了顿，继续说道：“以后我们就组成专打烂桃花二人组！”

    锦瑟上前，捏了捏他的脸，看着那精致的脸在她的手下被蹂躏着，笑着说，“招了这么多桃花，是不是要说点什么啊。”

    唐简佯装委屈，“长得帅有错吗？”

    锦瑟：……

    ……

    唐简把邱蘅吸入了轮回镜之中的事情发生之后，他就不得不去上界处理事情。

    锦瑟手指轻轻一挥，看着眼前摇摇晃晃的一群火兔，不由的懊恼，若是这般的话，还不如让不把那邱蘅吸入轮回镜呢。

    她手指又是一弹，用铮铮的琴音控制着那群火兔不停的旋转，不停的转着圈圈。

    “铮”的一声，她的手指猛然之间顿住，那群兔子，纷纷迷迷糊糊的晕倒在地。

    锦瑟也无心去关注这兔子，坐在一旁的树上，想着唐简离开的时候，说的话，“等我，很快就会回来。”

    她低头望了望自己腰间的浅黄色的小石头输入灵力，轻轻的说了一句，“事情处理的怎么样了？我今日在离火森林呢，身旁还有一堆无聊的跳舞的蠢兔子……”

    她巴拉巴拉的说了半天，最后犹豫了一会，才缓缓地说道：“我想你了。”

    锦瑟托着下巴，看着晕倒在地上的一片火兔，她的琴技如今是越发的精湛了，甚至是能够达到了用琴音控制外物的境界。

    先前的时候，她只能够用琴音来迷惑对方，或者是用琴音化作利刃来杀敌，而如今，她都能够控制着兔子了，当然，她试验过，只能顾控制一些比较低下的东西，就如周围的花草，甚至是还有这种低灵智的火兔。

    能够控制落花的掉落方向，草儿的摇摆方向，甚至是这树上树叶的也能够随着她的琴音不停的摇摆着。

    锦瑟百无聊赖的继续弹琴，那群晕倒了的火兔，瞬间又直立起身子来，后腿着地，站直。

    它们目光呆滞，随着琴音，举举爪子，点点头，往左旋转，往右旋转……

    忽然，不远处的方位金光大现！

    锦瑟的手指顿时停住，站起身来，望着那个方向，眼中充满兴奋！这就是唐简所说的那金丹塔要现世了！

    她如今乃是金丹初期的修为，这或许是一个契机，或许也是一种历练的机缘！

    可锦瑟脚边的一群火兔随着琴音的停住，顿时又晕倒在了地上。

    凤尾蕉猛然之间化作一道金光，钻进了她的眉心，进入了她的识海之中。

    锦瑟轻声呼喊一声，召唤出红色羽扇，一踮脚，飞升上去，站在上方，飞速的向着那金丹塔现世的方向飞去！

    塔，是在东部的偏南的方位，离着锦瑟的位置并不是很远。

    她驾驭着羽扇，越发的快了！

    周围也有不少金丹期的修士往那儿飞速的赶着。

    但是这金丹修士在修真界不是大白菜，并不是很多，甚至这东部有不少的小门派的掌门都是金丹期的真人。

    这灵宗与锦瑟骨龄差不多大的也不过仅仅是一个苏妍，即便是那凤鸣的天才弟弟凤睿也没有修炼到金丹期。这也就是为何这苏妍即便是风评不好，但却依旧是受人崇敬的原因了！

    强者向来是用来尊敬的。

    锦瑟想着，已经是缓缓地落在了地上。

    也不知道爹娘也会不会来，他们也是金丹期的修士。

    她在这周围的人群之中四处的打量着，却没有看到他们的身影，不由的皱了皱眉，却又兀自送了一口气，也好，这东部本来就危险，危险至极！

    锦瑟的身后，一双鹰一般的利眼紧紧地盯着她，似乎是在像是捕获猎物一般，伺机而待。

    她没有看到爹娘，倒是并不意外的看到了苏妍！

    苏妍是金丹期的修士，自然是会来的！

    只是锦瑟却没有想到会这么快速的碰见她！

    苏妍自然是也注意到了她，二人遥遥相对。

    锦瑟嘴角轻轻的勾起，看着她，轻声说道：“前一段在琉华都的时候，还想着好好叙叙旧呢，只是没有想到苏道友竟然离开的那么快！”

    苏妍想到那琉华都发生的事情，面上展现一抹羞涩的笑容，整个人的神情都欢快起来了，“叙旧就不用了，凌道友。”

    锦瑟诧异，倒是不知道苏妍竟是这般回答，只是她那羞涩是怎么回事？难不成她的眼花了？

    “小桓！”一声轻快的声音，从身后的方向传来。

    锦瑟回头，只见一身红衣的琉玄就站在她的不远处，她这才仔细看他，似乎是比多年以前的时候成熟了很多。

    她诧异的看着琉玄的修为，也是金丹期。她是不知道琉玄的灵根的，更不知道他的修为也是这般的快速！

    锦瑟冲着他招招手。

    琉玄像是一阵风似的急忙跑过来，兴冲冲的说道:“也不知道这究竟是什么年份，竟然金丹塔现世，如今倒是正好了。”

    锦瑟点点头，“嗯，的确是这样。”她疑惑的看了看周围，“这一进去，指不定需要多长时间，怎么这问心没有来送你？”

    琉玄摇摇头，“问心还阻止我，不想让我来这金丹塔呢，近来她有一些怪怪的，无需管她。”

    锦瑟垂眸，那件厨房的事情发生之后，问心做的事情，她如今实在是不愿意见到那个小姑娘。

    只是锦瑟想不明白，怎么一个最初的时候单纯的像是一张白纸的姑娘，如今在这修真界待了几年，怎么就变成了如今这般。

    周围的修士稀稀拉拉的进去。

    锦瑟与琉玄道：“我们也进去吧。”

    二人排上了队伍。

    这金丹塔，坐落在地上，塔身满是琉璃一般的金色，它乃是分为九十九层，塔的前方挂了一个巨大的条幅，一进去一个修士，他的名字以及编号就会显示在这条幅之上。