
    修士顿时变得开始乱套了，乌泱泱的，都在不停的翻找着这一处黄沙之地。

    但灵石的数量总会是有限的，为了争夺灵石，甚至是有不少修士已经开始争吵，争夺！

    有倒霉的修士已经被迫被传送了出去。

    锦瑟和琉玄二人站在一旁的角落，并没有参与这一场战斗。

    到处都是乱糟糟的，极品灵石在修真界不能仅仅只是用稀有二字来形容，若不然，也不会引发这般大的恐慌了。

    锦瑟扫视着周围，一眼就看到了那隐藏在不远处的楼梯，掩盖在那不远处的荒芜的山丘之中。

    只是要想到达那楼梯，就必须要穿过这杂乱无比的修士，锦瑟不由的拧了拧眉头。

    琉玄朝着锦瑟点点头，小声的说道：“这件事情有一点麻烦，咱们看看情况再说。”

    他们在这种乱糟糟的场景之下，的确是不能够盲目的穿梭过去。

    如今，这众多的修士都在这一片黄沙之地，若是盲目突然逃离这个群体，自然就会成为众人的攻击对象！

    这个自然就是最最糟糕的情况了！

    修士生存，寻求灵石资源，为的就是修炼，如今能够有极品灵石的出现，而且就在眼前，自然是争夺的无比的激烈！

    锦瑟只觉得身后有一束目光紧紧地盯着自己，像是毒蛇一般，身后像是阴风一般，阴森森的吹过。

    她用神识向后方扫去，却没有看见什么疑惑的人，按下心中的疑惑，仍旧是觉得怪怪的，当真是怪极了！

    “凌桓！”身后的刚刚上来的苏妍猛然间大声的喊道！

    锦瑟不悦的皱皱眉头，回过头去，疏离的开口道：“何事？”

    苏妍轻笑，“没事，就是方才的时候，觉得你的剑法挺不错的。想和你交流交流。”

    不远处的玄棠自然是听见了，望向锦瑟的眼光之中满带着复杂。

    若是没有发生当年风语的事情，凌桓就不会被关进荒芜之地，也就不会发现慕白之事，那之后的所有事情都不会发生了。

    玄棠紧紧地握着手，若所有都不会发生，那她如今定然还是画灵宗那高高在上的金丹修士，身旁有着她喜爱的师叔扶尊，只是如今，她沦落为了一个散修！

    她的眼光闪过暗芒，听说扶尊和凌瑜举行了双修大典？想到这儿，玄棠的手握的越发的紧了，青筋若隐若现。

    锦瑟似乎是感受到了另一方的目光，转身望去，全是一片片的修士，一个熟知的人儿都没有看见。

    她看着面前的苏妍，“剑法？我倒是不知灵宗的苏真人竟然看得起我的剑法？”她顿了一顿，“嗯，我想有可能不是剑法的原因，可能是人吧。”

    锦瑟扬了扬脖子，轻轻的吐出几个字，“大概是我比苏真人更有天赋呢！”

    一旁的琉玄不禁汗颜，小桓怎么变得这般怼人了，而且似乎是没皮没脸的夸赞自己，他眼中闪过笑意，嗯，不过，他喜欢！

    苏妍气得咬牙切齿，这死妮子当真是她的宿敌，每每见面不是两人打起来，就是她将自己气得不行！

    她真怕有一天，凌桓会将她活生生的气死！

    锦瑟疑惑了两声，“咦？难不成苏真人这是承认了？”

    苏妍的脸色越发的难看了，她还没有说话，她怎么就承认了！

    她眯了眯眼，“呦，凌桓你不喜欢这些灵石，难不成是有更宝贝的东西？”

    锦瑟的脸色冷了下来，也不再跟她做戏，“你这句话怎么就是听着这么恶毒呢！”她看了看周围看过来的修士，佯装恭敬道，“小辈自然是不会跟诸位前辈争夺的，至于我面前这位苏妍，怕就不一定了！她方才还说这些极品灵石若是她的就怎样怎样呢。”

    苏妍的鼻子都快被气歪了！这个凌桓，怎么这般胡说八道！

    琉玄拉着锦瑟远离苏妍，应声道：“确实是这样啊，别看这个女人长得倒是挺纯情的，实际上啊，恶毒的很。前一段时间，那凤凰涅槃，指不定那凤凰就是因为这个女人的虐待才离开的呢！”

    他大言不惭的开始瞎胡扯，说的像是真的一般。

    周围的金丹修士顿时了然，一下子就明白了这白衣女子究竟何人！

    苏妍的眼中闪过慌乱，“琉玄，你什么意思啊！”她的确是虐待小凤凰的，自从那魂灵珠发生怪异，东西接连丢失，更加上后来五毒蛇的事情遇险之后，更是不喜它。

    琉玄肆无忌惮的摊摊手，“仇人之间，没有必要说得这般清楚吧！”

    一旁的锦瑟笑的愈发的欢畅了！

    “啊！！！”一修士急急忙忙扔掉手中的灵石，手上满是鲜血横流，他扭曲着一张脸，痛苦的大喊道：“这灵石会咬人！”

    “哼！胡说八道什么！我们才不信！”

    不少修士纷纷抢夺他扔掉的灵石。

    锦瑟却是隐隐约约的看着那修士的手上的伤口之处明显的有着一丝丝的黑气缠绕！她心思转了转，想必这不是邪灵就是其他的暗系力量了。

    她望着那人的手上伤口，想必是一时半会好不了了。

    苏妍抬眸，微笑，“大家不必惊慌，想必是这位道友自己不小心弄伤的！”

    锦瑟唇角一勾，憋住笑意，怎么她越来越感觉这苏妍实在是并不像是修真界的人，想到很久很久以前的时候，她曾说过的那个叫做“地球”的地方，更加疑惑。

    苏妍说的这话，倒像是大伙都是她的属下一般！这里可是修真界！而这里面的可都是修真界有名的金丹真人，一个初出茅庐的女修，说出这话，似乎是有一点，可笑！

    她的话音刚刚落下，那受了伤的修士就冷冷的讽刺道：“一个不过才金丹几年的修士，竟然也敢说出这般话！难不成我堂堂武六还会说谎不成！”

    武六转头，望着周围，“诸位道友，我是万剑宗的武六，这灵石的确是存在古怪！在下与大伙无冤无仇，自然是不会说谎骗人的！”他转头望向苏妍，“你这般污蔑人，难道是没有把我们大伙放在眼里吗？我倒是不知，什么时候我们轮到你来带领大家说话了！”