
    她的衣服紧紧地贴在身上，曼妙的身姿显露了出来。

    唐简却死死地抱着她，怎么都不撒手。

    “唐简！”锦瑟咬牙切齿！

    他头发湿漉漉的，双手却是紧紧地环绕在她的腰间，委屈道：“我身上也脏了！”

    锦瑟微微一愣，更是哭笑不得！

    她想要将他推开，唐简不许，一来二去，水花溅的越发的欢畅了！

    唐简低头，看着她那洁白的脖颈，身前微微露出一道若隐若现的沟壑，他眼神急忙躲闪，耳尖微微有一些红，不自觉的吞咽了一口口水。

    他只感觉身体之内的邪火越发的旺盛了，甚至是不停的叫嚣着。

    锦瑟看着他发红的眼睛，下意识的紧紧地捂住了胸口。

    唐简声音嘶哑，紧紧地上前，像是攻略一般猛然将她抱住，“阿锦……”

    他火热的身躯让锦瑟的头脑一时之间有一些眩晕。

    忽然，听见“呲拉”一声，锦瑟只感觉身上一凉。

    ……

    头发上的水珠滚落了下来，流在了她的皮肤之上。

    锦瑟只感觉身上疲乏的很，身上更是青一块紫一块，身边的男子火热的双手仍旧是紧紧地缠绕着她的身躯。

    苏锦瑟觉得自己从来没有像这个时候一般狼狈过，她逃似得钻进了卧室，钻进了棉被之中，只露出一个小脑袋。

    她看着眼前追过来的唐简，看着他不穿衣服，恼怒了一声，“怎么不穿衣服！”

    唐简却答非所问，装作可怜兮兮的模样，“阿锦，我冷！”

    锦瑟呸了一声，一个上界的仙还好意思跟她说冷！

    她还没有的来得及说话，他就已经快速的钻进了她的被窝。

    锦瑟的手抵在他的胸膛上，脸上微微发红，扭头转移话题，“事情处理的怎么样了了？”

    唐简倒是没有细说，只是调笑的说道，“已经处理了，不会是阿锦娶我的阻力。”

    锦瑟一愣，忽然想起在时光树的时候，她说要娶他的豪言壮语，脸色越发的红润了。

    她感受到那不老实的手在她的身上乱动，不由的扭了扭身子。

    唐简忽然出声，“嗯，阿锦，我们双修吧！”

    锦瑟一时之间还有一些懵，转不过弯来，双修？

    她连忙摇头，她前世的时候是苦修，根本就不知道这些个东西。

    唐简贴着她越发的紧了，还以为她是不愿意。

    ……

    唐简回来了，锦瑟的日子除了修炼、杀怪，就是和他斗嘴，生活十分的简单。

    这样的生活反倒是过得极快。

    锦瑟手中提着一只豹子，二只野鸡，走进了院门。

    她朝着唐简高声道：“媳妇儿，开饭！”

    系着围裙的唐简脸色不由的一黑，自从二人亲密接触之后，这锦瑟对他的叫法就越来也不着调了，不过好在，他倒是不在意这些。

    他回应她，“稍等片刻。”

    不过一会的功夫，他就端着不少吃食上来。

    锦瑟偷偷地望了一眼，二素一荤一汤，这荤食自然是她向来最喜欢吃的鱼。

    蛋花羹的热气徐徐的冒着，那股子香气不由的钻进了她的鼻中，下意识的咽了一口口水。

    原先的时候，一旦辟谷之后，她倒是不大碰这些吃食的，如今反倒是顿顿都吃。

    对面的唐简笑意盈盈的望着正在喝汤的她，忽然说出口，“阿锦，我们生一个小包子吧！”

    锦瑟呛了一声，有一些不可置信，急忙摇头，“修炼哪有时间。”

    唐简不由的有一些失望，忽然又听到她说话，“等我娶你之后吧。”

    唐简的眼神飘忽不定，望着她手上的手链，其实，戴着手链――也便是他唐简的信物，就是他的妻子。

    而这，也就是最开始的时候，想要拿回来这手链的原因。

    如今，他倒是恨不得永生永世都戴在她的手上才好。

    他悄悄的打量了一眼锦瑟，嘴角的弧度越发的大了，怎么就这般可爱呢。

    倒是在二人不远处玩球的红毛，伸着小短腿，疑惑的睁着大眼睛，扭头望向一旁的小壮，奶声奶气的问道，“小包子怎么生啊！也是那种我们吃的圆扁的好吃的白面团子吗？”

    小壮伸出前爪，拍了一下它的头，“前一段时间的时候，不是开启了什么交配传承吗？笨蛋红毛！小包子就是小孩子啊！”

    红毛睁大眼睛，顿时了然，兴高采烈的蹬着小短腿，“原来主人要生小娃娃了呀！”

    锦瑟听闻这话，不由的额间黑线。

    她抬头试探性的望了唐简一眼，只见这货脸上满是揶揄，笑着望着她。

    树上的桃花轻轻的飘落了下来，轻轻的打了一个旋儿，落在了地上。

    二人一狐一狼，日子倒是轻松自在。

    ……

    “嘭！”茶杯猛然之间跌落在地上，碎了一地。

    苏妍歇斯底里的狂摔着桌子上摆着的东西，心中越发的烦躁起来了。

    她的丹田毁了！她苏妍再也不能够聚集灵气了！

    修为的突变，让她一时之间变得老了许多，即便是已经吃了定颜丹也不能够阻止她开始日益变老的趋势！

    她揪下头发上的一根白发，眼中的恨意越发的厉害了！

    凌桓！

    她这番模样跟普通的凡人有什么区别！凡人都比她好得多！

    最起码，凡人身体健康。而她却要日日夜夜的承受着那丹田破碎的痛楚！

    苏妍的眼中迸发出不甘，想着那凌寒说出的那句话，“我要用圣果来换苏妍的命！我要她的命！”

    她越发的气恼，丹田之处一阵阵的抽疼，她之前所有的努力，所有的努力全部都白费了！白费了！

    云华这阵子倒是经常往一处洞府跑去，次数少的时候，苏妍还觉得没什么，但是这次数多了，苏妍心中的怀疑就愈发的大了，充斥在整个心中。

    身旁的侍者看着她阴沉的脸色，吓得一哆嗦，但是眼中却是轻蔑。

    自从苏妍碎了金丹之后，就越发的阴晴不定，反复无常起来。更是时不时的刁难周围的侍者！

    灵宗上下传的是沸沸扬扬，当初那骄傲显赫一时的苏真人如今已经连普通的杂役都不如了。

    杂役最起码还有灵根，还是有修为在身的，而此时的苏真人，说是凡人一点都不为过，甚至这身子恐怕连凡人都不如了吧。