
    她心中暗语，若是那样的话，这个凌桓当真是有一些太可怕了！何止是可怕，简直就是恶魔！

    想到这儿，玄棠的脸色不由的一阵发白，甚至是手都有一些抖了。

    苏妍不停地想着五灵诀，心中越发的不是滋味，若不是在凌桓那儿的话，会是在是哪儿呢。

    她紧紧地握着拳头，五灵诀，她必须要拿到！必须！

    若是不能够成功拿到五灵诀的话，她怕是要在金丹之后重新更换功法了！

    只是她已经尝到了这五灵诀的快速修炼而且威力极大的滋味，怎么可能重新再去使用那不好用的功法！

    锦瑟眉眼弯弯，神情舒展，她倒是不会将五灵诀毁灭的，五灵诀本身就是不好遇到，倒是可以给幸运的修士留下机缘。

    如此的上古修炼的功法，若是被她毁掉的话，实在是有一些可惜啊。

    锦瑟的手轻轻的敲打着地面，一旁的琉玄身上的伤势已经恢复的七七八八。

    她自然是是不愿意和这几人一起的，尤其是苏妍，简直像是定时炸弹一般，指不定什么时候就会咬你一口。

    锦瑟这般想着，已经站起身来，对着众人说道：“如此，我和琉玄就先告辞了。”

    武六和熙园点点头，“注意安全。”

    玄棠此时正是精神恍惚，心中复杂的很，一时之间没有反应过来，脸色微微的苍白。

    锦瑟诧异的看了玄棠一眼，也没有说什么。

    琉玄站起身来，准备和锦瑟离开，去寻找那通往六十三层的阶梯。

    “等等！”苏妍挣扎的站起来，追上二人，“凌桓！我有话跟你说！”

    锦瑟顿了顿步子，转身道：“不必了，苏妍，咱们之间没有什么好说的。”

    苏妍的脸色微微一白，那脸颊上的巴掌印格外的清晰，方才的痛楚似乎还历历在目，“凌桓，那五灵诀的当真是不在你那儿吗？它对我真的很重要！若是你将它交给我，之前所有的事情，我们全部一笔勾销好不好？”

    锦瑟摇摇头，“真的没有。”

    她这般说道，苏妍的脸色越发的苍白了，身子还是有一些摇摇晃晃。

    锦瑟嗤笑一声，和琉玄离开。

    她就是有，怎么可能会交给苏妍，她们之间的事情，苏妍若是愿意一笔勾销，她倒是还不愿意呢。

    锦瑟唇角一勾，冷笑一声，当初她吧五灵诀上交给了苏妍，她仍旧是寻来了驱灵散将她驱逐，她怎么可能会再上一次当！

    身后的苏妍望着她渐渐地远去的背影，心中的咆哮声愈发的大了，“杀了她！杀了她！”

    她一想到没有五灵诀就不由的脸色一阵苍白。

    苏妍紧紧地攥着拳头，若是当年的时候苏望尘没有把五灵诀交给她，她怎么可能会落到如今的这种地步呢。

    苏望尘！苏望尘！

    她一想到云华那怀里始终存在的命牌，像是宝贝一般的守护着，心中不由的气血翻滚，气得太阳穴突突直跳。

    同样脸色苍白的还有身后那反映过来的玄棠，她神色复杂的望着锦瑟二人远去的背影，心中不由的惊慌。

    若是她的想法猜测的是真的，那九重大阵……

    想到这儿，玄棠的脸色越发的苍白，心中不由的庆幸，幸好，幸好当年的时候她做的不是很过分，幸好，幸好。

    想到仕郇的下场，如今破落的画灵宗，玄棠的腿就一直在打着哆嗦，根本就停不下来。

    ……

    锦瑟和琉玄二人在路上不紧不慢的走着，他们如今已经在这六十二层待了至少一星期了。

    忽然，不远处金光大现！

    锦瑟抬眼望去，只见那不远处的高空之中凭空升起了楼梯，停留在半空之中。

    是通往六十三层的楼梯！

    周围有偶尔路过的修士纷纷向着那方向急速的奔去！

    锦瑟二人到达这楼梯底下的时候，周围仅仅只是有二三十个修士，渐渐地不过一刻钟的功夫，已经聚集了将近一百来个金丹修士。

    楼梯乃是停留在半空之中的，高度还不小，周围萦绕着不少灵气的波动。

    武六仰头喝了一口辛辣的烈酒，猛然之间飞身上去，“如此高度，我武六就第一个率先上去了！”说罢，抬脚就要御剑飞升上去！

    众修士都在下方紧紧地盯着，看着武六的动作。

    武六的身子却是像停留在了半空之中，怎么都进展不了一步！

    锦瑟抬头明显的看到武六的前方似乎是有一层薄薄的透明薄膜挡住，在武六的挤压之下，产生了不停晃动的水波的纹路。

    “嘭！”的一声，也不知究竟发生了什么，武六就已经被打落在了地上！

    他龇牙咧嘴，“妈的，摔死老子了！什么破玩意！”

    不少修士望着那楼梯，望眼欲穿，明明就在眼前，却是接触不了。

    他们有一部分人不停的恐慌，武真人都没有上去，他们就更没有戏了。

    但仍旧是又不部分人不相信邪，纷纷乘坐着各种各样的飞行器飞身上去，但是无一个不是被纷纷弹落回了地上。

    锦瑟望着那层薄薄的膜，眼中坚定，脚踏羽扇，飞了上去。

    不远处的苏妍小声的嘟囔了一声，“熙真人和武真人都没有上去，凌桓还真是把自个当回事。”

    不过声音太小，周围的人的注意力都在楼梯之上，便没有听见。

    锦瑟发现自己越接近这薄膜，就会越来越感受到这无形的压力，甚至是越来越重！

    扑面而来的猛烈的气息纷纷压制在她的身上。

    不远处的苏妍眼睛咕噜噜的一转，看看周围，趁着众人不注意，猛然之间向锦瑟的后背上扔了一颗石头！

    锦瑟的注意力全部集中在这一层阻碍她的薄膜之上，身后的石子带着一股巨大的能量猛然之间打在了她的后背之上。

    锦瑟吃痛一声，差点跌落了下来。

    她的脚已经脱离了羽扇，借助一旁的力量，她抓住了一旁的树枝，这才深深的呼出了一口气。

    锦瑟回过头去，顺着石子的方向走去，似乎是隐隐约约的看见了苏妍那得意的笑脸。