
    琉明朗的步子顿了顿，朝着问心的背影狠狠地剜了一眼，孙书真，果真是好样的！

    他怒气冲冲的只好又沿路返回了。

    这厢，问心虽然是熟门熟路的进了这须臾峰，但是因为很长时间一直走路，一时之间身体有一些疲乏。

    她坐在一旁的石头之上，脸色微红，大口的喘着气。

    问心的眼中闪过一丝犹豫不定，想到那苏锦瑟狠心的模样不由的一阵退缩，但是想到那琉玄一身是血的红衣，眼中倒是越发的坚定了！

    须臾峰的弟子自然是不少，不过一会的功夫，就已经有人注意到了问心。

    “你是什么人！来这须臾峰做什么！”一弟子的开口说道。

    问心吸了一口气，“我是来找你们的峰主孙真人的！”

    那弟子眼神鄙夷的看了她一眼，冷哼道：“哼，就凭你！你以为孙真人是那么好见的！”他不耐烦地摆摆手，“回吧！回吧！别再来了！孙真人那种大能哪有空闲搭理你！”

    问心眼睛一转，“我是琉华都的人。”

    那弟子的鄙夷之色顿时消失的无影无踪，疑惑的说道：“真的？”

    奇怪的是，他们须臾峰与这琉华都的交往并不是很密切，这琉华都的人怎么会无缘无故的就来了？

    这男弟子虽然是疑惑，但是却并没有说出来，只是毫无感情的说了一声，“既然是琉华都的人，那么跟我来吧。”

    问心感激的道谢。

    这男弟子的脚程有一些快速，问心跟着有一些微微的吃力，额头上意识冒出了细细密密的汗水，但是仍旧是步步紧紧地跟着。

    洞府。

    孙书真一身书生打扮，闭着眼睛，只是微微张了张嘴，说道：“何事啊。”

    男弟子恭恭敬敬的说道：“真人，这小姑娘自称似乎琉华都的人，说是有事情要见真人。”

    他提到“琉华都”的时候，丝毫没有注意到他浑身轻微的呆滞了一瞬间。

    孙竖着仍旧是闭着眼睛，没有睁开，缓缓道：“好了，我知道了，你下去吧。”

    “是！”弟子行礼，下去。

    此时，孙书真的眼睛猛然之间睁开，锐利的眼睛不停的打量着问心，冷声道：“你是什么人，可是琉明朗派你来的？”

    问心轻轻的摇头，“是我自己要来的，前段时间的时候，我受到了别人的委托，说是要将一个东西亲自交给须臾峰的峰主。”说罢，从袖中掏出一个海螺。

    孙书真自然是知道这就是用来传声的，用神识扫了一遍，见没有什么危害，就接了过来，“是什么人？”

    问心佯装摇摇头，“不知道。”

    心中却是不由的冷笑，是我！

    问心低垂的眸子之中闪过阴冷的笑意，不过，苏锦瑟！很快就有好戏看了呢！

    孙书真眼神越发的毒辣起来了，冷声道：“既然是琉华都的人，就赶紧回去吧！东西我已经收到了。”

    问心的眼中闪过笑意，恭恭敬敬道：“是，真人。那我就告辞了。”

    孙书真望着她离去的背影，眼中越发的疑惑，这浑身的做派倒是不像是一个小姑娘！

    直至她的背影完全消失之后，他才拿起手中的海螺，输入灵力，只见里面传来了缥缈的声音，声音虚幻缥缈，像是一个个的音符轻轻的击打在他的心中，“凌家二女，出自缥缈，无灵根修炼，筑结金丹。”

    孙书真听着那虚幻的声音，浑身发冷！

    出自缥缈！

    苏望尘！

    缥缈峰苏望尘！

    孙书真只感觉背后发凉，这究竟是谁透露消息给他的！究竟是谁？他转念想到那问心是琉华都的人，心中不由的暗暗怀疑，难不成是琉明朗？

    他心中似乎是还带着隐隐约约的兴奋和欢喜！

    苏望尘竟然没有死，不过既然说她身上没有灵根，却是能够修炼，定然是因为七彩睡莲！

    孙书真的眼中闪烁着炽热的光芒！

    七彩睡莲还在苏望尘的身上！一定是在的！

    想到这儿，他急忙将手中的海螺销毁！

    不管这件事情究竟是真的还是假的！他孙书真定然是要查探一番的！否则当真是对不住探寻了那么多年年！

    孙书真的脸已经开始兴奋地扭曲，七彩睡莲！定然是他的！一定会是他的了！

    他想到那个“凌”字，不由的冷了脸，又是苏家人！果然是厌烦至极了！

    孙书真掏出袖子之中隐藏着的血引花，眼光更加的兴奋起来了！

    七彩睡莲！七彩睡莲！

    ……

    问心直至走出了灵宗的时候，才松了一口气。

    她心中明明紧张的厉害，却是异常的欢喜，这样一来，孙书真已经提前就知道这凌桓就是苏望尘的事情，那么这琉玄的事情是不是不会重新上演呢！

    她迈着步子一步步的欢快的朝着琉华都的方向走去。

    不过是片刻的功夫，跟在她身后的人就来汇报，“真人，的确是琉华都的人！”

    孙书真的越发的疑惑了，难不成这是琉明朗的意思不成？

    只是琉明朗那只老狐狸若是知道这件事情肯定是不会外传，怎么可能又会将这个消息出传给自己呢！

    ……

    锦瑟这一段时间的眼皮却是凸凸的跳的厉害，似乎是有什么不好的事情要发生一般，就像是那暴风雨前的平静。

    风雨欲来！

    ……

    问心一进入琉华都，就见琉明朗坐在正座的上方，脸色有一些不好，“刚刚做什么去了？”

    他一脸的阴沉，让问心吓得心都已经跳漏了几拍。

    她恭恭敬敬道：“伯父，问心近来烦躁，只是出去溜达了一圈而已！”

    琉明朗猛然之间将杯子扔到了地上，怒气道：“溜达？这溜达的范围可真是广啊！竟然已经溜达到了灵宗须臾峰去了！”

    问心的身子猛然一僵，他都已经知道了？

    她沉住气，平静的说道：“只是先前的时候认识了灵宗的一个朋友，上去找她去了。”

    琉明朗越发的怀疑了，心中更是疑神疑鬼，“你在我琉华都待了几十年，我扪心自问，琉华都从来没有亏欠过你！说！你方才的时候去须臾峰做什么去了！”

    他的眼神冰冷，语气更是差的要命！