
    身后的和尚焦急，纷纷想着请清逸重新回来。

    清逸几百年的时候就曾经被这些和尚逼迫过，却不忍心师父的努力白白没了。

    最终选出了最优秀的一个年轻弟子，担任主持，又让一些资格比较年老的来来辅助，交代了事情，离去。

    清逸踏出福济寺山门的时候，脚步微微一顿，眼中滚动着泪珠。

    师父当年说他曾经红尘有劫难，却始终都没有算出自己，没有算出师兄。

    他一步步的走着，没有回头。

    这一生，他再也不要回来了！

    身后的和尚们站在门前，齐齐的望着他的背影，纷纷出神。

    又不懂事的小沙弥问道：“他还会回来吗？”

    没有人回答他，只是一片沉默。

    当春去复来，叶子渐渐地变绿又变黄，变黄又变绿，而清逸再也没有出现过，就像是前几百年一样，从来不出现。

    ……

    福济寺的事情已经在修真界传的沸沸扬扬了，连带着这福济寺的香火也是没有以前那般好了。

    院子的花儿已经败落了，被一场雨打落了。

    锦瑟低头望着地上的满地残花，脑海之中想着清逸的事情，情绪有一些低沉。

    清逸走了，没有人知道他去了哪里。

    也许他自然是有他的去处吧。

    锦瑟没有想到这事情会这般快速的解决，就像是那满地的残花纷纷落了一地，而这故事的结局总是这么不尽人意。

    清逸的面容异常的清晰，锦瑟越发的有一些糊涂了，似乎还感觉她、清逸以及琉玄等人在一起一般，就像是以前一样。

    她想着他临走之前向她告别的场景，头脑越发的晕眩了。

    那时候的清逸依旧是一身浅黄色的袈裟，桃花还开的繁盛，满院都是。

    锦瑟望了望光秃秃的树枝，一场暴雨，全落了。

    这福济寺的事情发生之后，她不知为何，总是有一种莫名的不安稳，这周围诡异的平静沉默，就像是大雨来临之前那异常压抑的环境。

    而她此时却不知道，这琉华都发生的一件事情，终于让所有的事情全部浮出了水面。

    ……

    琉华都

    问心抬头，眼睛定定的望着琉玄，轻声笑了，语气之中有着一丝从不属于她的成熟，“玄哥哥，如果、根本就没有凌桓身上香气的吸引的话，你还会这般喜欢吗？”

    她的语气有着一丝丝的颤抖，甚至是带着祈求。

    也许、是不喜欢的吧。

    琉玄眼神望着极北的方向，脸上满是柔情，“哪怕是没有香气的吸引，可能也是喜欢的吧。即便是我没有心，可有的时候，总是能够因为她而痛呢。”

    问心紧紧地咬着嘴唇，甚至都已经咬出了血丝，眼中闪着不甘，“为什么呢，她身边已经有了唐简了。”

    琉玄轻轻的摇头，“不清楚，不知道。也许当真是香气的原因，也许真是喜欢的吧。”琉玄紧紧地捂着胸口，从他出生以来，从来没有因为一个人而喜怒欢乐，除了凌桓。

    问心的眼中闪过光芒，忽然又想到那琉玄的结局，心不由的更加绞痛起来！

    她的玄哥哥，什么都好，怎么就会落得那般的结局呢！

    如火的红衣，溅了一地的鲜血！斑斑驳驳，像是一朵朵妖艳绽放的红梅。

    问心紧紧地皱着眉头，越发的恨！

    苏锦瑟，凭什么呢！凭什么呢，凭什么琉玄会是这般下场呢。

    问心的眼中闪烁着不定的光芒，嗯，如果那人提前知道了这凌桓就是苏锦瑟，甚至是这七彩睡莲就在她的身上，这事情会不会改变呢。

    她眼中飘忽不定，似乎是想要下定什么决心一般。

    ……

    琉华都一个人――一个穿绿衣的俏生生的小姑娘，悄悄的下山了。

    琉明朗望着她悄悄的消失的背影，眼中闪过一抹复杂！

    他早就知道他儿子身边的这个小姑娘不简单，要不然也不会以肉体凡胎存在着世上这么多年了。

    想罢，就悄悄的跟了上去。

    问心自然是不知道她的身后有人跟着的，她提着裙角，一路小跑，穿过这这周围的坊市，热热闹闹的人群修士，往灵宗的方向跑去。

    身后的琉明朗越发的疑惑起来了，这个问心究竟是想要做什么，竟然往灵宗的方向跑去！

    他的眉头紧紧的一皱，急忙追上去。

    问心站在灵宗的山门前，眼神之中越发的坚定起来了，上前走了几步。

    守山门的弟子将她拦住，“这位道友，进入山门是需要出示灵宗的牌子的。”

    问心用手揪了揪裙角，脸上满是纠结，她没有令牌，该怎么进入灵宗呢！

    身后的琉明朗神识攻击了那看守山门的弟子，只是悄悄的打了一个手势。

    问心疑惑之际，正准备该怎么进去，那方才拒绝她的弟子，如今就已经做出了请的姿势。

    她心中一喜，朝着他点点头，朝着灵宗内部走去。

    琉明朗悄悄的跟在她的身后，看着她走的方向，越发的疑惑起来了。

    他自然是暗中打探过这问心的来历，他的琉华都绝对是不受收留一个来历不明的人！

    只是，他却是什么都没有查出来，这小姑娘就像是凭空冒出来的一般，根本就不知道是从哪里出来的。

    琉明朗唯一查到的就是琉玄和凌桓进入了寒冰森林历练的时候，莫名其妙的就带回来了一个人。

    自此之后，她就一直跟在琉玄的身边，而且似乎还跟那凌桓有什么过节！

    琉明朗看清楚她走的方向，越发的疑惑，她应该是对着灵宗不熟吧，怎么像是这般熟悉一样！

    他看清楚她走向山峰的方向的时候，心中猛然一惊，须臾峰！

    她怎么会是向着须臾峰走去！

    琉明朗的心惊的“砰砰”直跳，千年前那苏望尘的死亡，他琉明朗可是间接插了一脚的，如今难不成这孙书真不信任他，安排了这叫做问心的小姑娘当做卧底潜伏在他琉华都不成？

    他的心越发的慌了，甚至是差一点就乱了阵脚。

    琉明朗望着那问心熟门熟路的进入须臾峰，不由的皱了皱眉头，一旦他进入了须臾峰，孙书真这个老家伙必然是会注意到自己的！更何况还有乾坤殿那个总是被人当枪使的虚五子，还有那缥缈峰那虎视眈眈的云华。