
    她轻轻的开口道：“哦？我倒是不知苏道友只是拿来玩的，嗯，也对，一个变异的甚至是十分厉害的幼年斑猪的确是好玩的很呢！”

    玄棠望着苏妍，眼中闪过厌恶。

    武六和熙园也走了过来。

    武六脑海之中回忆着锦瑟那一手好剑法，不禁赞叹道：“凌道友倒是使得一手好剑法，看道友的骨龄应该不大，如此剑法天赋，想不想考虑进我万剑宗，我们宗派的待遇还是相当好的。”

    锦瑟仅仅只是愣了一下，摆摆手，“我一向是闲散惯了，还是散修来的舒适自在。”

    武六摇摇头，“这倒是可惜了。可惜了。”说不定，入了他们万剑宗之后，专修剑法，以她的天赋，定能够成为一代剑修大师！

    地上的苏妍只感觉胸口极其的郁闷，想到那丢掉的变异斑猪，心中更是难受，不禁开口朝着熙园解释道：“熙真人，我当真是不知道那斑猪会那般重要啊！”

    熙园只是冷冷的望了她一眼，哼了一声，不做声。

    武六轻哼，“我们跟苏真人没有那么深的交情，也不必跟我们解释。但大家可都不是傻子！任凭着你一个人耍的团团转！”

    熙园皱了一下眉头，“的确，苏道友，咱们交情的确不深。”

    锦瑟回想着方才的时候，那苏妍将斑猪引向自己身边的情景，眼中不由得闪过一阵暗芒！

    这么明显的事情，武六等人怎么会没有注意到，只是闭嘴不言罢了。

    倒是武六越发的对锦瑟这个小辈心生欢喜，有天赋，而且十分的对他的胃口！哎，若是再早一些，指不定他就会收她为徒了。

    不过这样的人才，那些老家伙当然是想要争着抢，怕还是轮不到他！

    苏妍张了张嘴，终究是没有说什么，只是眸子低垂，狠狠地盯着地面。

    若不是她仅仅只是空有修为的话，也不会落在了这般地步！

    他们如今七拐八拐，也不知道究竟是来到了什么地方。

    锦瑟抬头望去，不远处一个山涧之处中央，有一洞口。

    众人点头，似乎是目的达到了一致，纷纷向着那洞口赶去！

    几人丝毫没有理会地上的苏妍，一个只顾着自己的利益，不管大伙死活的队友要其何用呢！

    若说之前的时候，熙园还是愿意照拂苏妍一二的，如今，呵呵。

    苏妍站起身来，恨恨的盯着前方几人的背影，忽然耳旁又不知从哪儿传来不知名的兽类的声音，掩下心中的不满，急忙跟了上去。

    随着越靠近洞口，苏妍那沉寂的灵力，猛然之间像是被什么吸引到了一样。

    她面上顿时激动，脸色微微发红，是混沌五灵诀下！

    一定是！

    她急急忙忙的追上众人，掩下心中的激动，这儿定然是有她苏妍的机缘！定然！

    锦瑟几人感受着后方赶来的人，不由得纷纷皱了皱眉头。

    几人纷纷飞入洞口。

    锦瑟坐着一红色羽扇，缓缓的落进了洞口之中。

    这儿的灵力相当的充沛，简直就是修炼的极品好地方，锦瑟心中暗道，啧啧啧，这儿倒是和她的玄天有一拼了！

    充沛的灵力，不由得让大伙心情倍好。

    琉玄看着周围，抬手道：“你们看那儿。”

    只见一个个阵法摆放在空荡荡的地上，十分的显眼。

    锦瑟眼睛不过是一扫，就已经分辨出了，这是极品聚灵阵，暗道，也难怪，这儿的灵力这般的充沛！看来是这阵法的原因呢！

    她对着琉玄小声说道：“那是极品聚灵阵。”

    琉玄嘿嘿的笑了两声，“小桓又不是不知道我不懂阵法。我还以为是什么机缘呢。”

    锦瑟点头，“嗯，的却是一个机缘！”

    熙园说道：“看来凌道友倒是在阵法方面很有造诣，这聚灵阵的隐藏之下必有阵法。”

    苏妍看着他们二人说话，疑惑的望着那阵法，她的阵法研究的也是不错的，只是她怎么就没有看出这聚灵阵之下隐藏了阵法呢。

    她上前一步，“从未听说，这阵法之下还能够掩藏阵法的呢。”即便是她从鬼谷子那儿得来的传承，也没有提到过这个事情啊！

    武六冷冷一声，“见识少就应该多读书！”

    玄棠赞叹道，“嗯，我也听说过。传言是上古的阵法有过这般。只是我对阵法不甚研究，倒是眼拙。”

    苏妍脸色顿时一白，似乎是有一些难堪，全然想不到这武六竟这般快言快语。

    武六这人耿直的着实是想让人打他！

    几人走上前去，站在这些阵法的面前。

    熙园仔细观察了一会，对着锦瑟说道：“凌道友，这儿有八个阵法，而且水平都相差不大，不如我们一人四个，看看谁解得快，如何？”

    他这个提议倒是让锦瑟感到新鲜，即可答应道：“好！”

    她答应的这般爽快，倒是让熙园有一些诧异，“好！果然够爽快！”

    琉玄笑道：“那我喊开始，你们就一起动手就好了！”

    几人都赞同。

    “开始！”

    琉玄一声令下，二人即可开始！

    锦瑟一开始倒是没有急着动手，而是细细的观察着。

    这些阵法都是上古时期遗留下来的阵法，无论是难度还是威力都是极大的。

    解阵法的过程当中，若是一个不慎，很有可能不小心篡改了阵法，演变成了危害力极大的阵法。

    锦瑟仔细的看着面前的四个阵法，手中的悄悄地打着法诀，沉浸在思路之中。

    而此时的熙园的第一个阵法已经解了四分之一。

    锦瑟却仍旧是在观望状态，没有任何的动作。

    苏妍嘲讽道：“我看凌道友这番模样，根本就解不了吧。哼！”她这话语之中，满满的酸气，不停的往外冒着。

    琉玄自然是知道锦瑟的阵法天赋的，毕竟她当时那一手策划的仕郇死亡的九重大阵！那震撼的场景至今仍旧是历历在目。

    他冷声道，“闭嘴！小桓正在思考，别打扰她！”

    苏妍愤愤一声，正还准备说什么，忽然看到一旁武六那冷冰冰的眼神，顿时禁声。

    武六的杀人不眨眼可是出了名的，看到这一幕的玄棠不禁讽刺的嗤笑了一声。