
    丹田若是想要修复，那可是要比登天还要难！

    苏妍狠狠地说了一声，“给我重新沏一壶茶来！”

    侍者暗暗叫苦，这已经是这一个月的第八十六套茶具了！她神色恭敬，想着之前的其他杂役们的话，“苏真人，已经没有茶具了！你应该也是不想让枫岚真人知道这一件事吧。”

    苏妍眼中闪过暗芒，“你这是在威胁我？”

    侍者佯装吓得急忙摇头，“自然是不敢，的确是已经没有茶具了。”

    苏妍气极，正准备扇她一巴掌，忽然丹田之处又是一阵疼痛，不由脸色发白。

    也不知是气得还是疼的。

    侍者的眼中闪过得意之色，嘴角微挑。

    苏妍疼的越发的厉害了，眼神时不时的透过洞府瞥向云华那经常去的一个洞府之中，心中的疑惑越来越大！

    那洞府之中究竟有什么，竟然让他这般惦记！

    她半眯着眼睛，望着身边的侍者，眼中闪过阴云，“既然没有了茶，那你去给我取一些黄桃酒来，顺便在里面多加一点蜂蜜和灵泉水，调成我平时最喜欢的味道。”

    侍者眼中闪过不悦，阴沉着一张脸，身上的灵力甚至是隐隐约约的开始暴动！她最终还是忍了下去，“是！”

    直至她的身影渐渐的离去的时候，苏妍的嘴角微挑，露出一抹讽刺的笑容，整个人越发的阴沉了。

    苏妍望着那一处洞府，手上青筋暴露，整张脸隐隐约约有一些扭曲，忽然她的脑海之中浮现出那魂灵珠之中那自称苏家老祖的女子的面容，整个身子不由的颤了一颤。

    她猛然之间站起身来，看了看周围并没有注意，一步步的朝着那熟悉的洞府走去。

    她还没有进洞府，就已经被洞府之中的侍者拦了下来。

    那男侍者皱着眉头，语气虽然恭敬，但是却处处透着鄙夷，“苏真人，这儿是枫岚真人亲自交代的，不允许其他人进入的！”

    苏妍听他这么说，脸色越发的阴沉，这洞府之中究竟有什么秘密，云华竟然这般慎重！

    她掩下眸子中的疑惑，脸上挂着笑容，“师父走的时候，曾经吩咐过给你们每人增加灵力的桃花酿，能够提高修为，我便是为这个而来的。”说罢，她指了指自己手中的酒壶。

    男侍者疑惑，“怎么没有听真人说过这个事情？”

    苏妍的脸色顿时冷了下来，“他临走前的时候才跟我说的，你一个小小的侍者，有什么权利质疑！”

    侍者的脸色一时之间有一些不好看，但是又不能不承认她说的对极了，即便是她如今没有修为，在云华的心里也是不能够相比的。

    他低头看了看苏妍手中提着的酒壶，眼中闪过惊喜之色，但是很快就掩盖住了，咳了两声，“有劳苏真人了。”

    苏妍哼了一声，上前交给他。

    这名男侍者倒是谨慎的很，并没有立即就打开喝，而是放在了一边，恭敬说道：“苏真人请回。”

    苏妍转身回去。

    她的脸上满是阴云，那洞府当真是让她越来越好奇了。

    她曾经偷偷的打听到这千年来，云华经常从外面回来之后，，第一时间就是进入这洞府之中。

    苏妍又联想到上一次凌桓想要用圣果来交换她的性命的时候，下意识的紧紧地捏了捏手，圣果！可是具有起死回生的作用！

    她走了不过是一会的功夫，身后的男侍者打开了酒壶，闻到果真是桃花酿之后，脸上早已经是掩盖不住喜色，顿时一饮而尽，还不由的赞叹着这枫岚真人真好！

    谁知，不过是一会，他就已经开始感觉到晕乎乎，猛然一下子跌倒在了地上。

    此时的苏妍早就已经折身回来，看了地上的侍者一眼，嘴角微挑，眼睛一眯，露出讽刺至极的笑容！

    她仔细的打量着周围，空荡荡的洞府，干净又整洁，一如云华那冷淡的性子。

    苏妍扫视着周围，并没有发现什么不寻常，心中不由的暗道，难不成是她多疑了不成！

    “啊，好疼！”她不由的苦着一张脸，脚尖生疼，似乎是踢到了什么东西。

    苏妍越发的恼怒起来，正准备生气，忽然旁边的石壁缓缓地打开。

    她猛然一惊，吓得后退了几步。

    里面云雾缭绕，根本就看不清。

    苏妍定了定脚步，神情坚定，猛然之间朝着那洞口走去！

    她一步步的走着，渐渐地也看清了，周围的石壁上绽放着五彩缤纷的花儿，各式各样，绿意森森。

    苏妍一时之间有一些痴了，从未在修真界见过这么美的地方，仿若是仙境一般。周围的云雾环绕在她的周身，缥缈。

    藤蔓调皮的伸出，刮住了她的头发。

    苏妍心中的疑惑越来越大，她一步步的继续向前走着，远远地看见一汪池水，寒意森森。

    她一步步的走着，隐隐约约的似乎是看见湖面上有一个人，缥缈的白裙，柔顺的长发。

    待看清面容的时候，苏妍的瞳孔猛然睁开，接连着向后退了几步！

    她吓得跌落在了地上，脸色越发的苍白起来。

    这是魂灵珠那个女人！是苏家老祖！

    苏妍先前的猜测越发的清晰，苏望尘！苏望尘！这定然是苏望尘无疑了！

    她缓缓地松了一口气，拍了拍发闷的胸口，站起身来，朝着那冰池走去。

    云雾缭绕，掩藏在一旁的绿意之中的锦年凶兽，不由的瞪着眼睛疑惑的望着苏妍的那奇奇怪怪的举动。

    苏妍鼓起勇气坐在冰池边上，看着闭着眼睛，嘴角微微带笑的女子，额头上满是青筋，看着那姣好的面容，眼中闪过妒意，缓缓的说道：“我终于明白云华为什么在凌桓用圣果交易的时候，犹豫了！”

    她眼中迸发出恨意，“原来真的是你啊！”

    苏妍的面色越发的狠毒起来，“苏望尘！苏望尘！你可还记得我！”说罢，仰头长笑一声，“当年的时候，可是我将你的魂魄驱逐的呢！想必你早就已经魂飞魄散，不在这世间了吧！”

    她脸上闪过得意之色，“当年你那么骄傲，不还是败在了我的手上！”