
    琉明朗明显的感受到身边琉玄的身子猛然一僵。

    又是苏望尘！

    琉玄清楚的记得，曾经扶尊真人似乎是也说过类似的话！

    琉玄微微闭了闭眼睛，似乎是想起了当时那画灵宗之中，仕郇死的时候的情景。

    当初的慕白用一个种子修复好了画灵诀，那么另外的一个种子就是变成了他吗？

    琉玄摸着空落落的心脏之处，难怪！难怪，他没有心！

    因为，他根本就不是人啊！

    琉玄的眼神有一些空洞，似乎是想起了当年母亲背着他偷偷抹泪的场景。

    他没有心！他根本就没有心啊！

    他眼中只是隐隐约约的听见琉明朗在他的身边焦急的喊着，却是有一些糊涂，是在说什么呢？

    问心紧紧地揪着琉玄的衣角，越发的着急了。

    孙书真似乎是有一些癫狂，“哈哈哈，凌桓就是苏望尘的消息，还是你身边的那小丫头跟我说的呢，”他嘲笑道，“怎么，难不成琉华都的都主不知道？”

    琉明朗的目光瞬间锁定了问心！果然是她！

    她待在自己的琉华都居心不良！

    他想也没想，猛然一巴掌，闪烁着灵力，拍向问心！

    琉玄清醒过来了，焦急的大喊一声，“爹！！！”

    猛然之间挡在问心的前面，她在他的身边这么多年，早已经是不可或缺的一部分了，怎么可能允许这种事情发生！

    他的抵挡，似乎是下意识。

    琉明朗看着眼前的挡住的琉玄，瞳孔猛然之间睁大，拼命的想要控制住力道，却已经是来不及了！

    琉明朗那致命一般的力道，顿时将琉玄击翻在地。

    锦瑟一惊，步子向前迈了一步，却被身边的唐简拉住！

    琉玄只感觉胸口之处疼痛的厉害，“噗！”

    一口暗红色的额血液溅了一身的红衣！

    问心的脑海之中豁然感觉这场景和她先前的时候看到了重叠了起来，她脸上有一些惊慌失措，她看到的是琉玄为苏锦瑟而死，而如今，却是换成了她！

    她声音有一些颤抖，焦急地大喊：“不！琉玄！你不能死！不会是这样的！事情怎么可能会变成这个样子！”

    她明明已经尽力将所有的事情统统避过了，为什么！

    为什么、琉玄还是这般结局呢。

    琉玄嘴角流着鲜血，眼睛也有一些涣散。

    一旁的琉明朗手足无措，看着琉玄的模样，竟然落了泪。

    他焦急的喊着：“玄儿！玄儿！你睁开眼睛，看看父亲，爹什么都答应你好不好！”

    琉玄咳了两声，又吐出一口鲜血，声音沙哑，“爹，答应我，别杀问心，别杀她。”

    琉明朗的手微微颤抖，“好好好，爹答应你，你别说话。爹现在就要替你运功疗伤。”

    琉玄摇摇头，目光望向锦瑟的方向，看着她担忧的神情，嘴角微微上扬，真好！真好，她还是担心自己的！

    他眉眼带笑，无声的说道：“小桓，我喜欢你。”

    琉明朗的手刚刚准备运功，就见他缓缓地闭上了眼睛，已然是没有了气息！

    “儿子！”琉明朗大喊一声，手颤巍巍的抱着他的身子，眼中浑浊。

    锦瑟有一些微楞，口中轻轻的呢喃，“琉玄……琉玄……”

    怎么会这样呢！他怎么就死了呢！

    她似乎是还记得他当初三次掀她斗篷的模样，二人在海域秘境，金丹塔结伴打怪的时光，红衣冉冉笑着的少年轻声的说道：“小桓，你毁了我的清白，你得对我负责！”

    “小桓，我要吃你烤的鱼！”

    “小桓，来，这是有遁地作用的空间珠。”

    “小桓，清逸这般模样出去必然是会被人认出来，咱们应该将他乔装打扮一番。”

    “小桓，我喜欢你。”

    锦瑟眼中湿润，狠狠地用袖子擦了一下。

    琉明朗狠狠地瞪着问心，“你给我滚！我以后再也不要看见你！”

    说罢，抱着琉玄，踏步急速的离去。

    问心跌落在地上，为什么呢，为什么她不惜改变这事情的轨迹，琉玄还是死了呢！为什么还是死了呢。

    孙书真笑的欢畅的厉害！他望着锦瑟和唐简的方向，挥手就是一个巨大的黑色的灵力球，向着二人的方向滚去！

    还没有到二人的面前，“嘭！”的一声，炸裂开来，

    暗灵力！

    锦瑟眉头紧皱一下，挥手猛然之间将这悉数的暗灵力全部吸收在体内！

    她忍住着众多暗灵力入体的疼痛撕扯，还好，还好只是暗灵力，若是其他的，她定然是没有办法应对了！

    孙书真的眼神满是惊恐，“怎么会！怎么会！这可是我从魔界拿到的宝物！”

    云华捂着胸口，咳出一口暗黑色的鲜血，竟然是孙书真！当日的时候是孙书真害他如此！

    如今，他竟然又要害师父！

    他只觉得胸口之处越发的痛了，像是针扎一般，恨不得将他的五脏六腑击穿！

    唐简飞速一般，瞬间到孙书真的面前，猛然之间将他捏爆！

    他的元神还准备逃脱，却最终被唐简紧紧地掐在了手中。

    孙书真哈哈大笑，“好！好得很！可是，当年的事情，我只是一个最主要的引导着罢了，参加的人那么多，你杀的过来吗！”

    他的笑声还没有完，就已经被唐简给捏碎，灰飞烟灭！

    这世间，再也没有一个叫做孙书真的修士了。

    云华迈着步子，一步步的走过来，心中既懊悔又痛恨，他痴痴地道：“师父……”

    锦瑟只是看了他一眼，拉着身旁的唐简欲要离去。

    她体内现在有着众多狂虐的暗灵力，若是再不处理的话，怕是要经脉尽毁了！

    云华望着她的背影，声音有一些沙哑，喊道：“师父！我寻你已经千年，如今，你这是不要徒儿了？”

    锦瑟的步子微微顿了一下，牵着唐简的手握着越发的紧了，并没有回头，只是轻笑一声，“当初你在金丹塔前的选择已经是足够清楚了，从那时起，我们早就已经不再是师徒了。”

    云华神色呆滞，跌落在地上，只能够看着二人渐渐地远去。

    师父明明一直都在他的四周，怎么他就没有发现呢！