
    一旁的琉玄眼神一直呆滞着，他还没有没有见过这丹药师论锅炼的？别人一次都是一颗或者是十颗左右。

    她倒是好，一次这就得有上百颗吧？

    琉玄张大着嘴，处在呆愣状态。鼻尖围绕着满是丹药的清香。

    炼制到了一定的数额之后，锦瑟终于擦了擦汗，拿出一堆的玉瓶，冲着身旁的琉玄喊道：“还不来帮忙？”

    琉玄愣了一愣，“好！”

    他看着这些丹药，仍旧是有一些傻眼。

    “小桓？这丹药？”琉玄疑惑的说道。

    “这是补灵丹！赶紧装！”锦瑟一边装着一边说道。

    琉玄愣愣的直点头，手忙脚乱的忙。

    直到完全装进去的时候，二人才松了一口气。

    锦瑟收起来一半，对着琉玄说，“收起来！”

    “给我？”琉玄指着自己鼻子疑惑道。

    “废话！”锦瑟翻了一个白眼，“当然是你的，这些都是补灵丹，这儿的灵力十分的稀薄，这个自然就用上了。”

    琉玄心中满是欢喜，好看的桃花眼微微的弯着，“谢谢小桓！”说罢，就要像锦瑟走来。

    他忽然感觉到自己的衣角被什么扯住了一样，回头看到，原来是小壮！

    小壮浑身都是汗，气喘吁吁，想着唐简临走的嘱托，越发的咬的紧了。

    小壮：坚决不能够让这个琉玄靠近主人！严格遵守男主人的嘱托！嗷嗷嗷！

    琉玄忽然笑了，蹲下身来，摸了摸它的小脑袋，柔顺的头发散落在肩头，眼睛里面溢满愉悦。

    小壮一时之间有一会傻眼，怎么长的这般好看？

    琉玄见它流着哈喇子，衣角早就已经松开，这才向锦瑟走来，帮忙收拾丹药。

    小壮猛然之间晃了晃脑袋！他是个公的！

    心中怒吼，琉玄这个娘娘腔！竟然敢勾引小爷！

    这件事情，以至于后来的时候被红毛嘲笑了很久，成为了一个迈不过去的坎。

    锦瑟望迷迷糊糊的小壮，瞋笑的骂了一声，“傻狗！”

    二人将灵药全部收好之后，锦瑟将仍旧是有一些迷糊的小壮收进了玄天之中。

    金丹塔一层一层，越往上，待的时间也就是越加的漫长！难度更是极大！

    锦瑟甚至都有好几次都险些命丧险境，但是二人仍旧是坚持了下来。

    这时间一晃就又是已经过去了一年的时间。

    而此时的上界也不过只是仅仅过去了一天而已。

    唐简拿着手中浅黄色的小石头，唇角弯着，不停的摩挲着，想到她那娇俏的模样，眼中笑意更甚。

    “殿下，邱上仙来了。”

    唐简翻手将石头收起来，嘴角紧紧地抿着，眼神之中也闪烁着冷光，邱蘅！

    “让他进来！”

    ……

    九十八层。

    锦瑟看着身上溃烂的伤口，不由的一阵疼痛，她缓缓的将灵力输入身体之中，这才好了很多。

    周围的树木郁郁葱葱，倒是和锦瑟那龇牙咧嘴的表情成了鲜明的对比。

    只是这疼痛的伤口实在是让她无心注意到这周围的美景。

    说来也奇怪，这九十八层倒是有一些诡异，身上的伤并不是那么容易好，所以才有了身上的伤口溃烂的情况。

    琉玄坐在不远处，身上的伤也是厉害。

    他们如今已经在这九十八层待了很久很久了，在塔里的日子实在是漫长无比，如今只剩下最后一层，却迟迟找不到传向最后一层的楼梯或者传送阵。

    而且，随着这层数的增加，楼梯开始变得越来越隐蔽，越来越不好找，当然，剩下来的修士自然也就是越来越少。

    二人修复了一会伤势，才继续上路。

    毕竟，仅仅只是待在这一个地方，实在不是长久之计。

    而此时的塔外。

    阮黄羽神色复杂的望着上方条幅之上高高的悬挂着的条幅，上方锦瑟、琉玄等以及苏妍的名字甚是显眼。

    她至今仍旧是停留在筑基中期，迟迟突破不了，她的心开始慌乱了。

    难不成，这一世，她终究是比不上苏妍不成？

    师父说，她的心太急了！

    阮黄羽微微闭了闭眼，的确是，她的确是心太急了。

    一旁的宁化霜扯了扯她的衣角，这才让她回过神来。

    阮黄羽眼神之中方才的那一抹复杂已经消失不见，已经变得清明。

    ……

    锦瑟手中执琴，疯狂的弹着琴。

    这魔兽的难以对付的程度是越来越大了，甚至她的霓天剑都已经会发不出它的威力了，锦瑟只能拿出自己想要避人耳目的凤尾蕉。

    凤尾蕉虽说是显然，但是这世上知晓的并不多，更何况，因为她如今已经是金丹真人，加上身上还有小壮，所幸就直接使用了琴。

    这最开始的时候，凤尾蕉倒是兴奋不已，不停的颤抖着琴尾。

    这是一头很难以对付的冰寒虎，锦瑟二人费了很大的力气才将它杀死。

    二人收拾好了之后，这才坐下休息片刻。

    “我方才的时候明明是看见那冰寒虎往这个方向跑了！”清脆的女声响起，在这郁郁葱葱的树木之中，分外的响亮。

    她话音一落，锦瑟的面前就出现了几个熟悉的人儿。

    赫然是之前的那一伙人，唯一不同的就是多了一个褐袍的头发花白的老者。

    玄棠看了看看地上的血迹，周围充斥着血腥的味道，疑惑的看了锦瑟和琉玄二人一眼。

    熙园拧了拧眉头，对着锦瑟二人说道，“二位道友，不知你们可否看见一只寒冰虎，那虎实在是对我们很重要。”

    锦瑟琉玄二人对视了一眼，纷纷摇摇头。

    锦瑟的心里却是凸凸的跳，该不会他们方才的时候杀死的就是他们寻求的那一只吧。不过就算是，她也是不会还给他们的，她辛辛苦苦的打的猎物才不会给他们呢。

    那褐袍老者眼中闪烁着浑浊的精光，“不可能！定然是这个方向。”他的声音有一些嘶哑，十分肯定的语气之中带着许些森气。

    锦瑟摇摇头，表示无能无力，“的确是没有碰见。”

    苏妍一身仙气白衣，腰间的绣着梅花的腰带将她的腰身束起，那梅花点缀在上方，星星点点的枚红色，异常的好看。