
    周围不少修士纷纷应和，“原来是万剑宗的武真人！”

    “传闻，武真人为人正义，想必他说的应该不是假的！”

    有修士纷纷把手中的灵石丢掉，但也有修士又疯狂的争夺，收敛着。

    众人纷纷用诧异和鄙夷的目光望着苏妍！

    修真界，哪有她说话的地！

    锦瑟和琉玄看热闹一般，站在一旁。

    苏妍的脸色越发的苍白了，被这么多金丹真人望着，脸色委实是有一些不好看。

    她不明白，，明明之前的时候，她在灵宗这般做，众人都是纷纷响应的啊，甚至她还受到了不少人的拥戴。

    不管是练气期还是筑基期的时候，她从来都是她周围身边修士里的统治者，只是如今怎么都不一样了呢。

    她脸色发白，不禁下意识的向后退了退。

    锦瑟勾勾唇角，这个苏妍，当真是有一些不识好歹呢！修真界的修士们岂是那般轻易的就让一个女修随意摆布的！

    这一点，她一直都是看的很清楚！

    修真界的修士不同于凡人，他们在遇到困难的时候不会去依赖依靠，除非当真是走投无路。他们往往更加喜欢探险，喜欢奋战！

    “啊！这灵石当真是会咬人！”

    又有不少修士受了伤，纷纷惊叫了起来。

    众修士不禁纷纷丢掉手中的灵石，然而还是有人慢了，已经被手中的灵石灼伤了！

    灵石握在手里应该是很舒服，拿在手里凉凉的感觉，然而这灵石却是烫手的厉害！甚至可以说是可怕了！

    灵石落在地上，一个个的纷纷升起了缕缕的黑气，像是烟雾一般，却又透露着诡异！

    锦瑟紧紧地握着手中的长剑，严阵以待！

    那灵石逐渐的消失！再消失！渐渐地变成了漫天的黑气，到处都充斥在整个空间的周围，阴森森的，给人一种恐怖惊悚的感觉。

    锦瑟用灵力护体，抵挡着这有一些发烫的黑气！

    那些还没有来得及护住身体的修士已经被这发烫的黑气纷纷灼伤！

    锦瑟闭气，和琉玄向着那楼梯之处赶去!

    周围的很多修士也纷纷赶去！

    这黑气已经抵挡了众人的视野，只能够依靠强大的神识来进行探路！

    锦瑟的神识自然是强大的厉害，她将一缕缕的神识向着前方探去，竟然出乎意料的发现了不少的路障！

    即便是看不见身边的琉玄，她依旧能够感受到身边人的气息。

    她巧妙的躲过不少的路障，还有一些众人，向着楼梯赶去。

    忽然，一股奇怪的花香飘来，将周围的不少修士迷晕。

    锦瑟庆幸，还好自己早就已经闭气了。

    琉玄深深的呼吸着这花香，抽了抽鼻子，脸上满是嫌弃，这花香当真是比小桓身上的香味差远了！

    二人以极快的速度飞速登上楼梯！

    走上去之后，又是一个传送阵，猛然之间将他们送出了上去！

    锦瑟暗暗想到，这第一层若是考验胆量和技巧的话，第二层则是考验反应的敏捷速度和神识，那这第三层会是什么呢？

    她摇了摇头，九十九层呢，这样想着，似乎是有一些头疼了。

    塔身外面的条幅又有了新的变动。

    凌桓，第三层，一百五十九。

    琉玄，第三层，一百六十。

    他们这般快的速度，在众多经验老道的金丹修士之中脱颖而出，赶超了了将近四百多名，一则是锦瑟那强大的神识，二则是琉玄的特殊。

    第三层的修士自然也是不少的，至少得有一百来人。

    苏妍的速度自然也是不慢的，很快也就上了第三层！

    锦瑟望了望周围，这到处空荡荡的，地上也是空荡荡的，偶尔可以见到一些枯黄的草儿，时不时的能够见到一些跑来跑去的兔子。

    锦瑟不禁哑然失笑，忽然想起来了那在离火森林的时候，那一些随着她的琴音跳舞的火兔。

    忽然，她腰间的浅黄色的小石头亮了一下。

    锦瑟看了看周围的人，见没有人注意，悄悄的用神识注入进去。

    唐简那低沉的声音传入她的耳中，依旧满是戏谑，“阿锦这最后一句话才是重点吧。我道是什么，原来是想我了啊！嗯，这帮老家伙们还要处理一段时间，想必这个时候你已经身在金丹塔里了，一定要注意安全。还有，我也想你。”

    锦瑟愤愤不平，他怎么知道自己如今身在金丹塔之中，哼！耳朵旁不停的回放着那句“还有，我也想你。”

    她低垂着的头，嘴角弯着，眉眼弯弯，全是笑意。

    周围的兔子越来越多，琉玄抬头望了望周围，怎么都没有找到那楼梯在哪？更是疑惑不已。

    前两层的时候，这楼梯都是显而易见的，如今这是怎么一回事呢？

    锦瑟望着这群兔子，下意识的就想要控制着它们，但是这周围的修士再是是众多，只好作罢。

    身后继续上来的修士之中，有不少已经受了伤，甚是有的鲜血淋漓。

    他们的脸上一个个的带着愤怒和不甘的神情，也有的神色淡然，十分的超脱。

    锦瑟神色淡然，将脸上的喜悦掩盖住，融入周围的修士之中。

    如果是很早以前的她的话，脸上的喜悦之色必定是掩盖不住的，锦瑟垂眸，她前世的时候终究是太过于单纯了，反倒是这一世短短几十年的散修生涯，更能够让她懂得这人世间的人情世故。

    周围的兔子越来越多，挤压在众修士中间，上蹿下跳。

    甚至还在地上留下了不少的兔子屎！

    已经有忍受不了的修士开始破口大骂。

    众人均是狼狈不堪。

    锦瑟看着在脚边不停的窜来窜去的兔子，扶额，这第三层是怎么一回事？这么兔子，难不成是让他们俩处理兔子的？

    怎么看都似乎是不可能啊。

    忽然，不远处，出现了无数的洞府。

    一个个的被无数的鲜花绿草掩映住，无数的兔子纷纷朝着四周的洞府跑去！

    众修士看着这周围不停的跑着的兔子，不由的惊讶，伴随而来的是更是深深地疑惑。

    不少修士已经随着兔子向着这四周的洞府走去。

    锦瑟不由的皱了皱眉头，这么多的洞府怎么才能够最快的找到那一个掩盖住楼梯的呢？