
    他想她的时候，眼中闪过一抹宠溺。liudianxing.com

    邱蘅自然是看见了他眼里的宠溺，又想着前不久的时候，那漫天心和自己添油加醋说的话，心里越发的不舒服起来了！

    那个凌桓，不过就是一个小小的下界之人！怎么能够得到殿下这般宠爱呢！

    邱蘅委屈巴巴的说道：“好，我知道了，我等会就会自己回去领罚。”心中却是忍不住的得意，她才不回去呢。

    唐简甩袖离去。

    ……

    路上，锦瑟脑海之中不停的回忆着方才的那个场景，心里有一些颇不是滋味，但是总觉得哪里有一些怪怪的！

    她是信唐简的！她不是那种因为这种事情就会无缘无故闹别扭的人，她定会问个清楚，问个明白！

    即便是真的，大不了，又是孤身一人！

    锦瑟甩掉心里荒唐的念头，看着前面蹦蹦哒哒的问心，眼中闪过一丝怀疑。

    问心提着食盒，赶向花园。

    二人，将食盒放下。

    琉玄懒洋洋的，躺在躺椅上，焦急的说道：“哎呦，这路不远，竟然这般慢。”他抽了抽鼻子，“嗯，问心做的倒是越来越好吃了。”

    他的心里闪过念头，只是还是小桓身上那一股熟悉的吸引人致命一般的气息好闻！当真是要将他拖进那香气的漩涡之中，沉浸，不可自拔。

    问心笑着说道：“玄哥哥喜欢就好，以后喜欢什么，问心就给你做。”

    琉玄摸了摸她的头，“好呀，果真是个好妹妹。”

    问心低头，咬了咬嘴唇，越发的不开心起来。

    锦瑟一时之间还是迷迷糊糊，沉浸在方才的场景之中，面对着对面，琉玄递过来的杏仁酥，伸手就接过来，咬了一口。

    琉玄转头，又递给了问心一块。

    问心小姑娘，眼角紧紧地望着苏锦瑟，心里怎么都觉得不舒服，她觉得手里的那一块糕点更是碍眼极了。

    锦瑟只觉得背后一凉，一抬眸，就扑捉到问心那眼神之中强烈的怨念，先是一愣，后是不解。

    她思虑着方才的事情，心里的怀疑越来越大！问心，绝对有问题！

    只不过，唐简……

    锦瑟的手微微紧了一紧，随即神色放松，轻声说道：“这糕点倒是可以，只不过，怕的就是这糕点是被利用的啊。”

    琉玄皱了皱眉，自然是听出了她语气之中的讽刺，但是不甚明白这究竟是什么意思，“小桓，这是怎么了？”

    问心拿着糕点的书微微一抖，紧紧地咬着嘴唇，眼中滚动着泪珠，“凌姐姐，这是什么意思？”

    锦瑟轻轻一笑，“没什么，不过就是这周围的景色太过于优美，有感而发罢了。”她顿了一下，继续说道：“嗯，问心做的这糕点倒是挺好吃的。”

    琉玄听罢，只当她是随口一说，就不再理会。

    问心却是一直忐忑不安，在不停的焦急，犹豫。

    ……

    约莫待了半个时辰左右，一个小丫鬟就匆匆来到，“少主，夫人找你。”

    琉玄点点头，转身跟着锦瑟二人招呼一声，就随着丫鬟离去了。

    问心低垂着头，怯懦的说道：“凌姐姐，我也先走了。”

    锦瑟坐在石凳上，右手轻轻的敲打着桌子，眉眼一转，“哦？我倒是不知道问心竟然这般喜欢那厨房的景色呢！”

    问心一愣，抬起头来，哽咽道：“苏姐姐，这是什么意思？问心什么时候得罪过苏姐姐啊。”

    锦瑟双眼冷芒，“哦？我倒是不知道你的感情竟然这般丰富！这一步步不过都是你引导的，别把我当傻子！”

    问心的手紧紧地握着，见琉玄不在，也不再掩饰，双眼喷火，“苏锦瑟！你为什么当初要去寻我！若是没有当初，我又何必像如今这般如此痛苦！”

    锦瑟一愣，看着眼前的双眼满是怒火，像是一只随时都可以攻击的小兽一般的问心，轻声说道：“不是我让你变成人的，你大可跟琉玄去说，又何必苦苦设局？”

    她转声讽刺道：“不过，我倒是不知道，什么时候那个单纯的问心石，如今竟然变成了这般心机之人，这伪装倒是做的挺好的啊。”

    问心紧紧地咬着嘴唇，“苏姐姐，我不为别的，我就想让你离琉玄远一点，仅此而已。”

    锦瑟眼中闪过寒光，“那厨房的事情，你究竟怎么解释？不会也是想让我离的琉玄远一点吧！”

    “我……”问心一时之间语塞，她不过是想让苏锦瑟尝一尝着失去的滋味罢了。

    锦瑟冷冷一声，嗤笑道：“我无意琉玄，你大可放心。我们多年好友，怎么可能因为你一句话说不见就不见的。”

    问心紧紧地皱着眉头，她就知道！就知道这个苏锦瑟向来是自私之人！只是她自己又何尝是不自私呢。

    她轻声说了一句，“厨房的时候，唐简之事，你总得给我一个交代吧！”

    问心的眼神微微的躲闪，避开锦瑟那灼热般的目光，“这件事情，不应该是唐简给你一个交代吗？如今，我、我能给你交代什么！”

    锦瑟眼中闪过寒光，“哦？你如今倒是承认了，方才在厨房的时候，那惊讶的表情倒是装的还蛮像的！”她挑眉轻笑道，“既然你给不了交代，我想你应该是很喜欢给琉玄一个交代吧！”

    问心眼神顿时冷冽起来，不再是一副委屈巴巴的小女孩的模样。

    她还没有说话，就被一声爽朗的笑声打断！

    “哦？要交代？那我给你一个交代如何啊！”

    锦瑟顺着声音的传来的望去，只见一个一身紫衣华服，衣裙之上，满是绣满了星星点点点的小花，裙角随着她的步伐轻轻的抖动着。

    她撑着一把紫白色的花伞，一步步的，迈下了台阶。

    锦瑟心思微转，就已经已然认出，这是在厨房的时候和唐简相拥的那个女子！

    问心看着来了的邱蘅，眼中闪过一丝笑意，“邱姐姐！”

    锦瑟垂眸，这小小的石头的各种姐姐倒是挺多的！

    邱蘅迈着优雅额步伐，转头面向锦瑟，“哦？你就是凌桓？”她上下打量了锦瑟一眼，摇摇头，“他的眼光怎么就这般差劲，竟然看上了一个下界的土妞！”