
    若真是孙书真的话，那这么多年，他的狐狸尾巴藏得当真是太严了！

    须臾峰之上，仙云缭绕，却像是漫天的迷雾之下，掩藏着秘密。

    ……

    锦瑟和唐简自然是知晓身后有人跟着的，佯装不知，悠闲地走着。

    “嘭！嘭！嘭！”数十条刀光剑影纷纷冲着二人的方向前来！

    锦瑟猛然之间一个闪身，躲过了这些利剑！

    她眼中闪烁着冷光，冷笑道：“这就已经等不及了？”

    手中的凤尾蕉飞速的弹奏着，无数的音符缠绕在一起，汇聚成一区缠绵的曲子围绕在众黑衣人的身边！

    唐简正欲将这周围的人纷纷捏碎，就听见锦瑟的传音，“别下狠手！我要引出这背后之人！”

    他手中的动作微微一顿，随即朝着她点了点头。

    黑衣人见二人不敌，越发的得意起来了。

    呵呵，这上界的仙使也是不过如此吗？！

    孙书真踏着虚空来到极北这偏僻的地方之时，望着那红衣少女的身影，眼中闪过炽热且贪婪的目光，细小的眼睛眯着，露出了许些精光。

    七彩睡莲！七彩睡莲在她的身上！

    苏望尘！她竟然还活着！

    想到这儿，孙书真的脸越发的扭曲了，甚至嘴角还在偏执的笑着。

    他的身后，时刻注意着他的动向的琉明朗自然也是来了，还有缥缈峰的云华。

    琉玄站在琉明朗身边，看清楚不远处那打斗的人是小桓之后，不由的一阵紧张！眼中的担忧之色显露无疑。

    问心是执意要跟着琉玄过来的！

    她的手紧紧地捏着琉玄的衣角！不！不！哪怕是这事情已经提前了很多，她也决计不能够让琉玄的命运重新上演！

    唐简感知着周围，竟然来了五个人！

    他悄声的传音给锦瑟，“来了五个人！”

    锦瑟的手捏的越发的紧了！她这些年一直是掩藏的很好，可是自从前一段时间，先是凌家出事，后来又是有人对着她步步紧逼！

    孙书真望着唐简的攻击，不由的露出疑惑之色，这上界的仙使怎么可能会是这般？难不成是冒充的不成？他沉着眸子想着，似乎这唐简从来没有在人前的时候展示出力量！

    他转念一想，忽然脑海之中浮现出那魔兽狂潮的时候，凤凰涅槃！孙书真的瞳孔猛然之间睁大！

    孙书真正准备离去，就听见唐简那冰冷无情的声音轻声道：“都出来了吧！”

    “轰！”

    一声爆破，顿时将几人的身形纷纷显露了出来！

    孙书真一眼就看到了琉明朗，眼中闪过暗芒，难不成这个老家伙又是来跟自己抢的？

    他轻轻的扫视了问心一眼，眼中的杀意乍现！

    锦瑟自然是看到了几人，那心中的疑惑越发的坚定起来了，只是她和孙书真的交际向来是淡如水，只是却没有想到在她背后捅刀子的人竟然是他！

    那些黑衣人望见孙书真的时候，齐齐向着他敬了一个礼，站在他的左右！

    此时孙书真恨不得扇这几人几个大耳刮子，怎么这般蠢笨！

    他不过是就是一现身，他们就已经站在自己的左右，这不是摆明了是他孙书真要致他们于死地吗？

    云华的眼中闪过疑惑，这孙书真竟然跟凌桓有仇恨？这是怎么一回事？

    锦瑟忽然笑了，轻声道：“孙真人，别来无恙！”

    她的眼中却是闪烁着冷芒和嗜血的杀意！

    孙书真倒也不怕什么，他望了望她身旁的唐简，他还有底牌！他的嘴角只是勾起了一个邪恶的微笑，“望尘师叔，师侄在这儿给您行礼了！”

    锦瑟悄悄和唐简对视了一眼，果然，这个人已经知道了她的身份！

    琉明朗一懵，望尘！苏望尘！也就是说和凌桓就是苏望尘！

    他似乎是想起了什么，难怪，难怪她当时的时候跟清逸在一起，能够待在清逸身边的也就是只有这缥缈峰的苏望尘了！

    琉明朗的眼中瞬间绽放出光芒，七彩睡莲！

    云华的脑子“轰”的一般炸开了！

    师父！师父！竟然是师父！

    他抬头望着那身穿红衣的妖艳女子，眼中滚过热泪，手紧紧地握着，脸上满是激动，凌桓竟然就是苏望尘，他的师父苏锦瑟！

    云华只感觉那黑气侵入身体之中越发的厉害了，甚至是已经浸入了他的内脏，他捂着胸口，脸色发青。

    他脑海之中豁然之间想起他在执法堂之中逼问凌桓的事情来。

    云华痴痴地望着她的身影，这世界上，也只要有她，能够有这般灿烂绚丽的眸子。

    只是，他以前的时候怎么都没有认出来呢。

    问心绞着手，眼神紧紧地盯着琉玄，生怕他一冲动，就冲了上去。

    琉玄自然是听说过望尘的名号的，只是他现在还有一些懵，什么时候小桓变成了望尘真人了？

    锦瑟嘴角勾起了一个弧度，“须臾峰的孙真人，果然是掩藏的厉害呢。”

    孙书真长声大笑，目光紧紧地盯着她，似乎是想要将她盯出一个窟窿来，“只能说！你前世的时候，还真是蠢！蠢！”

    云华一时之间有一些糊涂，他的师父可是世界上最好的人，怎么可能会蠢？

    孙书真看着云华那痴傻的模样，似是同情一般的摇摇头，不过他怎么可能会跟一个将死之人计较呢！

    琉明朗收敛气息，并不想让锦瑟等人注意到自己，他想要的，是渔翁得利！

    而孙书真几人怎么可能会如了他的意！

    孙书真缓缓地说道：“望尘师叔，你不知道吧！你身上有七彩睡莲的事情还是你当时的好搭档琉明朗告诉我们的呢！”

    他这话，顿时激起了千层浪！

    琉明朗恼羞成怒，“孙书真！你放屁！老子什么时候把消息泄露给你了！”他说这话的时候，底气微微有一些不足。

    琉玄即便是不知道他们说的是什么，但还是也明白了他的父亲曾经出卖了望尘真人。

    问心眼中笑意越发的深了，看着这事情的一步步的进展，脸上的神情越发的愉悦起来。

    孙书真呸了一声，事到如今，他可不会还在在乎和琉明朗之间的那点脸面，“你身边的那个种可不就是苏望尘的莲花种子化来的吗！”