
    锦瑟紧紧地揪着胸口，越发的愤怒起来了！

    若不是因为七彩睡莲，她怎么会无缘无故的渡劫失败，更不会牵连苏家千里迢迢的来到极北这十分偏僻的时候改为凌姓！

    锦瑟忽然有一些明白她为什么重生在了凌桓的身上了，因为这儿是她的家族！是她的族人！这儿有着一个巨大的秘密等待着她去挖掘！

    只是她如今倒是越发的好奇起来，这琉明朗究竟是用那种子干了什么。liudianxing.com

    二人从望天阁出来的时候，倒是身后的陈老狐疑的望了锦瑟好几眼，心中就像是挠痒痒一般，越加好奇她看了秘辛之后的情绪变化来。

    凌瑜和扶尊倒是已经过来了。

    已经为人妻的凌瑜浑身上下越发的珠圆玉润起来，她望见唐简的时候倒是不由的调笑了锦瑟几声，“阿桓小时候和唐简玩的最好了，这长大了之后，果真还是唐简在一起啊！”

    一旁的扶尊也不由的轻笑，“嗯，这倒是说明凡事都要从娃娃抓起！咱们自然也是得加油啊！”

    他这话，倒是叫方才还在嘲笑锦瑟的凌瑜一时之间羞红了脸。

    姐妹之间倒是有一些贴心话需要谈，因此二人早早的就将唐简和扶尊轰了出去。

    凌瑜摇头说道：“你没有回来的这几年，凌家发生了不少大事呢。”

    锦瑟作洗耳恭听状。

    凌瑜低声道：“小时候，唐简进了宗门之后，你可是和凌晨风玩的最好了。前一段时间的时候，二婶为他定下了一门亲事。”

    锦瑟半天才反应过来，这二婶就是凌晨风的母亲了。

    “什么亲事？难不成是那缠着凌晨风的兰蜜？”

    凌瑜点点头，“嗯，就是。一开始的时候晨风还和二婶闹得沸沸扬扬，整个凌家都知道，前不久也不知怎么了，倒也不反对了。”

    锦瑟点了点头，“嗯，当初的时候，就是觉得这兰蜜娇气了一点，倒是一个不错的姑娘。”

    她此时的脑海之中忽然浮现小时候和凌晨风偷六爷爷的酒的旧事，展颜一笑。

    凌瑜叹了一口气，“估计再过一段时间就要该成亲了。倒是你，怎么一回事？上一次的时候还是跟琉玄在一起，这一次倒是怎么又碰见唐简了。”

    锦瑟扶额，她的亲姐唉，想什么呢！

    她倒是也不解释，听着她提起了琉玄，脑海之中想着方才家族秘辛的事情，不由的疑惑，“姐，你说起了琉玄，那你可对他的父亲有什么认知没有。”

    凌瑜摇头，“琉明朗可是修真界鼎鼎有名的人物，我怎么会知道？”她似乎是想到了什么，忽然“噗嗤”一笑，“说起这个琉玄来，你可还记得小时候父亲曾经带着我们去尘丹殿看拍卖会的事情。”

    锦瑟点点头，“似乎是有一点印象。”

    凌瑜戳了戳她的脑袋，“得亏我妹夫不是琉玄，要不然你姐夫和他还不得见面就打起来啊。”

    “啊？”锦瑟越发的疑惑了。

    凌瑜轻声道，笑声之中似乎还带着揶揄，“小时候那琉华都的少主琉玄任性妄为，倒是和你姐夫结了梁子，甚至是还动了手了呢。当时我还记得，是在枯崆渊之中，”她顿了顿，继续说道，“那是第一次，我见师父，他救了我一命，说与我有缘，就收我为徒，倒是提前进了画灵宗。”

    说罢，凌瑜的脸上满是回忆初遇时候的喜悦。

    她一说起枯崆渊，锦瑟倒是想起来了，当时的时候，她还因此被迫在凡间的小世界被迫待了一段时间。

    凌瑜继续道：“我还记得那黑山怪物！当时感觉当真是太吓人了！后来也不知怎么就没了呢。”

    玄天之中的小壮气得直哼哼，黑山老怪！你才黑！他明明是英俊帅气的狼！

    锦瑟使劲的憋着笑，听着凌瑜的碎碎念，不由的觉得一阵好笑。

    黑山老怪可不就说的当年的小壮吗？

    凌桓仍旧碎碎念者跟她聊着家常。

    说起枯崆渊来，锦瑟的脑海之中不由的浮现出当年和红毛已经小壮初相遇的时候，不由的发笑。

    说起来，红毛是一个被关在封闭的洞府之中的胆小的短腿小狐狸，而小壮就是一个气势汹汹，多年没有吃饭的黑山老怪了！

    锦瑟笑的越发的厉害了。

    她这些想法并没有隔离开红毛和小壮，二小只气得直哼哼！

    死皮赖脸在玄天之中不停的打滚！

    红毛从自己的小肚兜里掏出一面闪闪发光的镜子，奶声奶气道：“哼！臭主人！你若是再这样笑话我们，我就用照妖镜照你！”

    锦瑟笑的越发的欢畅了。

    一时之间倒是凌瑜有一些摸不着头脑。

    锦瑟自然是知道这个镜子的，这镜子称之为銮碧镜，能够还原当时的时候发生的事情。

    她脑海之中似乎是想起什么，看着镜子，隐隐约约的想起了当年的事情。

    当年的扶尊似乎是说过什么，什么呢？

    锦瑟越加的疑惑起来了，连带着凌瑜说的话都只是迷迷糊糊地听了几分。

    ……

    夜

    唐简紧紧地抱着她。

    锦瑟心中越发的不安稳起来了，她一挥手，将在玄天之中正在偷吃她的仙草的红毛拽了出来。

    红毛嘴里还叼着一根草儿，委屈巴巴的望着她，“主人，怎么了？”

    锦瑟道：“你可还记得枯崆渊？当时的时候你曾经让我看了一个场景，可还有？”

    红毛吧唧着嘴，不过一会就将草儿完全的吞咽了下去，咕噜噜的转着眼睛，疑惑道：“大概还有吧。”

    它从自己的小肚兜里掏出一堆乱七八糟的东西，包括灵石、种子、还有各种各样的吃食等等。从里面扒拉了半天才找出銮碧镜，将它搁置在一旁。

    唐家不由的笑了，“你这小幻象兽倒是养的十分的有趣。”

    锦瑟扶额，什么养的！这就是天生的！

    它兜里的哪一件东西不是她搁置在玄天之中的，尤其是这灵石之中，倒是还有不少极品灵石！

    真是家贼难防啊！

    红毛面色羞赧的看了锦瑟一眼，拧了拧爪子，趁着锦瑟不注意，迅速将它收集的东西收进自己的小肚兜里。