
    苏妍梨花带泪，哭着揪着云华的袖子，“师父！师父！徒儿还舍不得你！你不会丢下徒儿的！对不对！”

    周围的修士窃窃私语。

    云华越发的苦恼了，只有他自己知道，若是他选择了圣果的话，他在这修真界的名声必定会臭了！竟然因为一个外物就把自己徒弟的命丢出去！

    只有他自己知道！起死回生啊！是他师父重生的希望啊！

    苏望尘……

    云华看着眼前的红衣女子，不禁有一些恼恨了，她竟然给自己出这般尴尬的问题！

    锦瑟依旧是伸着手，“枫岚真人，如何？”

    云华有一些怒了，这个凌桓，果真是不会尊重人！怎么就觉得她小时候可爱呢！真是活见鬼了！

    他始终沉寂着，不说话。

    锦瑟笑了，“看来，枫岚真人已经做出了选择了。”说罢，就要把圣果往嘴里塞去！

    “慢着！”云华急了，出声阻止。

    苏妍的身子越发的抖了，眼中全是怨恨，难不成、连师父都不愿意管她了？

    锦瑟的手微微一顿，正准备说些什么。

    云华看了看身边的苏妍，忽然长叹一声，“罢罢罢！”说罢，牵着苏妍离去。

    锦瑟神色微微一僵，眼中似乎是有热泪滚落，她猛然将圣果往口中一塞！那股子苦意顺着她的喉咙滑下去。

    众人见圣果不见，纷纷摇头，散了场。

    倒是还有不少看热闹的，像是看猴一般的望着锦瑟。

    锦瑟的手紧紧地握着，她输了！她输给了苏妍！

    她望着二人远去的背影，心中叹息，苏望尘怕是永生永世再也醒不过来了！

    或许，在那时飞虹剑化成虚无落下的时候，她早就已经应该意识到，又何必去下这必输的赌注！

    只是那心里的不甘心仍旧是盘旋在心中那，久久不肯散去。

    她从小便将他养大，自她金丹之时，他便一直在自己身边，只是如今，那许多个日日月月的岁月竟然抵不过这如今苏妍的一朝陪伴！

    琉玄的嘴微微张了张，却又不知道该说些什么。

    他身旁的问心眼中闪烁着不定的刚光芒，她的手紧紧地捏着衣角，将衣服捏的皱巴巴的。

    锦瑟忽然感觉到丹田之处的灵力翻云覆雨一般，犹如风雨欲来之势，猛然之间开始急速的膨胀起来！

    她暗道：定然是吃了圣果的原因！定然是这般了！

    锦瑟看着周围的众多的修士，不悦的皱了一下眉头，即刻召唤出羽扇，飞身上去，猛然之间向着远处飞去！

    身后的琉玄正准备追，忽然被一旁的问心紧紧地抓住了衣角，“玄哥哥，你不用担心，苏姐姐吃了圣果之后定然是要突破修为了。”

    一旁的琉玄敏锐的抓住了她话语之中的“苏姐姐”三个字，一脸疑惑，“问心这是叫错人了？”

    问心急忙捂住嘴，眼神躲闪，装作似乎是说了什么不该说的一般。

    她这番动作，琉玄心中的疑惑越发的大了！

    琉玄自然是知道问心知晓所有事情的，他还想要问出关于锦瑟些什么东西，但是这问心却是紧紧地闭着嘴巴，怎么都不说了。

    锦瑟飞身到一处僻静的地方之后，便在周围布置下阵法，打开防护罩，立刻盘膝坐下，收纳着周身的灵气，一遍一遍的用天地灵气冲刷着身体。

    一些黑乎乎的杂质渐渐地从她的皮肤之中渗透出来，散发着一种恶臭。

    锦瑟紧紧地咬着牙关，这圣果的力量实在是太过于强大，以至于她都有一些险些承受不住这般汹涌的灵力。

    突破的时间往往是最漫长的！

    这时间久的，锦瑟已经不知道究竟是过去了多长时间了！

    她突破了金丹中期的时候，本来以为会继续停止，谁知她丹田之处的灵力依旧是汹涌澎湃！

    锦瑟只好闭着眼睛，继续突破，又紧接着连续突破了金丹后期！

    谁知这个时候，灵力依旧是毫不停歇，直至最后她的修为迈入了金丹后期的巅峰，只差一步就可迈入金丹巅峰的时候才堪堪停了下来。

    修炼的时候，她是闭合了五官的，可是如今还没有睁开眼睛，她就已经闻到了自己身上传来的阵阵恶臭！

    锦瑟不由的皱了一下鼻子，鼻翼微微动了几下，她缓缓地睁开眼睛，果然看见了自己浑身上下脏兮兮黑乎乎的散发着恶臭的杂质！

    她嫌弃的看了自己一眼，手中的符文还没有打出来，就听见爽朗的笑声。

    锦瑟天眼望去，只见不远处，桃树之下，他靠在座椅之上，逆着光，衣着华贵，脸上满是戏谑！

    她恼怒一声，这才注意到自己根本就不在当初的时候那安静的一处峡谷之中，不知何时竟然身在一个精致的院落之中。

    与当初他送她的院落有一些相似。

    锦瑟望着他，神情颇有一些不自然，“你怎么突然来了？”她如今这副脏兮兮的模样且不是全被看光了。

    唐简眼中满是笑意，点头，“嗯，事情处理完了，自然就回来了。”说罢，站起身来，迈着那修长的腿，一步步的向着她走来。

    锦瑟正准备给自己来了一个除尘符，只是她这一次身上的泥泞实在是多，她不是水灵根。

    手还没有把符文打完，就已经被来人捉住了手。

    锦瑟看了看自己脏兮兮的手，顿时有着想要躲得冲动。

    忽然，唐简猛然之间将她抱起，脸上满是笑意。

    锦瑟不由的惊呼一声，别扭的小声的说了句，“我身上很脏。”

    “嗯，我知道。”唐简低头，望着怀里，全身上下，脏乎乎的她，只是余留那灵动的眼睛。

    她嘟囔一声，“知道你还抱！”

    锦瑟还未抬头，就听见抱着她的男人低沉的笑声，“想抱了。”

    天知道，他守在她身边这么多天，多么想抱抱她，只是这修为突破的时间实在是有一些太久了！

    明明人就在眼前，偏偏还因为这突破修为不能够打扰她，这种只能看不能碰的感觉，让他的心就像是猫挠痒一般。

    锦瑟还没有接话，忽然感受到周围溅起的水，紧紧地将她包裹着，水将她身上的泥垢冲刷了下来，露出了晶莹剔透的皮肤，越发的娇嫩。