
    这语气之中满是嘲讽，各种讽刺蜂拥而来。

    “他的眼光才不会这般差劲，而你、”邱蘅一步步的走上前来，用食指指着锦瑟，“不过就是他一时之间的一个小小的乏味的玩偶罢了！”

    她转头，继续说道：“上界的女人可是多的是，凌桓！我劝你，该放下的人就得放下！他，不是你能够配得上的！”

    锦瑟的眼光越发的冷了，眼神冰冷，看邱蘅如同像是在看死人一般，“哦？这般说来，这位道友不过是玩偶之中的一个，甚至说或许连玩偶都不如喽！”

    邱蘅恼怒，“你！”这个女人，怎么这般伶牙俐齿！

    她是上界之人，怎么容忍这般一个渺小的下界修士羞辱她！

    邱蘅瞬间释放出威压，狠狠地压制着她。

    锦瑟只感觉浑身顿时沉重无比，双腿在不停的打着颤，额头上已经沁出了细细密密的汗水。

    身旁的问心也明显的感受到了，脸色苍白。

    邱蘅勾着唇角，讽刺道：“哦？不是很厉害吗？”她望着锦瑟，脸色越发的冷起来了，“不过就是一个卑微的下界修士！竟然也敢跟我这把说话！真是放肆！”

    她一步步的走进，“你以为殿下对你好，你就太自以为是了！以你的身份，根本就配不上他！”

    邱蘅邪笑着，堂堂上界殿下，怎么可能看上这么一个区区下界之女！

    锦瑟只感觉胸口之处气血翻滚，发闷的厉害。

    灼灼的日光照在她的身上，那猛烈的威压像是一座沉重的大山一般压在她的肩头，只是那双腿即便是打着抖，却依旧直挺挺的站立着。

    邱蘅眼睛之中闪烁着冷光，“跪下！”

    锦瑟艰难的开口，嗓子也灼烧的厉害，“凭什么！”

    邱蘅伸出手指挑起她的下巴，“凭什么？就凭你打不过我！”她啧啧道，“这张脸倒是挺好看的，魅惑的很，也难怪殿下这般惦记！”

    锦瑟的手紧紧地握着，她如今这般受欺辱，说白了，不过还是修为低下！太低！

    邱蘅的眼光越发的狠辣了，“他是我的！你别妄想了！”

    “哦？我倒是不知，什么时候邱小姐的胆子竟然这般大胆了！”冷冰冰的嘲讽的声音突然响起。

    锦瑟只感觉身上的威压顿时消失了，她只感觉嗓子痛的厉害，头越发的晕了，嘴一张，吐出一口鲜血。

    唐简的瞳孔猛然之间睁大，一把扶住了即将要倒下的她，让她靠在自己的肩膀上。

    一旁的问心内心矛盾至极，唐简出现的那一刻，眼神之中闪过微微的慌乱。

    邱蘅手足无措，他怎么会这个时候出现，那她方才的样子，他岂不是都看见了？她慌乱的说，“殿下！”

    唐简的眼神越发的冰冷了，伸手一挥，露出一个光亮的镜子，“既然邱小姐自己不愿意回去，那就去轮回走一圈吧！”

    邱蘅顿时着急了，“殿下，即便是你是殿下，也没有这般的权利这么做！”

    他伸手一挥，轮回镜顿时发出光亮的光芒，无数的光芒形成猛烈的漩涡，将邱蘅吸了进去。

    “不！！！”邱蘅焦急，慌忙的大喊，“爹！快救救我！我不要轮回！”

    问心的脸色越发的苍白了。

    唐简只是冷冷的瞧了她一眼，抱着锦瑟凌空踏步，迅速离开！

    直至他走了很久之后，问心依旧是脸色吓得苍白，那轮回境似乎仍旧是历历在目。

    她是问心石，怎么会不知道轮回镜这般物品，轮回，不仅仅只是最简单的轮回，而是人生之中最为痛苦的事情，不停的轮回，带着记忆的枷锁，却任何事情都没有办法改变。

    最折磨人心！

    带着记忆，世世轮回！

    她的脸色越来越苍白，越来越苍白，她不想！不想在重新做回石头！她不想！

    周围花园里的娇嫩的花儿，因为方才周围的庞大的气场，纷纷落了一地，凌乱一片。

    那桌子上的糕点，也纷纷的落在了地上，满是泥土。

    ……

    锦瑟沉浸在疯狂的梦魇之中，周遭全是漆黑的一片！

    她在这周围的不停的走着，却似乎怎么都走不出去。

    唐简伸手心疼的摸着她的头发，“阿锦，我该拿你怎么办？怎么办？”

    他缓缓的输出灵力，轻轻的在她的经脉之中流淌，一点点的修复她的伤口。

    唐简的眼光顿时冰冷起来，这个邱蘅，实在是太狠了！且不说这经脉全部断掉，甚至丹田也有逐渐破碎的倾向。

    他让邱蘅仅仅只是去轮回，是不是太轻了？唐简拧着眉头想着。

    邱上仙，也是该治治了！他的女儿这般，那邱上仙岂不是要爬到他的头上！

    随着灵力输出的越来越多，唐简的脸色渐渐地变得苍白，额头上已经沁出了汗水。

    锦瑟只感觉一阵暖暖的，似乎是一阵暖流缓缓地在身体之中流淌。

    她这一睡，就已然是好长好长时间。

    ……

    锦瑟艰难的睁开眼睛，望着她的床榻旁边坐着的男子，泪珠顿时差点要滚落出来，她的阿简！

    唐简自然是注意到了，双眼满是疲惫，“是我不好。”

    锦瑟闭了闭眼，想着那邱蘅所说的话，她配不上唐简！殿下！不过仅仅只是思虑了片刻，瞬间眼神清明，上前紧紧地相拥，轻声说道：“即便是配不上，也要努力配得上！管你什么殿下，我只要你！”

    唐简心中的那块石头猛然之间落地，他的阿锦果然是与众不同的！“好。”

    锦瑟抬起头来，“那你可要跟我说说，那个女子是谁啊？怎么会这般缠着你？你不是没有婚配吗？难不成是在上界勾搭的相好的？”

    唐简无奈扶额，一个个的耐着性子回答：“那人名叫邱蘅，乃是邱上仙的女儿。她不是我相好的，你才是。之所以缠着我，可能是为名，也可能是为利，还有可能是为了美色。”

    锦瑟噗嗤笑了，“有你这么夸自己的吗？”她顿了顿，疑惑的说道，“不过，这样的话，那我的情敌岂不是很多！”

    唐简笑着眯了眯眼，摸了摸她的小脑袋，“是呢，阿锦准备怎么办？”