
    她讽刺一笑，“我看你们杀的就是那头寒冰虎吧。”

    苏妍的话音一落，锦瑟神色淡然，丝毫没有被她的话带动情绪，轻轻的说，“没有的事情，还未曾见过这般颠倒黑白的呢。”

    锦瑟不知道为什么这苏妍怎么又会跟武六和熙园他们在一起，而且还多了一个人，不过这跟她并没有什么关系。

    她只不过奇怪的是依照武六那性子必然是不愿意和苏妍组队的，这其中定然是有着什么。

    锦瑟转头望向武六，果然见他望向苏妍的眼神之中闪过厌恶之色。

    苏妍的嘴唇紧紧地抿着，眼中闪过不忿，“既然你说你杀的不是寒冰虎，那么你方才的杀的是什么！敢不敢拿出来，让我们瞧瞧。”

    锦瑟的眼光越发的冷了，“苏妍，你这般说话不就有一些太过分了吗！”

    熙园几人倒是没有说话，似乎是隐隐约约同意苏妍的做法。

    锦瑟越发的疑惑方才他们杀死的寒冰虎究竟是什么，难不成不仅仅只是一个普通的老虎不成！

    褐袍老者阖了阖眼，瞬间睁开，“重要的不是这虎，而是虎身上那一块诡异的石头，说不定就是通往下一层的关键！”

    熙园恭敬道：“连真人，可否在动用那罗盘？”

    褐袍老者眉头紧紧地皱着，太阳穴处的青筋鼓起来，似乎是隐隐的怒意。

    武六喝道：“熙园，你对他那般客气干什么，我看他就是一个装神弄鬼的神棍！”

    熙园见他似乎是不愿意，脸色也不由的难看起来。

    锦瑟皱了皱眉，方才处理这寒冰虎的时候并没有看见什么石头啊。

    玄棠也是冷冷一笑，“我就说，这下一层的关键怎么可能会是在一颗石头上！”

    褐袍老者的眼皮不停的跳着，心中有一些气闷，隐约的开始慌张起来。

    苏妍脸色也变得苍白起来，她不过就是和这褐袍的老者合伙起来，榨干这最有实力的几人，然后好登上下一层罢了。

    那罗盘的确是有的，但是却是一个不顶用的假货。

    苏妍紧紧地咬了一下嘴唇，她以为自己走到了最后，只要能够在楼梯出现之前，先干掉熙园几人就可以了，谁知道这好久没有看见的凌桓和琉玄竟然也出现出现在了她的面前！

    她的内心疯狂的叫嚣着！不！不！最先登上上一层的，只能是她！

    熙园眼神越发的冷淡了，他本就觉得这事情不对劲，如今更加的怀疑起来。

    苏妍忽然大叫起来，“凌桓！我就知道是你！一定是你把寒冰虎藏起来了对不对！一定是你！对不对！”

    锦瑟不耐烦地揉了揉额头，“聒噪！”

    苏妍一噎，呆滞了一会，对她这两个字竟一时之间不知道该做什么回答。

    熙园轻声道：“凌道友，方才的事情得罪了。”说罢，几人就离开。

    那褐袍老者见那几位没有计较，也灰溜溜的逃走了。

    风轻轻的吹过，一片叶子缓缓地落了下来，落在苏妍和锦瑟之间。

    苏妍不再尖叫，，只是定定的望着她，沉寂了一会，才开口，“咱们之间的帐是不是该好好地算一算了？”

    锦瑟抬眸，与她的眼睛对视，“的确，咱们之间的那些烂账确实是该好好的算一算了！”

    琉玄不由的担心上前，锦瑟朝着他摇摇头，示意他别担心。

    苏妍忽然笑了，声音之中还带着许些凄凉，说出来的话却满是讽刺，“你身边的男人倒是多。”

    “不如你。”锦瑟轻轻一笑，似是十里桃花盛放。

    “你……”苏妍气恼，转身冲着琉玄说道，“这是我跟凌桓之间的事情，是男人你就别插手！”

    说罢，她提着长剑就朝着锦瑟冲来。

    琉玄站在一旁，不由的担忧，但随即有想到了什么，似乎是又松了一口气。

    管他什么男人不男人，小桓才是最重要的！若是小桓到时候累了，或者其他情况，他上去偷袭就好了，这叫兵不厌诈！

    对付苏妍这种恶性的修士，他琉玄根本就不在乎是不是光明磊落！

    只是小桓好好地，什么都好！

    琉玄这胡思乱想的功夫，二人已经打得不可开交！

    锦瑟的修为虽然不如苏妍，但是胜在有功法，甚至她的凤尾蕉更是将苏妍的长剑狠狠的压制！

    苏妍的脸色越发的惨白了，她怎么都没有想到这个凌桓怎么这般强！

    锦瑟不停的弹奏着琴弦，额头上的那一朵曼陀罗越发的邪魅起来，一头的黑发随着琴音的声波在四周飘散着，整个人的气息愈发的邪恶起来。

    凤尾蕉本身就是这死门之中拿到的，曼陀罗更是黄泉之中的红花，只有花没有叶。

    如今，锦瑟一身妖艳的红衣，凤尾蕉周身散发着满是悲凉的气息，她整个人越发的妖艳起来。

    似道非道，似魔非魔。

    苏妍拿着剑死死地抵抗着，额头上大颗大颗的汗珠落了下来。

    “当！”的一声，她手中的长剑落在了地上，剑身之上还产生了丝丝的裂纹。

    锦瑟拿着凤尾蕉抵在苏妍那修长的脖颈之上，轻轻一笑，“本来，你若是和他们一起走的话，我倒是还没有即可杀你的心，谁知你竟然如此不自量力！”

    苏妍的眼睛溜溜的转着，想着她还有魂灵珠这个底牌，自然是不用担心，底气不禁有一些足了。

    “那你想怎么样！”苏妍神色舒展，似乎是一点都不担心。

    锦瑟轻启朱唇，轻轻的吐出三个字，冷冷的杀意扑面而来，“杀了你！”

    绕绕是苏妍再镇定，眼前也不由的一阵慌乱，“你可别忘了，我有一个渡劫期的师父！”

    她这一说，锦瑟笑容倒是越发的冷了，“是吗？”

    苏妍一时之间有一些结巴，“当然！”

    一旁的琉玄急了，“小桓，跟她废话什么，一刀解决了就是了！”

    苏妍开始慌了，正准备闪身躲进魂灵珠之中。

    锦瑟自然是看穿了她的意图，她一闪身，猛然之间拔出琉玄腰间的长剑，狠狠地刺向了苏妍！

    苏妍得意一笑，正准备进入魂灵珠之中，忽然腹部猛然一阵疼痛，她睁大着眼睛不可置信的望了望腹部。