
    他似乎是又是想起了金丹塔前，她那执拗决绝的眼神，“我要用圣果来换她的命！我要她的命！”

    可是、他终究还是选了苏妍！

    云华只感觉体内黑气翻滚，猛然之间冲进了识海之中，他的额头之上缓缓的出现了一个黑色的标志。

    “啊！！！”

    云华站起身来，狭长的眸子闪烁着凉意，灵宗欠师父的！他就要替她一笔不落的讨回来！

    浑身黑气弥漫，甚至连带着他那节骨分明的手上的指甲都已经变成了黑色！

    缥缈峰的枫岚真人，入了魔。

    眨眼之间，云华的身影就已经消失不见。

    徒留问心一人痴痴地待在原地。

    她的眼睛望着那地上的鲜血，眼神有一些微楞，似乎是不知道该如何是好？

    问心有一些不明白，为什么呢。

    难道这就是天道？

    天道要琉玄必死！难不成就仅仅因为琉玄只是苏望尘的莲花种子，必定不容于这世间吗！

    问心仰头，望着天，眼泪毫无声息的缓缓地流淌下来。

    若真是这样，那这天道是不是未免太不公平了！

    她缓缓地跪在地上，她问心什么都不求，只求他还活着，只是怎么就偏偏事与愿违呢。

    ……

    “灵宗出事了！”

    东部周遭的坊市之中，众多的修士望着那灵宗的方向，不由的纷纷争论。

    一女修摇头，满是惋惜之色，“听闻这灵宗的枫岚真人那可是入了魔的！也不知道竟是什么样的心魔劫，直接由道成魔了呢！”

    “这渡劫期的成了魔，这实在是一件麻烦事啊！”

    众修士议论纷纷，均不知道如何讨论云华这人。

    若是说他先前的时候，大家是又敬又爱，而如今，却是竟是半是恼怒半是恨了。

    堕魔！

    破庙的角落之中，乱糟糟的头发，油腻腻的指甲，浑身上上破烂不堪。

    苏妍用脏兮兮的手指拿着稻草，脸上傻兮兮的笑着，“嘿嘿嘿，我可是金丹真人呢。”

    破庙旁边有经过的好心修士扔给她一个馒头。

    一旁的女修说道：“都成这样了，你操这份闲心做什么！”

    好心修士摇摇头，叹息，“世间的事事总是这般无常，这苏真人疯了，枫岚真人如今又堕魔，这万年灵宗啊，怕是要完喽！”

    苏妍乱糟糟的头发遮住了脸，猛然将满头往他身上一丢，疯疯癫癫的说道：“你休要胡说，我师父才不会成魔呢。云华好着呢……”

    说罢，转身又拿着稻草，戳着地上的蚂蚁，时不时的露出两声傻笑，“小蚂蚁……小蚂蚁……你来追我呀，嘿嘿嘿。”

    馒头猛然之间被丢在身上，那修士有一些猝不及防，无奈的摇摇头。

    倒是他身旁的女修，捏着鼻子，这儿的一股子潮味和恶臭味直让她犯恶心，差点都要把隔夜饭吐出来了。

    她赶紧拉着那修士离去。

    ……

    云华一身白衣，浑身上下却被黑气包裹着，眼睛也已经全然变成了猩红色，全是冰冷和麻木。

    他拿着剑指着虚五子的脖子，语气冰冷，“说！你是不是也和孙书真有牵扯！”

    虚五子心中咯噔一声，望着浑身煞气的云华，吓得缩了缩脖子，眼神微微躲闪，“没有，枫岚，当真是没有。我与他向来是不熟的！”

    他早就和孙书真有勾结，孙书真那点破事他自然是知道的，甚至有时候还为了利益，插了几脚。

    虚五子还正准备狡辩，那浑身黑气的剑猛然之间朝着他的脖子挥了过来！

    虚五子急忙躲闪，但是仍旧是是被那黑气灼伤了脖子，落出了血珠。

    云华此时哪里还有什么理智，眼中通红，甚至都掺杂一点杂色。

    虚五子本来就不是这云华的对手，如今更是躲闪不及，在这金碧辉煌，铜臭味十足的地方的乾坤殿之中狼狈逃脱。

    周围那虚五子的美姬时不时的惊呼哀嚎，狼狈逃窜。

    云华的剑已经快也要挨近了虚五子的身子，他猛然之间扯过身旁的一个俏丽姬妾挡在自己的面前。

    那女子望着胸口之处的剑，睁大着眼睛，似乎是不可置信。

    她的手里还抓着不少稀奇珍贵的玉石之类的宝物，纷纷落在了地上，发出了清脆的响声。

    虚五子还正准备狼狈逃脱，云华的手已经紧紧地掐住了他的脖子！

    云华的嘴角邪魅的笑着，眼中越发的猩红了，甚至还散发着阴阴的黑气。

    虚五子被他的眼神看的直哆嗦，吓得直摇头，“那事真跟我没关系！真的没有。”他不过就是顺势推舟了一把，仅此而已啊。

    云华歪着脖子，笑的越发的酣畅了，轻轻吐出几个字，“那又如何！”手上微微一使劲，猛然之间将他的脖子掐断！

    “嘭！”

    虚五子的身体猛然之间落在地上，一动不动，毫无声息。

    他转身，猩红的眼睛闪烁着冷光。

    周围的姬妾吓得哆哆嗦嗦，身上拿着的准备逃命的珠宝一类的东西也纷纷散落在了地上，在阳光下，闪烁着光芒。

    他一步步的走过来，那些姬妾转身就跑。

    “杀人了！杀人了！枫岚真人杀人了！”

    一时之间，乾坤殿乱糟糟的很。

    整个灵宗也乱了。

    人心惶惶。

    不少弟子纷纷出逃。

    一时之间，血流成河！

    ……

    其他的门派的真人即便是知晓这件事情，也哪里会去自找麻烦，简直就是自寻死路吗！

    灵宗的大多数弟子存活了下来，但是须臾峰却是无一人逃过！

    而他们声声斥责的枫岚真人进了缥缈峰之中，他们却无一人敢进。

    缥缈峰被云华布置成了弥天巨阵，他进入了里面，再也没有出来。

    而这万年的灵宗，也开始渐渐地没落了！

    新的宗派又有崛起。

    坊市之间有传言：枫岚真人已经死了，死在了缥缈峰之中。

    也有传言，说枫岚真人一直活着。

    也有传言，说是枫岚真人疯了，要不然怎么将这须臾峰的弟子都杀光了！

    但是这其中的牵扯，再也没有人知晓了。

    似乎，这一切都是无缘无故发生。

    众人只是暗叹一声，造孽啊！

    但是，这缥缈峰在灵宗之中却是成了禁地，无人敢碰触。

    ……