
    他道：“当年你丢了师门的名声，我将你逐出了山门，可你后来相救与我，我念你心怀师徒之情，这才将你重新接回缥缈峰。可如今，你竟然想要忤逆师门，妄想毁掉你师祖，实在是罪不可赦！”

    他越说，苏妍的身子就越加的发抖了。

    云华因为愤怒，释放出的强大的威压，更是压在她的身上，让她喘不过气来。

    云华冷冷的说道，“不管之前的时候究竟发生过什么，只一次，你直接滚出灵宗吧！我灵宗不需要你这样的弟子！”

    苏妍顿时有一些吓傻了，此时也有一些清醒过来了。

    她哭喊着，“师父，徒儿错了！徒儿当真不是故意的！”

    云华的眼神越发的失望了，看着她，摇了摇头，不再多说，直接闪身进了洞府。

    苏妍坐在地上，眼神空洞，他如今这当真是不要她了？

    直至有仆役前来赶她的时候，苏妍才慌乱的明白了过来。

    “走吧！真人既然已经发话了，我们自然就是得执行！”

    苏妍踉踉跄跄的被赶下了山峰！

    她坐在地上，眼神越发的不甘起来，手上的皮肤也已经开始有一些皱纹了。

    苏妍大笑一声，若是没有服下定颜丹的话，只怕她现在也已经只是一个糟老婆子了！

    只是这真正的定颜丹哪里会寻得到，她服下的不过仅仅只是有真品药效的十分之一的仿品罢了！

    执法堂的修士这会已经知道了消息，自然是来将人赶出山门！

    苏妍拼命的挣扎，“不！我不能走！我不能走！”

    执法堂的修士向来是冷血无情，自然是拖着她一路，直接扔出了山门！

    周围倒是有不少曾经和苏妍交好的修士，但是如今不过是冷眼旁观，生怕牵连到自己。

    苏妍抬头望着灵宗的山门，似乎是恍若隔世。

    曾经她还是练气期弟子的一枝独秀，人人尊敬的金丹修士，而如今，反而倒是沦落到如今这番地步了。

    她挣扎的起身，望了望那山门一眼，眼中越发的狠了！

    早知道现在这般情景，不应该直接吸收了云华的修为！那样的话，也不会被凌桓碎了丹田，沦落到现在这般境地！

    只是她如今已经没有修为，这山门根本就进不去了！

    苏妍收敛出眼中的恨意，也许当初云华强行从她的丹田之中拿出魂灵珠的时候，她就应该明白！就应该明白！

    云华，他分明就是一个冷心冷血的人儿！

    她深深的望了山门一眼，狠狠地擦了嘴角的鲜血，一步步的走下山！

    ……

    而此时的云华感觉到体内的暗黑灵力越发的膨胀起来，甚至是有一些开始侵蚀他的血脉！

    他猛然之间呕出一口鲜血，血液之中夹杂着暗黑色的气息！

    云华捂着胸口，急忙坐下，打坐疗伤。

    ……

    此时的锦瑟因为炼丹所需要一味灵药，这才出来来这坊市寻找。

    锦瑟自然是忘不了那凌家和这东部灵宗之间的秘辛，行动也十分的谨慎。

    只是她现如今只是摸到了一些隐隐约约的蛛丝马迹，但是却仍旧是没有把握。

    买了药草之后，锦瑟决定再去一次苏家！落败荒芜的苏家。

    唐简自然是随行。

    锦瑟站在门前，眼神微微有一些呆愣，这儿的荒草又多了！比上一次她来的时候有多出了许多！

    她虽然不知当年究竟是发生了何事，但这终究是她的家族，是她的族人啊！

    锦瑟转头，望着唐简，“这就是我家。”

    她伸出手，“走，咱们去看看。”

    唐简自然而然的牵上，二人一同迈进了门里。

    苏家的落败一如当年的模样，只是这儿的宗祠仍旧是干干净净的。

    二人进去又坐了好一会，才离开。

    回去的路上，锦瑟异常的沉默，一句话都不说。

    忽然，见前方叽叽喳喳的围着许些人群，似乎是在围观着什么。

    一个中年大婶嘲笑道：“唉，都说落败的凤凰不如鸡，这苏真人如今竟然连我们不如了呢。”

    另一女修接茬，“可不就是，想当初的时候，我们那可还是恭恭敬敬的喊一声苏真人呢！”

    大婶继续道：“哼！当初能够在尘丹殿闹出那种事，甚至是做了那谁的炉鼎，早就知道并不是什么好东西！”

    锦瑟透过人群的缝隙，看见了浑身上下脏兮兮的，头发凌乱，但依稀能够看清楚那清秀的一张脸。

    她的头发散落在脸上，嘴角流着口水，似乎是在喃喃自语，眼神呆滞。

    一妇人怀里抱着的小女孩，苦兮兮的说道：“她真可怜！”

    也不知是谁说了一句，“可怜之人必有可恨之处！她如今这番模样，又是纯阴体质，没有人帮助，唉！”

    苏妍听着周围的说话，吓得缩了缩脖子，将头深深的埋进了膝盖中。

    她忽然又疯疯癫癫的笑了，眼睛浑浑噩噩，“胡说！谁说我没有人帮助！整个灵宗可是都是我的！云华也是我的！我可是仙人！仙人！”

    不少人纷纷摇头，不理会她的疯言疯语，摇头离去。

    倒是有修士轻声应和，“是呢！你当初可真是高高在上的仙人呢！”

    苏妍忽然又似乎是感觉到了害怕，缩成了一团，拼命的用手作轰赶状，“走开！走开！你们这群臭男人！再这样下去，我就吸尽你们的修为！”

    众人只当她是胡言乱语，纷纷摇头。

    这世间的事情就是变化的这般快，这般无常。

    锦瑟站在不远处，定定的望着她的痴傻的模样，耳边也不知道传来谁的话音，“苏真人这是疯了……疯了啊……”

    她心中不知为何，看着苏妍这般模样，有一丝触动。

    锦瑟是恨极了苏妍的！当真是恨极了的！恨她当年自私的将她驱逐出魂灵珠，想让她魂飞魄散。

    而如今，她却也是得到了应有的下场！

    锦瑟怅然一声，罢罢罢！她们之间从此再也没有瓜葛！

    二人离去的时候，耳边依旧是能够听到那苏妍疯疯癫癫的话语！

    “我可是金丹修士呢……你们根本就打不过我的……我可是灵宗的弟子……”