
    锦瑟的回来自然是让凌家的不少人纷纷安心，即便是已经身为人妻的凌瑜也不禁松了一口气。

    唐简也不知和凌秦说了什么，二人的神情倒是一脸的凝重。

    锦瑟本来就是为了这件事情而来的，自然是也四处悄悄的打听消息。

    凌家人内心之处慌乱无比，但是表面上却是一片的平静。

    但是这几次突袭发生的实在是频繁，更恐怖的是族人的死状十分的可怕，浑身上下干瘪的而没有一丝一毫的精血，脸色苍白。

    看那模样，像是被吸收了精血而亡！

    锦瑟听着白若芸缓缓地说着，不由的拧了拧眉头，这一定是血引花在作怪了！

    只是，这暗藏在深处的人究竟是谁呢！

    她现在脑海之中毫无头绪，杂乱的各类线索纷纷在脑海之中呈现！

    锦瑟轻轻的敲打着桌面，思考。

    这血引花乃是来自东部灵宗，确实针对一个仅仅只是极北之地的凌家！

    而且她当年的死因似乎也很是奇特，仕郇曾经在千年前的时候就已经掺了一脚，而仕郇又曾经是鬼啸府的人！也就奇怪了！

    能够在她的周遭神不知鬼不觉的下毒的人，只能是灵宗的人！

    难不成这鬼啸府的人和灵宗之间有什么牵扯不成？

    锦瑟的思绪越发的混乱了！

    可是如果这灵宗有人是针对七彩睡莲来的话，那么为什么至今仍旧紧紧地抓着凌家不放呢！

    锦瑟越来越迷糊了！

    她忽然浑身一惊，似乎是想到了什么，脑海之中似乎是有一条线索隐隐约约的将这所有的事情全部串联了起来！

    凌家乃是千年前迁过来的极北，甚至家中祖辈不允许进入东部！

    锦瑟猛然之间站起身来，苏望尘正是千年前的时候才渡劫失败的！

    白若芸看着她一惊一乍，不由的摇摇头，“你这孩子这么大了，怎么还是这般毛毛躁躁！”

    锦瑟猛然之间向外跑去，边跑还边说，“娘！我去一趟望天阁！”

    白若芸摇摇头，大那是眼中却是带着微微的宠溺。

    ……

    锦瑟是跑着的，穿过了抄手游廊，路过了不少小丫鬟，一个个的道着：“二小姐好！”

    白若芸的家教是并不是很严，若是她这般不顾形象的在凡间的一些大家族跑的话，只怕早就被人说是不知礼数了！

    锦瑟的速度越来越快！像是一道急速的影子一般！

    她的速度越快，心中就越加的发慌！

    甚至心中隐隐约约的有一些玄幻的念头！

    这望天阁这一次倒是直接开着的。

    锦瑟飞速的闪进去，这次倒是和那望天阁的老者说话都没有。

    她一排排的看过去，心中越加的烦躁起来。

    阁外那生长的枯树藤紧紧地缠绕着，盘踞在地面之上，还有少许已经爬上了墙面。

    锦瑟越加的慌乱了，她一目十行，一遍遍的看着这周围的各种典籍，心中的念头在隐隐约约的叫嚣！

    那老者也不知道什么时候走了过来，手中拿出一本蓝色的小册子，沙哑道：“你可是在找这个？”

    锦瑟望去，只见上方缓缓地写着“家族秘辛”四个大字。

    她点点头，伸手接过来，恭敬道：“多谢前辈！”

    陈老闲情逸致的迈着步子，又回去了，一点目光都没有给她。

    锦瑟越发的觉得这个陈老不寻常来，能够待在凌家望天阁这般重地的，怎么可能会是一个简单的人呢！

    而且她看着修为，觉得会是在凌秦之上！

    她沉思了一会，轻轻的翻开手中的书籍。

    锦瑟轻轻的翻着，越读，这眼睛越来越酸涩，她翻着书页的书也越来越紧。

    似乎是过了许久，许久。

    她怅然一声，眼睛空洞的望着屋顶，上方的雕花栩栩如生，双眼酸涩无比，猛然之间一眨眼，滚滚的热泪就落了下来。

    唐简也不知何时来到了她的身边，轻轻的将她揽在怀里。

    半晌，锦瑟才回过神来，趴在他的肩膀上呜呜的哭着。

    不远处的陈老眼中闪过一丝疑惑，不过就是看了一个家族秘辛，也不值得会哭成这般模样啊！

    他皱着眉头，越发的疑惑起来。

    锦瑟睁开眼睛，紧紧地抓着唐简的袖子，眼睛越发的红肿了，声音沙哑，“阿简……”

    唐简早已经在二人的周围设置了隔音阵法，倒是让想偷偷听墙角的陈老不由的抓耳挠腮，苦恼的很。

    锦瑟只觉得自己的眼睛越发的红肿了，甚至是都有一些睁不开了。

    眼睛也是涩涩的，酸痛的厉害。

    她的嗓子越发的沙哑了，“这一切的一切当真都是因果循环啊……天道……这就是天道啊。”

    唐简还没有出声，只是轻轻的拍打着她的后背，听着她继续说话。

    锦瑟闭着酸涩的眼睛，靠在他的肩膀之上，缓缓道：“我以为我重生在凌家只是随意罢了！可是我终究还是苏姓，这儿仍旧是苏家……”

    她说在这儿，唐简似乎是懂了。

    锦瑟感觉浑身上下越发的累了，似乎是累极了，她整个身体全部靠在他的身上，“阿简，苏家改姓为凌，终究是为了躲避的谁的追杀呢！都是七彩睡莲才造的孽，若是早就知道今日，我定然是不愿意要那机缘的！”

    她细细的想着秘辛之中的事情，让她惊讶又欣慰的倒是这凌家的大阵竟是云华布置下的！

    一时之间心中更加的复杂，只是她和云华之间的关系再也回不到那个单纯的从前了。

    锦瑟的语气终于缓了下来，“当年争夺七彩睡莲的时候，只有我、慕白、琉明朗三人知道。仕郇是通过搜慕白的魂魄才知晓我的，那么他们怎么会知道慕白的呢？难不成是这慕白自己得意忘形，所以才走漏了消息的？”

    唐简摇摇头，“一个那般注重家族荣誉的修士应该是忍耐力及其的强大的，想必应该是不会做出这种事！”

    二人对视一眼，似乎是在对方的眼中隐隐约约的看到了答案。

    琉明朗！

    只能是他！

    三个人之中，其中二人都死了，偏偏这人还活的风生水起，甚至是已经成为了一强大的都府的主人！