
    二人本来就是衣衫不整，如今这么一番，更是让云华的脸色发红。

    ……

    锦瑟出门的时候，恰好瞧见那不远处二人的身影。

    苏妍紧紧的依偎在云华的身边，做出一副娇羞的小女儿状。

    锦瑟疑惑，摇摇头，只是轻轻一笑。

    这笑容看在云华的眼里，不知为何，顿时觉得讽刺无比。

    即便是身边的苏妍，也让他觉得更加难受至极。

    云华脑子越加的糊涂了，越发觉得自己对不起师父，对不起灵宗。

    云华看着锦瑟望向他是那清澈的目光，甚至是周围人那打量的目光，愈发的觉得心虚起来。

    一样的苏妍紧紧的抓着他的衣袖，眼神之中满是不安，小心翼翼道：“师父，怎么了？”

    云华望着她，心底深处那深深地负罪感涌现出来。

    如果说苏望尘是他的人生之中一抹执念，那苏妍，会不会就是他人生之中的劫！

    他轻声道：“走吧，咱们走吧。”

    苏妍疑惑，拧着眉毛，低着头不做声，过了一会才说到，“好，徒儿都听师父的。”

    那声“师父”让他的心底，就像是煎熬一般，前所未有的难熬。

    他落荒而逃的逃离了这个是非之地。

    苏妍在他身后高声的呼喊着。

    锦瑟望着渐渐的远去的二人，不禁疑惑。

    她自言自语道：“这二人真是越发的奇怪了！”

    锦瑟坐在花园之中的小亭子里，百无聊赖的揪着手中的花。

    一瓣、一瓣、又一瓣。

    唐简已经被琉明朗寻去了。

    她虽是怨恨极了云华，但是却不会像是对待苏妍那般。

    但是偏偏他和苏妍的关系就摆在那儿，她怕！怕！怕的是，有朝一日，他们师徒之间的感情全部湮没，一点都不剩下。

    锦瑟更怕，更怕他们之间，会反目成仇！

    当真是怕极了。

    偏偏这灵宗之间无数的秘密，无数的掩藏的信息，她却不能说。

    只能仅仅用他人的躯壳，悄悄地掩饰着自己的最最真实的一面。

    锦瑟哀叹一声，都说，这重生一时，带着记忆，或许是上天赐予的一场恩惠，可又何尝不是，这不是一场痛苦的灾难！

    看着爱的人，的人，就在眼前，却没有办法，只能够看着他们和自己渐行渐远，却无力而追。

    锦瑟揪下了一朵花瓣，狠狠的扔在了地上。

    “这花何其可悲！道友倒是心事重重啊！”

    忽然，中年男子的声音在她的身后突然响起，锦瑟只是觉得浑身一惊，手中的残缺的花儿猛然之间落在了地上。

    她转头猛然看去，孙书真！怎么会是他！

    孙书真一身褐色衣袍，明明是中年，头上束发，手中拿着一把羽扇，一副书生人的打扮的模样。

    锦瑟恭敬道：“小辈见过孙真人。”

    心中却是不停的疑惑，她与这孙书真尚且没有任何的交际，他怎么会搭理自己一个小小的修士？真是奇怪极了。

    孙书真眉眼含笑，“我看道友，在这儿，闷闷不乐，恰好经过，就随口说了一句。”

    他这随意的一说，却是仍旧是打消不了锦瑟心中的警惕，她如今对待灵宗的任何人都身怀怀疑，更何况这与她不熟识的孙书真呢？

    “多谢孙真人提点。”锦瑟恭恭敬敬的说道。

    孙书真眉眼之间全是善意，似乎是当真是在认真地提点这个后辈。

    “哟，小桓，你怎么在这儿啊。”琉玄的声音忽然响起。

    锦瑟那紧紧地揪起来的心猛然之间放松了，看着不远处的琉玄，欣喜的说道，“琉玄！”

    她伸手向着他招招手。

    孙书真嘴角勾起了一丝弧度，悄悄的将袖子之中的那刚刚拿出来的红色掩下，爽朗的笑了几声，“你们年轻人玩吧，老夫就先走一步了。”

    说罢，摇摆着手中的羽扇，迈着步子一步步的离开。

    等到那孙书真走了之后，锦瑟猛然之间放松，浑身冷汗，坐在一旁的石凳之上。

    她抬头望向琉玄，“你怎么突然来了？”

    琉玄眯了眯眼，看着不远处的孙书真，“我看这个人不怀好意！”坐下来，轻声的说道，“小桓，这灵宗的这些大能们可是都不简单呢。”

    锦瑟轻轻的呼出一口气，如今，自从知道了那血引花，和凌家之人有冤仇的事情出自灵宗之后，她就有一些惶恐，即便是方才的时候面临孙书真的时候，她也是强装镇定。

    她点头，“嗯，的确是都不简单。”

    即便是她活了这么多年，都看不透那些人的真面目。

    虚五子，看是好色放浪，实则是这圆滑的程度当真是谁也看不透的，能够以一个四灵根的废柴资质，爬到这灵宗老祖的位置，怎么可能会简单！

    至于孙书真，还有那几乎没有见过的老马更是浑身像是蒙了一层雾一般，像是一个谜一般。

    锦瑟捏了捏手，至于云华……她更是看不透。

    琉玄望着她紧紧地皱着的眉头，只觉得胸口之处那心脏的位置，似乎是又开始疼痛起来，像是绞痛一般，一阵一阵的。

    锦瑟轻声说道：“前一段时间的时候，我在中部的时候遇见了问心呢，她竟然没有跟在你身边？真是奇怪。”

    琉玄疑惑的皱皱眉头，“不可能啊，我一直是在跟问心待在一起的啊，前一段时间的时候，我确实是去了中部一趟啊。”

    锦瑟面上微笑，“许是我听错了。”

    心中却是不由的怀疑，问心对她撒谎了！可是，这理由究竟又是什么呢。

    一块小小的问心石，只是一个化作石头的普通的凡人，如今竟然也是这般的让她苦恼了？锦瑟想到这儿，不由的嗤笑一声，眼中闪过冷芒。

    她轻声说道，“她跟在看你身边，可有什么奇怪？”

    琉玄仔细想了想，摇摇头，“这个倒是没有。”

    锦瑟眼睛的余光忽然瞥见那走廊的柱子的身后不远处掩藏着绿色的身影，问心！她躲在那儿干什么！

    这距离虽然是隔得十分的远，但是锦瑟本是就是修士，如今又晋升了金丹，神识则是更加的强大。

    问心！能够穿那般通透碧绿的衣裳的也就只有问心一人了。