
    它伸出短小的爪子，上面满是红色的细细的绒毛，在镜子上轻轻一挥，猛然之间发出一阵白光。

    只见镜子之中呈现出了一个场景。

    锦瑟摇头，“不是这个。”

    红毛伸出爪子不停的挠着，在銮碧镜上不停的挥动着，无数的场景纷纷闪过。

    “停！”锦瑟看到了熟悉的场景之后，急忙高声喊道。

    她身旁的唐简看到镜子之中的场景，不由的皱了皱眉头。

    镜中。

    扶尊真人用剑指着琉玄，“不过就是一个练气期的小子！竟然敢在我这极北之地狂妄自大！”

    几名绝色的女修保护在琉玄的身边，冷声道：“扶尊！你当真要与琉华都为敌！”

    “哈哈哈，不过就是因为望尘真人一粒莲子形成的小子！你当我扶尊是当真怕你不成？！”

    扶尊的语气之中满是狂傲和肯定！

    锦瑟的身子猛然一僵硬，当年的时候她似乎是听过这般话，但是却没有放在心上，如今却是细细的品出味道来了。

    唐简从她的背后，抱住她，“阿锦，看来你要寻找到那种子就是琉玄啊！”

    锦瑟眉头舒展，“嗯，这也倒是难怪。他总是说我身上的味道及其的好闻，如今看来，应该是那七彩睡莲对着他的种子的本身在作怪罢了！”

    锦瑟边说着，丝毫没有注意到身后的唐简的脸色越来越黑，甚至是有一些难看。好闻的香气？

    琉玄是七彩睡莲种子的化身的话，自然是能够拥有自身奇特的本领，琉玄能够闻得各种各样的花香，这也就是说得通了。

    而且，种子的根本就是七彩睡莲，它对琉玄有着致命一般得吸引力自然就是顺应天道，理所当然的了。

    锦瑟忽然惊呼一声，抬头望着紧紧地将自己禁锢在怀里的唐简，低声问道：“这是做什么！”

    唐简的脸色越发的黑了，“嗯？你说琉玄总说你身上的问道好闻？”那个“总”字被他咬的死死的。

    锦瑟急忙摆手，“没有，只有碰见的时候，才会说上几次。”

    她这番急忙的解释，倒是让唐简的脸色稍微的有一些缓和，但是仍旧是有一些黑。

    似乎，帝煌殿下吃醋了……

    ……

    锦瑟自从知晓琉玄就是七彩睡莲的另一颗种子之后，倒是若有若无的问过扶尊几次，他倒是也并没有说出什么实质性的东西。

    如今，锦瑟大概已经锁定的目标就是鬼啸府、琉华都、灵宗。

    灵宗明明是她曾经生活了好几千年的地方，却仍旧感觉到一种悲凉一般的绝望！只是徒徒的在嘴角扯了一个苍白无力的笑容。

    而就在众人惶恐的时候，凌家出事了！

    但是消息已经被严格的封锁了起来，但是这小道消息仍旧是传进了锦瑟的耳朵之中。

    她和唐简急急忙忙的前往出事的地方。

    成片成片的大红花，繁衍的生长围绕在凌家的周围，只有花没有叶子，一个个娇艳欲滴。

    可怕的是它的下方还有这不少凌家仆役的尸骨。

    锦瑟的瞳孔猛然一缩，里面倒映着红花的身影。

    血引花！

    这血引花怎么会突然出现在凌家周围，甚至还是成片的出现！这究竟是怎么一回事！

    凌秦看着锦瑟的到来，本想呵斥她，怎么这般不听话，但是看了看她身边的唐简，张了张嘴，什么都没有说。

    她轻声道：“血引花！爹，这是有人要故意针对咱们凌家！”

    凌秦本来几焦虑，翻遍了无数的典籍都没有找到这花的影子，听到锦瑟这么一说，倒是眼中迸发出欣喜，“这花，可有什么针对之法？”

    唐简轻轻的摇头，“若是少数的话，还可以用化尸水之类的直接解决掉，但是这儿的花实在是太多了，恐怕还没有灭完，就会又复生。”

    闻言，凌秦的目光不由的黯淡了下来！

    他是凌家的家主，却没有办法保护族人的安全！

    凌秦紧紧地锁着眉头，似乎是纠结的很。

    这周围的花倒是一片一片的盛开着，将凌家紧紧地围绕了起来。

    横尸遍野的一圈，将凌家围绕在一起，场景十分的恐怖，可怕。

    这般奇异恐怖的场景，将凌家在极北之地顿时推到了风口浪尖之上！

    凌家本来就是小家族，如今到好似说什么的人都有。

    有人说，这凌家必定是得罪了神灵，所以才发生这种事情，才来降罪于凌家。

    还有人说，这凌家也不知道是得罪了什么高人。

    更有人糊涂的说道，凌家的众人也不知是在练习什么功法，定然是什么魔功之类的。

    ……

    凌家人心惶惶，哪怕是这园子里的美景，都不能够让众人观赏一分。

    锦瑟转身问着唐简，“当真是没有什么办法！”

    唐简点头，“自然是有的，这天狼的一口火喷上一口，自然就是完全灭了！”

    锦瑟的眼光之中迸发出激动，天狼可不就是小壮吗！

    他继续道：“先前的时候，之所以不说，是因为这周围的人众多，我怕这凌家内部万一有人起了歹心怎么办？来个里应外合，到时候可当真是哭都没有地哭去。”

    夜晚。

    锦瑟和唐简二人，带着小壮出来遛遛圈。

    她望着这成片的花，忽然计上心来，“既然他们在这凌家周围安置了这么多血引花，若是直接毁了，岂不是布置的！”

    锦瑟笑的越加的欢畅了，“不如，咱们来一个请君入瓮可好？”

    唐简的眼光之中猛然发出亮光，点点头！

    ……

    凌家周围的花儿越发的茂盛了，甚至是有一些吸收了这周围的倒霉的路过的修士！

    如此一来，极北之地更是甚嚣尘上。

    这日子一天天的过去，反而是更加不见一个凌家人出来。

    不少修士纷纷猜测，是不是这凌家的人都已经死光了，或者是已经全部逃出来了？

    总之，当真是各种各样的说法都有。

    锦瑟唐简二人，乔装打扮，掩藏在人群之中。

    她眯着眼睛，望着凌家的方位，笑的越发像是一个狐狸一般。

    她就不信，这幕后之人还不着急！