
    她的心中蓦然的闪过一丝慌张，似乎是要感觉失去了什么一般。

    锦瑟自然是得知这几个阵法都是相连的，最终的目的地自然就是她如今身在的这个破破烂烂的草房子。

    锦瑟出了之后，闪身一挥手，打着复杂的纹路，布下隐匿的阵法，不留下一丝一毫的的痕迹，这才收拾好。

    她余留下的这些小小的药草的苗儿可不能让人就那般轻易的给毁坏了，更何况，苏妍他们势必是会走到这儿，她私心一点都不希望苏妍拿到其中的东西。

    所以布置的阵法十分的巧妙，保证这苏妍根本就看不出来，至于那熙园，自然也是不会。

    这附近有一传送阵，锦瑟踏进去之后，很快就被传送了出来，回到了原来那山涧之中的石洞中。

    她待了不过半个时辰左右的功夫，琉玄等人纷纷出现。

    琉玄的身上倒是挂了伤，他一出来之后，就打坐疗伤。

    锦瑟扔给了他一粒治愈丹，坐在旁边替他护法。

    琉玄毫不犹豫的吞下，顿时感觉到那丹田之处一股暖流，浑身上下都暖洋洋的，一点点的滋润着他的经脉。

    他望了锦瑟一眼，只觉得心中暖意更甚，甚至觉得她身上那股熟悉的香气更是迷惑。

    琉玄闭眼修炼疗伤，却惊讶的发现自己的伤好的比以往的时候要快速好多，甚至是有即可愈合的趋势，效果十分的惊人。

    苏妍是最后出来的，样子十分的狼狈，浑身上下破破烂烂的，原先那柔顺的头发甚至是也变得乱糟糟的了。

    胳膊上还不停地往外涌着鲜血。

    她一见到锦瑟，看着她依旧是干干净净、清清爽爽的模样，就不由的气打一处来，像是泼妇一般，声音嘶哑，怒吼道：“凌桓！你个小贱皮子，你是不是故意的！你是不是知道那个阵法不好，才故意向那阵法走去的！”

    说着，爬上来，就要扑向锦瑟。

    锦瑟头上的青筋隐隐的出现，伸手猛然一巴掌打向她！小贱皮子？谁敢这么说她！

    玄棠也不由的皱了皱眉头，“苏道友，这般做派是不是有一些过分了！”

    武六也满脸的不悦，“当初的时候，这阵法都是自己选的，如今这倒是玩的好的一手栽赃陷害！”

    此时的琉玄已经睁开了眼睛，身上的伤势也已经恢复的七七八八，望着苏妍更是一脸的嫌弃和恶心。

    他缓缓的开口，“小桓，擦擦手。”说着，递过去一个红色的手帕。

    锦瑟接过，嗯，打苏妍可真是脏了自己的手了呢。

    她慢条斯理的擦着，更是刺激了苏妍像是疯子一般，疯狂的怒吼，“贱人！这一切都是你设计的对不对！都是你！肯定是你故意陷害我的！”

    苏妍浑身上下狼狈不堪，疯狂的大喊！

    此时的熙园也不由的脸色难看起来。

    锦瑟冷冷的哼了一声，“还真是欠打！”说罢，嫌弃的远离苏妍，嘲讽的说道：“怎么就不知道，这修真界怎会有你这般人存在，怎么还有脸活下去！”

    苏妍只感觉自己的胸口堵住，头上的青筋绽放，太阳穴凸凸的跳着，嘴唇气得直哆嗦，“凌桓！！！”

    锦瑟轻描淡写，“怎么？有事？”

    苏妍的眼中全是冷光，“说！是不是混沌五灵诀在你那儿！说！你说！是不是！”

    锦瑟眉眼一弯，装作疑惑，转身问道一旁的熙园和武六，“前辈，什么五灵诀，很重要吗？”

    熙园缓缓的说道：“传言五灵诀乃是上古时期遗留下来的五灵根专修的功法，能够急速的提高修为，但是已经失传很久了，要不然这修真界的五灵根也不会这般废物了。”

    一旁的武六嗤笑了一声，“哼，即便是有五灵诀又如何，如今修真界的灵气稀薄的厉害，怎么能够跟上古时期相比？”

    一旁的苏妍疯狂的怒吼，“别装模作样的了！我知道，肯定就是在你那儿！”

    锦瑟越发的疑惑了，眼神闪烁着寒意，“苏妍！你别得寸进尺！枫岚肯定是不知道你是这般模样吧？”

    一声“枫岚”将苏妍的深思拉了回来，她顿时变得冷静起来，看着疑惑的锦瑟，心中不由的相信了几分。

    只是若不是在凌桓那儿，那突然消失的五灵诀会在谁那儿呢。

    锦瑟心中的小人不停的在蹦跶，哈哈哈哈，就是在我这儿，可我就是不给你！毁了也不会给你！

    面上却是一脸的冷静，她倒是要看看这苏妍没有了五灵诀，怎么修炼功法！

    要知道，这虽然说其他的功法也是可以修炼的，但是这五灵诀是最贴切五灵根的修士的，修炼起来当然也是比其他的功法更加的快速！

    苏妍感觉到脸上有一些微微的发肿，望向锦瑟的目光越发的狠毒了！凌桓！

    她转头望向熙园，看着那陌生的眼神，心中不由的一凉。

    几人坐下来打坐修炼。

    锦瑟的心里越发的平静下来了，气吐丹田。

    她不悦的皱了一下眉头，她与苏妍之间，果然是生死不共存的仇敌！

    苏妍虽然面上比较的平静，但是心里仍旧是被气得不行，想着那倒霉一般的地方，更是心中抑郁！

    她越发的怀疑，这凌桓当时的时候肯定是故意的！肯定是知道那个阵法不好，所以才走过去的，只是这是她当时的时候自己抢先走进去的，如今强行说出来，似乎是也没有什么理由啊。

    苏妍这一次，气得就像是咬碎了牙也不得不向下咽一般。

    琉玄的伤势恢复的极快，他传音给锦瑟：“多谢小桓的丹药，只是这点小伤，如此药效的药，似乎是有一些破费了。”

    锦瑟摇摇头，传音过去，“无事。”

    周围的几个修士自然是能够感受到二人之间的灵力的波动，但是至于传的是什么自然是不知道了。

    倒是那玄棠的眼光悄悄的在锦瑟的身上瞥了几眼。

    她脑海之中忽然回忆起那画灵宗的诡异的九重大阵，有想到锦瑟那熟练的解阵的手法，心中不由的冒起一个荒谬的念头。

    玄棠心中猛然一惊，似乎是被自己的想法给吓到了。