
    苏妍拼命的念着魂灵珠，想要进去，却怎么都进不去。

    锦瑟手上拿着一颗破碎的珠子，脸上越发的冷了，整个人像是恶魔一般，“你是在找它吗？”

    明明清脆的声音，听在苏妍的耳中却像是恶魔一般。

    魂灵珠！

    锦瑟望着手中的珠子，眼神越发的冷了！她的东西，云华竟然又送给了苏妍！

    她手指轻轻一捏，那原本就已经破碎的珠子，顿时变成了碎末，飘飘摇摇随着风消散了！

    她苏锦瑟的东西，苏妍不配拥有！

    苏妍的瞳孔睁的越发大了！她竟然毁了魂灵珠！魂灵珠！

    “啊！！！凌桓！我跟你没完！”

    苏妍大声怒吼着，丹田之处一阵阵的疼痛，她不由的蜷缩在了地上，她分明听到了自己金丹碎裂的声音。

    苏妍似乎像是失去了生机一般，她好不容易修炼的金丹，碎了。

    丹、碎了！

    锦瑟脑海之中似乎是回忆起了当年苏妍毁她灵根的时候，驱她魂魄的时候，生生污蔑她颠倒黑白的时候！

    她眼神越发的冷了，手中的长剑猛然之间挥向苏妍的脖子！

    忽然，在那一瞬间，她的身影猛然之间消失了！

    琉玄恼怒，“该死！怎么就忘了这金丹塔的命牌之事了！肯定是已经传送出去了！”

    锦瑟眼中满是凉意，“不急，碎了金丹，没有魂灵珠，枫岚护得了她一时，护不了一世！她的丹田已经被我伤了，从今以后想必是聚集灵力都成问题！”

    听她这么说，琉玄忽的松了一口气。

    地上依旧是躺着苏妍那把裂了的剑，孤零零的，那破碎了的纹路一点点的变大，残破不堪。

    锦瑟轻轻抚摸着琴弦，似乎像是绝世珍宝一般，她一翻手，猛然之前将琴收起来。

    ……

    而此时的塔外。

    苏妍浑身流着鲜血，衣衫凌乱，瞬间出现在外面。

    外面的修士早就已经见怪不怪，毕竟有很多修士都是受伤出来的，甚至有的已经把命遗留在了里面。

    倒是有修士摇摇头，叹息，“倒数第二层了，没有登上最后一层，着实是有一些可惜。”

    苏妍的眼睛之中满是恨意，凌桓！她明明差一点就要成功了，就仅仅只是差一点点。

    一身白衣的男子轻轻走到她面前。

    苏妍抬起头来，梨花带泪的哭喊道：“师父！”这声音嘶声力竭，像是受了极大地委屈！

    云华看着她这番狼狈的模样，不由的皱了皱眉头，担忧的问道：“怎么这般模样？”

    苏妍挣扎，想要站起身来，一个不猛，猛然之间跌落在他的怀里。

    云华似乎是感受到了什么，瞳孔猛然一缩，“你的修为？”

    他话音刚刚落下，苏妍就已经晕过去了。

    云华的眉头皱的越发的紧了，究竟是谁！怎么竟然下这么狠得手！

    他猛然之间盘膝坐下，设上防护罩，替苏妍疗伤。

    周围的修士自然是不敢打扰的，纷纷退后了一步。

    有好事者，时不时的好奇得打量着。

    ……

    锦瑟挥手，琴音猛然之间刺穿了飞鸟兽的心脏！

    她的心砰砰的乱跳着，似乎是她伤了苏妍之后并没有所谓的安逸或者是悠然，而且有一种莫名的危机感！

    似乎、有什么事情要发生一般。

    锦瑟的眼皮猛然之间跳动了一下，“啊！”正在不远处的与她战斗的飞鸟兽猛然之间咬伤了她的胳膊。

    她吃痛一声，狠心一挥琴音，将飞鸟兽彻底击落在了地上。

    琉玄急忙杀掉自己手中的怪物，急忙跑过来，“小桓！怎么了？是不是很疼啊！”他自言自语道，“定然是疼死了！”

    他那满是心疼的眼神顿时让锦瑟吓了一跳，那从未想过的念头忽然之间从心底之中冒出！

    她抬头，扯了扯嘴角，“我没事。”说罢，利落的输入光灵力为自己疗伤。

    锦瑟的手紧了紧，似乎是明白了什么，难怪，难怪问心那般讨厌她！

    只是她一直当琉玄是朋友，一直都是。

    琉玄的眼神小心翼翼的瞅着她，似乎是有满满的心事，却又不知道该如何说出口。

    他动了动嘴唇，最终什么都没有说。

    二人之间没有说话，沉寂了一会，倒是气氛有一些尴尬。

    不知为何，锦瑟此刻忽然有一些想念唐简了，她的阿简。

    她低头望了望腰间的小石头，越发的想念了。

    ……

    自从隐隐约约的猜测出琉玄的心思之后，锦瑟倒是和他之间无形之中隐约有了一些距离，但是却始终将他当做朋友真心相待。

    琉玄倒是没有感觉到她的变化，一如既往。

    这通向最后一层的楼梯终于出现了，而目的地就在九蛇窟的深处。

    传言最后一层之中有圣果，圣果乃是传说之中的圣物，甚至是在上界都是十分炽手可热的灵药，凡人吃了能够延年益寿，长生不老，保持绝美容颜，而修士吃了，除此之外，更是能够上升一大层的修为！更是能够有抵御心魔的作用。

    更重要的是，圣果绝不低于锦年花的效果，更是有起死回生的功效。

    众人虽不知道这些秘辛，但是渡劫期的云华自然是知道的，这也便是他守在塔外的原因，他仍旧是不死心的！

    这九蛇窟，虽然名为窟，但确实九个窟，而不是一个窟之中有九条蛇。

    蛇窟一个接一个，而最后一个蛇窟之中就是有着通往最后一层的楼梯，也就是圣果所在的地方。

    锦瑟秉持着能够快速就快速的道理，自然是行动十分的敏捷！

    到了这九蛇窟之中，剩下的修士已经寥寥几人。

    只剩下了她和熙园。

    武六和玄棠咋就已经不知所踪，至于琉玄，在前几个蛇窟之中的时候就受了伤，他自己被迫捏碎了传送了出去！

    他临走的时候，还将身上不少防御的东西，一股脑儿的扔给了锦瑟。

    最后一个石窟。

    楼梯明明就是近在眼前，而前方却是盘踞着一条巨大的蛇，两只眼有如铜铃一般大小，身上密密麻麻的诡异的花纹。

    最后一个石窟之中，同样还有熙园。

    熙园笑了，只是那笑意不达眼底，甚至是还有一丝丝的冷，“想不到这到了最后，竟然剩下了我和凌道友！”