
    锦瑟手中拿着白瓷杯，浅酌了一口茶。

    她眼光怔怔的望着灵宗的方向，依旧是原来的模样，仙气缥缈，绿意森然。

    也许，师父当年说的对！

    她错了！

    她依旧记得，当年师父怒斥她，“他以后必定会给灵宗带来毁灭性的灾难，你又何苦收留他！”

    一滴泪水“啪”的一下，落进了茶杯之中。

    锦瑟想，也许这就是师父说的云华对灵宗带来的灾难吧。

    竟然堕了魔。

    一修长的手伸过来，轻轻的给她擦着眼泪，动作轻柔。

    唐简轻声道：“我们不在这儿了，好不好。”

    锦瑟泪眼朦胧，狠狠地点了点头。

    他搂着她，一步步的离开这茶楼。

    离开东部。

    这天空之处，不知为何，竟然飘飘扬扬的落下了雨滴，滴滴溅落在了青石板之上。

    雨，渐渐地下的越来越大！

    噼里啪啦的落着，在地上溅起了一圈圈的水花。

    锦瑟回头，望着不远处的灵宗，怔怔的出神。

    雨滴溅落在了她的身上，锦瑟感觉到了遮挡，抬头一看，只见一把青色的油纸伞打在她的头上。

    他拿着雨伞，遮挡在她的身上，丝毫没有注意到他的衣摆上已经溅上了泥泞。

    唐简低声道：“阿锦，我们走吧。”

    她抬头，丝毫没有犹豫，“好。”走，再也不会来了。

    雨下的愈发的大了，似乎像是要发泄一般，全然落在了地上。

    雨中，二人的背影越来越模糊，渐渐地消失不见了。

    ……

    那日，凌家人注意到那场大战之后，听闻有过锦瑟的身影，自然是去打探。

    但是只是徒留看着问心一个人的身影。

    白若芸是认识她的，问心是当年和琉玄在一起的那个小女孩。

    只是奇怪的是，她仍旧是当年的小女孩模样。

    白若芸还没有开口，就见问心嗤笑一声，“你说，我不过是想要他活着，怎么就这般的难呢。”

    问心站起身来，跌跌撞撞的想着远处走去，临走，还冲着白若芸说了句，“你说，这死的怎么就不是苏锦瑟呢！怎么就不是你的女儿苏锦瑟呢！”

    说罢，长笑一声，满眼都是泪水，一步步的向着远处走去。

    直到问心的身影完全消失了，白若芸一直都是呆愣的！

    她的脑海之中不停的回忆着那一句，“怎么就不是你的女儿苏锦瑟呢！”

    可是，她白若芸的女儿明明叫凌桓啊。

    ……

    当初孙书真那漫天的黑灵气侵入了她的体内，经过了很漫长的时间，锦瑟才将这些全部吸收殆尽！

    更是让她又提高了修为。

    锦瑟望着这颗开了落，落了又开的桃树，不知不觉，似乎是已经过去了好久好久了。

    似乎是好多年，好多年。

    她掰着手指头算了算，似乎是有几百年了，五百年？六百年？

    锦瑟一时之间有一些糊涂了。

    唐简在上界处理公务的时候，二人就靠着小石头说说话，他在她身边的时候，总是低沉的缓声叫着：“阿锦……阿锦……”

    似乎怎么都叫不够的模样。

    她望着天空，时不时的有鸟飞过，落在前面的桃树之上。

    锦瑟回过头去，似乎是看到了唐简从厨房之中走出来，身上带着围裙，冲着她直笑。

    她摇摇头，对着黄色的小石头说道：“阿简，我的话是算数的！”

    她锦瑟的话是算数的。

    当年，她在时光树之上，说，待她成仙那一日，她便娶他。

    此时的上界，正在处理公务的唐简，听着石头里面传来的声音，自然是明白她的意思，轻声的宠溺道：“好阿锦，我处理完了，就去陪你。”

    锦瑟明显的感受到那时候猛然之间传来光亮之色，还没有来得及打开。

    猛然一阵灵力暴动，瞬间席卷了她的整个丹田！

    锦瑟紧紧地咬着牙关，她自然是知道，这是她的最后一劫了！

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    阴云开始渐渐的密布，闪电闪过一瞬间，霎时照亮了额头全是汗水的苏锦瑟。

    “轰！”

    雨开始下了！

    而且是越下越大！

    雷电开始渐渐地向着锦瑟的方向聚集起来了，渐渐地在她的身边成了一个雷电的包围圈！

    “轰！”

    猛然一个雷电打落在她的身上，伴随着“嗤嗤”的响声。

    锦瑟紧紧地咬着牙齿，运起浑身的灵力来抵挡着雷电之力！

    她的脑海之中渐渐地浮现出师父的身影，还有云华、清逸、苏妍、琉玄、问心、御天泓、仕郇、孙书真等等。

    只不过，这一切对她来说，都已近是过眼烟云了。

    “快看！那儿不远处有人在渡劫！”

    不少修士自然是也注意到了这种现状，纷纷抬头望去。

    “我的乖乖，这是飞升之劫吧！”

    修士顿时开始议论开来了，“这渡劫之人可是何人啊，从未听说过修真界还有这般厉害的人物呢。”

    不少修士，纷纷带着虔诚之心，盘膝坐下。

    而此时的一座雪峰之上，一身素色的袈裟的和尚，迎风而立。

    清逸望着不远处那雷电，神色温润，无声的说了几个字，“是你啊，苏施主。”

    说罢，他缓缓地坐下，默默的念着佛经，似乎是祈福。

    这些年，他游走着这人生百态的世间，积攒着功德，按照当年广胜大师的教导，努力去做一个得道高僧。

    浑身的金色的符文从他的身上漂浮着，散发着金光。

    “轰！”

    这雷电一道比一道更加的粗！甚至里面的雷电之力也越加的厉害！

    锦瑟的嘴角已经是全是鲜血，浑身狼狈不堪。

    唐简看着这情况，紧紧地捏着手，眼神担忧不已。

    “轰！轰！轰！”

    终于，最后一道雷电缓缓地落下！

    霎时之间，阴云雷电统统消散离去，不远处的云端金光大盛！无数的祥云在空中浮动！

    锦瑟浑身上下被金色的光芒包裹着，焕然一身，连身上的伤势都已经好了。

    她感觉浑身上下轻飘飘的，似乎是有一道力量牵引着她前去。

    玄天之中的，小壮和红毛欢乐的在地上直打滚！

    锦瑟身上的光芒越发的盛了，牵引着她缓缓地向着高空飞去。

    底下的众多修士一个个的看直了眼睛，紧紧地盯着那一束身影。

    只见，那空中缓缓的裂开了一个巨大的洞口，满是金光。

    锦瑟远远地看见，唐简站在那儿，缓缓地向她伸出手。

    “阿锦，过来。”

    全剧终。

    