
    苏妍伸出手来，不顾这冰池的寒意，缓缓的抚摸上她的脸，摇头道：“这一张脸，长得可真是漂亮！”她似乎是想到了什么，忽然笑道，“你知道吗？你的徒弟如今对我可好了呢！他根本就不知道是我杀了你呢！哈哈哈哈！”

    笑声之中透露着一股阴森森的感觉，角落之处的锦年凶兽不由的缩了缩脖子，缩成了一团。

    苏妍笑的停了下来，忽然想到那仍旧是还亮着的命牌，脸上阴云！“或许你还活着，但是！你永远都不会以苏望尘的身份醒过来了！”

    她眼中越发的狠毒起来，这一张脸比凌桓的那一张脸更让人讨厌！

    苏妍猛然一挥手，却忽然想到了自己如今根本就没有灵力，眼神越发的狠毒起来，瞬间拔起腰间佩戴的匕首！

    匕首上闪烁着阴森的寒意，“既然你的魂魄不知道在哪！我就先把你这身体毁了再说！”

    说罢，猛然之间朝着她的身体刺去！

    “嘭！”一阵冰蓝色的光芒猛然之间闪过，打落在了苏妍的身上，将她掀翻在地！

    苏妍捂着胸口，咳出了一口鲜血，凄厉的大喊，“他竟然连你的尸身都要保护！”

    那她算什么！算什么！

    角落之中锦年凶兽的眼睛咕噜噜的转着，见她没有什么动作，就合上了眼睛，惬意的缩在一旁。

    苏妍阴森森的站起身来，唇角勾起，轻声说道：“你知道吗？你的魂灵珠已经不在了呢。是一个叫凌桓的人毁掉的，你应该是十分愿意去找她算账的吧！”

    她一步步的走着，坐在池子的前面，看着这冰冻着的冰，“既然毁不了，这池子这般深，如果沉下去呢！会变得浮肿吧？！”

    苏妍的匕首猛然敲击着周围的冰块，像是发了疯一般，全是执念！

    她受不了！受不了云华这般在意一个人！偏偏这个人还是她厌恶至极的人！

    即便是当初的时候她给了她五灵诀上，那淡然的神情仍旧是让她讨厌的很！

    她“乒乒乓乓”的敲打着，因为没有修为，敲击一块冰块，就要付出极大的努力！

    凶兽只是睁开了一只眼睛，看着她奇奇怪怪的动作，不明白她究竟是在做什么，又将那只眼睛合上了，前爪堵住耳朵，

    似乎是不喜这纷杂的声音。

    远处的云华在那蓝光乍现的时候，自然是感受到了！

    他眉头紧缩，有人竟然动师父的尸身！他丝毫没有考虑，猛然之间踏着步子，急匆匆的朝着灵宗飞去！

    而此时的苏妍确是笑的发欢，像是恶魔一般的偏执，“你知道吗？若是你当年没有给我五灵诀上该有多好！”她语气一下子变冷了，“因为我根本就找不到五灵诀下！苏望尘，你当年是不是故意的！”

    苏妍的思路越来越乱，这最近发生的事情着实是太多了，尤其是碎丹的事情让她更是崩溃到了极点！

    “为什么！为什么！为什么上天要这般对我！”苏妍狠狠地敲击着湖面，手因为过于用力，已经开始微微有一些红肿。

    “还差、还差最后一块！最后一块！”她狠狠的敲击着，望着已经破裂了的冰面，“哈哈哈！若不是因为修体，还有一把子的力气，我还真拿你乜办法呢！”

    她嘴角邪笑着，轻轻的说道：“沉吧！沉吧！沉到湖底，开始肿胀，开始腐烂！最好再也不出现！不要让云华看见！”

    就在苏望尘的身子要落下的时候，身后猛然闪过一道蓝光，瞬间将她重新冰封住！

    苏妍的身子猛然之间打了一个哆嗦！

    冰冷的声音的从身后传来，“谁让你进来的！”

    苏妍缓缓的转过身来，望着一脸阴郁的云华，他的眼中满是失望和冰冷，呐呐了几声，却不知道该怎么说话。

    她不能将她驱逐苏望尘魂魄的事情说出来，更不能说她是他的杀师仇人！

    云华的眉头紧紧地皱起，脸上越发的冰冷了，薄唇紧紧地抿着，“你知道她是谁吗？她是你的师祖！！！”

    他的话反而是更加激怒了苏妍，她怒声吼道，“那当年拜师的时候，你为什么不让我来拜见她！为什么！你的怀中为什么紧紧地抱着她的命牌！”

    苏妍凄厉一声，“在塔前的时候，你必定是想要那圣果的吧！毕竟它可当真是能够让你的心上人醒过来呢！”

    原本还对她心存善意的云华，听闻她这话，不由的恼羞成怒，“谁让你进来的!给我滚出去！”

    他若是真的那般在意圣果的话，早就将她交出去了！

    云华的眼中满是冰冷，还有一丝丝的失望和痛楚，但是盛怒之中的苏妍哪里顾得上这些！

    她越发的放肆了，“滚？！云华，咱们好歹是有过关系的人，你就这般绝情？”

    云华想到那一晚发生的事儿，脸上更是冰冷，眼中的失望早就已经消失不见，看着面前这个已经扭曲异常的人儿，哪里还是那柔弱的楚楚可怜的女子，伸手猛然一挥，席卷着冰蓝色的灵力，声音冰冷，“我说过了，让你滚出去！”

    苏妍被突如其来的灵力猛然之间席卷出了洞府，狠狠地摔落在了地上。

    那喝了桃花酿的男侍早已经醒了过来，看着这一幕，不由的吓得心中发慌，战战兢兢的站在一旁！

    云华自然是注意到了他，“连个门都看不好！干脆就别活在这个世上了！”

    他猛然一挥手，那男侍已经咯噔一声，咽了气。

    他睁大着眼睛，似乎是不甘心。

    苏妍蜷缩的越发的厉害了！她如今似乎是有一些怕了，她没有想到这云华的心竟然这般的狠辣！

    原以为他真是一个有些耳根子软的冷清的人儿，而如今……

    苏妍颤抖着身子，她似乎是有一些后悔了，或许当初的时候就不应该回到云华的身边，哪怕是虚五子也比他要安全的多！

    云华的眼中满是血丝，他的脑海之中不停的回放着当时苏妍那疯狂的敲击冰块的神情，扭曲的面庞，只感觉丹田之处那股子黑气像是压不住一般。