
    唐简抱紧了她的肩，“阿锦……”

    锦瑟迷迷糊糊的转过头去，望着他，那熟悉的面容历历在目！她看着苏妍那一幕，脑海之中不知为何想起了当年唐简死去的模样，猛然间抱紧了他！

    唐简还在轻轻的拍打着她的肩膀，她却抱得越发的紧了。

    殊不知，二人的身后，一双恶狼一般的眼睛狠狠地盯着她的背影，闪动着嗜血的光芒！

    ……

    琉玄都

    问心欢喜的望着眼前的琉玄，“玄哥哥，我做了你最喜欢的糕点哦！要不要尝一尝？”

    琉玄伸手摸了摸她的小脑袋，“辛苦问心了。”

    问心皱着鼻子，“不辛苦！不辛苦！我最喜欢给玄哥哥做吃食了，你喜欢什么！问心就给你做什么！”

    琉玄想着那塔前锦瑟对着云华咄咄逼人的语气，不由的心脏之处猛然的抽痛，明明他根本就没有心的。

    他强忍着痛意，“我记得，当初的时候你似乎是跟我说过，我会和小桓纠缠一生！可是真的？”

    听闻他这样说话，问心的眼神顿时变了，坚定道：“没有！定然是你听错了！问心石因为你才幻化成人的，我才是你的……”

    她的话还没有说完，琉玄就愣神了，也不知道在想些什么！

    问心不由的咬牙切齿！苏锦瑟！你都有唐简了！为什么还要招惹琉玄！

    她似乎是有一些魔怔了！七彩睡莲！若不是这个东西在作怪！苏锦瑟怎么可能会吸引到琉玄！怎么会！

    问心忽然有一阵疼痛了，她不是苏妍，对云华那般的执念，对修为那般的贪婪，甚至是曾经热衷于养着一群男人。

    她只是问心罢了！她要的仅仅只是琉玄一个！仅仅只是琉玄一个！

    问心悄悄的抹了一下泪水，她讨厌锦瑟，但是却都是因为七彩睡莲的原因！都是七彩睡莲的原因！

    琉玄也不知道什么时候已经离开了。

    问心苦笑了一声。

    世人都知，七彩睡莲的种子有三颗，能够满足有种子的人心中最强烈的愿望，最强烈啊！

    画灵宗败落一事，让大伙知晓了慕白修复了画灵诀之事！

    问心笑的越发的痴了！她却知道另一颗被苏锦瑟阴差阳错的开启了玄天，还有一颗！那就是琉玄啊！

    她笑着笑着，便笑出了眼泪。

    琉明朗夫妇都是高阶修士，几乎就已经没有后代的几率，琉明朗最真切的愿望就是有一个孩子能够继承他的大业！他的琉华都。

    于是，琉夫人怀孕了，生下的孩子便是琉玄！

    他是一颗种子幻化而来，生来没有心！

    他和苏锦瑟初见之时，也不过是因为七彩睡莲的香气吸引！因为那睡莲从始至终都是琉玄的归属啊！是孕育他的地方啊！

    琉玄之所以取名为玄，不过也是因为那传说的玄天罢了！

    玄！玄之又玄！琉玄！

    问心的泪水一颗颗的打落在了地上，心中执念，若是她有睡莲的话，那琉玄是不是就是她的了！

    是不是！

    猛然之间，她蹲在地上，嚎啕大哭！

    她口中喃喃自语，“玄……玄……”

    她明明就是问心石，却根本就改变不了这琉玄既定的命运！只能看着他一步一步，走向那天道早就已经设定好的深渊！

    ……

    因为这东部还有一部分事情要处理，甚至是那灵宗秘辛的事情始终缠绕在锦瑟的心里，她和唐简临时仍旧是待在了东部！

    诡异的哨声又响了起来，锦瑟唐简二人对视一眼，出现在了院落的外面！

    锦瑟看着周围这一层层的黑衣人，暗道：究竟是什么人！这背后的人似乎是越来越等不及了！

    这已经是最近的第三拨黑衣人了。

    他们倒是也不直接开口说话，直接就上！

    刀光剑影，闪烁着冰冷的气息，这些黑衣人的眼中几乎是不含一丝一毫的感情，冰冷无比。

    锦瑟拿着琴，猛然抚琴！

    手指不停的弹奏着！

    黑衣人似乎就像是根本杀不完一样，不停的死而复生！

    锦瑟的眼中越发的慎重起来，这一次的黑衣人跟以往的完全不相同，甚至是有一些诡异！似乎是有一些像是那魔族的西域的炼尸术！能够操控尸体，从而达到自己的目的！

    唐简一挥手，倒下去的猛然就是一片！

    不过一会，他们又纷纷复生！

    这一次，唐简眼中冷光乍现，朝着锦瑟说道：“直接将他们灰飞烟灭！”

    不过是一会的功夫，这群黑衣人总算是消失不见，完全消失掉了！

    锦瑟松了一口气，“你说这究竟是什么人！前一段日子的时候还能够沉得住气，如今反而是越发的烦躁了呢！”

    唐简的眼光越发的冷了，指着一处方向，“你看那儿！”

    锦瑟顺着他的手望过去，只见一朵枯萎的大红花儿恹恹的模样，就这般突兀的出现在了这里。

    她的瞳孔猛然一缩，这花儿她是识得的，是血引花！

    怎么好端端的，会出现在这里！

    锦瑟的心中猛然之间涌起了一个恐怖的念头，“你说，是不是因为长期找不到凌家人的鲜血，导致这花儿枯萎，才这般迫不及待！”

    唐简点点头。

    锦瑟的心蓦然的一慌，“那我的父母岂不是会有危险！”

    唐简眯了眯眼，“除非，将他们逼急了！这血引花是不能够离开很远的！但是却是能够生长在身体之上的，但是一般没有修士会愿意冒这个险！”

    锦瑟仍旧是不放心，“那我要回家看看！我不放心！”

    由于这诡异的事情经常的发生，锦瑟二人只好暂时的放下了手中的事情，急急忙忙的赶回极北。

    极北凌家。

    锦瑟的突然回来，倒是让白若芸十分的欢喜！

    但是她倒是也打听到，这极北的凌家倒是也发生了一些奇奇怪怪的事情，凌家大院里的倒是相安无事，但是底下在铺子里干活的族人倒是遭遇了一些突袭！

    此时的凌家已经是高度戒备！

    白若芸望着唐简，倒是热情的很。看着锦瑟和唐简之中的互动，更是热络。

    凌家近来因为族人的事情已经开了数次重要的会议！

    凌家人心惶惶，苦不堪言。