
    巨蛇吐着蛇信子看着身下的两个小东西，甚是觉得有趣，时不时的摆动着自己巨大的蛇尾。

    熙园继续道，“不如我们合伙解决了这最后的蛇怎么样？”他嘴角越来越弯了。

    锦瑟自然是知道这熙园打的什么主意，且不说这金丹塔第一的名声，那圣果也是十分的让人期待！

    正想说什么，那巨蛇猛然一个扫尾，朝着二人的方向攻击而来！

    锦瑟飞身闪过，手中的琴弹得节奏越发的快了！

    一时之间，战意连连。

    巨蛇的血液倾洒在她的身上，着实有一些狼狈。

    忽然，熙园高声道：“哈哈哈，这蛇就有劳凌道友对付了！在下就先走一步了！”他的笑声之中全然是得意。

    锦瑟这才注意到，这熙园不知什么时候已经趁着她不注意的功夫，接近了楼梯！

    她冷眼一眯，竟然敢耍花样！

    好不容易到了这个地步，她定然是要挣上一挣的！

    锦瑟挥手猛然之间向熙园的方向甩了一个阵法！

    熙园急忙躲开，，这一躲，就离的楼梯远了许多。

    熙园的眼光之中带着恨意，“凌桓！你这是做什么！”

    锦瑟闪身躲开巨蛇的攻击，“自然是学着熙道友的做法！兵不厌诈！”

    “你！”熙园怎么都没有想到她竟然这般刁钻，一时之间气得说不出话来。

    他方才的时候还想着利用这凌桓，让她去对付着巨蛇，想要抢先一步进入楼梯，倒是不知这凌桓竟然在最后的时候还将他拦了下来！

    他眼神不忿，猛然朝着她的身影狠狠地挥了一个冰冷的剑影！

    锦瑟自然是提防着他，翻身躲过！

    她急速的踏着脚步，踏着巨蛇的头，飞身落在了楼梯之上，高声道：“让熙道友失望了！在下先走一步！”

    锦瑟话音一落，她的身影顿时消失了！

    熙园的眼睛通红，一时之间更是急红了眼，胸口之中满是郁气！看着那已经消失了的楼梯，更是恼怒异常！

    “凌桓！！！”

    ……

    锦瑟出现在一个十分狭小的空间之中，空荡荡的只有一个树，树上没有叶子，只是结了一个红通通的果子。

    颜色鲜亮，闪烁着光泽，十分的好看。

    她暗道，这应该就是传说之中的圣果了吧！

    想罢，上前，轻轻的摘了下来。

    她摘下的那一瞬间，顿时一阵白光闪过，将她的身影带离这个地方。

    锦瑟的手中紧紧地抓着圣果，头有一些微微的眩晕！

    终于踏在了地上的时候，锦瑟转身回望塔身上的条幅，凌桓的名字，赫然是第一！九十九层！

    她一回头，就看着身后无数炽热的望着的她的修士们，她隐隐约约的看见了其中那愤恨的熙园，还有神色复杂的熙园，更有满是欢喜的琉玄。

    苏妍拖着孱弱的身子，靠在云华怀中，喃喃的说道：“师父！就是她，是她毁了我的丹田！”

    云华自然是注意到了锦瑟的身影，他的眼中的目光却是始终停留在她手中紧紧地抓着的那一抹红色。是圣果！

    琉玄正准备欢喜走上前去，就被一旁的人扯住了衣角。

    他回头一看，碧绿色衣裙的问心俏生生的站在他的面前，她的杏仁眼满是欢喜，“玄哥哥，总归是等到你了。”

    琉玄这一踟蹰，再回过神来的时候，云华和苏妍已经站在了锦瑟的面前。

    他急于去帮忙锦瑟，却奈何被身边的问心一直苦苦的纠缠着。

    苏妍猛然之间咳出一口鲜血，声音嘶哑，“凌桓，你碎我金丹！毁我丹田！”说罢，就要垂垂落泪，模样甚是可怜，“你为何要这般对我！”

    她声音满是凄厉，梨花带泪，更是委屈不堪。

    站在她对面的锦瑟，妖艳似火，在众人的眼中，就像是逼迫别人的恶魔！

    云华的手微微一紧，体内那控制不住的暗黑灵力似乎是隐约要爆发，侵蚀他的血肉，“凌桓，你的确是有一些过分了。”

    锦瑟嘴角的笑容越发的冷了，忽然高声道，“当初苏妍断我灵根！而我如今不过就是统统还回来！我想问问大伙，问问枫岚真人，我怎么就过分了！”

    原本同情苏妍的众修士顿时哗然！想不到这楚楚可怜、梨花带泪的女修竟然还有这么一面！

    苏妍的脸色微微一白，“你陷害我！若是灵根断了，你如今怎么会是金丹修士！”

    锦瑟忽然笑了，“那你可知那续灵之时日日夜夜的疼痛的折磨！”她当年续的不是灵根，而是经脉啊！！！

    毁了经脉完全就是一个废人呐！

    苏妍的脸色越加的苍白了！

    众修士窃窃私语，嘀嘀咕咕的说着什么。

    琉玄忽然心中猛然的疼痛，他从不知，她竟然有过这般的经历！

    一旁的问心的手紧紧地攥着，眼中忽闪不定。

    云华不悦的皱了皱眉，“即便是这样，那你毁她金丹，毁她丹田，也已经够了！”

    锦瑟长笑一声，眼中凉意，“若是、我执意要她的命呢！枫岚真人要如何！”

    苏妍的手微微一抖，这凌桓当真是心太狠了！她的身子微微颤了一颤，靠的云华越发的近了。

    锦瑟轻声，声音不大，却是足以周围所有的修士都听得到，“道友们！”她扬了扬手，“看，我手中的就是圣女果！”

    她如今要做的是一场豪赌！

    瞬间周围的修士眼中闪过各种各样艳羡，嫉妒，贪婪的目光！

    “传说圣女果有着起死回生的功效！”锦瑟高声的说道，她转身定定的望着云华，“传言，灵宗枫岚真人寻找起死回生灵药已经将近一千年！而我凌桓！如今就要枫岚真人做一个选择！”

    云华的眉头皱的越发的紧了，“什么选择！”

    锦瑟拿着手中的圣果，声音冰冷，“我要用圣果来换苏妍的命！我要她的命！”

    苏妍一时之间呆愣了！身子抖得更加的厉害了！她怎么都没有想到凌桓竟然做出这般选择！

    锦瑟望着云华，她倒是要看看，这苏望尘和苏妍，云华究竟会选择谁！

    云华的眉头皱的越发的紧了！开口道，“你就不怕我直接抢过来！”

    锦瑟轻笑，“你不会！作为灵宗的渡劫期真人，自然是不屑于做出这种事情！”