
    锦瑟走上前去，这儿的草房子破破烂烂的，门口之处还堆着一堆七零八碎的柴火，看它们的样子，似乎是已经很久远了。

    草房子的门匾之上还饶有趣味的刻着三个字――“桃源居”。

    她走上前，轻轻的推开门，一股子潮味扑面而来，不由的拧了拧眉头。

    锦瑟环顾了周围一圈，这房子实在是简陋至极，一眼就可以看遍。

    仅仅只有一张桌子，两把椅子，上方还有一堆碗筷，不远处有一张木床。

    旁边还堆积着一堆杂七杂八的东西。

    房间里面是用泥抹的，还刻着不少小字。

    锦瑟仔细的看着，这些小字委实是有一些奇怪，不大像是这修真界的字体，但似乎是有好像是。

    她仔细的读着，隐隐约约的能够在字迹之中分辨出什么万年。

    锦瑟将这些字迹印刻在识海之中，正准备回去的时候查阅一下典籍，忽然发现这墙壁之上有一个发亮的小石头。

    她用识海试探了一下，发现并没有什么危险，这才伸手去拿。

    那发凉的石头滚落到手心之中，顿时像是针扎一般，猛然之间刺破了她的手心。

    锦瑟吃痛一声，欲甩掉手上的小石头，却怎么都甩不掉！

    这一颗石头疯狂一般的吸收着她的血液！

    锦瑟的脸色越来越苍白，甚至感受到头晕目眩的时候，这石头终于停止了吸血，诡异的是变成了发亮一般的血红色。

    忽然，识海猛然之间一阵刺痛！

    “哈哈哈！万年了！虽然是一个女娃，但是也是一具新的身体啊！”一个苍老的声音猛然之间响起！

    锦瑟紧紧地咬着嘴唇，已经咬出了血丝！

    她的意识如今已经身在她的识海之中，对面有一奇怪的黑色的气团猛然之间向她冲来！朝着她大咬一口！

    锦瑟因为失血已经有一些晕眩了，她浑浑噩噩。

    对面的气团哈哈大笑，“我很快就有新的身体了！”

    锦瑟哪里还不明白！这分明就是有人的魂魄寄存在这默默无闻的石头之上，等待着时机准备夺舍！

    她狠狠地甩了一下脑袋，让自己清醒，她等了近千年，好不容易重生！绝对不能死!

    有爱她的父母，还有姐姐和不少朋友，灵宗还有仇等着她报！

    苏妍她还没有杀死呢！怎么可能会死！

    锦瑟猛然反击，像是不要命一般疯狂的朝着对面的气团啃去！

    即便是吸收了锦瑟那么多的精血，这气团仍旧是有一些虚弱，看着来势汹汹的锦瑟，身上被咬的一块一块残缺。

    嗷嗷直叫！

    “别咬了！别咬了！我就只是仅仅寄存在这儿，行不行！”那气团气息微弱的恳求道。

    锦瑟哪里会放过它，话都懒得说，直接疯狂的啃着！

    一个不安好心的孤魂，她怎么可能放心！

    直至全部吃尽的时候，锦瑟仍旧是意犹未尽，似乎这气团这种东西还挺好吃的。

    她的意识猛然之间清醒过来，苍白的脸色已经恢复了之前的红润。

    那气团的无数的信息顿时席卷进了她的识海之中，过了好半天，锦瑟才整理清楚。

    原来，这气团乃是万年前的一个修士，却是一个背叛了师门的弟子。

    修为虽然比较高深，但是随着这万年的过去，魂魄也渐渐地变得虚弱了。

    锦瑟感叹道，她虽然只是等候了千年，但是这天道总归对她还有留有一线生机的。

    如果说这阮黄羽是重生的变数，为了和苏妍争夺当初魂灵珠衍生出来的手镯，结果阴差阳错放出了锦瑟的话。那么苏锦瑟就是变数之中的变数了。

    锦瑟回头继续望着那些小字，那些奇奇怪怪的古文顿时变得清晰了，一下子印刻在她的识海之中！

    她细细的念着，这记载的不过是万年前的一些事情。

    锦瑟摇摇头，继续搜索着那气团的记忆，顺着记忆翻找出了放在角落之中的一些有用的东西，一个上品的飞行器，甚至是比她的羽扇要来的更好一些。

    还有一些零碎的玉瓶以及一些杂七杂八的古典的书籍。

    锦瑟打开玉瓶闻了一下，清香的药味，不过里面的药丸却是早就已经变形，根本就不能过用了。

    通过记忆，锦瑟知道，这人虽然是一个叛徒，但是说来也可悲，是为了一个女子才背叛师门的，但是这结局却是有一些不好，女子最终还是弃他而去。

    这一点倒是和当年这灵宗须臾峰的宁前辈很是相似，只不过当年伤心，为情所困的是桃七娘罢了。

    这修士乃是一个高超的阵法师以及丹药师，外面的那些阵法都是他布置的，以及外面种植的一些灵药。

    锦瑟看着飞行器，觉的她还是更喜欢羽扇一点，不过这个飞行器倒是可以和她自己的羽扇合成，这样自然就最好不过了。

    她轻轻的拍打掉典籍上的灰尘，轻轻的翻开，因为吞噬了那修士的记忆，她已经能够认全这些字体了，里面大多是记载的是一些炼药的心得，还有一些不常见的药方，倒是让锦瑟感觉到惊喜连连。

    锦瑟将这些东西收起来之后，继续翻找着这修士的记忆。

    原道，这修士乃是五灵根！

    在万年前的时候这五灵根本身被称之为全系灵根，可以说是天才之中的天才。因为五种灵力可以全部修炼。

    而如今，因为这灵气变得没有那般浓郁之后，五灵根也就随之变成了垃圾灵根，废柴灵根。

    锦瑟脑海之中似乎是闪过了什么信息，她猛然之间想起来，这修士若是五灵根的话，那么他修炼的必定是五灵诀！

    她的眸子顿时变得发亮，她自然是用不到这五灵诀的，但是不代表这苏妍用不到啊！

    这修士的功法自然就是他的记忆识海之中，锦瑟翻找了一会，终于在杂乱无比的信息之中找到，嘴角勾了一勾，这一次，她不再交给这苏妍五灵诀，看她怎么修炼！

    锦瑟笑的愈发的欢畅了！

    而此时的苏妍明显的感觉到她自身的灵力渐渐的变得沉寂，不再像是之前那般激荡，而是重新变得像是死水一般。