
    问心的心里猛然之间咯噔一声，脸色发白，浑身摇摇欲坠。liudianxing.com

    一身红衣，从门外走进来，“爹，怎么回事？问心还是一个孩子！”

    琉明朗被他这话顿时气得胡子都要翘了起来了，孩子！一个几十岁的只是拥有孩子的外表的竟然被称之为孩子！

    登时气得一口老血哽在咽喉之中。

    他怒声一句，“孩子！哼！你可还是不是我一手养大的儿子！竟然为了一个外人这般说你的父亲！指不定哪一天就会被这个小丫头片子给卖了！”

    问心慌乱的急忙摇头，“不会的！我不会出卖琉玄的！”

    琉明朗望着她的眼神越发的冰冷了，“哦？那你说说你方才的时候去须臾峰干什么去了！别跟我说是找朋友叙旧！”他嘴角上扬，“须臾峰加上仆役也不过就是一千号人左右，就算是我查，也能够查出来！”

    琉玄听到“须臾峰”三个字之后，不由的皱了一下眉头。

    灵宗的须臾峰和琉华都表面上关系还是可以，但是这内地里关系可是差的要命！甚至是他的父亲琉明朗一提起这须臾峰的孙真人就冷了脸色！

    琉玄疑惑的瞧了她一眼，问心乃是问心石，若是她想要知道，便能够知晓天下事！只是琉华都和须臾峰向来是不合，这问心究竟是想要做什么！

    问心的嘴唇微微动了几下，只是紧紧地咬着嘴唇，一副倔强的模样，“我真的什么都没有做！”

    她扭头看着琉玄疑惑的眼神，心中登时觉得委屈，小姑娘嘴一撅，泪珠子顿时落了下来！

    琉玄这才慌了神，急急忙忙的上前将帕子递给她，“问心，别哭啊……好好说，我信你，我什么都信你。”

    琉明朗袖子狠狠一甩！恨铁不成钢的朝着琉玄怒吼，“我怎么就有你这么一个不争气的儿子！”

    他别有深意的望了问心一眼，又是冷冷一哼，甩袖离开！

    这个问心！怕是留不得！

    待琉明朗走了之后，问心才抽抽噎噎的说道：“若我说，我做的这一切都是为了你，玄哥哥，你还会怪我吗？”

    琉玄疑惑道：“你做了什么！”

    他这么一问，问心看着眼前这活生生的人儿，想着那溅满了鲜血的妖艳红衣，登时泪珠子又开始掉落，像是一个个的珍珠一般，掉个不停。

    琉玄慌乱的手足无措！

    ……

    凌府，万里无云。

    锦瑟紧紧地捏着手中的一道黄色的符文，上满画着奇奇怪怪的符号，无数诡异的花纹。

    白若芸望着她手中的符文，“拿过来，我看看。”

    锦瑟递过去。

    她自然是知道母亲是制符的高手。

    白若芸看清楚之后，眉毛皱的越发的紧了，“这符文是哪里来的？”

    “是今早的时候，下了一场大雨，落在了地上，才发现的。”

    果不其然，这上方出了妖兽的鲜血画的符文之外，还有不少的雨点和泥印子。

    白若芸神色凛然，猛然站起身来，对着身边的丫鬟婆子，命令道：“查！将暗藏在我府上所有的符文全部找出来！找到一个符文者，赏十块下品灵石！”

    丫鬟婆子们面色一喜，纷纷下去寻找！

    待所有人走了之后，白若芸才缓缓的说道：“这符文乃是有避神识的鬼魔符，自如其名，十分的恐怖！”饶是她，现在的修士根本就制作不出这种符。

    锦瑟的手紧紧一握，这是有人在整他们凌家！不！准确的说是有人在整苏家！苏望尘的家族苏家！

    她的脸色开始变得慎重起来了。

    凌秦、唐简等等府上的众多的人自然而是已经知道这件事情。

    先前血引花的事情才刚刚过去，凌家人才刚刚喘了一口气，如今又不得不将心提了起来！

    唐简看着眼前诡异的符文，正准备挥手毁掉，那符文顿时弥漫出了漫天的黑气！

    糟糕！

    无数的厉鬼的尖叫声猛然之间从符文之中传来！

    唐简手中的动作行云流水一般，挥手就将这张符文，猛然之间捏碎！

    锦瑟方才还刚刚松了一口气，就看见凌家的整个院子之中已经弥漫了黑气！

    鬼哭狼嚎的尖叫声在这周围回荡！

    “苏望尘……苏望尘……”

    时不时的有尖锐的声音叫喊着！

    锦瑟只感觉浑身一冷，这背后的人是谁？难道是已经知道了她的身份了！

    唐简紧紧地抱着她，身上金光大作，额头之中钻出一条金光闪闪的巨龙的身影，猛然之间向着外面冲去！

    不过三息的时间，周围的黑气已经消失殆尽！

    花园之中吓得脸色发白的婆子，眼窝发青，嘴唇哆嗦着，“我的乖乖，这金光闪闪的，是一条龙吗！”

    胆子稍微有一点点大的丫鬟拍了拍胸口，拉着婆子站起身来，“总归是没有事。”

    而此时的屋子里。

    凌秦的用炽热的眼光望着唐简，满是尊敬，谁能告诉他，他的女婿竟然是真龙之身！

    锦瑟看着她老爹的望着唐简的眼神微微有一些别扭，以前的时候，怎么不见她爹竟然是这般模样！

    倒是白若芸疑惑的出了声，“方才外面都在喊着一个人的名字，苏望尘是什么人？”

    锦瑟浑身一凛，登时坐直了身子，佯装什么都没有听到。

    唐简眼鼻观心，偷偷的看了锦瑟一眼，什么都没有说。

    凌秦的眼中也是满是疑惑。

    “我们家的老祖。”沧桑的声音从门外传了过来。

    众人齐刷刷的转身望去，只见一身褐袍的老者缓缓的走了进来。

    锦瑟是认得他的，望天阁的老者陈老！

    凌秦恭敬，急忙上去扶着他，“陈老慢些。”

    陈老摇摇头，推开他，“家主这般做有一些失了身份，我不过就是凌家的仆役罢了！”

    凌秦顿时神色正然，仆役怎么能够跟他比？

    陈老可是自从千年前的时候就是跟着凌家的先祖一起俩安置凌家的，辅助每一代的家主，怎可用仆役的称号！

    锦瑟的手微微一紧，完全没有想到这陈老此时竟然会说出来。

    白若芸好奇的问道：“竟然是我们的先祖吗？可是她姓苏，我们可是姓凌的啊！”

    陈老拿着手中的拐杖轻轻的敲打着地面，“凌家本就是苏家！”