
    锦瑟却是望着那“三千五百岁”发呆，果真是呢，时间都已经过了这么久了，久的世人都已经遗忘了她，而琉明朗已经三千多岁了。

    她转头问向唐简，“这寿辰礼定然也是要送的，只是如何送的不出挑而且不出错呢。”

    唐简垂眸，想罢，抬起头来，说道：“这周围定然是有卖的，我们回头去选一个不就可以了。”

    锦瑟点点头，她身上可没什么可以送的东西，只能回头去这周围的商铺之中寻找了。

    既不寒酸，又不出挑。只需要普通就好了。

    不过她随即想到了什么一般，用意念从玄天之中的一个树上摘下两颗果子，又放在玉盒之中。

    锦瑟缓缓地打开，“那你说我送延寿果好不好？”她当时的时候可是在练气期的秘境，直接把一棵延寿果树都给移植进来了呢。

    唐简摇摇头，“这到时候去的，定然有着不少的老怪物，肯定是对着延寿果虎视眈眈，阿锦还是挑一下其余的吧。处理不好的话，怕是有麻烦，若是想要送的话，可以不在寿辰上送。”

    他随即想到那是琉玄的老爹，心中又有一些颇不高兴。

    锦瑟叹了一口气，收起来，“还是算了吧。”

    这琉明朗如今这般，至今没有飞升或者突破，定然是靠着延寿一类的东西维持下来的，只是如今这般看来的话，送延寿果似乎是有一些麻烦。

    毕竟这延寿果在修真界可以说是逆天的东西，并不好得，否则当时的苏妍和方韵也不会抢的那般厉害了。

    她将玉盒收起来，想着既然都已经摘下来了，干脆直接卖了好了。

    即便是放在玉盒之中也不会保存很久。

    锦瑟打定好主意，就和唐简第二天晚上的时候出了门。

    唐简本来就对那什么寿宴不感兴趣，但是碍不住他得去为他们家阿锦撑场子啊。

    延寿果本来就是比较稀有的东西，更是可以作为炼制延寿丹的主料。

    所以，二人就直接前往沉丹殿而去。

    为首的修士看了看玉盒之中的延寿果，“这看样子，个头倒是挺大，想必这年份应该不少。”顿了一下，他望向锦瑟，“道友，这是打算直接卖掉，还是拿来拍卖？”

    “直接卖掉吧。”锦瑟是并不打算在这沉丹殿多待的，这灵石的多少对她来说倒是无所谓。

    那修士交给她一个储物袋，“里面是一千块上品灵石。”

    锦瑟接过来，将神识探进去，点了点，确定好之后。

    二人直接离去。

    锦瑟拿着手中的储物袋，调笑着说道：“今晚想吃什么？我请客。”

    “香满楼！”唐简应声到。

    他的身上本来就没有多少灵石，可以说是几乎没有，基本上都是在锦瑟那儿蹭吃蹭喝。

    唐简轻轻一挑眉，不过，他蹭的理所当然。

    “好！”锦瑟爽快！拉着唐简直接往这附近的香满楼而去。

    香满楼的吃食可以说是修真界比较好吃的，样式也比较的新鲜，嗯，就是稍微有一点贵罢了。

    除此之外，没毛病。

    小壮是个大吃货，自然是表示双手赞同，但是红毛就比较惨了，禁罚的二个月还没有过去。

    锦瑟唐简二人坐着，中间坐着小壮，选了一个比较安静的包厢。

    红毛被锦瑟扔在了玄天之中。

    小壮在小凳子上，一边吃着，一边嘲笑着红毛，“红毛啊，以后看出来了没，要知道该惹谁不该惹谁！哼！”

    红毛在玄天之中哇哇大叫！“主人！红毛要吃好吃的肉肉！要吃好吃的香芋！哇哇哇！”

    锦瑟教育小壮，“看到了没？以后学红毛，就是这般下场！”

    小壮乖乖的点头，“嗯(⊙_⊙)，以后得罪男主人都不能得罪主人！”

    唐简完全摸不着头脑，“这是怎么一回事？”

    小壮贼嘻嘻的笑着，“还不是红毛，说主任们要交配，”它歪了歪狼头，“嗯，可是现在不是春天啊。”

    它话一说完，就感受到了阴森森的冷气。扭头一望，见锦瑟铁青着脸望着它！

    糟糕！

    唐简轻笑一声，“原来是这样啊，嗯呢，春天是快到了呢。”

    锦瑟：……

    红毛在玄天之中哀嚎！果然是宁可得罪男主人，都不能得罪主人啊！它的肉肉！肉肉！

    红色肉团一般的小狐狸，在玄天之中不停的打滚，撒娇卖萌。

    唐简笑了一声，“把它放出来吧。”

    小壮奶声奶气道：“不行！红毛犯了错，就得严格执行！”关键是它出来了，不就有狐跟自己抢吃得了。

    小壮自然是一百个不愿意。

    红毛在玄天之中不停的打滚，眨着黑溜溜的大眼睛，委屈的望着锦瑟，“主人哪！我错了！红毛要吃肉肉！”

    锦瑟严肃的说道，“既然说了两个月就两个月！”她顿了一下，“不过，念你是第一次，倒是可以给你一点。”说罢，扔了几盘肉进去。

    红毛开心的在玄天之中的草地上翻了一个滚，前爪抱着肉肉，大口的肯咬着。

    吃的整个狐狸脸都是油。

    小壮撅着嘴，不开心！红毛竟然有吃的！蓝瘦！

    它一头准备钻进唐简的怀里，眨巴着眼睛，卖萌求安慰。

    偏偏是一副丑极的模样，摇头晃脑，十分搞笑。

    唐简一手将它提起来，重新放在桌子上，“怀抱是你主人的。”

    小壮：……

    它倒在凳子上，双眼含泪，愤愤不平的望着唐简，哼！还是它的灵食好！

    永远不会弃它而去。

    锦瑟笑了，摸了摸小壮的头，不得不说，它这委屈巴巴的模样，倒是可爱的要紧。

    红毛在玄天之中抱着圆滚滚的肚子吃的撒欢，一边咯咯咯的笑着小壮！

    最后，两小只终于弄明白了一个事实！那就是男主人是主人的，主人的手里有灵食！

    所以说它们的吃的掌握在主人的手里！

    锦瑟只是“看着这一狐一狼的搞怪，笑的厉害。

    唐简那句“怀抱是你主人的”不停的在她的脑海之中回荡，锦瑟微微感觉不自然，埋头大吃。

    外面热热闹闹的，传来不少的修士的吆喝叫卖声。