
    男修点点头，“嗯，什么时候修真界也有这么厉害的修士了！而且这个名字实在是有一些陌生的很呐！”

    女修点头，“嗯，我也是因为这个注意到这个人的，而且她的名字一般都在琉华都少主琉玄之上，想让人不注意都难。”

    周围的修士顿时都笑了，“原来是一直注意琉华都的少主啊！”

    “传闻那少主可是长得极其的风骚呢，据说面容甚是好看！”

    女修脸色有一些发红，她似乎是无意之间暴露了什么，恼羞成怒，跺跺脚，“哼！我就是关注琉玄怎么样！但是那个叫做凌桓的着实是有一些引人注目啊！”

    周围的修士顿时又嬉笑调侃她一番。

    ……

    六十二层。

    锦瑟挥剑砍杀掉一只斑纹大虎，长长的呼出了一口气。

    她吞下一颗补灵丹，翻身上树，开始进行修炼，吸收着周围的灵气。

    树下的琉玄轻轻的拨了拨地上的柴火，在周围布置下灵气罩，也同样开始打坐修炼。

    他闭着眼睛，闻着锦瑟身上的香气，心中异常的安心。这么多年，他似乎是也发现了这个事情，跟在锦瑟身边的时候，修为总是能够快速的提高，修炼也是比平时的时候更加快！

    那股香气似乎是越来越浓郁了，琉玄垂眸，这香气的浓郁程度似乎是跟她的修为有关，修为越高，这香气似乎就是越来越浓烈！

    他曾经在琉华都的时候查遍了所有香料的典籍，都没有查询到这一股香气，而且他在别人的身上从来都没有闻到过，让他的心中不禁更加的诧异疑惑。

    锦瑟心中默默的念着口诀，吸收着周围的天地灵气，引导着灵力在经络之中不停的冲刷！不停的冲刷！

    她的金丹随着这一段时日，开始变得越来越光灿夺目，甚至是还有一些隐隐约约的变大的趋势！灵力的不断地冲刷使得金丹越来越的精纯。

    待灵力全部补充完毕之后，锦瑟在自己的身体之中缓缓的输入光灵力，一点点的恢复着自己身上的伤势。

    她疼痛的扯了一下嘴角，发出了一声“嘶”的声音。

    锦瑟拿着浅黄色的小石头喃喃自语，给唐简留言，说着自己最近的状况。

    六十二层，却是已经用去了半年多的时间，这之后必然是更加的艰难。

    锦瑟长长的呼出了一口气，这六十二层之中经历了无数的陷阱，更是各种各样的心魔劫以及无数森林海域一般的历练。

    “救命啊！”

    忽然，一声尖锐凄厉的女声刺破了长空！

    天空也渐渐地开始变亮！

    琉玄的眉头微微一皱，望着不远处被黑熊步步紧逼的狼狈女子，挥手一记尖锐的利剑，给了黑熊重重的一记。

    锦瑟睁开眸子，望着那黑熊，从树上飞身而下，伸脚猛地一踢，脚下满是黑气阴阴的暗灵力！

    她轻飘飘的踮脚落在地上。

    那黑熊猛然之间“嘭”的倒地而亡，露出了狼狈不堪，浑身上下脏兮兮的女修。

    那女修站起身来，露出略微有一些脏乱的脸庞，感激的说道：“多谢这位道友！”

    双方看清对方的面容，均是一惊！

    玄棠！

    凌桓！

    锦瑟望着狼狈不堪的玄棠，转身坐回到琉玄的身边，心中却是复杂无比，怎么这偏偏想要避开的人，偏偏就是碰见了！

    玄棠眼中满是复杂，她犹豫了一会，坐在了锦瑟的对面。

    想当初，她带领着凌桓在练气期秘境的时候，她当时还差点用鞭子打了她，如今，她竟然被凌桓救了？

    想到这儿，玄棠的心里越发的不舒服起来。

    她望了望锦瑟一眼，“凌桓！如今你我倒是平辈了。唉，以前的时候，怎么就不知你这般有天赋，怎么当时就仅仅只是成了一个外门弟子呢。”

    锦瑟靠在树旁，阖着眼睛，也不回这玄棠的话。

    这玄棠如今还在她的面前端着高高在上的真人的谱儿，未免是有一些可笑！

    玄棠似乎也是意识到了什么，神色颇有一些尴尬，她在画灵宗早就已经习惯了，如今让她对着一个曾经的小辈心平气和甚至是低三下气的说话，怎么可能做得来？

    玄棠沉了沉心，平静的说道：“不管如何，我们毕竟同门一场，这次还是多谢两位道友相助！”

    锦瑟睁开了眼睛，微微有一些好奇，嗯，这玄棠果真是不愧是多年的金丹真人，能这般快速的反映过来，不过她和玄棠之间并无冤仇，倒也不如这般不识趣。

    她点点头，“无事。”

    气氛一时之间有一些尴尬。

    琉玄面前的那一堆柴火已经渐渐的熄灭，时不时的仍旧是冒着火星子，在他无聊的拨动之下，火星子四处乱飞溅。

    玄棠感觉到自己走也不是，坐也不是。

    她如今身上狼狈不堪，若是能够和凌桓他们一起的话，必然是能够减少许多的危机，，多了一丝丝的安全保障，仅仅是看他们的衣着的整洁程度就能够看出来。

    想到这儿，玄棠心里更是难受了！她如今竟然比不得几个小辈！

    但是看凌桓他们的似乎根本就没有和她交谈的意思，玄棠更是说不出口来了。

    锦瑟到一旁，利落的处理掉那一头黑熊，恬不知耻的将其收了起来。

    她收的理所当谈，这本就是她的杀死的，嗯，至于玄棠和琉玄已经被她忽略掉了。

    玄棠倒是也没有说什么话。

    锦瑟处理掉手上的血腥，继续靠在树旁，手轻轻的转动着。

    看似是在闭眼歇息，实则是在修炼。

    他们如今在这六十二层已经呆了将近三天了，周围到处都是层层的原始丛林，时不时的能够冒出不少的野兽。

    而且这些兽类的危险程度很高！

    锦瑟身上的补灵丹已经不多了，只能够趁着空闲的时候抓紧修炼，补充体内的灵力，来防止灵力的匮乏。

    玄棠见他们并没有开口，所幸就在他们的对面的一颗树下歇息下来。

    随着这层数的逐渐增高，除了难度之外，增大的还有场景以及无数的资源！