
    随着一个个的修士不停的进入那一扇门，条幅上的名字越来越多，条幅上的姓名不停的在滚动着。

    塔身分为九十九层，这条幅就是显示每个人的排名，甚至是是否存活的情况，一旦死亡上方的名字就会消失掉。

    但若是捏碎了手中的代表身份的玉牌，被传送出来，关于身在多少层的情况自然就不会发生任何的改变了。

    锦瑟走上前去，在玉牌之中输入“凌桓”二字，那条幅之上，瞬间呈现了凌桓的名字。

    “凌桓！”身后熟悉的女声猛然之间传过来，满是惊讶和疑惑。

    锦瑟回过头去，望向声源，依旧是熟悉的蓝裙，优雅无比。是玄棠！

    玄棠惊讶的望着条幅上的名字，这不够才短短时间，她就已经成了金丹修士了吗？凌桓她自然是知晓的，想当初这练气期的秘境的时候还是她带的队呢。

    她金丹的时候，凌桓是练气期的孩子，如今她仍旧是停留在金丹，可眨眼之间，这当初的练气期的孩子如今竟然已经是金丹期的修士了！

    玄棠望着那熟悉的名字，心中闪过一抹复杂，当初练气期的时候，她以为凌桓断了灵根，再无出头之地，谁知眨眼间的功夫，人家已然是金丹修士了。

    锦瑟只是回过头望了一眼，她如今相貌已经发生了变化，这玄棠自然是认不出她的，即便是认出了，那又如何！

    众修士纷纷进去。

    这金丹塔的名额并不是无限制的，而是有限制的，不过至今没有人知道这限制是多少，因为修真界还从来没有达到过限额。

    由此可见，这修真界的金丹修士并不是很多。

    待所有的修士都进去之后，这条幅上方的名字也不过是才不到一千。

    这金丹修士，说多不多，说少不少。

    众人纷纷进去之后，那身后的塔门轰然之间关闭！

    原本光亮的的感觉，瞬间变得昏暗起来了。

    周围时不时的传来了野兽怒吼声，一声声，虚幻一般，从四面八方纷纷传来！

    在场的都是金丹修士，因此倒是镇定无比!

    锦瑟手中紧紧地握着霓天剑，警惕的看着周围。

    这乃是金丹塔第一层，周围乃是广袤的山林。

    在那山林的不远处，明显是有一个楼梯，乃是进入第二层的楼梯，众人看见之后，纷纷眼中闪烁着亮光，谨慎的向着那楼梯奔去！

    锦瑟转头，叮嘱身边的额琉玄，“把玉牌保护好，若不然出什么意外，我们可就得被迫传送出去了！”

    琉玄点点头，“好，你也是！注意安全。”

    二人点点头，看着这周围的密密的森林，谨慎的随着众人向前方赶去。

    那楼梯看着虽说是近，但是着实是看得见摸不着，似乎是近在眼前，但是却怎么都到打不了。

    这山林广阔的很，众人稀稀拉拉的分散开来。

    “啊！！！”

    不远处，忽然有传来修士的痛苦的尖叫声！

    锦瑟紧紧地握着剑，愈发的谨慎了！

    她的耳朵微微动了动，脚步微动，迅速闪到了一边！转过身来，急速的后退，手中长剑寒光一闪！

    对面的一头狼眼中闪烁着冷幽幽的绿芒，紧紧地盯着她，猛然朝着她扑来！

    锦瑟手中长剑一挥，精湛的剑法，瞬间挥洒出无数的鲜血！

    恶狼吃痛一声，身上的伤口之处越发的让它变得疯狂起来了！

    锦瑟越发的谨慎了，小心翼翼的应对着，她冷眼一眯，伸脚一个侧翻，猛然之间躲开恶狼的攻击，手中的长剑趁机狠狠的刺向恶狼的肚子！

    最终经过一番折腾，她提着手中的长剑，缓缓的滴着血，发出了“滴答、滴答”的声音。

    小壮郁闷的在玄天之中不停的刨着坑，它可是狼中之王啊！这种不识好歹的臭崽子们！

    她回头望着不远处，很快就捕捉到了琉玄的身影，他的周身竟然有三匹恶狼！

    锦瑟提着剑，迅速朝着琉玄的方向奔去！

    她的加入，让二人很快就结束了战斗！

    琉玄看了看这地上已经完全死掉的三匹恶狼，呼出了一口气，“这狼，应该是三级狼的一种，我们收起来了吧。”

    锦瑟点点头，这狼的品阶不低，平时并不是很容易碰上。

    二人将狼收起来，继续向前走。

    不远处，苏妍的脑海之中不停的回忆着方才锦瑟的剑法，只觉得玄妙无比，甚是比云华的似乎是还要厉害上几分。

    她疑惑的望着那渐渐的远去的背影，只是，那剑法怎么就这般熟悉呢，像、像极了云华的剑法。

    苏妍垂下的眸子，闪过沉思。

    琉玄和锦瑟一步步的继续向前走着。

    锦瑟长剑一挥，狠狠的砍杀了一旁的一匹恶狼！溅落在了地上无数的鲜血。

    二人一路前行，周围能够时不时的看到不少受伤的修士，甚至还有修士不小心，已经被传送了出去，当然，虽然这是金丹塔，但是能够在第一层被传送出去，这是非常遗憾的。

    锦瑟二人抵达楼梯的时候，已经有不少修士已经上了楼了。

    她和琉玄急速的走上楼梯，刚刚走到楼梯平台的位置的时候，一阵白光迅速闪光，将他们飞速的传送到了第二层！

    而就在塔外，那金丹塔的条幅之上，显示出了每个修士的情况，凌桓，排名五百二十七，第二层。

    不过就是一眨眼的功夫，锦瑟望着周围满满的修士，不由的皱了皱眉头。

    周围到处都是黄沙，遍地的黄沙！

    也不知道是谁惊叫了一声，“看！这沙子里有灵石！”

    这黄沙被众人踢得乱七八糟，到处都是脚印，也不知是谁将沙子踢翻的到处都是，里面明显的微微的流露出了光亮。

    “是灵石！果真是灵石！”有修士上前捡起来，惊呼道：“天哪！这可是极品灵石啊！”

    “什么！”

    “极品灵石！怎么可能！”

    众人即便是不信，却分明瞧见了那定然是极品灵石无疑。

    于是乎，那先前抢夺到了灵石的修士，遭受到了不少人的质疑，“灵石是大家的！”

    也不知是谁有惊呼的喊了一声，“我找到了！我也找到了一块！”