
    因为毕竟是这是琉华都的地盘，而且琉明朗乃是今天的主角，因此唐简倒是没有坐在最上方，而是坐在稍微靠下的位置。

    即便是唐简不在意这些虚礼，但是琉明朗坐在上方，仍旧是战战兢兢。

    众人只是知道唐简是上界的人，但是却不知他的身份，若是知道的话，怕是坐都不敢坐了吧。

    锦瑟把礼物交给琉玄之后，就坐在了唐简的身边。

    云华和苏妍恰好在锦瑟二人的对面。

    锦瑟一抬头，就瞧见那云华复杂的眼神，以及苏妍一脸的愤愤不平！

    她拿起酒杯，抿了一口，嗯，看着苏妍郁闷，她心里着实是舒服极了。

    琉玄在一旁拿着酒杯，看着锦瑟，只感觉这浓浓的烈酒在口中像是苦涩一般，蔓延开来。

    问心低着头，手紧紧地握着，她已经拼命让苏锦瑟和琉玄不见面了，只是怎么又会发生这种情况呢！

    这兜兜转转的命运，当真是真的躲不开吗？

    她的手握紧越发的紧了，那么她幻化成人，来到琉玄的身边，究竟是为何！

    这天道，究竟是什么意思啊！

    锦瑟本意就是冲着琉明朗而来，只是如今听着他们这般寒暄的话，着实是的觉得有一些无聊。

    琉明朗拿着酒杯，恭恭敬敬的说道：“多谢仙使大人的来临，这一杯，老夫先干为敬！”说罢，仰头喝了进去。

    唐简轻轻点点头，“那就祝琉都主早日飞升！”

    这一祝福，可比那劳什子长寿万福之类的好太多了。

    修士要的是什么，自然是飞升！是成仙！

    琉明朗顿时喜笑颜开，合不拢嘴，连连道谢。

    云华紧紧地抿着薄唇，眼光盯着酒杯里的酒，也不知道究竟是在想着什么。

    他身旁坐着的苏妍，垂着眸子，眼神之中闪过阴冷之色！凌桓！凌桓！她当真是自己的克星呢！

    云华很明显的能够感受到怀里的牌子释放出炽热的光芒，却似乎是将他的心灼烧的有一番疼痛。

    不远处坐着的孙书真轻轻的摇晃了一下酒杯，嘴角上扬了一抹诡异的弧度，这些人呐，当真是越来越有意思了呢。

    寿辰之上，热热闹闹的，一派祥和之色。

    时不时的有歌舞来助兴，一波接一波。

    琉玄抬头望了锦瑟一眼，却见她正好瞧过来，顿时只觉得那空荡荡的心脏之处似乎是砰砰的跳着，当真像是有心跳一般。

    锦瑟看着琉玄，冲着他眨了眨眼。

    琉玄的手顿时紧紧地握着酒杯，忽然相似感觉到她身上那一股熟悉的莲花香气带着致命一般的诱惑，再一次的扑面而来！

    差点让他窒息！

    琉玄脸色开始发红，那股莫名的熟悉的香气当真是太吸引人了！让他差一点就要沉醉进去。

    唐简面上笑着，桌子下的手握的锦瑟越发的紧了！

    锦瑟吃痛一声，伸出脚悄悄的踩了他一脚，臭唐简！

    唐简面带微笑，感觉到脚上的力道，那股痛意不觉得让他的面色有一些扭曲。

    琉明朗虽然面上笑着和唐简说话，见他面色不对劲，关心的问道：“仙使大人，这是怎么了？”

    唐简极力的忍住脚上的痛意，努力不让脸色扭曲，笑着说道：“无事无事。”

    锦瑟低着头，强忍住嘴角的笑意。

    他握着她的手，紧紧地握着。

    琉玄压下心中那重逢的惊喜和激动，毕竟当时在离火森林的时候，没有能够好好的说上话。

    他抬头轻声的说道：“小桓，多年不见，你去哪了？”

    琉明朗疑惑，“咦，玄儿，你认识这位道友？”

    琉玄站起身来，恭恭敬敬的说道：“父亲，前几年的时候，可还记得我带来的那两位的好友？”

    他这番说道，倒是让琉明朗豁然开朗，当时的时候似乎还有一个和尚呢，和几百年前的时候，那福济寺被除名的和尚甚是相似呢。

    琉明朗忽然说道：“哦！我想起来了，可是当年的那个红衣的小姑娘？”

    锦瑟点点头，“琉伯父，我是凌桓！”她眼角弯着，“祝伯父福如东海！”

    她这一说，顿时让琉明朗眼前一亮，似乎是想要巴结唐简无门，忽然一下子，就出现了有一条光亮的大道！

    琉明朗高声道：“好好好！原来是玄儿的朋友啊。”

    唐简的脸色忽然就有一些不好了，越发的难看起来。

    他握的锦瑟的手腕越发的紧了，仰头又喝了一杯。

    这酒乃是醉欢，与云欢酿的地位不分上下，这酒十分的猛烈，也是这世间鲜有的刚烈的酒。

    锦瑟悄悄的捏了一下唐简的手腕，示意他别喝这么多。

    他迷迷糊糊的回过神来，嘴角勾起了一个小小的弧度，眼神微微有一些迷离。

    醉酒生欢，醉欢。

    琉华都热热闹闹的，云华忽然拿起酒杯，轻轻的说道，“听说凌道友是极北之人？”

    锦瑟微微一愣，倒是没有料到云华会跟她说话，毕竟一个渡劫期的修士怎么会跟一个小小的修士搭话？

    唐简的眸子里闪烁着冷光，“我记得，那天在执法堂的时候，枫岚真人似乎是已经是问的很清楚了吧！”

    云华面色有一些难看，他这般直接的说出来，当真是在活生生的打他的脸！

    锦瑟倒是不知道该如何是好。

    她轻轻的说道：“枫岚真人说的极是，在下是极北凌家之人。”声音之中满是疏离。

    唐简握了握锦瑟的手，示意她无需担心。

    云华在听到那“凌家”二字的时候，搁置在桌子上的手微微一抖！凌家！是了！他当年在凌家的望天阁就遇见过她呢！

    凌家！凌家！

    而不远处的孙书真手也是紧紧地握着，凌家呢。

    他嘴角勾起了一个诡异的弧度，袖口之中的红色若隐若现。

    云华笑了笑，“原来是极北凌家之人呢。”

    锦瑟疑惑，难不成他们这些大能们闲的没有事干，要不然怎么会知道这极北一个末流的普普通通的家族呢。

    唐简的眸子越发的冷了！这云华，当真是不识好歹！

    他缓缓的开口，“听闻这修真界的灵宗是万年门派，如今灵宗的当家人应该是这个眼前的风华正茂的枫岚真人吧。”