
    “这凌家怎么就越来越怪了！难不成真是有什么邪物在作祟不成？”

    “哼！我看这凌家定然是在修炼魔功呢！”

    人群之中，掩藏着不少的黑衣修士，似乎是在隐隐约约的观察着这周围的情况。

    甚至这周围还来了不少的道士、佛修等等，都在周围。

    也不只是谁起了头，“哼！我看这凌家就是在弄虚作假！不如咱们冲进这凌家看看一看如何啊！”

    就有修士即可反驳了，“说的倒是轻巧，你难道没有看见这花是有多么的厉害吗！要去你自己去，别牵连大伙！我们才不去送死！”

    这反驳的声音，支持的声音，到处都是乱糟糟的。

    锦瑟的唇角勾的越发的弯了，嗯，她可是在等着鱼儿上钩呢!

    唐简轻轻的搂着她的肩膀，眼中满是宠溺，既然她喜欢如此，他便陪着。

    若是她说上一句，替她把所有的敌人都灭了，他定然是会那般做的！只是她从未说过。

    他想到这儿，心口之处不禁有一些微微的疼痛。

    “咱们进去看看！我这儿可是有防止花儿侵蚀的药物呢！”人群之中一个男修说道。

    众人望去，只见他的掌心之中有一个精致小巧的玉瓶。

    锦瑟的目光之中满是怀疑，紧紧地将他锁定住！

    “嘿，哥们儿，吹什么牛皮呢！大伙可是看得清清楚楚，怎么可能！”一个胖修士嘲笑一声，顿时哈哈大笑起来。

    只见先前的那一名男修猛然之间打开手中的玉瓶，将里面荧光绿色的碎末纷纷扬扬的撒了进去！

    之间那无数的花儿纷纷避开，露出了进入凌家的路线！

    众修士看向他的目光也不由的钦佩了起来，顿时起敬慕好奇之心。

    有的修士好奇，以为这里面定然是有什么机缘，打算去瞧上一瞧。

    但是还有修士却是认为这不是什么好事，自然是躲的远远的。

    忽然，一身蓝袍的修士站了出来，他戴着一块银白色的面具，背上背着一把大大的怪异的乐器，乐器上还雕刻了几个骷髅。

    他高声道：“这凌家这般模样，定然是有什么见不得人的事情，不如众道友随我进去一看可好啊！”

    那先前散粉开路的男修顿时举双手赞成。

    周围的修士更是摇摆不已。

    那一群黑衣修士已经开始了悄悄的行动。

    锦瑟自然是瞧在了眼里。

    她望着那一名蓝衣的背着乐器的修士，只觉得他这人实在是有一些怪异的很，还有一些熟悉，似乎是从哪里见过一般。

    锦瑟看着那蓝衣修士低眸之时，眼中闪过的恨意，不由的更加的疑惑起来。

    她猛然之间一拍脑袋，她想起来了！

    这个乐器当时的时候，她曾经也见过，就是驾驭蛇想要陷害清风派的那个人！

    那天晚上的时候，她明明就已经见过这个乐器了。

    那诡异的音符想起来，至今似乎是还在耳边隐隐约约的回荡着。

    她低头想的时候，就见那蓝袍修士，还有那先前开路的男修，里面大多是是黑衣修士，已经浩浩荡荡的闯进了凌家！

    锦瑟轻笑，至于那跟风闯进去的修士，可就当真是不关她什么事了。

    阎手一身蓝袍，越发衬的他的皮肤黝黑起来，他的眼中满是恨意！苏望尘！苏家！我要你们不得好死！

    他眼中闪过冷意，命令道周围的黑衣人。“给我搜！”

    里面掺杂的修士哪里还不明白情况，纷纷想要逃窜，但是也已经出不去了。

    一个个的不由的纷纷懊悔！

    阎手冷眼望着凌家，展开神识进行搜查，瞳孔猛然之间变大！

    竟然一个人都没有！

    他的心突然跳了几下，糟糕！上当了！

    阎手额头上已经冒出了细细密密的汗水，伸手就要召集众黑衣修士，“撤！快撤！”

    他话音还没有落下，这地上的周围就已经纷纷发出不少白光，将他们紧紧地席卷了进去，带进了阵法之中。

    锦瑟笑的越发的欢畅起来了，这可是传送阵呢，传送的目的地乃是她所制造的十大凶阵，至于运气会不会好一点活下来，这可就要凭运气了！

    ……

    凌家的事情虽然闹得是沸沸扬扬，但是最终还是告了一段落。

    因为这件事，凌秦对着唐简的态度越发的热络起来，甚至有时候对他都要比对锦瑟还要好！

    凌秦自然是并不知道这阵法之类的都是锦瑟制作的，便自以为是的以为是自己的准女婿制作的了。

    锦瑟只好无奈的摆摆手，表示无可奈何。

    毕竟在她爹的眼里，她若是这般年纪，就已经能够炼制厉害的阵法，虽然是会高兴，但是定然也会怀疑的！

    连带着白若芸对着唐简都比对锦瑟热络了。

    锦瑟望着正在招呼唐简吃饭的凌秦，看着她家老爹那一股子热情劲，狠狠的扒拉了一口米饭！

    到底谁才是亲生的啊！

    一旁的小丫鬟看着她的小动作，不由的偷偷哑然失笑。

    唐简无奈的用安抚的眼光望着锦瑟。

    倒是锦瑟狠狠的瞪了他一眼！

    哼，竟然把平时最喜欢她的爹都给抢走了。

    白若芸看着二人之间的互动，不由的笑的越发的欢畅了，甚至打算回头悄悄的试探一下这唐简，什么时候来凌家提亲的事儿。

    锦瑟看着她娘笑的一脸，不禁浑身抖了一下，起了不少鸡皮疙瘩，肯定不会是什么好事！

    这边，热热闹闹的时候，却不知哪儿的来的尖锐的声音突然插了一嗓子！

    “晨风！你到底是想做什么！”

    锦瑟不由的皱了皱眉头。

    白若芸摇摇头，“这是不远处的院子你二婶的声音，也不知又是闹了什么幺蛾子！”

    这凌府之中只见并没有刻意的去隔音，因此这修士若是不加掩饰的喊上一嗓子，倒是可以扩散到很远。

    锦瑟不由的想起那凌瑜所说的事情来，“二婶，这又是怎么了？我听我姐说，前一段时间的时候不是还给晨风定下了亲事吗？”

    白若芸摇摇头，“定下的是小时候的兰蜜，小时候还是不错的，但是她这几年随着那南充家的兰芝走的格外近，性子倒是越发的左了，没有了小时候那娇憨的模样喽。”