
    走在去往格兰芬顿学院的小路，姜肆意嘴角挂着柔和的笑，一一回应打招呼的同校生。

    “姜会长！”惊喜的声音响起，姜肆意闻声回眸。穿着校服和高筒袜的薛卿卿因为看见偶像脸颊通红，双马尾因为少女的奔跑一跳一跳，充满青春的味道。

    姜肆意唇角的笑意柔和温暖：“好久不见，薛同学！”

    薛卿卿受宠若惊，如同一只被惊扰的小白兔，嘴巴微张：“姜学姐记得我？”

    “排名第十的薛同学，格兰似乎没有人会不记得呢！”姜肆意微笑说着，眼眸却有意无意的瞟了眼薛卿卿身后的方向。

    薛卿卿害羞的底下了头，正好映出身后脚步接近的人。

    “快看，是颜司明！”

    周围正巧路过的少女们叽叽喳喳的声音响起，姜肆意冷淡冲来人点了点头，牵着因为她的动作激动的差点哭出来的少女扬长而去。

    “看见没有？姜学姐似乎不太喜欢颜司明呢！”

    “听说姜学姐对人都很和善，怎么会对颜司明这样的帅哥这么冷淡？”

    “不知道，兴许是错觉吧！”

    周围的议论声连绵起伏，成功让愣在原地的男孩黑了脸。

    ......这个女人，对他格外的冷漠。

    走远了的姜肆意笑容依旧，旁边的薛卿卿莫名打了个寒顫。姜学姐的笑容，是不是和刚刚不太一样...

    树阴影下隐藏的人暗暗注视这一切，嘴角抽搐的厉害。姑苏虞觉得自打同意和姜肆意狼狈为奸开始，他就逐渐看清了这个女人...哦不，女孩的真面目。什么和蔼可亲的暖心天使，明明是个腹黑又狡猾的黑毛狐狸。

    格兰芬顿学院内，姜肆意手脑不歇的忙碌着，身边注视这一切的姜明安眉头皱成川字，不满的出声：“真不知道校长那老家伙是怎么想，一个能把人累死没有任何特权的空架子会长，给谁不行偏要给你。”

    姜肆意好笑的回应：“多少人想当都当不了呢，哥哥，你这话被校长听见非得气的他拿拐杖抽你不可。”

    姜明安不屑的撇撇嘴：“不就是丈着母亲给他撑腰，不惹我还好，敢得罪你的话，他就真完蛋了...”顿了顿，仿佛意识到什么一般，不确定的问：“这破会长的身份是母亲要让你做的？”

    少女勾唇一笑，点了点头。

    “靠！”

    一天忙碌不停，生病耽搁的工作才勉强补全，心疼的姜明安破口大骂。当然，他是不敢违逆母亲大人的，而可怜的校长理所当然的成了他发泄的对象。

    姜肆意哭笑不得的摇头，伴随着夕阳西下，和他齐齐走在回家的路上。至于姜明安那台拉风的跑车？能和姜肆意单独接触的机会可不是什么时候都能有的，鬼才蠢到开车回家。

    享受了从格兰芬顿到家短短二十分钟的步程，在不甘，也只能和姜肆意一起迈进姜家大门。

    “爸爸妈妈，我和哥哥回来了。”姜肆意嘴角挂着微笑，换好了拖鞋，冲着卧室的方向喊了一句。

    江茹辛正和保姆说着话，听见声音走出了卧室，迈开步子走向姜肆意，伸手给她一个拥抱。旁边的姜明安臭着脸冷哼一声，江茹辛以为儿子嫉妒妹妹，也象征性的抱了抱他，却见他满脸嫌弃的撇撇嘴。

    江茹辛皱眉：“怎么这样对待母亲，平日教你的礼节都忘记了？”

    姜肆意微笑，打着圆场说道：“妈妈，哥哥是害羞了。”

    女人不见苍老的脸立刻笑出了花，牵着女儿的手说：“你就为他说话，都让你父亲惯坏了。”

    姜肆意甜甜一笑：“是因为我们都是母亲的孩子呢。”

    江茹辛满意的点了点头：“就属你懂事。”

    晚上十点，忙碌了一整天的姜百贵进门就看见平日对自己冷漠疏离的妻子难得贤惠的递给他拖鞋，并随手接过他脱下去的外套挂在衣架上。

    “这么多年，辛苦你了。”

    男人受宠若惊的接过妻子递过来的双手，嘴角轻轻勾起一丝浅笑：“你能理解我，在辛苦也值得。”

    女人听闻眉头皱了皱，背过身冷笑一声。辛苦？现在的一切都是她给的，不废一点力气就得到手的产业也敢提辛苦？

    姜百贵并不知道此刻自己妻子心里的想法，只感叹于江茹辛的变脸速度，好一阵坏一阵。也不知道这么多年，两个孩子是怎么忍受过来的。

    一夜无梦。

    隔天一早，姜肆意依旧早早的到了格兰芬顿，此时的格兰芬顿因为薄雾的熏染有一种朦胧的美。枝叶垂坠着清晨凝聚的露水，幽静的仿佛童话世界。

    姜肆意手上拿着格兰芬顿的布置图，一个教室一个办公室的巡逻着，哪里的灯灭了或者墙掉了漆就一笔一画的用铅笔记在布置图上，方便下次使用。

    “会长大人真是勤劳！”

    一道男声响起，姜肆意闻声看过去，意外的扬了扬眉。

    “姑苏先生想去哪里都不需要通行证的吗？”

    姑苏虞暗骂一声狐狸，撇撇嘴说道：“我就只有这一张，给你了想随时去找你也不方便。”

    一句话，打消了姜肆意想占为己用的想法。该说执罚者不愧是执罚者，光是姑苏家隐藏在世界各地的势力，就不能让人小看了去。

    窗外的阳光渐渐折射进来，金灿灿的，格外温暖。像是想起了什么，姜肆意转身看向姑苏虞：“准备的怎么样了？”

    姑苏虞听言脸色黑成了锅底，没好气的说：“本来以为你就够变态了，那个小家伙更是变态，竟然喜欢吃食男人的生殖器！”

    姜肆意凉凉瞥了眼姑苏虞两腿中间的位置，笑的意味不明。姑苏虞顿感危险，下意识夹紧双腿。

    “她母亲卖婬至死，父亲输掉家产还时不时对她施暴，更有打算性侵的想法，成为一个变态也是意料之中的呐。”

    姑苏虞抽搐着嘴角，你能想象一个长相天使一般温暖的女孩在空无一人的教学楼里和你谈论一个变态的生长原因的感受吗？姑苏虞觉得，他若是背叛了眼前的女孩，可能下场会和那个专吃男人生殖器小女孩的下场一样。