
    夜晚来的悄无声息，雅阁无人知晓的地下室里，潮湿阴冷的空气弥漫着女孩周围。手里的动作迅速，只见一张医用的单人床上，躺着一个十岁左右大小的女孩尸体。

    姜肆意圣洁的脸上充满着救世一样的慈悲，手里忙碌的动作却叫人毛骨悚然。一把刀在手，尸体上被轻轻划开一道裂口，犹如一张被迫扯开的笑脸，诡异的可怕。

    尸体内脏被掏了个空，女孩扯掉胶皮手套，长长呼出一口气。小小的身板抱着比她小不了多少的尸体左摇右晃，费力的扔进浴缸。不远处旁观的男人终于忍不住扶着墙狂吐，一边吐的肝肠寸断，一边吐槽道：“我要求休养，这属于工伤。”

    女孩清理尸体的动作不停，嘴里哼哼的小调越发悠扬张显主人的好心情。

    “姑苏，你这样就不对了呐，我明明有拒绝你来旁观，是你非要硬挤进来看，怎么能是工伤呢。”

    姑苏虞干呕的动作一顿，痛不欲生的哀嚎，淹没女孩轻柔的浅笑声。

    电话的铃声充斥整个阴冷的地下室，姑苏虞一挑眉，自觉的别过了脸打量着周围的环境，余光扫到被袋子装完整的内脏，连忙捂住嘴一脸痛苦的冲出了地下室。

    姜肆意轻笑一声，接起了电话：“你好？”

    电话那头传来沙哑的声音：“姜大小姐，有兴趣见一面吗？”

    姜肆意勾唇一笑：“还真是不礼貌呢，先生。”

    那方沉默了一瞬，轻轻笑了笑：“如果姜小姐真的不管薛同学的死活的话，我兴许能够礼貌一些。”

    闻言，姜肆意的眉头一皱，不悦的出声：“那就请先生照顾好我的同学，接她的地址请发到我的手机，谢谢！”

    电话在话音刚落被姜肆意迅速挂断，女孩原本恼怒的脸色一转，眼底划过一抹亮色。

    唔...仿佛闻到了同类的味道，呵呵呵...

    打理好地下室的一切，洗完手，姜肆意哼着小调迈着轻快的步子走出地下室，不出所料的看见依旧扶着路灯吐的丝毫没有形象可言的姑苏虞。

    闻声回眸，姑苏虞看见来人翻了个白眼。姜肆意轻笑一声，因为好心情没有同他计较，朝他打了个手势后消失在黑暗中。姑苏虞怔了怔，紧随她身后，不远不近的跟着。

    天色逐渐开始变的明亮，清晨的风涩涩的凉。姜肆意裹紧外套，脚步越发匆忙。她并不知道，从她迈进这个废弃工厂的那一刻，就已经陷入了危险范围。

    “先生，你在吗！薛同学？”

    手机在这一刻响起，姜肆意接起电话放在耳边：“先生？”

    “姜小姐真是和传闻中的一样可爱。”

    姜肆意皱眉：“你在哪儿？”

    那头低低笑了声：“你面前的楼，我在最顶层。”

    姜肆意挂断电话，面色沉重的朝着前方破旧的六层楼走去。诡异的寂静，伴随着姜肆意轻轻的脚步声，显得整个楼都像一个黑暗的城堡。

    每向前走一步，姜肆意都停下来认真打量周围的环境，脚步与楼梯相贴伴随着树叶的沙沙声，每走一步都让人心慌的发颤。

    顶层到了，充满灰尘的楼层空旷，一目了然。薛卿卿虚弱的躺在地上，显然已经昏过去很久，而和她一起昏迷的，还有一个四五岁大小的小男孩，一个被打扮成女鬼的小女孩，还有一个身材发福的中年妇女。

    姜肆意觉得，自己仿佛陷入一场噩梦中，眼前的一切，换作任何人身上，除了尖叫能舒缓心里的恐惧，大概没有什么能让人彻底的逃离这场灾难。

    角落里站着一个矮小的男人，见姜肆意看过去，露出绅士般的微笑：“早上好，姜小姐！”

    姜肆意挑眉：“先生，这样的早晨可称不上是美好。”

    男人朝前走了几步，让姜肆意彻底看清他的面容。薄薄的唇冷漠的勾起弧度，一张平凡的脸上笑起来却像步入人间的精灵。

    他站在那里，仿佛天生就是一个引人注目的发光体。姜肆意想不出，这样一个除了身高几乎无可挑剔的人，怎么会变成一个心理变态。

    “姜小姐似乎不害怕我？”

    “怎么会怕呢，先生你长的很帅气！”

    “哦？对你胃口？”

    “很抱歉先生，我喜欢比我高的男人。”

    一阵诡异的沉默，男人首先笑出了声：“姜小姐，你很聪明。可惜我的弱点和我的身高并没有太大关系。”

    姜肆意失望的回应他：“那真是可惜呢。”

    男人的笑容依旧柔和，忽的面色一沉，不悦的开口：“姜小姐似乎带着个尾巴？”

    姜肆意仿佛没有看见他的瞬间变脸，自顾自的搬了个凳子挺直了身板坐在上面：“先生可不是一个有安全感的人呢。”

    姑苏虞见自己暴露，大踏步走向姜肆意，保护的态度十足。男人却仿佛意识不到一般的自信一笑，姑苏虞瞬间涌起不太好的预感。

    果然下一秒，姜肆意和姑苏虞齐齐瘫软了身体。姑苏虞扫了眼暗处昏迷的四人，莫名打了个寒颤。反倒姜肆意，一脸不以为然。

    男人粗鲁的拉起地上死鱼一样的姑苏虞，拖着他一条腿扔进暗处不明显的小房间上了锁，被囚禁的姑苏虞虚弱的躺在地上破口大骂。

    “靠！死变态！等老子自由了，非揍的你爹妈都认不出！”

    “这他妈什么破地！一股子霉味？靠！老子要求换房间！”

    “他妈的人质就没有人权？”

    姜肆意和男人齐齐抽搐着嘴角，男人忍无可忍，“砰”一声敲晕了大吵大闹的姑苏虞，才明显松了口气。

    姜肆意没良心的觉得，男人此刻的决定，是多么的正确。不过下一秒，她就笑不出声了。因为男人正走向她后面的小男孩，手里的刀明晃晃的刺眼。

    “你要做什么？”

    男人头没回，扒衣服的动作依旧：“姜小姐，不介意看一场好戏？”

    柔和的声音，温柔的语气，可怕的暗示，生生让男人平凡的脸变得狰狞惊悚。