
    十二年后，A市的天气风和日丽。

    刑场上，犯人身形刚毅挺拔，昂着脸笔直的站在规定射击范围内，仿佛下一秒即将死去的人不是他一般。

    姜肆意乖巧的站在姜明安身边，看着面不改色被枪口指上脑门的男人，甜美的笑了。

    “你就这样放弃了吗，生命可是很可贵呐，没了生命，就真的没有希望了呢！”

    男人目光犀利的扫向她，却见原本看起来懦弱又胆小的富家小姐一脸趣味的看着自己，下意识挑了挑眉。

    “你不怕我？”

    姜肆意勾了勾唇角，笑的依旧甜美：“怎么会怕呢，难道不觉得这种场合很刺激很有趣吗。”

    姜明安诧异的看了眼自己心上单纯又阳光的妹妹，没有因为她的话心生厌恶，反而宠溺的揉了揉姜肆意的小脑袋：“肆意，想救他？”

    姜肆意摇了摇头，可爱湿漉漉的大眼睛眨了眨：“生死全在他一念之间，我何必救一个一心求死的人。”

    姜明安不解：“那你和他说那些话的意思是？”

    “只是有点感慨呐，毕竟生命能创造很多东西，比如...”

    男人顺着姜肆意的话低沉询问，没有意识到自己语气多了一抹不易察觉的急迫和紧张：“比如什么？”

    “奇迹！”

    男人低头沉思了半晌，在抬头时原本带着死气的脸上瞬间有了光泽。黝黑的眸子看着姜肆意的方向闪了闪，一个漂亮的脱身淹没刑场周围的树林里。

    姜明安满脸惊讶：“原来他就是鼎鼎大名的执罚者，既然不受法律约束，怎么会出现在刑场？”

    身边的女孩没有回答，嘴角带着笑，温柔美丽，诡异至极。

    监场的高官松了口气，仿佛没有杀掉犯人是一件多么幸运的事，朝着姜肆意的方向报以感激一笑，撤散了一头雾水的特警和观摩人员。

    一轮明月高挂天际，少女嘴角勾着笑，轻轻哼唱着没人能听懂的诡异音律，迈着欢快的步子走向远处路灯微弱的荧光下站着的年轻男人。

    “姜肆意，满月开口说话，十一岁开始读初中，长相甜美，听说，众所周知，你是个人见人爱的天使？”

    男人动了动耳朵，不用转身，就已经知道来人。低沉好听的嗓音，让女孩的笑笑意更浓，说不出的愉悦。

    “呵呵...”女孩忍不住轻笑出声，“天使也分很多种呐，不过我来找你，可不是为了一起研究我本人的属性。”

    男人皱眉：“你倒是自信。”

    女孩扬了扬眉，笑的意味深长：“高处不胜寒的道理，想必聪明如你，并不需要我多做解释。”

    男人狂妄大笑，仿佛听见什么好笑的事一般，起唇反驳道：“那又如何？”

    女孩嘴角勾着温暖的浅笑，显得秀气又可亲：“位置站的越高，人就越怕有软肋呐，聪明人会选择自保，可你注定输在感情上。”

    男人讥讽一笑：“你倒是查的清楚。”

    女孩摇头反驳：“我可没有你说的那么危险，你都没有刻意隐瞒，不就是想知道她还有没有得救吗？”

    男人不耐烦的皱眉：“废话少说，救，说条件，不救，滚！”

    姜肆意惊讶看着忽然暴躁的男人，唇角勾起诡异的弧度：“救命的药只有一份，不过看你这个样子，我或许来错了这次也说不定。”

    男人沉思了一会儿，仿佛用尽全身力气“扑通”一声跪在女孩面前，低声祈求：“求你，救她！”

    姜肆意收起唇边的笑意，绷紧了脸，本来处处充满阳光的天使忽然染上了煞气一般的黑色，在这漆黑的夜里，泛着森森的冷气。

    “男儿膝下有黄金，不跪天，不跪地，父母也要看够不够资格。姑苏虞，等你学会怎么做男人在来求我，别让我看不起你！”

    男人脑袋晕眩了一下，怔怔看着女孩远去的背影，握紧了拳头，朝着她的方向大声喊：“姜肆意，我会在去找你的。”

    男人看不见的地方，女孩脸上重新勾起了浅笑。九分喜欢，一分尊严，这是她能接受最好的爱情观。

    而另一头，姜明安开着车想起父亲刚刚的训话，烦躁的甩了甩头，脑海里勾起姜肆意温暖柔和的倩影，像寒冬里一条毛茸茸的毛毯，虽不是最佳，却让人有裹紧全身的冲动。

    他自己也不明白，对这个小两岁的妹妹充满了好奇和探索的欲望。长这么大，他从来没有见过有哪个女孩像他这么吃得开，起初他并没有放在心上。直到来家里找他的哥们从一开始拉着他出去花天酒地，演变成了一看到姜肆意就乱苍蝇一样嗡嗡嗡的黏上去。

    就连一向不怎么亲近他一家子的外公，在看见姜肆意后也难得对自己露出一个笑脸。尽管，那其中总让他感觉到疏离。

    随心而动的给姜肆意打去了电话，却提示电话的那头通话中。连打了几个都是一个结果，姜明安自然没有想过妹妹会挂他的电话，只哭笑不得姜肆意的好人缘，连电话都一刻钟不着消停。刻意忽视了心里的落寞和困惑，车子一个轰鸣朝着黑夜的尽头飞驰而去。

    姜肆意看着手里提示的来电显示，轻轻笑出了声。人都是犯贱的呐，既然上辈子那么不喜欢，这辈子就一定不要得到才对呢，永远都不要得到。

    那种一辈子都在付出真心，却永远都得不到，从一开始就意味着失去的熟悉滋味，让姜肆意兴奋的双眼泛着血红。

    电话没有接通是不是很失望呢，就只是失望吗，不够呐。比起上辈子对收养的妹妹的付出，这点挫折怎么能够呐。要很在乎，很在乎，在乎到不允许任何人夺走她的一切，要甘心的做一个公主的骑士，在或者，心甘情愿的奉献出自己的身体。

    要身体，做成仿真人偶，少女的玩物，或者，男人的宣泄品！

    只有这样，才可以被她原谅呐。是他和他一家，把她生生扭曲成一个......啊！带着黑色翅膀的天使。姑苏虞那家伙，是这样想她的没错吧！