
    薛卿卿醒过来的时候，姜肆意正坐在床边看着窗外的方向发呆。少女的面容柔和，眼神却充斥着淡淡的忧伤。

    “姜会长！”

    姜肆意闻声看过去，充满阳光的温暖一笑：“薛同学醒了，有什么不舒服的地方吗？”

    薛卿卿一愣，摇了摇头。

    “你没事就好了，那我就先走了，有什么事可以打电话给我。”姜肆意起身，眸光涟漪微泛，干净温暖。

    医院门口，姜肆意看着眼前的大雨无奈的笑容挂在嘴边。要淋湿了吗？真是不开心呢，到家里这样狼狈，会被母亲训斥的吧？要不要给亲爱的哥哥打个电话呢？他应该...很愿意效劳吧！

    犹豫不决的样子，眉头懊恼的皱在一块。少女歪着头，一阵又一阵凉风刮过来，裙摆轻微飘扬。

    “有什么能为你效劳的吗，可爱的女士？”

    姜肆意好奇的回眸，医院玻璃门上，靠着一个浑身散发着混血魅力的男人。身材比例均匀，见少女看过去，嘴角高高扬起。桀骜不驯，又带着致命的诱惑。

    姜肆意眨眨眼，心里暗暗猜测着男人的身份，面上不动声色，挂着甜美的笑容：“忘记带伞了呢。”

    “那真是可惜了，我也没带。”男人笑容更甚，话落迈开长腿顶着雨扬长而去。

    姜肆意：？？？

    躲在不远处看戏的姑苏虞：？？？

    手拿伞傻在原地的薛妈妈：！！！

    所以，这男人这样恶趣味，真的不会担心被大众排挤吗？

    姜肆意用力眨眨眼，低喃了一句：“还真是有趣呐！”

    默默回神的众人齐齐摸了把心酸的眼泪，小天使你这样好脾气，真的没问题吗？不是应该严肃的质问那个浑蛋为什么和自己开这样的玩笑吗？

    而姑苏虞为渐渐远去的男人摸了把汗，双手合十祈祷：阿弥陀佛，愿上帝保佑你！

    薛妈妈回神后，满脸堆笑走向门口站着的姜肆意，开口说道：“是姜小姐吗？这次卿卿能平安回来，多亏了你呢！”

    薛爸爸在一边点头，附和着说：“姜小姐不愧是格兰芬顿的会长，很久没见到你父亲了，他最近还好吗？”

    姜肆意嘴角的弧度微微上扬，谦卑有礼：“父母亲最近都安好，劳烦您惦记了。卿卿是个好女孩，我作为格兰芬顿的会长，理应当有责任保护她！”

    薛妈妈布满风霜的脸上挂满了笑容，眼睛红红的，看得出因为薛卿卿的失踪，睡眠质量没有得到保障。薛妈妈满意看着眼前的女孩，第一次觉得铜臭味十足的姜母唯一可取的地方，就是生了个好女儿。

    车子鸣笛的声音响起，车窗户被主人放了下去，露出一张精致英俊的帅脸。闻声看过去的众人齐齐挑眉，来人正是刚刚开了姜肆意玩笑后扬长而去的风骚男人。

    “哈喽，可爱的女士！”

    姜肆意笑容不变，礼貌的点点头，出声回应：“你好，迷人的先生！”

    话落，打量着眼前奢华的ShelbyCobra，眼睛亮的出齐。让暗处扮作风景的姑苏虞默默为车子的主人摸了把同情的眼泪。

    “刚刚的玩笑有些失礼，作为歉意的补偿，不介意顺路送你一程？”

    姜肆意笑容放大，湿漉漉的眼睛一眨一眨，萌的薛妈妈哎呦哎呦的大叫。

    “那真是打扰了呢！”

    踩着马丁靴，穿着高筒袜和校服的少女嘴角勾着笑，和薛爸薛妈告别后，撒丫子跑向门口停着的奢华跑车，打开车门，入座，关门，一气呵成。

    左邱南看着自打上了车就兴致勃勃打量着周围的少女，第一次觉得自己的爱车带给了自己十足的虚荣感。他晃了晃头试图摇走自己内心的想法，无声的笑了笑。不管眼前的少女有多大的影响力，他都要把她隐藏在内的秘密挖掘出来。

    从医院到江家，外面的雨非但没有停止反而噼里啪啦的越下越大，雨水打在车窗上的声音渐渐变得清晰。

    姜肆意接过男人递过来的毛巾，微笑着跟他挥手告别：“谢谢你，先生！”

    左邱南勾唇一笑，启唇：“我们会再见面的，姜小姐，我的名字，叫左邱南。”

    姜肆意丝毫不意外男人知晓自己的名字，淡笑不语。直到看着车子远去从视线里彻底消失，姜肆意才转身迈步进入江家的大门。

    进屋后，姜肆意敏捷的感受到不怎么善意的气息扑面而来。平日里见她回来立刻摆好拖鞋站在门口等着她的姜明安，和现在本该在公司的姜茹辛齐齐坐在大厅里的沙发上看着她，脸色阴沉。

    江百贵站在一旁眉头紧皱，看着姜肆意的目光带着浅浅的担忧，自卑又懦弱。

    “母亲！”软软的一声让原本阴沉着脸的姜明安和姜茹辛齐齐舒缓了一些，却依旧显得严厉苛刻。

    “你昨天为什么夜不归宿？”姜茹辛开口质问。

    “母亲不信任我吗？”姜肆意无奈的开口，嘴角的微笑有些委屈。

    “信任你？那你怎么不解释？还是，你在心虚？”姜茹辛说着说着，似乎想到了什么不好的画面，原本压下去的火气开始蹭蹭往上冒，最后一个字说完，姜肆意甚至能看见她的唇在气的发抖。

    姜茹辛很生气，她觉得女儿这样夜不归宿，会有损她在外的名声。况且她认为，自己女儿的夜不归宿一定是去和什么不好的人在一起鬼混。作为她的母亲，她不允许这样有损她名声的事情发生。

    姜肆意沉默看着母亲气呼呼的模样。呀...生气了吗？重生以来，还是第一次这样严厉的和她讲话呢。从她身上赚足了名声，称赞，和各种利益后对她眉开眼笑。她处于危险之中平安脱困自己母亲丝毫不知，反而严肃质问。

    怎么可以这样呢？太过分了呐！作为她身为母亲的失败，要开始接受惩罚了哦。像她这样浑然不知道悔改的人，鬼魅这种东西应该很有影响力的吧？亲爱的母亲，你的噩梦要来了呢。呵呵呵...