
    姜肆意睡着了。

    男人本来疯狂发泄的动作硬生生停了下来，他觉得身下小男孩身体里的自己已经没有开始那么叫嚣着想律动，甚至让他觉得在这个女孩的面前做这种事是一种罪恶。

    啊...天使吗？果然，是能治愈心灵的吧！

    少女脑袋微微歪在一旁，似乎睡的极不安稳，眉头皱在一起，伴随着轻微的呼吸声。男人慢慢抽出身下小男孩身体里的自己，整理好衣服蹲在地上看着她。唔，不害怕吗？真的一点都不担心吗？

    变态都有一个特点，喜欢享受自己带给别人的恐惧，看着弱小的人缩进墙角，绝望的疯狂大叫，那会让变态们有报复的快感。人们都知道他们的危险性，没人敢在他们面前放松警惕。

    而姜肆意，在他面前睡着了。

    这是一种很新奇的感觉，有点像童话故事里的春心萌动。但对变态来说，爱情只是他们欺骗手段的陪葬品。

    变态，没有爱情！

    男人站起身走向姜肆意，矮小的身形笔直，抱起比他自己矮不了多少的少女丝毫不费力。缓缓放在落了灰的小床，少女干净柔和的睡颜比他更像是落入人间的精灵。

    男人勾勒着少女的眉眼轻笑：“真的像表面上这么无害吗？”

    这世界上，可没有完美到无可挑剔的人呢！

    晌午，温暖的阳光照耀床上睡的香甜的少女。男人哑然失笑：“这么能睡，心里很累吧。”

    少女动了动眼皮，没有睁眼：“先生的戏不是很精彩，睡过去真是不礼貌呢。”

    男人挑眉：“什么时候醒的？”

    姜肆意睁开眼，朝着下体血肉模糊的男孩看了过去，皱眉：“还真是粗鲁！”

    男人笑了笑：“不觉得他绽放的特别美丽吗？”

    姜肆意摇头，起身下床，捋了捋凌乱的长发，打了个哈哈。这时，被打扮成女鬼的女孩逐渐清醒，看清身边男孩的状况后扯开嗓门大喊大叫：“啊！救命！快来人！”

    姜肆意和男人齐齐掏了掏耳朵，女孩看见天使一般和恶魔站在一起的姜肆意，震惊的张大嘴巴。

    “你...”

    姜肆意笑的温暖：“同学，我也是被抓来的呢！”

    女孩愤怒大吼：“你骗人，你这个大骗子，你骗了所有人。”

    男人看好戏的站在一边，丝毫没有解释的打算。姜肆意猜想，他甚至有了放走女孩的想法。

    少女的表情很无辜，耸了耸肩并不打算继续这个话题。暗处醒来的姑苏虞讥笑一声：“蠢货！”

    女孩恼羞成怒：“谁？谁在说话？”

    男人动了动手指，笑的越发危险：“美丽的小姐，如果你打算继续这样吵下去的话，我不介意让你去陪你身边那个可怜的小家伙。”

    女孩缩了缩脖子，闭上了嘴，看向姜肆意的眼神越发阴冷，男人危险的眯起眼睛，仿佛猎豹盯上了自己的猎物。

    姑苏虞揉了揉自己疼到炸的脑袋，踢门道：“开门，那个小矮子！”

    小矮子丝毫不给面子的自动忽略，继续他观赏治愈小天使的大业。这个女孩身上，仿佛有着无穷无尽的秘密，就好像一个脱线迷宫。明明前面已经是死路，心里却总能自动自觉的告诉自己，眼前的死路只是一道掩人耳目的屏障。

    想到这，男人笑的越发温柔：“姜小姐，有兴趣讲个故事吗？”

    姜肆意伸出干涩的舌尖随意舔了舔下唇，男人顿觉下腹一紧。

    “先生想听什么故事？或者，我该叫你颜如玉？”

    男人意外的眨眨眼，发现眼前的少女依旧是印象中让人觉得充满治愈的光线。脑海里有什么一闪而过，快的让他来不及抓住影子，他仿佛意识到什么，却被心里的自己快速否决掉。

    呐！是察觉到什么了吗？反应真是慢呢。同类？呵呵呵...还真是叫人失望呢。姜肆意唇角勾起笑，看着颜如玉微红的脸颊和闪烁的眼眸，眼底划过恶作剧般的光芒。

    作为不礼貌囚禁她的惩罚，不允许在她眼皮子底下逃脱了哦。生命很可贵呐，既然这样不好好珍惜，就彻底失去吧。

    啊！小小的个子，很适合做成人用品娃娃呢...被人压在身下肆意玩弄的滋味，也来亲自感受一下吧...

    颜如玉看着眼前笑的温柔，天使一般圣洁美好的少女，总觉得笑容里面，多了一层和他相连的东西。眼睛骤然睁大，颜如玉错愕看着眼前的少女，仿佛刚认识一般，惊讶出声：“原来是同类吗？”

    怪不得！怪不得被囚禁也这样安静，一点心慌焦虑的表现也没有。甚至，被隐藏在眼底的淡淡喜悦，那是遇见同类好奇的雀跃。

    想到这，男人的呼吸逐渐变的急促，颤抖着身体问：“你是做什么艺术？”

    少女可爱的歪着头，笑的诡异：“成人用品呐，被掏空身体的躯壳，经过加工变成仿真成人用品娃娃，比颜先生的漂亮很多呐！”

    男人不服输的为自己辩解：“怎么会？你难道不觉得他们绽放在自己身下很美好吗？他们，都不是孝顺的乖孩子呢。只有...只有在我身下战栗哭泣，才能乖乖听话。”

    原来，他变态的心理是这样形成的吗？不孝顺的孩子呢，失去了父母，连生命，也不珍惜了吗？

    “人都是这样呐，越是无可代替的东西，越是失去后才开始懂得珍惜。”

    颜如玉看着姜肆意的表情，少女嘴巴一张一合吐出他的心结。这一刻，他竟然觉得自己生活的这些年，全部都变得没有任何意义。只有眼前这个少女，这个浑身上下充满治愈系的少女。他开始好奇，是什么让这样一个美好的人硬生生扭曲了自己。

    警铃声逐渐接近，颜如玉一愣，随后释然的笑了笑：“不怕我拿你做人质？”

    少女笑的圣洁慈悲：“你会吗？”

    男人手拿刀迈步走向被打扮成女鬼的女孩，女孩因为他的动作吓得瑟瑟发抖，开口求饶：“求你，放过我！我什么都不知道，什么都没看见，求求你放过我。我回去一定好好孝顺我爸妈，求求你！”

    手起，刀落，姜肆意挑眉望过去。

    “送给你的离别礼物，可爱的小姐。”

    感谢你，解开我的心结。感谢你，让我明白生命的意义。感谢你，救赎我的余生，让我不在活于罪恶中。