
    事实上宋子煜想的没错，姜肆意确实蹲在角落里寻找着翻身的机会。她可不认为她能成功逃脱是侥幸，那个男人从一开始就抱着看好戏的心态，她怎么能让他失望，既然想要看，就做好了随时应对的心理准备。

    游戏才刚刚开始...

    守在姜明安身旁的郭智成，一边懊恼的忍受着姜明安的怒视，一边又担心着外面姜肆意的情况。宋子煜什么动静都没有，他也不敢冒然行动。

    另一边的左邱南，车子像流水线一样奔驰在公路上，跟在他身后的杜衍心惊胆颤，生怕哪个不留神一头栽进坑里。到时候以左邱南的性格，肯定会第一时间选择先去救姜肆意，他一个人荒郊野外的等待救援。估计没等救援队赶到，他就已经流血致死了。

    想到这，杜衍暗暗吞了吞口水，心有余悸的从倒车镜看了看身后，打了个冷颤。察觉到身后跟着的杜衍放慢了速度，左邱南想都不用想就知道这厮的心理想法，不耐烦的按了按喇叭，果然那厮像被群狼追赶一样一脚油门踩到底。

    此时，郭智成正在犹豫不决，他想就此机会杀了姜明安，又生怕宋子煜怪罪下来，他郭家承担不起。可这事一旦有什么差错，姜老爷子出了名的护短，宋子煜自然不会因为他小小的郭家去得罪姜家人。

    想到这，郭智成阴狠的笑了。他粗鲁的抓起死鱼一样还不忘瞪着他的姜明安，低吼道：“姜明安，别怪老子不仗义，要怪就怪姜茹辛做事太绝，一点活路都不给郭家留。你母亲不念旧情，我就拿你给郭家陪葬！”

    姜明安终于意识到，这个从前在一起买醉谈心事的哥们，已经变成了一个彻头彻尾的疯子。他惊恐的瞪大眼睛，第一次如此憎恨自己的母亲。

    姜肆意蹲在隔壁的墙头，听见郭智成的话勾唇一笑。终于按耐不住了吗？宋子煜他一定想不到，姜肆意等待的契机，在他自己还没意识到的情况下，就已经摆在了她的面前。

    郭智成拖着姜明安艰难的朝着门外的方向走着，他并不知道他艰难做出来的决定，已经从一开始就注定意味着失败。他其实只是这次闹剧的一个附属品。

    姜肆意的脚步声很轻，一步又一步的朝着他身后接近。手里的铁棍闪闪发光，郭智成依然意识不到他的危险。首先看见她的是被浑身束缚着的姜明安，他瞪大眼睛，不可置信的看向郭智成的身后，眼眸中流露出生存的希望。郭智成终于有所察觉的回过头去，少女迎着光，可对他来说却像是迎着黑暗。

    “砰”！

    郭智成跌倒在地，捂着头不可置信。

    “你...”

    姜肆意摇了摇手里的铁棍，笑的灿烂：“这样粗鲁真是抱歉呐，不过，你们该把哥哥还给我了。”

    郭智成眼前模糊，他抬起手试图让自己清醒过来，却发现一切都是徒劳。脑海里只有一个念头，郭家，因为他的愚蠢，彻底完了。

    另一边，当宋子煜终于意识到事情已经脱离他的掌控时，姜明安兄妹和郭智成已经彻底挣脱了他的视线范围。不怒反笑，宋子煜勾唇看向自己带的人，危险的问：“你们都知道怎么和boss说，不该提的，自动给我过滤掉。”

    众人齐齐低头，宋老大的眼神好恐怖，笑容也好诡异。不该提的，是宋老大没有第一时间杀掉那个看起来无害的小姑娘吧？可是，boss怎么会相信宋哥手底下也能逃出去活人，况且对方还是一个十八岁不到的小姑娘。所以，要受罪的，还得是他们！

    宋子煜手上的纸条紧了紧，笑的越发放肆。那张纸条上面，清楚的写着一行字：宋先生，看戏也是需要门票的，车子不错，我先借走了，有机会的话会还给你的。

    “真是个爱记仇的小家伙，呵...”宋子煜捏碎手里的纸条，一脚踢开碍眼的雇佣兵，朝着门外走去。

    手下人快速跟上他的脚步，其中一个不怕死的好奇问道：“宋哥，我们的车被姜家那个小姑娘开走了，我们怎么回去？”

    众人都一副‘我为你祈祷’的眼神自动自觉躲开了几步，他们可没有能力承受宋哥的怒火，为兄弟两肋插刀，能出卖的时候，就得插兄弟两刀！

    姜肆意解开了束缚在姜明安身上的绳索，绑在了昏迷着的郭智成身上。恢复自由的姜明安，一脚踢在郭智成身上后，又不解气的踢了两脚。姜肆意勾唇一笑，看着孩子气的姜明安开口说道：“哥哥，我们该走了呐！”

    姜明安点点头，迈步跟上姜肆意的步子。走了两步，突然伸手将她勾回怀里。不明所以的姜肆意抬头看向他，面露询问。

    可姜明安并没有打算开口说话的意思，抱着怀里人的动作紧了紧，抿了抿唇。他该怎么说出口呢，爱上了自己善良的亲生妹妹。这样一个从虎口逃脱后，不先想着离开那个鬼地方，却冒险救出他的女孩，他怎么能不放在心里。

    左邱南和杜衍赶到后，却扑了个空。找到姜肆意的时候，看到的正巧是姜明安抱着她的这一幕。先是松了口气，不过很快，左邱南黑下了脸。杜衍在一旁不怕死的撒盐：“阿南，你的小病人被她哥哥占便宜呢！”

    快步走到两人身边，男人阴沉着的嗓音在姜肆意的头上响起：“荒郊野外，身处陷境，姜大公子怕是吓坏了吧？”

    杜衍在左邱南身后憋着笑，满脸通红。左邱南一脚踩上他的脚面，终于让某个看好戏的男人笑不出来了。姜明安放开怀里的女孩，面露不解：“左医生怎么在这里？”

    姜肆意笑了笑：“是我给左医生打的电话呐，不过，可能来的慢了哦。”

    左邱南尴尬的站在原地，张了张嘴却不知道怎么解释，暗暗瞪了一眼后面疼的呲牙咧嘴的杜衍。身后的人很无辜，他不就是忘记车子没油了，半路上耽搁了一会儿。话说，姜肆意这个天使女孩是自救了没错吧？