
    阴暗潮湿的地下室，一张破旧的床上，少女闭着眼睛眉头紧皱，早已经没了气息。

    小金蹲在地上，双手支撑着下巴，不知在思索什么。安皖站在她身边，一言不发，保护姿态明显。

    他不知道向来单纯的小金，自打那天起就安静了很多，时不时陷入沉思究竟在想什么。可能，他一开始喜欢的想要保护的温室里一朵开的灿烂的小花，终究要吸收到大自然里的空气，才能生长的更好。他看着他心中的女孩，一步一步的成长，慢慢从一开始单纯的喜欢到现在想要保护她怜惜她一辈子。

    尽管他家小金心目中的偶像不是什么好人，但那个女孩，终究会是保护她的。这一点，他从来不曾怀疑过。他的女孩想要追随的，他就一定会跟着她追随到最后，哪怕付出更多。

    正往雅阁方向赶来的姜肆意，波澜不惊的脸上微微泛着温暖平和的笑意。一只浑身脏兮兮的猫迈着虚弱的步子走到她脚边，用湿漉漉的鼻子尖蹭了蹭她白皙的鞋面，软绵绵的叫了一声。

    “喵~”

    姜肆意勾唇一笑，俯身抱起小猫，揉了揉它脏兮兮的脑袋瓜，沉吟了一声：“唔...是只无家可归的小可怜呐！你这样喜欢我身上的气息，就留在我身边做我的宠物吧，不可以背叛的哦。”背叛的话，下场会很惨呐！

    没有愚蠢的期待一只猫能给她回应，姜肆意抬头看了眼风平浪静的天空，唇角的笑容深了深。还真是平静呐！她亲爱的母亲，应该有所察觉到什么了吧？呐，暴风雨来临之前的平静，还真是让人期待啊。

    雅阁。

    小金看见自家偶像，眼睛睁大了一圈，活像看见了鬼一样的不可置信。她看见了什么？她的偶像，抱着一只看起来灰不溜秋眼睛特别吓人的猫？那只，应该是称之为猫的没错吧？她家杀人都不眨眼，霸气侧漏又不外泄的老板，少女心或者是同情心泛滥，决定做一次正常人了？

    不过...那只猫，看起来也不是很正常的吧？

    小金所有的想法都写在脸上，姜肆意挑眉看了看她身后站的笔直，眉头微皱的安皖，笑的有点意味深长。

    没记错的话，安皖是个讨厌所有带毛动物的家伙吧？

    姜肆意嘴角的笑太危险，安皖警觉的抬起头看向自家老板，缩了缩脖子：“老板，我最近没有得罪你的地方吧？”

    小金歪头：“嗯？怎么了吗？”

    姜肆意抖了抖怀里嚣张熟睡的小猫，笑了笑：“安皖应该，不介意帮忙把这个小家伙处理干净的吧？”

    安皖几乎在她话音刚落，就抗拒的摇了摇头。想想那只看起来又丑又脏又没礼貌的小东西被他干净的手接过来抱在怀里，浑身的猫贴在他的衣服上，就起了一身的鸡皮疙瘩。

    小金当然知道自家老板的小算盘，配合的点了点头，满脸严肃：“嗯，老板交代任务了，快去快去！”话落，接过姜肆意怀里的猫扔到自家男人身上，笑的不怀好意。

    安皖欲哭无泪，他觉得他可爱的小金被这个无良老板带坏了。

    怀里的小猫感觉不到主人的气息，抗拒起来：“喵？”

    安皖立刻抓起它脖颈的毛拎到老板面前，眼眸带着祈求：“老板，我宁可处理地下室那个恶心的女人，都不想收拾这个小家伙。”

    姜肆意满意一笑，接过睁着一双眼睛可怜巴巴看着她的小猫：“既然你决定了，我就不勉强你了，阿紫交给你处理，我也放心。”

    安皖：他是不是，做了什么愚蠢的事？

    小金捂着肚子笑趴在桌子上，回神的安皖哭丧着一张脸，不解的问：“老板，姑苏虞不是还闲着？”

    “姑苏吗？”姜肆意为小金顺了顺气，坐在摇椅上晃动着一双细腿，“他有重要的事情做呐！”

    另一边，左邱南去姜家扑了个空，正巧遇上刚刚回家的姜明安。车子缓缓开进大门，车窗落下来，露出姜明安绷着的俊脸。

    “左医生，找肆意？”

    左邱南疏离淡漠的点了点头，迈开步子正打算离去，却被姜明安叫住了。

    “左医生似乎，对我妹妹特别上心。”

    左邱南眼眸微眯，一招制敌：“至少我有光明正大追求的权利。”

    一句话，姜明安脸色惨白。自己藏在心里，像一根刺一样的秘密，就这样被人堂而皇之的说了出来，没有顾及他始终不愿意去承认的心情。这个男人，要么不通人情世故，要么他有不用顾及的实力。

    姜明安觉得，他更像是后者。这个男人仿佛有两面，在姜肆意面前，他只是一个毒舌的心理医生，让人恨的牙痒痒却因为他姓左，心里的怨气只能压在心底。但在他人面前，左邱南更像是一个居高临下的王者，在姜肆意面前亲近的态度荡然无存。

    轻咳一声掩饰眸子里不自觉外露的尴尬，姜明安冷着脸开口说道：“肆意也有选择的权利，笑到最后的未必是你。”

    “不管是不是我，你永远都不会是站在她身边的男人。”左邱南冷漠的看了他一眼，大踏步离开。

    车子里的姜明安握紧拳头，倒车镜里逐渐模糊的身影仿佛心有灵犀一般回眸朝着他在的方向看了一眼，让姜明安惊恐的瞪大眼睛。

    是他！原来是他！姜明安后知后觉的出了一身冷汗，那个心理医学界顶尖的英杰，只要一个眼神就能让人像照镜子一样不自觉的暴露自己内心的家伙。一年侦破超过二百起案例的变态，犯罪分子的克星，怎么会是左家的继承人？

    如果肆意不是他妹妹，恐怕他所有的底细，足够让他一无所有自我毁灭了吧？想到这，姜明安苦笑出声。一开始觉得不公平，其它男人能给的，他姜明安一样可以给。但这个男人，抛开所有顾及，就已经足够甩他到银河系，还需要拿什么做对比？龙和蛇终归不是一路，总要有各自的生活和幸运。