
    坐着姑苏虞的车子，姜肆意怀里的卡尔不安的上跳下窜。姜明安挑眉看着卡尔的一举一动，惊讶的发现平日里这只从不亲近自己的猫，竟然主动往他怀里钻。

    “肆意，卡尔怎么了？”

    姜肆意扫了一眼卡尔，淡淡撇过了脸：“大概是不喜欢血腥味吧！”

    “什么血腥味？你受伤了？”姜明安被她的话吓了一跳，连忙开口询问。

    “经期而已。”姜肆意笑了笑，淡淡开口回应。仿佛她说的这句话不是女儿家的私事，只是一件再平常不过的琐事。

    姜明安：“...”

    揉了揉自己开始发烫的耳朵，姜明安决定扮作空气不在开口说话。自然而然的忽略了，姜肆意身上的血腥味来自她的经期，那么姑苏虞身上的血腥味究竟是从何出来。

    开着车的姑苏虞暗自松了口气，悄悄对姜肆意竖起了大拇指。变态就是和常人不同，瞧瞧这种临危不乱的气魄，就不是他这样的正常人能比的过的。

    把他们兄妹两个人送到姜家的大门口，姑苏虞摸了把额头不存在的汗水，暗自感叹：“那只和它主人一样讨人厌的猫总算被送回去了！”

    他刚嘀咕完，就听见抗拒的一声猫叫：“喵！”

    姑苏虞：？？？

    “握草！姜肆意，你大爷！你的猫丢在我车上了！”

    当然，姜肆意是听不见他的咆哮声的。此时，她正看着刚刚回到家就和母亲吵起来的姜明安，两个人谁也不肯服输。姜明安气的脖子上青筋暴起，如果不是碍于姜肆意，他大概会头也不回的离开这里。

    “瞧瞧我的好儿子，呵...你在你外公那里住了一段日子，脾气倒是和他越来越像了！”姜茹辛冷嘲热讽，一脸的冷漠。

    “你少提我外公，你不配！”姜明安指着她的鼻尖，一字一句的说道。

    “我不配！”姜茹辛气的尖叫，声音变得尖锐，“姜明安，你就是这样和你的母亲说话的？这些都是你外公教你的对不对？他气我把你们要回来，故意让你跟我过不去对不对？”

    姜肆意适时开口，声音充满了对她的谴责：“母亲，你应该了解外公的为人，况且没有他的允许，我们是不会擅自回来的！”

    姜茹辛皱眉，刚想出声呵斥，忽然想起自己还有求于她。把到嘴边的话吞回肚子里，姜茹辛冷哼一声，别过了脸。

    反倒是姜明安诧异的挑了挑眉，这可不像她一贯的作风。这女人吃错什么药了，竟然不像平日里那样，对着他们辱骂。肆意说来讨回她欠的东西，那东西应该不一般吧？

    姜明安自然想不到，姜茹辛欠的，是她自己的性命。

    睡着自己熟悉的大床，姜肆意满足的窝在被子里，一夜好梦。

    隔天一早，首先醒过来的姜茹辛，来到女儿的房门口，轻轻敲了敲门。

    “肆意？你醒了吗？”

    没有听见回应，姜茹辛正了正神色，轻轻推开女儿的房门。房间里，姜肆意正熟睡着，小小的脑袋瓜窝在比她自己头颅大了好几圈的枕头里，包包被她放在床头柜上。

    蹑手蹑脚的走到床边，姜茹辛拉开女儿的包包拉锁，不知在翻找些什么。时不时做贼心虚的看一眼床上熟睡的身影，头上冒了一把虚汗。

    “你在找什么？母亲。”

    姜茹辛吓了一跳，尖叫一声扔掉手里的包包，连忙转头看去。

    “肆意...你怎么醒了？”姜茹辛不自在的开口问道。

    “听见翻东西的声音，母亲在找什么，要我帮忙吗？”姜肆意笑了笑，仿佛没有看见姜茹辛眼底的慌张。

    “哦...那个...”姜茹辛沉吟一声，仿佛下了很大决心一般，开口说道：“肆意，你每天忙着去上学又要经管公司，一定很辛苦。反正妈妈现在破产了也没有事做，就用闲时间帮你打点公司，这样还能减轻你平日里的负担。”

    “母亲，你都不问一问我的建议吗？”姜肆意无奈的摇了摇头，仿佛在包容一个做错事的孩子。

    “我是你母亲，难道还没有替你做决定的权利吗？”姜茹辛语气不好的质问。

    “自然是可以的。”姜肆意翻身下床，捡起被她扔在地上的包包，拍了拍灰尘，“母亲愿意替我分担一些事，我很感动。如果不是公司的财政掌控在外公那里，我一定欣然把公司过寄到母亲名下。”

    “你说什么？公司的财政大权在你外公那？不是你生日的时候已经答应送给你了吗？”姜茹辛瞪大眼睛，一脸的不可置信。

    “外公说我每天上学，又要经管公司太辛苦，他在家反正也是没有事情可做，不如就先暂时替我打点。”姜肆意耸耸肩，一脸无辜。

    姜茹辛的怒火几乎克制不住的汹涌而出，她愤怒的看着姜肆意，第一次发现这个女儿其实私底下已经脱离了她的掌控。那个老婆婆，或许真的没有欺骗她！

    “姜肆意！你这个讨命鬼！你到底是谁？”姜茹辛压制着心里的怒火，咬牙切齿的质问。

    “我？我是您女儿啊！”姜肆意勾唇一笑，让姜茹辛下意识打了个寒颤。

    “你外婆前几天来家里，说你不是我的女儿！”姜茹辛一脸沉重，声音也带着疏离。

    “外婆？”姜肆意眨眨眼，不明所以，“外婆不是很早就和外公离婚了吗？母亲竟然记得外婆的样子吗？”

    她的话叫姜茹辛瞬间觉醒，眼前这个是她亲生的女儿是不会有错的。她看着她一点一点的长大，自己引以为傲的女儿，怎么可能是个冒牌货？

    那个老太婆，到底是什么人？

    在门口偷听的姜明安终于克制不住自己的脾气一脚踹开了房门，气势汹汹的指着姜茹辛的鼻子骂道：“你算是什么母亲？就因为肆意她没有钱养你，你就相信那些不三不四的人挑拨的话，是不是连我这个儿子，你都认为是假的？”

    姜茹辛气的嘴唇直哆嗦，大骂姜明安不孝子。姜明安压根没听进耳朵，拉着姜肆意的手大踏步离开。留下站在原地，气的跳脚的姜茹辛，阴狠的看着姜肆意的背影，不知在算计些什么。