
    尽管元香在不甘愿，该来的事总是要来。一大早就收到姜肆意要归校消息的众人，老早就已经在学院门口苦苦等待着，他们的女神大人，终于要回来了。忍气吞声了这么久，终于又到了他们扬眉吐气的时候了。

    站在天台远远注视着这一切的江茑萝，拳头攥紧恨的牙根痒。她刚刚才稳定，这个扫把星就来搅局。不行！她一定不会在让这个女人继续碍她的眼。

    被姜家司机一路送到学院门口的姜肆意，踩着黑色皮鞋，梳着一头高马尾，英伦风的校服短裙被晨风轻微刮起，嘴角勾勒着依旧温暖甜美的治愈系笑容。跟在她身边的，是脸色略微苍白的姜明安。

    “会长，欢迎回来。”元香挂着招牌式微笑，看着眼前这个不用露面名字就已经开始响彻整个学院的女孩。

    姜肆意歪着头，可爱的眨了眨眼睛：“你是，元香？”

    “没错，很高兴会长能认出我。”元香的笑容扩大了许多，看起来格外真诚，仿佛姜肆意的回归让她真的心情舒畅。

    人群中不知是谁先带的头，元香就这样被挤出了黑压压的一群，像被刻意孤立一般没人搭理。姜肆意被包围在中央，面对各式各样的礼物和亲切问候都一一做出了回应。

    元香嘴角的笑容僵硬，看着人群里那个不用做出多余的表情就能轻而易举被拥护的女孩，第一次感觉到如此挫败。她其实，并不是很希望与这样强劲的对手为敌。

    她有一种预感，那个女孩...不是靠她和江茑萝联手，就能轻易解决掉的人。

    正想的出神，身边一道声音唤回了元香的思绪。

    “元会长？你在这里做什么？”

    元香转过头看去，意外的挑了挑眉：“你是颜司明？”

    颜司明点了点头，耐着性子又问了一遍：“你在这里做什么？”

    “嗯？”元香诧异的看着他，不解的问，“你不知道今天姜会长会回来吗？我在这里和同学们迎接她。”

    “她...回来了。”颜司明下意识看向人群中，已经被淹没的捕捉不到人影的女孩，试图看清她的脸庞，却发现距离太远。

    “对啊！你不知道吗？哦，对，你最近在忙着篮球队的比赛，应该是没有时间才对。”元香喃喃自语，试图引起眼前这个高大的男人注意，却发现他的目光自从看向姜肆意，就始终没有移开过。

    她对这种性格冷漠，又学不会礼貌的富家子弟并不是很感兴趣。见他不搭理，也自觉无趣，就抱着怀里的书离开了。对于无用的人，她才不会去浪费时间应付。接下来，还有一场硬仗要打。

    姜肆意尽管被人群包围着，却一直有注意元香这边的动向。见到颜司明主动和元香说话，诧异的挑了挑眉头。他这种冷漠性格，也会主动跟人说话？那个女孩...果然不是个简单的。

    上课的铃声响起，姜肆意终于暗地里松了一口气。她和姜明安的手里，已经被塞满了各式各样包装精致的礼物，实在腾不出手在拿更多。

    姜明安嘴角微微上扬，心情愉悦。他心里的那个女孩，很受爱戴，社交比他这个当哥哥的还要好，他为她感到骄傲。

    因为个子矮小，姜肆意被老师重新分配到第一排的位置。显然，老师很是喜欢这个走到哪里都带着光圈的会长，因为姜肆意的成绩总是优越的让人嫉妒。这种成绩，不是靠着家境，而是真的各门成绩都是第一。

    “同学们，你们可爱又聪明的会长大人姜肆意正式归校了！”

    班级爆发热烈的欢呼声，姜肆意唇边的笑容温暖干净，不骄不躁。

    “好了，知道你们都喜欢会长。接下来，让老师介绍一下我们班级新来的插班生。”

    教室突然变得安静，四十多双眼睛齐齐看向门口。

    门被轻轻推开，迎面走进来一个冷艳的女孩，她环顾了四周，最终站定在讲台上。

    元香和江茑萝几乎恐惧的尖叫出声，那张脸，那张和薛卿卿一模一样的脸。她们又怎么敢忘记，是她们将她亲手推下水池的！她又活过来了！

    不！不对！气质和品位完全不同。薛卿卿是那种一言不合就动手，说话不经过大脑，如果不是她的长发，几乎没有人会分辨出她性别的女孩。但面前这个人，浑身散发着生人勿扰的冷气，而且她刚刚看过来的眼神，是真的对班级里所有人都陌生。况且，没有人能在水底下坚持那么久！

    她，不是薛卿卿！

    老师温柔的对站在讲台上的女孩笑了笑，开口说道：“来，向同学们介绍下自己。”

    “白栗。”叫白栗的女孩说出自己的名字后，就木纳的站在原地，没有在详细介绍自己的打算。

    她声音响起，让江茑萝和元香彻底放下了戒备。薛卿卿的声音清脆，而白栗的声音却沙哑，那种沙哑并不是病态的哑，更像是早晨起来刚刚睡醒时朦胧的声音。虽然沙哑，却并不难听。

    白栗只简短的介绍了自己的名字，老师尴尬的笑了笑，暗叹新同学的性子少见。这些富家子弟，性格总是那么奇怪。要么暴躁的不服从管教，要么处处耍小聪明搞恶作剧，要么私底下研究一些奇怪的创作，被称之为所谓的发明新科技。现在的孩子，和他们年轻时候的那一代人根本没办法比。

    安排白栗坐在江茑萝身边，老师暗中给最近网络上认识的一个好友说明了她遇到的情况。那头几乎没有犹豫就回了她一句：世界是会改变的，人也一样。

    收起思绪，老师轻咳一声，开始认真的讲课。不管那些嘈杂的琐事，这一刻，她只是这些孩子们的老师。她没有那个能力教育他们做人，那么她只能尽一点微薄之力，希望他们通过学会她所传授的知识，改变自己的命运。

    这个世界总是会改变的，人就像这个世界，从出生到现在，只会记得现在追求的东西，却忘记了一开始的初衷。怪世界改变了自己，可自己又何尝不是改变了这个世界。