
    江家。

    心情很不好的姜茹辛拉着刚刚睡醒明显不明白发生了什么的江百贵出了门，江茑萝在他们出去没多久后也跟了出去，姜肆意站在房间的窗口望着这一切，心情愉悦的勾起了唇。

    呐！家里就剩下自己了呢。哦，不！还有卡尔那只又懒又没礼貌的猫。

    江茑萝的房间没有上锁，姜肆意大摇大摆的走了进去，丝毫没有意识到自己的举动有多不礼貌，仿佛就是理所当然的一般。

    床上坐着笑容诡异的仿真人偶，仿佛在嘲弄自己可悲的一生。拉开抽屉，映入姜肆意眼帘的是一封装着照片的信封，被粉红色的胶带贴在封口处。

    姜肆意勾唇笑了笑，低喃了一句：“还真是有够防备呐！”

    信封被拆开，姜肆意掏出照片。一张张照片上，是一对年轻的情侣亲密又恩爱的合照。不过，那个站在陌生女人身边笑容宠溺的男人不是别人，正是他软弱的父亲，可站在父亲身边的，竟然不是她刻薄刁蛮的母亲大人。

    最后一张照，让姜肆意嘴角的笑容更甚。原来外公说的，父亲离过婚这件事不是空穴来风。也就是说，她亲爱的妹妹确实是父亲的亲生女儿，只是连父亲自己都不清楚而已。

    姜肆意觉得，蒙在她眼前的那片模糊的雾，终于守得云开见月明的散了。一瞬间的心情舒畅，让少女嘴角的笑容越发灿烂。得到属于自己的东西虽然应该，但贪图自己不应该有的，就应该遭到报应！

    将照片塞进信封，用胶带重新粘贴，手艺好的仿佛是在进行一场人为艺术。胶带和被毁坏的那一层完全重叠，根本看不出是被人拆开过的痕迹。确认再三，姜肆意满意的笑了，走回到自己的房间，进行了一场美梦。

    姜明安回来的时候，正好看见这一幕。房间因为夕阳充斥着的光变得不在单调，少女娇小玲珑的睡在一张大床上，长发凌乱的搭在被子上，小脸埋在枕头里，看不清睡颜，却莫名叫人心安。

    勾了勾唇，向来笑容不多的姜明安，因为有了多余表情的熏陶，刚毅的身躯逐渐有了些许温度。仿佛姜家人对于随意闯人房间这种没礼貌的事都没有什么自觉性，比如不久前游览过妹妹房间的姜肆意，比如现在站在姜肆意床头的姜明安。

    姜肆意醒过来的时候，丝毫不意外姜明安睡在自己身边。她在睡梦中就已经嗅到了熟悉的气息贴近自己，所以醒过来看见他的时候，没有过多意外，只是怪异的眨了眨眼。

    她有点想不明白自己现在的心境，上辈子虽说这个名义上的哥哥没有害她性命，可他确实不能称之为一个好哥哥。是因为命运的转变还是为了化解她心里两世为人的怨气，这辈子的人和事都有了很大的转变。

    她...应该原谅这个看起来已经变好了的哥哥吗？

    掏出手机，姜肆意给左邱南发去了短信。

    ――左先生，晚上好！

    左邱南此刻，正陪着喝的烂醉的杜衍兜风。开始是杜衍硬要拉着他去买醉，结果酒吧的调酒师不知是成心还是无意，一杯酒就让杜衍成了醉鬼，反而省去了他不少麻烦。当然，他能放心让杜衍喝醉，完全是因为这家伙酒品比人品好的太多。喝多了只知道像个孩子一样咬着手指发呆，虽然一个大老爷们做这种动作蠢的要命。

    为了让杜衍好受点，左邱南决定带着他出来兜风，敞篷的跑车行驶在公路上，杜衍倒在后车座睡的昏天暗地，隐隐约约冒出几句梦话。

    出于好奇，左邱南一脚刹车将车子停在路边，打开车门跑到后车座认真的听了听杜衍这个蠢货做梦到底说些什么。两个男人，在这样无眠的黑夜，一个喝的烂醉如泥，一个幼稚的像个大龄儿童。

    手机提示短信的声音打破宁静的公路，左邱南掏出手机，看见短信的内容后，唇角不自觉的勾起了笑容。

    ――是刚睡醒吗？

    姜肆意惊讶的看着左邱南回给她的内容，不明白为什么她只说了一句话，他就可以从中知道一点有关她的信息。

    ――左先生怎么知道？

    左邱南靠在车子上手里拿着手机笑的有点欠扁，手指飞快的在手机摁键上打下一行字，点了发送键。

    ――姜小姐的话带点撒娇的意味，平日里你不会这样对我。所以猜测你可能是刚刚睡醒，毕竟从梦中拉回现实需要一段时间来清醒头脑。这个时间的人，都是很简单可爱的。

    姜肆意挑眉，手里的手机一下又一下的拍打在另一只空闲的手心上。思索了半天，姜肆意手指熟练的打了几个字后，手机扔在床头柜上，明显不打算在继续话题。

    ――那么，明天见！

    收到姜肆意发送过来的最后一条短信，左邱南仔仔细细的盯着认真看了好久，终于确定自己没有因为太过兴奋从而出现幻觉。他的小病人，应该不会知道这句话其实有暗示要与他约会的意味。不得不说，心理医生的头脑想事情就是和平常人不一样，或者说当一个心理医生恋爱了的时候，脑细胞总是会自动自觉的变成了粉红色泡泡。

    被冷风刺激醒的杜衍，起来就看见好友笑的一脸风骚盯着自己的手机，一副我在走桃花运的样子。在这个黑漆漆的深夜，四下无人的公路，笑的格外渗人。

    杜衍身形抖了抖，怯怯的开口：“阿南，能别笑的那么灿烂，我害怕！”

    左邱南闻声，笑容瞬间收敛，仿佛刚刚那个对着手机傻笑的人不是自己一般。淡漠的看了他一眼，问道：“清醒了？”

    杜衍小媳妇样的点了点头，开口说道：“这么晚了，我爸妈肯定睡了，咱俩去你家？”

    左邱南皱眉，嫌弃的撇过脸：“别一身酒气就往我家钻，也不怕我爸把你当成醉鬼打出去。”

    杜衍哀嚎：“那去酒店总可以了吧？”

    左邱南耸了耸肩，无奈的说道：“我钱包落在酒吧里了。”

    杜衍：“握草！左邱南你大爷！”