
    格兰芬顿学院。

    众人心目中的女神会长，在告别了她长久的假期正式开始返校的第一天，再次轰动了整个学院。原因是一向独来独往，从不拉帮结伙的她，归校的第一天，怀里竟然抱着一个婴儿。

    这简直是一件比世界末日还要劲爆的消息，天使有了她要呵护的小天使，会不会就不在治愈他们了？

    元香看着那道无论在哪里都有着强烈存在感的身影，淡淡撇了一眼身边的江茑萝问：“那个婴儿，是怎么回事？”

    江茑萝冷笑一声，开口回应：“我姐姐的孩子，姑苏虞竟然交给了她。”

    “啧，你以为她会和那个男人反目成仇？”元香讥讽的笑出了声，“那个女孩，可没有你想象中的那么好对付。”

    “呵...不好对付，你也没有退路可以走回去了！”

    元香看着她远走的背影，嘴角的笑容逐渐放大，冰冷刺骨。

    没有退路又怎样，至少先死的那个，一定不是自己！

    教室里，怀里抱着婴儿的姜肆意面不改色的坐在那里，对周围若有若无的视线熟视无睹。白栗目视前方，对这充满诡异的气氛丝毫提不起兴趣。

    老师揉着眉心，试探着开口问道：“肆意，这孩子...”

    还没有说完，姜肆意快速打断了他，嘴角的笑容谦卑有礼：“老师，安他没有哭闹，不会影响其它同学哦！”

    “唉！但愿他真的不会影响我上课！”老师终于放弃了心里的想法，遵从了她的意思。

    毕竟，在格兰芬顿，除了校长的职务最高，其次就是这个年轻的会长了。开始还有人会不服气，抱怨着校长的人选太过草率。可通过一段时间以来的接触，老师们都忽然发现，这个想象中懦弱的女孩，其实没有他们想的那么简单。最重要的是，她对每个人都称得上公平，没有偏袒任意一个人。是非对错，都理的很清楚，没有身为会长的架子，私底下和学生老师们也相处的很融洽，看不出刻意讨好和拉拢。

    能在这个学院教书久了的都是人精，心里清楚能坐上这个位置，还能不慌不燥的在无意中拉拢人心的角色，没有那么好对付。谁也不愿意去做那个炮灰挤压她，毕竟没有阻碍到任何人。

    不过让老师意外的是，一节课下来，她怀里的婴儿真的一声不响不哭也不闹。如果不是她课桌上已经被喝空了的奶瓶，几乎会认为她抱着的是个死婴。

    随着下课铃声响起，老师终于松了一口气：“下课...”

    他说完就走出了教室，往日里铃声一响就疯跑出去的人，现在安安静静的坐在位置上。老师一出去，姜肆意就被齐刷刷的围在了中间，除了白栗。

    当然，细心的人可以发现，虽然白栗没有动作，耳朵却悄悄动了动。与她平日里清冷的气质完全不符。

    “会长大人，这是谁家的孩子，好漂亮！”

    “会长，他是男孩还是女孩？”

    “会长，我可以抱抱他吗？”

    “叫安的话，应该是男孩吧，我说的对不对？”

    安睁着眼睛，好奇的看着一张又一张陌生的面孔，咿咿呀呀的不知道想说些什么。这一举动，赚足了女孩子的少女心，都想跃跃欲试把这个可爱的小家伙抱回家。可碍于会长大人的威严，谁都不敢轻举妄动。

    姜肆意无奈的笑了笑，捏了捏他的脸蛋，调笑着：“这么小就知道勾人，长大了不定祸害多少姑娘呢！”

    她刚说完，迎面走进来一个身形挺拔的男人，眉目间尽是笑意：“你适应的倒是快！”

    闻声抬头，姜肆意看见来人，诧异的挑了挑眉。

    “阿南？你怎么来了？”

    左邱南伸手接过她怀里的小孩子，逗弄着：“我怕我在不来看一看，你就把我忘到九霄云外去了。”

    听出他话里的暗示，姜肆意调皮的眨眨眼：“哪敢劳烦你这个日理万机的心理专家！”

    围观吃瓜群众都一副八卦的样子，眼睛亮晶晶的看着两人，一副正儿八经的样子光明正大偷听他们的谈话。虽然不懂两人打着什么哑迷，但那个男人真的很帅啊，吃什么长大的？会长大人笑的好温柔，都没有对他们这样笑过诶！

    众人眼眸中闪烁着“有奸情”的亮光，不得不说众人的眼光是雪亮的，就这么几句对话，把两个人的关系猜测个八九不离十。

    当然，姜肆意和左邱南是不知道他们内心的八卦分子，已经足够形成一部新名侦探柯南的。

    左邱南似笑非笑的看着她，一脸的痞气：“美丽的小姐，赏脸晚上吃顿饭吗？”

    “我会带上这个小家伙一起，如果你愿意。”可爱圆润的手指调皮的点了点安的鼻尖，姜肆意笑的越发灿烂。

    “我的荣幸。”将安还给姜肆意，左邱南变魔术一样一眨眼的功夫，手里多了一束花。

    尖叫声瞬间充斥着整个教室，少女们双手托腮，对这种童话故事的情节充满了期待。

    然而煞风景的是，因为抱着安，姜肆意的两只手腾不出。她似笑非笑的看着递给她花一脸认真的男人，耸了耸肩，刻意刁难的意味十足。

    眉头高高挑起，左邱南宠溺的笑了笑。将花提给距离她最近的一个女孩，左邱南礼貌又绅士的开口问道：“可爱的小姐，能帮我一个忙吗？”

    被他的笑容迷的七荤八素的女孩捂着通红的小脸，不住的点头：“我答应你。”

    不等他说，女孩快速的接过他手里的花束，小脸红的滴血，仿佛被送花的是她自己一样。

    一边等着看好戏的众人，齐齐瞪了她一眼。没出息，被人家一个笑容就打败了。没看见会长大人刻意刁难吗？真是...

    仿佛察觉到自己一个激动做错了事，女孩带着哭腔，声音哽咽：“会长大人，我不是故意...”

    “没关系呐！”将安轻轻放在书桌上接过她手里的花，姜肆意笑的一脸温柔，“美美同学很可爱，我没有怪你哦。”

    叫做美美的女孩终于放心的松了口气，绽放一个大大的笑脸：“会长大人，你是最好的！”