
    最近新闻播报的跳楼事件特别多，其中有一个死者是姜家的邻居，以至于姜茹辛最近很少出门。她生怕车子开到半路，会有人从高处跳下去砸到她的车子上，不久前的噩梦还历历在目。

    反倒是姜肆意最近都很乐衷于去学院，格兰芬顿的气氛似乎比往日热烈了许多。姜明安心疼妹妹，特地从自己班级中找了一组乐队分给她，生怕她因为忙碌累坏了身体，虽然看起来完全是他多虑。

    放学回去的路上，姜肆意哼着歌，迈着欢快的步子和江茑萝一起走在回家的路上。江茑萝皱着眉头，不明白为什么她这个姐姐无论什么时候都有用不完的好心情。

    一边加快脚步追上姜肆意，一边假装抱怨着：“姐姐，你都不知道，咱们班的薛卿卿，好讨厌。”

    姜肆意闻声回头向她看过去，不解：“嗯？卿卿同学怎么了吗？”

    江茑萝厌恶的别过了头，生怕自己掩饰不住的情绪泄露：“她很讨厌啊，总是说一些让人不喜欢的话。”

    姜肆意挑眉轻笑：“唔...茑萝很不喜欢她呐？”

    江茑萝立马捣蒜一样点头：“姐姐作为学生会的会长，应该给这样过分的同学一个教训。”

    姜肆意笑容依旧，唇角的温度逐渐变冷：“不可以因为姐姐是会长，所以把个人的恩怨强加在别的同学身上！”

    江茑萝一愣，没想到一向平易近人的姐姐会这样严肃的训斥她，眸光转向她的身后，诡异一笑，眸子里充斥着委屈的泪珠：“姐姐怎么可以这样凶我呢？难道在学院里被欺负了找姐姐，不是应该的吗？姐姐是想和外人一起欺负我这个自家人吗？”

    姜肆意刚要开口说话，就被身后缓缓走近的人抢了先：“被欺负了自然是要找姐姐说的，难道姐姐不想帮你吗？”

    来人正是姜肆意的亲生父亲江百贵，他正想迎接收养的女儿回家，正巧听见了女儿委屈的声音和受伤的模样，顿时对这个亲生女儿产生了意见。果然，和她坏透了的母亲一样，怎么赢得别人的喜欢，骨子里也一样不是个好孩子。

    姜肆意挑眉，自然看的通透父亲眼睛里透露出的内心深处。上辈子的他也是被这个心机深厚的女孩蛊惑，从而越来越讨厌前世的自己。这个男人从开始就失去了存在的价值，作为一个丈夫的失败，作为一个父亲的失败。

    想到这，姜肆意看着父亲的目光带着同情：“父亲大人，我并没有看见卿卿同学欺负妹妹，怎么能因为妹妹的一面之词就借着身份处罚她呢？”不等江百贵说话，她又立刻接着说，“如果我因为一件我没有亲眼见过的事情惩处了同学，其它同学会认为我仗着身份欺压别人，父亲是希望我变成这样吗？”

    江百贵尴尬的撇过脸，语气生硬的为自己找个台阶：“和你母亲一样伶牙俐齿。”

    他这句话，正巧被刚刚回来的姜明安听个正着。姜明安的脸色阴沉的可怕，拉着姜肆意的手，声音充满控诉：“身为父亲的你，难道说这句话的时候没有感觉到耻辱吗？”

    江百贵气的浑身发抖，指着姜明安大骂不孝子，江茑萝连忙轻轻拍他的背为他顺气。姜肆意耸耸肩，迈着步子和哥哥离开了，没有看见身后江百贵深邃的眼眸透着一抹暗光。

    回到家里的姜明安一路牵着妹妹回到房间，途中遇见姜茹辛也只是闷声闷气的点了下头。姜茹辛皱眉，半路截住姜肆意问道：“你哥哥这是怎么了？”

    姜肆意无奈开口：“被父亲骂了几句，不高兴了呢。”

    正巧这时，江百贵拉着江茑萝进了屋子，双方视线对上后，江百贵快速别过了脸。姜茹辛瞬间将事情猜到个七七八八，看向江茑萝的视线越发冷了起来：“哼，别以为进了江家的门就可以肆意妄为，识相的，收起你那些不该有的心思。”

    江百贵张了张嘴，却终归一句话也说不出口。这么多年，他也讨厌极了自己的懦弱。江茑萝充满希望的眼眸渐渐暗淡了下去，这更加伤害到了江百贵的自尊心。

    姜茹辛冷笑一声，扔下那对看起来就窝囊的父女两人，拉着姜肆意朝着姜明安的房间走去。江茑萝看着母亲远去的背影，余光扫了眼失魂落魄的父亲，冰冷的笑了。

    姜肆意不用回头都仿佛能看见少女得意的几乎摇起了尾巴，像个目光充斥着猩红的大尾巴狼盯上了猎物一般。不过...谁才是猎物还是个未知数。亲爱的妹妹，可不要得意的太早了，这只是开始！

    推开姜明安的房门，心情不爽的男人头也没抬的冲着来人低吼：“滚出去，敲门都不会吗？”

    姜茹辛被儿子吼的一愣，也是来了脾气：“你的教养都去哪儿了，那丫头才来多久，家里就弄的乌烟瘴气的。连你也学的这么没规没矩的！”

    姜茹辛是真的气坏了，公司里因为她这几天没有去效率低下，而因为邻居家小孩跳楼的事她这几天都心绪不宁。本来就沉闷的心情被丈夫和那个外来的丫头弄的头都要炸了。果然，野丫头就是野丫头，飞上枝头也做不了凤凰！

    姜肆意勾唇一笑，适时安慰出声：“母亲你也别怪罪哥哥，他是为了我出头才被父亲责骂的，说起来，也是女儿的不对呢。”

    姜茹辛因为她的话眉头舒缓，顺势坐在儿子的床边，叹了口气：“你又有什么错，那丫头一看就不是省油的灯，以后你和你哥哥都小心点她。”

    姜明安臭着脸冷哼一声：“家里可算还有一个不瞎的。”

    姜茹辛气的呼吸都不顺畅了，抬手给了他一巴掌，起身快速的离开了。姜肆意眨眨眼，没想到她会发这么大脾气。就连姜明安也捂着被打的半边脸难得迷糊的愣在原地，显然他并不明白为什么因为一句话母亲打了他。