
    一个星期后，是姜肆意的第二次问诊。不过这一次，姜肆意改变了约定地点。侏儒男人在不解，也得按照她的意思如约而至，毕竟，他的阿紫很看好这个空有一副皮囊的蠢货。

    这次的地点很平常，一家僻静而且环境不错的咖啡厅。侏儒男人环顾了四周，都没有看见上次和她一起的男人，不解的问：“姜小姐，上次和您一起的男人，不在吗？”

    姜肆意淡淡一笑，眉目间已然没有了上一次会诊后的忧郁：“他有事不在，如果一定要见到他的话，大概需要一个小时以后。”因为，一个小时后，你将作为人质，吸引出她感兴趣的猎物。

    侏儒男人垂眸，对面的女孩嘴角笑容如第一次见面的时候一样温暖干净，让他有种和这个女孩多说一句都是亵渎的心理反映。

    “那么，姜小姐，准备好了吗，我要开始工作了。”

    姜肆意微笑点头，手撑着下巴微微俯身，一副认真听课的乖乖学生。

    侏儒男人...他真的没有看出来这个女孩有一丝一毫认真的姿态，完全就是刻意表现出的样子。

    事情似乎变得脱离他的掌控，他终于意识到眼前的少女根本没有他想的那么简单。不过，她既然敢刻意露出马脚，应该不是警方派出来的特情。

    想到这，他悬着的一颗心总算放了下去，故作不悦的开口问道：“明人不说暗话，姜小姐觉得这样耍我玩很有趣吗？”

    姜肆意勾唇一笑，摇头否认：“先生这话就不对了，我是在救你。”

    侏儒男人冷笑：“救我？我不觉得我现在很危险。”

    姜肆意挑眉，暧昧一笑，带着点嘲讽的味道：“看来，你对那个女孩，倒是信任的很呐！”

    侏儒男人一惊，诧异开口：“你是怎么知道的？”他这话无疑是证实了姜肆意的猜测。

    “屋子里的布局摆设和品位，都意味着一件事，那就是这个屋子的主人是个男性。而你，作为帮凶却被主谋设计顶替了她的位置，一旦事情暴露，替死鬼的话，应该是你而不是你那位可爱的小姐呐！”姜肆意语速平缓，仿佛在讲一段正常不过的家常话，谁也不会想到在她对面坐着的，是一个该被通缉的杀人犯。

    侏儒男人震惊的看着她，呼吸开始变得急促：“你骗我！你想诱导我伤害她对不对？你这个恶魔！”

    姜肆意几乎控制不住大笑出声，他这个杀人犯说她是恶魔，那他自己又是什么？不过姜肆意是不会跟他争论这些没意义的事情，看他一副即将要疯魔的样子，应该对那个女孩的感情很深了吧？

    侏儒男人还在自言自语的呢喃着：“她不会的，她不会这样对我的，阿紫她不会的。”

    姜肆意勾唇：“你现在信不信没任何意义，不过我需要你的配合，至于我说的话是真是假你总会亲眼见到的。”

    侏儒男人警惕开口：“你要我做什么？我是不会和你一起伤害阿紫的！”

    “我相信你说的这句话在不久的将来会被你自己欣然推翻的，你现在要做的就是配合我做一个人质。”姜肆意站起身，看着身高不及自己三分之二的侏儒男人认真说道。

    这时，门被大力的推开，姑苏虞一脸愤怒的走到侏儒男人面前，抓起他的衣领往门外拖，一边拖一边暴怒的开口：“操！谁他妈让你泡我妹妹，走，出去单挑。”

    姜肆意不紧不慢的跟在他身后走了出去，上了姑苏虞的车子，三人完美演完一场闹剧后扬长而去。留下目瞪口呆的服务员小姐和前台收银的哀嚎声：“靠！你们的钱还没有付啊！”

    车子离开不久后，咖啡厅里进来一个慌慌张张的女孩，她跑到前台声音带着哭腔的问道：“有没有见过我哥哥？他是个侏儒人，我打他电话打不通，他告诉我他会来这里的！”

    前台收银小哥一愣，看着眼前几乎要急哭的女孩笨手笨脚的安慰她，解释道：“你别着急，他带着女朋友来喝咖啡，被他女朋友的哥哥带走了。”

    阿紫眼眸一转弄清了事情的大概，故作慌张的跑出了店门，没人看见她唇角的笑冰冷刺骨。

    侏儒男人被带去了雅阁的办公室，小金一脸发现新大陆的观察着他，像个好奇宝宝一样脸上写满了好奇。那强烈的求知欲，让安皖觉得，如果不是他在，他家小金一定把这个男人从头到尾研究个彻底。

    安皖开始不满他家的老板，总是带一些奇奇怪怪的男人回公司，他家小金最近都开始嫌弃他丑了！其实他也算耐看，只不过他家老板认识的那些人，个个都是稀有品种。

    悦耳的手机铃声响起，姜肆意看着陌生的手机号码勾唇一笑：“哈喽？”

    电话那头的女音格外熟悉：“你好，是姜小姐吗？”

    姜肆意嗯了一声，静静等待对方开口。

    “我是你带走那个男人的妹妹，请问，可以让他回家了吗？”

    姑苏虞挑眉，轻笑一声：“这女人脑子有毛病，让他回家了我们不白忙活了。”

    侏儒男人听言握着拳头站起身，冲着姑苏虞大吼：“我不准你这样说她！”

    声音大的让电话那头的女孩听的一清二楚，阿紫满意一笑，她选的狗果然是最衷心的，不枉她一番苦心调教。

    姜肆意勾唇：“如果阿紫小姐想接哥哥回家的话，就到雅阁公司来吧！我们会替你好好招待他的。”

    阿紫嘴角一弯：“那真是麻烦姜小姐了，我会尽快赶到的。”

    电话被挂断，隔绝了那头的一切关联。侏儒男人盯着手机的眼眸转向了别处，心头微微涌起失落感，嘴上却逞强的说：“你别想欺骗我，阿紫她一定会来接我的。”

    姑苏虞看白痴一样看着他，声音十足的讽刺：“接你？省省吧，她是对姜肆意感兴趣，你在她眼里也就是个衷心的狗。”

    小金嫌弃的冲姑苏虞吐了口水：“粗鲁，他多可怜，你还这么打击他。”

    安皖忽然觉得看姑苏虞越来越顺眼了...