
    郭家的覆灭，让不少蠢蠢欲动的家族都冒了一头虚汗，一时之间，谁也不敢轻举妄动。回到姜家，因为姜老爷子不待见自己的姜茹辛，看女儿怎么看怎么都不顺眼，可姜肆意做事十有八九都找不出错，她也不能鸡蛋里挑骨头，反而憋着气一肚子的火没地方撒。

    反倒是姜明安心情舒畅，通过在外公家调养的这段日子，和姜肆意的感情仿佛亲近了许多。

    另一边的左邱南，因为他的小病人最近没有音讯，开始反思是不是因为自己上一次的试探没有及时赶到救出她，所以他的小病人生气了。一想到姜肆意那张表面上看亲近，实则淡然疏离，一副什么事都不会放在心上引起她注意的小脸，左邱南又很快否决了自己的猜测。

    他一定不知道，他心心念念的小病人此刻，正在格兰芬顿学院的顶层，注视着一场闹剧。

    校园南侧的草坪上，江茑萝神色严肃，语气坚定，指着薛卿卿的鼻子说道：“卿卿同学，请你道歉！”

    薛卿卿一脸不耐烦，嘴里的口香糖嚼的更欢，牙齿一张一合，仿佛嘴里咀嚼着的东西是江茑萝本人。

    “我说江副会长，你不是想要仗势欺人，就此打压我吧？”

    江茑萝的脸色冷了冷，不客气的开口：“卿卿同学，你这样诋毁我也改变不了你随意偷拿我东西的事实，请你道歉！”

    “你有病吧？”薛卿卿吐掉口里的糖，捋了捋凌乱的发丝，向前一步走到江茑萝面前，“我告诉你，别以为你是姜家的人就能为非作歹，不过就是一个半路捡来的，当两天副会长，就不知道自己是个什么了？”

    不得不说，薛卿卿的嘴巴确实毒。江茑萝听了她的话，气的嘴唇直颤，想要发火，还生怕自己塑造好的形象因为自己的一时冲动毁掉，只能硬生生压下这口气。

    “卿卿同学，麻烦你说话好听点。我怎么样和你没什么关系，你不能仗着姐姐维护你，就仗势欺人。”

    薛卿卿阴阳怪气的笑：“哎呦，听听，姐姐叫的这么甜，谁是你姐姐？”

    江茑萝眸子暗了暗，心下明白嘴巴上下功夫，她是一定会输的。不过，围观群众这么多，不好好利用一下，就可惜了她好不容易编排的这场戏。

    “卿卿同学，请你解释一下，为什么颜学长写给我的信会出现在你的包包里？”

    薛卿卿一愣，想起了什么，气的脸色通红。旁人却以为她是恼羞成怒，一时间周围议论纷纷。

    姜肆意远远看着这一切，勾唇一笑。呐，怎么可以这样欺负她可爱的卿卿同学呢，不可以哦...

    迈着欢快的步子，姜肆意缓缓走向闹剧的那头，正巧迎面走过来满头大汗，明显刚打完球回来的颜司明。

    “颜同学。”少女迎着光，嘴角挂着柔和的笑。

    颜司明没想到会在这里碰见她，愣了愣，点了点头：“姜会长，你这是要去？”

    姜肆意挑眉，指了指不远处：“颜同学没有看到那边很热闹吗？”

    顺着她手指的方向看过去，颜司明了然于心，无奈的摇了摇头：“写给你的邀请函，被你妹妹拿去了，不知怎么就到薛卿卿包包里。”

    姜肆意微笑出声：“不准备和我一起去解释一下吗？看起来，卿卿同学因为你的邀请函，很难堪呐！”

    颜司明因为她的一句“和我一起”变的飘飘然，自动自觉忽视了后面隐约有着指责意味的话语。嘴角的笑不自觉的勾勒，轻轻点了点头。

    首先看到他们的，是和薛卿卿一起的一个女孩。她指着姜肆意和颜司明走过来的方向大喊：“快看！是姜会长！”

    人群的视线被轻而易举的牵引走，江茑萝的脸色沉了沉，不悦的抿了抿唇。

    哼，来的倒是时候...

    薛卿卿在听见姜会长三个字时，就已经控制不住的朝着姜肆意的方向跑去，上一刻被人群质疑却依然自若的样子，看见姜肆意的下一秒就满脸委屈，活像受了欺负回家寻求安慰的小孩子。

    一把扑进姜肆意怀里，顺便捏了捏她圆润的脸颊，薛卿卿哀嚎：“会长啊！你可算来了！我都要被这个疯女人折磨死了！”

    姜肆意勾唇，安慰式的拍了拍她的脑袋，开口问道：“怎么了吗？”

    薛卿卿一脸不忿，控诉道：“这女人非要说我偷了颜学长给她写的情书，我怎么知道她的情书会出现在我包包里，我看是你这个妹妹心术不正，因为我们俩关系好心生嫉妒，所以陷害我。”

    江茑萝似笑非笑，一副没把她的话放在心上的样子：“姐姐，瞧薛同学说的，不过就是一封信，哪来的情书啊？”

    姜肆意挑眉，笑了笑。果然不是一个级别吗？卿卿同学在她那里，可讨不到什么好处呐！既然喜欢演，那就一直演下去吧，可别因为什么其它原因，破了功才好呐！

    “颜同学，不解释一下吗？”

    颜司明皱眉，心下厌烦女人之间的勾心斗角，却因为姜肆意难得开口不得不先压下心里的不耐烦，开口道：“我没有给你写信，那是给你姐姐的邀请函。那天我还没来的及开口，你就已经拿着它走了。”

    江茑萝不可置信的瞪大眼睛，仿佛听见了什么不可能发生的事一般。魔怔似的摇了摇头，退后了一步，低喃：“不可能，这不可能，明明那是你要给我的。”

    颜司明更烦躁了，摆了摆手，生硬的说了句：“是不是信你打开看看不就知道了，辩解那些有什么用？”

    众人了然于心，纷纷把矛头对准了江茑萝。薛卿卿终于扬眉吐气，嚣张的勾住姜肆意的肩膀，笑的放肆：“蠢货，自作多情了吧？真以为你能飞上枝头变凤凰？省省吧，你最多就算是个野鸡。”

    姜肆意摇了摇头，一脸哭笑不得：“好了，卿卿同学，茑萝她也不是刻意。你们都散了吧，这只是一场误会。”