
    车子奔跑了一整天，黑夜逐渐降临笼罩着天空，月亮像个顽皮的孩子一点一点的明亮起来，星星三两颗的并没有很多。这看起来寂静又清幽的黑夜，注定要有一场腥风血雨。

    从车子里走出来，姜肆意脸上布满了沉重。她有一种很不好的预感，这种预感是她两世为人都没有经历过的。直觉告诉她，姜肆意，你不可以在往前走了，那会毁了你！可心底却有另一个声音对她说，姑苏是你最衷心的朋友，难道你会弃他于不顾，他可是为了你才变成现在这个样子的。

    见她愣神，姑苏烦躁的内心缓了缓，面上也没有很急迫慌张。他猜想大概是姜肆意纵然和其它同龄人不同，但到底她也是个小姑娘，这么危险的事应该也是第一次遇见。

    想到她心里害怕，却还是坚定的站在他身边没有退缩，姑苏虞心上划过一道暖流，声音也变得轻柔：“肆意，别怕！”

    姜明安也不服输的开口，孩子气的护在姜肆意前面：“肆意，我会一直在你身边保护你的！”

    姜肆意无奈的摇了摇头，终究还是选择了隐瞒。事情都在按着顺其自然的发展进行着，并不是她算计了这一切，而是她一直都在被引导着进行这一切。不管前方对她来说有什么不好的事发生，那都是她的选择，哪怕在死一次！

    三人按照地图上的指引一路探索着来到目的地，姜明安惊讶的发现他们这一路上竟然没有碰见过一个村民。就算现在天已经开始黑了，没理由家家户户都大门紧闭连一点灯光都没有，小路黑漆漆的，风吹过杂草丛，发出沙沙的声音。

    裹紧了身上的外套，姜肆意首先走了进去。因为是铁门，所以当姜肆意推开它的时候，发出了刺耳的摩擦声音。姜明安皱着眉，从小养尊处优的他第一次到这种破旧的环境，空气散发着动物的粪便味，被风轻轻一吹，从鼻尖下方刮过。

    “这他妈什么地方？”

    “嘘...”伸出手指抵在唇上，姜肆意回头冲他打了个手势。

    姑苏虞和姜明安看见她的手势，齐齐打起了警惕。用袖子捂住了口鼻，两人对视一眼，都从对方的眼睛里看出了震惊的情绪。

    这个破院子里，竟然被人放了煤气？她又是怎么知道的！

    心里带着疑问，眼下却不是问个清楚的好时机。倒是姜明安眼眸闪了闪，心底划过一抹心疼。上辈子，她何尝不是因为这种致命的东西，赔上了自己的一生，葬送了大好年华。

    转了一圈，终于在墙角的位置找到了放煤气的气罐。姜肆意伸手关上了开关，三人齐齐松了口气。

    就在这时，院子里那个小土房忽然亮起了灯。微弱的灯光，在这充满了黑暗的乡镇，增添了一层诡异的气息。

    姜肆意挑眉，迈步走到门口，手指轻轻一推，门被推开了一条细缝。不等她进屋，房子里首先传出了让三人都熟悉的声音。

    “你们来了...”

    姑苏虞听见声音，立马破门而入，冲到说话那人面前急迫的问：“曼华，有没有哪里不舒服？”

    江曼华吃力的动了动胳膊，勉强露出个笑脸。姜肆意看着她，眼前这个女人和第一次见面时候的感觉完全不同。如果说第一次见面，江曼华给她的感觉更像是一个生活在灯红酒绿的富家小姐。那么现在的她，就是收敛了全部的光芒，扔在人堆里也不过就是一个普通女人。她...其实对姑苏，也并不是全然无感的吧？

    一个女人如果愿意为了你收敛一身的光芒，褪去一身骄傲，甘愿为了你做一个普通的妻子，洗衣做饭，勤俭节约，只是为了将来的生活会更好。即便你明明有那个能力让她什么都不做，都可以一生衣食无忧。但她还是愿意做这些你看起来多余的事，那她一定是真的爱你。或许，姑苏虞这次真的错了。

    江曼华将视线对准了这个初次见面，自己同父异母的妹妹，心里有一种说不出的情绪。是她第一次见到江茑萝时候，没有感受过的。是亲情吗？也不算，毕竟她们没有关联了临近二十年。这种感觉，她说不清也道不明，但就是有这么一种人，你从看见她的第一眼，就希望能一辈子和她相处的很融洽。

    “你的猫把我照顾的很好，没见到你的时候我就在猜想，我的另一个妹妹会长成什么样子，现在看见了！”

    姜肆意勾唇一笑，歪着头问：“感觉如何？”

    “还不错，至少和你的猫一样讨喜。”江曼华如是说。

    姑苏虞觉得他的智商已经完全不够用了，现在是怎样？他担惊受怕了一整天的战斗，就是她们姐妹两个人第一次见面特别友好的增进感情，在这个出奇诡异的乡镇里？

    姜肆意笑了笑，忽然发现她的额头布满了一层薄薄的细汗，笑容卡在脸上，姜肆意不确定的开口问：“院子里的煤气，你吸到了？”

    姑苏虞失声尖叫：“你说什么？”

    江曼华抓住姜肆意的手，眼睛里带着祈求：“肆意，我恨江百贵也恨我的母亲，可自从认识了虞，我忽然就明白了活着的意义。所以其实，我只是想为他做点什么感谢他出现在我的生命里。”

    姜肆意面上沉重，声音也冷了许多：“你们出去等着，我要帮她接生！”

    姑苏虞听见她的话，气的大喊大叫：“姜肆意你疯了不成？我们应该立马把她送去医院！”

    姜肆意转过头看着他，眼底一片冰冷，突然抬手“啪”的一声给了他一巴掌。

    “姑苏虞，你冷静点！她和她肚子里的孩子很危险，我们没有时间了！”

    姑苏虞忽然就崩溃的坐在地上，一旁姜明安叹了口气，拉起他走了出去，并顺带着关上了门。

    姜肆意深吸一口气，努力的让自己平静下来，认真的开口问她：“我能帮你做些什么？”