
    姑苏虞站在门外，经历的每一秒钟都仿佛过了一整个世纪。姜明安站在他身边，仿佛能感同身受一般，那个屋里挺着肚子有生命危险的，是他同父异母的姐姐。从小到大，他只知道他是一个哥哥，是要为自己妹妹亲手撑起一片天的哥哥。从来都不敢想象，自己做被保护的那一个，是一种什么样的感受。

    屋子里，准备好了剪刀和热水。姜肆意出了一身的汗，从来没有过的紧张。江曼华躺在一张残破的小床上，看着她忙碌的身影，终于克制不住内心的激动大哭出声。

    “肆意，我从来都不敢想象，这一生我除了被抛弃，还可以有爱人有妹妹有孩子，我舍不得死！”

    姜肆意握紧拳头，语气坚定的回答她：“你和孩子都不会死，你们都不会有事的！”

    江曼华冲她摇了摇头，满脸的泪痕，眼角尽是对这个世界的不舍。她说：“肆意，答应我，帮我照顾好孩子！”

    “我不！”姜肆意冲着她大喊，“你的孩子你自己来照顾，我替你照顾什么？我手上沾满了鲜血，你怎么可以放心把孩子交给我这种人！”

    江曼华微微起身，拉住姜肆意颤抖的手，轻笑一声：“我们都是一样的，你是个好姑娘，你一定会幸福的。”

    眼眶里的泪几乎压制不住，姜肆意抬起头，深吸一口气，说道：“准备好，我要开始了！”

    江曼华轻轻点了点头，姜肆意看出她很吃力，也不指望她能有那个力气回答自己。

    被鲜血殷的通红的血水被一盆一盆的泼出来，姑苏虞捂着嘴巴，生怕自己的哭声影响屋内两个人的心境。女人痛苦的呻吟，伴随着少女稚嫩又充满急迫的嗓音，就这样过了一整夜。

    天渐渐开始发亮，姑苏虞无力的瘫软在地上，嘴里弥漫着：“完了，她走了！”

    门在这时被推开，姑苏虞血红着眼睛看过去，姜肆意怀里小小的一团，正有着均匀呼吸的沉睡着。

    伸手接过她怀里的孩子，姑苏虞哑着嗓子问：“她走的时候有没有说什么？”

    姜肆意红着眼睛，第一次觉得自己是那样无力。她救不了江曼华，救不了那个一生都在痛苦挣扎的姐姐，是她没用。为什么不选择相信她呢？明明，她不用去死的！

    姑苏虞大力的抓住她的肩膀，大喊道：“她到底给我留下了什么？”

    姜肆意低着头，声音哽咽：“她说，孩子，就叫安吧！”

    姑苏虞抬头看着天空，想起他们的曾经。明明都是怀揣着算计走在一起，最终不知是谁打破了禁忌，陷入了这场爱情的坟墓。

    “虞，你说我们以后的孩子是男孩还是女孩？”

    “你给他们起个名字吧？好不好嘛！”

    “你觉得安怎么样？”

    “我想去北方看雪。”

    “听说，北方的雪是这个世界上最纯粹的白！”

    那个女孩，他姑苏虞一生中唯一用心爱过的女孩。现在，就这样冰冷冷的躺在那里，没有呼吸。他终究，还是辜负了她！

    怀里的婴儿不哭也不闹，乖巧的让姜肆意感觉到心疼。姑苏虞把孩子交给姜肆意，声音带着祈求：“肆意，帮我照顾安，好不好？”

    “你要去哪里？”姜肆意抬起头看着他。

    “带曼华去北方，她说她想去看雪！”姑苏虞的声音飘渺空旷，犹如一具躯壳没有了灵魂，连情感也变得开始麻木。

    姜肆意认真的看着他：“还会回来吗？”

    “也许吧...”姑苏虞看着被包裹的严严实实的婴儿，从兜里掏出一个同心锁，挂在他的脖子上，“下次我回来的时候，就不会在走了。”

    “好，我等你！”

    姑苏虞迈步走进屋里，抱着江曼华的遗体，逐渐消失在姜肆意的视线里。姜明安站在她身边，轻轻将她搂进怀里。

    “别难过，他只是一时之间接受不了，并没有怪你。”

    “我知道！”姜肆意看着已经开始模糊的背影，“他不会怪我，因为信任我，所以把安交给我！”

    “那么你在难过什么？”姜明安抚摸着姑苏安稚嫩的脸颊，开口问道。

    “我以为他们可以幸福的生活在一起，想过最坏的结局，唯独没有想过她会死。”

    姜明安一把将她的头摁在胸前，不擅于安慰人的他，只能站在她的身后，在她最需要帮助的时候，给她一个最温暖的怀抱。

    可能对她来说，这个怀抱早已经在心里变得冰冷。可那些都没有关系，他能做的，就是用接下来的一生，去弥补他犯下的所有过错。

    姜肆意埋在他胸膛里，回想着和姑苏虞在一起时候的点点滴滴。那个向来都能给她带来欢笑，替她排忧解难的人，最受伤的这一刻，是她造成的。她的手上沾了无数的鲜血，都是她认为该死的人身上流淌着的。她从不觉得肮脏，可在这一刻，她忽然觉得自己是如此憎恶着这双手。

    安在姜肆意怀里不老实的动来动去，这个新出生的小生命并不知道自己来到这个世界的同时，他最亲的亲人也在那个时候离开了。如果姑苏虞知道江曼华其实最害怕的就是抛弃，一定舍不得让她的孩子也像她当初一样。

    所以她相信，姑苏虞一定会回来的。因为这里不光有等着她回来的自己，还有江曼华留在这个世界上唯一的回忆。

    她今后的生活有了很大的改变，依旧会用这双肮脏的手做她想做的事，用这双眼睛去看和别人看到的不一样的世界，用心去感受每一个给过她温暖的人，还有照顾好她姐姐的孩子，姑苏安。

    另一边，杜家。

    最晚接到消息的左邱南愤怒的敲打着茶几，为什么他的小病人去探险，自己总是最后一个出现。在她无助彷徨的时候，没有及时出现在她身边，反而叫别人占了先机！

    一边杜衍察觉到他家少爷心情不好，战战兢兢的想要逃离这个危险场地，被杜爸爸当场抓包，并果断的卖了出去。

    “杜衍啊，阿南心情不好你就多陪陪他，整日想着玩你那个破模型能有什么出息！”

    杜衍：“...”

    他可能不是亲生的。