
    左邱南对于他的小病人主动给他打来了电话这种事，喜的眉眼间都是笑意。可电话接起后他只隐约听见少女急促的呼吸，接着是一声闷响，然后电话被挂断。

    左邱南皱眉，想都不用想就知道一定是姜肆意出了什么事情，他不能保证在他之前姜肆意有没有给其他人打过求救电话，很明显，她求救的意识被对方识破，也就是说，她此刻的处境很危险。

    想到这，左邱南低骂一声，快速推翻手里的资料，一边快速的走进停车场，一边掏出手机给杜衍打去了电话。

    “姜肆意出事了，你想办法锁定她的位置，地图发给我。”

    杜衍知道事情的严重性，也没有多问，应了一声后挂断了电话。另一边的左邱南，车子奔跑在公路上，发动机轰鸣的声音显示着主人焦虑的心情。左邱南揉了揉眉心，强迫自己冷静下来。可是，只要一想到她天使一样圣洁的脸庞被什么肮脏的东西玷污，他的心就抽搐着疼的厉害。

    杜衍的办事效率左邱南从不怀疑，地址一收到，他就按照导航指示的方向赶去。

    另一边的姜肆意，她此刻被宋子煜关在一个看起来像是储物室的平房里，看守她的，是一个明显经历过风吹日晒，看起来更像是佣兵的男人。姜肆意放弃了和他沟通，静静扮演一个无辜的受害者。

    事实上姜肆意猜的没错，那个男人确实是一个雇佣兵。和她一样，男人虽然不动声色，事实上也在暗暗打量着她。男人不懂，这样一个娇小的看起来还没有成年的小姑娘，哪里值得宋子煜这样防备。他觉得，宋子煜实在是大材小用。

    姜肆意低着头，手脚被绑的通红，发丝凌乱的贴在脸庞上，一双眼睛因为被束缚的难过显得湿漉漉的十分可怜。这一幕赚足了男人的同情心，他不懂boss为什么要杀这个看起来娇小甜美的小女孩，男人觉得，就算是死，这个女孩也应该死的舒服点。毕竟，他还没有那个胆子因为他的一时同情，背叛了boss。

    想到这，男人走到姜肆意面前，努力做出一副亲和的样子，他不知道，身为一个雇佣兵，本身就是一副铁血的面孔，怎么亲和，也是一身的血腥味。但那并不影响他的同情心，男人声音僵硬的开口：“手腕红成这样，很疼吧？”

    姜肆意抬头，一双湿漉漉的眼睛动了动，勉强挤出一抹笑意：“还好，就是有些口渴，叔叔你能给点水喝吗？”

    男人点点头，迈步走向桌子，还体贴的为她冲了冲落了灰的杯子。姜肆意忽然觉得，这个细心的男人还挺可爱。她其实从开始就没有害怕，对她来说，这只是一场足够刺激的冒险游戏。毕竟，以左邱南那样的智商，那样的心境，他不可能知道自己处于危险环境后还能置之不理。

    姜肆意没有发现，她开始对人有了依赖性。这种足以称得上信任的东西，开始转变她一开始打算的计划。喝了一口水，姜肆意满足的深吸一口气，温和的笑了笑：“叔叔，谢谢你。”

    男人一愣，女孩天使一样圣洁美好的面孔对他毫不掩饰绽放出灿烂的笑容。他们这种活在腥风血雨里的人，温暖和给予的生活方式对他来说只是一个遥不可及的梦。姜肆意就好像一场梦，真实的让他开始想要迷途知返，去寻找回家的路。宋子煜说的，传闻中浑身充满治愈系的少女，果然不是浪得虚名。

    手脚的绳索被扔在地上，男人回神的时候自己的双手已经替她解开了最后一道束缚。男人愣了愣，眼前的少女像是一个能蛊惑人心的妖怪。

    “砰”一声，男人高大的身躯倒在地上，眸子里透漏着不可置信。姜肆意手里的铁棍在投射的微光下闪耀，女孩的脸上圣洁慈悲，这是男人晕过去前一秒定格在脑海里的画面。

    另一边，郭智成心神不宁的坐在宋子煜身边，忐忑不安的开口问道：“宋哥，怎么这么安静，会不会出什么事？”

    宋子煜挑眉，轻蔑的看他一眼，叽讽道：“郭智成你够窝囊的，敢拼才有赢的希望，这才刚开始，你就扛不住了？”

    闻言，郭智成嘿嘿一笑：“哪能啊，宋哥办事出了名的稳，小弟这不是怕出什么闪错，影响你的名声嘛！”

    宋子煜冷哼：“你说这场面话倒是漂亮。”

    郭智成献媚一笑，连忙开口：“不敢不敢！”

    姜肆意走出储物室，快速打量周围的环境，手里握着的铁棍紧了紧，朝着关押姜明安的屋子走去。

    宋子煜面上不动声色，因为郭智成的话开始暗自思索。按理来说，姜肆意这样自信，应该是有自救的把柄。不过，雇佣兵多年的历练，不可能连一个小丫头都摆弄不了。可他总有一种不太好的预感，那个女孩毕竟没有表面上看起来那样简单。

    想到这，宋子煜快速起身，大踏步推门而出。郭智成紧随其后，生怕有什么事自己没有第一时间知道。两个人来到原本关着姜肆意的平房，门裂开一道缝，宋子煜心里已经有了结果，可亲眼看见躺在地上明显昏迷的雇佣兵还是惊讶的瞪大了眼睛。

    那个丫头，真的就这样在她眼皮子底下突破了第一层防护线。郭智成大喊：“宋哥，我就说姜肆意不简单，我们现在应该怎么办？”

    宋子煜皱眉：“吵什么吵？还不赶紧派人去找，大门锁着，姜肆意一定还在这里。”

    郭智成听言，连忙跑了出去。宋子煜站在原地，看着地上的绳索和明显被动过的茶杯，无声的笑了笑。原来打的是这个主意，他想过了所有，唯独错算了身为雇佣兵最致命的弱点。

    那个女孩，应该就在附近的哪个角落里，等待一个契机吧？游戏才刚刚开始，可不能让郭智成那个蠢货扰了他的计划。