
    郊外的小巷口，侏儒男人礼貌的和姜肆意挥手道别：“姜小姐，如果有什么问题可以拨打官网的客服电话，我们随时为您服务。”

    姜肆意一向阳光的小脸紧绷，微微抿了抿唇：“谢谢，我知道该怎么做了。”

    一旁心惊肉跳的姑苏虞暗暗摸了把头上的冷汗，被姜肆意拉着离开了这个诡异的地方后，还心有余悸的拍了拍胸口：“这哪是心理医生，简直是催命符！”

    姜肆意嘴角的笑容重新勾勒，在粉嫩的鼻梁下方划开一个弧度，漂亮干净：“看来，这个心理医生不太简单呐。”

    姑苏虞思索了一会儿，不解的问：“他把自己放在明处，不怕暴露吗？”

    姜肆意勾唇一笑：“他怎么能是主使呢，还不够级别呐，主使应该是个女孩才对。”

    姑苏虞更迷惑了：“你怎么知道主使是个女的？”

    姜肆意撇过头看他一眼，轻笑出声：“难道你没有注意房间的布局吗？风格很男性化呐！”

    姑苏虞了然点头：“要么主使是个愚蠢的人，要么主使故意把线索做给别人看？”

    姜肆意笑而不语，她要听医生的话，乖乖回家尽量少出门。这样，把自己关在一个封闭的环境，想不抑郁都难呐！这个女孩，是个少见的聪明人。

    另一边，刚刚送走两个蠢货的侏儒男人轻轻拍打了下柜门，对着空气说：“阿紫，他们已经走了。”

    柜门被打开，一个长相清纯的女孩从里面走了出来。原来，柜子的后面，遮挡了另一个房间。而那个女孩，就在不隔音的房间里听完整了他们刚才的对话。

    女孩随意坐在破旧的沙发上，懒散的像一只骄傲的小猫，她喝了一口手里端着的咖啡，眯着眼开口说道：“这两个人没看起来那么好对付，你小心点，应付不来的话就交给我。”

    侏儒男人狂妄一笑，显然并不赞同女孩的话：“有什么是我应付不了的，别忘了，那几个自杀的死因，都是我亲自引导策划的。”

    女孩心头冷笑，面上不动声色：“你能不露马脚最好，交给你我也放心。”

    侏儒男人满意一笑，走到女孩身边，一只小小的手抚上女孩暴露在外光滑白皙的大腿：“那么，我的报酬，你也该付了...”

    女孩压下心中的厌恶，强迫自己吻上他干涩的嘴唇，她主动的男人心头一喜，一把摁住女孩的手，另一只手大胆的伸进女孩的衣服在她身体游走，舌头顶开女孩的牙齿，屋子里充斥着男人的喘息和女人的呻吟声。

    回家路上的姜肆意，正巧碰见了江茑萝和颜司明并肩走在一起。颜司明首先看见了姜肆意，皱着的眉头舒缓，朝着她走过来的方向说道：“这么巧？姜会长也是刚刚要回家吗？”

    姜肆意笑了笑：“是呢。”

    江茑萝厌恶的别过脸，真是讨厌，哪里都能碰见这个让人喜欢不起来的女人。颜司明烦躁的心情因为姜肆意的出现变的开始雀跃：“既然顺路，那么就一起走吧，也好做个伴。”

    江茑萝也假模假样的附和道：“对啊，姐姐，反正都是要回家去，我们一起吧。”

    姜肆意礼貌的笑了笑，摇头拒绝：“不了，我还要去超市买点东西，麻烦颜同学送妹妹回去。”

    颜司明皱眉，张了张嘴，碍于江茑萝在，到嘴边的话又被他吞进了肚子。他并没有看见身边的女孩和他的视线保持一致，眼眸中透漏出的心思却截然相反。

    两道炙热的视线锁定着自己，姜肆意笑的越发开心。她亲爱的妹妹应该很生气吧，啊，有她在的地方她就永远只能做一个陪衬，或者一道风景。那怨毒的视线让姜肆意唇角的笑容灿烂的不像话，怎么办呐，越来越迫不及待了呐。

    不过，时机还不对哦，一定要忍耐住。

    她的左医生很久没打电话过来了呐，是改变了策略吗？嗯！好像更加期待了呐。

    回到家，姜明安臭着脸坐在沙发上，在他对面的，是一样脸色不好看的颜司明。江茑萝低着头肩膀一耸一耸，活像受了天大的委屈。

    “发生了什么事情吗？”姜肆意换好了拖鞋，因为穿凉鞋的缘故光着脚，没有袜子的隐藏一双白皙精致的小脚丫子带着一点粉嫩，可爱的蜷缩进拖鞋里。

    “咳...”颜司明不自在的别过脸轻咳一声，带着点慌张的隐藏味道。

    姜明安脸色更黑，语气生硬的对姜肆意说了句：“都不知道穿个袜子吗？”

    姜肆意的表情很无辜，这让原本莫名其妙凶了自己妹妹的姜明安意识到自己无缘无故发起来的脾气丝毫没有意义，一拳打在棉花上的感觉让他的心情更糟糕，连带着看江茑萝和颜司明的眼神都带着不爽的味道。

    江茑萝红着眼睛抬起头，冲着姜肆意的方向怯怯的叫了一声：“姐姐，你回来了。”

    姜肆意仿佛没有察觉她的小心思，走到她身边抚摸上她的头发，嘴角勾起温暖的笑：“茑萝为什么哭的像只兔子呢？被欺负了吗！”

    江茑萝听了她的话仿佛又忍不住想起了自己的委屈，眼眶立刻湿润了一圈，眼珠在眼眶里打转，却怎么也落不来，楚楚可怜。

    “姐姐，哥哥为什么不喜欢我？是不是我哪里做的不够好？”

    姜明安冷哼：“看见你这副装模作样的嘴脸就恶心！”说完，气势汹汹的上了楼。

    姜肆意嘴角翘了翘，丝毫不掩饰自己的好心情。颜司明从她进屋开始眼睛就一眨不眨的盯着看，少女的嘴角始终勾勒着一抹弧度，或深或浅，温暖如初。

    他第一次见到她的时候是在学院一年一度的春节联欢晚会的舞台上，少女一身奶白色的连衣裙，一头黝黑的直发随意的披在肩膀上，一双水润的眼眸温暖干净，环视着台底下的同学仿佛一个圣洁的天使。

    她对每一个人都能和颜悦色，丝毫没有身为会长所以高高在上的架子，可唯独对他。给他的感觉总是少了一点什么，可具体是哪里和其他人不同，他自己也想不明白。