
    医院。

    姜茹辛始终靠着氧气生存，这让她向来骄傲的性格受到了沉重的打击，病情加重再一次被送进了急救室。

    江茑萝和江百贵父女两人焦急的站在急救室门口等待着，生怕她打击过大就这么去见了阎王，那么她名下的公司和股份，姜肆意就有了名正言顺的继承权。姜茹辛这个自以为是的女人，以为姜肆意得到了自己的掌控，生怕自己的家产被江百贵夺去一分一毫，她哪里知道，她自己最信任的人才是最应该担心的。

    急救室的门被推开，主治医生和跟在他身后的两位护士从中走了出来，父女两人快速走到跟前，迫不及待的开口询问。

    “医生，我母亲怎么样了？”

    “大夫，我妻子怎么样了？”

    主治医生微微笑了，安抚的说：“放心吧，病人现在已经脱离了生命危险。”

    江百贵激动的抓住大夫的手，连连感谢：“大夫，谢谢，真的是太谢谢了。”

    主治医生身后的护士笑了笑，说道：“你们也别太激动了，这本来就是我们应该做的事。”

    江百贵点点头，拉着江茑萝静静等待着姜茹辛被推出来。

    拐弯处，护士叹息了声，感叹道：“这对老夫妻感情真好，富贵人家那些龌龊的事，也不见得家家都会发生嘛！”

    主治医生神秘莫测的笑了：“他如果真的在意那个女人，当我说病人生命没有危险后，应该还会问病人什么时候痊愈，身体还有什么状况，可他没有。”

    护士诧异的出声：“你是说，他只在意病人的生死？”

    主治医生笑而不语，这富贵人的家事，不是一朝一夕就能说清楚的。该得到的，总会得到，强求的结果，也只能是物极必反。

    姜茹辛被推出了急救室，余光看见丈夫和女儿，欣慰的笑了笑。迫不及待的抓住了丈夫的手开始哭诉。

    “百贵啊，我真怕就这么在里面出不来了，我好害怕！”

    江百贵眉目间尽是温柔，抚摸着妻子的手，低声安抚：“别怕，我会在你身边的。”

    江茑萝也适时出声，脸上挂着喜极而泣的泪痕，哽咽着说道：“母亲，你一定要快点好起来。”

    推姜茹辛的护士不耐烦的皱着眉，出声催促：“麻烦你们都让一让，病人现在需要休息，请你们保持肃静。”

    父女两人听言，急急忙忙的站直了身体，给护士让开了去路，不慌不忙的跟在后面。

    另一边。

    日子过的逍遥自在的姜肆意，此刻正处于雅阁的办公室，怀里的卡尔依旧懒散，一段时间下来，原本瘦弱的小身体已经逐渐开始横向扩散，远远一看，窝在主人怀里更像是主人抱着一个球。

    小金靠在沙发上，歪着头看自家老板的宠物，时不时用手指戳戳它圆滚滚的肚子，吐嘈：“老板，卡尔应该减肥了。”

    姜肆意挑眉，勾唇一笑，认同的点了点头：“确实！”

    安皖扶额，实在不想承认这两个人一个是他的老婆一个是他的老板。

    卡尔仿佛觉察到自己的口粮受到威胁，睡梦中抗议的哼哼几声，蹬了蹬腿。被姜肆意强迫性收住了它肥胖的四只爪子，彻底失去了自由。

    电话铃声猝不及防的响起，姜肆意和怀里的卡尔齐齐被吓了一跳，以至于当姜肆意接起电话时，那头的人首先听见的是一声愤怒的猫叫。

    小金眯着眼睛，笑趴在安皖身上：“我们卡尔有小情绪了。”

    姜肆意一脸笑意接起电话：“哈喽？我是姜肆意。”

    姑苏虞觉得他的内心受到十万点伤害，他效劳的老板忙的需要一只猫来接听他的电话。

    “肆意，我查到那个女人的身份了。”

    姜肆意坐直了身子，满脸严肃：“是谁？”

    “她真名叫江曼华，是你父亲的女儿，据我观察，她还有个妹妹。”

    “哦？”姜肆意挑眉，玩味的勾起了唇，“这下，有意思了。”

    姑苏虞又接着说：“眼下看来，江茑萝是有目的性的侵入你们家，你要小心了。”

    姜肆意心里划过暖流，嘴角的笑容灿烂：“放心，她威胁不到我，准备一下，有场硬仗要打了。”

    姑苏虞会意的应了一声，挂断了电话。

    小金好奇的问：“老板，发生了什么？”

    “我可能，又多了一个姐姐。”姜肆意笑的诡异，浑身散发着阴嗖嗖的凉气，让小金和安皖齐齐抖了抖。

    捏了捏卡尔胖嘟嘟的肉脸，姜肆意抱着它站起身，丢下一句“我不在的这几天你们俩好好看家”后扬长而去。

    小金和安皖面面相觑，不明白发生了什么。安皖心里涌起一股怪异的不满，仿佛从他不开心老板总是做什么事都牵连他家小金开始，他的老板就真的一件事都不肯让他们两个人去做了。甚至具体发生了什么，老板也不会主动和他们说。这种被信赖却不会被牵连的负罪感，让安皖深深的感觉到，他那天对老板要的保障，其实是一种多余的担心，反而造成了现在的错误。

    小金嘟着嘴坐在沙发上，心事全部写在脸上。她的老板，她心里的偶像，不愿意把心事说给她听了。是因为...不想她被牵连到中间了吧。

    可是，她真的不怕啊。这一生，她都愿意追随在她左右，永远做她倾诉的聆听者，哪怕什么都做不了，她也愿意和她一起承担。

    她永远忘不了，第一次见面，小小的她站在雅阁所有员工的面前，一张充满治愈系的小脸微扬，却有一种别样的威严。

    她的偶像怀里抱着所有员工的背景资料，一字一句都充满了她对未来的向往，她当时就觉得，跟在这个小女孩身后，一定不会有错。

    可从什么时候开始，那个信任她愿意让她一起承担所有心事的小女孩一点一点的长大了，变得不在依赖她，不愿意牵连她，甚至满腹的心事也都不在愿意和她说。

    安皖看着一脸郁郁寡欢的小金，心里也格外难受，第一次意识到，他犯了一个什么样的错误。

    想到这，安皖眼睛充斥着坚决。他犯下的错，他一定要亲自去弥补！