
    江百贵担忧的还是发生了，尽管他不是那么情愿看见，消失了一段时间后重新出现在他面前的姜肆意，像恼人的苍蝇一般，推开了妻子病房的大门。

    姜茹辛和丈夫女儿三人齐齐看向那个一脸无辜，仿佛并不知晓自己犯了什么错误的罪魁祸首。姜茹辛气的浑身发抖，用尽了全身力气朝着门口的方向怒吼：“你这个吃里爬外的东西，滚出去！”

    江茑萝冷笑一声，假模假样的低声安抚着：“母亲，别动气，不值得的。”

    姜肆意挑眉望着短短几日对她态度大转变的母亲，和暗地里对她耀武扬威的江茑萝，笑容加深了些许。

    快步走到病床前，姜茹辛反射条件的抖了抖，一脸的惊恐。想起整日里萦绕在脑海里挥之不去的阴影，瞳孔缩了缩。姜肆意抓住母亲的手，快速塞给她一张纸条后，低声哭泣道：“母亲，对不起！我找遍了各处，都没有治愈你的办法！”

    姜茹辛察觉到手心里多出的纸条，眸子闪了闪，不着痕迹的缩回手放进被子里。这一幕，一心都在观察姜肆意面部表情的江百贵和江茑萝都没有注意到。

    江百贵皱着眉头，对这个从小被自己看作是骄傲的女儿完全感受不到血浓于水的亲近，想起自己最终的目的，正了正神色开口说道：“肆意，你太不像话了，这么多天才露面，你母亲不知道有多伤心。”

    嘴上训斥着，心里却想着怎么让她快点离开，生怕哪句话不对影响了他和江茑萝的计划。哪曾想，这一切，都被姜肆意看在眼里。

    姜茹辛心下起了疑，对自己手心里纸条的内容也十分好奇，巴不得眼下三个人都离开这里，好给她一个探探究竟的机会。想起平日里始终不闻不问，从来不见关心自己的丈夫这段日子却像变了个人，才猛然觉醒一般大彻大悟。

    姜肆意的目的达到了，自然没有留在这里的必要，看了一眼自己叫了十多年的父亲，轻描淡写的转开目光：“既然母亲不欢迎我，那肆意就不在这里给母亲添堵了。”

    江茑萝眸子深了深，微微一笑，快步走到姜肆意身边：“姐姐，我送你吧。”

    江百贵不耐烦的摆摆手，督促一声：“早去早回，你母亲这里还需要你照料呢。”

    应了一声，两人心照不宣的对视一眼后，走了出去。姜茹辛余光扫了一眼江百贵的侧脸，第一次厌恶自己当初懵懂无知的眼光，也在这个时候开始后悔没有听姜老爷子的意见自己一意孤行。

    眼珠转了转，姜茹辛干咳一声，咽了咽口水：“百贵，打些热水回来吧，嗓子都干了。”

    江百贵闻声，连忙拿起水壶往外跑。姜茹辛确定他走远，才掏出已经有些殷湿的纸条一目十行快速看了个遍。一边看，一边克制不住自己情绪的攥紧拳头。努力平复自己的情绪，姜茹辛怨毒的看了一眼门外的方向，愤声道：“江百贵，我一定要让你身败名裂！”

    另一边，医院门口。

    江茑萝跟在姜肆意身后不远处，踩着她的影子，仿佛将这个集一身宠爱的少女踩在脚底一般，有着说不出的快感。眼看着姜肆意越走越远，江茑萝急迫的小跑了两步，追上她的步伐，喊了一声：“姐姐，等等我！”

    闻声回眸，姜肆意勾唇一笑：“怎么了吗？”

    江茑萝厌恶的别过脸，这个脸上带着面具，始终让人看不透的讨厌鬼，终于有一天要被她彻底碾压了。她想要的，正一步一步朝着自己接近。姜肆意，属于你我的对决，开始了！

    “姐姐，我其实特别讨厌你！”

    “哦？”姜肆意感兴趣的竖起耳朵，“说来听听！”

    江茑萝闭了闭眼睛，在睁开时满眼的讽刺：“为什么你拥有的我都没有，明明我比你更有资格！从小在孤儿院长大，父母亲不管不问，一直到现在，我都是一无所有！”

    姜肆意怜悯的摇了摇头，叹息一声：“你不是一无所有，而是你现在拥有的你都看不到而已！”

    江茑萝握紧了拳，牙齿紧紧咬在一起，犹如吃人的恶鬼：“你少用那种眼神看着我！给我讲什么大道理，别人看不透你是他们蠢，我可不会上你的当！”

    姜肆意深深看了她一眼，沉默了半晌才开口说道：“你到底想说些什么？”

    江茑萝脸上的冷笑逐渐加深，诡异至极：“我就是想说，亲爱的姐姐，好好享受你接下来的生活吧！”

    姜肆意勾唇一笑，慢慢转过头，迈开步子扬长而去。

    对她的话，十足的漠视，根本没放在眼里。

    江茑萝气的脸色涨红，一脚踢开脚下的石子。想起接下来的日子，才勉强平复了心绪，脸上挂不住的冷笑也没有显得那么僵硬。石子翻滚到路中央，一辆黑色A8经过碾压发出轻微的摩擦声，光头车主摇头晃脑，肥头大耳，一看就是不学无术的社会败类。

    那败类看见站在路边的江茑萝，连忙摇下车窗冲着脸色不太好的美女吹了一声口哨。江茑萝闻声看过去，嫌恶的撇过脸，暗骂一声：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    A8车主不死心的打开车门走了出来，踩着发亮的黑色皮鞋，啤酒肚子如同怀胎十月的孕妇，一边掏出手机，一边对着转身要离开的江茑萝说道：“美女，给个手机号嘛，改天哥请你吃饭！”

    江茑萝冷笑一声，轻蔑的看了他一眼：“你知道我是谁吗？”

    A8车主被她唬的一愣，顺着她的话问：“你是谁？”

    “我是姜家的大小姐！”挺直了腰板，江茑萝一副‘凭你也想泡我’的样子鼻孔朝天。

    A8车主扑哧一笑，伸出肥胖的手指指着她，不客气的拆穿：“我说妹子，差不多得了。你要说个哥不知道的，兴许哥就真被你唬弄过去了。姜老爷子的掌上明珠，这里有点势力的谁没见过？”

    “那你就睁大你的狗眼等着看过几天的报纸吧！”丢下这句话后，江茑萝扭着腰气愤的离开了。