
    受轻伤和受惊吓的姜家兄妹在派出所录完口供后，就被姜老爷子接去了他那里。姜茹辛想拒绝，也没有那个机会。眼看着儿子和女儿齐齐被接走，姜老爷子却没有接走她的打算，气的姜茹辛把家里名贵的青瓷摔了个粉碎。

    疯狂的嫉妒和不甘像充满欲望的野草在姜茹辛的内心深处生长着，江百贵把一切都看在眼里，默不作声的悄悄拉着江茑萝离开了房间。她的怒火，怕是一时半会儿消退不了。

    另一边，派出所。

    审讯室的门被推开，一身黑色西装的男人迈着清冷的步伐缓缓走了进来。

    “左先生。”两个审讯室坐着的警察站起身看向左邱南。

    左邱南淡漠的点点头，看向坐在桌子面前，一脸死灰的男人，问道：“你知道尽管姜肆意是一个未成年的女孩，一根铁棍也是足以致命的吗？”

    郭智成一听就知道左邱南是刻意偏帮那个女孩，立马大声反驳：“她被我们绑住了很长时间，手脚已经勒出了痕迹，所以手上没什么力气，否则我现在就是尸体。”

    左邱南眼眸暗了暗，接着说：“你双手握在一起，情绪激动眼神也很坚定，但你双腿颤抖，神色无光，这是典型的自暴自弃表现。如果你说的是真的，你为什么一副心如死灰的样子？”

    左邱南迈开步子走向他，眼眸犀利，他弯下腰用一只手支撑着自己俯身看着郭智成：“接下来，你只需要回答我是与不是。”

    郭智成浑身冒着冷汗，他终于知道自己从一开始算计了姜明安就意味着错误。这个男人太过危险，眼睛像是有着某种洞察一切的能力。

    左邱南直起腰，将整个身体的重量全部依靠在猴年的桌子上，懒散的仿佛一只优雅的猫。他抱着手臂，没有温度的淡淡一笑：“你算计了姜明安绑架他，用来威胁姜肆意。可没想到不留神的功夫，被她自己逃脱，你怕事情败露，所以想杀人灭口？”

    郭智成心下震惊，除了有关宋子煜的他没有提及到，其它事情左邱南竟然猜测个八九不离十。握紧拳头，事到如今想他有杀人灭口想法的事没办法隐瞒，但那并不代表他要一个人承担所有事。

    “对，我是想要灭口，但姜肆意自己逃脱后打晕了我，并且把我带出了那个仓库。如果不是想杀了我，她为什么不和姜明安一起逃走，反而把我从现场带走。这你怎么解释，她没有杀了我的想法？我告诉你，不管你是谁，姜肆意别想占到便宜，我会上诉你们的！还有宋子煜，他妈的他以为他跑了我会甘心当替罪羊？”

    左邱南冷淡的看了他一眼，对着一边已经傻眼忘记做笔录的警察说：“听见了，他已经陈述了他的作案过程和同伙人。”

    做笔录的警察连忙点头，握着笔的手在纸上一行一行的写满了罪状。一副根本没把他要上诉的事听在耳朵，开什么玩笑？自己的事还没弄清楚，也想拖别人下水？

    郭智成憋屈的放弃了抵抗，他要怎么辩解？说不定待在这里，比外面安全。不得不说，他难得聪明的一次正是时候。因为在外面，宋子煜和姜老爷子的人已经整装待发，只要他一出来，没等回到郭家，不死也得残。

    宋子煜最终还是去派出所走了一趟接受调查，郭智成看见他后，激动的差点摔坏了凳子。左邱南挑眉看着这一切，心下已然猜测了个七七八八。不过，姜肆意能逃脱出来，怕也是因为这人已经没了杀心。既然没了杀心，那他也没必要去多管那个闲事。

    做笔录身边的那个警察问道：“宋子煜，你认识这个人吗？”

    宋子煜一脸迷茫，摇了摇头说道：“我不认识他，警官，发生什么了吗？”

    不得不说他的演技很好，该说不愧是做演员的。警察因为他的表情愣了愣，暗暗看了一眼左邱南的表情，发现对方无动于衷，一副事不关己的样子，心里暗暗有了揣测。

    “郭智成，他说不认识你，你还有什么要辩解的吗？”

    郭智成激动的指了指自己：“宋哥，宋哥，是我啊！你不能过河拆桥啊，是你说姜家玩完，我郭家就能站在姜家位置的，你不能言而无信啊。”

    左邱南几乎喷笑出声，宋子煜理都没理睬他，对着身边的警察说道：“现在这些人真是可怕，死也要拖个人下水。警官，你说是不是？”

    警察愣了愣，好奇的问：“可他知道你的名字。”

    宋子煜无奈的耸了耸肩：“警官，叫我来之前你没有查我的资料吗？我是演员，知名的，他知道我名字有什么好奇怪的。难道说我杀了人，随便指认一个明星，你们就都要抓来做调查吗？我很忙的，但绝对支持你们工作，辛苦辛苦。”

    警察了然，摆了摆手：“那没你什么事了，谢谢你的配合。”

    “不客气！”宋子煜笑的灿烂，扫了眼始终没有说话的左邱南，迈步走了出去。那个男人...似乎没有表面看上去那么简单！

    左邱南看着宋子煜离开的方向若有所思，做笔录的警察终于完成了他的大业，恭敬的站起身，对着左邱南说道：“真是谢谢你了，左先生。”

    左邱南淡淡一笑：“没什么事的话，我就先走了。”

    做笔录的警察一路送他走了出去，旁边的同事好奇的问：“他是谁？”

    警察惊讶的瞪大眼睛看着身边的同事，满脸的不可置信：“你竟然不认识他？难道你没有看刑侦处发来的报告？”

    同事尴尬的挠了挠头，笑的有点心虚：“没仔细看，怎么了吗？”

    警察摇了摇头，笑的有点无奈：“他就是心理学界首席教授，这世上只有他不愿破的，没有他破不了的。”

    同事惊讶的张大嘴巴：“你怎么不早告诉我？”

    警察无辜的眨眨眼：“我以为你知道！”

    同事欲哭无泪，他偷懒的太不是时候了...