
    中午时间，格兰芬顿学院内。

    姜肆意撑着伞，和姜明安齐齐迈进学院的教学楼。姜肆意就读的教室门口站满了围观的同校生，看戏的人多到姜明安踮着脚就很难看清教室里发生了什么。

    待姜明安帮助姜肆意进到教室，她才听见一声略显彪悍的粗口，正是她可爱的粉丝薛卿卿。而在她对面，一脸憋屈相的，不就是那个上辈子围在杀害她凶手身后不断献殷勤的白莲花？

    姜明安啧啧称奇，还以为只有高中部的女生争强好胜屁事多，搞半天初中部也一样。还是他家小肆意可爱，走到哪里都发光，不会给人带来麻烦。

    薛卿卿第一次觉得自己的好教养比起眼前这个做作又矫情的女人，简直不值得一提。上一刻对你戳戳逼人，人多了就一脸被欺负的委屈相。她还能怎么说？总不能蠢到当着这么多人的面说这个女人是装的？

    “卿卿同学，我需要你的道歉。难道你不认为撞倒我是一件很失礼的事情吗？怎么可以这样！”说着说着，柴碧兰仿佛激起了心中的委屈，眼眶红红的满是控诉。

    薛卿卿简直要疯了，这女人做戏的天分十足，她有十张嘴也解释不清事实是这女人想绊倒自己，结果反而弄巧成拙。

    “柴什么兰是吧？我在说一次，我没有绊倒你，是你自己走路歪歪扭扭，脚丫子乱甩，被桌子腿卡住才摔倒的，和我有什么关系？”

    柴碧兰更委屈了：“你看的那么仔细都没有扶起我，难道不是故意？”

    “卧槽！”薛卿卿觉得现在手里如果有把刀，杀人不犯法的话，她一定一刀了结了这个莫名其妙抓住她不放的女人。

    姜肆意见薛卿卿气的几乎冒烟，轻笑一声朝她的方向走了过去。

    “卿卿。”

    薛卿卿听见姜肆意的声音如获大赦一般松了口气，冲她略带撒娇意味的吐嘈道：“姜学姐！你快点救救我吧。这女人简直就是个脑细胞发育不正常的神经病。”

    姜肆意揉了揉薛卿卿柔软的发顶，眸光看向那个自打她出现，就仿佛判若两人的柴碧兰。

    还真是物以类聚人以群分呐。作为江茑萝今后最得力的助手，要怪，就怪你太早出现在视线里，给了她彻底毁灭的机会，呵。

    眼眸微眯，姜肆意冷漠开口：“柴同学，我不认为你摔倒卿卿没有及时扶起你和卿卿是不是故意有太大的关系。况且，以你现在所处的位置来看，应该是走在卿卿的前面，既然是前面，卿卿又怎么有机会绊倒你呢？”

    柴碧兰被她质问的一愣，哑口无言。意识到姜肆意是个不好对付的角色，声音开始变得尖锐，大喊道：“我怎么知道姜会长你是不是故意偏帮她？原来是好朋友，我说呢，都一样喜欢不分青红皂白颠倒是非。”

    事实证明柴碧兰这厮用了最蠢的对抗手段，只见原本打算看好戏的众人纷纷开始指责这个喜欢做戏的女人。

    “真是不知道天高地厚，会长也是她能得罪的？”

    “这女人死定了，消息如果传到意卫军的耳朵里，我敢保证她在这个学院不会超过一个星期就会待不下去。”

    “你们看她站的地方，卿卿同学明显是走在后面的那个，怎么可能故意绊倒她？”

    “靠！这女人真恶心。我刚竟然脑抽的觉得卿卿同学过分？”

    被推向风口的女人脸色瞬间煞白，嘴唇哆嗦着，张了张嘴，却没有在解释的意义。姜肆意直白见血的一段话，本就让她没有在翻身的机会。说的再多，也无益。她忽然明白了，姜肆意其实很渺小，可她背后的民心，为她撑起了坚固的堡垒。

    薛卿卿几乎忍不住拍手叫好，偶像就是偶像，到什么时候都是她们治愈系的天使。

    “既然是一场误会，卿卿同学也没有打算在追究的打算，那就请柴同学道歉吧。”姜肆意微笑着开口，仿佛没有看见因为她的话脸色黑成锅底的女人。

    尽管在不愿，可自己搬的石头，砸在自己脚上也不能喊一声痛。柴碧兰口不从心的说了句：“对不起。”

    姜肆意微笑，眸光清澈透明，温暖干净：“既然柴同学道歉了，卿卿也一定不会将这种无理取闹的小事放在心上的。”

    看戏的众人齐齐为姜肆意的言辞在心里默默点了个赞，瞧瞧，会长就是会长，和柴碧兰这样的脑残平民根本没办法相比较。像她那样的女人，插上翅膀也终究变不了凤凰，只能沦为他人眼中的笑柄。

    暗处原本打算看姜肆意笑话的人齐齐为柴碧兰摸了把同情的眼泪，也深刻的意识到，在格兰芬顿，得罪谁都可以，千万别得罪姜会长。那简直是自掘坟墓。

    拉着薛卿卿扬长而去，姜明安回眸阴沉的看了眼愣在原地始终处于梦游状态的柴碧兰，嘴角的笑容阴狠危险。让刚刚回神的柴碧兰恐惧的瞳孔缩紧，浑身打了个战栗。

    薛卿卿嘴角扬着笑，心情很好的夹在偶像和姜校草中间，嘴巴像放鞭炮一样，噼里啪啦说个不停。姜肆意眉眼间都是柔和的笑意，耐心的听着少女叽叽喳喳小鸟一样的声音，心却安静的出奇。

    啊，仿真人偶快要风干了呢。再有一个星期，她亲爱的妹妹就要被父亲收养回家了呢。礼物都准备好了，她一定...会喜欢这个由她亲自设计直到成为完整品的小家伙，呵呵呵呵...

    见两人都安静着不多说话，尤其姜校草更甚。漆黑着一张俊脸，时不时的瞪她一眼，那样子，十足十的讨厌。薛卿卿受伤了，偶像的哥哥不喜欢自己。

    其实，她哪里知道。姜明安是因为她夹在姜肆意和他中央，拉长了他和妹妹亲密接触的距离而感到不喜。

    姜肆意看着原本自说自话，一脸喜气洋洋的少女因为哥哥的一路黑脸排斥安静了下去，不由得失笑出声。

    这样喜欢她呐，还真是可爱啊！