
    “不会再有下一次了，妈妈，原谅我好吗？”少女的表情有点委屈，说的话如同一只温顺的小猫。

    姜茹辛看向自己的女儿，心里滔天的怒火被她的温顺乖巧奇迹一般安抚了下去。语气有着她自己都察觉不到的心虚：“肆意...”

    “我在呢，妈妈。”姜肆意温柔的回应。

    姜茹辛张了张嘴，原本打算说出来的话被硬生生吞进了肚子里。她本来想要接管雅阁逐渐兴隆的生意，想起脾气臭又性格凉薄的姜老爷子，本就喜欢女儿胜过自己，被他知道未经允许就私下接手雅阁，大概会更讨厌自己。

    姜老爷子年轻的时候喜欢小硬汉是出了名的，可惜了自家媳妇的肚子不争气，一连生了三个都是小丫头，最终因为月子期间调养不当终生不能生育，姜老爷子才彻底死了心。

    原本姜茹辛作为最小的女儿应该很得老爷子喜欢，哪曾想老爷子前两个姑爷，虽说不是什么顶天立地的英雄豪杰，也是将门的后代，一个军人出身，另一个常年镇守边界。而最小的女儿，竟然找了个穷酸又不自强，姜老爷子一瞪眼就吓的双腿直发颤的孬种。

    这让本就不喜欢小女儿的老爷子，更加不喜欢她了。直到姜肆意五岁那年，姜茹辛才敢带着人见人爱的女儿回到了姜家。

    而当时的老爷子傻眼看着不大一点站在他面前，一脸萌相的小糯米团子，第一次觉得小丫头也不是没有可取的地方。虽说看起来爱哭又好欺负，正好奇这是谁家的小丫头时，那站在地上穿着一身粉嫩的糯米团子脆生生叫了句外公。

    老爷子当时眉开眼笑，乐的嘴巴都合不拢了。他就说嘛，这优良传统一看就是姜家的种！

    姜肆意心里暗暗好笑，其实上辈子老爷子虽说冷着脸没有那么平易近人很少与人亲近，但家里人该有的一样都没苛刻。

    姜茹辛发现老爷子极其疼爱女儿，一边嫉妒着女儿得到的宠爱比自己多，一边又为父母俩的关系得以缓解松了口气。

    贵妇眼里透漏着算计的光芒，让身边笑的灿烂的少女笑意更深。发泄完脾气，就想要开始索取了吗？不可以哦，怎么能这样过分呢？

    两人心怀不轨，面上都不动声色。姜茹辛思绪一转，开口道：“肆意明晚打扮的漂亮点，你左叔叔过生日，妈妈带你去参加宴会。”

    姜肆意微笑点头：“好的妈妈。”

    少女的温顺，让贵妇心满意足的恢复慈母的模样：“好了，天色也不早了，和你哥哥吃点东西就去睡吧。知道你渐渐大了有自己的圈子，但也得注意自己的身份，你要知道你的一举一动都代表着我知道吗？”

    姜茹辛不允许自己亲自培养出来的美玉沾染一丝一毫的瑕疵，她现在的年纪谈恋爱对她对姜茹辛来说，都是一种变相的耻辱，她绝不允许这种事发生，美玉就该有她的价值。

    “我知道了，妈妈，下次不会了。”

    姜茹辛满意点头：“那就好，明安，带你妹妹去吃饭吧。你也别整天顾着和你那些狐朋狗友鬼混，多照顾照顾你妹妹。”

    姜明安见听了半天也没听出姜肆意夜不归宿的原因，脸色漆黑的胡乱应了一声。

    姜茹辛摇摇头，不在打算多管这个打小就一身反骨的儿子。目前看来他没什么利益能够带给自己，就这样放养着好了，早晚用的上。

    随着姜茹辛渐渐消失的背影，姜明安一把拉过正准备回自己房间的妹妹，不悦开口：“肆意，你就这么对我这个哥哥吗？”

    姜肆意不解的回眸看过去：“怎么了吗？”

    姜明安一愣，妹妹的眼神让他瞬间意识到自己的失态。狼狈的转头，试图遮掩住他不堪的内心，扔下一句“下次别这样招呼都不打一个，我和妈妈会担心”后，大踏步扬长而去，颇有些落荒而逃的意味。

    姜肆意挑眉，低低笑出了声。亲爱的哥哥，还真是可爱呐，怕妹妹被什么不好的男人拐走，从此失去吗？真是...好强烈的占有欲呐！

    一路小跑回到自己屋子里的姜明安，面色阴沉的冲进洗手间，看向镜子里的自己。眼睛和心都写满了姜肆意三个字，脑海里全部都是少女随风轻扬的裙摆，和唇角温暖柔和的微笑。

    Shit！低骂一声，姜明安用凉水冲了冲头发，扯过毛巾胡乱揉了揉，死鱼一样躺在大床上发呆。见鬼！为什么满脑子都是自己妹妹的身影，难不成真的对她起了什么不该有的心思？

    姜明安摇了摇头，轻笑一声。怎么可能？那可是他自己的亲生妹妹。

    回到自己房间的姜肆意，打开手机后，发现除了母亲和哥哥的未接来电，还有一个陌生的号码。姜肆意礼貌的回拨了过去，电话嘟了一声，被人接起。

    “哈喽？”

    “你好，我是姜肆意。”

    电话那头声音散发着成熟稳重的男人瞬间变得热情起来：“是肆意吗？我是左叔叔。是这样，我想邀请你参加我明晚的生日宴会，不知道你有时间吗？姜老爷子特意提起你，说想你和他一起出席。”

    姜肆意诧异，难道左家没有发邀请函给母亲？那为什么母亲还要不请自到的去给自己掉脸面，这可不像是她能做出来的事。

    “左叔叔没有给母亲发邀请函吗？”

    电话那头似乎有点尴尬，沉默了一瞬才开口道：“很抱歉啊肆意，邀请函并没有及时发给你母亲，但我希望你明天能出席左叔叔的生日宴会。”

    姜肆意轻笑一声：“左叔叔太客气了，肆意是小辈，能得到左叔叔亲自邀请，肆意很开心呢，母亲刚还提起要肆意和她一起去给左叔叔庆生的事。”

    对方似乎对姜母的出席并不上心，只满意的说了句“你能来便好”，就挂断了电话。

    左雲风真的对传闻中，这个浑身发光走到哪里都是亮色的女孩充满了好奇。姜老爷子一张威严的冰山脸，几乎没有多余的表情。上次无意中提起姜肆意，老爷子竟然乐出了声，吓的左雲风几乎以为老爷子鬼上身。

    总之应了一句话，这世间果真是一物降一物。