
    收到姜茹辛过世消息的那一刻，左邱南和父亲对视一眼，齐齐笑了。手里温润白皙的棋子触感微妙，左父顽皮的眨眨眼，趁着儿子愣神的功夫迅速将几个黑白棋子调换了位置。

    把自家父亲的小动作放在眼底，左邱南无奈的摇了摇头。四十多岁的人了，总像个孩子一样。

    “江家，恐怕要变天了。”

    左邱南点点头，淡淡回应：“她应付的来，这一点我从不曾怀疑。”

    左父闻言勾唇一笑，四十多岁的人看起来丝毫没有见老，仔细一看，左邱南的良好基因有一半都完美的继承了他家老爹。

    “肆意那丫头，你是真对她上心了，你妈和我都觉得人不错。”

    左邱南抬起手，无视自家老爹一脸痛不欲生的悔意，落下一颗棋子，抬头对左父风情万种一笑：“你应该相信你儿子的眼光。”

    摇摇头，左父笑骂：“相信什么？你小子哪点不是继承的我！”

    “你想夺取所有功劳，也要问我母妃同不同意。”一句话，完美胜过自家老爹，外带着落下最后一字，结束了一盘棋。

    左父不甘心的嚷嚷着：“来，在杀一盘。”

    “不了，有事。”左邱南站起身，动了动胳膊活动活动筋骨，大踏步走了出去。

    左父摇头失笑，看着平日里处事井井有条，稳重的让他这个老子都自愧不如的儿子，现在心上有了喜欢的姑娘，就像个毛头小子一样横冲直撞。没有告诉他，当面的自己遇见他母亲的时候，也像现在的他一样。

    他的儿子，他自己知道。既然喜欢上了，那就是一辈子的事。至于...那个古灵精怪一看就是个小狐狸的丫头，他儿子想搞定她，首先那个丫头的外公就是最难过的一关。

    不过，日子过的太顺畅了也不是什么好事，总要受点挫折，才能成长的更出色。

    左父眼眸深了深，笑的一脸高深莫测。

    另一边，医院。

    已经赶到的姜老爷子和姜肆意守在床边，看着脸色苍白已经没了气息的姜茹辛，姜老爷子心里格外不是滋味。对于这个做人始终都失败的女儿，他早就知道她的下场不会太好，只不过没有想到这一天来的这么突然，让他措不及防。

    姜肆意眼眸划过一抹愧疚，低下头掩饰心里的情绪，被紧紧盯着她的小叔叔姜俊人捕捉个正着。敏感的朝着气息那头看过去，姜肆意一愣，释然一笑，顽皮的眨眨眼。

    姜俊人差点被她俏皮的样子打破自己良好的修养大笑出声，后怕的拍了拍胸口。这样的场合，如果他笑出了声，就算是出去后他向父亲解释了，估计也会免不了一顿拳打脚踢。

    不过...他还是小瞧了这个江百贵领养的女儿。能让肆意这么大费周章的，不得不说她这个女孩真的有点本事。那个江百贵，到底是怎么被收买的呢？妻子和女儿都不要了，就只为了那一点家产，果然当初父亲说的话都应验了。

    悲伤不足一时的姜老爷子也是个人精，儿子和外孙女那点小动作都被他看在眼底，心下有了揣测，面上不动声色。

    江百贵老脸满是泪痕，跪在姜老爷子面前低声说道：“父亲，是我没有照顾好茹辛！”

    姜老爷子绷着一张脸，看都没看他一眼，十足的漠视。江茑萝眼眸转了转，红肿着一双眼睛跪在江百贵身边，试图拉住姜老爷子的手，却被他满脸厌恶的躲开了。

    面上僵了僵，江茑萝几乎气愤的破了功。姜俊人走到她面前，故作不解：“这位是？”

    见终于有人开口说话，江茑萝像打了鸡血一样眼眸明亮，面上却一片哀伤：“我是父亲收养的女儿，江茑萝。”

    姜老爷子冷哼一声，严肃道：“姜家只有一个外孙女，你就乖乖的做江家女儿，别痴心妄想你不该有的。”

    江茑萝暗中冷笑一声，连忙开口回应：“外公说的是！”

    江百贵微微皱眉，不满姜老爷子一家对自己女儿的态度，拉起江茑萝，语气不好的说道：“爸，看在你是长辈，我敬重你。但茑萝只是个孩子，她没有犯什么错误，你们这样对她，太不应该了。”

    姜老爷子愤怒的上前，一巴掌打在江百贵的脸上，气的直跺脚：“江百贵！别以为你那点龌龊事我不知道，我不挑明了说，不是我姜宏军怕你！”

    江百贵大惊，以为自己和女儿算计的事被他知道了，吓出一身的冷汗。江茑萝低下头仔细思索了片刻，生怕江百贵的心虚被看出来，暗地里捏了捏他的手心。

    姜肆意始终一言不发，看着这场闹剧，十足的漠视。两世为人，心里的怨没有因为时间消减一丝一毫，反而随着江百贵的所作所为逐渐加深。

    这场戏，唯一不知情的就是趴在床上哭的嗓子都沙哑了的姜明安，什么财产什么突然多出来的亲生妹妹他都不在乎。他只是很悲伤，觉得心里空了一大块，仿佛失去了最重要的东西，再也没有什么可以弥补。习惯了十多年的生活，从今天开始，彻底有了改变。

    上一刻还高高在上的姜家少爷，现在，只是一个失去母亲的孩子。泪水一滴一滴殷湿了被子，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。姜肆意看着这一幕，叹息的在心里呢喃一句。

    姜明安，我放过你了...

    姜肆意此刻的内心也很复杂，最终她还是心软了，想到过会是这样的结果，真的发生了，却忽然发现其实也没有那么难以接受。

    不过...那些欠她的人，应该偿还了！

    江茑萝站在地上眼睛红肿的像个桃子，身边江百贵皱着眉头对于姜老爷子的指责不敢反驳，只能心不在焉的飘远了心绪。姜俊人神色复杂的看着姜明安，突然觉得平日里讨厌的家伙其实也没有那么让人讨厌。

    左邱南赶到的时候，看到的就是这一幕。姜肆意抬头看过去，对于他的出现意外的挑了挑眉。