
    江茑萝其实对姜肆意很是不满，她身为姐姐，妹妹第一天接触校园，她却旷了课。而她又不能对班级里的人直接说，她就是姜会长的妹妹。

    好在老师看出了她站在那里的尴尬，出身替她解了围：“这是你们的新同学，姜会长的妹妹江茑萝。”

    薛卿卿挑了挑眉梢，看着江茑萝道：“既然是姜会长的妹妹，应该也和她妈妈一样姓姜吧？”

    江茑萝面色一僵，不甘心反驳：“既然是一家人，和父亲或者母亲姓其实都一样，一起生活的话那些都是虚名。”

    老师赞叹的点了点头，薛卿卿耸了耸肩，漫不经心的转过了头看向窗外。江茑萝暗地里松了口气，一切都朝着她想要的结果发展着，姜肆意，你拥有的，总有一天会通通属于我。

    少女贪婪的眸光被窗口默不作声观察着她动向的姜明安尽收眼底，呵，愚蠢的女人，动了她不该有的心思，就应该为她犯下的错付出代价。

    想到这，姜明安从裤兜里掏出手机，给姜肆意发了一条短信后，迈步朝着自己的教室走去。

    而另一边的姜肆意听见手机提示的短信声音，眉头皱了皱，没有睁开眼，将身体缩成一团。

    她身边的姑苏虞，早在姜肆意熟睡过去后蹑手蹑脚的离开，美名其曰：不打扰她的小老板休息。谁也没有戳破他上一秒接到女朋友的电话，那头的女人声音妖娆性感，说不出的魅惑。

    小金和安皖在左邱南到来的那一刻，就已经自觉的退出了姜肆意的办公室，把空间留给了这个看起来高贵优雅的男士。

    椅子上睡的香甜的少女头发可爱的堆在一起，睡姿犹如一个懒散的小猫，脑袋缩在衣服里，看不清她的面容，只是一个画面，就出奇的安逸。

    这样的一个少女，是因为什么，上一秒笑的像一个天使，而下一秒，就能将刀子捅进你的胸膛。左邱南迷惑了，但他并不能否认，就是因为她的双面性，吸引了他的视线。

    姜肆意舒服的伸了个懒腰，心不甘情不愿的坐起身，一双蒙着雾气的大眼睛看着左邱南：“左先生，我可以吃点东西吗？”

    左邱南觉得他的心脏跳动频率开始不正常了，第一次如此清晰的感触到，原来她的魅力并不是因为她自己散播，并被别人夸大其词后传入自己耳朵的那样。她浑身充满的治愈系，就像是清晨的第一束阳光，照耀到人心里。

    左邱南难得语气温柔的开口问道：“你想吃点什么？”

    “酸辣粉你知道是什么东西吗？”姜肆意的眼神充满希望的光芒，“酸酸辣辣的，唔，饿了！”

    左邱南：“......”

    酸辣粉到底是个什么东西？左邱南很迷茫，难不成是美食界的新产品？

    他的表情让姜肆意立马知道，这个养尊处优的大少爷一定没吃过，甚至都没有听说过。唔，酸酸辣辣的，吃到肚子里暖洋洋的。

    吸溜...少女贪吃的小模样，和她往日官方式的微笑格格不入，却比平日里更平易近人。擦嘴巴的动作，是在担心口水流出来吗？

    不过！左邱南的视线立马锁定姜肆意包包里，鼓鼓囊囊的东西。如果他没有猜错，那应该是他一辈子都用不上的小东西。女孩子月经期间不能吃辛辣的东西，就只有委屈这只馋嘴的小猫了。

    他告诫：“这一个星期内，都不可以吃哦。”

    姜肆意不依，两只细腿蹬了蹬：“你不是说过病人首先要心情保持舒畅吗？”

    左邱南：“？？？”

    他什么时候说过这样的话？

    不过鉴于姜肆意的眼神太过渴望，他还是忍不住掏出手机给好友杜衍打了电话。那头嘟嘟了两声，被人快速接起：“阿南？”

    左邱南想起姜肆意说的东西，头疼的揉了揉眉心：“给我买一份酸辣粉送到雅阁公司。”

    杜衍刚喝一口的咖啡被他喷出老远，声音被他抬高一倍大声喊道：“你说什么？酸辣粉？你也会吃酸辣粉？”

    左邱南把手机从耳朵拿开了一点，淡淡“嗯”了一声，说了句“你快点送来”后，干净利索的挂断了电话。

    转头看向他的小病人，姜肆意正老老实实的坐在椅子上，一脸呆萌的看着他。左邱南挑眉，走到她身边居高临下的看着她。

    姜肆意：“别靠我这么近好吗？我会认为你想吻我。”

    左邱南勾唇一笑：“作为替你叫外卖的酬劳，能认真回答我几个问题吗？”可怜的杜衍，就这样沦为一个送餐工。

    “好，你想问什么呢？”

    左邱南直起腰，坐在办公桌上：“第一次见面的时候，听说你刚刚脱险，怎么好像那时候看你并没有受到什么影响？”

    姜肆意把玩着手指，笑容更深：“我很喜欢探险呐，遇到那种不好的事我更觉得像是在玩游戏。”

    左邱南垂眸，微微点头，思索的极其认真。良久，开口接着问道：“那天送你回家取的礼物，看起来像是早已经准备好的，你是怎么知道你父亲在那天会收养你妹妹的？”

    姜肆意抬头，看向他：“因为我会未卜先知。”

    左邱南一愣，手上已经出了一层薄薄的细汗，面上依旧不动声色：“都说了要认真回答，这种不科学的话能拿去骗小学生。”

    姜肆意对他笑了笑，耸了耸肩。她可没有说谎话呢，真的就是未卜先知，她的好妹妹什么时候被收养的，她的噩梦什么时候开始的，她怎么能忘记呢，相反的，她会记得一清二楚。

    姗姗来迟的杜衍一进门，首先看见的，就是少女惊喜的目光，直直看向他，哦不，是他手里的酸辣粉。所以说，这个长相甜美，皮肤白嫩的萝莉少女就是左邱南喜欢的传闻中姜家姜老爷子的掌上明珠？

    “你好，我是姜肆意，左先生的新病人。”

    杜衍挠了挠头，把手里的酸辣粉递给左邱南，开口道：“你好，我是阿南的好哥们，杜衍。”