
    姜茹辛破产了，她名下所有产业像被封杀了一样，每天销售总额不超过十万。这让一向顺风顺水的她变得开始焦虑不安，没有了钱就等于没有了一切。可现在，她没有多余的经历救助任何一家陷入瘫痪状态的公司，只能眼看着她名下的产业全部停止生产和经营。

    在家里翻来覆去不停走动的姜茹辛烦躁的抓了抓头发，赌气似的坐在沙发上，可她越是着急，就越是想不出解决的办法。

    脑海里忽然闪过姜老爷子那张严谨威严的老脸，姜茹辛叹息一声，拨通了父亲的电话。

    “喂，爸！”

    姜老爷子接到电话的那一刻，控制不住脾气的冲着电话里大喊：“我不是你爸！你别叫我爸爸！”

    “爸...你听我说，先别急着生气。我现在遇上麻烦事了，名下所有产业销售总额不足十万，我要破产了！”姜茹辛焦急的解释，也顾不上老爷子不算好的语气。

    听了她的话，老爷子更生气了：“你给我打电话就是跟我说这件事？姜茹辛！你以后别在给我打电话，我没有你这样没心的女儿！”

    “爸，你听我说...”姜茹辛连忙开口，话说到一半，被对方毫不留情的挂断。

    老爷子气的呼吸急促，不停的大喘气。姜肆意站在他身边，无奈的替他顺气，开口说道：“这么大岁数了，怎么肝火还这样旺盛，有什么好生气的？”

    姜老爷子心里喜悦外孙女的安慰，嘴上却不肯服软：“臭丫头，和你母亲一个德行，就知道气我！”

    “外公，你这么说我，那我可走喽。”姜肆意撅着嘴巴剁了剁脚，一脸的不开心。这一幕如果被她的熟人们看见了，一定会大大吃惊。他们心目中永远稳重圣洁的女神，什么时候有这样小女生撒娇的语气和表情。

    见老爷子撇过脸不看她，呼吸却明显已经平缓。姜肆意会心一笑，玩心大起，踮着脚尖一步又一步的移至门口。

    老爷子没有听见呼吸和响声，朝着姜肆意站过的位置偷偷撇了一眼，没有看见人后，吹胡子瞪眼的怒骂道：“兔崽子，翅膀硬了，我就那么一说，还真给老子跑回去了。”

    姜肆意咯咯笑的开心，一蹦一跳的跑到老爷子身边，讨好的说道：“就知道外公舍不得我。”

    “哼，兔崽子！”老爷子笑骂一声，嘴角不自觉的扬起一抹浅笑。

    比起他们这边的温存，姜茹辛被挂断了电话，气的直跳脚。

    不！她不能看着一生的心血就这样葬送！绝对不可以！

    那个一夜之间封杀了她全部的人，到底是谁？

    门铃打断了姜茹辛的思绪，她烦躁的抓了抓头发，不情愿的去开了门。

    门口站着的，是一个头发已经花白的老婆婆。姜茹辛在气头上，语气也生硬的厉害：“你找谁啊？”

    “你父亲教育你这么多年，就把你教育成这个样子吗？”老婆婆一脸的不悦，声音充满了对姜老爷子的不满。

    “你有毛病吧？到我家来指责我，你凭什么？”姜茹辛一脸的不耐烦，若不是看她年龄大了，几乎恨不得立刻将她赶出去。

    “凭你得叫我一声母亲，这样够不够资格？”

    “你说什么？你是我母亲？”姜茹辛失声尖叫，满脸的不可置信。

    “不请我进去坐坐吗？母女见面，可不该是这样的。”老婆婆理了理被风吹乱的发丝，声音平缓疏离。

    姜茹辛转了转眼眸，自动自觉的让开了一条路。不管这个老婆婆是不是她母亲，既然自己找上门来了。女儿有难，她这个当母亲的帮她一把也在情理之中。不趁这个时候在她身上讨点好处，还等什么时候？

    换上拖鞋进了屋，老婆婆和姜老爷子如出一辙的不苟言笑，大大方方的任由姜茹辛打量。

    “那个...你说你是我母亲，有什么可以作证的吗？”姜茹辛试探着开口问道。

    “你左肩膀上有一道鞭痕，是你父亲打我的时候不小心抽在你身上的。我和你父亲在你出生没多久就离了婚，这件事你可以问问俊人。”

    “那你为什么从不来看我？”姜茹辛质问。

    “我今天来找你，不是为了和你探讨过去那些旧事。你的女儿姜肆意，可能不是你的亲生女儿。”老婆婆说这句话的时候，像在讨论今天吃什么一样平常。

    “你说什么？肆意不是我女儿？”姜茹辛觉得她快疯掉了，同一天公司破产，突然跑出来一个自称是她母亲的人对她说肆意不是自己的女儿。

    “我知道你可能不会相信，但我还是要告诉你，那个丫头早晚会害了你。”

    姜茹辛摆了摆手，不自在的笑了笑：“别开玩笑了，肆意怎么可能不是我女儿，简直是天方夜谭！”

    “我只是来通知你，至于信不信，就是你的事了。别说我这个当母亲的没给过你什么，可能今天的话会救你一条命。”

    说完，老婆婆站起身，作势要离开。姜茹辛连忙跟了上去，目送她上了一辆车子，扬长而去。

    看着车子离开的背影，姜茹辛面上沉重，第一次开始质疑那个从小就对自己百依百顺的女儿。她的样子，性格，做事，都不像一个十几岁孩子应该有的。说是她教育的成功，其实姜肆意从出生到现在她都没有教过她什么。

    各方面的礼仪，和为人处世，她这个女儿做的甚至比自己这个当母亲的还要好。一开始，她以为那只是姜肆意的天赋，生来就受人喜欢。可他父亲江百贵，有贼心没贼胆，除了忍气吞声之外，别的什么都不会，自己也不是个爱笑的人。

    难道，那个老婆婆说的是真的？联想起自己病重时，整天被缠绕着的噩梦，那张脸的轮廓，和姜肆意实在太接近。

    姜茹辛被自己的想法惊出了一身的冷汗，想到自己可能养了一个定时炸弹十几年，就心有余悸。她现在住在老爷子那里也好，等她忙完了公司的事，在去核实那个老婆婆说的话。