
    医院。

    江百贵看见来人皱了皱眉，退到一边。姜老爷子顺着外孙女的视线看过去，诧异的挑了挑眉：“你小子干嘛来了？”

    左邱南向他挤挤眼睛，一脸怪像：“来安慰老人家啊。”

    “过来坐。”冲着他招招手示意，站在一边的江茑萝识趣的退后一步让开一条路。

    左邱南走到姜老爷子身边，拍了拍他的肩膀，恭敬的站在身边和姜肆意并肩。姜俊人意外的挑了挑眉头，老爷子竟然没抗拒他的动作，这小子什么来头？怎么老爷子从来没提起过，看样子是对他们家那个小狐狸感兴趣？啧，有好戏看了。

    江茑萝等的不耐烦了，暗中推了推被挤到墙角的江百贵。稍微有点想要退缩的江百贵正了正神色，轻咳一声：“内个...爸，茹辛走的时候，留下了遗书，您要不看一看？”

    姜老爷子仿佛刚刚想起房里还有这么个人，抬起头看向他：“你说什么？”

    江百贵被问的一愣，旁边看着他这副窝囊样气不打一处来的江茑萝干笑一声，从包包里掏出另一份遗嘱递给姜老爷子，开口说道：“外公，这是母亲的遗嘱，您看一下。”

    接过遗嘱，姜老爷子狐疑的看了一眼他们，不明白江百贵葫芦里卖的什么药。快速看完手里捏着的遗嘱，姜老爷子大怒：“混账东西，你是不是觉得我老了，好糊弄？”

    姜肆意无奈的摇了摇头，知道自家外公配合自己演戏，倒是没想到会这么卖力气。本来无心要他和小叔叔参与其中，这下看来是避免不了了。

    江百贵暗道一声不好，事情恐怕是没他想象的那么简单了。姜肆意只是个毛孩子，她在聪明也就只是聪明表面，就算是打官司白纸黑字，她也得按照证据上的流程来办。可姜老爷子是个人精，想要打赢他，怕是得废点功夫。

    江茑萝眼眸深了深，干脆撕破了脸，理直气壮的大声喊道：“总之白纸黑字，母亲写的清清楚楚，江家虽然门面比不上外公，但也不是好欺负的，既然你们执意和母亲作对，那就等着法院的传票吧！”

    “畜生”，姜老爷子大骂一声，指着江百贵的鼻子呵斥：“这就是你教的好女儿，好！好啊！茹辛不在了，你也不用在这里装模作样，既然你们非要自寻死路，那就法庭上见！”

    江百贵父女两人齐齐被轰了出去，门关上那一刻，原本阴沉着脸的姜老爷子一巴掌拍在姜肆意的小脑瓜上：“臭丫头，外公都差点被你唬弄过去了！”

    姜肆意勾唇一笑，启唇回应：“不这样，又怎么让他们狗急跳墙。”

    左邱南摇摇头，撇过脸看窗外的风景，姜俊人走到姜肆意面前，不解的问：“你是怎么知道江茑萝是江百贵的亲生女儿？”

    “江茑萝的房间里，有他们一家三口的合照。”姜肆意耸耸肩，笑的很无辜。

    姜老爷子摇头笑骂：“小狐狸！”

    另一边，江家。

    被老爷子毫不客气撵出去的江百贵父女一边整理行李，一边忍不住破口大骂。

    “什么东西，就知道仗势欺人。”

    江茑萝冷哼一声，讥讽道：“仗势欺人？他姜家可比你会做人。有那个力气，还是好好想想怎么打赢了这场官司。”

    江百贵不满的呵斥：“怎么和父亲说话的？”

    “父亲？”江茑萝冷笑一声，“你有什么资格让我叫你父亲？从出生到现在，你给过我什么？又给过母亲什么？”

    被她质问的哑口无言，江百贵叹息一声，低下了头。心里的愧疚，早已经淹没了他和姜茹辛夫妻之间的感情。这一次，就算是他对江茑萝和她已经过世母亲的弥补。

    藏在心里这么多年，他也累了...想起和前妻相依为命的那些年，其实，也没有什么不好。

    距离开庭还有半个月，比起江家父女两人的忙碌，姜肆意这边，所有人都悠闲的仿佛放年假。

    格兰芬顿学院。

    江茑萝和姜肆意决裂的消息，被人恶意散播到何处。薛卿卿作为代理会长，自然第一个挺身而出。依旧每天都坚持来上课的江茑萝，忍受着流言蜚语，和薛卿卿暗地里的打压，日子过的格外艰难。

    桌子上被人涂鸦乱画，时不时被人举报作风不良，甚至上厕所都被人刻意占满了位置。忍无可忍，江茑萝找上了薛卿卿。

    “薛同学，请你停止你的行为，为大家做一个好榜样。”

    被拦住去路的薛卿卿，一脸不耐烦的看着江茑萝，漫不经心的摆摆手：“我现在没空，有什么事你和我助手说。”

    江茑萝扫了眼跟在薛卿卿身后，唯唯诺诺的女孩，眉头皱成了川字：“她能解决什么？再说，这一切都是你搞出来的，你别想推卸责任！”

    “我说，你有病吧？”薛卿卿翻了个白眼，索性靠在墙面上，“从你来到格兰芬顿就处处和我过不去，从前是现在也是，真当这里是马戏团由着你性子想怎么耍就怎么耍？”

    江茑萝气的鼻子都歪了，大声嚷嚷着：“薛卿卿你说话放尊重点，别以为姜肆意罩着你就能为所欲为！”

    “哦？”薛卿卿走上前，迫使江茑萝后退了一步，“我如果能为所欲为，第一个把你赶出学校，孬种！”

    “你...”江茑萝伸出手指，发现自己竟然被气到词穷。

    “人呐，就是不知道知足和天高地厚。江大小姐，我等着你把姜会长踢下台的那一天！”大笑着说完，薛卿卿带着助手扬长而去，留下一脸铁青怨毒看着她背影的江茑萝暗暗握紧了拳头。

    走到远处，新转学过来的代理会长助手元香心有余悸的拍了拍胸脯：“会长，那个女孩就是这阵子被大家传的沸沸扬扬的江茑萝啊？”

    薛卿卿点点头，嫌恶的说：“那个讨厌的女人，不知道又想算计什么！”

    元香羞涩的笑了笑，体贴安慰：“怕什么，不是还有姜会长吗？”

    薛卿卿欣慰的拍了拍她的脑袋瓜，暗叹：软妹子就是软妹子，比那些白骨精不知道好了多少倍！