
    吃过饭，姜肆意和左邱南出来散步。杜衍家的地盘环境很好，两人坐在独木桥上，姜肆意光着脚踢打水面，时不时轻笑一声，铜铃一般清脆。

    左邱南认真的看着她，见她玩的那么开心，笑容甜的像一个得到糖果的小孩子，摇了摇头轻笑：“听说你母亲病重住院了。”

    姜肆意眨眨眼，好奇的问：“阿南也对这事感兴趣？”

    左邱南因为她对自己的称呼有了转变，笑容逐渐开始升温：“你那个妹妹，看起来不简单，你要小心。”

    姜肆意勾唇一笑，扬起脸看着一望无际的天空，声音飘渺：“该来的总是要来，我也不过就是从中加了一把火，至于最后谁输谁赢，就要看造化了。”

    左邱南听言摇头失笑，戏谑道：“你可不是认命的人。”

    姜肆意难得认真的严肃着一张脸，她看着水里倒影着的自己，开口说道：“我本来已经认命了，但上帝愿意再给我一次机会，所以我相信命运是要靠自己牢牢抓在手里的。”

    左邱南点了点头，他没有去问姜肆意，她口中说的上帝给了她一次机会，指的是什么。这个女孩，能和他敞开心扉说这些，已经是很不容易的事。从第一次见到她，他就知道姜肆意是个防备心特别强的人。她想让你知道的事自己会说，不想说的就一定是她不愿意让你知道。

    他了解她的底线在哪儿，所以从不会想要去打破，他们之间之所以能接触的这么融洽，完全是因为他们互相之间都知道在两人中间有着一条线，谁都不愿去说破，是因为他们都享受这种朦胧中彼此心灵相贴近的感觉。

    另一边，医院。

    姜茹辛已经开始戴上了氧气，身体虚弱的说话都已经有气无力。医院也没有查出来结果，通知江百贵的最终结论是服用了大量的致幻药物，对身体损害极大。每天的饭菜都是家里请的钟点工来做，江百贵眯了眯眼睛，拨通了钟点工的电话。

    “你好，是袁姐吗？对，我是江百贵！”

    江家请的钟点工名叫袁株艳，一开始江百贵也怀疑这个年龄过半的老女人，如果让姜茹辛病重是她的目的，那么她完全可以辞职或者丢下工作直接走人。毕竟，他们没有她危害姜茹辛的证据。可袁株艳依旧每天都到他家去工作，没有一天耽搁，况且她的饭几乎全家人都要吃上一顿，如果是她做的，那现在躺在床上的就不是姜茹辛一人。

    接到电话的袁株艳也很惊恐，在江家工作，她当然知道姜茹辛病重住院的消息。生怕江家把这一切责任都推在她的身上，她赔上这条老命也赔不起姜老爷子的一个女儿。

    “是江先生，怎么了吗？”

    江百贵清了清嗓子，认真的问道：“袁姐，我就不跟你绕弯子了，茹辛的情况你也知道。我想问问你，最近这段时间你做饭的时候，有什么不寻常的事发生过吗？”

    袁株艳的心放了放，认真的回想了一下，才犹犹豫豫的开口：“江先生，本来是您的家事，我不方便多说。”

    江百贵敏感的竖起耳朵，连忙安抚：“袁姐，你也知道我不是不讲理的人，有什么事你就说，我不会牵连到你身上。”

    像吃了定心丸一样，袁株艳终于放宽了心，组织了一下语言，开口说道：“记得茑萝小姐刚到的时候，不小心打翻了盐罐，菜已经下了锅撒不开手。所以就让茑萝小姐帮我看着，我跑到附近超市重新买了一袋盐。”

    江百贵皱眉，严肃的问了一声：“茑萝？你说的是茑萝？不是肆意？”

    袁株艳坚定的回道：“是茑萝小姐，肆意小姐从不过问厨房的事。”

    挂断了电话，江百贵眉头皱成了川字，终于意识到事情的不同寻常。如果茑萝从一开始就已经布置了这场局，那她从一开始接近他体贴他也都是假的。

    她到底是谁？

    正想的出神，江百贵被身边不知什么时候突然出现的人惊了一惊。偏过头看去，江百贵难得皱着眉头声音犀利：“你到底是谁？”

    江茑萝面不改色的站在他身边，笑的一脸讽刺：“父亲，我是你亲爱的女儿啊！”

    江百贵冷哼一声，脸色不好的反驳她：“别说你是我女儿，我没有这么心狠手辣的女儿。”

    江茑萝冷笑：“我是你的亲生女儿！”

    “你说什么？”江百贵大惊，拉着她快速走出了医院，生怕她的话被别人听见传进姜茹辛的耳朵里。

    江茑萝被他拉着，也不反抗，出了医院，一把甩开江百贵的大手，声音冰冷刺骨：“怎么？我亲爱的好父亲，你是不想认我吗？”

    江百贵皱眉，质问出声：“我凭什么信你？”

    江茑萝哈哈大笑，仿佛听见了什么好笑的笑话一般：“凭什么？就凭你这么多年对我母亲的不管不问，对我们母女两人的忽视，凭你现在衣食无忧我母亲却因为你的抛弃抑郁而死！”

    江百贵终于确定了她就是自己的亲生女儿，愧疚的双手握拳，满脸泪痕：“对不起。”

    “对不起？对不起能弥补的了什么？真的觉得对不起我，就把我应该有的一切通通都还给我。姜肆意有的一切，都应该是我的！”江茑萝笑的疯狂，双目带着血丝，像从地狱里跑出来的魔鬼。

    江百贵痛苦的抱住头颅蹲在地上，呢喃着：“对不起，真的对不起。”

    江茑萝扯住他的头发强迫江百贵和自己对视，一字一顿的问：“我就问你一遍，是选择和我一起夺回属于你我原本应该得到的一切，还是死守着你那个尖酸刻薄的老婆继续做一个二手货！”

    “二手货”三个字深深刺痛了江百贵的心，回想起这么多年姜茹辛对他的所作所为，终于下定决心一般站起身，坚定的对着江茑萝说：“好，我和你一起，夺回属于我们的一切。”

    说完，迈开大步扬长而去！