
    距离开庭还有三天，雅阁全权交给小金和安皖打理。格兰芬顿学院，薛卿卿抱怨的电话总是时不时把姜肆意的手机吐嘈到电量不足，少女勾着唇趴在床上，粉红色的耳朵塞上一只奶白色的耳机，手机放在床上，连接着和耳机一样颜色的充电宝。

    “会长大人，你快回来拯救拯救我吧！”薛卿卿在手机的那头哀嚎不断，不知道的，还真以为她受了多大委屈。

    隔着屏幕，姜肆意仿佛都能看见她虽然嚣张却并不是不讲理的样子，江茑萝那个女人，应该等的很不耐烦了吧？

    “呵...”轻笑一声，姜肆意拨弄着垂在胸前的一缕头发，“卿卿同学，我不在的日子辛苦你了呢。”

    “不辛苦！不辛苦！为会长大人服务！”被偶像夸奖安慰的薛卿卿，觉得她的会长大人简直就是女神，随随便便一句话就能让她开心上一整天。

    挂断了电话，薛卿卿一脸满足，元香站在她身边，不明白传闻中那个女孩为什么会有这样的魔力。像代理会长这样，呃...很厉害的女孩都拜倒在她的门下，应该也是一个不简单的角色吧！

    站在不远处正巧听见薛卿卿这番话的江茑萝止住脚步，眼眸转了转，佯装不经意的路过她们身边，伸手一推，薛卿卿没有防备，像断了线的风筝扑进脚旁的水池里。

    “救...救命...”一边扑打着水面试图漂浮身体，一边努力朝着傻在原地一脸不知所措的元香求救。

    江茑萝暗笑一声，俯身在小个子元香的耳边轻声说了些什么。只见原本已经开始打算求救的少女，狠心的闭上了眼睛，那样子似乎是打算置之不理。

    薛卿卿不可置信的瞪大眼睛，不明白为什么一向以她为中心从不违逆自己的软妹子，下一秒就变成了充满心机的恶毒女人。绝望与不甘像汹涌的海浪铺天盖地的浇灌在她的内心，随着身体渐渐下沉，终于死了心一般泄气的闭上了眼睛。

    那个她从一开始就衷心想要守护的女孩，下辈子...希望可以再次遇见，她一定会吸取教训，好好珍惜。

    忽的，嘴上被塞进了氧气，薛卿卿喜极而泣的睁开眼睛，首先映入眼帘的是一双黝黑的桃花眼。

    姑苏虞好笑的看着怀里大难不死，明显吓的不轻的少女，唇角的笑逐渐开始扩大。岸上确定薛卿卿的死已经成了定局的两人，一前一后的离开了。水流波动，薛卿卿被姑苏虞丝毫不怜香惜玉的捞出了水面。

    呼吸到新鲜空气，薛卿卿才真的感觉自己又活了过来。转头对上姑苏虞戏谑的眼神，没好气的开口：“笑什么笑？有什么好笑的！靠！”

    “小丫头，说话客气点，我可是你的救命恩人！”姑苏虞看着一脸彪悍，和刚刚依赖他的那个样子判若两人的薛卿卿，笑的一脸痞气。

    “救命恩人？”薛卿卿嗤笑一声，满脸不屑，“你刚刚一直在水下面，早就可以救我，却看了那么久的戏，还好意思说是什么救命恩人？”

    姑苏虞也不否认，大有一副死皮赖脸的样子：“我说，和姜肆意那丫头待久了的人，是不是都这么过河拆桥啊？”

    “你说会长？”薛卿卿听见偶像的名字，瞬间来了精神劲儿，仿佛刚刚脱离险境的人不是她一般，“是姜会长叫你来救我的对不对？她早就知道那个女人不安好心，所以派你来保护我对不对？”

    姑苏虞挑眉，不明白救人的是他，怎么在这个女孩眼中，更感激的不是自己而是那个动动嘴皮子就能赚足了好名声的小狐狸。

    “诶诶诶诶！救你的人是我，你连谢谢也不说一声？”

    薛卿卿被他问的脸一红，怎么彪悍，也就是个十几岁的小姑娘。不情不愿的道了谢，姑苏虞坏坏一笑，突然凑近到她面前，低沉的嗓音萦绕在她耳边，出奇的诱惑：“要不要到我家去住？”

    薛卿卿听言大怒，一脚踩在他的脚面上骂道：“臭流氓！收起你那些肮脏龌龊的想法！”

    姑苏虞痛的嗷嗷直叫，哀嚎：“你这丫头怎么这么不经逗，她们俩都已经认为你死了，你还大摇大摆在学院逛，是嫌死一次不够是不是？”

    “那我也不能住你家！”小丫头固执起来，也丝毫不肯让步。

    姑苏虞被她绕的头疼，干脆举起双手做投降状妥协：“好好好，我把你交给肆意，随便她怎么安置你。”

    “真的吗？真的可以和会长住在一起？”薛卿卿激动的拉住姑苏虞的手臂，没有意识到她的动作在别人眼中有多暧昧。

    姑苏虞眸子闪了闪，胳膊上的触感历历在目，少女特别的体香萦绕在鼻尖，因为落了水，校服紧贴在身上凸出玲珑剔透的好身材。摸了摸鼻子下方，姑苏虞忽然觉得天气开始燥热，心头一阵烦躁。

    正处于惊喜来的太突然回不过神的薛卿卿没有察觉到身边人的异样，还在幻想着和偶像住在一张床盖一张被子的美梦里陶醉着。

    受不了这个无可救药的女人，姑苏虞弯腰一把将她扛在肩膀上，无视少女抗议却没有多少力气的踢打和谩骂。果然怜香惜玉这种事他是做不来的，对付这样的女孩，还是武力的效率高一点。

    不过...这丫头身材倒是一流。不住在他家也好，家里那个麻烦还没有解决掉，在这个关键时刻因为他的疏忽出了什么差错，姜肆意那个小狐狸不把他抽筋扒骨才怪。

    给暗中拍照的人打了个手势，隐藏在各处的人逐渐散开，水面一片平静，似乎刚才发生的事只是一场幻觉。

    那天起，格兰芬顿代理会长失踪的事传到了各处。会长助手元香，暂时担任代理会长一职。表面上，格兰芬顿的学生对这个新会长毕恭毕敬，背地里都在暗暗揣测。元香也是个有点头脑的角色，默默承受了暗处拥护姜会长那些人的算计和恶意散播谣言，学院在短短一个星期的日子里，被弄的乌烟瘴气。