
    A市人民法院

    在门口正好碰见的江家父女，对姜肆意身边的那个男人频频侧目。江茑萝忍不住上前一步，正打算开口问一问，就被江百贵拦住，暗中使了个眼色。

    姑苏虞看着眼前这对父女笑的一脸趣味，完全不担心这场官司的输赢。在他眼里，就只是一种形式。姜肆意身边待久了，他都已经开始忘了自己执罚者的身份，果然这个小狐狸自身就带着某种魔力。

    “走吧，姑苏。”姜肆意勾唇一笑，温暖如初。

    看着两人离开的背影，江茑萝眸子深了深，总觉得事情在脱离她的掌控，可又想不出到底是哪里出了差错。江百贵见女儿心神不宁的样子，心里也顿时没了底。

    “茑萝，不是爸爸不信任你。相信你也看出来了，肆意一定还有筹码，否则不可能知道了我们手里有最直接的证据，还敢这样自信。”

    江茑萝冷哼一声，讥讽道：“怎么？怕了？你怎么知道她是不是装出来的？万一想把我们逼退刻意装出自信的样子，难不成之前的努力都要作废不成？”

    江百贵被她堵的一句话也反驳不出，但心里已经开始有了计量。肆意是他从小看着长大的，从不做没有把握的事，这一次，恐怕不是唱空城计那么简单了。

    而且...那个男人，怎么有点眼熟？

    不待他想起，江茑萝不耐烦的催促：“你到底走不走？”

    叹息一声，江百贵一脸忧愁：“走吧，是生是死，也算是对得起你死去的母亲了。”

    两人一前一后走进法院，被柱子遮挡的严严实实，将他们的对话一字不漏听的清清楚楚的姜明安痛苦的闭了闭眼睛。这就是他叫了快二十年的父亲，手心手背都是肉，一样都是亲生的，他竟然弃自己弃肆意不顾，怎么配得上他们尊称一声父亲。

    父亲...今后，就只有母亲和妹妹了。

    不管结果怎样，在这一刻，江百贵就已经输的彻底。他没了女儿，没了儿子，今后，也在没有翻身的可能了。

    距离开庭还有半个小时，江茑萝的律师已经端端正正的坐在位置上一副公事公办的斯文样子。可姜肆意的身边，依旧空无一人。江茑萝狐疑的看了她一眼，和自己的律师私下开始讨论。

    “路律师，你能保证我手里的证据真的可以胜过她吗？怎么我看她一副胸有成竹的样子，这里面会不会出什么差错？”

    路律师唇角勾起官方式的微笑，轻声辩解：“江小姐，如果你所给我提供的资料确实真实，我可以保证万无一失！”

    江茑萝闻言，眸子闪了闪，没有在说话。她提供的资料自然没有虚假的，而最有力的证据已经被她掌控在手里，难不成一个死了的人还能诈尸不成？

    正想着，门被人推开，左邱南迈着沉稳的脚步，缓缓走到姜肆意面前。

    “你好，我是你的律师，左邱南！”

    “你好，我是你的当事人，姜肆意！”

    两人默契的相视一笑，左邱南坐在她身边，一本正经。江茑萝震惊的瞪大眼睛，失声道：“他不是心理医生吗？怎么又变律师了？”

    左邱南似笑非笑，举着胸前的小牌子晃了晃：“江小姐对我的职业，似乎很感兴趣。至于这律师证，是我突然感兴趣前段时间刚刚拿到手的，怎么，有什么疑问吗？”

    江茑萝气的鼻子都歪了，什么突然感兴趣，怎么就这么巧早不弄晚不弄，现在突然改行。一个心理医生做律师，没有比这更容易的了。心理医生是什么？那是可以救人也可以杀人的职业，那个男人，可比表面上看起来可怕的多！

    见江茑萝不在说话，左邱南开始和她的小病人咬耳朵。

    “怎么你看见我不是很意外？”

    “你有提前打招呼的不是吗？”

    “那么相信我一定会来？”

    “难道你不会？”

    “不，我会。”

    轻笑一声，姜肆意别过了脸。这种默契，真是该死的让人心情愉悦呐！突然想要很自私的占有呐，唔，做成什么好呢。这么完美的身材，精致的面孔，做成仿真人偶，应该会很漂亮吧？

    少女唇边的笑意充满了致命的诱惑，左邱南平静的看着她的侧脸，微微出神。坐在观众席的杜衍，第一时间扫到好友红了的耳尖，差点喷笑出声。肩膀一耸一耸，忍的好不辛苦。

    他看见了什么？向来雷打不动的天塌下来都与他无关的左邱南，竟然因为看一个女孩的侧脸看到害羞，红了耳尖！这如果被他家太后看见，估计也会乐的找不着北。

    真的是...太可爱了！

    左邱南敏感的察觉到观众席来自好友方向的视线，不由自主的摸了摸有些发烫的耳朵，调皮的动了动。

    嗯，天气开始变得燥热了！

    比起他们这一边的悠闲，江茑萝和江百贵此刻，更像是热锅上的蚂蚁。短短几分钟，他们却觉得仿佛经历了一个世纪。

    终于，开庭时间到了。

    审判者宣布开庭，江茑萝的律师开始陈述。

    “我不想浪费大家和我自己的宝贵时间，我觉得我当事人手上的证据，足够让你们知难而退。”

    路律师话音刚落，观众席开始议论纷纷。有眼间的，认出他就是律师所的金牌律师路星辰。杜衍在人群中冷哼一声，嘀咕道：“什么金牌律师，遇上左邱南那个家伙，招牌怕是要砸喽。”

    左邱南和姜肆意不慌不燥，仿佛并没有将路星辰的话放在眼里。审判者敲了敲小捶，一脸威严：“肃静！被告，你对原告所提出的质疑有什么要反驳的？”

    左邱南轻咳一声，不经意的问：“我想请问原告，你们所说的最有力的证据，指的是姜茹辛那封关于财产分割的遗嘱？”

    路星辰点头，应了一声：“是，没错！”

    姜肆意勾唇一笑，开口说道：“父亲，你这样，怎么对得起母亲呢？”

    江百贵见女儿提到了自己，不自在的反驳一句：“别说那些和这件事没有关系的！我已经决定了！”

    话音刚落，大门被人一脚踢开，所有人向门口看去，江茑萝和江百贵齐齐尖叫出声。

    “鬼！鬼啊！”