
    隔天一早，雅阁办公室。liudianxing.com

    姑苏虞坐在沙发上，揉着太阳穴一言不发。小金捂着嘴偷笑，趴在安皖怀里时不时冲姜肆意眨眨眼，调皮的吐了吐舌头。

    姜肆意挑眉瞄了一眼小金的肚子，笑的不怀好意。姑苏虞抬起头时，看见的就是这样一幕。他开始想要认真思考一下人生，可能面前这个女孩是个假的姜肆意。

    “我说，到底怎么办啊？”姑苏虞眼睛布满血丝，明显一晚没睡。

    姜肆意勾唇，笑的一脸无辜：“她怀孕，那就让她生。你姑苏家的种，不一向都是稀有的吗？”

    “你开什么玩笑？那个女人，我爸妈是不会接受她的！”姑苏虞立马反驳，生怕她在说出什么不可能发生的话。

    “你爸妈会不会接受她不重要，一切都在于你。”姜肆意笑容依旧，语气却难得认真。

    姑苏虞看着她的眼睛，心虚的撇过了脸。这个女孩的眼睛，仿佛能洞察一切，拆穿他全部的伪装。

    姜肆意了然一笑，摇了摇头：“姑苏，如果你是来征求我的意见，那你算盘打错了。我没有那么心胸宽广，要勉强自己接受一个打算害我的人。”

    姑苏虞觉得她的话仿佛在自己的心上开了一枪，血淋淋的。这辈子第一次觉得可以牵手一生的人，是他恩人的仇人。他不想恩将仇报，也不想放手自己喜欢的姑娘。姜肆意对他来说，不光是给予他希望的恩人，也是他想要当做妹妹去呵护的小姑娘。可...那个女人肚子里，孕育着他姑苏家的骨血。他姑苏虞的儿子，就隔着那一层肚子注视着他。

    小金从安皖怀里爬出来，拍了拍姑苏虞的肩膀，安慰道：“姑苏，其实也没有那么复杂，你要往好处想。万一，那只是她们计划里的一部分，不管这个孩子到底存不存在，她一定会用这个孩子压制你让你背叛肆意。难道，你真的就想害死她吗？”

    姑苏虞仿佛被踩了尾巴的猫一样，立刻反驳道：“我不会害你的肆意，我怎么可能帮着别人去害你！”

    姜肆意揉了揉眉心，笑的有点无奈：“姑苏，以我对你的了解，其实在来的路上你已经做好了最坏的打算，并且有了自己的决定。如果真的让你那么为难的话，或许我可以努力尝试着去接受她，保她一条性命。”

    只要没有触碰到她的底线，这句话姜肆意没有说，她相信姑苏虞也是清楚的。她信任姑苏虞，不光是因为他承了自己的恩，也是因为在她心里，姑苏虞比姜明安更像一个哥哥。

    姑苏虞认真的看着她的脸，把她的话一字一句的由耳朵听进心里。他知道姜肆意说的这些，不是想让他心软站在她的那边，而是告诉她这是她能为他做的极限了。她不是什么好人，但对自己人她一向都很认真。

    仿佛眼前的迷雾被一阵风吹散，姑苏虞嘴角勾起一抹真心的浅笑。

    他说：“肆意，我这辈子最不后悔的事就是选择帮你。”

    姜肆意挑眉，笑的温暖干净：“我这辈子最不后悔的事，就是认识你。”

    小金拍了拍手，开心的笑着：“这样不就好了吗？哪有你想的那么复杂，要是我，我一定选择站在老板这边！”

    她话音刚落，忽然觉得身后阵阵冷风。意识到自己说了些什么后，小金一脸欲哭无泪。

    “老板...”

    “嗯？”姜肆意歪了歪脑袋，笑着耸了耸肩，“这个我可救不了你！”

    小金身后，安皖眯着眼睛笑的危险至极：“老板，我可能需要请一天假。”

    姜肆意挑眉，大方的摆了摆手：“没关系，给你们带薪休假，这里姑苏看着就好。”

    “老板...”小金哀嚎着，被安皖抗在肩膀上带走了。

    姑苏虞笑的一脸趣味，对着安皖的背影喊了一句：“记得安全措施！”

    闻声，安皖没有回头，嘴角的笑容却不自觉的勾起：“知道，改天请客吃大餐。”

    姑苏虞玩味一笑：“算了吧，你那点工资，还是我请你吧！”

    姜肆意眯着眼睛，眼神充满了算计：“姑苏...你很有钱吗？”

    “当然了！我跟你说...”话音一顿，姑苏虞忽然意识到自己犯了一个多么愚蠢的错误，“那个...其实我最近很穷的，资金有些周转不开...”

    “嗯？”姜肆意歪着脑袋，笑的灿烂，“你在害怕什么？我只是想说卡尔最近总是试图换个新的环境，我想把它寄养你那里几天而已。”

    姑苏虞松了口气，夸张的摸了一把不存在的汗水：“那你不早说，不就是一只猫的口粮吗，我还是可以养起的。”

    开玩笑，被外人知道他姑苏虞，堂堂执罚者连一只猫都养不起，会被笑掉大牙的。

    当然，在不久的将来，姑苏虞就会意识到，他犯了一个更愚蠢的错误。一只猫吃得多没关系，吃的东西昂贵也没有关系，但如果一只猫吃得多又吃的贵那就有关系了。

    当然，这些都是后话。

    傍晚，姑苏虞抱着肥胖的卡尔回到公寓的时候，江曼华正蜷缩着睡在沙发上。和它的主人一样，卡尔看见敌人几乎条件反射的“喵”了一声。江曼华听见声音，睁开一双朦胧的睡眼。

    “虞，你回来了！”

    姑苏虞淡淡点了点头，坐在她身边抚摸着她柔软的秀发，声音温柔：“怎么不去房间里睡？”

    “你不回来，我怎么也不安心。”江曼华笑的一脸依赖，猫一样缩进他的怀里。

    姑苏虞摇了摇头，叹息着说：“下次别等我，直接去睡，我回来了在叫醒你，知道了吗？”

    半晌没有回应，姑苏虞低头看去。怀里的女人早已经睡的香甜，两只手臂紧紧抱着自己，十足的信赖。

    姑苏虞看着她的睡颜，眸色深了深。但愿日后，不会和她成为敌人。

    拦腰将她打横抱起，姑苏虞步子沉稳的走进房里，小心翼翼的将她放在床上盖好了被子，退了出去。

    门被关上的那一刻，原本熟睡的夫人睁开了眼睛，摸着自己的肚子不知在想些什么。卡尔的眼睛泛着光，在这幽静的黑夜，格外诡异。