
    伸手不打笑脸人，姜明安见她态度算得上不错，也意识到自己的话太不留情面，撇过脸不在说话。

    姜肆意笑着走到姜茹辛身边，张开双臂抱了抱母亲，柔和的嗓音暖的让姜茹辛面部表情松动，说不出的享受：“妈妈，晚上好。”

    这样的举动成功拉起了江茑萝对她的仇恨值，那看起来软弱怕事的娇小女孩眸子中闪过异样的光芒，让心烦意乱的姜明安捕捉个正着。

    姜明安嘴角的笑容越发冷漠，和姜茹辛心照不宣的对视一眼后，朝着姜肆意开口说道：“肆意，明天哥哥送你去上学，早餐想吃什么？”

    姜肆意配合一笑，走到姜明安身边仰起头，神神秘秘在哥哥耳边说了句什么，成功让脸色不太好的姜明安笑出声。

    “你啊，还是那么喜欢吃，这么多年怎么都吃不够。”

    左邱南觉得他有必要刷新一下存在感，所以向前走了一步装作不经意的问道：“什么东西这么好吃？”

    姜茹辛仿佛刚想起家里还有个外人一般，一拍脑门歉意开口道：“看看我这记性，都忘了阿南还在这。明安和肆意打小娇惯，让你看笑话了。”

    姜明安心头冷笑，转身去看姜肆意的反映，却见她一脸的事不关己，脸上笑容依旧，眸光依旧亮的惊人。

    左邱南并没有在意这些小动作，揉了揉小病人柔软的头发，轻笑着说：“也不早了，那姜阿姨我就先走了。”

    姜茹辛满脸堆笑，目送走了左邱南后，拉着姜肆意上了楼。留下尴尬坐在原地，不懂为什么被一家子冷落的江茑萝。江百贵叹了口气，安慰她：“你别灰心，你阿姨就是这样的脾气，你有空多跟她亲近，她会喜欢你的。”

    江茑萝委屈的眨眨眼，睫毛一颤一颤，楚楚可怜。可最终江百贵也没有多说什么，把她送到姜肆意隔壁的房间后，就自顾自的回去了自己的书房。

    推开门，映入眼帘的是一张能容纳三人的床。粉色的墙面，粉色的地摊，就连柜子都是梦幻的她喜欢的粉色。一瞬间，心里那点委屈都被眼前的环境一扫而空。看来，这个母亲嘴上不说，心里还是很重视她的，连她的喜好都一清二楚。

    此时的江茑萝并不知道，她喜欢粉色的事一早就被姜肆意知道并从一开始就精心装扮了这个房间，目的，就是产生她的错觉。想要让一个人万劫不复，受到最大的痛苦，就得让她先尝试到天堂的滋味。

    床上放着一个巨大的礼盒，和一张精致的卡片。江茑萝一边拆着包装一边看卡片上的内容。知道礼物是她亲爱的姐姐送给她的后，讥笑出声。

    不过很快，她就被礼物盒里的东西吸引了视线。一个半人高的仿真娃娃，无论是从手感还是柔软的程度，都看得出价值非凡。重要的是，江茑萝抱着她，就好像在抱着一个真人。

    当晚，江茑萝睡在那张大床上，却做了个噩梦。梦里，一个七窍流血的女孩抓着她的胳膊不放，嘴里不停的喊着“把我的内脏还给我”。被梦惊醒，江茑萝看着台灯微弱的灯光出神。她想，可能是换了个新环境自己不适应。

    抱紧了怀里的仿真人偶，江茑萝再次沉沉睡了过去。她没有看见，在这寂静幽深的黑夜，怀里的人偶嘴角的笑容僵硬，活像被人硬生生扯开的一样。唇瓣的颜色鲜艳，血红的像人的鲜血。

    隔壁，姜肆意若有若无听见一声女孩的尖叫后闭着的眼睛没睁，嘴角勾勒起一个若有若无的弧度，继续熟睡了过去。

    而回到家翻来覆去睡不着的左邱南第一时间想到了好友杜衍，一个电话打过去，被对方无情的挂断。

    隔天一早，杜衍手拎着早餐站在左家大门口。左妈妈揉着眼睛开门的一瞬间，被杜衍吓了一跳，开口问：“你这孩子，怎么起来这么早。手上拿的什么？”

    杜衍一脸欲哭无泪，哀嚎：“阿姨，我来负荆请罪。阿南起来了没有？”

    说曹操曹操就到，左邱南似笑非笑站在老妈身后靠着门看猴子一样看着他，笑容贱的杜衍想把手上的早餐扔到他脸上。

    进了左邱南的房间，杜衍任劳任怨的替他整理床和被子，左邱南坐在椅子上看他忙碌，脑袋里却自动自觉将杜衍的身影换成了他的小病人。正巧杜衍回头，被他的眼神看的毛骨悚然。

    左邱南忽然问道：“你相信一见钟情吗？”

    杜衍起了一身鸡皮疙瘩，几乎是想都不想的立马回答道：“不信！”

    左邱南低不可闻的笑了一声：“在认识姜肆意以前，我也不信。”

    杜衍拍了拍胸脯，暗道：不是我就好。

    左邱南哪里不知道他的那点心思，冲他翻了个白眼，吐嘈出声：“你恶心不恶心？就算是弯了，我会找你这种歪瓜裂枣？”

    杜衍受伤了，受气媳妇儿样老老实实坐在床边，委屈问他：“我怎么了？上的了厅堂下得了厨房，二十四孝好男人。”

    左邱南挑眉，不耻下问：“你是说，女孩子喜欢男人做家庭主妇？”

    杜衍惊讶瞪大眼睛，不可置信：“不是吧你？万花丛中过却不沾染一身的左大少打算从良了？”

    左邱南叹了口气，觉得请教他还不如去请教随便两句话就顺毛了他母亲的父亲大人。不过，姜肆意是心理变态的事情一定不能传到他爸妈的耳朵里，他得提前给那些老家伙们打个招呼。

    杜衍低头思索了半天，怎么姜肆意这名字这么耳熟呢？好像在哪里听见过似的...啊！原来是她！

    杜衍猛地抬头，看向左邱南的目光带着探究和同情：“你说你看上谁不好，偏要看上姜家那个万人迷。对，她是脸蛋长的好看一点，人缘也比别人好一点，笑起来比别人阳光一点，但是！嗯？好像也没什么但是了，这女孩身上怎么一点缺点都看不见呢？”

    左邱南看白痴一样看着他：“蠢！”

    杜衍：...