
    姑苏虞回国后，第一次浓烈的感受到家乡的空气是那样的清新。就连看着检票口的胖大哥，姑苏虞都有一种老乡见老乡的亲切感。

    得知姑苏虞回国的消息，姜肆意特意起了个大早，迎接她辛勤的小工人。以至于当姑苏虞走出机场看见姜肆意的那一刻，足足愣了有五秒钟。姜肆意挑眉看着她的小工人，高高的个子愣在原地，手里还拿着一些包装精致的小礼物。

    姜肆意笑出了声：“是给我的吗？”

    姑苏虞傻傻的点了点头，机械的把手中东西递给她，回神后，尴尬的挠了挠头：“你怎么来了？”

    姜肆意温和一笑：“我的小工人急急忙忙回来给我工作，我很开心呐，自己一个人应付一些东西很累呢。”

    这种依赖信任的口气，让姑苏虞心里涌起丝丝暖意。其实，在他的眼中，和眼前这个心理有疾病的少女的关系，无非就是一场交易。她救了母亲的性命，他替她隐瞒并做一些她做不到的事。两个人各取所需，完全没必要做这种刻意拉拢的举动。

    可他没有想到，姜肆意竟然真的把他当成朋友来看待，她所有的秘密几乎像是复制一样他都知道的一清二楚。姑苏虞从小到大，什么样的人该怎么相处，他都能做的恰到好处。

    而事实上这种生活，让他感觉自己很孤独。除了给他生命，为了他吃苦又百折不挠的母亲，姜肆意是第二个他这辈子给过温暖的人。

    想到这，姑苏虞的笑容真切了许多，张开双臂抱了抱眼前娇小又浑身散发着光芒的少女，开口说道：“我的小老板，我怕我在不回来你就把我忘记了。”

    姜肆意的笑容深了深，嘴角勾勒的弧度更甚：“怎么会呐，姑苏真是敏感。”

    姑苏虞勾唇一笑，刹那迷倒一大片单身女性。周围逐渐开始骚动，毕竟姜肆意看起来也只是一个小小少女，怎么看和姑苏虞站在一起，都更像是兄妹。如两人所想，远处走过来一个提着行李箱的女人，浓妆艳抹，浑身散发着名贵的香水味。

    女人走到姑苏虞旁边，扬起自以为足够迷人的微笑，开口问道：“帅哥，给个手机号吗？”

    姑苏虞绅士一笑，礼貌的勾起女人的左手，轻轻亲吻在她的手背上，引起大片的尖叫声。姜肆意始终唇角带笑，看好戏一般站在原地，不动声色打量着姑苏虞的面部表情，良久，得出了结论。

    这厮就是在卖弄风骚吸引视线，果然去了一次马尔代夫异国他乡，再次见到亲人这样兴奋了吗？

    女人喜的满脸通红，周围看好戏的单身女性见她目的成功了一半都开始跃跃欲试。好好的一次接机变成了一场相亲大会，姜肆意觉得她下次出门有必要带上口罩，有这样一个员工她想不被注意起来都难。

    不过，刚刚那个女人，看起来有些眼熟呢，好像在哪里见过。

    那么，到底在哪里呢？

    想的正出神，肩膀被人轻轻拍了一下。姜肆意睁着一双水眸看过去，姑苏虞那厮正得瑟的看着自己，身边挽着他胳膊并排站着的，是刚刚和他搭讪的女人。

    啊，那个女人的眼神不太寻常呢。到底哪里不一样呢？姜肆意费力的想着，可却怎么也想不起来，总之她觉得，她似乎错过了什么不太重要的事情。

    女人忍不住笑了一声：“亲爱的，我觉得你的小妹妹特别可爱，是遗传的你母亲吗？”

    姑苏虞不赞同道：“你说错了，她其实一点都不可爱。”

    姜肆意自然不会理眼前这个幼稚的大男孩，嘴角的笑容温暖干净：“你好，我是姑苏虞的妹妹，姑苏厦。”

    姑苏虞几乎下意识喷笑出声，当谁是傻子听不出吗？姑苏鱼，姑苏...虾？

    女人尴尬的笑了笑，心想，这女孩真的是亲生的吗？父母怎么起这么个名字？

    不过，这些插曲并不能形象姑苏虞和姜肆意两个人难得意见一致的好心情。从两个人齐齐出现在雅阁的办公室，就能看出他这个小工人辛勤的举动很赢得他小老板的满意。

    不过，安皖现在的心情和他的老板截然相反，那都源于走到哪里都受万千单身女性欢迎的姑苏虞。他们家小金从姑苏虞进了屋子开始，眼睛就一眨不眨的盯着那个骚包的讨厌鬼。嗯，对，怎么看都讨厌，空有一副臭皮囊。

    四个人心理活动天差地别，都在游神的时候，办公室电话忽然响起。姜肆意点头示意，小金照常接起电话：“喂您好，这里是雅阁成人用品公司。”

    对方停顿了一秒钟，低沉性感的嗓音开口问道：“姜会长在吗？我找她！”

    小金将电话从耳朵拿开，指了指它，又指了指自家老板。电话里的声音早已经传到其它三个人的耳朵里，姑苏虞暧昧一笑，姜肆意伸了个懒腰，换了个坐姿接起电话。

    “哈喽，我是姜肆意。”

    听见少女声音的那一刻，颜司明觉得他的呼吸都因为紧张急促了起来。

    “姜会长吗？我是颜司明。”

    姜肆意眯起眼睛，勾唇一笑：“颜同学有什么事情吗？”

    颜司明不满姜肆意对自己的称呼，开口纠正：“姜会长可以像叫卿卿那样叫我司明。”

    “那样很不礼貌呢，话说颜同学找我有什么事情吗？”少女不留情的拒绝他的亲近，仿佛意识不到自己给对方带来的伤害一般，声音平缓干净。

    电话那头的颜司明皱眉，良好的教养告诉他作为一个男人，不能和一个女孩子呕气。可他实在也不明白，自己到底哪里触犯了姜肆意的神经线，让她这样讨厌自己。

    “没什么事情，你今天没有来上学，校长让我问问你是不是又生病了。”

    姜肆意从椅子上站起来，走到窗边看着窗外的方向：“谢谢校长的关心呐，不过，我没什么事，只是公司出了点问题。”

    电话被挂断，姑苏虞立马捏着嗓子学她刚刚的声音：“那样很不礼貌呢！”

    姜肆意诡异一笑，姑苏虞敏感的神经线立马察觉到危险，冲着她献媚讨好的求饶。小金哈哈大笑，导致安皖的脸色越来越黑。

    嗯，越看越讨厌，该死，真是让人喜欢不起来的家伙！