
    夜晚的生日宴，隆重拉开序幕。

    左雲风拉着妻子的手，笑着看儿子招揽客人有条有理，井然有序，轻笑一声对身边有着风韵，却妩媚十足的妻子说道：“瞧你给我生的好儿子，油腔滑调的，和我年轻的时候一个样子，哈哈！”

    左雲风的妻子暗骂一声“老东西”，冲他翻了个白眼。多大岁数的人了，说话还这么没有分寸，跟个小孩子似的。嘴角的笑却丝毫没有减退的意思。

    余光瞄到父母亲咬耳朵的小动作，左邱南暗地里摇了摇头，露出一抹满足的笑意。他这一生衣食无忧，虽然中间或多或少会有一些不愉快的小插曲，但那并不影响他成长的生活环境给他带来的好修养。

    至少，不会像那个女孩一样，表面上看完美到无可挑剔，可他却从她的眼眸中看到了和别人格格不入的东西。那些平常人眼中看不到，而他这个心理医生却经常接触的东西。

    可他并不是警察，破案调查找证据的事轮不到他来做。他只是单纯的好奇，这样一个外边完美，无可挑剔的小天使，是怎样一步一步变成了一个心理变态。想要知道这一切，首先那个女孩要成为他的小病人。

    左邱南一边嘴角挂着标准的官方式笑意，一边时不时朝着门外的方向看一眼，听说父亲亲自打电话邀请了这个浑身充满秘密的小家伙，那么完美的人应该不会做失约这种没礼貌的事。

    而此时的姜肆意正被她母亲拉到国际知名设计师的家里，对方不悦的表情让姜肆意唇角的笑越发灿烂。

    “打扰到您休息真是我和妈妈的失礼，请原谅我妈妈挑剔的眼光，她只觉得您出手的作品能让她满意。”少女小小的个子站在门口，礼貌的等待主人开口回应。嘴角的笑柔软温和，没有因为他的冷淡心生不悦。

    认识莫金日的人都知道，他有很强烈的起床气。可他满心的怒火在女孩满脸微笑，不高不低恰到好处的奉承中奇迹般的平复了下去。不得不说，能打破他原则的人不多，姜肆意算是第一个。

    这女孩几乎可以称之为上帝的宠儿，一张精致标准的美人脸蛋，小小的个子让人一看就有强烈的保护欲。配上一头柔软的直发披肩，一条紧身连衣短裙凸显她玲珑剔透的好身材，脚底踩着一双乳白色高跟鞋。整个人看上去，美的仿佛动漫里走出来的青春洋溢的美少女。

    莫金日面瘫脸上逐渐有了些许温度，一向拒人于千里之外的性子难得开口称赞道：“不错。”

    姜肆意礼貌微笑：“谢谢。”

    去往左家豪宅的路上，姜茹辛几次想张口说话却又都被她硬生生压了下去。姜茹辛觉得很矛盾，一面是左家的势力和姜家几乎分毫不差，女儿嫁给他左家两大家族互相维持照应，是再好不过。可毕竟姜肆意才十三岁，左家唯一的继承人今年已经二十二了，今后的事谁又说的准？

    犹豫再三，最终，姜茹辛还是迫切开口对看着车窗外仿佛对什么事都漫不经心却又给人一种亲近态度的女儿说道：“肆意，和妈妈说说话好吗？”

    姜肆意转过头，柔和一笑：“我在听呢妈妈，有什么事吗？”

    姜茹辛满意点了点头，继续说道：“姜家就你一个出众的女儿，左家的小子听说是个好孩子，一会儿到了左家你要跟他多走动走动，对你将来的生活会有帮助。”

    姜肆意挑眉，心头冷笑。话说的在漂亮，也改变不了一个人虚荣贪婪的本性。当她和上辈子一样好欺骗，身为母亲的你说什么，上辈子的她就无条件的相信。怎么会呢，这机会啊，就只有一次，她可一定会好好珍惜，好好报答母亲的养育之恩呢。

    左邱南心不在焉的东张西望，可算盼到了她可爱的小病人登场。呦，小天使被打扮的更像不食人间烟火的小天使了。怎么办呢，看见她就想要迫不及待的挖苦毒舌一番，看看她的真面目会不会被自己揭开，想想就好兴奋呢。

    可能是毒舌又恶趣味的男人视线太强烈，姜肆意有意无意的看了眼他所在的方向，勾唇一笑。

    对手，一个从第一次见面就开始准备较量的强大对手。真是有趣呐，上辈子可没有这么有趣的人呐。想要看她出丑嘛？这可不好呢，怎么能这样算计她呢！

    姜茹辛带着女儿走向姜老爷子的位置，左雲风正站在老爷子身边，笑的开怀。姜老爷子一脸不耐烦的站在那里，身边除了开怀大笑的左雲风，在没有其它人。

    “外公！”少女的笑真切了不止一星半点，不着痕迹撒开了姜茹辛牵着自己白皙的左手。

    姜老爷子本来不耐烦的脸色瞬间多云转晴，看向来人笑的胡子都一抖一抖的十分有趣。姜肆意调皮的拽了拽老爷子的胡子，少女甜美的笑声如同被风吹响的风铃，叮叮咚咚，吸引了宴会上不少成功人士的眼球。

    姜老爷子护宝一样将自家外孙女护在身后，一眼瞪回去，让原本打算认识认识这个可爱的小天使的众人，迈出去的步子硬生生卡在原地，尴尬不已。

    左雲风似笑非笑看着眼前的少女，和儿子相互对视一眼，了然一笑。就说嘛，这世界上怎么可能有这样完美的人。也不知老爷子有这样一个外孙女是福还是祸。

    余光瞄到脸色不算好，站在不远处扮作风景线的姜茹辛，左雲风乐了，佯装刚看见来人一般，大声嚷道：“哎呦，这不是江夫人，什么风把您这样的大忙人给吹来了？”

    看好戏的众人私底下议论纷纷，这不是姜老爷子的小女儿嘛，听左雲风这意思，压根没邀请这女人，不请自来这风范，果然姜家的教养就是和其他家族不同。

    姜老爷子瞪了左雲风一眼，轻咳一声替女儿打圆场：“雲风，是我叫茹辛带着肆意来的。”

    众人了然一笑，一边清楚了小天使的身份，一边感叹原来姜老爷子喜欢这个外孙女不是空穴来风。

    姜茹辛的脸色缓和了许多，随便找一个人少的位置入了座。反倒是姜肆意，被老爷子破格拉到了主位的那桌。