
    左邱南终归如愿以偿给她的小病人一个名正言顺时常能待在自己身边的机会。姜肆意大概也不会知道，自己因为好奇而一步一步走向的这个男人，其实从一开始，就已经输在第一次见面，他不伤大雅的玩笑里。

    姑苏虞最近很是不满，脑袋上仿佛长了一朵朵蘑菇，他觉得他效劳的腹黑狐狸不重视他了。一张飞往马尔代夫的机票扔给他，美名其曰休闲假期，竟然让他在这里待了整整一个月。他感觉自己现在闲的都快长蘑菇了。

    哦不对，是已经长满头了。

    正想着，迎面走过来一个大波浪金发蓝眼睛的美女，姑苏虞满心的怨念一瞬间变成了爱心泡泡。其实，待在这里也不错。想到这，姑苏虞立马理了理自己的头，冲着美女的方向吹了声口哨。

    事实证明，有颜值没魅力也是没有什么太大用处的。比如现在，美女连个眼神都没有赏给他，径直走向他身后一个身材比例均匀一看就知道是模特的男人身边，热情的接吻并用她迷人的嗓音叫了声：“亲爱的！”

    姑苏虞很受伤，决定当晚就要回国，他要求二十四小时工作，期间不需要任何假期，以此，来安慰他受伤的心灵。

    A市的姜肆意仿佛心有所感一般，心不在焉的听着左邱南叽叽喳喳说一些她听不懂的心理知识，一边暗暗揣测姑苏虞能坚持多久不回来。

    正想着，身边的男人不满出声：“姜小姐，你有没有在听我说的心理变态一些正常普遍的心理活动？”

    姜肆意诚实的摇摇头，并一脸认真诚恳的请求道：“抱歉，刚走神了，能麻烦左先生在讲一次吗？”成功让男人彻底黑了一张俊脸。

    左邱南开始怀疑自己的魅力是不是大打折扣，就算姜肆意的心理和其它女孩不同，但变态也是有需求的。难道自己身上散发的荷尔蒙魅力不足以打动这个天使一样的恶魔少女？还是...她见过比自己更有魅力的？

    想到这，左邱南更不爽了，声音都带着一点自己意识不到的冷硬：“姜小姐，我希望你能配合我接受治疗，这对你自己和对你的家人都是一种负责任的表现。”

    姜肆意无辜歪头，看着莫名其妙就耍小孩子脾气的男人，感觉很无语。

    “左先生，首先我感谢你无偿替我医治，但首先，你给我科普的心理变态知识事实上对我并没有太大的作用，我并不是一个心理变态。”

    左邱南被她的话说的一愣，才过来如果是正常心理出现问题的人，第一反应就算不是急的跳脚也应该是下意识反驳，怎么到这个变态这里，就好像是在说另外一个人？

    左邱南几乎第一时间开始怀疑自己多年精湛的治愈医术有待提高。

    不过很快他就否认了自己被眼前少女引导出来的下意识反映，眨了眨眼，开始重视起来。这少女，似乎没有他想象中的那么好对付。

    姜肆意勾了勾唇，满意一笑。作为对手，怎么能这样轻视对方呢，不是应该像她一样重视，挖掘出对方的软肋和足以踩在脚底下的弱点，给予致命一击的吗？

    唔，她的仿真人偶要风干了呢，今晚应该就是她亲爱的茑萝妹妹被收养回家的时间了，这样的好戏左邱南怎么能错过呢。

    夜，来的悄无声息。

    雅阁门口，停着左邱南拉风的ShelbyCobra，至于为什么他总是开这辆，是因为他发现他的小病人似乎和他一样很喜欢这辆车的设计风格。为了给他的小病人一个良好的接触环境，首先他得满足姜肆意的所有需求。

    很快，姜肆意搬出来了一个巨大的礼盒。包装精细，就连封口都被主人用胶带粘贴的很别致，看得出主人为这份礼物花了不少的心思。

    不过左邱南第一时间察觉到了不对劲，随后又释然一笑，他的小病人故意给他透漏线索呢。真是...对他放心啊！

    车子缓缓行至江家大门口，出门迎接的是江百贵，至于江家为什么连个管家都没有，是因为姜茹辛出了名的洁癖。她的东西都要经过她亲手搁置，就连房间都是由自己亲自收拾。

    左邱南脸上挂着礼貌的微笑：“江叔叔，路上被一点小事耽搁了时间，希望您不会介意。”

    江百贵摆摆手，脸上笑容慈祥温和：“快进去吧，你姜阿姨等你们很久了。”

    姜肆意下了车子，礼貌又疏远的叫了声“父亲”，让江百贵身子一僵，面部表情紧绷，努力忍住心里的酸涩。

    进了屋，姜肆意目光首先看向老老实实坐在沙发上的女孩。一双眼睛不住的朝着她在的方向看，见姜肆意看过来，脸上挂着甜美的笑开口道：“姐姐，你回来了！”

    姜肆意挑眉，好奇问：“你是？”

    姜茹辛脸色不太好，看得出对江父收养孤儿的事并不是很满意。但想到自己一双儿女都跟她姓，心理多少平衡了一点。

    “肆意啊，快过来，这是你父亲收养的孤儿，以后她就是你妹妹了。”

    一旁的姜明安冷哼一声：“什么妹妹？肆意可没有这么没教养的妹妹。”

    姜明安指的没教养，是他刚回到房间，就被床上躺着的人惊了一身冷汗。他本以为是姜肆意来找他，结果发现他不在家所以在他房间里等睡着了。哪曾想他抱在怀里看清正脸后，几乎吓的把怀里的女孩扔出去。

    那女孩醒后，首先没弄清楚状况。扯开嗓门就是一声大叫，震的姜明安耳膜生疼，几乎以为自己非礼了她。得知这女孩的身份后，姜明安对她就更是喜欢不起来了。什么下贱的东西？也想和他唯一的妹妹争宠？

    女孩听见一声冷哼先是缩了缩脖子，姜明安话落后她才怯怯的开口说道：“哥哥，是我不好，你别生气。”

    左邱南勾唇一笑，有趣，小天使多了一个争宠的妹妹，看起来，在这个妹妹没来之前，她就已经知道了这个女孩的到来。她准备的礼物应该也是送给眼前这个看起来胆小怕事女孩的。不过，有一点他不是很明白。

    他今天几乎一整天都和姜肆意在一起，那她又是怎么知道自己父亲要收养孤儿的事。

    未卜先知？这可不是一件科学的事。他的小病人身上，越来越多的秘密了。

    不过，这样才有趣。