
    傍晚，吃过宵夜的姜肆意和姜明安一起在家附近散步。不远处的树林里突然传出一阵女孩的哭泣声，姜明安皱眉：“这么晚了，谁会在那？”

    姜肆意感兴趣的眨眨眼，笑了笑：“我们去看看就知道了。”

    两人身子紧挨着缓慢朝着哭声的方向走去，哭泣声逐渐接近，伴随着空气弥漫着的纸灰味，出奇的诡异。那一团漆黑已经逐渐能看清轮廓，既然肉眼看得见，就一定不是什么灵异事件了。

    蹲在地上哭泣的女孩听见身后有响声回眸朝着兄妹两人看过去，一双哭的红肿的眼睛微微瞪大，带着惊慌和疑惑。

    姜明安生怕自己被她想成是什么坏人，连忙开口解释道：“你好，我们是附近的居民，听见这里有声音所以过来看一看。”

    女孩抽噎着，肩膀一颤一颤，豆大的泪珠一滴一滴的落在纸钱烧成的灰里。她站起身，用手背擦了擦眼睛，说道：“我认识你们，我就住在你们隔壁。”

    “原来是在为死去的妹妹烧纸钱吗？虽然很遗憾，但人总是要向前看的。”姜肆意恍然大悟，原来她就是隔壁跳楼女孩的姐姐，听说母亲因为她妹妹的死这几天都没有敢出门。

    呵呵呵...不可一世的母亲也会害怕一些鬼神之类的东西吗？一定是心虚吧！那样贪图名利，不顾及家人的感受一意孤行的把自己的不满全部发泄给别人，是真的令人讨厌呢。

    好想...好想把母亲带去地下室，哦不，在茑萝的房间里放着一个成品呐。小小软软的身子，漂亮白皙的脸蛋，真人一般的触感，带着淡淡的余香。那个女孩的尸体，是很好的材料呐。母亲的身体，也很适合用来做艺术呐！

    不知道为什么，今晚没有风的温暖天气竟让站在姜肆意身边的姜明安打了个哆嗦。怎么忽然这样冷呢？是要变天了吗。

    邻居家女孩忧伤的抬头看着天空，声音充满着思念：“妹妹平时是一个很文静的姑娘，乐于助人又特别讨父母喜欢，我不知道究竟是为什么让她这样想不开！”

    姜明安顺势开口：“节哀吧，人死不能复生。”

    姜肆意挑眉看了看他，温柔的接着他的话说：“听说，你妹妹在跳楼几天前经常不在家？”

    “母亲说，她在没跳楼的那段日子里总是把自己锁在房间里自言自语，听不清说了些什么。”邻居女孩拢了拢她藏青色的风衣，头发随意的披在后背，长相称不上漂亮，但总给人一种眼前一亮的感觉。

    姜肆意沉吟一声，把近期听到的流言碎语拼在一起，得论出一个结果：“她们都是被牵导的！”

    邻居女孩没听清，问了句：“你说什么？”

    姜明安赶在姜肆意开口前快速对她说：“没什么，她说该回家了，你也早点回去吧，大晚上的一个女孩子在外面不安全。”

    邻居女孩点了点头，礼貌的和两人告个别，转身淹没在树林黑暗处。姜明安看着她消失的方向若有所思，不解的问道：“她走那边做什么？”

    姜肆意挑眉，唇角的笑重新勾勒：“或许，她不住在这里也说不定。”

    姜明安诧异：“你是说她骗了我们？”

    “不，我是说，她曾经住在这里。”姜肆意捋了捋头发，声音缓慢的说。

    隔天一早，体内柯南基因忍不住大爆发的小侦探姜肆意老早把自己收拾的干净利索出了门，这让原本想和妹妹一起去学院的姜明安起床后扑了个空。

    和他此时的心境截然相反，被从温柔乡里挖起来的姑苏虞满嘴抱怨。他好不容易有了个腰细胸挺的外国妹子，还没温存几天他的小老板就狠心的给他下了要开工的通知。

    姜肆意自然不会理睬他那些抱怨，当初是谁嫌弃度假太轻闲，好好的马尔代夫不待，非要回来做苦力。她已经很仁慈了呐，从不限制和过问他的私生活。包括他那个，看起来极其眼熟的女朋友。

    这边的姑苏虞依然在持续抱怨着：“我说姜大小姐，这一大早的你不去上学，跑到网吧来做什么？”

    姜肆意目视眼前的电脑屏，手指噼里啪啦，键盘打的飞快。那熟练的动作和手速，一看就是个经常玩网络游戏的老手。

    “姑苏的怨气很像电影里怨死的女鬼呐，不过你那个中国女友应该还不知道你刚刚从一个外国姐姐的床上下来的事情吧？”

    姑苏虞眼睛瞪大，像被踩了尾巴的猫一样，低声暗骂：“靠，卑鄙！”

    一个回车停止了键盘的敲打声，姜肆意唇角一勾，声音愉悦：“找到了！”

    姑苏虞凑过去脑袋，好奇问道：“找到什么了？”

    姜肆意神秘一笑，看着电脑屏上出现的“心理健康在线咨询”八个大字。姑苏虞被她笑的抖了抖，直觉要发生什么不太好的事。姜肆意开始和这个网络在线心理医生交谈，姑苏虞越看眉头皱的越深。

    “他说的都是些什么？靠，这个心理医生的资格证肯定是花钱买的。”

    姜肆意轻笑出声：“姑苏没觉得他的话里话外在暗示着什么吗？”

    姑苏虞仔细又看了一遍，沉吟了一声：“没理解错的话，这个医生在顺着病人的心思加重病人的病情？”

    姜肆意诧异挑眉：“姑苏，你好像变聪明了呐？”

    姑苏虞：果然变态什么的最讨厌了...

    “所以，你一大早把我挖起来究竟是想要做什么？”

    姜肆意嘴角微微上扬，勾起一抹浅笑，诡异至极：“好像又有新的材料找上门了呢。”

    姑苏虞哀嚎：“我的温柔乡啊！”

    出了网吧，两人如约赶往和心理医生约定的会面地点。坐在他们对面的是一个看起来三十出头的侏儒男人。

    他矮小的身体坐在椅子上，白皙的面容，嘴角勾勒着温暖清浅的微笑。从侧面整体来看，就像是一个干净的孩子，纯粹美好。

    “美丽的先生女士，我是你们这次预约的心理导师，有什么事情需要我帮忙吗？”