
    姜明安醒过来的时候是在一个看起来陈旧的仓库，浓重的灰尘呛的他咳嗽了几声后终于意识到，他现在的处境很危险。头疼的揉了揉眉心，旁边一个肌肉发达的硬汉冷笑一声，开口说道：“姜少爷，出现在这里很意外吧？”

    姜明安努力的回想昨晚的场景，却发现能回忆起来的只有几个简短的片段，猛然抬头，他不可置信的问：“郭智成他背叛我？”

    硬汉嘲讽一笑：“还真是不闻事故的富家少爷，郭智成他爸的公司一直被你母亲欺压，谁会甘愿像一条狗一样由着你姜家摆布。”

    姜明安皱眉：“你什么意思？”

    硬汉上前一脚踢在他的肚子上，姜明安闷哼一声，依旧倔强的看着他。硬汉动了动僵硬的脖子，带着几分冷意：“这事本来和你没有太大关系，要怪就怪你那个妹妹得罪了不该得罪的人。”

    姜明安还想继续问下去，却被硬汉出声制止了：“多余的事我也不会告诉你，不过是一条鱼饵，别做无用的挣扎，老老实实等你妹妹上钩，我们自然不会伤害你。”

    姜明安瞪眼，浑身瘫软无力让他只能看着自己的嘴巴被塞满破布，一股霉味扑鼻而来，恶心的他忍不住干呕，挣扎了几下，被硬汉推倒在地，绑住了手脚，彻底失去了自由。

    此时的姜肆意，正在赶往收到短信上面的地址。一辆出租车被人伸手拦截住，姜肆意快速跑过去，神色焦急：“你们等下一辆，这辆给我，快点！”

    司机和打车的一对小情侣不明白状况，愣愣的没有动作。姜肆意不耐烦的大声大声又重复了一遍：“下车，快点，报警，有人被绑架了。”

    司机和情侣怔了下，虽然不明白出了什么事，但姜肆意认真严肃的表情容不得他们多想。情侣快速让开了路，掏出了手机，目送司机一脚油门扬长而去。

    目睹这一切发生的江茑萝眯了眯眼睛，抬脚走到情侣身边，笑道：“那个是我朋友，她这人平时就是喜欢恶作剧，别因为她影响了你们的好心情。”

    情侣面面相觑，但还是相信了江茑萝的话重新把手机放回裤兜。看着远走的江茑萝，女孩问男孩：“那个同学怎么看着眼熟？”

    男孩宠溺的摸了摸女孩柔软的发丝，笑的一脸温柔：“笨蛋，她穿的校服是格兰芬顿的，离我们学校很近。”

    女孩眉头皱了皱，奇怪的看着已经淹没在人群的江茑萝，若有所思。那女孩的笑容里，总给她一种说不清道不明的感觉，应该...不会出事的吧？

    出租车奔跑在公路上，越是向前，越是荒无人烟。司机擦了擦额头上惊出的冷汗，担忧的问：“那两个孩子应该会报警的吧？小姑娘，你这样一个人冒冒失失的去救人，很危险的。”

    姜肆意紧绷的嘴唇动了动，固执的摇了摇头：“不会，我有分寸。”

    另一边，江茑萝走远后掏出手机，从口袋的裂缝里拿出另一张电话卡，手指快速的拨了一串号码，打了过去。

    电话嘟的一声被接通，江茑萝迫切开口：“姜肆意去救人的事被两个陌生人知道了，我虽然唬弄了他们，但不能保证他们不会报警。你们小心点，别被抓住了！”

    电话那头的男人“嗯”了一声，挂断了电话。

    郭智成耳朵动了动，忐忑不安的开口问道：“宋哥，怎么了？”

    宋子煜冷笑：“这就慌了？”

    郭智成抖了抖，嘴唇哆嗦着解释：“宋哥，我也不怕你笑话，我这也是怕我郭家被拖累进去。毕竟，我爸打拼这么多年，拼出现在的郭家也不容易。”

    宋子煜挑眉，似乎也没想到郭智成这样不老实的人，也能说出那样的话。实际上郭智成这样老实，完全是因为宋子煜背后的人势力太广，郭家在他面前，就好像蝼蚁一般弱小。他想耍什么小聪明，也实属不敢去赌，毕竟，惹恼那人的后果，不是他一个人能承担起的。

    宋子煜勾勾唇，笑的淡然：“既然姜明安没有那个命活，就和他的好妹妹一起去见阎王吧。”

    郭智成摸了把头上的虚汗，放心的沉了口气。暗地里给他的父亲汇报了状况，一边朝着姜明安所在的仓库走去。这时候，不能出现一点意外，否则，首先被炮灰的，就是郭家。

    姜肆意下了出租车，拿出手机给左邱南打去了电话。郭智成一出屋，看见的就是这一幕，他被惊出一身冷汗，快速朝着姜肆意的方向跑了过来，一脚踢掉她手里的手机。电话那头被接通，也只够姜肆意“喂”了一声，就彻底断了通讯联系。

    郭智成粗鲁的抓着姜肆意的胳膊，大踏步走回刚刚待过的屋子，一把推她进门，对着宋子煜说：“宋哥，你要的人带来了。”

    宋子煜转身看过去，少女的表情冷漠，因为赶的匆忙，呼吸起伏的急促，倒也是个有胆色的。他轻咳一声，说道：“很抱歉以一种方式请你过来，希望姜小姐你能见谅！”

    姜肆意眼眸眯起，脑子里迅速整理她现在的处境，眼前闪过随时都可能出现的状况，淡定了许多。

    “不为财的话，应该就是谋命了？”

    宋子煜眼眸划过一抹赞赏，面上不动声色，勾唇一笑：“姜小姐和传闻中的女孩，似乎不太一样。”

    姜肆意舌尖探出唇外，舔过下唇，在阴暗的仓库里，显得十分危险和诡异...

    “既然目的是我，那我哥哥是不是应该放了？”

    宋子煜闻言笑意更浓，他当然不会单纯的认为，姜肆意会和她现在的表现一样蠢。如果老大亲自走这一趟，估计会反悔这次的行动也说不定。毕竟，他现在，都已经没有了杀死这个少女的欲望。

    宋子煜其实对她感兴趣到了极致，知道他是要她的性命，还能依旧老神在在的跟他周旋。他很好奇，这个传闻中的治愈系天使究竟能怎样在他的眼皮子底下自救。