
    江家。

    江茑萝低着头沉默着一言不发，她知道现在的状况，她也是多说多错，与其这样白费口舌，不如做个哑巴装可怜博取一点江百贵的同情。说不定，这个没用的废物可以变得有用起来。

    姜茹辛阴沉着脸，看向江茑萝的眼神逐渐冰冷，冷哼一声，说道：“我早就告诫过你，把你的野爪子给我藏好，否则，就收拾东西浑蛋。丑小鸭注定是丑小鸭，童话故事都是用来欺骗你们这些蠢货的！”

    姜肆意推门而入的时候，听见的正巧是她亲爱的母亲最后说的那句话，勾唇一笑。姜果然还是老的辣，江茑萝走错第一步，那接下来的日子就再也没有翻身的希望了。啊，那隐隐期待的眼神，是在希望父亲能替你出头吗？

    姜茹辛首先看见了女儿，阴沉着的脸缓和了些许，拍了拍身旁示意她过来坐。姜肆意听话的踩着拖鞋走到她身边，亲切的抱了抱她，嘴角勾起温暖的笑意：“母亲，我回来了！”

    姜茹辛被传染一般嘴角扯了扯，脸色依旧不好看，她瞪了眼江百贵，刻薄开口：“肆意啊，瞧你爸爸收养的野猫出息的，现在都当上副会长了，你明天乖乖给我去上课，母亲也是为了你好，你在不回去，估计会长的位子就该被人顶替了。”

    江茑萝委屈的扁扁嘴，开口解释：“姐姐，你别误会，我只是希望能帮你做点什么。”

    姜茹辛冷嘲：“能做的你都帮她做了，那她有的是不是你也都要算计到手？”

    江百贵出声维护：“你怎么能这么说茑萝，她还只是个孩子。”

    姜茹辛脸色瞬间变得难看，她快速站起身，手指笔直的指向一边委屈着一张脸的江茑萝大声质问道：“那你的意思是我诬陷她了？”

    江百贵动了动嘴唇，终究还是没有勇气反驳出声。江茑萝暗暗皱眉，心里嗤笑一声，窝囊废就是窝囊废，活该一辈子被一个女人压制，她就不应该把时间浪费在这种人身上。

    姜肆意挑眉看着江茑萝眸子里的暗潮汹涌，勾唇一笑。她的好妹妹，是后悔压错了宝，打算换人了吗？呵...这家里，能和她合作的，可就只有她懦弱又窝囊的父亲了。

    江茑萝意识到事情在闹下去，她也得不到什么好处，终于聪明的适可而止。哽咽着对姜茹辛说：“母亲，如果这样的事让你不喜的话，那么下次我一定不会在做了，这样您能满意吗？”

    江百贵叹息一声，不忍的别过脸。他可怜的孩子，瞧瞧，委屈成什么样子了！

    姜茹辛听了江茑萝的话，半信半疑的冷哼一声：“你能这样最好，省的把家里弄的乌烟瘴气的。”

    喧闹了一下午的江家终于在傍晚来临之前平静了下来，回到房间的江茑萝气愤的坐在床上，狠命的用指甲抓姜肆意送给她的仿真娃娃。仿佛手里真实的触感就是她怨恨的那个人，抓在手里格外的泄恨。

    而另一边的江百贵和姜茹辛再一次分居，抱着被子不知道该去哪个房间睡的江百贵心里格外憋屈，想起他今天受委屈的女儿，江百贵决定去安慰安慰他的善良孩子。

    江茑萝对江百贵的造访很意外，但还是满脸堆笑热情的迎接了她这个暂时用不上的父亲。递给江百贵一杯热水，江茑萝开口说道：“父亲，这么晚了，你怎么来了？”

    江百贵叹了口气，爱怜的摸了摸她的脑袋：“今天是你母亲的不对，孩子，让你受委屈了。”

    江茑萝凉凉的笑了，暗嘲：“母亲毕竟也是为了姐姐着想，我自然比不上亲生的女儿。”

    江百贵被她说的更内疚了，胳膊颤抖的抬起，试图安抚她的动作一顿，又颓废的放了下去。他在多说，也是于事无补，改变不了的事实。

    江茑萝忽然就哭了，她低着头肩膀一耸一耸，抽噎着说：“父亲，我是不是哪里做的不好，为什么母亲和姐姐都不喜欢我？”

    江百贵慌张抬手，想替她擦擦眼泪，却无从下手。江茑萝低着头，整张脸都被她的头发遮掩住，以至于他并没有看见少女抽噎着的背后，是一朵呲牙咧嘴的食人花，妖娆又致命。

    姜明安对家里发生的一切丝毫不知晓，他此刻正和好友一起在酒吧里买醉，灯红酒绿的让人一看就眼花缭乱，这里是个疏解压力的好去处。他和别人不同，对于他这样一辈子都可以啃老的人来说，唯一的压力可能就是母亲因为他的一事无成而满嘴的怨言。

    那些对他来说造不成任何影响，能随时随地牵动着他情绪的，只有他可爱的妹妹。那个笑起来天使一样圣洁美好的女孩，从一开始的不屑一顾，到现在彻底走进他心里，他也说不清这个女孩身上到底有什么魔力，唯一能形容出来的，就是如果能博她一笑，他做什么都觉得值得。

    眼前越来越花，好友的声音开始模糊，姜明安扯了扯衬衫的领口，掏出手机给姜肆意打去了电话：“喂？肆意吗？我是哥哥！”

    熟睡中的姜肆意被电话的铃声吵醒，少女的眉头皱在一起，淡淡的鼻音还有可爱的起床气：“哥哥你很讨厌哦，不知道这个时间我已经睡了吗？干嘛还要打电话过来！”

    那头的姜明安没听清，又问了一遍：“你说什么？”

    姜肆意开始不耐烦，语气不好的大声问道：“哥哥，你到底有什么事，没事的话我要挂了哦！”治愈系的女孩生起气来，也没有什么杀伤力。

    周围嘈杂的声音终于让姜明安选择放弃通话，电话被挂断，姜明安愣愣的拿着手机贴到耳边，仿佛在感受那人的温度，呢喃着：“我只是想听听你的声音啊，这样都很困难吗？”

    一边的好友扯着大嗓门吼道：“明安，你醉了，哈哈！”

    姜明安不服输否认：“我才没醉，来，再来！”话落，一头栽在桌子上熟睡了过去。