
    这一幕正巧被刚刚赢得篮球队比赛，胜利归来的颜司明看了个全部。他眉头紧皱，胜利带给他的喜悦一扫而空。姜肆意对着那个男人笑的温暖柔和，和她平日里对别人的笑截然不同。

    心里的那个结仿佛突然被解开了一样，向来高傲的他，也会喜欢上一个女孩。那个女孩和其它人不同，她不会对着自己犯花痴，不会刻意制造一些虚假的偶遇，也不会偷偷塞给他小礼物。

    可就是因为这样的她，总是能轻而易举的吸引自己的视线。所以，每次遇见她，因为她的疏离自己总是能不开心很久。

    这样以来，也就可以解释了自己现在酸涩的心情是因为什么。

    左邱南一早就察觉到门口的视线，看向自己的时候很不友好。直觉告诉他，这是一个不足以称得上对手的情敌。

    以至于他此刻从教室里出来，看见那个男人面色不善的看向自己，也没有很吃惊。

    脚步不停的离开，只给了他一个意味深长的眼神。光是那一眼，就足够让颜司明在心里气的跳脚。那一个眼神，仿佛瞬间让他矮了一截，还没有开始，气场就输了一半。

    一脚踢开碍眼的石子，低低咒骂一声，颜司明阴沉着一张脸大踏步离开。他身后的队友面面相觑，不明白为什么刚才还好好的一个人，转眼就乌云密布。

    开着车子离开了的左邱南，对于中间发生的小插曲完全没有放在心上，他脑海里满是今晚和姜肆意的烛光晚餐。

    女孩子不宜吃太辣，太甜了的话对牙齿不好。做点什么好呢？还是打电话给杜妈妈，采取她的意见比较好！

    接到左邱南电话的杜妈妈正在苦口婆心的劝说着自家儿子去相亲，他表哥比他大两岁，儿子都已经上小学了。

    杜衍忍着心里的酸涩，欲哭无泪的坐在沙发上听着自家老妈絮叨。他看起来很像是那种没人要的男人吗？他在他老妈心目中真的就这样差吗？

    一边思考着人生，一边祈祷着他亲爱的老爸快点回家，解救解救他。仿佛心有灵犀一般，好友左邱南打来了电话。借着给她老妈倒杯水的幌子，杜衍终于从他老妈的魔爪里逃了出来。

    杜妈妈哪里不知道儿子的小算盘，笑骂一声接起了电话：“喂，阿南？”

    跑出家门的杜衍漫无目的的走在小路上，一阵风轻轻吹过，鼻尖忽然萦绕着熟悉的香水味。杜衍瞳孔忽然放大，立马朝着风吹过来的方向看去。迎面走过来一个笑盈盈的女孩，面容白皙清秀，称不上好看，倒也顺眼。

    不过重要的是，她身材并没有长相看起来那样亭亭玉立，而是个子偏矮，体型较胖。

    杜衍见她已经看见了自己，痛苦的嚎叫一声，撒丫子开始朝着来路狂奔。一口气跑回家，啪的一声关上了门。

    正与左邱南聊的开心的杜妈妈被儿子的举动吓了一跳，下意识问：“让狼撵了？”

    杜衍听见老妈的声音，终于放心的松了口气：“不是，天馨回来了。”

    “什么？”杜妈妈手拿手机，怪叫一声，“你是说那个身材胖胖的，笑起来鼻子眼睛都挤在一起的姑娘？”

    不得不说杜衍做了一个正确的决定，他老妈第一眼看见史天馨的时候，史家夫妇偏偏把好好一个女娃娃打扮成了男娃娃的样子，以至于杜妈妈看见一个胖胖的男娃娃抱着他儿子不撒手的时候，惊出了一身的冷汗。生怕他儿子纯洁美好的心灵受到玷污，将来长大了给她娶回来一个男儿媳妇。

    所以得知真相以后的杜妈妈，也坚决反对史天馨和杜衍来往。这不，当史天馨敲响了杜家大门时，被硬生生的搁置到一边，没人搭理。

    可是毕竟史天馨也是杜妈妈看着长大的，虽然不明白当初好好一个小姑娘为什么选择了一个割男人命根子的职业，但杜妈妈那颗玻璃心还是因为门外传来的哽咽声碎了一地。

    “那个...儿子，不然你就让她进来吧？”杜妈妈试探着开口询问。

    杜衍听见门外的哽咽声已经在心里做了挣扎，听自家老妈一说，也忽然觉得自己这样做确实不怎么地道。好说歹说，门外那个也是个母的，他堂堂正正一个大男人，怎么能把她关在门外呢？

    想到这，杜衍叹息了一声，面色不好的打开了门一看，愣了三秒钟后，“啪”的一声再次摔上了门。

    杜妈妈不解的看向他，正想问个清楚，就听见自家儿子咬牙切齿的磨牙声分外刺耳：“她在看出殡的视频！”

    杜妈妈听言，噗嗤一声大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈...”

    电话里，听见杜妈妈魔性笑声的左邱南无奈的摇了摇头。杜衍是极品，那个史天馨也是个极品。

    杜妈妈并不是狠心的长辈，所以最终还是打开了杜家大门，将坐在地上的史天馨请进了屋。

    杜妈妈惊讶的发现，曾经那个二百多斤的胖丫头，两年没见，竟然瘦了这么多。虽然看起来还是个胖丫头，但明显脸蛋已经可以看出了轮廓。乍一看，还有点清新的女孩子感觉。

    杜妈妈终于放心了，她不用在担心这个向来喜欢粘着自家儿子的小姑娘将来和他结婚造子的时候，用力过猛活活把她儿子压死。

    史天馨眨眨眼，轻咳一声关掉了手机里依然能听见哽咽声的视频，不好意思的挠了挠头。

    “那个...阿姨，好久不见，您还是这么漂亮！”

    杜妈妈听言，满脸堆笑的抚摸着自己的脸庞，认真的问：“你说的是真的吗？”

    “当然喽！”史天馨用力的点了点头，生怕杜妈妈不相信，从包包里掏出小镜子递给她，“不信您自己看看。”

    杜妈妈接过她的小镜子放在茶几上，笑容满满的拉起史天馨白胖的小手：“你这孩子，也不说回来看看，这一走就是两年。”

    仿佛刚刚那个将人拒之门外的不是她一般，杜衍一拍脑门，认命的去冰箱里拿出果汁递给她，紧挨着杜妈妈坐了下去，一脸的防备。