
    随着姜老爷子和宴会主角陆续入座，宴会正式拉开序幕。liudianxing.com左邱南嘴角的笑容灿烂，挨着左母的位置入了座，正对面正是我们姜肆意小天使。

    “姜小姐，我们又见面了。”

    姜肆意礼貌点头：“上次还真是谢谢左先生了。”

    左父挑眉，好奇问：“阿南和肆意认识？”

    左邱南笑道：“有过一面之缘，姜小姐人很特别。”

    左父扫了眼自家儿子白色衬衫领口上若有若无的口红唇印，黑了一张脸：“谁家姑娘在你眼里都特别，玩归玩，可不能乱了分寸。”

    姜肆意顺着左雲风的视线看过去，了然一笑，不经意间笑容冷了一个温度，让时刻注意小天使的男人敏捷的感受到了。

    姜老爷子仿佛没有看见小辈们私下的暗潮汹涌，只一味的注视着自家外孙女温和秀气的小脸，怎么看怎么满意。哎呦，这是我姜家的闺女呢，看看这雷打不动的气度，有自己当年的风范。

    姜肆意察觉到自己外公的心理活动，难得真心的漏齿一笑。想起上辈子的过往，眼前这个记忆里一向不易亲近，脾气臭又孤独的老人，已经不是那年身子骨硬朗能带着她一起骑马，满嘴嫌弃却脸上挂满微笑的姜家大老爷了。

    端着酒杯祝贺左雲风生日的人逐渐变得少了些许，姜老爷子和左邱南不动声色认认真真关注姜肆意的一举一动。左雲风见气氛尴尬，轻咳一声活跃气氛。

    “肆意啊，你都不知道，你外公，可是把你互的严严实实的。我们这些好奇心作怪，总想认识认识你的人，可是一拖再拖才有幸见到你本人呢。”

    姜肆意喝果汁的动作一顿，呆萌的抬起头，歪着脑袋：“左叔叔太客气了，肆意可是小辈，外公是个老顽童呢，别看他平时冷着一张脸。”

    左雲风满意的笑，开口说道：“那都已经是一两年前的事了，你阿姨说想要见见你这个传闻中的姜老爷子掌上明珠，你外公听了轻描淡写说了一句‘等我什么时候看够了你们在看’，就给我和你阿姨打发了。”

    姜肆意听言柔和一笑：“外公是个面冷心热的人，左叔叔和阿姨应该很了解他的。”

    左邱南换个坐姿，玩笑一般吐嘈了一句：“姜小姐这话说的，倒是漂亮。”

    老爷子不满的瞪过去，臭小子，怎么和我家丫头说话呢，我都没舍得呛一句。

    左雲风无奈的笑了笑，拉着妻子的手在她耳边嘀咕了一句什么，左母诧异的挑了挑眉，随后笑的花一般看向姜肆意说道：“肆意啊，我们家阿南嘴巴是不大会说话，你看在左叔叔过生日的份上，别和他计较。”

    姜肆意笑容依旧，看向左邱南的目光仿佛是包容一个调皮不懂事的孩子：“阿姨，左先生有您这样的母亲，是他的荣幸呢。”

    话里话外都暗示左邱南的不懂事，少女娇俏可爱，让原本以为自家丫头要被欺负的老爷子瞬间开怀大笑，惊倒不动声色暗暗观察这一桌的众人。

    他们听见了什么？出了名的办事严谨不苟言笑的姜家老爷子大笑出声？

    左邱南被噎的俊脸一红，眸中却有光微微亮起。他的小病人似乎是个伶牙俐齿的呢。不过，要怎样才能让她理所应当成为他要治愈的小病人呢？

    眼珠子转了转，左邱南忽然有了主意。他坐端正了身板，语带认真的说道：“姜小姐每天忙碌学院的事，应该很累吧？”

    姜肆意直觉这男人不安好心，不退反进的回答道：“比起左先生，这一点累算不上什么。”

    “怎么能这样不爱惜身体呢，来，让我这个专业医生给你看看。”他话落，不给姜肆意拒绝的机会。已经自顾自的站起身朝面带微笑的少女走了过去。

    而事实上左邱南的动作完全是多虑了，姜肆意这种对挑战有着偏执的喜欢，怎么可能因为他的举动被吓退。

    左邱南走到姜肆意身边，掰正她的身体，挑起她的尖下巴，仔细观察着。左父扶额，暗骂一声“狐狸”。左母似笑非笑，但熟悉她的人都第一时间察觉到了危险。

    左邱南动作一顿，冲左母献媚一笑，嘴巴一张一合无声说了三个字，顿时叫左母眉开眼笑。

    姜肆意仿佛没有注意到旁人的小动作，认认真真的由着他打量，时不时配合他张开嘴巴。左邱南一边惊叹她的好皮肤，一边又为两个人的近距离接触微微脸红。嗯，一定是宴会人太多，热的。

    “姜小姐，我看你最近压力很大，作为一个心理医生，我希望你能配合我接受治疗。”

    左邱南一句半真半假的话，让宴会上的人齐齐把目光对准了姜肆意，暗暗吃惊。旁人都知道，左家的少爷是国际知名心理顾问，所谓的心理医生。他这话的意思，难不成是暗示姜家的丫头心理方面有问题？

    姜老爷子面色不善的正要维护自家丫头，就被推向众人悠悠之口的主角抢了先：“左先生的意思，是我心理有问题？”

    众人惊呼...

    左邱南邪魅一笑，嘴角上扬，微微拉开一抹弧度，开口说道：“自然不是那个意思，姜小姐如果心理有问题，该出现的地方应该是精神康复中心而不是我左家的庭院。”

    唔，他的小病人还真是淡定呢。是真的不怕被揭穿，还是自信自己的话不会有人相信呢？

    姜肆意几乎在男人说话说一半的时候，就已经明白了这男人最终想要的目的。不过，一个男人千方百计的接近你，通常都是有目的，最有可能的，就是他想得到你。而这男人眼眸中虽说对自己兴趣十足，却没有爱慕的意思。

    想到这，姜肆意微微一笑，温暖干净：“既然左先生是为了我着想，那我怎么能拒绝你的一番好意。”

    老爷子眼睛不停的给左雲风使眼色，你家这小子，别打我家丫头的主意。

    左雲风无辜的耸耸肩，你家丫头被我儿子看上了，咱们得学会成人之美。

    老爷子气结，狠狠瞪了一眼黏在自己外孙女身上眼睛都不眨一下的左邱南。