
    阿紫如约而至的时候，侏儒男人紧绷着一张脸，却掩饰不住他眸中那一丝窃喜。姜肆意看着几天前还为自己妹妹的死烧纸钱祭奠，哭的泪眼朦胧的清纯女孩，勾了勾唇。

    阿紫淡然一笑，瞟了一眼坐在椅子上显得更加矮小的男人，低骂一声：“废物！”

    侏儒男人身子一僵，受伤的别过脸。平时他也没少被她骂，他都当成是一种另类的享受，可现在，听见她的骂声却格外刺耳。仿佛在嘲笑他曾经单纯又愚蠢，自己却浑然不知。

    阿紫走到姜肆意身边，声音平缓的说：“又见面了，可爱的小姐。”

    姜肆意勾唇一笑，温暖干净：“阿紫吗？还真是有缘呐！”

    话音刚落，阿紫动了。她快速抽出腰间的刀，之前因为风衣遮挡的缘故，没有人察觉到她几乎没有破绽的身体藏的下足以致命的一把刀。

    阿紫离姜肆意很近，所以在姑苏虞反映过来的时候，刀子已经架在少女的脖子上。小金瞪大了眼睛，一脸恐惧的抓住安皖的衣服，仿佛抓住了一根救命稻草。

    姑苏虞不耐烦的皱眉暗骂：“操！”

    姜肆意眨眨眼，目视被吓坏的小金，低笑安慰：“别怕呐，我没有事的哦。”

    单纯的小金，被她家老板这种身处危险之中还不忘安慰自己的大爱精神感动的心软成豆腐渣，鼻子一抽一抽的哭出了声，安皖一边轻抚她的背，一边低声轻哄着。

    阿紫贴在姜肆意耳边，声音如同来自地狱的魔鬼，阴冷刺骨：“那么现在，我们可以谈谈了吗，可爱的女孩！”

    阿紫很自信，女孩的生命如此脆弱，只要她在这个女孩的脖子上轻轻一刀下去，这世界上再也没有姜肆意这个姜老爷子的掌上明珠。听说是妹妹的偶像呐，送她的偶像下去陪她，呵呵...她一定会感谢我这个姐姐的。

    姜肆意勾唇，似乎明白了她心理扭曲的缘由，毫不掩饰的开口揭穿：“爱上妹妹的你，这些年一定很辛苦吧？”

    阿紫一愣，没想过自己隐藏多年的不堪就这样被这个外表看起来圣洁美好的天使揭穿。姑苏虞和小金都瞪大了眼睛看向姜肆意身后已经石化了的阿紫，小金红着一双眼睛更是怜悯那个已经完全傻在椅子上的侏儒男人。

    阿紫回神后大笑，声音凄凉绝望：“我守了她十五年，天知道，我多希望她不是我亲生妹妹。那天，是她生日，她忽然神秘兮兮的对我说‘姐姐，我喜欢一个人’。”

    姜肆意的笑容隐去，配合的问道：“她喜欢上了谁？”

    阿紫的眼中瞬间充满仇恨，背对着她的姜肆意没有看见，可一直注视她所有动向的安皖小金等人看的一清二楚，暗道一声不好。

    “她说，姐姐，我告诉你一个秘密，我或许喜欢上的是一个女孩，”阿紫手上的刀子紧了紧，阴狠的笑了：“没人知道我当时心里的狂喜，我以为，我守了十五年的梦，要成真了。”

    说着说着，她忽然激动的呐喊出声：“可就是因为你，她喜欢的是一个作为邻居却几乎没有见过面，学院匆匆那一眼，就喜欢上了的你。而我！守了十五年，换来的，是什么？”

    姜肆意的脸上此时圣洁温暖，她声音充满慈悲：“所以，你想杀死你妹妹所有喜欢的女孩，包括我？”

    阿紫已然恢复开始时的平静：“你倒是聪明，不过今后，你就不会在聪明下去了。我妹妹那么喜欢你，你去给她陪葬吧，好不好？”

    姑苏虞揉着眉心，缓慢开口：“你别忘了，你的哥哥还在我手里！”

    阿紫朝着侏儒男人的方向看了眼，厌恶的皱眉：“他才不是我哥哥，他就是一条衷心的狗！”

    侏儒男人不可置信呐喊：“阿紫，你...”他终究，也只是叫了一声她的名字。

    姑苏虞挑眉，勾唇一笑：“那你的意思是，不管他的死活？”

    侏儒男人抬头看过去，眼睛布满了希望。他始终相信，他的阿紫，从来都不是那样的人，就算是没有喜欢过自己，但她一定不会弃他于不顾。

    而希望，总是在最后让人心灰意冷。阿紫只是淡淡的看了他一眼，声音坚定：“他死活和我有什么关系？”

    侏儒男人终于确定了他心里的女孩不但不喜欢自己，反而从开始到现在他为她做的一切在她眼中，不过是拿身体和他做的交易。她付出身体，而他，应该付出的是生命。

    看透这一切，侏儒男人终于不在对她抱有希望。眼眸暗淡无光，颓废的坐在椅子上，看着窗外的方向游神。阿紫的手心已经蒙上一层薄薄的细汗，她只需要一刀，就结束了这一切。

    姑苏虞也难得紧张的紧绷着身子，他们抓回来的侏儒男人对他们来说起不到一点作用。没人注意到原本哭的虚弱的小金一步一步的挪动到阿紫身后，在阿紫的眼睛终于透出坚定的神色时，两人齐齐出手。

    小金扑在阿紫的身上抓住她握着刀子的那只胳膊，姑苏虞顺势一脚踢在阿紫受制的那只手，可尽管这样，姜肆意的脖子上还是被划出了一道伤口。姑苏虞气愤的又一脚踢在阿紫的肚子上。

    姜肆意捂着流血的脖子，弯腰捡起地上的刀子，朝着阿紫走了过去。姑苏虞眼眸深了深，抢过她手里的刀，快速出手。小金尖叫一声，扑在安皖怀里，被他温暖的怀抱包围着，隔绝了外面所有的杀戮残忍。

    没人想到，该死的人没死，而阿紫被吓出一身冷汗，也只是失去一只衷心的狗。侏儒男人在姜肆意举起刀子的那一瞬间，就已经回了神。

    他想起他和阿紫曾经的美好，她对着他笑，她不开心的时候骂他，她在他身下呻吟娇喘，她的一举一动都仿佛刻画一般深深印在他的脑海里。他永远也忘不了，第一次见面，女孩干净温暖的笑，点亮了他曾经黑暗的世界。