
    格兰芬顿学院。

    没有了姜家的庇护，江茑萝走到哪里，都像一只落魄的丧家犬。被逼无奈之下，她忍着心里的恨意和不甘找上了代理会长，元香。

    “你这日子，过的倒是悠闲的很。”江茑萝嘴角泛着冷笑，推开会长办公室。

    被惊扰的元香微微皱眉，抬头看向来人：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？元香，我可是来帮你的。”江茑萝眸子里充满了算计，让元香警觉的开始防备。

    “呵...帮我？各取所需罢了，在我这你没必要装模作样。大家都是同一种人，虽然早就想到你会来投靠我，倒没想到你心思这么重！”元香嘴上不饶人，心里却已经开始有了猜疑。像江茑萝这种人，对她没有用处的人她连看都不会去看一眼，更别说嘴巴说一句中听的话。能让她主动巴结的，大概也真的是走投无路了。

    元香心里也是有顾及的，和江茑萝闹翻了对她没有任何好处，相反，可能会狗急跳墙拖着她一起下浑水。虽然现在这个位置属于她，但代理会长和会长总是有区别的，在别人眼中，她这个代理会长不过就是个临时的，姜肆意才是真正的格兰芬顿会长。

    这个位置本就没有稳定，不能出一点差错。她知道江茑萝手里有自己的把柄，才敢这样对她说着大话。江茑萝也自然知道她是个聪明的，有些事不需要她点破元香这个聪明的脑子一定想的到。

    两个人对视一眼，心怀鬼胎。江茑萝迈步走向她，脸上挂着虚假的笑意：“明人不说暗话，你现在的位置不一定就一直是你的。薛卿卿是姜肆意的好友，你刚来她薛卿卿就出了事，姜肆意如果回来了一定第一个找你。到时候，就算是她找不出证据，也一定会处处为难你。”

    元香皱眉，烦躁的甩了甩头：“那你的意思呢？”

    “格兰芬顿学院里，有不少她的人。你这个会长想要坐实了，还早着呢。多我一个朋友，你就多一条路，至于愿不愿意，那我也得尊重你。”江茑萝一脸认真，拍了拍她的肩膀，头也不回的走了出去。那样子，仿佛真的对她的决定没有多么在意。

    元香站在原地，看着她的背影出神。其实在她说出这番话的时候，她就已经开始动摇了。毕竟，在她的手里，是有自己把柄的。况且江茑萝说的的确没有错，格兰芬顿学院里处处都是姜肆意的好口碑，她这个代理会长上任这么久，也不见有一点气色。

    那个女孩...不管有什么魔力，都不可以夺走属于她的一切！

    姜家。

    姜茹辛的病情逐渐开始康复，姜老爷子的脸上却始终不见有笑脸。姜家的人心里都明白，姜老爷子对这个女儿是真的失望透顶，如果不是看在姜肆意的面子上，以老爷子的性格大概会把姜茹辛赶出姜家。

    明面上，姜家人对这个刚刚回家的女人毕恭毕敬，从不多嘴多舌。背地里，却都在暗中猜测，能让丈夫和亲生父亲厌恶到这种程度的女人，应该也不会是什么讨人喜欢的角色。

    姜茹辛自然都看在眼中，却因为寄人篱下不得不忍受着。姜肆意在她身边轻声安慰着：“母亲，不要多想。”

    姜茹辛眸子闪了闪，开口问道：“肆意，你老实告诉我，你是不是早就知道你父亲离过婚这件事？”

    姜肆意诧异的瞪大眼睛，不可置信的问：“母亲，你怎么会这样想我？”

    “这是你应该跟母亲说话的态度吗？我平日是怎么教你的？”

    正巧来看望母亲和妹妹的姜明安，将她们母女两人的对话听了个完整。气愤的快速走到姜茹辛面前，大声指责：“你有什么资格教育我们？呵，母亲，你仔细瞪大了眼睛看一看，这就是你给我们的家庭！”

    “放肆！”姜茹辛气的拍桌而起，胸口剧烈起伏着，“说话没个遮掩，都不知道过过脑子，你这样子，叫我怎么放心把公司交给你打理？”

    “谁稀罕你的破公司？除了名利和钱权，你眼里还有没有肆意和我这个儿子？”姜明安赤红着一双眼睛，一脸的悲愤。

    “啪！”

    姜明安被结结实实扇了一巴掌，白皙的俊脸印上一个鲜红的指印。

    “母亲，你这样很过分了呢！”姜肆意嘴角勾着笑，却莫名让姜茹辛打了个寒颤。

    不自在的别过眼，姜茹辛故作强硬的质问：“我过分？把你们养这么大的人是我！不是你外公也不是你那个吃里爬外的父亲！”

    “那你怎么长这么大的？还不是老子养的！”姜老爷子怒气冲冲的走了过来，身后跟着一脸严肃的姜俊人。

    “爸...”姜茹辛动了动嘴唇，却发现无话可说。

    “你别叫我爸，当年要断绝父女关系的人是你，想要彻底脱离姜家的人是你，带着野男人跑了对我这个亲生父亲不闻不问的人也是你，你还有什么脸在叫我父亲！”

    被老爷子这么一说，姜茹辛也来了脾气。从小养尊处优没受过委屈，她怎么能忍受老爷子当着仆人和女儿的面这样羞辱自己。

    “爸！当初是你把户口本给我的，我以为你默许了。况且，你不是也知道江百贵离过婚，可你却没有告诉过我！”

    姜老爷子气的几乎眩晕过去，声音变得苍桑悲凉：“我那是对你失望，你宁可不要我这个从小就疼你的亲生父亲，也要跟那个本就不爱你处处都在欺骗你的人在一起！”

    “够了！”姜茹辛痛苦的大喊一声，一脸的受伤，“既然父亲不愿意我待在这里，那我就离开！”

    姜老爷子指着她的鼻子，气的浑身发抖：“你滚！滚了就别回来！”

    姜肆意看着姜茹辛的背影揉了揉眉心，走到老爷子面前轻轻拍打着他的背部：“外公，别生气！”

    “哼！”姜老爷子冷哼一声，一跺脚，气呼呼的迈着大步走了。

    姜明安心情低落，坐在院子里的草地上抬头看着天空：“肆意，我或许真的不是个好儿子。”

    “但你是个好哥哥。”姜肆意拍了拍他的肩膀，笑容逐渐开始扩大。

    姜明安转过头，看着日光下就那样特别真实的站在自己面前的女孩，红了眼眶。