
    雅阁。liudianxing.com

    被拎着脖颈，可怜兮兮荡在半空中的猫抗拒的蹬了蹬腿，姜肆意和它双目对视，感兴趣的勾了勾唇。

    “老板，你很喜欢猫吗？”小金和自家偶像一样的动作，可惜那只被安皖控制着的小东西眼神都不甩她一下。

    “难道不觉得很有趣吗？”姜肆意挑了挑眉头，笑的平和。

    小金眨眨眼，看了一眼仍旧死命冲她家老板卖萌的猫，附和的点头：“洗干净了一看，还挺好看的嘛。”

    另一边，左邱南正赶去雅阁的半路上，被杜妈妈一个电话拦截住。挂断电话，左邱南低咒一声，心情不好的眉头紧皱。

    忽的，手机提示一条短信。

    姜肆意三个字，仿佛被灌满了美好的魔法，让原本阴郁的男人心情愉悦的勾了勾嘴角。

    ――能帮我的新宠起个名字吗？左医生。

    那个女孩，手指打出这句话的时候，抱着一种怎样的心情？

    左邱南自己意识不到，在他心里开始存在一个叫姜肆意女孩名字的时候，他发达又从来理智冷漠的大脑，开始逐渐变得有了温度，一种他自己感受不到，却被身边关心着自己的人一眼能够捕捉到他和平日里不同的温度。

    比如左邱南握着手机，飘飘忽忽一路不踩刹车径直抵达杜家，站在门口远远迎接他的杜妈妈。

    杜衍觉得每次左邱南造访他们家，他都要受到十万点伤害。瞧瞧他妈看向左邱南的眼神，活像看见了失散多年的亲生儿子，比见到自己这个真货还要来的亲切。杜衍只想弱弱的问一句：到底谁才是你亲生儿子？

    当然了，这种话杜衍是绝对没勇气当着他家彪悍的老妈面前问的，那绝对是自我毁灭。他只能在私底下，和面前这个一脸含春，一看就是万年老处男的好友发发牢骚。

    杜妈妈看见左家小子心不在焉的冲自己走过来，热情的拉住左邱南的手，面上却一脸狐疑。有鬼，这小子平日里鼻孔朝天谁都看不惯的样子，什么时候像现在这样魂不守舍的。

    杜衍在一旁为自家老妈解惑，拍了拍左邱南的肩膀，叹息道：“阿南，光在这里想有什么用，喜欢就去追嘛！”

    左邱南轻飘飘看了他一眼，用眼神回了他两个字，“愚蠢”。

    杜妈妈惊讶的张大嘴巴，连忙询问：“阿南啊，这是看上哪家姑娘了？快和阿姨说说，人品怎么样啊？长的漂亮不漂亮？”

    左邱南嘴角勾起，心上划过暖流：“杜姨，就是看的顺眼而已。”

    杜妈妈是个人精，一眼就看出了左邱南心里那点小九九，乐的嘴都合不拢了：“你这孩子，打小就不用人操心，比我们家杜衍省心多了。”

    站在一边的杜衍愤愤不平的大声喊道：“妈！”

    杜妈妈闻声回眸，没好气的问：“干嘛？说委屈你了吗？还不乐意听了！你说说你，长这么大什么时候让我和你爸省心过。就说前几天你给人隔壁老李家姑娘骂的狗血淋头那事吧，那姑娘现在看见我都不敢抬头，你都给人姑娘吓成什么样了！”

    杜衍扶额，无奈的开口解释道：“妈，那姑娘心术不正，我替她父母教训她两句也不过分！”

    杜妈妈“哎呀”一声，反驳道：“小兔崽子，你还顶嘴。随便说两句，那姑娘哭的眼睛肿的跟桃子似的。你要再说几句，估计就出人命了。”

    杜衍嗤笑一声：“自尊心这么强，别做那让人恶心的事不就结了。”

    杜妈妈瞪大眼睛，抬手一巴掌打在他的后脑勺上，拉着左邱南就进了屋，留下站在原地一脸憋屈的杜衍望着天空发呆，暗自沉思。

    杜爸爸正靠在沙发上看着电视，听见推门声抬头看过去，一张布满风霜的脸上扬起微笑：“是阿南啊，吃过饭没有，叫你阿姨做点好吃的给你。”

    左邱南勾唇，开口道：“不了叔叔，阿姨给我打电话，说你找我有事。”

    杜爸爸哈哈一笑：“你这孩子，急什么，来坐下，咱们爷俩好好聊一聊。”

    杜妈妈拉着杜衍上了楼，她得问问，阿南这孩子第一次看上姑娘，可不能被什么乱七八糟的人忽悠喽。

    左邱南听话的坐在杜爸爸身边，让杜爸爸愉悦的笑出了声：“阿南啊，听说最近你跟姜家那丫头走的很近？”

    左邱南点了点头，杜爸爸了然一笑，接着说：“你从小就懂事，这一点叔叔从不怀疑。但爱情容易让人冲昏头脑，失去自我，叔叔这样说你明白吗？”

    左邱南抬头看向杜爸爸，笑容逐渐收敛：“都知道了？”

    杜爸爸笑着点了点头：“那几个老家伙啊，难得有点人情味。他们是怕告诉你爸爸，毁了你这份心思，你这个情窦初开的小子有了阴影，老家伙们铁定心疼。只能告诉我这个不算严厉的干爸爸了。”

    左邱南撇过脸，淡淡的出声：“叔叔，我有分寸。”

    杜爸爸哈哈大笑，摇了摇头说道：“你这孩子，怕什么，叔叔是那么不通人情的吗。既然你喜欢，那就找个时间带家里来看看，叔叔给你把把关。”

    左邱南惊喜的点了点头，活像一个得到糖果的孩子。杜爸爸感叹：“还是个孩子啊，不管外面怎么风生水起，在叔叔眼里，你其实是和杜衍一样的。你们都是我看着长大的，你的心思叔叔懂，叔叔是过来人。那姑娘我也听说过，你决定了的话，叔叔和阿姨都会支持你。”

    左邱南感激一笑：“谢谢叔叔。”手心摊开，上面一层薄薄的细汗。没人能知道，他刚才多怕姜肆意被排斥。就这样不知不觉间，那个女孩就像烙印一样的住进他心里。

    很平常的，理所当然的，承认了自己喜欢上那个心理有疾病的女孩。没有很惊讶的发现，啊，原来我喜欢上她了。也没有想要强迫自己离开，觉得她是不应该和自己在一起生活的人。相反的，他反而觉得，姜肆意就好像反面的他，没有比这个女孩更适合自己。