
    江家。

    因为江茑萝的坚持，三人都僵在院子里，彼此心照不宣，谁也不肯让步。姜茹辛靠在门上，驱魔道长也没办法强硬往里进，一时之间，也没有人开口说话。

    姜肆意抱着猫回家的时候，看到的就是这样一副场景。她远远朝着家的方向走过来，姜茹辛眯着眼睛看自己女儿脸庞的轮廓，心上一慌。

    这个面孔，和她梦里的人很像...

    “母亲，这是怎么了？”姜肆意勾唇一笑，越过江茑萝走到姜茹辛身边，声音淡淡的问。

    收回思绪，姜茹辛拳头抵在唇边咳了一声掩饰尴尬，声音不自在的开口说道：“江茑萝不知道从哪找来这么一个神棍，偏要带进来家里。”

    江茑萝暗中冷笑一声，委屈的说道：“母亲，我也是为了你好。”

    驱魔道长站在门口，一副老谋深算的模样摆弄着他手里的紫色葫芦，看起来有点不伦不类的意思。

    “既然茑萝是好意，母亲你就让这位...”，姜肆意唇角勾勒出一道弧度，眉目间尽是宽容和无奈，“这位大师看一看，左右也不过就是图个心安。”

    江茑萝阴狠的瞪了一眼姜肆意，语气不好的出声反驳：“姐姐这话说的，倒是漂亮。不知道的，还以为是我胡搅蛮缠由着自己的性子胡闹。”

    姜茹辛闻言，眉头皱在一块，出声呵斥：“这应该是你对姐姐说话的态度吗？你爸平日里到底是怎么教你的！”

    姜肆意勾了勾唇，笑的温暖柔和，抬起手正要帮母亲顺顺气，姜茹辛却像触电一样快速躲开了。

    少女诧异的瞪大眼睛，姜茹辛仿佛也意识到自己的动作有多抗拒，尴尬的开口解释：“肆意啊，妈妈刚刚收拾好你的房间，身上脏的很。”

    姜肆意挑眉，仿佛并不在意母亲的动作，笑容依旧：“没关系的，妈妈。”

    江茑萝把这一切尽收眼底，眸子闪过一抹暗色。姜茹辛的异常，一定是在她自己都不知道的情况下，发生了什么不寻常的事。如果能借助这次机会加以利用，说不定能一次性的扳倒姜肆意在江家的地位。

    到时候她想取代她的位置，得到她现在拥有的一切，一定指日可待。

    姜肆意把一切都看在眼中，高深莫测的笑了。在算计母亲呐！已经开始沉不住气了吗？好戏...就要开始了。

    “母亲，不如让这位大师给您看看，治好治不好，都是茑萝的一点心意。”

    姜茹辛泄气的叹了口气，摆了摆手不耐烦的说：“那就快点看，别耽误我们时间。”

    驱魔道长应了一声，背着黄色口袋进了院子。怀里的猫懒散的睁开眼睛，朝着他的方向看了一眼，嫌弃的别过脸。

    姜肆意看见它的动作轻笑出声，笑声被不远处的驱魔道长听在耳朵里，怒气冲冲的对着她喊了句：“姜小姐，就算是不信，也请你尊重我的职业。”

    姜肆意挑眉，看白痴一样看向他：“大师觉得我不尊重你？”

    驱魔道长冷哼一声，不悦开口：“你取笑我，就是不尊重我的职业。”

    姜肆意无奈的摇了摇头，不明白江茑萝怎么会找这么一个连长相都没办法让人信服的道士。

    “我没有取消你，只是在逗弄怀里的猫，难道道长觉得，我和小猫玩闹，是不尊重你的职业？”

    驱魔道长被她问的一噎，恨恨的别过了脸不在看她。他想不通这么可爱一个小姑娘，怎么他看一眼都觉得后脊背冒着嗖嗖凉气，还是早早完工拿了钱走人的好。

    观察了片刻，驱魔道长故弄玄虚的大笑出声，开口说道：“江夫人，此处干净清爽，坐北朝南，一看就是风水大师常说的旺财贵地。至于您女儿担心的，确实是不存在的。”

    听到这，姜茹辛皱着的眉头舒缓了许多：“算你识相，没给我耍花样。”

    驱魔道长干笑一声，凑近姜茹辛身边在她耳旁说了句什么，姜肆意和江茑萝都没人听得清。只是见姜茹辛原本绷着的脸红了红，狠狠瞪了驱魔道长一眼后，快速走回了屋子，那速度，有点落荒而逃的意味。

    姜肆意站在原地眯了眯眼，看向江茑萝的目光深了深。还真是不能小看她，不过...这样才有趣不是吗。

    杜家。

    吃过饭，左邱南被一脸严肃认真的杜衍带出去，车子像火箭一样跑在公路上，左邱南真怕他一个心情不好，带着自己殉情。

    杜衍心情复杂的目视前方，心思却飘飘忽忽找不到方向。纠结了半天，终于还是决定和左邱南摊开了话直说：“阿南，你实话告诉我，我爸说的是不是真的？”

    左邱南举起左手看了一眼手表，动作自然的靠在车椅上：“对，他说的没错。”

    杜衍一愣，意识到自己没有听错后，瞪大了眼睛看向左邱南：“姜肆意那个女孩真的是一个心理变态？”

    左邱南点点头，表情有点不耐烦。他觉得被杜爸爸问过一遍的事情在被杜衍重复着询问一遍，完全就是在浪费时间。当然，他是不会承认自己也享受似的乐在其中。毕竟，看杜衍这副白痴的样子比面对心理学院那几个家伙臭着的老脸顺眼的多。

    亲眼看见左邱南承认，比自己老爸说的刺激的多。杜衍严肃的表情瞬间破功，欲哭无泪。他觉得他没有把他的老大照顾好，又没有能力阻止这一切，只能眼睁睁看着自家老大步入歧途。

    一脚刹车停在路边，杜衍转过头紧张的盯着左邱南问：“你认真的？”

    “嗯。”左邱南淡漠的看了他一眼回了一声，好像在说‘问这么白痴的问题，多此一举’。

    杜衍不淡定了，抓狂的蹬了蹬腿大喊：“左邱南你他妈什么态度，玩猎人爱上猎物的游戏有问过我的意见吗？”

    左邱南轻飘飘的看向他，眼神意味不明，欲言又止的样子。

    杜衍瞬间意识到自己的情绪有多容易让人误会，感觉自己简直要疯掉了，他他妈究竟在急什么？当事人都这么淡定！