
    姜茹辛的公司最终还是破产了，她的人际关系本就差的离谱，现在她有了困难，落井下石的人自然而然就浮出了水面。毕竟，不被姜老爷子保护的姜茹辛，只是一个和普通人一样的失败女人。

    守着空落落的大房子，姜茹辛木纳的拨通了姜肆意的电话。

    “喂，肆意，我是妈妈。”

    姜肆意勾唇一笑，被修剪的漂亮指甲在日光照耀下闪闪发亮：“母亲吗？好久不见了呢。”

    “肆意，妈妈破产了，你不会不管妈妈的对不对？”姜茹辛试探着放低了身段，语气带着不易察觉的祈求。

    “当然，你是我妈妈呢。”姜肆意声音温柔，仿佛带着让人心安的魔力。

    听见她的承诺，姜茹辛总算松了口气。她的女儿果然还是她的女儿，那个老婆婆，一定是在危言耸听恐吓她。

    “肆意，你什么时候回家？”

    “我吗？”姜肆意咯咯的笑出了声，仿佛听见姜茹辛的邀请心情格外愉悦，“我在给母亲准备礼物呐，归家的礼物哦！”

    姜茹辛心情瞬间开始变得雀跃，隐隐约约开始有了期待：“那妈妈就在家里等着你，要早点回来哦，带着你哥哥一起回来吧！”

    “好的，妈妈。”挂断了电话，姜肆意懒散的靠在沙发上，摆弄着自己修剪的指甲，陷入了沉思。

    阿紫的尸体，快要风干了呢。她身材比例太像个正常人，要从哪里修剪截肢，才可以看起来恰到好处呢？唔...材料快要没了呢，姑苏那家伙最近，应该也很穷了吧？

    姜明安晃了晃杯子里的牛奶，见她想的出神，连自己走到她身边都没有察觉，索性挨着她坐下来，等着她把事情想完。

    姜肆意回神的时候，视线正好和他对上。姜明安正盯着她盯的出神，见她看向自己，连忙撇过脸掩饰眼底的思绪。姜肆意挑眉，笑的戏谑：“怎么了吗？”

    听见声音，姜明安的耳朵红了红，他下意识抬起手摸了摸自己发烫的耳朵，不自在的甩了甩头。

    “嗯？哦...没事，外公叫我给你送牛奶，他说你总是喝茶对身体不好。”

    姜肆意微微皱眉，看着桌面上摆放的牛奶，无声抗拒。

    她可爱的模样缓解了姜明安的尴尬，轻轻笑出了声，姜明安拿起杯子递给她：“外公可是下了命令的哦，我不会包庇你的。”

    捏着鼻子一口饮尽，姜肆意眉头皱成了川字，说话也开始带了浓重的鼻音：“过几天要回家去了，母亲希望你和我一起回去。”

    姜明安和她动作一致，眉头戳起，一脸不悦：“为什么要回去？”

    “因为，母亲还欠我一些东西。”

    她的话叫姜明安心头涌起不太好的预感，狐疑的看了她一眼，却见她一脸平静的看着自己。

    干咳一声，姜明安问道：“这件事你告诉外公了？”

    “没错，外公他也觉得我应该回去。”姜肆意眨眨眼，试图抚摸怀里的猫，却扑了个空。她这才想起，卡尔寄养在姑苏虞那里。

    习惯，真是个可怕的东西...

    尽管姜明安不是很想回到那个家，但他更不愿意和姜肆意分开。看出来他的不甘，姜肆意勾唇一笑，出声安慰：“在担心什么呢？我们会回来的哦。”

    心胸豁然开阔，姜明安好笑的摇了摇头。他竟然有点舍不得那个脾气暴躁的怪老头？肆意说的对，她只是回去讨回一点东西，早晚会回来的。

    吃过晚饭，姜老爷子的老宅来了客人。

    门外站着笑的一脸僵硬，欲哭无泪的姑苏虞。他怀里的卡尔，明显胖了一圈。姜肆意吃力的接过她的猫，看着姑苏虞笑容逐渐开始扩大，直到控制不住大笑出声。姑苏虞忽然意识到，他又被这个小狐狸耍了一次。

    “我说，你这猫也不是什么贵族，干嘛给它喂那么贵的口粮？”

    姜肆意挑眉，抚摸着卡尔被照料的很好的一撮白毛，唇角轻轻勾起：“卡尔很聪明呢！”

    姑苏虞闻言，激动的站在姜家老宅门口大喊大叫，完全没有顾及到他的形象：“它哪里聪明？它不就是一只特别能吃的猫？好吧...就算是它能替我照顾好家里那个孕妇，但它要不要吃的东西那么贵？一天的口粮吃掉我整整一个月的花销！”

    “唔...”姜肆意歪着头，似笑非笑的看着那个站在她家门口的炸毛男人，“可是...你还是养了它整整一个星期，不是吗？”

    “我绝对不会在犯一次这种低级的错误！绝对！”姑苏虞伸出三根手指，向姜肆意做出了保证。

    姜老爷子趴在二楼的阳台上，看着自家门口那个明显被外孙女耍的团团转的男人，露出了喜悦的笑容。瞧瞧，他的外孙女就是这么聪明，知人善用才是王道。那个小子，是姑苏家这一任的继承人吧？诺，看起来也没有多聪明。

    带着他进了屋，姜老爷子已经端端正正的坐在了大厅。姑苏虞看见他，立马拘谨的像个犯了错事的小孩子。姜肆意的外公，他是听父亲提起过的。

    为了留下个好印象，姑苏虞每句话都经过自己的深思熟虑，生怕被姜肆意的外公看轻。可他不知道的是，自己的另一面，早已经在姜老爷子的心里开始生根发芽。

    姜肆意挑眉，和自家外公对视一眼。不出所料的看见自家外公虽然绷着脸，可眼底的笑意明显带着幸灾乐祸。

    “姑苏家的小子，都长这么大了！”

    姑苏虞听见声音，连忙正了正神色，一脸严肃：“是的，经常听父亲提起您，今天算是正式见到您了。”

    “嗯。”点了点头，姜老爷子也不打算太过为难他，“既然是肆意那丫头的朋友，那这里以后就是你的家，不用太拘束。”

    姑苏虞受宠若惊的点了点头，嘴角微微上扬：“都听外公的！”

    老爷子终于不在绷着脸，拍了拍姑苏虞的肩膀，大笑出声：“你这孩子，刚才在门口就这么皮，和你父亲年轻时候一个样。”

    知道自己被拆穿，姑苏虞也不恼，暗中瞪了一边看好戏的姜肆意一眼，冲着老爷子笑的一脸讨好。