
    雅阁地下室。

    姜肆意蹲在地上看着快要风干的阿紫尸体，沉默着一言不发，空气中散发着少女浓重的心事，孤寂又苍桑。

    电话铃声想起，姜肆意被吓了一跳，怔了怔，站起身拍了拍身上的灰尘，看了一眼来电显示的备注，意外的挑了挑眉。悲伤来的突然，散去的也快。

    “哈喽，左医生？”软软的却不叫人觉得做作的声音透过电话传到了那个人耳中。

    噗通噗通，左邱南仿佛能清晰的听见自己加快的心跳，自动自觉的红了耳尖：“刚刚在忙，所以没有回你短信。”

    姜肆意闻言勾唇笑了笑，问道：“那么，新宠的名字想好了吗？”

    “我还不知道那个小家伙的性别。”左邱南推开他面前的窗户，心情很好的勾起唇角，声音愉悦的越发明显。

    姜肆意看了一眼窝在她脚边沉睡的猫，笑容温暖柔和：“是只漂亮的小母猫呢。”

    隔着手机的屏幕，左邱南觉得他几乎可以脑海里勾勒出那样温暖美好的画面。少女怀里的猫高贵又漂亮，浑身充满阳光的女孩迎着光站在那里，圣洁的好像天上的神仙。

    “那只小家伙什么颜色的？”

    姜肆意顿了顿，说道：“蓝色。”

    左邱南低吟一声，惊讶出声：“沙特尔蓝猫？”

    姜肆意挑眉，再次看了一眼地上的小家伙，耸了耸肩膀。当然，处于杜衍房间里的左邱南是看不见的。

    “我捡来的。”

    左邱南神奇的大脑几乎是在第一时间下意识的去构思姜肆意这个浑身充满秘密的少女，究竟是因为什么同情心泛滥决定收养一只宠物，他可不认为变态会有那个好心情。毕竟，他们的内心，都是阴暗的呢。

    姜肆意没有听到他的回应，低头想了想，想到了什么，忽然愉悦的勾起唇角，眸中流露出绚丽的亮色：“叫它卡尔好不好？”

    “你喜欢就这样叫好了。”那边心不在焉的回应了一句。

    “左医生在想我吗？”少女好奇的出声，仿佛是在问一件在正常不过的事情。

    “在想你为什么要养宠物，毕竟...你不是一个同情心泛滥的人。”想不通的话，就直接问好了。左邱南第一次觉得这样挫败，他一向灵活聪慧的大脑，一旦遇上关于姜肆意的事就变得不在灵活。但那并不能消减他对她一开始充满好奇的初衷，那很可能是拉近他们两个人之间距离的一个突破口。

    “很喜欢它看向我的眼神呐！”姜肆意丝毫不觉得他这种没礼貌的询问，是一件多么影响心情的事，反而很认真的回答了他。

    左邱南斜靠在窗户栏上，听了她的话陷入沉思。眼神？一只流浪猫看向她的眼神，会是什么样子？祈求收留，还是...抗拒疏离又骄傲倔强？嗯，他觉得后者的可能性更大。被抛弃或者从出生就适应了野外存活的生物，不会做那种无用的依赖动作，它们的下意识反应，应该是很强烈的自我保护。

    左邱南的大脑飞速运转，灵光一闪。很强烈的自我保护，姜肆意喜欢的，是猫见到陌生人的第一眼，那种明显的抗拒和冷漠疏离。

    可是，姜肆意从小到大，能查到的资料里，几乎没有她受过挫折的有关记录。一个心理变态，从患病的养成到开始策划犯罪至少需要十年的时间。姜肆意在聪明，十年前，也还只是一个五六岁的孩童。

    绕来绕去，又卡到了事情的关键。但有一点可以确定的是，姜肆意这个女孩，确实是一个心理变态，这一点，绝对不会有错。那么，到底是什么原因呢？

    看了一眼被挂断的电话，左邱南才意识到他竟然陷入自己的思绪里，连对方没有听见自己的声音挂断了电话这种事都没有察觉。那个女孩，应该不会生气的吧。毕竟，她本身就是一个被上帝永久原谅的治愈系天使。

    其实，电话并不是姜肆意自己挂断，而是因为她的手机没电自己关机，所以迫使他们结束了这场通话。而且，从他沉默到挂断电话也没有很久，所以左邱南的担心完全就是多余。

    姜肆意俯身抱起地上的猫，突然发现和左邱南这个心理医生通话过后，自己算不上好的心情有了很大的缓解。

    左医生，果然是个神奇的人呐。

    卡尔被惊醒，下意识亮出了爪子冲着姜肆意的方向抓了抓，威胁意味十足。姜肆意不怒反笑，宠溺的刮了刮它的鼻尖，笑的温暖干净：“小东西，你差点伤到我呐！”

    姜肆意很愉悦，她决定养这个洗干净了其实漂亮的小家伙，一多半的原因是看见它的第一眼，让姜肆意想起上辈子临死前拼命挣扎却徒劳无获的自己。她和自家外公一样，不喜欢弱小没有反抗能力的生物，反而喜欢那些杀伤力破坏力十足的东西。

    有句话怎么说的，每一个少女的心扒开都是黑色的。

    另一边，江家。

    姜茹辛最近噩梦连连，经常半夜三更尖叫着惊醒。内容记不清楚，只是有一张即将被吞噬的看不清五官的脸像黑暗中的魔鬼，张牙舞爪的向她索命。

    神鬼这一说，姜茹辛自然是不肯信的。以至于现在，她看着江茑萝找来的驱邪道士，脸色越发阴沉。

    江茑萝是个会看脸色的，姜茹辛是个心事都写在脸上的人，想到这，她淡淡的笑了笑，开口说道：“母亲，最近见你总是做噩梦，我怕影响你的睡眠伤到身体，所以特地去请来了这位很有名的驱魔道长。”

    姜茹辛冷哼一声，讥讽：“什么驱魔道长，不就是个坑蒙拐骗的神棍，真是物以类聚人以群分。”

    江茑萝脸色一僵，站在她身边的驱魔道长猥琐的目光越发大胆。这个女人，真是够味儿，上了她一定爽。

    “看什么看？说的就是你！把你那恶心的眼神收收，也不看看自己是个什么东西。”姜茹辛啐了一声，愤怒的别过脸。