
    一大早，格兰芬顿就像喧闹的菜市场。

    不明所以的元香和江茑萝拉住一个长相干净清秀的男孩问个究竟，可那男孩却也一脸迷茫不明白发生了什么。

    两人对视一眼，齐齐涌起一股不太好的预感。人群喧闹的方向，似乎是薛卿卿葬身的水池。

    江茑萝暗道一声不好，连忙朝着人群涌动的方向跑去。元香皱着眉头，也一脸的心烦意乱。

    果然不出所料，水池旁边的草地上，放着一具已经开始浮肿的尸体。身形和穿着打扮，确定是薛卿卿无疑。事情似乎变得开始复杂，既然薛卿卿已经死了，那么白栗到底是谁？

    江茑萝可不认为，就这样好巧不巧，死了一个薛卿卿，就又来一个双胞胎姐妹。不管是人是鬼，她都不能让这个白栗威胁到自己。

    院长第一时间报了警，也打电话通知了薛卿卿的家人。首先赶到的，是满脸泪痕被一个中年男人搀扶着的薛母。薛卿卿从小父母离异，她由母亲一手带大，除了卡里每月准时汇入的生活费，几乎没有见过这个传闻中暴戾又野性的父亲。所以她的资料里，很少提及有关她父亲的事。

    江茑萝是见过薛母的，倒是没想到短短几个月，薛卿卿的母亲能消瘦成这副模样。看来，白栗确实和薛卿卿没有太多的关联。可不知道为什么，她总觉得这件事超乎寻常的诡异。

    姜肆意勾唇看着这一场闹剧，无奈的摇了摇头：“还真是辛苦了薛妈妈。”

    站在她身边的白栗和薛卿卿如出一辙的一张脸依旧冷漠冰冷，可细心的人便能发现，那双平日里似乎没有温度的眼睛带着点点笑意，不易察觉。

    尸体被认领，现场没有蓄意谋杀留下的蛛丝马迹，薛卿卿的死也只能认定是一场意外。薛母哭声更甚，大声哀嚎着：“我可怜的孩子。”

    元香站在不远处，看着那具模糊到看不清长相的尸体，不知在思索些什么。

    夜，如同一片湛蓝的深海蒙上一层黑雾。

    A市，若遇浅香酒吧。

    身穿兔女郎制服装的江茑萝，踩着一双红色水晶坡跟鞋，面上化着妩媚成熟的妆容，扭着纤细的腰肢将一杯杯颜色妖娆的鸡尾酒送到各个客人的桌面上，嘴角挂着诱惑的笑。

    “路西，3号包厢的客人要一杯魂断蓝桥。”

    “收到。”应了一声，江茑萝心情愉悦的举着托盘，走向二楼3号包厢。

    礼貌的敲了敲门，房里安静的出奇。江茑萝狐疑的推开门，昏暗的包厢沙发上，坐着一个轮廓看起来有点眼熟的男人。

    “江小姐，好久不见了！”

    江茑萝脸上魅惑的笑容一僵，声音变得尖锐：“是你！”

    “没错，是我。”男人晃了晃杯子里血红血红的酒，一口饮尽。

    “宋子煜，你就是这样办事的？知不知道我现在处境很困难？当初找我办事的人是你，现在失败了过河拆桥的人也是你！”江茑萝气的浑身发抖，头上两只毛茸茸的兔耳朵一颤一颤。

    “我当然知道你的处境，否则，也不会屈身在这酒吧，试图傍个大款。”宋子煜的口气充满了轻佻，让江茑萝的脸瞬间涨红。

    “你胡说什么？”江茑萝大声否认，掩饰自己被拆穿的窘迫。

    宋子煜笑了笑，开口说道：“不过就是一个玩笑，动什么气呢。我这次来找你，是为了帮你。”

    “帮我？”江茑萝冷笑一声，面上不屑，“你帮过我什么？不都是我在为你办事。”

    宋子煜似笑非笑，也没有否认：“各取所需罢了，现在有一个机会可以让你翻身，当然，也可以让你一败涂地。”

    江茑萝皱眉：“什么机会？”

    “你的姐姐，江曼华。”

    “我姐姐？我姐姐不是死了吗？”江茑萝失声尖叫，不可置信。

    “不，她还没有死。你母亲没有经济救活她，把她扔在医院，被一个美国人救起并且收养。”宋子煜走到她面前，从托盘上拿走了鸡尾酒抿了一口。

    “她和你所说的机会有什么关系？”江茑萝不解的问。

    “江曼华现在正和姑苏虞交往，而姑苏虞为姜肆意办事，你可以第一时间从她手中获取姜肆意的情报。”

    “我怎么和她取得联系？”江茑萝把托盘扔在桌面上，动了动酸涩的胳膊。

    宋子煜轻笑一声，拍了拍手。门被推开，走进来一个高挑美女，仔细一看，那容貌和江茑萝竟然有三分相似。光是她那张脸，就足够让江茑萝相信宋子煜说的话。她的确有一个姐姐，只不过她母亲骗她说，姐姐生了一场大病去世了。

    江曼华嘴角挂着嗜血的笑，拍了拍江茑萝的肩膀，声音诡异的出奇：“茑萝，我亲爱的妹妹，我们终于见面了。”

    江茑萝皱眉，总觉得这个姐姐给她一种很不舒服的感觉。轻咳一声，江茑萝冲她淡淡点了点头：“嗯。”

    那声姐姐，她始终没有办法叫出口。两人对视一眼，江曼华也不在意她的疏远和猜疑，自顾自的坐在沙发上看着她。

    “听说，你想得到姜家的财产？”

    没想到她会问的这样直接，江茑萝觉得她既然是替宋子煜办事，自然不用遮遮掩掩，也回答的爽快。

    “是。”

    “既然这样，我先把话说清楚，希望你不要在江百贵面前提起我的事，就让他以为我已经死了。”

    “没问题。”

    点了点头，江曼华又接着说：“我虽然为宋子煜办事，也不见得就一点好处都不求。”

    江茑萝皱着眉头，声音转冷：“你想要什么？”

    “江百贵的命！”江曼华眸光闪过一抹暗色，危险的眯了眯眼睛。

    江茑萝下意识抖了抖，突然有点后悔答应宋子煜这场交易。她这个初次见面的姐姐，似乎比宋子煜这只狐狸还要危险。

    “爸爸他...不，江百贵他的命，你自己取。”江茑萝眼珠转了转，开始讨价还价，试图争取最大利益。

    “我亲爱的妹妹，好处你全占了，骨头都不给我留一根，做人...不能这样不地道。”江曼华夺过宋子煜手里的鸡尾酒，一口饮尽。

    “那你想怎样？”江茑萝握紧拳头，第一次被人这样威胁着，偏偏对方一句威胁的话也没说，光是气场就足以让她畏惧。

    “我要你亲自杀了江百贵！我要让他被自己至亲的人杀死！死，也要死的最痛苦！”江曼华声音冰冷刺骨，提起那人时恨不得将他挫骨扬灰。

    江茑萝强忍住心里的恐惧，故作平静：“好，我答应你！”