
    住在外公家里悠哉悠哉过着舒服日子的姜肆意，此时，正躺在姜老爷子那张爱惜的不得了，擦拭都要亲力亲为的摇椅上。而被霸占了心爱之物的姜老爷子，正拿着手机，对着电话那头破口大骂。

    “什么？你儿子就是儿子，我孙女就不是孙女了？”

    “下不为例？去你奶奶的下不为例！”

    “我告诉你郭德利，你们郭家，玩完了！”

    挂断了电话，姜老爷子依旧气的吹胡子瞪眼。姜肆意挑眉，笑的温暖干净：“这样的小事交给小叔叔去办就好了嘛，外公何必动这么大气。”

    姜老爷子傲娇的哼了一声，敲了敲自家外孙女的小脑袋，说道：“小兔崽子，真是出息，一个人冒那么大的险去救哥哥。那个臭小子，和他妈妈一样没用，喝点小酒就让人骗去了？”

    姜肆意勾唇：“外公的意思，母亲也是被父亲骗到手的？”

    一句话，姜老爷子像被踩了尾巴的猫一样，瞬间爆炸：“你母亲？你母亲就是个蠢货。她到现在都不知道，自己眼瞎看上的那个男人，是个二手货。”

    “父亲离婚过？”姜肆意站起身，随着她的动作，老爷子心爱的摇椅晃了晃。

    “可不是，当初就没看好他，现在更讨厌。还收养个野丫头做女儿，自家女儿都不要了？”姜老爷子暗暗扫了眼他的摇椅，一脸肉疼的别过脸。委屈委屈吧，摇椅哪有外孙女重要。

    把自家外公的小动作尽收眼底，姜肆意勾唇，笑的真心。上前轻轻拍了拍老爷子的背，姜肆意安慰道：“外公把肆意保护的很好呐。”

    老爷子被外孙女安慰的眉开眼笑，嘴上却不饶人的说道：“小兔崽子，嘴倒是甜。”

    门外，正巧想来看看外公的姜明安，舒心的笑了笑。还好，还好这世界上，还有除了他以外，真心对她好的人。没有目的性的，对她好...

    调养了一段时间，姜肆意提出回家，姜老爷子在舍不得，也只能眼看着江百贵把姜肆意和姜明安接回家去了。

    目送他们离开的方向，老爷子叹了口气。站在他身边的姜俊人好笑的摇了摇头，出声安慰道：“爸，肆意也不是以后都不来了。你这样她看着心里也不好受啊，对不对？”

    老爷子瞪了自家小儿子一眼：“你懂什么，我这样，肆意下次就能多待几天。”

    姜俊人了然一笑，暗叹姜还是老的辣。不过...郭家这次，确实应该付出点代价。

    姜家的人...不是他小小一个郭家能动的起的。

    另一边，郭家。

    郭母焦虑的围绕着客厅走了一圈又一圈，郭德利看不下去了，出声制止：“我说你这样转来转去的就能想出办法来了？”

    郭母哭丧着脸，开口说道：“那你说怎么办？就这样看着儿子一辈子栽在里面？”

    郭德利摇摇头，看着眼前的鱼缸，缓缓说道：“儿子待在里面比外面安全，你就是妇人之仁。现在应该做的，是想办法怎么救郭家。”

    郭母瞪着眼睛，不悦的说：“那你就看着儿子在里面遭罪？”

    郭德利烦躁的皱起眉头，也来了脾气：“你自己教的好儿子，惹出这么多麻烦事。你们母子俩整天衣食无忧的，郭家要是玩完了，你们就等着喝西北风吧？”

    郭母气的指着郭德利说不出话，坐在沙发上嚎啕大哭，哭的郭德利心烦意乱：“哭哭哭，就知道哭，你哭能解决问题，哭死也值得了！”

    郭母不可置信的瞪大眼睛，指着他不可置信的问：“你竟然这样说我？”

    郭德利张张嘴，冷哼一声摔门而去。

    “你还是想想以后怎么活吧！真以为姜家和宋子煜是吃素的？儿子在里面吃点苦，也比出来你替他收尸好得多！”

    郭母被自家男人一番话说的一愣，回神后抹了把眼泪，衣服都来不及换，慌慌张张就要出门。而姜俊人像会算一样，出现在郭家大门口。郭母出了门，正好撞在他身上。

    “你找谁？郭德利他不在！”

    姜俊人嘴角挂着绅士的笑，开口说道：“你是郭智成的母亲吧？我叫姜俊人，姜肆意的小叔叔。”

    郭母瞪大眼睛，拉着他的袖口，眼神带着祈求：“姜先生，求求你，放过我儿子！”

    姜俊人不受影响，嘴角的笑依然绅士有礼。仿佛让一个女士大庭广众拉住衣角哭泣，是一件在正常不过的事。

    “郭夫人，可能你不了解，我这次来，是跟你商议收购郭家名下全部股份公司的事。”

    郭母痛苦的摇头，大喊：“不！你们不能这样，我求求你，放过我儿子。郭家的一切，我都愿意给你！”

    姜俊人勾唇一笑：“哦？郭夫人可以代表郭先生的决定吗？”

    郭母眼神流露出坚定，她说：“对，我能。只要你放过我的儿子！”

    姜俊人满意一笑，扶着郭母走进屋子，礼貌的换好了拖鞋，端正坐在沙发上，掏出一支录音笔，一副公事公办的模样。

    “那么，就请你看一看我父亲打印的这份转让合同，有什么不合您意的，都可以提出来。”姜俊人从他的办公包里掏出合同，递给了郭母。

    “不用看了，我没有什么意见。”签上郭德利的名字，郭母期待的看着姜俊人，仿佛他是救世的主。

    姜俊人收起录音笔，满意一笑：“郭夫人真是爱子心切，姜家可以就此收手，但宋子煜那里，就不是姜家能决定的了。”

    另一边，江家。

    江百贵心烦意乱的开着车子，姜肆意和姜明安在后座有说有笑，好不热闹。江百贵脸色不太好，甚至脸颊上有两道明显的伤痕。很明显因为父亲的冷漠，姜茹辛把怒火理所当然的发泄在江百贵的身上。以至于江百贵看向自己女儿和儿子的脸色都称不上很好，一路摆个臭脸，不置一词。

    姜明安和姜肆意自然也不会去讨没趣，江百贵从后车镜暗中观察着两人，冷哼一声。什么女儿是母亲贴心的小棉袄，这要是换成茑萝，一定会劝慰他，让他舒心。