
    姜茹辛一大早就开着车子离开了老宅，没有带走一双儿女，不是她不想，而是没有那个勇气。毕竟，现在她名下的产业，还一团糟糕。一边打理着公司，一边又要给他们兄妹两个人开销，不如就先住在老宅，还能为她省下一笔费用。

    老爷子是个人精，知道她的想法也不戳破。孙子和孙女在这里陪着他，区区一点费用，算得上什么，他还不放在眼里。比起那些死后带不走的，和这些孩子们在一起，比他孤家寡人在这冰冷的院子里安度晚年要开心的多。

    姜茹辛一走，老宅里的仆人们倒是松了一口气。姜明安站在阳台上看着母亲的车子远去，逐渐从他的视线里变得模糊，最后消失不见。眼底闪烁着异样的情绪，说不清道不明。

    近日，他总被噩梦缠绕着。关于那场梦，他只是记得他很难过，从未有过的难过。甚至在梦里，他能清晰的感受到自己心疼的无法呼吸，醒来时却很模糊。但不知道为什么，每当他想努力回忆，脑海里总是有那么一种念头告诉他，知道后的滋味并不是他能承受的。

    那个女孩，会不会很难过。她的母亲，就这样把她丢在这里，扬长而去。呵...自己，又何尝不是被抛弃的那一个。

    脑海里忽然想起昨夜少女铜铃一般清澈悦耳的嗓音，她说‘但你是一个好哥哥’，她错了，其实他不是一个好哥哥，这天底下没有暗恋自己亲生妹妹的好哥哥，他不配。

    可他...也没有勇气承认他的罪状。想要保护的女孩，是一个公主，一个总是会在不久的将来被王子温柔呵护的公主，他只能扮演在她身边最忠诚的骑士。

    那个男人...足够把她保护的很好，尽管，他是那样的不甘心。

    姜老爷子的房间，卡尔像它的主人一样，嚣张的蹲在老爷子咖啡色的拖鞋上，已经开始肥胖的身子霸占着一整只拖鞋还不够，两只胖乎乎的前爪搭在另一只拖鞋上，看着它美丽的主人泛花痴相。

    “兔崽子，养的猫也和你一个德行！”老爷子试图动一动酸涩的腿，被卡尔抗拒的挠了一下脚脖，不敢在动。

    姜肆意笑着蹲下身，揪着卡尔脖颈那部分毛发，费力的从拖鞋上拽了下来。卡尔委屈的“喵”了一声，蜷缩在地上一脸可怜相。

    “不可以欺负老人家哦。”姜肆意对它的刻意讨好不为所动，笑容依旧。

    姜老爷子闻言，眉头高高挑起，一脸不赞同：“臭丫头，说谁老人家呢？拐着弯的嫌弃我是不是？”

    姜肆意连忙摇头，嘴角挂着温暖的笑：“外公，你一点也不老，我们还都要靠外公养着呢！”

    “哎，你母亲那个样子，叫我怎么放心把你交给她。”老爷子忽然变得伤感，叫姜肆意一时之间不知说什么好，只能站在他身边，无声安慰。

    另一边。

    听说左邱南转职的一帮老家伙，生怕他把那一头的工作撂下不干，鼻涕一把泪一把的哭诉着。

    “阿南啊，你可要想好了啊。”

    “我想的很清楚。”左邱南挑眉，握着手机的那只手白皙修长，指甲圆润干净。

    “哎，你这是打算把我们这些老人家丢在这不管了吗？”

    “我想，院里的诸位，应该还有十几年才退休。”左邱南似笑非笑，声音轻佻。

    那头见左邱南软硬不吃，索性开始耍起无赖：“我不管，你说转职就转职，我们又拿这帮精神病没有办法，你自己看着办吧！”

    不等左邱南开口回应，电话那头“啪”的一声被对方快速挂断，仿佛生怕在从他的嘴里听见什么不想听见的话。

    拿着已经提示忙音的手机，左邱南笑的有点无奈。现在，应该打去父亲那里了吧？哎！几个老家伙，真是年龄大了就喜欢操心。也不知，父亲那个性格，扛不扛得住他们的软磨硬泡。

    唔...他的小病人，现在应该很悠闲吧？

    仿佛心有灵犀一般，姜肆意抱着卡尔坐在自家花园的秋千上，手机拿在手里，上面显示着编辑到一半的短信，收件人正是刚刚甩开一帮头疼的老家伙的左邱南。

    ――阿南？

    收到短信的那一刻，左邱南心里实际上是雀跃的。他的小病人，应该不是那种会主动给人打电话或者发短信的性格。对他这样做了，应该是有好感的吧？嗯，虽然，他不能指望一个精神病态者知道，爱情这种奇妙的东西究竟什么时候降临到自己身上。

    ――嗯，怎么了？

    想了又想，左邱南决定不回应的那么热情。感情虽然是需要培养，但对于姜肆意这个不懂爱情的小女孩来说，多给她包容和陪伴，效果会比那些无聊的惊喜来的更加有用。

    姜肆意拿着手机，看着他的回应，淡淡勾了勾唇。把手机放在卡尔身上，抱着它回到屋子里。

    心情很好呐，应该美美的睡上一觉。还有很长的路要走，像这样悠闲的日子不多喽。

    傻傻不知情的左邱南，还沉浸在自己专业的追求战术里，静静等待着他努力的成果。他大概想不到，自己预测的结果，和现实其实有着很大的差距。

    格兰芬顿学院。

    因为元香的关系，江茑萝的日子逐渐开始变得没有那么难过。虽然表面上看起来是这样，但实际上江茑萝已经开始走投无路，毕竟离开了姜家，她一切开销都要靠那个没用又软弱的父亲。姜茹辛不是个仁慈的人，她才不会离婚后看着自己的家业分给那个负心人一半。

    元香见她总是心不在焉，好奇的问：“你怎么了？最近看你总是走神。”

    “嗯？”江茑萝被唤回了思绪，抬头看向她，“你说什么？”

    “我说，你最近为什么总是走神。”元香耐心的又重复了一遍，天知道她有多不耐烦，女人之间，才不会有真的友谊。

    “嗯，没什么...”江茑萝眸子闪了闪，没有告诉她自己的处境。对她来说，这只会是弱点。