
    雅阁的地下室内，阿紫被绑在一张破旧的床上，空气散发着潮湿阴冷的气味。在她的视线上方，是一张安然沉睡的男人脸，她忠诚又愚蠢的狗。

    阿紫很恐惧，她终于意识到，那个天使一样圣洁慈悲的女孩兴许是一个比她自己还恶劣的危险人物。当然，她恐惧的人现在并没有时间理睬她。

    因为，姜肆意被她家胆小却勇敢的小金压在办公室审问。小金从一开始的不可置信，到现在能心平气和的接受偶像是一个变态这样的事实，实属不易。

    “老板，为什么要杀人呢，做一个平常人不好吗？”小金眼眸中的情绪有些复杂，但那并不影响姑娘的单纯。

    姜肆意眨眨眼，笑的温暖柔和：“可我杀的都不是好人。”

    安皖反驳道：“他们终究会得到法律的制裁。”

    姜肆意勾唇一笑：“法律？那是约束善良人用的。”

    安皖眸光闪了闪，守护在小金身边沉默着。小金觉得就这么一会儿功夫她的脑细胞几乎用光了一辈子，想到了什么，忽的抬头看向姑苏虞，问道：“他是帮凶？”

    姑苏虞几乎大笑出声，他从没见过心思这样单纯，承受力又顽强的姑娘。

    姜肆意走到她身边，安皖紧绷了身子嘴唇动了动，终究最后还是选择了信任。他的立场永远是他心目中单纯又美好的小金，她的选择就是他想要的生活。平常人或者帮助她的偶像犯罪，只要是她选择的，他就追随。

    姜肆意挑眉，满意一笑。抬头抚摸着小金柔软的头发，笑的温暖干净：“小金一定不知道，生命在有些人眼中，是可以用金钱衡量的。”

    小金和安皖齐齐抬头看向她，少女眼眸清澈明亮，仿佛有着神奇的治愈力量。没有亲眼看见的话，不会有人愿意相信，这个圣洁的天使会是个杀人不眨眼的恶魔。可就是因为这个恶魔，帮助多少无辜枉死却没有人主持公道的冤魂瞑目。

    想通了这一切，小金脸上的笑容重新展开，她语气格外坚定：“老板，放心吧，我永远是你最忠贞的粉丝。”

    安皖走上前一步，拉住小金的手，满脸认真开口说道：“小金的选择就是我的选择，不过我想问的是，如果小金选择的是另一个结果，你会怎么做？”

    姜肆意笑了笑：“放你们走的话对我威胁很大呐，或许我会让你们好好睡一觉，足够我毁灭你们掌握证据的时间。”

    安皖深吸一口气，终于放松了戒备。姜肆意很聪明，她如果说直接放他和小金走他反而不放心，没人会拿自己的生命做赌注，除非得到的东西值得。她给的承诺，足以让他放心把小金和自己交给她。

    四人商量好了协议，齐齐步入地下室。没人理解平日里从不关门大吉的雅阁，今天却破了例究竟是为什么。暗中收到消息的其它公司暗暗猜测揣摩，都在祈祷这个足以威胁他们的公司倒闭。

    地下室的门被推开，阿紫紧张的手脚蜷缩，浑身战栗。嘴巴上的胶带已经被她用舌头湿润，在嘴唇周围张开了一小圈，足以方便她说话。她试图呐喊，吸引公司的员工甚至惊动门外的保安，不过结果让她失望了。地下室的隔音比她想象的要好。

    小金厌恶的看着床上被五花大绑的少女，启唇讽刺：“你这个没心的女人，终于要得到报应了。”

    阿紫阴狠一笑：“你以为你自己是什么好东西，你的老板不也杀了我的男人，在这里说这些善良话，你就真的以为自己是白莲花？”

    安皖额头青筋一跳一跳，忍无可忍开口：“你真是无药可救，那个侏儒男人分明是被你害死的，凭什么把错推在别人身上？”

    姑苏虞拍拍他的肩膀，笑的格外放肆：“和这种蠢货讲道理，你岂不是比她还要蠢。”

    姜肆意关上地下室的大门，走到阿紫身边俯身看着她的眼睛，一字一顿的说道：“反思了这么久，我想你这样聪明，应该也想清楚了。至于你玩的那些小把戏，无非就是想欺骗你自己，把错误推到别人的身上，我可不会成为下一个替死鬼。”

    阿紫大声否认：“你胡说，我没有！”

    姑苏虞讥笑：“有没有都不重要，你现在应该担心的，是你自己的下场。”

    阿紫的眼睛充血一样的红，几乎到了疯狂的境界。恐惧，紧张，内疚，矛盾，一切的情绪聚拢到一起，足够让她丧失理智。原本清纯美好的花季少女，变成了一个彻头彻尾的魔鬼。

    姜肆意适时火上浇油，开口说道：“你输就输在太在乎你妹妹，以至于喜欢和爱傻傻分不清楚。她口中的喜欢，其实就像小金对我的喜欢一样，只是单纯的喜欢我带给她的感觉，而不是那种希望在一起一辈子的爱情。是你自己，用感情杀死了感情，其实说白了，你就是一个自私自利的笨蛋。”

    阿紫不可置信瞪着一双血红的眼睛看向她，低低呢喃：“不！不是这样的，你是在骗我对不对？我不会上你的当的！”

    姜肆意怜悯的看着她：“何必欺骗你自己呢，仔细想一想，十多年的陪伴，难道真的比不上区区见过的那一面吗？”

    阿紫听了她的话仿佛真的陷入了回忆里，痛苦的皱起眉头。她开始迷茫，自己策划这一切，背负了一身血债到底为了什么。曾经，那些苦苦等待守护却快乐心安的日子，始终是再也回不去了。

    阿紫睁开眼睛，看向姜肆意的眼神带着祈求，她说：“求你，杀了我！”

    姜肆意微笑摇头：“你自己欠下的债，要你自己来还的哦。人啊，总是这样自私。你做了你想做的事，杀死了那么多无辜的生命，她们又有什么错呐？在这里好好反思吧，毕竟，没有什么地方比这里更适合闭门思过的了。”

    阿紫终于痛苦的闭上眼睛绝望了，她想错了，姜肆意从来都不是个善良的人。

    太过善恶分明的人不善良！