
    被噩梦缠绕多日的姜茹辛，终于还是病倒在了床上。守在她身边的除了丈夫江百贵以外，还有他收养的女儿江茑萝。姜茹辛不甘心的朝着门口的方向看了看，气愤的别过了脸。

    江茑萝把她的表情尽收眼底，不知情一般火上浇油：“母亲病成这样，姐姐却一大早就跑了出去，问候也没一句，亏您平日里那么疼她。”

    江百贵轻咳一声，故作不悦：“怎么说你姐姐呢，她整天那么忙，可没有你的轻闲劲儿。”

    躺在床上默不作声的姜茹辛一边静静聆听着他们父女两人的对话，一边陷入沉思。想起不久前乍一看女儿那种别样的感觉，那张脸的轮廓几乎和梦里的索命鬼一致。往日里，也总是神出鬼没的。面上不动声色，心里已经开始起疑。

    三个人心照不宣的互相看了一眼，齐齐轻笑一声掩饰藏在心里的心事。姜茹辛这一笑，倒是缓解了不少她和江茑萝始终保持僵硬的关系。姜茹辛觉得，平日里这张怎么看怎么厌恶的小脸，也不在那么难以接受。

    就是不知，她如果知道了眼前这个女孩，其实是丈夫和前任生的亲生女儿，会做什么想法。

    姜肆意故意早早躲了出去，其实是觉得这也许可以是一次契机，正好能看一看江茑萝的最终目的。毕竟，现在虚弱起来的姜茹辛，可比平日更容易对付的多。如果想要整个江家的财产和掌控权，这一次无疑是最好的时机。

    没有因为事情心理烦躁，姜肆意反而愉悦的笑出了声。风平浪静过后，就已经要开始暗潮汹涌了。呐，真正的好戏才刚刚开始，属于她的复仇计划，终于到了！

    整整一个星期，眼看着姜茹辛的病情逐渐开始加重，已经住进了医院。姜肆意仿佛人间蒸发了一样，除了房间里时不时凌乱的被褥，证明她本人还存在，姜茹辛那里，她却始终没有出现过，哪怕是一声问候。

    加上江茑萝在其中的挑拨，姜茹辛此刻厌恶极了自己这个狼心狗肺表里不一骗过她这么多年的女儿。亏她还把这个女儿当做心里的骄傲，没想到患难见真情，平日里她最不待见的丈夫和义女，才是真心真意的对她好。

    想到这，姜茹辛苍白的脸变了变，心上涌起愧疚。她强撑着困意，清了清嗓子，开口说道：“百贵，这么多年，苦了你了。”

    江百贵瞪大眼睛，结婚这么多年，他是第一次从自己妻子的嘴里听见这样暖心的软话。向来对自己辱骂殴打的妻子，现在像变了个人一样，可他这颗心，早已经被伤害的七零八碎，再也没有办法复原。

    “没关系的，茹辛，我总是会守在你身边。”口不对心的说出这番话，让江百贵心里变态一样的产生了报复的快感，并且一发不可收拾。

    江茑萝暗中冷笑一声，终于确定了自己找准了这样一个好的契机，那么她亲爱的父亲也是时候知道真相了。

    姜茹辛有了依赖，就开始尽情的打感情牌。她一脸温柔的看向江茑萝，犹如疼爱自己的亲生女儿一般：“茑萝啊，妈妈平日里那么对你，怪妈妈吗？”

    江茑萝惊喜的扑到床边，眼睛红红的要哭了一样，声音哽咽着：“母亲，你终于认我了。”

    姜茹辛欣慰的笑了笑：“好，好啊，你真是妈妈的好女儿。等妈妈身体好了，一定把亏欠你的都补偿给你。”

    江茑萝摇摇头，一脸认真的说：“只要母亲好了，茑萝怎么做都可以。”

    江百贵看着这虚假的一幕，第一次觉得心凉到了谷底。他终于开始明白，这么多年的委曲求全也好，努力认真也好，在妻子的眼中，不过就是小丑一样的白折腾。真正对她好的人她看不到，一生只活在自己想要的世界里。

    她这一辈子都这样可悲，可自己又何尝不是跟她一样。回想第一次遇见的时候，那个单纯的满门心思都扑在他身上的少女，再也没有了，这么多年究竟是什么让他们走到了这一步。

    这一切，都是他欺骗的代价，报应来了！

    另一边，杜家。

    被左邱南正式邀请第一次拜访杜衍家的姜肆意，此时正被杜妈妈亲热的拉着手，家长里短的长谈。杜衍在一旁痛不欲生的看着自己老妈和一个精神病聊的正欢，这一幕怎么看怎么违和，有心想提醒自己老妈，左邱南却在他身边笑的一脸危险。

    杜衍欲哭无泪，从小到大第一次尝试在野外过夜，结果隔天就重感冒，被左邱南足足取笑到了现在，他是没那个勇气挑战左邱南的底线。在说，他爸不也是知道这件事，都没有告诉自己老婆，他就不用凑那个热闹了。

    他老妈彪悍的外表下，心灵很脆弱的。姜肆意和老妈无冤无仇，是一定不会害自己未来婆婆的死党闺蜜，在自己的安危和老妈中间，杜衍义无反顾的扑向了自己。

    杜妈妈满脸堆笑，怎么看这个笑起来甜甜的小姑娘怎么满意，她家杜衍怎么就没有这个艳福。不过，配阿南的话，两个人郎才女貌刚刚好。

    姜肆意挑眉，一脸兴趣，没想到中二病的杜衍会有这么可爱的母亲。杜爸爸仿佛不知情一般，坐在妻子身边时不时的问上一句，一副为自己儿子把把关的好爸爸。

    左邱南无奈的摇了摇头，几人心里最不平静的就是知道真相又不敢多说话的杜衍。被左邱南压制着，一脸的欲言又止。

    姜肆意余光扫到他的表情，玩味一笑，勾了勾唇：“杜先生吗？你看起来似乎很怕我？”

    杜爸爸和左邱南齐齐挑眉看向她，杜衍被问的一愣，没想到姜肆意会这么直接，磕磕巴巴的回了句：“没...没有的事！”

    杜妈妈不满的哼了一声，笑骂：“你这小兔崽子，一定是看肆意这丫头好看，紧张的都不会说话了。”

    杜衍眨眨眼，第一次觉得他老妈的思想这么奇葩。姜肆意这样的女孩，给他他也无福消受啊！