
    “你们在做什么？”姜肆意的声音骤然想起，让本就脸色不善的江茑萝更是心情糟糕到了极点。但此时此刻，对魏鹤来说，她的声音无疑是天籁之音。

    “会长大人，你来了。”魏鹤一边说着，一边不着痕迹的凑近到她身边。

    姜肆意挑眉看着她的动作，也不戳破，嘴角笑容幽深，“你们在做什么？”

    江茑萝轻咳了一声，“没什么，说一些无关紧要的事。”

    姜肆意点了点头，冲着已经躲到自己背后的魏鹤开口说道：“魏鹤同学，我已经不是会长了，你直接叫我肆意就好。”

    魏鹤乖巧的点了点头，“我都听你的。”

    姜肆意勾唇一笑，冲着江茑萝身边，始终一言不发的元香淡淡点了点头后，拉着魏鹤扬长而去。

    “怎么办？”看着她们离开的背影，元香眉头紧皱。

    江茑萝眯了眯眼睛，嘴角勾起一抹冰冷的弧度：“挡了路的，就杀了！”

    元香点了点头，朝着会长办公室的方向走去。江茑萝看着她的背影，微微出神。

    另一边，与姜肆意一起并肩走在校园里的魏鹤后怕的拍了拍胸脯，那样子有点滑稽。姜肆意轻笑一声，打趣道：“害怕了？”

    “哎呦，你都不知道，她俩刚刚那样子，要不是你来的快，非灭口不可。”魏鹤一边用手比划着，一边夸张的说道。

    姜肆意摇了摇头，“你这摆明了是不相信我。”

    魏鹤瞪大了眼睛，连忙止住了脚步，开口解释道：“偶像，我怎么可能不相信你，这事放谁身上也会害怕好不好？”

    她的样子成功逗笑了姜肆意，魏鹤看着她的笑脸，知道是自己太紧张了，不好意思的挠了挠头，样子说不出的憨厚。

    姜肆意看着她，突然就想起了薛卿卿。两个人的性格相似，如果不是发生那样的事情，她现在也会像魏鹤一样，跟在自己身边叽叽喳喳的像一只小麻雀。她要怎么做，才能帮助她从阴影里解脱出来。

    电话铃声响起，姜肆意挑了挑眉，接起了电话：“你好，我是姜肆意。”

    “呵...”那头男人轻笑一声，“是不是每个人给你打电话，你都会说这句话？”

    “你想我特殊对待你吗？”姜肆意嘴角笑容深了深，模样很是愉悦。

    魏鹤八卦的竖起了耳朵，这打情骂俏的语气，难道她们的偶像有了男朋友？看样子不是格兰芬顿的，那会是谁呢？

    左邱南靠在自己公寓的窗户护栏上，声音因为刚刚睡醒，还带着略微的鼻音：“如果你愿意的话，我不会介意。”

    “你最近很忙吗？”她轻笑着问。

    左邱南嘴角微微上扬，“这是在怪我你回国以后，没有去找你？”

    “不然呢？”她大大方方的承认，反而让左邱南愣在了原地，不知道怎么开口接她的话。

    “呵...在害羞吗？”少女软乎乎的嗓音，让本就心跳加速的男人脸色更红。

    “你在勾引我，恩？”他呼吸逐渐开始起伏不稳，说话鼻音明显加重。

    察觉到他的异样，姜肆意眼底尽是笑意，“如果你愿意的话，我不会介意。”

    她把他说的话原封不动的还了回去，左邱南意识到她在跟自己较劲儿，纵容的笑了笑，“放学后有时间吗，请你吃饭。”

    “好，去哪里。”她爽快的答应，应付自如的样子犹如面对一个多年的老朋友。

    “难道我做的饭不合你胃口？”左邱南的声音听不出喜怒，但姜肆意还是细心的察觉到他话里掩饰不住的笑意。

    应了一声挂断了电话，站在她身边的魏鹤捂着嘴巴偷笑，“偶像的男朋友就是不一样！”

    姜肆意嘴角勾起一抹浅笑，温暖干净，“魏鹤同学，你在思春吗？”

    “不不不，偶像你这样我会理解为你在害羞。”

    姜肆意扬了扬眉，“别调皮，说正事！”

    “关于元香和江茑萝的？”

    “不，是关于你的。”姜肆意收敛了笑意，严肃认真的样子让魏鹤心里一慌。

    “偶像，你在担心我的安全吗？”

    “我会找个人保护你，直到高考结束。”姜肆意安抚的笑了笑。

    魏鹤惊讶的张大了嘴巴，“是什么人保护我，职业杀手吗？”

    姜肆意挑眉，“职业杀手？”

    “不是吗？电影里都是这么演的。”魏鹤眨了眨眼，一脸的理所当然。

    姜肆意摸了摸她的发丝，声音温柔：“有闲时间要多读书，少看点电影。”

    魏鹤老老实实的点了点头，想起自己即将有一个属于自己的保镖，就隐隐期待。会不会很帅啊？魅力大叔什么的，最光芒四射了，带出去多拉风！

    对伤害一无所知的少女，还无知的幻想着自己保镖的颜值。

    姜肆意给她安排的保镖，自然是各项全能的姑苏虞。除了这个闲时间多，资金足够与国内第一首富攀比的钻石大叔以外，没有更合适的人选。薛卿卿已经有过一次意外，她不可以让魏鹤变成第二个她。

    放学的时候，元香叫住了正欲离开学院的姜肆意。

    “会长，请等一下！”

    姜肆意回眸看去，不解的问：“怎么了吗，元香同学？”

    “你不准备继续担任会长这个职务了吗？”元香眼眸清澈，犹如一汪泉水。

    姜肆意看着她的样子，勾唇一笑，“白栗同学有哪里做的不好吗？”

    元香摇了摇头，“并没有。”

    “那为什么我要顶替她的位置呢？”姜肆意笑着问。

    元香愣了愣，觉得她的态度可信度不高，“那本来就是你的位置啊！”

    “元香同学，会长这个职务是为了更好的帮助同学，白栗既然可以做到这一点，我就没有理由顶替她。”

    她的样子很认真，说话的时候很专注。那一刻，给元香一种错觉，一种她在通过这种方式指责她的错觉。

    正了正神色，元香轻咳一声，若无其事的笑了笑，“我只是好奇，没有什么事的话我就先走了。”

    “明天见，元香同学，路上注意安全！”她的笑容很平常，仿佛她的问题并没有哪里不对。

    元香眼眸深了深，冲着她淡淡点了点头，朝着校门外的方向走去。