
    江百贵傻眼了，愣在原地看着被自己气晕了过去的老爷子，忽然意识到自己犯了一个多大的错误。

    姜肆意嘴角的浅笑收敛，神色有些许的凌厉：“抛开你是我父亲却句句没有一个做父亲的样子这一点不论，就凭你污蔑我把我外公气成这个样子，我就可以不承认你这个父亲。”

    “你...”

    “还有，”姜肆意一步一步的紧逼到他面前，逼他和自己对视，“你说安安是我姐姐的儿子，你有什么证据？”

    “这...”江百贵皱着眉头，费尽心思也想不出能有什么证据，他也只是听茑萝口头一说。

    姜肆意见他答不上来，怒意更甚：“你没有证据，就听别人唆使来这里大闹一场，把我外公气成这样，也好意思指责我大逆不道六亲不认？”

    江百贵被她说的脸色通红，憋屈的一句话也说不出。外人一听，在看江百贵的反应，以为被姜肆意说中了，忽然就想起了江百贵和前任生的女儿，以收养的名义光明正大接回家，这一看恐怕是早有预谋。

    江百贵成为众人议论纷纷的焦点，有心解释却意识到自己在多说，也就只是越描越黑，反而对茑萝没有好处。瞄了一眼被姜俊人抱在怀里，护的严严实实的姑苏安，江百贵在不甘心，也只能先离开在做长远打算。

    老爷子过了一会儿悠悠转醒，姜肆意轻抚着他的背帮他顺气，姑苏安躺在姜俊人怀里嚎啕大哭。宾客们看够了戏，纷纷离开了，只留下杜家三口和左邱南一家还在原地等待着姜老爷子醒过来。

    叹了口气，姜老爷子拉住姜肆意的手，心疼的说：“肆意啊，你那个母亲不争气，找了个这么窝囊废的男人，连累着你跟她一起受苦。”

    姜肆意唇角微微上扬，不在意的摇了摇头：“外公，母亲自己的选择我们都无权干涉，谈不上连累不连累。”

    左爸爸满意的点了点头，低下头和左妈妈咬耳朵：“老爷子有这么个外孙女，以后有得享福喽。”

    左妈妈瞪了他一眼，质问：“你是在怪我没给你生个女儿？”

    左爸爸献媚一笑，连忙搂住自家媳妇的腰肢，讨好的说：“哪能啊，咱家阿南也是人中之龙，不照老爷子家的丫头差。”

    左妈妈哼哼了两声，心情好的笑弯了一双眼：“以后这对龙凤就都是咱家的！”

    姜肆意见老爷子没有大碍，连忙抱起姑苏安在怀里轻哄着，杜衍屁颠屁颠的跑到姜肆意面前，低着脑袋认真看她怀里的小家伙，喜的眼睛都笑眯了。

    杜妈妈推了推杜爸爸，下巴朝着杜衍的方向抬了抬：“杜衍这是怎么了？”

    杜爸爸笑的一脸无辜，耸了耸肩：“大概是太喜欢孩子了吧。”

    杜妈妈挑了挑眉，不解的问：“那他还不赶快找个媳妇，磨磨蹭蹭的也不知道在等什么。”

    杜爸爸摇了摇头，笑的慈祥：“那孩子你还不知道，从小阿南做什么他就学什么。阿南还没有结婚，他怎么可能随便找个姑娘就娶了。”

    “但人家阿南最起码有目标了。”顿了顿，杜妈妈看向杜爸爸担忧的问，“咱儿子，不会也娶回来个变态吧？”

    杜爸爸眉头跳了跳，不明白自家媳妇为什么会有这么奇怪的想法：“史家丫头你都能接受，娶个变态也没什么好奇怪的吧？”

    杜妈妈捂脸哀嚎：“这一个个的口味怎么都这样奇特，我是不是老了，赶不上他们年轻人的时代了。”

    杜爸爸揉了揉杜妈妈的脑袋，好笑的摇了摇头：“瞎说什么呢，都告诉你我不在家的时候多出去走走，我看你总一个人在家，早晚得抑郁症。”

    好好的一顿满月酒，被江百贵搅和的一团糟。见老爷子醒过来，杜爸爸和左爸爸纷纷带着自家媳妇道个别。杜爸爸本来想带着儿子一起回去，可早上还一脸不情愿的杜衍，此刻却像赖在姜家一样，死活不肯离开姜肆意半步。

    左邱南眯了眯眼睛，突然觉得杜衍和姜肆意怀里的小家伙都那么碍眼。

    姜肆意勾唇一笑，大方的将姑苏安放在杜衍怀里。重新把小家伙抱了个满怀的杜衍，喜的鼻子眼睛都笑到了一起去。

    左邱南似笑非笑的看着这一幕，心里被眼前这个少女填的满满的。

    门外忽然想起快递员清脆的嗓音：“姜肆意，来取一下快递！”

    姜肆意挑了挑眉，忽然发现好像最近她接到的快递特别多。明明淘宝购物这种无聊的事情，她从来都不去做。

    老爷子像是明白了什么，欣慰的笑了。她和姑苏家那个小子的事，俊人已经告诉过他了。他开始也担心，这个从来不用自己多操心的外孙女因为这件事钻了死胡同走不出来，倒是姑苏家那个小子没让人失望。

    拆开快递，仍旧是那样鲜艳的橙黄色包装纸，里面似乎包裹着一个四四方方的小盒子。仔细晃了晃，姜肆意嘴角的笑容深了深，大概猜的到他这次带给安安的礼物是个什么东西。

    盒子底下压着一封信，姜肆意心头一喜，小心翼翼的拆开封口。

    ――肆意，很抱歉没能出席安的满月酒，实在是我不知道该怎么面对你和曼华的孩子。不过我并不是在逃避，我对你有信心，你也要相信我。

    ――这段时间去了很多地方，从没有过的轻松。不过途中遇见一件事需要我去再三确认，我想，当我有结果的时候，就是我们在见面的时候。你最忠诚的骑士，姑苏虞。

    短短两段话，姜肆意却读了三遍。确认自己一个字都不落的全部记在了心里，才开心的扬起了一抹浅笑。

    左邱南站在原地看着她的笑容，忽然觉得想要博这个女孩一笑，其实是一件很容易的事。

    他明白姜肆意对姑苏虞的感情，就好像他和杜衍一样，甚至比他们更多一层意义，却有个限度。比友情更多，却止步于爱情。

    说不嫉妒是假的，但他也在心里真正替她高兴，她的一点一滴，都仿佛时时刻刻的印在心底，挥之不去。