
    姑苏安满月当天，姜家老宅一大早就陷入一片混乱的忙碌。车子来来往往，平日里幽静的院子此刻喧闹的厉害。姜肆意百般无聊的趴在窗户上看着院子里的动静，怀里的姑苏安费力的伸了伸脖子，又泄气一般重新躺了回去。

    轻笑一声，姜肆意捏了捏他的鼻尖：“淘气！”

    门外姜明安轻轻敲了敲门：“肆意，起床了吗？”

    未等姜肆意反应，怀里姑苏安首先咿咿呀呀的冲着门外哼哼。姜明安了然一笑，勾着唇推开了门。不出所料的看见已经收拾整齐的姜肆意，和怀里始终都能刷新他的存在感的姑苏安。

    姜肆意挑眉看向来人，歪着头：“哥？怎么你也起这么早！”

    “外面这么吵，能睡熟才怪。”翻了个白眼，姜明安大咧咧的躺在床上，两只手当枕头，舒服的眯了眯眼睛。

    姜肆意赞同的点了点头，把姑苏安轻轻放在婴儿车里，小家伙眼巴巴的看着她一步一步离开了自己的视线，不满的扯开嘴巴大哭出声，成功唤回了正打算去吃点早餐的姜肆意。

    姜明安坐起身，看着她重新把安抱在怀里，无奈的摇了摇头：“他怎么就这么喜欢黏着你？”

    “难道黏着小叔叔或者是你？”

    姜明安听言，连忙摆了摆手：“算了吧还是，我可无福消受。”

    两人正说着，门被再一次敲响。姜肆意挑眉，和姜明安对视了一眼，淡淡出声：“请进。”

    门被人推开，杜衍一脸不情愿的站在门口，迫于他家少爷的威压，才没有立马跑出去。警惕的看着姜肆意，杜衍抽搐着嘴角，一脸的无辜。

    姜肆意挑眉，勾唇一笑：“杜衍，好久不见了呢！”

    被点名的杜衍抖了抖，干笑着回应了一句：“好久不见...好久不见...”

    不过很快，他对姜肆意的防备就被抛到了脑后。因为他的视线，彻底被姜肆意怀里的婴儿吸引。妈呦妈呦的又蹦又跳，不知道的还以为姑苏安是他失散多年的亲儿子。

    姜明安嫌弃的撇过了脸，不明白左邱南这么聪明的一个人，怎么会有这样一个发小。

    仿佛心心相通一般，左邱南朝他看去，姜明安觉得他几乎能从他的眼眸里读出他想对自己说的话。

    耸了耸肩，杜衍对两个人的小动作丝毫不感兴趣。屁颠屁颠的跑到他口中的“小变态”身边，伸出爪子摸了摸她怀里的小家伙，又是一声怪叫。

    “妈呦，这孩子长的真好看！”

    姜肆意勾唇一笑，大方的将姑苏安递到他怀里。杜衍一脸受宠若惊的接过，生疏又小心翼翼的抱在怀里，那样子仿佛在抱一个易碎的瓷娃娃。

    陌生的气息，让姑苏安鼻尖动了动，灵气的眼睛一眨一眨，漂亮的不像话。杜衍嘴巴几乎咧到了耳根，左邱南揉了揉眉心，实在不想承认他是跟自己一路过来的。

    姜肆意动了动酸涩的胳膊，走到他面前，嘴角的笑容温暖干净：“还以为你赶不回来了。”

    “对我这么没有信心？”左邱南似笑非笑，看着刚刚到自己胸口的女孩，涌起一股从未有过的满足感。

    姜肆意眨眨眼，笑的一脸神秘莫测。

    两人的对视在杜衍和姜明安看来，就像是情人之间的含情脉脉。姜明安眼眸深了深，姑苏安的到来带给他的喜悦随着左邱南的出现，全部不翼而飞。

    心情不好的皱起眉，姜明安站起身，走到姜肆意面前：“我去看看外公那里有没有我能帮得上忙的。”

    点了点头，姜肆意眨眨眼，不明白刚刚还好好的一个人，怎么一转眼就阴沉着脸心情很是不好的样子。

    左邱南淡漠的看了一眼他离开的方向，抿了抿唇。那个男人...离开时看着他的眼神，让他很是不爽。

    另一边，A市偏远的一处小区内。

    江百贵收拾着家里不到八十平米的房子，一会儿功夫就累的气喘吁吁。坐在沙发上，双腿搭在茶几，时不时动一动脚丫子的江茑萝皱着眉头，不耐烦的说了一句：“起开，挡住电视了！”

    江百贵弯着腰扫地的身躯一僵，叹了口气：“茑萝，今晚还出去吗？”声音带着一抹不易察觉的愧疚。

    江百贵觉得，他这个女儿白天忙着读书，晚上又夜不归宿，很少有在家里的时候。他年岁大了，半辈子都没有做过辛苦的事，打工自然是有心无力，以至于家里的经济全部靠着江茑萝一个人来维持。她是个学生，哪里有这么多钱买了个楼，又有闲余来交学费。

    所以江百贵认为，他女儿可能被哪个公子哥包养了。他没有去拆穿，是因为他并不觉得这种事很丢人，他自己就相当于被姜茹辛包养，只不过比女儿多了个名分，更光明正大而已。

    感动他的女儿没有抛弃他，愿意给他一个住的地方，也没有亏他吃喝，比起那些富家子弟和现在衣食无忧的姜肆意，江茑萝绝对算得上一个孝顺的孩子。

    江茑萝冷笑看着江百贵窝囊的样子，厌恶的别过了脸。如果不是他能伺候自己，早把他赶出去了，省的住在家里碍眼。有这样一个父亲，她都觉得是她这一生的耻辱。

    狠狠瞪了他一眼，江茑萝没有回答他的话。让江百贵的内疚更甚，女儿是不是在怪他没用。

    叹了口气，江百贵认命的继续打扫屋子，腰间的酸痛让他眉头紧皱，却始终都不敢吭上一声。

    江茑萝关掉电视，摆弄着手机。忽然想起，今天是她姐姐孩子的满月，动了动眼珠，看向江百贵的眼神带着不怀好意。

    “老头，别收拾了，咱们谈谈。”

    江百贵听话的放下拖布，搬了个凳子坐在江茑萝面前，一副洗耳恭听的样子。

    江茑萝翘着二郎腿，看着他的面部表情，嘴角勾起一抹坏笑：“我其实，还有个姐姐。”

    江百贵一听，立马抬起头看向她：“你说什么？”

    江茑萝俯身，和他对视，一字一顿的重复了一遍：“我说，我还有一个姐姐。”