
    过去了一个星期，依然没有左邱南的消息。姜肆意始终不慌不燥，仿佛对她来说，左邱南的死活根本与她无关，反而叫姑苏虞看不懂了。

    “肆意，你就不担心？”姑苏虞忍了一个星期，终于还是把心里的疑问说了出来。

    “他不会有事。”姜肆意勾唇一笑，温暖柔和。

    “你这应该不会是盲目的自信吧？”

    “你说呢？”姜肆意扬了扬眉，似笑非笑。

    姑苏虞看她似乎心情很好的样子，也不想扫了她的兴，避开了这个话题：“我说这里的女人怎么都是小矮子，跟后天发育不完全似的？”

    “怎么，后悔了？”姜肆意声音抬高，危险的眯了眯眼睛。

    姑苏虞一听，连忙讨好的笑着：“哪能啊，矮是矮了点，说话声音倒是不错。”

    “恩？”姜肆意扬了扬眉，“有新目标了？”

    姑苏虞眨眨眼，撇了一眼她身后不远处的方向，抬了抬下巴。姜肆意顺着他的视线看过去，只见学校大门口处的地方，站着一个身材矮小的女生，看起来柔柔弱弱，眼睛却很明亮。

    “眼光不错！”姜肆意笑着做出了评价。

    不远处的女生感受到两道视线，下意识朝着两人的方向看了过来。姑苏虞嘴角勾起一抹绅士的微笑，朝着她淡淡点了点头。女孩面色一红，连忙低下了头。

    “我猜她还是个雏。”姑苏虞压低了声音，将视线转向了别处。

    “我猜...她阅历比你丰富。”姜肆意笑容加深，丝毫不在意周围看向自己异样的眼光。

    姑苏虞皱了皱眉，声音带着质疑：“你讲真的？”

    “要不要赌一把？”姜肆意感兴趣的勾了勾唇。

    “好！你说赌什么。”姑苏虞给面子的一口答应。

    姜肆意笑容深了深，声音带着前所未有的认真：“如果我赢了，你就老老实实回答我一个问题。”

    姑苏虞心里咯噔一下，面上却无所谓的摆了摆手：“你想问什么就问，我又没有什么不可告人的秘密。”

    “每个人都会有秘密，愿不愿意说给别人听，是你的自由。”姜肆意看着已经朝着她们这边走过来的女生，嘴角勾起一抹温暖干净的笑意。

    姑苏虞识趣的闭上了嘴巴，结束了这一话题，朝着向他走过来的女生招了招手，“嗨，小美女！”

    “中国很漂亮对不对？”女孩站在姜肆意身边，腼腆的问。

    “对，你想象不到的漂亮。”姜肆意笑着回答她，心里明白这个女孩只是想借助自己认识姑苏虞，也不拆穿。

    姑苏虞是个聪明的，只需要一眼就知道这场赌注自己还没有喊开始就已经输给了她，倒也算甘心。一场游戏，谁太认真谁就会输。况且，如果要输给的人是她，那么他心甘情愿。

    “我叫北川美子，高三二班。”女孩仿佛鼓起了很大的勇气，朝着姜肆意说道。

    姑苏虞对这种心机很重的女孩完全不感兴趣，撇了撇嘴将视线看向了别处。姜肆意见他并没有开始那样上心，也不想在这里认识多余的人，与北川美子道个别后，和姑苏虞离开了校门口。

    北川美子不甘心的看着两人的背影，握紧了拳头。那个中国男人，浑身都散发着有毒的气息，一点一点的吸引着她，像染上了罂栗花一样，带着致命的危险。这种感觉，很新颖，她愿意挑战。

    姜肆意不用回头也能猜到她的不甘心，对着一边物色下一个人选的姑苏虞说道：“姑苏，你可能给我惹了一个麻烦呐！”

    姑苏虞撇了撇嘴，不屑一顾：“就凭她？”

    姜肆意挑眉，不确定的问：“你这算是在夸我？”

    姑苏虞用一脸“我很真诚”的表情用力点了点头，“你要相信自己。”

    “呵...”姜肆意轻笑出声，庆幸自己来日本之前带上了他，否则就算麻烦很多，日子也还是会无聊。

    从什么时候开始，她也学会了依赖这种东西。恩...感觉还不赖的样子。

    另一边，心理犯罪基地。

    长老们商量了已经几乎一整天，也还是没有想出找到左邱南的办法。

    “元教授，这里你资历最深，难道就想不出办法来吗？”珂尼眉头皱成了川字，脸上写满了担忧。

    平日里笑眯眯的原教授此时也面色严谨，见珂尼开口，沉声回应：“我关心阿南不会比你们少，已经一个多月了，连点线索也没有，你们让我想什么办法出来？”

    珂尼烦躁的在房间里走来走去，犹如热锅上的蚂蚁焦虑不安：“那到底应该怎么才能找到阿南？”

    原教授闭了闭眼睛，陷入沉思。亚辛很显然已经恢复了记忆，田村不带走别人偏偏只带走了他，如果目标不是阿南的话，就一定是现在身居日本的那个女孩。

    “姜肆意！”原教授突然睁开了眼睛，开口说道。

    珂尼以为他是想找姜肆意帮忙，摆了摆手叹了口气：“阿南这次算是看错人了，已经失踪一个多月了，那丫头不可能不知道消息。可她什么也没做，连问候都没有。”

    原教授摇了摇头，反驳道：“不对，这丫头在帮助阿南。”

    “你说什么？原教授，她什么也不做能帮上阿南什么？”珂尼一脸的质疑，很显然并不赞同原教授的话。

    原教授笑容重新挂起，一个月的沉重心情有了缓解。他看着众位长老，出声安慰：“你们别担心，阿南一定可以逢凶化吉。”

    “你不会决定放弃阿南，拿这些话框我们吧？”珂尼心直口快的说出了内心的想法后，才意识到他这句话有多不妥当。

    原教授也不跟他计较，摇了摇头推门走了出去。阿南怎么会看错人呢，这世界上除了她，在也不会有能配得上与阿南并肩站在一起的人了。

    那丫头，是怕田村抓到她的把柄，用阿南威胁她吧？真是个狡猾的丫头，以阿南的身手和实力，并不像是被绑走的。

    难道说，是他故意的？那丫头应该很早就想到了吧？之所以没有给家里人透露，是不想这么早暴露自己？还真是谨慎...又该死的聪明。