
    日本，东京。

    第一高校，迟来了一个多月的军训生活终于降临在每个洋溢着青春气息的学生们身上。姜肆意作为班级里的表率，自然早早就穿好了帅气的迷彩服赶到了操场。

    训练他们的教官是一个看起来很年轻的当地人，说着一口流利的家乡话，样子笑眯眯的很是和蔼。除了姜肆意，对伤害一无所知的学生们只需要一个照面，就不由自主的喜欢上了这个长相温和的教官。

    姜肆意嘴角始终挂着浅笑，站在原地看着人群里对那个虽然矮小却不会被人轻易忽略掉的教官议论纷纷。

    刺耳的口哨声响起，学生们闭上了八婆的嘴巴，老老实实的站直在自己的位置。

    教官环视了一圈，目光锁定在姜肆意的身上，眉头挑了挑。这个中国女孩，看起来可不像是一个读高三的女孩子。那双明亮又复杂的眼睛里，虽然带着笑意，实则冷漠疏离。这样的人，要么不足为敌一生都不会有瓜葛，要么就别自不量力去做敌人。

    有意思，中国，很好！

    “你们好，我是你们的教官，我叫山本武。”

    姜肆意面对他的暗地里打量不动声色，仿佛并不在意他的想法。这让一直倍受欢迎的山本武受到了很严重的打击，姜肆意的模样很附和中国人的审美，但在日本，她这副容貌只能称得上漂亮。并不会因为她这张脸，引起什么特别的议论和格外关注。

    “那位同学，请你出来一下。”山本武嘴角噙着微笑，声音充满了力量。

    姜肆意见他的手指向自己，眉头挑了挑，听话的向前走了一步，“怎么了吗，教官？”

    南野秀一眉头不由自主的皱在了一起，直觉告诉他，这个教官对肆意同学有了兴趣。这对自己来说，并不是一件好事。给他的感觉，就好像原本属于自己的东西，突然就被别人盯上了一样让人不舒服。

    山本武察觉到一道不算友好的视线，敏感的看向人群，却没有搜索到目标。收回目光，他看着眼前娇小玲珑的中国女孩友好的笑了笑，“听说，你是来自中国的交换生。”

    “是的，教官。”姜肆意礼貌的回应了他，一身修养不用看她的穿着打扮，那种本身就可以散发出的高贵气质，已经直接了当的说明了一切。

    山本武淡笑着点了点头，“军训要一个月左右，这段时间请多多指教。”

    他的突然客气，反而叫姜肆意不太适应。面上不动声色，姜肆意回想在中国时学习的日本礼仪，恭敬的朝着山本武鞠了一躬，“那么，多多指教。”

    山本武很是诧异，这个女孩如果不是那张脸，完全不会被人认出她来自异国。被人称作天才的人，不是他们比别人多出了左膀右臂，而是他们比别人更用心。这个女孩的身上，总是一副闪闪发光的样子，背后恐怕吃了不少的苦吧？

    呵...真是个有趣的孩子呢。

    另一边，东京旅馆。

    姑苏虞百般无聊的待在旅馆里，他开始后悔拒绝照顾卡尔的提议。回想起当初与卡尔一起生活的日子，其实那只猫除了吃的东西贵了一点，比别的猫吃的多了一点，并没有什么地方是他接受不了的。

    正想着，门口突然传出一阵异样的响声。姑苏虞警惕的翻身下床，听说这条街前段日子刚刚发生一条命案，不会这么倒霉被自己碰见了吧？他是来做保镖的，可不是来做炮灰或者惹麻烦的。

    姑苏虞踮起脚，轻手轻脚的走到门口。响声突然停止了下来，姑苏虞皱了皱眉头，开始怀疑自己的动作太大被对方知道了。可连他自己，如果不是努力去听，都不能听见脚步声，对方是怎么做到隔着一扇门却清楚的听见的呢？

    姑苏虞眨了眨眼睛，开始觉得自己是因为太过无聊，产生了什么幻觉。特异功能什么的，对于他这种十分相信科学的人来说，完全就是不存在的东西。

    当他决定放松警惕的时候，门口的响声突然加快了速度，让姑苏虞彻底听清楚，这根本就是有动物在挠他的门！

    姑苏虞想破了脑袋也想不明白，这里除了秋田犬以外，还会有什么动物这个时间能够出现在旅馆，并且以很不礼貌的方式挠着他房间的门。

    出于好奇，姑苏虞决定去探个究竟。这个小家伙精明的厉害，难不成还真的是什么东西成了精？排除了危险后，姑苏虞开始天马行空的想着。一边松了口气，一边满怀期待的打开了门。可当他朝着响声方向看过去的时候，那里却空空如也不见任何活物。

    姑苏虞开始慌了，他并不觉得日本的秋田犬会有这样的灵敏速度和足够与人相比较的高智商。他更愿意相信是姜肆意读书太过无聊了，特地花费一点心思来整蛊他。

    不会真的闹鬼了吧？

    姑苏虞被自己的想法逗笑，摇了摇头关上了门。为了防止意外，他还特地锁上了安全锁，以防万一。

    可当他回过头正打算去睡上一觉的时候，被子里鼓包的东西吸引了他的注意。他可以确定，在这之前他并不会自导自演的提前往里塞东西去吓唬自己。那么被子里明显鼓起来一块的东西到底是什么？

    姑苏虞摸了一把头上的冷汗，突然很想跑出去换一家居住的地方。可理智又告诉他，事情发生在他身上，他怎么可以被一个还没有见过面的东西吓跑了呢？这让他以后怎么有脸出门，被那丫头的男人知道了，非得笑话自己不可。

    正了正神色，姑苏虞在心底为自己打了打气。猛地走到床边，一把掀开了被子，眼前的一幕让姑苏虞彻底瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    “卡尔？卧槽！你到底是怎么进来的？”姑苏虞一脸问号，求知欲很是强烈。

    窗户被他关的很严，以这个小家伙的力量根本不可能进来。这里没有古老的狗洞足够它钻进来，唯一的可能就是他刚刚开门的那一瞬间，卡尔做完了这一切。

    可是，让他怎么相信自己输给了一只猫？