
    吃过饭，送姜肆意回家的路上，左邱南看着她望向车窗外的侧脸，微微出神。那个小家伙，她最终还是放在家里了吧？明明是个聪明的女孩，嘴巴却总是不饶人。该说她总算有了一个弱点，还是接近了一点人情味。

    姜肆意的手机铃声打破了寂静的气氛，她接起电话，声音略微沙哑：“喂？”

    左邱南猜想，她大概是因为吃过饭没有喝水的缘故，所以说话的声音带着轻微的鼻音。

    那头传来婴儿撕心裂肺的哭喊，不用姜明安开口，姜肆意就已经知道了他打电话过来的目的。

    无奈的揉了揉眉心，姜肆意轻笑一声：“我很快就回去。”

    身边男人不爽的撇过了头，尽管知道那个男人是她的哥哥，但这种和谐的接触气氛，外加上那个突然冒出来的小家伙，怎么看怎么有一种一家三口的味道。

    挂断了电话，姜肆意转头看向他。

    “怎么了吗？”

    左邱南一本正经的目视前方，淡淡的回应：“没事。”

    车子停在姜家老宅的门口，姜肆意开门下了车，正打算往里走，又忽然想起了什么似的回头朝他看去。

    “谢谢你的邀请，手艺不错。”

    左邱南似笑非笑的看着她：“没关系，这是你永远的福利。”

    他的话太过露骨，以至于姜肆意第一时间感受到了他的刻意暗示。不动声色的勾了勾唇，姜肆意没有打算回应他的话，转回身扬长而去。

    走到门口就已经听见婴儿啼哭声的姜肆意皱了皱眉，加快了脚步。

    门被推开，姜明安总算松了一口气朝着来人看去：“肆意，你总算回来了。”

    姜肆意走到婴儿车前，抱起哭的泪眼朦胧的姑苏安，心疼的轻轻拍打着他的背，轻声低哄着。

    姜明安眼眸深了深，看着这一幕，心里涌起一股自欺欺人的满足感。别扭的指了指婴儿，姜明安声音竟然带着一抹不易察觉的委屈：“我怎么都哄不好他，一抱他就哭的更凶。”

    姜肆意诧异的眨眨眼，看了一眼怀里已经破涕为笑的姑苏安，不确定的问：“所以，从我走到现在，他一直在哭？”

    “嗯...”姜明安应了一声，心虚的摸了摸鼻子。

    揉了揉眉心，姜肆意俯身亲了亲小家伙白皙漂亮的脸蛋，无奈的开口：“你这样粘着我，等你爸爸回来，可怎么放心交给他！”

    听见他的话，姜明安才想起了什么似的走了出去。不一会儿，他回来的时候手里拿着一个鞋盒大小的快递，小心翼翼接过已经熟睡过去的姑苏安，把他重新放回婴儿床，终于放心的松了口气。

    “这快递今天下午送来的，你不在我就帮你签收了。”

    姜肆意挑眉，接过快递毫不犹豫的打开，惊讶的发现一个鞋盒大小的箱子里，摆放着各式各样的婴儿玩具。虽然都是些不值钱的小玩意，但姜肆意还是第一时间发现，这些东西都是经过四处搜刮后聚齐的。明显，寄给她这些东西的主人，没有一处长期的住所，也没有在一个地方停留很久。

    虽然没有名字和出处，姜肆意还是会心的笑了。她的笑容真挚，带着从未有过的喜悦，那是姜明安从没有感受到的，她发自内心的笑意。

    “姑苏没有让你失望，他总有一天会回来的。”姜明安把玩具塞进姑苏安的婴儿床底下，轻声说道。

    姜肆意拉着他走到门口关好了灯，淡淡回应：“或许吧...”

    山雾朦胧，天际刚刚泛起些许的光亮，心理犯罪基地的变态们，再一次开始沸腾。喧闹的地下室，迎来了又一位高端犯罪的心理变态，据说这位不请自来的日本男人，曾经是亚辛的床上玩宠，自从亚辛被关进基地，就再也没人看见过他。

    被吵醒的亚辛懒散的伸了个懒腰，忽然视线被墨绿色的衣服遮掩住，耳边被吹了一口热气，周围响起此起彼伏的口哨声。

    “好久不见了，亚！”

    亚辛一把推开他，瞪大了眼睛看向来人，一脸的不可置信：“你...”

    他还没有说完，男人轻笑一声打断了他的话：“我怎么会在这里？亚，久别重逢，这种老土的对白就不要说出来丢人现眼了。”

    亚辛眯着眼睛，看着眼前身材依旧矮小，气场却于从前大不相同的男人，微微泛起一丝冷笑：“怎么？清淡的吃多了，打算换个重一点的口味？”

    男人站在亚辛面前，虽然矮小却身形挺拔，那目光极其刻骨，似乎要把他的样子全部刻到脑子里。

    “亚，欠我的，该还了！”

    亚辛一动不动的盯着男人，半晌才浮起一丝说不上什么意味的笑纹：“...野比，好久不见了！”

    轻描淡写的移开目光，野比眉目间的情绪是亚辛看不懂的复杂。

    “亚，我快要死了。”

    亚辛瞳孔微微放大，声音却听不出情绪：“人都是要死的，你这样的人，死了也好。”

    “死了也好...”低声重复了一遍他的话，野比终于放肆的大笑出声，“亚，你就这么恨我？”

    亚辛静静盯着他看了半晌，目光温柔，犹如少女在看自己的初恋情人，那感觉是野比念念不忘了十年的记忆。

    “野比，如果我是你，就不会问出口。”

    野比的目光骤然带着赴死一样的坚决，微笑着开口说：“亚你看，刑场上光天化日一枪毙命的死法实在不适合我，趁着我还有命，你帮我选一种死法。”

    他的眼眸如水，眉目间的笑意没有温度，就那样清清冷冷的对他说“你帮我选一种死法”，听在耳朵里，犹如尖刀刺进胸膛，让亚辛的眉头深深皱在一起。

    亚辛冷冷的看着这个人，他原本以为自己心里只剩下痛恨，只想把这个人的血肉撕开骨骼拆开，一口一口的嚼碎了咽下去。谁知亲眼看着他一脸死气的坚决，他又锥心剜骨一般，恨不得随之去死，他在逼他！

    躲了十年，终究还是等到了这一天...