
    姜肆意下飞机的那一刻，像重新活过来了一样，鼻尖萦绕着家乡的气息，连看见一个陌生人都觉得格外亲切。她似乎理解了姑苏虞从马尔代夫回来，看见她那一刻的感受。

    本就拥挤的机场，此时更是人山人海。姑苏虞费力的跟在姜肆意后面，心情也是格外畅快。他在东京的那些日子，还曾经杞人忧天的想着如果战争再一次爆发，他也一定要拼死将她送回中国。

    姜老爷子站在机场门口，看了一眼手表估算了一下时间，迫不及待的朝着里面张望。那样子，完全没有了平日里的稳重。

    姜俊人站在自家老爹身边，抱着越来越沉的姑苏安，一脸的欲哭无泪。他还没有谈过恋爱，女朋友都没有一个，就要替别人带孩子像个女人一样，形象碎了一地。

    姜肆意从里面走出来的时候，第一眼看见她的人是已经很久没有见面的姜明安。他知道她一定可以找到他们，也不出声，就站在原地注视着她的一举一动，像石柱一样的引人注目。

    姑苏虞首先看见了自家儿子，欣喜的从姜俊人怀里夺了过来，把姜肆意远远甩在了后面。小家伙见不是自己想要等到的人，嫌弃的撇了撇嘴。

    “外公，我回来了。”姜肆意伸手抱住了老爷子，声音轻柔。

    姜老爷子回抱住了外孙女，拍打着她的背部，声音哽咽：“回来了就好，回来了就好！”

    姜明安站在原地看着这一幕，嘴角勾起一抹满足的笑意。没有奢求，就不会有失望。他可以这样近距离的看着她，就已经很满足了。

    姑苏虞礼貌的道个别，抱着自家儿子打算开溜。他脚步不停的抱着姑苏安朝着左邱南的车子走去，身后不紧不慢跟着一脸不情愿的卡尔。

    姜肆意朝着姑苏虞坐上去的车子招了招手，心里明白他不出面是想把时间留给她的家人。这个男人，细心的比起她来有过之而无不及。

    老爷子满意的看着左邱南的方向，赞叹的点了点头，对着一边笑意盈盈的姜肆意开口说道：“肆意啊，我们回家。”

    姜肆意顺从的走在老爷子身侧，他们之间除了彼此心知肚明以外，并没有因此变得疏离。在姜老爷子的心里，她依旧是他疼爱了十多年的外孙女，姜家最优秀的孩子。

    另一边，左邱南开着车子朝着杜衍家的方向走去。姑苏虞抱着儿子，面对杜衍虎视眈眈的样子警惕性十足。左邱南戏谑的笑了笑，开口说道：“杜衍，你喜欢这个小家伙？”

    杜衍下意识抖了抖，直觉他不怀好意，聪明的选择了沉默。左邱南撇了他一眼，似笑非笑，“喜欢就承认吧，姑苏不是小气的人。”

    姑苏虞撇了撇嘴，“怎么我名字从你嘴里说出来这么怪异。”

    杜衍赞同的点了点头，“对对对，我也是这么觉得。”

    左邱南扬了扬眉，“那我应该叫你什么？”

    姑苏虞想起他和左邱南两个人之间隐藏的关系，下意识抖了抖，“算了，你就叫我姑苏吧。”

    左邱南深深的看了他一眼，没有在开口说话的打算。杜衍眼巴巴的看着他的小可爱，硬是无从下手，姑苏虞防备他防备的很是厉害。卡尔窝在姑苏虞身边，动了动耳朵，继续沉入到睡梦中。

    杜衍怪叫一声，指着卡尔说道：“这就是肆意那只又胖又懒的肥猫？”

    姑苏虞同情的看了他一眼，杜衍不明所以的耸了耸肩，下一秒被卡尔的爪子结结实实一巴掌拍在车窗上。

    左邱南扬了扬眉，倒是没想到肆意把它训练成这副模样，也算是附和她的性子。

    杜衍费力的将卡尔重新扔回到它的位置，捂着嗡嗡作响的耳朵哀嚎，“怎么都欺负我，我怎么这么倒霉？”

    姑苏虞指着他大笑出声，怀里姑苏安嫌弃的看着自家老爹，怀疑自己是不是投错了胎。左邱南掏了掏耳朵，满脸的笑意。

    姑苏虞看着窗外，这种安逸的生活让他感觉到平静，也不知还可以继续下去多久。家里人不断催他回去，并不知道自己已经找到了妹妹的事情，他不想肆意不情愿的情况下回到姑苏家。这对她对姜老爷子来说，并不公平。

    左邱南透过后车镜撇了他一眼，开口问道：“你在想什么？”

    “肆意的日子，太平静了，我担心...”他的话没有继续说下去，左邱南却是懂了。

    手指敲打在方向盘上，左邱南看着远方嘴角勾起一抹冰冷的笑意，“她只需要做她自己想做的，麻烦我会帮她解决。”

    “认真的？”

    “认真的！”

    两人相视一笑，达成了共识后，关系仿佛更近了一步。杜衍摸了摸头，一脸的茫然，不明白他们在打什么哑迷。

    另一边，格兰芬顿。

    元香第一时间接到姜肆意已经回来的消息，眉头皱成了川字。江茑萝的计划只执行了一半，她就提前回来了，这对江茑萝对自己来说，并不是一件好事。可她也没有能力阻止，但愿江茑萝足够聪明不会坏了事。

    正想着，肩膀被人轻轻拍了一下。元香正了正神色，嘴角勾起一抹温柔的浅笑回头看去。

    “副会长，我...我可以请假吗？”

    元香看着这张陌生的面孔，微微怔了证。她为什么从来都没有见过她？

    “副会长？”

    “咳，不好意思，走神了。”元香被她唤回了思绪，歉意一笑。

    站在她对面的女孩摆了摆手，开口说道：“副会长，我想请假。”

    “你要去做什么事吗？”元香试探着开口问道。

    女孩羞涩的红了脸蛋，“听说会长大人要回来了，别人都提前做了准备，我还没有买合适的礼物。”

    元香眸色深了深，笑容越发温柔：“没关系的，会长她并不会在意这些。”

    女孩狐疑的看了她一眼，不确定的问：“你是说，会长大人并不关心我们都送了什么礼物吗？”

    元香被她问的一愣，佯装心虚的别过了脸。女孩眨了眨眼睛，在她看不见的地方勾起一抹不怀好意的神色。

    “既然副会长没有拒绝，那么我就先去准备了。”她的样子，听起来很是难过，犹如冬季里的雪花，漂泊无依。