
    姜茹辛最终还是灰溜溜的走了，并被老爷子告知，以后雅阁的大门，永远也不在欢迎她，容不得她拒绝。

    姜茹辛憋了一肚子气的火没有地方撒，看什么都不顺眼。走在回家的路上，一张愤怒的贵妇脸引得旁人频频侧目。大家都在暗中猜测，这又是哪个豪门的夫人抓住了丈夫出轨，一怒之下离家出走的狗血好戏。

    被人像猴子一样讨论研究，作为当事人，姜茹辛也是极大不乐意的。正巧走在她旁边的一对年轻夫妇的声音略大，被她听了个正着。

    “老公，你看旁边那个夫人，估计被丈夫抛弃了，那脸色真吓人！”

    姜茹辛怒视那个年轻女人，声音尖利：“你是个什么东西，有什么资格谈论我的事？”

    女人的丈夫不满了，护住一边被吓了一跳的妻子，呵斥道：“你这人怎么这样？我妻子只是同情你的遭遇，你怎么这样说她？”

    “同情？”姜茹辛冷笑一声，“别多管闲事，我不需要你们的同情！”

    女人的丈夫表示他很无语，骂了句“神经病”后，拉着妻子的手，坐上了一辆出租车扬长而去。

    姜茹辛看着两人离开的方向，嘴角噙着冰冷的笑。同情？她这辈子都是在同情别人，哪里有过被人同情的时候？

    正想着，迎面走过来一个女孩，长发披肩，面容较冷。她站在姜茹辛的面前，声音清冷的开口说道：“用钱吗？”

    “什么？”姜茹辛被她的话说的一愣，问道。

    “我说，你需要钱吗？”女孩机械着重复了一遍，依旧的面无表情。

    姜茹辛狐疑的看了她一眼，怀疑她是一个骗子。可...也没有骗子这样没有素养，连个最起码的亲和态度都没有吧？

    “你什么意思？”

    女孩不耐烦的皱起眉头，觉得这个老女人真的不是一般的愚蠢，“我说，我可以借你钱。”

    “你为什么帮我？”姜茹辛警惕的问。

    女孩抬起头轻蔑的看了她一眼，面无表情的打算离开。姜茹辛一看，急了，连忙拉住她的胳膊，却被她一把甩开了。

    “你...等一下...”

    女孩回眸看向她，眼底一片冰冷，“什么事？”

    “你刚才说，你可以借给我钱？多少都可以吗？”姜茹辛放低了语气，迫切的开口问道。

    “你想借多少？”女孩态度依旧。

    姜茹辛试探着开口说道：“大概一千万左右。”

    “好！”女孩一口答应，格外爽快。

    姜茹辛半信半疑的告诉她自己的账户，女孩淡淡点了点头，作势要离开。

    姜茹辛看着她的背影，大声喊道：“你叫什么名字？我要怎么还给你？”

    “白栗，我会在去找你。”女孩头也不回的说道。

    看着她的背影，姜茹辛觉得心情从未有过的舒畅。她终于不用在过苦日子了，这个女孩简直就是天上掉下来的救星，什么父亲什么女儿，还没有一个外人对她好。等着吧，早晚有一天她要夺回属于自己的一切！

    另一边，雅阁。

    因为姑苏安的原因，卡尔这段日子一直都由小金照顾着。听从姜肆意的安排，卡尔一直都住在地下室里。开始的时候，这只肥猫还会撕心裂肺的叫上一阵子，到后来小金给它送零食的时候，这家伙已经完全适应了这里的环境。

    虽然不明白偶像要做什么，小金还是无条件的照做了。并惊奇的发现，这只看起来又肥又懒的猫住在地下室的这段时间，原本因为肥胖快要被整个遮挡住的眼睛，竟然能让她看见的第一眼心里下意识发怵。

    对这个发现充满了惊喜的小金，迫不及待的唤来了安皖跟她一起欣赏重新蜕变了一番的卡尔。见到是熟人，卡尔黝黑的眸子逐渐消散，舔了舔爪子继续窝在那张破旧的床上。

    小金怪叫一声：“妈呦，这是那只肥猫？”

    安皖挑了挑眉头，看着卡尔的方向若有所思。小金兴奋的上前，正想抬手摸一摸它，那只原本闭着的猫眼骤然睁开，让小金伸出的手卡在半空中，硬是不敢在动弹一分。

    安皖眸子闪了闪，来到卡尔身边，试探着唤了一声：“卡尔？”

    “喵~”卡尔回应。

    确定它并没有丧失了心智，安皖放心的松了口气，并顺带着牵走了自家一脸委屈的小金，笑着出声安慰：“怎么了？”

    小金“嗷呜”一声扑进安皖怀里抱怨：“卡尔它不让摸了！它竟然不让我摸了！它变了！”

    那一脸的控诉和不满，几乎让安皖以为这只猫才是她的男朋友并对她始乱终弃了一般。摇了摇头甩走脑子里突然出现的杂念，安皖哭笑不得的摇了摇头：“别这样，可能是小家伙换了个环境有点不适应，等姑苏虞的儿子长大了一点，它就能重新回到正常生活了！”

    小金赞同的点了点头，“你这样说也没错。”

    地下室，微弱的灯光充满着诡异。

    卡尔的眸子在暗黄色的灯光中闪烁着异样的光芒，环视了一眼四周，鼻子动了动，重新闭上了眼睛陷入沉睡。

    姜肆意此刻正忙碌着高三毕业晚会的内容，校长在她的小办公室里提醒她各方面要注意的事项。姜肆意都虚心接受，并且询问校长，她安排的各项都是否可行。

    校长看着她温顺谦卑的样子，别扭的动了动眉毛，一时之间，不知道该用什么样的姿态去面对她。自从那天和她经历了一场不算愉快的谈话，他就决定开始调查薛卿卿的事，知道她平日里对这个被元香杀害的女同学格外照顾，也似乎理解了她那番话的意义。

    突然就开始羡慕姜老爷子，年过半百，膝下就有一个人品出众的儿子，聪明又识大体的外孙女，这一生，也算是不枉为人了。

    姜肆意挑眉看着他陷入沉思，在心里轻叹了一口气。说到底，校长也不过就是个孤独的老人。一生都没有妻子，更别提儿子女儿，为了爱情坚持到最后，却发现自己追寻了半辈子的人其实一开始就不是自己的归宿。收养了一个孙女，却没有教育好她应该怎样做人，注定了一生都在失去，自由又孤独。