
    一大早，姜肆意就被老爷子包袱款款的扔出了姜家老宅。liudianxing.com美名其曰，早早去日本考察考察，适应一下新的环境，免得到时候水土不服闹出了笑话。

    以至于姜明安起床的时候，姜肆意已经登上飞机离开了。

    姜老爷子笑眯眯的朝着外孙子招招手，一脸的慈祥：“明安，来吃早饭。”

    姜明安听话的走向他，拉开椅子入座后，问道：“外公，肆意出门了吗？”

    “肆意啊？她去日本了！”老爷子喝了口牛奶，擦了擦嘴巴。

    “什么时候？”姜明安皱了皱眉头，面色很是不好。

    老爷子懒洋洋的靠在椅子上，“就一个小时以前，现在大概已经走了。”

    “她走得时候，有说些什么吗？”姜明安试探着开口问道。

    “是我临时安排的，她也不知情。”老爷子笑了笑，丝毫不在意他的小脾气。

    姜明安心上一慌，小心翼翼的瞄了一眼自家外公，却正巧和他的视线对个正着。

    “明安啊，你是不是有什么事情瞒着外公？”姜老爷子笑的犹如一只狐狸，让姜明安警惕的打起了精神。

    “不会啊外公，我能有什么事瞒着你？”姜明安笑的一脸不自在。

    “没有吗？”姜老爷子抬高了声音，笑容深了深，“没有就好，没有就好！”

    另一边，日本东京。

    一点准备都没有的姜肆意站在新的环境里深吸了一口气，觉得就这样让自己好好轻松一下也不错。

    电话铃声响起，姜肆意勾了勾唇，接起了电话：“你好，我是姜肆意。”

    “刚刚打你手机怎么打不通？”电话那头男人声音听不出喜怒。

    “我刚刚在飞机上，怎么了吗？”姜肆意理了理自己的包包。

    “在飞机上？你现在在哪儿？”男人声音突然就变得委屈，犹如一只被主人抛弃了的大型犬科动物。姜肆意觉得她几乎可以想象的到，左邱南在电话那头耷拉着大脑袋的蠢萌样子。

    甩了甩头，姜肆意突然觉得很丢脸。她竟然被自己脑子里的幻想诱惑到了，耳尖偷偷红了红，姜肆意捧着脸揉了揉，谁说变态没有羞耻心来着？

    “我在东京。”

    左邱南坐在杜衍的床上，手指轻轻敲打着手机，一下又一下的很有规矩，那头姜肆意却一点也听不见声音。

    他思索了一会儿，许是想起了什么，嘴角微微上扬：“在那里玩的开心，注意安全。”

    “好。”轻轻应了一声，姜肆意挂断了电话。

    左邱南举着已经被挂掉的手机，看着一脸新奇的杜衍，不爽的问：“看什么？”

    “阿南，你是不是有人格分裂症？”

    左邱南眉头高高扬起，不怀好意的笑了笑：“或者，你想知道史天馨有没有这种类似的疾病？”

    杜衍连忙摇了摇头，“还是不了，她是这个世界上最不正常的一个。”

    他话音刚落，房门被人一脚踢开。门口站着一脸受伤，恨不得将杜衍大卸八块的史天馨。

    “杜衍，你太过分了！”

    左邱南双手抱胸看好戏，附和着点了点头：“对，太过分了！”

    闻声赶来的杜爸爸杜妈妈一拍脑门，连忙一副“我们什么都没看见”的样子离开了战场。

    空气中弥漫着硝烟和战火的味道，杜衍缩了缩脖子，死命的往他家少爷的背后躲。

    史天馨一脸的伤心欲绝，扯着嗓门嚎了一声：“杜衍，你给我出来，躲什么躲？”

    杜衍从左邱南身后露出个脑袋，朝着她吐了吐舌头：“我就不出来，你能把我怎么样？”

    “你...”史天馨指着他，气的说不出话。

    左邱南似笑非笑的撇了一眼身后拿自己当挡箭牌的杜衍，作势要离开，被身后的杜衍眼疾手快的一把抓住胳膊。

    “阿南，你不是真的要把我扔给这个女人吧？”

    左邱南一脸我很真诚的样子摇了摇头，“不是假的，我这人最喜欢猫捉老鼠的好戏。咱们都是熟人了，票钱我就不付给你了。”

    杜衍一脸愤愤不平的指着左邱南说道：“咱俩可是兄弟，你不能这么不仗义！”

    左邱南头也不回的离开了他的房间，史天馨见他离开，阴恻恻的笑着走了进去，关上了他的房间门。

    杜衍哆哆嗦嗦的贴在墙角上，史天馨每朝着他走近一步，他就吓的一个哆嗦。当她终于走近了他，强逼着杜衍和她对视的时候。杜衍索性破罐子破摔的闭上了眼睛，一副认命的样子。

    史天馨婴儿肥的脸上划过一抹受伤，她一把抓住杜衍的领口，声音带着从未有过的冷硬：“杜衍，你就这么讨厌我？”

    杜衍睁开眼，看着她的样子。下意识点了点头，又似乎想起了什么一般摇了摇头。

    史天馨忽然就笑了，笑容里多了一丝杜衍看不懂的情绪。

    她退后了一步于他拉开了距离，一字一顿的说道：“杜衍，我从小就跟着你。这二十年，我无时无刻不在想着你。我以为总有一天你能知道我的好接受我，可到今天我才开始明白，你就是一个彻头彻尾的混蛋！”

    杜衍被她的话说的愣在了原地，连她离开了都没有回过神来拉住她。杜爸爸和杜妈妈送走了史天馨后来到杜衍的房间，杜妈妈推了推依旧傻在原地的儿子。

    “杜衍？傻站着干什么呢？人家姑娘都已经走了！”

    杜衍欲哭无泪，不明白自己做了什么天怒人怨的事情，被史天馨骂做成了一个浑蛋。他没有讨厌她啊，只是很讨厌她的职业而已。

    杜妈妈眸子闪了闪，拍了拍杜衍的脑袋，冲着后头的杜爸爸说道：“这姑娘，怕是得有一阵子不会在来咱们家了。”

    杜爸爸眉头挑了挑，拉着杜妈妈离开了杜衍的房间，并体贴的为他关上了门。

    杜衍看着自家爸妈离开的背影，抬起手摸着自己的胸口。为什么，她刚刚的样子，让他这里感觉到心疼？明明，他是不喜欢她的。

    难道说，其实病了的那个不是左邱南而是他自己？

    杜衍甩了甩头，抛开了脑子里的奇怪想法，决定明天去找阿南这个心理医生看一看，一定是哪里不对。