
    毕业典礼到了最关键的时刻，江茑萝终于赶了回来。元香看着她气喘吁吁的样子，连忙从花篮里拿出一条彩带系在她的手腕上，拉着她朝中央人群密集的地方走去。

    一边走，一边解释道：“你可算来了，舞会要开始了，咱们赶紧过去。”

    江茑萝皱着眉头，晃了晃手腕上的彩带，“这干什么的？”

    元香头也不回的拉着她向前走，淡淡出声：“姜会长安排的特殊节目，男生抽签的颜色序号决定女孩今晚的舞伴。”

    江茑萝冷笑一声，“她倒是能折腾。”

    元香笑而不语，没有反驳她说的话。两人的身影虽然急促，但并没有吸引多少人的注意。大家都在私底下探讨着各自的彩带颜色以及序号，希望自己的舞伴长相可以对得起观众。

    姜肆意重新走上主席台，她的手腕上是一条雪白色的彩带。人群一片轰动，都在猜测今晚能和女神一起跳舞的幸运星是谁。

    “呐！男生们要抽签的纸条都在中央的大玻璃箱子里，大家排好队一人抽取一个，不可以多拿哦！”

    高三的男生你看看我，我看看你，谁也不想做那个出头鸟。姜肆意无奈的笑了笑，正想着对策的时候，颜司明突然走上前，深深看了一眼姜肆意后，抬起胳膊伸进玻璃箱。

    男生们眼睛一眨不眨的看着他，都在好奇这个篮球队的精英队长到底会抽到一个什么样的人做舞伴。颜司明打开纸条，只扫了一眼，便不感兴趣的扔在了地上。

    他的目标，就只有一个姜肆意。

    见他面色不好，其中一个胆大的男生从地上捡起被他揉的皱皱巴巴的纸条，眉头挑了挑，好奇的大声问道：“粉色07号是谁？”

    元香诧异的挑了挑眉，如果她没有记错的话，她刚刚给江茑萝带上的粉色彩带，就是这个号码。

    江茑萝面色阴沉，憋了一肚子的气终于有了可以撒的地方。她一把扯下手腕上的彩带，快速朝着颜司明的方向走去。

    此时，颜司明正站在主席台不远处，静静等待着姜肆意从上面走下来。那个女孩，今晚打扮的格外出色，就那样俯视众生一样的高高在上，拥有一张完美的天使脸庞，圣洁又柔和。

    江茑萝走到颜司明面前，尖锐着声音呵斥道：“颜司明，你什么意思？”

    听见有人叫他，颜司明略微偏过头，一脸的不耐烦：“你是谁？”

    听见他的话，江茑萝的怒意更浓，他竟然不认识自己？

    “我是江茑萝！”

    “我不认识你。”颜司明面色平淡，仿佛真的不认识这个身高刚刚到自己胸口的女孩。

    江茑萝深吸一口气，告诉自己，她是一个有修养的人，不能因为一时生气坏了自己的形象。

    嘴角挂起自认为完美到无可挑剔的微笑，江茑萝开口说道：“你认识不认识我没有关系，但你要遵守规矩。”

    “什么规矩？”颜司明好奇的问。

    江茑萝淡淡撇了一眼姜肆意的方向，见对方没有反应，眸子闪了闪，“你抽到了我，就要做我的舞伴。”

    颜司明诧异的挑了挑眉，原来她一脸的谴责是因为自己当着这么多人的面，扫了她的面子，脸上过不去，才跟自己胡搅蛮缠。

    耐着性子清了清嗓子，颜司明一脸认真的说道：“抱歉，我没有心情，你可以换另外一个人。”

    江茑萝冷笑，“你说的容易，姜会长刚刚说的很清楚，一个男生只能抽取一张纸条，你把我的抽走了，谁还能在抽到我一次？”

    颜司明皱着眉头退后一步，和她拉开了一段距离，“那你想怎样？”

    “做我的舞伴。”江茑萝昂着脖子，一脸的理所当然。

    被人当猴子一样的观赏谈论，颜司明保证这是他活了这么多年第一次经历。看着周围人的视线都焦距在这里，而第二个当事人用一种他是“负心人”的样子在这里指责自己，再好的修养，也完全失去了耐性。

    “别缠着我，如果你识趣！”颜司明指着她的鼻子，一脸的厌恶。

    江茑萝瞪大眼睛，一脸的不可置信：“你就这样讨厌我？”

    颜司明认真的想了想，诚实的点了点头，“对，很讨厌，所以麻烦你以后尽量不要出现在我面前，那样会影响我一整天的心情。”

    不得不说颜司明的这几句话，的确够伤人。江茑萝这种心高气傲的性格，虽然私底下女生们都看她不顺眼，但学院里大多数男生的审美都很正常，像江茑萝这种发育成熟，前凸后翘的身材和一张灵气的脸庞，足以吸引众多男生的视线。

    像颜司明这种，连正眼都不愿意看她，讨厌她讨厌到完全没有了绅士风度对她说那种过分的话语，还是第一个。

    江茑萝决定重新开始认识眼前这个长相帅气，性子偏冷的少年。她脸上的笑容重新挂起，一颦一笑都带着魅惑的味道。

    “颜学长你这样说我，似乎不太绅士吧？”

    颜司明发誓江茑萝是他见过最没有自尊心的女孩，如果他的话放在其它女孩身上，别人早就对他厌恶到了极点。可她倒好，一点都不觉得羞辱，反而冲着他笑的那么恶心。

    “对你这种人，实在用不着。”

    姜肆意眨眨眼，突然觉得新生的世界她有点看不太懂。上辈子的颜司明，喜欢江茑萝喜欢到了骨子里。她说喜欢吃不知火，颜司明就去日本给她买那里最好的，一刻也不停歇的带回来送到她嘴边。她说薛卿卿私底下欺负她，颜司明就暗地里找人划花了薛卿卿的脸，让她从此不敢出门。

    怎么这辈子的颜司明，彻底转了性子，对江茑萝完全不感兴趣了？

    果然渣男就是渣男，在他的身上永远都不会发生爱情。任何在他手上的女人，都是可有可无的衣服，一旦新鲜感过了，那个女人就再也没有翻身的机会。

    呵...也不知上辈子的江茑萝被这个男人戴了多少次的绿帽子。