
    左邱南淡淡撇了一眼日本警察，他缩了缩脖子，识趣的把位置让了出来，站在角落里犹如一个受了气的小媳妇。

    姜肆意走到他身边，田村看着她的眼睛，瞳孔缩了缩。

    “我的艺术，真的很难看吗？”

    日本警察一脸的问号，试探着问道：“什么艺术？”

    左邱南淡漠的看着他，解释道：“心理变态们把他们的罪行称作是艺术，就好像中国有一种教会把自残当作是飞升一个道理。”

    “他们不会有罪恶感，所以杀人？”日本警察仿佛明白了什么。

    “可以这么说。”左邱南赞赏的看着他，这个日本警察似乎也不是一无是处。

    姜肆意俯身和他对视，声音清冷的如同北方冬月里的雪：“不，你很用心，她们被你打造的很完美。”

    田村听了她的话似乎很兴奋，眼眸亮的出奇：“你是说，我很成功对不对？”

    “不，你想错了。”姜肆意适时泼了他冷水，“她们无论被你打造的有多完美，都掩饰不了你内心深处的丑恶。”

    左邱南挑了挑眉，倒是没想到她能说出这样的一番话。日本警察眼睛亮晶晶的看着姜肆意，这个女孩总是给他出其不意的新奇。

    田村动了动被自己挣脱的已经发紫的手腕，终于明白他的生命已经快要走向了尽头：“你们想问什么？”

    左邱南站起身，走到田村身边和姜肆意并肩站在一起。田村抬起头看向他，似乎明白了什么。

    “我没有栽在这帮蠢货身上，而是栽在了你身上，对吗？”

    日本警察觉得他污辱的对象里也包括自己，面色开始不好看：“你老实交待，别试图人身攻击。”

    姜肆意勾唇一笑，看了他一眼。原来日本还有心思这么可爱的人，真是少见。

    左邱南皱眉看了一眼日本警察，出声提醒：“做好笔录！”

    监控室里一直注视着这一切的佐藤局长笑了笑，他身边的警员看着佐藤，不解的问：“这个中国男人为什么这么凶？”

    佐藤局长笑眯了一双眼睛看着他，反问道：“你还没有交过女朋友吧？”

    警员一脸问号，不明白怎么突然之间话题就扯到了自己身上。但毕竟局长问话，他还是老老实实的回答道：“还没有。”

    “等你什么时候有了，就知道了。”佐藤局长笑眯眯的看着他。

    警员没有问出个结果，也不打算揪着不放，和局长一起全心全意观察着监控里左邱南和姜肆意等人的举动。

    田村老老实实的交代了他所做的一切，从开始计划杀人到最后仿佛吸了毒一般的上了瘾，怎么隐瞒过所有人什么时候开始计划到所用的工具藏尸体的地点都说的很是详细。日本警察一边飞快的做着笔录，一边冒了一头的冷汗。他终于知道为什么左邱南会说，他真应该庆幸田村对男人不感兴趣。

    姜肆意百般无聊的听着，时不时感兴趣的观察着日本警察的面部表情，心情好的勾了勾唇角。左邱南看着她，心底一片柔软。

    录完了笔录，左邱南陪着她回到了旅馆。老板热情的迎接了他们，对左邱南赞不绝口：“你们中国人都像你一样聪明吗？我还以为这位小姐...”

    “还以为我已经死了是吗？”姜肆意看着他，似笑非笑。

    老板干笑一声，不自在的咳了咳，“不不不，很高兴你能够平安回来。”

    姜肆意挑眉，突然凑近他的脸与他对视。老板不由自主的向后退了一步，像受了很大刺激一般激动的问：“你要干什么？”

    “老板，我回来了，你真的很开心吗？”姜肆意笑容甜美，神色平淡。

    “我...我是真的替你感到高兴。”老板眼眸闪了闪，解释道。

    “是吗？”姜肆意后退了几步，眼眸冰冷，“如果我告诉你，田村杀害的第一个少女，就是你的女儿，你还要继续执迷不悟下去吗？”

    “你说什么！”老板瞪大了眼睛，失声尖叫。

    他的表情无疑是最好的证据，佐藤局长带着人破门而入，将冰冷的手铐戴在他的手上。

    “有什么想要解释的，留着去警察局说吧。”佐藤局长冲着左邱南淡淡点了点头，开口说道。

    旅馆老板被突然的变故惊了一下，奋力挣扎着，一边挣扎一边大喊大叫：“快放开我！你们有什么证据抓人？”

    “田村已经招认了一切，老板，你就别在做多余的反抗了。”姜肆意一脸的无辜，“而且，我刚刚说的，并不是在骗你。”

    “请等一下！”老板冲着作势要带他离开的佐藤说道。

    警员看了一眼无动于衷的局长，正想把老板带走，佐藤突然上前一步开口说道：“先放开他。”

    警员们对视了一眼，纷纷退后了一步。旅馆老板得到了自由，狼狈的踉跄了几步走到姜肆意面前，迫切的开口问道：“你说，是田村杀害了我的女儿？”

    “没错，”姜肆意点了点头，“我猜她是田村杀害的第一个少女，我在那具尸体的脖颈上，看见了一个和旅馆名字相同的银色项链。”

    老板愤怒的握紧了拳头，大怒：“田村，这个浑蛋！竟然敢欺骗我！”

    姜肆意看着他受伤的瞳孔，眯了眯眼睛：“你跟他做了什么交易？你女儿和他认识？”

    “他是我女儿的前男友。”老板叹了口气，终于决定不在隐瞒，“四年前，我女儿带他回来见我，对于他们交往这件事我并没有多少反对。直到半年前...”

    佐藤局长认真听他讲述，见他停顿，皱着眉问：“半年前发生了什么？”

    老板颓废的坐在地上，接着说道：“半年前，我女儿突然哭着跑回来，我猜想是他们之间出现了矛盾。可没过多久，我女儿就失踪了。田村开始的时候还表现的很心急，可随着时间久了，他就没有那么在意了。”

    “你想找到自己的女儿，知道他在警察局里工作，所以答应了他的要求，希望能找回女儿。”姜肆意接着他的话猜测。

    “是的。”老板点了点头，一脸的悔意。