
    姜肆意算计了一下时间，看着眼前耐心越来越差的田村，笑容逐渐开始加深。

    “田村先生，想好了吗？”

    田村抬起头看向她，突然问道：“你为什么从来都不怕我？”

    姜肆意挑眉，奇怪的问：“为什么要怕你？她们怕你是因为她们怕死，可我从一开始就认为我不会死。”

    “你就这么自信？”田村看着她，一脸的不解，他不明白在这样的情况下，除了用他的艺术品做威胁，还有什么值得她去利用的。

    “至少我现在还活着站在你面前。”姜肆意耸了耸肩，对他的问题都一一做出了解答。

    田村顿了顿，开口说道：“好！我答应你！”

    姜肆意在心里松了口气，面上却依然不动声色。心理战术，她赢了，而且赢的特别漂亮。每个人都会有弱点，田村的弱点太过明显，所以她只要稍微想想，就可以猜测的到。

    田村把锁这间房的钥匙和锁头一起扔在垃圾箱里，推门走了出去。不一会儿，他回来的时候手里拿着一根长长的绳子，扔在地上后再一次退了出去。

    姜肆意拉过那具看起来已经保存很久了的尸体，用田村扔在地上的绳子将尸体紧紧捆绑在自己身上后，冲着房间门外喊了一声。

    “可以了！”

    门被田村推开，他配合的贴着墙角走进房间的最里面，对剩余的尸体一一都做了检查，确定无误后冲姜肆意点了点头。

    “出去后左边有一条小路，右边是我居住房子的后门，穿过院子里走出去就是公路，至于应该怎么走就看你的选择了。”田村贴心的交代了路程，诚意十足。

    姜肆意点头道谢，背着没有重量的尸体快速跑了出去。田村看着她的背影，面露凶狠。他给了她两个选择，是生是死就看她的运气了。

    姜肆意跑出了关押她的房间抬头看了一眼天空，深深吸了一口气。这种再一次活过来的感觉，让她更加想要珍惜自己的生命。田村给了她两个选择，姜肆意觉得就好像是游戏里的生死门，真真假假谁也猜不透出题人的心思，全靠运气。

    姜肆意撇过头看了一眼田村说过的小路，皱了皱眉。本就人烟稀少，以她现在的力气一定走不出这条看起来似乎没有尽头的小路，既然这样，那就只能冒险穿过田村家的院子了。

    她身上还背着他最重要的艺术，如果有什么变故至少还有一个可以自保的筹码。

    想到这，姜肆意毫不犹豫的走进了田村的院子。被打理的很干净，看得出主人对这里绝对的爱护和喜爱。田村就站在他居住的房间门口，微笑着看姜肆意一步步的努力朝着院子的大门走去，丝毫没有上前帮忙的意思。

    姜肆意冲他淡淡点了点头，走到大门处看了一眼四下无人的公路，在心里默默计算着。以她现在的力气奔跑的速度，田村想要追上她最起码需要三分钟，这三分钟里只要碰见任何一个人，她都可以获救。

    赌，还是不赌？

    姜肆意笑了笑，开始解身体上捆绑着的绳子。不赌的下场一定是死，赌的话至少还有一线希望。既然有活下去的可能，她就一定要尽全力去试一试。

    绳子被解开，姜肆意抬起头看了一眼田村的方向，将尸体扔在地上撒丫子开始狂奔。形象什么的完全没有时间顾及，田村几乎在姜肆意开始奔跑的下一秒就已经跟了上去。这一点，姜肆意丝毫没有意外。

    那个男人决定和她做这笔交易时候的眼神告诉她，他一定不会善罢甘休的放过自己。

    姜肆意目视前方拼尽全身力气奔跑着，田村在她身后紧追不舍。距离一点一点开始接近，姜肆意眸子里的亮光逐渐开始变得灰暗。

    拐角处突然开进一辆车子，姜肆意眸子瞬间开始发亮，朝着车子的方向跑去。田村咒骂一声，停止了追她的脚步，看着车子的方向若有所思。

    姜肆意拦在车子面前，拍打着车窗用一口流利的日语大喊：“救救我！请你救救我！”

    车窗被人摇了下来，姜肆意瞪大了眼睛，一脸的不可置信，“阿南？”

    左邱南见她虽然狼狈，却没有哪里受到伤害后松了口气，“上车！”

    姜肆意摇了摇头，改用母语和他交流，“站在你面前不远处的人就是田村！”

    左邱南一愣，反应过来后推开车门朝着他走去。姜肆意站在原地没有动，她相信以左邱南的本事足以对付田村。

    田村是个做事谨慎的人，几乎在看见左邱南下了车朝着自己走过来的第一时间就意识到了不对。他眯了眯眼睛，朝着来时的路跑去，左邱南眉头挑了挑，也跟了上去。

    两人一前一后，距离相差的不多。田村大口大口喘息着，硬是不敢降低速度，冲着左邱南的方向骂道：“浑蛋！你是什么人？别多管闲事！”

    左邱南不慌不忙的跟在他身后，完全没有一点疲惫的样子，“田村，你该赎罪了！”

    不远处正巧听见他这句话的姜肆意嘴角勾起一抹弧度，死而复生带给她的喜悦远远没有看见他的那一刻来的更加真实。这个男人的出现，抚平了她所有的警惕防备，她知道，因为他的出现，她彻底安全了。

    副驾驶上放着左邱南的手机，姜肆意不客气的拿了出来给自家外公打去了电话。她知道和家里人失联了这么久，她外公一定有办法知道她这几天的处境。

    “外公，我是肆意！”

    老爷子在那头听见外孙女声音的那一刻，终于把心放到了肚子里，眼角划过一抹泪痕，“肆意，外公就知道你一定不会有事的。”

    姜肆意笑了笑，隔着手机都能感受到那头对她浓烈的担忧和思念，“别担心，我没有受伤，是阿南救了我呐！”

    “什么时候回来？”老爷子急迫的问。

    姜肆意看着已经逐渐变成两个黑点的身影，眸子里闪过一抹复杂的神色，“大概三天以后，我需要时间处理一下这边的事。”

    姜老爷子也不勉强，知道左邱南会把她照顾好，叮嘱了她几句后挂断了电话。