
    距离高考还有一个星期，A市若遇浅香酒吧内，江茑萝身穿淡黄色抹胸短裙，头发被她高高的扎起，整个人都显得格外活泼开朗。已经有不少富家少爷们对她跃跃欲试，又碍于史墨玦在场没有人敢太过张扬。

    江茑萝百般无聊的坐在吧台，硬是没有人敢上前跟自己搭讪。嘴角勾起一抹冷笑，暗骂了一声：“孬种，都是孬种！”

    “呦，你这是寂寞空虚冷了？”宋子煜嘴角挂着坏笑，十足的不怀好意。

    江茑萝皱了皱眉，看向他：“你来干什么？不怕被人瞧见？”

    “boss想知道你的最新进展，他已经等的不耐烦了。”宋子煜收起脸上的笑容，声音严肃。

    江茑萝下意识看了一眼不远处，气场强大浑身散发着“生人勿扰”的男人，缩了缩脖子，“我需要你们的帮助。”

    “好，怎么帮你？”宋子煜爽快的答应，一点不拖泥带水。

    江茑萝摇晃着杯子里颜色鲜艳的鸡尾酒，嘴角噙着冷笑，“姜肆意这种什么事都追求完美的人，高考那天她应该很在意吧？”

    宋子煜看向她，猜测道：“你想让她参加不了高考？”

    江茑萝点了点头，“你觉得怎么样？”

    宋子煜伸手勾起了她的下巴，凑近她没有被头发遮掩住的耳朵，声音充满了蛊惑，“你这是最毒妇人心？”

    江茑萝眼眸一亮，扬起自以为最妖娆的笑意凑近他的身体，“宋哥喜欢这口？”

    宋子煜不着痕迹的皱了皱眉，避开了她的动作，绅士一笑，“不过，我不太喜欢没有挑战性的。”

    不远处史墨玦冰冷的视线朝着他们的方向看了过来，宋子煜朝着他举了举杯，一脸的无辜。他可对这个炮灰不感兴趣，就算是boss不在这里，他也不可能对江茑萝做什么出格的事。

    江茑萝看着他的样子，不爽的撇了撇嘴，“话说回来，你到底派谁来帮助我？”

    “一个你绝对想不到的熟人。”宋子煜神秘一笑，与不远处的角落里，一个看不清面孔的男人对视了一眼。

    江茑萝顺着他的视线看过去，那里却已经空无一人，“我怎么联系到他？”

    宋子煜把玩着眼前放置的杯子，无所谓的耸了耸肩，“我已经把你的计划告诉了他，会有人直接联系你。”

    江茑萝眯了眯眼睛，勾起一抹冷笑。姜肆意，这一次，看你还靠什么化险为夷！

    另一边，雅阁。

    小金捂着肚子蜷缩在沙发上，她身边安皖急的满头大汗，硬是不知道该怎么帮她。

    小金看着他不停绕来绕去的步伐，勉强笑了笑，“安皖，你就别晃了，我头晕。”

    安皖听见她的声音，连忙蹲在她身边，声音温柔的问：“怎么样？好点了没有？”

    小金疼的眼泪汪汪的点了点头，“好多了，你别担心。”

    安皖心疼的将手放在她的肚子上轻轻揉着，一边揉一边疑惑的问：“怎么会突然间就疼成这样呢？”

    小金暗中吐了吐舌头，她当然不会告诉他，自己趁着他没注意偷吃了一盒冰淇淋。女孩子月经期间吃凉东西，是很容易引起腹痛的。

    可她哪里知道，自己的样子早已经落入了安皖的眼中。他无奈的摇了摇头，捏了捏小金的鼻尖，声音宠溺：“又偷吃了吧？”

    小金嘿嘿一笑，却因为太疼没有多余的力气回答他，只能老老实实的蜷缩在沙发上。安皖急的出了一身的冷汗，恨不得能和她一起感同身受，也尝试尝试女孩子痛经的感受。

    随着他越来越轻柔的力道，小金终于沉沉的睡了过去。安皖松了口气，轻轻给她盖上了毯子，靠在她身旁的位置闭目养神。

    姑苏虞赶到的时候，安皖正打着瞌睡。听见脚步声，安皖迷迷糊糊的朝着声音来源看去，诧异的扬了扬眉。

    “你怎么来了？”

    姑苏虞轻手轻脚的走到他身边，下巴扬了扬小金的方向，疑惑的问道：“这丫头平日里比谁折腾的都欢，今儿这是怎么了？”

    他说完，仿佛想起了什么一般，了然的点了点头，笑道：“年轻人嘛，火力旺是正常的事，不过小金这副身板，可经不起你蹂躏。”

    安皖彻底黑了脸，低声骂道：“滚！想什么呢？”

    姑苏虞挠了挠头，好奇的问：“那这是怎么了？”

    安皖看了他一眼，叹了口气：“你说咱们男人怎么就没有女孩子这些遭罪的事？”

    姑苏虞了然一笑，哭笑不得的摇了摇头，“这丫头偷吃凉东西了吧？你等着，我出去给她买点红糖。”

    他话刚说完，就风风火火的走了出去。安皖反应过来的时候，已经不见了他的影子。

    关门声惊动了睡梦中的小金，她揉了揉眼睛，轻轻唤了一声：“安皖！”

    安皖连忙朝着她走去，“怎么醒了？”

    小金懊恼的皱了皱眉，一脸的埋怨：“关门声音这么大，怎么睡啊？”

    安皖扑哧一笑，连忙安慰道：“姑苏刚刚来了。”

    小金揉了揉眼睛，打了个哈哈问道：“那他怎么走了？”

    安皖看着她可爱的样子，轻声笑了笑：“他去给你买红糖了。”

    小金一听，白皙的脸蛋挂起一抹红晕。给她买红糖，就是已经知道了自己经期到了，这么私密的事情被安皖以外的其他男人知道了，小金越是想，脸蛋就越是红。

    安皖忍不住扑哧一笑，打趣道：“害羞了？看你还偷不偷吃。”

    正说笑着，姑苏虞风风火火的拎着一袋红糖推开了门。小金眨了眨眼，羞涩的说道：“姑苏，谢谢你！”

    姑苏虞把红糖递给安皖，无所谓的摆了摆手，“谢什么，举手之劳。”

    安皖一边冲着红糖水，一边朝着坐在沙发上喘息的姑苏虞问道：“肆意要高考了吧？”

    “后天开始，以她的能力，应该不是什么难事。”姑苏虞扯了扯领子，开口说道。

    安皖低头沉思了一会儿，还是把心里的担忧说了出来，“会不会当天出什么状况？”

    姑苏虞诧异的看向他，没想到他能想的这么细心，开口说道：“放心吧，我全天暗中保护她，一定不会出什么意外。”