
    珂尼接到左邱南的电话那一刻，几乎控制不住的哭出了声。吓的其他长老以为他跟地下室里被关押着的那些变态一样，心理产生了什么疾病。当然，这话除了原教授，是没有人敢当着这个脾气古怪的老头面前说出来的。

    挂断了电话，珂尼一张老脸满是喜悦。原教授看他的表情就知道打来电话的人是谁，笑着问：“阿南在哪儿？”

    珂尼撇了撇嘴，“还能在哪儿，这小子有了媳妇就忘了咱们这帮老头子。”

    原教授摇头失笑：“你跟一个丫头片子争风吃醋，可是会被人看笑话的。”

    珂尼蹬了蹬眼睛，最终还是没有反驳原教授的话。几个人相视一笑，所有的担心在这一句玩笑里彻底的冲淡。有时候珂尼会觉得好奇，他们几个人一起看着阿南长大，却没有人能像原教授一样看清他的内心。不是他们关心的还不够，而是原教授看向阿南的时候，仿佛看见了年轻时候的自己。

    东京，第一高校。

    姜肆意来到这里的这段时间，行事尽管很是低调，也还是有很多人通过与她同班的人嘴里听见了不少风言风语，这些姜肆意都不是很在意。

    小金每天都会给她打来电话问她一整天都做了什么，那一副日夜思念的口气，叫坐在她身边的安皖哭笑不得。

    下课铃声响起，姜肆意收起课桌上的书本，朝着门外走去。

    “肆意同学，请等一下！”

    姜肆意回眸看去，南野秀一坐在他的位置上，看着她笑的格外灿烂。

    姜肆意扬了扬眉，好奇的问：“怎么了吗？秀一同学！”

    “我有朋友了，”他笑容多了一抹感激，“我是说，我有另外的朋友。”

    姜肆意听懂了他的意思，淡淡一笑，“那很好啊，秀一同学对自己很努力呐！”

    南野秀一用力点了点头，“这一切，都多亏了肆意同学，谢谢！”

    他的样子，像童话故事里的丑小鸭，经历了蜕变以后，彻底恢复成自己本来的模样。姜肆意是真心的为他高兴，虽然开始的时候她并没有刻意去帮助他。

    “秀一要好好珍惜，不可以骄傲。”

    南野秀一乖巧的点了点头，“是！”

    姜肆意走了出去，路过老师办公室的时候，身后突然传来了樱井绫子的声音。

    “我以为秀一会一直这样下去。”

    姜肆意礼貌的回头鞠了一躬，“绫子老师！”

    “秀一这孩子，多亏了你，谢谢！”樱井绫子语气充满着感激，笑容真挚。

    姜肆意勾唇一笑，落落大方，“很高兴能帮助秀一同学，绫子老师太客气了。”

    樱井绫子笑着点了点头，“进来吧，我正要去找你。”

    “恩？”姜肆意不明所以的眨眨眼，“发生了什么事情吗？”

    “不不，”樱井绫子摇了摇头，“有一位先生找你，我把他邀请到了办公室。”

    姜肆意心里有了猜测，嘴角笑容深了深，“真是谢谢老师了。”

    两人一前一后走了进去，办公室里，左邱南右手撑着下巴，似笑非笑看着缓缓朝他走过来的姜肆意。

    “好久不见。”

    他用的是国语，所以樱井绫子听不懂他说了些什么，心里突然就有点失望。看两个人的样子，并不是亲人之间的接触方式，那或者会是朋友？这个男人，看起来很优秀呢。

    “老师，肆意可以请一天的假吗？”

    樱井绫子沉下了脸，“这位先生，肆意同学落下的课程，会直接影响她高考的成绩。”

    她心里并不是很希望两个人出去，连她自己也不明白这种突然涌起的情绪意味着什么。下意识对他撒了谎，却一点也没有内疚的感觉。

    “呵...”左邱南轻笑一声，“我想，没有人会比老师更了解她的学习成绩。”

    樱井绫子还想在说些什么，被左邱南无意识的打断：“而且，我有足够的时间替她补习功课，老师可以不用担心。”

    “你...”樱井绫子气的抬起手指着他，却硬生生说不出反驳的话。

    “如果你还想继续说些什么，我会直接打电话到校长办公室，那结果或许不是你想看见的。”左邱南似笑非笑，说出的话却像在她心上泼了一盆冷水。

    樱井绫子彻底明白，这个男人就是一个没有风度的莽夫。她怎么可能为了这样一个男人丢失自己的工作？所以，她选择了闭上嘴，装作刚刚没有发生什么的样子。

    姜肆意撇了一眼左邱南，对着仿佛还在生闷气的樱井绫子说道：“老师，校门口或许有您的快递。”

    樱井绫子下意识反驳出声：“我没有需要接收的东西。”

    “是我寄给老师的呢。”姜肆意笑着为她解惑。

    “这...”

    “只是学生送给老师的一点心意，老师不会拒绝的对不对？”姜肆意声音带着不容抗拒，反而顺了樱井绫子的意。

    “那就谢谢肆意同学了。”

    左邱南朝着姜肆意一笑，拉起她的手走了出去。

    两个人并肩走在校园里，姜肆意掏出手机给姑苏虞打去了电话。

    “喂？姑苏吗？”

    那头姑苏虞听见她愉悦的声音，就知道自己费心费力查了这么多天的男人一定有了消息。

    “怎么？找到人了？”

    姜肆意撇了一眼左邱南怀里的猫，“他现在就站在我身边，你要过来吗？”

    “呦呦呦，欺负我这个单身的老男人是不是？”

    姜肆意轻笑一声，开口说道：“卡尔会很想你。”

    “你说什么！”电话里的声音突然高出一个分贝，姑苏虞欲哭无泪的哀嚎，“我的大老板，你就让它老人家好好待在中国不好吗？”

    “卡尔很想你呐！”姜肆意这一句话，姑苏虞哀嚎的声音更甚。

    左邱南在一边看着少女完美的侧脸，心脏扑通扑通的跳动开始加速。他并不会去问她，在他失踪的这段日子里，为什么没有努力将他找回去。就好像姑苏虞不会主动告诉她，一直被他藏在心里的秘密。

    或许是默契，也或许是信任。他们之间不会因为任何原因发生隔阂，他愿意相信她的聪明会猜到他失踪的原因，姑苏虞也愿意相信她总有一天会知道他心里的秘密。