
    姑苏虞一整个假期都时不时的往姜家老宅里跑，这让姜老太太不爽到了极点，更是讨厌姜肆意。姜老太太觉得，安安这个亲爸爸不靠谱，凡是姜肆意的朋友就没有一个是靠谱的。

    当然了，身为安安亲爸爸的姑苏虞并不在意姜老太太的想法，毕竟姜家还是由老爷子做主。况且，姑苏家跟姜家是几辈子的世交，并不是一个姜老太太就能搅乱这一层关系的，而且老爷子也很是看好这个年轻的执罚者。

    而姜明安，整天忙公司里的事，根本顾不上家里的情况。可他的内心，却因为这样的忙碌生活逐渐开始平静，也有了动力的方向。这一切，都要感谢姜老爷子的信任和栽培。不得不说，或许姜老爷子不是个好丈夫，但他确实是一个值得被人尊敬的好长辈。在这一点上，没有人会质疑。

    距离开学还有一个星期，姑苏虞往姜家跑的更欢了，美名其曰姜肆意开学以后他会免费做她的全职保镖，就没有时间陪着他的宝贝儿子了。当然，姜老太太还是毫不犹豫的拆穿他，安安其实并不是很需要姑苏虞的陪伴。

    此时，姑苏虞正与抱着姑苏安不撒手的姜老太太争执着，两个人都仰着脖子谁也不肯让步。

    “姑苏家的小子，别以为你是安安的亲爸爸就可以借着幌子随意出入姜家！”老太太说话不中听，姑苏虞也不是省油的灯。

    “呦，这么大岁数了您悠着点，气坏了身子我可担当不起！”姑苏虞阴阳怪气的语气，恨的姜老太太牙根痒。

    “什么执罚者，我看就是一个草包花架子。”老太太冷哼一声，试图换一种放法打击他。

    姑苏虞丝毫没有把她的话放在心上，耸了耸肩，“这都什么年代了，奶奶，您已经落伍了！”

    老太太瞪大了眼睛，严肃着一张脸呵斥：“放肆，谁是你奶奶！”

    “哎呦！”姑苏虞笑嘻嘻的走到她面前，姜老太太防备的后退了一步，“生什么气嘛，怎么这火气还会随着年龄的增长越来越旺盛不成？”

    “你...”老太太颤颤悠悠的伸出手指指着他，气的嘴唇哆嗦硬是说不出话来。

    姑苏虞知道在闹下去就过了火，也不打算逗弄下去，收敛了玩世不恭的态度，放低了语气说道：“外婆，我是真的想趁着肆意还没有开学的这几天，多陪陪安安。”

    姜老太太冷哼一声，“这还像句人话。”

    姑苏虞笑了笑，接着说：“我不是个称职的父亲，但我是真的很想多陪陪他，所以请外婆把安安交给我，我会照顾好他的！”

    姑苏虞内心实际上是很憋屈的，明明是他自己的孩子，却像是求着别人把他的孩子让给自己一般。这感觉让他的自尊心受到了前所未有的打击，可偏偏对方是肆意的外婆，他得罪了这个老太太对肆意只有坏处没有好处，就只能选择忍气吞声下去。

    但好在姜老太太虽然做人严谨刻板，却不是个不通情达理的人。她听了姑苏虞的话，脸色略微好转，轻轻把熟睡着的姑苏安交到他怀里，嘱咐道：“小心点抱着，这孩子睡着敏感，说不上什么时候就醒了。”

    姑苏虞微微笑了笑，真诚的说道：“谢谢您这段时间以来，对安安的照顾。”

    老太太别扭的撇了撇嘴，嘴巴不饶人的说道：“我照顾我外孙子是应该的，你谢什么谢，又没照顾你。”

    “是是是，您说什么都是对的。”姑苏虞陪着笑脸，十足的讨好。

    姜老太太见他这个样子也不在为难他，忍不住露出一抹笑容来，“你这泼猴。”

    姑苏虞笑了笑，冲着老太太淡淡点了点头，轻手轻脚的走下了楼。姜肆意在拐角处默默聆听了这段对话，嘴角不自觉的勾起一抹弧度。姑苏这样委屈着自己，是因为她吧？

    这种被人关心的感觉很好呐！是上辈子从来都没有过的，她现在，越来越珍惜自己葬送了一生才换来的这辈子的幸福。

    老太太转身回了自己的房间后，姜肆意走下了楼，朝着姑苏虞走去。

    姑苏虞听见脚步声，抬头看去，压低了声音说道：“你脚步放轻！放轻！”

    姜肆意扬了扬眉，“安安没有那么娇气，他是男孩子。”

    姑苏虞看着自家儿子的小脸，眼眸温柔的几乎可以化出水来。捏了捏姑苏安的小鼻子，姑苏虞瞪了姜肆意一眼，“我这还不是怕你把他弄醒了，就不让我抱着了。”

    姜肆意忍住笑意点了点头，突然就开始同情他。眼看着就要开学了，她也快要跟这个小家伙分离一段日子了，也不知道以后还会发生什么事。但不管是好是坏，她都是一样的期待。

    电话铃声响起，姑苏虞身子一僵，一脸哀怨：“完了！”

    姜肆意冲着他歉意一笑，丝毫看不出诚意：“抱歉！”

    姑苏虞摆了摆手，认命的把已经睁开眼睛的姑苏安交到姜肆意怀里。他可舍不得儿子哭的撕心裂肺，隔天一早眼睛挂着两个大桃子见人。

    “喂，你好，我是姜肆意！”姜肆意接起了电话。

    电话那头，左邱南轻笑一声，“怎么，你没有存我的手机号？”

    “存了，只是喜欢这样说话。”姜肆意嘴角挂着柔和的浅笑，长长的睫毛扑闪扑闪，天使一般圣洁。

    左邱南几乎可以想象的到那头她笑起来的样子，心里被填的满满的。

    “开学后多久能回国一次？”

    “这个我还不了解，不过我想应该是可以回来的，你不用担心。”姜肆意解释道。

    左邱南看着窗外，天空一片一望无际的蓝色，犹如被倒映的海。他神色温柔，带着点蛊惑人心的男性特有的嗓音：“会不会偶尔不忙的时候想起我？”

    “会！”她回答的斩钉截铁。

    “呵...”他满意的轻笑出声，丝毫不掩饰内心的愉悦心情。

    姜肆意仿佛被感染了一般，嘴角无意识的轻微勾起一抹弧度，漂亮又温暖。

    她听见挂断电话之前，他说：“我也会！”