
    姜肆意昏昏欲睡了很久，关押她的房间四面封闭，她已经不知道自己在这里究竟待了多久，现在到底是什么时间。

    田村偶尔会来给她送些吃喝，多数时间都是他在费力的搬运尸体摆放在她能看见的地方。似乎让她欣赏他的艺术，成了田村唯一感兴趣的举动。

    但他的举动丝毫提不起姜肆意的兴趣，以至于田村察觉到时候，已经开始对她失去了耐心。或许，姜肆意并不是个他适合交谈的知己。

    姜肆意觉察到，田村看向她的目光已经开始充满杀意。但她并不觉得恐惧，反而带着一种变态的兴奋。她喜欢这种和死亡相差一步的感觉，让她能清醒的意识到，自己还活着。

    门被推开，田村的脸色很不好看。他的胳膊往外渗着血，走了几步后在姜肆意的面前站直，歪着头问：“你看这些小可爱，我给了她们永恒的青春，这不正是她们最想要的吗？为什么还要假装抗拒？”

    姜肆意勾唇一笑，落落大方：“不，她们想要的，你没有能力给。”

    这句话仿佛戳痛了田村的神经，他突然向前一步掐住了姜肆意雪白的脖颈，神色疯狂：“为什么？为什么要追求她们永远也得不到的？为什么？”

    姜肆意费力的喘息，温热的呼吸扑散在田村的脸上，带着森森的死气，“人都是不知足的生物呐！”

    “呵...”田村冷笑一声，“女人是这个世界上最愚蠢的人类，只有不会呼吸没有心跳的女人才是最具有魅力的！”

    姜肆意奋力的挣扎着，田村一个不慎被她踢中了两腿间，顺势撒开了手，面色阴沉的可怕：“感觉到了吗？”

    姜肆意急迫的喘着气，讥讽出声：“你引以为傲的艺术不过就是蒙蔽你内心丑恶的一面镜子，你越是想要忘记，她们就越是会提醒你。”

    “闭嘴！”田村双目血红，看向她的眼神带着冰冷的杀意。

    姜肆意一步步后退，退回到床边突然从木板下方抽出一块被打磨尖锐的木头举在胸前。她开始明白，这是她唯一脱困的武器，如果错失了这次机会，她就再也没有了翻身的机会。

    另一边，东京警察局。

    左邱南正在盘问那个和姜肆意交谈过的日本警察，自打旅馆出现第一个失踪的案例就一直是他负责这次案件的调查。

    “这件事特别诡异，我们的人全天监控着旅馆，并没有发现什么可疑的人。”日本警察很是认真，努力的回忆着可以提供的线索。

    “你是说，那些失踪的女孩现在还没有离开旅馆？”左邱南笑了笑，对于他的话充满了绝对的否认。

    日本警察见他不相信自己，连忙强调：“我可以保证，那家旅馆并没有什么人近期内搬运那么大的目标。”

    左邱南眼眸闪了闪，确认他不是在说谎，脑海里突然闪过一个念头，他面色沉了沉，很是不好看：“姜肆意失踪当天都是谁在值班？”

    日本警察想了想，开口说道：“白天都是我在看着，晚上换班的是一个新来的实习生。”

    左邱南似笑非笑，“实习生？”

    日本警察脸色一红，实在不想承认警局里大多数人都是托关系安插进来的，包括他自己。

    沉思了一阵子，左邱南突然问道：“晚上跟你换班的人，叫什么？”

    日本警察不明所以的看向他，“那个新来的叫田村，有什么问题吗？”

    “田村...”左邱南看着他，突然涌起一股冲动的念头，“把他全部的资料给我看看！”

    日本警察见他面色不善，连忙从自己的办公桌里掏出了一份文件递给他。左邱南顺手接过，在看见“先天性残疾”四个大字的时候眯了眯眼睛，声音冰冷：“带我去他的住处！”

    日本警察虽然不知道具体发生了什么，但看左邱南的反应也大致猜的出跟田村有关，连忙给同事打了个招呼，跟上左邱南的脚步。

    田村的家距离警察局不算远，日本警察开着警车大概十分钟就到达了田村的家。左邱南敲了敲门，过了半晌没有人回应。日本警察朝着窗户向里面看了一眼，疑惑的呢喃：“他这个时间应该在家里的啊，怎么没有人呢？”

    左邱南似笑非笑的看了他一眼，开口说道：“你真应该庆幸他只对年轻女孩感兴趣！”

    日本警察听懂了他的暗示惊讶的瞪大了眼睛，失声问道：“他是凶手？你是说，田村是凶手？”

    “你是在质疑我？”左邱南撇了他一眼，迈开长腿走了出去。

    “太可怕了！真是太可怕了！”日本警察后怕的呢喃了一句，连忙跟上了左邱南的脚步。

    田村的落脚点一共有两处，一是他经常居住的房子，二是他父母相继去世后留给他的备用住处。左邱南猜想，他这种丧心病狂的举动已经失去了理智，并没有足够的时间算计作案地点和过程，只能潦草的遮掩住警察局里不聪明的那些家伙。

    所以，那些被偷走的女孩和姜肆意，都是他趁着值班时转移出了旅馆，寄存的地点就一定是田村爸妈留给他的老房子。

    日本警察正要给局里打电话讲清来龙去脉后申请支援，被左邱南一把制止了。

    他看着太阳逐渐落下去的方向，开口说道：“来不及了，你回去说清楚状况，把地址给我留下。”

    “不不不，这样太危险了！”日本警察连忙摇头拒绝。

    “叫你去就快去！哪来那么多废话？”左邱南忽然觉得东京的警察就没有一个是正常的。

    被他吓的一个哆嗦，日本警察连忙把田村的地址留给他后，开着车子扬长而去。左邱南看了一眼他的背影，头疼的揉了揉眉心。

    那个家伙...就不能把车子留给他吗？果然东京的警察没有一个是正常的！

    左邱南看了一眼四下无人的街和手里他并不熟悉的地址，心情坏到了极点。已经过去这么久了，肆意不知道还能不能坚持下去。

    她...千万不要有事啊！