
    亚辛和左邱南对视，越是看，越是绝望。原来，野比欠他的，真的都已经还清了。他们最后一点关联，也彻底没有了。

    “亚辛，别犯贱，他从来不爱你。”左邱南适时补刀，变态们瞪大眼睛看着他脸不红心不跳的说瞎话，悄悄对他竖起了大拇指。

    当然，看好戏的众人是不会去戳破他的谎言的。毕竟，亚辛心不在焉的日子，他们的美食就跟着不翼而飞。这对他们来说，只有坏处没有好处。

    变态们才不会承认，亚辛的食物像是掺杂了大麻的毒品，一边打消了他们越狱的心思，一边又对这里的伙食上了瘾。

    亚辛痛苦的抓了抓头发，一脸天真的问：“我这个样子，是不是特别丑？”

    珂尼眨了眨眼睛，不可置信的走到亚辛面前，仔细看着他刚刚还没有焦虑的眼睛，啧啧称奇。

    左邱南淡漠的点了点头：“是很丑。”

    亚辛轻笑着摇了摇头，叹息道：“野比也经常这样吐槽我，你们两个人真像。”

    珂尼眉头再次跳了跳，僵硬着脖子转头看向左邱南：“我怎么觉得，被你这么一治，他反而严重了？”

    左邱南似笑非笑的看向那个暴躁又幼稚的老头，开口解释：“他失忆了。”

    亚辛一听自己失忆，连忙抓住左邱南的袖子，那样子，明显智商下降了一个等级：“你说什么？我失忆了？我忘记了什么重要的东西？”

    左邱南淡漠的摇了摇头，一脸嫌弃的掰开他的手：“我不会告诉你。”

    亚辛欲哭无泪，蹲在墙角一脸的求知欲外加委屈。变态们瞪大眼睛，对这个性情有着巨大转变的亚辛充满了好奇。

    隔壁的变态鼓起勇气开口问道：“执行官阁下，亚这个样子，还能做饭了吗？”

    左邱南扭头看着他，只需要一眼，就让变态泄了气似的不在说话。他忽然发现，他问了一个愚蠢的问题。亚辛如果不会做饭，他自己包括其它人都会通过亚辛给左邱南制造麻烦，这一点左邱南一定想得到。之所以没有把亚辛隔离，就是因为他确定亚辛的厨艺没有丝毫的变动。

    像是应了他的想法一般，亚辛拍了拍身上的灰站起来，走向他那个比别人多出来的厨房，不一会儿便传来剁菜板的声响，变态们齐齐吸了吸鼻子。

    左邱南淡漠的表情几乎破功，他开始怀疑他的基地关押的，其实是一群贪吃又顽皮的猴子。

    关押亚辛的空间开始就比别人多了一个厨房，为此变态们还抱怨过。但是当亲口吃上亚辛做过的饭菜，变态们果断选择了闭上嘴。忽然觉得，这个新来的同类，看起来还挺顺眼的。

    一竿子成熟男人乖巧的蹲在栏杆后面，几十双眼睛齐齐盯着亚辛的厨房。香味弥漫着整个地下室，左邱南下意识吸了吸鼻子，懊恼的皱着眉头低喃：“为什么味道还是差这么多？”

    珂尼一边死盯着亚辛的厨房，一边头也不回的问：“你嘀咕什么呢？”

    “没事。”左邱南摆摆手，迈开步子打算离开。

    关押在亚辛隔壁的高杰适时为自己谋取福利：“执行官阁下，难道你不觉得这里缺少雌性的气息吗？”

    几十双眼睛齐齐扫向说话的男人，左邱南似笑非笑的看着他，低声问：“你确定？”

    高杰忽然涌起一股很不好的预感，下意识排除危险性：“当然，最底下的那层女疯子们，就不用上来污染这里的空气了。”

    “你好像，对她们的意见很大？”左邱南似笑非笑，眉头轻微扬起。

    “噢！”怪叫一声，高杰警惕的摇了摇头，“我只是觉得她们习惯了那里的环境，没必要突然改变她们的生活方式。”

    亚辛拎着两桶饭菜走出来，适时说了句：“高杰，你还是不要说话了，你的话已经出卖了你的智商。”

    高杰瞪大眼睛，对于他的话持以绝对的否认，不过看在美食的份上，他不和这个失去恋人的小可怜计较。

    左邱南嗅着饭香，在看了看那个神似喂猪的大桶，不由得在心里感叹：他们不是猴子，他们其实是饭桶。

    离开了地下室，珂尼跟着左邱南的脚步，一脸的便秘：“慢点慢点！急着去投胎还是急着去接生？”

    左邱南头也不回的说道：“急着去追媳妇！”

    “嘿呦！”暴躁老头怪叫一声，剁了剁脚，“臭小子，有了媳妇忘了娘！”

    珂尼看不见的方向，左邱南嘴角轻轻勾起，彰显主人的好心情。

    “我怎么不知道，你什么时候出了国？”

    暴躁老头一头雾水，疑惑的问：“我没出国啊，你听谁说的？”

    另一边，杜家。

    回国以后经常到杜家做客的史天馨一大早就跑到了杜衍家里，胖乎乎的小手毫不犹豫的敲响了杜家的大门。

    正熟睡着的杜衍听见门铃声，立马从床上弹起，衣衫不整的从家里的后门跑了出去。以至于睡眼朦胧的杜妈妈打开门以后，只看见儿子像风一样急匆匆的往外跑，紧接着便听见剧烈响起的门铃声。

    无奈的摇了摇头，杜妈妈叫醒了杜爸爸，自己钻进被子重新进入了梦乡。认命的杜爸爸揉着眼睛穿着不一样颜色不一样大小的拖鞋去开了门，不出所料的看见站在他们家门口，笑的一脸讨好的史家丫头。

    史天馨做贼心虚的撇了一眼杜爸爸的面部表情，笑的献媚：“那个，叔叔...早上好！”

    杜爸爸让开一条路，点了点头：“早。”

    “嘿嘿...”史天馨换好了拖鞋，径直朝着杜衍的房门走去，犹如逛菜市场一样的熟门熟路打开了杜衍房间的门，在发现自己起了个大早想要约出去玩的人跑了路，气的跳脚。

    杜爸爸和杜妈妈一样的动作，无奈的揉了揉眉心，劝慰道：“那个，丫头，杜衍可能是有事先走了，要不你改天在来？”

    史天馨感受着扑面而来的热乎气，看着杜爸爸睁眼说瞎话也不戳破，沮丧的点了点头，一步三回头的走出了杜家的门，那样子，活像一个刚嫁出去的女儿舍不得自家爹娘。

    送走了史天馨，杜爸爸总算松了口气。为儿子的将来充满了担心，照着这丫头的脾气，他儿子要是结了婚对象不是她的话，非得把杜家闹得鸡犬不宁不可。

    不过也不怪那个丫头，她除了胖一点职业吓人了一点粗鲁了一点，其实也没有什么难以让人接受的地方。怎么杜衍就是看不上这个从小一起长大的小青梅呢？

    小青梅不好吗？他和杜衍他妈就是从小一起长大的青梅竹马，所以对于史天馨和杜衍这两个孩子交往这件事，杜爸爸是持以赞同的。

    打了个哈哈，杜爸爸伸了个懒腰，带着冷气钻进了杜妈妈的被窝。

    睡梦里感受到凉气的杜妈妈打了个冷颤，毫不客气的一脚将杜爸爸踢下床，翻了个身继续睡。

    杜爸爸欲哭无泪的看着自家媳妇，认命的爬起来从柜子里又掏出一床被子，决定在客厅的沙发上在补一觉。