
    姑苏虞傻愣着趴在床上，双手支撑着下巴看着舔自己爪子，明显还不想搭理自己的卡尔，一脸的不明所以。它到底是怎么做到逃过自己的眼睛，并且一点气息都没有的钻进被子里的？

    他不在的这段日子里，肆意都对卡尔做了什么！

    电话响起，姑苏虞看了一眼备注的人，连忙点了接听键：“喂，肆意！”

    姜肆意此时，正在上体育课。想起左邱南回去之前，决定把卡尔留在这里，也不知道姑苏那家伙会不会吝啬卡尔的口粮。以他的性格来讲，应该不会发生这样的事。

    所以她还是趁着上厕所期间，决定给姑苏虞打个电话问一问卡尔的情况。

    “姑苏？听你的声音，不太对劲呐！”

    姑苏虞揉了揉卡尔的脑袋，问出了心里的疑惑：“它怎么变成这样了？”

    卡尔仿佛知道两个人在谈论自己，淡淡撇了一眼傻乎乎的姑苏虞，样子似乎有点嫌弃。

    姑苏虞正巧看见这一幕，怪叫一声：“嘿！肆意，你的猫他竟然嫌弃我！”

    姜肆意勾了勾唇，嘴角噙着温暖的浅笑：“卡尔在那里待了很久呐！”

    姑苏虞一愣，不确定的问：“你把卡尔丢在那里？”

    “怎么，有什么问题吗？”姜肆意声音听不出喜怒，却莫名的让姑苏虞心里一颤。

    意识到自己的话有问题，姑苏虞连忙解释：“我是说，你把它放在那里，就是为了训练它？”

    姜肆意眨了眨眼，勾唇一笑，“我想，你已经看见成果了不是吗？”

    姑苏虞撇了撇嘴，没有否认：“那又怎样，还不是一只吃货。”

    姜肆意摇头失笑，挂断了电话。算算时间，应该快要放学了。

    另一边，操场。

    南野秀一鬼鬼祟祟的走进教官的办公室，将一封写好的情书放在他的桌面上，又快速的离开了办公室。前后时间算在一起，短短三分钟。这一幕并没有被任何人看见，南野秀一对这个结果很是满意，省下了很多不必要的麻烦。

    不过，让他意想不到的是，当山本武看见这封情书放在自己桌面的时候。只是看了一眼陌生的名字后，就扔进了垃圾桶里。信封上的照片，标准的日本高中女孩，很附和东京男性的审美观。但他并不缺少美丽的女孩，他需要新颖的东西，比如跨国恋爱什么的。

    他的想法南野秀一自然猜不到，他只是想用这种办法引起山本武的视线，让他自然而然的忘记对姜肆意的感觉。但很明显的是，他失败了。

    山本武觉得将信就这样扔在垃圾桶里很没有礼貌，万一被哪个淘气的学生闯进来看见了宣传出去，对他很是不利。所以他将信从垃圾桶里捡出来，放在自己的包里，准备下班的时候拿出学校烧毁掉。

    放学的铃声总是学生们耳中最好听的声音，班级里的人蜂拥一般跑了出去。姜肆意走在人群里的最后面，看着他们每一个人脸上洋溢着澎湃热情的青春味道，想起自己现在跟她们一样，心情很好的勾了勾唇。

    她的笑容这一次是来自心底，所以跟平时的笑有很大不同。这一幕，被刚好下班的教官看了个清楚。他眼眸深了深，朝着姜肆意的方向走了过来。

    “肆意同学，请等一下。”山本武叫住了往校门外走去的姜肆意。

    少女茫然的回过了头，礼貌的冲他点了点头：“怎么了吗，教官？”

    山本武嘴角勾起一抹自认为很迷人的笑意，他动了动肌肉发达的胳膊，声音带着真诚：“可以请你吃饭吗？”

    “真是抱歉呢，教官，我约了人。”姜肆意解释道。

    山本武皱眉，并不想接受她的拒绝，试图争取这次机会：“我并不这样觉得，肆意同学。”

    “我是真的约了人，难道教官在质疑我为了拒绝去欺骗你吗？”姜肆意沉下了脸，对这种自以为是的人并没有多少耐心去应付。

    山本武见她脸色不好看，也有了执拗的脾气：“肆意约了谁？”

    姜肆意眉头皱了皱，突然觉得这个人很碍眼。正想着怎么回答他，身边突然站定了一个高大的男人，笑容疏离冰冷，“她约了我，有什么问题吗？”

    山本武看着突然闯入的男人，明显不相信会有这么巧合的事，“你是谁？”

    “我是肆意的哥哥。”姑苏虞笑的像个绅士，一张标准的中国脸写满了不容置疑的威严。

    姜肆意看着他难得正经的样子，也不戳破他的谎言，老老实实的站在他身边沉默着不在开口。

    山本武下意识看向姜肆意，见她并没有流露出很意外的表情，诧异的出声解释道：“抱歉，我并没有质疑你的话，只是很失望你拒绝了我。”

    姑苏虞暗中撇了撇嘴，拉着姜肆意扬长而去，招呼也没打一个。山本武阴沉着一张脸站在原地，看着他们的背影握紧了拳头。

    肩膀被人轻轻拍了一下，山本武收敛了眼底的情绪朝着来人看去。比他矮一个头的女孩嘴角露出友好的微笑，见他看向自己，笑容深了深。

    山本武只需要一眼就知道这个女孩找自己是有目的的，果然他还没有说话，那个女孩就已经先做了自我介绍。

    “你好教官，我叫北川美子，或许能帮助你些什么。”

    山本武嘴角勾起，嘲笑的看着眼前的女孩，“你能帮我什么？”

    “我可以帮你得到她！”

    这个“她”，北川美子没有说是谁，山本武也知道她想说的意思。两个人心照不宣的对视了一眼，山本武笑道：“你为什么要帮我？”

    见他并没有直接拒绝自己，北川美子毫不掩饰自己开心的情绪，“因为我想得到她的男人。”

    “她有男人？”山本武诧异的挑了挑眉，对于这个惊人的消息很是诧异。

    北川美子点了点头，“所以，教官需要我的帮助。”

    山本武深深的看着她，北川美子被他看的不自在，轻咳了一声避开了他的视线。

    山本武轻笑出声，“那么，可爱的美子小姐，合作愉快。”

    北川美子眼眸闪过一抹亮色，看着姜肆意消失不见的方向勾起一抹冷笑：“合作愉快！”