
    雅阁，地下室。

    少女蜷缩在那张虽然已经清理掉了血迹，却依旧充满血腥味的床上。她身边窝着一只懒散却浑身充满诡异气息的猫，一双眼睛散发着阴森的光亮。

    “喵~”

    少女轻轻笑了笑，将它抱进怀里，抚摸着它的耳朵，低喃出声：“怎么办，突然就不想出去了呐！”

    地下室的门被人轻轻推开，一束不属于这里的光亮突然打破了这种宁静孤独的气氛。左邱南迈着沉稳的步伐走了进来，朝着姜肆意的方向看去。

    “你在干什么？”

    姜肆意抱着卡尔坐起身，揉了揉不适的眼睛，“我在思考一些事情。”

    “很难过吗？”他问。

    姜肆意摇了摇头，“还好，不是很难接受。”

    “那你在逃避什么？”左邱南揭穿她。

    “呵...”姜肆意轻笑一声，也不生气，“我没有逃避，外公他对我很好。”

    左邱南叹了口气，坐在她身边，“回去吧，你外公很担心你。”

    “他找了个好说客。”姜肆意抚摸着卡尔的大脑袋，笑了笑。

    “出去走走吗？”左邱南问。

    姜肆意看着他，眉头轻扬，“你在约我？”

    左邱南耳朵红了红，“姑苏虞回来了，他想见你！”

    姜肆意抬起头，嘴角勾起一抹灿烂的弧度。那一瞬间，左邱南忽然就涌起了一股挫败感。这种感觉，是他从小到大都不曾经历过的。

    被人称赞过，崇拜过，这一生都称得上完美。可只有他自己知道，这种什么都能一帆风顺的背后，却从来都没有过陪伴。

    现在，他找到了可以陪伴他的人，却不懂得怎样给予她最需要的。每当她受到危险需要帮助的时候，他总不能在第一时间就出现她面前。

    “姑苏在哪儿？”姜肆意灰暗的眼眸像黑暗里突然有了光明，一瞬间变得闪亮。

    “他在你的办公室。”左邱南撇了撇嘴，回答的很是不情愿。

    姜肆意动动脑筋就知道他在想什么，觉得左邱南现在的样子像是一只即将被主人抛弃的哈巴狗，蠢萌蠢萌的。

    “阿南，在吃醋吗？”少女软绵绵的嗓音，缭乱了男人醋意横飞的心思。

    “恩。”他淡淡点了点头，毫不犹豫的选择了承认，样子有些委屈。

    “为什么会吃醋呢？”少女歪着头看他，笑的像个狐狸。

    左邱南眼眸黝黑的犹如一颗深紫色的葡萄，闪烁着异样的光亮，“你在装傻！”

    姜肆意突然就笑了，眼前的男人突然间强大了气场，仿佛刚刚给她的感觉只是错觉一般，却始终掩饰不了他已经发红的耳尖。

    “我想听你亲口说出来呢。”姜肆意勾唇一笑，带着隐隐期待。

    左邱南看着她，走近她，伸手把她拉到自己怀里。少女发间的香气萦绕在鼻尖，醉人心脾。她可爱的努力踮着脚尖，试图身高和自己保持一致，方便两个人对视。

    左邱南眉目间尽是温柔，刚毅的脸庞变得柔和，他弯下腰看着费力向上窜的女孩，低笑出声：“我可以弯腰。”

    姜肆意嘴角弧度加深，好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。

    他的话，无疑是最好的告白。两世为人，第一世她不曾感受到温暖，家人朋友爱人都相继的背叛。可这一生，她还是选择了用眼睛去看，也吸取了教训用心去感受。

    “会弯腰多久？”

    “你不在需要的时候！”

    姜肆意伸手抱住了他，心被添的满满的。她有了家人，有了朋友，也有了爱人。终于，算是圆满了。

    “呦，看我瞧见了什么？”一阵阴阳怪气的贱笑打破了两个人的温存。

    姜肆意听见耳熟的声音，连忙回头看去，“姑苏？”

    “我的小老板，你怕我在不回来你就把我忘记了。”一句话，隔着千山万水，再一次回到姜肆意的身边。

    两人相视一笑，姑苏虞大踏步朝着她走去。姜肆意勾唇一笑，大大方方的给了他一个拥抱，一个分离后终于再次聚到一起的拥抱。姑苏虞眼眸闪了闪，紧紧回抱住了她。

    左邱南似笑非笑，让姑苏虞莫名感到危险，“把你的爪子从我女人腰上拿开。”

    姑苏虞松开姜肆意后退了一步，冲着左邱南扬了扬眉，挑衅十足：“我不拿开又怎样？”

    “你已经按照我的话做了。”左邱南耸了耸肩，打击道。

    “姑苏，你怎么也不等等我？”小金人未到先闻其声，身后跟着笑容温润的安皖。

    “喵~”在梦中被笑闹声吵醒的卡尔抗拒的刷新存在感。

    姑苏虞扬了扬眉，走近它试图捏着卡尔脖颈处毛发，却被它敏捷的躲开了。卡尔站在姜肆意脚旁边，冲着姑苏虞呲牙。

    姑苏虞怪叫一声：“哎呦，肆意，我觉得卡尔像转了性一样，你对它做了什么？”

    姜肆意拍了拍卡尔的大脑袋，声音略微带着谴责：“姑苏你不认识了吗？不可以对着家人凶哦！”

    姑苏虞嘴角笑容加深，对于她把自己称作“家人”这种事表示很愉悦。他被她信任着，也心甘情愿为她所用，无论她曾经有没有救过母亲，他都觉得值得。

    他是她的家人啊，做什么都是应该的。

    左邱南拍了拍他的肩膀，拉回了他的思绪。姜肆意顺势看过去，笑着问：“你在想什么？”

    姑苏虞理了理思绪，嘴角挂着贱笑：“我在想安安。”

    “安安？”姜肆意挑眉，“难得你还记得他。”

    姑苏虞佯装生气的皱起了眉：“你是在怪我？”

    姜肆意勾唇一笑，大方承认：“我就是在怪你。”

    “嘿呦！”姑苏虞阴阳怪气的样子，丝毫看不出已经是当爸爸的人。

    “而且...”姜肆意欲言又止，姑苏虞用脚趾头想都知道她不安好心。

    但好奇心作怂，他还是问了出来：“而且什么？”

    “而且，安安现在的爸爸是肆意的小叔叔，并不是你！”左邱南配合的接收到了姜肆意的眼神讯号，接着她的话说道。

    “什么！”姑苏虞炸毛了，他抓了抓头发，极其郁闷的问，“为什么？”

    姜肆意挑眉看着他像得了失心疯一样，良心发现的安抚：“难道你想让外人对突然出现的安安议论纷纷？这对他的成长没有好处，只有坏处！”

    姑苏虞冷静下来仔细想了想，虽然知道姜肆意说的是事实，但还是心里不痛快。他终于再一次认识到一件事，宁可得罪女人也别得罪姜肆意！