
    姜肆意回到格兰芬顿学院以后，对于没有人出来迎接她的这件事丝毫不觉得意外。毕竟她离开了这里几个月，以江茑萝的本事，确实可以达到这种效果。不过...白栗应该也已经坐稳了她自己的位置，元香怕是费尽心思也没有想到，她竟然没有能力把白栗从会长的位置上拉下来吧？

    嘴角勾起一抹温暖的弧度，犹如春季里的桃花。无论学院里有了什么样的不同，对她来说，这里比东京舒心的多。

    “会长大人...”

    姜肆意抬头看向她面前的少女，一张陌生的面孔充满了对自己的谴责。

    “怎么了吗，同学？”姜肆意嘴脸笑容依旧，丝毫不影响她的气度。

    少女将准备好的盒子塞进姜肆意怀里，欲言又止的样子让周围不少看戏的同学都戳起了眉头，这家伙怎么回事？

    姜肆意挑眉看着她，不解的问：“同学？”

    少女低着头的样子很是委屈，听见姜肆意的声音，她猛地抬起头与姜肆意对视，样子说不出的控诉：“为什么？为什么并不在意我们送不送给你礼物？”

    姜肆意勾唇一笑，她回国后的欢迎仪式，元香准备的很好，很充分。

    “同学，你叫什么名字？”

    “我...我是高二九班的魏鹤。”少女缩了缩脖子，生怕自己的名字被她惦记上了，以后的日子不好过。想想她高考结束就离开了这里，才放心的说出了自己的名字。

    “魏鹤同学，首先很感谢你对我造成了误会的情况下，还坚持着送了我礼物。”姜肆意勾唇一笑，落落大方。

    “你...你不生气我对你的态度吗？”少女眨了眨眼睛，不确定的问。

    姜肆意拍了拍她的肩膀，小小的个子仿佛很有力量，“不会呐，我很感动，这是我回到学院的第一份礼物。”

    叫魏鹤的女孩嘴角勾起一抹真挚的笑容，她心里的偶像并不是副会长说的那样，她很荣幸能帮助她摆脱虚假的传言。

    原本把姜肆意看作信仰，却因为流言蜚语放弃送她归校礼物的同学，心里纷纷涌起一股内疚的情绪。她们的偶像怎么可能像传言里说的那样，可她们却傻乎乎的相信。

    不知是谁借着掩埋自己的人群朝着姜肆意喊了一句：“那么，我们送给你的礼物都去了哪里？”

    姜肆意抬起头环视了一周，也没有发现说这句话的人，嘴角轻轻勾起一抹弧度，“我房间里的柜子，并没有很多的衣服。”

    魏鹤配合的问道：“为什么要放在柜子里呢？”

    姜肆意笑了笑，“我是你们的希望，你们也一样是支撑着我全部信念的光。每一天打开柜子我都可以看见你们的礼物，那些代表着你们全部寄托的心意。”

    人群爆发出热烈的掌声，一些原本买了礼物没有送出的同学，疯了一般朝着姜肆意所在的方向跑去。

    不远处的天台上，白栗嘴角勾着温暖的笑意看着眼前的一切。仿佛那个被热爱的人是自己一般，发自内心的替她感到高兴。

    教学楼的拐角处，元香阴沉着脸，狠狠瞪着人群里站在中央的姜肆意。怨恨，嫉妒，像疯狂生长的野草，占据了她的内心深处。

    “怎么，精心策划的一切失败了，你看起来很不甘心？”

    元香回头看去，声音冰冷，“至少，我不是屡试不灵。”

    “呵...你在这里跟我斗嘴也改变不了你失败的事实。”江茑萝靠在墙壁上，嘴角勾起一抹讥讽的笑意。

    元香揉了揉眉心，“接下来怎么办？她已经回来了，白栗还没有从她的位置上滚下来！”

    江茑萝靠近她，伸出手指勾起她的下巴，声音妩媚妖娆：“难道你不觉得，这样更好吗？”

    “哼，对你来说当然是好事，以姜肆意的性格自然不会抢了白栗的位置。可对我来说，她们谁坐在那，都没有分别。”元香丝毫不为所动，直截了当的戳破了她。

    江茑萝不在意的笑了笑，“话可不能这么说，我怎么会只顾着我个人的利益，弃你不顾，别忘了我们现在是一根绳子上的蚂蚱。”

    元香正了正神色，连忙问道：“听你这话的意思，是有办法了？”

    江茑萝冲她招了招手，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，“以姜肆意的成绩，如果没有来得及参加高考，应该会很难过吧？”

    元香瞪大了眼睛，满脸的不可置信：“你是想要在高考当天绑架她？”

    江茑萝吓了一跳，连忙环顾四周，生怕她的话被别人听见，“你小点声，别给我惹了什么麻烦。”

    元香后怕的拍了拍胸脯，“不会出什么事吧？”

    “呵...”江茑萝冷笑一声，“杀人都做过了，你还有什么可怕的？”

    元香眸色深了深，“我总觉得这世界上没有这么巧的事，那个白栗一定有问题。”

    江茑萝看着她的眼睛，问道：“你是说...？”

    “你觉得呢？”元香把问题重新抛给了她。

    江茑萝低下头，陷入了沉思。姜肆意离开的这几个月，无论她用什么办法，暗地里打压，这个叫白栗的女人总是能不攻自破打乱她的计划。可她毕竟什么都没有做，她一时之间也没办法确定这件事到底是巧合还是人为。

    这个世界上，会不会真的有两张一模一样的脸？

    她心里有了怀疑，嘴上却无所谓的说道：“你怕什么？难道已经死了的人，还能活过来不成？”

    她话音刚落，就响起了踩石子的声音。两个人迅速朝着响声方向看去，映入眼帘的，正是一脸目瞪口呆的魏鹤。

    “你在这里干什么？”江茑萝沉声质问。

    “我...我...”魏鹤一步一步的向后退着，一边磕磕巴巴的不知道怎么回答她的问题。

    元香眯了眯眼睛，“你都听见了？”

    “我...我不会告诉别人的，请你们相信我，不要伤害我！”魏鹤的声音明显带着哭腔，眼眶通红，犹如一只受了惊的兔子。

    她似乎听见了什么不该听见的话，会不会被灭口啊？这真是她活了十多年，听见的最震撼的消息。