
    姜老爷子在家里静静等待着姜肆意和姜明安回来，可是已经十一点钟了，姜肆意还是没有回来。这让老爷子开始担心起来，唤来了姜俊人，让他给姜肆意打个电话问问。

    姜俊人摇了摇头，直接开着车子去学院接人。正巧看见江茑萝和颜司明的这场闹剧，先给老爷子打去了电话报了个平安，姜俊人藏在人群里美滋滋的欣赏着一场好戏。

    江茑萝还在喋喋不休的试图引起颜司明的注意，可颜司明却始终对她不冷也不热，甚至眼睛都没有往她身上瞄过。江茑萝来了脾气，叉着腰问：“你哑巴了？”

    颜司明皱眉，“你有病？”

    “没哑巴我跟你说这么多，你到底听懂了没有？”江茑萝依旧缠着不放，一副他不答应就不撒手的模样。

    另一边姜明安抽中了姜肆意，兄妹两人都齐齐松了口气。姜明安实在不愿意陌生女人靠近他半步，她们身上浓重又熟悉的香水味让他倒尽了胃口。姜肆意这个人其实有一点洁癖，她不喜欢陌生的事物或者人靠近她半步，除非是她看着舒心的。

    良好的修养提醒着颜司明，这种场合如果出手打了这个女人，隔天他一定会从格兰芬顿彻底消失掉，并且他良好的形象全部都不攻自破。破罐子破摔的一把拉住江茑萝的手，颜司明在心里告诉自己，送上门的便宜不要白不要，姜肆意他摸不到，就拿她的妹妹当个替补。

    江茑萝见他拉住自己，赶忙媚笑着往他怀里钻，明眼人都看的出来，这个江茑萝就是一个倒贴的货色，颜司明分明是不喜欢她，把她当成了替代品。偏偏她又仿佛不知情一般，死皮赖脸的黏着人家不撒手。

    元香轻笑一声，蹲在一边暗中看好戏。江茑萝这个女人虽然自大却不愚蠢，她这样做一定有她的道理。不过那个男人一看也不是什么好东西，配她倒也还算般配。

    正想着，迎面走过来一个面容清秀的男生，笑起来暖暖的如同春日里的阳光，一双眼睛清澈透明。他走到元香面前，羞涩着问：“你好，请问你是蓝色01号吗？”

    元香红了一张脸，举起胳膊晃了晃手腕上的彩带，看起来单纯又羞涩。

    男生笑了笑，绅士的朝着她伸出一只手：“你好，我叫林凡。”

    “我叫元香。”把手放在林凡的手上，被他轻轻拉起走进舞池，元香的声音清淡。

    “副会长嘛！我知道你！”林凡笑了笑，搂住她的腰肢随着音乐跳起了舞。

    元香配合着他的动作，赞赏的点了点头：“你跳的很专业，经常参加这种舞会吗？”

    林凡摇了摇头，解释道：“我母亲是舞蹈老师，她每天都会抽出一点时间教我礼仪和舞蹈。”

    元香轻笑一声，开口说道：“你母亲有一个很清雅的职业。”

    “她也这样觉得。”林凡附议。

    凌晨一点的时候，舞会彻底结束。大家一身疲惫，但脸上都挂着满足的微笑。当然，除却江茑萝和颜司明。

    两个人都是各怀心事，却都是算计一个人。一个算计怎么把姜肆意得到手，另一个算计怎么把姜肆意的一切得到手。两个人都是贪心的家伙，也同样的骄傲自大。

    姜肆意和姜明安并肩走出学院，齐齐被熟悉的车鸣声吸引了视线。姜肆意看着门口停放着的熟悉车子，挑了挑眉头：“小叔叔？”

    姜俊人摇下车窗伸出脑袋，冲着两人的方向大声喊道：“上车喽，少爷小姐！”

    姜肆意勾唇一笑，大大方方的走在前面，坐上了副驾驶的位置。姜明安尾随其后，对于她把自己扔在后面的举动绝对的纵容。姜肆意从小就不喜欢坐在车子的后排，姜茹辛对她的礼仪要求又一向很高，久而久之姜肆意就习惯了，所以她很少坐车子。

    姜俊人看着姜肆意一脸的疲惫，无奈的摇了摇头，“才多大年纪就整天这样忙碌，长大了可有得你受了。”

    “我很开心呐！”姜肆意笑的一脸真诚。

    “什么？”车窗外不知是谁叫着一个人的名字，以至于姜俊人没有听清姜肆意说的话。

    “我很开心呐！每天被这种忙碌充斥着生活，比过去开心很多呐！”

    姜俊人赞同的点了点头，他以为姜肆意说的，是她和姜茹辛一起生活的日子。只有姜明安知道，她说的是上辈子苟延残喘苟活的那些年。

    眸子闪烁着一抹愧疚的情绪，姜明安声音坚定的承诺：“不管以后发生了什么，我都会一直陪着你的！”

    姜肆意勾唇一笑，“我相信你，哥哥！”

    姜明安嘴角泛起一丝苦笑，他告诉自己，不可以贪恋太多。这样就已经很好了，能陪在她身边，是其他人都没有的殊荣。可他骗不了自己的心，姜肆意每每叫他一声哥哥，都像一把尖刀插在他的心上，格外难受。

    好在，因为上辈子对她造成的伤害，她从小就很少叫自己哥哥。

    车子行驶在公路上，不一会儿就停在了姜家老宅门口。整个院子里都被灯光充斥着，如果按照平时，早已经到了熄灯的时间。姜肆意心上划过一抹暖流，心知道是外公担心自己在外面会出事，所以一直等着自己回来。

    姜明安眼底流露出满足，他没有一个好的母亲，好的父亲。但是好在，他有一个虽然脾气火爆，却是真心对他和肆意好的外公。

    姜俊人看着两人的神色，勾唇一笑，“快下车吧，你外公等你们很久了，估计现在也已经困的睁不开眼了。”

    三人迅速下了车子，姜肆意首先推门进屋，不出所料的看见老爷子坐在沙发上，上眼皮和下眼皮碰撞。

    “外公，我们回来了！”

    她刻意把声音放的很大，老爷子被熟悉的声音惊醒，抬头朝她看去：“臭丫头，在外面玩疯了吧？还知道回家！”

    姜肆意眼眸划过一抹愧疚，“对不起外公，我下次不会了。”

    老爷子见她可怜巴巴的模样心头一软，忍不住在心里反思，他是不是话说重了？

    “还不赶紧去睡，牛奶我放在你床头的柜子上了。”老爷子傲娇的哼了一声，声音多了一层不易察觉的心虚。

    姜肆意勾唇一笑，“谢谢外公，外公晚安！”