
    左邱南的公寓，当他兴致勃勃满怀期待的打开了门的那一刻，笑的像朵喇叭花一样的表情彻底僵硬。liudianxing.com他记得自己并没有邀请杜衍这个中二病的傻缺，为什么他此时会出现在自己家门口？

    杜衍眨了眨眼睛，看向自己身后一脸笑意的姑苏虞，“你欠阿南多少钱，至于他这副表情？”

    姑苏虞耸了耸肩，“他那样子明明是对你，和我有什么关系？”

    左邱南咬牙切齿的看着两个一脸不明所以的男人，阴沉着一张俊脸，“别告诉我，你们不知道我约了肆意。”

    姑苏虞摇了摇手里拎着的水果，讨好的笑了笑，“肆意告诉我们的，不信你可以问她。”

    杜衍连忙附和着点了点头，“对对对，你可不能把我们赶出去。”

    左邱南揉了揉眉心，让开了一条路，“进来吧，买的什么？”

    杜衍嘿嘿一笑，“你不是喜欢吃芒果吗，正巧路过水果超市就买了点。”

    左邱南下意识扬起了眉，“你会这么好心？”

    姑苏虞撇了撇嘴，嫌弃的将水果扔在茶几上，“他当然不会安什么好心，超市打折的烂水果。”

    左邱南的脸色彻底黑成了锅底，认命的将水果放置在冰箱里，给他们一人倒了一杯果汁后，朝着厨房走去。

    “为什么是果汁？这是小女生喝的东西！”姑苏虞嫌弃的撇了撇嘴，一脸的不满。

    杜衍狗腿的附议，“阿南，你这是报复心理，男人不应该这么小肚鸡肠！”

    左邱南麻利切菜的手不停，头也不回的朝着两人说道：“不喜欢？冰箱里有牛奶。”

    姑苏虞彻底放弃了润喉的打算，站起身打量着他的公寓，“不错嘛，难怪有心情亲自下厨。”

    左邱南似笑非笑，一脸的不怀好意，“你也不错，有白吃白喝的心情。”

    姑苏虞扬了扬眉，不赞同的反驳：“你这话就不对了，杜衍不是买了吗？”

    “一袋被超市淘汰掉，本应该出现在垃圾堆里的腐烂货？”左邱南指了指冰箱的位置，声音听不出喜怒。

    杜衍嘿嘿的笑着，解释道：“我这不是怕你说我们俩白吃白喝，不让我们进门嘛！”

    左邱南无奈的摇了摇头，朝着窗外看了一眼后，不经意的问道：“肆意没跟你们一起来？”

    “她说有点事要解决。”

    左邱南挑了挑眉，“关于那个配合她演戏的小姑娘？”

    “呦，不错嘛，花多少钱请的侦探？”姑苏虞笑着打趣。

    左邱南扬了扬眉，敲了敲锅子，笑的一脸不怀好意，“没有盐了，你们俩谁出去买？”

    杜衍首先反应过来，往沙发上一躺开始装死：“我快累死了，我不去！”

    姑苏虞瞪大了眼睛，怪叫一声，“杜衍，你这么不讲义气！”

    杜衍干脆翻了个身找了个舒服的位置，一副要小睡的样子。

    姑苏虞走到厨房门口，看着里面忙碌的身影，声音带着讨好：“阿南呐，我看我还是帮你打打下手吧，买盐这种女人做的事情就交给肆意吧。”

    左邱南眉眼间尽是笑意，“她是我请的客人，不合适。”

    “嘿！”姑苏虞拔高了声音，“你这是存心跟我过意不去是吧？”

    左邱南耸了耸肩，没有在理睬他的打算。姑苏虞自讨了没趣，也不在纠缠下去，走到杜衍对面的沙发上径直躺了下去。

    姜肆意赶到的时候，看见的就是哥俩好的这一幕。两个人都老老实实的熟睡在沙发上，左邱南正靠在厨房的门口，似笑非笑的看着她。

    “你叫他们过来，怎么看起来你很意外？”

    姜肆意仔细一想就知道，他们俩用自己做了挡箭牌。左邱南也大概明白了她的意思，嘴角的笑容深了深。睡梦中的两个人齐齐打了个寒颤，莫名感觉到危险正在靠近。

    吃过饭以后，送姜肆意回去的路上，左邱南始终沉默着一言不发，不知在想些什么。

    “怎么了吗？”姜肆意开口问道。

    左邱南将车子停在公路旁，转头看向一脸迷茫的姜肆意，突然问道：“你还计划了几个人？”

    姜肆意眨了眨眼睛，没想到他会突然问的这么直接，让她一点心理准备也没有。

    “怎么了吗？”姜肆意没有回答他的问题，继续问道。

    “不想告诉我也没有关系，我总会站在你这边的。”他摸了摸姜肆意柔软的发丝，笑的一脸温柔。

    “你想到了什么吗？”姜肆意挑眉看着他，声音充满了疑惑。

    左邱南看着她信赖的眼神，眼眸闪了闪，不知道要怎么告诉她自己心里的想法。他不敢保证，她知道以后会不会相信自己的推断，也不敢保证他推断的一定正确。姜肆意对所有心理学界的人来说，都是一个值得研究的新型病种。

    “阿南？”少女软乎乎的声音，唤回了他的思绪。

    左邱南看着她的眼睛，仿佛想要将她的样子深深的印在脑海里。那张粉嫩的唇微张，像是无声的邀请。在这一刻，他突然很想品尝她的味道。

    而事实上，他也遵从了自己内心的想法，毫无顾忌的吻了上去。被突然偷袭的姜肆意吓了一跳，一双水汪汪的眼睛骤然瞪大，像受惊的兔子。

    左邱南轻轻咬着她的唇，低笑出声：“闭上眼睛。”

    他的声音像是有着某种魔力，姜肆意受蛊惑一般的闭上了眼睛，鼻尖萦绕着两个人的呼吸。

    姜肆意享受着这种从未有过的感觉，莫名的抚平了她心目中所有的不安和防备，只想深深的陷入进去。这就是爱情的力量呐，阿南是她的，只可以是她的，谁都不可以抢走！

    唇分离的那一秒，划过一抹晶莹的弧线，姜肆意几乎可以清楚的听见自己加快的心跳。左邱南强迫自己克制着体内的骚动，紧紧将她抱在了怀里。

    你相信爱情吗？它来临的悄无声息，像雨滴融入大海，两个人的心紧紧贴在一起，感受着彼此的情绪波动，那一瞬间仿佛才真正明白了生命的意义。

    姜肆意此时，能清楚的感受到他的不安，那种无措的感觉让她格外的熟悉。但是她不会去问他想到了什么，她相信他总会站在自己最需要的位置，像他无条件的信任自己一样。