
    距离高考还有半个月的时间，姜肆意要回国的消息终于传遍了第一高校每个人的耳朵里。liudianxing.com这对始终心有不甘的山本武来说，并不是一件开心的事。

    南野秀一此时，正红着眼眶一脸不可置信的看着眼前，冲着他笑的一脸平静的姜肆意。他不明白，她可以隐瞒任何一个人，为什么连自己都要隐瞒进去。

    姜肆意自然知道他的想法，之所以将要回国的消息提前散布出来，就是为了把在这里有关于她的一切彻底做个了断。

    “肆意同学，你很讨厌这里对不对？”南野秀一红着眼眶，终于问出了自己一直以来想要问的问题。

    姜肆意收敛了眼角的笑意，看着他难得的认真，“秀一同学，没有人会真正喜欢一个曾经试图占有过自己国家的民族，那对每个人来说都是要铭记一生的耻辱。”

    她的话太过认真，也太过诚实。南野秀一痛苦的闭上了眼睛，他很想对姜肆意说，如果可以，他希望他的国民们从来都没有侵略过中国。他希望她可以相信，他曾经是真的把她当做朋友。

    姜肆意拍了拍他的肩膀，继续说到：“秀一同学有了很多新的朋友，我很为你开心，这是你成功的第一步。但也请秀一同学记住，有时候嫉妒可以很容易的把曾经你拥有的一切全部收回，让你一无所有。”

    南野秀一在这一刻突然很不想去面对她，即使他心里明白，这个女孩对自己说这番话的意义，只不过是想让自己讨厌她而已。可她不知道的是，即便她对自己说这样伤害他的话，他也没有办法做到真正去讨厌她。

    她是给了他新生命的人啊，因为自卑不敢去面对生活十几年，是她让自己学会了勇敢去生活的勇气，是她让自己有了抬起头走路的决心。怎么可以讨厌她忘记她呢。

    如果，不是自己的国家曾经伤害过她的长辈们，是不是也许他们现在会成为无话不说的好朋友甚至更多。

    “肆意同学，谢谢你。”南野秀一朝着她鞠了一躬，声音带着真挚的诚意。

    姜肆意勾唇一笑，大大方方的给了他一个拥抱后转身离去。很多年以后，当南野秀一翻开自己的日记本，总会流露出思念的情绪。

    那本日记本的最后一句话是这样写的：女孩最后一次拥抱了她拯救过的臣民，在东京没有人知道的角落里，她会不会还记得一个当初被自己从黑暗里拉出来的少年。

    姜肆意的机票订在星期六的早上，星期五那天她特地等在教官办公室的门口。当山本武知道她要回国的消息，找了她很久徒劳而返的时候，看见的就是女孩站在他不远处的地方，仿佛等了自己很久。在那一瞬间，山本武突然感受到了从未有过的满足。

    他迈着沉稳的步伐走到姜肆意身边，嘴角不自觉的勾起一抹浅笑，“肆意同学，在等我吗？”

    “教官，我是来告别的。”

    山本武嘴角的笑容僵硬在了脸上，他的声音听起来格外失落，“我还以为...”

    姜肆意转身走到窗口，指着远方突然问道：“教官，那个方向，就是中国。”

    山本武摇了摇头，开口说道：“这些话对秀一同学或许会起作用，但是不应该对我讲。”

    姜肆意笑着收回了手，“教官认为，我对秀一同学说的话，只是想让他讨厌我忘记我吗？”

    “是的，没错。”山本武点头承认。

    姜肆意笑着摇了摇头，样子有点难过：“不，我是真的很难接受这段友谊。”

    “因为你是中国人？”山本武皱着眉头询问。

    “对，或许有这一方面的原因。但更多的是，我们不是一路人。”

    山本武皱着眉头，硬是没有听懂她想表达的意思。这让他很是迷茫，也很困惑。这种异国恋之间的语言障碍，他还没有开始经历，就已经感觉到了不适应。

    但他还是不死心的问：“如果，我可以为了你移居到中国，背叛我的祖国呢？”

    姜肆意诧异的瞪大了眼睛，不明白他为什么要这样执着。但这反而成为了她想彻底了断这里的一切，在回到中国的阻碍。

    “在中国，有一句话叫做‘强扭的瓜不甜’，我想以教官的聪明，一定可以理解这句话的意思。”

    山本武其实自己也说不清楚对她的感觉，或许更多的只是不甘心。骄傲告诉他，继续下去只能更多的葬送自己的尊严，并且什么都不会得到。可眼前的这张脸，是他梦里幻想过很多次的，要怎么才能狠下心来放过她放过自己。

    “我会对你很好的。”他做出了从未说出口的承诺，几乎失去了理智。

    姜肆意突然开始怀疑日本多数女孩的审美，这样的性格是怎么做到成为众多女性幻想的对象？

    转角处，姑苏虞强忍住嘴角的笑意，终于明白了这个叫山本武的日本男人就是东京众多男人里的一个奇葩。第一次遇见姜肆意都搞不定的人，姑苏虞决定继续看下去，这可是比好莱坞电影还要刺激的好戏。

    姜肆意面对他的执着头疼不已，第一次开始后悔自己当初做的决定。姑苏虞站在拐角处终于忍不住大笑出声，一边笑一边试图朝着门外走去。

    可他的声音姜肆意早已经记在了心里，怎么可能逃得过她的耳朵。

    “滚出来！”

    姑苏虞撇了撇嘴，不甘不愿的迈步朝着她走去。山本武本就不好的脸色黑了个彻底，姑苏虞的出现大大打击了他作为男人的尊严。

    “肆意，我可没有听你墙角的意思，我就是路过...路过...”姑苏虞讪笑着，一脸的讨好。

    “哦，路过...”姜肆意眯了眯眼睛，危险的看着他。

    姑苏虞摸了一把头上的细汗，佯装不在意的摆了摆手对着山本武说道：“肆意的教官，作为男人我理解你的想法，但你现在的作为明显严重影响了你做人的基本原则。”

    “什么意思？”山本武一脸的茫然。

    “就是说，你这样做跟破坏别人家庭的第三者没有什么两样！”

    山本武瞪着眼睛大声反驳：“浑蛋！我没有那样做！”

    姑苏虞耸了耸肩，“你没有那样做吗？问问你的心。”

    他说完，山本武就陷入了沉默。姜肆意眨了眨眼睛，第一次发现姑苏虞比自己想象中的有潜力。

    两人并肩离开了这里，朝着旅馆走去。山本武看着他们的背影，硬是没有追上去的勇气。他的骄傲说服了自己！