
    “亚，”野比笑着问，“我都要死了，你应该开心才对，怎么一副要哭的样子呢？”

    亚辛闭了闭眼睛，在睁开时满眼的讽刺：“野比，你到底想说什么？”

    野比环视了一周，认真打量着周围的环境，避开了他的问题，笑着问：“你就甘心待在这里，做这些人的厨子？”

    亚辛隔壁的变态看够了好戏，终于满眼笑意的开口说道：“嘿，哥们，你就是亚当初那个床上的小宠物？”

    野比听见陌生人的声音，眉目间忧伤尽散，双目犀利的射向那个说话的男人，声音冰冷：“干你什么事？”

    “呦，脾气还挺大！”那男人拍了拍胸脯，一副被他吓坏了的怂样，引的其他人哈哈大笑出声。

    “野比...”亚辛生怕他在这里做什么出格的事，皱着眉头唤他。

    “恩？”野比的气场因为他的声音逐渐消散，仿佛刚刚那个君临天下的不是他一般。

    亚辛深深的看着他，叹息着摇了摇头，他终究还是没有办法对他下手。虽然他知道，这个日本男人的命，从来都掌握在自己手里。

    下不了手是一回事，但他没有办法原谅他曾经做过的一切。先背叛的人是他，先放手的也是他，十年都没有办法遗忘的伤痛，不是他现在站在这里，一句“好久不见”就能抚平的。

    “我们谈谈！”

    野比笑了笑，坐在他身边：“好啊，你想谈什么...”

    “为什么？”

    野比耸了耸肩，一脸的无辜：“没有理由，想做就做了。”

    亚辛霎那间握紧了拳，手背上青筋暴起，极其可怕。

    “亚，你还记得当年我走的时候，你问我的那句话吗？”

    亚辛眸色深了深，半晌才点头道：“是，我问你这辈子上了这么多男人的床，有没有对哪一个曾经真的动心过。”

    野比忽然抬手，抚摸着亚辛俊俏的脸庞，眼底带着说不清道不明的意味。亚辛由着他的动作，眼眸中有着前所未有的认真。

    野比收回手，从皮靴掏出一把手枪对准了自己心脏的位置，抬头对亚辛笑道：“现在我可以给你答案了，我的回答是...不，没有，我野比活了接近三十年，从来没有爱上过任何人。”

    亚辛霎那间似乎完全僵立在那里，只死死盯着野比，不说话也不动，完全没有半点反应。

    野比脸上的笑意似乎加深了些，仿佛带着点说不清道不明的歉意。就在这个时候，他微微吸了口气，手指轻轻扣动了扳机。

    震耳的枪声骤然响起...

    鲜血在半空中飞溅，那一瞬间仿佛被无限延长。亚辛满眼的血红色是如此鲜艳，仿佛带着刻骨的炙热，能把人的眼睛灼伤。

    如此刺痛想哭，却硬生生没有流淌一滴眼泪。

    野比安静的躺在地上，张了张嘴，亚辛僵硬着的身躯动了动，想要试图听清野比说了些什么，却已经是徒劳。

    痛苦的闭上眼睛，野比留下一滴清泪。他最后说的一句话是：亚...

    基地的警报器随着枪声的响起逐渐开始轰鸣，基地里的几位长老吓得魂飞魄散以为是有人大着胆子来劫狱。匆匆忙忙赶往现场，却只见地上躺着一具矮小的身体，看样子似乎像是那个日本男人。

    亚辛蹲在地上，眼神木纳。灵魂被掏空一般，明明十几年的恩怨，在这一刻都随着野比随风飘散了。可亚辛不知道为什么，还是觉得心里空落落的很难过。

    他抓着野比的衣领，不费吹灰之力的将他拽了起来，大吼着问：“野比，你的命，是我的！”

    可是那个男人，已经听不见了。变态们静的出奇，长老们直觉他们之间曾经发生了什么事，却没有人傻到要上前去询问。野比的遗体被带走了，亚辛像丢了魂一样，平日里那双灵巧的，能做出各种美食的双手，麻木到好无知觉。

    隔壁的男人整个脸庞都贴在栏杆上，脸上写满了好奇。其他人吃着不对口的饭菜，连连抱怨，这些对于失了魂的亚辛来说，完全听不见。

    长老们愁眉不展，他们觉得亚辛病了。这都是他们的疏忽，他们没有照顾好这个能把各种东西做成食物的孩子。第一时间，决定给左邱南打电话询问一下，如果可能的话，召回是最好的。

    接到电话的左邱南正开着车子赶往格兰芬顿，早上起来的时候忽然想起，整日黏着姜肆意的那个小家伙从出生到现在，他都还没有送给他一份见面礼。也可以借着这次机会，打压一下隐藏在姜家老宅里的那个情敌。

    所以一大早，左邱南就早早开着车离开了公寓。对于他这种生活用品从来不用自己去挑选的懒人来说，逛礼品店这种事还真的是头一回。

    店员小姐大概是第一次见过这么有气势的男人，被他的一举一动吸引着视线，第一时间提供最细心的服务。左邱南一边似笑非笑散发着荷尔蒙，一边从她的话里筛选有用的讯息。

    最后得出的结论是，他应该送那个小家伙一个银手镯。

    刷了卡走出店门，左邱南神清气爽。开着车子朝着姜肆意的学院赶去的路上，就接到了基地长老的来电。

    “亚辛病了？得了失心疯？”

    左邱南挑着眉头，费尽了脑细胞，也想不出那几个奇怪的老家伙到底想要表达什么意思。

    “野比在亚辛面前自杀了！”

    “你说什么！”左邱南一脚刹车，诧异的出声。

    “今天早上的事，现在亚辛很不对劲。”

    左邱南皱着眉头，手里包装精致的礼品盒被他放在副驾驶的位置，挂断了电话后，车子再一次轰鸣，扬长而去。

    知道左邱南向来的作风，看来这次他能回来基地待上一段日子了。老家伙们愁眉不展的苦瓜脸瞬间开放，灿烂的犹如一朵朵喇叭花，就差在脸上贴着“我好高兴”四个大字了。

    当然，左邱南是很不爽的。他又一次错过了，和他的小病人亲密接触的机会，左邱南把这一切都加罪在亚辛身上。

    可怜的亚辛，刚刚失去了情人，又被左邱南盯上，不得不说他的命运，实属可悲。