
    跑出家门后，突然想起他家少爷不在市里的杜衍，又垂头丧气的打道回府。见自家老爹一脸憋屈的睡在沙发上，杜衍的心里总算平衡了不少。

    而另一边，姑苏安的满月很快就要到了，姜老爷子心上欢喜，对这个突然闯入他们生活中的小家伙有着说不出的喜爱。姜肆意也没有打算瞒着，老老实实交代了他的身份。

    小家伙粉嘟嘟的小脸蛋漂亮的不像话，嘴巴吐着泡泡，吚吚哑哑的不知在说些什么。老爷子心里乐开了花，哎呦哎呦的一口一个外孙子，搞的姜肆意很是头疼。

    姜肆意的小叔叔一脸哭笑不得的看着老爷子抱着姑苏安，开口问道：“爸，安安的满月酒，您想怎么安排？”

    “对啊！”老爷子一拍脑门，“我怎么把这么重要的事给忘了！我外孙子要满月了！”

    姜肆意无奈的笑了笑，伸手接过朝着她使劲儿的姑苏安：“外公，你打算怎么对外公布他的身份？”

    老爷子眨眨眼，有点懵。对啊，俊人还没结婚，哪来这么大的儿子。肆意更不行了，她一个不到二十岁的小姑娘，未婚生子多有损她的清誉。收养？不行不行，地位太低了会被人欺负的。这可怎么办才好...

    老爷子一双混浊却有神的眼睛在外孙女和自家儿子身上瞄来瞄去，最终定格在姜俊人的身上，让他顿时涌起一股很不好的预感。

    “那个...俊人呐...”

    姜俊人眉头高高扬起，一副洗耳恭听的模样，乖巧的站在老爷子身后。

    “肆意的清誉是一定比你这个当小叔叔的名誉重要的，你别说爸爸偏心，你也不忍心让她一个未婚的姑娘家，因为这个小家伙被别人说些闲话对不对？”

    姜俊人一听就明白了老爷子的意思，无奈的摇了摇头：“父亲，我明白您的意思，就按你的想法安排吧！”

    老爷子终于眉开眼笑的点了点头，连连夸自己的儿子孝顺，那一副老奸巨猾的样子，让姜俊人甚是头疼。

    都说越老越糊涂，可他却觉得，自家老爹其实是越老越精明。那双看似已经混浊的眼睛，总是让你觉得能够洞察一切。

    姑苏安咿呀累了，自顾自的躺在姜肆意怀里熟睡了过去。老爷子看着他可爱的脚丫子，头疼的问了一句：“肆意啊，这小子这么黏着你，等他会说话了估计得叫你妈妈吧？”

    “大概吧...怎么了？”姜肆意挑眉，勾唇一笑。

    老爷子眉毛扬了扬，指着姜俊人说道：“你小叔叔的儿子，管你这个当侄女的人叫妈，我怎么总觉得这件事安排的不妥当？”

    姜俊人面上一喜，正想为自己悲催的将来争取改变一下，就被姜肆意抢先了一步。

    “外公，这里除了小叔叔，可没有更合适的人选了。”姜肆意似笑非笑，仿佛没有看见姜俊人黑漆漆的俊脸。

    “你这么说也没错，那就这么定了！”

    老爷子发话，谁也没有在开口反驳。就这样，姜俊人女朋友还没有，就平白多出来一个儿子。

    A市机场。

    接到自家少爷电话的杜衍听说左邱南马上就下了飞机，顶着一头乱糟糟的鸡窝就赶到了机场。以至于左邱南看见他的第一眼，甚至有了趁着他还没看见自己，先离开这里在说的冲动。他实在不想承认，那个开着豪车，却邋遢的不像话的男人，是自己从小长到大的兄弟。

    杜衍看见几日不见已经明显瘦了一圈的自家少爷，撒丫子就朝着他这边跑了过来，试图给一个久别重逢的拥抱。结果因为太过激动，左邱南又敏捷的躲开了他，杜衍直直撞向支撑着指示牌的铁架，哀嚎一声捂着鼻子蹲在地上。

    左邱南一脸的哭笑不得，摇着头上前询问：“没事吧？”

    “怎么没事？”杜衍怒视着他，满脸的控诉，“你干嘛突然躲开，这要是破了相没人要了，我老妈非逼疯我不可！”

    左邱南似笑非笑的看着他：“怎么，你老妈又逼着你去相亲了？”

    “别提了。”杜衍摆摆手，仿佛习以为常了一般，“她你还不知道，就是啰嗦了点。你让她真给我找出来个相亲对象，那才叫稀奇。”

    左邱南点点头，对于他的话持以高度的赞同。不过想起他那个小青梅，左邱南还是很不厚道的笑出了声：“你这么急着我回来，是因为史天馨吧？”

    “怎么可能！”杜衍下意识大叫着反驳，脸不红心不跳的撒谎。

    左邱南眯了眯眼睛，杜衍下意识打了个寒颤，忽然意识到自己犯了一个多么大的错误。他竟然，在左邱南这个变态心理医生面前撒谎。

    颓废的坐在地上，杜衍老老实实的交代个彻底：“那个女的简直就是个狗皮膏药，怎么甩都甩不开，你知道吗？她今天一大早就跑到我家里，我爸妈都还没睡醒！”

    “哦？”左邱南感兴趣的扬起了眉，“所以呢？”

    杜衍叹了口气，仿佛泄了气的气球：“然后我就跑了出来，又忽然想起你还没回来，就打道回府了。”

    “啧！”

    “得了，别说我了，你这次怎么回来的这么早？”杜衍接过他手里的小型行李箱，不经意的问。

    左邱南揉了揉眉心，连着几天没有睡好，让他感觉到很是疲惫：“姑苏虞的儿子要满月了。”

    “他儿子满月，跟你回来这么早有什么关系？”杜衍一头雾水，又像是想起了什么怪叫一声，“啊！对了，他儿子在姜家那个变态那里养着，难怪你这么急着回来。”

    左邱南轻飘飘的撇了他一眼，暗中给姜肆意发去了短信，将杜衍的话一字不漏的传达给她。

    半晌，接到她的回信。

    ――麻烦你帮我告诉他，既然这么好奇，我其实不介意跟他深度探讨一下。

    左邱南唇边的笑容扩大，一边杜衍还在滔滔不绝的冲着左邱南吐槽他这几天的糟糕经历，完全不知道他已经被自己的好兄弟卖了个彻底，就为了博取美人的一丝好感。

    该说左邱南不愧是心理学界的顶级人物，纵然没有经验，也可以通过接触和尝试，从中了解到姜肆意的一切喜好。手机短信的铃声在一次想起，杜衍停止他滔滔不绝的演讲，盯着左邱南的手机，眼眸兴奋的闪烁着八卦的意味。

    左邱南挑了挑眉，打开了短信。

    ――有没有人对你说过，被你爱上的女孩一定会很幸福。

    太懂得怎样哄女孩子欢心，一点细节都能做的面面俱到，完美的仿佛一种被精心打造的工艺品。

    左邱南一脸的认真，回了她一句。

    ――如果那个人是你，我倒是乐意之至！

    杜衍眨眨眼，看着自家少爷笑的一脸春风拂面，耐不住内心的好奇问出了口：“阿南，那个变态说什么了你笑的跟捡了钱一样？”

    “呵...”左邱南轻笑一声，大踏步朝前走去，“她说如果你对她真的好奇，她不介意和你深度探讨一下。”

    杜衍：...