
    姜肆意没有想到，左邱南请她吃饭选择的地点不是什么高档餐厅，也不是什么城市特色，而是直截了当的自己动手丰衣足食。

    所以尽管有了心理准备，姜肆意进屋里的那一刻还是诧异的挑起了眉头。左邱南似笑非笑的靠在鞋架上，修长的身形被围裙遮掩住大半，白皙的衬衫袖口被他整洁的挽起，也许是太急着开门，锅铲还在他的手里握着。

    姜肆意不由得轻笑一声，礼貌的换好了拖鞋走进客厅，看着左邱南淡淡出声：“有家为什么还要住公寓？”

    左邱南似笑非笑，一脸邪气，与他平日判若两人：“你是在怪我没有直接把你请回家？”

    姜肆意歪着头，心上知道他故意曲解自己的意思也不恼，嘴角勾勒出一道弧线：“如果你还可以有下一次机会的话，或许我愿意遵从你的意思也说不定。”

    左邱南终于克制不住自己眼眸里的笑意，脸上的笑容逐渐开始扩大：“怎么嘴巴这样不服输？”

    “你不也一样？”姜肆意挑眉看着他。

    空气里散发着烧焦的味道，两人齐齐吸了吸鼻子，姜肆意挑眉看向那个一脸茫然的男人，也不出声提醒。

    “啊！我的墨鱼丸子！”大叫一声，左邱南连忙冲进厨房，开始新一轮的忙碌。

    姜肆意百般无聊的坐在沙发上摆弄着手机，微博被她刷的不厌其烦。粉丝突然涨了一个，姜肆意点进去看了一眼，眉头再次高高扬起。

    左邱南从厨房里出来看见的就是这一幕，走到她身边递给她一杯果汁，好奇的开口问道：“你在干什么？”

    “唔...”沉吟一声，姜肆意举着手机拿到他眼前，“这个人，是不是你？”

    左邱南只看了一眼，就不忍直视的撇过了脸：“是我，但这个号一直我妈在用。”

    姜肆意点点头，终于对这个名叫“左球球”的新粉丝有了新的认识。想想左邱南也够憋屈的，他好好一个大男人，微博名字却和狗狗的名字一模一样，连姜肆意的卡尔都有一个高大上的名字，由此可见，他在他老妈心目中的地位，还不如姜肆意的猫地位高。

    姜肆意向来没有很多的耐心，以至于当左邱南把饭做好，彻底从厨房里走出来的时候，姜肆意已经歪着身子熟睡在沙发上。

    左邱南看着她的睡颜，渐渐陷入沉思。有时候她真的看不懂这个女孩，说她防备心重，却又对谁都一副笑盈盈的样子，说她太过合群，可却从没有听说她和哪一个人关系最好。所有人喜欢她的，是她从不偏心，对所有人都是一个态度。但就是因为这样，才让那些喜欢她的人不甘心，却又在心里默默敬重着她。

    叹息一声，左邱南认命的将她抱起，脚步沉稳的丝毫不被怀里人影响。抱着她的重量，左邱南觉得他更像是在抱一只懒散又聪明的猫咪。

    大概过了两个小时后，姜肆意才舍得从睡梦里爬起来。鼻尖萦绕着清甜的味道，姜肆意下意识吸了吸鼻子，舌头舔过下唇，留下一串晶莹剔透的痕迹。

    一直注视着他的左邱南看见这一幕，眼睛危险的眯了起来。他丝毫不怀疑，姜肆意这样的动作不是刻意，而是有意为之。

    正了正神色，左邱南迈开大步走向她，毛茸茸的拖鞋踩在地上，没有发出一点声音。但姜肆意还是第一时间有所察觉，朝着他看去。

    “饿了吧？”他声音略微沙哑，带着清浅的鼻音。

    姜肆意受蛊惑一般贴近他，两个人的距离几乎没有缝隙，左邱南觉得他能清楚的感受到她的每一次呼吸。心跳开始加速，空气里的温度逐渐升温，就在左邱南以为姜肆意会有所行动的时候，她又忽然退开了一步，懒散的伸了个懒腰。

    仿佛刚刚那个被勾引到的人不是她一般，若无其事的开口问道：“饿了，有吃的吗？”

    懊恼的撇过了头，左邱南声音带着淡淡的失落：“起来洗漱一下，就可以吃了。”

    假意没有看懂他的暗示，姜肆意略过他走进身后的洗手间，门关上的那一刻终于克制不住的大笑出声。听见她的笑声，知道自己被耍了的男人不怒反笑，宠溺的摇了摇头。

    “我去客厅等你！”

    没有等她回应自己，左邱南率先走了出去，体贴的关上了卧室的门。

    被加热了不止一遍的饭菜，热气腾腾的冒着轻烟。姜肆意环视了一圈，眨了眨眼睛：“这些，都是你做的？”

    左邱南挑眉看着她，似笑非笑：“也或许是趁着你睡着我打电话叫的外卖。”

    姜肆意拿起筷子尝了一口，眼睛亮的出奇，嘴巴却不服输的回了一句：“你这笑话可不好笑。”

    看着她眼眸发亮，腮帮子被塞的满满的，生怕她噎住，连忙递给她一杯果汁。姜肆意伸手接过喝了一口，诧异的问：“你家里就只有酸梅汁吗？”

    “还有速溶咖啡。”左邱南淡淡接了一句。

    姜肆意点了点头，继续沉浸在美食里。她称不上是一个吃货，但也不会吝啬自己的嘴巴。倒不是她夸张，是因为左邱南的饭菜真的对她胃口。

    向来不喜欢辛辣的她，对于桌子上摆放着的酸辣鱼也能吃上个一两口。那鱼也不知是被添加了什么材料，入口即化，酸酸辣辣的，吃到嘴里让她不自觉的眯起眼睛，十足的享受。

    看着她这副馋嘴的样子，左邱南终于放心的松了口气。再一次感叹，杜衍有这样一个靠谱的妈妈，实在是一件幸福的事。想起自己被改的惨不忍睹的微博名字，左邱南再一次为自己抹了把心酸泪。

    是谁说想要抓住一个男人的心首先就要抓住他的胃，在左邱南看来这一招对女孩来说，也未必不可行。再一次庆幸，自己在基地的几年里，别的没有学会，倒是和被关押着的亚辛学了一手好厨艺。

    姜肆意吃饱喝足，满意的打了个响嗝，形象碎了一地，左邱南却觉得怎么看怎么顺眼，这可能就是杜衍嘴里经常提到的，情人眼里出西施。