
    黑夜，来的悄无声息。

    酒吧闪烁的灯光下弥漫着浓重的烟酒味，在酒精和大麻的刺激下，人群的情绪被轮番掀起高潮。俊男靓女在劲爆的音乐中起劲儿的扭动腰摆，强烈的视觉冲刺，肢体和肢体交错触碰，一张张年轻的面容充满了迷醉，一副极乐地狱般的景象。

    郭智成满头大汗的从人群中挤出来，一屁股坐在沙发上：“爽！实在是爽！”

    “你在监狱里关着的这段日子，吃的苦头不少吧？”宋子煜漫不经心的弹了弹烟灰，笑着问。

    郭智成感激一笑，亲手倒了杯酒递给他：“这都得谢谢宋哥，要不是你，我家老爷子恐怕这辈子都不会来捞我。”

    宋子煜满不在乎的挥了挥手：“你家老爷子是怕你出来就被人弄死，这里面也包括我。”

    郭智成诧异的看向他，面色不解：“宋哥你想杀了我？”

    “之前是这样想来着，”宋子煜看着他，抿了口酒，“不过，现在不想了。”

    郭智成松了口气，语气坚定的开口说道：“以后我郭智成这条命就是宋哥的，你什么时候想要回去，我一定二话不说就把这条烂命交给你。”

    “呵...”轻笑一声，宋子煜摆了摆手。

    他身后一身黑色制服的男人上前一步，递给郭智成一把枪。郭智成颤颤悠悠的接过，他长这么大第一次摸枪，生怕一个不注意走火了，就这样白白的自我了断。

    “宋哥，这...”

    宋子煜挑眉看着他，笑的一脸平常：“以你现在的身手和手段，实在拿不出手，跟着我身后的兄弟锻炼两个月，在来给我放拼命的狠话。”

    郭智成眨眨眼，明白了他这是想提拔自己，连忙点头应是。

    宋子煜转头招招手，大堂经理立刻陪着笑走过来：“宋哥，有什么吩咐？”

    “我这位兄弟刚从里出来，你把你们这最嫩的葱给我找来，伺候好了他，这些就都是你的。”宋子煜从皮包里掏出一打人民币，“啪”的一声甩在桌面上。

    经理久经风月场所，是个有眼色的人。只需要一眼带过，就能大概猜出来宋子煜身边这个男人的口味。陪着笑应了一声，不一会儿就带着一群少男少女返了回来。

    打头的是一个高中生，发育良好的胸脯撑的校服都别有一番风味，裙角刻意被提高，露出一片雪白的大腿。

    郭智成一看就乐了：“呦，制服诱惑啊？得嘞，就是她了。”

    宋子煜冲着经理淡淡点了点头，经理满脸堆笑着拿起钱，带着一竿子少男少女走了。

    郭智成搂着那个高中生，拍了拍她的臀部，笑的却一脸正经：“去，给宋哥点根烟。”

    宋子煜闻声，顺势扫了她一眼，鼻尖萦绕着浓重的香水味，皱了皱眉头。

    郭智成也算是个有眼色的，知道他不喜，也不在强求。搂着怀里的小妹，自顾自的找乐子。

    快要散场的时候，宋子煜递给他一张卡和一个车钥匙，郭智成受宠若惊的接过。

    “宋哥，谢谢！”

    宋子煜摆了摆手，拍了拍他的肩膀：“好好享受这几天，那两个月，可比你在里面的时候苦多了。”

    咬紧了牙根，郭智成用力的点了点头：“放心吧宋哥，跟着你我早就想好了。”

    满意一笑，宋子煜终于放心的带着手底下人率先离开了。郭智成看着他的背影，想起自家老爷子对自己不管不顾的这段日子，眸色深了深。

    怀里的小妹见他走神，不满的锤了一下他的胸口，嗲声嗲气的说道：“哥，想什么呢？”

    被唤回了思绪，郭智成捏了一把怀里人的酥胸，笑的戏谑：“想今晚怎么被你伺候好了！”

    怀里人娇羞的躲进他的黑色大衣，声音透过闪耀的灯光传递到郭智成的耳边：“你好坏！”

    郭智成只觉得下腹一紧，猴急的搂着她走出酒吧，拉开车门将她一把塞进副驾驶，开着车扬长而去。

    酒吧门口停放着的一辆黑车里，宋子煜去而复返，看着郭智成远去的方向，吐出烟圈。

    “宋哥，郭智成可信吗？”递枪的男人出声问道。

    宋子煜神秘莫测的笑了笑：“走着看吧，郭智成会成为彻底覆灭姜家的一把尖刀。”

    “就他？”男人诧异出声，一脸的不可置信。

    宋子煜笑而不语，他从不说没有把握的话。boss选择了他，一定有他的道理。郭智成这个人，前半生活成一坨烂泥，经历了姜肆意这把事以后，或许能用来糊墙也说不定。

    另一边，心理犯罪基地。

    当天买好了机票，飞往基地的左邱南，刚一下飞机，就被风尘仆仆赶来的几个长老堵个正着。

    “阿南，你总算回来了！”

    左邱南面色不好的走在前面，头也不回的问：“谁准你们擅自带人进去的？”

    “野比已经杀了十个人了。”

    左邱南愤怒的回头，和说话那人对视：“你见过变态杀人会主动伏法自首的？”

    长老们无辜的眨眨眼，其中一位不甘心的解释：“我们也是按照规矩办事...”

    冷笑一声，左邱南出声质问：“结果你们也看见了，这就是上头定下来的规矩？”

    知道他被召回来心情不好，几位长老也没有在说话，一路返回到基地，亲眼看见亚辛的时候，左邱南才松了口气。

    “他没事！”

    珂尼花白的眉毛动了动，指着亚辛梦游一样的身躯问道：“他这个样子，真的没事？”

    左邱南似笑非笑的看着他，反问：“不然呢？”

    珂尼眉毛再次跳了跳：“嘿！臭小子。”

    变态们看见来人，都安安静静的窝在自己的床上，眼睛却滴溜溜的，明显等着看好戏。

    “亚辛？”左邱南掰正他的身体，和他对视。

    亚辛没有焦虑的目光闪了闪，看清来人后像抓住了一根救命稻草，迫切的抓着左邱南的衬衫袖子问道：“阿南，野比他死了，他当着我的面自杀了！”

    “我知道。”左邱南淡漠的出声，一张脸上面无表情，“他欠你的，还清了。”