
    A市，若遇浅香酒吧。

    “路西，有人找！”调酒师冲着舞池中央，正奋力扭动腰肢的江茑萝摆了摆手，笑的一脸八卦。

    江茑萝甩了甩大波浪的头发，径直走向二楼，门也没敲就推门走了进去。

    “宋子煜，你找我又有什么事？”

    包厢里，宋子煜似笑非笑的站在一个男人旁边，毕恭毕敬的样子。男人神色阴鸷，淡蓝色的眼睛深邃又复杂，看向江茑萝的眼神带着说不出的狠厉，让她几乎下意识察觉到，这个男人，比宋子煜危险的多。

    “江茑萝？”男人眉宇间有着无法让人直视的尊贵和倨傲，居高临下，不可一世。

    “是，你是谁？”江茑萝强忍住心中的恐惧，试探着开口。

    男人猛地抬起头看向她，那双眼睛里，充满了来自地狱的血腥味：“你还没有资格知道我的名字。”

    江茑萝眼底闪过愠怒，给宋子煜打了个眼色，敢怒不敢言的开口说道：“你找我，有什么事吗？”

    “花着我的钱，却不替我办事，这个社会没有免费的午餐！”男人冷冷的看着她，那双没有温度的眼眸，是冰湖一般的死寂。

    江茑萝眼睛微微瞪大，指着他不可置信的说道：“你是boss？”

    “哼，”男人冷哼一声，收敛了身上的戾气，“愚蠢的女人。”

    江茑萝一阵后怕，犹豫着走到他面前，生怕自己哪一个举动惹这尊大佛不顺眼，就一枪了结了自己，最后身首异处连个收尸的人都没有。

    “那个...boss，姜肆意不是个好对付的，那个女人很会演戏，不少人都被她的外表给骗了...”

    她还在喋喋不休的为自己开脱，男人不耐烦的皱起眉，波澜不惊的一张脸越发冷：“够了！”

    江茑萝吓了一跳，乖乖闭上了嘴。

    “我只要结果，不管你用什么办法，要么她死你生，要么你死她活！”

    江茑萝被他短短几句话惊的心都快要跳出来了一般，知道他在威胁自己，也只能敢怒不敢言的忍气吞声。

    动了动嘴唇，试图想要替自己挽回一点机会的江茑萝在看见男人看向自己的目光后，果断选择了放弃。

    “是，我会努力做好的。”她低着头，绝对的服从。

    男人满意的点了点头，理了理自己身上的灰尘，站起身路过她身边，塞进她胸口一张金色的卡，那样子，十足的污辱。

    江茑萝脸一红，眼看着金卡顺着自己胸口的弧度滚落进去，顿觉脸上烧的更厉害了。目送一干人走后，江茑萝擦了擦脑门上的细汗，快速掏出手机给江百贵打去了电话。

    “喂？爸。”

    此时，一心都想讨好女儿的江百贵刚刚做好了饭，正眼巴巴的看着门口等待着女儿回家。接到电话的那一刻，忙碌了一天的江百贵脸上终于露出了笑容。

    “茑萝，怎么了？”

    江茑萝从胸口里掏出金卡塞进包包里，狠狠掐了一把自己大腿，迫使声音带着哭腔：“爸，你一定要帮我，如果你不帮我的话，我会死的。”

    听见她的话，江百贵吓了一跳，连忙出声问道：“怎么了？你别着急，慢慢说。”

    江茑萝深吸一口气，迫使自己冷静下来后，整理了一下思绪接着说道：“有人想要姜家覆灭，他威胁我，和姜肆意我们两个人之中只能活下去一个。”

    江百贵沉默着没有说话，陷入了自己的思绪。江茑萝以为他被吓傻了，耐心的等待着他开口。

    江百贵想起姑苏安满月酒自己去看外孙子，被姜肆意逼问颜面尽失的样子，想起姜茹辛对他这些年的辱骂，握紧了拳头。

    “你别担心，爸爸会帮你，爸爸一定会帮你的！”

    听见他的承诺，江茑萝总算放心的松了口气。有他帮忙的话，就可以事半功倍了。想到这，江茑萝心情愉悦的勾起了唇：“我一会儿回家吃饭。”

    走在boss身边，宋子煜看他心情不是很好的样子，淡淡一笑：“在想史小姐？”

    史墨玦看向他，声音冷硬：“别说废话！”

    宋子煜也不恼，笑呵呵的接过他的话：“你这个当哥哥的，真是够不容易。当初就硬是由着她的性子胡来，选了那么一个，呃...特别的职业。”

    史墨玦微弯了唇角，宋子煜下意识打了个寒颤：“你不就是喜欢这一口？”

    宋子煜一愣，不可置信的看着已经走在他前面的男人一步一步离开了自己的视线，而他自己就这样被他一句话，傻愣在了原地。

    事实证明，面瘫男毒舌起来，比他这个笑面虎有过之而无不及。

    看来他还是低估了这个表面上看起来没有什么温度，内心其实也没有多少人情味的上司。可自己偏偏就被他吃的死死的，大概连他自己也不会相信，这一生他宋子煜无限风华，却甘心死在爱情的手里，甘心为那个女人的哥哥所用。

    史天馨，天堂地狱我都为了你尝试了，什么时候你能尝试着让我走进你的心里。

    大概...永远也不会了吧。这双手，从跟着你哥哥的那一刻，就已经和他一样沾满了鲜血。你应该找一个像杜衍那样，可以给你一世安稳的人，平安生活。而不是跟着他这样的，整天风里来雨里去从来都不得安宁。

    走在前面的史墨玦突然回头，和宋子煜的目光对个正着。宋子煜心上一慌，嘻嘻哈哈的一句带过：“那个...一会儿去哪喝酒？你请还是我请？”

    史墨玦深深的看着他，眼底有着宋子煜看不懂的复杂情绪：“阿煜，我希望天馨过的生活是她自己想要的。”

    只一句话，就足够让宋子煜有了奋不顾身的勇气。他对着史墨玦淡淡一笑，苍桑又无力：“我和你的希望，从来都是一样的。”

    史墨玦转过头，大踏步离去。喧闹的酒吧里，宋子煜孤零零的身影像路边一棵无人问津的树苗，活在自己的世界里，自由却不被向往追求。