
    凌晨，心理犯罪基地。

    “是，我是。”

    “什么？这么丧心病狂？”

    “好，我会派人过去，再见！”

    老道的原教授看着珂尼皱巴成包子的老脸笑容浅了一层，声音带着担忧开口问道：“珂尼，怎么了？”

    珂尼老头叹了口气，拍了拍原教授的肩膀，回答道：“日本又出现了一个丧心病狂的家伙，到现在已经失踪三十多个少女了。”

    “你打算派人过去帮他们？”原教授脸上的笑容消失不见，明显不赞同。

    “让阿南走一趟吧。”珂尼摇了摇头，一脸的无可奈何。

    原教授严肃的看着珂尼，不悦的开口问道：“你别忘了，你是中国的核心领导，凭什么帮他们？”

    珂尼吹胡子瞪眼，硬是不敢冲他发脾气，“他们爱死多少人死多少人，重要的是姜家那丫头也被搅和进去了。”

    原教授一愣，“那丫头怎么还搅和进去了？”

    “谁知道又要搞出什么幺蛾子，让阿南走一趟也好，省得他成天在我耳边念叨，给我烦的呦！”珂尼满脸的抱怨，花白的眉毛一跳一跳。

    原教授轻笑一声，丝毫不给面子的揭穿他：“你啊，算了吧，基地里最宠阿南的人就是你。”

    “是吗？我怎么没看出来他有多宠我？”

    原教授和珂尼闻声看去，左邱南靠在他们不远处的石柱子上，一脸的似笑非笑。

    珂尼指着他骂道：“臭小子，说什么呢？”

    左邱南耸了耸肩，掏了掏耳朵：“老喽，耳朵都不中用了！”

    珂尼气的吹胡子瞪眼，硬是不舍得动弹他一下。原教授一脸哭笑不得的摇了摇头，这对活宝从阿南来到这里的第一天一直到现在都没有消停过，却顶数他们感情最好。

    “阿南，去一趟日本。”

    左邱南扬了扬眉，看向珂尼的目光充满了探究：“怎么？改户籍了？”

    “臭小子！一天不贫你会死是不是？懂不懂得尊老爱幼？”

    左邱南轻飘飘的撇了他一眼，笑的一脸不屑：“得了吧，臭老头一个！”

    “嘿！”

    “好了，别贫了。”原教授出声打断了他们的对话，神情严肃，“阿南，姜家那丫头怕是碰上同类了。据日本传过来的可靠消息，她已经失踪两天了。”

    “什么？”左邱南猛地抬起头看向他，确定他不是在开玩笑后，风一般的跑了出去。

    珂尼站在原地冲着他的背影大喊：“阿南！记得把那丫头的同类一起带过来，别白忙活了一趟。”

    回应他的只有瑟瑟风声和风吹动树叶传来的沙沙声。

    原教授看着他的背影，感叹道：“这孩子，终于还是长大了。”

    珂尼难得正经，附和的点了点头：“是啊，这些年最不容易的就是他，也不知道那个丫头会不会让阿南失望。”

    “不会的，阿南从来都知道他自己需要什么。”原教授的话，很轻。风一吹，就消散开来，仿佛没有存在过。

    两人相视一笑，齐齐走回了基地。

    另一边，日本东京。

    姜肆意睁开眼，正打量着她的田村被吓了一跳。姜肆意挑眉，看着他已经被处理妥当的伤口，鼻尖突然多了一抹浓重的血腥味，她熟悉的味道。

    “闻到了吗小可爱？我把我的艺术带来给你看。”田村笑了笑，虽然脸色苍白，却依旧一副朝气蓬勃的样子。

    姜肆意淡淡看了他一眼，声音听不出喜怒：“一大早就这样影响食欲，田村先生，你的绅士风度实在有得提高。”

    田村一点不被她的话语影响，凑近她看着她长长的睫毛，认真的问了一句：“还不知道你的名字？”

    “肆意妄为，姜肆意！”她扬起脸，仿佛能清扫掉所有的疲倦。

    田村一愣，对于她的自我介绍只听懂了名字，不耻下问：“肆意妄为？是什么意思？”

    “就是说想做什么就做什么，不被任何顾虑形象决定。”姜肆意很给面子的翻译了一遍。

    田村点了点头，赞叹道：“你的家人，给你取了一个好名字。”

    姜肆意耸了耸肩，不以为然：“我想，他们大概也这样觉得。”

    两个人的对话很平常，如果不是空气里的血腥味，几乎没有办法分辨他们到底正不正常。

    姜肆意很饿，因为田村怕她吃饱了有力气袭击自己，并没有给她吃很多东西。这个房间并没有类似铁丝那样可以拿来当做凶器的道具，所以姜肆意之所以能够心平气和的跟他讲话，完全是因为她现在暂时没有脱困的办法。

    田村看着她的眼眸转来转去，可爱的不像话，心里就像被猫的爪子挠了一样痒的厉害。他好想把她做成艺术品，好想...好想...那白皙的脖颈纤细的那样脆弱，不堪一击，只要他掐住坚持一会儿，她就变成了听话的瓷娃娃。

    “你在想怎样杀了我吗？”姜肆意眨眨眼，丝毫不惧怕他的目光。

    田村突然就笑了，这个中国女孩很聪明，聪明到他每次忍不住想要杀掉她的时候，她总能让他在下一秒暂时放弃这样的念头。

    怎么会有这么聪明的女孩呢？她看起来那样年轻，明明应该是个很单纯的年纪，为什么眼眸里的东西被藏的那样深呢？让他走进去将她的弱点挖掘出来不好吗？他可以让她变得比现在更完美，给她永远的青春和美丽。

    姜肆意走向他口中的艺术品，被打扮的很精致的洋娃娃。这个女孩虽然被化上了很可爱的娃娃妆，但她还是一眼就认出这是那家旅馆住在她隔壁的高中女孩。和她一样差不多的年纪，花一般的大好青春就这样葬送在别人手里。

    “怎么样？是不是很完美？”田村看着姜肆意，眼神充满了期待，那样子仿佛一个在等待大人夸奖的小孩子。

    “不！我并不觉得很完美呐！”姜肆意笑容甜美，说出来的话却犹如一把利剑直直插进田村的心上。

    “你说什么？”田村的脸色骤然阴沉，犹如中国的北方七月里突然电闪雷鸣的阵雨天。