
    姜肆意要去日本做交换生的消息，迅速传遍了整个格兰芬顿。元香眼眸深了深，环视四周，确定没有人看见她，朝着校长办公室大踏步走去。

    几分钟后，正巧路过的江茑萝看见她气愤的摔门而出，一脸的不甘。快速走上前，江茑萝拍了拍她的肩膀，轻笑一声：“怎么？去找校长理论，被他痛骂了一顿？”

    元香没有防备被人拍了肩膀，本就愤怒的心情更是火上浇油，一把推开她的手，不耐烦的说道：“别多管闲事！”

    江茑萝也不恼，眸色深了深，唇角勾起一抹冰冷的浅笑：“急什么？她走了不是更好，这格兰芬顿就归你掌控了。”

    一提起这事，元香就气不打一处来：“什么归我掌控，那个老头不知道怎么想的，姜肆意走了以后要让白栗做临时会长。”

    “什么？”江茑萝诧异出声，“你说，校长打算让白栗做会长？”

    元香不耐烦的点了点头，作势要离开，被江茑萝一把拉住了胳膊。

    “你还有什么事？”元香甩开她的手，一脸的不忿。

    江茑萝冷笑一声，提醒道：“别忘了，你手上还有一条人命。”

    提起这事，元香本就烦躁的心情更甚：“你来找我，是为了给我添堵的？”

    江茑萝笑了笑，淡淡出声：“你说，如果是姜肆意要让白栗坐上她的位置，那这个白栗到底是谁？”

    “不可能。”元香下意识的反驳出声，校长是她的爷爷，以那个老家伙固执的性子，是不会帮着外人来坑她的。

    江茑萝挑眉，看她反驳的格外自信，不明所以的问：“你怎么知道一定不可能？”

    “我...”元香被她问的一愣，才意识到自己的反应过激，怕是江茑萝看出了什么，“我就是猜测，你觉得姜肆意会是那种把破绽漏出来给对方看的人？”

    江茑萝狐疑的看了她一眼，点了点头：“你说的，也没错。”

    元香眼眸转了转，突然开口说道：“你这是要去食堂吃饭吧？”

    “恩，”江茑萝点了点头。

    “我请你吃饭吧！”元香脸上挂着浅笑，一脸的认真。仿佛刚刚那个脾气火爆的人，不是她一般。

    江茑萝眨眨眼，大概明白了她葫芦里卖的什么药，也不拒绝：“好！难得你大方一次。”

    两人走出学院，元香带着她往学院附近的京都酒店赶去。这是A市口碑最好的酒店，豪华富丽，吸引了不少富家子弟来这里消遣。

    元香一直带着江茑萝走上了二楼，引的学院里的人频频侧目。

    “那不是副会长吗？她带着的人是那个破坏姜会长家庭的第三者？”

    “啧...还真是野鸡配野鸡，都一样的做着飞上枝头当凤凰的美梦。”

    “哎呦，你可别这么说，人家是副会长，你得罪了她以后还能有好日子过？”

    “怕什么？姜会长不是还在！”

    “你不知道啊？姜会长开学要去日本做交换生。”

    刚刚还嚣张的人突然息了声：“不是吧...”

    一楼，极其热闹，都对上去的两个人议论纷纷。

    “茑萝，看来你很出名嘛！”元香轻笑。

    江茑萝撇了一眼楼梯口处，似笑非笑，“你有意带着我来招摇，想不出名都难！”

    声音，略有讥讽。

    元香神秘一笑，不语。抬手唤来了服务员，点了两道菜，元香把菜单交给江茑萝，开口说道：“你点两道你喜欢吃的菜。”

    江茑萝摆了摆手，随意的双手撑着下巴望着窗外：“我不挑食。”

    元香轻笑，“你倒是好养活。”

    江茑萝动了动嘴唇，没有出声。她在孤儿院的时候，已经坏掉的饭菜都吃过，对她来说，能吃的就都是美味。

    元香见她心情不是很好，也不在自讨没趣。不得不说这里的效率的确比其他地方不同，短短十分钟，她们要的东西就已经全部上了齐全。

    江茑萝看着一桌子琳琅满目的美味，突然就胃口大开。元香扫了她一眼，知道自己的决定合她的心思，也不急着说正事，自顾自的吃了起来。不过，想想菜单上的价格，就是一阵胃疼。恐怕今晚回家，又免不了要和老爷子争吵一次了。

    江茑萝也不客气，拿起筷子就开吃，那一脸享受的样子，仿佛吃别人的喝别人的比吃她自己的更要享受。元香看着她的样子，就气不打一出来。可又碍于有求于她，再看不惯也只能藏在心底。

    半个小时以后，两人已经吃的差不多了。江茑萝擦了擦嘴巴，抬起头问道：“说吧，你想让我帮你做什么？”

    元香轻笑一声，淡淡说道：“你也知道白栗那个人，拉拢她我都不如去拉拢一块木头。姜肆意虽然走了，但格兰芬顿的人心还在她身上。说白了，我在这个学院就是有名无实的摆设。”

    江茑萝似笑非笑，“你不乐意，可以把这个摆设的位置让给我。”

    元香干笑一声，“你真会开玩笑。”

    江茑萝也不打算浪费口舌，略微思索了一番。元香想趁着姜肆意不在的这段日子，和自己联手趁机推翻了白栗和姜肆意身后的人心。这样以来，姜肆意在格兰芬顿的好形象荡然无存。这好的形象树立起来容易，一旦被推翻了可是很难有东山再起的机会。

    姜肆意之所以每一次都能死里逃生，都是因为被她外表欺骗的人在背后默默的帮助着她。一旦她身后在没有了后援团，姑苏虞又不在她身边，就再也没有人能护的住她。

    想到这，江茑萝阴狠的笑了：“你的意思我大概已经明白了，白栗的身份必须要弄清楚，我会和你一起把她从位置上推下去！”

    元香提着的心终于落了下去，她举起装着果汁的杯子，声音清脆：“那么，就这样说定了！”

    江茑萝唇角掠过一抹冷然笑意，顺势举起杯子和她的轻轻碰撞，“那么，合作愉快。”

    元香轻笑着点了点头，一口饮尽杯子里的果汁，“合作愉快！”

    她们视觉被一堵墙遮掩住的角落里，白栗轻轻抿了一口咖啡，按掉了录音笔上的结束开关，给姜肆意发去了短信。