
    开学一个月以后的小考，看似很容易的题材，但实际上对于刚刚消遣了一整个假期的学生来说，根本来不及去温习。所以当班主任将试卷交到他们手里，学生看着明明眼熟却答不上来的题目，都试图趁着她不注意交头接耳的商量答案。

    但对于把全部时间都用在学习上的南野秀一来说，这些只不过是小儿科。他只需要把题目快速看了个大概，就可以在纸上挥动着他握笔的手，工工整整的写出正确答案。

    监考的班主任路过他身边时，赞叹的点了点头，顺手将他已经答完的试卷扣在桌面上，彻底断了那些想要抄袭的小心思。

    “喂！南野秀一！”见老师走远，坐在南野秀一身后的男生踢了踢他的板凳。

    “恩？”南野秀一没有回头，轻轻应了一声。

    “把你试卷给我看看。”他的声音更像是命令，仿佛理所应当一般。

    姜肆意抬起头，似笑非笑的用左手支撑着下巴，饶有兴趣的看着她这位懦弱同桌的反应，丝毫没有帮助他的意思。

    南野秀一见她没有多余的动静，失落的低下了头。身后男孩不耐烦的用力踢着他的凳子，姜肆意勾唇一笑，开口说道：“就这样甘心被欺负吗？”

    南野秀一放在课桌里的手逐渐握成了拳，他怎么会甘心，宁愿没有朋友，也不想就这样一直被欺负下去。

    “喂！”身后男孩抬高了声音，面色已经开始微怒。

    “够了！”南野秀一突然站起身大喊一声，将试卷交给吓懵了的老师后快速跑了出去。

    姜肆意笑着摇了摇头，到底还是高看了他。班主任迈步走到姜肆意身边，语气不好的问：“发生了什么事？”

    姜肆意回眸看了一眼缩着脖子的罪魁祸首，笑了笑：“南野秀一同学或许心情不好，我追出去看看。”

    坐在她后排的男生诧异的抬起头看她，不明白为什么她要帮助自己。班主任知道她在说谎，也没有拆穿，只要与学习无关的事情，她都没有必要太过参与。

    校园的篮球场，南野秀一颓废的蹲在地上，双手抱着头。他还是没有勇气走出心里的那道坎，难道就因为他天生矮小，就剥夺了他应该有的一切？

    “你好像很难过？”

    头上突然传来熟悉的女声，南野秀一抬起头看去，眼眸里闪过一抹惊喜。但想起刚刚她的举动，又变得波澜不惊。

    “没有，我没有很难过。”他冷着声音反驳，说起谎话一点都不脸红。

    “你这样很幼稚呐，作为高三的一名学生，是不应该有这样举动的。”姜肆意笑容依旧，丝毫不被他的反应影响心情。

    “你刚刚为什么不帮我？”他抬起头看向她，很认真的问。

    姜肆意和他并肩蹲在地上，歪着头看他：“为什么要帮你？”

    南野秀一突然沉下了脸，将头瞥向另一边她看不见的方向：“你说过我们是朋友。”

    “南野秀一同学，你知道你为什么没有人喜欢吗？”

    “因为我个子矮小，跟他们站在一起会很丢人。”他看着篮球网被风吹的微微晃动，树叶发出沙沙的细响，声音带着点点委屈。

    “不，你错了，因为你从来都不会真正把他们去当做朋友。”姜肆意语气平淡，说出来的话却像一盆冷水全部浇灌到他的心上。

    南野秀一不可置信的看着她，仿佛她说了什么不应该说的话一般，眼眸划过一抹受伤，“我是这样的吗？你是这样看待我的吗？”

    姜肆意指着他的胸膛，笑着问：“你这里，比别人多了一扇门，你不愿意别人走进去，也不想从这里走出来。你把所有的错都加在别人身上，以为自己是最可怜的一个，其实造成这一切的人就是你自己。”

    南野秀一迷茫的摇了摇头，“我不明白你说的意思。”

    姜肆意笑了笑，“你会明白的，相信我。”

    “秀一走出来，就会有更多的朋友吗？”他指着自己的胸膛，样子呆呆傻傻。

    姜肆意点了点头，语气坚定：“对，只要你愿意。”

    南野秀一笑了，他笑起来其实很好看。略微婴儿肥的脸庞带着一抹漂亮的红晕，一双眼睛虽然总是黯淡无光，却像星空一般漂亮的不像话。一头干净利落的短发，穿衣服的风格是很平常的东京标准搭配，虽然小小的个子，却不会给人一种不伦不类的感觉。

    他此时眼睛明亮，看着姜肆意的眼神带着期盼，他说：“我会试着去努力的，肆意同学。”

    姜肆意满意一笑，冲着他摆了摆手，朝着校门口走去。一阵风吹过，她柔软的发丝轻轻飞扬，阳光下格外的温暖美好。南野秀一看着她的背影，微微出神。她是上帝派下来救赎他的天使吧？怎么会有这样完美的人呢，会不会这一切都是在做梦，可是为什么这样真实？

    姜肆意朝着校园门口走着，嘴角笑容逐渐开始收敛。左邱南已经一个月没有给她打过电话了，一定在他身上发生了什么事！姑苏那家伙也不知道查没查出结果，这里恐怕她待不了多久了。

    从包包里拿出手机给姑苏虞打去了电话，那头沉默了一瞬后开口说道：“肆意，你男人恐怕出事了！”

    “你查到了什么？”姜肆意沉声问，面色微凝。

    “田村越狱了，跟着一块失踪的还有一个叫亚辛的男人。”

    “我要这个男人的全部资料。”

    “好，我会发给你。”姑苏虞应了一声，挂断了电话。

    姜肆意漫无目的的走在街头，脑海里一团乱。田村越狱，是她无论如何都不敢去想象的。按理来说，他越狱第一时间想找的人一定会是自己，可为什么他要囚禁左邱南呢？

    一定跟那个叫亚辛的男人有关系！

    不！不对！以左邱南的身手和头脑，一定不会轻而易举就被他们两个人抓住。那也就是说，或许左邱南是故意被他们抓住，想要看清田村越狱的真正目的？

    呵...那个男人，还真是一如既往的自信！