
    田村阴郁的看着姜肆意，嘴角泛起冰冷的弧度。他的一时仁慈，果然给他带来了困扰。女人，是这个世界上最狠心的生物。

    姜肆意不慌不燥，手里拿着被打磨尖锐的木头，笑得甜美依旧，“田村先生，看来今天注定我们两个人要死去一个了。”

    田村轻蔑的看着她，丝毫没有将她的话看在眼里：“姜小姐，你最应该担心的是你自己的安危。”

    “我的安危，就不劳烦田村先生费心了！”姜肆意勾唇一笑，先发制人的扑向他。

    田村敏捷的一个闪身躲过，姜肆意眸子闪了闪，突然朝着他的艺术品走去，田村忽然涌起一股不太好的预感。

    “你要做什么？”

    姜肆意扬了扬眉，木头尖锐的地方抵在少女尸体的脸庞上。一副圣洁的天使模样，说出来的话却犹如地狱里的恶鬼一般可怕至极。

    “田村先生，你的艺术品如果有了瑕疵，应该会很心疼的吧？”

    田村大怒：“你别碰她们！”

    看他这副惊慌的样子，姜肆意心里渐渐有了底。既然他有弱点，就不怕他难对付。在坚硬的利爪，也不过就是纸老虎派不上什么用场。

    田村眉目间尽是悔意和怒色，这个女人果然是个狠心的，她用这张善良的脸欺骗了他！

    姜肆意懒散的靠在尸体上，十足的挑衅。田村眸子里的杀意逐渐开始变得浓重，却始终不敢有多余的举动。

    “姜小姐，或许我们可以谈谈。”田村强迫着自己收敛一身的杀气，企图转变自己落了下风的现状。

    “谈？”姜肆意轻笑一声，“田村先生可不是一个适合友好谈判的人，不如我们来做一笔交易。”

    “哦？什么交易？”田村来了兴趣，眸子里闪过一抹诡异的神色。

    姜肆意动了动手里的木头，田村站在她的不远处心惊肉跳的看着她的举动，生怕她哪一个不慎，自己精心设计好的艺术就这样有了污点。

    “田村先生，在我们中国有一句古话叫做井水不犯河水，虽然我们的兴趣爱好不同，但本质都是一样的。与其最后两败俱伤，不如聪明一点选择双赢，你觉得呢？”

    田村眸子闪了闪，后退了一步：“姜小姐，我答应你，请你放开我的艺术品。”

    “不不不，”姜肆意摇了摇头，“田村先生，你这样很没有诚意呐！”

    田村被气笑了，他和姜肆意一样的动作靠在墙上，很随意的问道：“那么，你说的诚意是指？”

    “田村先生在搬运这些少女尸体的时候，应该有不少捆绑用的工具吧？”姜肆意笑的像一只老谋深算的狐狸。

    “是的，我有很多。”田村并不知道她想做什么，但还是选择了实话实说。

    “很好！”姜肆意收起了木头，满意的点了点头，“我会把靠右边第一具尸体绑在身体上一起带走，直到我确定自己足够安全的时候，我会还给田村先生。”

    田村骤然大笑出声，他在嘲笑姜肆意的狂妄，就这么自信她的要求自己一定可以答应吗？田村开始好奇，如果自己不答应，她还可以有什么办法逃脱。毕竟，她看起来并没有对死亡迫近而感到恐惧。

    是真的不怕，还是自信她一定可以摆脱自己的囚禁活着离开这里？

    不管是哪一种，他都不会告诉她，之所以冒着暴露的危险将她绑了回来。就是因为他看见她的第一眼，就可以肯定姜肆意是他见过的最完美的初始材料。无论是从气势还是长相，都是百里挑一不可多求的好材料。

    “姜小姐，听起来这样对我来说似乎不怎么公平。”田村为自己倒了一大杯水，一饮而尽。

    姜肆意勾唇一笑，不以为然：“田村先生，这世界上可没有绝对公平的交易。”

    “哦？所以呢？”田村似笑非笑的看着她，开口问道。

    “所以与其在警方找上门之后一辈子失去自由，还不如放过我，至少你还有计算跑路的时间。”姜肆意笑容温和，声音似乎有着蛊惑人心的魔力。

    田村深深看着她，陷入了自己的思绪。

    另一边，东京警察局。

    日本警察回到警局，向佐藤局长讲述了左邱南的猜测后，局长大怒。

    “你说什么？那个新来不久的实习生是凶手，你们这些个警局里资历最深的人竟然没有一点察觉？”

    日本警察缩了缩脖子，硬是不敢反驳一句。他当然不敢说，当初如果没有佐藤局长的批准，这个杀人凶手也不会出现在警察局，就不会有这种影响警局清誉的事情发生了。

    “局长，我们是不是应该去帮助那个中国年轻人了？”

    局长怒视着他大吼道：“这种事还用我来告诉你吗？还不快去！”

    日本警察连忙应了一声，推门向外跑了出去。佐藤看着窗外的方向，开始担心经过这次事情以后，不知道自己这个局长的位置还保不保的住。

    日本警察喊来了他小组里两个经验丰富的人一起朝着田村的老家赶去，突然意识到自己做了一个很愚蠢的决定。当初选择让田村进入他们这个小组的人是自己，如果他们知道自己选择了一个杀人变态不知道会怎么想自己。

    左邱南弄到了一辆车子后，快速赶往田村的老家，中途接到了姜老爷子的电话，也不知老爷子在哪里有内线，隐藏工作做的这么深刻，还是被他知道了。

    “外公，你别担心，她不会有事。”

    姜老爷子一颗心都提在嗓子眼，对于他这种哄小孩子的话完全没有听进去。对着电话就是一阵命令：“左小子，我就这么一个外孙女，你一定要把她平安带回来！”

    左邱南心知他是担心姜肆意担心的急了，也不怪罪他的态度，声音温和的说道：“外公，你放心，我一定会竭尽全力救她回来的，请你相信我！”

    姜老爷子声音哽咽，犹如一个犯了错的孩子自我埋怨道：“都怪我！要不是我硬让她去日本旅游，就不会出这种事了！”

    姜俊人叹了口气，在一边轻声安慰：“爸，肆意不会有事的，那丫头做事一向都有分寸，这一次也一定可以化险为夷！”