
    中国，A市。

    格兰芬顿学院，白栗百般无聊的坐在会长办公室，身边站着欲言又止唯唯诺诺的元香。

    她一个刀子眼看过去，对这个只会假装柔弱的女人实在提不起什么好感。元香被她吓的缩了缩脖子，想要说的话彻底被吞进了肚子里。开玩笑，这个白栗冰冰冷冷的，一看就不是个好利用的，她才不会自讨没趣的去招惹她。

    江茑萝在窗外焦急的等待着，她一边费力的朝着窗户向里面看，一边嘀咕着：“让她去探探口风，怎么一点动静都没有？”

    元香看着墙上倒映出来的影子，眼眸深了深。这个女人，还是一如既往的不信任自己。想要她做炮灰？呵...她才不上那个当！

    白栗看向眼前一脸心机的女人，心情不好的开口说道：“出去！”

    “啊？”元香抬起头，不明所以的看着她。不明白好好的，怎么突然之间就赶她出去。

    “你在这里，影响心情！”白栗头不抬眼不睁的说，丝毫没有姜肆意平易近人的样子。

    元香撇了撇嘴，最终还是听话的走了出去，并礼貌的替她关上了门。她出去的那一刻，白栗看着墙上被阳光折射出来的两个女人的倒影，嘴角噙着冰冷的笑意。

    偶像给了她一个机会，自己不好好把握，怎么对得起她的一片心意。

    门外，江茑萝见元香出来，连忙上前询问：“怎么样？试探出什么没有？”

    元香摇了摇头，“这女人就是个冰块，根本不给我说话的机会。”

    江茑萝一把甩开她的胳膊，声音带着责备：“怎么这点小事都办不好，你最近越来越胆小了。”

    元香冷笑一声，佯装委屈的低下了头。江茑萝见她这副敢怒不敢言的样子，心里稍微平衡了一点，至少她在这个学院里，还有一个算得上帮手的人，否则早晚被这帮白痴挤兑出这里。

    趁着姜肆意不在，先把她的后援团搞垮，等她从日本回到这里的时候，就相当于失去了一半的实力。她塑造出来的形象就是从这里散播出去的，一旦影响没有了，她那些被刻意忽略的丑闻就会彻底覆灭她多年以来的好形象。

    况且，她送给她的人偶，那手感逼真的，如果不是专业人士，恐怕会认为是人皮吧？她只要稍微做一点加工，这个黑锅姜肆意背定了！她不会想得到，自己送给别人的东西，最终变成了毁灭自己的利器！

    想到这，江茑萝嘴角勾起一抹阴狠的弧度，在这没人注意的角落里，泛着森森的寒意。

    元香注视着她的表情，双手握成了拳。她一定不会在被人踩在脚底！谁也不可以！

    另一边，薛家。

    薛妈妈愁眉不展的坐在沙发上，手指戳了戳薛爸爸略微粗胖的大腿，“卿卿这孩子，整天住在外面，会不会出什么事啊？”

    薛爸爸揉了揉眉心，安慰着：“卿卿这孩子经历过这件事以后，难道你还看不出来她的成长吗？让她早早回到家里来住，反而会害了她。”

    “你说，咱们由着肆意和卿卿这样胡闹下去，真的没问题吗？”薛妈妈还是很担心，连带着姜肆意都开始不信任。

    “女儿被人害了一次，难道你就咽得下这口气？”薛爸爸捶了捶酸涩的肩膀，把杯子递给坐在身边的薛妈妈手里。

    薛妈妈接过杯子，很自觉的走到厨房里替他接了一杯水，拖鞋踩在地上发出“踏踏踏”的声音。

    “我这不是怕女儿在外面吃不好睡不好，怪心疼的。”

    薛爸爸接过水杯抿了一口，“有什么好担心的，肆意那孩子你还信不过？”

    薛妈妈点了点头，“你说的也没错！”

    薛爸爸轻笑一声，拉过妻子的手放在自己的大腿上，声音温柔：“你啊...整天就知道操心别人，什么时候能操心自己。”

    薛妈妈不见老的脸庞挂上一抹红晕，没有力气的拳头轻轻捶打了一下薛爸爸的胸口，声音也变得轻柔：“都这么大岁数了，还有什么可操心的，我啊，就希望以后卿卿能生活的快乐一点。”

    住在公寓里的白栗听着爸妈交谈的这一切，眼眶渐渐被泪水湿润着。她曾经并不会去理解做爸妈的苦心，仿佛衣食无忧的日子久而久之已经开始习惯了。并不会知道在这衣食无忧的背后，是她的爸爸和妈妈一步一个脚印走出来的。这其中的艰难和辛苦，是她没有承受过的。

    肆意让她在自己家里安装的隐藏监控，没有监控到江茑萝和元香的人，却反而让她理解了做爸妈的良苦用心。

    白栗看着监控里自家爸妈幸福依偎的身影，嘴角挂着满足的微笑。掏出手机给自家老妈打去了电话，监控里，薛妈妈看见女儿的来电，乐的合不拢嘴。

    “妈，你干嘛呢？”

    薛妈妈听见女儿的声音，满脸的喜悦：“你这孩子，刚刚还跟你爸爸说起你来着，这么久了才想起来给妈妈打电话！”

    “瞧你说的，我这不是一有空就给你打电话了，酸里酸气的，隔着手机都能闻见了。”白栗看着监控里自家老妈的笑脸，强忍住已经模糊了双眼的泪痕。

    薛妈妈敏捷的听出了自家女儿的不对劲儿，连忙问道：“卿卿，你这是怎么了？跟妈妈讲讲，有什么事别放在心里。”

    白栗捂着嘴，哑着嗓子勉强笑了笑，“妈，我想你了。”

    电话那头，被女儿软乎乎的撒娇弄的一愣的薛妈妈，举着手机突然就不知所措。白栗看着自家老妈的样子，终于忍不住放声大哭。

    她一边哭，一边看着屏幕里被监控拍摄的清清楚楚的爸妈，突然觉得这么多年，她亏欠了他们很多。这一辈子，都不是她可以还清的。

    薛妈妈揉了揉微微发红的眼睛，推了推薛爸爸的肩膀，“瞧你女儿，突然就没出息了。”

    薛爸爸灿烂一笑，“别光说卿卿了，你不也一样，这么多个人了还哭鼻子。”

    白栗握着手机的手紧了紧，开口说道：“妈，等着我。”

    薛妈妈用力点了点头，“妈等着你，卿卿啊，你一定要照顾好自己。”

    白栗应了一声，挂断了电话。将手机扔在桌子上，女孩抱着监控的屏幕失声痛哭。那一瞬间，她突然很想对监控里的人说一声：爸，妈，谢谢你们！