
    A市，若遇浅香酒吧。liudianxing.com

    虽然颜司明说他不喜欢他的女人在这种地方上班，但江茑萝还是很喜欢出入这里。不过于之前不太相同的是，她现在来这里不是为了挣钱而是为了消费。

    此时正是人群骚动的高峰期，一张张激动兴奋的脸庞挂满了消极里享受的堕落情绪，犹如黑暗里的魔鬼闪烁着一种特别妖艳的魅惑。

    颜司明抿了一口杯子里的酒，对于眼前这种灯红酒绿的气氛完全提不起兴趣。江茑萝也不自讨没趣的硬拉着他一起，自顾自的找乐子。颜司明看着她奋力的扭动着腰肢，发育良好的胸脯随着她的动作弹跳力极好，眼眸暗了暗，一饮而尽杯子里的酒，朝着舞池里她所在的方向走去。

    江茑萝正跳的起劲儿，突然臀部被人摸了一把，鼻尖萦绕着熟悉的烟味。她抬起头，朝着那人看去，嘴角挂起一抹魅惑的笑容。

    “怎么？又想要我？”

    颜司明大力的捏着手里的柔软，眼眸黝黑的犹如一个巨大的黑洞。他嘴角轻微上扬，声音充满了磁性：“不喜欢？”

    江茑萝媚笑着扑进他怀里，主动送上自己的红唇。人群不知谁先起的头，一阵骚动。

    白栗坐在不起眼的角落，看着她和颜司明所在的方向若有所思。肩膀被人轻轻拍了一下，白栗眉头皱起，朝着拍她的人看去。

    “小丫头，又见面了。”那人笑的一脸戏谑，完全不被她的气场影响。

    白栗面无表情的一张小脸动了动，不确定的问道：“姑苏...虞？”

    姑苏虞笑了笑，坐在她旁边的位置，“我的名字很难记住吗？”

    白栗摇了摇头，“肆意说你不在市里。”

    姑苏虞眉头扬了扬，笑的一脸无辜：“我昨天回来的。”

    白栗抿了口酒，突然问道：“你为什么回来了？”

    姑苏虞愣了愣，看着江茑萝的方向，心思却飘远到了别处：“我想确定一件事情。”

    “很重要？”

    “很重要！”

    “和肆意有关系？”

    姑苏虞突然沉默了，他招手喊来了一位酒吧里的服务生，点了一杯浓度不低的鸡尾酒。

    白栗不解的看着他：“不能说？”

    姑苏虞摇了摇头，苦笑：“不是，是不知道怎么和你说。”

    白栗看着他的眼睛，认真问：“不会伤害到她？”

    “我不知道，”姑苏虞的眼眸里有着白栗看不懂的复杂情绪，“但我总会站在她这边的。”

    白栗点了点头，问道：“用我保密？”

    姑苏虞笑了笑，“不用，她很聪明，猜得到。”

    白栗指着江茑萝的方向，眉头皱了皱：“他们，在一起了。”

    姑苏虞看了一眼，不感兴趣的收回了视线：“她应付的来。”

    白栗反驳道：“她不是圣人，而且现在她人在日本。”

    姑苏虞诧异的挑了挑眉头，好奇问道：“她去日本做什么？”

    “老爷子硬让她去的。”白栗又抿了口酒，姑苏虞发现她似乎很喜欢鸡尾酒。

    两人谁也没有在开口说话，白栗迷迷糊糊的睡了过去，再次醒来的时候只有肩膀上搭着的外衣证明刚刚的对话不是她的一场梦。

    那个男人，终于回来了。

    另一边，东京。

    姜肆意百般无聊的待在旅馆，突然房门被人敲打了一下。姜肆意扬了扬眉头没有理会，戴上耳机认认真真的看那部她的电脑放映着的恐怖电影。

    隔天一早，旅馆来了不少的日本警察。听老板说，这家旅馆连着一个星期失踪了十名少女。姜肆意不由自主的想起了昨晚的敲门声，嘴角泛起一抹浅笑。

    日本警察正在盘问房客一些问题，一抬眼看见了一个中国女孩，稚嫩的脸蛋几乎可以掐出水一般的嫩滑光润。她眨巴着大眼睛，可爱的样子第一时间赢得了好感。

    他走向姜肆意，试探着开口问道：“你好，会说日语吗？”

    姜肆意笑着点了点头：“你好，警察先生。”

    日本警察开心的露出善意的微笑，对她说道：“这里不安全，你应该换一家旅馆。”

    老板暗中瞪了他一眼，大概是责怪他影响自己的生意。姜肆意挑眉看了一眼老板，礼貌的拒绝了他的好意：“谢谢你，警察先生，不过我很喜欢这家旅馆的环境。”

    日本警察也不勉强，冲她微微一笑：“那好吧，但是你一定要小心。”

    姜肆意点了点头，迈步走回了自己的房间。老板松了一口气，庆幸这个来自中国的女孩是一个胆大的，否则他将再次失去一个客人。

    日本警察的同事看起来是一个新上任的年轻人，他喜滋滋的拍了日本警察的肩膀一下，开口说道：“队长，那个女孩好可爱！”

    日本警察无奈的耸了耸肩，“那又怎样，她不会看上你的。”

    年轻人眸色暗了暗，闪过一抹异样的亮光，这一幕，认真做笔录的日本警察没有察觉到。

    夜晚，来的悄无声息。

    姜肆意趴在床上，抱着电脑玩的不亦乐乎，刻意没有戴上耳机，仿佛在等待着什么。

    房门被人轻轻敲打了一下，姜肆意抬起头勾了勾唇，用一种类似于睡着了被打扰的声音开口问道：“是谁？”

    门外没有回应，姜肆意也不急，懒散的靠在枕头上等待着。不一会儿，果然再次传出了敲门的声音。

    姜肆意从被子里钻出来，穿好了自己带着的拖鞋朝着门口走去。

    “是谁？”

    依旧是没有人回应，姜肆意挑眉，猛地一把将门拉开退后了一步。门外站着早上的那个年轻警察，他以一种怪异的姿势举着手，表情僵硬的冲着姜肆意笑了笑。

    “可爱的小姐，还记得我吗？”

    姜肆意勾唇一笑，点了点头：“我记得你呢，警察先生，这么晚了，有什么事吗？”

    年轻人尴尬的站在门口，姜肆意挑眉，了然一笑：“进来说吧。”

    年轻人连忙走进了屋子，一边走一边很自然的开口说道：“这么晚了，应该没有打扰到你吧？”

    姜肆意耸了耸肩，“或许吧。”

    “你真是可爱。”年轻人扑哧一笑，缓解了刚刚的尴尬气氛。