
    田村和旅馆老板交代了一切，死去少女的家属们虽然悲痛却也无可奈何，只能含着泪将自己的女儿接回家去安葬。旅馆被迫停了业，这次的杀人案在东京引起不小的轰动。

    押送田村回国的路上，左邱南问姜肆意，如果那时候没有碰巧遇见他或者他是个见死不救的路人，她会怎么做。

    姜肆意只是笑了笑，平静的仿佛事情不是发生在自己身上一般，没有回答。她不会告诉他，她的求生意识远远比他想象的要坚强。

    姜老爷子已经心急的等在机场很久，见姜肆意一行人回来，两个警员还押送着一个看起来像是日本人的犯人，一颗悬着的心总算落了地。

    “外公！”姜肆意勾唇一笑，朝着老爷子的方向摆了摆手。

    左邱南跟在她身后，像个忠诚的保卫者。他看见姜老爷子看向自己的眼神里，带着真诚的感激。冲老爷子眨眨眼，左邱南笑的一脸满足。

    姜肆意走到老爷子面前，转了个圈，“外公，你看，我这不是好好的。”

    老爷子眼眶微红，声音哽咽：“是外公不好，不该让你一个人出国。”

    “好啦！”姜肆意心头一软，出声安慰，“我这不是好好的站在您面前吗！”

    姜俊人抱着已经熟睡过去的姑苏安，冲着姜肆意微笑着说道：“肆意啊，你这一趟走的，可把你外公担心坏了。”

    姜肆意挑眉，声音微微上扬：“难道小叔叔就不担心我吗？”

    姜俊人摸了摸鼻子，说道：“我是你小叔叔，怎么会不担心你呢？”

    他说完话，上前一步将姑苏安塞进她怀里，笑眯了眼睛：“你回来了就好，省得安安的嗓子总是被他哭坏。”

    老爷子看了一眼站在自家外孙女身后，一脸浅笑的左邱南，赞叹的点了点头：“阿南呐，这一趟辛苦你了。”

    “应该的，外公客气了。”左邱南谦虚一笑，毕恭毕敬。

    这个老人，他听父亲提起过。年轻的时候是个首长一般的人物，后来不知道发生了什么，突然之间就提前退休了。上头虽然舍不得，却碍于他的功勋较多，没有充足的理由挽留，只能看着他早早离开了军营。

    姜老爷子看着出色的年轻人，笑了笑，“不嫌弃就一起回去吃顿饭，跟我讲讲这一路是怎么惊心动魄的。”

    左邱南摇了摇头，哭笑不得：“哪有您说的那么夸张，我其实也没有帮上什么忙。”

    “走吧，客气什么！”老爷子来了固执劲儿，十头牛也拉不住。

    “田村不是个省油的灯，我得亲自带他回去，免得生出不必要的事端来。”左邱南笑着解释。

    老爷子一听，心里更是对他赞不绝口。长相一流，又贴心，做事滴水不漏，面面俱到。这样的男人，是个汉子！

    “那你快去吧，来日方长，以后的日子还长着呢。”

    姜肆意挑了挑眉，不明白外公这句话暗示着什么意思。反而老爷子笑的像个偷腥的猫，奸诈十足。左邱南了然于心，也不戳破，冲他淡淡点了点头，朝着田村一行人的方向走去。

    姜肆意看着他的背影，不久前死而复生的心有余悸还历历在目。老爷子调笑：“丫头，是不是心都跟着走了？”

    姜肆意摇了摇头，笑道：“说什么呢，外公！”

    “哈哈哈...”姜俊人大笑，第一次看见肆意有这样的情绪，发自内心的替她感到高兴。

    他从开始就知道，自己的外甥女身上有着秘密，被她隐藏的很深。她的眼眸里，总是有着和她的年龄不相附和的东西，他看不懂的东西。但他知道，不管发生了什么，她的心都是红色的，有血有肉的红色。

    一行人说说笑笑的离开了，空旷的停机场地，一阵风吹过，仿佛刚刚的那场重逢没有存在过一样。

    回姜家老宅的路上，姜老爷子笑容灿烂，平日里威严的老人一脸的柔和，看着姜肆意的眼神带着慈爱的光芒。姜俊人揉了揉手臂上的鸡皮疙瘩，觉得自家老爹开始变得不正常了。姜老爷子一个刀子眼看过去，吓的姜俊人赶紧把头转向了车窗外。

    车子飞驰在公路上，逆风而行，来往的车辆相互交错，发出咻咻的声音。姜肆意看着车窗外，嘴角虽然勾着浅笑，却不知在想着什么。

    姜老爷子看了看她，轻咳一声：“那个，肆意啊...”

    姜肆意转头看去，不解的问：“怎么了，外公？”

    “有一件事思来想去，外公还是觉得先告诉你，让你有一个心理准备。”

    姜俊人揉了揉眉心，头疼的说：“爸，你这样子说话很吓人的！”

    “闭嘴！”老爷子瞪了他一眼。

    “外公？”姜肆意和姜俊人对视一眼，不明白到底发生了什么。

    “你外婆她回来了。”姜老爷子眨眨眼，莫名心虚。

    “外婆？”姜肆意眉头跳了跳，长这么大对这个称呼很是陌生，不明白突然之间涌起的这种情绪从何处来，总之带着隐隐的期待。

    “但是...”姜老爷子欲言又止，嘴巴动了动，硬是不想继续说下去。

    姜俊人揉了揉眉心，干脆接着老爷子的话说道：“但是母亲好像不是很喜欢你，父亲是怕你们相处不和睦，你会搬出去住。”

    姜肆意勾唇一笑，摇了摇头，“不会。”

    “肆意，你外婆她其实人很好，你接触时间久了就明白了。”老爷子叹了口气，看着她明明委屈却故作坚强的样子，心疼的安慰。

    “外公，你放心，我不会搬出去住的。”姜肆意伸出三根手指，模样难得幼稚，“童子军保证！”

    “呵...”姜俊人轻笑，他开始觉得姜茹辛是个可怜的女人。失去了这样一个可以依靠一生的女儿，是她这辈子最大的损失。

    她无论走到哪里都闪闪发光，没有办法让人忽视掉她。把全部的心酸和委屈一笑而过，仿佛真的从来都不会去在意。但这个世界上怎么会有这么洒脱的人，说到底，都只是她不想把柔弱的一面展现出来罢了。宁折不弯，这种性子也不知是好是坏，但愿上帝会保佑她！