
    忙碌了一上午，姜老爷子宴请的客人总算都到齐了。杜爸爸和左爸爸率先并肩走了进来，杜衍对于自家老爸看向自己的目光视而不见，一门心思都在怀里已经熟睡过去的小家伙身上。

    左邱南见好友一直霸占着姑苏安，反倒让姜肆意松了口气，暗中庆幸自己做了个明智的选择。

    姜肆意的笑容始终干净温暖，可左邱南却细心的发现，她其实没有表面上看起来那么开心。他猜想，她之所以心事重重，其实是过不去姑苏虞和江曼华在她心里的那道坎。

    而事实上，其实姜肆意只是聪明反被聪明误。理论上来说，如果姑苏虞真的觉得是姜肆意故意害死了江曼华的话，他和江曼华的儿子一定不会放心交给姜肆意来看养。之所以离开了她，只不过是因为姑苏虞一时之间接受不了江曼华离开的打击。

    姜肆意或许认为的是，姑苏虞把儿子交给她看养，只是不想让她这样猜疑。所以她的笑容表面上看起来很是愉悦，实际上是担心小家伙的满月酒，姑苏虞不会到场。

    揉了揉她柔软的发丝，左邱南嗓音充满了磁性，仿佛带着某种魔力：“你要对他有信心。”

    姜肆意笑容一顿，淡淡点了点头。

    另一边杜妈妈和左妈妈兴奋的八卦着两个人的相处模式，左妈妈见自家儿子的动作姜家小丫头完全没有抗拒，看儿子动作的熟练程度，仿佛习以为常了一般。

    杜妈妈会心的笑了：“看来，阿南给你找了个好儿媳妇。”

    “可不是！”左妈妈捂着嘴偷笑，生怕坏了自己的形象。

    姜俊人愁眉不展的躲在角落里，生怕引起别人的注意，把他拉进人群。

    左邱南似笑非笑的看着角落里努力降低存在感的姜俊人，嘴角勾起一抹浅笑：“这小子的黑锅，你家老爷子决定让他来背了？”

    姜肆意顺着他的视线看过去，嘴角的笑容深了深：“没有人比他更合适，不是吗？”

    “你说的也没错。”左邱南不厚道的大笑出声，远处姜俊人狠狠瞪了他们这边一眼后，欲哭无泪的冲着自家老爹寻求帮助。

    老爷子见儿子不停的给自己使眼色，以为他迫不及待的想要自己公布孩子的身份。正了正神色，开口说道：“感谢大家百忙之中抽空来参加安安的满月酒！”

    姜俊人傻了眼一样看着自家老爹就这样会意错了自己的意思，欲哭无泪的站起身理了理自己的黑色正装，朝着杜衍怀里的姑苏安走去。

    姜老爷子摆了摆手，杜衍就这样看着他的小乖乖被一个怪蜀黍抱走，眼巴巴的站在原地，那样子活像一个送走出嫁女儿的老妈子。

    杜妈妈捂脸哀嚎了一声：“我怎么有这么蠢的一个儿子。”

    左妈妈嘴角勾着笑，轻声安慰：“没关系，杜衍这样还挺讨人喜欢的。”

    杜妈妈一听，更是愁眉不展。在心里吐槽了一句，左妈妈你真的是想安慰我吗？

    姜俊人抱着姑苏安站在老爷子身边，一脸正经。老爷子眉开眼笑的接过姑苏安，清了清嗓子接着说：“一直没有公布安安的身份，说起来也是我这个当父亲的失职。安安呢，其实是俊人的孩子，只不过孩子的母亲在生安安的时候过世了。”

    对于他的话，谁也没有去质疑。杜爸爸和左爸爸首先上前，轻飘飘看了一眼强打起精神的姜俊人，了然一笑，安抚似的拍了拍他的肩膀。

    杜爸爸和左爸爸并肩站在一起，看着老爷子怀里熟睡着的姑苏安，杜爸爸轻笑一声，开口说道：“这么吵都能睡得着，这孩子一看就好生养。”

    老爷子心里乐开了花，嘴巴却满不在乎的回了一句：“这小子，闹的很，晚上就欢实了。”

    左爸爸哈哈大笑，一点不给面子的拆穿老爷子：“得了吧，当初肆意那丫头，也没见你开心成这个样子。”

    老爷子心虚的瞄了一眼自家外孙女的方向，狠狠瞪了一眼左爸爸，笑骂：“臭小子，你儿子那张嘴就随了你，一点不饶人。”

    三人相视一笑，旁人有心上前谈谈消息，却又不敢去打扰。老爷子的脾气，是家喻户晓的。谁也不想做那个先锋，得罪了姜家，可不是闹着玩的。

    正说笑着，突然有人被推了一把。姜肆意眯了眯眼睛，朝着人群中那个显眼的中年男人看去，诧异的挑了挑眉。

    “父亲？”

    老爷子一愣，顺着外孙女的目光看去，不悦的抿了抿唇：“你来干什么？”

    来人正是风尘仆仆赶到的江百贵，他一门心思都想要看一看女儿冒死生下来的孩子，也顾不得自己疯疯癫癫的样子，踉跄着走到老爷子面前，跪在了地上。

    “爸，我求你让我看一眼孩子。”

    姜肆意挑眉走上前，试图把他拉起，却被江百贵一把甩开。左邱南皱着眉头，扶正了差一点摔倒在地的姜肆意。

    老爷子见他的动作，怒气冲冲的骂道：“你在给我动肆意一下试试？谁给你的胆量来姜家胡闹？”

    江百贵固执的跪在地上，声音带着祈求：“爸，求你，让我看一眼孩子。”

    姜肆意眸色深了深，嘴角的笑容越发冷：“父亲，想要看小叔叔的儿子，也没必要这么激动吧？”

    江百贵怒视着她，一脸的控诉：“别叫我父亲，我没有你这样六亲不认大逆不道的女儿。你姐姐的孩子，凭什么要叫姜俊人爸爸？”

    人群明显骚动起来，一时之间宾客对这个新出世小生命的身份都在议论纷纷。姜老爷子愤怒的和江百贵对视，气的浑身都在发抖：“你胡说什么？肆意哪来的什么姐姐，你这个当父亲的好意思指责她六亲不认，那你帮着外人起诉自己的亲生女儿又算是什么？”

    江百贵皱眉，站起身拍了拍膝盖上的灰尘，眼中带着一种不知悔改的挣扎：“我求你，让我看一眼孩子。”

    “你给我滚出去！”老爷子抬起手笔直的指着门外，一口气没上来气晕了过去。