
    姜家老宅。

    姜老爷子看着外孙女重新回到家里，终于放心的露出微笑。姜老太太板着脸，硬是不给一个笑脸，她就不明白了，一个外来的野丫头，哪里值得老爷子喜欢？

    “外公！”姜肆意勾唇一笑，甚是乖巧。

    姜老爷子乐呵呵的点头，朝着她招了招手，“快过来，给外公看看。”

    姜肆意乖巧的走了过去，任由着老爷子里里外外将她打量了个遍。一边姜俊人嘴角勾起浅笑，看着自家老爹的模样笑道：“爸，这才几天没见，你就想成这样了？”

    姜老太太赞赏的看了一眼儿子，跟风说道：“就是，不知道的，还以为她是亲生的外孙女。”

    姜老爷子面色一僵，狠狠瞪了姜老太太一眼，又连忙小心翼翼的看着姜肆意，生怕她一个不高兴在离家出走几天。瞧瞧这两天她不在家，人都瘦了一圈。

    姜肆意挑眉，嘴角笑容依旧，“外婆这话的意思，是不欢迎我回来了？”

    “你...”姜老太太气的嘴唇哆嗦，硬是不敢说一句不欢迎的话。她跟老爷子的关系刚刚缓和了一点，可不能因为这个臭丫头坏了感情。

    姜肆意也没想到她能忍气吞声，诧异的挑了挑眉。姜俊人见气氛尴尬，轻咳一声说道：“肆意啊，这几天你不在，房间里都没个人气了。”

    “安安不是在我房间？”姜肆意疑惑的问。

    “还说呢，你这几天不在，安安嗓子又哭哑了，谁哄都没用。”一提起那个臭小子，姜俊人抽搐着嘴角，回忆起这几天他经历的噩梦。

    姜肆意无奈的笑了笑，想起了那个粘人的小家伙，也不在盛气凌人与姜老太太针锋相对，倒是让姜老爷子松了口气。

    “安安的爸爸回来了，我明天会带他出去。”姜肆意想了想，还是决定跟姜老爷子和姜俊人打个招呼，毕竟多数时间都是他们在照顾。

    “你在说什么？安安是俊人的孩子，你凭什么带他出去？”一听她的宝贝曾外孙要被人带走，姜老太太彻底不乐意了。

    姜肆意笑容逐渐收敛，不明白她当长辈的为什么总要跟自己过意不去，皱眉说道：“安安是姑苏家执罚者下一任的继承人，并不是小叔叔的儿子。”

    “什么？这到底怎么回事！”姜老太太瞪大眼睛，明显对这件事毫不知情。

    姜俊人摸了摸鼻子，解释道：“妈，安安确实不是我儿子，我都还没有女朋友，哪儿来这么大的儿子。”

    姜老太太也不是简单的人物，在脑子里一想就大概猜到了事情的前因后果，冷哼一声，说道：“在姜家养着的孩子，那就是姓姜！”

    姜俊人看着自家老妈无理取闹的样子，彻底没了办法，一边嚷嚷着头疼一边躲回了自己的房间。姜老爷子瞪着眼睛看着自家儿子的背影，硬是不敢把两个女人留在这里。

    “新兰，安安确实是姑苏家那小子的孩子，既然当爸爸的想要看看孩子，咱们也不能霸着不撒手不是？”老爷子试图以理服人，低声劝慰。

    “不行！我说不行就是不行！”姜老太太一口回绝，完全没有商量的余地。

    姜肆意彻底没了耐心，径直走向姜俊人的房间，出来的时候怀里抱着已经睡醒了的姑苏安。

    姜老太太忽然涌起一股不好的预感，拉着她的衣服沉声问：“你要带安安去哪儿？”

    “去见他的亲生父亲！”姜肆意抱着姑苏安的动作紧了紧，丝毫没有让步的意思。

    “你把安安给我！”

    “不给！”

    “哎呀！”姜老太太也不客气，见她不听自己的话，作势要把曾外孙从她的怀里抢出来。

    姜肆意吓了一跳，怕自己不小心伤到她，只能先松开了手。姜老太太见自己没费多少力气就得了逞，笑容灿烂的不像话。反倒姜肆意也不生气，抱胸站在原地一声不吭，像是在静静等待着什么。

    一秒，两秒，三秒...

    “哇！”老太太怀里的姑苏安眨了眨眼，在发现抱着自己的不是姜肆意以后，扯着嗓门嚎啕大哭。

    这一哭，可吓坏了洋洋得意的姜老太太。她一边心疼的轻轻拍着曾外孙，一边呢喃着：“哎呦，我的小祖宗，可别哭了，在哭就要做哑巴了！”

    姜老爷子头疼的揉了揉眉心，开口说道：“还不快把孩子给肆意，在哭一会儿可不就像你说的，以后都得做哑巴了。”

    姜老太太极不情愿的应了一声，将姑苏安重新塞回姜肆意的怀抱。姑苏安也给面子，到姜肆意怀里就止住了哭声，还毫不吝啬的赏了个笑脸。

    老太太在一边不乐意了，暗骂兔崽子不知好歹，偏要稀罕那个小白眼狼。

    姜肆意逗弄着姑苏安，也不得寸进尺，知道老太太对姑苏安是真心的，难得软了态度安抚：“我只是带安安去看看他爸爸，姑苏不会照顾孩子，还得麻烦您照料着。”

    老太太眨眨眼，不可置信的问：“你真的愿意让我照顾安安？”

    姜肆意勾唇一笑，点了点头：“我开学以后要去日本，那里毕竟不适合安安生活。”

    老太太心知她不会诓自己，渐渐放下心来，嘴巴却不依不饶的说道：“别以为这样我就能接受你。”

    姜老爷子冲着姜肆意感激一笑，“肆意啊，谢谢你！”

    姜肆意一愣，嘴角的笑容开始变得苦涩：“外公，你从前都不会跟我说谢谢的...”只有外人，才会说谢谢。

    老爷子心头一软，连忙解释道：“肆意啊，你别误会，外公就是觉得...”

    “我知道的，我都知道。”姜肆意打断他的话，笑容多了一层亲近，少了一点疏离，“我知道外公想说的，不管我到底姓什么，你都会是肆意的家人。”

    姜老爷子眼眶微红，点头说道：“你明白就好，你这孩子从小就懂事，从来不用我和你小叔叔多费心思。”

    姜老太太眼眸闪了闪，看着姜肆意若有所思。如果她真的不是自己想象的那样，姜家其实还养得起一个大活人，只要老爷子愿意。