
    姑苏虞最近很是忧心，因为当姜肆意把儿子抱到他面前的时候，这小子一到自己怀里就撕心裂肺的哭。仔细一听，就知道他是个哭包，而且估计除了姜肆意，谁抱都是这个结果。

    但他是他亲爹啊！怎么能一抱就哭呢？这让身为亲爹的他怎么想？可能现在自己怀里抱着的是个假儿子？

    姑苏虞抖了抖，不敢想象那样的画面。此时，他正坐在雅阁办公室的沙发上，一脸憋屈的看着姜肆意，不，姜肆意怀里已经熟睡过去的姑苏安。

    “我说，这小子平日里也这么黏着你？”

    姜肆意挑眉，勾唇一笑：“大概我比你更像亲妈吧！”

    姑苏虞瞬间感觉自己受到十万点伤害，不是说好做彼此的天使吗？为什么要相爱相杀？

    “对了，听白栗那丫头说，你开学要去日本做交换生？”姑苏虞突然抬高了声音，问道。

    姜肆意眨眨眼，嘴角噙着温和的浅笑：“动作挺快的嘛，什么时候去见她的？”

    “诶诶诶！你别瞎想啊，我就是在酒吧里和她偶遇了，没有你想的那么龌龊。”

    “我想的哪里龌龊？”姜肆意刻意放低了声音，笑的像只老谋深算的狐狸。

    姑苏虞终于意识到姜肆意是想耍自己，哀怨的看着她：“就不能少点套路？”

    小金捂着嘴巴在一旁偷乐，小心翼翼的看了一眼姜肆意怀里的小宝贝，轻声说道：“姑苏，你斗不过老板的，还是别反抗了。”

    “我什么都没说就被套路进去了好吗？”姑苏虞耸了耸肩，一脸无辜。

    安皖看着他，揉了揉自家小金的发丝，笑着说：“或许你就长成一副被肆意欺负的模样。”

    “诶！你们能别欺负我这个老人家吗？”姑苏虞佯装叹了口气，满脸的哀怨。

    “我开学去日本，你跟着我去吗？”姜肆意看着姑苏虞，突然问道。

    姑苏虞心里一跳，面上一喜，“你希望我去？”

    姜肆意没想到他会是这个反应，挑了挑眉。姑苏虞兴许也是意识到自己反应不大正常，轻咳一声：“我这不是怕去了给你找麻烦。”

    这话在场所有人都听出了他有多违心，众人也不揭穿。姜肆意笑了笑，心底一片柔软，“不会添麻烦，我对日本或许产生了什么阴影，你跟我去我能安心。”

    姑苏虞耳尖红了红，面上一片正经：“放心，哥哥会保护你。”无论发生什么，哥哥都会保护你，站在你这一边。

    姜肆意点了点头，深深看着他。她不明白这种亲近的感觉因为什么而起，像森林里的迷雾，她找不到方向。可包裹住她的淡淡白烟，却犹如温泉里的蒸汽，温暖滋润着她，让她情不自禁的去亲近融合。

    她分的清喜欢和爱，喜欢很多人，或许现在称不上爱那个男人，但她知道想跟他在一起是真的，想拥抱他依赖他也是真的。对于姑苏虞，她总有一种说不清道不明的感觉，甚至跟他接触的时候，会比跟任何人接触都舒服的多。

    姑苏...

    另一边，左邱南似笑非笑看着愁眉苦脸的杜衍，很是幸灾乐祸。杜衍吸了吸鼻子，一脸的委屈：“少爷，我觉得我可能病了。”

    “哦？”左邱南似笑非笑，“什么病？”

    杜衍从他身边自顾自的走进了他的公寓，一边为自己倒了杯水，一边说道：“那天你走以后，史天馨就再也没来找过我。”

    “那不是正合你意吗？”左邱南笑着问。

    “对啊！我也以为我会很开心，终于摆脱掉她了，但是...”杜衍声音一顿，叹了口气将后面的话又咽回到了肚子里。

    “但是她被你气跑了以后，你又突然觉得心里空落落的，总觉得生活少了点什么...”左邱南手指敲打着窗户框，职业病犯了一身。

    “诶诶诶！”杜衍皱着眉头抗议出声，“你可别把你那变态的读心术用在我身上，偷窥别人秘密是很可耻的！”

    左邱南淡淡看了他一眼，嫌弃的撇了撇嘴：“我不会读心术，而且并没有心理变态类的任何疾病，说话要讲究证据。”

    “好了好了，我说不过你，但你也别给哥们添堵不是。”杜衍耸了耸肩，一脸的无可奈何。他家少爷嘴巴出了名的毒，他可是深刻领教过的。

    “杜衍，你这次可能真的要栽了！”左邱南摇了摇头，一脸同情的看着憋屈样的杜衍。

    杜衍被他看的浑身都觉得不自在，不由得抖了抖，“什...什么？”

    “你爱上史天馨了！”

    “什么！”杜衍失声尖叫，犹如被踩到尾巴的猫一样炸了毛，“阿南，你可别蒙我！”

    左邱南挑了挑眉，笑的一脸趣味：“你觉得我会用这种事蒙你？”

    杜衍下意识摇了摇头，“你不会。”

    “所以...”

    “所以，我真的栽进坑了？”

    左邱南摇了摇头，站起身走到他身边，手指在他的心口处，“这就要问一问，你的心了。”

    杜衍脑子里一片混乱，和史天馨之间从小到大发生的一切，犹如放映的电影在脑海里一一闪过熟悉的画面，记忆里的一切都在沉睡中被唤醒。

    他一脸的无措，仿佛找不到家的孩子一般迷茫，嘴里不住的呢喃着：“我喜欢史天馨？我喜欢她？”

    左邱南拍了拍他的肩膀，迈着大步离开了杜家，此时的杜衍需要冷静下来好好想一想，他在场的话并不合适。或许杜衍潜意识里已经习惯了去逃避史天馨对他自己的感情，所以在不知不觉中陷了进去，杜衍自己本身也不会有那个意识。

    看来，他的情路注定比自己还要坎坷。

    杜妈妈见左邱南刚来不久就离开了，以为他和自家儿子闹了什么矛盾，连忙跑到杜衍房间去，拍打着门大声喊道：“杜衍？杜衍！阿南怎么走了？”

    房间里没有声响，杜妈妈吓了一跳，赶紧推门走了进去。只见平日里就傻乎乎的儿子，此刻正坐在他那张大床边缘，四目无神，嘴里嘟囔着她听不清的话。

    杜妈妈丈二和尚摸不着头脑，这孩子是怎么了？该不会傻了吧？