
    通过东京警方的配合，田村被成功抓获。左邱南站在姜肆意面前低着头看她，那种知道她身处险境后绞心的疼还记忆犹新。她现在就站在自己的身边，虽然样子狼狈，那种临危不乱的气魄却依旧伴随着她。

    “你外公很担心你。”左邱南突然开口说道。

    “我知道，”姜肆意看着不远处正奋力挣扎的田村，嘴角泛起一丝冷笑，“不过，他还欠我一条命。”

    左邱南皱眉，他觉得姜肆意通过这件事以后似乎从本身改变了一点什么，不过有一点可以确定，这个女孩想要田村的性命！

    “我们走的时候会带他回去。”

    “会交给我处理？”姜肆意看向他，眼眸里闪烁着冷光。

    “不，我会让他付出代价。”左邱南避开她的目光，回答。

    姜肆意勾唇一笑，“但愿你说的是真的。”

    左邱南板正她的身体，逼迫她和自己对视，“你不相信我？”

    “我信，但更想自己动手。”姜肆意耸了耸肩，没有想要隐瞒的意思。

    “你可以试着相信我。”左邱南皱眉。

    姜肆意看着他眉眼间尽是固执，嘴角勾起一抹浅笑，“是相信你会跟我一起下地狱，还是相信你可以把我变成正常人？”

    在所有警员享受行动成功后的喜悦中，少女嘴角挂着柔和的浅笑，说出了他们之间谁也不会去触碰的底线。她就站在那里，站在他的身边，含着笑问他，要不要和她一起下地狱。

    左邱南很认真的看着她，那一瞬间突然觉得很心疼。他很想告诉她，他愿意，他愿意帮助她做尽她想要做的事。可理智告诉他，他还是心理犯罪基地的首席执行官，他不能帮助一个已经可以造成高端心理犯罪的女孩一起犯罪，这样会害了她。

    “肆意，别被愤怒冲昏了头脑。”左邱南伸手抱住了她，把她狠狠的按在自己的胸膛上。

    姜肆意鼻尖萦绕着他衣服上特别的洗衣液味道，心里的防线逐渐开始消除，冲淡了她记忆里的血腥味。伸手回抱住他，姜肆意小鸟一般蹭了蹭他的胸膛，发出一种低低的浅笑声。

    左邱南心里被添的满满的，他知道从这一刻开始，他和姜肆意之间的关系又增进了一层。这对他来说，无疑是最好的结果。

    “你在笑什么？”他问。

    姜肆意抬起头顽皮的眨了眨眼，“看见我的那一刻，你在想什么？”

    “恩？”他不明所以的低头看着她，“我在想，原来还是小看了你。”

    “呵...”姜肆意笑的格外灿烂，只有她自己知道，当她看见他的那一刻，才真正感觉到了重生。

    不远处佐藤局长注视着这一切，终于明白了为什么那个出色的中国年轻人会答应帮助一个侵略过自己家长的国家。真是一个阴险奸诈的家伙，就算上头不答应他的条件，他也一定会帮助他们。

    在不为人知的背后，总有一段让人意想不到的隐情。

    那个女孩，是唯一成功逃脱出田村掌控的女孩。那张巴掌大的小脸，写满了与她这个年纪不相附和的复杂。据田村说，她和他一样都是心理变态者，所有人都觉得他是想在临死之前拉上一个垫被，可当他真正看见这个女孩才开始明白，或许田村是心有不甘，但应该不是空穴来风。

    不过这一切都与他没有关系，她是中国的心理变态者，有那个出色的男人做掩护，她想做什么应该都不是难事。

    朝着相拥的两个人走去，佐藤局长友好的伸出手，开口说道：“你是姜小姐吧？我是佐藤局长。”

    姜肆意听见声音放开了左邱南朝着他看去，嘴角微微弯起：“你好，佐藤局长，很高兴得到你们的帮助。”

    日本警察兴奋的看着她，在局长没有开口之前抢先说道：“看见你没事真好，恭喜你。”

    姜肆意看着单纯的日本警察泛起一丝浅笑，“似乎我能活下去，你比我本人还要开心？”

    日本警察点了点头，突然察觉一道冰冷的视线直射在自己身上，伴随着空气里飘散着的酸味，他一个激灵瞬间清醒，干笑一声借着去帮助其他人的幌子跑远了。

    佐藤局长头疼的揉了揉眉心，歉意的说道：“抱歉，他只是为姜小姐平安脱险感到喜悦，并没有别的意思。”

    “佐藤局长别担心，我都了解。”姜肆意善解人意的安慰出声，身边男人别扭的看着日本警察离开的方向若有所思。

    东京，警察局。

    被关押住的田村正疯狂的叫嚣着，这种极其不配合的态度让警员们很是头疼。谁也没有办法立马适应，先前关系很好的同事突然就变成了心理变态杀人犯。

    日本警察惊恐的看着他，真害怕束缚他的手铐被他挣脱掉，那第一时间死去的人就一定是自己了。不得不说，田村给他造成的心理伤害很大。

    门被人推开，左邱南首先走了进去，跟在他身后的是已经收拾整齐的姜肆意。田村看见她的那一刻神色更是疯狂，像一头失去了孩子的母狼眼底尽是冰冷的杀意。

    “为什么？”他这样问。

    姜肆意勾唇一笑，“没有为什么，我说过的田村先生，我们从来都不是一路人。”

    “你是卧底？”田村眯着眼睛看她，一脸质疑。

    日本警察唯唯诺诺的缩在墙角里，心里承受了一万点的伤害。一个可以洞察人心战斗力十足的心理学精英，一个杀害了二十多个少女的心理变态。但他不知道，这里最可怕的人不是他们两个，而是那个面容平静看起来最无害的女孩。

    “我不是卧底哦，我只是一个被无辜牵扯进来的旅客。”姜肆意耸了耸肩，一脸的无可奈何。

    “无辜？”田村看着她，骤然放声大笑，“你无辜？你怎么会无辜？别忘了，你跟我是同一种人。”

    姜肆意看着他，嘴角笑容冰冷，“田村先生，我记得我已经说过，我们从来都不是一路人。”

    “呵...”田村看着她冷笑，明显觉得她在说谎。