
    按照姜肆意的要求，她回国的当天并没有人去机场送她。可姑苏虞却等到了一个让他意想不到的女孩，连同他怀里的卡尔都不舒服的动了动耳朵。

    “姑苏先生，请你给我一点时间。”北川美子说话的声音带着浓重的喘息，很明显她赶到的很匆忙。

    姑苏虞是广大女性心目中的绅士，自然答应了她的请求。对于北川美子来说，他之所以给了自己时间是因为他是自己心目中最完美的人。可对姑苏虞来说，他的原因却和姜肆意一样，只是不想在这里留下不必要的麻烦。

    “你想对我说什么？”

    北川美子抓住他的衣服，眼底带着祈求：“可不可以，不要走？”

    “为了你？”姑苏虞嘴角勾起一抹讥讽的笑意，这让北川美子感觉到了从未有过的污辱。

    但她还是坚定着自己的信念，抬起头认真看着姑苏虞的眼睛，“是的，为了我。”

    姑苏虞向前一步走到她面前，嘴角勾起一抹浅笑，“你凭什么？”

    北川美子一愣，硬生生止住了她接下来想要说的话。他在说她自私，她已经听出来了。可是，她为了他请假跑来这里，就为了等到他的一个答案，他又凭什么？

    “姑苏先生，我很喜欢你，希望你可以为了我留下来。”她的眼眸很真诚，也很执着，从未有过的执着。

    “抱歉，我不喜欢你。”姑苏虞撇了撇嘴，站回到姜肆意身边。

    北川美子仍是不依不饶，指着姜肆意的鼻子声音带着质问：“她有哪里比我好？”

    姜肆意嗤笑出声，突然发现这一幕特别狗血的发生在了自己身上。为什么多数女孩被拒绝以后，都会问男方这个问题。难道每一个男人都瞎了眼？

    姑苏虞揉了揉眉心，当初他是怎么觉得这一幕特别搞笑的？

    “美子同学，她是我妹妹，你们两个人没有相比较的价值。”

    北川美子嘟了嘟嘴巴，一脸的埋怨：“可你对她比对任何人都要好。”

    姑苏虞很想一脚把她踹回家去，这都是什么思维？能给他换一个思维正常的追求者吗？

    “他有一种疾病，你们不适合在一起。”姜肆意看够了戏，终于开口说道。

    北川美子几乎下意识的问出了口，“他怎么了？”

    “X功能障碍。”她的表情很平淡，仿佛这么粗俗的话并不是从她嘴里说出来的。

    姑苏虞瞪大了眼睛，第一次觉得自己的人生会如此灰暗。北川美子眉头皱在了一起，似乎在考虑她说这句话的真实性。在一看姑苏虞一脸“被揭穿”的绝望后，已经信了一大半。

    “他...不会被治好了吗？”

    姜肆意嘴角挂着柔和的笑意，温暖干净：“或许吧，医生说他被治愈的希望不大。”

    北川美子红了眼眶，她喜欢的人竟然是一个没有X生活的怪物。

    姑苏虞干脆闭上了嘴，一脸的生无可恋。他要说什么，还能说什么，在这一刻他作为男人的尊严彻底消失不见。

    姑苏虞发誓，这是他这辈子最后一次来到日本。

    北川美子眼睛里积攒的泪水终于一滴一滴的流了出来，她不顾满脸的泪痕朝看向姑苏虞，看起来很是崩溃，“为什么？为什么不告诉我？”

    “这个...”姑苏虞摸了摸鼻子，一时之间不知道该怎么回答她。

    北川美子却想歪了，她以为姑苏虞的无话可说就是最好的默认。得到了她费尽心思想要得到的答案，北川美子彻底对他死了心，捂着嘴巴跑了出去。

    姜肆意笑容放大，最后克制不住的大笑出声。姑苏虞咬牙切齿的瞪着她，硬是不敢说上一句，这丫头这么记仇，被算计了还不是他吃亏。

    登机的前一秒，姜肆意陆续接到两封被包装的精致的信封，都是南野秀一托人送进来的。

    姑苏虞撇了撇嘴，将目光看向了别处。

    姜肆意打开第一封信，里面这样写着：肆意同学，很开心你能回到自己的家长。很遗憾我不能亲自去送你，不过还是想要尊重你的决定。那封信，是最初认识你的时候写的，一直没勇气交给你，是因为我怕你会觉得我懦弱。是你给了我不一样的人生，所以你说什么秀一都不会生气。会记得我吗？南野秀一。

    姜肆意愣了愣，没想到是这样的结果。她以为，按照南野秀一的性格，会因为自己说的话太重选择将自己遗忘。不过，这样的结果也好，她心里始终都觉得过意不去，这样反而让她没有了压力。

    第二封信，被姜肆意装进了包包里。姑苏虞挑眉看着她的动作，不解的问：“怎么不看了？那孩子说什么让你不开心的话了？”

    “我大概能猜出他写的内容，看了也是一样。”姜肆意淡笑着回答。

    姑苏虞撇了撇嘴，没有在继续问下去。他知道姜肆意在说谎，这个女孩总是把不必要的悲伤全部扼杀掉，舍不得对自己残忍，也不会因为自己的因素去伤害别人。

    心软，是在她身上最大的弱点。

    无聊的等待着回国，姑苏虞突然后悔把卡尔空运回去。有那个小家伙陪伴，他现在一定不会这样无聊。姜肆意此时心情不好，他可没有那个勇气去主动招惹她。

    姜肆意看出了他的心思，轻笑出声，“想卡尔了？”

    “你不让我把它抱上来的。”姑苏虞撇了撇嘴，一脸的埋怨。

    姜肆意扬了扬眉，“你不怕给你爸妈惹麻烦？别人会说你仗着身份为非作歹。”

    “那是他们可以完善解决的问题，我是担心老爷子把我抓回去关禁闭。”姑苏虞撇了撇嘴，解释道。

    姜肆意轻笑一声，摇了摇头，“没有把我要回去的消息散播出去吧？”

    姑苏虞眨了眨眼睛，笑的不怀好意，“我只告诉了杜衍那个大嘴巴。”

    姜肆意揉了揉眉心，开口问道：“你们什么时候勾搭上的？”

    “我离开你的那段时间，偶遇过。”姑苏虞老老实实的回答了她。

    姜肆意闭上了嘴，不在开口说话。回国以后，大概又是一段时间都不能休息了。