
    A市游乐园。

    左邱南从云霄飞车上下来，感觉自己的胆汁都要吐出来一般，反倒姜肆意一脸的平静，递给他矿泉水的那只手依旧白皙漂亮，阳光下美好的不像话。

    姜肆意从包包里拿出纸巾接过他手里的矿泉水，笑了笑，“原来你害怕坐这个吗？”

    “不，这并不是害怕引起的反映，这种情况类似于晕车。”左邱南死鸭子嘴硬，试图为自己挽回一点形象。

    知道他在胡扯，姜肆意也不拆穿，心下一片感动。她并不是一个容易被感动的人，别人对她七分好，她只会回应三分。

    “不能坐就别勉强，在下面等着我就好了。”姜肆意笑眯了一双眼睛。

    “不行！这种东西的安全措施不是百分之一百，让你一个人上去我不放心，必须跟你一起。”左邱南难得的固执起来，一副十头牛也拉不回的样子。

    姜肆意果断选择了放弃说服他，“好吧，那你撑不住的时候就告诉我！”

    左邱南脸色不太好看，他觉得姜肆意的样子在保护自己，虽然心里喜悦，但却大大打击了他身为男人的自尊心。

    “你不怕为什么还要大喊大叫？”

    姜肆意挑眉，笑的戏谑：“因为叫声大可以缓解心里的压力，放松自己，我以为你带我来这里的目的，就是这样。”

    左邱南进也不是退也不是，完全被她逼到了死路，无奈的摇了摇头，一副认栽的样子：“下一个去玩什么...”

    另一边，雅阁。

    小金被突然造访的姜茹辛吓了一跳，唯唯诺诺的跟在姜茹辛身后，一副受气小媳妇的样子。

    姜茹辛脚底下的高跟鞋踩在地板上，发出哒哒的声音，格外刺耳。其它员工都知道，这个女人是姜肆意的母亲，姜老爷子的女儿。但是这个女人，却不是一个好母亲，更不是一个好女儿。

    谁也不敢开口说话，有心想要巴结的人看她一副尖酸刻薄的样子，也打了退堂鼓。听见别人私底下的谈论，彻底打消了这份心。

    姜茹辛特地赶着姜肆意不在的时候来，就是不想让她拒绝自己。她可以不听自己的，手底下的员工难道还敢不听不成？

    姜茹辛想的美好，心情自然也不错。一路直往雅阁办公室，小金眼疾手快的替她拉开了座椅，冲了一杯咖啡。姜茹辛看着眼前一个劲儿讨好自己的小姑娘，以为可以趁着这次机会从公司里压榨一点资金，对她的态度也是恰到好处，不冷也不热。

    “肆意最近在忙学院的事，我这个当母亲的也不想她那么劳累，所以打算接管肆意的公司。”

    小金心头冷笑，心想，嘴上说的好听，说白了，还不就是想打她偶像的公司主意。

    面上不动声色，毕恭毕敬的回答：“抱歉，夫人，公司的掌权在姜老爷手上，不是姜小姐可以决定的。”

    姜茹辛目光一冷，看向她的眼神充满了轻视：“你的意思是，我爸爸的公司，我没有资格做这个决定，对吗？”

    小金佯装慌张的抬头看向她，准备解释，“我并不是...”

    “并不是什么？你就是这个意思，趁着肆意不在，你想仗着她平日里对你的娇惯，将公司占为己用！”姜茹辛不等小金说完，快速打断了她的话。

    门被人推开，安皖迈着沉稳的步子走到小金身边，保护的姿态十足：“夫人，您要对自己说过的每一句话负责任。”

    姜茹辛气的胸膛起伏，胳膊快速抬起指着安皖，眉目间尽是恼意：“你又是干什么的？这里轮得到你说话？”

    安皖推了推卡在鼻梁上的平镜，给他一张温润的脸庞增添了一丝书生气息：“我是小金的丈夫，安皖！”

    姜茹辛冷笑一声，讥讽道：“还真是不是一家人不进一家门，什么猫猫狗狗都往一块凑。”

    “你嘴巴干净点！”小金愤怒的出声。

    安皖轻抚着小金的背部替她顺气，一张温润的脸上泛着冷气：“夫人，还请你说话放尊重点。事情应该怎么解决，我会去请姜老爷来定夺。”

    一听他要去找老爷子，姜茹辛心头更急，怒火中烧，指着安皖的鼻子破口大骂，泼妇态度十足：“你是个什么东西？凭什么在这里指责我？我是姜肆意的母亲，这家公司主人的名字姓姜不姓安！我告诉你，休想在姜家讨到一点便宜，我说是我的就是我的，你找谁都不会有用！”

    “是吗？”门被人大力推开，吓了姜茹辛一跳，“我说话也没用是吗？”

    姜茹辛瞪大眼睛朝着来人看去，“爸！你怎么来了？”

    “我怎么来了？”姜老爷子走到座椅前，姜茹辛连忙站起来让座，“我不来，难道等着你把肆意公司里手底下的员工全部逼的辞职不成？你这个当母亲的，一点都不觉得羞耻吗？”

    “爸！”姜茹辛愤恨的瞪了小金和安皖一眼，“您太单纯了，这一对夫妻我一看就知道不是什么好人，您和肆意别被这种人骗了！”

    “你真是无药可救！”老爷子摇了摇头，一脸的疲惫，眉目间尽是沧桑。

    小金看着眼前的老人，头发和眉毛已经花白，刚毅冷硬的一张脸已经布满了皱纹，在没有了当年的风采，心里格外不是滋味。

    活在这个世界的人，最大的缺点就是永远都在追求自己永远也不可能得到的东西，反而错过了自己拥有的。贪念，能轻而易举的改变一个人，也能轻而易举的毁灭一个人。姜茹辛掉进了这个坑，万丈深渊，再也没有了出头的日子。

    小金握住安皖的手，抬起头和他对视了一眼，微微勾起一抹浅笑。

    还好，她的身边还有这样一个爱着自己的男人，还有那样一个浑身充满阳光和希望的老板。因为她满足，享受每一天生活带给她的全部，所以她才活的轻松。

    姜茹辛错过了太多太多，那个被她一手毁灭的家庭，那个已经彻底伤透了心的老爸，那双不愿在叫她母亲的一双儿女。

    这一切，都是她自己选择的路。

    姜茹辛，山高路远，恕不远送。