
    因为卡尔的陪伴，姑苏虞待在这里的日子也没有开始时候那样无聊。算算时间，也在这里待不了多久了。姜肆意向学校申请高考之前回国，看起来她也的确称不上喜欢这里。

    军训期间，山本武对姜肆意的格外照顾都被其他人看在眼里，私底下同班的人对这个中国女孩议论纷纷，暗中猜测她与教官两个人之间的关系。姜肆意始终没有做出解释，对于她自己的流言蜚语也没有太过放在心上。

    姜肆意心里清楚，她这个时候去解释只能越抹越黑，山本武打的就是这个算盘，她怎么可能顺了他的意？呵...讨厌的男人，讨厌的东京，真是一点都让人感觉不到喜欢呐！

    “肆意同学，请不要上课期间走神。”山本武的声音传递到每个人耳边，学生们下意识竖起了耳朵，八卦的意味十足。

    他的样子并没有谴责，反而带着一丝纵容的宠溺。这对姜肆意来说，并不是一件值得幸福的事。所以姜肆意只是冲着他淡淡点了点头，模样看不出喜怒。

    她的反应大大超乎了众人与山本武的意料，事情仿佛有了转机，同学们在私底下探讨，或许教官只是一厢情愿。听说这个中国女孩已经有了男朋友，已经有人开始怀疑教官是破坏他们感情的第三者。

    山本武的笑容僵硬在脸上，面对这个结果仍是不可置信。北川美子站在人群中，面对山本武的不知所措，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

    下课铃声响起，缓解了山本武的尴尬气氛。他正了正神色，轻咳一声，开口说道：“回去以后要勤加练习哦，不可以偷懒，下课！”

    他的声音在这一刻，对他自己，对任何人来说都是最好的救赎。学生们的八卦比起下课铃声来说，就已经显得微不足道，可流言蜚语却没有因为此彻底消失。

    这件事像一根刺扎在山本武的心上，他对姜肆意的感觉不是爱，而是自私的想要占有。有时候被捧在高处不一定就是好事，山本武对于日本女性来说，绝对是一个很好的梦中情人，但对于姜肆意来说，他只是一个出现在她生命里微不足道的过客。

    放学的时候，山本武再次拦住了朝着大门口走去的姜肆意。

    “怎么了吗，教官？”姜肆意不明所以的看向他，若无其事的样子仿佛今天发生的一切都是山本武的一场噩梦。

    “肆意同学，可以谈谈吗？”山本武的声音带着绝对的哀求，姜肆意嘴角的笑容一顿，终于还是点了点头。

    两个人并肩走向学校不远处的咖啡屋，山本武的脸上满是成功约到她后的喜悦。姜肆意始终不悲不喜，让人看不出她真正的情绪。

    他们身后不远处的地方，南野秀一不远不近的紧跟着他们，面色闪过一抹不悦。她怎么可以答应独自跟他出来呢？什么时候两个人的关系这样近，在他不知道的时候？

    嫉妒往往会使人冲昏了头脑，所以山本武还没来得及将心里的想法告诉姜肆意的时候，脸上已经结结实实的挨了一下南野秀一的拳头。姜肆意被他的动作吓了一跳，连忙阻止了他接下来的动作。

    山本武站起身拍了拍身上的灰尘，嘴角泛起一丝冷笑：“秀一同学，你就是这样尊敬老师的吗？”

    “那就请老师与肆意同学保持距离，这样才值得秀一的尊重。”南野秀一嘴巴不服输的回了他一句。

    山本武脸色一沉，声音带着不容置疑的坚定：“我是不会与肆意同学保持距离的。”

    南野秀一作势要抡起拳头，被姜肆意眼疾手快的一把抓住了手腕。他下意识用力的挣扎，并冲着山本武大喊：“为什么？”

    山本武嘴角勾起一抹浅笑，开口说道：“因为，我很喜欢肆意同学，并且希望她能够给我一次追求她的机会。”

    南野秀一傻在了原地，对于单纯到没有谈过一个女朋友的他来说，突然就不明白了自己这样做的意义。山本武冲他淡淡笑着，样子很是纵容。可他却感受不到被原谅后的喜悦，反而觉得山本武的笑容刺眼。

    姜肆意摇了摇头，突然开始怀念自己在A市的日子。算算时间，距离她回国的日子已经不远了，她得快点打理好这里的一切，不能留下不必要的麻烦。

    想到这，姜肆意拍了拍南野秀一的肩膀，开口说道：“秀一同学，很感谢你的帮助，但教官确实没有想要伤害我的意思，是你误会了。”

    南野秀一的脑子很乱，一时之间他也不知道因为自己的冲动做这些事究竟是什么目的。所以他冲着教官鞠了一躬，样子很是愧疚。

    “对不起，教官。”

    山本武摆了摆手，一脸的不在意，“没关系的，秀一同学。”

    南野秀一脸色不好看的跑了出去，那样子，不知道的还以为受欺负的人是他一样。姜肆意再一次感叹，这个城市真的没有自己想象中那么容易接受。

    山本武理了理自己的衣服，朝着还在出神的姜肆意说道：“那个孩子，很依赖你。”

    姜肆意看向他，淡淡笑了笑，“我并不是医治他的最好解药。”

    山本武赞同的点了点头，“肆意同学说的，也没错。”

    姜肆意挑眉看向他，“你找我有什么事情吗？”

    山本武凑近她，两个人之间的距离接近，几乎可以感受到彼此的呼吸。他看着姜肆意波澜不惊的眼睛，声音带着蛊惑：“我想，肆意同学已经知道了，不是吗？”

    “呵...”姜肆意轻笑一声，避开了他想凑过来的唇，“教官，你是我的老师呢。”

    山本武索吻失败也不恼，依旧坚持着自己的想法，“肆意同学看起来并不会是那种被这些虚礼约束的人，除非...”

    他的话没有继续说下去，姜肆意却已经懂了。她看着山本武笑了笑，开口说道：“教官很聪明，应该已经知道了肆意的答案。继续坚持下去，反而会坏了我们之间的师生情谊，你说对不对？”

    山本武皱眉，“为什么？”

    “因为，肆意已经有了男朋友。”