
    成绩出结果的时候，格兰芬顿学院里的人都没有对自己的成绩结果太过惊讶。这都源于姜肆意给他们提前补习了功课，对他们来说，姜肆意比学院所有老师更像个老师，她每说的一句话，都好像充满了魔力。

    不过，很快他们就笑不出了。因为，他们的女神大人，要离开他们整整一个学期。这对他们来说，就是一个比世界末日还要震惊的噩耗。

    为了打消学院里其他人的消极性，校长特地在放假之前，组织了一场明面上是为了送走高三毕业的毕业生们，实际上是为了让姜肆意和她的后援团们做一次有意义的告别礼，讨好一下自己和学院里的人之间不算亲近的关系。

    姜肆意自然知道他打的什么主意，也不反对，欣然接受了他的提议。

    被冷落了一段日子的姑苏安和左邱南两个单细胞生物，齐齐出现在格兰芬顿学院的大门口，一个被他名义上的亲爹抱着，一个开着他那辆拉风的车子，因为被人群包围住，脸色黑了个彻底。

    听到消息赶来的姜肆意看着那个站在人群中鹤立鸡群的男人，嘴角不自觉的扬起。围观的人见到她，都自动自觉的让开了一条路，好方便姜肆意走进包围圈。

    姜俊人怀里的姑苏安扯着嗓子哭的撕心裂肺，一脸的欲哭无泪：“肆意，你快救救我吧，这个小家伙哭的我头都要炸了！”

    左邱南淡漠的撇了他一眼，小家伙察觉到危险，哭声更甚。

    姜肆意眉头挑了挑，走向姜俊人面前接过姑苏安，轻声哄着：“不哭，我在呐！怎么这样淘气呢？不可以哦...”

    左邱南见她彻头彻尾的忽视了自己，脸色彻底黑成了锅底：“姜肆意，你没有看见我来吗？”

    姜肆意轻轻一笑，“我还以为，绅士都是有风度的人，至少，不会和一个一岁不到的婴儿争宠。”

    “你的意思是，我在和他争宠，”左邱南似笑非笑，唇角勾起一抹漂亮的弧度，“争谁？你吗！”

    “难道不是？”姜肆意甜甜一笑。

    “不，就是这样的没错。”左邱南挑眉，淡淡笑道。

    两人对视了一眼，这种话里话外的默契，再一次增进了两个人之间的距离。一场本来酝酿着腥风血雨的口舌之战，就这样因为一方的服软，被风吹散一样的消失灭迹。

    怀里，姑苏安找到熟悉的感觉，兴许是哭累了，被泪珠殷湿的睫毛搭在眼睛下面。平缓的呼吸均匀起伏着，口水顺着嘴巴流淌进脖子里，时不时的吧唧吧唧嘴，一看就知道是在做什么美梦。

    “这孩子怎么这么缠着你？”左邱南似笑非笑。

    “大概，是因为姜家就我一个女生吧。”姜肆意淡淡出声。

    完全被忽视了的姜俊人见那个小祖宗终于止住了哭声，终于松了口气，开口说道：“你不在的这段日子里，可苦了你外公和我了。”

    “怎么？安安哭的很凶吗？”姜肆意摸了摸姑苏安的小脑瓜，笑的温和。

    姜俊人被她笑的毛骨悚然，连忙举双手投降：“得得得！我认输，我一定把这个小祖宗照顾好了！”

    姜俊人冲着两个人摆了摆手，接过熟睡过去的姜明安，识趣的离开了。看着姜俊人远去的背影，姜肆意心里被添的满满的。

    这个重生的世界啊，是这样让她珍惜着，贪恋着这里的味道，享受着新生带给她的亲情，突然闯入生命里的知己，和一个永远都会庇护自己的朋友。

    怎么办呐！开始不想那么拼命了呐！要小心行事了，有了弱点的变态，就意味着要失去做变态的资格了。

    小叔叔，和那个从来没有见过面的外婆一样。她对他一无所知，也从来不见他提及自己的事，不过，那又有什么关系呢。

    这世界上的每一个人，心里都会存在着一种东西。被藏在心底的最深处，没有人可以挖掘，拒绝别人的探寻，这种东西的名字叫做，秘密！

    坐上那辆姜肆意一直都在算计着怎么得到手的车子，左邱南见她情绪不是很高，虽然她的嘴角总是勾勒着浅笑。

    “怎么？心情不好吗？”

    姜肆意一愣，摇了摇头，“没有任何理由，突然就有点不开心。”

    “那我带你去轻松轻松吧？”左邱南试探着开口。

    “恩？”姜肆意不明所以的看向他。

    左邱南笑而不语，一脸的神秘。姜肆意眨眨眼，充满兴趣的眼眸闪闪发亮。

    车子行驶了大概一个小时后，停在游乐园的地下停车位。姜肆意嘴角笑容深了深，“你说的轻松，就是来玩小孩子的游戏？”

    “不喜欢？”左邱南看了她一眼，声音带着淡淡失落，像个可怜巴巴的小狗。

    “没有呐，我很喜欢。”姜肆意很自然的出声，并不觉得她说的这句话存在着暗示。

    左邱南眼眸深了深，突然很想吻上她粉嫩的唇，晶莹剔透的一张一合，似乎在做着邀请。

    “阿南？”姜肆意见他不说话，眼睛直直的看着自己的嘴唇，眉头高高扬起。

    被她唤回了心智，左邱南看着她一张稚嫩的小脸，突然涌起一种罪恶感。他在想些什么？她还是个未成年啊，他竟然有一种想把她拆穿入腹的冲动。

    姜肆意眨眨眼，嘴角的笑容甜美，“阿南盯着我的嘴唇，是想亲上来吗？”

    左邱南几乎压制不住自己的骚动俯身吻上那张总是诱导着自己的唇，理智告诉他，在没有确定姜肆意喜欢自己之前，不可以做出伤害她的事。可这个女孩，就这样一副平常的样子，说出这种要命的话。

    左邱南的眼眸逐渐开始复杂，有着暴风雨来临之前的死寂，“别对我说这种话！不可以！”

    “阿南不喜欢吗？”姜肆意勾唇一笑，对他的态度不以为然。

    她的反应给左邱南一种他一拳打在棉花上的感觉，懊恼的撇过了脸，左邱南闷声闷气的说：“没有不喜欢！”很喜欢，喜欢到想要比你更主动，但却不敢用你去赌。