
    临近期中考试还有一个星期，格兰芬顿学院的老师和班级里的同学都陷入一种紧张的复习状态。姜肆意作为学生会的会长，自然要为各个班级里名列倒数的学生补习功课。

    说来也稀奇，那个始终对人对事的白栗，一点不客气的拒绝了姜肆意的辅导，一脸的生人勿近。要说这江茑萝拒绝了还有情可原，知道姜会长不会在她身上浪费时间，自己首先有了先见之明。可白栗，按理来说姜肆意这种性子，应该不会太反感才是。

    姜肆意被拒绝了第二次也不恼，脸上挂着温和的笑，十足的纵容：“好吧，不懂的地方随时可以来问我。”

    白栗冲她淡淡点了点头，一张和薛卿卿几乎一模一样的脸庞面无表情，冰冷僵硬。

    姜肆意眨眨眼，无奈的摇了摇头离开了。

    白栗看着她的背影，眼底流露出渴望。她的偶像，究竟还要她忍耐多久，这样刻意疏离着她的日子，真的太难熬了。

    远去的姜肆意像是心有感应，别人看不到的地方，她微微回眸，冲白栗安抚似的一笑。那一眼，白栗心里的焦虑彻底被抚平。

    江茑萝，你欠所有人的，都要一一还回来！

    期中考试当天，因为提前做了补习，所有人都没有预想中的那样紧张。格兰芬顿作为全国最顶尖的高中，并不是浪得虚名。虽然这里多数都是富家子弟，但那并不影响学院在排行榜上名列第一的成绩。

    姜肆意作为会长，自然不会跟其他人在一个考场。此时，她正老神在在的坐在校长办公室，乖巧等着校长给他发试卷。

    校长看着她内地里嚣张自信的样子，哭笑不得的摇了摇头。

    “试卷还没有发下来吗？”姜肆意眨眨眼，抬起胳膊看一眼手表，“已经过去十分钟了呢。”

    校长慈祥的笑了笑，却让姜肆意忽然觉得，这个老头是有事情求自己。

    老奸巨猾的校长看见姜肆意微微挑眉，知道她大概已经猜测个八九不离十，也不打算绕圈子，直接开口说道：“肆意啊，好好休息一个假期，开学以后你要代表格兰芬顿去日本做交换生。”

    姜肆意诧异的扬了扬眉：“意思是我高三要在日本读书？”

    “没错。”校长的语气依旧很温和，这位向来很少出现的神秘校长，对人总是一副笑眯眯的样子，轻而易举就能勾起对他的好感。

    “没问题。”姜肆意颔首，冲他淡淡笑了笑，“不过我有个条件。”

    “哦？”校长眉头一扬，“什么条件？”

    姜肆意勾唇一笑：“校长觉得，白栗这个女孩怎么样？”

    “白栗？”对这个女孩，校长只能模糊的记起一张冷冰冰的小脸，“那个孩子，除了性子冷点，其它都还好。”

    “那么，您觉得她适合做会长吗？”姜肆意甜美微笑，带着点讨好的意味。

    “她做会长？”校长怪叫一声，连忙摆手，“不行不行，她那种十天说一句话的闷葫芦怎么做会长？”

    姜肆意扬了扬眉：“难道校长还有比我更合适的候选人？”

    校长一听，立马沉下了一张老脸：“你是在威胁我？”

    “我只是觉得，您收养的那个孙女，不太适合做一个会长。”姜肆意轻笑，神色淡然，“毕竟，她心术不正您也是知道的，不是吗？”

    校长深深的看了一眼姜肆意，沉声问道：“你什么时候知道的？”

    “您也别紧张，我一向很敬重您的。”姜肆意耸了耸肩，一脸无辜。

    校长冷哼一声，平日里笑眯眯的样子消失不见，仿佛换了个人一般：“你就是这样敬重我的？”

    姜肆意淡淡勾唇，这一副微笑面具她一向戴得端正：“校长，十几年的养育之恩，到最后却发现自己养了个白眼狼，这滋味...不好受吧？”

    “你...”

    他刚要开口，就被姜肆意快速打断了：“我？你知道她杀人行凶，却包庇着她，枉为一个校长！”

    校长被她短短几句话惊出了一身冷汗，眸子闪了闪，质问出声：“你到底是谁？”

    姜肆意神色淡漠，眼底的情绪充满着对他的控诉：“我只是姜肆意！”

    “你到底想要说些什么？”校长不耐烦的首先败下了阵。

    姜肆意淡漠的看着他，缓缓道：“她当不了会长，您如果一意孤行，只能加速她的死亡。”

    “你是在说我老糊涂？”校长脸色大变，厉喝出声。

    姜肆意也没了耐心，固执的老古董最顽固不化。她也不打算给他留情面，不客气的开口说道：“元香是你收养的孙女，你收养了她却没有教育好她怎样做人。现在她手上有一条人命，你依旧不知悔改打算包庇她。而且，我没有猜错的话，你甚至知道她对你有了杀心，因为你识破了她做的一切！”

    “你闭嘴！元香那孩子，她不是这样的人！”校长脸红脖子粗的冲着姜肆意大吼。

    “自欺欺人罢了，难道你真的以为她还有回头路？”姜肆意讥讽一笑，“她早晚要死的，不是你庇护她就能避免的。”

    校长一瞬间像失去了浑身的力气跌坐在地板上，六神无主，眼神空洞：“我求求你，放过她。”

    “放过她？”姜肆意冷笑一声，“你见她放过了谁？”

    校长一张老脸已经挂满了泪水，声音带着祈求：“我求求你，放过她。”

    “好啊，”姜肆意勾唇一笑，冰冷刺骨，“我可以放过她，不过，法律能不能放过她，就不是我能说的算了。”

    校长见她答应，连忙摸了一把眼泪，激动的站起身抓住姜肆意的胳膊：“你答应了？你答应了就不能反悔！”

    姜肆意看着他狼狈的老脸，忽然想起了自己的外公。握紧了拳头，姜肆意终究不忍的出声劝慰：“校长，您一生英明，毁在一个杀人犯手上，太不值！”

    自顾自的说完，姜肆意翻出他藏在抽屉里的试卷，以一种抄写答案的速度手握着笔，在试卷上唰唰的挥动不停，二十分钟后写完了全部，扬长而去。

    校长仍旧站在原地，嘴里不停的念叨着：“不值...”