
    尽管姜肆意有了防备，但对方显然有备而来，当她头脑发昏醒过来的时候，明显已经脱离了旅馆。liudianxing.com至于那个年轻人是怎样将她这么一个大活人带出去，就不是她现在能查清楚的了。

    毕竟...她现在看起来，也是自身难保。

    揉了揉眉心，姜肆意坐起身打量着周围的环境，脸上丝毫不见得有多慌张。空气里突然多了一个人的气息，姜肆意朝着那人看去，一张稚嫩却圣洁的脸上挂着没有温度的微笑。

    “警察先生，你这样很不礼貌呐！”

    年轻人笑了笑，对这个长相甜美的女孩充满了兴趣，“可爱的中国女孩，你看起来似乎并没有很担心你现在的处境？”

    “警察先生是做艺术的？”姜肆意没有打算回答他的问题。

    年轻人也不恼，却在她叫出“警察先生”四个字的时候微微皱了皱眉头，“你可以叫我田村！”

    姜肆意走回她醒来时躺着的床边，找了个舒服的位置坐了下去，悠闲的仿佛住在自己家里一样，晃荡着她露在空气中白皙的小腿。

    “好吧，田村先生，你是做什么艺术的？”

    田村抬起头看着她，心里暗暗有了猜测，却不敢确认。他见过很多和他一样的同类，却从来没有一个人会选择用天使去做伪装。真正的变态，无论多么高超的演技，都不可能做到一副圣母的样子骗过所有人。

    “我的艺术很漂亮，我觉得如果你看见了也一定会喜欢！”田村说到这里的时候，明显气息开始变得不平稳，声音多了一丝迫不及待的渴望。

    姜肆意勾唇一笑，大大方方的直视着他的眼睛，丝毫不被他眼眸里的戾气影响。

    “那么，到底是什么呢？”

    田村走到她身边，居高临下的看着她。通常日本的男人个子都很矮小，田村算是日本男人里的一个异类。他伸出手指抬起姜肆意的下巴，仔细端详着她的这张精致的面孔，啧啧称奇：“你真是个完美的女孩，完美到我几乎无法从你的身上找到你的不足之处。可是...你终究还是要死的。”

    他看着她，眼眸里充满了被艺术渲染的渴望。姜肆意犹如一只被野狼盯上了的兔子，一只处身于危险之中却还能镇定自如的小天使。

    啊！那张脸，多么的圣洁啊！这世界上所有圣洁的东西，都不应该有心跳和呼吸！都不应该！

    姜肆意看着他的呼吸越来越急促，眼眸里已经开始有了杀意，却始终没有动作，好奇的开口问道：“你在等什么呢？”

    田村瞪着她，似乎想要看穿到她的心底里去，“知道那些女孩最后都怎样了吗？”

    “死了。”姜肆意挑眉，说得一脸不以为然。

    “你不害怕你的下场和她们的一样？”田村突然凑近她的脸，仔细打量着她。

    姜肆意从他的手里解救出自己已经发红的下巴揉了揉，“为什么要害怕呢？”

    田村面色沉了沉，声音充满着致命的危险：“你在刻意引起我的注意拖延时间？”

    姜肆意挑眉，眨了眨眼睛：“被发现了呢！不过...还是被我争取到了呐！”

    田村一皱眉，防备的后退了一步。姜肆意突然站起了身，朝着他扑去，手里握着刚刚从床上解下来的铁丝，在这灯光阴暗的房间里闪着银光。

    “同类吗？这样更有趣了呢！”田村一个闪身避开了她，暂时逃脱了危险，但始终姜肆意手里的铁丝都是一个可以致命的凶器。

    姜肆意揉了揉手腕，笑的依旧甜美：“我的艺术比你漂亮呐！只不过，我并不是很想跟你分享。而且，我并不觉得和田村先生是同类呢！”

    田村猛地抬头朝着她看去，一脸的不悦：“你在看不起我？”

    姜肆意嘴角笑容深了深，手里的铁丝被她握的紧了紧，比上一次速度更快的直奔着田村的眼睛扑去。

    田村虽然及时躲开，却被她抓住了衣服，胳膊上被划出了一道裂口。他不怒反笑，捂着往外冒血的胳膊泛起冰冷的笑意：“可爱的中国女孩，你是不喜欢我绅士的样子吗？”

    “田村先生多虑了，我只是不喜欢你靠我太近。”姜肆意一脸的真诚，丝毫没有说谎的嫌疑。

    田村听了她的话脸色阴沉的可怕，骤然朝着姜肆意所在的方向扑去，姜肆意和他齐齐摔倒在地上。双手被束缚住，姜肆意抬起腿踢打着他，但她小小的力气并没有对田村造成什么威胁。

    铁丝被田村扔到了门口的地上，姜肆意奋力的挣扎着，田村发现这个女孩的力气比他想象中大很多。胳膊还在向外渗着血，田村陷入了两难的境界。他没有东西可以绑住她，以他现在的状态除非杀了她，否则等他失血过多没有了力气，一定是被杀的那个。可是，他并不想现在就杀了这个小可爱。

    所以，他决定跟她谈判。姜肆意很聪明，知道如果把他逼急了倒霉的那个一定会是自己，佯装虚心听着他的两全之策。

    “可爱的中国女孩，也许...作为同类，我们不应该这样的不是吗？”

    姜肆意动了动胳膊，田村识趣的放轻了手上的力道。

    “刚才那样粗鲁的对你，我很抱歉呐！”

    田村笑了笑，丝毫不在意的松开了手：“没关系，我对可爱的女孩一向都很包容。”

    姜肆意动了动已经通红的手腕，环视了一圈都没有看见类似急救箱之类的东西。

    “靠门口的柜子第三个格子里，有医用的工具。”仿佛知道她的意图，田村适时开口说道。

    姜肆意听话的走了过去，一点也不担心会有暗算之类的东西。一是她确定田村现在没有那个力气也没有那个时间，二是他现在最担心的是自己的性命而不是她到底该不该死。

    为他简单做了包扎，田村看着她熟练的动作和专注的样子，对有关她的事越来越好奇。并在心里暗暗决定，一定要先挖出她的秘密，在把她变成没有呼吸和心跳的完美艺术品。

    她一定会成为他手上最成功最出色的精品，一定会！