
    毕业典礼的前一天，姜肆意突然收到一个包裹，依旧是匿名。包裹里是一件浅蓝色的晚礼服，做工精细，简约又秀气。

    姜肆意勾唇一笑，将先前准备好的礼服扔进了柜子里，换上了这件天蓝色长裙，搭配了一双鱼嘴浅褐色高跟鞋，整个人都显得大气美观。

    姜明安轻轻敲了敲门，低声询问：“肆意？准备好了吗？”

    “好了！”姜肆意打开房门，嘴角笑容甜美依旧。

    姜明安愣愣的看着她，眼底划过一抹惊艳。这不是他第一次见她穿礼服，却是第一次见她穿这种素雅的。先前的都是姜茹辛帮她准备，一张稚嫩的小脸穿上成熟的抹胸短裙，怎么看怎么格格不入。

    正了正神色，姜明安嘴角噙着一抹浅笑，真心的说道：“你今天很漂亮。”

    姜肆意嘴角笑容深了深，挽着他的胳膊向门外走去，“哥哥这么帅气的人，又懂得哄女孩开心，今天的典礼一定会迷倒一片的！”

    姜明安笑而不语，没有反驳她的话。他其实只会哄她一个人开心，也只希望迷倒她一个人，虽然这些都是他的奢望，但总归他可以像现在这样，安逸的陪在她身边，就已经很满足了。

    江茑萝此时，正烦躁的摆弄着自己的头发。刚刚去洗手间的时候，不知被谁推了一把，直直撞向旁边的一堵墙上。正打算好好看看这个罪魁祸首的时候，江茑萝突然发现自己的头发上粘了一层类似于面粉的东西。

    她确定这种东西不是墙粉，因为格兰芬顿刷墙用的材料都是顶端的，不可能出现这种劣质的东西。所以说只有一种可能，那就是上面的东西是被人故意抹上去的，刚刚撞到她的那人也是故意的。

    黑暗里，江茑萝并没有看清那个人的长相，只能通过背影的黑印和撞到她的力道判断出这个人是一个女性。

    胡乱摸了一把自己的头发，江茑萝气的跳脚。她花费心思请了专业人士为她做的造型，就这样被人破坏的干干净净。以她现在的狼狈样子，怎么出现在毕业典礼上？她这张脸，大概都会被丢尽。

    不用想她也猜的到，又是姜肆意身后的后援团在她背后搞了小动作。这种不痛不痒的幼稚举动对她来说，除了有点麻烦以外，不能对她造成任何的威胁性。那些蠢货做这种没有任何意义的举动，除了增添她对他们的厌恶以外，不会有更多的意义。

    元香身上粉嫩的公主裙和她的娃娃妆很是搭配，难得吸引了不少的眼球。远远就看见江茑萝的面色不好看，眉头挑了挑，朝着她的方向走去。

    “你这是怎么了？”

    江茑萝抬头看向她，不爽的撇了撇嘴：“你倒是打扮的特别。”

    元香嘴角微微上扬，“我就当你这是在夸我！”

    江茑萝眉头戳起，烦躁的抓了抓头发，“我回去换身衣服，希望能赶得上。”

    元香耸了耸肩，一脸的无可奈何：“还有十分钟就要开始了，你最起码要两个小时才赶得回来。”

    江茑萝眉头皱得更深，脸色阴沉着大踏步离开，“别让我知道是谁，否则就给我走着瞧！”

    元香看着她的背影，嘴角的笑容冷了冷。这个女人，最大的缺点就是太过自以为是，总以为事情都掌控在她手里，丝毫不考虑后果，每一次失败都不会吸取教训。可偏偏，她又懂得给自己留一条退路。

    姜肆意和姜明安携手走进校园的时候，所有人都停下手里的动作看着这对兄妹，眼底流露出羡慕的神色。女生希望自己也有一个这样帅气又疼妹妹的哥哥，男生希望自己有像姜肆意一样人见人爱，走到哪里带出去都能给自己长脸面的妹妹。

    姜肆意嘴角挂着甜美的笑，对于跟她打招呼的人一一做出了回应。环视了一眼四周，不出所料的看见站在角落里，冷着一张脸，眼眸却尽是笑意的白栗冲着她的方向略微点了点头。

    姜肆意眨眨眼，勾唇一笑，挽着姜明安朝着校长的方向走去。

    留意着人群骚动的校长，不用猜就知道姜肆意一定赶到了。一张老脸因为热闹，显得略显兴奋，冲着姜肆意的方向喊道：“肆意！快过来，等你很久了。”

    姜肆意挑眉，听话的走了过去，接过他递给自己的果汁抿了一口，开口说道：“校长，我没有迟到吧？”

    校长轻笑着摇了摇头，“谁敢说姜会长迟到，同学们肯定第一个不乐意！”

    人群里不知是谁大着胆子喊了一句：“对！谁敢说我们姜会长，就是跟整个格兰芬顿作对。”

    姜肆意笑了笑，不骄不躁的态度恰到好处，不显得做作也不显得虚假，平白给人添了一层好感。

    因为她的到场，毕业典礼正式拉开序幕。好好的一场典礼，硬是让姜肆意设计成了生日宴的味道。平日里校园拘谨的气氛逐渐变得活跃，优雅悦耳的轻音乐响彻在每一个角落。

    姜肆意嘴角挂着浅笑，站在主席台上，居高临下的环视了四周，没有看见江茑萝的身影，诧异的挑了挑眉。

    正了正神色，所有人的视线都焦距在一起，一时之间安静的出奇。

    “很高兴大家出席今天的毕业典礼，为了即将离开学院的学长学姐，我们一起祝福他们！”

    人群爆发出热烈的欢呼声，姜肆意勾唇一笑，眼睛眨了眨，一张略显稚嫩的脸上添了些许俏皮：“今晚，没有老师也没有长辈，大家可以尽情的发挥自己！”

    欢呼声再次响起，这一次，明显比上一次的声音洪亮。姜肆意提着长裙走下了主席台，和人群融合在了一起。

    另一边，江茑萝换好了衣服，却怎么看怎么不满意。头发因为时间紧迫，也没有起初的发型看起来干净利落。一把抓起包包，江茑萝快速离开了家，朝着学院的方向赶去。

    电话铃声在这一刻响起，江茑萝不耐烦的接起了电话，没好气的问：“谁？”

    那头元香的声音很是无辜，“你干嘛火气这么大，我就是想告诉你，你在不回来就真的要结束了。”