
    时间飞驰，转眼就到了开学的日子。

    机场人来人往，姑苏虞和姜肆意一人拖着一个巨大的行李箱，那样子仿佛不是去上学，而是去日本观光游览一般逍遥自在。

    姜老爷子身边站着一脸欲言又止的姜老太太，姑苏安在姜肆意怀里，使劲儿的抓着她洁白的领口，生怕自己这一撒手，她就会消失不见。

    “外公，就送到这里吧。”姜肆意嘴角挂着温和的笑，温暖干净。

    姜老爷子在不情愿，也只能止住了脚步，“肆意啊，你不想去的话，可以继续留在外公身边。”

    “外公，没关系的。”姜肆意笑了笑，委婉拒绝。

    她或许需要一段时间接触一些新的环境，让自己静下心来好好想一想。将姑苏安交到姜老太太怀里，姜肆意冲着她笑了笑，“外婆，我要走了。”

    姜老太太别扭的动了动嘴唇，到底一句话也没有说的出口。老爷子叹了口气，也不打算难为她。

    “肆意，记得常给家里人打电话。”

    姜肆意乖巧的点了点头，捏了捏姑苏安的小鼻子，语气温柔：“小家伙，乖乖的不许闹，等我回来。”

    姑苏安转了转葡萄一般大小的眼珠子，仿佛听懂了一般乖乖的躺着不在乱动。

    姑苏虞怪叫一声，“他到底是不是我儿子？干嘛那么听你的话！”

    姜肆意扬了扬眉，笑而不语。回眸看向人群，那里始终没有自己想要看见的面孔。神色微凝，他那么聪明的人，应该不会出事，大概是被什么事情耽搁了吧。

    姑苏虞看着姜肆意走神，上前拍了拍她的肩膀，“想什么呢？走吧，飞机要起飞了。”

    姜肆意点了点头，拖着行李箱率先走在前面。

    日本，东京。

    第一高校，正处于开学季，校门口人来人往很是热闹。老早就听说，学校高三来了一个中国的转校生，来头不小的样子。可这一上午都已经过去了，谁也没有看见这个神秘的转校生的影子。

    “快看！”人群中不知是谁喊了一句，沸沸扬扬的闹了起来。

    姜肆意嘴角挂着温和的笑意，对于众人的或猜疑或嫉妒或讽刺或厌恶全部都视而不见，大大方方的接受了全部人的视线焦距到自己身上。

    高三一共四个班级，姜肆意被分到高三一班。教室看起来不大宽敞，此时已经坐满了人，很明显姜肆意是整个班级里最后一个到场的。

    老师站在讲台上，面色柔和，“你好，我是高三一班的班主任，樱井绫子。”

    姜肆意勾唇一笑，礼貌的朝着她点了点头：“你好，我是姜肆意。”

    樱井绫子惊讶的看着这个来自中国的转校生，眼里划过一抹称赞，“你的日语很标准，是从小就学习了吗？”

    她眼里的喜爱，仿佛姜肆意是一个多么喜欢日本国土的小女孩。事实上她想的太过离谱，姜茹辛是一个不懂得知足的女人，所以无论姜肆意在外人眼中有多完美，她都觉得姜肆意还需要学会更多。姜肆意现在，至少掌握五个国家的语言。

    试问如果不是太过没心没肺，谁会喜欢上一个侵略过自己国土的国家。

    姜肆意嘴角笑容温暖干净，“是的呢，老师。”

    樱井绫子笑容加深，指着靠窗的位置对她说道：“你就坐在南野秀一同学的身边，他就住在学校附近，可以帮你快速的熟悉这里。”

    “谢谢老师。”姜肆意礼貌的道了谢，坐在第二排靠窗的位置。

    叫南野秀一的男生脸蛋微红，一副不知所措的样子。姜肆意挑眉看着他，笑道：“你很紧张吗？”

    南野秀一抬起头看向眼前笑容甜美，身高却比自己足足高出半个头的少女，失落的撇了撇嘴：“你们中国人都像你一样高吗？”

    “我以为我在家乡里算是比较矮的。”姜肆意毫不留情的打击。

    南野秀一受伤的收回了视线，这个可爱的女孩和其他人一样，想逗弄自己，他听得出来。

    姜肆意挑了挑眉，眨了眨眼睛，似乎明白过来了什么。

    “你好像很难过？”

    “我没有。”南野秀一反驳出声。

    “因为你认为我嘲笑了你吗？”姜肆意试探着猜测。

    南野秀一皱了皱眉，反问：“难道不是？”

    姜肆意终于明白过来，这个矮小的男生是因为身高而本身就自卑。之所以坐在班级里最不起眼的角落，是因为他没有朋友，不懂得怎样和其他人接触。樱井绫子把她安排在这个位置，是希望她能改变他吧？

    呵...她才不是什么多管闲事的善良女孩。

    “喂！”南野秀一试图换回走神的女孩。

    “恩？”姜肆意看向他，不明所以。

    “你有朋友吗？”他试图笨拙的与她交流，毕竟认识一个外国友人是一件让人愉悦的事情。

    姜肆意眨眨眼，点了点头，“有的，你呢？”

    “我...”他欲言又止，仿佛在考虑怎么回答她的话。

    “我猜你没有。”姜肆意不给他说谎的机会，说出了真相。

    “对！”他的反应似乎很是激动，“我没有朋友，一个都没有！”

    南野秀一说完，眼睛亮晶晶的看着她。那样子，仿佛一个想要向大人讨要糖果的孩子。姜肆意感兴趣的勾起了唇，笑道：“那么，你可以试着交第一个。”

    “对吗？我就知道你会愿意。”他突然就开心的笑了，裂开了嘴巴，像个孩子。

    樱井绫子虽然在讲着开学要注意的一切事项，却也在暗中观察着姜肆意的一举一动。她先是诧异姜肆意能够很容易的与那个沉默寡言的自闭症男孩沟通，到最后她发现这个女孩仿佛有着某种魔力，她从来没见过南野秀一笑的这样开心过。

    坐在南野秀一身后的男孩不屑一顾的撇了撇嘴，喃喃自语：“这个女人脑子坏掉了？跟那个白痴做朋友，简直是浪费时间。”

    南野秀一明亮的眼眸突然就暗淡了下去，姜肆意皱了皱眉头，朝着说话的男孩说道：“如果老师没有教过你什么叫礼貌，那只能说明连她也觉得你无可救药！”