
    左邱南下了飞机，就直接赶往姜肆意住过的旅馆。老板热情的迎接了他，并配合的把他带去姜肆意所住的房间。左邱南挑了挑眉，诧异的看着旅馆老板。

    “你好，来自中国的先生，这里就是那个可爱的女孩居住的地方。”

    左邱南淡淡点了点头，迈步走了进去。空气里散发着洗发露的味道，这证明她在失踪以前洗过头发，并且没有什么防备意识。也就是说，带走她的人是她见过的。

    左邱南回头看向老板，质问出声：“她在这段时间里接触过哪些人？失踪当天都有谁来过这？”

    老板摇了摇头，一脸的迷茫：“我不知道，这里很多居住的房客，他们每天做什么事接触什么人都属于个人隐私。”

    “是吗？”左邱南似笑非笑，眼神里充满了冷意。

    老板很真诚的点了点头，一脸“我说的就是事实”的样子，表面上看一点说谎的痕迹都没有。但左邱南可以确定，他在说谎。一个人无论怎么善于伪装，眼睛是不会骗人的。

    知道继续问下去也不会有结果，左邱南拉着老板走出了姜肆意住过的房间，嘱咐道：“这里，不可以在住进去任何人，直到找到她为止！”

    老板抗拒的摇了摇头，神情严肃并认真：“中国先生，我可以理解你担心那个女孩的安危，也请你理解我们做生意人的苦衷，你这样的要求严重影响了我的生活，请你谅解我不能答应你的要求！”

    左邱南突然就笑了，看着老板的眼神越发的冷淡，“我想不用我来提醒你，你们当地的警官已经告诉了你我的身份，所以你没有资格抗拒只能执行。”

    “你...”老板气的指着他说不出反驳的话。

    左邱南没有在看他的反应，大踏步扬长而去。这里的一切都充满了阴谋，老板是不会对他说实话的。看来，只能先借助当地警方的人力从长计议了。

    另一边，被饿得头晕眼花的姜肆意苍白着一张小脸躺在床上，身体完全使不出力气。在她的四周充满了尸体，各式各样的被打扮成洋娃娃样子的尸体。如果不是她心智足够强大，估计现在不被吓死也会丧失了神智。

    门被推开，空气里的血腥味突然被饭菜的香味掺杂进去。田村用另一只没有受伤的胳膊举着托盘，满脸的笑意。

    “可爱的女孩，饿坏了吧？”

    姜肆意没有力气坐起身，只淡淡的笑了笑：“还好，至少还有力气说话。”

    田村走到她身边，拿起勺子像个佣人一样一口一口的喂她吃东西。姜肆意听话的配合他，吃掉了碗里的饭菜，赞叹道：“能吃到家乡的口味，田村先生费心了。”

    “我对可爱的女孩一向都很有耐心，怎么样，现在可以告诉我你的艺术是什么了吗？”田村凑近她，手指撩起一缕头发，放在鼻子下方闻了闻。

    姜肆意刻意避开他的动作，成功看见他阴郁的眼眸泛着冷光。

    “你似乎很讨厌我？”田村眉头紧皱，面色不善。

    “真是抱歉呐！我对陌生人一向都很有抵触。”姜肆意勾唇一笑，完全不在乎他的阴郁。

    田村听了她的话面色缓和了一点，“这算是潜意识里的自我保护？姜小姐的防备心，似乎很重啊？”

    “你想挖掘我的秘密，不是吗？”姜肆意眨眨眼，笑的意味不明。

    东京警察局。

    局长是一个个子不高的中年男人，他的脸上有微微胡茬，皮肤黝黑，应该是经过岁月的洗磨。他的指尖微微的黑，好像是被烟熏过一样，能看得出来他长年抽烟。他的背梁很直，从气势上丝毫不输给左邱南这个年轻人。

    “你好，我是这里的佐藤局长。”

    “你好，我是左邱南。”

    两人相视一笑，佐藤热情的把他邀请进了自己的办公室。

    “听说你对这方面很有研究经验，这一次还请麻烦你走一趟。”佐藤的话很是诚恳。

    左邱南笑了笑，开口说道：“可以是可以，不过...我有一个条件。”

    佐藤也不恼，反而觉得理所应当。他既然作为中国人，帮助一个曾经侵略过自己国土的国家，索取一点好处也不为过。

    “什么条件？”

    “人抓住之后，我要带回中国。”

    佐藤大惊：“你说什么？”

    左邱南淡漠的看了他一眼，丝毫没有解释的打算。佐藤突然开始觉得，这个年轻人是有备而来。

    “抱歉，我需要请示一下我的上司。”

    “不用了，”左邱南出声拒绝，并递给佐藤一份文件，“这是你们这里的指挥官与我签好了的协议，你只需要确认一下就可以了。”

    佐藤顺势接过，越是看眉头皱的更厉害，几乎控制不住喃喃出声：“怎么可能，怎么会这样！”

    “没什么好质疑的，除非你想拖延时间加大失踪的人数。”左邱南耸了耸肩，一脸的不以为然。

    佐藤面色严谨，恭敬的将文件还给左邱南后保证道：“我们一定会配合你的工作，刚才得罪了。”

    左邱南满意的点了点头，分析道：“案发当天直到现在，已经失踪了三十多个少女，这么大的目标想要转移出去，一定会引起旅馆老板的注意。”

    佐藤附和的点了点头，“你说的没错，可他并不承认，我们也没有资格随便抓人。”

    “不，我不是在说他是凶手。”左邱南看向他，一脸认真。

    “但他至少有同谋的嫌疑，也就是说作案的不止一个人。”佐藤帮忙分析道。

    左邱南不赞同的摇了摇头，“不对，如果旅馆老板是同谋，他不会想不到除了这么大的事自己嫌疑最大却无动于衷。”

    佐藤好奇的看向他：“你是说，我们之前的猜测都是错误的？”

    “没错！”左邱南站起身满脸严肃，看着窗外陷入沉思，“他也许是同谋，也或者凶手给了他什么好处。”

    “可是，这样猜测也不是办法。”佐藤说道。

    左邱南突然回头看向他，声音带着不容置疑的坚定：“你们警察局里，一定有知道线索的人！”