
    东京一家不引人注目的旅馆，亚辛看着被五花八绑的左邱南略微出神，嘴里呢喃着他听不懂的语言。

    田村推门走进来的时候，正巧看见这一幕。他眸色深了深，压低了嗓音呵斥：“亚辛也想被绑住吗？”

    亚辛被他唤回了神，眨了眨眼睛，“你这么凶干什么？我只是好奇。”

    “好奇？”田村皱了皱眉，“好奇什么？”

    “难道你不觉得你的计划太顺利了吗？”亚辛出声提醒。

    田村稍微思索了一番，不确定的问：“你是想说他一直在欺骗我们？”

    “不不不，我只是猜测。”亚辛摇了摇头，模样很是无辜。

    左邱南似笑非笑看着两个人交谈，换了个舒服的位置，悠闲的仿佛是一个渡假旅客而不是被绑架的人。

    田村不打算与亚辛废话，直接走到左邱南面前，阴恻恻的笑了，“你的女人，我要了。”

    他的话成功让左邱南失去了一分理智，而田村自己却丝毫自知，仍旧不知死活的说着：“姜小姐，很完美，适合做我的材料。你，没有机会阻止。”

    左邱南被绑在身后的双手握成了拳，撇了一眼样子呆呆傻傻的亚辛，突然问道：“你带他出来，是为了给你做饭的？”

    “不是的，”田村看了一眼亚辛，“他很像我认识的一个熟人的恋人。”

    “你是说野比？”左邱南挑了挑眉，突然觉得东京是个很小的地方。

    田村听见那个男人的名字，激动的抓住左邱南的衬衫领口，沉声问：“你认识他？”

    亚辛眨了眨眼，突然就笑出了声。这一笑，彻底激怒了明显处于暴躁中的田村。

    “不许笑！”田村冲着亚辛喊了一声，回过头逼着左邱南和自己对视，“他现在在哪儿？”

    左邱南耸了耸肩，很是不配合，“我怎么知道，亚辛没有告诉你？”

    田村眼眸深了深，说出了心里的猜测：“你想挑拨我们之间的关系？”

    “呵...”左邱南嘲笑的看着他，犹如在看一个跳梁小丑，“你有什么资格被我算计？”

    田村的眼睛里布满了血丝，他抓着左邱南领口的手一松，后退了几步：“你告诉我，野比在哪儿。”

    “他死了。”

    亚辛终于收起了痴痴傻傻的模样，回答了他。

    田村愤怒回头冲着他怒吼：“不可能，他不会死！”

    “他说，把欠我的，都还给我。”亚辛声音听不出喜怒，却叫田村莫名心里突然一疼。

    左邱南看着已经开始变得混乱的局面，大脑飞速运转着。田村越狱的目的并不是肆意，他带着亚辛一起，是因为他认出了亚辛就是野比喜欢的那个人。田村的目的是想要找到野比，那么，亚辛的最终目的是什么？

    日本，东京，他选择了来到这里。野比的尸体还在中国，亚辛却选择了来到这里。难道说...亚辛越狱，只不过是想回到和野比曾经经历过的地方看一看？

    左邱南眸色暗了暗，目光锁定在亚辛复杂的脸上。只需要一眼，他就知道自己猜测的没有错，亚辛的表情已经说明了一切。

    田村踉跄着后退了几步，嘴里不住的呢喃着：“不可能，他答应我不会那样做的！”

    “为什么要答应你？”亚辛走到他面前，居高临下的问。

    田村突然就笑了，笑容里带着一抹炫耀，他看着亚辛的眼神很怜悯，像是在可怜一个无家可归的孩子。

    “因为，他爱我，他说他爱的人是我。”

    左邱南闭了闭眼睛，突然觉得头有点疼。这世界怎么了？男人一个一个的都开始变得不正常，喜欢一个女人做一些正常的事情不好吗？闹成现在这样，痛苦的不还是自己？

    亚辛丝毫不在意他的炫耀，眸色逐渐开始变得灰暗无光，“不，他不会爱任何人。”

    “你凭什么这么说他！”田村冲着他大喊，声音带着谴责。

    左邱南轻而易举解开手腕上的绳索，揉了揉酸疼的手腕，冲着还在发呆的亚辛说道：“亚，该回去了！”

    他的声音，像是一个在召唤孩子回家的父亲。亚辛面无表情的脸上逐渐有了些许温度，他木纳的冲着左邱南点了点头，乖巧的站在了一边。

    说他变得迟钝，他又知道即将有一场属于田村和左邱南的战斗，没有想要上前帮忙的意思。他对田村，没有怨恨也没有怜悯，最多算是一个最熟悉的陌生人。

    对于左邱南，这个男人虽然表面上很平常，但作为基地里的首席执行官，并不会像他表面看上去那样简单。这个男人是骄傲的，如果自己贸然上前帮助了他，反而会影响两个人之间本身就不清不楚的关系。

    田村瞪大了眼睛，不可置信的看着左邱南，又一脸被欺骗后的愤怒看着亚辛，“你答应过我会帮我找到野比，你竟然欺骗我！”

    “我没有。”亚辛反驳，“我会带你回中国去看他。”

    “不！我不甘心！”田村握紧了拳头，朝着左邱南挥去。两个人你来我往不过短短五分钟时间，田村就已经鼻青脸肿看不出本来的面容。

    亚辛一脸幸灾乐祸的提醒，“田村，别做没用的挣扎了，你打不过他的。”

    田村趴在地上剧烈喘息着，那一脸的愤怒，任谁也能看出他的不甘心。

    左邱南站起身，一点不客气的从亚辛身上翻出了手机，第一时间给姜肆意打去了电话。

    “肆意，是我。”

    电话那头少女微微勾起一抹浅笑，声音带着一丝愉悦：“我就知道你不会有事。”

    “呵...”左邱南轻笑一声，“给我一点时间，我处理好这里的一切后，会去找你。”

    “好，我等你。”姜肆意应了一声，挂断了电话。

    田村试图从地上爬起来，却发现无能为力。亚辛眨巴着眼睛看着左邱南手里握着的白色手机，考虑着要不要从他手里拿回来。目光扫了一眼地上被打的不轻的田村，还是放弃了挣扎了一瞬间的念头。

    他可不想在日本被人打的鼻青脸肿出去，这样一定会被那几个家伙追着不放的嘲笑他。不过...这大概是他最后一次来这里了。