
    江茑萝最终错失了高考的机会，短短一个星期之内，各大网站都是有关姜家天才少女的流言蜚语。江茑萝录制的视频在网上发表出以后，点击达到上百万。甚至有些人为了制造这场风波的力度，特地夸大其词的在视频下方评论。

    “这到底是怎么回事！”姜老爷子一拍桌子，愤怒的指着茶几上的笔记本屏幕。

    姜俊人恭敬的站在他身边，撇了一眼屏幕上被打开网站的内容，开口说道：“宣传的程度凭借她一人是没有办法达到这种效果的，除非...”

    “你是说，有势力帮她？”姜老爷子眉头紧锁，沉声问道。

    “是的，我猜测有人在暗地里帮她，表面上是针对肆意个人，但我怀疑她身后那人真正的目的，是姜家！”姜俊人沉思了一阵，终究还是说出了自己的看法，虽然听起来很是匪夷所思，但他相信老爷子是个精明人，一定可以懂他想表达的意思。

    姜老爷子赞赏的看着自己的儿子，关于他想到的问题，自己并不是没有想过。多年的经验告诉他，江茑萝背后的人是冲着他来的，并不是单纯的针对肆意一个人。

    “爸？”见老爷子不说话，姜俊人皱着眉头担忧的唤了一声。

    老爷子揉了揉眉心，被他唤回了心神，“这件事，肆意不想我们参与，我们也不得不插手了。”

    姜俊人松了口气，面上一喜，“那接下来我们需要做什么？”

    老爷子走到窗户庞，叹了口气：“看来，不得不出动姑苏家了。”

    “爸！那肆意就...”姜俊人不赞同的反驳出声。

    “我知道！但宁可暴露了她的身份，我也不能让那些人伤害到她。”老爷子目光坚定的看着窗外，姜俊人却从他的眼神里，读出了无边无际的孤独。

    姜肆意站在二楼的楼梯口，听着他们的谈话，眼眸深了深。那种每一次见到姑苏虞，都会有一种莫名亲切的感觉，似乎有了合理的解释。

    这种感觉很奇妙，像浪子突然找到了陪伴他一生的人，或许从一开始会觉得很不习惯，但长时间的漂泊忽然之间就懂得了拥有的滋味。这样的感觉，很神奇也很让人发慌。

    抿了抿唇，姜肆意快速回到了自己的房间。她现在要做的，是找出幕后帮助江茑萝的人。能破解各大网站系统的黑客，非那个心理战术顶尖的心理医生莫属。

    想到这，姜肆意毫不犹豫的给左邱南打去了电话。

    “肆意？”电话那头，男人声音略显沙哑。

    “我打扰到你休息了吗？”姜肆意眨了眨眼，不确定的问。

    左邱南没有回答她的问题，直接了当的猜测出了她电话的来意：“是为了找出江茑萝背后的人？”

    “唔，看起来似乎有结果了。”姜肆意勾唇一笑，声音愉悦。

    左邱南像是被她的笑声蛊惑，嘴角忍不住向上扬起，“我很开心！”

    “因为我第一时间找你帮忙？”

    “呵...你猜的到不是吗？”左邱南轻笑一声，间接默认了她的猜测。

    “那么，我想知道的事情...”

    “这件事，我还没有想好怎么告诉你。”他快速接过了姜肆意的话，声音听不出喜怒。

    姜肆意略微皱眉，不解的问：“怎么了？”

    “这件事跟你的外公有很大关系，而且杜衍喜欢的女孩是那个人的亲妹妹。”

    姜肆意诧异的挑了挑眉，没想到这件事关系到杜衍，难怪左邱南欲言又止。也确实不太好办，一方面考验着史天馨对杜衍的情意，一一方面又怕杜衍乱了阵脚阻碍她的计划。

    “那人跟我外公有很大的仇？”姜肆意端起她粉红色的水杯抿了一口水，嗓子因为清水的滋润逐渐变得好受了些。

    左邱南翻身下床，走到自己的办公桌前，找出了自己查到的关于史墨玦的资料。

    “我传真给你。”

    姜肆意淡淡“恩”了一声，挂断了电话。左邱南听见那头的忙音，不满的动了动嘴唇。他为什么觉得最近姜肆意对自己的态度不比从前了，难道是因为时间久不联系生疏了？

    正想着，门被人大力的推开。门外迎面走进来笑的一脸和蔼的老头，正是脾气火爆的珂尼。

    “阿南呐，亚辛最近闹脾气不肯做饭，你看是不是...”他的话没有继续说下去，左邱南就已经懂了他的来意。

    “他不做也好。”左邱南淡淡回应，头也没抬的闭目养神。

    “诶！你这就不对了，明知道我这个老头子就这么点爱好！”珂尼佯装不乐意的蹬了蹬眼睛，却见左邱南丝毫不为所动。

    “嘿呦，你这个臭小子。长大了，翅膀硬了就管不了你是吧？”珂尼依然不死心的在他耳边抱怨。

    左邱南掏了掏耳朵，不耐烦的开口说道：“原教授的手艺不比亚辛差。”

    珂尼瞪大了眼睛，不可置信的问：“你是说，原教授会做饭？”

    左邱南淡漠的看了他一眼，索性翻了个身，打算睡个回笼觉。珂尼还沉浸在他的话里，一脸的受伤。他与原教授最起码认识了半个辈子，怎么也不知道他会做饭，而且好吃到能和亚辛那个臭小子相比？

    想到这，珂尼一脸的不甘示弱，朝着原教授的方向走了出去，并体贴的帮他关上了门，嘿嘿一笑，“那你就继续睡吧，睡吧！”

    他看不见的方向，左邱南嘴角勾起一抹浅笑，“下次进来记得敲门。”

    另一边，姜肆意认真看着左邱南传真给她的资料。照片上的男人浑身散发着铁血一样冷硬的气息，看起来很是不近人情。不过，最下面一条有关于他的身世，吸引了她的注意。

    房门被敲响，姜肆意诧异的扬了扬眉，“进来吧。”

    姜老爷子蹑手蹑脚的走进屋子，样子有些滑稽。姜肆意看着自家外公的动作，好笑的摇了摇头。

    “肆意啊，你这是看什么呢？”老爷子坐在她的床头，一脸好奇的问。

    姜肆意也不打算隐瞒，大大方方的将手里的资料递给他，开口说道：“您来的正好，我正打算去找您，问您一些关于史墨玦的事情。”