
    杜衍失明的事，左邱南是在他要登上手术台的那一刻才被通知的。他从来都没有做好，平日里活泼的杜衍突然失去光明的心理准备。这对杜衍来说，无疑是足以让他崩溃的打击。

    A市中心医院，杜爸爸愁眉不展的等在手术室门口。史天馨一边安抚着不断哭泣的杜妈妈，一边对紧闭的手术室频频侧目。

    “怎么样了？”左邱南的声音像救赎一样传递到杜妈妈和杜爸爸的耳边。

    杜爸爸脸上一喜，看向匆匆忙忙赶来，一看就是抛弃了手头的工作，连洗漱的时间都没有的左邱南。

    “阿南，你来的正好。快帮我进去看看，里面是什么情况！”杜妈妈一把抓住左邱南的手，眼睛里带着祈求。

    左邱南拍了拍杜妈妈的手，安抚道：“别担心，我一定不惜一切让他恢复光明！”

    史天馨撇了撇嘴，心里暗暗替宋子煜打抱不平。话说的漂亮，帮杜衍找到眼角膜的人是宋子煜又不是他，凭什么在这里自说自话！

    左邱南若有若无瞥了一眼史天馨的方向后，朝着不远处的电梯走去。史天馨缩了缩脖子，避开了他的视线。

    “他这是去哪儿？”

    杜爸爸看着左邱南被电梯门彻底淹没的身影，叹了口气：“但愿杜衍这一次能逢凶化吉，千万别没了眼睛！”

    杜妈妈眼睛肿成了桃子，狠狠瞪了一眼杜爸爸，“呸呸呸。快闭上你那张乌鸦嘴。”

    不一会儿，左邱南穿着一身一次性无菌手术服从电梯里走了出来，他身后跟着一脸毕恭毕敬，对着他点头哈腰的医院主任。

    左邱南淡漠的路过史天馨身边，走到杜妈妈面前，“我会安抚好杜衍的情绪，你们放心。”

    杜妈妈不停的点头，一脸的感激。

    左邱南淡淡一笑，朝着手术室走去。史天馨感受不到压迫感后，悄悄松了口气。

    “不过...”走了一半的左邱南突然回头，朝着史天馨看去。

    史天馨被他吓了一跳，下意识问道：“不过什么？”

    “眼角膜很珍贵，有些人等到失明了也没等来一个，宋子煜又是从哪里讨到的？”左邱南声音冰冷，一字一句都重重敲击在杜家爸妈和史天馨的心上。

    左邱南说完，也没等三人的反应，径直走了进去。史天馨看了一眼杜妈妈，欲哭无泪：“我真的不知道他从哪里找到的，阿姨你要相信我啊！”

    杜爸爸叹了口气，知道她不会做杀人犯法的事，朝着一脸狐疑的杜妈妈说道：“天馨这孩子是我们从小看着长大的，你难道还不相信她？”

    杜妈妈撇了撇嘴，收回了视线，“我不是不相信她，我是觉得阿南或许不是这个意思。”

    杜爸爸一愣，诧异的问：“你是说？”

    史天馨心头突然涌起一股不好的预感，让她心里七上八下格外不是滋味。

    杜妈妈知道以她的聪明，已经想到了自己要说的，摇了摇头，“这里有我跟叔叔，你快去看看吧。有杜衍的消息，我打电话告诉你。”

    史天馨感激的看着杜妈妈，忍不住伸手抱住了她，“谢谢你，阿姨！”

    杜妈妈被她的动作吓了一跳，脸上划过一抹笑意，“快去吧，也真是苦了那孩子。”

    听到这，史天馨已经微红了眼眶。她快速掏出了手机，走进了电梯，给宋子煜打去了电话。

    杜爸爸看着她离开的身影，摇了摇头，“那小子，真是为了爱情不要命了！”

    另一边，史墨玦看着躺在自己床上，已经失去了光明的宋子煜。难得暴躁了一次。

    “宋子煜你他妈的真是可以！这么大方？”

    宋子煜嘴角勾起一抹浅笑，“我这么做为了谁啊？你别凶我啊，在凶我我可就要头疼了。”

    史墨玦恼火的看着他，“你他妈的别跟我扯，伤的是眼睛又他妈不是脑子！”

    宋子煜见自己玩过了火，连忙举起手投降，朝着他讨好一笑。闭着的眼睛，怎么看怎么怪异。

    “我这不是怕让杜衍用黑市里的死人眼睛，天馨心里面有什么阴影吗。”

    史墨玦冷笑一声，讥讽道：“也就那小子活的像个娘们，娇里娇气的让人恶心！”

    宋子煜挑了挑眉，“他可是你未来妹夫。”

    “去他娘的妹夫，天馨认，老子不认！”史墨玦暴躁起来，与他平日里的冷漠性子格格不入，有了很大的出入。

    宋子煜正想开口说话，手机铃声突然响起。熟悉的旋律，他不用看备注，就知道打来电话的人是谁。

    “不接？”史墨玦看向他，声音偏冷。

    “你家那大小姐现在，估计也跟你差不多了，我可不想在被骂一次。”宋子煜耸了耸肩，干脆把手机扔在床头柜上。

    史墨玦听见他的话就气不打一处来，“你他妈以为自己是活雷锋，还得别人给你颁个奖之类的？”

    宋子煜头疼的揉了揉眉心，“老大，你好歹也是当过兵的军人，说话能不能别这么粗鲁？”

    “那你他娘的别躲在老子这！”

    宋子煜连忙求饶，“我错了，你别把我扔出去。你看我都这样了，万一出了什么意外，天馨也会内疚一辈子的。”

    史墨玦收回了在他身上的视线，不打算在搭理他。宋子煜自讨了没趣，撇了撇嘴闭目养神。

    没过多久，史墨玦家的大门被敲的叮当响。不知道的，还以为警察查房这么轰轰烈烈。

    宋子煜一脸的欲哭无泪，“敢这么敲你门的，除了那个小祖宗没别人了。”

    史墨玦难得脸上有了一种名叫无奈的表情，认命的去开门。

    史天馨看见开门的人是他哥，心里不好的预感更是强烈。她毫不客气的一把推开史墨玦，看向面前虚掩着的房间门，眼睛危险的眯了眯。

    “哥，他在你这里是不是？”

    史墨玦揉了揉眉心，A市的boss一向桀骜不驯，从来不把任何人放在眼里。却被自己的妹妹吃的死死的。

    史墨玦指着她的脚，认真的开口说道：“你先把拖鞋换了。”

    史天馨狠狠瞪了他一眼，也不敢违逆她哥的话，老老实实脱掉了高跟鞋，换上了那双她专属的白色毛绒拖鞋。