
    医院内，姜肆意意识逐渐开始恢复，睁开眼睛的那一刻，竟然奇迹般有一种空洞迷茫的错觉。只有空气里散发着浓重的消毒水味，眼前洁白没有温度的小房间，证明她还活着。

    试图动一动因为时间太久没有活动的身躯，却发现被子的两头被两颗成年人头颅压了个结实。因为她的动作，其中一颗头颅迷茫的揉了揉眼睛，然后眼眸闪烁着惊喜的亮光。

    姑苏虞几乎是下意识的惊喜着喊道：“肆意，你醒了！”

    姜肆意挑眉看了一眼丝毫没有醒过来意思的左邱南，轻声问道：“什么时候睡的？”

    姑苏虞抬起胳膊看了一眼手表，很快给了她答复，“一个小时前。”

    姜肆意点了点头，接着问道：“外公什么时候回去的？”

    姑苏虞一愣，眼眸闪了闪，“你这么相信姜家那些亲人？”

    姜肆意敏感的察觉到事情有了变动，皱着眉头问道：“怎么回事？”

    姑苏虞叹了口气，心知这事瞒不住，也不打算隐瞒她，“江茑萝不知道用了什么办法，让你外公相信她才是姜茹辛的亲生女儿，代替了你的位置。”

    姜肆意心头一跳，强迫自己冷静下来，一遍又一遍的告诉自己。外公只是做戏，一定有他自己的想法，要相信这个从小到大都一心一意对自己好的老人。

    “肆意，我知道你一时之间接受不了，有什么想法你就跟我说，我们也不是外人！”姑苏虞见她脸色苍白，吓得赶紧出声安慰。

    “闭嘴！外公他不会！”

    姑苏虞被她激动的反应吓了一跳，生怕她刚醒过来就承受不住打击在晕过去，正想开口说话的时候，病房的门被一只白皙的女人手一把推开。

    “姐姐，多日不见，别来无恙！”

    姜肆意抬起头朝着来人看去，面色看不出喜怒，“怎么来了？”

    江茑萝把手里的水果篮递给站起身对着自己一脸防备的姑苏虞，朝着姜肆意勾唇一笑，“姐姐病了，我这个当妹妹的来看望也是应该的。”

    “你的情我领了，回去吧！”姜肆意心烦意乱的隔着纱布揉了揉太阳穴，一脸的疲惫。

    江茑萝眼眸闪了闪，不确定她到底知道不知道自己顶替了她位置的这件事，试探着开口问道：“姐姐，不打算回家吗？”

    姜肆意突然就笑了，姑苏虞从来都没有听见过这么让人心疼的笑声，明明笑得像个懵懂无知的孩子，但他却总能在那笑声里听出更多的意味。

    “那里已经是你家了，不是吗？”

    她这话等于变相承认了江茑萝心里的猜测，反而一时叫江茑萝不知道说什么才好。她以为姜肆意的反应，就算不应该是愤怒的对着她破口大骂，也应该难过的哭上一哭。可现在对着自己笑得跟个傻子似的，是不是那一块石头把她脑子砸坏了？

    “不早了，茑萝回去吧，别让...别让姜老爷子担心！”那一声外公，就这样卡在喉咙里，上不去也下不来。

    江茑萝本来是想看她落魄的样子，也没想到她能对着自己这样心平气和。来意已经失去了本该有的价值，那她继续待在这里也没有必要了。

    “那姐姐好好调养，我就先回家去了！”

    回家两个字，被她刻意说得很重。姑苏虞在一边听着，都觉得刺耳。这一切，她现在拥有的一切，本该是肆意的！

    “哪来这么一只黄毛乌鸦，吵得爷耳根子都疼了！”

    懒洋洋的声音响起，姑苏虞原本皱着的眉头逐渐散开，眼底划过一抹笑意。

    江茑萝彻底黑了一张脸，咬牙切齿的盯着趴在床边，看都不看自己一眼的左邱南，“你别太过分！”

    左邱南似笑非笑的瞥了她一眼，“你这个位置，我想让你坐得稳你就可以坐，趁着我还没有改变主意，滚出我的视线！”

    江茑萝多少都有些忌惮他的，自己几斤几两她是清楚的，自然不敢跟左邱南去硬碰硬。恨恨地瞪了他一眼，踩着高跟鞋扬长而去。

    姜肆意眯了眯眼睛，看着身影逐渐模糊的江茑萝，轻声说了句：“谢谢！”

    左邱南心头不悦，却也没有打算在这个时候纠正她的态度。在他的眼里，自己的一切都是属于姜肆意的，他只不过是在她最需要自己的时候站出来，做一个身为她男朋友应该做的事。她对着自己说谢谢，反而显得生疏了很多。

    “你不想我参与，那就自己抢回来。不管姜家是不是做戏，我总会站在你身边。”

    姑苏虞赞同的点了点头，“我和阿南都不是外人，你可别因为这件事产生什么阴影，变成杀人恶魔什么的。”

    姜肆意成功被他逗笑，咧开嘴巴笑得两个大男人都很是揪心。在两个人心中，姜肆意是一棵根深蒂固的苍天大树，经受住风吹日晒，屹立不倒的女战神。他们从来都没有准备好，去接受一个被彻底击垮，眼眸里没有光亮的她。

    左邱南看着她现在的样子，心里一抽一抽的疼。他作为一个男人，却没有治愈她的能力。这让向来都风雨无阻，顺风顺水的左邱南涌起了一股挫败感。

    病房的门又一次被推开，姜俊人沉着一张脸，手里捧着的满天星因为他气都浑身发抖硬是抖成了风吹动的树叶。

    姑苏虞眨了眨眼睛，自觉的跟在左邱南身后走了出去，把空间留给他们叔侄两人。

    姜肆意已经恢复雷打不动的心态，面上看不出喜怒。姜俊人看着她的样子，叹了口气，“肆意，我劝过父亲！”

    一句话，差点把姜肆意的全部伪装击垮，彻底让她崩溃掉。或许之前心里还存在着一抹侥幸，希望江茑萝和姑苏虞都是在开一个触碰她底线的玩笑。如果真的是这样，她一定不会去责怪姑苏。

    可是，因为一句“我劝过父亲”，之前她在心里否认干脆的一切，全部都得到了证实。

    他的外公，从小把她疼到大的外公，真的不要她了。

    病房门口，两个男人听着里面女孩低低的哭泣声，都开始变得坐立不安。左邱南知道，她现在需要自己！