
    姜肆意终于回到了A市，她自己选择的那所大学。因为姜家隐瞒的很好，所以无论是关于她的身份还是被赶出家门的消息，都没有透露出来。

    刚迈进大学校门，江茑萝迎面朝着她走来，气势汹汹的样子仿佛姜肆意对她做出了什么十恶不赦的事。原本打算去迎接她的林凡几人齐齐停下了脚步，那默契程度如果不是彼此心里清楚，几乎会被人理解为是提前商量好的。

    江茑萝一步一步朝着姜肆意逼近，围观的人都能够清晰的感受到她的压迫感。姜肆意面上平静，波澜不惊的看着江茑萝的眼睛，没有说话。

    “姐姐，终于不在躲着了？”

    姜肆意抬起头看向她，勾唇一笑，“你叫我什么？”

    “哦，对，瞧我这记性！”江茑萝一拍脑门，“我都忘了现在你已经不是我姐姐了，可是怎么办呢，这姐姐的称呼叫习惯了，一时半会儿还真改不掉呢。”

    她说完，妖娆一笑，凑近姜肆意的耳朵轻声问道：“那么，我应该叫你什么呢？”

    姜肆意闻着她身上劣质的香水味，皱着眉头后退了一步，“你我算不上朋友，更谈不上家人，你这声姐姐我受不起。至于叫什么，如果真的很难做决定的话，下次看见我可以不用打招呼，我不会在意！”

    “那怎么行呢，我们可不是陌生人呐，没有人比我更了解你不是吗？”

    姜肆意收敛了笑容，淡漠的瞥了她一眼，“不用上课的吗？”

    江茑萝眯了眯眼睛，目光锁定在她肩膀上被风微微吹起的发丝，突然就笑着朝她凑近。

    “离开姜家的这段日子一定过得很辛苦吧，头发都开始掉了呢！”江茑萝顺势捏起姜肆意肩膀上的长发，不着痕迹的抓在手里。

    不远处，白神摸着下巴看向背对着自己的江茑萝，开口问道：“这女人什么来头，来者不善啊！”

    柳笑笑大咧咧的靠在林凡身上，一副哥俩好的模样，“她在有来头，也斗不过队长，怕什么？”

    “呦呵！”肖天睿凑到林凡和柳笑笑面前，嘻嘻哈哈的问道：“你们俩，什么情况？”

    柳笑笑这才察觉到自己的动作有多暧昧，一把推开了林凡，轻咳一声，“这不是习惯了嘛...习惯...习惯...”

    林凡低头看着柳笑笑刚刚推到自己的位置，委屈的撇了撇嘴，因为低着头，所以没有人注意到他的异样。

    “既然江同学没什么事，那我就先走了！”姜肆意冲她淡淡点了点头，作势要离开。

    江茑萝冷笑一声，一把抓住了她的胳膊，“姜同学，我们都姓姜，你姓的姜又是哪个？”

    姜肆意被她拉了个踉跄，下意识推开了她，不悦的皱起了眉：“江同学，不管我姓的姜是哪一个，都不会跟你姓的一样。这一点，相信你比我清楚。”

    江茑萝笑得格外灿烂，被涂了一层边的指甲在阳光的照耀下一闪一闪的很是漂亮。相比于“大病初愈”的姜肆意，还是略微逊了一筹。姜肆意的美是由内而外散发出来的气质，那种亲和力不光吸引了男生，也吸引住了不少的女生。而江茑萝的美，在男生眼里是一种享受，在女生眼里就只能称得上卖弄。

    “可是被赶出姜家的人是你，到现在不知道自己亲生父母是哪一个的人也是你！”

    这一颗炸弹，如姜肆意所想的被放了出来。A市只有一个姜家，她的身份虽然没有公布但开学的时候，能让校长亲自出来迎接的，就已经说明了一切。江茑萝只不过是证实了他们心中的猜测，也同时把她的狼狈一道提了出来而已。

    江茑萝满意的看着自己造成的结果，围观的人对姜肆意议论纷纷，甚至已经开始有人拿出手机把她们说的话偷偷录制了下来传到网上。

    姜肆意不慌不燥，没有打算解释，也没有反驳。她既然最终的目的不是为了给自己的形象摸黑，以她的性格也一定不会做计划里没有的事。之所以拿她被赶出家门的事做借口，是为了刚刚那根头发吧？

    呵...还真是不到黄河心不死，同样的招数用一遍不管用，那今后用一百次也是一样的结果。

    江茑萝冷笑看着姜肆意，那一脸的厌恶丝毫没有掩饰，与她脸上那道已经淡了许多的刀疤形成了一种诡异的美。

    没错，就是诡异的美，姜肆意的眼中，江茑萝这样无疑是最完美的。

    越是得意，到最后她就会越是绝望。用绳子绑住她的身体，冰凉的刀子缓慢又兴奋的划破她贴身的衣服，因为没有掌控好力道被划开几道不算深的伤痕。听着她绝望的大喊大叫，用嘶哑又恐惧的声音咒骂她是个变态。

    啊！光是想想就觉得格外兴奋呐！怎么办呢，一看见她这张脸就没有办法压抑自己内心的渴望，感觉血液都欢快了很多呐。

    姜肆意嘴角的笑容逐渐放大，江茑萝突然觉得浑身都充满了冷气，那种危险的感觉再一次扑面而来。畏惧的看了她一眼，江茑萝下意识后退了几步，与她拉开了安全距离。

    柳笑笑好奇的看着江茑萝的动作，不解的问：“你们有没有觉得刚刚队长笑得很奇怪？”

    肖天睿眯了眯眼睛，强迫自己冷静下来。可心跳加速的频率，却出卖了他的灵魂。那种熟悉的感觉，一定不会有错。难怪第一次见到她，就总觉得哪里不对！

    “喂！想什么呢？”白神拍了拍他的肩膀，开口问道。

    肖天睿摇了摇头，“没事，我刚才在想为什么队长由着那个女人欺压她，却没有想要反抗的意思，这不像她做事的风格！”

    “想要一个人绝望，首先要给她希望！”

    始终没有开口说话的林凡突然出声，站在他身边的柳笑笑吓了一跳，“你要吓死我啊？整天像个鬼一样，难怪茵茵不喜欢你！”

    林凡像被踩到了痛点，抬起头冷冷看着她：“就算不喜欢我，我也不会喜欢你！”

    柳笑笑一愣，突然放声大笑，一边笑一边擦着夺眶而出的眼泪，“林凡，认识你这么多年，终于听见了一句实话！”