
    三人谈论着与他们并没有多大影响的亚辛正谈的起劲儿，左邱南的公寓门铃再一次被人摁响。liudianxing.com姜肆意挑了挑眉，无声的询问着左邱南，她要不要回避一下？

    姑苏虞附议的点了点头，怎么今天到他家做客的人都已经要排队了吗？那他下次来，是不是需要提前预约一下？心理医生就是和平常人不一样，随便动动嘴皮子就有大把大把的毛爷爷往腰包里飞。

    门被他一把扯开，左邱南与来人对视着，谁也不打算主动开口。

    几分钟后，那人首先沉不住气的露出了微笑，“不请我进去坐坐吗？”

    左邱南丝毫不给面子的问出了心里的顾及，“你能保证不会弄脏我的毛毯？”

    来人黑了一张俊脸，看着他一点没有递给自己拖鞋的打算，这白花花的毛绒地摊他的皮鞋踩上去，不弄脏才是奇怪的事吧？

    “左先生似乎...并不是很欢迎我。”那人声音听不出喜怒，语速平缓没有波澜。

    姜肆意听着耳熟的声音，在心里默默的呢喃了一句。

    好久不见...

    姑苏虞心知那人早晚会进到屋子里，他和姜肆意在这里确实不太方便两个人说话，蹑手蹑脚的拉起正欲往外走的姜肆意。两个人鬼鬼祟祟的躲进了亚辛的房间，一副做了贼的样子。

    至于房间这么多，为什么躲进亚辛的房间里。那是因为亚辛有个最大的毛病，就是睡觉打呼噜。你能想象一个明星级别的帅气脸庞，鼾声却形同打雷一般，几乎可以淹没屋子里的全部声音是一种什么样的感受吗？

    对于这一点，姑苏虞亲身经历过的人表示，他宁愿睡大街也不愿和亚辛待在一个房子里。

    左邱南最终还是让开了身子，给来人留了一个足够走进来的空隙。那人也不客气，见他让开了一条路，毫不犹豫的脱掉了鞋子，仿佛没有看见鞋柜里的女式帆布鞋和一双很明显不符合左邱南搭配风格的男士鞋子，径直光着脚走进了客厅。

    左邱南礼貌的递给他一杯果汁，那人虽然心里嫌弃，想起今天来到他这里的目的，还是咬牙接过了他递过来的杯子轻微抿了一口。

    卡尔在这时很巧妙的“喵”了一声，让那人顿时涌起一股很是不好的预感。

    左邱南似笑非笑看着他含在嘴里上不去下不来的憋屈样子，适时补刀：“抱歉，你喝的是它的果汁，我只喝冰水。”

    “噗...”那人嘴里的果汁一口喷出了老远，一边剧烈的咳嗽着，一边气的指着左邱南说不出话来。

    姑苏虞裂开一道门缝，兴奋的看着两个人之间的互动，低声呢喃着：“爽！太爽了！”

    姜肆意看着亚辛孩童一样干净的睡颜，放心的没有刻意压低声音，“你跟他有仇？”

    “诶？他不是绑架过你吗？”姑苏虞关上门，挠了挠头。为什么她这个当事人看起来都无所谓，他却在这里为她打抱不平？

    姜肆意勾唇一笑，“他刻意放过了我。”

    姑苏虞诧异出声，“他有那么好心？”

    姜肆意走到他身边，安抚着：“我知道上次的阴影对你打击很大，不过他确实没有想要杀我的打算，虽然我也不知道他这样做的目的。”

    姑苏虞撇了撇嘴，“你男人能搞定？”

    “史墨玦也未必是他的对手。”姜肆意自信一笑，声音坚定。

    “呦呵，你对他倒是放心啊！”姑苏虞阴阳怪气的声音，成功让睡梦中的亚辛皱了皱眉。

    门外，宋子煜抽出纸巾擦了擦嘴巴，看着已经被染成橙黄色的地毯，歉意一笑：“真不好意思，最后还是弄脏了它。”

    左邱南无所谓的摆了摆手，在宋子煜松了口气的时候，又突然说道：“没关系，你不用在意，这些我会让你的老板替你报销。”

    宋子煜恼火的看着他，终于明白他在这个男人嘴巴上完全讨不到一点便宜，只能把自己气个半死。

    想到这，他脸上的笑容重新勾起，“左先生不要着急，听听我接下来的话，或许你就不会在意这张价值连城的地毯也说不定。”

    “哦？说说看。”左邱南坐在他对面的位置，一脸的玩味。

    宋子煜是只老狐狸，他说的话十句里有一句是真的已经算是仁慈。笑得越灿烂的人，就越是危险。

    宋子煜扫了一眼一片狼藉的地毯，正了正神色，“我本意并不想伤害姜小姐，所以我希望左先生可以不要插手姜家和史家的个人恩怨。”

    左邱南眯了眯眼睛，声音转冷：“你这是在威胁我？”

    宋子煜连忙摆了摆手，“不敢不敢，我怎么敢得罪连市长都礼让三分的人。我是真的很欣赏姜小姐的为人，并且真心的不想与左先生为敌。”

    左邱南摇了摇头，反驳道：“我是姜肆意的男朋友，就是姜家未来的外孙女婿。姜家的事，那就是我的事。”

    宋子煜皱了皱眉头，“这么说，这件事没有商量的余地了？”

    “或许...你可以试着告诉我史墨玦的最终目的。”

    宋子煜大笑出声，“左先生完全没必要这样试探我，我今天来找你，是抱着绝对的诚意。”他说完，从背包里掏出一份文件递给左邱南。

    左邱南接过他递给自己的文件，诧异的挑了挑眉：“史家，很缺钱？”

    宋子煜扬了扬眉，“你怎么会这样想？”

    “连姜茹辛那点财产都算计，如果不是缺钱，我想不到第二个理由。”

    宋子煜勾唇一笑，“第二个理由其实很简单，我们的boss对姓姜的财产都很感兴趣。”

    “这是他最终的目的？”左邱南轻笑着问。

    宋子煜耸了耸肩，表情很是无奈，“虽然听起来很匪夷所思，上帝知道我的话都是真的。”

    左邱南将手里的文件扔在茶几上，看着他问：“你想用姜茹辛的财产收买我，让我看着肆意的外公变成穷鬼？”

    房间里光明正大偷听的姑苏虞忍不住喷笑出声，“穷鬼”这样的字眼用来形容姜家那个脾气古怪的老头实在很有喜感。

    姜肆意抬起头看向他，危险的眯了眯眼睛：“很搞笑？”