
    吃过饭，几个人收拾了行李，一行六人浩浩荡荡的走下楼的时候，迎面撞上了一群男男女女，看样子彼此之间都很熟悉。liudianxing.com他们径直越过姜肆意六个人，完全的漠视。

    姜肆意认出他们其中一个妇女抱着的孩子，咿咿呀呀的声音就是昨晚哭闹不停的孩子。也就是说，这几个人就是住在他们隔壁的邻居。

    “队长，看什么呢？”白神拍了拍姜肆意的肩膀，问道。

    姜肆意收回视线，淡淡摇了摇头。没有威胁到他们几个人的危险，那别人的事就与自己无关。这里人生地不熟，一定不能惹上不必要的麻烦。

    姑苏虞吸了吸鼻子，下意识皱起眉头，声音转冷：“你们几个憋住气，出了屋在呼吸。”

    姜肆意见他神色严肃，也不急着问，捏着鼻子率先快速走了出去。其它几个人见队长都已经这么做了，也都跟着姑苏虞身后走了出去。

    他们出去后，在吧台算账本的旅馆老板抬起头看了一眼，低下头将六个人登记的名字画上了圈。

    “姑苏，怎么回事？”

    姑苏虞眉头已经皱成了川字，没有回答姜肆意的问题，反而朝着其它四个人问道：“旅馆里还有什么没有拿出来的东西吗？”

    柳笑笑首先翻看了背包，开口说道：“一个耳机，一个手表，一个笔记本电脑。”

    她说完，白神正好重新合上了背包的锁，接着说到：“一个充电宝，一些换洗的衣服，还有肖天睿的手机。”

    姜肆意看向翻着背包的肖天睿，开口问道：“怎么出来不带手机？”

    肖天睿咬牙切齿的看了一眼白神，“昨晚借这孙子玩，他忘记还给我了。”

    姜肆意揉了揉眉心，“那你都留下什么了？”

    “就只有一些换洗的衣服，还有备用的档案袋。”

    姜肆意点了点头，看向一动不动的林凡，“你呢？”

    林凡眸子动了动，最后归于平静，“没有。”

    姑苏虞松了口气，解释道：“没有什么重要的东西就好，那家旅馆不能住了。”

    白神性子急，上前一步追问：“你就不能一次性把话说完整吗，你不累我们都累！”

    姑苏虞也不计较他的话，闻了闻身上仍然存在的余香，叹了口气，“难道你们刚刚没有闻到一股香味吗？”

    肖天睿丈二和尚摸不着头脑，一脸的迷茫：“闻到了，不过我以为是那些女人身上的，怎么了？”

    “这帮畜生！”姑苏虞咒骂了一句，“狗屁女人身上的味道，那是国内最近上市的毒品，药性高达百分之九十九，在多待上一天你们就要做瘾君子了！”

    白神被他的话惊出了一身的冷汗，“你可别吓唬我啊，我可不想做什么瘾君子。”

    姜肆意皱了皱眉，“你的意思，他们是贩毒团伙？”

    柳笑笑哎呀一声，众人齐齐朝着她看去。

    “老板！老板还在里面呢！”

    姑苏虞摇了摇头，觉得这丫头真是单纯的无可救药，“老板跟他们是一伙人。”

    林凡静静聆听着这一切，站在最后面眼睛一动不动的盯着柳笑笑，眼底是别人看不出的温柔。

    几个人突然就陷入了沉默，没有一个人在开口说话。当初决定跟着姜肆意的是他们自己，但那时并不知道进入到峡谷会有这样的危险，很明显那里有着不为人知的秘密，老板故意阻止他们进入到那里，就一定不会让他们活着走出去。

    姜肆意眼眸深了深，暂时停止了前进的脚步，坐在一块石头上打开水壶喝了口水。

    “我总结一下，虽然不知道校长这样做的用意，但很明显峡谷里的危险并不是来自天灾，而是人为。”说到这，姜肆意顿了顿，仔细打量着几个人的神色，“昨天的决定可以作废，现在重新分队。想回去的到姑苏那里签个字就能走，不怕死的就继续跟着我。”

    柳笑笑眼眸闪了闪，突然开口说道：“队长，我能问你一个问题吗？”

    “你说。”姜肆意顺势看着她。

    “如果真的遇到什么危险，你能确保大家的安全吗？”柳笑笑一脸的真诚，丝毫没有意识到她这句话在此刻被挑明出来有多不合适。

    姜肆意出乎所有人意料的认真想了想，也很认真的回答了她的问题，“我不能确保你们的安全，但我可以保证不会丢下你们其中的任何一个人。”

    柳笑笑一咬牙，一跺脚，狠下心开口说道：“我跟着队长，任务没完成就回去，那以后还混不混了！”

    林凡坐在姜肆意对面的石头上，淡淡出声：“不走。”

    肖天睿和白神对视了一眼，互相传达着信息。姑苏虞抱胸站在原地，看着他们出声提醒：“没必要白白搭上性命，回去也没有人笑话你。”

    白神狠狠瞪了他一眼，咬牙说道：“谁说老子怕死，去就去，反正要死大家死一块！”

    肖天睿耸了耸肩，“那我当然不会一个人回去喽。”

    姜肆意满意一笑，怪异的看了一眼林凡，站起身拍了拍灰，做出了总结，“既然没有人要退出，那就一切小心行事。我们临时准备的食物不多，抓紧时间完成任务，不可以一个人单独行动，否则后果自负！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    三人回答的干脆利落，性命都赌上了，谁还会明知道危险，一个人去冒险。功劳和性命比起来，就是过眼云烟，风一吹就散了。

    一行人继续朝着峡谷的方向走着，姜肆意打头阵走在前面，一个小时以后，几个人站在峡谷的入口，心里都格外复杂。

    “该嘱咐的我都已经提前给大家交代了，现在后悔还来得及！”

    柳笑笑翻了个白眼，一点不给面子的打击她，“队长，你什么时候婆婆妈妈的了。现在已经到了这种地步，谁还会傻乎乎的走回头路。”

    林凡皱了皱眉，“笑笑！”

    柳笑笑看着突然出声的林凡，阴阳怪气的笑着，“呦，吭声了，你想说什么？我怎么跟队长说话是我的事，你凭什么管我？”

    林凡冷漠的看着她，撇过了头看向别处。几人都接触过一段日子，知道林凡这个样子一定是生气了，明显两个人之前就是认识的，也没有人在自讨没趣多管闲事。