
    清晨，宋子煜揉着眉心从梦中惊醒。掀开被子正准备走下床，却被一只洁白细腻的手臂搂住了腰。宋子煜愣了一秒，这才想起昨晚酒吧里发生的一切。

    女人睡着的样子很安静，嘴巴轻微嘟起。那样子，竟然有几分孩子气。

    宋子煜难得心情很好的重新盖上被子，将女人拉进怀里。肌肤紧挨着肌肤的美好触感，让已经彻底清醒的宋子煜呼吸逐渐开始变得急促。

    真是...妖精！

    另一边，化妆成客户的姜肆意，就这样大摇大摆的走近了雅阁。她身后跟着装扮成司机的姑苏虞，两个人看起来默契十足，走起路来也不拖泥带水。

    小金此时，正愁眉不展的看着窗外。那样子，不知道的还以为她才是雅阁的老板。当然，这些话底下的人只能在心里想想，老板虽然不在，但小金的地位是有目共睹的。没有人会试图做一些徒劳无获的事，雅阁是聪明人的战场。

    办公室的门被人推开，听见声音的小金皱了皱眉，冷声呵斥：“谁让你进来的？”

    半晌，也没有听见回应。安皖抱胸看着自家媳妇出丑，也没有提醒她的打算。

    小金不耐烦的转过身去，看见来人后瞪大了眼睛，“老板！”

    姑苏虞嘻嘻哈哈的笑，走到安皖身边和他并肩，“你们家小金越来越有肆意的风范了！”

    安皖轻笑着摇了摇头，“哪能啊，她这样子明明就是老爷子惯有的说话风格。”

    他话音刚落，猛然觉察到自己说了最不应该说出来的话。一时之间毁的肠子都青了，脸色一阵红一阵白，最后将求救的目光投向站在一边还没有明白发生了什么事，只是自顾自沉浸在偶像来了的喜悦里无法自拔的小金。

    小金接收到求救信号，一脸的迷茫，“怎么了吗？”

    安皖叹了口气，认命的低下头，老老实实认错，“老板，对不起。”

    姜肆意勾唇一笑，“我就那么小气？”

    小金撇了撇嘴，埋怨的看着她，“怎么不小气，跟老爷子置气，连我们都不管不顾了。”

    “呦呵，小丫头挑理了。”姑苏虞眉眼间尽是笑意，“肆意那是担心你，她如果刚被赶出姜家就急着来雅阁，会给你和安皖添不少麻烦。”

    安皖仿佛明白了什么，仔细看了一眼姑苏虞和姜肆意两人的打扮，证实了心里的猜想。

    “老板，你一直都在做戏对不对？”

    姜肆意赞赏的看了他一眼，“我这个人向来记仇，别人欠我一尺，我就讨回一丈！”

    安皖眼尖的扫了一眼姜肆意干裂的嘴唇，识趣的给她倒了一杯温水，“可那个女人除了命，还有什么能赔给你的？”

    姜肆意冷笑一声，“她最大的软肋，也快要出来了。”

    安皖眸子闪了闪，犹豫着开口说道：“老板，我总觉得你对她很了解的样子。”

    姜肆意缓缓走到他身边，三个人都下意识屏住了呼吸，大气也不敢喘一下。姜肆意和安皖的眼睛对视，措不及防的轻笑出声，“她上辈子欠我的，你信不信？”

    小金和姑苏虞齐齐松了口气，姑苏虞大大咧咧的坐在沙发上，“肆意啊，你刚才可吓死我了！”

    姜肆意没有打理他，只是看着安皖的眼睛，笑容不达眼底，“你信不信？”

    安皖的脑袋轰一下就炸了，他有心想要解释，却生怕彻底失去了她对自己的信任。只能泄气的低着头，沉默着不说一句。

    姑苏虞看出了一点门道，下意识朝着小金看去，却见那丫头一脸的认真，姑苏虞一时分不清她看懂的比自己多还是压根什么都没有看清楚。

    姜肆意从包包里掏出一打照片递给低着头的安皖，声音听不出喜怒，“我最信任的左膀右臂，毫不犹豫的在背后捅了我一刀，你说我疼不疼？”

    姜肆意问这句话的时候是笑着问他的，可姑苏虞却分明听出她话里的失望。安皖翻看着他和江茑萝站在一起交易的照片，越看越是心凉。做贼心虚一般看向始终没有说话的小金，安皖的心突然就疼了。

    “你早就知道了？”安皖沙哑着嗓子问。

    小金红着眼眶，却坚强的不让自己掉一滴眼泪。安皖在这一刻突然就后悔了自己一时冲动做出的决定，他家娇气的小金什么时候学会这样隐忍。那个想笑就笑想闹就闹的小丫头，自己究竟给她带来了什么？

    小金吸了吸鼻子，勉强露出一抹笑容，“安皖，我希望照片上的人是我。这些天我都认真想过，也知道你答应江茑萝的原因，这些我都可以不计较。但你有没有想过，你替我做了决定的时候，我愿不愿意？”

    安皖被她问的一愣，脑海里一遍又一遍的回荡着“我愿不愿意”五个字。是啊，他草率的受江茑萝的蛊惑，为了这种整天提心吊胆的生活早点结束。他竟然允许自己帮助小金偶像的敌人去坑害小金一生都想要跟随的人。

    安皖一咬牙，噗通一声跪在地上，“老板，对不起！”

    姜肆意指着小金，轻声笑道：“你没有对不起我，自始至终你只伤害了小金。”

    安皖这才猛然觉醒一般，震惊的看向小金，那一脸的不可置信明晃晃的刺痛了小金的心。

    “是你告诉老板的？”安皖的声音在这一刻，竟然颤抖的厉害。

    小金眼眸坚定的点了点头，“是，没错，就是我告诉肆意的！”

    “为什么？”安皖痛苦的瘫软在地上，仿佛受到了巨大的打击，久久没有办法让自己平静下来。

    小金突然就放声大哭，哭着哭着又像个傻子一样大笑出声。满脸的泪水，却笑得那么违心。姜肆意别过脸，这样的小金不是她愿意看到的。

    小金蹲在地上，看着一脸受伤的安皖，“肆意是我愿意相信一生的人，你是我这辈子唯一爱过的男人。安皖，你把我放在什么位置？”

    安皖突然就暴躁的一拳打在地面上，小金吓了一跳，毫无顾忌的大哭出声。

    姜肆意看着这场闹剧，叹了口气。她今天只是想要一个说法，也没有想到事情会变成这样。

    姑苏虞走到安皖身边，拍了拍他的肩膀，跟上了已经走远的姜肆意步伐，一起离开了雅阁。