
    A市大学，姜肆意选择的考古系一个月后要去西藏的昌果做考察。这对姜肆意来说，无疑是一次难得的旅游机会。经费整个系的人AA制，也可以有不参与的权利。最后，一些家庭条件有限，和对昌果不感兴趣的人占了大半，剩下的五个人由姜肆意带队。

    听说她要去西藏的消息，左邱南彻底傻了眼。他还眼巴巴的等着媳妇找上门来，对他严刑拷打，逼问他这段日子为什么没有去找她，连个电话都没有。而事实上，就算是姜肆意没有决定去西藏，左邱南幻想的这些事也完全不会发生在姜肆意身上。

    因为她只会用那张清纯无害的脸庞，毫不犹豫的回答左邱南，她只会杀人。

    左邱南还在无限YY着，一点也不担心她会抛弃自己，就是这样自信。当然他也不会知道，有那么一瞬间，姜肆意也有过一种把他做成人偶的冲动。

    但毕竟死物比不上活人，姜肆意虽然更喜欢没有呼吸的死物，但她自己就是个大活人，总不会连带着讨厌自己。

    姑苏安听到姜肆意要出远门的消息，哭天喊地的硬是对她寸步不离，一旦离开了自己的视线就扯着嗓门嚎啕大哭。。因为此，没少遭姑苏虞的嫌弃。

    比如此时，姜肆意想要去洗手间，姑苏安硬是想要跟着。姑苏虞见状，眼疾手快的给自家儿子嘴里塞进去个奶嘴，小家伙就心满意足的放开了紧紧抓住姜肆意胳膊的小手。姑苏虞看着姜肆意胳膊上明显的红色印记，抽搐着嘴角。

    姜肆意勾唇一笑，转身走进了洗手间。门关上的那一刻，姑苏安似乎感觉到自己被骗了一般，小手抓过嘴里的奶嘴重重摔在地上，靠在姑苏虞怀里嚎啕大哭，那声音之响亮，搞得姜老太太很是心疼，几次想要冲进来哄哄外孙子，被一旁专心看书的姜老爷子一把抓住了衣服。

    姜老太太哎呦哎呦的叫着，那样子比姑苏虞这个当爹的还要心疼。姑苏虞没有心疼，他只是单纯的头疼。姑苏安是他的儿子，他当然知道这个小家伙只是雷声大雨点小，怎么可能被他骗了过去。但愿自家儿子长大以后，不会因为小时候哭的太多哭坏了嗓子。

    “出息！”姑苏虞撇了撇嘴，一脸的嫌弃。

    姜肆意看着他虽然嘴上嫌弃，那眼角的笑容是无论如何都遮掩不住的。轻笑着摇了摇头，打消了接过姑苏安的念头。谁说男人不会带孩子？姑苏虞就是个很合格的爸爸，姑苏安让他带着一定吃不了亏。

    晚饭的时候，一家人坐在一张大桌子上。姜老爷子给姜肆意夹了一块鸡肉，开口问道：“肆意啊，这趟要去多久？”因为她不是第一次出远门，所以老爷子也并没有不放心，毕竟有姑苏虞跟着。

    姜肆意见外公提起自己，抿了一口温水，抬起头看向自家外公：“不知道，可能不会回来的太快。”

    姜明安叹了口气，“那边很苦的，肆意这副小身板怎么可能受的了？”

    姜俊人附议着点了点头，“那里环境特别差，肆意去了肯定吃尽苦头。”

    姜老太太一言不发的吃着碗里的饭，心事不宁的不知道在想些什么。姜老爷子瞥了她一眼，对着啃鸡腿的姜肆意说道：“有什么需要的尽管打电话给家里，打给阿南那小子也可以，就是别让自己受到委屈。”

    姜肆意哭笑不得的摇了摇头，声音听起来很是无奈：“外公，小叔叔，哥，我又不是瓷娃娃，哪有那么娇贵！”

    姜老太太回神后正巧听见她的这句话，赞同的点了点头，“女孩子那么娇气干什么？反而显得做作，肆意这样就很好！”

    姜老爷子花白的眉毛扬了扬，“你这是跟她站成一线了？”

    姜老太太别扭的撇了撇嘴，“谁跟她站一线，她是她，我是我。”

    姜肆意也不在意，挑了一块刺最少的鱼肉递给地上眼巴巴望着的卡尔。

    姜俊人好笑的看着狼吞虎咽的卡尔，玩笑似的开口说道：“肆意啊，你这只猫真的不是狗变异来的吗？”

    姜肆意勾唇一笑，“小叔叔，原来你也喜欢看那些不科学的玄幻小说吗？”

    姜俊人眼看着姜老爷子危险的视线射向自己，连忙叫苦不迭的解释：“我的肆意啊，你这是害小叔叔我啊！”

    “哼！”姜老爷子冷哼一声，收回了视线，“有时间看小说，你手上的工作看来不够多啊。明天明安把你的工作交给你小叔叔，你负责管理其它公司。”

    姜明安面上一喜，连忙开口说道：“谢谢外公的信任，我一定会努力做好的。”

    姜俊人欲哭无泪的回到了自己房间，看着笑的像个孩子一样的姜明安，姜老爷子叹了口气，“都怪你那个不争气的母亲，多好的孩子啊，硬是浪费了这么多的大好时光！”

    姜明安闻言，眼眸暗了暗。如果可以，他也不希望姜茹辛就是自己的母亲。

    姜老太太见老爷子提起姜茹辛，眸子闪了闪，开口说道：“安安满月那天，你枕头底下放了多少现金？”

    姜老爷子一愣，没想到她会问这些。仔细想了一下，回答了她，“大概有两万吧，怎么了？”

    姜老太太叹了口气，终于确定了自己的女儿作风人品有很大的问题，“茹辛拿走了！”

    “什么！”姜老爷子愤怒的站起了身，激动的样子让刚刚从喜悦里缓过神来的姜明安心惊胆战，“这个不争气的，真是气死我了！”

    “外公，算了。”姜肆意犹豫了半晌，终于还是决定劝慰。

    姜老太太诧异的看了她一眼，印象里这个女孩总是一副宽宏大量的样子，但经验告诉自己，她并不是表面上看起来那么简单。至少，现在可以确定的是，她对茹辛有很大的意见，是那种没有办法调解挽回的意见。

    可茹辛虽然作风人品都有很大的问题，但自己的女儿她了解，肆意这样处处完美的孩子，她只会利用并不会伤害，怎么会让肆意对她这么恨之入骨的呢？而且，明安对他母亲的意见也很大，看得出这并不是肆意的授意。

    这到底是怎么回事？