
    姜家，老爷子的书房。

    姜肆意懒散的靠在一张小床上，翘着二郎腿一晃一晃很是悠闲自在。姜老爷子看着自家外孙女的样子，纵容的笑了笑。

    “肆意啊，打算去哪个大学啊？”

    姜肆意眉头挑了挑，“外公想让我去哪？”

    姜老爷子摸了摸下巴，递给她一杯温水，笑眯眯的开口说道：“虽然外公很想你陪在身边，但总要尊重你自己的想法。”

    姜肆意心里划过一抹暖流，嘴角下意识勾起一抹浅笑，“那些录取通知书我都看过了，没觉得哪里足够吸引我。”

    姜老爷子激动的上前一步，声音颤抖着问：“那你的意思是？”

    “卿卿直到现在都不能以自己的身份重新回到学院，我想帮她！”

    姜老爷子叹了口气，“这么多年了，外公也没有问你心里的怨究竟因为什么。但不管你做出什么决定，外公都愿意相信你！”

    他说这话的时候表情很专注，花白的头发丝毫不影响他的气场。那固执的样子，却给人一种孩子脾气的错觉。

    姜肆意勾唇一笑，“我并没有打算隐瞒外公，只是这件事我还没有想好怎么让您接受。”

    “跟茹辛有关？”姜老爷子试探着开口问道。

    趴在门口鬼鬼祟祟偷听的姜老太太见话题到了重要时刻，连忙正了正心神仔细倾听里面两人的对话，生怕一个不留情错过了什么。

    姜肆意敏感的动了动耳朵，听见门口的异动，眼眸闪了闪，“这件事改天在说，不早了，我就先回去睡了。”

    姜老爷子有意无意瞥了一眼门口的方向，赞同的点了点头，“别忘记喝牛奶。”

    姜肆意哭笑不得的摇了摇头，“外公，我又不是小孩子，干嘛总让我喝牛奶！”

    “你多大，在外公眼里那就是个小孩子。”

    “好吧，我会记得喝掉的。”姜肆意果断选择了妥协，以自家外公固执的性子，自己如果不答应，他大概会坚持不懈的跟到自己房间里去。

    又不是被逼着喝毒药，一杯牛奶嘛，也不是很难接受，虽然比起牛奶，她更喜欢一杯温水。

    姜老太太见两人谈到关联部分突然停止，失望的剁了剁脚，蹑手蹑脚的趁着姜肆意还没有出来，溜回到了自己房间。

    正巧路过的姜明安皱了皱眉，不解的问：“外婆，你干什么呢？”

    姜老太太吓了一跳，连忙拉过自家外孙，手指抵在唇上，“嘘！”

    姜明安无奈的摇了摇头，“肆意跟外公一定是在商量她读哪所大学的事，又不会瞒着您，您至于躲在这里偷听吗？”

    姜老太太恨铁不成钢的指了指姜明安的脑门，一脸的控诉，“你懂什么？我总觉得肆意有事情瞒着我们，她刚刚还打算跟你外公说来着，不知道怎么突然就不说了！”

    姜明安一愣，眼眸闪了闪，“她不会有秘密，是您想多了吧！”

    “怎么不会有秘密？”姜老太太不赞同的反驳，“你又不是整天跟她在一起，怎么就那么肯定她没有秘密？”

    姜明安头疼的揉了揉眉心，“我跟肆意从小一起长大，她有什么事是我不知道的？”

    “你这孩子，外婆说的话你怎么就不相信呢！”姜老太太倔脾气上来，也不是轻易就能摆平的。

    姜明安沉默了半晌，突然说道：“就算是她有秘密，您干嘛一定要知道呢。每个人都会有秘密，只要肆意不会做伤害姜家的事，她的秘密就有资格隐瞒。”

    “你这叫什么话，跟外人有秘密，自家人能有什么秘密？”

    姜明安面上一喜，“您这话的意思，是接受肆意了？”

    姜老太太正打算开口，身后突然响起姜肆意喜悦的声音，“谢谢外婆！”

    姜老太太被人抓包，面上闪过一抹尴尬的神色。轻咳一声，佯装困乏的打了个哈哈，“不早了，都回去睡吧！”说完，加快了步伐回到了房间。

    姜肆意眨了眨眼睛，忍不住笑出了声，“外婆，真是可爱呐！”

    姜老爷子笑着摇了摇头，“你外婆这个人，就是刀子嘴豆腐心，你们别跟她一般见识。”

    姜肆意勾唇一笑，落落大方，“外婆是长辈，我们应该尊敬的。”

    姜明安赞同的点了点头，“外公你这话被外婆听见了，免不了又被训斥了。”

    姜老爷子吹胡子瞪眼的骂道：“臭小子，说的什么鬼话，给老子滚回去睡觉！”

    姜明安缩了缩脖子，连忙拉着姜肆意逃回了房间。姜老爷子看着他们两个人的背影，满足的笑着。年龄大了，家人之间的和睦相处，是他现在最希望见到的事。

    隔天一早，姜肆意就去了A市大学报道。校长乍一看见她，还以为是自己眼花了。A市的状元不出国留学，也不去名牌大学，反而留在本市做一个普通大学生。这有钱人的生活方式，就是跟他们这些平常人不一样。

    不过她怎么想的跟自己没关系，重要的是她来这里读大学，能给自己带来不小的利润。这样就足够了，其它的都不重要。

    想到这，校长脸上笑开了花一样的迎了上去，那样子如同见到了失散多年的亲孙女。

    “是肆意吧？哎呦，我可把你给盼来了！”

    姜肆意眨了眨眼睛，被他突如其来的热情吓了一跳，“您是？”

    校长终于意识到自己的反应过激，尴尬的咳了一声，“你是姜肆意吧？我是校长，欢迎你的加入！”

    姜肆意勾唇一笑，温暖干净，“那么，多多指教！”

    校长强迫自己不被她的笑容蛊惑，努力维持着一脸的威严，“到了这里要多多努力，不可以偷懒松懈！”

    姜肆意乖巧的点了点头，“谢谢您的教诲！”

    校长点了点头，迈着沉稳的步伐朝着自己的办公室走去。背对着姜肆意的面孔，一张成熟中年男人的脸硬是笑成了一个眼角皱纹聚在一起的老头子。

    姜肆意似笑非笑看着他的背影，打量着周围的新环境，心情好的漫步在校园里。周围的人对这个神秘的女孩频频侧目，大家都在对她的身份议论纷纷。能让校长亲自出来迎接的，应该是个不小的人物！