
    当晚，一向壮得像头牛一样的赵主任突然之间就病倒了。这可吓坏了一群值班护士，顾不上手头的工作，全部都跑去主任办公室里随时伺候着。赵大宝躺在办公室里的小床上，嘴里“哼哼唧唧”的听起来很是难受。

    “主任，你这是怎么了？”负责巡逻的小护士递给他一杯水，声音担忧的问。

    赵大宝享受着美女的服务，哼唧着的声调也变得轻快了不少。房间里江茑萝收拾好了一切，蹑手蹑脚的穿着平底鞋坐在床上，乖巧的等着成妍妍来接自己。

    开门锁的声音响起，江茑萝面上一喜，“你是谁？”

    “我是成妍妍，快出来！”门外传来熟悉的女声，江茑萝拎着包包连忙小跑着打开了门。

    成妍妍撇了一眼她的鞋，眼底划过一抹浅笑，“准备的够充足的！”

    江茑萝瞪了她一眼，心知自己忽悠赵大宝的那套小把戏已经被她知道了，也不打算隐瞒，“还不快走！”

    成妍妍率先走在前面，一边认真的打量着周围的动向，一边不着痕迹的盯着赵大宝的办公室门把手。里面时不时传出他与小护士的欢声笑语，对她来说格外刺耳。

    成妍妍皱了皱眉，不悦的开口说道：“现在的姑娘，一个比一个不检点。”

    江茑萝脸色一黑，成妍妍知道自己说错了话，连忙心虚的解释：“我不是说你，我说那个小护士！”

    听了她的话，江茑萝脸色缓和了不少。路过赵大宝办公室，江茑萝随意扫了眼里面的状况，斩钉截铁的说道：“放心，这个小护士还不够级别。”

    成妍妍一把推开安全通道的浅灰色铁门，不解的问：“你怎么知道？”

    “她太丑，赵大宝不会看上。”江茑萝紧跟在她身后，心情好的回答了她的问题。

    成妍妍信了她的话，终于放下了心。江茑萝居住的地方在五楼，两个人步伐一致的朝下面跑着，不停的剧烈喘息着。

    门卫和巡逻的保安早已经被成妍妍打发到了别处，江茑萝一路风雨无阻的成功走出了精神病院的大门。

    吸收着院里没有的空气，江茑萝享受的眯了眯眼睛。

    她终于成功逃离出这里了！

    监控室里，注视着这一切的宋子煜勾了勾唇，“我果然没有看错你。”

    保镖恭敬的站在他身后，声音充满了疑惑，“宋哥，她为什么还是选择让成妍妍帮她离开这里？”

    “很简单，她害怕赵大宝反悔，想要保证万无一失，成妍妍是最好的人选！”

    保镖了然点了点头，宋子煜撇了他一眼，似笑非笑：“这地方确实没有什么值得留恋的，摧毁江茑萝在这里的一切资料，不能给别人留下一点线索！”

    “是，我这就去办！”保镖应了一声，大踏步走出了监控室。

    宋子煜嘴角噙着浅笑，掏出手机给史墨玦打去了电话。

    “boss，按照你的吩咐，江茑萝已经成功逃出去了。”

    电话那头，史墨玦揉了揉眉心一脸的疲惫，“继续监视着她，必要的时候帮她一把！”

    宋子煜应了一声，挂断了电话。赵大宝依旧装作一无所知的样子，享受着小护士的精心照顾，在心里暗中嫌弃着成妍妍。一个除了长相其他地方都一无是处的女人，大概也快失宠了。

    家里养着的金丝雀，未必是一只乖巧的鸟儿。连江茑萝这样的人他都能看错，更何况是一只比她更甚的珍贵品种，更是容易致命的毒药！

    主任办公室里，哼哼唧唧的声音逐渐放轻，直到天亮了以后，才彻底平静下来。宋子煜故意在他刚刚睡着的时候拜访了他，结果赵大宝一看到来人，不但睡意全无，连病也下意识好了个大半！

    宋子煜坐在他床边，朝看着他愣神的小护士打了个手势。看傻了的小护士脸蛋一红，连忙端着热水杯走了出去。这个男人比电影明星还要好看呢，看起来背景也不错，谁要是做了他的女朋友，一定是上辈子修来的福气！

    赵大宝因为心虚，声音都颤抖不止，“宋老大，你怎么来了？”

    宋子煜冲他安抚一笑，拍了拍他的肩膀，“听说你病了，我来看看你。”

    赵大宝“哎呦”一声，连忙道谢：“你看你百忙之中抽空来看我，我都没有提前准备，好好招待你。”

    “不用招待，我来交代你几件事就走。”宋子煜神秘兮兮的笑着，他笑容越是灿烂，赵大宝就越是心虚。

    “宋老大，我能帮上的忙你就尽管说，只要我能办得到！”赵大宝认真的看着他的眼睛，一脸的诚意。

    宋子煜满意一笑，“也不是什么大事，听说我手底下一个女保镖最近得到你不少照顾，我替她谢谢你。”

    赵大宝难得老脸一红，磕磕巴巴的开口说道：“宋老大，你...你这太客气了！”

    宋子煜摆了摆手，一脸的不以为然：“她能从这里成功逃脱出去，多亏了赵主任，吃点亏也是应该的！”

    赵大宝惊出了一身冷汗，终于明白他们这段时间的所作所为都在他的掌控之中。在不甘愿，他也不能去反驳什么。江茑萝那样级别的人只是个手下，这个男人一定比她危险的多。这两个瘟神走了也好，省得自己低人一等受着窝囊气。

    想到这，赵大宝脸上重新挂起微笑，“能帮助宋老大，是我的荣幸。你放心，这件事我一定尽快烂到肚子里，一定不会被第五个人知道。”

    宋子煜拍了拍他的肩膀，赞赏的看了他一眼，“很好，你会得到你应该拥有的好处。”

    赵大宝眼睛瞬间亮起贪婪的眸光，嘿嘿一笑，“那就在这里谢谢宋老大了！”

    宋子煜没有在多说什么，大踏步离开了他的办公室。他一走，赵大宝连忙打开笔记本电脑登录了自己的账户。看见上面多出来的一百万资金，乐得合不拢嘴。送走了两个瘟神，又轻松得到这样的好处，实在是一件值得让他高兴的事。

    暗中庆幸自己相信了江茑萝的话，否则现在等着他的，就是无边地狱。