
    江家老宅，江茑萝冷笑着捏起姜肆意的下巴，迫使她与自己对视，满脸的轻蔑。

    “天使一样的你，现在还不是落在我手里？”

    姜肆意不躲不闪的对上她的目光，嘴角轻微扯了扯，样子有些狼狈。

    江茑萝见她不说话，手上的力道不受控制的加重，心里的怨毒铺天盖地的充斥着她整个神经。有那么一刻，她恨不得彻底毁了这张从一开始就深深厌恶着她的脸。

    “怎么，以为不说话就能没事？”

    姜肆意脸上扬起一抹浅笑，江茑萝却从她的笑容里多出了一丝对自己的怜悯。

    “你什么意思？”江茑萝皱着眉头问道。

    姜肆意措不及防的偏过头，从她的手里成功解救出自己的下巴，“你这个样子，很丑！”

    江茑萝冷笑着眯了眯眼睛，“你既然这么聪明，就不该选择在这个时候激怒我。”

    姜肆意勾了勾唇，赞同的点了点头，“你说的，也没错。”

    江茑萝只当她是苦中作乐，并没有太理会她的反应，接着说道：“知道我为什么那么讨厌你吗？”

    姜肆意挑眉看着她，倒是没想到她不想着怎么折磨自己，反而问一些无关紧要的事。至少在她的眼里，江茑萝为什么讨厌自己，并没有很想知道。

    但她还是配合着问了一句，“为什么？”余光瞥了一眼被放在床头的仿真人偶，一双黑漆漆的眼睛目不转睛的盯着自己，散发着森森寒意。

    江茑萝顺着她的视线看过去，眼眸闪了闪，“因为一个人。”

    “颜司明？”姜肆意好笑的看着她，倒是没想到她前世恨自己的原因竟然这么简单。

    简单到她对江茑萝的恨意，只有把她做成自己引以为傲的艺术品，才可以彻底化解。

    江茑萝不可置信的看向她，冷声问：“你怎么知道？”

    姜肆意挑眉看着她的反应，无辜的耸了耸肩，“随便猜的，谁知道你的心思这么容易就能猜中。”

    江茑萝莫名从她的话里听出了讥讽的味道，冷笑着反击：“你那么聪明，现在也落到了我手里。”

    姜肆意耸了耸肩，不置可否。那副风轻云淡，对什么事都不会真正放在心上的样子，真真正正的惹恼了江茑萝。

    “你别得意，我会让你尝试到什么叫做生不如死！”

    姜肆意瞥了一眼周围粉嫩的一切，就连窗帘都是淡淡的桃粉色，眼底划过一抹嫌弃，“就用这些？”

    江茑萝恨得牙痒痒，想起她现在落到了自己手里，心里才好受了那么一点。

    江百贵回到家里，看着地板上被踩出一条路的鞋印，下意识皱着眉头喊道：“茑萝，是不是你回来了？”

    江茑萝和姜肆意齐齐朝着门外看去，姜肆意挑了挑眉，“没想到你还挺孝顺！”

    江茑萝眼睛转了转，突然阴恻恻的笑了，“没关系，待会你就没有这个心情知道我孝不孝顺这样的事情了。”

    姜肆意心里突然就涌起一股不好的预感，她大概知道了江茑萝到底要对她做什么。想到这，姜肆意眼眸深了深，不动声色的缓缓沿着床边向抽屉靠近。

    江茑萝察觉到身后姜肆意的动作，狐疑的回过头朝着她看去，“你别想耍花样！”

    姜肆意抬起头看向她，乖巧的点了点头。她越是这样配合，江茑萝就越是不放心。最后为了安全起见，干脆把她捆了个结结实实，像棕子一样扔进了被子里。

    姜肆意也没想到她小小的个子，却有着这样惊人的力气。她的手腕因为绳子太过粗糙，已经被勒出了一道血印，白皙的手腕上那道伤痕很是明显，疼得她眼睛已经蒙上了一层水雾。

    江茑萝心里莫名觉得畅快淋漓，从未有过的满足，心情愉悦的勾着唇走出了房间，朝着江百贵所在的方向走去。

    姜肆意眨了眨眼睛，狠狠挤出眼角堆积的眼泪，费力朝着抽屉的方向挪动着。

    楼下，江百贵惊喜的看着女儿，眼底对她的喜爱丝毫没有掩饰，“茑萝，你是来看爸爸的吗？”

    江茑萝不耐烦的摆了摆手，避开了他的话题，“有没有什么能直接吃的，饿死了！”

    江百贵一听，连忙钻进了厨房里开始忙活。一边手法利落的把黄瓜均匀的切成片，一边朝着江茑萝的方向声音愉悦的说道：“饭菜马上就做好，家里来客人了吧？我刚才看见还有一道鞋印，猜想你带了人回来！”

    江茑萝眸子闪了闪，突然说道：“我口渴了，你出去帮我买一盒牛奶。”

    江百贵一愣，为难的看着手里刚刚切一半的黄瓜，“可是...”

    “没什么可是，你去是不去？”江茑萝快速打断了他的话，声音严厉。

    江百贵叹了口气，认命的走出了厨房，顺手解开了围裙，“那你先坐着，爸爸出去给你买。”

    江茑萝满意的点了点头，“你快去快回。”

    他走后，江茑萝快速走进厨房，将提前融化成水的致幻春药通通洒进电饭煲里。生怕江百贵察觉出什么不对，又用勺子搅拌均匀，才放心的重新盖上了盖子。

    江百贵回来的时候，江茑萝已经端正的坐在沙发上，一脸不耐烦的看着他。

    “买个牛奶要去这么久？”

    江百贵生怕她生自己的气，连忙心虚的解释：“路上遇到个熟人，说了几句话。”

    江茑萝撇了撇嘴，对他的私生活并不是很感兴趣。这倒是让江百贵松了口气，生怕她刨根问底的追究下去。事实上他对小区里的一个中年女人很感兴趣，去买牛奶的路上遇见了多说了几句，生怕茑萝多心怪罪自己。

    十分钟后，空气里散发着饭菜的香气。江茑萝吸了吸鼻子，开始后悔没有在江百贵的碗里单独下药，白白错过了这样的美食。

    江百贵朝着她招了招手，笑得一脸温和：“茑萝，快过来吃饭！”

    江茑萝狠狠瞪了他一眼，硬生硬气的说道：“我不饿，不吃了。”

    江百贵纳闷的看着她，“刚刚不是还敢饿，而且家里不是来了客人，怎么不见你去喊她？”