
    姜老爷子看着外孙女递给他的资料，上面详细到他出生的年月日几时几分几秒，读书时受过的表彰荣誉，从小到大一点一滴亲身发生在他身上的事情，都仔细的记载着。

    老爷子会心一笑，“这些，都是左家小子给你的吧？”

    姜肆意老老实实的点了点头，“外公，资料上为什么没有关于他父母的事？”

    姜老爷子叹了口气，仿佛回忆起什么自己一直不愿去想起的事情，一边捋着思绪，一边缓慢的开口说道：“那都已经是很久的事情了，久到时间已经冲淡了我对他们一家人的愧疚，逐渐忘记了他和他爸妈本来的面目。”

    姜肆意皱了皱眉头，犹豫了一秒后不确定的问：“外公做了什么亏欠他的事情吗？”

    “那是我第一次带兵作战，他爸妈是飞机上被挟持的旅客，虽然最后我们取得了胜利，他们却在战斗中牺牲了。”说到这里的时候，老爷子眼眶已经堆积了泪水。他努力的抑制着自己的情绪，生怕在她面前失控。

    “为什么会这样？你们当时不在飞机上？”姜肆意皱着眉头，能让她外公做出这种艰难决定的处境，只能是这一种解释。

    “飞机上我们的人牺牲了，他父母只是平凡人，并没有跳伞自救的勇气和意识。当我们救援的人赶到的时候，飞机已经坠毁了。”

    “这么说，史墨玦之所以利用江茑萝来对付我，是因为他想通过我打压姜家？”姜肆意揉了揉眉心，突然觉得很是烦躁。

    姜老爷子叹了口气，眉目间尽是苍桑：“说到底，都是外公对不住他在先。”

    姜肆意不赞同的摇了摇头，紧紧握住了老爷子的手，出声安慰：“这并不是你的错，外公您没必要自责了这么多年。”

    “肆意啊，都是外公不好，给你惹了这么大的麻烦。”老爷子愧疚的看着她，心里格外不是滋味。

    如果当初他不杀死会驾驶飞机的国际知名杀手组织头目，人质或许就不会死。虽然他的杀伤力破坏性极强，但至少他不会违背自己的本意，留住那两个无辜的生命。

    姜肆意知道这件事在他心里始终都是一个结，不是一朝一夕就可以遗忘掉的。虽然他表面上比自己想象的要坚强，但以她对自家外公多年的了解，这种内疚已经像长在心里的草生了根发了芽，如果不彻底铲除掉，他或许会记在心里一辈子。

    “外公，这件事就交给我吧。”姜肆意拍了拍胸脯，一脸的自信。

    姜老爷子看着她带笑的小脸，内疚更甚，“你这孩子，总是这么懂事。别怕，外公已经给你想好了后路，就算搭上整个姜家，外公也绝对不会让他动弹你一分一毫！”

    姜肆意心头一暖，嘴角勾起一抹愉悦的笑意。姜老爷子摸了摸自家外孙女粉嫩的小脸，叹了口气走了出去。

    姜肆意看着老爷子离开的背影，眼眸深了深。这件事不管针对的是不是自己，她都要插手到最后了。一定不可以让外公因为这件事的阴影，在心里内疚一辈子。

    老爷子走出姜肆意的房间，一边朝着自己的房间走着，一次犹豫着要不要把真相告诉姑苏家。毕竟，他们虽然抛弃了她，却毕竟是她的亲生父母，是血浓于水的家人。可他疼了临近二十年的外孙女，实在是舍不得就眼睁睁的看着她离开自己。

    不管结果是什么，他都必须去面对自己年轻时欠下的债。肆意没有替他承担的义务，他一定不会让这件事在牵扯到任何人身上，一定不可以！

    另一边，A市精神病院。

    江茑萝蹲在房间里，不停的拍打着墙壁，“放我出去！放我出去！”

    路过她房间的护士皱了皱眉头，冲着里面大喊：“叫什么叫？进了这里还想出去？别做梦了！”

    江茑萝阴狠的看着门外，“你知道我是谁吗？”

    “呵...”站在她门口的护士冷笑一声，“不就是被宋少包养过的情妇，做了什么违法的事被他送到这里来了？”

    “你说什么！”江茑萝大声朝她呐喊，声音凄厉的恨不得将门外的人吃了一般。

    “呦呵！还挺凶的！”门外的女人冰冷一笑，声音突然转冷，“既然这么有机力气，晚饭就别吃了，我看你还怎么跟我大喊大叫！”

    江茑萝愤怒的跑到门前，手掌已经拍的红肿不堪，“贱人，等我出去，要你好看！”

    女人不屑的撇了撇嘴，“被抛弃了还想他来捞你出去？省省吧，也不照照镜子看看你自己现在的德行，大妈都比你好看！”

    她说完，不给江茑萝还嘴的机会，将医用口罩重新戴好后，朝着前方继续走去。

    江茑萝眯了眯眼睛，透过镜子看着自己已经开始腐烂的半边脸，撕心裂肺的大叫着。

    姜肆意！如果我还有机会翻身，一定叫你不得好死！

    房间里的监控，宋子煜看着屏幕里江茑萝的一切表现，嘴角勾起一抹浅笑。

    “宋哥，不除掉她吗？”站在宋子煜身边，一身黑色西装的男人开口问道。

    “不，她对我们还有利用的价值！”宋子煜勾唇一笑，心情好的回答了他的问题。

    “她都已经这副模样了，还有哪里值得我们利用？”男人疑惑的问。

    “女人，只要心里的仇恨还在，就可以激发她本身让人意想不到的力量！”

    “可她一直被关在这里，又能怎么办？”男人接着问。

    宋子煜玩弄着手里的车钥匙，看着已经逐渐开始平静的江茑萝，笑容深了深，“她会有办法离开这里，并不需要我帮她。”

    男人不可置信，“就凭她一个女人？”

    宋子煜摇了摇头，玩味一笑：“女人怎么了？等着看吧，她还会给我们带来意想不到的惊喜！”

    男人知道自己再问下去就过了火，识相的闭上了嘴，没有打算在继续问下去。宋子煜看着监控里，江茑萝不停走动的身影，嘴角微微上扬。

    手机响起熟悉的旋律，宋子煜接起了电话，开口问道：“找谁？”

    “子煜，我是天馨！”