
    高考当天，格兰芬顿学院两侧的路口被彻底封死，过往的车辆都被拦截在半路，一些路过的车辆因为赶时间全部调了头准备换一条路。学生们满脸的严肃，全部收起了吊儿郎当的样子。

    在每个家长期盼的目光下，有人一脸自信，有人愁眉不展，有人面色寻常看不出喜怒，也有人无所畏惧并不在意结果。十二年的辛苦读书生涯，在这一刻终于有了曙光，决定了每一个人未来的命运。

    姜明安为姜肆意整理着笔和草稿纸，满脸的认真。他心里清楚，在有关姜肆意的历史上，没有出现过任何失误。可不知道为什么，他心里总是焦虑不安，仿佛要发生什么一样。

    “肆意，我这心里...”

    他的话还没有说完，就被一旁笑意盈盈的姜肆意打断，“哥，别担心呐。”

    姜明安摇了摇头，苦笑一声，“我怎么能不担心呢，这么重要的时刻，不知道多少人盼着你出事呢。”

    姜肆意勾唇一笑，温暖干净，“哪有你说的那么夸张，我会照顾好自己的。”

    姜明安心知说不过她，也知道她这么说只是不想让自己担心，也不打算在多说什么。每一次遇到危险，她都可以逢凶化吉，相信这一次也一样。他心里的女孩，一定会是最棒的！

    姜老爷子走到姜肆意身边，摸了摸姜肆意的小脑袋，笑眯眯的开口说道：“肆意啊，别有什么太大的压力，外公虽然年龄大了，养活你还是不成问题的。”

    姜俊人满脸笑意的看着自家老爹，“爸你就是偏心肆意，怎么不见你对我也这样？”

    姜老爷子瞪了他一眼，骂道：“看看你那点出息，你老爸亏过你什么没有？”

    姜俊人讨好的笑了笑，连忙开口解释：“没有没有，哪能啊，您最公平公正，最公平公正！”

    姜肆意看着眼前温馨的一切，勾唇一笑，“外公，那我就先走了。”

    “你这孩子，急什么？早饭还没吃呢！”姜老爷子连忙拉住了她，不解的问。

    姜肆意笑着摇了摇头，“外公，我跟姑苏约好了，他今天互送我。”

    姜老爷子满意一笑，“这还差不多，他办事外公放心。”

    姜肆意走到老爷子面前，伸手抱住了这个头发已经花白的老人，“外公，谢谢你。”

    姜老爷子鼻子一酸，嘴硬的骂道：“臭丫头，还矫情上了！”

    姜肆意嘻嘻一笑，接过姜明安递给他的提袋走了出去。姜俊人看着她的背影，叹了口气，“她不想给我们惹麻烦。”

    “我知道，”姜老爷子揉了揉酸涩的眼睛，“这孩子从小就不愿我们操心她的事，可不管怎么说，我也是看着她长大的。”

    姜俊人站在老爷子身边，安慰出声：“我已经按照您的吩咐安排好了，周围一切隐藏监控线都被掐断，保证万无一失。”

    姜明安皱了皱眉，不解的问：“为什么不是我们先动手？”

    老爷子气呼呼的看向他，声音带着谴责：“你这小子在公司里都学了什么花架子？这么久了，都不会动脑子！”

    姜俊人揉了揉眉心，拍了拍姜明安的肩膀，“看来，你还要跟在我身后学习一阵子，照着肆意差远喽。”

    姜明安也不恼，虚心的接受了姜老爷子的责怪，并暗自下定决心，一定要成为和姜俊人一样的，姜家顶梁柱之一。江茑萝，欠肆意的，该还了！

    另一边，苦苦等待着来电的江茑萝，站在距离姜家老宅不远处的位置，烦躁的抓了抓头发。宋子煜到底是怎么办事的？姜肆意已经出门了，派给她的人竟然还没有到？

    正想着，肩膀被人拍了一下。江茑萝不爽的回头看去，诧异的出声：“郭智成？你不是在监狱吗！”

    来人正是经过一段时间的训练后，被派出来的郭志成。他靠在墙壁上，看着江茑萝冷笑出声：“真不知道宋哥养着你这样的废物有什么用。”

    江茑萝瞪大了眼睛，一脸的不可置信，“你说什么？你再说一次！”

    “呵...”郭志成满脸的讽刺，“想要抓住姜肆意，就闭上你那张贱嘴，听了就恶心。”

    江茑萝眯了眯眼睛，不甘示弱的回了他一句：“你以为你干净到哪里去？”

    “闭嘴！她来了。”郭志成冷着声音呵斥，成功让一脸怒意的江茑萝停止了想要与他争吵的声音。

    “怎么办？”江茑萝一脸严肃的问。

    “呵...一个不到五十公斤的丫头片子，抓住她有什么难处？”

    江茑萝满眼的讥讽，看着他面露冷笑：“车在哪儿？”

    郭志成深深看了她一眼，指着不远处的草地：“穿过那边的公路，这里人烟稀少，不易被发现。”

    江茑萝眯着眼睛看着越走越近的姜肆意，在心里默默计算着距离。

    “动手！”

    两人齐齐朝着姜肆意的方向跑去，郭志成首先赶到她身边，迅速用提前准备好的手帕迷晕了她后，将她一把扔在肩膀上，小跑着快速离开了现场。

    提袋掉在地上，里面的笔纷纷滚落了出来。郭志成跑了一段路后，发现江茑萝没有跟上来。暗骂一声停止了脚步回头看去，冲着还在原地捡提袋的她大声吼道：“快走啊，等着下地狱呢？”

    江茑萝被他喊的一个哆嗦，连忙扔下手里的东西，跟上了他的脚步。

    “你催什么？她东西掉地上了，我不处理掉会惹麻烦！”

    郭志成看白痴一般看着她，“你以为姜家是吃素的？时间紧迫，等你处理完的时候我们也该完蛋了！”

    被颠簸着强忍住胃部不适的姜肆意睁开了眼睛，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。上辈子欠她的，今天就彻底做个了断吧！

    车子快速行驶在公路，与格兰芬顿的方向背道而驰，距离发放试卷还有三个小时。

    没接到人的姑苏虞第一时间察觉到事情的严重性，快速给左邱南和姜家那边打去了电话后，朝着姜肆意的必经之路赶去。那里，他们因为时间仓促一定会留下蛛丝马迹！