
    史墨玦后来问宋子煜，后不后悔那天去见史天馨。或许如果他们没有出现在酒吧里，杜衍大概一辈子也不会有勇气说出那句话。宋子煜只是冲她淡淡一笑，没有回答他的问题。

    后不后悔都已经没有了意义，就算那天他们没有相遇，史天馨的心始终都在杜衍那里。他没有能力把她的心收回来，就算是最后她选择了和自己在一起，自己和她都不会开心。

    那个有关于姜肆意的视频一夜之间被封杀的干干净净，当宋子煜反应过来想要阻止的时候，已经来不及了。对于这样的结果，是史天馨最愿意看到的。史墨玦没有办法，只能放弃了从姜肆意入手的打算。但同时也对这个幸运的女孩感到好奇，不明白她身上到底有什么魔力。

    姜明安始终辅佐着姜俊人打理公司的事，或许只有这样忙碌的生活，才不会让他感觉到空闲带给他的孤独。姜俊人拍了拍姜明安的肩膀，笑而不语。

    有些事彼此心里清楚，完全没有说出来的必要。他这个外甥，但愿不会一直死脑筋的走不出来。

    转眼，就到了姑苏安周岁。姜老爷子碍于他满月的阴影，并没有邀请很多的人。收到邀请函的除了左家和杜家，就只有一直居住在江宅没有动静的姜茹辛。

    邀请她，是遵从姜老太太的意思。姜老爷子在不甘愿，也只能照做。而实际上，姜老太太是想借助这次机会，彻底考验考验这个不求上进的女儿。

    传统的抓周用得上的东西，姑苏虞嫌弃太少，杜衍持以高度的赞同。说说笑笑间，杜衍不知从哪里淘到的小玩意。蛐蛐，骰子，香烟，红酒，麻将，各式各样的花样应有尽有。

    看着这些东西，姑苏虞彻底黑了一张俊脸，直觉杜衍不安好心。但姜老爷子图个乐呵，特许了杜衍翻出来的这些东西。因为是家宴，老爷子并没有特地挑选时间，就定在了周末的傍晚。

    收到邀请函的左邱南，当晚就乘坐飞机，飞回了A市。面对众长老皱成包子脸的阻拦，左邱南邀请函拍在桌子上，大摇大摆的离开了基地，还顺手带上了睡大觉的亚辛。留下一行人瞪着邀请函三个大字，硬生生找不出阻止他出去的理由。

    A市机场，亚辛老老实实的跟在左邱南身后，一脸的迷茫：“你参加宴会，带着我做什么？”

    左邱南淡淡撇了他一眼，嘴唇微张，轻飘飘吐出两个字：“做饭！”

    亚辛皱了皱眉，转过身就要往回走。左邱南眼疾手快的一把拉住他，“你确定要回去？”

    亚辛毫不犹豫的点了点头，不爽的别过了脸，像个闹别扭的小孩子。

    左邱南扬了扬眉，似笑非笑，“我可以带你去看旧情人。”

    亚辛波澜不惊的一张脸动了动，妥协的转回了脖子，老老实实的跟上了他的脚步。

    他们不远处的身后，两个女孩兴奋的指着他们离开的背影低声讨论，八卦意味十足。

    “快看，这对cp一定是网红。”

    “啊啊啊啊啊啊啊，那个受萌死了，怎么那么可爱！”

    已经走远了的亚辛和左邱南并不知道，他们无意识的情况下，已经开始被两个陌生女孩怀疑了性取向。

    左邱南径直回到了公寓，躺在床上瞪大了眼睛，看了一眼手表，犹豫着给姜肆意打去了电话。

    “喂？”电话里，少女软乎乎的嗓音，带着朦胧的睡意。

    左邱南心情愉悦的勾了勾唇，“听起来我似乎打扰到你休息了。”

    姜肆意听见熟悉的声音，眼睛瞪大了一圈，“你回来了？”

    左邱南应了一声，轻笑着开口说道：“我的小病人，明天要会诊吗？”

    “你的公寓？或者，游乐园...”

    左邱南扑哧一笑，“怎么还像个孩子一样，喜欢小朋友的游戏。”

    旁边光明正大“吃狗粮”的亚辛插嘴说道：“你也很喜欢吃拔丝地瓜！”

    “噗...”电话那头，姜肆意喝到嘴里的水喷了一地。

    左邱南彻底黑下了脸，朝着不停翻动东西的亚辛说道：“你最好闭上嘴滚出我的房间，在我还没有决定带你回去之前。”

    亚辛耸了耸肩，乖巧的走了出去，让左邱南瞬间有一种一拳打在棉花上的感觉。

    “是那个叫亚辛的男人吗？”姜肆意擦了擦嘴巴，轻声问道。

    左邱南扬了扬眉，“怎么猜到的？”

    “他说普通话带着日语的腔调，你不会把田村带去你家。”

    “呵...聪明的女孩。”

    “那么，明天见！”

    “明天见！”

    挂断了电话，左邱南嘴角的笑容深了深。亚辛突然推门走向左邱南，看着他一点一点僵硬在脸上的笑容，不解的问：“为什么你家里没有多余的拖鞋？”

    左邱南深吸一口气，不停的告诉自己，他只是一个失去情人的小可怜，不可以欺负弱势的男人！

    但尽管这样，左邱南回答他的声音依旧咬牙切齿，“因为到我家里来做客的人都愿意光脚，他们觉得踩在我的毛毯上很舒服。”

    “奇怪的思想！”亚辛做出了自己的评论，老老实实的走了出去，并体贴的帮他关上了门。

    左邱南瞪着房门，如果眼神可以杀人，亚辛不知道死了多少次。

    回到房间的亚辛从背包里掏出一本日记本和一支钢笔，开始记录一整天发生的日程。写着写着，他突然停止了动作，光着脚推开门朝着左邱南的方向走去。

    刚刚闭上眼睛准备进入梦乡的左邱南听见推门声，连忙坐起了身朝着他看去。

    “又怎么了？”

    亚辛低下了头，样子有点委屈，“我想洗澡！”

    左邱南吸气，呼气，确定自己不会因为冲动揍这个家伙一顿后，语速平缓的开口说道：“你的房间有沐浴室，别告诉我你没有看见！”

    亚辛抬起头看向他，理所应当的说道：“可是我没有换洗的衣物，包括内裤。”

    左邱南头疼的揉了揉眉心，觉得自己带他回来就是一种错误。这种智商一百就已经上限的人，究竟是怎么活到这么大的？