
    晚上睡觉的时候，隔壁房间的婴儿哭声总是时断时续，却从来都没有停止的意思。柳笑笑缩在被子里只露出一个脑袋，黑暗里冲着姜肆意的方向试探着轻声呼唤。

    “队长，你睡了吗？”

    姜肆意淡淡应了一声，显然也是没有熟睡过去的。对面的林凡，白神，姑苏虞，肖天睿四个人齐齐朝着柳笑笑看去，不知是谁黑夜里轻声叹了口气。

    姜肆意心知他们都没有睡着，干脆爬起来点亮了灯，“明早大家加快速度，争取一个星期做完报告后回去。”

    柳笑笑正要开口说话，隔壁房间的婴儿哭声再一次响起。林凡冷着脸，将被子蒙在头上，声音听起来闷闷的，“吵！”

    肖天睿赞同的点了点头，混住大家都还可以接受，但是妇女带着孩子也跟着住进来，多少有会有些不方便的地方。况且，也的确很影响别人的睡眠。

    白神伸了个懒腰，坐起身掏出一支烟点燃，狠狠吸了一口后，满足的靠在床头。柳笑笑看着他的动作，眼睛一亮。

    “给我也来一支！”

    所有人都诧异的挑了挑眉，倒是没有想到柳笑笑一个小丫头也会抽烟。不过到了这种地步，也不会有人计较他们抽烟的事情。白神见没有人出声反对，从烟盒里抽出一支扔给她。

    柳笑笑熟门熟路的接了过来，正想找白神借个火，蒙着被子的林凡突然一把掀开被子，快速坐起身冷冷看了一眼被自己吓了一跳的白神。

    “她一个女生，你也给烟？”

    白神皱了皱眉，“你管的是不是太多了，笑笑还没有说话。”

    肖天睿是个和事佬，他拍了拍白神的肩膀，笑嘻嘻的开口说道：“林凡也是为了笑笑好，别因为小事伤到大家的和气。”

    林凡冷哼一声，重新将被子蒙在头上。姜肆意好奇的朝着一脸事不关己的柳笑笑看去，她还以为这个女孩的性格，应该会替林凡说说好话。可她完全没有自觉的认识到，两个男生闹成这样，都是因为她。

    姑苏虞暗自打量着柳笑笑，又若有若无的瞥了一眼林凡，和姜肆意对视一眼后，若无其事的收回了视线。

    婴儿的哭声一直持续到天亮，才逐渐归于平静。这其中有好几次，白神气的想去隔壁理论理论，被姜肆意好脾气的拦住。他去了有什么用，没有哪一个当妈的愿意听见自己的孩子哭一夜置之不理。很明显，这个母亲也对孩子无可奈何。

    不过...让姜肆意感到奇怪的是，婴儿的哭声在天亮的时候才停止，声音大的几乎可以淹没一切。她总觉得，昨晚一定发生了什么。

    早上一行六人盯着熊猫眼出现在旅馆老板面前的时候，老板笑的几乎钻到桌子底下。白神咬牙切齿看着老板幸灾乐祸的表情，真想上去就抽他一大巴掌。

    “被隔壁小孩影响的吧？习惯就好了，这对母子刚来的几天我也不适应，可没办法，总不能把她们赶出去。”

    “呦，看不出来，老板你还挺热心的。”柳笑笑靠在他的吧台，大大咧咧的开口说道。

    老板也不跟她计较，干脆利落的抬起手指向不远处的桌子，“早餐，凑合着吃。”

    姜肆意勾唇一笑，温暖干净，“谢谢老板。”

    旅馆老板对姜肆意很有好感，小姑娘这么懂事又有眼色，一看就不是轻而易举就能吃亏的人。这样的人在外面一定好混，所以跟她说话的时候也很是友善。

    “小姑娘哪里的话，拿了你的钱就得办你交代的事，你说是不是这么个理？”

    小胖子肖天睿被老板的话逗笑了，“老板你这人可真有意思，难怪生意比别人家的好。”

    老板被他的话说的眉开眼笑，连忙道谢，“借你这个小伙子的吉言，不过有件事我得提醒一下你们，千万别去往西走那边的峡谷。”

    柳笑笑看着他紧张兮兮的表情，不解的问：“那里为什么不可以去？”

    老板叹了口气，开口说道：“你们刚来这里，不知道也是应该的。前段时间也来了跟你们一样的大学生，说是要去峡谷里做考察，结果一行三个人就回来了一个，最后还疯了。”

    “那两个人都失踪了？”姑苏虞诧异的问。

    “可不是嘛，这里本来人就少的可怜，峡谷里那么深，有什么东西也说不定啊！”老板这段话说的很是含糊，大概是担心自己说的太直白了不被信服。

    不过六个人都是明事理的，知道老板没有必要编造这样的谎言，对他也没有什么好处。不过人言可畏，峡谷里不管有什么，他们几个人都要去尝试尝试。

    老板心知劝不动他们，摇了摇头从木制的抽屉里拿出一瓶药，递给始终都没有在开口说话的姜肆意。

    “这是治高反的药，我知道你们提前都已经准备了。不过你们城里人的药店毕竟不在这里生活，买的药肯定没有这里的管用，带上兴许用得着。”

    姜肆意感激的看着旅馆老板，“真是太谢谢你了。”

    老板也不打算在继续废话下去，叹了口气拎着水壶走进了不远处的厨房里。六个人你看看我我看看你，最后把视线齐刷刷的对准了姜肆意。

    “都看着我干什么？学校派出来的任务，难道就这么两手空空的回去？”姜肆意真不敢想象那样的画面，估计校长会气的吐血。

    姑苏虞撇了撇嘴，率先找了个位置坐下去，大口大口吃着桌子上摆放的食物。喝了一口温水润润嗓子，开口说道：“不想去的签个字就可以回去了，校长提前交代的。”

    白神挑眉看向他，“校长早就知道这里的情况？”

    姑苏虞舔了舔手指，原本眼巴巴望着他的柳笑笑嫌恶的收回了视线。一个大男人，还学小孩子舔手指，恶心不恶心？

    “他知不知道我不管，我只负责通知你们。”

    “你丫够嚣张，不过我听队长的。”白神指着姑苏虞，一字一顿的开口说道。

    林凡想了想，难得抬起头附议，“一样。”

    肖天睿耸了耸肩，仿佛一点都不在意眼前未知的危险，“小白的意思就是我的意思。”

    几个人说完，把视线齐齐对准了没吭声的柳笑笑。

    “看我干嘛？队长在哪儿我就在哪儿！”