
    周日的上午，姜肆意被左邱南早早约出了门。亚辛认命的被扔在姜家老宅，姜老爷子对于这个随时随地都容易被引爆的定时炸弹，很是感兴趣。亚辛觉得，左邱南就是个彻头彻尾的骗子。他今天特地打扮的干净利落，就是为了去见野比。

    结果一大早他把自己带出门，不是送他去墓地就算了，竟然约了他自己的小女朋友后，直接把他扔在了姜家老宅。美名其曰，他这个不问世事的古董先生，应该开始适应外面的生活。

    什么意思？暗讽他是没见过世面的乡巴佬吗？

    姜老爷子看着一肚子怨气，空气里都散发着浓重火药味的男人，笑的一脸温和，“孩子啊，真是辛苦你了。”

    亚辛收起了脸上对左邱南的不满，嘴角勾起谦卑有礼的浅笑，“能帮助您，是亚辛的荣幸，谈不上辛苦。”

    姜老爷子满意一笑，拉着他坐在沙发上，“听说你的厨艺很好，是曾经学习过吗？”

    亚辛老老实实的摇了摇头，“只是个人爱好，和平日里搜索资料的研究成果。”他的表情很是专注，声音带着一抹不易察觉的失落。

    他没有告诉姜肆意的外公，之所以他可以有这样好的厨艺，完全是因为野比是一个馋嘴的家伙。日本与中国的大部分美食，在那个家伙的嘴巴里，都是家常饭一样吃不出什么特别的味道。独独他做出来的东西，野比会有吃山珍海味的感觉，给他带来了很强烈的成就感。

    姑苏虞提着礼物早早到达了姜家，刚一进门就被眼前陌生的男人吸引了眼球。

    “外公，这位是...”

    姜老爷子笑眯眯的站起了身，看着走到自己身边的姑苏虞，拍了拍他的肩膀，“好小子，来的够早的。”

    姑苏虞嘿嘿一笑，不着痕迹撇了一眼身边的男人，硬生生将到嘴边那句“我儿子的周年宴，怎么可能不早来”给咽进了肚子里。

    姜老爷子是个人精，自然看得出姑苏虞那点小心思。亚辛只是平淡的站在他们对面，波澜不惊的眼睛四处打量着周围的环境，时不时嘟囔两句让人听不真切的话，对两个人打的到底是什么哑迷根本不感兴趣的样子。

    “你这孩子，傻笑个什么劲。这个是亚辛，阿南带过来的高级厨师。”

    姑苏虞了然一笑，大大方方的伸出了手，“原来你就是亚辛，我是姑苏虞，很高兴认识你。”

    亚辛眼珠子动了动，翻了个白眼，“你这套开场白真土。”他说完，回握住姑苏虞的手。

    姑苏虞脸色一黑，硬生生忍住了揍他一顿的冲动。这家伙到底什么来路？怎么说话比左邱南那家伙还毒！

    嘴巴毒的男人丝毫看不出姑苏虞的不满，不在乎的缩回了手，继续打量着环境。老爷子笑眯眯的看着两个年轻人暗中较劲，也不参与，一脸的趣味。现在的年轻人呐，就是比他年轻时候活跃的多，自己老喽！

    正说笑着，杜衍带着打扮的花枝招展的史天馨大摇大摆的走了进来。一进门，瞪大了眼睛看着亚辛，屁滚尿流的躲到自家媳妇儿身后，一副见了鬼的样子。

    姑苏虞挑眉看着他过激的反应，疑惑的问：“你恐怖片看多了？”

    史天馨恨铁不成钢的揪出了藏在自己身后的杜衍，朝着姜老爷子礼貌的点了点头，开口说道：“肆意的外公，就是长辈。想必您也知道我的身份，但请你相信，我今天来到这里的目的，只是作为肆意的朋友，来看望她的小外甥。”

    姜老爷子从她一进门，眼睛就始终看着她这张和她母亲八分相似的脸。几十年前的噩梦，仿佛又一次在自己眼前上演。

    “外公？”姑苏虞察觉到他的不对，连忙低声唤道。

    老爷子收回了思绪，轻咳一声，眼底划过一抹愧疚，“孩子，别太紧张了，我不会为难你。”

    “那我就放心了，谢谢您的深明大义！”史天馨勾唇一笑，虽然长相平凡，却不失一个贵族小姐的风度翩翩。

    姑苏虞走到杜衍面前，杜衍立刻像见了救星一样抓紧了姑苏虞的胳膊，目光警惕的看着一脸无辜的亚辛。

    “你这是...见鬼了？”

    杜衍一脸“你不知情”的样子，指着亚辛开口说道：“他你不知道是谁吗？那帮变态里的其中一个，你不离他远点，到时候怎么死的都不知道！”

    姑苏虞撇了撇嘴，不屑的收回了目光：“看来你被他毒害的不浅嘛！”

    亚辛赞同的点了点头，“是不浅！”

    姑苏虞来了兴趣，一脸好奇的走到亚辛身边，开口问道：“你对这小子做了什么事，让他见到你像老鼠见到猫一样？”

    亚辛耸了耸肩，重新坐回沙发上，“我只是把他的牛排换了材料而已，谁知道他吃什么都那么香，结果把我换的材料都给吃了。”

    姑苏虞看着他话还没说完，就已经开始狂吐的杜衍，涌起一股不好的预感。

    “你把牛排的材料换成什么了？”

    “路上遇到一个想要包养我的老女人，我就把他的牛排材料换成她了。”

    亚辛说的轻描淡写，却让原本感兴趣的姑苏虞抖了抖，不着痕迹的拉远了与他的距离。并暗中下定决心，今晚无论他做得是什么山珍海味，自己也一定不能吃。

    谁知道会不会是哪个老女人身上掉下来的肉，搞不好吃完都会成为他这辈子都没办法抹去的阴影。

    “呕...你这个...浑蛋！老女人也不放过....呕...”

    史天馨看着一脸无害的亚辛，勾唇一笑，走到他面前抬起了头和他对视，“下一次，在让我看见你把什么烂肉给杜衍吃，我就切了你的命根子！”

    亚辛波澜不惊的眼眸骤然瞪大，一脸震惊的看着个子刚刚到自己胸口的女人，他活了这么大，眼前的女人是第一个敢站在她面前光明正大威胁自己的一个。偏偏她的职业，又是每个男人的死肋，不得不让他妥协。

    杜衍眨了眨眼睛，虽然这种感觉很爽，但自家媳妇比自己还要彪悍这种事被外人知道了，自己似乎也很没有面子的吧？