
    让宋子煜意想不到的是，史天馨看见他的那一刻非但没有对他破口大骂，反而扑到他身上大哭出声。那声音之悲惨，如果不是自己仍然能感受得到她眼泪殷湿自己胸膛的冰凉触感，几乎会以为自己已经是个英年早逝的死人。

    史墨玦觉得，他一生的英明，却只能葬送在他这个妹妹的身上。所有在他身上不可能发生的事，遇到史天馨的话，什么就都有可能发生。

    “哎呦，我的大小姐，你就别哭了。”宋子煜摸索着拍了拍史天馨的小脑袋，笑的一脸不在意。

    史天馨红着眼睛抬起头，“他们挖你眼睛的时候，疼吗？”

    宋子煜一愣，没想到她会有这样的想法。嘴角勾起一抹满足的笑意，“不疼，真的！”有她这句话，再多的疼也都值得了！

    另一边，当姜肆意接到消息赶来医院的时候，杜衍已经很成功的做完了手术。此时，正抽抽搭搭的犹如一个被抛弃的小媳妇。

    姜肆意推门走进病房的时候，看见的就是这么一出。将花插进花瓶里，姜肆意挑了挑眉，“你这是，被天馨抛弃了？”

    她不说还好，这么一说，本来声音已经转小的杜衍重新抬高了哀嚎的声音。

    “肆意啊！我觉得，我可能要失恋了！”

    左邱南似笑非笑看着他，毫不留情的揭穿，“天馨好歹苦追了你这么多年，宋子煜做出这样大的牺牲，她去看看也不过分。”

    杜衍敢怒不敢言，只能连连叹气，“哎！老婆跟别人眉来眼去，你这当兄弟的还落井下石，这日子没法过了！”

    杜妈妈理都不理睬自家发疯的儿子，感激的抓住了左邱南的手，一脸的真诚，“阿南，这次多亏你了。我们家杜衍从小就害怕手术，你说一个男孩子受一点伤根本不算什么，可他偏偏像被人卸了胳膊腿一样的大喊大叫。”

    杜衍听言，立马不赞同的反驳：“老妈，你儿子差一点就失明了诶！你不关心关心也就算了，怎么能在这么重要的时候跟阿南一起排挤我呢？”

    “嘿呦！”杜妈妈撸起袖子，气势汹汹的走向杜衍，熟门熟路一把揪住了他的耳朵，“我养你这么大，还不让说了是不是？”

    杜衍呲牙咧嘴的喊疼，连忙求饶：“妈妈，我错了，你看在你儿子还是病患，高抬贵手吧！”

    杜爸爸欣慰的笑着，他儿子的眼睛保住了。这一切付出最多的人虽然是宋子煜，但毕竟不是一路人，他们当长辈的也不好多说什么。只能靠他们自己去调解，做敌人做朋友都在一念之间。

    左邱南眼眸闪了闪，礼貌的跟杜妈妈杜爸爸道个别，带着姜肆意走了出去。

    杜衍见他们要走，连忙开口说道：“你们等一下！”

    左邱南如他所愿的回过了头，“怎么？”

    “你们...能不能帮我个忙？”杜衍声音带着讨好。

    姜肆意扬了扬眉，“什么忙？”

    “能不能，帮我把媳妇找回来？”

    左邱南似笑非笑的看着他，沉默不语。姜肆意勾唇一笑，开口问道：“你一个电话就解决的事，我们就没有这个必要了吧。”

    “这你就不懂了吧，我是提前树立在她心目中的地位。”

    “是吗？”熟悉的声音突然响起，带着一点咬牙切齿的味道。

    杜衍摸索着就要下床，杜妈妈连忙阻止了他，呵斥出声：“胡闹什么！还不乖乖躺好。”

    杜衍像抓住了一根救命稻草，紧紧抓着自家老妈的衣服袖子不肯撒手。杜爸爸看着护子心切的杜妈妈，头疼的揉了揉眉心。

    “天馨啊，你既然回来了，就麻烦着你替我跟你阿姨照顾他。我和你阿姨就先回去了，有什么想要吃的尽管打电话告诉叔叔。”

    史天馨学着姜肆意甜美一笑，一张不算出众的脸庞，笑起来眼睛眯成了一条缝。嘴巴微微上扬，显得很是不伦不类，却格外的亲切。

    “那叔叔阿姨你们就回去吧，我会照顾好杜衍的！”

    杜衍死命的抓着自家老妈的胳膊不撒手，连连摇头：“妈，你可不能在这个时候把我抛弃了啊！”

    姜肆意看向笑的一脸趣味的左邱南，眯了眯眼睛：“打算继续看一会儿？”

    左邱南大梦初醒一般对着她歉意一笑，“难得有空，一起去看电影吧！”

    “你请客？”

    “难不成是你？”

    “好吧...”

    两人的声音逐渐变得模糊，最后归于平静。病房里陷入死一般的寂静，最终还是杜妈妈打破了这场尴尬的气氛，“天馨呐，那杜衍阿姨就交给你了。”

    杜衍颓废的重新躺在床上，唉声叹气。史天馨怪异的看着他，觉得这人可能不光眼睛坏掉了，可能脑子也跟着一起坏掉了。

    杜妈妈顺着她的视线看了一眼自家儿子，轻笑出声，“你别看他那样，心里肯定已经美的冒泡了。甭搭理他，哪次不是弄出点幺蛾子来出洋相。”

    杜爸爸哭笑不得的将杜妈妈拉出了病房，再继续让自家媳妇说下去，估计杜衍这辈子都没有出门的欲望了。

    杜衍觉得，他此刻的心理应该已经在流血了。深刻的怀疑，他是不是半路捡来的孩子，怎么亲妈看起来跟个后妈似的？

    门被“啪”的一声关上，房间彻底陷入了宁静。杜衍胡乱挥了挥手，心虚的不敢开口说话。史天馨抱胸靠在墙上，也没有打算先开口的意思，只是认真的看着他。

    最终还是杜衍先败下了阵，他努力的朝着史天馨的方向伸手，样子虽然狼狈却赚足了自家媳妇的同情心。

    “天馨，我其实就是开个玩笑，你别生气！”

    “为什么不问我？”史天馨将手递到他的掌心，开口问道。

    杜衍一愣，没想到她会这么直白的问出口，反而觉得心里舒坦了不少。

    “你苦苦追了我这么多年，从来都没有怨言。我刚刚在想就算是你对他有了感情，或许我也不会怪你。”

    史天馨轻笑着摇了摇头，“我只是心里觉得愧疚，子煜对我的好，我没办法做出回应。”

    杜衍轻轻把她抱进怀里，下巴抵在她的脑袋上，一脸的满足。

    “只要你说了，我就信！”