
    姑苏安失踪了，这是姜肆意早晨醒来，第一个接到的消息。电话里，白栗哭着跟她说姑苏安丢了的那一刻，姜肆意心跳都要停止了，连忙追问事情的经过。

    此时，姑苏虞正处于左邱南的公寓，心急如焚的等待着姜肆意的决定。

    “肆意，你想好了没有，到底怎么救出安安？”姑苏虞痛苦的蹲在地上，一脸的担忧。

    白栗哭得上气不接下气，坐在沙发上可怜巴巴的看着姜肆意，“会长，对不起，我真的不是故意的！”

    姑苏虞被她哭得心烦意乱，暴躁的吼了一声：“别哭了，对不起又有什么用，我把安安交给你，不是为了听你这句对不起！”

    姜肆意和白栗齐齐被他的吼声吓了一跳，白栗抽抽搭搭的像个受气的小媳妇，忍不住开口说道：“我也不是故意的，难道我会把小安安主动推进火坑吗？姑苏，你太过分了！”

    姑苏虞愤怒的站起身，指着她说道：“人是你弄丢的，现在理直气壮反驳我的人也是你，你到底想怎么样？”

    白栗也来了脾气，站起身指着他的鼻子，一句一顿的开口说道：“好！人是我弄丢的，就算是死我也要把他救出来！”

    她说完，腾得一下站起身，朝着门外走去。姜肆意责备的看了一眼姑苏虞，朝着白栗轻声说道：“回来！”

    正打算开门走出去的白栗动作一僵，听话的走了过来，“会长，我真的不是故意弄丢安安的。”

    姜肆意叹了口气，“事到如今，你怪卿卿也没用，听听杜衍那边怎么说吧！”

    姑苏虞清醒了一些，也意识到自己说的话太重，一脸歉意的看着白栗，“对不起，是我太激动了！”

    白栗见他主动跟自己道歉，心里的愧疚更甚，一双肿成桃子的眼睛再一次蒙上了一层水雾。

    姜肆意叹了口气，正打算出声安慰，姑苏虞的手机铃声措不及防的响起。

    姑苏虞与姜肆意对视一眼，开口说道：“陌生号码！”

    姜肆意不知道为什么，莫名的松了口气。

    “喂？”

    电话那头，传来嘶哑的声音，“想要救出你儿子，就指控杀薛卿卿的人是姜肆意。”

    姑苏虞几乎是想也不想的立刻反驳道：“不可能，你别做梦了。”

    那头措不及防的冷笑一声，“可不可能不是你说了算，想要救出你儿子，就得指控姜肆意杀人！”

    白栗气得跳脚，硬是不敢在这种关头说一句话。因为这一场局，她才是至关重要的人物。

    姑苏虞和姜肆意对视一眼，长久的默契让姑苏虞明白了姜肆意想要表达的意思，刻意犹豫了一会儿，开口说道：“我需要时间考虑！”

    那头显然很满意姑苏虞的识趣，轻笑着说道：“好好想想吧，区区一个姜肆意，对你造不成什么影响。但你的儿子，这世上可就这么一个！”

    “我儿子少一根头发，我要你全家陪葬！”姑苏虞阴狠的说道，眼底划过一抹猩红。

    那头很显然知道姑苏虞这句话并不是开玩笑，犹豫了片刻，开口说道：“好，我给你二十四个小时，如果你还没有决定，那我就要你儿子一条胳膊！”

    姜肆意咬牙克制着自己眼底的杀意，拼了命的告诉自己。安安还在他们手上，她每做的一个决定都有关安安的生死，一个不好就是她一辈子的阴影。

    挂断了电话，姑苏虞满脸的泪水，噗通一声跪在姜肆意面前，“肆意，我求你，救救安安！”

    姜肆意因为他的动作，心凉了半截，“姑苏，在你眼里，我就这么不堪吗？”

    姑苏虞心头一跳，连忙开口解释，“肆意，你别误会，我只是害怕失去安安，所以...”

    “所以你害怕我不尽心尽力，跪在地上祈求我？”

    姑苏虞害怕的摇了摇头，平生从未有过的绝望油然而生，“不，不是这样的！”

    左邱南回来的时候，看见的就是这一幕。头疼的揉了揉眉心，一把抓起还跪在地上的姑苏虞，冷声呵斥：“你这是干什么？一个大男人，哭哭啼啼的像个废物！”

    姑苏虞颓废的蹲在地上，“我连自己的儿子都保护不了，我就是个废物！”

    左邱南一把将他拉起，逼迫姑苏虞跟自己对视，“听着，安安还没有死，你这个当父亲的不可以就这样垮掉！”

    姑苏虞听了他的话，终于冷静了下来。姜肆意松了口气，感激的看着左邱南，“还好你回来了！”

    左邱南顺势坐在她身边，将她抱在怀里，“怎么样？有没有什么进展？”

    姜肆意冷笑一声，“我大概猜到他们最终的目的了！”

    姑苏虞猛地朝她看去，“他们想要什么？”

    “证据！”

    “什么证据？”姑苏虞和白栗异口同声的问道。

    左邱南对上姜肆意的视线，了然一笑，“江茑萝一定知道了白栗的身份，想要姑苏虞手里她们杀人的证据。”

    姑苏虞摇了摇头，“不对，电话里那个男人的意思，是想让我指控杀白栗的人是肆意。”

    姜肆意看向他，“这就是江茑萝的高明之处，她知道你一定不愿意指控我，所以知道你一定会退一步，答应用证据跟她做交换。”

    姑苏虞听言，终于松了口气，“只要有目的性，安安就是安全的。”

    姜肆意没有打算在开口说话，反而将视线对准了一脸复杂的白栗。

    白栗仿佛下了很大的决心，抬起头看向姜肆意，开口说道：“只要能救出安安，我毫无怨言！”

    姑苏虞终于意识到，如果把姑苏安救出来，那白栗的死就真的变成了一个谁也没有办法解开的迷。或许白栗对江茑萝和元香两个人的恨，早已经随着时间的原因刻骨铭心难以抹去。可她现在愿意为了安安，主动放弃自己心里的仇恨。不得不说，姑苏虞在这一刻是触动的。

    姜肆意和一脸为难的姑苏虞对视一眼，声音坚定的开口说道：“卿卿，你放心，我不会让你白死一次的！”

    白栗坚定的点了点头，“你说的，我就愿意相信！”