
    若遇浅香酒吧内，宋子煜看着身边坐着的女人，身心有着从未有过的满足。

    “史大小姐，这是你第一次主动打电话给我。”

    史天馨看着他，那一眼让原本眉开眼笑的宋子煜身子一僵，狼狈的躲避开了她的视线。

    “听我哥手底下的人说，你们要对付的是姜家？”

    宋子煜抿了一口酒，淡淡开口回应：“这件事你找我，我也帮不了你，我只是奉命行事。”

    “我哥放不下心里的结，想要对付姜家我并没有什么意见，你不用这样防备我。”史天馨看着他，声音听不出喜怒，“不过，什么时候你开始有勇气在我这里推卸责任了？”

    宋子煜苦笑一声，连忙开口解释：“你想错了，我怎么可能敢敷衍你。”

    “这么说，我是冤枉你喽？”史天馨眉头挑了挑，十足的挑衅。

    宋子煜讪笑着，硬是不敢接她的话。合计着她今天摆的就是鸿门宴，专门来找茬的！他可没有勇气跟她作对，舍不舍得放在一边不说，要是这个姑奶奶一个不开心趁着他睡觉给他一刀切了，估计下辈子他就只能隐居深山老林了。

    杜衍那个大嘴巴，天馨又是和他无话不说。估计不出半个月，他被阉了的事全世界都会知道。

    “怎么不说话？是没有想好理由，还是默认了？”史天馨看着杯子里透明的酒，灯光闪烁着格外妖娆耀眼。

    宋子煜轻咳一声，放低了身段开口说道：“大小姐，你就直接说找我的目的吧。”

    “好，我就知道你是个爽快人！”

    宋子煜撇了撇嘴，一脸的憋屈：“我就是不想爽快也没有办法，你可是第一次主动给我打电话。”

    “行了，别贫了！我找你办的事说简单也不算容易，说困难其实也没有那么复杂。”

    “我怎么听着不像是什么好事？”宋子煜扬了扬眉，一脸的狐疑，“不过，你找我向来都是让我给你收拾烂摊子，也不见得有什么好事能轮到我身上吧？”

    史天馨眨了眨眼睛，勾唇一笑：“别这么说嘛，咱俩谁跟谁啊，对不对？”

    宋子煜捏了捏她因为酒精逐渐变得粉嫩的小脸，笑着摇了摇头：“你啊你，说吧，找我有什么事！”

    “帮我劝我哥，放弃对付姜肆意。”

    宋子煜面色一沉，收敛了眼角的笑意，“天馨，我不限制你和他交往，不是我怕他，而是我想跟他公平竞争！你这样做，有没有考虑我的感受？你明知道...”

    “够了！”见他越说越激动，史天馨快速打断了他接下来想要说的话，“子煜，别因为冲动彻底毁了我们之间的关系。”

    宋子煜眼底划过一抹受伤，在史天馨看不见的方向眸子暗了暗。

    “抱歉，我太激动了。”

    史天馨知道他这个人好面子，也不打算撕破了脸面，毕竟他虽然替他哥办事，但确实是真心实意的对她好。不是为了讨好她哥哥，也不是为了利用，因为这一点，她愿意去维护他们之间难能可贵的关系。但那不代表，她就可以强迫自己做自己不愿意做的事！

    “我的来意已经告诉你了，至于愿不愿意帮我是你的选择，我不会强迫你。”她脸上挂起一抹浅笑，像春风拂面一般温柔细腻。

    宋子煜心头一暖，她这么骄傲的人，竟然为了维护他们两个人之间的关系让了一步。虽然这件事看起来他很没有风度，但了解他的天馨并不会在意，因为彼此心里都知道，一旦撕破了脸面，就再也没有了回转的余地。宋子煜不敢去赌，史天馨也不愿意看见这样的结果。

    “我考虑！”宋子煜闭了闭眼睛，终究还是没有办法面对她失望的眼神。

    史天馨笑容加深，站起身大大方方的抱住了他，“子煜，谢谢你！”

    “你们在干什么！靠，史天馨你就这么把小爷绿了！”

    咋咋呼呼的声音打断了两个人和谐的气氛，史天馨被这熟悉的声音吓了一跳，连忙放开了搂住宋子煜的手后退了一步。宋子煜失望的看着她，嘴唇不悦的抿了抿。

    来人正是多日不见的杜衍，他原本接到左邱南的电话叫他在这里会合，结果他家少爷没有等来，却看见了这么刺眼的一幕。几乎是下意识的举动，杜衍说出了连他自己都意想不到的话。

    史天馨面上一喜，不过很快想起了她与杜衍之前的矛盾，笑容浅了浅。

    杜衍被自己的话惊出了一身的冷汗，傻在原地硬是挪不动脚步。他说了什么鬼话？史天馨又不是他女朋友，什么叫她把自己绿了？真想抽自己两巴掌！

    “天馨，我们走吧！”宋子煜看着硬是不敢上前来的杜衍，勾唇一笑开口说道。

    史天馨失望的收回了视线，淡淡点了点头，“走吧！”

    杜衍眨了眨眼睛，觉得自己有必要说些什么。

    “那个...我刚刚...”

    史天馨面上看不出喜怒，虽然没有回头，却停住了想要离开的脚步。

    “我可能有一点喜欢你了，你要不要考虑做小爷的女朋友？”一根筋的杜衍彻底开了窍，终于明白了他家少爷的良苦用心。

    史天馨却一直背对着他，没有多余的反应。只有站在她身边的宋子煜清楚的看见，少女婴儿肥的脸颊上早已经挂满了泪水。

    他了解她就像了解自己一样，他知道为了等待杜衍的这句话，她等了很多年。就像他一直等待着她一样，可到现在他终于明白，自己一直以来的心存侥幸只是自己的异想天开，她爱杜衍爱了整整二十年，不是一朝一夕就可以彻底忘记的。

    他输了，输的干干净净！

    杜衍心急的挠了挠头，一脸迷茫的看着周围看热闹的人群。

    史天馨抹了一把脸上的泪痕，转回身朝着他跑去。杜衍傻乎乎的笑着，张开双臂把她抱了个满怀。

    人群爆发出热烈的欢呼声，史天馨趴在他的肩膀上，抬高了声音大声问道：“什么时候喜欢上我的？”

    杜衍眉眼间尽是温柔，他抱着史天馨的手紧了紧，声音有着从未有过的满足，“我不知道什么时候开始喜欢上了你，只知道你哭着离开我家的时候，我以为我丢了全世界！”