
    左邱南的车子始终朝着没有边际的方向奔驰着，姑苏虞看着越走越快的时间，急的满头大汗。

    “停车！快停车！”

    姑苏虞的喊声让左邱南第一时间踩在了刹车上，两人齐齐朝着右边看去。一辆崭新的面包车，停在一处废弃的工厂大门口。

    左邱南松了口气，连忙走了进去。姑苏虞紧跟其后，擦了擦脑门上的细汗，“终于找到了！”

    工厂里，姜肆意将匕首抵在江茑萝的脖子上，嘴角勾起一抹浅笑，“妹妹，怎么不说话了？”

    江茑萝哆哆嗦嗦的动了动嘴唇，硬是吓的不敢出声。这个女人就是个杀人不眨眼的恶魔，她竟然会以为姜肆意只是个手无缚鸡之力的废物！怎么办？她不甘心，难道真的要死在这里？

    “你的眼睛告诉我，你想要逃走。”姜肆意举起匕首，在江茑萝瞪大了的眼睛前方晃了晃，声音充满了诡异。

    江茑萝抓住她的胳膊，声音带着哀求：“姐姐，求求你，看在我们同一个父亲的份上，放过我吧！”

    “呵...放过你？”姜肆意挣脱了被她抓住的手腕，嘴角噙着冷笑，“你怎么不在那个时候放过我？”

    江茑萝诧异的看向她，面露不解，“姐姐，你在说些什么？”

    姜肆意抬起匕首，在她苍白的脸蛋上划过一道血痕，触目惊心。江茑萝捂着半边脸大声喊叫：“啊！魔鬼，你竟然毁了我的脸！”

    “按照平常，你这张脸是不应该毁了的，但是...”

    江茑萝惊恐的看着她，“但是什么？”

    “但是你上辈子欠我的，总要有个交代！”她的声音突然转冷，眼眸里流露出浓重的杀意。

    “你疯了...疯了，你这个疯子！”江茑萝抑制不住内心的恐惧，撕心裂肺的冲她吼着。

    这一幕被刚刚赶到的左邱南看了个清楚，收起内心的疑惑，他看着地上的尸体和捂住半张脸眼底浮现出惊喜的女人，皱了皱眉。

    “左医生，她是个变态！你快报警，快救救我，快...”江茑萝看见来人，一种求生的欲望强烈的散布到全身各处。可下一秒，她却彻底陷入了绝望。

    “肆意，还有半个小时就要开始考试了，快跟我走！”左邱南径直走向一身狼狈却依然镇定自若的姜肆意，对于向他求救的江茑萝完全漠视。

    跟着他后面走进来的姑苏虞撇了撇嘴，同情的看了一眼傻在原地，一脸绝望的女人。

    “姑苏，帮我把她想办法带回去。”姜肆意擦了擦被溅在脸上的鲜血，嘴角勾起一抹浅笑。

    “不是吧你？她都已经毁了，你要她做什么用？”姑苏虞一脸的不情愿，这女人很难搞的，他才不愿意像杀猪一样拖着一个累赘。

    江茑萝眯了眯眼睛，打量着周围一切可以利用帮助她逃生的工具，一边恶狠狠的瞪着左邱南姑苏虞两人，嘴巴不饶人的开口说道：“你们这些帮凶，早晚会下地狱的！”

    姑苏虞勾唇一笑，蹲在她不远处的地方，伸出手指抬起她的下巴，“啧啧，你身上除了这张看得过去的脸以外，其他地方都一无是处。现在，还真像是一只丧家犬。”

    他说完，没等江茑萝反应过来，就自顾自的收回了手。并从兜里掏出手帕，认真仔细的擦了擦手指。那样子，仿佛多碰她一下都会脏了自己的手一般。

    左邱南压根没在意他们之间的互动，一门心思都在观察着姜肆意的一举一动。他媳妇杀人的样子都这么迷人，真是怎么看怎么顺眼。

    姜肆意挑眉看着他，从他的眼睛里读出了他想表达的信息后，勾了勾唇，“你的责任感？”

    左邱南迈步走到她面前，脱下自己的西装外套披在她的身上。从兜里掏出了手帕，仔细替她擦拭着脸颊上残留的血痕，“没你重要。”

    “得了得了，我说你们俩腻歪不腻歪？”姑苏虞撇了撇嘴，嫌弃的开口说道。

    左邱南扬了扬眉，看着他：“你嫉妒？”

    “嘿！嘿！嘿！别欺负我这个老人家！”姑苏虞咋咋呼呼的样子，与空气里已经开始逐渐变得浓烈的血腥味格格不入。

    江茑萝眼眸深了深，趁着三人不注意的功夫，站起身一溜烟跑了出去。姑苏虞回头看向她，没想到这个女人竟然敢在他们眼皮子底下逃跑，难怪能活到最后。

    转过头看向两人，姑苏虞诧异的挑了挑眉，不解的问：“就这么放她走了？”

    姜肆意勾唇一笑，“放心，她跑不掉的。”

    左邱南捏了捏她的鼻子，纵容的站在她身边，像个忠诚的卫士。

    姑苏虞指了指地上的尸体，开口问道：“那他怎么处理？”

    “门口不是有一辆面包车吗！”姜肆意指了指外面的方向，一脸看白痴的样子看着他。

    “我？执罚者啊我！就开那个档次的车？”姑苏虞指了指自己的鼻子，又指了指门外停放的车，一脸的不情愿。

    “你见过哪个行凶的人开豪车作案？”左邱南似笑非笑的看着他，开口打击。

    姑苏虞捂着胸口，一脸的受伤，“你们就会联起手来欺负我这个老人家是不是？”

    左邱南摇头失笑，抬起手看了一眼手表，面色一沉，“没时间了，你把这里处理干净，附近的监控姜俊人已经处理掉了，我送肆意回去。”

    姑苏虞也知道时间紧迫，连忙点了点头。姜肆意勾唇一笑，迈步朝着门外走去。左邱南紧跟在她后面，没有人能想到，医学界的天才心甘情愿做一个女孩的守卫者，做的那样理所应当。

    他愿意站在她的身边，跟她一起背叛全世界，甚至违背了自己的本愿。是因为他相信，她只是在做一件自己应该做的事，讨回别人欠她的东西，一旦这些都完成了，她的心理就可以变回一个正常人，与他一起过平淡的生活。

    姑苏虞看着两个人一前一后的背影，嘴角勾起一抹欣慰的笑容。她找到了自己想要的幸福，一生也算是圆满了，没有爱情的姜肆意，只是一个孤独的游魂没有归途，可现在，左邱南就是她一生的避风港，他最后的心愿终于完成了。