
    A市，若遇浅香酒吧。

    动完手术没多久就出来晃悠的宋子煜，此时正坐在角落里一个不起眼的沙发上，眼眸深邃的像个猎艳的情场老手。越是危险，越是容易被看上眼。

    一个身材火辣，脸蛋不算漂亮的女人扭着纤细的腰肢，嘴角勾起魅惑的笑容朝着宋子煜靠近。

    “喝一杯吗？”

    宋子煜朝着女人看去，突然伸出手一把将她拉进怀里。女人惊呼一声，在回神的时候，自己的臀部已经跟这个浑身充满魅力的男人大腿有着亲密接触。

    女人眸子闪了闪，故意贴近宋子煜的耳朵，熟练的吹着热气。胆大的伸出舌尖，时不时不轻不重的舔一下耳根，却又更像是不经意间，勾引意味十足。

    宋子煜很快被他勾起了一身的火，毫不客气的摸了一把女人的酥胸，满足的吸了一口气。

    “这手感，一摸就是纯天然！”

    女人娇笑着躲进他怀里，声音软绵绵的很是动听，“可真坏，难道我还会整胸，受那份罪不成？”

    宋子煜倒不觉得她是为了引起自己的好感才说出这一番话，反而觉得眼前的女人真实了几分。不过很快，宋子煜就在心里否定了她带给自己的错觉。

    不会有一个好女人，会主动奉献出身体给一个陌生的男人。要么图权，要么图钱，要么就两样都占。这里的人不管是新来的还是老顾客，都知道他宋子煜是一个什么样的人。所以对于这个女人，宋子煜并不觉得她哪里和其他人不同。

    女人还在卖力的勾引着他，感受着臀部下方坚硬的触感，在心里衡量了一下尺寸，眼底的渴望越加明显。

    宋子煜眼底带着笑意，声音沙哑着贴近女人的耳朵：“怎么，想要了？”

    女人没有回答他的话，反而更加热情大胆的加重了手上的力道。宋子煜终于被她撩拨的有些按耐不住，狠狠掐了一把她弹性十足的臀瓣，咬牙切齿的说了一句，“妖精！”

    女人咯咯直笑，仿佛早就已经料到了宋子煜的反应，“我在洗手间等你哦！”

    说完，也不等宋子煜是否答应，扭着腰肢率先混进了人群。宋子煜一口喝干了杯子里的酒，朝着她的方向走去。

    洗手间里，男人的喘息和女人刻意放低的娇喘声，听起来格外暧昧。地上撒满了女人的衣物，仿佛心有不甘一般，宋子煜的衣服最终也被她抓了个一团乱。

    两个人意乱情迷的时候，女人突然想起他还没有做防范措施，吓得略微清醒了些，“宋哥...嗯...你忘了带...”

    后面的话在宋子煜加大了力道以后，重新吞回到了肚子里。女人在这一刻终于明白，宋子煜这个人身上，无论是哪方面都太过完美。那种浑身散发着的魅力，并不是通过钱打造出来的。他这样的人，就算是生来贫困潦倒，也有能力彻底改变自己的生活。

    不得不说，在这一刻，女人对他是嫉妒的。

    激情过后，宋子煜整理好凌乱的衣服，一脸满足的塞进女人胸口一张卡，没有去问她的性命，扬长而去。

    赤裸着的女人感受着余温逐渐退散，白皙的皮肤已经浮起了一层鸡皮疙瘩，才恍然回神。没有去挽留他，也不打算胡搅蛮缠的留在他身边。女人看得出来，宋子煜这个人的心，从来都不会为任何女人停留。

    不过她错了，宋子煜的心已经完完整整的装满了一个叫史天馨的女人。因为被装的太满，所以已经没有办法在去容纳多余的人。

    宋子煜猎艳成功后，不得不说那个女人是他经历过最聪明的，也是最识趣的。下次如果有机会遇见，他或许可以考虑让她留在自己身边一段时间，毕竟能让他上完之后还愿意去回味的女人，少之又少。

    手机铃声传出来熟悉的旋律，宋子煜看着备注“史天馨”三个明晃晃的大字，突然后悔自己刚刚做的一切。

    “喂，天馨？”

    电话那头，史天馨一边安慰着乱吃飞醋的杜衍，一边努力掩饰自己的心虚开口说道：“子煜，眼睛好了吗？”

    宋子煜突然就觉得格外满足，连忙回了一句，“恢复的还不错！”

    史天馨皱眉听着那头喧闹的动静，试探着问道：“你在酒吧？”

    宋子煜心头一跳，假意咳嗽了一声掩饰心虚，“对，我在若遇浅香。”

    敏感的史天馨很快察觉到他的不对，也大概明白了他现在的处境，轻笑一声挂断了电话。宋子煜松了口气的同时，心里也有着淡淡的失落。他更希望天馨能逼问自己，那样至少能证明她的心里有着自己。

    叹了口气，宋子煜苦笑一声。他还是没有办法做到彻底忘记，这一生迷茫漂泊着，没有归途没有退路。

    三天后，姜肆意彻底被通知允许出院，可以回家去修养。卡尔被接到左邱南的住处，连同姑苏虞也一同搬了进去，美名其曰他作为肆意的保镖，自然应该尽心尽职对她寸步不离。

    左邱南没有说同意，也没有明确的拒绝。他虽然很希望跟自己的小病人有二人世界的空间，但心里清楚她现在很脆弱，需要更多的温暖去感化她。况且，他实在没有养猫的经验，也拒绝去做一个称职的铲屎官。既然姑苏虞愿意与它朝夕相处，那这种增进感情的好差事就直接交给他吧！

    姑苏虞起初是拒绝的，但他也知道依照左邱南的脾气，自己要是拒绝的话一定会被他打包丢出去。为了能够不在一个人住冰冷的公寓，姑苏虞决定委曲求全，开始寄人篱下的同居生活。

    姜肆意脸上的笑容始终都很僵硬，左邱南也不急着让她缓解过来。只要她理智还在，就不会做出让自己伤脑筋的事。对于这一点，左邱南始终都深信不疑。

    现在最重要的，是想办法让她能够适应新的生活规律。如果按照平时，这些是一定不需要左邱南去操心的。但此时的姜肆意，麻木的像是一个木头人。这样的她，很难让人放心的下。

    肆意，一定要挺过来啊！