
    左邱南的公寓，一张墨色大床上，少女睡颜柔和安宁，美得如同画里走出来的人一般。左邱南坐在床边，看着少女即便是熟睡着，也是一脸的防备。身体蜷缩成一个圆，明明是一副无害的样子，却浑身充满了刺。左邱南在这一刻竟然莫名觉得好笑，帮她找了个舒服的姿势，挨着她躺在身边闭目养神。

    黑漆漆的夜，床上不自觉相拥在一起熟睡的两个人，安静和谐。卡尔蜷缩在自己的窝里，在这黑暗里眸子闪烁着诡异的光亮，一闪而过，快的不易让人察觉。

    一夜无梦，率先醒来的姑苏虞一大早，就咚咚咚的敲响了姜肆意的房门。

    “肆意，阿南，起床了！”

    左邱南皱了皱眉，不情愿的睁开了眼睛，沙哑着嗓子回了他一句，“自己去冰箱里找吃的！”

    姑苏虞一听，气得直跳脚，“左邱南，明明是你提议今天去蹦极的，赶紧叫肆意起床，晚了就没有门票了！”

    左邱南因为他这一句话彻底清醒，快速穿好了衣服，推开门走了出去。

    “你有没有提前打电话预订？”

    姑苏虞眨了眨眼睛，“心理医生就是不一样，跟读心术简直有一拼！”

    左邱南淡漠的看了他一眼，重新推开房间的门走了进去。姜肆意还在熟睡着，仿佛一个做苦力的劳动人民。但左邱南知道，她只是心里累。如果可能，他也希望姜肆意能做一个普通人，让他有机会做一个正常男朋友应该做的。

    眼眸闪了闪，左邱南走到床边，轻声唤了句，“肆意，想出去玩吗？”

    少女睫毛颤了颤，仿佛心里正在做极大的斗争，最终不情不愿的睁开了眼睛。因为刚刚从梦中清醒，眼睛蒙上了一层水雾，看得左邱南顿觉口干舌燥。

    “姑苏呢？”少女软乎乎的嗓音，因为刚刚睡醒脑子还没有清透，显得有些无辜。

    左邱南不满的在她脸颊上亲了一口，耍无赖似的一把将她抱在怀里，下巴抵在她的小脑袋上，“我是你未婚夫，怎么醒过来不先找我？”

    他的醋意，姑苏虞隔着一道门都隐约闻到了一股子酸味。姜肆意脑子逐渐开始清醒，安抚的摸了摸哈巴狗一样可怜巴巴的男人头颅，“饿了，姑苏说今天他做早饭！”

    她这一句不算解释的解释，让左邱南心情格外愉悦。难怪那小子今天起了个大早，他敢拿他媳妇的人格做担保，姑苏虞一定不敢从蹦极的高台上跳下去。

    当然了，他也得承认一件事。那就是人格这么奢侈的东西，她媳妇实在是没有。

    吃过饭，三个人穿戴整齐。正巧杜衍带着史天馨登门拜访，一行五人浩浩荡荡的踏上了铁海公园的路。途中杜衍和姑苏虞臭味相投，一发不可收拾。姜肆意始终不悲不喜，看着窗外的方向不知在想些什么。

    史天馨眼眸闪了闪，犹豫了半天，终于还是开口说道：“肆意，那个...”

    姜肆意收回视线，朝着她看去，“天馨，怎么了？”

    史天馨一咬牙，狠狠踩了杜衍一脚，努力让自己看上去不紧张，“我总觉得过意不去，说对不起又显得太苍白。总之你要相信，我和杜衍的立场始终都是一样的。”

    杜衍感受着脚上清晰的疼痛感，委屈的撇了撇嘴，“媳妇，你又睬我！”

    姜肆意淡淡一笑，“天馨，这件事是个人恩怨，跟你哥哥无关，也就与你无关。我们，是朋友。”

    她这段话说的史天馨眼泪都要掉下来了，姜肆意打她骂她两句，她或许心里能好受一点。她越是这样说，自己就越是觉得她想替自己开脱。

    这么好的女孩，怎么活的那么坎坷呢？可尽管替她觉得不公，史天馨心里也清楚。姜肆意脚下走的路，是她自己当初做的决定，她没有办法去参与，只能做为一个朋友，在她最需要温暖的时候陪伴在她身边。

    因为是周末，铁海公园显得很是拥挤。左邱南再一次庆幸姑苏虞的理智，早一天订好了门票。否则，他们五个人就会像不远处的那一家子，垂头丧气的原路返回。

    史天馨和姜肆意都是大胆的姑娘，自然不会畏惧这样的高度，甚至心里已经开始有了期待。左邱南骨子里就是一个铁血的男人，蹦极这种安全措施一流的真实体验真的影响不到他的心脏。

    反倒是杜衍和姑苏虞站在高台上，双腿不停的打颤。那样子，活脱脱一副被狼群包围的可怜样。

    杜衍吓出了一身冷汗，抓着自家媳妇的衣服死命卖萌，“媳妇，我怕！”

    史天馨翻了个白眼，“出息！”

    工作人员轻笑着看向这对活宝，朝着五个人大声说道：“你们，谁先打个头？”

    姜肆意瞥了一眼其他人，上前一步系好了安全带，招呼也没打一个就跳了下去。那熟练的样子，不知道的还以为她自杀过多少次。工作人员傻了眼看着最后一道防范措施还留在自己手上，一脸的欲哭无泪。那丫头就是个不要命的疯子，游泳圈都不带，万一遇到什么紧急情况，他可担不起这个责任。

    结果到最后，他的担心完全是多余。姜肆意跳下去弹了几次后，被水下早已经准备好的工作人员捞到船上，静静等待着其他人。

    第二个跳下来的是史天馨，那一脸的兴奋，让工作人员第一次觉得蹦极这种挑战极限的刺激项目，已经失去了名字的意义。

    左邱南排在最后一个，碍于姑苏虞的强烈要求，杜衍和他绑在一起跳下去，美名其曰，他死了还能带上一个好兄弟，路上也可以做个伴。对于这样的建议，杜衍持以绝对的赞同。

    结果工作人员等了十分钟，两人还站在边缘犹豫不决。一个说方向不好，一个说重量不均匀。左邱南似笑非笑的走到两人身边，毫不留情的一脚踹了下去。工作人员松了口气的同时，也不忘朝着左邱南竖起了大拇指。

    空气里回荡着杜衍和姑苏虞撕心裂肺的嚎叫，工作人员听得心惊肉跳，可怜巴巴的看着老板的方向。他真的没有做什么啊，怎么两个大男人硬生生叫出了杀猪声呢。