
    姜家，江茑萝微笑着坐在沙发上，感受着空气里熟悉的气息，享受的吸了一口气。有时候她真的觉得自己跟姜茹辛才应该是亲生母女，毕竟她们两个是同一种人，连喜欢的房子布局都那么相似。

    “妈妈，你可以告诉我答案了。”江茑萝笑的甜美，她今天的打扮并不走成熟路线，连笑容都搭配的很是到位。

    姜茹辛眼眸闪了闪，她如果不答应江茑萝的合作，那么今天自己一定要卖掉她仅剩下的房子。不管最后江茑萝会不会如愿以偿的拉肆意下水，她都不会有什么损失，而且一旦她成功了，自己也可以用这件事当做要挟她的筹码。

    想到这，姜茹辛脸上露出慈祥的微笑，“你这孩子，叫的妈妈心都化了。”

    江茑萝见自己达到了目的，心情好的捋了捋头发，从包包里掏出一张银行卡递给了对面的姜茹辛。

    “妈妈愿意跟我合作，那我们以后就是一家人了。姜肆意下午去昌果做考察，最早也要一个月以后才能回来，这个时间足够我们改变一切了！”

    姜茹辛想了想，接过她递过来的银行卡，面色沉重的点了点头。

    江茑萝满意一笑，干脆利落的站起身，推开门走了出去。姜茹辛不明所以的跟在她身后，看见来人脸色一沉，冷着声音问道：“你这是什么意思？”

    江茑萝不慌不燥的打算继续往里面走，被姜茹辛眼疾手快的阻拦在门口。江茑萝扬了扬眉，抬起头朝着她看去，“怎么了，妈妈？”

    姜茹辛抬起手，指着江茑萝身后不远处的江百贵说道：“你把他带来，是什么意思？”

    江茑萝笑了笑，行李箱放在地上，趴在姜茹辛耳朵不知说了句什么。原本皱着眉头的姜茹辛面色缓了缓，不甘不愿的让开了一条路。

    江茑萝淡淡一笑，冲着身后还在站着的江百贵说道：“爸爸，还不进来？”

    虽然不知道江茑萝说了什么，但能再一次回到江家，江百贵内心很是激动。这里的一切都是那样的熟悉，虽然做平凡人那么久，但他还是没有习惯几十平米的小房子里，因为隔音不好整日里都是吵吵闹闹，没有一时的消停。

    安顿好了一切，江茑萝趴在自己熟悉的大床上，满足的深吸了一口气。一个翻身，被压在身子底下柔软的触感吓的江茑萝一个激灵。待她从床上滚落到地上，才反应过来被自己压在身底下的是一直都没有留意到的姜肆意送给她的仿真人偶。

    想起宋子煜让她做伪证，证明这个人偶娃娃实际上是用尸体加工出来的，江茑萝就起了一身的鸡皮疙瘩。一把将娃娃捞起，江茑萝忍着心中的不适，将它干脆利落的扔进衣柜里，长长吐出一口气。

    姜肆意离开至少要一个月的时间，足够她彻底推翻掉曾经属于姜肆意的一切。有姜茹辛的帮助，事情一定可以按着进展事半功倍提前结束这一切。呵...有姜家的保护，姜肆意杀心在重，也不会有那个胆量明目张胆的进入到姜家杀了自己。

    另一边，正收拾行李的姜肆意并不知道江茑萝计划的一切。她对这次的考察抱着很大的期待，西藏对她来说，就是一个陌生又充满神秘的地方。向来喜欢新鲜事物和挑战的她，一定不会错过这次机会。

    左邱南一直都没有给她打电话，姜肆意也不抱着他能来送自己的希望。不过她可以确定，这家伙一定在算计什么。她只需要什么都不做，静静等着他找上门来自投罗网就可以了。

    跟姜肆意一起的四个人，有三个是男生，还有一个四川口音很重的小女生。泼辣的性子，很得姜肆意的好感。用姑苏虞的话来说，就是这个小女生不做作，也不矫情。

    想来也是，西藏那样的环境，一般人也真的吃不了这样的苦头。所以一行人都不是被家里宠坏的公子哥大小姐，姜肆意也乐在其中，省得出现内部矛盾造成不必要的麻烦。她这个队长，成员里出了什么事，她也脱不了干系。

    A市火车站，来的最晚的是一个叫林炎的小胖子。一脸笑眯眯的样子，十足的笑面虎形象。姑苏虞看见他的第一眼，就有一种眼睛一亮的感觉。

    因为开学没多久，彼此之间也没有很熟悉。姜肆意首先做了自我介绍，“我是姜肆意，你们的队长。”

    四川妹子豪气的一把搂住姜肆意的肩膀，笑的一脸灿烂，“我是柳笑笑，你们就叫我笑笑就好。”

    站在她身边，不苟言笑男生只是淡淡冲着他们点了点头，“林凡。”

    最后一个赶来的小胖子笑眯眯的看着林凡，开口说道：“哥们你可真高冷，不过看得出来人一定好！”

    他话音刚落，一直没有说话，鼻梁上架着一副黑边眼睛的男生看了他一眼，“什么时候改行帮别人卜卦了，帮我测姻缘吗？”

    柳笑笑好奇的看看这个，看看那个，最后下出了结论，“你们两个，之前是认识的？”

    戴着眼睛的男生含笑点了点头，“高中我们是一个宿舍的，关系一直都很好。”

    “哇！好基友，手拉手，一辈子一起走啊！”柳笑笑夸张的模样逗笑了站在一边抱胸看戏的姑苏虞。

    小胖子好奇的打量着姑苏虞，“你是？”

    其他人也顺着他的视线看了过去，柳笑笑打量着姑苏虞一身禁欲系黑色的装扮，撇了撇嘴收回了视线。

    姑苏虞挑了挑眉，注意到她的动作，开口问道：“小丫头，你这副表情是什么意思？”

    “骚包！”柳笑笑翻了个白眼，一点不给面子的吐嘈他。

    姜肆意扑哧一笑，幸灾乐祸的样子颇得小胖子和柳笑笑的好感。一开始对她私自带家属的不满心情，也随之冲淡了不少。

    姑苏虞也不跟一个小丫头计较，正了正神色，做了自我介绍，“我是姑苏虞，校长聘请负责一路保护你们的，可以把我看作是保镖。当然，我跟肆意之间是很熟悉的，但不会偏帮，这个你们可以放心。”