
    每个人都对彼此有了大概的认识，由姜肆意统一买票，一行六人踏上了前往昌果的旅行。

    火车上，柳笑笑从包包里翻出她从家长带过来的特产，大方的分给姜肆意一多半，自己只留下了几包。姜肆意推拒了半天，也没有让她打消积极性，只能微红着脸收了起来。

    柳笑笑像发现了新大陆一般，夸张的大着嗓门说道：“队长，你脸红了耶！”

    姜肆意无奈的摇了摇头，揉了揉滚烫的脸颊，刻意撇过脸看向窗外。

    她的样子在柳笑笑眼里，萌的不能在萌。以至于林凡看柳笑笑的眼神里，总带着若有若无的怪异意味。

    通过几个人的谈话，姜肆意知道了戴着眼睛的男生名字叫白神。乍一听见这名字，反应最大的就是坐在对面的姑苏虞。因为他一直都在暗中猜测，眼镜男生的名字一定跟他本身的气质相符合。并没有想到，他的名字会这么与众不同。

    所以姑苏虞到最后也只能呵呵干笑着掩饰自己过激的反应，轻描淡写的说了一句“那你爸妈一定很喜欢耶稣。”

    最后来会合的小胖子名叫肖天睿，他的胖并不是膀大腰圆的那种，而是像个皮球一样很小的一团。但他人虽然小小的，存在感却不会亚于在场的任何人。笑起来脸颊上一对酒窝若隐若现，给人一种很亲切的感觉。

    六个人起初还格外期待和兴奋，到最后彼此手机和充电宝都没有了电后，彻底变成了霜打茄子一般，没有了精神头。

    姜肆意早就知道会是这样，将事先准备好的扑克牌拿了出来。几个人看见她手里的扑克牌，都是眼睛一亮来了劲头。

    夜晚来的悄无声息，首先睡着的是泼辣性子的柳笑笑。有先见之明的姜肆意老早就换成了卧铺，所以大家也不会担心这一路上会很累。肖天睿，白神，姑苏虞这三个人，沉迷在扑克牌中无法自拔，一见如故的犹如失散多年的亲兄弟。

    不过最引起姜肆意兴趣的，是始终都没有说过话，盯着窗外一看就是一整天的林凡。

    姜肆意走到他对面空着的床铺坐下去后，递给他一个削果皮的苹果，微笑着问：“还不睡？”

    林凡听见声音看向她，一张面无表情的脸动了动，抿了抿唇生硬的回了一句，“不困。”

    姜肆意勾唇一笑，对于他的态度也不恼，“你今天看窗外一天，有什么好看的？”

    林凡略微皱了皱眉，或许是觉得她太过吵闹，声音也变得越发冷，“不好看，无聊。”

    姜肆意碰了个钉子，也不自讨没趣。将手里他没有接过去的苹果硬塞进他手里，站起身捶了捶酸涩的大腿，“早点睡吧，晚安。”

    她说完，也没有指望林凡能回她一句，自顾自的朝着自己的卧铺走去。

    没走多远，传来林凡清冷的声音，“晚安。”

    姜肆意笑了笑，心知这人不过就是面冷心热。确定他不是什么别有用心的人，姜肆意终于放心的松了口气。她的确不希望这次旅行，掺杂别的事情，破坏了她难得的兴致。

    三天后，六人终于到达了目的地。在坐两个小时的公车，就可以到达昌果了，每个人脸上都是隐忍的期待。

    下午六点钟左右，六人齐齐站在昌果一家破旧的旅馆，傻了眼。就算是做足了心理准备的姜肆意，也诧异的扬了扬眉。她想过这里的环境，只是没有想到会破旧成这副样子。再看其它五个人的反应，也跟自己差不多。

    “看来，外公和小叔叔说的没错，是要苦一阵子了。”

    林凡快速收敛了眼眸里的情绪，一双波澜不惊的眼睛闪了闪，率先走了进去。姜肆意跟在他身后，却见他径直朝着二楼走去。

    老板大概不是本地人，看见几个人后，脸上露出的喜悦很是明显。那样子，给人一种老乡见老乡的亲切感。

    “这里很破旧对吧？将就一下，我这里已经算是最好的了。”老板开口说话了，是很标准的普通话，听不出是哪里的口音。

    姜肆意友好的笑了笑，从钱包里掏出提前准备好的八百块塞进老板宽厚的手心里，“给我们准备六间房，这些足够吗？”

    “够了是够了，可是...”老板大概没想到姜肆意出手就是这么大方，拿着钱硬是不知道怎么开口。

    “有什么顾虑直接说，我们都理解。”姜肆意笑了笑，给老板吃了定心丸。

    老板也不怕毁了生意，一咬牙一跺脚，解释了原因，“这里都是男女混住，也没有那么多的空房。”

    柳笑笑皱了皱眉，一脸的不乐意，“你的意思是，我们六个人得住一起？”

    老板见她态度不好，也来了脾气，“这里可不是你们的大城市，而且都是成年人，有什么矫情的？”

    柳笑笑被他的话气乐了，指着墙壁上一看就是老板跟老板娘的婚纱照开口说道：“那您这么开放，让老板娘跟我们一起混住做个伴，也不过分吧？”

    老板一听扯上了自己的媳妇，当时就恼了，“你这姑娘说话怎么这么难听？这里比不上你们城里，能有地方住已经是不错的了，不愿意吃苦放着好好的日子不过来这里受什么罪！”

    柳笑笑被他的话噎住，硬是不知道该拿什么话反驳。姜肆意拍了拍柳笑笑的肩膀，朝着一脸怒气的老板歉意一笑，“您别跟她计较，混住就混住，也没什么的。”

    老板听了她的话脸色缓了缓，从姜肆意递给他的钱里抽出四百块，开口说道：“那这些钱就给多了，我退回去点，看在你这个姑娘明事理的份让。”

    柳笑笑蹬了蹬眼，正想顶回去就被姜肆意一个眼神给制止了。姜肆意拒绝了老板退回来的钱，淡淡笑了笑，“这些，就当做我们一个星期的吃饭钱，麻烦老板了。”

    老板一听就乐了，笑眯眯的连连夸赞姜肆意是个痛快人，心里别提有多美了。柳笑笑越看他的样子，就越是不顺眼。但顾及到他的旅馆环境是这里最好的，也只能把气憋在心里，难受的要命。