
    江百贵见江茑萝并没有去叫人的打算，一头雾水的挠了挠头，“这是怎么了？”

    江茑萝眯了眯眼睛，突然凑近他开口说道：“爸爸是不是很好奇家里的这个客人到底是谁？”

    江百贵并没有察觉到她的异样，老实的点了点头，“茑萝交往了男朋友？”

    “这个人爸爸也认识，而且很熟！”

    江百贵终于听出了她口气里的不对，紧张兮兮的问道：“是茹辛来了吗？”

    江茑萝嗤笑一声，满脸的鄙夷：“背叛了就是背叛了，难道你还想和她重归于好？”

    江百贵摇了摇头，“我没有那个意思，茑萝你别总误解爸爸的意思。”

    “别一口一个爸爸的，听了就心烦！”

    江百贵叹了口气，“算了，你不想说我也不逼你。”

    江茑萝冷笑一声，顺势坐在他旁边的椅子上，手托着腮看着他一口一口吃掉被自己下了药的白米饭，眼底疯狂的喜悦几乎抑制不住的外泄出去。

    江百贵不自在的吃着饭，心里却思索着江茑萝的不同寻常。眼见着一碗白米饭已经被吃的干干净净，江百贵终于从身体里的异样察觉到了不对，可惜知道的时候已经为时已晚。

    “茑萝，你...”

    江茑萝见他脸色红润，明显已经起了不该有的反应，冷笑着站起身，“你不是好奇家里来的客人是谁吗？很快，你就知道了。”

    江百贵惊恐的压制着体内强烈的欲望，剧烈的呼吸着空气，却没有办法彻底忽视掉胯下的胀痛和心里越来越强烈的欲望。

    房间里，姜肆意费力的听着楼下的动静，知道自己猜想的八九不离十，眼眸划过一抹冰冷的杀意。

    不一会儿，房门被人一脚踢开。江百贵还有那么一丝理智，见到床上衣衫不整躺着的人后，彻底瞪大了眼睛，满脸的不可置信，“肆意，你...”

    姜肆意狠狠盯着江茑萝的眼睛，终于收敛了脸上的笑意，“你就这么恨我？”

    江茑萝冷笑一声，把江百贵推进房里，“砰”一声关上了门。报复带给她的快意，已经毫不掩饰的浮现在她的脸上。姜肆意终于意识到，自己还是低估了她的胆量和狠毒。

    体内的燥热，已经让江百贵开始神志不清。空气里散发着浓重的香水和汗味，江百贵模糊的视线锁定在床上一个面色红润的女孩身上，他一边撕扯着自己身上的衣服，一边朝着姜肆意扑去。

    姜肆意眼底划过一抹寒意，手里的剪刀轻而易举的解开了身上多余的束缚，敏捷的躲过了江百贵的这一扑，朝着门口的方向跑去。

    江百贵扑了个空，气恼的看着不停挪动的人影，随着体内越来越浓烈的燥热，终于抑制不住的大吼一声，朝着姜肆意再一次扑去。这一次的力道和速度，明显比上一次重了很多。姜肆意吓了一跳，门被江茑萝从外面锁住，根本打不开。眼看着江百贵越来越接近，姜肆意眼眸划过一抹狠意，手里的剪刀毫不犹豫的插进江百贵的大腿。

    杀猪一般的喊叫声响起，空气里顿时散发着浓重的血腥味。江百贵绝望的捂着不停向外流血的窟窿，一脸惊恐的看着姜肆意。

    姜肆意动了动略微刺痛的手腕，眯了眯眼睛，“我亲爱的父亲，你这是要做什么？”

    江百贵一听，连忙捂着伤口向床底下接近。一边向后退着，一边用近乎绝望的口气低三下四的祈求着，“肆意，我真的不是故意的，你别伤害我，求求你！”

    “不是故意？”姜肆意看着他的眼睛，心里的怒意越来越甚，“不是故意，就是你想要强姧自己亲生女儿的理由？”

    江百贵一边忍受着药物带给他的刺激，一边四处张望寻找着可以包扎伤口的东西。

    “肆意，你听我解释...”

    “够了！”姜肆意冷厉的出声打断了他接下来想要说的话，“江茑萝是女儿，难道我就不是？上辈子你那样对我还不够，这辈子竟然更甚！江百贵，你没有良心！”

    江百贵彻底被她绝望的口气震住，好半天才反应过来她说的是什么，不可置信的看着这个仿佛第一天才认识的女儿。从小到大，姜肆意在他眼里都是一个优秀完美的孩子，因为她的到来，才缓和了自己与姜茹辛的关系。可他怎么都没有想到，自己有一天会这样伤害到她。

    江百贵眼底划过一抹愧疚，“肆意，对不起！”

    门外，趴在墙上静静听着这一切的江茑萝眸子闪了闪。她可以确定现在的姜肆意很清醒，但她没有办法理解的，是姜肆意口中的前世今生。

    江百贵一边心惊肉跳的看着地上一大滩血迹，一边用哀求的眼神看着姜肆意，“肆意，你救救我！”

    姜肆意刚刚涌起的那一点点心软，被他一句话冲散的干干净净。

    “父亲，你真是无药可救！”

    江百贵叹了口气，突然觉得自己这一生特别可悲。三个女儿，一个在自己还没有来得及相认的情况下惨死，一个试图利用自己玷污另一个女儿，一个眼睁睁看着他流血却不管不顾。自己这一生，究竟还有什么值得留恋。

    姜肆意仿佛知道了他此时的想法，突然凑近他的耳朵，小声说了一句，“其实，姐姐是被茑萝害死的，她一定没有跟你说过，是她用煤气害死了姐姐。”

    江百贵瞪大眼睛，激动的反驳：“你胡说！你别想欺骗我！”

    姜肆意冷笑一声，“呵...你不相信？”

    江百贵一瞬间苍老了许多，他怎么可能不信。江茑萝是什么样的人，没有谁会比他这个当父亲的更清楚。

    姜肆意似乎带给他的刺激还不够，接着说道：“她还曾经跟姐姐合作，交换的条件，是你这个当父亲的命！”

    江百贵捂着心口，凄厉的大声喊道：“你闭嘴！你给我闭嘴！”

    姜肆意蹲在地上，怜悯的看着他，“你活着的这一生没有丝毫意义，就连跟你同床共枕了几十年的夫妻，对你也从来没有过感情。怪就怪在，你不配做一个男人。”