
    江茑萝的房间里，陆陆续续传出了女人的呻吟声和男人粗重的喘息，路过她病房的值班人员，各个脸上都写满了厌恶。没过多久后，赵大宝气喘吁吁的从江茑萝身上爬了起来，一脸的满足。

    他回味无穷的眯了眯眼睛，这个女人的床上技术一流，让他深陷其中。这种货色，就算是不能给他生个一儿半女，他又怎么可能舍得放走这样的尤物。

    江茑萝懒散的趴在床上，睁着一双湿漉漉的眼睛看着赵大宝，红唇微张，“大宝，你今天怎么奇奇怪怪的？”

    赵大宝收起心思看向她，眼眸深了深，“这得问你自己，今天做了什么不该做的事！”

    江茑萝收起懒散的姿态看着他，声音转冷，“这么说，你都知道了？”

    赵大宝回头看着脸色说变就变的女人，嘴角泛起一丝冷笑，“这可都是你自找的，从今以后你就待在这个房间里，别妄想踏出去一步！”

    江茑萝一言不发的穿好了衣服，赵大宝索性找了个舒服的地方看着她，这样赏心悦目的事怎么能错过？

    江茑萝穿戴整齐后，踩着高跟鞋一步一步的走到他面前。赵大宝眯着眼睛打量着她，不得不说野性的女人远远比那些小家碧玉的女人更有魅力。现在的江茑萝，比几天前的她更容易吸引视线。

    “大宝，你不怕得罪我吗？”江茑萝弯下腰与他对视，嘴角勾起一抹冷笑。

    赵大宝讥讽的看着她，那样子说不出的蔑视，“你有几斤几两足够我忌惮？”

    “呵...你还真是狠心啊！一夜夫妻百夜恩，好歹咱们也同床共枕了这么多次，你就一点情面都不给我留？”她的眼眸里闪烁着说不清道不明的情绪，空气里散发着浓重的哀怨。

    男人吃饱喝足的时候耳根子正是最软的时候，如果不是时刻提醒着自己江茑萝白天的所作所为，赵大宝兴许真的会因为她这副哀怨的口气怜香惜玉一次。不过，想起她的柔情蜜意都是为了算计自己，赵大宝的心立刻像铁打的一般坚硬。

    “论心狠，我怎么敢跟你比！不过你也别高兴的太早，这里我虽然不是什么事都能掌握，但是想要你留在这里个十年八年的，还不是什么难事！”赵大宝掏了掏耳朵，挑衅十足。

    江茑萝学着他的动作，伸出一根手指抬起他的下巴，嘴角噙着浅笑，“你不用忌惮我，不过要是一个不小心得罪了宋子煜，可就没有这么简单了。”

    赵大宝听见宋子煜的名字，脸上的笑容一僵，“我怎么会得罪他？”

    江茑萝走到床边，将藏在床底的水果刀找了出来，拿在手里把玩着。

    赵大宝瞳孔缩了缩，眼睛焦距在明显已经打磨过的刀子上，声音颤抖：“你想干什么？”

    江茑萝重新走回他身边，距离他脖子不到十厘米的地方不断比划着。每一个动作，都让时刻保持警惕的赵大宝精神上受到沉重的打击。他怎么也想不到，这个女人竟然有本事在这里弄到一把水果刀，全院被禁止的东西之一竟然会出现在她手里。

    “这刀，我可没有本事在这里弄到，想必以你的聪明，应该猜得到它的出处吧？”

    赵大宝试探着开口问道：“这是宋子煜给你的？他不是...”

    “他不是已经抛弃了我吗？原来你是这样想我的，难怪敢无所顾忌的爬上我的床！”

    赵大宝心上震惊，他开始以为这个女人真的是宋子煜不想要的破烂货。被宋子煜玩过的女人，他起初也只是抱着新鲜劲儿。谁知道这样说的目的只是为了掩人耳目，她如果说的都是真的，那把刀如果真的是宋子煜给她的，那他就真的在宋子煜眼皮子底下把他的女人给睡了。

    被自己的想法惊出了一身的冷汗，赵大宝稳定了心神，面上镇定自若看不出慌张的痕迹。

    “宋子煜想把你捞出去也就是一句话的事，犯得上你耍这些小把戏？”

    江茑萝眼眸闪了闪，倒是没有想到他这么难对付，自己果然小看了他。不过也确实是她大意，能在这里做主任屹立不倒的人物，可不是什么省油的灯。

    想到这，江茑萝略微抬高了下巴，一脸的藐视，“你懂什么？他这样做的目的，就是不想被别人知道我是他的人。”

    听到这里，赵大宝才暗中松了口气。只要她不是宋子煜的女人，一切就都容易解决。势力越广的人，就越在意颜面。只要不是他损了他的颜面，一个手下而已，他大可以破费一点把这件事做个了结。

    赵大宝脸上重新堆起笑容，一脸的讨好，“你看，好歹这段时间我也对你格外照顾着，宋子煜那里你就帮我说说好话，我保证给你一个想要的结果。”

    江茑萝冷笑一声，果然是只老狐狸。她话说到这种地步，也不忘试探着她。看来今后对付像赵大宝这样的人，她不能在掉以轻心了。

    想到这，江茑萝将手里的刀子架在他的脖子上。赵大宝一个愣神没来得及阻止，就又陷入了被动的状态。

    “你这是什么意思？”赵大宝一边不着痕迹的拉远刀子的距离，一边干笑着问。

    江茑萝绷着一张脸，他向后躲避一次，她就逼近一次。搞的赵大宝心上一片焦虑，却硬是不敢轻举妄动。

    “宋子煜想要灭口，你现在恐怕躺在二楼的停尸房里，而不是在这里跟我讲条件！”她声音从未有过的冰冷，眼底闪烁着丝毫不掩饰的杀意。

    赵大宝被她逼迫的无话可说，气的哆嗦着嘴唇，“你...”

    “我没有功夫与你浪费时间，如果不想死的太难看，我劝你别做对自己没好处的事！”

    赵大宝叹了口气，彻底放弃了抵抗她的心思。自己的小命都抓在人家手里，他还拿什么跟人家斗？留得青山在不怕没柴烧，他还能被一个小丫头片子压制一辈子不成？等他有机会翻身了，一定让江茑萝后悔今天对他所做的一切！