
    姜茹辛靠着她从姜家偷出来的几万块钱，苟延残喘的活了一段日子后，再次陷入难境。虽然姜家明面上摆放的东西，都足矣让她生活几个月。但她却没有很好的理由，再次踏进姜家大门。

    想到这，姜茹辛脸上写满了怨毒。她是姜家的亲生女儿，父母亲都不待见，自己的女儿和儿子都是吃里爬外的东西。这一生，她姜茹辛活的足够失败。

    迈步走遍江宅各个角落，姜茹辛像喜爱一件工艺品，眼神里充满了不舍。当初江百贵决定在这里买房子的时候，她一眼看上了这里。如今，为了能活下去，她即将亲眼看着原本属于自己的东西再一次不属于自己。那种感觉，像从身体里抽出了血液一样，瘫软无力。

    掏出手机，姜茹辛终于还是将那个号码拨了出去。没过多久后，传来一道甜美的女声：“你好，请问有什么可以帮助您的吗？”

    姜茹辛面色沉重，犹豫了半晌，正打算开口说话的时候，家里的门铃剧烈的响起。姜茹辛皱了皱眉，暗自松了口气，她如果卖掉这个房子，就真的一无所有了。

    门外站着一脸笑意的江茑萝，姜茹辛看着她脸色很是不好。她忘不了江百贵就是因为她才背叛了自己，现在她的笑脸在姜茹辛眼里是十足的挑衅。

    “不打算请我进去坐坐吗？妈妈。”

    姜茹辛皱了皱眉，让开了一条路，“江小姐，有些事还是明着说比较好，这声妈妈我担待不起。”

    江茑萝将手里提着的水果篮递给姜茹辛，毫不在意的坐在沙发上，像回到自己家一样主动倒了一杯水，自顾自的喝了起来。

    “你就是我妈妈啊，如果我不是你女儿，难道那个抛弃了你不管不顾的姜肆意才是吗？”

    姜茹辛冷下了脸，“你这话是什么意思？”

    江茑萝勾唇一笑，妩媚妖娆，“妈妈现在的生活，很艰难吧。如果我站在姜肆意的位置，一定不会眼看着您走到这个地步。”

    姜茹辛眯了眯眼睛，坐在她对面的沙发上，“你觉得我会那么傻？帮你坐上她的位置，你还会在意我的死活？”

    江茑萝抿了一口水，满足的吸了口气，“这里的一切，您都喜爱的不得了呢。真的舍得把它卖掉吗？”

    电话里，女客服还在大声嚷嚷着，“喂？您还听得到吗？”

    姜茹辛眼眸闪了闪，对着电话里的女声说道：“先不麻烦了，谢谢。”

    那头明显觉得自己被耍了，客套话也没有的挂断了电话。姜茹辛愣愣看着已经恢复页面的手机，气的握紧了拳头，指甲深深陷入手心里。

    江茑萝嘴角笑容深了深，“当然了，我可以给妈妈足够的考虑时间。”

    “多久？”姜茹辛皱眉问。

    江茑萝笑了笑，从包包里掏出一张卡递给她，“这些足够妈妈一个星期的花销，七天后我会在来拜访您的。”

    姜茹辛强迫自己忍住即将接过来的手，面无表情的靠在沙发上。江茑萝也不恼，笑着将卡扔在茶几上，换好了拖鞋朝着门外走去。

    她没走多远后，姜茹辛连忙拿起她留下来的卡，脸上闪过一抹喜色。

    “哦，对了！”江茑萝戏谑的声音突然响起，“密码是我生日，相信您一定是知道的。”

    姜茹辛听见她的声音动作一僵，拿着卡的手硬是不知该往哪里放。脸上由青转紫最后黑了个彻底，怒视着满脸笑意的江茑萝。

    “我怎么会知道你生日？”

    江茑萝指着她手里的卡，轻笑出声：“或许，您可以试试后六位。”

    姜茹辛愤怒的抬起头，“滚！”

    江茑萝也不打算纠缠，扭着腰肢离开了江家。看着她离开的背影，姜茹辛眼眸划过一抹暗色。

    离开江家的江茑萝打了一辆车，坐在副驾驶上冷着一张脸破口大骂，“呸，老东西，难怪被自己男人甩，活该！”

    司机师傅是一个四十多岁的中年人，他暗自瞥了一眼脸色阴沉的江茑萝，摇了摇头，：“小姐，去哪儿？”

    江茑萝皱了皱眉，没好气的开口说道：“你喊谁小姐呢？你妈才小姐呢！”

    司机师傅一脚刹车停在路边，冷着聊开口说道：“下车！”

    “你这人什么意思？我不给你钱还是怎样？”江茑萝不依不饶的纠缠着，尖锐着嗓音十足的泼妇样子。

    司机师傅完全不吃她那一套，固执的绷着脸，“下车！”

    “哎呦，你信不信我投诉你？”

    司机师傅掏出手机，毫不犹豫的给派出所打去了电话，“警察先生吗，我要报警，这里有个精神病...”

    江茑萝面色一慌，连忙拿起包包打开车门跑了下去，“你给我等着！”

    司机师傅挂断了电话，连连摇头叹息，“现在的小姑娘，真是有伤风化。”

    江茑萝走在马路上，气愤的踢走了脚下的易拉罐，掏出手机给江百贵打去了电话。

    “喂，是我，今天看见你的旧情人了...”

    正收拾屋子的江百贵一听，皱了皱眉，“你找她去干什么？”

    “当然是让她跟我合作！”

    江百贵瞪大眼睛，一脸的不可置信，“你是想让她帮你...”

    “行了，你也帮我劝劝她，别那么固执。”江茑萝不耐烦的打断了他的话，声音催促着。

    江百贵叹了口气，应声道：“好，我尽力！”

    江茑萝满意的点了点头，“那就这样，我挂了！”

    江百贵应了一声，挂断了电话。回想他在江家的日子，虽然受尽了委屈却也衣食无忧。可现在，自己的女儿做尽了坏事，并且想要害的还是他另一个女儿。他这个当父亲的非但没有能力阻止，反而变本加厉的帮着她。

    他不配做一个父亲，也没有学会做好一个丈夫，更没有福气娶到一个好的妻子。这一切，都是他的命！只希望最后，老天宽待他的两个女儿，让她们都能各有各的路，别在去打扰她们各自的生活。

    叹了口气，江百贵认命的捡起地上的拖布，弯着腰继续他没有做完的家务。姜茹辛那里，他没有在去多说的必要。她疑心那么重的人，别因为自己哪里说错了话，反而坏了事。