
    雅阁最近的客源比往常翻了一倍还要多，小金一边收钱收到手软，一边对她家大老板赞不绝口。

    “你这丫头，比自己挣了钱还要开心！”安皖捏了捏小金的鼻子，笑得一脸宠溺。

    小金骄傲的抬了抬下巴，一脸的得意样，“那当然了，肆意把她的公司交给我打理，好不容易有了这样的成就，我当然开心。”

    安皖笑着摇了摇头，看着办公室里络绎不绝的陌生面孔，脸上划过一抹狐疑的神色。

    正巧看见他这副神色的小金眨了眨眼睛，不解得问：“安皖，你怎么了？”

    “你觉不觉得，有哪里不对劲？”安皖看向她，眉头皱了皱。

    小金无辜的睁着眼睛摇了摇头，一脸的迷茫：“哪里奇怪了？”

    “我们最近并没有做什么宣传工作，怎么会突然之间有了这么多客源？”安皖放低了声音，一脸的戒备，“而且，你难道不觉得这些人并不像个生意人吗？”

    小金听言，眼睛骤然瞪大，“你是说...”

    “嘘！”安皖轻笑一声，将手指抵在小金的唇上，“等他们走干净了，你就用办公室的电话打给肆意说明情况。”

    小金做贼心虚似的撇了一眼人多的方向，撇了撇嘴，“你直接打给老板就好了，干嘛非要我打！”

    “哎呦，她不是你偶像吗？”安皖笑意盈盈的摸了摸她的发丝，满脸宠溺。

    “我才不要跟你抢功劳呢，肆意肯定也知道这些都不是我想到的。”

    安皖一把将她扯进怀里，下巴抵在她的小脑袋上，闷笑出声，“我们家小金一点也不傻，聪明着呢。”

    小金红着脸躲在他怀里，笑的一脸满足。两个人依偎的身影，被不远处正好走进来的姜肆意看了个正着。

    轻咳一声，姜肆意勾着唇走到两人面前，“上班时间浓情蜜意，小心我扣你们的工资哦！”

    小金听见声音，连忙推开了安皖抬起头看向她，声音充满了惊喜：“老板！”

    姜肆意摸了摸她的头，一脸纵容，“每次见到我都是这副模样，也难怪你家安皖会吃我的醋。”

    一边安皖委屈的看着空空如也的怀抱，抬起头时已经恢复了暖男形象，“老板，你这样说我，显得我很小气呢。”

    姜肆意挑眉看了他一眼，将目光转向了别处。

    “最近突然多出来很多客源，看样子都不像是老顾客。”安皖见她看向人多的地方，开口解释道。

    姜肆意闻言，眉头皱了皱：“怎么回事？进去说！”

    小金见偶像难得严肃的样子，乖乖跟在安皖身后。三人走进办公室后，隔绝了外面的一切视线。人群里有人有意无意的瞟了一眼他们离开的方向，若有所思。

    姜肆意走进办公室后，小金勤快的递给她一杯温水，开口说道：“最近一个星期我们的收入比平时多了三倍还要多，都是预订你亲自设计的那款娃娃。”

    姜肆意翻看着账单，越是看眉头皱的越深。安皖心知这件事不简单，拉住了正要继续往下说的小金。

    “老板，虽然收入不错，但这么多人都预订这一款，怎么看怎么不正常。”安皖试探着开口说道。

    姜肆意抬起头看了他一眼，嘴角勾起一抹浅笑，“不正常又怎么，难道顾客上门给钱，你还有往外推的道理？”

    安皖上前一步，连忙解释：“话虽然是这么说，但很明显是冲着你来的，我怕你被人盯上了。”

    “安皖，我们卖的东西有问题？”

    安皖想都不用想，果断摇了摇头，“我们卖的东西虽然是私人订制，但绝对正规。”

    姜肆意满意的看着他，勾唇一笑，“既然正规，我们怕什么？如果现在拒绝他们来卖，反而容易被人抓住把柄。”

    安皖眼睛一亮，眼底闪过敬畏的神色，“你的意思是，有人故意安排这一切，目的就是要试探你？”

    姜肆意懒散的靠在椅子上，眼底尽是笑意，“他倒是下了血本！”

    小金疑惑的眨了眨眼睛，“偶像，你说的这个他是？”

    安皖皱了皱眉，暗中拉了一把满脸求知欲的小金，给她一个略显责备的眼神。

    小金嘟了嘟嘴巴，一脸的委屈：“你拉我干嘛，不可以问吗？”

    “你...”安皖没想到自己的小动作被自家媳妇无所谓的说了出来，一脸的无可奈何。

    姜肆意挑眉看着两个人之间的互动，淡笑不语。安皖微红了脸，看向一脸戏谑的姜肆意，叹了口气。

    “老板，我不是那个意思...”

    “哦？”姜肆意阴阳怪气的语气，让安皖头上冒出一层虚汗，“那你是什么意思？”

    小金一慌，正想替安皖说话，被姜肆意一个眼神制止住，只能担忧的看着安皖，想说话却不敢。

    安皖急急忙忙的想要解释，却发现这件事只能是越解释越乱。他如果什么都不做什么都不说，却会被老板误认为是他默认。这种进退两难的境界，彻底让安皖犯了难。

    姜肆意终于忍不住轻笑出声，看着一脸焦急的小金，安抚道：“我就是跟他开个玩笑，瞧瞧把你俩吓的。”

    安皖松了口气，擦了擦头上的汗，“老板，你怎么看我都行，只要不怀疑小金。”

    姜肆意收敛了脸上的笑容，认真严肃的看着他，“安皖，你觉得我是一个什么样的人？”

    安皖与她对视，抿了抿唇。犹豫不决的样子，让姜肆意明白了他的意思。

    “你实话实说，我不会怪罪你。”

    安皖一咬牙，撇了一眼冲他不断使眼色的小金，歉意一笑。

    “老板，你不是什么善良的人，但对我跟小金不差！”

    小金一脸的欲哭无泪，突然觉得她家安皖比自己还傻。怎么能当着她偶像的面说坏话呢，通常坏话都是在背后说的啊！这下好了，偶像一定觉得安皖既然说她不是好人，那一定就不会对她忠心。这下可麻烦了！

    姜肆意好笑的看着小金的表情，摇了摇头，“小金，别紧张，安皖是什么样的人，我心里有数。他说的也没错，我并不打算隐瞒你们。”