
    姑苏虞就这样戏剧性的被左爸爸带回了老家，左妈妈最终热情的拉住了姑苏虞的手，那样子活脱脱一副见到失散多年亲儿子的慈母，搞得姑苏虞本人一头雾水。有心拒绝，又生怕得罪了他未来妹夫的爸妈，只能硬着头皮回到自己的小房间去收拾行李。

    姜肆意勾唇看着姑苏虞眼泪汪汪，就这样心不甘情不愿的被左妈妈带回去。那一脸的欲哭无泪，连蹲在姜肆意脚下的卡尔都能看出他是多么的心有不甘。

    车子一路开往左家，左妈妈不知在心里想着什么美事，一路都笑眯眯的很是得意。姑苏虞坐立不安，怎么也想不通左妈妈这样把他带走的目的。

    难道是为了让左邱南与肆意有一个亲密接触的空间，嫌弃他碍眼又不能直接把他赶出去，这才带到了自己家去？

    不得不说中二病的人思想大致上都一致，姑苏虞的猜想八九不离十，硬是摸透了左妈妈的脾气。

    “姑苏啊，今年多大了？”

    姑苏虞一听，紧张兮兮的看向左妈妈，“二十八了！”

    “哎呦，都这么大啦！”

    左妈妈惊讶的张大嘴巴，看得姑苏虞心惊肉跳，硬是不敢多说一句其他的，“是啊！”

    左妈妈也看出了他的拘谨，微微一笑安抚道：“你这孩子，刚一见面还觉得这活泼性子挺讨人喜欢的，怎么上了车反而腼腆上了。”

    姑苏虞嘿嘿一笑，“还不是阿姨太年轻漂亮了，搞得我都不知道说什么了。”

    左妈妈一听，脸上立马笑成了喇叭花，“哎呦，这孩子嘴巴真甜！”

    左爸爸趁着红灯时候回头看了一眼姑苏虞，慈祥的笑着，“阿南那孩子，自打对肆意上了心，人也变得开朗很多。”

    姑苏虞撇了撇嘴，“那家伙就是个闷油瓶。”

    左妈妈扑哧一笑，“还真是第一次有人这样说我们家阿南，不过你这孩子说话还真是没有遮掩，难怪阿南看得上眼。”

    姑苏虞眼眸划过一抹暖流，左家虽然说算不上是什么大家族，但在社会上的影响力绝对不输给姑苏家。之所以一直没有传出什么流言蜚语，是因为左家人行事低调，全靠左邱南那一点名气。

    不过越是这样，就越说明左家人真的没有看重这种在社会上的地位。否则凭左家的实力，也不至于像今天这样。之所以能够心平气和的跟左邱南的爸妈在这里聊着家常，是因为他们身上没有那种高贵又冷艳的贵族气质，不通人情。也没有因为他是姑苏家这一任的执罚者，而刻意去讨好。

    “叔叔，阿姨，你们把我放在这里就可以了。”

    左妈妈不赞同的看向他，“把你从阿南那里接出来的人是我，怎么能就这样把你扔外面呢！”

    姑苏虞笑了笑，连忙解释：“阿姨，我回家去住就好，这么晚了就不打扰你和叔叔了。而且第一次见面，就这样空着手去混吃混喝，怪不好意思的。”

    左爸爸哈哈大笑，“有什么不好意思的，杜衍到我们家就跟到自己家一样，你们在我和你阿姨眼里那都是个孩子！”

    左妈妈附议着朝他点了点头，一脸的认真：“看你这样子，肯定就是和家里吵架了。跟叔叔阿姨回家，阿姨开导开导你！”

    姑苏虞感激一笑，“谢谢阿姨的好意，不过我家那个皇太后我是真的不敢得罪，更别提跟她吵架了。”

    左妈妈好奇的挑了挑眉，那样子竟然和左邱南有九分相似。姑苏虞暗叹，果然是亲妈，这和左邱南怀疑人的动作简直是如出一辙啊！

    “那你为什么还住在阿南那？”

    左爸爸轻咳一声，给左妈妈使了个颜色，“他们小孩子的事情你这个当家长的就别操心了！”

    姑苏虞感激的看了一眼左爸爸，他真的没有办法告诉左妈妈，肆意是他亲生的妹妹。不说左邱南最终能不能和肆意走到一起，这件事如果不是肆意愿意，他可以隐瞒一辈子。宁可做一生的兄弟，也不希望她因为当年被抛弃的原因讨厌自己。

    另一边，姜家老宅。

    姜茹辛坐在江茑萝房间里的大床上，看着江茑萝怀里抱着的仿真人偶眯了眯眼睛。

    “这是肆意送给你的那个娃娃？”

    江茑萝低头看了一眼，点了点头，“怎么，有问题吗？”

    姜茹辛眼眸闪了闪，一脸的怪异，“我怎么看怎么觉得这个娃娃有点诡异，怎么她送你的东西还当宝贝似的留着？”

    江茑萝才不管她喜欢不喜欢，把娃娃重新放到大床中间，姜茹辛下意识站起身退后了好几步。那一脸的防备，仿佛江茑萝抱着的并不是一个仿真人偶，而是什么能取人性命的凶器。

    江茑萝愣愣看着她的反应，撇了撇嘴，“不就是一个娃娃，你至于怕成这副样子吗？”

    姜茹辛或许也觉得面上过不去，冷声呵斥：“怎么跟妈妈说话呢？”

    江茑萝眸子闪了闪，终于还是放低了姿态，“母亲，对不起。”

    “算了算了，我也懒得跟你计较。这东西我劝你最好丢掉，免得你到时候跟她一样不正常！”姜茹辛摆了摆手，一脸的厌烦。

    江茑萝下意识问道：“什么跟她一样不正常？”

    姜茹辛指着娃娃，声音都变得尖锐起来。那样子，如果站在她面前的不是江茑萝，而是姜肆意的话，估计会忍不住上前打她一顿。

    “你知道什么？哪个正常的孩子，小时候会选择一家成人用品公司，那时候她才多大？”

    江茑萝眯了眯眼睛，刻意冷笑着讥讽：“那又怎么样，还不都是你引以为傲的女儿！”

    “她才不是我女儿！”姜茹辛立刻大声反驳道。

    江茑萝心头一跳，连忙追问：“你说什么？”

    姜茹辛被她搅和的心烦意乱，索性也不打算在隐瞒，“我说她不是我女儿，我母亲亲口告诉过我，肆意她不是我的亲生女儿！”

    江茑萝终于意识到事情的严重性，快步走到她身边，一脸的严肃，“你怎么确定她不会骗你？”

    姜茹辛嗤笑一声，“你开什么玩笑？有哪个母亲会欺骗自己亲生女儿的，对她自己又没有什么好处！”