
    雅阁的生意因为久时间没有人经营，销售一落千丈。姜老爷子没有收回公司的意思，姜肆意又始终沉浸在被姜家赶出门的打击里没有复原，一时之间急坏了小金和愁眉不展的安皖。

    A市，若遇浅香酒吧里。史墨玦吸着烟，坐在沙发上看着宋子煜猎艳，眉头微不可查的戳起。

    宋子煜回过头正巧看着这一幕，举着酒杯走到他对面的沙发入座，“怎么？”

    “这里的女人，脏。”那样子，一脸的嫌弃。

    宋子煜哈哈大笑，将杯子里的酒一饮而尽，“你一个老处男懂什么！”

    史墨玦眯了眯眼睛，宋子煜心知自己的话说过了头，连忙装作不经意的撇过了头。

    不过很快，他的目光被舞池里的一幕吸引。那是一个身穿性感露背短裙的女人，一脸愤怒的躲避着对面男人不停朝着她伸过来的手，那一脸的厌恶仿佛男人对她做了什么十恶不赦的事。

    “感兴趣？”

    宋子煜收回了视线，烦躁的抓了抓头发，“发生过一次关系。”

    史墨玦嗤笑一声，十足的讥讽：“这里跟你发生关系的女人可不止她一个，怎么不见你对别人这么关注？”

    宋子煜头疼的揉了揉眉心，“老大，你能高冷点吗？”

    史墨玦也不恼，索性别过了头，将视线对准别处。

    很快，女人与男人之间的纷争越来越大。宋子煜几乎可以在这嘈杂的混响里听清楚其中包含的女人尖叫声，还有男人刻意放低的质问。

    史墨玦懒洋洋的声音响起，“沉不住气就去看看，别在这里犹犹豫豫的碍眼。”

    宋子煜也不矫情，索性理了理衬衫的领子，朝着舞池中央的方向走去。史墨玦看着他的背影，抿了一口酒，眼底闪过一抹好笑的神色。

    他从来不觉得宋子煜的私人生活乱一点有哪里不对，更希望宋子煜能经历一个可以把他留在床上一辈子的女人。这样至少可以证明，宋子煜愿意做他的左膀右臂，不是因为天馨的关系。不过这么多年了，他也没有等到那个女人。

    宋子煜朝着女人的方向走去，还没走近就听见男人粗俗的谩骂声，格外刺耳。

    “臭婊子，登鼻子上脸了是不是？”

    “我告诉你，今天你必须跟我走！”

    “嘿呦，你躲什么躲，躲得过去吗？”

    男人说完，再一次朝着女人伸出咸猪手。宋子煜推开人群，走到女人身边，一脚踹在男人的肚子上，招呼也不打一个。

    男人被他一脚踹倒在地上，捂着肚子疼得眼泪都在眼眶里打转，很明显第一次遭受到这样的待遇。

    “你他妈的是谁？”

    宋子煜蹲下身，揪着男人的领口逼迫他和自己对视，一字一顿的说道：“记好了，我叫宋子煜！”

    闹声很快吸引了大堂经理，一个三十岁左右略微发胖的男人朝着舞池中央走来，一边走一边咒骂：“天天都有不长眼的，这次也不知道是谁这么倒霉，可别拖累老子下水！”

    宋子煜冷眼看着他朝自己走过来，开口说道：“你是新来的？”

    大堂经理被他问得发懵，犹豫着点了点头，“我到这里没有一个星期！”

    宋子煜冷笑一声，“难怪说话这么没长脑子，原来是个愣头青。”

    被宋子煜踹倒在地上的男人听见他的名字，就已经傻了眼。他也没有想到，自己倒了八辈子血霉，竟然跟宋子煜看上了一个女人。

    “宋哥，你看，我也不知道是您！您就大人不计小人过，放过我吧！”

    宋子煜看向坐在地上的男人，显然心情坏到了极点。站在他旁边的女人是个会看脸色行事的聪明人，心知他是在帮助自己，虽然不知道原因，但跟他发生关系比跟躺在地上的那个男人好了不知道多少。

    想到这，女人娇笑一声扑进宋子煜怀里，两人发生过关系，宋子煜的敏感区域女人自然知道的一清二楚。

    那双白皙柔软的小手伸进宋子煜黑色风衣里兴风作浪，在场的人都是情场老手，对于她的动作自然一目了然。宋子煜很快被她撩拨起了反应，狠狠捏了一把女人的胸脯，咬牙说了句，“你这个妖精！”

    熟悉的口气，熟悉的表情，女人眸子闪了闪，心里莫名觉得心酸。有那么一瞬间，她竟然觉得跟宋子煜在一起，比任何时候都要开心。明知道他是个自己招惹不起的男人，却偏偏对他动了不该有的心思。

    宋子煜见她停止了手头的动作，傻乎乎的看着自己。一时竟然看得入了眼，这副表情大概才是她最真实的一面吧。呵...那双眼睛，不会骗人。

    “上一次你离开，我就决定下次再遇见的时候，把你留在我身边。”

    女人回过神，脸上重新挂起虚假又讨好的媚笑，“可真坏！”

    宋子煜烦躁的心情突然被抚平，也就不打算跟这两个人计较。大发慈悲的摆了摆手，“滚，从今以后别出现在我视线范围，否则后果自负！”

    坐在地上的男人吓得一个哆嗦，连忙点头应是。大堂经理虽然是个新来的，也清楚这里的人一多半都不是他能得罪起的。一边点头哈腰的道歉，一边快速离开了他的视线。

    宋子煜搂着女人朝着出口走出，史墨玦看着他离开的方向若有所思。看来，自己等了这么多年的事，终于有进展了。这样也好，但愿那个女人有这样的福气。

    女人跟着宋子煜上了他那辆豪车，眼底掩饰不住的喜悦。宋子煜勾唇一笑，贴在她耳边吹着热气，“这么想我？”

    女人脸一红，又突然想起这不是她应该有的反应，连忙勾起媚笑伸出舌头轻舔着宋子煜的耳朵，“宋哥的身体，可比我的诚实多了。”

    宋子煜勾唇一笑，看着她脸色绯红，呼吸不规律的起伏着。那一脸的情动，分明是邀请他犯罪的模样。

    车子一路开往附近的酒店，女人下了车子轻声叹了口气。她终究还是不能奢望宋子煜对她特别，或许从第一次见面，她就已经中了一种名为宋子煜的毒。

    喜你是疾，药石无医。