
    入口是一个狭窄的过道，走进去在出来的那一刻，眼前突然开阔的视角和阳光，足以让几个人一瞬间放松了心里的压迫感。liudianxing.com

    柳笑笑和林凡走在最后面，两个人的脸色都不算太好。林凡本身就是个冷淡性子可以理解，但向来欢脱的柳笑笑突然变得安静，就不太正常了。好在，大家一心都想着尽快离开这个鬼地方，谁也没有太过注意到他们。

    “队长，你看！”走了不知多久，白神突然指着一个山洞大声喊道。

    其他人纷纷顺着他手指的方向看去，入眼的是一个背着光，所以黑漆漆看不到尽头的山洞。

    姜肆意率先朝着那里走去，小心翼翼的打开了手电钻了进去。姑苏虞紧跟在她身后，生怕出了什么闪失。对于探险格外热衷的柳笑笑顾不得始终盯着自己的林凡，跟在姑苏虞后面快速走了进去。剩下三个人对视一眼，犹豫了一下也跟上了队伍。

    姜肆意走在前面，打量着宽敞的山洞，空旷的仿佛呼吸和脚步都可以听见回声。姑苏虞吸了吸鼻子，皱眉出声：“这里有那个鬼东西的味道。”

    其他人一听，纷纷屏住了呼吸不敢在开口。姜肆意继续朝里面走着，被姑苏虞一把抓住了胳膊。

    “怎么了？”姜肆意尽量让自己说话的时候不呼吸到这里的空气。

    姑苏虞干脆不打算说话，只是眼神里带着不赞同的神色，轻轻朝着她摇了摇头，意思很是明显。

    姜肆意勾唇一笑，没有听他的劝阻，继续朝前走去。姑苏虞摇了摇头，也只能认命的跟上。其实心里早就知道她一定会淌这趟浑水，只是事情真的走到这一步，他还是不希望看着她去冒险。

    越是向里面走，那股香气就越是浓烈，眼前的光亮就越是清晰，甚至柳笑笑已经有了不适的感觉。林凡波澜不惊的眼眸划过一抹担忧的神色，不过很快被他自己隐藏了起来。

    姑苏虞看着洞外明显的世外桃源，快步走到姜肆意前面，叹了口气，“这简直就是人间地狱！”

    姜肆意皱眉看着眼前大片大片的花海，一望无际的红。看姑苏的反应，这个东西应该就是那些人身上的味道吧！

    “姑苏，能毁掉吗？”

    姑苏虞看神经病一样看着她，“你傻了吧？这么多花，没等我们把它们绝种，就已经神志不清了。”

    姜肆意瞥了一眼明显脸色苍白的柳笑笑，咬了咬牙问道：“笑笑，还能坚持吗？”

    柳笑笑费力的抬起头看向她，努力让自己的样子看起来好过，开口说道：“这些害人的东西，我们应该毁掉的。你下决定吧队长，我坚持的住！”

    “胡闹！”林凡听了她的话，低声呵斥。

    柳笑笑气的想要反驳，被他一把拉进怀里。

    “笑笑，别任性，身体重要。”

    姜肆意揉了揉眉心，他们可没有足够在这里浪费的时间。多待一分钟，就有多一分的危险。

    姑苏虞犹豫了一会儿，开口说道：“不然，用火烧吧！”

    林凡听言，看白痴一般看着他，“你有病？”

    姜肆意轻飘飘的瞥了他一眼，成功让林凡住了嘴。她走到柳笑笑面前，仔细观察着她的状态，“这里都是土壤，我们朝着里面撤退并不会轻易的被对方找到，就按姑苏说的办。”

    姑苏虞看着始终都没有说话的肖天睿和白神，询问的意思很明显。

    “但是我们怎么离开这里？”

    白神附议的点了点头，“那些人知道我们断了他们的命根子，一定想方设法至我们死地。”

    “所以，我们要赶在被发现的时候完成校长交代的任务！”

    姑苏虞摇了摇头，叹了口气，“你真是疯了，这不是羊入虎口吗！”

    肖天睿眨了眨眼睛，试探着开口：“队长的意思，这里的动静越大，吸引过来的人就越多，我们可以趁乱逃走？”

    几个人眼睛一亮，齐齐把视线对准满脸笑意的姜肆意。柳笑笑虚弱的抬起头，朝着姜肆意竖起了大拇指。

    开得妖艳的花海，在下一刻变成了一副火光冲天的景象。林凡背着已经昏迷的柳笑笑，几个人快速朝着来时的路跑去。

    中途拿着手电的肖天睿被石头绊了一下，圆滚滚的一团干脆利落的扑倒在地上，山洞里循环着手电落地的声音，几个人陷入彻底的黑暗。

    “大家别晃，也别乱动，姑苏你打火机刚刚没扔掉的对吧？”

    姑苏虞一听就明白了她的意思，赶紧把手塞进裤兜里掏出引燃那片花海时用到的打火机。

    微弱的火光勉强照亮了前方的路，空气里浓烈的烟越来越呛，几个人默契的加快了脚步。姜肆意走在队伍的最后面，光顾着看脚下的路，没有注意到前面的姑苏虞已经停止了奔跑，一头撞上了他的后背。

    这一下实属撞的不轻，姜肆意清晰的听见了姑苏虞闷哼一声。眼眸划过一抹歉意，姜肆意不解的问：“怎么停下了？”

    姑苏虞朝着前方抬了抬下巴，一脸的恼火，“有岔道。”

    姜肆意皱眉朝着那头看去，回望脸色沉重的几个人，“分头走还是一起？”

    白神和肖天睿对视一眼，齐齐开口，“分头走！”

    姜肆意闭了闭眼睛，直觉告诉她出口是右边的那条路，但她不敢拿六个人的性命去赌。

    “姑苏，你带着白神和天睿一起，林凡笑笑跟我走！”

    几乎是下意识的，姑苏虞反驳出声，“不行，你不能离开我的视线！”

    姜肆意努力让自己变得平静，声音却颤抖，“姑苏，我不能拿他们的命去赌，能活下来三个是三个！”

    “可是...”

    “没有可是！”姜肆意快速阻止了他接下来想要说的话，“就这么定了，你们走右，我走左。”

    她说完，自顾自的朝着左边的岔道走去。林凡眼眸深了深，感受着背上心安的重量，毫不犹豫的跟上了姜肆意的脚步。剩下白神和肖天睿对视一眼，姑苏虞看着姜肆意离开的背影，一咬牙，“我们走！”

    她...千万不要有事啊！