
    回去的路上，姑苏虞始终都想不明白。明明拍到这组照片的人是白栗，为什么小金说她是拍到证据的人，而姜肆意也默认了她的谎言呢？以他男人的思维来想，安皖现在一定有了叛变的心。没有哪个男人可以接受自己喜欢的人背叛，哪怕先背叛的人是自己。

    姜肆意看着他难得安静，心里大致明白了他的想法，“在想为什么小金要撒谎？”

    姑苏虞点了点头，皱着眉说道：“他们这样只会越来越麻烦的，小金怎么想的？”

    “不会，”姜肆意轻轻一笑，“没有人比小金更理解安皖，小金虽然单纯，但心里装着一面镜子。她这样做，自然有她这样做的道理。”

    姑苏虞终于不在纠结着这个问题，“你这样讲，也没错。”

    姜肆意转过头看向他，看得姑苏虞心里发毛，沉不住的问了一句，“你干嘛这么看着我？”

    姜肆意收回了视线，佯装不经意的问道：“怎么从来不见你回家？”

    姑苏虞心头一跳，面上不动声色，试探着开口问道：“怎么突然对我家感兴趣？你好奇的话，改天我带你回去看看！”

    姜肆意一听，立马痛快的答应，“好啊！就近期吧，过了这段日子就有得忙了！”

    姑苏虞没想到他就随口一说，姜肆意就这么接着他的话把这件事拍板定钉了。心上暗暗叫苦，也只能佯装兴奋的点头应是。

    姜肆意暗地里打量着他的反应，轻笑着将视线转向了窗外。她的亲生母亲，她的身份，就快要水落石出了。怎么办呢，开始隐隐期待了呐！

    傍晚，姑苏虞看着突然造访的左爸爸左妈妈，一脸的无辜。

    “叔叔阿姨，你们找谁？”

    左妈妈一头雾水的看着屋里熟悉的布局和家具，可眼前的人分明就不是自己的儿子，这到底怎么回事？

    “那个...阿南是住在这里吗？”左爸爸说完，心里格外憋屈。这明明是他儿子的公寓，怎么一张口就好像变成了客人。

    姑苏虞一拍脑袋，热情的邀请进了左家爸妈，“是叔叔阿姨吧，我是阿南的朋友。阿南和肆意出去散步了，大概一会儿就回来了，你们要不坐下来等等？”

    左妈妈一听，眼睛一亮，“你是说，我儿子和姜家那丫头，一起住在这里？”

    姑苏虞一脸黑线，他是第一次见到这么中二的亲妈，“阿姨你放心，肆意和阿南分开睡的。”

    左妈妈失望的“哦”了一声，熟门熟路的换好了拖鞋，拉着左爸爸一起走进了左邱南的公寓。一进门，眼尖的看到地上的毛毯已经从限量版变成了地摊货。

    “这怎么回事？”左妈妈指着白毛地摊，一脸的好奇。

    姑苏虞撇了撇嘴，不甘不愿的开口说道：“是我买的。”

    左妈妈一听，看姑苏虞的眼神都变了。姑苏虞深吸一口气，告诉自己对待女士要有风度。

    “是我去拍卖会，花一百万美金拍下来的。”

    “什么？一百万美金？”左妈妈一听，立马炸毛。

    姑苏虞缩了缩脖子，点了点头，“是啊！”

    左妈妈一脸恨铁不成钢的看着他，“你这孩子，一百万美金买这么个地摊货，还没有我手工做出来的耐看！”

    左邱南和姜肆意一回来，就看到了这一幕。姜肆意扑哧一笑，走到左妈妈身边，笑容甜甜的开口说道：“阿姨，叔叔。”

    左妈妈脸上笑开花了，拉着姜肆意的小手，一副见到失散多年的亲女儿一样。姑苏虞看活菩萨一般感激的看着左邱南，左邱南头疼的揉了揉眉心。那意思很明显，这样的事绝对是经常发生。

    “肆意啊，你的事阿姨都听说了。别伤心啊，你外公他就是一时糊涂！”

    姜肆意勾唇一笑，“我知道的，阿姨。”

    左妈妈满意一笑，瞧瞧，多好一个闺女。他儿子还真是与众不同，这从小到大都没一个入眼的，她这个当母亲的还以为自己生出来这个带把的是个弯的。幸好幸好，老天不但保佑他儿子是个正常男人，连找得媳妇都和他一样优秀。

    这丫头，落落大方，脸蛋又漂亮，身材也是一流。修养那是没得说，也不知道老爷子怎么就听信了姜茹辛那个疯女人的话。哎！真是可惜了这么好一个闺女。

    想到这，左妈妈内心软得一塌糊涂。抓着姜肆意的手握得更紧，语气坚定的说道：“肆意放心，以后阿南欺负你就告诉阿姨，阿姨给你做主。”

    姜肆意脸蛋一红，左爸爸开怀大笑，连连赞叹自己儿子眼光高。姑苏虞撇了撇嘴坐在沙发上，心里暗想。他们如果知道肆意是个杀人恶魔，心理变态的话，还能像现在这样有说有笑才怪。

    左爸爸看向坐在一边充当空气的姑苏虞，笑得一脸慈祥，“你叫什么名字？”

    姑苏虞一个激灵瞬间清醒，连忙坐正身体，拘谨着回答道：“叔叔，我叫姑苏虞。”

    左爸爸左妈妈震惊的看向他，异口同声的问道：“姑苏家？”

    姑苏虞挠了挠头，并不觉得自己是姑苏家的人有什么好奇怪，“对，怎么了嘛？”

    左妈妈眼眸闪了闪，“意思是，你杀人不犯法？”

    姑苏虞一脸的欲哭无泪，“叔叔阿姨，我真的是个正常人。阿南就是个心理医生，我如果有问题早就被他关起来了。”

    左妈妈嘻嘻一笑，“看给你吓得，阿姨逗你呢。”

    姑苏虞擦了一把头上的冷汗，想起前段日子亚辛哭着闹着偏要去日本。被左邱南毫不犹豫的痛打了一顿，隔天就被扔回了基地，到现在还没有自由活动的权利，就一阵后怕。他才不要去一帮变态的老巢，到时候没等他们变得正常，自己就先变成精神病了。

    想到这，姑苏虞干笑一声，“阿姨，你真幽默。”

    左妈妈丝毫不觉得他是在说客套话，反而眨了眨眼睛，认同的说道：“你也是这么认为吗？杜衍他妈妈就是这么觉得，杜衍你知道吧？就是那个养的特别娇气，像个小丫头的男生。”

    左邱南终于看不下去了，拉着姜肆意坐在沙发上，“所以，你们来这里的目的到底是什么？”