
    姑苏虞看见儿子被别人随意的抱在怀里，可怜巴巴朝着自己伸手的那一刻，才突然之间真正感受到他作为一个父亲的责任和对这个代表着他存在的小生命的喜爱。那种血浓于水的亲情，不是一朝一夕凑到一起的感情，而是血脉相连天生的亲近。

    事实上他想错了，错的离谱。姑苏安只是看见了姑苏虞身边，一脸心疼的姜肆意。在姑苏安的眼中，姜肆意是一个可以和他亲妈相谈并论的人。对于这个父亲，并不是没有亲近，更多的是对姜肆意的依赖。

    “姑苏虞，你这是什么意思？”元香皱着眉头，一脸的严肃。

    姑苏虞心急的想要把儿子抱回来，又害怕双方因为哪句话发生冲突，误伤到姑苏安，只能眼巴巴的等着姜肆意说话。

    而姜肆意也没有让他失望，毕竟两个人的心境是一样的，“元香，你想要的无非就是证据，我可以摧毁，你把孩子还给我。”

    元香嗤笑一声，“会长，你以为我是傻子吗？你手上拿着的，我可不确定是不是证据，万一只是个普通的U盘，我很不划算诶！”

    嘴上虽然这样说，但元香和始终一言不发的江茑萝彼此心里都清楚，以姜肆意的性格，一定不会拿姑苏安的性命冒险。所以她手上的黑色U盘，就一定是她们当初杀害薛卿卿的证据。

    姜肆意勾唇一笑，丝毫不被她的话影响，“当然了，如果你们需要确定，我可以把它交给警方来处理，到时候你们一定知道这证据是真是假。”

    江茑萝愤怒的看着她，“姜肆意，你别嚣张，这孩子还在我们手里！”

    姑苏虞一听，紧张的握紧了拳头。左邱南懒散的靠在巷子里的墙壁上，见姑苏虞几乎处于崩溃的边缘，适时安抚着拍了拍他的肩膀，压低了声音说道：“你这样，会给肆意和安安带来不小的麻烦！”

    姑苏虞几乎是第一时间就听懂了左邱南想要表达的意思，懊恼的抓了抓头发，克制着自己的情绪。

    姜肆意晃了晃手里的U盘，突然高高的抛起，又稳稳当当的接在手心。这期间，元香和江茑萝的视线都没有离开过她手上的U盘，两双眼睛上上下下，像两只被吸引了新鲜事物的猫。

    回过神后，江茑萝狠狠瞪了一眼姜肆意，开口说道：“你确定不顾这孩子的安危？”

    姜肆意晃了晃U盘，丝毫不为所动，“你可以试试！”

    元香看向江茑萝，用眼神询问她该怎么办。江茑萝思索了一会儿，终于开口说道：“我们各自退一步，你想办法证明证据是真的，我们可以考虑换个人质。”

    元香瞪大眼睛，不赞同的看着她，“你疯了？”

    江茑萝像没有听见她的话一样，自顾自的盯着姜肆意的眼睛，眼眸闪烁着不知在算计什么。

    姜肆意挑眉看着她，倒是也没有想到她会有这么大的胆子。不过仔细一想，就明白了她那点小算盘。

    “你想换的人质是我？”

    江茑萝冷笑一声，“你倒是聪明。”

    姜肆意奇怪的看着她，仿佛没有听见姑苏安越来越大的哭声，“我记得，并没有得罪过你，况且现在已经脱离了姜家，为什么还这样恨我？”

    江茑萝眯了眯眼睛，她当然不会告诉姜肆意，自己之所以对她恨之入骨，不光是因为她毁了自己的这张脸。更是因为自从颜司明知道她是姜肆意的妹妹，就再也没有跟她说过一句话，哪怕中途碰上了，他也不会客套的打个招呼。那绝对的漠视，是生怕姜肆意觉得他是一个轻浮的人。

    “你挡了我的路！”

    对于她这套说辞，姜肆意自然是不信的。一边姑苏安哭得嗓子都哑了，哽咽着叫姜肆意的名字。姜肆意表面上波澜不惊，只有她自己心理清楚，姑苏安的哭声就像是一把刀子捅在她的心口。

    江茑萝等的不耐烦了，给元香打了个手势，开口说道：“怎么样？到底想没想好？”

    姜肆意没有回答她的话，作势朝着她走去。左邱南一把抓住了她的胳膊，虽然在他眼里，两个小姑娘并不会有什么杀伤力。但毕竟这有关于一场命案，虽然未遂，但也不排除元香和江茑萝鱼死网破的想要拉上肆意做垫背。

    姜肆意从左邱南的眼眸中，读出了他对自己的关心，安抚一笑，“别担心，姑苏现在不清醒，靠你了！”

    左邱南咬牙坚持了一会儿，终究还是放开了抓着姜肆意的手，“保住自己，其他的我会处理。”

    姜肆意灿烂一笑，转过头朝着江茑萝的方向走去。姑苏安模糊着眼睛，小手吃力的摸索着姜肆意的方向，嘴巴不清楚的嘟囔着：“失忆...抱抱...”

    姜肆意缓缓走到元香面前，接过她手里的姑苏安，确定他没有受伤，终于放心的松了口气。

    将姑苏安放在地上，姜肆意蹲下身子与他对视，声音从未有过的温柔，“乖，去找爸爸！”

    小安安摸了一把哭花了的脸，固执的摇了摇头，抓着姜肆意的袖子，努力的想要表达自己的意思。最终失望的发现，自己除了能叫出姜肆意的名字和说出抱抱两个字以外，其他的完全无能为力。

    虽然他的表情很失落，但姜肆意还是轻而易举的看懂了。她了解姑苏安，就像了解自己一样清楚。

    “你是男子汉，不可以哭鼻子哦。乖乖听肆意的话，去找爸爸！”

    江茑萝本就被他的哭声搅和的心烦意乱，见姜肆意唠唠叨叨硬是劝不动那个小家伙，干脆尖锐着嗓子朝着两人说道：“既然你们姑侄俩情深，不如就留下来做个伴吧！”

    姜肆意轻飘飘的瞥了她一眼，开口说道：“除非你想那段视频被发布到网络，然后被人疯狂转载，你不想出名都难喽！”

    姑苏安被她阴阳怪气的声音成功逗出了笑脸，一张圆滚滚的包子脸很是惹人怜爱。姑苏虞虽然在心里松了口气，但意识到姜肆意屈身被要挟是为了自己，心里就格外难受。他这个大男人，非但没有给她带来什么有利的帮助，反而给她带来了这么大的麻烦。说到底，都是他这个当哥哥的失职。