
    姜明安看着突然出现在他公司的姜茹辛，烦躁的抓了抓头发。那女人大摇大摆的霸占了他的办公室，把自己当佣人一样召之即来挥之即去，完全没有一个作为母亲的自觉。

    可偏偏她又是老爷子派来协助自己的，他有心想要上前理论，又觉得与其浪费时间在她身上，还不如直接把公司交到她手里。可是仔细一想，姜明安又生怕这是姜茹辛和江茑萝的计划，把公司的掌控权全部交给了她们俩，那肆意想要对付她就越来越难了。

    想到这，姜明安叹了口气，认命的充当姜茹辛的秘书，低着头一副谨听遵命的样子。

    姜茹辛诧异的看着他，没想到儿子不但没有被自己气跑，反而对她百依百顺。

    “明安啊，你不怪妈妈抢了你的位置吗？”

    姜明安撇了撇嘴，一脸的不屑：“母亲，外公派你来协助我，可不是让你来掌控公司的。之所以让你坐在我的位置，是出于一个做儿子的对母亲的基本尊重。但也请您别仗着是长辈，就倚老卖老仗势欺人！”

    “放肆！你外公平时就是这样教导你的吗？”姜茹辛愤怒的拍桌而起，瞪着姜明安呵斥。

    姜明安也来了脾气，不甘示弱的回了她一句，“教导？母亲别忘了，把我一手调教出来的人是你！”

    “你...”姜茹辛愤怒的抬起手，作势要扇姜明安的耳光。

    “呦，这是唱的哪出啊？”办公室的门被人一把推开，姜俊人拎着外卖大摇大摆的走了进来。

    姜茹辛收回手，皱着眉头，“进来都不知道敲门吗？”

    姜俊人熟门熟路的把外卖扔给姜明安，满不在乎的说道：“我来找的是明安又不是你，他这个当总监的都还没说话，你算哪根葱？”

    姜茹辛愤怒的指着他，“姜俊人，你别太过分！”

    “我看别太过分的人是你！刚回来就想给明安个下马威，你就是这么当母亲的？”

    姜茹辛指着姜俊人，气得说不出话。见姜明安也没有帮她的意思，拎着包气势汹汹的离开了办公室，重重摔上了办公室的门。

    姜明安松了口气，朝着姜俊人竖起了大拇指，“小叔叔，还是你有办法！”

    姜俊人大大咧咧的扯了扯领带，下巴一抬，“那是，我就知道她今天来一定难为你。”

    “但是，你一点情面都不给她留，会不会逼得她狗急跳墙？”姜明安打开外卖，手也没洗的吃了起来。

    姜俊人扑哧一笑，“那可是你母亲，说话怎么还没轻没重的！”

    “她哪里像个做母亲的，明明就是一个母夜叉啊！”

    姜俊人笑着摇了摇头，“我才担心你容忍了他一上午，她会不会起疑。别小看了她，江茑萝也不是傻子，我们对她毕恭毕敬才值得怀疑。”

    姜明安懊恼的一把将筷子插在白米饭上，像个赌气的孩子，“外公也真是的，一下子解决了她们俩，肆意就能回来了，还用得着这样浪费时间！”

    姜俊人拍了拍他的肩膀，抽出筷子重新塞进他手里，“放心，她来了以后别刻意压制着自己的脾气，没必要憋屈自己。”

    姜明安一听，顿时就乐了，“好啊，只要不让我容忍那个女人，我做什么都行！”

    姜俊人整理着西装领口，声音严肃，“但是你一定要记住，别把公司的掌控权交到她手里，不管她对你说了什么。”

    姜明安坚定的点了点头，嘴巴上还黏着一颗米粒，那样子有点滑稽。

    姜俊人见事情安顿好了，满足的笑了笑，“那我就先走了，公司那边下午还有个会要开，你这里我没什么放心不下的了。”

    姜明安满足的打了个饱嗝，拍了拍肚子靠在椅子上，“她想掌控公司那就是做梦，你放心吧小叔叔！”

    另一边，离开了公司往姜家赶去的姜茹辛冷静下来后认真想了想，还是决定把刚才发生的事告诉江茑萝。

    “你确定姜明安容忍了你一个上午？”那头江茑萝蹲在女厕所，声音因为捏着鼻子有点怪异。

    姜茹辛狐疑的看了一眼她拨出去的电话号码，确定自己没打错，脸色有点难看，“你在干什么？”

    江茑萝一愣，半天才反应过来她究竟问得什么意思。头疼的揉了揉眉心，鼻子闻到一股浓烈的臭味，又赶紧屏住了呼吸。

    “我在上厕所！”

    她这话姜茹辛自然是不相信的，轻咳一声缓解尴尬，开口说道：“那你完事了我在打给你！”

    江茑萝瞪着眼睛，还没有来得及解释，就被姜茹辛挂断了电话。

    “靠！”

    姜茹辛看着车窗外，回想着姜俊人对她的态度。如果这一切都是老爷子和姜肆意的计划，那姜俊人和姜明安一定会对她有所顾忌。现在看来，姜肆意是真的没有在翻身的余地了。不管她到底是不是自己亲生的女儿，现在的形式走错了一步就万劫不复，她不可以让自己的下半生毁在她的手里。

    一定不可以！

    蹲在江茑萝隔壁的白栗，努力压抑着自己的笑意，手指摁在了录音笔的结束键上。那一脸的抽筋样子，活像一个便秘的女病人。

    江茑萝提上裤子，瞥了一眼她隔壁被锁上的门，试探着开口问道：“同学，你还好吗？”

    白栗吓了一跳，正考虑着要不要回答她的问题时，江茑萝又接着说道：“我见你这么久都没有出来，所以问一问。你在里面的话回我一句，不然我叫主任了哦。”

    白栗冷笑一声，压低了嗓子开口说道：“你谁啊？没事别多管闲事，吃饱了撑的是不是？”

    江茑萝耳边回荡着陌生的嗓音，松了一口气，“既然你没事，那我就走了。”

    白栗干脆不打算在回答她，没有两平米的小空间里回荡着流水的哗啦啦声。江茑萝自觉脑补了一下那样的情景，恶心吧啦的起了一身的鸡皮疙瘩。

    快速离开了洗手间，江茑萝朝着宿舍走去。刚刚那声音，虽然陌生。但为什么，她总有一种奇怪的熟悉感觉。不是熟悉声音，而是熟悉她说话的风格。

    想到这，江茑萝瞳孔一缩，嘴里不住的呢喃着：“不可能，怎么会是她呢，她都已经死了！”