
    姜肆意越是往里面走，就越是心凉。她不知道究竟走了多久，但空气里逐渐消散的浓烟让她忽然意识到，这个山洞远远比她想象中要深的多。而她现在并没有其它选择，原路返回只能是死路一条。

    他们现在只能祈祷这条路还有其它出口，否则后果并不是他可以承受的。

    林凡也大概猜到了现在的处境，深吸一口气对着独自发愁的姜肆意说道：“歇一会吧。”

    姜肆意瞥了一眼脸色已经有好转的柳笑笑，淡淡点了点头。这么走下去，早晚会活活饿死在半路。

    林凡冷着一张脸，看得出心情很是不好。也难怪，任谁走迷宫一样迷了路，身上带的干粮又不多，能出来才奇怪。

    姜肆意从包包里拿出水壶递给林凡，轻声问道：“你们，是情侣吧！”

    林凡接过水壶，也没打算继续隐瞒，“分很久了。”

    “看得出来，笑笑对你意见挺大的。”

    “嗯。”

    “想把她重新追回来？”

    “嗯。”

    “有把握吗？”

    林凡抬起头，声音冰冷，“队长，你管的太多了。”

    姜肆意轻笑一声，也不打算在继续追问下去。林凡眼眸闪了闪，心知她是想缓解此时的气氛，张了张嘴终究什么也没有说出口。

    安静了一会儿，靠在石壁上昏睡的柳笑笑嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛。

    林凡朝着她看去，担忧的问：“有没有事？”

    柳笑笑没有回答他的话，看向一边默不作声的姜肆意，开口说道：“队长，白神他们呢？”

    见柳笑笑醒来后就找其它男人，林凡脸色一沉，恨不得掐死她。看着两人幼稚的举动，姜肆意轻笑着摇了摇头，“回去的路上有岔道，分头走了。”

    一句话，柳笑笑就大概猜测到了他们此时面临的状况。见姜肆意眼眸里快速划过一抹愧疚，她反而没觉得有什么好怨的。

    “队长，我相信你！”

    姜肆意一愣，看着她半天都没有回神。不得不说，柳笑笑这句话给了她不小的动力。三人休息了一会儿，继续朝着前方走去。

    另一边，白神和肖天睿看着已经逐渐清晰的洞口，心中很是复杂。他们活着出来了，就证明姜肆意三个人走了错误的方向，不知道面临着什么样的危险。

    不过容不得他们多想，三个人刚走出洞口，白神脖颈被结结实实挨了一棍子。肖天睿眯了眯眼睛，认出他们就是住在旅馆隔壁的男人。

    姑苏虞握紧了拳头，看着眼前皮肤黝黑一看就是他们头目的男人，“你想干什么？”

    “干什么？”男人冷笑一声，“你断了爷爷的财路，还问爷爷干什么，今天不打残废你，老子跟你姓！”

    说完，他拎着棍子率先朝着姑苏虞跑了过来，抡起棍子朝着他的头部打去。姑苏虞敏捷的一个闪身，躲了过去。

    男人眸子闪了闪，轻蔑一笑，“反抗也没用，今天不弄死你，没办法跟我手底下的弟兄们交代！”

    几个人扭打成一团，他们人多而且手里都有武器，姑苏虞三个人很快就占了下风，个个脸上都挂了彩。

    “靠，这帮畜生，哪来这么大的力气！”白神一边躲闪避开要害，一边对他们恨得咬牙切齿。

    肖天睿头疼的看着其中一人手上的匕首，叹了口气，“你发牢骚也没用，还是想想怎么活着出去吧！”

    姑苏虞翻了个白眼，朝着两个人回了句，“你们能专心打架吗？”

    他话音刚落，两个人齐齐瞪大了眼睛，朝着姑苏虞的方向大吼：“快躲开！”

    姑苏虞反应过来的时候，已经心灰意冷不指望这一刀可以逃脱掉了。只能希望他捅的地方偏一点，给他留一口气，足够他死的时候拉上一个垫背，陪他下去说说话。

    白神和肖天睿傻眼看着刀子离姑苏虞的胸口越来越近，他们几乎可以想象到姑苏虞捂着胸口倒在地上停止呼吸的画面。

    男人脸上露出狰狞的笑意，其他人也停下手里搏击的动作，眼睛一眨不眨的等待着让他们浑身充血的这一刻。

    姑苏虞绝望的闭上眼睛，他不敢去看男人瞳孔里倒映出来，自己狼狈不堪的样子。这一生最遗憾的，就是没有听见姜肆意亲口叫自己一声哥哥。

    一秒，两秒，三秒！

    想象中的疼痛感没有降临到自己身上，姑苏虞诧异的睁开眼睛。那把差一点就和自己的心脏亲密相处的刀子，此时正端端正正的握在左邱南的手里。而那个皮肤黝黑的男人，正瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着左邱南。

    “是你！怎么可能，你怎么会找到这里！”

    左邱南把刀子扔在地上，完全的漠视掉他，径直朝着已经傻了眼的姑苏虞走去。

    “肆意呢？”

    姑苏虞眨了眨眼睛，颤抖的伸出手指推了推左邱南的胸膛，“活的？”

    左邱南太阳穴突突直跳，忍着怒气又问了一次，“肆意呢？”

    “哦...她啊...”姑苏虞呆呆愣愣的下意识回了他一句，不过很快反应了过来，“卧槽，你可算来了，肆意还在山洞里。她走了和我们相反的方向，你快去救她！”

    左邱南想也不想一头扎了进去，那义无反顾的样子，让姑苏虞再一次傻了眼。

    “喂！你等等我啊...”

    站在不远处一样傻了眼的一群人，被这突然发生的状况搞的一头雾水。其中一个身材偏瘦的男人看着他们的老大，不解的问：“曜哥，怎么不继续了？”

    被叫耀哥的男人狠狠瞪了姑苏虞一眼，“他妈的，继续什么，等着坐牢吧！”

    白神和肖天睿默契地对视了一眼，齐齐看向一脸埋怨的姑苏虞。

    “那个...刚才救了你的人是谁啊？”

    姑苏虞一听，下巴高高抬起，一副鼻孔朝天的样子，“那是我未来妹夫！”

    白神顿觉头顶一片乌鸦飞过，他妹夫厉害，又不是他厉害，骄傲的像个公鸡似的，幼稚！

    姑苏虞想都不用想就知道他的想法，啧啧一声，“你就是嫉妒！”，

    肖天睿摇了摇头，声音沉重：“你们别高兴的太早了，队长走的如果是死路，就危险了。”