
    姜家老宅，姜老太太一脸愤怒的指着江茑萝，气得浑身直哆嗦。姜茹辛只是坐在一边的沙发上，看着这个名义上的母亲被自己的“亲生”女儿欺负，却置之不理，一副与她无关的样子。

    此时，姜老爷子正处于姜明安的公司。明着是去看看他这段日子的长进，暗地里是想探探他的消息。肆意被彻底赶出了姜家，他这个朝夕相处二十年的哥哥，一定不会什么都不做。

    “外公，下午与名苑公司签合同，您要不要一起去？”

    姜老爷子摆了摆手，笑着说道：“我这把老骨头，就不跟着你们年轻人掺和了，孰轻孰重，你是成年人，自己掂量着办。”

    姜明安了然一笑，恭敬的站在他身边，“那外公今天来公司的意思是...”

    姜老爷子叹了口气，“我知道肆意的事情你心里肯定过不去这道坎，有空就去看看她，毕竟在姜家生活了十年。”

    “外公你是认真的？”

    姜老爷子是个人精，自然知道他说这话的意思，“明安啊，有些事心里清楚，说出来就失去意义了！”

    姜明安笑容淡了许多，眼底划过一抹失望，“我以为，就算肆意不是亲生的，您也不会舍得赶她出去！”

    姜老爷子敏感的听出了他话里话外的意思，连忙问道：“证据确凿，你又怎么确信她一定是茹辛亲生的？”

    姜明安一愣，没想到自己一个不慎，差点透露了这么大的秘密。这件事，他可以确定除了肆意本人，没有第三个人知道，包括左邱南。这是他唯一能够安慰自己，能与其他人有一点不同的地方。

    姜老爷子看着他眼眸坚定，心知自己是问不出什么了。他来的目的也已经失去了意义，只能叹了口气转身走了出去。

    “外公，我送送你！”姜明安回神的时候，姜老爷子已经走到门口打开了办公室的门。

    姜老爷子头也不回的摆了摆手，“别送了，有时间替我去看看肆意吧！”

    “外公...”

    姜老爷子回过头，看着他犹犹豫豫的样子，轻笑着摇了摇头，“明安，我跟你的心情是一样的，如果可以，我也不想这么选择！”

    老爷子说完，也不等姜明安的反应，自顾自的走了出去。姜明安虽然面上震惊，心里却划过一抹暖流。

    姜老爷子离开后没过多久，姜俊人就找上了门。姜明安一脸的困意，上眼皮和下眼皮打架，却硬是分不出伯仲。

    姜俊人笑眯了一双眼睛，“明安，你还年轻，没必要这么拼命。”

    姜明安摇了摇头，语气坚定，“小叔叔，我已经消耗许多时间了，不能一错再错下去。”

    姜俊人欣慰一笑，上前拍了拍他的肩膀，“好小子，不愧是我姜家的种！”

    另一边，心爱的花瓶被江茑萝故意摔碎，姜老太太气得想要挠花了她这张本就丑陋的脸。

    “外婆，您岁数大了，可禁不起这么折腾，省省吧！”江茑萝娇笑一声，坐在沙发上涂抹着刺鼻的指甲油。

    姜茹辛终于看不下去眼，瞥了一眼浑然不自知的江茑萝，声音充满了谴责，“茑萝，她怎么不好，也都还是你外婆！”

    姜老太太一听这话，气得两眼一翻差点没晕过去。姜老爷子回来的时候，正赶上三人僵持着的一幕。故作不悦的沉下了脸，“一个一个的不消停，都给我回到自己房间里去！”

    当家的说话了，谁也没有敢在造次。江茑萝以一个胜利者的心态，耀武扬威的从姜老太太身边走过，一身的指甲油味。

    姜老太太嫌弃的撇了撇嘴，跟上了姜老爷子的步伐。也不知道这个老头子葫芦里到底卖的什么药，听说肆意那丫头状态很不好，她可不信他就一点也不担心。

    但是眼下也容不得她多想，无论是江茑萝还是姜肆意，都不是她能看得上眼的，如果真要在两个人之间做选择，那就等姜肆意挺过去这一关在谈吧！

    姜茹辛回到房间后，享受的躺在床上。重新开始衣食无忧的生活，让她渐渐开始淡忘了不久前的狼狈。就连姜老太太明里暗里的挤兑，她也都觉得是一件不痛不痒的小事。

    姜老爷子的房间，姜老太太不停的吸气呼气，那样子就连姜老爷子看着都觉得难受。如果不是确定她还有意识，老爷子几乎决定要给她戴上氧气。生怕触碰到她哪根筋不对，直接气得一命呜呼。毕竟夫妻几十年，这点心疼还是可以有的。

    “行了，让你自己的亲生闺女气成这副模样，还像不像话！”

    姜老太太一听，不乐意了，“老头子，你这话就不对了。那也是你的闺女，她什么德行你不比我清楚？”

    姜老爷子揉了揉眉心，叹了口气：“那又有什么办法，她偏要把事情做绝了，依照肆意的脾气，我就是想保她也保不住啊！”

    姜老太太不屑的撇了撇嘴，“你那个宝贝外孙女，现在半死不活的跟个活死人似的，估计也就是秋后的蚂蚱了！”

    姜老爷子神秘一笑，“那丫头鬼精着呢，别人不了解我还不了解？”

    姜老太太一听，终于明白了为什么老爷子这么疼这个外孙女，现在事情闹到这种地步，他反而没有那么上心。原来是知道，那丫头根本不会相信老爷子会赶她出去。

    这要怎么说呢，该说老爷子疼了个好外孙女，还是姜肆意遇到了一个值得去尊敬一生的孤寡老人。在她缺席的这些年里，她其实应该感谢姜肆意的出现，代替自己去理解陪伴老爷子这么多年。不过...

    “你也别高兴的太早了，江茑萝的计划那么顺利，她一定会怀疑。那丫头，可不是个省油的灯。”

    姜老爷子眉毛一跳，“她才是那个秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天喽。”

    “就那么相信肆意丫头？”

    姜老爷子好笑的摇了摇头，“还真是当局者迷旁观者清，你自己心里已经知道答案了，问我也都是一样的结果。”

    姜老太太一听，狠狠瞪了他一眼，“那丫头脾气跟你一模一样，不是亲生的我都不信！”