
    傍晚，姗姗来迟的姜茹辛嘴角挂着歉意的笑。将手里的礼物递给坐在老爷子身边的姜肆意后，看着她挑衅一笑，光明正大的在她离开自己座位以后，坐在了老爷子身边。

    姜老爷子怒视着她的动作，碍于外人在场没有发飙。姜老太太皱了皱眉，脸色也不太好看。姜肆意将礼物放置在姑苏安的房间后，回到餐桌上坐在姜老太太的旁边。

    “母亲，好久不见。”

    “呦，你还知道我是你母亲？”姜茹辛阴阳怪气的说着话，眼睛却时不时打量着屋子里的动静。

    姜肆意勾唇一笑，看着她的动作也不点破，“母亲说的什么话，您自然是肆意的母亲。”

    姜茹辛收回了视线，淡淡撇了她一眼，“我觉得咱们之间没什么话好说的了，你觉得呢，父亲？”

    姜老爷子冷哼一声，皱着眉头开口说道：“我今天叫你回来，可不是为了让你闹事的。”

    杜爸爸和左爸爸齐齐抬头望天，一副我什么都没看见的样子。杜妈妈和左妈妈有说有笑，仿佛并没有注意他们那边的动向。姜肆意坐的位置正好在左邱南身边，她看着不停在桌子底下把玩自己手指的男人，嘴角勾起一抹浅笑。杜衍瞧瞧背着老爹老妈和自家媳妇咬耳朵，旁若无人。

    姑苏虞和杜衍齐齐吸了吸鼻子，对着眼前各式各样的美食硬是不敢伸手。很显然，他们对亚辛都不是很放心。

    杜衍抬起头，好奇的看着自家少爷，“阿南，你不怕他用人肉做材料吗？”

    左邱南似笑非笑的看了亚辛一眼，“他不敢！”

    姜茹辛被他们的讨论吸引，疑惑的问：“你们在说什么人肉？”

    亚辛动了动眼珠子，姜茹辛下意识缩了缩脖子，莫名察觉到危险的气息。

    左邱南继续享用着美食，头也不抬的解释道：“他喜欢研制一些和人肉相同味道的豆制品，这算是一种癖好。”

    姜茹辛身子一僵，一脸狐疑的看了亚辛一眼。觉得这个年轻的男人真是奇怪，有这样一个让人难以接受的怪癖。

    姑苏虞和杜衍同情的看了一眼姜茹辛，见她将筷子伸向一盘红彤彤的红烧肉，杜衍忍不住捂着嘴巴干呕。姑苏虞嫌弃的撇了他一眼，“你恶心不恶心？”

    杜妈妈心疼的看着自家儿子，担忧的问：“杜衍，不舒服吗？”

    杜衍艰难的抬起头，朝着自家老妈安抚一笑，“妈，我没事。”

    姜老爷子看着脸色苍白的杜衍，摇了摇头，“杜家小子，不舒服就上楼去休息休息，客房都已经收拾好了。”

    杜衍摆了摆手，“麻烦外公了，我没事。”

    史天馨捏了一把杜衍大腿，嫌弃的附议姑苏虞的话，“瞧你那点出息，不就是吃过一盘人肉，有什么大不了的！”

    她不说还好，杜衍听见“人肉”两个字，眼睛不受控制的扫了一眼五花八门的菜色。终于忍不住捂着嘴巴朝屋里狂奔，众人离得远远的都能听见他撕心裂肺的呕吐声。

    姜茹辛转了转眼珠，笑的一脸认真，“这孩子也不知道怎么了，我去看看他！”

    姜老太太和姜老爷子对视了一眼后，姜老爷子开口说道：“你去吧，看看这孩子到底怎么了。”

    杜妈妈撇了撇嘴，趴在杜爸爸耳边咬耳朵，“怎么我这个当妈的都没说话，她比我还关心儿子？”

    杜爸爸听着自家媳妇酸溜溜的口气，连忙开口解释：“天地良心，我怎么会眼瞎看上这种女人？”

    杜妈妈满意一笑，“这还差不多。”

    左妈妈看着杜家爸妈两个人的互动，嘴角勾起一抹友善的浅笑，“这么多年了，你们夫妻俩感情还是这么好。”

    左爸爸附和的点了点头，“可不是，当初没结婚的时候打闹最厉害的也是他们两个！”

    杜妈妈瞪了杜爸爸一眼，撇了撇嘴，“还不是这个老东西总惹我生气！”

    “是是是，都是我的错，我不好，不该惹你生气！”杜爸爸陪着笑脸低声细语的轻哄着。

    四人相视一笑，几十年的交情像蔓藤一样紧紧缠绕在一起，怎么打闹都不会轻易分散。姜老爷子笑眯眯的看着他们当爹当妈的还是这么有活力，仿佛看见了年轻时候的自己。

    “看着这帮孩子，才彻底感觉到自己老喽...”姜老爷子看着姜老太太，感叹的开口说道。

    姜老太太轻笑一声，“是啊，咱们都老了。一晃啊，头发都白了...”

    正说着，姜俊人抱着姑苏安走到餐桌前，干净利落的将姑苏安塞进姑苏虞怀里。

    “呐！你儿子，你自己来抱！”

    姑苏虞眉开眼笑的接过自己的儿子，朝着姜俊人不满的说道：“你轻点，那么用力做什么。”

    “嘿！你这人，找茬是吧？”姜俊人作势要将姑苏安从他怀里夺过来。

    姑苏虞连忙站起身躲得他远远的，嘴巴不依不饶的开口说道：“干嘛干嘛，想打架？”

    姜俊人撸起了袖子，作势就要上前，“嘿呦，我就打你了怎么样？”

    姑苏虞一边向后退着，一边颤颤悠悠的威胁：“你别过来，你在往前走我可喊人了！”

    他正说着，一个不留神，怀里的儿子就被亚辛抱在了怀里。姑苏虞张了张嘴，最终还是把想说的话吞回到了肚子里。有些时候拿别人的弱点开玩笑开过了，就不是幽默了。

    亚辛看着怀里眨巴着大眼睛，好奇盯着自己的姑苏安，开口说道：“你不怕我？”

    姑苏安仿佛听懂了他的话一般，伸出胖乎乎的小手抓了抓他的脸，软乎乎的小胳膊看着没有什么力气，却成功让亚辛白皙干净的俊脸挂了彩。

    姑苏虞目不转睛的盯着亚辛，生怕他一个不开心把自家儿子当成下酒菜给炖了。可让人出乎意料的是，亚辛眼睛里竟然涌起一股像是惊喜的情绪，声音也变得有了温度，“你不怕我？哈哈哈，你竟然不怕我！”

    史天馨摸着下巴，看着不远处的亚辛做出了评价，“这家伙，似乎好转了不少。”

    杜衍撇了撇嘴，丝毫不赞同她的话，“我看是比从前更疯了。”