
    到底姑苏安还是听了姜肆意的话，踉跄着一步三回头的朝着姑苏虞所在的方向走去。元香不赞同的看着江茑萝，面露询问。姜肆意主动送上门来，说明她们有多了一个筹码，为什么要把这个小不点放回去？

    江茑萝看懂了她的意思，并不打算理会。她不知道姑苏安的身份，自己却是知道的。姑苏安是姑苏家最重要的存在，出现一点差错，她跑到天涯海角都没用。况且，以姜肆意的护短程度，虽然她嘴上说着不在乎，但一个人的眼睛一定不会欺骗人，她不会看错，也不能赌错。

    元香气恼的看了江茑萝一眼，见她铁了心不给自己一个解释，反而破罐子破摔的听天由命。一把扯过还蹲在地上的姜肆意，刀子重新架在姜肆意白皙的脖子上。

    因为她这一个动作，左邱南眯了眯眼睛，第一次认真的把除了姜肆意以外的第二个女人记在心里。当然了，姜肆意在他心里是用来宠的，这个女人成功触碰到她的底线。就算是这次能成功逃脱掉，他也一定不会让她的日子太好过。

    江茑萝满意的看着现在的局面，觉得自己的胜算已经在眼前了，眼睛里情不自禁的透露出一抹幸灾乐祸的贱笑。

    “左邱南，我知道你有点本事，但毕竟姜肆意的命在我手里，劝你别耍花样。”

    左邱南似笑非笑的看着她，讥讽道：“你有几斤几两足够我算计？”

    他这话讽刺的意味太过明显，原本江茑萝还觉得这个男人无论是本身的气质还是这副皮囊都无疑是最完美的。可现在，她厌恶左邱南已经厌恶到了骨子里。没有一个女人，会喜欢尖酸刻薄的男人，当然，对一个女人尖酸刻薄的男人，心里面也一定不会爱这个女人。

    “废话少说，想办法证明证据是真的！”

    左邱南耸了耸肩，从包里掏出配置顶尖的笔记本电脑，将U盘插进插口，点开文件夹播放了那天的视频。

    视频里，江茑萝和元香的话，一字不漏的传进在场每个人的耳朵里。元香始终用她甜美柔弱的外表欺骗了所有人，被这样大庭广众的揭开了真面目，脸色顿时难看了许多。在看一边的江茑萝，跟她的表情也差不了多少。

    “怎么样？一手交人一手交证据，谁也别耍花样！”

    元香点了点头，正想带着姜肆意走上前的时候，江茑萝终于意识到了不对。

    “等等，这件事不可以这样下决定！”

    左邱南淡漠的看着她，“那你想怎样？”

    江茑萝在心里不住的告诉自己一定要清醒，他是个心理专家，自己想到的东西他也一定想得到。事情一定不会如她想得这样顺利，姜肆意和左邱南都不是一个乐意吃哑巴亏的人，这件事一定哪里出了差错。她有预感，一旦姜肆意脱离了危险，那她一定会被算计进去。

    左邱南挑了挑眉，心里暗叹，倒是个聪明的女人，凭她这样的头脑，想要出人头地那就是易如反掌，可惜了走错了一步，就再也没有翻身的余地了。

    江茑萝认真的想了想，就在姑苏虞按耐不住准备上去硬抢的时候，终于开口说话了。

    “把姜肆意交给你，我还走得掉？你们别把谁都当成是傻子，我不上你们那个当！”

    元香一听，连忙收回了刚要迈出去的脚。一边心有余悸的深吸一口气，一边暗自庆幸幸亏这次谈判由江茑萝亲自来谈，否则如果换成是她的话，一定会被姜肆意那个女人耍的团团转。

    左邱南也不恼，耐心的开口解释：“你可以试着相信我们，地点是你们临时决定，并不是由我们通知。况且，我不管你们曾经杀害过谁，我只在意肆意的安危。”

    他这话说的一点都没有掺杂水分，薛卿卿对他来说不过是一个见过两次面的陌生人。是死是生都跟他没有太大的关系，之所以选择帮助她，是因为他未来老婆看上的人，他也可以试着去拉一把。至于结果怎样，就不是他关心的事了。

    江茑萝并不是傻子，他这话是真是假的确听得出来。但现在这种局面，就算是他说的都是真的，也不能轻易的拿自己的性命去赌。在元香和江茑萝的眼里，她们两个任何一个人的性命，都比姜肆意本人重要的多，谁也不会愿意用自己的命去换姜肆意的，更别提是两个人一起。

    这一点，就算是头脑不灵活的元香也能想得到。所以两个人意见达成了一致，默契的同时向后退着，招呼也没打一个，就带着一脸平静的姜肆意彻底离开了左邱南的视线。

    “操！”姑苏虞一脚踢翻了巷口的垃圾桶，爆了句粗口。

    姑苏安撕心裂肺的叫喊着姜肆意的名字，措不及防的被姑苏虞的动作吓得一个哆嗦，紧紧搂着左邱南的脖子不肯撒手。他刚刚果然做出了明智的选择，宁可让这个陌生的大叔抱，也不能让自家亲爹抱着。

    左邱南阴沉着脸，同样心情沉重。他怎么也想不到，姜肆意为了救出姑苏安，竟然不惜搭上自己。在他眼里，姜肆意是一个把性命看得比任何东西都重要的一个人，她既然可以为了姑苏安做到用自己的性命去冒险，可见姑苏安在她心里的地位绝对不是任何东西都可以衡量的。

    姑苏虞稍微冷静了一些，看向始终没有说话的左邱南，开口问道：“现在怎么办？”

    “等。”

    “等？那要等到什么时候，浪费一分钟肆意就多一分危险。”

    左邱南瞥了他一眼，将姑苏安塞进他怀里，大踏步走出了巷子。

    这个道理他不是不懂，但毕竟软肋被人家拿捏着，自己的一举一动都有关她的安危，一定不可以轻举妄动。除了等江茑萝找上他们，没有其他的办法可以实行，毕竟证据现在还在他们手里，江茑萝不敢冒那个风险。这样至少可以证明，肆意暂时是安全的。

    可他不敢承认的是，江茑萝虽然不会伤害到姜肆意的性命，但是给她带来的痛苦绝对不亚于死去。虽然不清楚她们中间发生了什么，但江茑萝对她的恨意，绝对可以达到恨之入骨的地步。

    姑苏虞愣愣看着左邱南消失在巷子里，连忙抱着姑苏安跟上了他的脚步。