
    左邱南淡漠的看着宋子煜，两个人陷入了明显僵硬的状态。“穷鬼”这两个字，形容在姜老爷子的身上。老实说，这对左邱南来说并不是一件值得自己去做的事情。他的小病人心里，外公对她来说或许比生命还要重要，他还不会蠢到为了换取她的安全，牺牲姜老爷子的财产。

    说白了，他的骄傲不允许他做这种损失颜面又一定会得罪姜肆意的事情。

    始终竖着耳朵偷听他们谈话的姑苏虞，朝着姜肆意打了个手势。长时间的默契，让她第一时间明白了姑苏虞给自己传递的信息。

    宋子煜用她母亲的财产收买她的男朋友，是真的蠢到这种地步还是另有目的，聪明如她一定会选择后者。

    “啧啧啧，你家老爷子到底得罪什么人了？没有毛爷爷，那活着跟咸鱼有什么分别！”姑苏虞兴致勃勃的透过门缝，查看着外边两人的情况。

    姜肆意勾唇一笑，“或许，那个人只是闲的无聊，找点事情做。”

    姑苏虞撇了撇嘴，明显不相信她的鬼话，“谁会那么蠢，跟姜家明目张胆的过不去？”

    “这世道，水深的可不止姜家。”

    门外，宋子煜最终打破了两个人之间的安静。他将文件整理好后，放在左邱南的面前，声音听起来很是疲惫：“那么，左先生可以给我一个结果了吗？”

    左邱南笑了笑，巧妙的避开了他的问题，“你觉得，你有资格跟我谈判？”

    宋子煜虽然已经没有了耐心，但表面功夫还是一定要做的，否则他回去了，没有办法跟boss交代。

    “左先生觉得诚意不够，还是...”

    左邱南淡漠的看了一眼桌子上的文件，声音清冷：“你不够级别。”

    宋子煜眯了眯眼睛，重新将文件收进背包里，声音带着一抹不易察觉的愠怒：“既然这样，就不打扰左先生会客了！”他话音刚落，视线有意无意看了一眼姑苏虞的方向，嘴角勾起一抹意味深长的浅笑。

    左邱南面色平常，坐在沙发上并没有送他的打算，“回去告诉史墨玦，想要跟我玩心理战术，他还不配！”

    宋子煜向外走的脚步一僵，片刻后，大踏步离去。这个男人从开始就知道他来到这里的目的，却始终配合着，无形中瓦解了自己对他的防备。这种感觉，该死的让人感觉到很挫败。

    姑苏虞打开门大摇大摆的从房间里走了出来，余光扫到被殷湿一块的地摊，咧开嘴巴笑的一脸欠揍。

    姜肆意跟在他身后，看向坐在沙发上闭目养神的左邱南，“他来这里干什么？”

    “他想知道我读心的程度。”

    “呵...你又不会读心术，怎么让他们忌惮成这个样子？”姜肆意轻笑一声，不解的问。

    左邱南耸了耸肩，心疼的看了一眼作废的地毯。姑苏虞撇了撇嘴，“不就是一张白毛地毯，你至于心疼成这样？”

    始终被忽略的卡尔不满的“喵”了一声表示抗议，姑苏虞顺手抱起了它。

    “不过，他刚才竟然发现了我。”

    姜肆意头疼的揉了揉眉心，第一次觉得姑苏虞的智商还有待提高。

    左邱南看着他似笑非笑，“下次偷听的时候，别把门缝开的那么大！”

    姑苏虞：“......”

    吃过饭后，姑苏虞硬是赖在左邱南的公寓里不肯回去，美名其曰，与他未来的妹夫提前培养培养感情。当然，这样的话他是不敢当着姜肆意的面说出来的。好在姜肆意对于他的活动范围并不会干涉，反而让他省了不少的心思。

    左邱南下楼的时候顺带着拿走了他公寓的钥匙，姑苏虞还美滋滋的在客厅里等着左邱南回来，可等了半宿也没见他的人影。

    一夜无梦，左邱南回到公寓的时候，姑苏虞顶着一双熊猫眼，哀怨的看着他。

    “昨晚没睡好？”左邱南明知故问，笑得一脸无辜。

    姑苏虞咬牙切齿的看着他，恨不得将他生吞活剥了一般，“你昨晚为什么没回来！”

    亚辛歪着头看着两个人的对话，适时补刀：“姑苏的语气，很像怨妇！”

    他的话让两个人齐齐抖了抖，姑苏虞愤怒的回头看着让他一夜没睡的罪魁祸首，“你给我闭嘴，要不是你，我至于成这副样子？”他手指着自己的黑眼圈，一脸的严肃。

    亚辛耸了耸肩，一脸的无辜，“这并不是我的错。”

    姑苏虞抬高了声音，冲着他大吼出声：“难道你呼噜声震天响还是我的错了？”

    左邱南似笑非笑看着两人，“是你自己要留下来的，我还很体贴的给了你足够的空间！”

    姑苏虞放弃了他的控诉，终于明白左邱南这个老狐狸就是故意把他扔在公寓里，自己出去找了个安静的地方睡觉。他早就知道自己之所以留下来，就是想要让他和自己一样痛苦的感受着亚辛的鼾声。这货非但没有如自己的意，还反而摆了自己一道。

    亚辛无辜的眨了眨眼睛，奇怪的问：“我鼾声真的有那么大，影响到别人睡眠的程度？”

    姑苏虞痛快的点了点头，一点没有犹豫。左邱南拍了拍亚辛的肩膀，想要给他简单描述一下具体打鼾的程度，却发现自己竟然词穷了。只能附议的点了点头，没有在说别的。

    亚辛见两个人的反应，一脸“我很认真”的涌起一抹名为愧疚的情绪，“能治好吗？”

    “这个你得去问医生。”左邱南想了想，终于还是回答了他的问题。

    结果敢于实践的亚辛，当天就真的去了医院做检查。医生看傻子一样看着他的病人，心里暗中替他惋惜。挺帅气个小伙子，怎么就傻了呢？

    门外，姑苏虞捂着嘴巴大幅度的将身子抖成了骰子。生怕自己一个激动，在这种不适合的场合大笑出声。他现在可以深刻的理解到医生的心情，因为他这个与亚辛接触了一段时间的人，真的就是深有感触。

    而当事人还在迷茫的看着医生，不耻下问：“我这个病，还可以治好吗？”