
    郭志成的面包车停在郊区一处废弃的工厂，姜肆意始终保持着昏迷的状态没有醒，江茑萝皱眉看着她，面露疑惑。郭志成到底放了多少，怎么这么久了都还没有醒？

    郭志成踢了踢丝毫没有反应的姜肆意，嘀咕了一句：“怎么还没醒？”

    江茑萝警惕的看着她，“会不会装的？”

    郭志成自信一笑，“不可能，宋哥给的药不是市面上的水货！”

    江茑萝狐疑的看了她一眼，依旧是不敢相信。不着痕迹的退开她几步，开口说道：“接下来怎么办？”

    “怎么办？”郭志成冷冷一笑，“她会成为对付姜家最好的一把利器！”

    另一边，第一时间赶到现场的姑苏虞看着散落一地的笔和被风吹刮到树枝上的提袋，揉了揉眉心。这江茑萝果然也不是没脑子的蠢货，和姜肆意斗能存活这么久，已经实属不易了。

    “怎么样？有没有什么线索？”

    姑苏虞蹲在地上，捡起一片明显沾了灰尘的树叶放在鼻尖闻了闻，“他们朝着东南方向走了没多久。”

    左邱南皱了皱眉，“东南...”

    “郊区！”

    “郊区！”

    姑苏虞回头看去，不远处姜俊人站在草地上，一双漆黑的眸子闪着亮光。

    “肆意还有多久开始考试？”

    姜俊人看了一眼手表，开口说道：“两个半小时。”

    左邱南拉着姑苏虞大踏步朝着东南方向走去，一边走一边对着不远处还在沉思的姜俊人说道：“没时间了，我们分头去找。”

    姜俊人应了一声，连忙开着车子跟在他们后面。姑苏虞坐在副驾驶，不停的朝着两处张望，“这怎么找？简直就是大海捞针！”

    “他们有车。”左邱南撇了他一眼，开口说道。

    “有车？到处都是这玩意，我们怎么知道哪一辆是他们的？”

    左邱南淡漠的看着前方，开口解释：“他们开的是面包车，能出现在这里的面包车很少，仔细看清楚了！”

    “我去，你可以啊！”姑苏虞朝他竖起了大拇指，第一次发现他们两个人的智商压根不在一条线上。

    时间一分一秒的走过，另一边姜俊人走到了死路也没有发现一辆面包车，只能朝着来时的路赶了回去。这一算，又耽搁了不少时间。

    另一边，姜肆意被郭志成放置在一个角落里，手脚束缚的很紧。她依旧没有醒过来的痕迹，这可急坏了站在她身边，焦虑不安的江茑萝。

    “行了，你就不能安静待一会儿，转悠的我头都晕了。”郭志成看着眼前不停晃动的身影，不耐烦的开口说道。

    江茑萝怒视着他，开口说道：“还不都是因为你这个蠢货？宋哥给你的那些药，你都用上了吧？”

    郭志成自知理亏，张了张嘴没有在说些什么。看着他的样子，江茑萝心知被自己说中了，也逐渐放下了戒备。这样也好，确定了姜肆意不是装的，事情也就好办的多。

    两人漫无目的的等待着，宋子煜始终都没有来信，谁也不敢轻举妄动。郭志成看着靠在墙上熟睡着的面孔，眼眸闪了闪，想起自己过去的遭遇都是拜这个女人所赐，心里涌起一股强烈的恨意。

    那种滔天的恨意逐渐变成了一种想要将她彻底毁灭的冲动，江茑萝感受到不寻常的气息，连忙回头朝着他看去。

    “你要干什么？”

    “滚！别多管闲事！”郭志成指着她，看向她的眼神带着杀意。

    江茑萝是知道这个男人的心狠手辣程度的，自然不敢跟他硬碰硬。自己也没有必要为了姜肆意去得罪郭志成，想到这，她看了一眼依旧不省人事的姜肆意，转身走了出去。

    “动作快点，别留下痕迹。”

    郭志成冷哼一声，开始解束缚在姜肆意身上的绳子。毁灭一个女人最好的办法，就是侵犯。他郭志成上了A市最出名的天才少女，就是在栽进去一次也值得了！

    想到这，郭志成阴狠的笑了。狠狠掰过姜肆意白皙的小脸，闻着她身上特有的洗衣液的味道，陶醉的深吸了一口气。

    原本闭着双目的少女突然睁开了眼睛，郭志成吓了一跳，正想快速后退的时候，脖子突然被横上了一把匕首。

    “别乱动哦，我的刀可没有长眼睛。”

    郭志成恨得牙痒痒，硬是不敢轻举妄动。她的眼眸里有着比他还要强烈的杀意，那种冷酷是来自黑暗的深渊，与她平日里的天使伪装大不相同。

    “呵...姜肆意，你果然也不是什么好人。”郭志成讥讽出声，嘴角挂着冰冷的笑意。

    姜肆意嘴角扬起一抹弧度，握着匕首微微用力，空气逐渐散发着不易察觉的血腥味。少女享受一般的闭上了眼睛，深深吸了一口气。吓的郭志成一个哆嗦，乖乖闭上了嘴巴。他错了，她怎么可能只是个小丫头，完全就是来自地狱里的魔鬼。

    “怎么？害怕了？”姜肆意睁开眼睛，嘴角的笑容越发诡异。

    “你想怎么样？”郭志成哆哆嗦嗦的问，一脸的悔意。

    姜肆意凑近他的耳朵，暧昧的吹了口气：“我想...杀了你！”

    手起，刀落。鲜血像喷泉一般殷湿了各个地方，溅了姜肆意一脸。少女嘴角挂着圣洁的微笑，犹如地狱里走出来的天使。听见异声的江茑萝快速跑了进来，看见眼前的一幕尖叫出声。

    “啊！杀人了！”

    “闭嘴！”姜肆意锐利的视线扫向她，呵斥出声。

    江茑萝捂着嘴巴瘫软在地上，手脚冰凉，完全丧失了逃生的意识。她看见了什么？印象里永远都只会用一张脸骗取好感的女人，在她没有意识的情况下，杀了人。那理所当然毫无顾忌的样子，明显不是第一次。

    “我亲爱的妹妹，你对着我大喊大叫的样子，真是太不礼貌了呐！”她一步一步的走近，强烈的压迫感让江茑萝几乎可以清楚的听见自己因为紧张，加快跳动频率的心跳声。

    “你...你不要过来，我要报警了！”

    “呵...”姜肆意勾起了唇，心情愉悦，“妹妹不觉得，应该报警的人是我才对吗？”