
    左邱南的公寓，姑苏虞抱着卡尔活生生哭成了傻子。与其说是哭，倒不如说是杀猪一般的嚎。卡尔在他怀里不安分的上跳下窜，一副坐立不安的样子。

    姜肆意头疼的揉了揉眉心，“姑苏，你这样子很丢人呐！”

    史天馨倒没觉得有什么，反倒是杜衍和左邱南下意识看向姜肆意。碍于史天馨在场，其他三人都识趣的没有问出心里的疑惑。

    左邱南给杜衍使了个眼色，杜衍接收到自家少爷的暗示，朝着史天馨霸气的喊了一句，“媳妇，回家！”

    史天馨嫌弃的撇了撇嘴，“装什么，刚刚跳下来的时候怎么不见你像现在一样硬气！”

    杜衍佯装深沉的叹了口气，“就不能给你男人留点面子吗？”

    史天馨摇了摇头，“我看这件事我们还是回家去说吧，玩了一天肆意肯定也累了。”

    杜衍赞同的点了点头，“那肆意，我和天馨就先回去了。”

    姑苏虞睁着一双可怜巴巴的眼睛看着杜衍，抬起胳膊朝着两人摆了摆手，“我现在腿软，就不送你们了！”

    杜衍一听，乐坏了，“哥们，好好养着吧。我看你这样子，没个十天半个月的是缓不过来了。”

    史天馨扑哧一笑，拍了拍杜衍的肩膀，“得了，就装吧，你还不是跟他一样。”

    两人打闹着离开了公寓，左邱南关好了门，朝着一脸笑意的姜肆意走去，“什么时候想通的？”

    姜肆意懒散的靠在沙发上，“你都知道的不是吗？”

    姑苏虞一听，眨了眨眼睛，疑惑得问：“你们在说什么？”

    左邱南轻笑一声，坐在沙发上，“起初不太确定，今天才确定的。”

    “哦？”姜肆意挑了挑眉，一脸趣味，“为什么？”

    左邱南顺势把她拉进怀里，抚摸着她柔软的发丝，一下又一下的爱不释手。

    “除了亲眼看见真相的人，没有谁会把你想象成一个心理变态，我开始猜想是不是你表演的太真实，足以把我骗过去。”

    姜肆意挑眉看着他，“结果呢？”

    “结果我确定，你在外人面前的并不是伪装，你每做的一件事，都是随心所欲去决定。这也是你和其他变态不同的地方，我开始也不好判断。”左邱南嗅着她发丝间萦绕着的护发素味道，满足的叹了口气。

    姑苏虞撇了撇嘴，学着他的动作闻了闻卡尔的大脑袋。

    姜肆意措不及防的笑倒他怀里，没有因为他的拆穿而觉得慌张。相反的，这种孤军奋战了很久突然有了一个能一眼看穿她全部的人，竟然破天荒的填补了她心里空缺的部分。

    “还有得治吗？”姜肆意笑够了，从他怀里爬了出来，认真的问。

    左邱南仔细想了想，也认真的点了点头，“我现在可以确定你能被治愈。”

    姑苏虞总算听出了一点头绪，大大咧咧的把卡尔扔了出去，开口说道：“治不好治得好又有什么关系，这不是有哥哥罩着你！”

    姜肆意似笑非笑看着他，“怎么个哥哥？”

    “当然是你....”话说到一半，姑苏虞猛然觉醒，把剩下的话咽回了肚子里。

    那一脸的纠结，已经让姜肆意证实了自己一直以来的猜测。

    气氛突然变得尴尬，姑苏虞故作疲惫的打了个哈哈，站起身抻了个懒腰，“累了累了，回房睡觉！”

    左邱南点了点头，“你睡了就安静了。”

    卡尔像是附议一般，“喵”了一声钻回到自己的小窝里。

    另一边，姜家老宅。

    江茑萝眯了眯眼睛，看着突然造访的江百贵，心里慌张的厉害，面上却不动声色。

    姜老爷子沉着脸，自打他进到屋子里就始终没有开口说过话。反而姜老太太嘴巴不饶人，处处对他针锋相对。

    “爸，你来干什么？”江茑萝沉不住气，开口问道。

    江百贵委屈的扁了扁嘴，他心知自己这一趟给女儿惹了不小的麻烦。但江家那么大的房子，靠他一个人去维持真的是有心无力。

    “我...我来看看你们母女两个。”

    “哼！”姜老爷子冷哼一声，“我看怕是没用的快要饿死，来找老婆孩子要钱的吧？”

    被姜老爷子一语道破，江百贵面上又青又红来回变幻着，像霓虹灯一般。他的反应证实了姜老爷子的猜想，老爷子干脆连表面功夫都懒得做，眼睛里鄙夷的意味十足。

    江茑萝生怕他给自己惹出什么不必要的麻烦，只能硬着头皮开口说道：“外公，外婆，母亲，我带着父亲出去聊。”

    姜老太太第一个不赞同，出声制止：“你一个姑娘家，外面已经黑成这样了，出了什么事怎么办？”

    江茑萝一顿，犹豫着回了她一句，“可是父亲...”

    姜老爷子一听，声音微怒：“怎么，现在连你外婆的话都不听了？”

    江茑萝心知继续下去不会有好下场，只能妥协。暗中瞪了江百贵一眼，佯装畏惧的小声说了句，“那我去送送父亲。”

    姜老太太冷笑一声，“你这父亲叫的，倒是比叫母亲顺口的多。”

    江茑萝被她的话惊出了一身的冷汗，暗想她是不是起了疑心，面上却一副更加委屈的样子。

    姜老太太见达到了自己的目的，也不打算在为难她。狗急了跳墙，肆意那丫头这段时间受的委屈就白费了。

    “早去早回，省得传到别人耳朵里，说我这个当外婆的倚老卖老。”

    江茑萝一听，连忙拉着江百贵走了出去。姜茹辛始终看着这一场闹剧，见两人已经有了空间，才轻笑一声开口说道：“那孩子才刚刚回来没多久，生疏也是正常的。”

    姜老爷子深深看着他这个女儿，暗地里不着痕迹的叹了口气。本以为子孙满堂，他余生能过上幸福的生活。哪曾想会出现这样的事情，肆意啊，但愿外公的苦心不会白费。也只能委屈你一段时间了。

    门外，江茑萝不耐烦的塞给江百贵一张卡，低声呵斥：“你这不是给我找麻烦吗？是不是故意让我难堪，怪我把你一个人扔在江家啊？”

    江百贵一听，急得眼泪都要掉下来了，“茑萝，你别生气，都是爸爸不好！”

    “行了，别在这里碍眼，老老实实回去待着！”

    江百贵应了一声，连忙朝着大门外走去。姜肆意看着他的背影，眼眸闪过一抹暗色。