
    “你说的是真的吗？”元香皱着眉头，对于江茑萝跟她说过的话表示完全没有办法相信。

    江茑萝认真的看着她，再一次重复：“我说的是真的，我真的在学校里听见薛卿卿的声音！”

    元香嗤笑一声，“大白天的，你在跟我讲鬼故事吗？”

    江茑萝心急如焚的向她解释，却发现无论她怎么去说，元香就是不相信她说过的话。

    “你到底让我怎么说，你才能相信？”

    元香不动声色观察着她的神色，这才开始注意到江茑萝说的，或许并不是玩笑话。可是，万一是她自己听错了呢？毕竟，她没有说看见薛卿卿的样子，只是听见了相似的声音。那个白栗，不也有着和薛卿卿相同的脸吗？

    “我跟你说话呢，你到底有没有听？”

    元香听见她发牢骚的声音，才彻底回过了神，眼眸闪了闪，“你怎么就确定一定是薛卿卿，万一只是和她声音相似呢？”

    “我说了那么多，难道你还没有听懂？我跟她对话了啊，声音不重要，重要的是说话的风格！”

    元香揉了揉眉心，确定她没有骗自己，顿时慌张了许多，“那怎么办？”

    江茑萝眼底划过一抹阴狠的神色，“白栗就是薛卿卿，她一定就在学校里！”

    “什么？白栗就是薛卿卿？”元香惊讶的张大嘴巴，一副不可置信的样子。

    江茑萝摇了摇头，叹了口气：“你还真是无可救药，白栗分明就是姜肆意故意安排，也就是说我们那天推薛卿卿下水池，姜肆意就在不远处看着！”

    元香一愣，想明白了事情的经过，大为感叹：“她这脑袋怎么长的，我们根本斗不过她啊！”

    江茑萝狠狠瞪了她一眼，“你现在说这些有什么用，姜肆意手上有我们杀人的证据，得趁着她现在因为被姜老爷子赶出家门头脑不清醒，尽快找到证据摧毁！”

    “摧毁？你说得倒是容易，她把证据藏在哪儿你我怎么知道？”元香翻了个白眼，被整件事情弄的心烦意乱。

    江茑萝眯了眯眼睛，开口说道：“有一个人，一定知道！”

    “谁？”

    “姑苏虞！”

    “呵...”元香听言，冷笑一声，“难道你认为姑苏虞会把证据乖乖交给你？”

    江茑萝冷笑一声，“想要他把证据交给我们，实在太容易。”

    “你的意思是...”

    另一边，姜茹辛回到公司，发现自己的位置被儿子霸占后，气得跳脚。

    “你给我立马滚出去！”

    姜明安看白痴一般看着她，出声讥讽：“你有什么资格命令我？”

    姜茹辛眸子闪了闪，“才过了一个上午，就忍耐不了了？”

    姜明安非但没有把她的话听进耳朵，反而将两条腿扔在办公桌上，一副地痞流氓的模样，“忍你一上午，也是看在你是个母亲的份上，现在我对你已经仁慈义尽，希望你好自为之。”

    姜茹辛眉头皱得更深，声音带着指控：“你就是这么对母亲讲话的吗？”

    姜明安抬起头看着她，神色阴冷，“从小到大，你就只会说这些让我厌倦的话，从来都没有设身处地的为我着想过。这么多年过去了，你非但不反思自己的所作所为反而变本加厉的指责我！”

    姜茹辛气得吵着他大吼：“我是你母亲，凭什么不能指责你！”

    “就因为你是我母亲，所以从小到大我都活得特别痛苦！”

    “这些话都是谁教你的？”

    姜明安嘴角勾起一抹阴冷的笑意，一步一步朝着姜茹辛靠近，“母亲难道忘了吗，是你一手培养的我，才有了我今天的成就！”

    姜茹辛不自在的后退了一步，直觉姜明安有哪里不对，但一时之间也看不出有什么，“所以你更应该感谢我，给了你这一切。”

    “我不稀罕！我不稀罕你知道吗？”姜明安一把抓住她的胳膊，双目猩红，几乎失去了理智。

    姜茹辛吓了一跳，她倒不怕姜明安对自己做什么，毕竟现在他们都在公司里，就算是姜明安做出什么出格的事，他自己也心里清楚一定逃不掉。所以姜茹辛确信，他一定不会做出伤害自己的事。

    “不稀罕你就还给我，在这里大吵大闹有什么用！”

    姜明安狠狠的推开她，力道大的姜茹辛一个不稳，直挺挺的坐在地上，样子十分狼狈，“你这是干什么？”

    “还给你？这些都是姜家的产业，并不是你姜茹辛的！”

    姜茹辛艰难的从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，自顾自的坐在沙发上，“姜家的产业有一半属于我，父亲安排我来协助你，就是让我来帮你管理自己的公司。”

    姜明安被她的说辞气笑了，走到她面前居高临下的俯视着她，“你的公司？从你决定跟江百贵走的那一刻，姜家的一分一毫就都不会是你的！”

    姜茹辛彻底失去了耐心，尖锐着嗓音大喊：“姜明安，你别太过分！”

    姜明安耸了耸肩，一脸的不以为然，“我过分？好啊，既然你有能力协助我，那我就去跟外公说，把公司交给你打理。”

    姜茹辛眸子闪了闪，“你真要这么做？”

    姜明安似笑非笑看着她的眼睛，“怎么，是不是如了你的意？”

    “胡说什么！”姜茹辛下意识反驳。

    “行了，把你那副得了便宜还卖乖的嘴脸收起来吧，我看了就恶心。”

    他说完，不等姜茹辛的反应，大踏步离开了办公室。留下一脸错愕，不明白他为什么突然之间就把掌控权交给了自己的姜茹辛，看着姜明安离开的背影暗自沉思。

    事情发展的太顺利，姜茹辛反而觉得心里不安。这种感觉，跟她站在姜肆意身边那种危险的气息是一样的。

    不过，怎么可能？姜肆意现在人不人鬼不鬼的，不知道在哪里做个可怜的小哈巴狗，怎么可能有那个精力联合姜俊人和姜明安来算计自己？

    想到这，姜茹辛满意的笑了。姜明安走了也好，公司全权交给她打理，省了她不少麻烦。

    正想着，办公室的门被人敲响。姜茹辛正了正神色，轻咳一声，“进来。”