
    A市精神病院，江茑萝靠着一张妖娆妩媚的脸迷惑了主任，获得了可以随时在院里活动的特权。值班的护士虽然不满，但碍于职务没有他高，也只能忍气吞声的看着江茑萝仗着有后台作威作福。

    精神病院的主任叫赵大宝，三十多岁的人娶了个小自己整整十岁的老婆，却硬是没有个一儿半女。最近也不知受了什么蛊惑，隔三差五的就往江茑萝的病房里钻。门被从里面反锁个严严实实，不一会儿就传出来男女混合的喘息声格外刺耳。

    大家都是成年人，自然心里都明白发生了什么，也不会有人那么不识趣的去揭穿他们。正是因为这样，赵大宝更是变本加厉，眼看着江茑萝的娇喘声越来越清晰，她得到的特权也就越来越多。

    不明白这个向来眼高的主任，怎么就看上了一个女神经病的人，背地里也问过赵大宝本人。别人他自然是随便扯了个慌避开了这个问题，可护士长是赵大宝的老熟人，据说两个人的关系也不清不楚了好一阵子。从她的嘴里，众人得知赵大宝前阵子遇到高人指点，近期被送进来的女病人，能给他生个一男半女。

    知道真相以后，院里的人更是看江茑萝不顺眼，背地里说她是破坏别人家庭的狐狸精。这话不知被谁传到了赵大宝老婆的耳朵里，结果那个女人没过几天就气势汹汹的找上了门。

    江茑萝正躺在院里的椅子上闭目养神，一阵匆忙的脚步声停在她身边。江茑萝睁开眼睛，映入眼帘的是一个二十三四左右的清秀女人。

    这个女人江茑萝是认识的，想要离开这个鬼地方，她就是关键！

    “你就是江小姐吧？”女人开口说道，面无表情的一张脸微微发白。

    江茑萝坐起身，给她留了个位置，“我是江茑萝，你是？”

    女人冷笑一声，坐在她身边，“我想江小姐这么聪明的人，应该已经知道我是谁了。”

    江茑萝故作迷惑的眨了眨眼睛，一脸的无辜，“我真的不知道你是谁。”

    女人笑意更冷，声音带着轻蔑：“既然这样，我就不跟江茑萝兜圈子了。我叫成妍妍，是赵大宝的老婆。”

    江茑萝了然一笑，淡淡点了点头，“你找我，有什么事吗？”

    成妍妍也不废话，从包包里掏出一个信封，递给了江茑萝，“这些就当是见面礼，江小姐觉得不够的话，给我一个能接收的数目，只要你能离开他。”

    江茑萝也不打算继续装傻，直接了当的开口问道：“离开？怎么离开，这里四面封闭，根本没有离开的路！”

    成妍妍冷冷一笑，看着她满意的将信封装进自己的包包里，接着说道：“这个不用你担心，我虽然没有什么别的本事，想要从这里捞出去一个人还是很容易的！”

    “那这件事就这么定了，我今晚等着成小姐光临大驾！”江茑萝淡淡一笑，答应的干脆利落。

    成妍妍在心里松了一口气，幸好她不是胡搅蛮缠的人，还不算太贪心。既然用钱就能解决，反而省了她不少功夫。这个女人真是聪明，难怪能轻而易举的爬上赵大宝的床。不过，她走到今天的地步，谁也别妄想中途插进来分一杯羹！

    这一幕被正巧路过的赵大宝听个正着，他脸色阴沉的看着同时背叛他的两个女人，握紧了拳头。想要逃离他，也不看看自己什么身份。不识抬举的蠢货，会为她愚蠢的行为付出代价！

    监控室里，注视着这一切的宋子煜满意的看着自己精心策划的成果，摸了摸下巴。

    身边的保镖不解的问：“宋哥，你既然想让她逃出去，为什么还要让赵大宝知道她的计划呢？”

    宋子煜回头看了他一眼，轻笑出声：“你觉得她这种小把戏用在姜家任何人身上，会起到作用吗？”

    保镖诚实的摇了摇头，“这些他们一眼就可以看穿。”

    “江茑萝这个女人，太狂妄自大，不懂得收敛。而且，她有野心却总是给自己留了一条退路。这对我们来说，没有好处！”

    保镖眼睛一亮，“宋哥是想让她有义无反顾的决心！”

    宋子煜点了点头，心情好的继续监视着江茑萝的一举一动。江茑萝这颗棋子，利用好了会是一张出其不意的好牌。

    成妍妍走后，江茑萝彻底沉浸在即将离开这里的喜悦。她正幻想着，连赵大宝什么时候走进来都没有意识到。

    胸脯被人突然从背后抓在了手里，江茑萝回神后厌恶的皱了皱眉。在抬起头时嘴角勾起妩媚动人的浅笑，主动伸手勾住了赵大宝的脖子，在他耳边轻轻吹着气。

    如果在平时，赵大宝肯定满心的欢喜。她每一个撩拨他的动作，都仿佛能看见自己的儿子女儿眨巴着眼睛朝自己招手。可现在，她的动作只会让自己感到厌恶。

    江茑萝见他没有动作，心里起了疑。如果在平时，这个老家伙一定按耐不住的扑上来。今天这是怎么了？难道他知道了什么？

    赵大宝看着她因为心虚，忍不住多看自己几眼的样子气就不打一处来。

    “你今天都做什么了？”他面上不动声色，像平常一样问她，手上也不闲着，占尽了便宜。

    江茑萝眼眸深了深，试探着开口说道：“今天你老婆来找我了！”

    赵大宝动作一顿，“她来找你做什么？”

    江茑萝撅起嘴一脸的埋怨，“还不是因为你，她想让我离开你！”

    “哦？”赵大宝冷冷一笑，“那你怎么回答她的？”

    江茑萝娇媚一笑，扑进他的怀里伸手抱住了他的腰，“我告诉她，我想听你亲口告诉我，让我离开你！”

    赵大宝享受的捏着她弹性十足的翘臀，闭上眼睛一脸的满足，“然后妍妍就走了？”

    江茑萝一愣，狐疑的看了他一眼，“你不会顾念着旧情，听信了她的什么鬼话吧？”

    赵大宝睁开眼睛，腾出一只手抬起她的下巴，逼迫她与自己对视，“那你觉得，她会跟我说什么鬼话？”

    江茑萝眯了眯眼睛，有点不确定他这话里想要表达的意思。气氛莫名开始变得诡异，赵大宝看着她心虚又多疑的样子，唇角泛起一抹冰冷的弧度。