
    江茑萝盯着姜茹辛的眼睛，仔细思考她说话的真实性。liudianxing.com如果姜肆意真的不是姜家的人，那也就是说姜肆意比她这个前任的女儿还要来路不明。难怪姜老爷子那么疼她却眼睁睁看着自己把她挤兑出去，肯定也是知道了这一点才能狠心由着她做这种事的吧？

    呵...还真是个老狐狸，借着自己的手解决了一个隐患，还一副心痛的样子做给别人看。

    姜茹辛见她不说话，揉了揉眉心冷静下来仔细想了想，才不确定的说道：“我母亲只是这样跟我说过，但是不是真实的我也不知道。”

    江茑萝看着她的样子，无力的吐嘈了一句，“你连她是不是自己的女儿都不知道？”

    “你看她哪里像我？”姜茹辛瞪着眼睛反驳，一脸的理直气壮。

    江茑萝摆了摆手，坐在床边一把抓起娃娃，“别在这里瞎猜了，是不是证实一下就知道了。”

    “怎么证实？”

    江茑萝指着姜茹辛的头发，妖娆一笑，“你的头发稍后留给我一根，亲子鉴定这种东西总不会骗人的吧？”

    姜肆意不赞同的反驳，“你疯了？这种把戏你耍一次有人相信就已经不错了，你竟然还来？”

    江茑萝收回指着她头发的手，轻蔑的看着她，“怎么，怕了？”

    姜茹辛冷哼一声，抱胸看着她，“我怕什么？出了事，我毕竟是姜家的女儿，你就不一样了。”

    江茑萝厌恶的瞥了她一眼，自顾自的打开电脑打开了游戏界面，一副不想搭理她的样子。

    姜茹辛气的跳脚，骂骂咧咧的离开了她的房间。门关上的那一刻，江茑萝抬起头看着洗手间的门微微出神。

    姜肆意如果不是姜家的人，那一切就都顺理成章说得过去了。之所以成功渗入到姜家没有动作，是因为姜老爷子对姜肆意的喜爱，所有人都有目共睹。不可能她只提供了一份亲子鉴定，老爷子就无条件的相信。

    不过现在就可以解释这一点了，她的计划也可以继续进行了！

    隔天一早，江茑萝就心急如焚的跑了出去。姜老爷子站在二楼的阳台，看着她勤快的步伐陷入沉思。

    昨晚茹辛在她房里待了很久才出来，看茹辛的样子，两人应该准备接下来的行动了。

    叹了口气，姜老爷子转身回到房间里。姜老太太看着他憔悴的样子，心疼的递给他一杯温水，“你这样子，肆意看着也不会好受。”

    姜老爷子摇头失笑，“你不是不喜欢她的吗？”

    姜老太太一愣，嘴硬的给自己找台阶下，“我这不是看在你的面子上嘛！”

    姜老爷子拉过她的手，笑得一脸纵容，“你啊，这张嘴从来都不依不饶的。”

    “派人去跟着了吗？”

    姜老爷子点了点头，“别人我放心不下，派俊人亲自去的。”

    话音刚落，房间门被人轻轻的敲了两下。两秒钟后，传来仆人清脆的声音，“老爷，早餐已经准备好了。”

    姜老爷子打开门，看着门口站着的仆人淡淡点了点头，“我知道了，你去叫茹辛吧。”

    门口的仆人是个乡下来的小姑娘，长得干净朴素向来很讨姜老太太喜欢。见姜老爷子对自己笑，小丫头喜得一脸灿烂。

    “小姐已经在餐桌上等着您了！”

    姜老爷子回头看了一眼姜老太太，声音听不出喜怒，“她今儿倒是起来的早。”

    小丫头听不出两个人打的哑迷，单纯的眨了眨眼睛，开口说道：“小姐起来的不算早了，小小姐才是起来最早的一个。”

    姜老爷子显然对她说的话提不起兴趣，摆了摆手没有在吭声。小丫头是个会看眼色的，心知自己再说下去就没有了意义，识趣的率先走下了楼。

    姜老爷子看着小丫头的背影，微微一笑，“是个机灵的丫头！”

    饭桌上，姜茹辛一边吃着早餐，一边看着原本属于姜俊人的位置空空如也，狐疑的问道：“爸，俊人还没起来？”

    “哦，俊人啊！”姜老爷子喝了一口牛奶，“他说今天有个重要会议，早餐带在路上吃了。”

    姜茹辛心不在焉的应了一声，佯装不经意的说道：“爸，我看俊人在公司也挺忙的，反正我在家里也没有事情做，不如就去公司里帮她吧？”

    姜老爷子往嘴巴里塞面包片的动作一顿，抬起头看向她，“你这么想去公司？”

    姜茹辛干笑一声，“这不是怕俊人太辛苦嘛！”

    姜老爷子点了点头，收回了视线，“你既然有这份心，就去帮帮明安吧！他那里要帮忙的地方，也不少！”

    姜茹辛震惊的抬起头看向老爷子，不确定的问：“爸你刚才说，让我去帮明安？”

    “怎么？不愿意？”

    “愿意愿意！”姜茹辛连忙一口答应，脸上笑开了花。

    她原本的目标是姜俊人，毕竟姜家的公司一多半都掌握在他手里。而且姜俊人从小到大都对自己百依百顺，想要掌控姜家从他那里先入手更容易。没想到老爷子竟然把业绩最好的公司，直接交给她管理。姜明安可比姜俊人好搞定多了，也省去她不少的麻烦。

    想到这，姜茹辛笑得更开心了。眼底的贪婪越发明显，姜老太太看着她的反应，眼眸划过一抹失望。真的是无可救药了，她怎么就生出来这样一个不争气的女儿。

    吃过饭，姜茹辛回到自己房间收拾好了一切，大摇大摆的离开了姜家。那一副扬眉吐气的样子，好像她才是姜家的主人一般。

    二楼阳台，姜老太太看着姜茹辛的样子，揉了揉眉心，“就这样子的，也难怪被肆意耍了这么多年！”

    姜老爷子被她一句话逗得呵呵直乐，“怎么我看你现在，已经开始维护肆意那丫头了？”

    姜老太太叹了口气，“我这是帮理不帮亲！”

    姜老爷子眼眸闪了闪，“如果有一天肆意和茹辛真走到那个地步，你会不会让她失望？”

    这个“她”，姜老爷子没有说是谁，但两个人心里都明镜一样的清楚。姜老太太认真的看着姜老爷子的眼睛，“我没有考虑过，或许会，也或许不会吧。”

    姜老爷子心里一沉，虽然猜到了她大概会这样说，但真的亲耳听到了，却发现自己没有想象中那么容易接受。