
    雅阁，办公室。

    “所以，你觉得这件事是史墨玦做的？”

    姜肆意摇了摇头，解释道：“虽然表面上看，只有史墨玦至于花费这么多的大动干戈，但我想得到的他也一定想得到。”

    小金听的更迷糊了，为自己倒了一杯水，问道：“那如果不是他的话，会是谁这样试探你呢？”

    安皖看着姜肆意，明显与小金的想法一样。他们都没有姜肆意的头脑，只能听着她的分析去理解。虽然帮不上什么忙，但至少他们的立场始终都是她，自始至终都没有改变。

    姜肆意抿了一口水，唇瓣因为水的滋润，变得粉嫩有光泽。小金吞了吞口水，暗想，偶像就是偶像，随便一个动作都那么赏心悦目。

    安皖吃味的暗中拽了拽小金的头发，小金吃痛的呻吟一声，让姜肆意下意识抬起头看向她。

    “怎么了？”

    “没...我没事...”小金干笑一声，瞪了眼一脸无辜的罪魁祸首。

    姜肆意摇头轻笑，他们的感情总是这样好，从不见他们因为吵架起了争执。这是安皖的幸运，也是小金的幸福。

    “除了史墨玦，谁还会这么恨我？”

    安皖和小金对视一眼，异口同声的开口，“是江茑萝！”

    姜肆意眯了眯眼睛，眼底划过一抹暗光，“她既然这么大方，我们也没有不接的道理。这个月你跟小金开始加薪，辛苦了！”

    小金闻言，连忙摆了摆手拒绝：“还是不了，老板，我们的工资跟其他人比起来已经够与众不同了。这样，他们会觉得你偏心的。”

    姜肆意轻笑出声，“谁说我们家小金傻了，这不是挺聪明嘛！”

    小金眨了眨眼睛，单纯的问：“老板，你这是夸我的吗？”

    安皖摇了摇头，将傻乎乎的小金扯到自己身边，“老板的意思是，我们掌管财务，加薪的事不一定要让他们知道。”

    小金撇了撇嘴，“说来说去，不还是觉得我傻嘛！”

    姜肆意戏谑的看着自暴自弃的小金，安抚出声：“会聪明的。”

    安皖勾唇一笑，将小金一把扯进自己怀里。有些事，不能感情用事。这世上没有人会全心全意的相信一个人，姜肆意的防备心很重，但她不会轻易的因为怀疑就判一个人死刑。这是他愿意让小金站在她这一边的最大原因。

    对于她来说，或许给他们加薪只是因为他跟小金是她最信任的合作伙伴外加朋友。可对他跟小金来说，这是她变相的认可。如果他们以各种理由拒绝，或许反而起到了不该有的效果。

    小金虽然想不到这一层，但她相信安皖这样做一定有他自己的道理。总之，他不会坑了自己，所以她愿意相信他做的每一个决定，都是为了自己。

    另一边，史墨玦看着坐在他的沙发上，大吃大喝的宋子煜，皱了皱眉。

    “上辈子饿死的？”

    宋子煜抽出几张纸巾，动作优雅的擦了擦嘴巴，开口说道：“没办法，谁叫你这里的东西，外面都吃不到。”

    “天馨怎么样了？”

    “她？整日里跟杜衍那个家伙眉来眼去，浓情蜜意的很！”

    史墨玦深深的看着他，“后悔吗？”

    宋子煜动作一僵，勉强笑了笑，“后悔有用吗？她能开心，就不后悔。”

    “傻子！”史墨玦面无表情的打击他。

    宋子煜耸了耸肩，不经意的问道：“雅阁突然多出来的那些客源，是你安排的？”

    史墨玦撇了他一眼，“不是，我以为是你。”

    宋子煜诧异的挑了挑眉，“江茑萝有这个头脑？”

    “别小看了她，能存活这么久的，都不是小人物。”

    宋子煜点了点头，开口说道：“她这算是往你身上泼脏水吧？你不打算教训教训她？”

    史墨玦淡漠的看了他一眼，“姜肆意想得到，她只是浪费时间！”

    “啧，她大方的不还是你的钱？”宋子煜不屑的撇了撇嘴，一点不给面子的拆穿他。

    “送出去的，就不是我的。”

    宋子煜继续得寸进尺，“狡辩吧，明明是你算计了她。”

    史墨玦危险的眯了眯眼睛，声音冰冷：“你最近，很闲？”

    宋子煜笑容一僵，连忙摇了摇头，“我怎么闲，我要处理的事多着呢。你忙，我突然想起来有事要跟天馨说，就不打扰你了。”

    他说完，也不等史墨玦反应，直接急匆匆的走了出去。史墨玦冷眼看着他的动作，哼了一声，“逃的倒快！”

    电话声突然响起，听着那首熟悉的旋律，宋子煜收起脸上的笑容，接起了电话。

    “喂，我是宋子煜。”

    电话那头，史天馨带着哭腔，声音充满了绝望，“子煜，杜衍失明了！”

    宋子煜脸色一沉，“怎么回事？”

    那头史天馨没有回答他的话，只低低的抽噎着，她身边的杜衍摸索着抓住她的手，安抚出声：“我又不是死了，哭什么。”

    宋子煜深吸一口气，强迫自己不被她的哭声影响思绪，冷静着开口问道：“可以治愈？”

    “医生说，要换眼角膜。”史天馨吸了吸鼻子，哑着嗓音说道。

    宋子煜松了口气，连忙安抚她：“你别着急，我尽快安排他做手术。眼角膜的事我来处理！”

    史天馨一听，连忙胡乱摸了一把眼泪，嘱咐道：“你可别做傻事，眼角膜以我哥的能力一定找得到！”

    宋子煜轻笑出声，知道她关心自己，也知道她宁可由着杜衍失明，也不会为了他去求boss。史墨玦对她来说，更像是父亲一样，从小到大包容着她的任性。她不会仗着史墨玦宠着自己，就做让他为难的事。

    “你放心，我不会做傻事，也一定会让杜衍复明的。”

    史天馨听见他的保证，彻底放下了心。宋子煜答应她的事，从来都不会有办不到的。他只要答应了她，那她就愿意相信。她一定不会让杜衍的余生，活在伸手不见五指的黑暗。

    挂断了电话，杜衍酸溜溜的声音从史天馨耳边响起，“你干嘛要去求他啊，阿南也会找到的好不好！”

    史天馨气呼呼的站起身，熟门熟路的掐住他的耳朵，“哎呦，你还长脾气了是不是？阿南他最近要忙的事那么多，我们就别给他添乱了！”