
    左邱南对于林凡和柳笑笑来说，完全就是一个陌生的面孔。相反的，占有欲极其强烈的林凡，在看见左邱南倘若无人的把姜肆意拉到怀里的那一刻，竟然出奇的松了一口气。为此，他在心里狠狠的唾弃了自己一次。跟一个女生吃醋，还有没有一点男子汉气概了！

    左邱南心里其实是愤怒的，如果不是姜肆意给他使了个眼色，那此时朝着他媳妇挥拳头的男人应该已经躺在地上仰望着自己。

    林凡虽然不知道这个气场强大的男人是什么背景，但看起来来头不小的样子就不是他这种小人物可以得罪的。他不是年轻的愣头青，所以并不会跟这种比自己要强的人去硬碰硬。

    “先生，我为我刚才的冲动道歉。”林凡第一次说了这么多个字，反而叫柳笑笑觉得很不适应。

    左邱南却不肯吃他那一套，冷漠的看着比自己年轻的脸庞，讥讽出声：“你该道歉的人不是我，而且刚才的无礼举动也不是冲动。”

    林凡耐着性子，对着看不清面部表情始终没有开口说话的姜肆意略微低了低头，“队长，对不起！”

    姜肆意勾唇一笑，对于一笑泯恩仇这种心宽人做出来的事持以高度的否定，所以面对林凡不诚心的道歉，也显得格外小气，“我不接受你的道歉，所以请你收回去吧！”

    林凡听出她话里的疏离，心知这段还没有开始的友谊因为他的愚蠢，在这一刻画上了不算愉快的句号。他突然觉得，追求笑笑的道路上越来越没有尽头，遥遥无期的背后是循环麻木的等待。

    林凡有他自己的骄傲，所以并不在指望姜肆意可以原谅自己，也不愿意在低三下四的去道歉。几乎等于默认了这段结束的友谊，回到学校以后，他和姜肆意就是彻头彻尾的陌生人。

    这种感觉很不好，他没有朋友，也没有特别要好的兄弟。记忆里，除了亲人，就只有两个始终陪伴他的人。但现在，就只剩下一个了。

    柳笑笑犹豫了一会儿，终究还是决定做点什么打破这场僵局，“队长，这位是...”

    左邱南看向说话的女孩，声音带着淡淡的疏离，“我是左邱南，姜肆意的未婚夫！”

    “未婚夫？”柳笑笑诧异的瞪大了眼睛，“队长，你才多大？”

    姜肆意揉了揉眉心，“我怎么不记得什么时候订婚了？”

    “回去就订！”左邱南说的理所当然，丝毫没有采取她意见的打算。

    柳笑笑扑哧一笑，想起他们现在还处于危险的山洞内，连忙开口说道：“我们先出去吧，这个鬼地方我算是待够了。”

    姜肆意赞同的点了点头，左邱南很自然的接过她的背包单肩背在自己身上，背对着姜肆意弯下了腰。

    姜肆意勾唇一笑，淡淡出声拒绝，“不用，还可以走！”

    左邱南没有回头，只是保持着动作没有站直的打算。姜肆意见拒绝不了，索性也不矫情，干脆利落的爬上了他宽厚的背，舒心的叹了口气。

    左邱南轻笑一声，摇了摇头，“你就逞能吧！”

    姜肆意趴在他的背上，兴许是连续着一段时间精神紧绷的缘故，放松下来整个人都显得格外柔弱。与几个小时前，那个面对危险依旧可以冷静分析情况的队长完全不同。

    “怎么来了？”姜肆意声音带着浓重的睡意，甚至有了鼻音。

    左邱南在她看不见的地方宠溺一笑，“我算出来你有危险！”

    “外公联系不上我，所以给你打电话了吧？”姜肆意轻笑一声，猜测的胸有成竹。

    左邱南步伐一顿，终究没有回应她的猜测。姜肆意累瘫在他背上，并没有注意到他的动作。身后不紧不慢跟着的柳笑笑，却敏感的戳了戳眉。

    鼻尖萦绕的烟味越来越浓烈，随着几个人步伐逐渐开始加速，山洞深处突然传来剧烈的爆炸声，连带着整个山洞都开始地动山摇的剧烈抖动。

    柳笑笑毕竟是个女孩，没有见过这样的灾害。吓得尖叫一声，扑进了林凡的怀里。而林凡此时，自然是无心享受美人投怀送抱的。

    “怎么办？”林凡看着努力不让背上的姜肆意被甩出去的左邱南问道。

    左邱南瞥了他一眼，加快了步伐：“跟上！”

    姜肆意一边躲避着被爆炸轰碎的石块，一边大声朝着向前奔跑的左邱南说道：“阿南，放我下来！”

    左邱南也没有犹豫，连忙将她放在地上，改牵着她没有血色的小手。四个人费力的躲避着石块，朝着出口跑去。

    不知是谁大喊了一声，姜肆意几乎是下意识的一把将左邱南推了出去。一阵天旋地转的眩晕感，鼻尖突然萦绕着诡异的血腥味，耳边回荡着左邱南恐惧的大喊声。

    姜肆意最终受不住疲惫，瘫软在左邱南的怀里，不省人事。

    洞外，听见里面剧烈的爆炸声，叫耀哥的男人几乎是在同时腿一软跪在了地上。

    “完了！这下，全完了！”

    他身后的兄弟们一头雾水，不明白向来凶神恶煞的老大怎么自从看见那个男人以后，就活成了一副乌龟样！

    姑苏虞眼睛一眨不眨的盯着洞口，生怕自己的一时失神错过了什么细节。白神焦虑的转来转去，几次想要冲进去看个究竟，被理智的肖天睿一把拉住了胳膊。

    “你进去干什么？还嫌里面不够乱？”

    白神烦躁的抓了抓不算长的头发，心烦意乱的问道：“他们，不会出了什么事吧？”

    姑苏虞一听，立马回头朝着他大吼了一句，“闭嘴！”

    “出来了！出来了！”肖天睿激动的指着洞口出明显清晰的四个人，欣慰的笑了笑。

    姑苏虞松了口气，还好，她还活着，还活着！

    左邱南抱着已经昏迷的姜肆意，冷着脸走到耀哥面前，居高临下的俯视着他，“你是自己去，还是我找人带你去？”

    耀哥吓得一个哆嗦，噗通一声跪在地上，连着磕了好几个响头，“我求求你，放过我吧！”

    左邱南看都没有看他一眼，完全的漠视。朝着不远处停放的车子跑去，一边跑一边对着还在发愣的姑苏虞怒吼：“还不跟上！”