
    左邱南的车子朝着来时的路飞驰着，姜肆意淡定的目视前方，左右两边的空旷千篇一律依旧没有什么出奇。姜家老宅，姜老爷子接到姜俊人的电话，早已经将洗干净的衣物放置整齐，静静等待着姜肆意平安归来。

    车子缓缓行驶，进入姜家老宅的大院。姜肆意来不及多做解释，急匆匆的换好了衣物，连忙重新坐上左邱南的车子，轰鸣一声扬长而去。

    这一幕正好被浇花的姜老太太看了个仔细，她吓了一跳，指着左邱南离开的方向震惊的说不出话。

    “你这是怎么了？”姜老爷子疑惑的看着她。

    “那丫头，怎么弄的一身是血？”

    姜老爷子叹了口气，“你这么聪明，难道猜不到吗？”

    姜老太太震惊的看着老爷子，她与他认识了这么多年，才仿佛真正看懂了他。

    “你怎么可以纵容她做这种事？”

    姜老爷子摆了摆手，一脸的疲倦：“你离开了这么久，怎么会懂！”

    老太太不依不饶的问：“她为什么要杀人？”

    姜老爷子冷哼一声，面露不喜：“那就要问问你的宝贝女儿了！”

    老太太一听，不依了：“我女儿怎么了？怎么又扯到她身上去了？”

    姜老爷子瞪了她一眼，开口说道：“你女儿什么德行，你这个当妈的不了解？”

    “哎呦，你这个死老头子！”老太太一点不给面子的骂了一声，姜老爷子心虚的看了一眼周围，生怕自己没出息的样子被外人看见。

    两人说笑着，谁也没有在讨论有关姜肆意的事。姜老太太心里清楚，姜肆意对于姜老爷子来说，就是不可触碰的底线。她虽然不明白这个小丫头身上到底有什么魔力，吸引了这么多人替她办事，抛弃了自己的原则和初衷去维护她。但她既然选择了回到老头子身边，就不会在轻易的被这些琐事影响。

    另一边，最后一刻到达考场的姜肆意，顶着众多人的视线大摇大摆的走了进去。左邱南看着她无论发生了什么，都临危不乱的样子，无奈的摇了摇头。女朋友心理素质太过坚硬，完全没有他这个当男朋友的用武之地。

    另一边，朝着来路不停奔跑着的江茑萝，擦了擦额头上的汗水。面前突然停了一辆车，她瞳孔缩了缩，眼里闪烁着恐惧。她才刚刚从那个魔鬼手里逃出来，一定不要在被抓回去！

    想到这，她转身就要跑。身后突然响起一道熟悉的声音，“江茑萝？你怎么在这里？”

    江茑萝惊喜的回头，朝着来人看去，终于抑制不住激动的心情，嚎啕大哭，“宋子煜，你这个浑蛋！郭志成死了，姜肆意亲手杀死了他！”

    “你说什么？”宋子煜诧异的出声，他觉得这个女人疯了，竟然胡言乱语。

    江茑萝见他不相信，连忙走到他身边作势要抓住他的衣袖。宋子煜皱了皱眉，嫌弃的避开了她的动作。

    江茑萝也不恼，声音带着死里逃生后的喜悦：“姜肆意是个变态，我敢保证郭志成不是她杀死的第一个，你看看我的脸，就是被她划花的！”

    宋子煜终于意识到了事情的严肃性，皱着眉头问道：“到底发生了什么？不是告诉你们，等我来了在行动吗？”

    江茑萝激动的指着自己的脸，大声喊道：“姜肆意是装晕的，你给的迷药根本不起作用。郭志成要毁了她，她就把郭志成杀了！她还说，我上辈子欠她的！”

    宋子煜依旧不敢相信自己听见的，声音严肃的问了一句，“你确定你说的都是真的？”

    江茑萝剁了剁脚，懊恼的抓了抓头发，低声弥漫着：“怎么就不相信我！我说的都是真的！”

    像是突然想起了什么，江茑萝扫了一眼他车里的人，高兴的手舞足蹈，“你带的人多，他们就三个人。地上还有血迹，你不相信我，可以去看看！”

    宋子煜狐疑的看了她一眼，决定暂时相信她说的话，让开了一条路。江茑萝面色一喜，连滚带爬的坐上了宋子煜的车子，朝着废弃的旧工厂驶去。

    姑苏虞前脚刚走了没多久，宋子煜的车就赶到了那里。江茑萝战战兢兢的躲在宋子煜身后，指着不远处的拐角说道：“就是那里，郭志成躺在地上，我亲眼看见的！”

    宋子煜朝着身后打了个手势，首先走在了前面。拐角处，除了已经占满灰尘的旧机器，并没有尸体和满地的血迹。宋子煜冰冷一笑，看向她的眼神充满了杀意，“你不觉得应该给我一个合理的解释吗？”

    江茑萝傻眼看着空旷的地面，失声尖叫：“不可能！这不可能！”

    宋子煜揉了揉眉心，看也没看她一眼，大踏步扬长而去。江茑萝连忙跟上了他的脚步，生怕他一个不高兴，把自己扔在这里。万一姜肆意突然搞了个偷袭，她岂不是自投罗网。

    车上，宋子煜百思不得其解。江茑萝的话冲击量太大，他没有亲眼看见，是一定不愿意相信姜肆意会是这样的人。这世界上，不会有可以完美伪装到这种程度的人。

    想了半天也没有想通，宋子煜还是决定给boss打个电话，向他交代一下这里发生的一切。

    “boss，江茑萝说的话，我觉得不太可信。”

    那头男人沉吟了一声，开口问道：“你能确保江茑萝可靠？”

    “我能保证她不会背叛我，这个女人野心很大，我是她唯一的后盾。”宋子煜几乎毫不犹豫的回答了他，对于江茑萝的忠诚他不敢确定，但如果让他相信江茑萝会帮助姜肆意背叛了自己，是一定不可能的事。

    尽管他不知道她们两个女人之间发生了什么，但很明显两个人就是水火不容完全没有联手的可能性。说到底，还是江茑萝这个女人太过贪心！

    “呵...那她说的是真是假根本不重要。”那头男人冷笑一声，开口说道。

    “boss的意思是，让姜肆意坐实了心理变态这个罪名？”宋子煜试探着猜测。

    史墨玦靠在办公室的沙发上，修长的双腿懒散的搭在边缘，充满磁性的声音没有温度的响起，“你知道应该怎么做！”