
    姑苏安抓周的结果，在老爷子一脸的摇头叹息，姜老太太一脸的哭笑不得，和姑苏虞的面色铁青中不了了之。没有人知道姜家这个新生的小家伙，抓周的时候到底抓了个什么了不得的玩意，当时到场的人都守口如瓶，硬是没有透露出半点消息，让外人更是猜疑。

    姜肆意的高考结果已经公布了出来，所有人意料之中的成绩，并没有觉得很奇怪。只是格兰芬顿的人，因为网络上已经被封杀的那个视频，开始对他们的会长大人议论纷纷。

    对于这一切，姜肆意始终保持着不慌不燥的样子，看到谁都是礼貌的微微一笑，淡淡朝着那人点头示意。没有刻意的去掩饰，也没有心虚的去讨好，反而叫那些背地里想要加大谣言力度的人拿不定主意。

    亚辛连着几天都住在姑苏虞那里，左邱南乐的清闲，丝毫不担心这两个人狼狈为奸。他正好腾出空，和自家媳妇卿卿我我，增进感情。

    姜肆意坐在他身边，享受着安逸的生活，满足的眯了眯眼睛。

    “你还真容易满足。”左邱南看着她难得懒散的样子，心情好的勾了勾唇。

    姜肆意睁开眼睛，看着窗外阴沉沉的天气，没有回应他的话，“外面灰蒙蒙的，要下雨了。”

    左邱南撇了一眼窗外，耸了耸肩：“那就待在家里，你想吃什么？”

    姜肆意勾唇一笑，声音愉悦：“和亚辛待了几天，被他影响了？”

    门铃在她话音刚落的时候响起，左邱南似笑非笑的看了她一眼，站起身去开门。

    公寓门口，站着耷拉着脑袋，抱着卡尔的姑苏虞，还有一脸无害的亚辛。

    “你们怎么来了？”左邱南扫了一眼姜肆意的宠物，感兴趣的多看了几眼。

    姑苏虞抱紧了卡尔，警惕的威胁：“你如果不想亚辛回来打扰你的清净，就别打卡尔的主意！”

    左邱南似笑非笑的看着他，开口说道：“似乎，我才是这只肥猫的男主人。”

    姑苏虞撇了撇嘴，他当然知道左邱南的小心思。他敢理直气壮的仗着自己是姜肆意的男朋友作威作福，自己却不能大大方方的公布身份。

    姜肆意现在的生活很好，是她想要的。他没有理由去打扰她的安静，能作为一个哥们待在她身边，在她最需要的时候出现保护着她。自己已经很满足了，并不奢望她能知道这一切后原谅姑苏家。看见她的第一眼，他就知道这个女孩的内心是骄傲的，不可侵犯的。

    姜肆意见姑苏虞沉默，挑了挑眉走到他身边，毫不客气的踢了他一脚，“你在想什么？”

    姑苏虞被她踢回了神，连忙摇了摇头，“没有，我只是觉得最近日子是不是太清闲了？”

    姜肆意挑眉看着他，“为什么这么问？”

    姑苏虞知道自己的话有问题，懊恼的皱了皱眉，“我是说，江茑萝的性子来看，不应该这么久了还没有动静。”

    “她被宋子煜关进精神病院，很明显宋子煜对她的期望很高，并不打算除掉她。”左邱南接过他的话分析着。

    “宋子煜这人，你怎么看？”姜肆意看着左邱南，问道。

    “简单点说，宋子煜这一生都忠心于史墨玦。一方面是因为史天馨是他妹妹，另一方面是他很敬重史墨玦。”

    姜肆意沉吟一声，坐到沙发上。卡尔自动自觉的走到她身边，动作迅速敏捷的跳上沙发，蜷缩在她的大腿上闭目养神。姜肆意纵容的拍了拍它的大脑袋，轻笑一声。

    姑苏虞撇了撇嘴，暗骂一声：“白眼狼！”

    左邱南似笑非笑看着卡尔，危险的眯了眯眼睛。亚辛重新回到已经属于自己的房间，盖上被子乖乖进入了梦乡。他今天去看了野比，左邱南把他安排在容易找到的位置，而且环境也很好，他很满意。

    姑苏虞皱着眉头看着亚辛离开的背影，轻声问道：“你觉得这个人，可信吗？”

    左邱南扬了扬眉，没有回答他的问题，“你觉得呢？”

    姑苏虞撇了撇嘴，“我怎么会知道，我又不是心理医生。”

    姜肆意看着姑苏虞勾唇一笑，对着他身边的左邱南说道：“你的意思，他觉得亚辛可信，那他就可信。姑苏觉得他不可信，那亚辛就不可信？”

    “聪明！”

    姑苏虞不屑的摆了摆手，“你这不废话吗，我知道还用问你。”

    “他已经排除了危险的可能性。”

    姑苏虞撇了撇嘴，“排除了，杜衍还被吓成那样。”

    “杜衍是杞人忧天，被他茶毒的太深了。”左邱南好笑的解释。

    姜肆意看着亚辛紧闭的房门，不解的问：“那他为什么还要待在基地？”

    “大概...是因为那里更有人的味道吧...”他说的很是含蓄，但姜肆意是个聪明人，所以大概还是听懂了他话里隐藏的意思。

    姑苏虞自然是不懂的，他只是觉得...

    “亚辛这个人，给我一种很傻的感觉...”姑苏虞自顾自的说出自己的想法，丝毫不觉得这种背后议论人是非的举动有多不妥当。

    左邱南笑了，他像是想起了什么，声音都带着少有的愉悦，“我记得，头两年看过一本小说。阴间的三生石头化成了灵，头一次见到天上的神仙不知道应该怎么打招呼，就跪在地上磕了三个响头。”

    姑苏虞呵呵干笑，“你想讲鬼故事吗？”

    左邱南无可救药的看了他一眼，觉得自己跟他解释都是在浪费时间。

    姜肆意勾唇一笑，看着左邱南开口说道：“你是想说，那个灵的性格，跟现在的亚辛是相同的。”

    “没错！”左邱南附议的点了点头，笑眯了一双眼睛。

    姑苏虞来了兴趣，连忙坐在姜肆意身边，眼睛巴巴的看着左邱南，急迫的催促着：“她给神仙磕头有什么不对？你接着说！”

    “书里定义的礼仪，灵和神仙本来就不是同类，没必要行这么大的礼。这个灵之所以这样做，闹出这么大的笑话，是因为她对人情世故一无所知。”

    姑苏虞挠了挠头，“那我就不明白了，虽然亚辛现在看起来也是这样，但并不是一窍不通啊！”