
    杜衍没有责怪史天馨瞒了他二十年，对于始终漂泊无依的杜衍来说，不管现在史天馨做了什么错事，为了她肚子里的孩子能叫一声爸爸，为了她能睡在自己身边叫一声老公，就什么都是值得原谅和付出的。

    挂断了电话，史天馨终于克制不住内心的喜悦扑进杜妈妈的怀里放声大哭，那种声嘶力竭的哭声仿佛要将这二十多年的苦苦等待全部都哭出去，今后等待她的，就只剩下有杜衍的生活。

    杜妈妈欣慰的接住她，轻轻抚摸着她略微隆起的小腹，笑着说道：“这么大的人了，还哭鼻子！”

    史天馨擦了擦哭花了的妆容，像个受尽委屈的孩子，“我...”

    杜妈妈笑着打断她的话，“这些年你吃的苦，妈妈都看在眼里，委屈你了！”

    史天馨刚刚收起的眼泪，再一次愈发不可收拾。有杜妈妈这一句话，再多的委屈，她都觉得值得。

    史墨玦此时怎么也想不到，自己宠了这么多年的妹妹，他一个不留神的功夫，名字就出现在了别人家的户口本上。

    婚礼定在七月初七，史天馨笑着说杜衍选的日子俗气，嘴上虽然一副嫌弃的样子，那脸上的幸福笑容却是无论如何都骗不了人的。杜衍马上要脱离未婚男士的团队，内心自然而然激动的很。这一切，都要感谢姜肆意的老桥段。

    当然，姜肆意之所以给他想了这么个办法，也是存在着私心的。如果不是史墨玦从中作梗，她现在也不会沦落到现在这种无家可归的地步。她这个人，向来都是有仇必报的姑娘，史墨玦是个典型的妹控，他妹妹这辈子唯一的婚礼没能参加，一定会遗憾终生。

    不得不说，有些时候，宁可得罪小人，也一定不要去试图招惹女人。

    当然，史墨玦真正明白这个道理的时候，已经为时已晚。他无论如何也想不到，杜衍会有这么大的胆子，明目张胆的从他眼皮子底下偷走了他妹妹。在史墨玦的眼中，杜衍这种行为就是偷！

    婚礼当天，为了不引起史墨玦的注意，宴请的人大多都是杜家的世交。史天馨思索了一个月，终于还是决定通知了宋子煜。而那时，宋子煜正沉浸在温柔乡，连手机没电关机都没有察觉，所以硬生生错过了他暗恋一辈子的女人的婚礼。

    以至于最后，杜衍一边忍受着大舅哥莫名其妙的排挤，一边还要防火防盗防大舅哥的兄弟。

    也因为这件事，宋子煜心里不平衡，最终还是放弃了金灿。金灿并不知道自己做错了什么，理所当然的认为宋子煜只是对她失去了兴趣。

    一方面为自己喜欢错了人心有不甘，一方面又觉得从他那里捞到的好处足够她走完今后的路，做人不应该太贪心，毕竟她本来的目的就不单纯，怪不了别人。

    所以宋子煜把怒火全部撒到她身上的时候，她也没有觉得很难过，反而接受的心安理得。

    有些人被欺骗也觉得值得，有些人在爱情和面包之间选择了食物，有些人倾尽一生都不知道自己活着的意义，有些人一路走来只为讨回前世欠下的债。

    杜衍和史天馨的婚礼，算不上有多隆重。但这些，并不影响史天馨的心情。或许有些女人格外注重结婚的那一天，但对于史天馨来说，只有她自己知道，为了这一天自己付出了多少。

    只要最后那个人是你，过程怎么苦都愿意！

    杜衍和史天馨婚后出国度蜜月，把通知史墨玦的难题交给了杜妈妈。为了儿子的终生大事，杜妈妈只能咬牙拨通了史墨玦的手机号码。

    被打扰到睡眠的史墨玦心情很不好，所以接电话的口气虽然听起来和平日里相同，但杜妈妈还是敏感的听出了一抹与平时格格不入的意味。

    “什么事，说！”

    杜爸爸摇头在心里感叹，现在的年轻人真是不懂礼貌。杜妈妈皱了皱眉，还是强压下心里的不适，礼貌的开口说道：“是天馨的哥哥吗？”

    史墨玦听见自家妹妹的名字，睡意顿时无影无踪，“我是。”

    “有件事，方便当面谈一下吗？”杜妈妈思索了半晌，还是觉得这么大的事，当面通知一下显得有诚意。

    虽然先斩后奏这么没诚意的事都做了，也没什么好在意其它的。但杜妈妈固执的觉得，他儿子这样做才是真的有诚意，所以特地大老远跑到史墨玦的公寓，还特地路过市场买了两条肚子发白的鲤鱼。

    开门的那一刻，史墨玦差点克制不住把杜妈妈赶出去。他的公寓里，怎么可以出现鱼这样脏兮兮的生物？而且是两条看起来死了很久，浑身散发着腥臭味的鱼！

    但为了搞清楚她来到这里的目的，史墨玦还是决定先容忍一会儿。至于极限到底是多久，他自己也不清楚。

    “那个...我是杜衍的妈妈，希望没有打扰到你。”

    史墨玦良好的修养再一次提醒他，杜妈妈是个长辈，无论他们平辈分的人之间有什么恩恩怨怨，长辈都是需要去尊敬的。

    所以史墨玦自动自觉的让开了一条路，并真诚的做出了邀请，“进来说！”当然，他并没有接过杜妈妈手里的鱼。

    杜妈妈打量着他的公寓，不得不感叹男人可以干净成这副模样，真的很少见。屋里的摆设虽然空旷，但存在的极少数家具却恰到好处的摆放在漂亮的位置，可见主人很重视自己居住的环境。

    清了清嗓子，杜妈妈也不打算做铺垫，直接了当的开口说道：“天馨和杜衍一个星期前结婚了，现在他们应该在法国。”

    史墨玦眼眸转冷，直直射向杜妈妈，“你说什么？”

    杜妈妈面不改色的看着他，“相信你已经听清楚了，天馨的心思你也是知道的，她嫁给杜衍，不会受到任何委屈。”

    史墨玦冷笑一声，开口说道：“未必！”

    杜妈妈也不恼，她理解史墨玦此时的心情，也知道他面无表情下隐藏的愤怒。为了他和天馨还有杜衍之间的接触，杜妈妈觉得她还是有必要解释一句，“杜衍虽然很赞同结婚，但主意其实是天馨出的。”

    史墨玦脸色一黑，差点破功。但他还是忍住了骂街的欲望，客客气气的送走了杜妈妈，外加两条白肚子鱼。

    这个夏天，该死的让人讨厌！