
    江百贵死了，这是姜肆意和江茑萝都愿意看到的结果。对于江茑萝来说，江百贵的死只是给她少了一个没必要的麻烦，她眼中的这个父亲只是一个已经没有了利用价值的绊脚石。而对于姜肆意来说，江百贵死了无疑是最好的解脱。

    不管江百贵最终有没有看透这因果，他活下去会比死去更加痛苦。

    江茑萝把江百贵的尸体火化后撒到了长江，对外谎称是突发疾病，一时间也没有人会怀疑。毕竟，这只是别人的家事。

    姜肆意被江茑萝囚禁了三天，第四天早上，江茑萝一把推开房门，朝着姜肆意阴冷的笑着，“怎么，还是不肯开口说话？”

    姜肆意淡漠的看着她，按照当地的风俗，她现在应该跪在江百贵的遗体旁边，尽到作为一个女儿的孝道，虽然两世为人江百贵都是她的父亲，虽然她对这个父亲真的没有一点感情。

    江茑萝走到她身边，裙摆撩起蹲在她面前，“你现在是不是很矛盾啊？滋味不好受吧？姜肆意，你这张面具我终于把它摧毁了！”

    姜肆意与她对视，眼眸划过一抹讥讽：“这就让你很有成就感了吗？”

    江茑萝眯了眯眼睛，指着自己已经浅淡了不少的刀疤，开口说道：“姜肆意，你别在这里跟我逞英雄，你欠我的，这辈子都还不清。”

    “是吗？那你干脆杀了我啊！”

    江茑萝嗤笑一声，“杀你？不不不，我怎么会杀你呢，那样太便宜你了。我要摧毁你的一切，让你看着我这一生都过得比你幸福！”

    姜肆意挑眉看着她，“你不怕我杀了你？”

    江茑萝一愣，下意识看向她，“你敢杀我？”

    “你到现在都记忆犹新，不是吗？”

    “呵...那就要看你有没有这个本事了！至少现在，你还被我控制。”江茑萝别过脸，声音冷厉。

    姜肆意心知她是忌惮的，也不拆穿。现在最重要的，是怎么让她急着和阿南联系。只有证据被光明正大的摧毁，卿卿才可以平安无事的回到薛家。这是她答应薛妈妈很久的事，必须尽快完成。

    话题在这一刻终止，江茑萝站起身，离开了房间。

    左邱南的公寓，姑苏虞抱着嚎啕大哭的姑苏安，心急如焚的盯着左邱南。

    “想出办法了没有？这已经是第四天了，在拖下去肆意就有危险了！”

    左邱南揉了揉眉心，“把证据发布到网上。”

    “你说什么！”姑苏虞惊讶的瞪大眼睛，满脸的不可置信，“你疯了？”

    左邱南看向他，“我的意思，是让江茑萝逼不得已的来与我们做交易。”

    “可是，万一她因为这件事暴怒，把气撒在肆意身上呢？”

    “她不会！”

    姑苏虞狐疑的看向他，一脸怪异：“你这么信任她？”

    左邱南轻飘飘的瞥了他一眼，“江茑萝想要的，不是肆意的命。”

    姑苏虞撇了撇嘴，“你又知道，你什么都知道，干嘛还要等到今天。”

    左邱南眯了眯眼睛，“因为时间越久，江茑萝就越容易上钩。”

    姜家，姜老爷子的书房。姜俊人恭敬的站在书桌前方，一脸严肃的看着姜老爷子，开口说道：“爸，肆意被绑架了！”

    姜老爷子动作一顿，连忙开口问道：“查出来是谁没有？”

    “是江茑萝！”

    “怎么是她？”姜老爷子皱了皱眉，没想到那个女人胆子竟然这么大。在他的眼皮子底下，抓走了他一直维护着的人。

    姜俊人叹了口气，“这事情况挺复杂的，开始被绑架的人是安安，江茑萝想摧毁一份证据，肆意为了救安安...”

    “肆意为了救安安，所以以身涉险用自己交换人质？”姜老爷子没等他的话说完，抢先问道。

    “是。”姜俊人一低头，样子有些疲惫。

    “明安最近在忙什么？”姜老爷子沉吟了一声，问道。

    “明安？他把公司交给茹辛全权打理，自己把自己缩在房间里，已经几天没有出来了。”

    姜老爷子诧异的挑了挑眉，“这个臭小子，受什么刺激了？”

    姜俊人眨了眨眼睛，勾唇一笑，“我猜，他可能是成长了。”

    姜老爷子欣慰的点了点头，“早点看清楚也好，省得突然让他承受那么多，难免会接受不了。”

    姜俊人抬起头看向他，不解的问道：“父亲，那肆意...”

    “左邱南这小子什么动静？”

    姜俊人想了想，老老实实的回答道：“为了不让茹辛起疑，我没有太注意他的动向。不过听说，他已经把证据散布到知名度低一些的网站，看样子是想逼江茑萝出来。”

    姜老爷子大笑出声，声音愉悦：“还是这小子聪明，放心吧，肆意会没事的。这件事你不用管，免得茹辛起疑。一会儿给江茑萝打个电话，让她回来，就说女孩子在外面夜不归宿不是姜家一贯的作风。”

    姜俊人淡淡点了点头，“是，我知道了，那没什么事，我就出去了。”

    姜老爷子心不在焉的应了一声，姜俊人也没有在意，转过身大踏步离去。刚要踏出门口，身后突然传来姜老爷子疑惑的声音。

    “你刚刚说的证据，是什么证据？”

    姜俊人摇头失笑，他还以为父亲没有问，是对这件事不感兴趣。

    “据说，格兰芬顿死得那个女学生是江茑萝杀的，据说关系跟肆意还不错。”

    姜老爷子思索了一会儿，接着问道：“那到底是死了没有？”

    “没有！”

    “没有？”姜老爷子诧异出声，“肆意真的想让薛卿卿光明正大的回到薛家？”

    姜俊人耸了耸肩，“父亲你应该知道的，肆意在这一点跟您很像，都是一样护短。”

    姜老爷子点了点头，事情的前因后果仔细思索了一番，终于明白了姜肆意整盘局的意义。

    “这丫头鬼点子还真多，难怪把江茑萝那个女人耍的团团转。”

    姜俊人扬了扬眉，“您的意思是，肆意是故意等着江茑萝来要证据？”

    姜老爷子笑眯了眼睛，一脸的自豪，“俊人呐，肆意你也算是看着长大的，她什么想法难道你还没有看出来吗？”

    姜俊人一愣，想明白了前因后果后，朝着姜老爷子竖起了大拇指，“高！实在是高！”