
    元香看着被被密封住的尸体，眉头欢脱的跳着。一脸无可忍受的走出了车库，看向蹲在地上抽烟的江茑萝，沉声问：“这什么意思？”

    “先放在你这里。”江茑萝吸了口烟，淡淡吐出看不出形状的烟圈。

    元香眸子闪过一抹厌恶，“你别给我开玩笑，这东西你竟然打算放我这里？”

    江茑萝不耐烦的皱了皱眉，声音转冷，“不是没放你家里去吗？”

    元香顿时不乐意了，掐着腰居高临下的看着她，“你这什么态度？拿我当佣人使唤呢？”

    江茑萝没有直接回答她的话，从包包里掏出一份文件递给她。元香狐疑的接过她递给自己的文件，看了个大概，诧异的挑了挑眉。

    “姜家四分之一的财产，你分我一半，这么大方？”

    江茑萝眯了眯眼睛，“帮还是不帮？”

    元香把文件装进自己的包包，顿时眉开眼笑，“帮，怎么不帮，急什么，你这性子总这么讨人厌。”

    “你这见钱眼开的性子，也不见得多讨人喜欢！”江茑萝毫不犹豫的冷声反击，丝毫不怀疑她后悔这样的事会发生，比起毒舌她可不见得会落了下风。

    元香心里正美滋滋幻想着她快要到手的人民币，自然不会选择在这个时候跟她口舌上较真。这个女人争强好胜，什么都想要跟人去比较，输了还好说，如果碰巧赢了她，到时候她较真起来，可就什么手段都会用在对方身上。

    江茑萝见她被自己堵得说不出话来，心里顿时觉得好受了不少。

    “得了，既然没什么事，我就先走了。”

    元香突然想起了什么，冲着她喊了一声：“等一下！”

    “又怎么了？”江茑萝回头看去。

    元香指了指车库的方向，含糊着问道：“那个东西的味道...”

    江茑萝顿时了然，摆了摆手，“放心，我已经处理过了。”

    元香松了口气，看着她越走越远的背影，嘴角勾起一抹满足的笑意。她终于不用在寄人篱下，违心的叫那个老头一声爷爷。这种感觉，该死的让人心情舒畅。

    想着想着，元香竟然小声哼起了歌儿。歌声充斥着寂静无声的地下车库，淹没了逐渐接近她的脚步声。

    肩膀被人轻轻拍打了一下，元香吓了一跳，连忙回过头看去，“谁？”

    来人嘴角勾起一抹浅笑，犹如四月里的春风拂面。元香记得他，那个舞会上匆匆一面后，再也没能忘掉的少年，就这样活生生的出现在她面前。不管这一刻是不是梦，她都要把握住，不让幸福从她身边溜走。

    “我...”

    “我记得你！”元香在他还没有说完话的时候，快速抢先说道。

    少年笑了笑，“难为你还记得我，这么说来，我们还真有缘分。”

    元香用力点了点头，“这就是缘分，我想念你，就让我又一次遇见了你。”

    少年笑容逐渐深了深，眼睛都眯成了一条缝，“你这算是表白吗？”

    元香脸蛋一红，“那你答应吗？”

    少年想了想，走到她面前，居高临下的与她对视，“你喜欢我什么呢？”

    元香感受着他的呼吸，轻轻洒在自己的脸上，顿时脸色更红，“不可以吗？”

    少年摇了摇头，“当然可以，只不过这是第一次有女孩跟我告白，让我很意外。”

    元香惊讶的瞪大了眼睛，“第一次？”

    少年点了点头，元香接着问：“你这么优秀，怎么会没有女孩喜欢你呢？”

    少年突然阴狠的笑了，他一把捉住元香的手腕，大力的几乎要将她折断。

    “因为，她们都惧怕我...”

    元香目瞪口呆的看着气场突然变得危险的男人，声音颤抖的问：“你想干什么？”

    少年清秀的脸庞划过一抹狰狞，像来自地狱的恶魔，“干什么？你难道就不想知道，你的父母当年为什么抛弃了你吗？”

    元香在这一刻，终于意识到事情没有自己想象的那样简单，一边努力的试图挣脱他的控制，一边轻声安抚着他的情绪，“你别急啊，你既然知道我的事，就给我说说到底为什么我爸妈要抛弃我。”

    少年看着她眼里的算计，冷笑一声拉着她朝着一辆黑色的车子走去。打开车门把她一把推了进去，那粗鲁的样子与元香喜欢的温润男孩判若两人。

    元香揉着被他捏疼的手腕，声音都带着哭腔，“你别这样啊，要什么你说，我能给的我都给你！”

    少年突然靠近她，两个人的鼻尖几乎都贴在一起。元香神经紧绷到了极致，几乎在下一秒就能克制不住内心恐惧的大叫出声。

    “都给我？”少年哈哈大笑，像是听见了什么好笑的笑话，“元香，你欠我的，这辈子都不能还清了！”

    元香崩溃的大哭出声，一边狠狠推开不断靠近自己的少年，一边拼命的拍打着车窗，试图引起别人的注意。可惜少年的车玻璃是那种外面根本看不清里面状况的玻璃，无论元香怎么折腾，都不会有人注意到她。

    “你到底想怎样？”

    在这一刻，元香突然就忘记了即将到手的姜家四分之一的财产，她只想平平安安的活下去，就什么都满足了。

    “我想怎样？”少年将油门踩到了底，一溜烟似的跑在公路上，车窗外两旁的树木晃花了元香的眼睛，“你刚才不是还说喜欢我？”

    元香痛苦的摇了摇头，一张苍白无力的脸蛋此时狼狈不堪，早已经没了那个勇敢追求爱情的女孩形象。可这些，元香再也没有机会去在意。

    “我都是骗你的，你放过我吧！”

    少年一脚踩在刹车上，车轮胎摩擦着地面，发出刺耳的响声。元香没想到他会突然停车，身子不受控制的向前倾尽，额头措不及防的撞在前方的储物箱上。

    少年冷眼看着她的动作，并没有上前帮忙的打算，“元香，你那个愚蠢的母亲是个傻子，你也是个不折不扣的傻子。”

    元香才不管她的母亲到底是愚蠢还是傻子，只要这个少年能放过她，他怎么污辱自己的母亲都可以。

    “我求求你，你要什么我都可以给你，放过我吧！”

    少年来了兴趣，贴近她白皙小巧的耳朵吹着热气，“真的，我要什么都能给我？”

    元香眼眸闪过一抹惊喜，只要他有所求，就什么都好说。

    “真的，你要什么都可以！”

    少年玩味一笑，趁着她不留神一个吻印在她冰凉的嘴唇上，轻轻舔舐着。

    元香惊恐万分的闭上了眼睛，拼命的告诉自己，这一切都只是噩梦，会醒的。

    少年喉咙里发出刺耳的笑声，像魔音入耳，“我想要的，就是你！”