
    站在颜司明身边的“姜肆意”打扮的很怪异，这一点从开始的时候颜司明就已经察觉到了。但那张让他魂牵梦绕的脸不会有错，况且这个世界上不会有两个一模一样的非血缘的人。

    颜司明笑了，他把手里的笔记本放在地上，从腰间抽出一把匕首，抵在“姜肆意”的脖颈上。

    “左邱南，不管你耍什么花样，肆意今天必须跟我走。”

    左邱南似笑非笑的看着他，“你凭什么这么认为？”

    颜司明手里的匕首紧了紧，对他这种不急不躁的态度很是忌惮。左邱南是个什么样的角色他心里清楚，不可能吃了这么大的亏还一副无所谓的样子。

    那就只剩下一种可能，虽然听起来非比寻常，但只有这一种解释，如果他不是在用幼稚的心理战术转移注意力的话。

    想到这，颜司明狐疑的看向身边明显高出了很多的“姜肆意”。对于这一点，他并没有多想，长裙遮掩住了她那一双细长白皙的小腿，也遮掩住了她的鞋子。或许，她今天一时兴起，穿了高跟鞋也说不定。

    但很快这种想法就被他推翻掉，因为他突然惊恐的意识到，站在自己身边的“女人”从开始，就没有张口说过一句话。

    “你 ... ”

    颜司明抬起手指向她，被她突然掐住了喉咙。因为她朝自己走过来的方向迎着光，所以他并没有注意到“姜肆意”脖子上的喉结，可现在因为她突如其来的动作，被看了个一清二楚。所有的一切，都得到了合理的解释。

    “你 ... 你们 ... ”

    左邱南笑了笑，走到他面前弯腰捡起地上的笔记本电脑，将颜司明储存的视频删了个一干二净，拿到他眼前晃了晃。

    “姑苏，带他回去。”

    姑苏虞撇了撇嘴，手上一个用力，颜司明顿时疼痛难忍的大叫出声，被姑苏虞一脚踢在肚子上。

    “娘们唧唧的，这么弱也敢和我妹夫作对？”

    走了没有多远的左邱南正巧听见了这句话，满足的眯了眯眼睛，心里对姑苏虞的好感顿时暴涨。

    恩，这个家伙，可以勉强原谅他死皮赖脸的黏在家里这种事。

    安皖被左邱南扶着坐进了车里，姜肆意勾唇一笑，“欢迎回家，我的员工。”

    安皖眸子闪了闪，叹了口气：“肆意，对不起！”

    姜肆意摆了摆手，“你并没有给我造成什么困扰，所以不用说对不起。”

    “小金她 ... ”

    “你放心，小金她很好，而且现在正等你回去。”

    安皖眸子划过一抹感激，他握紧了拳头，暗暗发誓从今以后，他誓死都要效忠眼前这个女孩。在这一刻，终于能亲身体会到了小金的想法和心境。

    左邱南坐上了副驾驶，看了一眼姜肆意，眉头皱紧：“我觉得他还有后手。”

    姜肆意挑眉看着他，“人都已经被控制住了，还会有什么后手？”

    左邱南深深叹了口气，“但愿吧，也或许是我想多了。”

    另一边，认命做苦力的姑苏虞，带着颜司明径直朝着雅阁的方向走去。颜司明被堵住了嘴巴，想说的话都憋在心里，半点也吐露不出去，一时间恨得牙痒痒。

    他到现在都想不通，姜肆意到底是怎么做到，把这个恶心吧啦的男人化妆成跟自己一模一样。如果不是因为这样，这场赌注的赢家一定会是他！

    姑苏虞心情好的哼着小曲，时不时瞥了一眼全身都被束缚的颜司明，开口说道：“如果我是你，就不会做这种愚蠢的事。”

    颜司明愤恨的瞪着他，心里滔天的怒意得不到释放。他是个什么东西，在这里教训我？

    姑苏虞仿佛知道他心里的想法一般，耸了耸肩不打算在废话。这种无药可救的人，下场只会比姜茹辛有过之而无不及。

    雅阁的集体员工被通知提前下班，各个脸上都露出惊喜的神色。刚刚下午两点整，她们可以有很充足的时间去做自己想做的事，或者去消费。并没有人多想，毕竟她们的老板是那样一个可爱的小姑娘，总是什么都不用做，就可以轻而易举的赢得所有人的好感。

    姑苏虞坐在车子里，静静等待着所有人都全部离开了雅阁后，拿着事先准备好的钥匙大摇大摆的走了进去。这里周围的监控，都已经被他提前解决掉了，不会引起任何人的怀疑。颜司明惊恐的看着他把自己带进地下室，姜茹辛垂着头有气无力的像死了一般，只有姑苏虞心里清楚。如果肆意不想让她死，她可以得到永生永世的痛苦，一日复一日的重复着，永远都不会有终止的那一天。

    颜司明终于害怕了，他曾经不觉得姜肆意可怕，是因为他不认为姜茹辛的下场会应验到自己身上。可真正被囚禁到这个狭窄阴暗的地下室里，和一具不知道死了多久的尸体做伴，作为一个正常人，他实在没有那种临危不乱的气度面对着这一切。

    姑苏虞笑了笑，提着钥匙走了出去，“享受你最后的时光吧，先生。”

    颜司明费力的朝着他眨眼睛，希望他可以给自己一次说话的机会。但可惜的是，姑苏虞头也没回的离开了这里，并彻底隔绝了他与外面的视线。

    隔天一早，安皖被小金扶着重新回到雅阁上班，这让暗地里猜测他们已经离婚了的人都极其诧异。

    不过让所有人都意外的是，安皖回来后仿佛更得到了老板的认可，那个谁都不被允许进入的地下室，安皖大摇大摆的走了进去。事实上他们不知道的是，曾经安皖也进去过，只不过没有被发现而已。

    他今天来这里，是为了给自己讨回一个公道，一个被肆意允许的公道。颜司明听见推门声，从浑浑噩噩的状态中惊醒，看向来人后惊恐的瞪大了眼睛。

    安皖阴狠的笑了，他一瘸一拐的走到颜司明面前，指着自己被他打残废的那一条，开口说道：“你也不会想到吧，我还有翻身的机会。”

    颜司明吓得瑟瑟发抖，他眼中的安皖，此时就像个被猎人枪伤的野兽，眸子里是被惊扰后的狠厉。像潜伏在丛林里的猎豹，处处都充满了杀机四伏。