
    姜肆意脸上的红肿，整整冰敷了一个星期才勉强能够见人。姑苏虞抓耳挠腮的犹豫着，到底要不要把他带回家去。

    一方面担忧他就这么草率的做了决定，肆意一时之间没有办法接受这样的事实，虽然她的承受能力他从来都不曾怀疑。另一方面，她与江茑萝的恩恩怨怨还没有彻底结束，如果被史墨玦那个混蛋知道了她是姑苏家的人，可能会给她带来危险。

    “姑苏？”姜肆意递给姑苏虞一杯温水，轻笑着唤道。

    姑苏虞眼眸闪了闪，认真的问：“肆意，你有没有想过找到自己的亲生父母？”

    姜肆意一愣，终于知道他这一个星期到底在纠结些什么。虽然她心里早就知道了他是自己的亲哥哥，但可能因为习惯了姜家的庇护，一时之间并没有想要更正自己身份的想法。

    既然当初选择放弃了她，那就抛弃的彻底一点，又何必把她在找回去？当然，她并不恨姑苏的爸妈，没有爱就没有恨。

    “为什么要找回来呢？等待再一次被抛弃掉吗？”姜肆意歪着头，笑得一脸风轻云淡。

    姑苏虞莫名觉得心疼无比，他没有资格责怪父亲母亲当初为了自己抛弃这个差一点死在娘胎里的妹妹。他只能用尽全身的力气，去做一些弥补，希望肆意有一天能接受自己，他可以心安理得的听她叫自己一声哥哥。

    但不管怎样，肆意都有知道自己亲生父母到底是谁的权利。他再也不是那个手无缚鸡之力的小孩子，他是一个男人，一个顶天立地可以为妹妹遮风挡雨的男人。

    想到这，姑苏虞突然就笑了，“肆意，找了你这么多年，终于被我找到了。”

    姜肆意勾唇一笑，“不打算继续瞒下去了吗？我觉得你当我的员工，比当哥哥更合适呢。”

    姑苏虞惊讶的看着她，不出一会儿就释然了。他其实开始就没有想要遵从本心的继续隐瞒下去，对于她的聪明程度，能猜得出来也不奇怪。

    “回家去看看吗？”

    姜肆意不顾姑苏虞紧皱着的眉头，为他已经空了的杯子重新添好了温水，勾唇一笑，“回去做什么呢？你找到我的事，他们并不知情，不是吗？”

    姑苏虞眼眸划过一抹失落，淡淡移开了视线，“你不想的话，就算了，我也不勉强。”

    姜肆意挑眉看着他，好奇的问：“你就不怕我回去以后，顶替你的位置？”

    “只要你跟我回去，这位置还给你又能怎样？”

    姜肆意扑哧一笑，“你的位置我还不打算占用，跟你走一趟也没有什么关系。”她终究，还是狠不下心见到姑苏难过。

    姑苏虞一听，面色一喜，连忙追问：“真的愿意跟我回去？”

    左邱南打开自家公寓的大门，正巧听见了这么一句，开口问道：“回哪儿？”

    姜肆意眨了眨眼睛，没想到他回来的这么及时，“姑苏想让我跟他回去认亲。”

    左邱南换好了拖鞋走到她身边，“都知道了？”

    姜肆意点了点头，面上虽然不悲不喜看不出什么情绪，但实际上心里已经乱成了麻，笑容僵硬的厉害。

    左邱南握住了她的手，声音温柔的安抚道：“别担心，你还有我。”

    姑苏虞心知想要让她接受父母亲是一件很不容易的事，但他想，姑苏家欠这个女孩一个公道。姑苏虞不知道的是，因为姑苏妈的一时愚蠢，导致姜肆意上辈子直到死，都不能瞑目。

    三天后，姜肆意的脸色终于不在苍白。姑苏虞准备了十天的礼物，终于派上了用场。

    “姑苏，这一看就是你买的礼物好吗？”姜肆意头疼的看着眼前价值不菲的补品，这让她怎么好意思当着姑苏妈的面承认，这些都是她精心挑选？

    姑苏虞讪笑着，开口说道：“这不是心急嘛，再说了，送什么不都还是一样。”

    左邱南替她整理着领口的蝴蝶结，看着她把自己打扮的像个洋娃娃，唇角不自觉的溺出了笑意。

    姜肆意看向他，皱了皱眉：“很难看？”

    姑苏虞紧张兮兮的看向左邱南，生怕他说一句不好看，姜肆意就突然后悔自己做出来的决定。好在他担忧的事情，最终也没有发生。

    因为左邱南在关键时候违心的说了一句，“还好”！因为这句话，姜肆意认定自己选择的衣服还不错，脸上挂着满足的笑容跟着姑苏虞出了门。

    而事实上左邱南之所以没有承认她很难看，是因为姜肆意这张脸，无论怎么穿都不会很难看。但她故意把自己打扮的活力四射，一副青春美少女的模样，是不想让姑苏的母亲觉得她这些年因为被抛弃生活的很不好。

    想到这，左邱南轻笑出声。向来稳重聪慧的姜会长，也有这样幼稚的一面。

    路上，姑苏虞紧张的出了一身汗，他第一次觉得这段回到家的路比他平日里走过的任何一条路都艰辛。姜肆意本来紧张的心情，因为他的样子，缓和了不少。

    “你看起来好像比我紧张？”

    姑苏虞叹了口气，“我的姑奶奶，我能不紧张吗？这可是回去认亲，不是去做客人，而且看你这样子这打扮，真的不是去挑衅吗？”

    姜肆意挑了挑眉，“有那么明显？”

    姑苏虞一听，哀嚎一声，捂着胸口把视线对准了窗外。但愿他老爹那个暴躁的脾气，不会把这个小祖宗赶出去！到时候估计就算是求，也求不回到家里了。

    车子停在一处古风小院，空气里散发着古色古香的情调，看得出主人对中国的历史文化格外情有独钟。门口屹立着两头雄狮像栩栩如生，这样的格局设定姜肆意还是第一次看见。

    姑苏家的管家是一个中年男人，一脸的忠厚老实。他看着姑苏虞身后，小鸟依人的姜肆意，冲着她友好的笑了笑，“欢迎来姑苏家做客，可爱的小姐。”

    姑苏虞嘴角抽搐着快速离开了他的身边，生怕他在说出什么自己没有办法承受的话。欢迎来姑苏家做客？这里的一草一木都有她的一半，别说是做客，就算是把房权整个交给她手里，那都是合法的。