
    左邱南的公寓，姜肆意看着一脸复杂的杜衍，头疼的揉了揉眉心。这家伙从进屋到现在，就一句话也没说过，无论左邱南和她怎么问，也不肯说上一句。

    “杜衍，你到底怎么了？”

    杜衍抬起头看向她，深深叹了口气，“天馨怀孕了。”

    “什么！天馨怀孕了？”姜肆意惊讶的瞪大眼睛，这简直是今年她听过最劲爆的消息。

    左邱南眨了眨眼睛，偷偷摸摸往自家媳妇平坦的小腹上瞄，做贼心虚的在脑子里幻想他媳妇有了小阿南的可爱模样。

    杜衍可怜巴巴的看着他家少爷，一脸欲哭无泪，“阿南，怎么办？”

    正做美梦的左邱南被他粗糙的大嗓门打断，没好气的说了句，“怀了就结婚，有什么好怕的！”

    杜衍肩膀一抖一抖，像极了被欺负的小媳妇，“可是...”

    “没什么可是，你哪来这么多事？”左邱南不耐烦的摆了摆手，继续偷偷摸摸盯着他媳妇的肚子。

    姜肆意似笑非笑看着他难得幼稚的举动，危险的眯了眯眼睛。

    左邱南察觉一道危险的视线聚集在自己身上，连忙收起了脑子里乱七八糟的想法，正了正神色，“那个...你刚才要说什么？”

    杜衍撇了撇嘴，一脸委屈相，“可是，天馨她哥扬言要打断我的腿。”

    “史墨玦还有这样的幽默细胞？还真看不出来！”姜肆意挑眉看着他，开始怀疑杜衍这句话的可信度。

    杜衍努力的想要让她相信，急急忙忙的解释：“我说的是真的，今早天馨给她哥打电话，那头暴躁的像个发情的公狮子！”

    “扑哧...”姜肆意终于忍不住喷笑出声，“你这样形容，可能会被揍得更惨！”

    左邱南对他深表同情，每一次跟杜衍出去，他都把杜衍幻想成一只体型过于庞大的哈士奇。该说史家的口味都很独特，这一点从史天馨的身上就看的出来。

    杜衍哀嚎着凑近左邱南，“阿南，你不会不管我吧？”

    姜肆意眨了眨眼睛，“这是你的家事，在说，阿南帮你，不就等于和天馨为敌！”

    左邱南刚要松口的话，硬生生被她家媳妇拦截在半路，吞回到了肚子里。仔细想想，天馨这么在乎杜衍，应该不会任由她哥哥把杜衍打成残废。最多用他自己特殊的办法，给杜衍造成一系列的阴影，从而让他彻底放弃背叛史天馨的决心。

    虽然，这些在他看来，都是多此一举。杜衍他是个死心眼的人，认准了谁那都是一辈子的事。怪就怪杜衍倒霉，有这么一个大舅哥。幸好肆意的哥哥品种跟杜衍差不多，他还应付的来。

    杜衍见他家少爷都不帮他，一脸的欲哭无泪，“我可怎么办呐！”

    姜肆意耸了耸肩，“其实还有一个办法，能让史墨玦放弃对你的特殊威胁。”

    杜衍眼睛一亮，连忙凑近姜肆意，贼兮兮的笑着：“什么办法？”

    “生米煮熟饭，老桥段了。”

    “你傻了吧？天馨都已经熟了，在煮就蕉了！”杜衍摇了摇头，一副看白痴的样子看着她。

    左邱南似笑非笑的看着姜肆意，大概明白了她说这话的意思。杜衍见他们两个老狐狸都帮不上什么忙，这事大概自己是真的逃不过了，深深叹了口气朝着门外走去。

    姜肆意看着他离开的背影，勾唇一笑。天馨等了杜衍这么多年，终于等出了一个结果。上辈子自己苦苦守候颜司明那么多年，直到死的那一刻，才真正看清楚他的本来面目。只是那时后悔，也于事无补了。

    左邱南懒洋洋的靠在沙发上，朝着姜肆意说道：“你刚才的意思，是想让他们俩结婚吧？”

    还没有走出门的杜衍一听，赶紧重新穿上拖鞋，屁颠屁颠的跑了过来，笑得一脸献媚，坐在姜肆意的身边。

    “那个，肆意...”

    左邱南见他整个身体都贴在自家媳妇身上，脸色顿时黑成了锅底，“她的意思是你们先斩后奏，婚后就算是史墨玦有意见，也没有那个能力去指使天馨离婚。到时候他想修理你，天馨自然会站出来保护你！”

    杜衍被他一大段话说得一愣一愣的，良久，嘴角咧开一抹欣喜的弧度，朝着满脸笑意的姜肆意竖起了大拇指，“高！”

    姜肆意挑眉看着快要被左邱南的眼神杀死，自己却浑然不知的杜衍，不怀好意的坏笑着，“别高兴的太早，天馨那边你未必说的通。”

    杜衍一愣，这才想起她给自己苦心经营的计划里，最关键的一部分，是得让她媳妇松口。毕竟自己逃过这一劫的话，她媳妇比自己还要难熬。

    想到这，杜衍突然有些后悔自己这么草率的做出了决定。没等他开口说话，手机铃声突然响起。杜衍一脸迷茫的接起了电话，“天馨？”

    姜肆意和左邱南齐齐挑了挑眉，或多或少的猜到了什么。

    那头史天馨的声音带着哭腔，仿佛下一秒就会大哭出声，“杜衍，我知道你害怕我哥会责怪我，所以一定不会采取肆意的计划！”

    杜衍瞪大了眼睛，“你怎么知道？”

    史天馨不知他问的这句话，是想知道自己为什么会猜到他心里想的，还是为什么会知道肆意给他提出的方案。总之到了现在，她也没什么好隐瞒的。

    “我在你头发上安装了窃听器，你的声音会二十四小时传递到我的耳朵里。”

    杜衍突然涌起一股不好的预感，“你安装了多久？”

    史天馨轻咳一声，犹豫着开口说道：“大概，二十年了吧...”

    杜衍不受控制的怪叫出声，“什么？我头上竟然装了你的窃听器整整二十年？”

    在一边光明正大偷听的姜肆意和左邱南对视一眼，左邱南从她的眼中看出震惊的情绪。她觉得杜衍会气得挂断电话，或者更过分的痛骂天馨一顿。但出乎意料的是，杜衍并没有这样做。反而左邱南很镇定，认识杜衍和史天馨这么久，他们两个的为人处事，他还是可以了解的。

    或许姜肆意的性格，会觉得史天馨的做法是一种监视，一种不尊重的束缚，也或者是对方自私的占有欲。但左邱南知道，就算这种情况发生在自己身上，或许他也能在下一秒毫不犹豫的原谅她。因为他爱她，不管她做了什么自己没有办法接受的事，为了最后站在自己身边的人是她，那些事就都有可能被接受。

    那都是因为值得！