
    林凡把自己这些年的经历，从被抛弃到勉强活了下来，从被收养到再一次被舍弃，都一一说给她听。元香佯装同情的听着他讲述，心里暗暗思索着逃跑的方案。

    “终于，我遇到了那个天使一样的女孩，她把我救了出来，并赐予我一双眼睛。”林凡讲到这里的时候，脸上的表情几乎让元香认为，自己刚刚面对的那个人，并不是他。

    元香大概明白了他说的这个女孩是谁，不屑的撇了撇嘴，这一幕被林凡正好看到。他掐住元香的脖子，声音冰冷，“你是我妹妹，到头来却帮助外人坑害我的救命恩人！”

    元香痛苦的喘息着，不停拍打他的胳膊，希望他能就此住手，“我并不知道，姜肆意是你的救命恩人。”

    林凡突然又放开了手，他温柔的抚摸着元香的脑袋，像一个包容孩子的慈父。喜怒无常的样子，更加激起了元香试图逃跑的心思。

    “没关系，哥哥会给你机会补救的。”

    元香突然涌起一股不好的预感，她一边大口大口的呼吸着新鲜空气，一边用近乎绝望的口气问道：“怎么补救？”

    林凡眼眸划过一抹狠意，快得元香来不及看清，就已经被他抱在了怀里。元香抗拒的提着腿，不停扭动着自己的身体，试图拉远与他的距离。

    “你要干什么？”

    林凡听着妹妹绝望的质问，竟然从中感受到一种莫名的快感。这感觉很奇妙，比杀人有趣的多，他开始喜欢上了妹妹惊恐的尖叫，还有那副畏惧他的样子。

    伸出手拨开她左边的吊带裙，林凡凑近她白皙的脖颈，不轻不重的吸允着，留下一层浅浅的印记。

    意识到他要做什么，元香终于不在奢望他能大发慈悲的放过自己，开始低低的抽泣着，“求求你，放过我吧...”

    她越是抗拒，林凡就越是乐在其中。粗鲁的一把扯碎她淡白色的过膝裙，少女玲珑有致的曲线一览无遗。

    元香感受着身后少年越发急促的呼吸，突然发了疯一般坐在他腿上向后仰去。抚摸着她每一寸肌肤的林凡正享受着手上嫩滑的触感，没想到她会突然有这种举动，措不及防的向后倒去，重重磕在桌子的一角，发出沉闷的响声。

    元香吓了一跳，触电一样的从他身上站起来，见林凡闭着眼睛躺在地上，像是被撞昏过去了一样，安静的出奇。元香试探着踢了踢他的手臂，眼眸闪烁着狂喜。

    她终于可以离开这个不知名的鬼地方了，什么江茑萝什么哥哥什么青石镇通通都去死，她要离开这个差一点就让她死掉的城市，再也不要回来了。

    元香一边想办法解开身上的束缚，一边四处找寻可以把锁头砸坏的硬物。她此时正沉浸在自己就要逃出去的梦里没有清醒，所以并没有看见身后本该昏迷的人突然睁开了眼睛，眼神空洞，嘴角扯起一抹生硬的笑容，像极了姜肆意做出来的人偶。

    听见脚步声，元香敏感的回过头，不受控制的一屁股坐在地上，眼睛里满是不可置信，“你...你怎么醒了...”

    林凡蹲在她面前，抚摸着她略微婴儿肥的小脸，舒服的吸了口气，“元香，为什么要逃走呢？答应留在我身边，不好呀？”

    元香咬牙看着他，一点一点的缩进墙角，心里大起大落的她已经不在对求生抱有希望。

    “你这个疯子！你凭什么这么对我？害你的人是林家爸妈，又不是我！”

    林凡啧啧称奇，“你还真是个不折不扣的白眼狼，别忘了如果不是我顶替了你的位置，今天瞎了眼睛被抛弃的人就是你！”

    元香咬了咬唇，终于被逼问的无话可说。衣服被撕扯成碎片扔在地上，元香感受着空气里的阴冷，皮肤都起了一层鸡皮疙瘩，看起来格外明显。

    林凡眼眸深了深，仿佛发现了什么有趣的玩具，对着她洁白无瑕的身体吹着冷气。元香心里已然恐惧到了极点，身体不停颤抖着，微微隆起的胸脯随着她的喘息一起一落，赚足了林凡的视线。

    “元香，把你自己交给我好不好？”

    “不要！”元香几乎想也不想的拒绝了他。

    林凡突然就笑了，他狠狠扯掉元香的最后一道防线，双手不客气的把玩了起来，“这可由不得你！”

    元香感受着体温逐渐开始上升的变化，闭着眼睛撕心裂肺的大叫，“有没有人啊？救命啊！”

    林凡双目几乎能喷出火来，他再也顾不得怜香惜玉，匆匆忙忙脱下了裤子，分开元香的大腿，一个挺身冲了进去。

    元香只觉下体被撕裂了一样的疼，她狠狠咬住下唇，拼命的想要推开趴在自己身上不停运动的少年，嘴里呜咽着很是难受。这一幕她早已经有了心理准备，但真正实践到了自己身上，元香竟然发现并没有自己想象中那么容易接受。

    林凡享受着她下体散发出的血腥味交织着自己的味道，竟然出奇的觉得满足。他污辱了自己的亲生妹妹，并在她的身体里种下了自己的种子。

    元香捂着被抓出一道道血淋淋印子的胸部，强忍住下体的不适，趁着他不注意，赶紧钻进不远处床上已经铺好的被子里。

    林凡闻声抬头看去，元香用被子把自己包裹个严严实实，此时正用一种怨恨的目光看着他。

    林凡笑了，穿好了衣服走到床边，看着她的眼睛开口说道：“记住，这只是开始！”

    元香藏在被子里的手握成了拳头，下体不停的向外流淌着羞耻的液体。她爱的人竟然是自己同父同母的亲哥哥，夺去她清白的人也是他，她究竟做了什么天怒人怨的事情，老天要这么折磨她？

    林凡从兜里掏出了钥匙，元香终于看清楚他锁门的技巧，难怪她刚刚打不开，这个少年竟然从外面把门给锁住了！

    林凡出去后没过多久就回到了这间屋子，手里拿着面包和牛奶，一并扔给躺在床上眼神空洞的元香。

    “吃吧，不够的话就找我要！”他眼睛里的宠溺那样明显，声音温柔的元香再也没办法陶醉其中，反而觉得无比的恶心。