
    隔天，悠悠转醒的小金睁开眼睛，看着天花板微微出神。像一场梦一样，她被颜司明囚禁，被安皖拼了命的救出来，最终平安无事的躺在医院里。

    空气里散发着医院特有的药物气息，是她厌恶至极的味道。睡梦里，她听见肆意给了她保证。她很想对肆意说，我相信的，你一定会把安皖救出来的。

    但她实在太累了，连睁开眼睛的力气都没有。

    “小金，看着我！”

    小金听话的动了动眼珠，朝着姜肆意看去，“肆意，我活过来了。”

    姜肆意温柔的看着她，开口说道：“对，傻姑娘，你活过来了。”

    收拾了行李，小金跟着姜肆意回到了左邱南的公寓。好在，除掉姑苏虞和亚辛住过的房间，他的公寓还空出来很多。简单收拾了一间距离姜肆意够接近的，小金一头栽在床上，沉沉睡了过去。

    姜肆意皱眉看着她，一脸担忧的问：“她不会有什么问题吧？”

    左邱南笑着摸了摸姜肆意的头发，给她吃定心丸，“放心，她只是体力透支的太厉害，休息一段时间就会好！”

    姜肆意点了点头，关上门退了出去，“姑苏那边有消息吗？”

    “根据小金提供的大概位置，我们锁定了一个垂钓时用来暂时居住的小木屋。”

    姜肆意下意识挑了挑眉，“他怎么会选这种地方？”

    左邱南笑了笑，“因为只有这种地方不会引人怀疑，而且很好隐藏踪迹。”

    姜肆意叹了口气，“外公那边怎么说？”

    “老爷子的意见是，尽管你不想他插手，但他还是希望姜俊人能跟着一起。”

    姜肆意心头一暖，“外公他就是喜欢操心这些琐事。”

    姑苏虞被一个电话召回，姜俊人不请自来登门造访，四人坐在沙发上你看看我，我看看你，终于还是姜肆意打破了这场安静。

    “小叔叔，你有什么好的办法？”

    姜俊人神秘一笑，“放心，一切都交给我。”

    姜肆意挑了挑眉，“可颜司明想要的人是我。”

    “是你，也可以不是你。”

    左邱南诧异的看向他，“这是老爷子的计划吧？”

    姜俊人拍了拍手，轻笑出声：“不愧是心理医生，你说的没错，这确实是我爸爸的意思。”

    姑苏虞听得一头雾水，“到底是什么计划？”

    姜俊人笑着走到公寓门口，打开了门。迎面走进来一个大波浪头发的英国女人，看起来二十五岁不到的样子，她说着一口流利的中文。

    “你好，我是安娜。”

    姜肆意不可置信的瞪大眼睛，“你就是那个国际知名化妆师，鬼手安娜？”

    叫安娜的女人含笑点了点头，朝着姜俊人开口说道：“这就是你经常跟我提起的外甥女？”

    姜俊人不置可否的点了点头，女人轻笑出声，“很可爱！”

    姜俊人耸了耸肩，开口说道：“我需要你把我化妆成跟她一模一样，可以做到吗？”

    安娜摇了摇头，指着一边傻愣愣坐在沙发上的姑苏虞说道：“他可以，你不行！”

    姑苏虞一听，立马把头摇成了拨浪鼓，“不行不行，我怎么能当女人呢？况且，你就算能把我化妆成跟她一模一样，声音也是改变不了的啊！”

    安娜皱了皱眉，“你不相信我的专业？”

    姑苏虞连忙摆了摆手，“不是，我没有不相信你，我只是说肆意的声音，我模仿不了。”

    “不需要你开口说话，你只需要把安皖换回来，还有那段监控录像。”

    姜肆意走到姑苏虞面前，认真的说道：“姑苏，拜托你！”

    姑苏虞撇了撇嘴，“你知道的，我从来都不会拒绝你。”

    姜肆意咧嘴一笑，“我就知道你一定会帮我的！”

    姑苏虞叹了口气，开口说道：“真的感谢我，就原谅母亲回家吧。”

    “我会考虑。”

    一个小时后，姜肆意看着那张和自己一模一样的脸，嘴里却发出姑苏虞特有的嗓音后，终于抑制不住的大笑出声。

    姑苏虞气恼的伸手想要打她，被左邱南一把抓住了胳膊，“这张脸，确实不怎么适合你。”

    一行四人做好了准备正要出发，小金站在门口，眼含期待的看着姑苏虞，开口说道：“你一定要平安回来，否则我会内疚一辈子的。”

    姑苏虞好笑的摇了摇头，“傻丫头，颜司明那个傻小子我都对付不了的话，还怎么做这个执罚者？”

    姜肆意回过头温柔一笑，“乖，我一定会把安皖平安带回来的！”

    小金眼眶发红，用力的点了点头，“我相信你！”

    另一边，颜司明接到姜肆意的电话，把被打的鼻青脸肿的安皖扔在门口，静静等待着姜肆意的到来。

    左邱南拉风的车子停在公路边，姜俊人三人走下车，颜司明目光锁定在“姜肆意”身上，贪婪的欲望丝毫不加以掩饰。

    左邱南皱了皱眉，尽管知道这个肆意其实是姑苏虞假扮的，但心里还是涌起一股不爽的冲动。

    “肆意，我等这一天很久了。”

    “姜肆意”没有说话，满脸厌恶的看着他。左邱南淡漠的开口说道：“我要安皖和那段视频。”

    颜司明哈哈大笑，他指着左邱南，开口说道：“肆意，你看看，这就是你选择相信的男人。”

    左邱南皱了皱眉，“废话少说，证据呢？”

    颜司明打开笔记本电脑，点击了播放。姜肆意的一言一行，一举一动全部都一览无遗。

    姜俊人冷眼看着视频里，姜茹辛狠毒的诅咒肆意，最终被堵住了嘴巴，失望的叹了口气。他早就该知道，姜茹辛不会有好下场，她的结果是自找的，欠了债总是要还的。

    “肆意，你过来！”

    左邱南摇了摇头，“你把安皖先放了。”

    颜司明挑了挑眉，大大方方的踢了踢安皖已经没有知觉的腿，开口说道：“你已经没有价值了，可以走了。”

    安皖抬起头，愤恨的看着他。这条腿怕是以后都没有站起来的机会了，心里的恨几乎要将他彻底淹没，但理智告诉他，他的小金还在等他平安无事的回去。

    踉跄着靠一只腿支撑着身体的力量，安皖艰难的朝着左邱南的方向走去。同一时间，“姜肆意”迈着沉稳的步子，与一身伤痕的安皖擦肩而过，最终站在颜司明的身边。