
    姜肆意离开雅阁不久后，身穿黑色运动服头戴鸭舌帽的男人快步走了进去。前台小姐客客气气的接待了他，开口问道：“先生，有什么可以帮助您的吗？”

    男人声音听起来年龄不大，黑色口罩蒙住了半边脸，前台小姐却可以从他的眉眼判断出，这是一个心高气傲又备受女孩子宠爱的大少爷。

    “我找你们老板。”

    前台小姐歉意一笑，“不好意思先生，我们老板刚走没多久，需要我打个电话通知一下吗？”

    男人轻咳一声，礼貌的说了句：“不用了，谢谢。”

    前台小姐见他态度不冷不热，心有不甘的上前搭讪，“您跟我们老板 ... ”

    男人笑了笑，并没有回答她的问题。但前台小姐却觉得，他这副样子摆明了是默认他与老板的关系不一般，顿时讨好的姿态越发明显。

    “那个，您要不要喝点什么？”

    男人站起身打量着周围的环境，目光锁定在地下室的位置，开口问道：“那里，是储物室吗？”

    前台小姐点了点头，“那里虽然是储物室，但只有老板可以进出，这是公司里的规定。”

    男人措不及防的轻笑出声，一双黝黑的眼眸满是笑意，“连我都不可以？”

    前台小姐一愣，没想到他会问自己这种问题，顿时陷入了两难。这是一道送分的选择题，一旦她做出错误的决定，自己的努力就全部都付出东流了。可万一，她走对了这一步，那今后的前程 ...

    想到这，前台小姐连忙陪起笑脸，“您和老板 ... 恩，您当然是可以的！”

    男人赞赏的看了她一眼，“我会向肆意提起你的，难为你这么努力。”

    听他叫老板的名字这么亲切，前台小姐顿时面上一喜，开口说道：“那就谢谢先生了，我这也是为了雅阁，老板能理解我们做员工的苦心，那我们的努力就都是值得的了。”

    男人点了点头，朝着地下室的方向走去，“你倒是个会说话的。”

    前台小姐笑了笑，很有自知之明的止住了脚步，任由他走向地下室，从兜里掏出一把钥匙，才终于明白自己做出了一个明智的选择。

    男人打开地下室的门，扑鼻而来的臭气让他下意识皱了皱眉头，朝着来源看去。

    姜茹辛干裂的嘴唇动了动，有气无力的抬起头，看到男人后惊喜的瞪大眼睛，声音沙哑的喊道：“你快救救我，求求你！姜肆意她是个疯子，你不能把我丢在这里。”

    男人冷笑一声，“凭什么？”

    姜茹辛想了想，很认真的说道：“只要你救我出去，要什么我都能满足你。”

    男人似乎在考虑她这句话的价值，摸着下巴陷入沉思。自己明智的在这里安插了隐形摄像头，竟然拍下了这么惊心动魄的画面，如果被散播出去，姜肆意这一辈子都没有了翻身的机会。

    那个女孩，他怎么舍得让她去死呢。自己心心念念了这么多年，终于要在今天有一个结果了。

    姜茹辛见他神色忽明忽暗，不知在想些什么，眼底的渴望更加强烈。

    “你救救我，救救我！”

    男人玩味一笑，声音低沉：“那真是可惜了，姜夫人，我不能救你出去。”

    姜茹辛瞪大眼睛，“你跟她是一伙人？”

    男人摇了摇头，“现在还不是，不过很快就要是了。”

    姜茹辛一咬牙，不停的在心里告诉自己，姜肆意是死是活跟她没有关系，只要能出去，她跟谁是一伙人都与她无关。她要离开这个鬼地方，再也不会回来了。

    “我是她曾经的母亲，我可以帮你！”

    男人挑眉看着她，“就凭你？”

    姜茹辛坚定的点了点头，“你不相信我？”

    “我信，我当然信。”男人迈步走到她身边，一脸嫌弃的拨开她脸上已经凌乱的头发，“可是，我想得到她，又怎么会真正惹她动怒呢？你可是她这辈子最恨的人，我又怎么能放过你呢？”

    姜茹辛眼眸划过一抹惊恐，她拼命的摇头，“不要，你不能这么对我。”

    男人狠狠捏住她的下巴，眼中的厌恶丝毫不加以掩饰，“你这个又丑又老的女人，自以为是的认为所有人都在你的掌控中，沦落到这个下场，只能怪你自己太唇。”

    姜茹辛愤怒的瞪着他，恨不得将他喝血吃肉，最后摧毁的渣子都不剩！

    “你这个王八蛋，哪里跑出来的野种，你不得好死 ... ”

    男人掏了掏耳朵，顺手堵上了她的嘴巴，“怎么这么吵？你刚刚说我是什么？哪里跑出来的野种？”

    姜茹辛惊恐的看着他一步一步接近自己，拼命的摇着头。男人冷笑一声，“呵 ... 我这辈子最讨厌的，就是被人说成是野种！”

    他话音刚落，一拳击打在姜茹辛的肚子上。不知是他的力气太足，还是被囚禁的姜茹辛太过虚弱，他这一拳竟然直接把她打晕了过去。

    男人或许自己也没想到她会这么脆弱，不过他转念一想，这样也好，她不知道自己究竟是谁，就不会妨碍自己的计划。

    带着隐形摄像头离开了地下室，前台小姐热情的上前接待，经不住好奇开口问道：“先生，里面都有什么？”

    男人勾唇一笑，“你很好奇？”

    前台小姐点了点头，似乎想到了什么，又立马摇了摇头，“不方便的话，就算了。”

    男人抬起头揉了揉女人触感不错的发丝，享受的眯了眯眼睛，“只不过是一些肆意小时候的玩物，你们女孩子总喜欢收藏一切破旧的东西。”

    前台小姐任由着他的手在自己的头发上兴风作浪，心里涌起一股强烈的惊慌。她是很希望能通过他，让自己升职加薪，但并没有想法为了事业奉献自己的身体。这个男人的意思，不会是她想象中的那样吧？

    男人似乎终于过了瘾，心满意足的收回了手，朝着前台小姐温柔一笑，大踏步走了出去。前台小姐呆呆傻傻的看着他高大挺拔的背影，心里扑通扑通跳了不停。

    拍了拍自己发红的小脸，前台小姐忍不住呢喃，“不可以，不可以，他是老板的男人，不能做这种人！”