
    姜家，近来姜老爷子的身体大不如从前，江茑萝和姜茹辛陪伴他左右，孝顺的仿佛当年那个为了丈夫不惜抛弃自己亲生父亲的女人不是她一般。

    姜明安为了配合这出精彩的好戏，时不时带回家里一些调养身体的珍贵药材。江茑萝巴不得他立马死掉，怎么可能会真的给老爷子吃这些有可能救命的东西？

    姜俊人支撑着姜家名下所有的股份公司，整日忙得焦头烂额。雅阁也很快被安皖接管，生意虽然大不如从前，但好在还能维持现状。小金不知缘由告了病假，雅阁全体员工都知道，安皖和小金的感情出现了从未有过的隔阂。

    元香像个落入猎人陷阱里的猎物，整日被他不停的索取，一张苍白无血色的小脸，再也没了从前的生机与活力。

    林凡似乎也厌倦了她面无表情的僵硬，变了法的想要让她开口求饶，却每一次都是徒劳无获。

    江茑萝打不通元香的手机，暗中猜测她出了什么意外，却被元香的爷爷告知，她去了云南旅行。

    挂断了电话，江茑萝气得破口大骂。自己在这边精心策划着每一步，她却有心情出去旅游。真是不知死活，这样的女人，就应该一辈子都卑微的活。

    为了保证姑苏安的人身安全，左邱南连夜把他送往基地。突然见到左邱南带着个小不点回来，长老们都吓得不轻。

    珂尼瞪大了眼睛指着眼前漂亮的小不点，话都说不利索，“他...他是...你的...”

    原教授摸着下巴，一脸的趣味，“应该没有那么快才对，难道...”

    左邱南俊脸一黑，把姑苏安往珂尼怀里一塞，暗骂几个老头子为老不尊。不过几个长老都敏捷的捕捉到，左邱南通红的耳尖，彰显着主人心里的不单纯。

    被打包送到亚辛房间里的姑苏安，眨巴着葡萄一样晶莹剔透的大眼睛，咬着手指打量周围的环境。

    亚辛僵硬的看着突然被塞进来的小不点，激动的拍打着房门，朝着外面大喊：“我这里不是托儿所啊喂！”

    姑苏安才不管那个犯二的男人，小短腿一抬，噔噔噔跑到单霖身边，抱住了他的大腿，“哥哥！”

    单霖看着刚刚到自己腰间的小不点，很豪迈的一把搂住他的小肩膀，“没事，哥哥罩着你！”

    亚辛转过头瞪着他，“你除了吃就是睡，还做过什么有意义的事？”

    单霖理直气壮的瞪了回去，“信不信我把你手机的密码锁换掉！”

    亚辛一听，连忙认怂的走进他的厨房。任他隔壁的变态们左一句为他分担，右一句新来的小家伙不好带。

    不好带他又能怎么办？总不能把这个身份特殊的小家伙交给他们来带，被左邱南那个大脑发达的怪物知道，他还能走出这里？

    手机铃声响起，亚辛接起电话，没好气的问道：“谁？”

    姑苏虞一愣，“你吃枪药了？”

    亚辛听见熟悉的声音，连忙问道：“野比还好吗？他有没有说过想念我？”

    姑苏虞抽搐着嘴角，朝着坐在书房里看书的左邱南嚎了一句，“亚辛的病情又重了！”

    左邱南头也不抬的回道：“放心，野比在你手里，他不敢对你儿子怎么样。”

    亚辛叹了口气，“你儿子干嘛交给我照顾，这种环境很容易影响成长的好吗？”

    姑苏安嬉笑着与单霖闹成一团，完全看不出被环境影响的样子。亚辛脸不红心不跳的撒谎，完全没有心虚的样子。

    姑苏虞突然就安静了，过了半晌，亚辛听见他悲伤的声音，“或许会影响他的成长，但我更希望他能活着。”

    亚辛一愣，别扭的看着不远处没心没肺的小不点，“急什么，我又没说不替你照顾。”

    姑苏虞一听，连忙很有诚意的道谢，“我就知道你这个人最讲意气了！”

    挂断了电话，亚辛迷茫的看着姑苏安。义气是什么，他不知道。他只知道，因为姑苏虞的那句话，他愿意把这个小家伙保护好，不为了野比，不为了走出这里，只是单纯的想要保护这个小不点，等待着姑苏虞把他接出去的那一天。

    江茑萝打算故计重施，却没了绑架的对象，气得砸坏了不少名贵的花瓶。姜老太太跳完广场舞回来，看着一地的花瓶碎片，心疼的哎呦一声，大骂那个砸坏了她花瓶的罪魁祸首。

    江茑萝躲在房间里不敢出来，尽可能的不发出一点声音，心里暗自涌起一股不好的预感。她总觉得姜肆意这样防备自己，近期会有她想象不到的举动。

    但以她的性格，如果不是百分百的确定万无一失，应该不会冒险。自己难道还有什么把柄在她手里？江茑萝想了想，很快否定了心里的猜测。就算是这样，她也没有了翻身的机会。

    另一边，姜肆意通过史天馨把史墨玦约到了左邱南的公寓。两只骄傲的公狼首领，彼此看对方都不顺眼。左邱南率先伸出手，皮笑肉不笑的开口说道：“你好，史墨玦先生。”

    史墨玦淡漠的看着眼前笑得像个狐狸一样的男人，眯了眯眼睛，“史墨玦。”

    姜肆意仿佛没有看见两个人的暗潮汹涌，走进厨房并对着史墨玦说道：“喝点什么？果汁，或者咖啡？”

    史墨玦皱眉，他向来不喜欢用别人用过的东西，委婉拒绝了，“不用，谢谢。”

    姜肆意也不坚持，为自己倒了一杯温水，坐在左邱南的身边。

    “请你来的目的，我想你大概已经猜到了。”

    史墨玦不客气的直截了当问道：“凭什么？”

    姜肆意勾唇一笑，“凭我跟天馨是朋友。”

    史墨玦淡漠的看着她，“那跟我有什么关系？”

    姜肆意也不恼，嘴角勾起一抹浅笑，“如果我出了事，天馨一定不会快乐！”

    史墨玦眼神冰冷的看向她，“你在威胁我？”

    姜肆意笑了笑，不置可否，“你可以这么想。”

    史墨玦站起身，迈开大步朝着门外走去，“我想姜小姐搞错了，天馨和我的生活，从来都不会混为一谈。”