
    观众席哗然一片，鉴定专家一副经验老道的样子，问了姜肆意几个众人都没有办法理解的问题。姜肆意微笑着一一做出了解答，并从专家的眼眸里，读出自己想要的答案。

    “那么，可以了吗？”

    鉴定专家眼眸含笑点了点头，他回过头朝着法官说道：“法官，经过我的检测，这个女孩的心理很健康。”

    几乎是在他话音刚落，江茑萝控制不住内心的激动，朝着鉴定专家的方向大喊：“你胡说！一定是姜肆意收买了你，让你跟她一起欺骗所有人！”

    法官敲了敲小锤子，皱着眉头呵斥：“肃静！”

    鉴定专家微微一笑，并不在意她的话，“小姐，请相信我的专业！”

    姜茹辛眼眸闪了闪，突然像个泼妇一样坐在地上嚎啕大哭，一边哭一边控诉：“肆意，是妈妈不好，被江茑萝这个女人蒙了心。你一定要原谅妈妈，妈妈是爱你的！”

    姜肆意勾唇一笑，“妈妈？我想，您可能误会了。”

    姜茹辛面容一僵，勉强扯出一抹笑容，“对对对，这一切都是误会。”

    姜肆意轻笑着没有解释，她不想把自己的身份公布出去。姑苏家对于她来说，只是一个陌生的家庭。或许在她心里，会有一点点不同。但那些被抛弃的经历，还印在她的脑海里历历在目。

    姑苏虞坐在观众席，眼底划过一抹失落。她还是不肯原谅母亲吗？

    江茑萝颓废的坐在椅子上，她输了，输得彻底，再也没有翻身的余地。一个星期的时间，她从高高在上的姜家外孙女，变成了一个彻头彻尾的怪物。等待着她的下场，或许是终身囚禁，也或许是死刑，那些都已经不重要了。

    法官宣判了结果，姜肆意率先走了出去。早已经等候在门口的记者蜂拥而上，左邱南提前有了准备，紧紧跟在她身后才没有被隔离出去。

    其中一个记者抢先问道：“姜小姐，你对江茑萝的所作所为怎么看？”

    很快，等待着她的问题越来越多。那些记者的问题，也越来越五花八门，让人无从招架。

    “姜小姐，听说肖律师是你的同学，你不觉得有必要解释一下吗？”

    “姜小姐，你对江茑萝指控你心理变态这件事，有什么看法吗？”

    “姜小姐 ... ”

    姑苏虞站在不远处的阴影下，头疼的看着被团团包围住的姜肆意，开口说道：“媒体什么时候能关注一点有价值的东西？”

    杜衍眨了眨眼睛，“这还没有价值吗？已经足够轰动整个A市了好不好？股票跌的这么严重，多少人等着在这件事里捞油水呢！”

    姑苏虞撇了撇嘴，“别被砸得满头包才好！”

    被围个滴水不漏的姜肆意勾唇一笑，开口说道：“我很感谢姜家对我的养育之恩，也很感谢那些背后默默支持我的人。肖天睿是我的同学，但我想这跟本案无关。”

    第一个提出问题的记者连忙追问：“那你对江茑萝指控你心理上有疾病这件事怎么看？”

    姜肆意神秘一笑，迈开步子朝前走去，“我想，鉴定专家已经给出了答案。”

    左邱南配合的充当护花使者，走在她前面任劳任怨的扫清障碍。

    回去的路上，左邱南似笑非笑的看着她，开口问道：“怎么官司打赢了，也不见你有多开心？”

    姜肆意勾唇一笑，“你这么聪明，不妨猜猜看。”

    “你在担心小金？”

    姜肆意扬了扬眉，“怎么猜到的？”

    “全程都没有见到她跟安皖，你在担心他们俩出事吧？”

    姜肆意点了点头，“但我想不出还会有谁能把矛头指向我。”

    左邱南眯了眯眼睛，沉声说道：“还有一个人！”

    “谁？”

    “史墨玦。”

    姜肆意瞥了一眼神色怪异的杜衍，说话干净利落，丝毫没有想要隐瞒他的意思。

    “他会吗？听天馨说，史墨玦已经出国了。”

    左邱南眯了眯眼睛，“他会选择在这个时候出国，说明并不想插手你与江茑萝之间的恩怨。”

    姜肆意勾唇一笑，“我也不会插手他与外公之间的恩怨。”

    杜衍惊喜的瞪大眼睛，转过头看向姜肆意，“真的吗？”

    “当然，外公如果出了事，就另当别论了。我这个人向来帮亲不帮理，不过以后的事以后说。”

    姑苏虞眼眸闪了闪，终究还是叹了口气，把到嘴边的话吞回到了肚子里。虽然他知道肆意心里的结已经扎了根，但他也不希望自己的亲生妹妹，一辈子都没名没分的活着。

    车子径直开往姜家，看着周围熟悉的环境，姜肆意心情越发愉悦。终于结束了，这一天，她等得太久了。

    姜老爷子站在姜家门口，远远看着姜肆意等人接近。一双混浊的眼睛，终于落下了一滴眼泪。

    “外公，我回来了！”

    姜老爷子欣慰的点了点头，“孩子，委屈你了。”

    “我相信外公，就像我相信姜家一样。”

    一行人迈进了姜家的大门，姜老太太亲切的拉住姜肆意的手，眉开眼笑的说道：“孩子，你终于回家了！”

    姑苏虞一听，连忙开口说道：“那个 ... 肆意只是回来看看，她还会住在阿南那里。”

    姜老爷子顿时不乐意了，“我姜家的孩子，为什么要住在他那？”

    姜肆意笑了笑，没有说话。在她眼中，住哪都没有分别。心情从未有过的舒畅，积攒了两辈子的恩恩怨怨，终于在此刻挂上了一个圆满的句号。

    当然，有一些后事，还需要她亲自去处理。

    吃过饭，姜老爷子把姜肆意单独叫到了书房。打量着一切都原封未动的摆设，姜肆意轻笑，“外公，你还跟以前一样古板。”

    姜老爷子眉头跳了跳，“臭丫头！”

    姜肆意坐在沙发上，抬起头看向眼前给她第一印象就是个孤寡老人的怪老头。她被他保护了一辈子，无条件的在背后默默支持着她，这一切她都看在眼里。

    “外公，谢谢你！”

    姜老爷子一愣，别扭的把视线转向别处，“哼，别以为你这么说，就能继续住在外面。”

    姜肆意无辜的眨了眨眼睛，“可是，我想结婚了。”

    “什么？”姜老爷子瞪大眼睛，中气十足的一声吼，成功让门外正巧路过的姜明安抖了抖。