
    江茑萝被召回了姜家，心里下意识起了疑。虽然姜肆意没有被赶出去的时候，没有过夜不归宿的历史，但那都是因为老爷子怕她在外面遇到什么危险放心不下。她这个刚刚被找回来的外孙女，应该没有这么深刻的感情吧？

    心里这么想着，江茑萝面上却不敢放肆，一脸心虚的走到老爷子面前，低下了头，“外公，对不起。”

    姜老爷子冷哼一声，“对不起？我可承受不起！”

    江茑萝眼眸转了转，去厨房里拎起刚刚烧开水的水壶，为姜老爷子已经凉了大半的茶杯填满了水，讨好一笑，“外公别生气，我以后都不会夜不归宿了！”

    她话音刚落，小心翼翼的看向老爷子。如果不是了解她的为人，姜老爷子大概真的会被她这副鬼灵精怪的样子糊弄过去。

    江茑萝以为，她讨好到这种程度，依照姜老爷子的脾气，应该不会在对她发火。可让她没有想到的是，姜老爷子听后非但没有被她的话蛊惑，反而拍桌而起怒视着她。那样子，如果不是有仆人在场，大概会压抑不住内心的怒火打她一巴掌。

    “你这个孽女！自己去网上看看，自己都干了什么好事！”姜老爷子捂着心脏，明显被气得不轻。

    他身边的姜老太太一边替他顺着气，一边责怪的看着江茑萝，开口说道：“茑萝啊，这事不管真的假的，你外公都不会太在意。但是事情影响到姜家的清誉，就不得不重视了。”

    江茑萝心头突然涌起一股不好的预感，顾不得脸色同样不好看的姜俊人，大踏步朝着自己的房间走去。如果真的是她想得那样，她一定会让姜肆意生不如死！

    姜老爷子和姜俊人对视一眼，姜老太太看着匆匆上楼已经不见了人影的江茑萝，开口说道：“你们这么帮她，就不怕她不领情？”

    姜老爷子笑眯眯的摸着下巴，哪里还有刚才气愤的样子，“肆意那孩子向来很懂事，会理解我们的。”

    姜俊人点了点头，不置可否。姜肆意的为人，没有谁会比姜家更清楚。但愿江茑萝这个女人，不会被愤怒冲昏了头脑，做出伤害肆意的事情。

    江茑萝猩红着眼睛，愤怒的注视着笔记本屏幕上的一切。左邱南，这个男人竟然敢威胁她！就不怕姜肆意出什么意外？

    好！好得很！

    “啪”的一声，九成新的笔记本就这样被她毫不犹豫的摔在地板上，发出清脆的响声。

    楼下姜老爷子几个人听着楼上的动静，齐齐笑出了声。姜老太太抿了口茶水润润喉，眼底尽是笑意：“还是棵小树苗，蹦哒的早了点。”

    隔天一早，江茑萝招呼都来不及打一个，急匆匆的出了门。那火急火燎的样子，仿佛发生了什么天大的事。事实上现在的局面，是左邱南意料之中的结果。

    姜老爷子站在二楼阳台，看着江茑萝远去的背影，苍老的眼睛划过一抹意味不明的情绪。

    “老爷，吃饭了！”

    姜老爷子淡淡应了一声，跟着仆人朝着厨房走去。今天心情格外好，他让厨房的佣人买了两条鱼，补补身子。岁数大了，脑子都没有年轻的时候灵活了。

    姜茹辛诧异的看着满面红光的姜老爷子，不解的问：“爸，今天怎么这么开心？”

    姜老太太瞪了她一眼，“你这孩子，说的这叫什么话！”

    姜老爷子脸上的笑容浅了一层，冷声质问：“你就这么见不得我好？巴不得我整天都被一些琐事弄得心烦意乱才好，是不是？”

    “爸！你这话说的，我是你女儿，肯定希望你好！”姜茹辛陪着笑脸，连忙解释。

    姜老爷子冷哼一声，干脆自顾自的吃着没有在开口说话的打算。姜茹辛憋了一肚子火，吃到嘴里的东西如同嚼蜡一样没有什么味道。

    老东西，就只会倚老卖老！

    江茑萝风风火火赶回到了江家，推开门径直走向自己的房间，见到姜肆意的那一刻，终于克制不住内心的愤怒，一巴掌结结实实的打在了姜肆意的脸上。

    姜肆意被她这一巴掌扇的几乎耳鸣，缓了好半天才反应过来发生了什么，半边脸以肉眼可见的速度迅速肿了起来。江茑萝似乎觉得还不解恨，抬起手又一巴掌扇了过去。早有防备的姜肆意狠狠撇过了头，江茑萝扑了个空，心里的怒火熊熊燃烧。

    “你这个贱人，找的男人也一样下贱！”

    姜肆意勾唇一笑，半边脸虽然肿的老高，却并不影响她本身的气质。

    “怎么？你看起来很生气！”

    江茑萝压根没打算跟她解释，她相信以姜肆意的聪明，就算是她不说姜肆意也一定能猜测个八九不离十。之所以装作一副不知情的样子问她，只不过是想趁着机会羞辱她罢了，她才不会让姜肆意如意。

    掏出手机给左邱南打去了电话，江茑萝直接把手机扔给姜肆意摔门走了出去。姜肆意眼疾手快的一把接过，嘟嘟嘟了三声，电话被迅速接通。

    “喂？”

    “阿南吗？”姜肆意的嗓音，因为时间久没有沾到水，已经开始变得沙哑干燥，听起来十分难受。

    左邱南心上一疼，握着手机的那只手紧了紧，“有没有受伤？”

    姜肆意下意识摸了摸被打肿的半边脸，虽然隐隐刺痛，但心里却莫名觉得暖洋洋的格外舒心。

    “没有关系呐，要尽快救出我哦，否则克制不住的话，会伤害我的小可爱呢！”

    左邱南一愣，仔细思索了她的话后，确定她没有欺骗自己。如果他没有及时救出她的话，很可能她会克制不住自己的情绪直接了结掉江茑萝的性命。看得出她并不想现在杀害江茑萝，大概是觉得江茑萝承受的苦和难还不足以让她下去和那些死去的人做伴。

    “你相信我吗？”

    “为什么不信呢？”

    “相信我，就乖乖等着我，记得保护好自己。”

    姜肆意突然就笑了，笑容照亮了整个阴冷的房间，“好，我等着你。”

    江茑萝趴在门口听着里面人的对话，嫉妒的红了眼。凭什么爱她疼她的人那么多，自己却什么都比不上她？