
    三天后，几乎在相同的时间，姜老爷子病重住进了医院，江茑萝收到了一张来自法院的传票。她被姜肆意以姜家继承人的身份告上了法庭，一个星期后正式开庭。

    这件事很快轰动了A市，变成了众目之中的焦点。姜肆意的生活照旧，虽然走在街上会有人用怪异嫌恶的表情看着她，但也仅仅只是这样罢了，并不能影响到姜肆意的心情。

    昔日的天使，曾经被格兰芬顿学院里的学生捧上天的小公主，终于有一天撕毁了自己亲手捏造的面具，成功引起所有人的注意。

    包包里的手机震动了两下，姜肆意看了一眼，是短信。内容大概是江茑萝以姜老爷子的人身安全作为威胁，要求她在这一个星期内撤诉。

    波澜不惊的眼眸突然阴沉了下去，手机再一次震动了两下，是左邱南发来的。

    ――别冲动！

    姜肆意嘴角突然勾起一抹惊心动魄的笑容，她怎么会冲动呢，怎么不会冲动呢！这一幕，她等了多久啊，大概自己都记不清楚了。可是真正要去面临的时候，那种刻骨铭心的恨意随着记忆里的画面全部灌入到姜肆意的脑海里。

    医院，江茑萝愤恨的摔坏了病房里不少的装饰品。姜老爷子悠哉悠哉的靠在病床上，完全不打算理睬她。

    “你什么意思？”江茑萝看着这个不讨喜的怪老头，沉不住气的问道。

    姜老爷子抬起头看向她，眯了眯眼睛，“怎么，被姜肆意告上法庭，你很心虚？”

    江茑萝眼眸一转，连忙笑道：“我心虚什么，我才是姜家亲生的外孙女，她小心搬石头砸自己的脚。”

    姜老爷子冷笑一声，索性闭上眼睛不在开口说话了。她还有什么翻身的余地？从一开始就落入肆意的局，从来都没有走出去那个圈，不过就是跳梁小丑的玩笑话，登不上大雅之堂罢了。

    江茑萝咬牙看着他不冷不热的态度，终于忍不住踢飞了脚边上的塑料板凳，阴沉着脸离开了病房。

    8月19日。晴空万里，天空湛蓝的没有一朵云彩。A市法庭门口，缓缓驶来数十辆车子，率先走下来的人是今天的主角。记者们蜂拥而上，姜肆意瞬间被包围的滴水不漏，左邱南还没有来得及阻止，便被隔绝到了外层没有办法渗入进去。

    此时法庭内的观众席已经坐满了人，姑苏虞杜衍等人坐在第一排的位置，一副为姜肆意加油打气的样子。但实际上，不管提前做了什么充足的准备，几个人心里都无比的紧张。

    让姜肆意没有想到的是，她在观众席的位置，竟然看见了白神和柳笑笑等人。

    没过多久，江茑萝阴沉着脸，带着她不知从哪里请来的律师，迈进了法院的大门。

    江茑萝坐在被告席位上，那张有一道浅浅刀疤的伤痕，看起来惊心动魄。她看着姜肆意的眼神，丝毫不掩饰心里滔天的恨意。那样子，仿佛姜肆意拥有的一切，都应当理所当然的属于她。

    有时候姜肆意会很迷茫，也试图问过左邱南。江茑萝一辈子都在挤压自己，却一辈子都没有活出自己给她设定的生活，那为什么还要继续坚持下去。

    左邱南告诉她，有些人的执念，是你没有办法想象到的。

    姜肆意笑了，她怎么会没有办法想象到呢。她和江茑萝，理论上性格都是相同的。一样的自以为是，一样的享受光芒万丈的虚荣感，也一样的固执。但她与江茑萝，唯一没有办法相提并论的，就是她永远不会奢望自己得不到的东西。

    法官敲了敲手上的小锤子，底下议论纷纷的众人顿时闭上了嘴巴。法官环视了一眼四周的环境，确定没有存在问题后，出声说道：“原告起诉被告，故意杀人罪，诈骗，心理疾病...”

    江茑萝的律师一副公事公办的样子坐直了身体，推了推他卡在鼻梁上看起来斯斯文文的黑色眼睛，出声说道：“心理疾病说简单点就是精神病，先不议论精神病犯罪需不需要负法律责任，原告你有什么证据证明我方当事人是个精神病患者？”

    “请允许我出声辩解，至今为止都没有什么科学仪器用来检测一个人是否有精神疾病。但我方认为，被告这种完全不符合常理的所作所为已经构成了一个精神病患者的所有症状。”

    人群的视线全部锁定在出声的律师身上，白神瞪大了眼睛，指着坐在姜肆意身边的肖天睿失声说道：“怎么是他？我靠，这家伙到底隐瞒了我多少事？”

    柳笑笑嘻嘻哈哈的看着肖天睿，“这小胖子还有点用处嘛！”

    江茑萝的律师听了他的辩解，冷笑出声：“肖律师，这里是法庭，你说的每一句话都要负责任，现在我问你，你可有证据？”

    肖天睿几乎想也不想的点了点头，人证很快被带了上来。白栗目光惊恐的盯着江茑萝，声音颤抖着说道：“她...江茑萝...曾经联合一个叫元香的女人，亲手把我推进了格兰芬顿的水池。”

    江茑萝的律师额头一跳，硬着头皮开口辩解：“证人是当时的被害人，但你现在很平安的站在这里，不得不让人怀疑你话里的真实性。”

    肖天睿轻笑一声，仿佛江茑萝的律师说出了什么笑话一般，“那依你的意思，是指望一个被杀死的人指认罪证？”

    法官敲了敲小锤子，“肃静，原告还有其他证据否？”

    姜肆意认真点头，朝着已经自动自觉把第二个证人带进来的姑苏虞笑了笑，“元香，该为自己犯下的错做出弥补了呢！”

    江茑萝不可置信的看着所谓已经去云南旅游的元香，心里不好的预感更加强烈。

    “我是元香，受江茑萝的唆使，曾经与她联合起来试图杀害薛卿卿。”

    元香的表情纵然木纳，但显然已经足够让人信服。法官熟门熟路的敲了敲他的小锤子，“证人，你的作案动机是什么？”

    元香机械的抬起头看向法官，目光空洞，“为了消灭姜肆意的拥护者，摧毁她身后的后援团。”

    不少曾经格兰芬顿的学生，都忍不住站起身指着元香的背影大骂出声。他们起初竟然怀疑他们的小天使，是一个爱慕虚荣的人。

    法官无可奈何的敲了敲小锤子，“肃静！”这大概是他审过最闹的一场官司，还没有怎么开始，就已经能想到了结局。