
    左邱南看见姜肆意的那一刻，心疼的恨不得立刻把她抱在自己怀里，从此再也不放任她做自己想做的事。但他知道，姜肆意不是一个可以养在笼子里的金丝雀，而是一只需要展翅翱翔的雏鹰。

    眼前的女孩，衣服被撕扯的凌乱，半边脸高高肿起，嘴角青紫又干涩，渗着森森血迹。她就落落大方的与对面站着的左邱南对视，眼眸划过一抹温柔。

    “你来了。”

    “我来了！”

    江茑萝冷哼一声，不得不承认在这一刻，她是嫉妒姜肆意的。但骄傲的性格不允许她承认这一切，所以只能用一种不屑的态度来对待他们。

    “左邱南，你太过份了！”

    左邱南眯了眯眼睛，“过分？跟你这种脑子比胸脯大的女人，我没有那份闲情逸致对你做出过分的事！”

    姜肆意措不及防的扑哧一笑，江茑萝闻声愤怒的看过去，“闭嘴！”

    姑苏虞掏了掏耳朵，懒散的靠在墙壁上，“母鸭子的嗓音，还没有酒吧里的小姐**来的顺耳。”

    江茑萝愤怒的指着姑苏虞，“你...别忘了，姜肆意还在我手里！”

    左邱南丝毫不为所动，似笑非笑的看着她，开口说道：“趁着点击和转载的几率还不高，你可以在嚣张一点！”

    江茑萝心里的怒火几乎丧失了全部的理智，她不受控制的一把掐住姜肆意的脖子，冷声说道：“左邱南，你别逼我！”

    姑苏虞眸子闪过一抹冷意，掏出笔记本电脑，屏幕正对着江茑萝的方向，一字一顿的开口说道：“现在点击刚刚十万，大家都在质疑这段视频的真实性。可是如果被转载到大网站，相信专业人士会主动帮你鉴定，到时候就算是你想为自己开脱，也百口莫辩。”

    江茑萝手里的力道加重，姜肆意因为呼吸困难，憋得满脸通红，左邱南第一次对一个女人起了杀心。

    “姑苏虞，你和姜肆意的感情也不见得有多深厚，是故意激怒我，想要借着我的手除掉姜肆意，对吗？”江茑萝阴冷的笑着，把矛头对准了姑苏虞。

    姑苏虞下意识看向姜肆意，见她被江茑萝轻而易举的拿捏住性命，也不忘对自己眨了眨眼睛，十足的信任。

    姑苏虞心里划过一道暖流，突然有了一个大胆的想法。他决定成功解救出她以后，带她回到姑苏家，他忽然想要听见姜肆意亲口叫自己一声哥哥。而不是每一次她甜甜叫姜明安哥哥的时候，自己只能站在一边心生嫉妒又没有办法反驳。

    “江茑萝，你现在应该做的不是挑拨离间，而是怎么说服我阻止这一切的发生。毕竟，姜家可不会容忍一个杀人犯做他们的外孙女。”

    “好！好得很！”江茑萝泄了气一般狠狠推开姜肆意，指着左邱南说道：“把证据摧毁，我就放了她。”

    左邱南给姑苏虞使了个眼色，姑苏虞打开自己上传视频的账号，点击了删除。就在江茑萝松了口气的时候，姑苏虞又停止了手上的动作，屏幕定格在确定和取消的页面。

    江茑萝顿时觉得自己被当成猴子耍了一样，恼羞成怒的问道：“你什么意思？”

    “什么意思？”左邱南眯了眯眼睛，“江茑萝，人还没有放，你当我是傻子？”

    江茑萝眼眸划过一抹慌张，“哼，证据你们没有摧毁，我凭什么放人？”

    姑苏虞似笑非笑看着她，开口说道：“你每浪费一分钟，都有可能沦落到无可挽回的地步。”

    “够了！”江茑萝猩红着眼睛，声音尖锐，“我们各退一步，姜肆意走到一半的时候，你摧毁证据。”

    左邱南眯了眯眼睛，他开始觉得江茑萝起了疑心。以姑苏虞的本事，这么一点距离想要成功救回肆意，并且保证证据可以无损伤的情况几乎是轻而易举。她就这么有把握在他们没有摧毁证据的情况下，她可以重新把肆意抓到手？

    不，不对！她一定是起了疑心，在精神病院的成长，江茑萝早已经不是那个天高地厚的小丫头。而是一个比姜茹辛还要有野心，每一步都精心策划的女人。也就是说，这次是在试探姑苏虞和自己的底细，她已经下定决心要和他为敌。

    想到这，左邱南眯了眯眼睛，讥讽一笑。果然还是个不知道天高地厚的小丫头，也难怪肆意从来都没有把她看成是一个对手。

    “好！你现在放人，肆意走到一半的时候，我就点确定摧毁证据。”

    江茑萝眯了眯眼睛，毫不犹豫的一把将姜肆意推到自己面前，冷声呵斥：“滚！”

    姜肆意回过头怜悯的看了她一眼，只一眼，江茑萝竟然有些后悔自己草率做出的决定。她突然有一种很强烈的预感，这一次放过姜肆意的话，那她以后就再也没有机会了。

    但是现在已经容不得她多想，如果她不放走姜肆意，那么以视频的点击量，不出三天她就会被通缉。到时候就真的是跳进黄河也洗不清了，就算是拉着元香一起下水，她也不会有能成功解救出她的实力和人脉。

    姜肆意笔直的朝前方走着，江茑萝紧张的手心已经蒙上了一层细汗，尽管她还有最后一道防备，也不能保证姑苏虞和左邱南可以成功破解。

    三，二，一！

    姑苏虞几乎是想也不想的扔掉电脑就朝着姜肆意的方向跑去，左邱南眯了眯眼睛，站在原地没有动作。他直觉江茑萝不会这么愚蠢，应该还有大动作。

    果然不出他所料，在姑苏虞还没有碰到姜肆意衣角的时候，后面江茑萝朝着他们所在的方向大喊一声，“别动！”

    背对着他们的姜肆意并不知道身后发生了什么，依旧浑然不知的朝着姑苏虞的方向走着。左邱南看清江茑萝手里拿着的东西后，瞳孔放大惊恐的喊道：“肆意，别动！”

    姜肆意听话的止住了脚步，大致猜到了江茑萝有所行动，就是不知道她用什么东西威胁住了这两个男人。能让向来雷打不动的左邱南大惊失色的东西，杀伤力应该不小吧？

    姑苏虞僵硬着身体，迈出去的那一大步硬生生退了回来，朝着姜肆意扯出一个比哭还难看的笑容。

    “妈的，这娘们手里竟然有枪！”