
    若遇浅香酒吧，宋子煜搂着怀中女人，时不时打量着周围过往的人群，啧啧出声：“我说，现在这些女人怎么一个比一个丑？”

    怀里女人娇笑着缩在他怀里，史墨玦瞥了一眼宋子煜，淡淡回应：“或许吧...”

    宋子煜看着他仿佛提不起兴趣的样子，贼兮兮的笑着，“我说大boss，你不会到现在都是个处男吧？”

    史墨玦脸色顿时黑成了锅底，眼睛眯成一道缝，危险的扫向宋子煜，“你好奇的话，可以来验证验证。”

    宋子煜和他怀里的女人不自觉的脑补了一下那样的场面，齐齐抖了抖。女人干巴巴的笑着，“boss你可真会开玩笑。”

    史墨玦为自己倒了一杯酒，将目光收回淡淡开口：“我从不开玩笑。”

    女人一愣，没想到他竟然这么不给自己面子。出来混这么久，她自然知道哪些时候不需要忍，哪些时候必须忍。很明显宋子煜对这个男人恭敬的很，就是他有心替她开脱，也未必保得住她。

    想到这，女人也不打算自讨没趣，自顾自的趴在宋子煜耳边说着悄悄话。史墨玦眼眸闪了闪，倒是个聪明的女人，难怪能待在宋子煜身边这么久，确实有点本事。

    宋子煜似笑非笑看着卖力讨好自己的女人，心知她有心想要探探自己的底细，也不挑破。任由着她在自己身上不着痕迹的上下其手，心安理得的乐在其中。

    史墨玦对他们俩的小动作视而不见，毕竟宋子煜不是第一次找女人，只要不是太过分触及到他的底线，他都可以勉强接受。好在宋子煜这个人也懂得适可而止，那些他交往过的对象从来都没有找上他。

    “江茑萝最近，怎么样了？”

    宋子煜推了推怀里的女人，女人了然一笑，识趣的站起身，扭着腰肢钻进舞池。

    “她和姜茹辛手上，现在至少有姜家十个公司的掌管权，相当于姜老爷子百分之三十的财产。”

    史墨玦皱了皱眉，“这事没那么简单。”

    “你是说，姜老爷子故意把公司交给她们俩打理？”

    史墨玦看向他，“你觉得呢？”

    宋子煜点燃一支烟，深吸一口气，“她那里我倒不觉得有什么，只是怀疑姜肆意，她不是个轻易认输的人。”

    史墨玦眯了眯眼睛，“给她踢出了这盘棋，她如果不知好歹自己钻回来，天馨也不能在多说什么。”

    宋子煜看着史墨玦的眼睛，认真的问：“你心里的仇恨，真的比天馨的幸福要重要吗？”

    “我不会影响天馨的幸福！”史墨玦声音转冷，眼眸闪过愠怒。

    宋子煜叹了口气，幽幽的开口说道：“会不会有影响，你自己心里明白的不是吗？”

    “够了！”史墨玦激动的站起身，“姜家欠史家的，我必须讨回来！”

    宋子煜也不怕把他激怒，接着说道：“那你想要什么结果呢？姜老爷子的财富，或者生命？”

    史墨玦被他问得一愣，烦躁的一口将杯子里的酒喝干净，招呼也不打一个大踏步离去。宋子煜看着他的背影，深深叹了口气。史墨玦的仇恨，其实随着时间已经冲淡了很多，他只是太孤独，一旦放弃内心的仇恨，他就真的没有什么事情可以做了。

    但愿他的世界可以出现一个姑娘，填补他空缺掉的那部分。

    人人都在羡慕衣食无忧，可没有人知道，衣食无忧的背后，是高处不胜寒的孤寂。或许对于史墨玦来说，活着就是为了给自己安排一些矛盾的事，填补自己生命空缺的东西。对于史天馨来说，她所有的生命都用来换取一个叫杜衍的男人。

    而对于他自己来说，活着就是为了等待死去的那一天。前半生，他的世界里只有那个女人的名字。可现在，那个女人终于不用自己去保护，她的世界里有了想要相伴一生的人。

    舞池里，金灿躲在人群，看着宋子煜目光虽然追随着史墨玦的背影，眼眸却不知在思念着什么。她正了正神色，踩着高跟鞋朝着宋子煜的方向走去。

    宋子煜抬头朝着她看去，嘴角勾起一抹笑意，“怎么，boss不待见你，你不生气？”

    金灿妖娆一笑，扭着腰肢熟门熟路的坐在他腿上，顺手拿起酒杯抿了一口，享受似的眯起了眼睛。

    “生气？他史墨玦一句话，我下一秒就能身首异处。跟他作对，我可没有那个胆子。”

    “呵...”宋子煜听言，轻笑出声，“难得你说话这么老实，还真不像你。”

    金灿微微一笑，搂着宋子煜的脖子，臀部不停的左右摆动，“宋哥，为什么你从来都没有问过我的名字？”

    宋子煜被她勾起了一身的火，说话的嗓音都带着情欲的味道，“有那么重要？”

    金灿眼眸闪了闪，大胆的问：“那是不是代表，我也不重要？”

    宋子煜眼底的情欲顿时散尽，他一把推开怀里面色红润的女人，冷声说道：“听着，我把你留在身边，是因为你的识趣。我给你一个小时的时间考虑，别做让我反感的事，否则就直接滚！”

    女人一愣，其实从她问出口的那一刻，就已经后悔。她早就知道，宋子煜这个人，不是她可以招惹的，她早就明白自己之所以能够待在他身边这么久，更多的是因为宋子煜喜欢她这种，什么时候该出现什么时候该自动自觉的消失都能掌握的特别好。

    她是一个拜金的女人，一个拜金又聪明的女人。想要留在他身边，就必须做好自己该做的。想办法讨他欢心，不过问他的私事，不参与他的生活。

    女人笑了，嘴角挂起疏离又讨好的笑容，声音娇媚，“宋哥，你可真不懂怜香惜玉，我这一颗心都在你身上，就这么急着推开我吗？”她说着说着，眼眸竟然蒙上了一层水雾。

    宋子煜看着她的眼睛，虽然心里知道那滴没有滚落的眼泪，未必出自她的真心。但他就是愿意在给这个女人一次机会，不光是因为她有手段有心机，更多的是她一颦一笑的模样像极了那个让他魂牵梦绕的女人。