
    姜肆意回到左邱南的公寓，第一时间给小金打去了电话，却发现无论如何都没有办法打通。左邱南看着她第一次露出这种惊慌的神色，终于忍不住出声劝慰：“肆意，你别慌，现在必须要保持冷静。”

    姜肆意难受的缩在沙发上，抬起头看着眼前目光如水的男人，淡淡点了点头，“小金一定被颜司明囚禁了，他究竟想做什么？”

    尽管左邱南很不甘愿，但他还是没有隐瞒的开口说道：“他想得到你。”

    “得到我？什么意思？”

    左邱南顺势坐在她身边，搂着她的腰叹了口气，“你这张脸，就算是被蒙上了一层灰，也还是有人愿意热衷。”

    姜肆意皱着眉头，认真摇了摇头，“这不可能！”

    左邱南好奇的看向她，“你怎么确定他不会？”

    姜肆意想了想，终于还是没有隐瞒的对左邱南讲述了自己记忆里的前世今生。左邱南起初瞪大了眼睛，他的专业告诉他肆意并没有撒谎，而是真的经历了她口中的一切。不过当她讲到有关颜司明的时候，终于还是黑了一张俊脸。

    “你找初恋的眼光真的不怎么样！”

    姜肆意成功被逗笑，眼含笑意的靠在他身上，“你说，这会不会是我的一场梦？”

    左邱南很诚实的摇了摇头，“我不知道，你说的一切都不符合科学依据。但我当初一直好奇一件事，江茑萝被收养的当天你并没有接到通知，却能提前准备好礼物，是因为你知道她哪天会被收养，对不对？”

    姜肆意点头，“上辈子的事，我都一清二楚的印在脑海里。”

    左邱南握拳，心里滔天的怒意快要丧失了自己的理智，“他们曾经那样对待你，为什么不离开呢？”

    姜肆意神色一僵，她要怎么告诉他？说自己因为不想离开颜司明，还是舍不得她从小长大的地方？后者明显太过牵强，不足以让他信服。

    左邱南眼眸闪了闪，终于明白自己问了一个愚蠢的问题。心里说不出是什么感觉，只是突然犯贱的觉得，他的小病人从这一刻开始，不管做出什么天怒人愤的事，他都会站在她的身边保护她。

    或许曾经他见证过很多的心理变态们悲惨的经历，没有办法感同身受，只是作为一个心理医生的职业素养，不管他们有什么难言之隐，都必须要做回一个被法律约束，也同时被保护的正常人。

    但现在，他却觉得自己前半生是那样残忍，剥夺了一个人的选择权利。

    姜肆意看着他的眼睛忽明忽暗，似乎想到了什么没有办法接受的事，痛苦的呜咽着。

    “阿南很好呐，你在帮助他们，不是吗？”

    左邱南摇头苦笑，“但他们未必愿意。”

    “亚辛难道不愿意？那些因为你的原因，重新做回正常人的心理变态们，会衷心的感谢你！”

    左邱南头脑混乱，并没有出声反驳她的话。或许她说得对，也或许只是安慰自己，那些都已经不重要了。这是他自己的选择，既然开弓没有回头箭，就要一路走下去。不管身边的女孩要经历怎样的磨难，他都要站在她身边。

    手机铃声突然响起，姜肆意接起电话，那头传来熟悉的男声，让姜肆意下意识皱起了眉。

    “颜同学吗？”

    那头男人温柔一笑，“难为你还愿意这么叫我，我以为，你会恨不得让我跟你母亲的下场一样。”

    姜肆意并不受他威胁，很认真的开口说道：“我要听见小金的声音。”

    颜司明挑了挑眉，瞥了眼正昏迷不醒的男人，笑道：“安皖对你来说，就不重要？”

    姜肆意固执的重复，“我要听见小金的声音。”

    颜司明很配合的把手机交给眼泪汪汪的小女孩，笑道：“我美丽的女孩，你的大老板，想你了呢！”

    小金一听，连忙接起电话，忍不住嚎啕大哭，“肆意，你快来救我！”

    她话音刚落，似乎想起了什么，连忙摇了摇头，“不不不，你还是不要来了，这个疯子竟然用我威胁你，我是一定不会让他得逞的！”

    颜司明眼眸深了深，一把抢过她手里的手机挂断，声音冷冰冰的听不出情绪：“你不怕死？”

    小金骄傲的扬起下巴，“怕什么，这条命早就该死了，是肆意救了我，我为了她死得其所！”

    颜司明突然就笑了，他指着躺在地上丝毫没有醒来迹象的男人，问道：“那他呢？你死了，他又怎么办？”

    小金眼巴巴的看着躺在地上的安皖，声音听起来格外委屈，“我那么信任他，就算是为了我，也不可以背叛肆意的！”

    “但你不能否认，他背叛肆意，是为了你！”颜司明适时补刀，顿时觉得有点好笑。他竟然有这种心情，跟这个不懂情爱的小姑娘聊感情，这简直是他做过最不可思议的事情。

    小金才不管他是敌是友，叽里呱啦的说了一大堆，最终叹了口气：“可就算是他伤害了我，我也愿意原谅他。”

    没有人看见，在小金说完这句话的时候，地上昏迷着的安皖眼角滚落一滴泪水，掉在地上与尘土混在一起。

    颜司明的手机震动了两下，是姜肆意的短信。

    ――你有了姜茹辛的证据，放过小金。

    颜司明淡淡一笑，并没有打算回复。她还真是一如既往的聪明，这种时候他怎么能够心软呢？为了得到她，他可是花费了不少功夫，等了这么久，怎么能在这种时候功亏一篑！

    安皖其实在姜肆意接通电话的时候，就已经醒了。他只是想假装昏迷，找一个可以救小金出去的机会。没想到凑巧听见小金的一番话，顿时悔悟。他是个浑蛋，把自己心爱的女孩伤害了一次又一次。

    如果这次可以平安的出去，他一定要告诉小金，自己这一辈子都想给她幸福，从来都没有放弃过。

    左邱南的公寓，姜肆意握着手机，眼巴巴的等着颜司明回她短信。左邱南实在看不下去眼，一把抢走了她的手机，开口说道：“你觉得以他的性格，会乖乖把小金放出来？你这样等下去，人不崩溃眼睛也会被辐射的坏掉！”

    姜肆意眨了眨眼睛，“可是 ... ”

    “没有可是，你现在需要休息。”