
    姑苏妈招呼都没打一个，突然造访左邱南的公寓，左邱南嘴里含着牙刷，打开门的那一刻，两人齐齐傻了眼。

    “那个...姜肆意是住在这里吗？”姑苏妈强忍着见到女儿的心切，面色冷静的问道。

    左邱南打量着眼前的女人，面不改色的点了点头，“你是？”

    姑苏妈明显松了口气，不过很快戳起了眉头质问：“你是谁？怎么会跟肆意住在一起？”

    左邱南似笑非笑的看着眼前的女人，大概猜出了她的身份，“我是她的丈夫，你是？”

    姑苏妈惊讶的瞪大眼睛，“你说什么？你是肆意的丈夫？她今年刚多大？”

    左邱南满不在乎的摆了摆手，“她愿意跟我在一起，多大又有什么关系。”

    姑苏妈皱眉看着他，“你平日就是这么跟长辈对话的吗？”

    她话音刚落，屋内传出少女刚刚睡醒，软绵绵的嗓音，“阿南？”

    左邱南听见姜肆意的声音，眉眼自动自的划过一抹温柔，“醒了？门口来了一个大妈，可能是找你的。”

    对于他的称呼，姑苏妈也懒得计较。既然两个人已经结婚了，那来日方长她有的是时间教训这个不知道天高地厚的臭小子。当然，前提是他真心实意的对肆意好。看他的样子，姑苏妈是过来人，自然明白他眼睛里闪烁着的情绪代表什么。

    屋内很快传出拖鞋踩在地上，踏踏踏的声音。姑苏虞那张天价拍卖下来的地毯，已经被左邱南毫不留情的扔进了洗衣机。姜肆意抱着还在熟睡中的姑苏安，朝着门口走去。

    “姑苏妈妈？”姜肆意略微惊讶的张了张嘴巴，声音并没有太多的惊喜。

    姑苏妈因为她对自己的称呼，眼眸划过一抹失落，被姜肆意轻而易举的捕捉到，记在了心里。

    “肆意，妈妈来看看你！”

    姜肆意把姑苏安递给左邱南，接过她手里拎着的水果篮，勾唇一笑，“进来坐！”

    姑苏妈也不客气，撇了一眼姑苏安，朝着屋里走去，“这孩子，是安安吧？”

    姜肆意动作一顿，声音听不出喜怒，“您调查了我？”

    姑苏妈不置可否，自从知道了她是自己的亲生女儿以后，关于他儿子和她这些年发生的基本情况，她都派人去调查过。得知她这些年过得并不好，便打消了强迫她回到姑苏家的想法。毕竟这些年她这个当母亲的都没有参与，并没有资格插手她的事。

    但知道姜家已经找回了自己的亲外孙女，姜老爷子就明目张胆的把她女儿赶了出去。这样的家庭，根本不配在拥有肆意。姑苏家最应该继承的执罚者，区区姜家还不放在眼里。

    “肆意，妈妈是为了你好。”

    姜肆意突然就笑了，姑苏妈却从她的笑容里读出了她对自己的谴责。

    “为了我好？你缺席的这些年，以为知道了我的生活，就能填补得了吗？”

    “肆意，我...”姑苏妈想要解释，却发现无论她怎么说，那些话语都显得苍白无力，“孩子，别怪我，妈妈只是想要让后代过上普通人的生活！”

    “所以您选择了牺牲我？”姜肆意嗤笑一声，十足的讽刺。

    姑苏妈无力的垂下了头，她的女儿不肯原谅她，这一切都是她的错。

    左邱南眼眸闪了闪，将姑苏安送进姑苏妈的怀里，顺势坐在姜肆意身边，拉过她的手。

    “姑苏妈妈，肆意恐怕暂时还不适合回到姑苏家。”

    姑苏妈惊喜的把姑苏安抱在怀里，小心呵护着。听言，抬起头看向姜肆意，眼眸划过一抹复杂的情绪，“我知道，这些我都可以替她解决。”

    左邱南笑了笑，“难道您觉得，以我的实力，不足以帮她解决问题吗？”

    姑苏妈一听，连忙开口解释：“不不不，我并没有这个意思。”

    左邱南自然是相信她的话，接着说道：“之所以没有帮她解决掉这些，是因为她固执的看重这是她和江茑萝的私人恩怨，她心里的想法是想要靠着自己的力量去解决。作为想要和她相守一生的男人，我选择尊重她的决定。”

    “可是...你就不怕出现意外，威胁到她的生命吗？毕竟，江茑萝这样的女人，并不好对付！”姑苏妈试着说通他，因为她在这一刻突然觉得，这个男人比她更了解这个刚刚见过两次面的女儿。

    “所以，我会在必要的时候，选择帮助她。”

    姑苏妈叹了口气，“算了，你们年轻人就是喜欢折腾。只要肆意平安无事，我尊重她的选择。”

    姜肆意意外的扬了扬眉，“您不因为我是个杀人凶手，所以讨厌我吗？”

    姑苏妈因为她的话红了眼眶，“肆意啊，不管最终你是个什么样的人，都是我怀胎十月生出来的啊！我这个当母亲的，总不会把我自己的亲生女儿推进火坑！”

    话题在这一刻结束，姑苏妈怀着复杂的心情离开了左邱南的公寓。门口，姜肆意看着她逐渐模糊的背影，大声喊了句，“那些死去的，都是罪有应得的人，我没有乱杀无辜！”

    左邱南心里一慌，这里虽然没有监控，但难免她说的话会凑巧被路过的人听见，到时候很容易被江茑萝抓住把柄引出一些不必要的麻烦。

    姑苏妈走到不远处，听见女儿的这句话，终于抑制不住的抖动着肩膀，眼泪一滴一滴的滚落到尘土里。人人都觉得，他们这个执罚者的家族，本就是不应该存在的存在。有人嫉妒，也有人排挤，有人觉得不公平，更多的是因为他们这个家族的存在，造成了对社会的一种恐惧。

    可是没有人知道，他们的存在，其实从一开始的初衷，是为了保护这些始终被法律约束，为了惩治那些通过不正当的手段逃过了法律制裁的人。她的女儿，在没有继承这种身份的情况下，做到了他们家族每一个人应该做的事。她这个做母亲的在这一刻，真正为她感到骄傲。

    “我信！”姑苏妈回过头，泪水模糊的眼睛努力想要看清姜肆意的面部表情。

    肆意，你永远不知道当初妈妈抛弃你的时候，究竟下了多大的决心。在这一刻，就有多痛恨自己当初的决定。好在，你终于还是回来了！