
    姜肆意和左邱南的大婚，是所有人都觉得理所当然的一件事。姜明安一心打理着姜家名下的所有公司，整日里忙的焦头烂额，心里却异常满足。

    颜司明死的很干净，他大概这辈子都不会想到，自己竟然会选择这么女性化的死法。或许是觉得累了，也或许是承受不住身体和心理上的双层打击，郁郁寡欢了一段时间后，选择了窒息而死。

    姑苏安被亚辛送到了左邱南的公寓，许久没见到姜肆意的姑苏安异常兴奋，那张与他母亲九分相似的小脸挂着灿烂的笑容，让姑苏虞渐渐失了神。

    姑苏妈不在坚持姜肆意回家的事，用姑苏虞的话来说，人总需要一段时间去修复自己的感情和经历，不是人为能够勉强的。可能姑苏妈觉得，儿子难得正儿八经的长话连篇，听起来还有些道理，也就不在坚持。

    薛卿卿回到了薛家，重新开始了她自己的生活。薛妈妈喜极而泣的抱着她，一连几天都没有让她出门。薛卿卿很听话的没有反驳，她想，就像这样陪伴在家人身边一辈子，也没有什么不好。至少自己在他们心目中的地位，没有人可以动摇。

    安皖的腿尽管从今以后都没有办法在站起来活动，但小金固执的不肯离开，尽管安皖用尽了办法，她还是无动于衷。渐渐的，安皖也就放弃了这样的想法。

    婚礼当天，市的交通，都因为这场婚礼变得比往日更要拥堵，姜肆意坐在化妆间，眼睛比平日里更加明亮。她做梦都想不到，这一天竟然会发生在自己身上。

    安娜一脸轻笑的看着她，“亲爱的，你会是这个世界上最幸福的女人！”

    姜俊人推门走了进来，安娜回头看去，皱了皱眉，“万一肆意换衣服怎么办，都不知道敲门吗？”

    姜俊人近她，伸手搂上了她的腰肢，笑得花枝招展，“我这不是想你了嘛。”

    姜肆意眨了眨眼睛，勾唇一笑，“小婶婶？”

    安娜羞红了一张脸，漂亮的不像话，“别听他瞎说，八字还没一撇呢。”

    姜俊人一听，顿时不乐意了，“哎？咱俩都认识快十年了，我外甥女都要嫁人了，你还想考验我多久？”

    姜肆意故作惊讶的瞪大了眼睛，开口说道：“原来小叔叔你一直守身如玉，是为了安娜啊！”

    安娜笑着摇了摇头，她又怎么不会知道这叔侄俩人的心思。只不过她还没有从上一段感情的阴影里走出来，不想耽搁了姜俊人这样的好男人。哪曾想他竟然等了十年，一直都没有传出他跟谁的绯闻。哪怕是姑苏安那个小家伙的事，他也很坦白的做出了解释。

    姜肆意看了一眼墙上乳白色的钟，笑着退了出去，把空间留给了这对小情侣。小金和安皖的感情来之不易，天馨等了杜衍半个人生才走到了一起，就连小叔叔的感情都这么曲折，姑苏那家伙不知道还要多久才能想通，只有她跟左邱南那么顺理成章的走到一起。

    姜老爷子看着前方幸福的小情侣，欣慰的拍了拍姜老太太的手，“孩子们终于找到了自己的幸福，我们老了 ... ”

    姜老太太赞同的点了点头，“一晃，都过去这么久了。”

    杜衍嘻嘻哈哈的逗弄着怀里的女儿，初为人父的他看起来比过去稳重了许多，可那双眼睛却从来都清澈明亮，不见半点灰暗。杜妈妈靠在杜爸爸的怀里，满足的开口说道：“杜衍那孩子，被天馨保护的太好了。”

    “这是他的荣幸，就像我当初选择了你。”

    杜妈妈娇羞的躲进杜爸爸的怀里，“老不正经，都这么大岁数了。”

    左妈妈喜笑颜开的看着两个孩子站在一起，对着一边人逢喜事精神爽的左爸爸开口说道：“肆意的肚子，我看她一定会生个女儿。”

    左爸爸哭笑不得的回道：“这还早着呢，两个孩子都不着急，你倒先惦记上了。”

    左妈妈不服气的扬了扬下巴，“前段日子跟杜衍他妈逛街，还商量定娃娃亲的事呢。要是生了个女儿，可就麻烦了。”

    左爸爸笑着摇了摇头，“姑苏家那个鬼精灵，我看就挺好。”

    左妈妈一拍手，笑眯眯的开口说道：“你不提我都给忘了，那孩子长大了肯定会有出息。”

    “话说的都太早，重要的是孩子们喜欢。”

    左邱南搂着姜肆意，轻声在她耳边说道：“紧张吗？”

    姜肆意笑容温暖干净，被他牵着的那只手却出了一层细汗，“还好。”

    左邱南扑哧一笑，开口说道：“改口叫了妈，剩下的事就都交给我！”

    他声音听起来低沉悦耳，姜肆意莫名红了脸。两世为人，她又怎么会听不出他话里的暗示？

    婚礼吵吵闹闹到半夜，亲戚朋友才相继离开。鉴于左邱南的坚持，他们婚后依旧住在他的公寓，原因是不希望两个老人打扰他们的二人世界。

    左妈妈一心盼望着她的外孙女，又怎么可能会不如儿子心意？听他这么说，就连忙点头答应，恨不得把儿子打包送到肆意的床上。

    左爸爸笑得一脸纵容，他这辈子最幸运的，就是有这样好的一个妻子，还有一个从来都被他看成是自己骄傲的儿子。

    左邱南的公寓难得安静，一张大红色的床上，姜肆意脸蛋通红的闭着眼睛，任左邱南怎么叫她，都不肯睁眼。

    左邱南笑着把她搂进怀里，轻轻吻了吻她的头发，开口说道：“小东西，这么害羞？”

    姜肆意睁开眼睛，不服输的主动吻上他的唇，预想中的柔软。唇齿相交，左邱南的眸光一闪，伸手一拦将她拢入怀中，舌尖抵开她的唇游入其中，温热地捕捉着，一只手趁机解开她的衣裳，滑落了一地。

    隔天一早，吃饱喝足的男人满足的眯了眯眼睛，瞥了一眼身边正熟睡着的姜肆意，轻笑着把她搂入怀里。

    姜明安房里的灯亮了一夜，没人知道他究竟是什么样的心情过完了这一整天。他不怨左邱南把肆意从他身边夺走，这是上辈子他欠她的。

    宋子煜离开了A市，他对史墨玦说，这一生都在等一个答案，但他没有等到。如果这是他要面对的结果，那就让他随着时间去流浪，或许他在外漂泊的累了，会想起来回家。

    