
    案件还在进一步的审理中，江茑萝心急如焚的等待着姜茹辛的出现，并暗中给自己一言不发的律师使了个眼色。江茑萝的律师怒火中烧的想要拍桌而起，但为了自己的招牌不被砸的太过彻底，还是忍住了这种冲动。

    “原告，我方当事人脸上的伤疤，你是否知道其中缘由？”

    姜肆意很“诚实”的摇了摇头，那一脸的无辜，坐在观审席上的众人丝毫都不怀疑她这话的真实性。

    江茑萝的律师冷笑一声，“我方当事人脸上的伤疤，是你用匕首故意造成的，还想抵赖吗？”

    肖天睿出声：“被告，你可有证据证明你脸上的伤疤是我当事人所为？”

    江茑萝此时，真是恨死了这所谓的证据。她到哪里去弄证据？当时在场的，都是姜肆意的自己人，况且那把匕首，自打那以后，就再也没有出现过。

    江茑萝的律师委实头疼，终于顾不得场合深深叹了口气，“没有！”

    法官出声：“既然没有，被告提出的原告故意伤害并不成立。”

    肖天睿出声：“对于被告故意杀人一事，是否还需要辩解？”

    江茑萝狠狠瞪着肖天睿，“不辩解！”

    法官敲了敲小锤子，“被告故意杀人罪成立！”

    江茑萝阴狠的看着原告席上，坐得一脸安稳的姜肆意。她就算今天栽了，也一定要拉着姜肆意做垫背，谁也不可以从她这里讨到任何便宜。

    元香被执法人员带走了，姜肆意看着她明显松了口气，嘴角勾起一抹浅笑。以为终于可以解脱了吗？太天真了呐，哪有人欠债可以不还的呢，元香这辈子，都欠林凡那个小可怜的呢。

    肖天睿整理着桌面上摆放的资料，开口说道：“被告，对于我方当事人指认你诈骗一事，有什么需要辩解的地方？”

    江茑萝的律师破罐子破摔的把一份亲子鉴定交给法官，出声说道：“这是姜老爷子和我方当事人的亲子鉴定，依照法律规定，我方当事人有继承姜家财产的权利。”

    肖天睿嘴角的笑意越发明显，姜肆意几乎可以从他的笑容里，看出他高高翘起的狐狸尾巴。

    “请容许我质疑这份亲子鉴定的真实性。”

    江茑萝心头一跳，连忙站起身反驳道：“你凭什么怀疑亲子鉴定的报告？”

    肖天睿笑容更深，出声说道：“法官，我带来了当时做亲子鉴定的几名医生，他们能够作证，被告与姜老爷子的亲子鉴定结果，与他们所提供的并不是相同。”

    法官似乎来了兴趣，面无表情的外表下，是一颗看好戏的内心。

    “请证人！”

    几个穿白大褂的医生走了进来，江茑萝毫不费力的认出其中一个，就是与她发生了关系，帮她改掉鉴定结果的男人。

    他愤恨的走到法官面前，指着江茑萝控诉：“法官，这个女人曾经勾引我，试图与我发生关系，让我一时糊涂犯下了过错！”

    姑苏虞坐在观众席上，扑哧一声笑了出来。杜衍捂住他的嘴巴，生怕江茑萝来个鱼死网破，拉着幸灾乐祸的姑苏虞去见阎王。姑苏虞憋笑憋得实属辛苦，脖子和脸颊都通红一片。

    杜衍见他越来越放肆的样子，使出了杀手锏，“我刚刚去厕所没洗手！”

    姑苏虞眼底的笑意一僵，欲哭无泪的拍开了杜衍的手，忍着强烈呕吐的感觉，打算坚持到最后，生怕错过什么精彩的环节。他发誓，这是他这辈子，唯一愿意看到最后的官司。

    江茑萝的律师焦头烂额的应接不暇，这一个个突发状况，打的他措手不及。心里恨不得立马将这个满口谎言的女人送进监狱，这辈子都不要在出来祸害别人，她从开始欺骗到自己最后，没有一句话是真正真实的。

    这场官司，根本没有打赢的可能。不管姜肆意这个女人有没有问题，今天她都可以安然无恙的走出这里。

    法官见江茑萝的律师沉默，出声问道：“被告，你可否要为自己辩解？”

    江茑萝阴冷一笑，猩红着眼睛站起身，大声说道：“法官，我承认所有原告控诉的罪名。”

    她的话，让坐在身边的律师终于放心的松了一口气。认识姜肆意的人几乎下意识的坐直了身体，真正的重头戏，终于要开始了。

    江茑萝冷笑看着观众席表情不一的人，开口说道：“姜肆意，你这个变态杀人狂，我是不会让你如愿以偿的！”

    法官眉头突突直跳，变故又一次发生，所有人都没有太过惊讶。几乎在江茑萝话音刚落，姜茹辛眼眸冰冷的走了进来，径直走到江茑萝的被告席入座，面容坚定。

    “母亲...”姜肆意礼貌的开口说道。

    姜茹辛瞪着眼睛看向她，声音尖锐：“闭嘴！你这个不知道哪里来的怪物，我才不是你母亲！”

    法官终于愤怒的用力敲了敲手上的小锤子，“肃静！”

    姜茹辛很配合的闭上了嘴，等着姜肆意的律师出声维护她。

    肖天睿被这突然之间的变故弄得一愣，没想到事情看起来已经要结束后，又出现了转机。但他今天的立场很明确，就算是姜肆意真的做出了什么不好的事，他也没有了回头的余地。

    想到这，肖天睿正了正神色，开口说道：“原告曾经的母亲，你指认我当事人是一个变态杀人狂，可有什么依据？作为一个养育了她临近二十年的母亲，你这种作为实在令人心寒。”

    法官出声：“原告律师，不要讲与本案无关的事！”

    姜茹辛阴恻恻的笑了，她指着姜肆意的方向，控诉道：“这个女人，喜欢那种触感和活人一样的仿真人偶。她的房间里，就摆着一个像尸体一样的人偶玩具。试问一个心里健康的女孩，怎么会喜欢这么奇怪的东西？”

    肖天睿出声反驳，“我想，原告曾经的母亲，你这个理由太过牵强。喜欢仿真人偶的那么多人，难道是个女人，你就要控诉对方是个变态杀人狂？请你具体描述，我当事人的杀人案例，否则，我将以诽谤起诉你！”

    姜茹辛眼眸深了深，“她有没有杀人，找专家鉴定一下不就知道了？”

    姑苏虞和左邱南心头一跳，他们比任何人都清楚人偶的材料。但左邱南知道，以肆意做事滴水不漏的情况下来讲，能鉴定出她做出来的人偶真伪的，这个世界上就只有两个人。