
    姑苏妈惊讶的看着自己儿子身后，打扮的甚是可爱的小姑娘，经受不住内心的好奇开口问道：“阿虞，这姑娘...多大了？”

    姑苏虞一听，紧张兮兮的给自家老妈使了个眼色。姜肆意不为所动，将礼物递给管家，嘴角勾起一抹浅笑，“姑苏妈您好，我叫姜肆意，很高兴来您的家里做客。”

    姑苏虞脸色一僵，心里暗道一声，完了！

    果然，姑苏妈皱眉看着眼前的小姑娘。明明长得挺可爱的，怎么说话阴阳怪气的这么不讨人喜欢？不过她的名字，倒是让自己想起了她的身份。据说姜家宠上天的小公主，前段时间被查出是个冒牌货。可惜了姜老爷子当宝贝一样供着的外孙女，实际上是一个没有血缘关系的人。不过，为什么看起来有点眼熟？

    “谁邀请你到我家做客的？”

    姜肆意一愣，姑苏虞欲哭无泪的看着自家老妈，刚要开口解释，就被姜肆意抢先说道：“既然姑苏妈不欢迎，那我就改日在来拜访！”

    正巧姑苏爸拎着茶壶走出了屋子，一脸好奇的打量着洋娃娃一样的姜肆意，开口问道：“阿虞回来了，这位是...”

    姑苏虞见终于有人注意到自己，连忙开口解释：“爸，妈，我这次回来是要跟你们说一件重要的事！”

    姑苏妈一听，儿子长这么大从来都没有这么正儿八经的说过话，立马起了疑心。不会是他儿子想要老牛吃嫩草，把这棵又青又涩的小萝卜头啃了吧？不行不行，先不说他儿子的口味她这个当母亲的都接受不了，姑苏家未来的儿媳怎么能是这么一个没有礼貌家事也不清白的小姑娘？

    “什么大事，值得你这么兴师动众的？”姑苏爸不了解情况，笑眯眯的问道。

    姑苏虞拉着姜肆意的手走进了屋里，姑苏妈看着两人紧握的手，眯了眯眼睛。该不会，真被她猜中了吧？

    这边姑苏妈想方设法的打算拆散这对苦命鸳鸯，那边姜肆意不动声色的打量着周围的环境。一个人的品位能看出很多，比如这个古色古香的小家庭，很显然主人生活的格外低调，并没有仗着身份四处宣扬，也就是说主人并不是一个贪慕虚荣的人。

    “小姑娘，听说你被姜老爷子赶出了家门，如果没有归处的话，就暂时住在这里吧！”姑苏爸知道了她的身世，心生怜悯的说道。

    姑苏妈狠狠瞪了一眼姑苏爸，不赞同的开口说道：“这怎么行呢，她一个姑娘家的清誉，不能让咱们阿虞毁了！”

    姑苏爸并不知道此时姑苏妈心里的想法，还懵懂无知的坚持着自己的想法，“这都什么年代了，又不是睡在一起，怎么能影响清誉。”

    姑苏妈来了脾气，双手抱胸冷哼一声：“反正我不同意。”

    姑苏虞叹了口气，“妈，你这是干嘛...”

    “我这是干嘛？”姑苏妈激动的看向他，“我这是为了你好，你知不知道？”

    姜肆意心里从一开始的紧张到现在逐渐归于平静，她突然开始后悔今天的决定。之所以答应跟他回到这里，只不过是不想看见姑苏虞失落的样子，她还不至于被一次一次的抛弃仍然坚持不舍的守护着这个从来都不属于自己的家。

    姑苏爸终于察觉到姑苏妈的态度不对，他是了解这个朝夕相伴的妻子的，一定是这个姑娘做了什么过分的事得罪了她，否则她一定不会反应这么激烈。

    姑苏虞心慌的看着姜肆意越来越冰冷的视线，惊恐的大喊：“够了！肆意她是我找了临近二十年的亲生妹妹，你们失散多年的亲生女儿！”

    “你说什么？”姑苏妈不可置信的瞪大眼睛，看向始终波澜不惊的女孩。

    姑苏爸收敛了笑容，声音颤抖着问：“阿虞，你说的都是真的？”

    姑苏虞坚定的点了点头，“她是我的妹妹，唯一的妹妹。”

    姑苏妈突然就大哭出声，狠狠把姜肆意拉进自己的怀里。其实不用在确定，她就已经相信了儿子说的话。难怪见到她的第一眼，自己就觉得眼熟。那眉眼，那轮廓，活生生就是丈夫的翻版。

    “孩子啊，是妈妈对不起你啊！”

    姑苏爸眼含热泪，一脸内疚的看着始终不悲不喜，面无表情的姜肆意，哽咽着开口说道：“回来了就好，回来了就好，爸爸妈妈这一次再也不会把你丢给别人了。”

    姜肆意任由姑苏妈抱着，说不触动是假的。但两世为人，自己上辈子的遭遇，都是拜这个亲生父母所赐。她又怎么能轻而易举的忘记过去，彻底原谅他们呢？

    “我想，您可能是误会了。”

    姑苏妈慌张的看向她，红着眼睛紧张的问：“孩子，你不打算原谅我们吗？”

    姜肆意看向姑苏妈，认真仔细的勾勒着她的眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴。她曾经幻想过自己的亲生母亲究竟长成什么样子，时常会觉得自己这两辈子都格外辛苦。可人生下来，又有几个是不苦的呢？

    那些深深印在脑海里的恨，并没有随着时间冲淡一分一毫。如果能真正的放下过去，才是真正的解脱。况且，她答应过外公，一定要永远陪着他。她不可以言而无信，一定不可以。

    姜肆意微微动摇的心，因为姜老爷子的缘故，重新变得坚硬。姑苏妈抑制不住内心的绝望，哭声更甚。屋子里弥漫着姑苏妈撕心裂肺的嚎哭声，还有姑苏爸深沉的叹息声。

    姑苏虞头疼的看着这一场闹剧，眼见着姜肆意眼眸里的情绪忽明忽暗，飘忽不定。心里大概明白了，今天是不会有什么结果了。

    姜肆意最终固执的离开了，无论姑苏妈怎么哭着哀求，姜肆意都没有回头。她不想让自己看见那个女人痛苦的表情，因为她怕自己会心软。姑苏妈也没有气馁，使出了浑身的力气终于从姑苏虞的嘴里问出了姜肆意现在居住的地址，打算坚持不懈的追回女儿的心。

    没有什么能阻挡得了姑苏妈一心想要接女儿回家的美梦，她想了临近二十年的梦想，这一天终于要到来了。她的女儿，找到了！