
    雅阁办公室，姜肆意勾唇看着眼前的中年女人，满脸的趣味。主动送上门的猎物，省去了她不少麻烦呐！

    姜茹辛眼眸闪烁着算计，一副慈母怜爱孩子的模样看着姜肆意，开口说道：“肆意，母亲来看看你！”

    姜肆意不置可否的点了点头，“那真是谢谢母亲了呐！”

    虽然周末是假期，但也免不了有那些为了工资主动加班的人。此时，她们趴在办公室的门口，希望能从姜茹辛的口中听见一些值得散播的八卦，玻璃门映出八卦女人们的愚蠢举动。

    姜茹辛立马沉下了脸，忍着心里的怒意开口说道：“肆意，我们能不能找个安静的地方单独谈谈？”

    姜肆意顺从的点了点头，“这里的储物地下室环境很好，而且不会有人出入。”

    姜茹辛当然不会喜欢那种潮湿又阴冷的地方，但为了维持自己的生活，还是忍着心里的厌恶，嘴角勾起慈母一般的笑容跟着她走了进去。

    “这就是你说的环境不错？”姜茹辛被眼前的一切吓了一跳，不可置信的问道。

    姜肆意把地下室的门从里到外都锁了个严实，终于阴冷的笑了。

    “母亲，您知道吗，我等这一天，很久了 ... ”

    史墨玦回国后，还没有来得及落脚，就被史天馨焦急的约了出来。

    对于妹控的史墨玦来说，这无疑是一件值得他赏脸的好事。当然，前提是他那向来识趣的妹妹，不会带上她那个愚蠢的男人。

    史天馨的肚子看起来圆滚滚的像个气球，尽管史墨玦已经做足了心理准备，但乍一看还是被吓了一跳。

    “这是 ... 双胞胎？”史墨玦摸着下巴，在他亲爱的妹妹面前，高冷形象顿时全无。

    史天馨艰难的坐在她哥哥身边，一脸幸福的说道：“两个女儿，再有三个月就能见面了。”

    史墨玦颤颤巍巍的伸出手，朝着他妹妹的肚子摸去。两个小家伙似乎对他很有兴趣，待在史天馨的肚子里不老实的动来动去，史墨玦脸上的表情顿时变得无比怪异。

    史天馨哈哈大笑，吓得史墨玦连忙拍着她的背替她顺气，“你悠着点，小心孩子！”

    史天馨憋住笑，看着她哥哥平日里老谋深算的稳重样消失不见，开口说道：“哥，哪里有那么娇气，你都不关心关心我吗？”

    史墨玦一听，连忙紧张兮兮的问道：“那小子欺负你了？”

    “当然没有，他才不敢呢！”

    史墨玦松了口气，接着问道：“那你这么着急把我约出来，有什么事吗？”

    史天馨认真看着她哥哥的眼睛，声音清脆，“哥，谢谢你！”

    史墨玦眼眸闪了闪，没有在说什么。他知道天馨这一声谢谢指的是什么，也清楚的知道自己的决定没有做错。他一直都很清醒，知道自己妹妹的幸福和他心里的怨恨比起来，根本不值得一提。只要他的妹妹能快乐，他就什么都可以放下。

    另一边，雅阁地下室。

    姜茹辛惊恐的瞪大眼睛，她终于明白了自己每一次面对姜肆意时的恐惧，究竟是因为什么。原来，她真的是一个变态杀人狂！

    可她知道的这一切，都已经太迟了！

    姜肆意手里的刀子渗着冷光，她面容清冷，再也没了平易近人的姿态。这张讨人厌的脸，她终于可以毁掉了呢。

    “母亲，你害怕了吗？”

    姜茹辛嘴里被塞满了破旧的布料，想要恐惧的尖叫却发不出一点声音，只能呜咽着祈求她能放过自己。

    “就算不是亲生的母亲，也不应该那样对我呐！怎么可以为了名利钱权，做出伤害我的事情呢？”

    “不可以饶恕哦，要为自己犯下的错付出代价！从哪里开始好呢？”

    包包里的手机突然震动了两下，姜肆意正处于兴奋的状态，并没有打算腾出手去看那些无聊的短信。姜茹辛见她没有想要去看的意思，眼眸划过一抹失望。

    姜肆意冷笑看着她眼里的情绪，刀起刀落，姜茹辛的一只耳朵被快速割掉，血液顺着她的脖颈缓缓流进衣服里。姜茹辛双眼瞪大，拼命的挣扎，耳朵上真实的剧烈同感，几乎让她眩晕过去。

    姜肆意扯掉她嘴里的破布，耳边顿时充斥着女人杀猪一样的嚎叫，在这阴冷的地下室，渗着森森寒意。

    “你放过我吧！”

    “放过你？”姜肆意仿佛听见了什么好笑的笑话一般，“我放过你，你又什么时候想过要放过我？”

    “我 ... ”

    “上辈子你对我那么残忍，这辈子你一样想要毁了我，对你来说，钱权名利比生命还要重要？”

    姜茹辛拼命的摇头，她想摆脱束缚，也想结束这场痛苦。但可惜的是，姜肆意不会让她如愿。

    “肆意，我求求你，你放过我吧！我再也不会来打扰你，更不会联合别人去害你，我求求你！”

    “呵 ... 母亲，你太单纯了呐！”姜肆意勾唇一笑，抬起刀子描绘她的额头，眉毛，眼睛，鼻子，最终停在嘴唇下方。

    姜茹辛惊恐的想要闪躲过去，又生怕她的动作幅度太大，反而把自己割伤。终于她意识到，自己无论如何都摆脱不了姜肆意的控制。

    终于忍不住心里的怒意，姜茹辛朝着姜肆意大喊：“你这个变态，我诅咒你不得好死！”

    姜肆意非但不恼，反而愉悦的笑出了声，“不得好死？你现在像个过街的老鼠，可怜兮兮的被我囚禁在这里，你看，暗无天日，又处处都是冰冷的墙壁。没有人会来救你！”

    她话落，大笑着离开了地下室。姜茹辛松了口气，连忙打量着周围的环境，寻找可以摆脱束缚的工具。但她终于绝望的发现，不管是刀子还是其它有用的工具，都不在她能拿到的范围。

    姜肆意离开了雅阁，径直朝着左邱南的公寓赶去。她在路上看完了左邱南的短信，终于想起了一个自始至终都没有出现过的人――颜司明。

    她必须尽快弄清楚小金和安皖的下落，并查清楚颜司明近期的所有活动。能威胁到她的人，现在就只有一个了，绝对不能在这种时候出现任何差错！