
    姜肆意漫无目的的等待着颜司明的电话，可过了整整一个星期，也还是没有半点消息。这让她整个人都显得很暴躁，左邱南知道，她只是很担心小金而已。

    姑苏虞查遍了颜家附近的所有监控录像，也还是没有半点颜司明出现过的痕迹。眼看着姜肆意的脾气越来越暴躁，连左邱南都快要招架不住的地步，事情顿时变得让所有人都紧张不已。

    雅阁地下室，姜肆意冷眼看着奄奄一息的姜茹辛。她浑身上下没有一处不是伤痕累累，周围充斥着恶臭，让姜肆意下意识皱起了眉头。

    “母亲，你看起来很狼狈呐！”

    姜茹辛怨毒的看着她，声音沙哑的开口说道：“姜肆意，你不得好死！”

    “呵 ... ”姜肆意冷笑一声，“不得好死？你忘了，上辈子，我就是这么死掉的。”

    在姜茹辛眼中，姜肆意就是个满嘴胡说的疯子。她知道就算自己活着走出了这里，也没有办法置她于死地。

    她恨死了这该死的法律，恨死了弃她于不顾的姜家，这一刻，她一无所有，廉价的像市场里的死鱼，只能任人宰割。

    另一边，饥肠辘辘的小金舔着已经干裂的嘴唇，眼巴巴的看着颜司明坐在自己不远处的椅子上，不知在吃什么东西，闻起来香香甜甜的，很让人有食欲。

    可能她的视线太过于强烈，颜司明终于舍得抬起头看向她，勾唇一笑，“很想吃？”

    小金单纯的点了点头，那样子，有点像贪吃的小松鼠，朝人欢脱地摇着它那毛茸茸的大尾巴。

    颜司明似乎对她这副表情很受用，心情好的站起身，端着盘子迈步朝她走去。

    “想吃的话，就让姜肆意来救你！”

    小金正想伸出去的舌头立马缩了回来，头摇的像个拨浪鼓，嘴里不停的呢喃着：“不可以！不能这么做，你一定能坚持下去！不可以 ... ”

    颜司明皱眉看着她，冷哼一声，“你对她倒是忠心。”

    盘子里的甜点被通通倒在地上，颜司明头也不回的大踏步离开，阳光刺眼的折射进来，很快被门重新遮挡个严严实实，不露半点缝隙。

    小金失落的看着距离自己不算很远，却足够让她触摸不到的甜点，委屈的小声呜咽着。

    身后突然传来安皖轻柔的嗓音，像干旱多年的土地，突然被雨水沐浴。小金不可置信的回过头看去，眼里那一抹惊喜的情绪深深刺痛了安皖的眼睛。

    “别哭，我会想办法让你逃出去。”

    小金用力的点头，一点一点的蹭到安皖身边，“我帮你解开绳子，你出去找人来救我！”

    安皖心头一震，“你不怕我把你一个人扔在这里？”

    小金摇了摇头，“不怕的，我体力不如你，咱们跑出去一个是一个，不吃亏的。”

    安皖苦笑着摸了摸她的头，已经被解开束缚的手腕通红一片，“傻姑娘，我怎么舍得。”

    小金眼眶红了一圈，终于忍不住扑进安皖怀里嚎啕大哭，委屈的像个受了欺负的小孩子。

    安皖轻轻拍着她的背，安抚道：“别怕，我们一起跑出去。”

    小金擦了擦眼睛，认真点头。她相信安皖不会把她一个人扔在这里，就像她相信肆意也一定会想办法来救她一样，这一切都因为值得。

    安皖牵着小金的手，小心翼翼的打开了门，陌生的环境，空旷的场地，让他一时分辨不出方向。长时间不见光的眼睛，微微刺痛。

    站在门口，安皖看着一望无际的公路，终于无声的叹了口气。他早就该想到，这种一望无际的环境，根本没有可以藏身的余地。只能凭着运气，他和小金分道扬镳，能不能逃出去，就看小金的造化了。

    他把自己的想法说给小金听，小金立马摇了摇头，“我没有你不行的。”

    安皖抓住小金的肩膀，认真的开口说道：“听我说，你要相信自己，不管遇到什么事情，你都要好好活下去。”

    他说完，不等小金反应，朝着南边跑去。小金站在原地，看着他的背影，终于忍住了追上去的欲望。她虽然心思单纯，但她不傻，她知道自己追上去的结果，是她和安皖最终都会被通通抓回去。

    颜司明一觉睡醒后，发现他的筹码逃跑，气得一脚踢坏了桌子，狠狠拎起一根铁棍，开着车往南追去。

    以为这样就可以成功逃脱掉吗？太天真了！

    小金不停的朝北跑着，过往的车辆匆匆而过，但小金不敢招手。她生怕车子停下来，看见的是颜司明那张让她噩梦不断的脸。

    前方的路越来越模糊，小金筋疲力尽的跌倒在公路边上，彻底晕了过去。

    医院里，姜肆意心疼的摸着她家小金的头发，看着她消瘦一圈的小脸，狠狠的握住了拳头。她身边的左邱南拍了拍她的肩膀，无声安慰着。

    “是安皖救了她。”

    左邱南点了点头，“以颜司明的脾气，就算是成功救出安皖，恐怕也是非死即伤。”

    姜肆意头疼的揉了揉眉心，“怎么办？安皖出了什么事，小金一定会崩溃的。”

    左邱南思索了一会儿，开口说道：“现在，也只能等小金醒过来了。”

    另一边，筋疲力尽的安皖躺在公路边上，看着颜司明阴沉着一张脸逐渐接近，终于露出一抹笑容。

    “你来了。”

    颜司明拎起铁棍，狠狠打在他的右腿上，“我来送你去死！”

    安皖闷哼一声，捂着腿在地上打滚。颜司明一把拎起他扔进车里，摔上门扬长而去。

    打断了你一条腿，我看你还怎么跑！

    医院里，昏睡不醒的小金似乎极不安稳，嘴里碎碎念着让人听不清楚的梦话。姜肆意趴在她的嘴边，勉强听出了安皖的名字，像喜爱自己的孩子一般，姜肆意摸了摸小金的头发，并向她保证，“别担心，我一定会救出安皖，给你一个交代！”

    姜家，姜老爷子听着姜肆意的近况，急得在书房里团团直转。姜俊人手指飞快的搜索着颜司明的讯息，却发现无论如何都找不到他的踪影，像人间蒸发了一样。