
    姜家大部分财产都掌握在姜茹辛和江茑萝的手里，这对姜老爷子来说，看起来并不是一件值得震惊的事。他觉得自己一把老骨头，趁着头脑还清醒，总要用剩下的时间做一些不糊涂的事。

    当然，他这些话听在自己妻子的耳朵里，就是一个不折不扣的大骗子。反倒是姜茹辛和江茑萝听了，格外舒心，以至于老爷子过生日的时候，两人大大方方送了老爷子一尊金佛。

    日子表面上看似朝着所有人都满意的局面进展着，实际上姜茹辛和江茑萝觉得自己得到的还远远不够。对江茑萝来说，她要走的路太长，看不到尽头，也没有光亮。这条路漆黑，没有人能够跟她走到最后，但她却觉得值得。

    左邱南被基地长老一个电话召回，这让他很是心烦意乱。如果不是碍于他的小病人还有自己想做的事，他都恨不得随时随地将她带到自己身边，时刻都不想放任她一个人。

    “阿南？”姜肆意好笑的看着自从挂断了电话，就始终臭着脸的左邱南。

    左邱南不甘心的坐在自家媳妇身边，眼神带着渴望，“真的不跟我去看看吗？”

    姜肆意老老实实的点了点头，她着实对同类没有太大的兴趣。能让她真正感兴趣的，也就只能是亲手制作的艺术了。

    左邱南叹了口气，了解她固执的脾气，也不在打算勉强，“既然你不愿意，就算了。不过我不在的日子里，记得时刻注意安全，江茑萝那种性格，一定会提前行动。”

    姜肆意眨了眨眼睛，戏谑的笑了，“心理医生就是不一样。”

    左邱南揉了揉她的小脑袋，满意的眯了眯眼睛，迈着大步回到房间整理行李箱，一边暗中计划着他返回的时间。

    另一边，姜老爷子的书房。

    姜俊人坐在椅子上，手里端的杯子上方飘散着热气，“父亲，都准备好了。”

    姜老爷子点了点头，疲倦的揉了揉眉心，“必须要做到万无一失，绝对不能出现任何差错！”

    “我知道，”姜俊人抿了一口杯子里的咖啡，“这关系到肆意的后半生！”

    姜明安思索了半晌，终于还是开口问道：“外公，真的不用管史墨玦吗？”

    姜老爷子一听，眼眸划过一抹愧疚，“是外公欠他的，你们不要参与。”

    姜俊人似笑非笑，眼底一片冰冷，“父亲，难道他枪指着你的额头，我们还要看着不插手吗？”

    姜老爷子被他问住，一时之间反而不知道应该怎么回答他。姜明安眼眸闪了闪，“其实史墨玦并没有想象中那么恨您，而且我觉得左邱南或许有办法摆平那个男人。”

    姜老爷子惆怅的叹了口气，“但愿吧，就是苦了肆意那孩子了！”

    姜明安眼眸闪了闪，心里划过一抹酸涩，苦不堪言。他是哥哥，也从小叔叔的口中得知，他并不是亲生哥哥。乍一听到这件事，内心的喜悦是无论如何都瞒不住的，但想起她那种性格，大概自己真的没有了机会，心情又一瞬间跌入谷底。

    姜俊人瞥了一眼神色异常的外甥，措不及防的开口问道：“明安，关于肆意，你是不是知道些什么？”

    姜明安心头一跳，朝着姜俊人看去，面上不动声色，“小叔叔想说什么？”

    姜俊人勾唇一笑，“别紧张，你不想说，我也不会逼你。”

    姜明安眸子闪了闪，犹豫着要不要把那件事说出来。一方面那件事太过匪夷所思，知情的到现在为止，就只有他和肆意两个人。他害怕知道的人多了，肆意要面临的难度增大。另一方面，这是他与她唯一能息息相关的秘密。

    思索了孰轻孰重，姜明安深吸一口气，理了理思绪，开口说道：“小叔叔，外公，这件事很复杂，但请你们相信我不会用这种事开玩笑或者欺骗你们。”

    姜老爷子见终于到了重要的时刻，连忙安抚道：“孩子，你别急，慢慢说。”他其实在心里，已经有了一点猜测，只是还不太确定。

    “肆意她...上辈子过得很辛苦...”

    姜俊人眉头一跳，觉得自己大概是最近工作太累，产生了幻听，不确定的问道：“你刚刚说，肆意上辈子？”

    姜明安点了点头，“我知道可能这件事太不科学，已经超出了常人能接受的范围，但毕竟我们都是肆意的家人，这件事外公和小叔叔，都应该有知道的权利。”

    “你想说得，跟茹辛有关？”姜老爷子一双混浊的眼睛闪烁着复杂的情绪，声音听起来带着丝丝颤抖。

    “是！”姜明安用力点了点头，“上辈子肆意不是神童，也不是会长，就只是一个普通的小姑娘。”

    姜老爷子绝望的闭上了眼睛，在这一刻终于明白了肆意在他面前，毫不隐藏她对茹辛的恨意，究竟是为了什么。

    “肆意上辈子，是被江茑萝陷害致死的！”

    听到这里的时候，姜俊人和姜老爷子已经沉默着不知该说些什么。其实就算是明安不说，他们俩也可以想象的到，也终于明白了为什么衣食无忧的肆意，杀人的时候陌生的仿佛像一个来自地狱的恶犬。

    这是茹辛欠她的，姜家欠她的。这辈子，终于给了他们一次可以弥补的机会。

    姜明安说出了姜肆意上辈子从出生到人为的“意外”死亡之间，具体都发生了什么。姜老爷子气得将玻璃杯摔在地上，杯子掉在毛茸茸的地毯上，滚了几圈后孤零零的被抛弃在桌子底下。

    姜俊人铁青着脸，他一直不明白为什么肆意表面上看起来纯洁无害，可她对江茑萝笑的时候，总给自己一种阴暗的感觉。起初他还以为是自己的错觉，直到知道了她杀人并且是个心理变态，才明白自己的感觉并不是空穴来风。

    可奇怪的是，明知道她是个心理有疾病的女孩，自己还是愿意义无反顾的去帮助她。不是因为父亲的命令，就为了她那张亲和的小脸笑得香甜，张开小嘴叫自己一声“小叔叔”，那一瞬间他觉得为这个女孩做什么，都是心甘情愿的。

    他的父亲是个孤独的老人，自从肆意的出现，老爷子脸上的笑容越来越多。说她是个祸害，可她却带给姜家从未有过的温暖。她把姜家当做自己的亲人，他这个小叔叔，就没有什么好顾及的。