
    左邱南的公寓，姜肆意幸灾乐祸了一个星期，终于有麻烦找上了她。

    小金满脸狼狈的站在左邱南的公寓门口，看着姜肆意一副欲言又止的样子。她身后站着一脸愧疚，明显也有很多话要说的安皖。

    姜肆意思索了半天，虽然这件事关系到自己，总得来说还是小金和安皖的家事，她不方便插手。但小金找上自己，摆明了是想让自己为她出头，讨要个说法。小金的性子，向来容易猜测，但至于安皖为什么背叛自己，她就无从得知了。

    左邱南搂着身穿家居服的媳妇，一脸趣味看着眼前一对情侣，淡淡出声：“既然来了，就进来吧。”

    安皖一听，朝着左邱南感激一笑，连忙跟在小金身后走进了屋。姜肆意不动声色暗中观察着他的举动，见小金没有拒绝，挑了挑眉。

    “老板，我没有请假就跑出来，你会不会怪我？”小金可怜巴巴的看着姜肆意，一边安皖嫉妒的眼睛都红了。

    姜肆意勾唇一笑，“怎么会呢，你能来看我，我很开心呐！”

    小金一听，脸上划过一抹愧疚。她的偶像总是这么善解人意，所以直到现在，她都没有后悔过。

    “肆意...我...”安皖抬起头，看着姜肆意一副欲言又止的样子。

    姜肆意看向他，脸上的表情看不出喜怒，“安皖，你该给解释的人从来都不是我。”

    安皖叹了口气，“可我说到底还是背叛了你。”

    小金眼睛蒙上一层水雾，“为什么？老板对我们这么好！”

    安皖走到小金面前，措不及防的笑了。他笑得一脸温柔，是小金熟悉了很多年的笑容。

    “小金，我只想跟你过平静的生活。”

    小金眼眸划过一抹厌恶，是安皖从未在小金脸上见过的神情。这一刻，他终于意识到，自己如果在不做点什么，就真的快要失去她了。

    小金别过了脸，仿佛多看他一眼都是不能忍受的痛苦，她抓住姜肆意的手，姜肆意能清晰的感受到她的手在颤抖。

    “安皖，你记得结婚的时候，对我说过什么吗？”

    安皖一愣，虽然不知道她想说什么，但还是老老实实的回答了她，“不管今后你做出什么决定，我都选择无条件的相信你。”

    小金突然就愤怒了，她转过身快速走到安皖面前，扯着他洁白的衬衫领口，微微一个用力将安皖带到自己眼前。安皖怕误伤到她，连忙配合着她的动作，老老实实的弯下了腰。

    这一个动作，引起了站在一边看好戏的左邱南的注意。他眯了眯眼睛，这才开始认认真真的打量起这个第一次出现在他家里的男人，眼眸划过一抹说不清道不明的情绪。

    或许，他应该帮他一次。不为别的，就为他能够为了这个女孩放弃自己的尊严。

    小金浑然不知在场人的心里想法，她激动的哑着嗓子朝安皖喊道：“你记得，你既然都记得，为什么要背叛我！”

    她说的是“我”，并不是姜肆意，可见姜在她心中的分量，绝对不亚于这个她深深爱着的男人。

    安皖心疼的看着她，一边后悔自己一时冲动做出的决定，一边又怨恨自己没有好好照顾她。他宠了这么多年的女孩，被他亲手伤害到这种地步，他是不是真的不配站在她身边了？可是，为什么想到自己已经不应该站在她身边保护她的时候，胸口好像被一块巨大的石头压住了一样喘不过气来。

    姜肆意眼眸闪了闪，没有在说什么。她不是左邱南，看不出一个人说的话到底出自真心还是为了蒙蔽他人的双眼。但她相信左邱南的能力，不会坐视不理。

    左邱南叹了口气，终于还是缓慢的开口说道：“小金，在你心里，肆意和安皖谁更重要一点？”

    小金几乎是想也不想的回答道：“肆意！”

    安皖眼眸划过一抹受伤，小金这才意识到自己说了什么不应该说的话，紧张兮兮的看向安皖，却见他心里虽然难过，但还是强迫自己扯出一个生硬的笑容，难看的像是马戏团里永远都只会笑的小丑。

    小金在这一刻突然就明白了，她明白了自己和安皖之间的矛盾终于出现在哪里。可不管怎么样，她都不觉得自己做错了。如果没有肆意，她现在只是一个一无所有的流浪者。在她和安皖落魄无助的时候，是肆意给了他们一个可以继续生活下去的勇气。

    想到这，小金的眼眸更加坚定，语气生硬的问道：“你都忘了吗？”

    “我没有！”安皖大声反驳。

    “既然没有，肆意就永远都是重要的，她是我们的家人，你知不知道？”小金快速的接过了他的话，脸上的情绪越发激动。

    安皖痛苦的抱住头蹲在地上，他说：“小金，担惊受怕的日子，我过够了！”

    小金笑了，一边笑一边擦拭着脸上的泪水，“可是我觉得值得，你不懂吗？”

    “我懂，但如果肆意失败了，你想过你要面对什么吗？”

    小金看了一眼始终面无表情的姜肆意，笑了笑，“我知道，我早就想过这种结局。”

    “那你还...”

    “但我不怕！”小金说到这里的时候，笑容里的璀璨像极了一颗耀眼的明珠，“安皖，当初肆意收留我们的时候，我就暗中发誓，这辈子我的命就是她的。无论她让我去做什么，不惜一切代价我都要帮她办到。”

    安皖凑近她，抬起手抚摸着她的脸颊，脸上划过一抹温柔，“包括放弃我吗？”

    小金咬牙点了点头，她不想欺骗安皖，只想遵从自己的本心，“对，就算是要抛弃你，我也愿意！”

    安皖绝望的闭上了眼睛，终于不在开口说话。左邱南看着眼前的这一切，突然开口问道：“安皖，在安逸的生活和小金之间做选择，你会选择小金对不对？”

    安皖抬起头勉强笑了笑，“当然，我只是希望她能活着。”

    左邱南摇了摇头，“那你有没有问过她真正需要什么？”

    安皖一愣，左邱南的话在他的脑海里一遍又一遍的重复。是啊，他一味的把自己觉得为她好的强加到她身上，却从来都没有问过自己她到底需要什么。

    姜肆意终于露出一抹浅笑，她想，她大概知道要怎么帮助她了。