
    左邱南风尘仆仆回到了他心心念念的公寓，姜肆意已经睡下了，所以并不知道在她还没有意识的时候，屋子里已经多出了一个人。卡尔窝在姜肆意的肚子旁边，冲着来人哼哼两声后，继续沉入了梦乡。

    左邱南哭笑不得的看着性子近乎相同的主仆二人，他空荡荡的公寓因为她的出现，变得有了人气。不在冷冰冰的，他每天只能对着四面冰冷的墙壁。

    想起亚辛，左邱南皱了皱眉。野比的尸体一定不能损坏，虽然心里明白这件事恐怕真的跟江茑萝脱不了关系。如果真的是那样的话，亚辛很可能因此失去理智，一旦发了疯就再也没有走出基地的可能。

    这不是他愿意看到的结局，左邱南的历史里，绝对不允许有失败这两个字发生。

    小猫一样蜷缩在床上的少女翻了个身，被惨兮兮压在身子底下的卡尔，抗拒的“喵”了一声，被心疼媳妇的左邱南一个眼神制止住。

    小心翼翼的躺在少女身边，中间留了很大的缝隙，左邱南奔波一天的疲惫，终于在这一刻画上了圆满的句号。

    黑夜，像被乌黑色的云遮住了整片天空，连月亮都被遮遮掩掩的没有光亮。

    元香头发凌乱的缩在墙角，看着一脸玩味的少年，心里的恐惧几乎要将她淹没。

    少年深吸口气，一脸的满足，“元香，知道我等这一刻，等了多久吗？”

    元香拼命的摇头，“我又没有得罪过你，你为什么要这么对我？”

    少年阴狠一笑，看着元香的表情仿佛她犯了滔天的大错，元香甚至下意识的去想，自己是不是真的曾经哪里得罪过他。

    “啊！我知道了，是我父母得罪你了对不对？”

    少年快速伸出手，捏起她的下巴强迫她和自己对视，嘴角勾起一抹冰冷的笑意。

    “父债子还，天经地义！”

    元香抖了抖，磕磕巴巴的问：“他...他欠你多少钱？”

    少年伸出两根手指，元香瞪大了眼睛，“二...二百万？”

    “一双眼睛！”

    元香终于克制不住的尖叫出声，一把推开他朝着门口跑去，“你这个变态，你的眼睛明明还好好的，你就是想找借口折磨我对不对！”

    少年对她失去了耐心，捡起地上提前准备好的绳子，声音冰冷，“你是选择老老实实被我绑，还是我打晕了你在绑？”

    元香死命的拉扯着大门，嗓子又干又哑，这是她这辈子最狼狈的一次。

    “既然你不选，那我就帮你选好了。”

    元香惊恐的看着他一步一步的靠近自己，绝望的坐在地上，不在打算反抗。

    少年嘻嘻笑着，一边熟练的将她捆绑住，一边掏出手机给那人打去了电话。

    “事情都搞定了，那个男人的尸体在车库里。”

    元香敏感的察觉到，事情正朝着她无可想象的地方发展，“你在跟谁说话？”

    少年恶狠狠的瞪着她，“闭嘴！”

    元香不服气的想要顶撞回去，意识到自己现在的处境，只能忍气吞声的奢望别人来解救她。现在她如果看不出来这个少年是跟姜肆意一伙的，就真的愚蠢透顶了。

    那头女人的声音听起来很干净，元香却从断断续续的声音里，听出了一抹熟悉的感觉。

    少年握着手机的那只手青筋暴起，电话那头的女人不知说了些什么，让他格外愤怒。

    “不是说好了事成之后，她任我处置？”

    女人咯咯笑着，“你别忘了，她还欠我一条命！”

    少年了然，啧啧一声看向她，“你得罪的人倒是不少。”

    电话挂断，少年一步一步的靠近她，闻着空气里散发着的清香，陶醉的闭上了眼睛。

    “你的气息，跟你母亲一样接近。”

    元香皱眉，“你认识我母亲？”

    少年含笑点头，“当然，而且是老熟人。”

    元香愤怒的朝着他吼：“那你为什么还要帮助别人来伤害我？”

    少年笑了，元香心惊胆颤的看着少年，心知他这是要发怒的前兆。这个少年看似温柔的犹如一汪泉水，暴怒起来几乎可以和海啸攀比，一个不好她就死无葬身之地。

    而且她看的出来，这个少年恨自己的程度，绝对不亚于江茑萝对姜肆意的嫉妒。

    他妈的，都是一群疯子！

    少年眼眸深沉，完全看不出单纯的样子，与他实际的年龄有着很大的冲突。他看元香的眼神，恨不得将她碎尸万段，连元香自己都不得不承认，他这副样子和地狱里的恶鬼最大的分别只在于长相。

    “你难道不觉得，我们两个很像吗？”

    元香听言，几乎在下意识的认为，他说的是他与自己的性格。但元香并不承认这一点，至少她虽然心机很重，但是个绝对的正常人。而这个少年明显就是心理有疾病的变态，怎么跟她相提并论？

    少年嘴角带着几分似笑非笑的嘲讽，终于不准备在跟她打哑谜，“我叫林凡，而你真正的名字，叫林香。”

    元香不可置信的瞪大了眼睛，完全没有办法接受这样的事实，“你说什么？”

    少年怜悯的看着她，怎么这样可怜呢？知道是她哥哥，很绝望对不对？不够呢，怎么会够呢，她林家欠自己的，永远都不可能还得够。

    “青石镇，十年一度的放逐大赛，相信你也听说过吧？”

    元香仔细想了想，才有了一点头绪。还是她无聊的时候，随意翻看了老爷子的报纸，上面一条新闻大概跟他嘴里说的事有关。

    不过，跟她又有什么关系？

    少年仿佛知道她心中想的事，冷冷一笑，“狗屁的放逐大赛，就为了那区区五万的奖金，你父母怕把你一个人扔在山上太过危险，所以连夜把你送了出去，选择让我顶替你的位置。”

    元香皱了皱眉头，五岁之前的事她虽然已经没有了印象，但他描述的这种熟悉的感觉应该是不会有错。

    “后来呢？”

    “后来？”少年冷哼一声，“后来输掉了比赛，我被山里的野猫抓瞎了一双眼睛，从高处滚落，险险保住了性命。你父母承担不起医药费，把我丢了出去！”

    元香终于明白他的恨意从何出来，眼前这个人是她的哥哥。亲人在她的概念里，只是一个陌生到不能在陌生的普通人。所以即便听了他的故事，元香心里也不觉得他有多么可怜。毕竟现在，他平安无事的站在自己面前，并且自私的囚禁了她。