
    白栗和姑苏虞当晚转移了野比的尸体，姑苏虞看着少女一脸幸灾乐祸的神情，竟然出奇的觉得这一幕的她光芒四射。将尸体安顿好后，白栗抬起头，正好对上姑苏虞炙热的视线。

    “干嘛这么看着我？靠，恶心不恶心！”白栗一脸防备的看着他，像个被调戏的花姑娘。

    姑苏虞心里对她那一点不同，顿时扼杀在了摇篮里。他一定是脑子坏掉了，才会觉得这个女人浑身都充满魅力。

    隔天一早，姜肆意醒来的时候，左邱南还窝在床边睡得很熟。享受着这个男人带给自己的安逸，姜肆意破例懒床了一次，安安静静的躺在他身边等待着他苏醒的那一刻。

    结果卡尔兴许是觉得左邱南不应该霸占了它的地盘，毫不客气的将它肥胖的身体压在左邱南的俊脸上。姜肆意扑哧一笑，睡梦中的左邱南顿感呼吸困难，惊醒后黑着一张俊脸把它扔到地上，任由它冲自己低吼，却硬是不敢造次。

    姜肆意勾唇一笑，“怎么回来了？”

    左邱南抓了抓头发，开口解释，“野比尸体被盗，亚辛情况不太乐观。”

    姜肆意挑眉看着他，“你就为了这件事回来的？”

    “当然！”左邱南点头。

    姜肆意笑着摇了摇头，“别担心，已经被调换过了。”

    “什么时候？”

    “被盗走以后。”姜肆意笑着下了床，朝着洗手间的方向走去。

    左邱南耸了耸肩，“早该知道你有办法。”

    姜肆意嘴里咬着牙刷，含糊不清的回道：“现在知道了也不晚。”

    左邱南笑了笑，索性盘腿坐在沙发上看着她的动作，“媳妇，我们订婚吧！”

    姜肆意动作一顿，眼眸含笑，“你还真是没有诚意呐！”

    左邱南挑了挑眉，“不答应？”

    姜肆意正想点头，房间门被人一把推开。白栗贱笑着靠在姑苏虞的身上，一副哥俩好的样子，“呦，现场直播求婚呢？这么激烈的场面，怎么能少得了我？”

    姑苏虞站得笔直，表情与白栗如出一辙的相似，“就是就是，你凭什么拐走我妹妹？”

    左邱南危险的眯了眯眼睛，看着突然闯入他家的“不速之客”，冷笑着说道：“你们两个什么时候关系好到这种程度了？”

    白栗身影一僵，连忙朝前走了几步拉开与姑苏虞的距离。左邱南似笑非笑看着她过激的动作，接着说道：“呦，反应还挺激烈。”

    姑苏虞一听，连忙贱笑着靠近她，“喂，你是不是暗恋哥哥？”

    白栗皱了皱眉，讥讽道：“当爹的老男人，也好意思自称哥哥？”

    姑苏虞“嘿”了一声，撸起袖子一副要与她“单挑”的样子。白栗不甘示弱的瞪回去，小身板站得笔直，下巴倔强的扬起。

    姜肆意洗漱干净，踩着柔软的白色棉拖走出洗手间，看着白栗轻笑出声：“吃过饭了没有？”

    白栗很诚实的点了点头，并且一副很饥饿的样子盯着姜肆意，可怜巴巴的开口：“摸了一晚上的尸体，哪里还有心情吃饭。”

    左邱南挑了挑眉，“野比的尸体被你们调包了？”

    姑苏虞笑嘻嘻的坐在床边，“你猜猜元香那个蠢女人的下场。”

    “囚禁？”

    白栗撇了撇嘴，“你的职业真不讨喜。”

    左邱南毫不犹豫的接过她的话，“我当你在嫉妒。”

    姑苏虞眨了眨眼睛，卡尔闻到熟悉的气息，美滋滋的拖着肥胖的身体跳上床，熟门熟路的钻进姑苏虞的怀里。

    姑苏虞喜悦的接过它，拿在手里掂了掂分量，评价道：“它怎么又胖了？”

    卡尔“喵”的一声抗议，左邱南笑着看好戏，姜肆意拉着白栗走到隔壁左邱南为他单独准备的化妆间。

    姑苏虞贼兮兮的想要跟上去，左邱南眯了眯眼睛，冷声道：“如果你想去和亚辛做伴，尽管走出去。”

    姑苏虞耸了耸肩，认命的缩回了迈出去的左脚，“亚辛那里，我已经通知过了。”

    左邱南点了点头，“这样也好。”

    姑苏虞不甘心的提醒，“你就没有什么要对我说的吗？”

    左邱南佯装不懂的看向他，挑了挑眉，“说什么？”

    姑苏虞叹了口气，突然觉得一晚上的卖力太不值得。但又想到他这么做都是为了自己那个如花似玉的亲妹妹，心里顿时舒坦了不少。

    左邱南看着他豁然开朗的样子，好笑的摇了摇头，“谢谢！”

    姑苏虞眼睛一亮，美滋滋的挨着他躺在床上，不一会儿就进入了梦乡。左邱南几乎在他躺下的那一刻，就已经自动自觉的下了床。

    两个大男人躺在一张床上？算了，他可没有这种特殊爱好。

    隔壁化妆间，白栗局促不安的坐在椅子上，透过面前的镜子紧张兮兮的看着姜肆意，声音听起来格外怪异。

    “肆意，我就不化妆了吧？”

    姜肆意温和一笑，安抚道：“女孩子都是要会打扮的，青春很短暂呐，不可以就这样浪费哦。”

    “可是...”

    她的话还没有说完，就被姜肆意的动作打断。脸上被涂抹了一层又一层的铺垫，白栗惊讶的发现，这些平日里闻到味道就已经让她开始厌恶的化妆品，通过姜肆意的手涂抹在自己脸上，竟然没有了那种反感的心理，反而对姜肆意做出来的成果有了隐隐的期待。

    姜肆意很认真的描绘着她的眉眼，上辈子她除了那只给她培养的狗，没有多余的朋友。更没有这种死心塌地，什么都愿意为了她去做的朋友。

    姜肆意突然就不想在等了，她害怕上辈子的恨因为自己现在拥有的一切淡化掉。况且，江茑萝得到的，已经足够了！

    想到这，姜肆意突然阴恻恻的笑了。白栗透过镜子看着她的表情，下意识缩了缩脖子，“肆意？”

    天呐，她的偶像怎么笑得这么恐怖？

    姜肆意勾起她的下巴，橘色口红描绘着少女微张的唇，这一幕出奇的安静，也格外的和谐。

    白栗看着镜子里判若两人的自己，她这辈子加在一起都没有今天来得光彩夺目。原来，她也可以漂亮！

    “准备好了吗？”

    白栗认真点了点头，“是生是死，我都会站在你这边！”