
    江茑萝举着枪的手颤抖的厉害，她做梦都没有想到，枪战电影里的情节，有一天会真实的发生在自己身上。而且握着枪威胁人的那个，是她自己。

    “江茑萝，你别胡来！”姑苏虞的声音听起来已经带上了哭腔，很明显被吓得不轻。

    左邱南嫌弃的看着他，一个大老爷子，姑苏家不至于连枪都没让他摸过。怎么现在看起来，像个贪生怕死的毛头小子似的？

    姑苏虞像是知道他的想法一般，欲哭无泪的看着他。怎么解释？现在的情形，如果实话实说，他害怕江茑萝的手一抖，他这辈子唯一的亲生妹妹就英年早逝的话，那江茑萝一定会用手里的枪把本来她是弱势的局面扭转。

    江茑萝并不知道两个人的心理活动，她不是一个职业杀手，心里很清楚手里这个东西的分量。如果一个失误真的把姜肆意打死，那左邱南和姑苏虞一定不会轻易放过自己。

    执罚者加上左家，就算是姜家的势力在大，也很难保全她。况且，老爷子没有那么喜爱自己，估计也会为了家族的利益弃她于不顾。那她苦心经营的一切，就全部都半途而废。

    心里这么想，江茑萝面上不动声色，朝着姑苏虞大声喊道：“姑苏虞，你这个骗子，现在立刻删掉视频，否则我就开枪！”

    姑苏虞闻言，和左邱南对视一眼，佯装不甘的开口说道：“好！”

    姜肆意挑眉看着两个人眼底尽是笑意，心里开始同情被耍的团团转还浑然不知的江茑萝。只不过让她好奇的是，江茑萝究竟用什么东西威胁到他们，让两个人脸色这么难看？

    姑苏虞捡起地上没有被摔坏的笔记本电脑，松了口气。刚才那一下真的把他吓了个半死，这万一因为他摔坏了笔记本电脑没有成功救出肆意，左邱南这家伙估计会生吞活剥了他。

    屏幕朝着江茑萝的方向，姑苏虞点击了删除后的确定。原本点击以肉眼可见的速度疯狂生长的视频，就这样被他的主人毫不犹豫的抛弃摧毁。左邱南见视频已经被清理干净，朝着江茑萝冷声说道：“收好了你的枪，别落在我手里！”

    他这话并不是威胁，早在看见姜肆意被她折磨的那样狼狈，他就已经把这个女人列为他要整治的名单里。

    江茑萝狠狠的放下了举着枪的手，一字一顿的开口说道：“姜肆意，你就等着看我一点一点把属于你的一切夺走吧！”

    姜肆意勾唇一笑，平白为苍白的脸蛋添上一抹亮色，“拭目以待！”

    江茑萝眯了眯眼睛，冷哼一声扬长而去。姜肆意注视着她的背影，对身边叽叽喳喳盘问她身体情况的姑苏虞熟视无睹。

    终于在江茑萝彻底脱离了她的视线后，姜肆意仿佛用尽了浑身的力气，径直朝着地面倒去。左邱南眼疾手快的接住昏过去的她，一把将她打横抱起，朝着巷口走去。

    姑苏虞愣愣的看着越走越远的左邱南，呢喃了一句，“她...不会有事吧？”

    拍了拍自己僵硬的脸庞，姑苏虞连忙跟上左邱南的脚步。

    姜家，拖着疲惫的身体回到姜家老宅的江茑萝，一进门就被姜老爷子骂了个狗血淋头。江茑萝在心里冷笑，把姜老爷子从头到尾骂了个遍，只有姜肆意那个蠢货才会尊敬这个自以为是不分青红皂白的臭老头。

    “爸，你就别说茑萝了，她不是还小嘛！”姜茹辛听不下去了，生怕江茑萝压抑不住内心的怒火，跟老爷子发火。

    江茑萝自然知道姜茹辛心里的想法，佯装委屈的扁了扁嘴，一副要哭出声的样子，“我就只是想给外公选个称心的生日礼物，没有想要出去鬼混，为什么这样说我？”

    姜老爷子一听，非但没有内疚反而更加愤怒了，“这是你一大早跑出家门，照顾都不打一个的理由吗？姜家是你想进就进，想出去就出去的吗？”

    说完，仿佛还不解恨一般，连忙追着补充了一句，“一点规矩也不懂！”

    “爸，她还是个孩子，你说话也照顾着点！”姜茹辛头疼的揉了揉眉心，不等姜老爷子反应，拉着几乎要被骂哭了的江茑萝走上了楼。

    身后，老爷子骂骂咧咧的声音络绎不绝的传递到两个人的耳边。姜茹辛和江茑萝对视一眼，心照不宣的冷笑出声。

    跟着姜茹辛走进她的房间，江茑萝打量着周围的一切，啧啧称奇。

    “你就这么喜欢白色？”

    姜茹辛瞥了她一眼，哪里还有刚才维护的样子，“你不是也一样喜欢粉色？”

    “我那叫装嫩，你呢？”

    姜茹辛被她问得说不出话来，耸了耸肩干脆自顾自的替自己倒了杯水，懒散的靠在床头，一双略微发胖的腿随意搭在窗沿。

    “怎么样，看你脸色不太好，今天不顺利？”

    江茑萝想起手里那个大家伙的分量，至今还心有余悸，“还算顺利，证据被彻底摧毁了。”

    姜茹辛狐疑的看着她，“既然都摧毁了，你怎么还一副忧愁的样子？”

    江茑萝烦躁的抓了抓头发，并不打算告诉她自己有枪的事。随便找了个借口，匆匆离开了她的房间。

    姜茹辛看着她的背影，眯了眯眼睛。她有事情瞒着自己，这个女人一定要防备！

    姜肆意醒过来的时候，左邱南正一脸心疼的看着她。见她睁开双眼，因为刚刚从昏睡中醒来，头脑还不清醒。那一脸迷茫的小模样，勾得左邱南心里痒痒的，很想就这样吻上去。

    而事实上左邱南也这样做了，姜肆意回神的时候，两个人的唇已经自动自觉的紧紧贴在一起。左邱南试探着将舌头伸进她的嘴里，感受着来自少女的清甜，心里被添得满满的。

    姜肆意两世为人，并不懂得该怎样回应他，但左邱南眼底的渴望她是清楚的。

    唇与唇相分离，左邱南意犹未尽的舔了舔下唇。很好，和他心心念念的味道一模一样。

    姜肆意眨巴着眼睛，因为情欲变得红扑扑的小脸蛋像极了两个被洗干净的红苹果。

    “阿南？”

    “恩！”

    姜肆意凑近他的脸和他对视，声音听起来软绵绵的格外舒心，“是可以的哦！”

    左邱南费了好大的劲才按耐住体内汹涌的欲望，站起身居高临下的看着她，“不行！”

    姜肆意撇了撇嘴，没有在坚持。既然他愿意为自己考虑，在强烈要求的话，就显得太不矜持了。