
    一个月后，杜衍带着肚子已经略微圆润的史天馨回到了A市，第一站就是左邱南的公寓。

    正巧姑苏虞抱着儿子正蹲在沙发上等着左邱南大显厨艺，最近卡尔被喂的越来越肥，姜肆意已经决定给它减肥。所以无论它怎么趴在姜肆意脚下大叫着“抗议”，姜肆意都对它置之不理。

    反倒是姑苏安对卡尔很感兴趣，瞪着小腿努力的朝着卡尔所在的方向够着，时不时张开已经长出几颗小牙的嘴巴冲着姜肆意大喊，“失忆...失忆...”

    姜肆意听见他大舌头叫着自己的名字，笑嘻嘻的从姑苏虞怀里接过他，打算放在卡尔身边。结果小家伙闻着姜肆意身上熟悉的气息，死命的抱住她的脖子，就是不肯被放下来。姜肆意没有办法，只能抱着他回到自己房间。

    杜衍贼兮兮的搂着自家媳妇的腰肢进了屋，闻着空气里散发的饭菜香气，狠狠吸了吸鼻子。

    “还是家乡的饭菜香啊！”

    史天馨柔柔一笑，做了母亲的人，连脾气都跟着温柔了不少。姜肆意听见声音，蹑手蹑脚的走出了房间，生怕惊醒已经睡着了的姑苏安，朝着史天馨招了招手。

    杜衍惊喜的看着姑苏安睡着后小小的脚丫子乱晃，心痒的恨不得立刻将他抱回自己家去。史天馨顺着他的目光看过去，眼底一片温柔。她看着那个孩童，就仿佛能在自己的脑海里，描绘出自己孩子的轮廓。

    “很可爱对不对？”姜肆意压低了声音问。

    史天馨点了点头，“对，很可爱。”

    杜衍搂住自己媳妇，献媚的笑着，“媳妇，我们的宝宝一定更可爱！”

    姑苏虞冷哼一声，“还不知道长什么样呢，你怎么就那么确定她会比安安可爱？”

    史天馨挑了挑眉，扔下一颗炸弹，“因为我们的宝宝是女孩！”

    姑苏虞抽搐着嘴角，被堵得哑口无言。姜肆意惊喜的睁大了眼睛，“是个女孩吗？一定跟你一样漂亮！”

    史天馨撇了撇嘴，真心不觉得她这话发自内心。

    姜肆意勾唇一笑，“我说的是真的。”

    史天馨也不在意，抚摸着自己圆滚滚的肚子，笑着说道：“只要她的性格不跟杜衍一样，就什么都还好！”

    杜衍一听，立马不乐意了，“跟我一样怎么了？我女儿，就应该跟我一个德行。”

    姜肆意咧开嘴巴笑出了声，史天馨危险的眯了眯眼睛，“有本事，你再说一次！”

    杜衍缩了缩脖子，低声轻哄着：“媳妇，不气不气，别动了胎气！”

    正说笑着，公寓的门铃响起。姜肆意皱了皱眉，这个时间，还有谁会出现在这？不会是...

    姜肆意犹豫着打开了门，看见来人并没有很惊讶，反而客客气气的让开了一条路。

    来人冷漠疏离的说了声“谢谢，”毫不客气的踩着皮鞋走进了公寓。史天馨和杜衍看见来人，齐齐缩了缩脖子。尤其杜衍更甚，恨不得立刻马上躲到他家少爷的身后，寻求保护。

    史墨玦冷眼看着他这副窝囊样子，觉得他这个妹妹的品位真是烂透了。

    “哥，你怎么来了？”史天馨小心翼翼的开口说道。

    史墨玦自顾自的坐在沙发上，抬起头看向姜肆意，“你出的主意？”

    姜肆意挑了挑眉，没有否认，“不可以？”

    眼见着空气里的火药味越来越足，史天馨硬着头皮走到她哥的面前，“哥，你别怪肆意，我都怀孕了，谁还会要我！”

    史墨玦冷哼一声，“别拿这种幼稚的借口搪塞我。”

    史天馨吐了吐舌头，拉起史墨玦的手放在自己的肚子上，“你摸摸她，就隔着肚子看你呢，别总冷冰冰的。”

    史墨玦本来波澜不惊的眸子动了动，当着所有人的面慢慢抚摸着这种从来都没有感受过的触感，声音都变得柔软很多，“男孩还是女孩？”

    史天馨甜甜一笑，“女孩！”

    史墨玦点了点头，继续抚摸着，“起名字了吗？”

    杜衍咬着衣角，眼泪汪汪的看着自家媳妇被占便宜，却硬是不敢多说一句。他大舅哥现在的火气还很大，自己一个不好就容易被炸成炮灰。他还没有和自己前世的小情人见个面，可不能就这么早早的离开她们母女俩。

    不得不说，杜衍中二病犯一身时候的想法，是真的很难猜测。

    左邱南听见声音，并没有扔下他的锅铲走出厨房。一是他并不觉得史墨玦是个客人，所以他也没必要尽主人应尽的义务。二是史墨玦来到这里的目的很明显，肆意自己应付的了，也不需要自己去帮忙。

    最终，史墨玦还是因为他妹妹肚子里的宝贝疙瘩，放弃了把她带回去的想法。他了解这个妹妹，知道如果自己硬要把她带回去，她也不会违逆自己的意思，但却一定不会开心。

    他这个当哥哥的，不能给她任何帮助，但可以不给她带来痛苦。既然她选择了杜衍，那他也可以勉强让自己试着去接受她喜欢的人。这是他这辈子做过的，最大的让步。

    史墨玦走了，杜衍松了口气的同时，也不忘朝着自家媳妇竖起了大拇指。还是她媳妇厉害，史墨玦那样软硬不吃的人，就这么轻而易举的被她媳妇搞定了。还真是应了那句话，一物降一物！

    吃过饭，杜衍摸了摸嘴巴，带着媳妇大摇大摆的回了家。当然，他没有忘记去捏一捏姑苏安睡梦中乱动的小脚丫。

    姑苏虞瞪着眼睛撵走了他们夫妻两个，大摇大摆的霸占了他开始住过的房间。任左邱南怎么赶他走，他都死皮赖脸的撑大字趴在床上不肯起来。

    姜肆意笑了笑，看着他们打闹，心里柔软的一塌糊涂。还有什么不满的呢，上辈子错过的，这辈子都补回来了呢。

    左邱南走出姑苏虞的房间，伸手把她拉进怀里，“想什么呢？”

    姜肆意认真看着他的脸，在心里一遍一遍的描绘着他的轮廓，“我真怕，有一天这场梦突然就醒了。”孟婆啊孟婆，你会不会骗我？

    左邱南轻笑着将她抱紧，“感受到了吗？”

    “什么？”

    “我的心跳。”