
    心理犯罪基地，左邱南铁青着一张俊脸，一遍又一遍的在心里催眠自己，要尊老爱幼不能打老年人，要尊老爱幼不能打老年人，要尊老爱幼不能打老年人...

    暴躁老头珂尼见左邱南脸色不好看，心虚的摸了摸鼻子，试图与他沟通，“阿南啊，这么小的孩子，总不能看着他心智还没有完全的情况下，做一辈子的心理变态对不对？”

    左邱南眯了眯眼睛，“你很闲？”

    珂尼眉毛跳了跳，直觉他下一句不会有什么好话。忽然不出三秒钟，左邱南那让人恨得牙痒痒的声音响起，“不闲的话，怎么还有心情养孙子？”

    原教授和颜悦色的笑了笑，温和的说道：“阿南，他还有得治！”

    “他这种程度治愈要多久？十年？二十年？还是更久？”左邱南嗤笑一声，明显不吃他这一套。心理犯罪基地，最老奸巨猾的人就是他。

    珂尼来了脾气，冷声呵斥：“阿南，你不可以眼睁睁的看着他走姜肆意的路！”

    左邱南眼眸瞬间转冷，声音犹如冰山上的雪，“他也配？”

    珂尼气极，“你...”

    原教授见两个人又把场面弄得这么僵硬，只能叹息着调解，“珂尼，阿南什么脾气你还不了解？别生气。”

    珂尼狠狠瞪了他一眼，暗骂，“臭小子，我还不知道他那个驴脾气！”

    左邱南淡漠的将视线对准站在他面前的男孩，眯了眯眼睛，“理由！”

    男孩有骨气的撇过了头，“喜欢，就没理由！”

    左邱南蹲在地上，男孩眸子闪了闪，直觉这个男人比这里的任何一个人都难对付，下意识防备的后退一步。

    左邱南哪能看着一个小屁孩在自己眼皮子底下耍花样？在他还没有成功脱离自己掌控之前，一把将他狠狠拉到自己面前。男孩一个踉跄，险险在他面前站稳。

    “你要干什么？”

    “干什么？”左邱南冷笑一声，“小子，我知道你不怕死，但是人就有弱点，你落在我手里，算你倒霉！”

    男孩眼眸涌起一抹畏惧，磕磕巴巴的回答道：“我...我没有...”

    左邱南不耐烦的快速打断了他的话，“你有弱点，我总会找到。”

    男孩眸子闪了闪，终于颓废的坐在地上，“你到底想让我做什么？”

    左邱南听言，顿时来了脾气。他一把抓住男孩的领口，声音冰冷，“干什么？我对你当然不感兴趣，如果你能说通那两个老头放过你，我就不在插手你的事。”

    “真的？”男孩不可置信，觉得这个男人不会这么轻易的就放过自己。

    左邱南才不管他信不信，不经意的问道：“你叫什么名字？”

    男孩犹豫了一会儿，开口说道：“大黄！”

    左邱南一副被雷劈中的样子，傻愣了半天，才反应过来他说了什么。

    “你叫...大黄？”

    男孩眸子闪过一抹怨恨，发了疯似的狠狠点了点头，“对，我就是叫一只狗的名字，我爸说这名字跟我很配，都一样的下贱！”

    左邱南看着两个老家伙眼底的怜惜，讥讽一笑，“你觉得自己很可悲吗？你恨你的父亲，不，应该说你恨每一个当父亲的男人。”

    男孩心知在他面前，自己没有什么可以隐瞒过去的，也不打算耍滑头。

    “对，你说的都没错。”

    想了想，他又补充了一句，“你不觉得我可悲？”

    左邱南走到办公桌，翻看着关于他的资料，措不及防的笑了笑。

    男孩皱眉，“你笑什么？”

    左邱南戏谑的看着他，“笑你可悲。”

    “你...”男孩气得指着他，硬是不敢多说一句。这一轮，他完败。

    原教授看着脏兮兮的男孩，眼底的怜惜越发明显，“阿南，你怎么看？”

    左邱南把资料扔在男孩的脚下，冷哼一声，“什么狗屁大黄，耽误老子时间。”

    珂尼是个急性子，催促着左邱南，“什么意思，你倒是说清楚啊！”

    左邱南看白痴一样看着两个老头，“你们被他骗了，这小子比你们俩还正常。”

    “你说什么？”珂尼不可置信的瞪大眼睛，那样子明显不相信左邱南的话。

    反而原教授似乎明白了什么，眼底的怜惜来的快去的也快，“那他是？”

    左邱南踢了踢男孩脏兮兮的小腿，“你自己解释。”

    男孩摸了摸鼻子，收起眼睛里刻意释放出的杀意，轻咳一声，“你不是心理医生吗，干脆一块都说了。”

    左邱南眯了眯眼睛，越看这小子越不顺眼。如果不是他的话，自己现在应该给他的小病人做丰盛晚餐，等着她吃饱喝足后的晚安吻。结果被这小子一搅和，直接泡汤了。

    想到这，左邱南更不爽了。眯了眯眼睛，声音带着威胁，“我不介意把你是心理变态的事坐实！”

    男孩一听，立马老老实实的解释了自己的目的，“我是实习生，上头这么安排，我就这么做了。”

    珂尼一颗软乎乎的玻璃心顿时细碎，他仿佛能听见破碎的心顺着血液流进身体的各个地方。

    原教授也不生气，笑眯眯的问：“那段视频又是怎么回事？”

    男孩耸了耸肩，“电影怎么拍的，视频就怎么拍的。”

    珂尼太阳穴突突直跳，他突然很想跟阿南站在一个立场，这个小家伙太讨厌了！

    被欺骗感情的珂尼，再一次感叹上头对自己的不公。

    左邱南似笑非笑看着眼前的小不点，“叫什么？”

    “单霖，十二岁，父亲是前任心理犯罪基地的长老之一。”

    珂尼怔了怔，“你是单傾的儿子？”

    男孩笑嘻嘻的点了点头，“我爸说了，珂尼爷爷想要发火，尽管冲着他去。我只是听从上头的安排，可没有那么深的心思。”

    原教授被他一段话说的啼笑皆非，心里仅存的那一点怒火也消失的无影无踪。

    左邱南眯了眯眼睛，“你倒是把自己撇得干干净净，就不怕珂尼找你爸的麻烦？”

    单霖小小的肩膀耸了耸，满脸的不以为然，“反正是上头的安排，我才不会放着好好的书不读，专程跑来整你。”

    左邱南突然就觉得，自己如果在不做点什么，可能他往后就不用在基地里待下去了。

    想到这，左邱南阴恻恻的笑了，“你刚才说什么？你是来实习的是吧？”

    男孩心头突然涌起一股不好的预感，“对，我虽然是实习生，但不是...”

    他话还没说完，就被左邱南快速打断，“既然是实习生，那就跟着亚辛吧。”

    珂尼和原教授齐齐大笑出声，单霖突然开始后悔，自己主动向自家老爹请示的这一次，大概会让他后悔一辈子。