
    安皖眸子里闪烁着锐利的杀意，目光直直射向颜司明的眼睛。颜司明从最初的惊恐，到最后措不及防的笑了。虽然嘴巴被堵个严严实实，但安皖却从其中看出了笑意。

    他不解，这种地步，不哭已经是极限了，竟然还有心情笑？

    “你笑什么？”安皖终于耐不住内心的好奇，开口问道。

    颜司明用眼神示意他，自己的嘴巴被堵住，并不能说话。安皖眸子闪了闪，终于还是一把扯掉了他嘴里塞住的东西。

    “我笑你们如意算盘打的太响，小心阴沟里翻船。”

    安皖眯了眯眼睛，“你在威胁我？”

    颜司明耸了耸肩，轻笑出声：“我现在，可没有威胁你们的筹码。”

    安皖笑了笑，“说的也是。”

    他话音刚落，突然挥起拳头径直朝着颜司明的脸上招呼上去。这一拳，安皖用了自己十成的力气，颜司明被他打的两眼一花，几乎眩晕了过去。嘴角渗出一丝血迹，看起来格外触目惊心。

    安皖眸子深了深，开口说道：“这一拳，打你让我陷入不忠不义。”

    颜司明讥讽的看着他，骤然放声大笑，“你把错都推给我，不就是想给自己找一个借口。”

    安皖轻蔑的看着他，“你也太高看你自己了。”

    地下室的门又一次被人推开，姜肆意眼眸含笑走了进来，冲安皖淡淡点了点头。

    “你先出去，接下来的事交给我。”

    颜司明突然就慌了，他宁可和安皖在这里浪费时间的吐口水，也不想和姜肆意单独待在这里。他虽然喜欢这只性子野的小花豹，但那不代表自己会为了她丢掉性命。

    安皖听话的走了出去，再也没有了回头的欲望。他想讨回来的公道已经得到了，接下来的事就交给肆意。之所以没有打断颜司明的腿，是因为他心里清楚，颜司明最终的下场，会比姜茹辛还要惨不忍睹。失去一条腿对他来说，代价未免低了一点。

    地下室，空气里散发着浓重的血腥味，夹杂着散播在姜茹辛周围的恶臭，让人头脑都开始不清醒。姜肆意看着一晚上就狼狈不堪的颜司明，勾唇一笑，“颜同学，别来无恙。”

    颜司明看着他始终都想入非非的小花豹，配合的笑了笑，“你想让我和那个恶心的女人一样吗？”

    “你希望变成她那样吗？”

    颜司明难得诚实的摇了摇头，“我希望自己死得痛快一点，至少干净一点。”

    姜肆意才不会相信他的鬼话，没有了搭理他的欲望。姜茹辛被泼了一大桶水，头脑顿时变得清醒了不少。她睁开布满血丝的眼睛，看着和自己一样被囚禁的人后，痛快地大笑出声。

    “你也有今天？”

    姜肆意挑眉看着两人，抱胸站在一边看好戏。颜司明厌恶的看着姜茹辛，并不想跟她多废话，“你还是省点力气，想想怎么死得不会太难看吧。”

    姜茹辛愤怒的想要反击回去，却发现自己已经有心无力，终于耐不住疲惫带来的困意，再一次晕了过去。

    好戏没看成，姜肆意也不气馁。来日方长，她有的是时间对付这两个人。

    迈步朝着门外走去，关上门的那一刻，姜肆意听见颜司明冰冷的声音，重重敲击在她的心上。

    “我的电脑里有备份，在你们还没有找到我之前，已经设置了自动上传。”

    姜肆意眯了眯眼睛，快步离开了雅阁。她打了个车子，一路赶回到左邱南的公寓。左邱南看着风风火火的小姑娘一头扎进书房，打开电脑似乎在查找什么，样子看起来有些急切，笑着摇了摇头。

    “这是怎么了？”

    姜肆意头也不抬的继续搜索着有关她的视频，却发现无论如何都找不到那份被设置自动上传的视频，不解的开口问道：“怎么会？他明明是这么说的，没理由骗我的。”

    左邱南一脸笑意的走近她，“怎么了？”

    姜肆意头疼的揉了揉眉心，开口说道：“颜司明说，那份视频有备份，被他设置了自动上传。”

    左邱南点了点头，“这么说，我的猜想还是没有错的。”

    “怎么办？他笔记本的防盗系统，谁可以成功破解？”

    左邱南伸出手指，指了指自己，眼眸戏谑，“这么不相信我？”

    姜肆意终于意识到了什么，惊喜的抬起头看向他，“你提前做了准备？”

    “颜司明那种人，死了也要拉着个垫背，我不做到万无一失，一个不小心就有可能让你陷入危险。”

    姜肆意眨了眨眼睛，赞同的点了点头，“这么说的话，我还真是个难缠的麻烦。”

    左邱南捏了捏她的小鼻子，一脸宠溺：“我就愿意被你缠着。”

    姑苏虞揉了揉睡意朦胧的眼睛，打着哈哈走出了房间，“你们两个，一大早就虐我们这种单身人士，还让不让人活了？”

    他话音刚落，左邱南的手机响起。他顺手接起电话，应了两声后诧异的挑了挑眉。

    “这么快？”

    “嗯，我会抽空去看一看的。”

    “好，再见！”

    他挂断了电话，姜肆意开口问道：“谁打来的？”

    “是杜衍。”

    “他怎么了？”姑苏虞抢先问道，实在想不出这会儿正应该沉浸在温柔乡的杜衍，会有什么大事值得左邱南这副表情。

    左邱南似笑非笑的看着他，开口说道：“史天馨生了个女儿，杜衍说他希望我们可以去看一看。”

    姜肆意惊喜的瞪大了眼睛，“天馨生了个女儿？”

    左邱南不置可否的点了点头，看着她问道：“你喜欢女儿？”

    姜肆意不扭捏的点了点头，“喜欢，我们将来也要生女儿！”

    左邱南含笑点头，“你喜欢就好。”

    姑苏虞一听，立马咧开嘴巴乐出了声，“生女儿好，结个娃娃亲什么的，安安以后就有个知冷知热的人了。”

    姜肆意挑眉看着他，“你这话听起来，很心酸啊！”

    左邱南似笑非笑的靠近她，“难道你有更好的目标介绍给他？”

    “不是有一个现成的便宜妈？”

    姑苏虞顿时涌起一股不好的预感，“你们说的人，不会是薛卿卿那个小女孩吧？”