
    心理犯罪基地，亚辛一脸僵硬的看着眼前的小不点，皱着眉头抿了抿唇没有说话。左邱南挑了挑眉，好奇的问：“心情不好？”

    亚辛木纳的看向他，老老实实的说了其中缘由，希望左邱南能给他一点时间。

    “野比的坟墓，空了。”

    左邱南一愣，“这不可能！”

    亚辛突然就激动的抓住了左邱南的衣服，绝望的眼神让左邱南心里不好的预感更加强烈。

    “怎么不可能？你答应过我，会看好他的！”

    左邱南淡漠的任由着他放肆，站在他身边的小不点眨了眨眼睛，正想趁着机会溜出去，被左邱南轻飘飘一个眼神扼杀在了原地，硬生生不敢在动什么歪心思。

    左邱南收回视线，皱眉看着精神接近崩溃的亚辛，深吸一口气，“相信我吗？”

    亚辛点了点头，松开了手，“我信。”

    “信我，就老老实实的在这里等我的消息，别给我惹是生非。”

    亚辛顿时心里觉得格外委屈，丢了野比的人是他，被人抓住弱点的也是他，这辈子除了野比，唯一能让他吃亏的就是眼前这个看起来从不讲道理，却一直对他都没有放弃的男人。

    他想，如果没有野比的话，他大概会爱上他。

    左邱南从他的眼神里读出了他心中的想法，厌恶的别过了脸，“收起你龌龊的心思，如果不想被做成玩具！”

    亚辛当然没有心情跟他拌嘴，无精打采的瞥了眼站在左邱南身边，一看就是个鬼精灵的小不点，抿了抿嘴。

    “你要把他交给我？”

    左邱南对上他很明显拒绝的眼神，坚定的点了点头，“你可以用他撒气，只要不把人弄死，我都可以负责。”

    单霖不可置信的瞪大眼睛，“不是吧？你要让我跟这个怪物待在一起？”

    亚辛危险的眯了眯眼睛，“小鬼，这里会是你的噩梦，相信我。”

    单霖可怜巴巴的看着左邱南，希望他能收回刚才的决定。但左邱南连一个眼神都没有施舍给他，拍了拍亚辛的肩膀后，大踏步离开了。

    亚辛在他身后阴恻恻的笑，基地里的心理变态们对这个新来的小家伙充满了趣味。一时之间，单霖的周围都萦绕着阴森森的危险气息。在这一刻，单霖竟然意外的发现，这个看起来很危险的男人，竟然可以在这种时候给他特殊的安全感。

    单霖觉得，他一定是疯了。

    左邱南刚回到基地不久，就立马要离开。得到消息的珂尼，风风火火带着原教授跑到了左邱南的房间，门也没来得及敲就冒冒失失的闯了进去。

    原教授那句“这样不好吧”还没有从嘴里吐出来，就被他的动作硬生生卡在了半路。

    左邱南此时，正整理着他书桌上凌乱的文件。听见推门声，连头也没抬起来，就已经知道了来人的身份。

    “有事？”他一边忙碌着，一边问道。

    珂尼冷哼一声，大大咧咧坐在他的沙发上，“听说你要回去？”

    左邱南点了点头，将上了锁的抽屉重新打开，把刚刚整理好的文件放了进去，又重新上了锁。

    “我回去有事！”

    珂尼暴躁的拍桌而起，“你每次都这么说，哪一次不是急着回去陪你那个小狐狸精？”

    左邱南眯了眯眼睛，抬起头看向他，“你说什么？”

    原教授见事不好，赶紧捂住了珂尼的嘴巴，笑着打圆场，“你跟他这张臭嘴计较什么，怎么说他也是你的长辈。”

    左邱南向来尊敬这个平日里对人总是一副笑眯眯样子的教授，听言抿了抿唇，没有在多说什么。

    向来得理不饶人的珂尼听了原教授的话，重重的哼了一声，“他眼里什么时候有过我这个长辈！”

    左邱南也懒得跟他计较，野比的尸体不可能平白无故被人挖出去，心理变态还好一点，如果这件事牵扯到江茑萝的话，或许亚辛这一次，真的要做出一个选择了。

    原教授见两个人都不说话，珂尼明显一副不同意他回去的样子。相识了几十年，原教授心里清楚珂尼只是舍不得这个从来都不懂得尊老爱幼的臭小子。而看阿南的样子，恐怕这一次真的是有什么棘手的事要处理。

    “珂尼，阿南这一次，恐怕真的有什么重要的事。”

    珂尼眉头跳了跳，老脸一拉顿时不乐意了，“你这意思，我还冤枉他了不成？”

    原教授一听事情有了转机，赶紧给左邱南使了眼色。珂尼向来死要面子，他服个软的话，这件事就不会闹得这么生硬，皆大欢喜。

    左邱南当然明白原教授的意思，不情不愿的停下了手里的事，走到珂尼面前低下了头，“是我没有好好解释，但这一次真的是有很重要的事。”

    珂尼心头一软，叹了口气，“你这个臭小子，脾气坏透了。我们都不是外人，你直接说遇到什么难事，我和原教授都能替你想想办法！”

    原教授赞同的点了点头，“况且，基地里的事，也是我们两个老家伙的事！”

    左邱南心上一暖，声音听起来也格外亲和，与他平日里不冷不热的态度完全格格不入，“野比的坟墓被挖了，尸体被盗走了。亚辛看起来状态很不好，我怕他比之前的情况还要糟。”

    “什么？”

    “他怎么知道的？”

    珂尼点了点头，这才想起关键的地方在于，亚辛怎么知道的这件事。难道基地里混进了敌人？可是不对啊，这里的防盗系统是最先进的，不可能有外人进来了这里，还能平安无事的离开。

    左邱南叹了口气，“是我给亚辛配置了手机。”

    原教授了然，苦口婆心的劝慰：“你不该放任他还没有痊愈就接触外界，这是很冒险的事，趁着事情还有转机，把手机拿回来吧！”

    “不行！”左邱南摇了摇头，解释道：“现在拿回来，亚辛的情况只会更糟，而且亚辛接触外界，对他的病情很重要。这次，只是个意外。”

    珂尼是个急性子，想也不想的说出了自己的顾虑，“下次发生了意外，你又该怎么办？”

    左邱南的历史上，从来不允许出现一次以上的错误。所以珂尼的话，再一次抨击了左邱南的内心。

    他拎起收拾好的行李箱，朝着门口走去。

    “在我回来之前，不允许放进来任何一个人。”

    珂尼气极，“你这个臭小子，就不能听话一点吗？”

    原教授笑着摇了摇头，“算了，由着他去吧，阿南做事总会有他自己的道理。”