
    姜肆意一早去了雅阁，说起雅阁，每当姜家的人提起，都是好一阵的哭笑不得。liudianxing.com

    事情要从姜肆意十岁的生日宴说起，姜老爷子觉得，外孙女满十周岁了，就应该有自己的小金库。所以大发慈悲的手一挥，姜家名下产业任姜肆意选。

    姜家人震惊老爷子难得的不吝啬同时，也清楚的意识到老爷子对姜肆意的喜爱程度，正在老爷子的好奇和姜家众人一脸便秘神色的同时，姜肆意仿佛并不了解这些人的心里活动，从管家手里随便抽出一张地契。

    姜老爷子自己都想不到，让外孙女选个产业她竟然抽签，还好死不死抽到个成人用品公司。最终，一场盛大的宴会伴随着众人的哭笑不得和姜肆意小脸通红拉开序幕。

    面对众人明着敬酒，暗地里调笑的心思，姜老爷子也只能暗骂小兔崽子不知好歹，这么好的一次机会就这么拱手让人。一边又喜笑颜开的满意自己外孙女的人品。

    那家成人用品公司一直被搁置没人管理，可让姜家人没想到的是，短短两年时间，一家看起来已经无药可救的公司硬是让姜肆意经管的渐渐有了客源。虽然比不上姜家其他的产业，但按照局势发展下去，谁也不能保证她不会青出于蓝。

    雅阁内，办公室的姜肆意哼着小调，享受窗外秋风拂面的舒爽。旁边端茶的员工扑哧一笑，外人看来，姜大小姐谦卑有礼，以笑待人，却是疏离，而在公司，她却仿佛卸下全身的伪装，更像是一个邻家小妹妹。

    听见笑声，姜肆意扬了扬眉，笑的甜美：“小金，最近的客源怎么样？”

    叫小金的年轻女孩秀丽的脸皱成一团，哀怨的说：“老板你最近越来越懒，客源看不见你人，都说等你不忙的时候在来订。”

    说完，又嘀咕了一句“我怎么生不出这么受欢迎的女儿”。

    姜肆意动了动耳朵，听见她的话笑容放大的夸张，捂着肚子笑趴在摇椅上。一边试图擦掉眼角笑出的眼泪，一边说：“小金你刚刚二十岁，结婚不到半年就想要宝宝，羞不羞！”

    小金听言嘻嘻一笑，站在姜肆意身边朝她伸出魔爪。一边揉着姜肆意略微婴儿肥的脸，一边心惊胆颤看着门口的方向。

    像做贼心虚被当场抓获一般，门在同一刻被人推开，小金快速收回手，然而依旧徒劳的被来人抓个正着。来人身材比例均匀浑身充满活力，一张平凡的脸上满是无可奈何。

    “小金，告诉你多少次了，别揉小姐的脸。要是被老爷子知道了，你会给小姐找麻烦的。”

    姜肆意冲着来人温和的笑：“小金喜欢就让她揉，外公那边有我。”顿了顿，又接着说：“倒是你们，给你们假期你们不要，刚小金还跟我提起宝宝的事，可别让人觉得我这个做老板的苛刻员工。”

    提起两人的私事，小金和安皖齐齐冲她犯了个白眼。明明还是个十二岁的孩童，偏偏一副小大人的样子。让人看了，就打心底里喜欢。

    姜肆意含笑看着窗外的好风景，嘴角勾起的笑甜美又温暖。小金瞪着眼睛，忍不住询问：“老板，你哪次来都喜欢看着窗外，都看不够的吗。”

    姜肆意没有回头看她，只微笑着回答道：“这世界总是这样美好，但我总怕有一天我看不到，所以，特别珍惜呐！”

    靠在摇椅上，姜肆意的声音悦耳带着稚气的童音。脸颊高高扬起，一阵又一阵的秋风吹过，少女眸子里透露着前世从未有过的满足。

    怎么会看够呢，上辈子可没有这样干净又忠心的人，也没有现在居高临下的好风景。这一切，都要感谢她的好妹妹。

    啊！算算时间，也快要到了被收养的日子了吧。她要准备什么精心的礼物，赠予她的好妹妹呐。

    仿真人偶，是个不错的选择吧。每天抱着被掏空内脏的人偶入睡，亲爱的妹妹，你会不会做噩梦呢。光是想想，就让人觉得浑身充血一样的兴奋呐！

    呵呵呵......光做噩梦，是不够的哦。

    安皖轻咳一声，唤回了姜肆意的思绪。少女懊恼的皱着眉头，仿佛当着他们的面走神是一件多么失礼的事。安皖笑的如同邻家大哥哥，斜睨着表情很囧的姜肆意：”小姐，外面有人找你。”

    姜肆意轻轻点了点头，收起懒散又亲和的笑意，转身淡淡的看了眼推门而入仿佛没意识到办公室的其他两人充满谴责的视线。

    姑苏虞觉得，如果说这辈子栽在一个女人的身上是最大的耻辱的话，那么载在一个女孩身上简直足够让他痛不欲生。可偏偏这让他痛不欲生的罪魁祸首抓住了他致命的软肋，稍有不慎，就自掘坟墓。

    “姑苏先生是来找我的吗，没有好好款待真是我的失礼呢。”姜肆意仿若跟朋友聊天似的说道。

    姑苏虞没有说话，雷打不动的扑克脸冷冷看向办公室另外两个无关紧要的人。安皖皱了下眉，犹豫了一刻，还是拉着小金走出了办公室。一时间，房间里的两人都在打量对方，却没有人打算再次开口说话。

    良久，姑苏虞首先败下阵。他像一只斗败的公鸡，抓过姜肆意的杯子狠狠喝了一大口。姜肆意觉得她甚至可以看见姑苏虞梦幻的犄角在不停的戳着他脆弱不堪的内心。

    “姜肆意！姜大小姐！你有什么条件就直说，这样绕来绕去的应该不是你一贯的处事风格。”

    姜肆意笑意更浓，摆弄着有些婴儿肥的手指，缓缓说道：“姑苏家新一任执罚者耐心就这么一点吗。”

    姑苏虞皱眉询问：“你到底怎么才肯救？”

    姜肆意眸光微闪，收起玩世不恭的懒散姿态，难得认真的开口说道：“我需要一些人的尸体做材料。”

    姑苏虞大惊：“你想让我帮你杀人？姜肆意，你开什么玩笑！姑苏家这一代就我一个接班人，你让唯一一个不受法律制裁的执罚者和你一起犯罪？”