
    佩林卡这个时候已经开始有些大舌头了，他一挥手：“说吧！李，你放心说！只要哥哥我办得到的，我一定帮你办到！”

    于是李杜把自己和普瑞蒂对结婚的打算给佩林卡完完整整地说了一遍，包括自己的师父师娘怎么想的，趁着酒兴，李杜一股脑地全都告诉了佩林卡。最后，李杜问道：“罗伯特，你说，我该先和普瑞蒂订婚，还是直接结婚呢？最重要的是，我送给普瑞蒂的父母什么礼物好呢？”

    佩林卡听罢，哈哈大笑，“你们东方人真是想得太多了！既然你和普瑞蒂是真心相爱，还订什么婚，直接和她结婚就是了！”

    “但是……”李杜为难地说：“我和普瑞蒂都还年轻，而且她的事业刚刚开始，现在结婚，我怕影响到她！”

    “你放心，普瑞蒂和你结婚之后，对她的事业只会有好处，不会有坏处的！”佩林卡拍着李杜的胸脯，醉醺醺地说道：“至于礼物什么的，你们中国不是有句话叫投其所好吗！你这么想，普瑞蒂的父母是什么人，他们现在最需要，或者最喜欢什么！照着这个思路去考虑，他们一定会喜欢你的礼物的！”

    “好！”李杜举着酒杯，又摇摇晃晃地和佩林卡干了一杯，“好办法！我就按照你说的这个去做！”

    他们也不知喝了多少，最后两个人都醉倒了。佩林卡直接倒在沙发上就不省人事了，李杜也差不多，靠着另一个沙发就睡着了。一直到晚上，普瑞蒂从片场回来，发现他们两个都醉了，无奈而又宠爱地笑了笑，为李杜和佩林卡披上毛巾，李杜才醒了过来。

    揉着惺忪地眼睛，李杜看到桌子上杯盘狼藉，佩林卡已经倒在沙发上，这才苦笑一声，今天自己和佩林卡一高兴，喝太多了！

    普瑞蒂示意李杜不要吵醒佩林卡，然后进厨房给李杜倒了杯热茶，这才轻声问道：“李，你们俩这是怎么了？为什么和那么多酒啊？”

    李杜喝了口热茶，身体稍微舒服了一些，这才把佩林卡帮自己和耐克签了三年1800万美元合约的事原原本本地告诉了普瑞蒂。

    普瑞蒂听完，也很开心，“罗伯特真的帮了我们很多，我们应该好好感谢他！我看他今晚是回不去了，李，你把他抬进客房里吧，在沙发上睡容易生病的。”

    “嗯，好！”李杜站起身来，感觉还有有些晕，于是扭头对普瑞蒂说：“亲爱的，你先等我一下，我把酒气给散了。”

    说完，李杜慢慢悠悠地走到客厅一片空间比较大的区域，深吸一口气，然后沉肩坠肘，三体式摆出，调整了好一会呼吸，李杜猛然一个踏步，双手提到与眉心齐平，再往下使劲一按，同时一张嘴，对着窗外悠长而缓慢地吐出一口气。

    这口气李杜足足吐了有一分多钟，普瑞蒂敏锐地闻到这口气中有浓烈的酒味。李杜这样接连吐出三口气之后，精神好了很多，身上的酒气几乎微不可闻！

    李杜这是在用国术中的呼吸方法来散酒气，中国可以说是世界上最早酿造酒的国家，所以酒这种东西从古至今一直伴随着中国人，国术中也有很多练法是需要通过药酒来实现的，这其中，名气最大的就是强壮筋骨效果最佳的虎骨酒。

    喝酒过多伤身，所以自然就有国术前辈总结出一些散酒气，保持身体不受损害的办法，李杜今天使用的调整自身气血，通过呼吸散酒气的方法，就是其中之一。

    三口气呼出之后，李杜的头脑已经清醒了，这才走到沙发旁把佩林卡横抱起来，送到客房里。

    李杜出来之后，把佩林卡告诉自己买礼物的思路跟普瑞蒂一说，普瑞蒂眼睛立刻就亮了起来，“对啊，我们怎么没想到呢！李，我知道该送什么了！”

    “送什么？”李杜问道：“可不能随便啊，必须是大礼！”

    普瑞蒂轻笑道：“我知道你担心送的礼物轻了会让我爸妈不高兴，你就放心吧，这个礼物绝对不便宜，但是他们一定喜欢！你把自己的事情做好就行了，礼物的事情我去办！”

    所谓知母莫若女，普瑞蒂这么一说，李杜也放心了，于是点了点头财大气粗地说道：“那就交给你了。对了，按照佩林卡说的，我过两天正式和耐克签约之后，会有1000多万美元进账，不用担心钱不够！”

    普瑞蒂笑着点了李杜一下，两人相拥而眠。

    第二天，等佩林卡醒过来之后，就带着李杜和耐克签了合同。耐克转天就会把李杜的代言费转给他，不过遗憾地是，李杜暂时还没有属于自己的系列战靴。这个随着李杜以后在nba人气越来越高，耐克一方一定会帮他设计打造的！

    随后一周，李杜都在佩林卡的陪同下，为耐克拍了好几支广告。与耐克签约的球星很多，李杜在拍广告的时候也再次碰到了很多朋友和对手，比如科比、纳什、邓肯等人。

    李杜这边的事情处理得差不多了，普瑞蒂也把礼物给弄好了，他们这才辞别尚云一家，坐上了飞往印度首都新德里的飞机。

    对于印度，李杜总是有着很多好感。政治方面不谈，就算印度政府和中国政府之间怎么不友好，和印度人民是无关的，和印度文化更是没有关系。尤其李杜对佛教很有兴趣，佛教又起源于古印度，脱胎于婆罗门教，所以李杜对古印度的吠陀神话也很感兴趣。

    看着飞机外的云海，李杜心里有些激动地想：“看过，也听过很多关于吠陀神话的故事，这次终于能踏上这个宗教哲思悠久的国度了，也不知道真正的吠陀神话里都有着多少精彩的传说？据说古梵文和古中文一样，都是最接近神灵的语言，希望这次有机会能听到这种神奇语言的吟唱！”

    想着古印度的神秘，吠陀神话的神奇，李杜从随身的背包里抽出一本佛经，开始阅读起来。他总觉得，佛经里的很多故事就源自于古印度的吠陀神话，也许这一次，李杜能了解到不一样的故事！