
    《国术篮球》到今天结束了，玄麟脑子里很乱，总觉得还有很多东西没有能够表达出来。可惜在下水平有限，也只能如此了。

    写这本书之前，玄麟就曾经想过，自己究竟想表达些什么东西呢？十年之间，网络文学已经发生了天翻地覆的变化，玄麟不敢确定自己写的东西有没有人喜欢，我想表达的东西会不会有人看。

    所以这个故事写得有些混乱，很多时候在下都只是在写自己想说的一些，关于我们可爱的传统文化的故事和理论。

    下一本书，玄麟已经有了一些想法：不管我们现在生活得怎么样，大家其实都在朝着同一个终点进发——死亡。也就是说，我们其实一直是在“死路”上前行。那么，有没有“活路”呢？什么是活路？它在什么地方？我们怎样才能走上“活路”？

    有关于新书的信息，玄麟将会在《国术篮球》的作品相关中更新，大家有兴趣的话，可以继续关注。新书中，玄麟将会带大家走进一个现实，却又不同于现实的世界。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 360.完本感言）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    