
    李杜主学的拳术是形意拳和八卦掌，要打出气势，对他来说最好的选择就是形意拳。于是李杜脱去外衣，缓缓摆出三体式的起手动作。然后，他猛然一跺脚，借炮拳震地发力的力量，一步跨出去两米多。同时，训练场馆内“轰”的一声巨响，就像有人在篮球场下方放下一枚炸弹一样。

    “啊？”不要说加西亚，就连已经从科比口中了解李杜一些情况的佩林卡都被这一下吓到了。其他人更是纷纷停了下来，“怎么了？地震了吗？还是刚才有人扔了炸弹？”

    还没人知道是怎么回事，又是“轰”的一声，这下人们纷纷围了过来。

    只见一个身形瘦高的黄种人在场地的一侧，做着大家都看不懂的动作，不过看不懂，并不代表他们感受不到，伴随着李杜每踩一下就爆发出的“轰隆”声，才第四声就有人被吓得双脚一软，一屁股坐在了地上，“这家伙一定不是人类，一定不是！”

    佩林卡也是结结巴巴地问道：“罗……罗伯特，他，他在干什么？”

    加西亚眼角都在抽搐，也是结结巴巴地回答道：“他……好像是在，热身？”

    “热身？”身边的一群人目瞪口呆，这家伙是什么怪物，热个身都能搞出这么恐怖的动静来！刚才他们差点以为篮球馆被人炸弹袭击了！

    在一帮瞪大眼睛，嘴巴张大得能放进鸡蛋的人们的注视下，李杜练完一趟炮拳，笑嘻嘻地走过来对加西亚说道：“加西亚先生，我热身完毕了。”

    “他真的只是在热身！这实在太可怕了！”随着一个声音喊出来，大家“哇哇”地大声议论起来，现场一下变得嘈杂起来，并且时不时伴随着“可怕”“不可思议”“非人类”等词汇。

    加西亚也不得不大声吼道：“都安静，安静！继续测试！再吵下去，你们谁也进不了球队！”

    加西亚的严厉在来参训的球员心中是很有威力的，议论声渐渐小了，但是谁也没有继续测试了，全都等着看接下来李杜又会做出怎样的神奇表演！

    管不了周围的情况了，加西亚强迫自己冷静下来，对李杜说道：“接下来，请你进行折返跑两次，第一次不带球，第二次带球折返跑。”

    李杜点点头，来到篮球场底线外站好，等着加西亚下令。他的准备姿势很奇怪，不像正常人那样半屈膝盖，弯腰，而是双手一前一后伸在腰部，双腿也是一前一后，右腿向前，略略伸直，左腿在后，轻轻弯曲着。这是形意拳中虎形的起手式，只要李杜一发力，就能像一头人形老虎一样冲出去。李杜看出来了，每次测试的间隙，他都会有一些时间来休息，调匀呼吸，不会像他想象中那样，要持续不断地进行测试，于是他决定毫不保留地爆发自己的体力。

    加西亚这次有了准备，叫过来两名助手，三个人一同掐着秒表。“开始！”随着加西亚一声令下，李杜呼地一下，整个人像带着狂风的老虎下山一般冲了出去。三秒，他已经到达了底线，脚下接着再一发力，他就又跑回了底线。

    “请问我用了多长时间？”李杜看了看有些发呆的三位。

    “啊，我看看。”加西亚看了看自己和两位助手手中的秒表，脸上露出不可思议地表情，大声说道：“成绩是，5.75秒！”

    这下，没人说话了。折返跑成绩5.75秒，也就是说，李杜跑一个单边的话，连3秒钟都不需要！可怕的身体素质！

    接下来，加西亚又让李杜带球跑，这次的成绩一般般，用了13秒多，但是即使是这个速度，也足够惊人了！

    加西亚擦了擦脑门上的汗，对李杜说：“你的速度非常可怕，现在我们测试一下你的弹跳高度。”说着，指着摸高测量尺对李杜说：“跳两次，一次助跑后起跳，一次原地起跳。”

    李杜点点头，来到摸高尺下方看了看，调匀呼吸，双腿一弯，原地高高的跳了起来，他手臂尽量伸直，终于摸到了3.8米的线。落地后，李杜呼出一口气，这是他目前所能达到的最高高度了，要再往上的话，除非他的拳术修为更进一步，踏入暗劲层次，才能使体力和身体素质再一次增长。

    接连两次怪物般的表现，测试员和加西亚已经把李杜定性为那种受上帝眷顾，天赋超群的人了，所以这一次的成绩他们反而没什么惊讶的表情。

    李杜的助跑摸高成绩是3.91米，这是个可怕的数据，篮板上沿的高度是3.95米，也就是说，李杜几乎可以摸到篮板上沿了！可是加西亚这次反而很淡定地说了句：“嗯，弹跳上佳，身体素质不错。”

    接下来的几项常规测试中，李杜都展现出了强悍的身体天赋，加西亚都不得不称赞道：“你的身体天赋是我这三十年中见过最好的！我现在很希望你能来湖人队打球！”

    结束了身体测试，加西亚已经管不了其他测试队员了，直接拿着李杜的身体测试结果去找湖人现任主教练，大名鼎鼎地禅师菲尔?杰克逊了。

    佩林卡开车把李杜送回大卫格芬医院的途中也是不停地打量着眼前这个身形瘦高，看上去棱角分明的小伙子，他实在想不通，这看似有些柔弱的身体里，怎么会蕴藏着如此令人恐怖的力量。

    等他们回到大卫格芬医院的时候，佩林卡先带着李杜去见科比，而没让李杜去见他师父，佩林卡的说法是：“现在还不知道湖人那边对你有没有意思，没有结果，你师父问起来，你也不好说吧？”

    其实他有自己的小心思，他知道，现在科比肯定已经得到了李杜的体测报告，他倒也说得是实话，他自己也迫切地想知道湖人管理层和教练组对李杜的看法，而他相信，以巴斯家族之精明和狡猾，一定不会放过李杜这样一个未来巨星的！他要成为李杜的经纪人，他要让李杜成为他代理的另一位巨星！

    来到科比的病房，科比正处于兴奋中。他已经得到了李杜的体测报告，在这份体测报告里，科比看得出来，只要李杜肯努力，他绝对是未来湖人队夺冠的重要组成部分！

    见到佩林卡和李杜进来，科比大笑着对李杜说道：“好小子，我已经尽可能地高估了你的身体天赋，没想到，还是低估了！你这身体天赋，不比我差！”

    能让科比这样一个心比天高的人说出“不比我差”这句话，说明李杜已经把科比和湖人队一干人等都吓得不轻了。

    李杜笑着回应道：“我只是尽力去做而已。而且身体条件好，并不代表打球就一定强，我记得nba里也有很多人，身体天赋一般，但是最终成就极高。也有一些人，身体天赋无与伦比，最终却泯然众人。”

    科比叹息一声，没错，这样的人他见过实在太多了，而且现在整个联盟中身体天赋一般，却成就极高的就有一位，上个赛季带领太阳队打出全联盟最好战绩，又把自己和湖人挡在季后赛第一轮的“风之子”纳什！

    佩林卡向科比问道：“科比，湖人队管理层怎么说？”

    科比笑道：“李这个家伙在热身的时候就把所有人吓得够呛，你们不知道吧，就在李进行身体测试的时候，菲尔和教练组已经在旁边观察了。他们对李很有意思，李，相信要不了几天，你就会接到湖人队邀请你试训的电话了。”

    李杜心里长长呼了气，心里一块大石头终于落地，剩下的，就是去湖人试训了，他相信自己可以立足nba！

    佩林卡见李杜一副已经放下重担的表情，便大笑着对李杜说道：“李，你好像只是能接到试训邀请吧，湖人队会不会招你入队？你又以什么方式参加今年nba选秀？湖人会以什么顺位选你，都是未知吧？要知道，你的选秀顺位直接决定了你在今后两到三年内能拿到什么样的合同。”

    “啊？还有这么多讲究啊？”李杜无奈地看着佩林卡，“那我该怎么办？”

    佩林卡循循善诱地说道：“接下来，你需要做的就是在试训中尽力表现，让湖人教练组和管理层对你产生浓厚的兴趣。同时呢，你还需要一位经纪人，让经纪人去帮你谈判，报名选秀等等，处理一些经济上和日常的事务安排。”

    原来是这样，李杜心里明白了，如果有一位好的经纪人帮助自己的话，自己就只需打好球，其余可以万事不管。而李杜也知道佩林卡说这么多的原因，当下，李杜整理了一下衣服，向佩林卡抱拳、躬身，郑重地问道：“罗伯特?佩林卡先生，不知您是否有意成为我的经纪人呢？”

    李杜这么快就做出决定，反而让佩林卡不适应了，他愣了愣，才笨拙地用同样抱拳的动作对李杜说道：“李杜先生，感激你的信任，我答应你，成为你的经纪人，为你服务！”

    说完，佩林卡伸出自己的右手，和李杜的右手握在一起，病房里三个人脸上都洋溢着灿烂的笑容。