
    看着和刚才几乎一样的情况，科比皱起了眉头，两次都是这样，李杜几乎没动，奥多姆却一次是身体向后倾斜，一次是向李杜的反方向跑。奇怪了！奥多姆的实力科比是清楚的，如果他不犯浑，绝对是nba中全明星级别的水准！可是为什么会接连出现这种奇怪的情形呢？

    这次，科比没有说奥多姆什么，而是转向李杜道：“全力跑一次，我想看看你的脚步。”

    这个时候，已经连续轻松赢了对方的李杜已经放松了下来，点点头，说道：“好的。”

    还是同样的右侧三分线底角，李杜和奥多姆站定后，随着科比的命令，李杜和奥多姆飞快的跑了起来，李杜先是从右侧绕了弧线，沿着底线跑到左侧45度，果然，在没有队友掩护的时候，这样跑没能摆脱开奥多姆。

    李杜嘴角轻轻上翘，转身围着奥多姆转了起来！绕着对方飞速旋转，这本来是八卦掌中的基础步伐，但是用在篮球场上的时候，就变了效果。篮球的防守都是防守人跟防进攻者，进攻者围着防守人转圈的情况，不光是奥多姆，连科比都没见过。

    李杜脚步飞快，两圈就把奥多姆绕晕了，趁着奥多姆分神的一瞬间，李杜脚下发力，两步抢出三分线外，再次接到球。不过这次，科比传球稍微慢了一点，等李杜接到球的时候，奥多姆已经回过神来，见李杜接球要投，两大步跨出，迎着李杜高高跳了起来。

    李杜这个时候已经来不及做其他变化，球已经快出手了，眼看着就要挨上一个大帽。这一瞬间，李杜急中生智，右手五个指头一紧，硬生生把要投出去的球抓了回来，同时接着篮球向下落的力道，左手扶球，身体侧对奥多姆，死死抓着篮球的右手终于在篮球落到腰部的时候抓稳了，继而顺势右手一勾，篮球以半圆般的高弧度，越过奥多姆。

    “哐”篮球磕到篮框，高高弹起，“刷”直直地掉进了篮圈。

    “呼――好险好险！”李杜长长地出了口气，这个球纯粹是运气。

    “好球！你的反应速度真不得了！”奥多姆落地后，看到球这样进去，就知道对李杜的试手已经结束了，毫不吝啬地赞赏起来。

    “的确不错！”科比也赞赏了一句，然后对李杜说道：“你的身体素质，对篮球的感觉都非常棒，我现在郑重地邀请你，你愿意参加湖人队的试训吗？”

    李杜想都没想，当即回道：“当然愿意！”

    科比和奥多姆笑了起来，科比终于问道：“你叫什么名字？”

    李杜见科比认可了自己，习惯性地抱拳道：“我叫李杜，旧金山华人，学国术的。”

    “国术？我只听过中国功夫。”奥多姆不解地问道，“什么是国术？”

    李杜郑重地回答道：“只杀敌，不表演的功夫，就是国术！”

    “只杀敌，不表演？”科比回味着这句话，篮球其实也应该是这样，一切以实战为主，放弃花哨的动作，尽可能用最少的体力，去得最多的分，或者以最安全的方式，阻止对手得分！

    科比抬起头，对李杜说道：“我决定了，一定要把你弄进湖人！告诉我一下你的情况，我让我的经纪人帮你安排试训和选秀的事。”

    对方是科比，篮球巨星，而且他的性格早就人尽皆知，李杜也就毫无保留地把自己的情况告诉给了他。

    科比和奥多姆对尚小龙的伤势表示同情，但是李杜的情况也有些棘手。按照现在nba选秀的规则，他已经就读于南加大一年，倒是符合选秀规则，但是李杜从来没有打过正式比赛，即使有科比力荐，这也会让他的选秀顺位无限靠后，甚至落选！

    得到科比的推荐，李杜进入湖人队试训倒是应该没什么问题，但是他还需要在接下来的训练中征服教练组和经理组，这才能让李杜在nba选秀中不至于落选。但是考虑到他从来没参加过正式比赛，也没有任何名气，想要湖人的制服组花大价钱选他，有些不太可能。

    正在他们聊着的时候，一个光头白胡子的白人脚步匆匆的跑了过来，这个人湖人队医，也是建议科比来大卫格芬医院治疗的加里?维蒂医生，一见面就教训起了科比：“我说科比，你才刚做完手术，需要休息知道吗！你这样到处乱跑，膝盖还想不想恢复了！”

    科比对这个在湖人队中干了接近30年的老医生也很尊敬，苦笑道：“加里，我知道你是为我好。但是整天这么坐着，我浑身难受啊！刚才看到楼下有个打球很棒的小伙子，我和拉玛尔就下来看看，和他聊聊天。你放心，我绝对没动！”

    加里看了李杜一眼，竟然认出了他，“你不就是那个来找我弟弟治病的中国人吗？你哥哥的伤势很严重啊！”

    见李杜一脸懵懂的样子，加里解释道：“我弟弟是格瑞?维蒂，你哥哥的伤势我弟弟都跟我说了。事实上，如果不是格瑞在治疗外伤和运动性损伤方面非常出色的话，我也不会建议科比来这里治疗。他和你哥哥都是我弟弟格瑞的病人！”

    李杜恍然大悟，连忙走上前去握着加里的手，诚恳地问道：“原来是您，请问我师兄的伤真的可以复原吗？”

    加里点点头，但是为难地说道：“确实可以复原，但是那种费用实在太昂贵，而且需要连续治疗至少3年！医疗和康复方面我可以给一些建议，但是钱方面的事我就没办法了。”

    李杜已经兴奋得不知所以，连连向家里致谢。这时候加里才想起来，指着科比问道：“科比，你说的那个打球很棒的小伙子就是他吗？”

    科比点了点头，加里松开李杜握着的手，上下打量着李杜。身高在1米90以上，身体看上去修长，匀称，双手自然下垂的时候竟然接近膝盖，臂展倒是不错，从身体上看，确实是个打篮球的好苗子。

    李杜被加里看得浑身不自在，也不好多说什么，只好左右张望着。正好看到尚云从旁边经过，连忙出声：“师父，师父，我在这！”

    尚云本来就是出来找李杜的，听声音看过去，加快脚步走了过来。见到李杜和两个黑人，一个白人站在一起，心里疑惑，问道：“小杜，这是怎么回事？”

    李杜连忙向尚云介绍：“师父，这位是加里?维蒂医生，师兄的主治医师是他弟弟。”

    尚云向加里打了个招呼，李杜又接着介绍道：“这位是科比?布莱恩特，这位是拉玛尔?奥多姆，他们都是nba的球星，每年的收入都很高！”

    接着李杜就跟尚云说：“师父，他们想让我参加nba选秀，成为职业球员，这样，师兄的医疗费就不成问题了！”

    尚云听着也是一惊，向科比问道：“布莱恩特先生，我徒弟真的可以进入nba吗？”

    科比肯定地点了点头，“李杜的身体素质非常棒，而且对篮球的感觉也很好，我很看好他。”

    尚云点点头，对李杜告诫道：“我知道nba是个对抗非常强的地方，你进入nba之后切记要加强国术修为，练武如逆水行舟，不进则退！”

    李杜认真地点点头，抱拳，躬身，对师父行礼道：“师父，请您放心，我一定不会辜负您和期望。”

    尚云伸手扶起李杜，沉声道：“最重要的是，别受伤！”

    “师父……”从来不把喜怒哀乐表现在脸上的师父，这一刻真情流露，李杜一时间也是无语凝噎。

    拍了拍李杜，尚云转向科比说道：“布莱恩特先生，谢谢你，我对医术也有一些研究，你的伤在膝盖，我可以看看吗？”

    科比看了看尚云，又看了看加里，毕竟对于医疗，加里才是专家。加里也适时地问道：“这位老先生，科比的伤势我很清楚，中医我也有了解，但是他的伤不是用中医就能治好的！”

    尚云微笑着说道：“只用中医当然不可能，不过我是为他用特别的方式按摩，可以辅助他膝盖的恢复，也能让他的膝盖比以前更加坚韧！”

    “按摩……”加里犹豫了。确实，有个高明的按摩师经常给科比按摩膝盖的话，可以加快科比恢复的情况，可是高明的按摩师谈何容易，整个美国，甚至整个世界也找不到几个！

    看着加里还在犹豫，尚云伸手轻轻拍了拍他的肩膀，加里竟然不受控制地自己往后跳出很远！落地后，呆呆地望着尚云，完全不知道发生了什么，自己怎么会不受控制地就跳了起来！

    尚云笑了笑，问道：“现在你们相信了吧？放心，就算治不好布莱恩特先生得伤，至少是没有坏处的。”

    科比他们三个外国人被老爷子神乎其技的手法震住，李杜则更多的是羡慕和憧憬。外行看热闹，内行看门道。李杜知道，自己师父这一手看上去很神奇，其实那是太极拳中听劲功夫的上层境界，手一搭到对方身上，就能破坏对方的重心，并且让对方按照自己的意愿行动。

    李杜也曾经听师父说过太极拳，但是自己学拳时间还不长，自己本门的尚式形意拳和八卦掌都还没有练到位，也就没敢贪多。

    科比看到尚云如此神奇的功夫，心里很震撼，但是对于自己的膝盖，他还是要征求加里的意见。加里见科比望向自己，就知道科比在征询自己的意见。犹豫了一下，加里对尚云说道：“您的中国功夫非常神奇，不过膝盖的伤对一个人，尤其是科比这样的运动员来说，实在太重要了，我希望我能在旁边看着，如果一旦发现有什么不对劲的地方，我会立刻制止您，可以吗？”

    尚云点头同意，“当然可以，毕竟你才是布莱恩特先生的医生。”