
    双方同时向前踏步，尚小龙脚下蹬地，借地面反震之力前冲，两步就抢到了对手面前，全身在收缩中徒然伸展，炮拳的爆炸刚猛之力一览无余。liudianxing.com若是一般的拳师，这一拳就能要了对方的命。

    可惜尚小龙的对手同样强大，身手同样高明，只见他双手虚抱头，挺腰抬肘，左肘由下而上架开尚小龙直奔胸口的炮拳，再一弯腰，右肘猛然下砸，朝着尚小龙的头顶砸去。

    尚小龙大喝一声，左手变拳为爪，稳稳地托住对方下砸的铁肘，同时后脚跟进，又是一记半步崩拳打出。

    那人看尚小龙使出半步崩拳，猛然撤手，后退半步，双手由上而下，直奔尚小龙手腕劈下。如果劈中，尚小龙的右手腕必定筋断骨折！

    尚小龙连忙抽身后退，避开这一凶招。可是这一退，就落了下风！对方的八极拳完全展开，拳肘纷飞，铺天盖地的朝着尚小龙攻过来。

    正所谓久守必失，尚小龙搬不回上风，不到半分钟，就在后退的过程中与那人双手对轰，两手小臂骨头当场被打断，一双手软软地耷拉下来，那人紧接着一记铁肘打在尚小龙胸口，尚小龙大口喷血，眼看就要死在这人手里！

    这个时候，尚小龙急中生智，突然一腿直直蹬向那人胸口，如果这人继续穷追猛打，这一脚势必蹬在他胸口上，尚小龙自然必死无疑，这人受了这一脚，也必定胸骨碎裂，两败俱伤！

    那人百忙之中只好侧身躲过，右手顺势一掌打在尚小龙小腹，震飞尚小龙。

    尚小龙被这一掌拍得横飞出去两米多，直挺挺地倒在地上，满身鲜血，奄奄一息。这个时候裁判叫停，阻止了那人再向前扑，要置尚小龙于死地的动作。

    画面到这里就一阵混乱，紧接着就没有了，看来是人们赶忙将尚小龙救下，紧急送往医院，没人有心思再接着拍了。

    李杜看完这一视频，眼睛里杀机四溢，默默地把手机还给师父，沉声问道：“师父，师兄的对手是谁？”

    尚云摇了摇头，叹气道：“小杜，你别胡来，你打不过这个人的。这个人也算是名门之后，八极拳兼修劈挂，练到了暗劲层次。老话说，八极加劈挂，神鬼都不怕。这人战力强大，你别去送死！”

    李杜咬着牙，话都是从牙缝里挤出来的：“他最好祈祷师兄没事，不然他就算是天王老子，我也要为我师兄报仇！”

    李杜与尚小龙从小在一起生活，练武，比亲兄弟还亲！如今看到自己亲哥哥一样的师兄被人伤成这样，李杜怒火冲天，自从他练拳以来，第一次有了想杀人的念头！

    尚云轻轻拍了拍李杜的肩膀，叹息道：“你师兄的仇，自然是要有个说法，不过现在我们还是先等手术的结果吧，希望小龙能活下来！”

    四个小时，整整四个小时。李杜、尚云等人在焦急中煎熬了四个小时之后，手术室门沿上的灯终于亮了，一个白人医生满脸疲惫的走出手术室，对尚云等人说道：“手术很成功，伤者终于救活了！”

    不等众人欢呼，医生犹豫着说道：“不过……伤者虽然活了下来，但是他的身体恐怕也很难恢复了。”

    一边擦着过度疲惫流下的汗水，医生一边解释道：“伤者的伤势实在太严重了，他的双手遭到重击，骨骼尽碎，而且内脏全部破损，胸骨也有些塌陷，肋骨断了6根，唯一幸运的是没有扎进肺叶。这么严重的伤势，一般人恐怕早就死了，幸好伤者生命力旺盛，艰难的活了下来。可是这么严重的伤，而且牵涉到了内脏，韧带和骨骼，他能活下来已经是奇迹，要想恢复则几乎不可能。”

    说着，医生叹息道：“对不起，我们已经尽力了。”

    医生沉重地摇了摇头，迈步离开了。尚云则阴沉着脸，亲儿子被废，无论是谁也高兴不起来，更何况尚云还指望着尚小龙以后能继承武馆！现在尚小龙这个样子，别说继承武馆了，能不能像正常人那样自理生活都是个问题。

    李杜牙齿咬得咯咯作响，恨不得亲手杀了那个人，为师兄报仇！

    尚云闭着眼睛，抬头仰对着天花板，好一会，才低下头，重重地呼出一口气。睁开眼睛，声音沙哑地对众人吩咐道：“都回去吧，先让小龙休息，什么事等他醒了再说。”

    说完这句话，尚云也不理众人，扶起自己的老伴，在护士的指引下，推着还在昏迷的尚小龙朝病房走去。

    李杜跟着师父师娘一起推着师兄，这个时候，尚小龙的伤势已经稳住，脸上和身上的血迹也被擦干净了，但是李杜身为练拳的人，一眼就能看出来，师兄的身体已经糟糕到了极点！

    李杜请了假，他和师父、师娘一起照顾着重伤的师兄尚小龙。这些天，一家人都很沉默，尚小龙当天夜里就醒了，可是他从头到尾只说了两句话。一句是对自己的父母说：“对不起。”另一句是对李杜说的：“师弟，别为我报仇。”

    除此之外，尚小龙再也没说过任何一句话，连医生问他身体的反应，他都是一字不发。

    而师父尚云和师娘，更是仿佛一夜之间老了二十岁！

    师娘本来是端庄、慈善的中年妇女，而今却是弯腰驼背，头发花白的小老太太了。师父本来是不怒而威的中年人，头发花白，精神饱满，说话中气十足，而今却是满头银发，脸上皱纹渐长，皮肤松弛，再也没有了那种曾经化劲宗师的风范。

    李杜看在眼里，急在心里。可是又能有什么办法呢？论实力，自己不过刚刚达到明劲上层而已，别说为师兄报仇了，现在的李杜恐怕连社团的红棍打手都赢不了。

    这个时候，李杜从来没有像如今这样痛恨自己的无能，从来没有像现在这样后悔当初分心学习国学！他总在想：“如果当初自己不分心，专心练拳的话，如今大概不止是明劲上层，恐怕已经达到暗劲的地步了！只要达到暗劲修为，就能为师兄报仇了！”

    同时，李杜心里也不甘心师兄就这样废了！师父替师兄检查过，师兄的筋骨受挫严重，但是幸运的是没有伤及内脏。练武的人不能轻易受伤，因为一旦受伤，很可能就会伤及经脉和内脏。这些都是最难恢复的部位，而且就算勉强恢复一点，也会留下终生的后遗症，致使人体的爆发力、速度、力量都严重衰退。

    一个练拳的人来，不能爆发自己的体力，那就和普通人没有任何区别了。这对于一个拳师来说，比死还难受！

    这些天来，倒是有很多借探望之名，来找师兄尚小龙报仇的人。练拳的人需要实战，而且国术打法凶残狠辣，几乎每个大拳师手上都有好几条人命，尚小龙年纪轻轻就练成暗劲，除了他天资聪颖，父亲教拳得法外，和他经常实战，与人生死相搏也是分不开的。同样天赋过人，李杜就因为没有实战，这么多年过去了也才刚刚达到明劲上层，离暗劲还差很远很远。

    现在尚小龙重伤，来的人也不可能真的就动手，毕竟这里是医院，而且是现在文明社会，在医院里弄出动手，和罪犯就没什么区别了。不过动不了手，言语上占占便宜，羞辱尚小龙一番还是可以的。

    李杜不可能让师兄收到羞辱，现在师父全身心照顾着师兄，打发来人的事情自然就落到了李杜的身上。

    还好，成名的高手们顾忌自身脸面，都没有出现，来的人都只是和师兄有仇的人的徒弟之类，李杜倒是趁着这个机会，大大增加了自己的实战经验。

    他们整天这样在医院动手，医生护士以及其他病人都特别反感，却也只能敢怒不敢言。这些华人动起手来，动辄就是伤筋动骨，而且从法律的角度上来说，李杜只是在正当防卫，叫警察也没用。

    这一天，尚小龙的主治医师克雷托终于忍不住了，对李杜和尚云说道：“杜先生，李先生，我看你们还是转去其他医院吧。你们这样天天打架，对我们医院和其他病人影响太恶劣了。而且这样闹，你们的亲人也不能得到修养，对他的伤情恢复太不利了。”

    尚云皱了皱眉头，没有说话。李杜不死心地问道：“克雷托医生，请问我师兄的伤真的不能恢复了吗？还有没有其他希望？”

    见克雷托医生沉吟不语，李杜接着劝解道：“克雷托医生，谢谢你对我师兄的关心，我们天天这样打架也确实对医院和其他病人都不好，可是要我们转去其他医院的话，您总要告诉我们转去哪家医院才能让我师兄的伤情得到较好地恢复吧？我们之所以来你们医院，就是因为贵医院是整个旧金山地区最好的医院了，要是没有其他能让我师兄得到更好的恢复的医院，我们还是只能在您这里啊！”

    说着，李杜向克雷托医生深深鞠了一躬，“克雷托医生，请您帮帮我们，拜托了！”

    克雷托叹了口气，用他宽大的手扶起李杜，道：“你们之间那深厚的情谊让上帝都为之动容！我刚才不说话，不是不想帮助你们，而是在思考哪家医院更适合你的哥哥休养。”

    李杜连连道谢：“谢谢您，克雷托医生！非常感谢您的帮助！”

    克雷托医生叹息道：“老实说，你哥哥的伤势非常严重，能活下来已经是奇迹，要想恢复，除非上帝帮助他。我对这种伤势没有任何办法，不过在洛杉矶，有一家大卫格芬医学院，他们在全美也是靠前的医院。他们对运动性，神经性伤害有着很深的研究，在那里，你哥哥能得到最好的治疗。”

    从头到尾，克雷托医生都没有说，大卫格芬医院能让师兄恢复，李杜对这个答案不是很满意，于是望向师父，听凭师父的决定。

    尚云轻轻点了点头，道：“也只有这样了，小龙的伤我很清楚，去试试看吧。”其实他也不太相信，在那里治疗能让儿子恢复过来，不过总比现在这样什么希望都没有要好得多。

    于是，在克雷托医生的帮助下，李杜他们联系到了大卫格芬医院，并且在第二天都把尚小龙转到了大卫格芬医院里。