
    科比只是微笑地看着李杜，没有说话。李杜知道，科比没和他开玩笑，于是定了定心神，向奥多姆看去。关于奥多姆，李杜也知道一点，据说他曾经被誉为“左手魔术师”，崇拜皮蓬，所以打法也和皮蓬很相近，是个技术和身体素质都很全面的高手。

    李杜心里知道，自己的篮球水平不高，顶多是投篮比其他人准而已，但是面对比自己搞出将近10公分的奥多姆，晃不开投篮空间的话，就等着被盖吧！

    至于防守，基本规则李杜是懂的，但是第一次面对nba职业选手，李杜心里也是没底，nba选手的动作、速度、对抗会有多强呢？不过篮球倒是不必像比武那样，一旦动手就时时刻刻都在生死之前游走，李杜可以放心地发力，爆发自己的劲力和体力。

    想到这，李杜向科比点点头，说道：“谢谢您给我这个机会，我会全力以赴的。”

    又转向已经脱下外套，在场边拿着篮球等待他的奥多姆说道：“奥多姆先生，让你久等了，我们来吧。”

    奥多姆倒是个好心人，他把手中的篮球扔给李杜，笑道：“来，你先进攻吧。”

    李杜接到篮球，拍打着篮球走到三分线内，又回传给了奥多姆，对他善意地笑了笑，“谢谢你的好意，还是你先进攻吧。我也想试试nba的高手到底有多强！”

    奥多姆转头看了看科比，科比轻轻点点头，那意思是用全力！奥多姆无奈地摇了摇头，“好吧，那我先进攻。小子，小心了。”

    说着，奥多姆拍打着篮球，一步步向已经摆好防守姿势的李杜逼近，在距离李杜还有两步的时候，奥多姆转身，背朝李杜运球。大个子打小个子最好的办法就是背打，用身体挡住对方断球线路的同时，用高大的身体碾压进内线得分。

    在先前看李杜自己打球的时候，奥多姆就发现，李杜的身体素质很好，速度很快，手臂也很长，但是身高和自己还是有很大差距的，于是第一时间就选择了背打。

    李杜见奥多姆背身对着自己，本能地就想一个踏步上去给他背上一拳，但刚有这个想法，李杜就强行压制住了，这是在打篮球，不是在比武。比武时都讲究“不蹦，不跳，不见背”这三条规则是放之四海而皆准的道理，因为这些都是比武大忌，一旦起跳，人在空中就无处借力，更难以改变身体运动方向，这样的破绽在比武中，足够死好几次了！背部自然也不能露给对手，不然这个大破绽同样会把自己置于死地。

    压制住自己的冲动，李杜马上知道奥多姆是要背打自己，这是篮球中大打小最常用的招数。

    “就让我来试试nba职业球员的力量吧。”李杜心里这么想着，身体随之贴了上去，他甚至没有用手卡住奥多姆的腰，直接用胸口顶了上去，脚下站桩，不动如山！

    奥多姆看到李杜竟然直接迎了上来，心里也是有些不爽，“就让你见识见识我的力量！”于是他左手运球，脚下发力，右肩膀狠狠地向李杜撞去。

    李杜“嗯”地一声发力，脚下牢牢站稳，以奥多姆的力量竟然不能让他退后半步，甚至，李杜的重心都没动一下！在旁边注视着的科比眼睛一亮，这个孩子的力量真不错！

    奥多姆连撞两下都没能使李杜移动一步，反而自己被反震过来的力道推得险些失去平衡，但奥多姆到底是位技术全面的高手，他可不是直会傻乎乎地跟对方拼力量。第三次撞到李杜的时候，借着李杜的身体，奥多姆突然一个转身，迅速切入内线。这个动作极为连贯，而且速度很快，连科比都赞赏地笑了一下。

    可是奥多姆刚转过身来，眼睛余光猛然发现一只手快速伸向他手中的篮球，心里一惊，急忙手腕向后一抖，同时自己也向后退去，避开这一惊险的抢断。拉开距离后奥多姆才发现，自己的转身根本没有过掉李杜，反而差点被他断球成功。

    李杜见没能断下奥多姆的球，心里可惜了一下，不过也无所谓，他在刚才的对抗中已经明白了，自己的力量和速度都不在nba职业球员之下，自己甚至还更强！

    奥多姆连着两次进攻受阻，脸上也有些不好看，他决定用大打小的绝招来解决掉这一球！

    继续背打，奥多姆知道撞不开李杜，但是他这次没想过要撞开李杜。只见奥多姆肩膀顶上李杜胸口，趁李杜发力承受这股力量的时候，顺势背转身，接下来他就会高高跳起，把球投出去。而李杜被顶了一下，本就是后起跳，再加上身高上的差距，这一球奥多姆很自信对方防不下来！

    李杜被顶了一下，再起跳的话绝对来不及，可是被从小国术影响的李杜根本就没想过要跳，他见奥多姆背转身要起跳，左脚发力蹬地，一步就抢到了奥多姆旁边，奥多姆刚要起跳投篮，篮球暴露在了李杜触手可及的地方。

    “有破绽！”李杜心里一动，直接伸双手抓住奥多姆手中的篮球，用力一抓，篮球就到了李杜手中！

    “嗯！啊？”奥多姆刚跳起来要投篮，就觉得手中一轻，再往下看时，篮球已经被李杜抢了过去！不是拍下来的，更不是盖帽，可是这种防守方式实在让人感到憋屈。

    奥多姆落地后，不可思议地看了看李杜，又转头望向科比，眼中除了惊骇，还有无尽的惊喜！

    不用看进攻了，只是李杜可以轻松防下自己，凭着这样高超的防守，李杜已经可以成为湖人队下赛季的总冠军拼图了！

    科比也杵着拐站了起来，向奥多姆点了点头。他在旁边观战，看得更清楚。奥多姆已经用了全力，李杜却只是试了试手，根本没用全力。如果这个人能加入湖人，下赛季湖人外线防守薄弱的问题就解决了！

    不过如果只会防守，却是有些美中不足，科比向李杜问道：“很不错的防守，不过不知道你进攻如何？”

    李杜老实回答道：“我投篮命中率还算不错，但是面对奥多姆先生，我想我可能晃不开投篮空间。”

    纯射手吗？科比皱了皱眉头，刚才李杜的表现看，他不应该只是个纯射手才对。科比没发现，他已经把李杜当成了nba中的高手来看待了。

    李杜看到科比皱眉，就知道自己的话让科比把自己当成了纯射手，而且还是定位投篮的那种，于是赶紧补充道：“我倒也说不上是纯射手，跑位投篮也很擅长，只是突破不太好。”

    跑位投篮，还有不错的命中率？科比眼睛一亮，对奥多姆说道：“拉玛尔，你再追防一下他。”

    吩咐完奥多姆，科比又转头对李杜说道：“我来传球，你试试甩开拉玛尔，然后接球迅速出手，在保证命中率的同时，出手能多快就多快，可以吗？”

    李杜点点头，道：“好的，我试试。”

    科比脚上做了手术不能动，但是手上可一点问题没有，他当年和大鲨鱼奥尼尔组成ok组合横扫nba的时候，可是传出过不少好球，他的传球从来都不是问题，只是近些年队友实在太弱，科比才不得不更多出手抢分。

    现在，科比站在三分线弧顶，手中拿着篮球，紧紧地盯着李杜的跑位和动作。李杜站在了三分线的底角，这里开始跑位是一般人最常用的跑位方式，李杜自然也不例外。

    奥多姆紧紧地跟着李杜，他略作思考就明白了科比的意图。除了想看看李杜投篮的实力外，也是想让自己找回一些面子。毕竟跑位是需要队友之间有大量无球掩护和无球移动才能跑出最好的投篮机会的，像现在这样，一个人跑，一个人追防的话，李杜很难得到什么好的出手机会。

    科比喊了声开始，奥多姆紧紧跟防着李杜，他就不信了，李杜能在自己眼皮底下跑掉！

    李杜在科比喊了开始之后，没有立刻开始跑动，而是转身面对着奥多姆，一双眼睛直勾勾地盯着他，看得奥多姆一阵疑惑，这小子这是要干什么？

    突然，奥多姆感觉浑身发冷，心脏猛然跳动，那双黑色眼睛主人似乎是要杀了自己，身形不由地一滞，本能地向往后退开。这个时候，李杜动了，他两步提到三分线45度，科比的球也到了，李杜接球后并不停留，脚尖带动身体，极速转身面向篮框，出手投篮。

    “刷”篮球与篮网摩擦的进球声音在李杜耳朵里终于开始好听了。

    “拉玛尔，你在干什么！”科比大声叱喝着奥多姆。刚才那个球奥多姆极为古怪，本来还跟着李杜的，突然就不动了，身体还有些向后退开的意思。这让科比很恼火，奥多姆这样放水也太明显了！

    “老大……”奥多姆无辜地看着科比，他真没放水，刚才确实是身体突然不受自己控制了！

    李杜笑眯眯地对科比说：“布莱恩特先生，我们继续？”

    科比沉着脸瞪了奥多姆一眼，点头道：“嗯，继续吧。”

    这次，奥多姆心想：“刚才这小子用了什么妖术？好！我不看你的眼睛，就盯着你，看你还怎么办！”心里这么想着，奥多姆一点也不敢大意，紧紧地贴防着李杜。

    李杜还是站在右侧三分线底角，和刚才同样的位置。见奥多姆根本不看自己的眼睛，李杜心里好笑，谁说nba球员个个都逆天般的强大，最起码眼前这个奥多姆就傻得可爱。

    这次李杜先是缓慢地向外侧移动着，奥多姆亦步亦趋地跟着。突然，奥多姆就觉得李杜身影一晃，要从底线切入，连忙跟了上去。谁知道，李杜的脚其实根本没动，奥多姆向内线跑的一瞬间，李杜脚下蹬地，一步闪到三分线外，接球，快速出手，球进。