
    这边的事情结束，李杜才回到师兄尚小龙的病房。尚小龙的病房是单人病房，有专门为家属设立的休息区和很多辅助恢复的医疗设备，大卫格芬医院为运动员想得极为周到。当然，价格也绝对高昂，尚云几乎花光了一辈子的积蓄，又东拼西凑地变卖了自己的一些收藏品，才凑够了第一年治疗所需要的500多万美元。

    走进病房，尚小龙依然只能躺在病床上，尚云和夫人坐在床边。看到李杜回来，尚云立刻抬头问道：“小杜，怎么样了？”

    尚小龙也望了过来，眼中露出询问的意思。李杜笑着点了点头，“师父，您放心，科比说过不了几天，湖人队肯定会给我电话，邀请我去参加试训的！”

    尚云也不明白试训代表着什么，只是略微点头道：“这样就好。”

    尚小龙比尚云熟悉篮球，李杜都是在他的带动下喜欢上篮球的。这些天，得知自己很有可能可以复原，并且不留后遗症，他的心情也好了很多，听到李杜的话，终于出声问道：“师弟，你说你要参加湖人队的试训？你要去nba打球了？”

    李杜见师兄终于肯开口说话了，心里更是高兴，点点头，竹筒倒豆子般的把这两天的事情都告诉了师兄。尚小龙听完，高兴地说道：“好啊，以后我们家也有一位篮球巨星了！”

    尚云却说道：“小龙，以后你要永远感谢小杜！他是为了给你凑治疗费用才去打篮球的，这一分心，可能他这一辈子都不能踏入暗劲层次了！这等于是用自己的生命来换取你的健康啊！”

    尚小龙一听，心情顿时低落了下来，是啊，如果不是自己比武输了，受了这么重的伤，家里也不会为钱的事情发愁，李杜天赋比自己还好，过两年难保不是一位踏入安静的大拳师，现在为了给自己凑治疗费而去打球，可以说是自己拖累了他啊。

    见师兄心情一下子低落了下来，李杜连忙笑着解释道：“师兄啊，我去打球也不止是为你啊。你忘啦，我不也是从小就喜欢篮球的吗！而且，我不喜欢比武，没有实战，我的国术修为本来就顶多是个明劲巅峰。现在我才打到明劲上层，别说暗劲了，离明劲巅峰都还差着很远。”

    看着这么说还是没用，李杜索性说道：“而且师父，师兄，我觉得篮球场上才是最适合我修炼国术的地方！”

    尚云皱着眉，看着李杜，尚小龙也疑惑地盯着他。李杜继续解释道：“这两天，尤其是今天进行身体测试的时候，我发现如果在篮球比赛和训练中运用国术的一些步伐和发力，我会得到比正常人高很多的数据。篮球始终是一项运动，不管对抗多么强烈，也不可能像比武那样凶险，我可以放心地在比赛中修炼自己的拳术。暗劲要练意，明心，篮球是一项令人热血沸腾的运动，在这个过程中，我一样可以锻炼自己的心和意！”

    说完，病房里安静了下来，李杜怕自己师父生气，不敢再说了，尚小龙和尚云也没说话。沉寂了很久，尚云才重重地吐出一口气，对尚小龙说了句奇怪的话：“小龙，你决定吧！”

    这种没前没后的话，一般根本听不明白，尚小龙却似乎很早就知道父亲说的是什么，回话道：“我当然同意！父亲，说实话，我早就打算好了，现在是您还在，等您百年之后，您不传给师弟，我也会代师传功的！”

    听到这里，李杜就全明白了，连忙摆手道：“师父，师兄，这怎么可以！你们是嫡传的一脉！”

    尚小龙笑了笑，对李杜说道：“师弟，现在都什么年代了，还分什么嫡传不嫡传？而且我这一身功夫也不知道是不是真能恢复，现在整个门内，也只有你能继承我们尚式形意拳这一脉了。”

    李杜还想推辞的时候，尚云沉声喊道：“李杜！”

    “弟子在！”李杜连忙听师父训话。

    尚云保持着老辈拳师那种不准徒弟顶嘴的脾气，直接说道：“不用多说了，明天早开始，我把熊鹰合击以及修炼虎豹雷音的方法传给你！你要用心学，去打篮球，也不能把身上的功夫给荒废了！”

    “是，师父！”李杜遵命，心里也很激动，他知道，师父这是把所有功夫都毫无保留地给了自己。

    国术最为辉煌的年代，就是清末民初那个动荡的岁月。乱世出英雄，那个时代聚集了大量地武术宗师，现在流传下来的拳种，很多都是那个时候正式成形的。尚式形意，就是民国年间的形意拳大宗师尚祥云创立的，形意拳中，如果能创造出单独成体系的合击之术，就能够自己独立成一脉，开宗立派。

    尚祥云宗师开创了熊鹰合击之术，以养生为主，使人在站桩练习中增强体能。熊鹰合击又叫熊鹰合形，以站桩为主，意在养生，而不是武术中的打法，对李杜这种不喜欢实战的人最是合适。

    熊鹰合击，要身体沉稳，好像熊一样，眼睛则开阔向前望，好像即将展翅飞翔的雄鹰。庄子说：“真人之息以踵，吐故纳新，熊经鸟伸。”就是这熊鹰合击的精髓。可惜，作为尚式形意的秘传功夫，没有师父手把手交，是根本学不会的。

    李杜学会熊鹰合击之后，只要他坚持不懈，哪怕进入不了暗劲，但是自身的体能也会越来越好，甚至连续打两三场比赛也不是不可能！

    第二天天才刚蒙蒙亮，李杜就被尚云叫出去，找了个僻静的地方，开始传授李杜尚式形意的熊鹰合击。

    这样过去了两天，第三天李杜刚和师父练完拳回来，就接到了佩林卡的电话，湖人队正式邀请李杜参加队内试训！时间就是今天下午两点。

    李杜和师父告别，坐上佩林卡的车，一路奔向斯台普斯中心。

    路上，佩林卡告诉李杜：“李，今天的试训对你能否进入湖人，以及以什么样的方式进入湖人都非常关键，你一定要好好表现，攻防两端都最好展现出你的实力来，不要担心其他球员的心情，正式球员们只会为有强大的队友而高兴，那些怨恨你的，都是进不了湖人，甚至进不了nba的人，不用理会他们。”

    李杜重重地点头道：“罗伯特，你放心，我会让我的对手感到绝望！”

    进入斯台普斯之后，佩林卡先是带着李杜和几位重要人物见了个面，主教练菲尔?杰克逊，队医加里?维蒂，假期留在湖人帮着菲尔观察新球员的“老鱼”费舍尔，甚至还有被菲尔强行召回队伍中锻炼的水货状元夸梅布朗。

    菲尔?杰克逊和佩林卡握了握手，转头对李杜说道：“李先生，你的身体测试报告我们都看了，我感到非常震惊，不过篮球并不是只要身体好就能打好的。”说着还瞟了一眼旁边的夸梅布朗，叹了口气，接着说道：“等所有球员到场之后，我会把你们分成两组训练，训练完成之后，你们接着继续分两组进行一次比赛。希望你能好好表现，科比可是很少推荐什么人的。”

    李杜微微一笑，说道：“教练，您放心，我不会让你失望的。”

    菲尔也不多说，略微点头，转身继续对教练组分配今天的训练任务。佩林卡边帮李杜脱下外衣，边对他说道：“比起日常训练，教练们更注重分组对抗的表现，只要今天你的表现好，我保证你师兄以后的医疗费用都不用愁了！”

    李杜不说话，只是点了点头。他知道，这是自己能不能成为职业球员的开端，所以李杜在心里暗暗下决心，这次不管对手是谁，他都要击败！不止击败，还要以强横的姿态直接碾压过去！

    为了迅速让自己的身体进入状态，李杜依然是演练了一套形意拳，一套八卦掌，不过他没有像前几天那样震脚发力，制造强大的视觉和听觉冲击。有的东西，做一次就够了，不需要每次都这样，更重要的是，李杜要把所有精力留到比赛中去发挥！

    不多时，参加湖人队试训的人陆陆续续都来了。在球员介绍的时候，李杜根本没注意其他人，在此刻他的眼中，所有人都是敌人！

    日常训练还是老样子，折返跑，原地投篮，接球跳投等等基础训练，菲尔和助理教练布莱恩?肖等人时不时在本子上写着什么。根据李杜的猜测，应该是在纪录这名球员的特点和数据，以此来对球员有一个基本了解。

    李杜的折返跑速度依旧恐怖，不过这次是连续折返跑，为了节省体力，李杜已经放慢了速度，但是成绩依然恐怖。最让菲尔?杰克逊开心的，还是李杜的投篮命中率。不管是原地定点跳投，还是接球跳投，不管是两分球还是三分球，李杜几乎每球必中！

    “真是可怕的命中率！”菲尔?杰克逊微笑了起来，不过他也不会真把训练成绩当成实际命中率的，很多球员，尤其是定点投手，在训练中命中率也是奇高无比，每球必中，但是到了赛场上就完全不一样了。

    “菲尔，你注意到他的出手速度了吗？”这个时候，在一旁观察了很久的费舍尔对菲尔?杰克逊说道，“我刚才仔细看过他出手，我总觉得他的出手速度太快了，似乎比雷阿伦也慢不了多少！”

    “嗯？我还真没注意这一点。”菲尔?杰克逊听费舍尔这么说，把注意力放在了李杜的出手速度上，果然，李杜的出手速度极快，几乎刚拿到球，球就投出去了，凭感觉判断，确实不必号称出手最快的雷阿伦慢！

    笑容更盛的菲尔?杰克逊继续在李杜的名字后面加上一条：出手速度不比雷阿伦慢！并且在这里重点画了个圈。他心里想着：“果然，能让科比推荐的人都不一般，如果这小子在比赛中还能保持这样的出手速度，只要命中率达到35%，我们就捡了个大便宜！”