
    加里见尚云同意，也就没再多说什么，科比拄着拐，几个人跟着科比慢慢走回了科比的病房。

    路上，尚云小声地问李杜：“小杜，你去打职业篮球真能挣到那么多钱吗？”

    李杜为了让师父放心，点头道：“师父您放心，只要我成为球队的重要球员，每年千万年薪都不在话下！”

    尚云长长的吁了一口气，看了看科比，对李杜说：“咱们中国人是恩仇必报的，尤其是这恩情，滴水之恩当涌泉相报，你可要好好报答布莱恩特先生！至于他的膝盖，我决定不用针灸，用暗劲柔功，还他一个比以前更健康的膝盖！”

    “什么？”李杜惊声道：“师父，虽然我离暗劲还远，但是也知道暗劲极为耗费心力，您的身体……”

    尚云抬手摇了摇，“放心，师父我虽然老了，但是一身功夫也没落下，还保持在化劲层次。”

    听师父这么说，李杜也没办法，而且如果能让科比好起来，对他在湖人队试训也是大大有利的。

    病房里，尚云让科比躺在病床上，全身放平，然后又请加里医生让人把科比腿上裹着的纱布给拆除。拆除纱布之后，尚云伸双手在科比的膝盖伤处小心的抚摸着，李杜知道，这是师父在检查科比的伤势。

    探查了大概有五分钟，尚云抬头对加里赞叹道：“这家医院的医术真是高明，竟然能让他的膝盖在短短时间就开始恢复了！”

    尚云竟然能只通过双手轻微接触就知道科比的伤和恢复的情况，加里连忙问道：“那您可以帮助他恢复吗？”

    尚云点点头，看着科比说道：“布莱恩特先生，你的伤是韧带和神经系统的问题，在我们中国，这属于经脉的问题，其实伤势已经开始影响到了你的运动能力，而且即便现在通过手术得以慢慢恢复，也会留下一些小小的后遗症，你的跑跳都会受到影响。现在，我给你按摩，可能会想身体过电一样，不要紧张，放松身体。”

    科比点点头，也不说话，慢慢闭上眼睛，把自己的身体尽可能放松。

    尚云开始了，只见他一运劲，双手立刻鲜红充血，加里眼睛瞪得老大，心里既欣喜，又震撼，隔着老远，他都能感受到那双手上炽热的温度！人类可以做到这样神奇的事情吗？

    尚云全神贯注，一双血红的手掌轻轻的按在科比的膝盖伤处，缓缓地推、按、揉、捏。同时还伴随着大量汗水，如同开启了水龙头一样，滴滴答答地落在了地上。

    加里连忙向科比问道：“科比，你感觉怎么样？”

    科比闭着眼睛，仿佛很享受，他轻轻地说道：“我感觉非常好，全身仿佛过电一样，尤其是我的膝盖，在这种刺激下是暖洋洋的，非常舒服。”

    加里默默点点头，也不再多说，这样的感觉对科比来说是非常有利的事情。

    大概按摩了半个小时左右，尚云收回手，长长地呼出一口气，随后就见他满头银发中冒出大量白色的蒸汽。不顾震惊地加里和奥多姆，李杜连忙上去扶住师父，同时轻轻抚着尚云的背，帮他顺气。

    科比睁开眼睛坐了起来，却发现自己的膝盖竟然可以轻微的活动，而且不怎么疼了！科比连忙高兴地把这一发现告诉了加里，加里听完，神情呆滞，按照他和弟弟格瑞医生的估计，这应该是要在两三个周之后才能出现的情况！现在竟然只用了半个小时！

    尚云调匀呼吸，站起身来对加里和科比说道：“布莱恩特先生的伤是长久积累下来的，第一次接受我这样的治疗，效果很好，往后就没那么强烈了。以后我每天过来，帮布莱恩特先生按摩一次，一个月之后，保证他的膝盖比所有人都健康和强韧，以后再受伤的风险将大大降低。”

    科比很感激尚云，说了很多感谢的话之后，科比对尚云说：“我会把李杜的情况通知湖人队管理层，也会让我的经纪人帮助李杜去谈判。您放心，我一定尽力。”

    在尚云和李杜走后，科比躺在床上，抬头看着加里和奥多姆，眼中尽是喜悦和憧憬，“有了李杜，也许下赛季我们就能去冲击总冠军了！”

    科比办事效率极高，第二天就让自己的经纪人罗勃?佩林卡来到大卫格芬医院，并且把李杜的情况和自己希望能把李杜招进湖人的意思告诉了佩林卡，同时，他还给湖人队的实际掌权者老巴斯打了一通电话，表达了同样的意思，而且在和巴斯电话的最后，科比还说：“如果有了李杜，我相信我们绝对有希望去冲击总冠军！”

    佩林卡虽然只是个年轻的经纪人，但是做事严谨、高效，2003年科比刚刚在阿恩?特里姆的推荐下聘用了佩林卡之后，佩林卡就用自己的高效和一心为客户考虑的办事风格得到了科比的信任，要知道，在此之前，佩林卡只是个名不见经传的小人物。

    佩林卡听完科比对李杜的描述之后，就让科比把李杜叫过来。昨天科比和李杜已经互相交换的电话号码，于是科比拿起电话给李杜拨了过去，“喂，李，我是科比，你现在能来我这里一下吗？”

    李杜接到科比的电话，正好他也要和师父一起过去给科比继续按摩，“好的，布莱恩特先生，正好我和师父准备过来给你按摩，一会见。”

    挂了电话不一会，李杜和尚云就过来了，科比见到尚云就连忙要起身，“尚先生，您来了。”

    尚云见状，马上一个龙兴跨步，所有人都只觉得眼前一花，尚云就直接从门口一步到了科比身边，伸手轻轻按住科比，微笑着说道：“布莱恩特先生，不要起身了，你还在恢复期间，能不动就别动。”

    科比依言躺下，然后对尚云和李杜介绍道：“李，尚先生，这位是我的经纪人罗勃?佩林卡，一会罗勃会和李仔细说说进入nba的事。李，罗勃会给你做一些测试，然后带你去湖人试训。”

    佩林卡分别和尚云，李杜握手之后，佩林卡微笑着对李杜说道：“你好，李杜，我已经联系了我们的训练团队，一会我带你去见他们。他们会给你做一些测试，希望你保持良好的状态，测出最好的成绩，这样对你进入球队试训前就得到教练的好印象是很有帮助的！”

    李杜点点头，“佩林卡先生，你放心，我随时都保持着最好的状态。”

    尚云一边轻轻揉捏着科比的伤处，一边回头对李杜说：“小杜，你跟着佩林卡先生去吧，爆发最大的体力即可，你的身体素质，我是很有信心的。”

    “是，师父。”李杜躬身对师父回话，然后和佩林卡一起走出了病房。

    一路无话，佩林卡对李杜的资料都是通过科比知道的，而且他这次纯属帮忙，李杜就算以后进入了nba，他也不一定会成为自己的客户，当然，保持个好交情还是必须的。而且在佩林卡心中，并不觉得这个看上去瘦高的男孩有什么成为篮球巨星的潜力。

    洛杉矶是摊饼式的城市，所以不管去哪都必须开车，被称为“车轮上的城市”。当李杜和佩林卡到达位于斯台普斯的训练中心的时候，已经是一个小时之后了。

    在佩林卡的带领下，李杜第一次进入斯台普斯的球员训练区域，以前他也来过斯台普斯，不过那是和师兄弟们来看球，是观众，现在，他则是作为一名nba候选球员的身份进来了。不得不感叹，人生事变化莫测，谁也猜不到下一步会怎么样。

    他们进入训练馆的时候已经有很多人在这里了，有年轻人和李杜差不多大的黑人，白人来参加试训，也有很多工作人员围着他们，一项一项地纪录着他们的各项数据。佩林卡和科比已经打过招呼了，于是佩林卡直接带着李杜找到了正在仔细观察着各个球员数据的训练师，湖人队的体能测试师，罗伯特?加西亚。

    佩林卡和加西亚握着手，微笑道：“我的朋友，我给你带来了一位特别棒的小伙子。”随即低声说道：“他就是科比推荐过来的那个人。”

    加西亚不动声色地点点头，佩林卡接着把李杜介绍给加西亚：“罗伯特，这位就是我说的特别棒的小伙子，李杜。李杜，这位是湖人队的体测师罗伯特?加西亚，今天你的测试就由他负责。”

    李杜和加西亚握了握手，“很高兴认识你，加西亚先生。”

    “我也很高兴认识你。”加西亚客套地回了一句后，就直接说：“为了不耽误大家时间，我们开始吧。”

    李杜点点头，跟着加西亚来到一旁，按照加西亚的吩咐，在各种仪器上开始了最初的身体测试。经过测试，李杜身高为193公分，体重90公斤，臂展惊人，达到了213公分，手掌长度是25公分，篮球抓在他手里，和被中锋抓着的感觉差不多。

    加西亚看了看最初的体测数据，略微点了点头，这个身高和臂展倒是个打篮球的好身体，就是稍微瘦了一点，实际对抗起来也许会吃亏。不过他也不多说，只是让李杜进行下一项测试。接下来的测试和体能、力量、速度、弹跳这些有关系，于是加西亚对李杜说明后，告诉他：“李先生，你现在可以开始热身了，你有二十分钟的热身时间，请抓紧。”

    李杜看他一副冷面，公事公办的样子，就知道这个人对自己这种老大打招呼进来的人有些不爽，于是他心里一动，决定震撼一下这帮人。