
    美国旧金山，这里是华人聚集的城市，这里有美国西部最大的唐人街，处处洋溢着中华文化的气息，也只有在这样的地方，还保留着大量旧时的武馆。

    明月武馆，在旧金山唐人街富有盛名的武馆，馆主尚云据说是尚式形意拳的传承人，掌握着国术大宗师尚祥云留下的全部国术精髓。而且尚云本人据说曾有化劲修为，在华人国术界中享有崇高的声誉。

    明月武馆中，实木的地板上，头发花白，精神饱满的尚云正在对两个人讲解着：“形意拳讲究万法源于三体式，不论以后你们的功夫到了什么地步，都要记住，站不好三体式，就练不好形意拳！”

    “是，父亲。”

    “是，师父。”两人分别回应着。

    叫尚云为父亲的，是个二十多岁的年轻人，身高在1米8左右，身体壮硕，手脚粗大。这是尚云的儿子，名叫尚小龙，是尚云为了纪念一代功夫传奇李小龙而取的。

    叫尚云为师父的，是个18、9岁的孩子，身高在1米9，身体修长，手脚又细又长，手掌宽大，双手自然下垂的时候竟然接近膝盖！垂手过膝，在古中国，这是圣人像！在国术中也认为，这样的人是练武奇才。他叫李杜，是尚云最喜欢的徒弟。

    李杜很小就跟着父母来到美国，不久后父母就去世，据说是早年的旧伤复发。父亲是一位国学爱好者，李杜的名字就是因为他父亲喜欢诗仙李白和诗圣杜甫，用二人合称来命名的。

    李杜母亲则是形意八卦拳的传人之一，所以父母死后，母亲的师兄尚云收养了李杜。

    尚云是形意八卦拳的嫡系传人，他对李杜很好，视如己出，让李杜和自己的儿子尚小龙一起跟着自己学习国术。李杜受父母影响，对国学和国术都很感兴趣。

    在尚云的全力培养下，现年19岁的李杜，国术修为终于踏入明劲上层，身体素质达到正常人的极限，可是他很反感国术中的打法，因此对国术虽然也很入神，但是更喜欢国学。

    尚小龙比李杜大5岁，也早练拳好多年，并且他专心国术，年纪轻轻已经有了暗劲中层的修为。

    两人一文一武，被华人圈中的人们赞为“尚氏双骥”。

    提高国术修为，需要实战，和绝大多数国术高手一样，尚小龙也对实战极为重视，并且因此加入了某个社团，甚至参加一些黑拳比赛，借此生死实战来提升自己的国术修为。李杜很不喜欢师兄的做法，认为在生死台上打生打死，风险太大。所以他只是修炼国术，但是拒绝参加任何社团，更不打黑拳。

    尚云是很开明的师父，他对两人的选择都不干涉，用他的话来说就是，人生如行拳，不管师父教的怎么样，最终还是要自己修炼才行。但是每周尚云都会抽时间单独为两人讲解一些和国术相关的东西，不管尚小龙和李杜如何选择自己的路，他们都必须把自己这一脉的国术传承下去。

    讲解完之后，尚云叫上自己的老伴，四个人一起吃早餐，然后尚云才会让尚小龙和李杜出门，这是属于他们这一家的规矩。

    吃饭的时候，尚小龙边吃边对尚云说：“爸，这个月我有一场拳赛，对手是练八极拳的，您经验丰富，一会麻烦你帮我分析分析，这个人要怎么打？”

    尚云还没说话，坐在一旁的老伴，尚小龙的母亲叹了口气，埋怨着：“小龙啊，你说你整天为那些大佬打生打死的干什么，就在这武馆里平平安安的多好，你爸和我都老了，武馆以后还要你来继承。你说你万一有个什么，你让我们老两口怎么办啊！”

    尚小龙拿母亲也没办法，连忙向李杜使眼色，李杜和尚小龙自小在一起生活、练武，比亲兄弟还亲，看到师兄给自己使眼色，李杜马上轻轻拍着师母的背，安慰道：“师母你放心，师兄怎么说也进入暗劲了，一般的人根本不是他的对手。再说了，有师父帮着分析，绝对赢定了。”

    尚云点点头，沉声对老伴说道：“你别一惊一乍的，我年轻的时候也没少打黑拳嘛。国术修为要想提高，必须实战！就算小龙以后继承武馆，没有名声，没有实战能力，怎么继承！”

    说着，尚云对尚小龙说：“走吧，把你对手资料拿来，我帮着看看。”

    他们走后，老太太仍然在摇头叹息着，李杜安慰道：“师母，别担心了，有师父在，师兄不会输的。”

    老太太苦笑着说道：“小杜啊，你就别宽我的心了，我见过太多比武了，都明白的。比武定胜负，五分实力，五分运气，谁都说不准的。当年你母亲的功夫比你师父还高，最后怎么样呢？还不是伤在了比武擂台上。”

    说着，老太太继续唠叨着：“还是你让人放心，读书多好，不会让人那么担心。”

    李杜再懂事，也只是个19岁的孩子，哪里有耐心去听老太太唠叨那么多，几口把碗里的饭扒完，提起自己的包就往外跑，“师母，我先走啦，图书馆看书的人多。”

    老太太连忙叮嘱着：“路上小心点！”

    “知道啦！”

    李杜大声回应着，飞一般出了武馆大门。

    武馆门口停着李杜的爱车，一辆二手的奥迪a4，这是他踏入明劲上层的时候师父给他买的。在美国长大的孩子一般18岁就有驾照了，李杜现在19岁，已经大学了，早就有了属于自己的车。

    美国大学的学业并不繁重，所以李杜历来喜欢在课余时间抱着一本国学方面的书，细细品读，到现在为止，中国四大名著除《红楼梦》之外，其他三本他都已经读了很多遍，四书五经更是从小就看，他的启蒙和古中国的孩子一样，读的是《三字经》、《百家姓》和《千字文》。

    凭着对国学的喜爱，李杜去年已经顺利考入南加州大学。其实大学对李杜来说并不重要，他以后也不会去找工作，毕业之后他就直接和师兄一样，在武馆里教拳。

    最近，李杜正在读道家的书，《庄子》和《道德经》就是他这段时间的重中之重。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之大，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云……”李杜嘴里念叨着《庄子?逍遥游》里的话，对庄子描述的鲲鹏心生向往，感叹着：“先贤的想象力我们不可企及啊，扶摇而上九万里，背负青天而行，这种磅礴大气，也只有庄子这样的神一般的先贤才能想得到！”

    就在李杜全部心神都沉浸在庄子那种睥睨天下，逍遥世间的文字中时，一阵急促的电话铃声打断了他的思绪。

    李杜打开电话一看，竟然是师父打来的！师父从来不在他上学的时候打电话给他的，心里泛起一丝不好的预兆，李杜接起电话：“喂，师父。”

    尚云沉重的声音从电话里传来：“小杜，你师兄受伤了，我们现在在凯撒医院。”

    李杜心里“咯噔”一下，只感觉全身的血都凉了！连忙道：“师父，我现在就过来。”

    挂了电话，李杜紧紧地攥着手里的书，急急向校外走去，连跟老师请假都忘了。

    翻身跳进车里，李杜长长地吐出一口气，强制自己冷静下来，启动车子，向凯撒医院赶去。

    当李杜来到医院的时候，他的师父师母和几位师兄弟们正在手术室门口焦急地等待着，师父尚云沉着脸，不停来回踱步，师母坐在手术室门口的塑胶椅上掩面哭泣。

    李杜几步抢到师父面前，抓着师父的手问道：“师父，我师兄怎么样了？到底是怎么回事？”

    尚云重重地叹了口气，从上衣兜里掏出一个手机递给李杜，“你自己看吧，小龙这次能不能活下来都不知道，就算靠运气活了下来，功夫怕是也废了！”

    几句话说得李杜心惊肉跳，他知道国术打法的凶险，但是师兄早些年就已经踏入暗劲，在江湖上那也是赫赫有名的大拳师，什么人能把他伤成这样？

    打开手机，里面有一个视频，看样子是有人特地拍摄下来的。

    一个宽大的水泥台上，李杜的师兄尚小龙摆出形意拳的起手式严阵以待，在他对面站着的，是一个身高大概只有1米7左右，30岁上下的矮瘦男子，这个人穿着一身黑色粗布大褂，脚下也是一双黑色布鞋，像极了民国年间的老辈人物。

    看到这个人摆出的起手式，李杜心里就是一沉，这个人使的是八极拳！

    中华武术拳种繁多，但是能与三大内家拳并立的外家拳，却只有八极拳这一种！历代以来，八极拳一脉高手辈出，而且因为八极拳那强大的杀伤力，才流传起了“文有太极安天下，武有八极定乾坤”的说法。

    尚小龙用的是形意拳，对手用的是八极拳，这是两大拳术的对决，而且两种拳术都讲究气势强悍，八极拳最重气势，打法大开大合，如猛虎下山。形意拳则讲究抢占中线，狭路相逢勇者胜！这场比武，注定是硬碰硬的较量！