
    克雷托医生也算尽心尽力了，接手尚小龙的医生是一个叫做格瑞?维蒂的白人医生，他是整个加州，甚至整个美国数一数二的神经性损伤治疗方面的专家。他仔细研究了尚小龙的伤势情况后，第一次谈话就让李杜永远地记住了这个光头白人，他向尚云和李杜问道：“你们想让他恢复到什么程度？”

    李杜马上脱口而出：“当然是最好的程度，像没受过伤那样！”

    格瑞医生不理李杜，看向尚云，再次问道：“尚先生，你确定想让病人恢复到那种程度吗？”

    尚云轻轻点头，直视着格瑞医生的眼睛，问道：“医生，有希望吗？”

    格瑞医生见他们确定，叹了口气道：“有希望！但是……”

    尚云和李杜对视一眼，眼中满是激动和欣喜，尚云说道：“医生，请您详细说说吧，但是什么？”

    格瑞医生摇摇头，道：“但是希望不大，还需要高昂的治疗费用，并且必须持续治疗很多年！”

    尚云心里一动，问道：“医生，请问需要多少年？每年的治疗费用又是多少？”

    格瑞伸出四个手指头，说道：“每年需要大约四百万美元，至于需要多少年，要看病人的恢复情况，但是按照我的估计，不会少于三年！”

    每年四百万美元，至少三年，也就是需要至少一千二百万美元！对于尚云和李杜来说，这个数字实在无法承受！虽然尚云是美国华人中赫赫有名的形意拳宗师，可是拳术不能当饭吃，他以教拳为生，收入虽然不错，但是也拿不出那么多钱来！

    看着尚云和李杜被惊呆的样子，格瑞医生无奈地笑了笑，道：“你们不必这样，这样吧，先让病人在这里接受一些治疗，我可以保证，半年之内，他就能下地行走，表面上和正常人没有区别！”

    “唉！”尚云重重地叹了口气，“也只能这样了。”

    从格瑞医生的办公室出来后，尚云继续去照顾尚小龙，李杜心情极度郁闷，跟师父打了个招呼，从病房里走出来，想到外面散散心。

    大卫格芬医院是闻名全美的大型综合医院，其中最著名的，就是他们对运动伤害的治疗，许多运动明星都会趁着休赛期到这里进行治疗和休养，因此，这里各种运动场地和设施应有尽有，李杜从病房出来后就被这里的设施之齐全震惊了。

    他边看边憧憬着：“如果师兄在这里得到最好的治疗，再加上师父也会医术，也许真的可以让师兄恢复过来！”

    走着走着，李杜来到了一个篮球场边。这是个露天篮球场，周围放着满框的篮球，篮网也似乎是新的，让人看着就想去运动一下。

    对于从小在美国长大的李杜来说，篮球自然不会陌生，几乎每个学校，都有自己的篮球队和专门的篮球场，甚至有的街道和社区也有自己的篮球场。在这个国家，如果你不会打篮球，那就几乎和外星人一样了！

    李杜自然也喜欢篮球，可是他和师兄一样，都把大部分精力放在对形意拳和八卦拳的修炼上，对于篮球，他只是喜欢，并没有得到专业的指导和练习。还好，国术最是锻炼对身体的控制，篮球的基本功他还是没问题的。

    来到篮球场上，李杜随意抓起一个篮球，随意地拍打着，在“砰砰砰”的运球声中，他回忆着当年第一次接触到篮球的时候，师兄还教他怎么运球，怎么投篮。那时候他还很小，看着师兄眉飞色舞地夸耀着自己喜欢的球星，心里还感觉很温暖。可是现在，当年带他一起玩耍，一起被师父罚站桩，一起练武，一起打篮球的师兄，只能躺在病床上了，而且很可能这辈子都再也不能练习拳术了！

    想到这里，李杜随手抓着篮球，对着篮框投了出去。“刷”篮球空心入网的声音曾经是如此美妙，但现在再美妙的声音，李杜也没有心思去听了。他只是回忆着师兄教他的投篮，回忆着少年时期与师兄在一起生活的快乐。

    “刷刷刷”连续的投篮命中，让篮球场上响起了每个篮球爱好者百听不厌的美妙乐章。

    陷入回忆中的李杜又不可避免地想起了那场导致师兄重伤的比武，想起了号称“文有太极安天下，武有八极定乾坤”的八极拳，更想起了那个对师兄下重手的人！杀了他！这是李杜心中最大的想法！

    杀意弥漫，李杜不再投篮，他开始冲刺，重重踏在地板上，高高跳起，双手抓着篮球，用力向篮框砸去！李杜在这一刻，把篮框当成了那个八极拳高手，自己一生的仇人！

    “咣当”之声不绝于耳，篮架也发出“吱呀”的呻吟，钢筋制造的篮架也承受不住李杜疯狂的摧残。

    李杜浑然不觉，他的表现已经被一伙人看在眼里。

    “拉玛尔，你觉得外面那个孩子怎么样？”一个身材高大健硕，五官如刀削斧凿一般的黑人向旁边的人问道。这个人正是nba巨星，现役球员中最可怕的得分手，科比?布莱恩特。他在今年1月22日对阵猛龙的比赛中砍下81分，成为nba单场历史第二高分，也是他封神的一战。

    可是季后赛，湖人依旧不敌纳什领军的太阳，被挡在了西部半决赛的门外。趁着休赛期，科比接受了队医加里?维蒂的建议，进行了膝盖手术。现在的他正在修养，希望在新赛季到来之前，自己能够完美地恢复。同时，作为湖人队无可争议的领袖，他也在努力思考着怎样才能让湖人队更加强大！虽然上赛季禅师菲尔?杰克逊重回湖人，并且伴随着奥多姆等人逐渐成熟，湖人打进了季后赛，可是科比并不甘心，他的目标永远只有一个，总冠军！捧起奥布莱恩杯！捧起总决赛mvp奖杯！

    就在刚才，修养中的科比被一阵篮球的声音所惊动，和来探望自己的拉玛尔?奥多姆一起在窗子边一直看着在篮球场上自顾自投篮、扣篮的李杜，科比惊讶地发现，那个人虽然不是一位nba球员，却又不亚于任何nba球员的身体素质，再加上投篮手感极其柔和，科比已经动了些心思。

    奥多姆自然知道老大的意思，他憨厚地笑了笑，“我觉得他很厉害，不知道是不是nba的球员，不过这样的身手，如果他真在联盟中打球的话，我不可能没印象！老大，要不要我去问问？”

    科比想了想，伸手扶着奥多姆站起来，道：“走，我们一起去看看，顺便试试他。联盟中进攻好的人有很多，但是防守就不一定了，我们需要的人是总冠军拼图！如果没防守，那就不值得为他费心思了。”

    “是。”奥多姆一边搀扶着科比向篮球场走去，一边瞟向还在篮球场上疯狂扣篮的李杜，暗暗念叨：“小子，好好表现啊！如果老大看中你，那你的运气就来了！”

    科比的膝盖手术对他影响很大，现在也只能在别人的搀扶或者拄拐的时候缓步行走，等他们来到篮球场边的时候，李杜已经停止了扣篮，他单手抓着篮球，努力地平复着思绪。

    听到后面有脚步声，警觉的李杜马上转身面对来人。

    “嗯？科比？”李杜当然认识科比，这个黑人是他师兄曾经最喜欢的篮球巨星，连带着李杜也一直喜欢科比，只是李杜除了科比还喜欢很多nba巨星。而且多年练习武术，熟读经典，李杜对心意的控制也还算不错，不会像一般人那样见到偶像就疯狂。

    科比笑着说：“你认识我？那么看来你也喜欢篮球。”的确，不喜欢篮球的人，恐怕也不会认识他。

    李杜现在已经平复的心情，于是礼貌地点点头，“布莱恩特先生，奥多姆先生，你们好。”

    科比也不多客气，直接说道：“刚才我们在楼上看到你打篮球，打得不错。请问你是职业球员吗？”

    李杜苦笑着摇了摇头，开玩笑，如果自己是职业球员的话，师父还需要为师兄的医疗费发愁吗！

    其实李杜不了解，虽然nba的球员收入还算不错，尤其是队里的主力球员，工资最少都有几百万美元，但是也有很多人收入不高，甚至有的职业球员的收入根本连养家糊口都不够！这个世界就是这样，真正高收入的人永远只是少数，也只有那些在一个行业中出类拔萃的人，才能获得高收入。

    科比和奥多姆对视一眼，科比笑了，然后问李杜道：“你想成为nba球员吗？”

    李杜马上回应道：“当然想！”说完，又犹豫地问道：“布莱恩特先生，我，我可以吗？”

    科比摇了摇手指，说：“你是不是可以成为nba的一员不由我决定，而是由你自己决定的！”说完，对奥多姆点点头，奥多姆走到球场边开始脱外套，简单的热身起来。

    科比指着奥多姆，对李杜说道：“你如果能击败他，我就帮你进入nba，成为湖人队的一员。怎么样？”

    李杜心里一动，脱口而出：“您说的是真的吗？”