
    为时一小时的基础训练课结束之后，菲尔?杰克逊把大伙叫了过来。这次试训的人除了李杜之外，只有两个人还勉强能进入菲尔杰克逊的法眼，一个叫乔丹?法玛尔，来自加州大学，位置是控球后卫。作为控球后卫来说，他的身体条件还可以，而且得分和助攻都不错，可以作为一个接替费舍尔的球员来培养。

    另一个叫切克?萨姆布，塞内加尔的球员，打中锋的他有2米16，体重也达到110公斤，第二轮如果没有其他合适的人，可以让他去当内线肉盾，至于这个人的技术，菲尔杰克逊根本没考虑过。

    于是自然的，李杜跟法玛尔和那位被定位为肉盾的萨姆布分在了一组。其他球员之中，菲尔?杰克逊并不抱什么期望。只能看看下一次试训的人会不会像李杜这样，给他惊喜了。

    在另一组中，为了严格考察新球员的实力，菲尔?杰克逊把夸梅布朗和费舍尔安排了进去。

    “开始了，看我的吧！”李杜心里狂吼着，他要拿下胜利，他要把自己一切实力展现出来！他要让所有对手，绝望！

    夸梅布朗苦着脸和萨姆布站在中圈准备跳球。其实夸梅布朗的实力还是很强的，作为nba第一位高中生状元，他在高中时期拿下过让人仰望的数据，其中，场均13.3个篮板和5.8次盖帽更是怪物级别的存在。可惜，进入nba之后他便与曾经的那个内线怪兽渐行渐远了。

    随着裁判吧球高高抛起，比赛开始了！

    不得不说，萨姆布的技术实在对不起他的身高和体重，身高2米16的他，硬是在跳球中输给了夸梅布朗！

    “好球！”见夸梅布朗难得的跳到球，费舍尔拿到球后就要往前推进。

    就在他刚迈出一步，手中的篮球拍向地面的一瞬间，一个黑影闪电般窜了出来拍掉了费舍尔手中的球！

    费舍尔心里一惊，立刻转身就向篮球扑了过去。可惜，篮球已经被一只大手抓住，等费舍尔转身的时候，球已经投了出去！“刷”篮球落入篮网的声音响起。

    费舍尔这才看清楚，刚才在一瞬间抢下他手中的球，在三分线外两步就投篮的人，正是李杜！

    李杜看到球进，也不多说，面无表情地转身回防。

    恍惚间，费舍尔似乎看到了一个缩小版的邓肯，同样出手稳定，同样似乎永远没有表情。

    法玛尔看到李杜刚才速度这么快，并且为球队进了第一个球，迎上去对李杜道：“好球，你很强！”

    “谢谢，你也不差。”李杜回应道，作为队友，李杜对每个人都很和善。

    “对不起啊，刚才我跳球竟然输了。”萨姆布也过来，他看得出来，李杜在湖人队比他讨喜得多，刚才主教练和一干助理教练都在观察李杜。

    “没关系的，下一个球咱们好好防守就行了。”李杜冲萨姆布点点头，转身摆出防守的姿势。

    费舍尔算是见识到了李杜那恐怖的速度和超长的臂展，他小心翼翼地推进，李杜迎了上来，但是没有丝毫断球的机会。

    “不愧是nba的主力球员！”李杜心里暗暗赞叹费舍尔老而弥坚。

    平时，运球过了半场之后，费舍尔都会和科比做一次挡拆，把球交到科比手中，这一次没有科比，费舍尔按杰克逊的要求把球吊到内线的夸梅布朗手中。

    李杜一看夸梅布朗拿球，心里暗叫“糟糕”，他从来没想过那个萨姆布能防得了夸梅布朗，哪怕夸梅布朗被称作水货状元。

    果然，夸梅布朗顶了萨姆布两下，就地顶开了他，一个转身，夸梅布朗轻松在篮下打板，球进。

    萨姆布也不说话了，闷声把球发给李杜，李杜接球后并不粘球，直接传给了法玛尔。在别人看来他这是不粘球，其实李杜自己知道，自己的运球水平一般，在这种时候还是不要冒险由自己推进得好。

    法玛尔没想到李杜会第一个球就传给自己，心里对李杜的好感又上去一截。给李杜一个笑容，法玛尔带球向前推进。

    李杜过了半场之后，费舍尔立刻缠了上来，他想不让李杜接球。无形之中，费舍尔已经在心里把李杜看做是和自己同等的球员，甚至是比自己更强的球员！

    见费舍尔死命贴着自己，李杜就明白了费舍尔的意思。心里一动，李杜左右脚交替发力，带动着身体左右摇晃，并且幅度极大，费舍尔不得不跟着他一起左右晃动。

    李杜一脚踩进费舍尔的身体中线，然后借脚下的力突然一个转身甩开，费舍尔刚才见李杜一脚插了进来，自己本来已经准备好和他对抗，谁知道李杜竟然一个转身甩开了自己！

    就是这一愣神的功夫，李杜到了三分线外，法玛尔一直观察着李杜的动向，见他两三下就甩开了费舍尔，马上把球穿了过去。李杜接球后毫不停留，抖手就投，等费舍尔扑出来的时候，李杜早已出手了。

    “刷”又是一个三分！比分变成了6比2。

    投完之后，李杜还是面无表情地转身就回防。让旁边观战的禅师菲尔?杰克逊都看得乐不可支，他对一直站在旁边的佩林卡说道：“你和科比从哪找到的这么个怪小子？三分球二中二，换别人已经跳起来庆祝了，他是什么表情都没有啊！”

    佩林卡哈哈大笑着回答道：“菲尔，看着吧，让你惊喜得还在后面呢！据科比说，李的进攻不怎么样，只能算一般，他最强的是他的防守！”

    “哦？科比这么说过？那我要好好看看了！”菲尔?杰克逊一听，原来李杜最强的竟然是防守，倒是出乎他的意料。本来，凭着稳定的三分球和那种连自己这个在篮球界混了大半辈子的人都没见过的身体跑位方法，李杜已经可以在nba立足了。

    如果李杜的防守真的比进攻更好的话，菲尔杰克逊一定会花大价钱把李杜弄到手的！

    机会是说来就来。

    费舍尔已经连着两次吃了李杜的亏，他也想找回些面子，可是自己的情况自己清楚，他已经连续几次晃动了，不但没有晃开半点空间，反而差点又被李杜断球。

    “既然过不去，好吧，这么干！”费舍尔心中一横，招呼夸梅布朗出来挡拆。夸梅布朗连忙跑出来，费舍尔趁着夸梅布朗挡住李杜的时候，对上了跟防出来的萨姆布，李杜只好去防夸梅布朗。

    这一换防，就变成了要么费舍尔小打大，要么传给夸梅布朗让他大打小。费舍尔丝毫不犹豫，见夸梅布朗在左侧45度已经把李杜背在身后，抖手就把球吊给了夸梅布朗。

    夸梅布朗接到球就知道该怎么办了，于是他沉下腰，右肩顶着李杜，开始发力，要把李杜推开。内线球员的力量和外线球员完全不在一个层次上，夸梅布朗的力量比奥多姆大上很多，李杜清晰地感受到，一股很强的力量在把自己向后推。

    李杜心里暗笑：“力量是不错，可是没有一点杀伤力，而且这点力量根本不足以使我移动中心！”当下，李杜做了一个让菲尔杰克逊都觉得可怕的动作！

    只见他竟然不用手抵住夸梅布朗，而是直接伸开双手，用胸膛硬撼夸梅布朗的右肩！

    “蓬、蓬”连续两次撞击，李杜不但没事，反而夸梅布朗被他反弹过来的力量差点推出去！

    第三次，夸梅布朗咬着牙，用尽全身力量向李杜撞了过去。李杜一笑，在两人身体刚要接触到的一瞬间，他的身体突然闪开半个身位，夸梅布朗已经发力，却根本没人与他接触，右肩一空，脚下一滑，他直接摔地下了。李杜趁机一把把球抓了过来。

    法玛尔见状，飞快地往前场跑去，费舍尔和其他人再想追是追不上了。费舍尔不愧是经验丰富的老将，他估计着追不上法玛尔，直接边往后跑，边移动到了李杜和法玛尔之间的传球线路上。

    李杜见状，也不停留，球依旧甩了出去，不过却不是往高处，而是往地上甩。篮球擦着费舍尔伸出的手飞了出去，稳稳地传到了法玛尔的手中，法玛尔轻松上篮得分。

    “嗯？竟然传球也掌握得这么好！”看到刚才这一球，菲尔?杰克逊也忍不住喝彩，刚才一防一攻之间，几乎全是凭李杜一个人的实力做到的。谁都没想到，李杜竟然能把夸梅布朗防下来，更没有想到的是，刚才费舍尔的防守其实一点问题都没有，一般的传球绝对会被他断下来。可是李杜传出去的球竟然仿佛足球的弧线球一样，带着飞速的旋转，恰好避开了费舍尔。

    “天才，太天才了！”菲尔杰克逊不住地赞叹道：“这家伙绝对是个天才！我们走了大运，一定要把这小子给我弄进来！他将会是所有球队的噩梦！”

    佩林卡不愧是一位好经纪人，听到菲尔?杰克逊这么说，立刻就出言道：“菲尔，我们是不是该谈谈其他的事情了？”