
    李杜想了想，教他们功夫倒也不是不可以，美国华人武术界的很多拳师都是以教授武术为生，一开始大家还抱着不教外国人的观点，后来随着时代逐渐发展，大家也就什么民族的人都教了。

    师父尚云的明月武馆中就有很多前来学习功夫的白人和黑人，有的人甚至已经学了十多年，比李杜学习的时间还要长。可惜，不知道是不是因为文化差异，所有学习国术的外国人中，一个能达到明劲上层的人都没有，不过通过学习国术，这些外国人的身体倒是很健康。

    于是李杜点头道：“好吧，我教你们，大家都是队友，也不收什么学费了。只是我先告诉你们，学功夫是很辛苦的，你们要是受不了退出了，可不能怪我！而且，一旦退出之后，以后我都不会再教你们了。可以吗？”

    这帮人谁都没真正学过功夫，他们只是看到李杜平时就是摆个姿势不动，但是李杜展现出来的身体天赋却是那么可怕，大家都幻想着，哪天自己也能像李杜这样！

    今天打完超音速之后，他们正好休息一天，然后隔一天去西雅图，在超音速的主场再打一场。不过经过了今天的比赛，超音速全队都已经没有了士气，大家对那场比赛已经很轻松了。

    于是大家约好，第二天早上去李杜家，李杜开始教他们国术。

    回到家之后，李杜收到一条信息，是普瑞蒂发来的：“恭喜你赢了，你表现得很棒。”短短一句话，却让李杜心绪澎湃。

    “她在关注我！普瑞蒂关注着我！”李杜恨不得放声长笑！这个世界上最幸运的事情也许就是这样，你喜欢的那个人刚好也喜欢你。

    高兴过后，李杜突然想到一个问题：“普瑞蒂关注着我，可是对于她的梦想，我却从来没有关注过。”想到这里，李杜有些坐不住了，拿起电话就要拨给普瑞蒂，可是在按下拨出键之前，他又犹豫了。他担心如果自己直接问，会让普瑞蒂知道自己没有关注她的梦想，会让普瑞蒂生气，会让普瑞蒂伤心！

    想了很久，李杜最终给奥多姆打了个电话。

    奥多姆这个时候还在夜店开心呢，看到李杜的电话，有些疑惑地接了起来，问道：“李，怎么现在打过来？你不是不喜欢夜店吗？”

    李杜一听周围的声音就知道这家伙又在疯玩了，没好气地说：“我本来就不喜欢，我有事让你帮我查一下。帮不帮我？”

    奥多姆笑道：“你这小子，请我帮忙都是这种口气！算了，谁让我这个人热心呢，说吧，想让我帮你什么？”

    李杜顿了一下，才犹犹豫豫地说：“那天，我们在老大家我认识的普瑞蒂……她，她最近怎么样了？”

    奥多姆无奈地说道：“你们不是都认识了！你不会直接问她吗？”

    李杜为难地说道：“是可以问，但是，我担心她会不高兴，你帮我问问其他人，你认识的人多，帮我打听一下她的消息！”

    “……”奥多姆一阵无语，最后轻轻点点头：“好吧，我帮你问问其他人。其实这种事不用问也知道个大概，她是印度人，在好莱坞又没有名气，没有作品，现在肯定是在到处想办法找剧本，参加试镜之类的。”

    “拉玛尔，还是帮我仔细问一下，我不放心。”天不怕地不怕的李杜在关于普瑞蒂的事情上，显得格外细心和谨慎。

    “行！”奥多姆一口答应下来：“我现在就帮你问问，上次带着她去老大家的那个女人正好就和我们在一起喝酒，现在正和法玛尔那家伙亲近着呢。”

    “好，那就好！”李杜急忙说：“那你赶快去帮我问，我等你的消息。”

    挂了电话，李杜在屋子里来回踱步，一下又打开电视，只看了两眼，却又站了起来，眼睛时时刻刻盯着一直攥在手里的手机，完全失去了平时的冷静。

    这也许就是爱情的力量之一，它可以随时改变一个人的一切！只要你心中有了喜欢的人，有了对她的牵挂，不管你是谁，什么身份，有什么本事，在对待关于她的一切的时候，都会那么紧张，那么焦急，那么不可理喻！

    不知道过了多久，也许只是一会，也许过了很长时间，奥多姆终于打电话过来了，李杜立刻接起来，开口就问道：“拉玛尔，怎么样了？”

    奥多姆笑道：“李，今天你很急躁呢，这可不像平时的你啊！”

    “有消息了吗？”李杜根本不理会奥多姆的调侃。

    奥多姆这才说道：“打听到了。你喜欢的那个印度美女最近都穿梭于好莱坞的各个片场，她一直在试镜，不过很遗憾，到现在为止，还没有任何一个导演邀请她拍电影。”

    “原来是这样。”得到了普瑞蒂的消息，虽然不是什么好消息，李杜的心却放下了，然后自己轻声叹息道：“如果我能为她做点什么就好了！”

    李杜说这话的时候没挂电话，奥多姆听到了之后，大笑着问道：“李，你不会是真的爱上那个印度美女了吧？你们这是一见钟情？”

    “也许是吧……”李杜有些不好意思地挠了挠头。

    奥多姆难得正经了一回，对李杜说道：“其实你想帮她很容易啊，你还不知道吧？其实你现在的名气比很多好莱坞明星和大导演都要大，那些人可都特别想见你！只要你举行个聚会，很多人都会找过来的！到时候你要帮什么忙，都好说！”

    “我有这么大的名气吗？”李杜摸了摸鼻子，他可从来没这样的感觉。

    “放心，这个事明天你和老大说一声，他认识的人更多，只要老大帮你发邀请函，到时候来参加的人会让你惊讶的！”奥多姆一边说着，一边往夜店里走去，电话里的音乐声又吵了起来，“李，我先挂了，明天你跟老大说，他肯定帮你的！”

    李杜听到了夜店那种劲爆的音乐声，于是“嗯”了一声，“好的，先这样吧。拉玛尔，谢谢你！”

    “自家兄弟，不说这么多了。还有美女等着我呢！”奥多姆哈哈一笑，挂断了电话。

    这个时候，李杜才拿起电话，给普瑞蒂回信息：“最近你很辛苦吧？照顾好自己，如果有什么需要我帮忙的，一定要告诉我！”