
    下半场湖人先发球，刚过半场，李杜就带着巴博萨满场飞奔。liudianxing.com其实巴博萨的速度并不比李杜慢，直线速度上或许还更快一点，但是李杜那按照形意拳步伐变化的跑位，实在难以琢磨，刚绕了一圈，巴博萨就被奥多姆堵住了。

    李杜两步跨出三分线外，费舍尔的传球也到了。李杜接球，毫不停留，张手就是一记三分，球进。下半场比赛刚开始10多秒，湖人就追回了三分。比分变成56比52，湖人还落后4分。

    太阳坚持着炮轰的节奏，纳什刚一拿球，见李杜就要贴防过来，直接把球传到前场，拉加贝尔接球后一个击地，球到了从后场跑上来的小斯手中。拜纳姆还没有回防，小斯根本不管前面要过来协防的费舍尔，垫步起跳把球扣进，费舍尔只能躲开。

    58比52，比分差距又来到了6分。

    科比向李杜一挥手，湖人队潮水般的涌向太阳的半场。李杜依然是一过半场就开始快速跑位，巴博萨紧追不舍。他上半场就被李杜带着跑得不善，中场休息的时候也一直在考虑，该怎样才能跟上湖人这个新秀那怪异的步伐和节奏。

    他想到的办法是，李杜怎么动，他就怎么动，这样他就不会被李杜那种怪异的节奏给甩开了。

    可惜，事与愿违。巴博萨跟着李杜做动作，才跑了几步就差点把自己给绊倒了。李杜趁机溜出外线，接球又是一记三分，再次把比分差距缩小。

    纳什看到这里，走过去拍了拍巴博萨，“别急，看来湖人是要主攻这个年轻人。下次我们全队外线换防，他跑不掉了！”

    巴博萨在跟防李杜的时候差点把自己绊倒，惹得现场球迷哄然大笑，连巴克利也大笑道：“这个巴西人很不明智啊，他的速度其实并不比李杜慢，但是却非要去做和李杜同样的动作。他难道不知道，湖人这个小家伙的步伐和节奏是从来没人见过的，一场比赛中根本无法准确把握的吗！”

    史密斯强忍着笑意，说道：“这也不能怪他，李杜今晚已经在他面前3投3中了。巴博萨始终没有什么好办法去限制李杜，只能试着学习李杜的节奏和步伐。”

    在众人的哄笑声中，巴博萨也是玩了命了，他用自己最快的速度直接带球冲过前场，趁湖人还没有来得及形成有效防守的时候，吸引内线包夹，然后传给了迪奥，迪奥在篮下后仰，轻松把球打进。

    双方你来我往地攻防之后，由于李杜滑溜的跑位和精准的三分球，太阳不得不对他采取换防策略，一旦跟防李杜的队员被挡住，其他人马上接着追防。

    这样一来，追防李杜是没问题了，李杜拿球的机会也少了很多，投三分的机会也大大下降。但是新的问题又来了，由于李杜经常是和奥多姆或者科比做无球挡拆，换防之后，就变成了小斯，或者迪奥去防守科比。

    他们俩都是内线球员，在外线防守本来就不占优势，再加上防守的是科比，那基本上就是被随便突破，随便投篮的下场了。

    而且，就算偶尔换防之后，拉加贝尔凭着丰富的经验，依然换过来还是他防守科比，可是一来，科比并不是他一对一可以防下的，能降低科比的命中率就算他防得非常好了。但是更严重的是，科比竟然开始和奥多姆，甚至拜纳姆挡拆，挡拆之后，要么科比外线得到投篮机会，要么内线被李杜拉空的太阳就要承受着被拜纳姆和奥多姆轮番轰炸的结果。

    终于，在第三节结束的时候，湖人把比分追到了78比77，只落后一分了！

    第三节过后，科比独的32分，奥多姆也有18分11个篮板和4次助攻入账。李杜三分球4投4中，得到12分，同时还有2次抢断和2次盖帽。

    反观太阳这边，小斯一如既往地强势，拿下22分，13个篮板，迪奥也有14分，8个篮板，马里昂也得到18分。但是纳什却还是只有可怜的2分3助攻，同时还有尴尬的3次失误！

    如果不是他们一直加快进攻节奏，并且今天大家的投篮手感都还不错的话，恐怕早就被湖人反超了。可即使这样，纳什也知道，再不做一点改变的话，第四节后半段，湖人主力全部回归的时候，就是太阳输球的时候！

    揭幕战意义重大，没有谁会想输掉这种比赛！

    “教练，怎么办？”纳什他们都急了，再这样下去，这场比赛就输了！

    德安东尼拍了拍他们，安慰道：“放心，你们拼了一节了，先休息，恢复一下体力，准备第四节击垮他们。”

    其实德安东尼也没什么办法，他本就是擅长进攻的教练，但是现在的问题是要怎么样防下湖人。并且他们的进攻被湖人遏制了，源头就是纳什被那个中国人给压制了。

    德安东尼想到这，不由地看了看湖人那边，又转头看了看纳什。心中暗自叹息，纳什受身体条件限制，遭到那个新秀压制。但是纳什从进入联盟以来，身体天赋强悍的对手遇到得太多了，怎么今天就对这个中国人这么不适应呢？

    想到这里，德安东尼来到纳什身边，低声问道：“史蒂夫，那个新秀真的很强吗？”

    纳什看着德安东尼，对于这个把他从主场球迷都会嘘的控卫，变成如今联盟中最强控卫的恩师，他一开口，纳什就知道德安东尼想问的是什么，纳什叹了口气，说道：“教练，他的身体天赋确实没得说，不过我并不惧怕那些用身体打球的人。”

    看着德安东尼点头同意，纳什继续说道：“可是这个中国人不同，他在防守我的时候，根本没有依仗过他的身体天赋，而是凭着脑子打球！他似乎可以预知我的每一步动作，甚至有时连传球线路也能预知！这太可怕了！我感觉被他掌控着！从来都没有任何球员给过我这种感觉！”

    听纳什这么说，德安东尼也是一惊，真的有这样可怕的球员吗？如果真是这样，那么恐怕需要把他和科比放在同一个层面去重视。可是一个新秀，怎么可能做到这一点呢？

    德安东尼和纳什沉默不语的时候，湖人那边却是一片热闹。奥多姆在替补席上也不闲着，拉着李杜问这问那，还学起了李杜走位的脚步！一脚向前，一脚跟上，他说感觉像在跳舞。手里还做出了跳舞的动作，把一众队友逗得哈哈大笑。

    大家兴致这么高，就是因为他们看出来了，纳什被李杜压制得不善，太阳队虽然进攻依然强烈，但是失去了纳什的推动，他们已经不是那支让全联盟胆寒的炮轰战队了！

    李杜没有和队友们一起闹，他在场边站混元桩，熊鹰合击。这门功夫可以说是形意拳养生的巅峰之作，只要得到精髓了，不但可以快速恢复体力，在平时还可以使自己的体力增长！充分展现了庄子所说“熊经鸟申”的含义。

    而且李杜还知道，这门功夫虽然是以养生为主，但是作为尚式形意拳的绝学，怎么可能没有搏杀之术？如果熊鹰合击练到家，步入化劲层次的话，一身力量与一头真熊也差不了多少！那就是形意拳贴身短打的巅峰动作，鳄鱼剪尾！那是可以生撕敌人的恐怖招数！

    科比见李杜站在场边摆出一个很奇怪的姿势，就知道李杜是在练功。尚云给他用暗劲疗伤两个多月，他对中国的国术也有一些认识。当下走过去对李杜说道：“李，过来坐着休息一下吧，练功也不在这几分钟。”

    李杜身体不动，嘴里说道：“老大，我这是在恢复自己的体力。现在优势虽然回到了我们这一边，但是我对纳什还是不放心。上赛季的mvp，不是那么好压制的。我要保持最佳体力，然后让他知道，什么是真正的绝望！”

    见李杜这么说，科比也就不劝了，边往回走，嘴里边嘟囔道：“你这家伙，将会是所有对位球员的噩梦！不过，我还真想体验一下啊！”

    替补球员很难改变场上的局面，在湖人和太阳这两个队伍里面，就更是这样。第四节剩下7分钟的时候，禅师把替补球员们换下，再次把主力们放到了场上。

    德安东尼也知道，这场比赛的决战时刻来临了，也把主力们换上场。只是在纳什上场之前，他叫住了纳什，说道：“史蒂夫，你是最强控卫，这一点我不会看错的！相信你自己也是这么认为的！”

    纳什楞了一下，随即明白德安东尼的意思：既然是最强控卫，那么，就会赢下所有挑战！包括眼前这位可怕的新秀！

    用力拍打着自己的脸，纳什定了定心，然后拿球快速向湖人的半场推进。李杜立刻贴防上来，不过这次，纳什没有再避开李杜，他一边护着球，不给李杜任何断球的机会，一边招呼小斯和迪奥上来双挡拆。