
    李杜听命，双脚前后一分，很自然地摆出了三体式，这个动作对李杜来说已经像呼吸一样自然。尚云盯着李杜看了好一会，又继续吩咐道：“再站熊鹰合击，混元桩！”

    李杜不明所以，但还是又站熊鹰合击的架子，认认真真地按照自己这几个月来对熊鹰合击的理解，把熊鹰合击这个拳架子完完整整地给师父演练了一遍。

    尚云看完后，点点头，又摇了摇头，对李杜说：“你的明劲已经到了巅峰，并且还是领悟三拳一体的道理，说明这几个月你虽然在打篮球，但是功夫并没有放下，为师很高兴。”

    李杜收势起身，向尚云问道：“师父，我为什么有时候会爆发出暗劲级别的力量和速度呢？而且我总有种感觉，似乎暗劲和我就隔着一张纸，只要把这张纸捅破，我随时都能达到暗劲！”

    尚云叹息道：“我摇头就是因为这个，你是练武奇才，不到20岁练透明劲，师父我年轻的时候也没你这么快，但是你到底是缺少实战，没有实战，天赋再好也难以破入暗劲。如果你只是学习国术的练法，恐怕你现在已经能达到暗劲上层的体力，但是你始终是学习过打法，要达到暗劲发力如喷针，还是很难，况且你还分心去打篮球，这样就更困难了！”

    说罢，尚云仰天长叹：“小杜，你要做好在明劲和暗劲之间徘徊很久的准备，甚至，你有可能终生被卡在这里！”

    从大卫格芬医院出来之后，李杜心情很不好，谁如果知道了自己的功夫这一辈子都很难再有进步，都会郁闷的。

    回到家里，普瑞蒂泡了杯热茶递给李杜，然后问道：“我的毗湿奴，你怎么了？从医院出来就一直不开心。”

    李杜勉强笑了笑，他知道，自己的心情是骗不过普瑞蒂的，就像普瑞蒂的喜怒哀乐自己也能感知到一样，于是他对普瑞蒂说：“普瑞蒂，我师父告诉我，我的功夫很可能再也难以进步了！对于一个练习功夫的人来说，这就像我下辈子没有了希望一样！”

    看这李杜难过的样子，普瑞蒂心疼地把李杜紧紧抱在自己怀里。李杜静静地靠在普瑞蒂怀里，心里很难过，也有些迷茫。如果功夫不能再进步了，他还能做干什么呢？打篮球与练武相比，时间要短暂太多太多！练武，李杜可以练一辈子。打篮球呢？按照nba的节奏和对抗强度，如果李杜的功夫不能进步，他顶多打到40左右。40岁之后呢？他的希望在哪里？

    仿佛知道李杜心里在想什么，普瑞蒂抱着李杜，轻声说道：“李，你是我的毗湿奴，你是我的守护神！但是我其实不明白，你是一个篮球运动员，现在更是一位篮球明星！功夫让你得到了超乎常人的才能，如果你把功夫融入篮球之中，我想你一定能成为一位篮球巨星！”

    轻轻吻了吻李杜的头，普瑞蒂继续说道：“即使你的功夫不能再进步又怎么样？关于国术，你师娘也跟我说了很多，经常需要生死大战！即使功夫再高，也容易被杀！这也是为什么很多比你还厉害，功夫比你好得多的高手都只能依靠社团生活的原因。现在，我们能活在阳光下，用正常的生活方式携手一生，难道不好吗？”

    李杜抬起头望着普瑞蒂，刚要说话，普瑞蒂把手指放在李杜嘴上，“听我说完，我的毗湿奴！篮球可以给你带来巨大的名声和财富，而且篮球对于你来说，很安全！我们不需要和其他功夫高手那样，仿佛和普通人生活在两个世界。你的师父和师娘悄悄对我说，经过了你师兄这件事之后，他们只希望你做两件事。”

    “哪两件事？”李杜问的时候，眼睛里精光四溢，这两件事师父师娘需要通过普瑞蒂转告他，说明这是他们对李杜和普瑞蒂后半生的希望！

    普瑞蒂握着李杜的手，轻声说：“他们希望你做的第一件事，是我们和他们一起平安、幸福的生活下去。”

    “第二件事呢？”李杜知道，第一件事是所有长辈的心愿，第二件事才是自己今后要去努力完成的！

    普瑞蒂的声音永远那么温柔：“第二件事，他们说既然你是‘尚氏双骥’之一，希望你能把国术和国学尽可能多地传承下去，越多人学习越好！”

    “嗯……”李杜沉默不语，他明白，当师父对他说出这一番话的时候，师父已经可以称之为“一代宗师”！可能身体上的功夫不如民国时期那些名留青史的宗师们，但是精神境界上，已经足以和他们媲美了！

    对于尚云和尚小龙而言，他们都曾因为实战，手里多多少少有几条人命，他们是不能长时间公开出现在大众面前的。要把国术和国学让更多人知道，让更多人喜欢，更多人学习这件事，只能由李杜来完成了！

    李杜现在只是一名nba的篮球运动员，通过篮球，可以做到这一点吗？李杜心里没底。

    普瑞蒂也知道李杜心里的不确定，她也不太懂，于是她对李杜说：“这件事，我们不太懂，但是有明白的人啊！你可以问问罗伯特，那天来采访你的那位中国记者对中国球迷的情况更是了解，你也可以问问他。”

    普瑞蒂提到杨益嘉这位央视记者，李杜立刻明白过来，国术暂时不提，国学却是源自中国，只有中国人自己才有可能完整地传承下去，也只有中国人才能将国学发扬光大！自己传承国学的重心，就在中国！

    于是李杜立刻打电话给杨益嘉：“杨哥，我是李杜，有个事想请教你，不知道你现在方便吗？”

    杨益嘉接到李杜的电话，很高兴，说道：“行啊，你问吧。我知无不言言无不尽！”

    李杜组织了一下措辞，然后才问道：“杨哥，我想请问一下，篮球在中国有多少人喜欢？会受到篮球明星影响的人，大概会有多少？”

    一听这个，杨益嘉很开心地说道：“篮球在中国现在已经成为高校第一大运动了！喜欢篮球的人有多少没人统计过，这么说吧，中国的年轻人至少85%喜欢篮球，能够称为球迷的人，至少占一半！再加上中老年球迷，以及还在读小学，读中学的青少年，怎么也不会低于几个亿吧！”