
    思考了一会，禅师先感叹了一句：“中国文化果然不可思议，竟然能将人与人之间的争斗叙述得这么精细！”然后开始跟大家布置战术。

    “李的话给了我思路，确切地说，是中国那位伟大的哲人给了我思路。上半场我们虽然领先，但是大家打得很累，下半场，我们先尽量消耗他们，然后等时机一到，我们就打2-3联防，给他们外线一定的出手空间。超音速一直是以外线进攻为主的，他们对自己的中远投很有信心，但是体力消耗巨大的时候，投篮命中率会急剧下降。可是我们堵住内线和中投，他们只有在外线去赌，这个时候，唯一需要注意的就是雷?阿伦。”

    说着，禅师看着李杜和科比，叮嘱道：“雷?阿伦绝对不能放松，不管他出现在你们哪个人的防守区域，都要尽力去干扰他！只要他哑火了，其他人就不足为惧了！”

    科比和李杜互相对望一眼，异口同声地答应道：“放心吧，教练！”

    下半场一开始，李杜就发现超音速球员们的眼神变了，每个人都是一副决一死战的样子。这样正好，超音速越是拼命，体力消耗就越快、越大，“只要顶住刚开始的这五分钟，他们就完了！”

    超音速发球，里德诺飞快地带球到了前场，费舍尔刚防上去，他就和雷?阿伦打起了挡拆。雷?阿伦想挡住费舍尔，但是他的身体还是略显单薄，被费舍尔强行挤过。里德诺也没趁费舍尔挤过的时候往内线突破，因为李杜就在费舍尔身后，随时准备着换防。

    里德诺把球回给雷?阿伦，自己带着费舍尔往底线跑去，为雷?阿伦拉开进攻空间。

    李杜防了上来，没有再像上半场那样，为了防止雷?阿伦突破，留下半步空间，而是直接贴防，同时，给雷?阿伦一些身体接触。这个时候，雷?阿伦要突破李杜，是可以的，不过李杜自信，只要雷?阿伦突破，下一步自己就能挡住他！

    雷?阿伦显然也知道自己无法突破李杜，于是他护着球，并不轻举妄动。科里森见雷?阿伦没有投篮空间，便上来接应，雷?阿伦把球吊给科里森，然后开始绕着科里森跑位。

    李杜则始终不紧不慢地跟着雷?阿伦，科里森见雷?阿伦这边没有机会，只好又把球向外转移，传给了站在高位的拉沙德?刘易斯。

    刘易斯上半场被李杜吓到之后，中场休息的时候雷?阿伦和其他队友一直在安抚他，他现在也总算恢复了正常状态。接到球后，刘易斯不管面前是科比，直接拔起来就投三分，科比跟晚了一步，他上步的时候，刘易斯手中的篮球已经投了出去。

    “铛”的一声，看球磕篮筐前沿崩了出来。拜纳姆高高跳起，以绝对高度把篮板保护下来。

    “安德鲁！”李杜大叫一声，向前场跑去。

    拜纳姆看到李杜，一个长传就传给了已经跑到超音速半场的李杜。不过超音速回防极快，李杜还没进攻，他们的防守已经落位了。雷?阿伦不惜体力，也贴防李杜。

    见没有进攻的机会，李杜护着球，等科比等人跑过来之后，再把球回传给费舍尔。然后自己带着雷?阿伦跑位去了。

    其实李杜根本没想过这个时候自己接球投篮，他要的是尽快消耗雷?阿伦。所以雷?阿伦这一跟防李杜，他就发现李杜的跑位速度变快了！现在李杜的跑步方式不再是他以前那样，前后脚跟进，大步跨越，而是和一般跑位一样，两脚交替，在人群中穿行飞奔。

    这样一来，雷?阿伦为了跟上李杜，只好也加快速度跟防。

    两人在绕着球场飞奔的时候，湖人的进攻却并没有因为李杜而停滞，相反，科比没有再考虑给李杜传球，而是和奥多姆打挡拆，趁着刘易斯被挡住的一瞬间，一个加速就杀进了超音速的内线。

    科里森刚要向上扑，科比一个急停，两下胯下换手，肩膀再一晃，科里森被晃得重心不稳的一瞬间，科比一步加速就过了他，内线急停跳投命中。

    59比50，比分再被拉开，湖人的领先优势达到了9分，如果下一个球超音速队还打不进，再被湖人进一个，比分差距拉开到两位数的话，他们就很困难了。

    “下一个球必须进！”雷?阿伦看了一眼计分板，心里闪过一丝明悟。

    李杜回防的时候和科比击掌，轻声说道：“老大，我感觉到了，只要再这样两个回合，雷?阿伦的体力就要见底了！”

    科比点点头，也不回话，他举起两根指头示意，湖人队其他人就明白了，再强力攻防两个回合，雷?阿伦的体力就被消耗得差不多了。

    超音速进攻，费舍尔直接全场领防里德诺，不停地增加身体接触强度。里德诺小心翼翼地把球运到前场后，赶紧交给雷?阿伦，自己跑到一边拉开空间。

    雷?阿伦心里苦笑，球队的进攻重任完全压在自己身上，偏偏还碰到一个无法突破的球员防守自己。但是作为球队领袖，这也是必须去做的事情！

    一咬牙，雷?阿伦打手势让刘易斯过来和自己挡拆，然后又把球回给刘易斯，自己拖着越来越沉重的双腿，带着李杜满场飞奔。李杜看着雷?阿伦的跑动就知道，雷?阿伦现在还有力气强撑下去，但是体力消耗太快，他已经很难摆脱自己了。

    “再发力一回，试试看他还能撑多久！”想到这里，李杜更是对雷?阿伦紧追不舍，而且现在雷?阿伦脚步变慢了，碰到无球掩护的时候，李杜甚至可以放一步，用八卦游身绕过去之后，再龙形跨步追赶，同样来得及。

    刘易斯见雷?阿伦一直摆脱不了李杜，而进攻时间只剩下7秒，无奈之下只好自己进攻。面对科比的防守，刘易斯同样用肩膀顶住科比，往内线揉了两步，翻身跳投。

    科比奋力起跳干扰，刘易斯毕竟身高占优势，略带后仰地出手，篮球几乎擦着科比的指尖投出去。

    “铛”篮球磕内框，高高弹起，“咚咚咚”又在篮框上颠了好几下，大家都紧紧地盯住篮球，拜纳姆、科里森、奥多姆等内线已经在激烈地抢位，准备拼抢篮板。

    “咚咚，刷”篮球最终不情愿似的滚进了篮框。

    “呼――好险！”刘易斯心里暗暗长出了一口气，这个球如果不进，他们就危险了。

    59比52，分差回到7分，还在可追的范围之内。