
    说着话，雷金德纳伸手就要来拉普瑞蒂。他的本意是调戏一下杰森-斯坦森身边的女人，让杰森-斯坦森受到羞辱。他哪里能想到，普瑞蒂并不是杰森-斯坦森的女人，而且普瑞蒂也不是个一般的柔弱女子！

    雷金德纳的手刚伸到普瑞蒂身边，要拉她的时候，只见普瑞蒂冷哼一声，脚步向后退开，同时双手如同藤条一样摆动，照着雷金德纳就扇了过去！

    “嗯？”雷金德纳并不是小流氓，他对全集和综合格斗都下过很大的功夫，见这个女人竟然在一瞬间就做出反击，也不敢大意，双手一下收回，护在双耳两侧。

    普瑞蒂毕竟是女人，力量不大，而且她练习瑜伽并不是为了实战，所以这一下打过去，雷金德纳没什么事，普瑞蒂的手反而被震得有些发麻。

    “雷金德纳，你太过分了！”杰森-斯坦森见雷金德纳竟然要对女人动手，也动了火气，一步挡在普瑞蒂身前。

    “你终于要动手了吗？”雷金德纳并不在意普瑞蒂，不过看到杰森-斯坦森终于要跟自己动手了，他很兴奋！

    “杰森，把这个家伙让给我如何？”李杜刚到就看到这个黑大个跟对普瑞蒂动手，他跳出法拉利向前走来，心里面已经起了要废掉这个人的心思！

    国术高手平时都有自己的性格脾气，但是绝对不会轻易跟人动手，因为大家都明白“侠以武犯禁”，国术是以杀敌为基础的，所以才有“国术打法不打不得法，一打就犯法”的说法。一般练习国术进入明劲之后，就很少有人再对普通人动手了。

    但是今天，李杜见到自己的女人被别人欺负，那就管不了那么多了，先收拾了这个讨厌的黑人再说！

    “李杜！”普瑞蒂见到李杜，跑过来拉住他的手，然后说道：“算了，别为这种人坏了心情。”

    “李，还是我来吧！”杰森-斯坦森摇着头：“这个人是来找我的麻烦的。”

    “已经不是你的事了！”李杜看着雷金德纳冷冷一笑，然后对普瑞蒂说道：“普瑞蒂，放心，我会注意分寸的。”

    普瑞蒂也不是那种不分是非，见到什么不好的事就要劝阻的人，她点点头，松开拉住李杜的手，轻声说道：“小心点，别把事情闹大，给他个教训就好了。”她是知道李杜的身手的，只是叮嘱李杜，不要让这个雷金德纳出事，事情闹大对李杜他们都不利。

    “你是谁？”雷金德纳气哼哼地问道，他本来都达到目的，要和杰森-斯坦森动手了。

    李杜懒得理他，伸手对着雷金德纳勾了勾指头，“你不是要动手吗？快点吧，我还要和我女朋友逛街呢！”

    “你这小子……”雷金德纳怒喝一声，挥手照着李杜的面门就是一记直拳，又快又狠。

    李杜冷笑一声，根本不去挡雷金德纳的拳头，反而身体一矮，脚步向前蹬出，迎面而来的重拳没有打中他，而是贴着他的头打空了！这个时候，李杜跟身进步，窜到雷金德纳身前，双手撑开，成虎爪形状，一下按在雷金德纳胸口。

    仿佛一声虎吼从李杜身体里传出，紧接着，身高两米，壮实魁梧的雷金德纳就离地一米多，横着飞了出去！“嘭”的一声，雷金德纳直直地掉进了路对面的草坪上。

    这一下引来了很多人围观，大家纷纷向其他人了解刚才是怎么回事。李杜则缓缓地收势站定，还微笑着向刚才就一直拿着手机拍下这段视频的游客招手致意。杰森-斯坦森都被李杜这一招给震住了，他愣愣地看着倒在草坪上挣扎着的雷金德纳，机械地转过头，问李杜：“李，你刚才……这个是，什么招数？怎么会爆发这么强大的力量？这种一下把人打飞的场景，我只在电影看到过！”

    李杜笑呵呵地牵着普瑞蒂，拍了拍杰森-斯坦森，解释道：“杰森，不必惊讶，这是我学习的形意拳中模仿老虎的一招，属于虎形，叫做虎扑，很简单的动作而已。”

    他们三人边聊边走了，只留下在地上挣扎着想爬起来，却怎么也使不出力量的雷金德纳。看着李杜他们丝毫不在意地离去，看着周围的人不停地拍下他出丑的样子，雷金德纳羞愤欲死！不过李杜和普瑞蒂也被他深深记住了，李杜在他心里成了恶魔在人世间的化身！除了恶魔，他实在想不到还有什么人能在一瞬间就把自己推得横飞出去那么远！这还是李杜不想惹事，没有对他下重手，不然的话，雷金德纳怀疑自己恐怕会被李杜给杀死！

    杰森-斯坦森一边走着，一边和李杜聊着天，他对李杜刚才那个神乎其技的动作印象实在太深刻了，迫切地想知道李杜是怎么做到这一点的。但是李杜的解释让他无语，“只要你能够把全身的力量集中在一点爆发出来，你也可以做到这样的效果！”

    但是关于怎么在一瞬间爆发全身的力量于一点，李杜很难用英文去解释国术的一些理论，杰森-斯坦森也听不懂，只好对李杜说，以后有时间希望能和李杜学习相关的东西。

    李杜对普瑞蒂今天试镜的情况很关心，一直在问相关的情况。当得知只因为普瑞蒂是印度人，导演还需要再仔细考虑之后，李杜只好叹口气，这是美国观众的审美和口味问题，他是没有办法的。

    普瑞蒂倒是不在意这些，她一夜之间从一个努力追寻梦想却四处碰壁的普通女人，变成现在杰森-斯坦森这样的大牌明星都希望与她合作的演员，已经很开心了。她的梦想终于有了实现的机会，这就足够了，她自信，只要有合适的电影和角色，她一定可以征服美国的观众！

    杰森-斯坦森对普瑞蒂有些抱歉，毕竟普瑞蒂是他邀请来的，现在不但参加了试镜，而且还很难说能不能得到这个角色，等于是浪费了普瑞蒂的热情和时间。要知道，好莱坞很多知名演员都是片约不断，他们不需要试镜，甚至导演安排其他演员的时候，还需要和他们商量。

    普瑞蒂虽然还不是知名演员，但是杰森-斯坦森毫不怀疑，凭着她的美貌和出色的演技，再加上其他人的帮助，她很快就能在好莱坞成名！

    辞别杰森-斯坦森之后，普瑞蒂也没事了，于是带着李杜开始逛好莱坞。这里是美国的梦工厂，更是洛杉矶最著名的旅游景点之一。李杜和普瑞蒂牵着手，如同一对来好莱坞游玩的情侣，一起逛街，一起环球影城游玩，一起参观星光大道……