
    中场休息的时候，超音速的更衣室里，一片沉默。雷?阿伦把自己的鞋带系紧，又松开，再系紧，又再松开。拉沙德?刘易斯无力地斜倚在衣柜门上，脑袋低垂着，双拳紧握。其他人也差不多，每个人似乎都很累，似乎都拼尽了全身力气。

    主教练鲍勃希尔看到球员们都是这个样子，眼睛当时就立了起来，他看了看雷?阿伦，又看了看刘易斯，最终长叹一声，对大家说道：“我知道，现在大家都很沮丧，尤其是拉沙德你。”

    刘易斯略微抬头瞟了鲍勃希尔一眼，又把头垂了下去，还是一个字都不说。鲍勃希尔看到刘易斯这样，也不再废话，直接说道：“下半场，如果大家还有作为一名篮球运动员争胜的心，告诉我，我们一起想办法，一起去拼杀，一起去承担失败，一起来享受胜利的喜悦！当然，如果你们决定放弃，我现在就去湖人的休息区和菲尔商量，下半场我们故意输给他们，他们也可以让主力休息。大家谁都不麻烦，怎么样？”

    作为队长，这个时候雷?阿伦发话了：“教练，不是我们不想去拼搏，我相信大家都和我一样，都不希望输掉任何一场比赛！可是，现在的湖人队实在太难对付了！说实话吧，我虽然暂时得分还可以，但是下半场，我已经没有力气去摆脱那个神奇新秀了！”

    鲍勃希尔点点头，也不发言，目光一个接一个地扫过超音速队的每一位队员。大家的说法和雷?阿伦也差不多，基本都是觉得现在这个样子，想拼，都已经没有体力了。

    鲍勃希尔叹了口气，点头道：“我知道了大家的想法，这样很好，我们都坦诚地对待！那么，我现在就去找菲尔，告诉他们，我们放弃比赛！”

    说着，鲍勃希尔转身就要离开更衣室。雷?阿伦连忙抢上前去，一把抓住鲍勃希尔的手臂，沉声道：“教练，我们不会放弃的，您放心！即使输，我们也不能中途放弃！如果我们就这样放弃比赛，以后哪还有脸去见我们的球迷！哪里还有脸说自己是一名篮球运动员！”

    其他人也纷纷说道：“教练，我们其实也就是抱怨一下，真正上场以后，我们一样会拼命！”

    鲍勃希尔本就只是要激发球员们，于是他转过身来，对大家说道：“我们先分析一下，为什么我们现在打得那么累，那么痛苦。”

    其实湖人的优势是显而易见的，外线，他们有联盟中最强者之一，攻防俱佳的科比，有跑位奇特，三分神准，防守令人绝望的李杜。内线，他们有全能的奥多姆，有逐渐崭露头角的拜纳姆。费舍尔也许攻防能力都不算好，但正是因为有他在，湖人的战术运行非常流畅。

    防不胜防的进攻，加上没有明显缺点的防守，这就是湖人强大的原因。

    超音速为什么打得那么累呢？因为除了雷?阿伦和刘易斯，其他人主动进攻能力和支配球能力都不强，但是现在雷?阿伦被那个神奇新秀已经消耗得快没力气了，刘易斯也在被那个神奇新秀一个恋人带球按下去的大帽之后就神情恍惚。

    现在摆在超音速面前的只有两条路：要么包括刘易斯在内所有人集中精神，拼命到底，要么就只有想办法把雷?阿伦和那个神奇新秀隔离开，让防守相对比较弱的费舍尔来防雷?阿伦。否则，超音速必输无疑！

    湖人这边则与超音速那边低沉、压抑的气氛完全相反。科比、奥多姆等人坐在衣柜前，互相谈笑着。李杜还是和以前一样，以混元桩，熊鹰合击的方式恢复着自己的体力。

    科比和其他队员正在讨论关于下半场进攻的事，不过似乎并不是那么正经，奥多姆贱笑着看着科比，说：“老大，下半场要不要我们直接把超音速的内线给弄垮算了？反正我看超音速内线除了那科里森还可以，其他人都是软蛋。”

    拜纳姆在一旁附和道：“是啊，老大，我和拉玛尔保证，一定可以干翻那些软蛋！”

    科比也不说同意，也不说不同意，“战术的事情，咱们还是听教练布置吧。你们两个别乱出主意。”

    奥多姆见说不动科比，又转头问李杜：“李，你觉得怎么样？喂，李！你在想什么呢？”

    奥多姆连喊了两声，李杜才收势，然后说道：“我无所谓，我听老大和教练的。”

    科比对这个小兄弟非常满意，于是问道：“李，你刚才在想什么呢？拉玛尔这个大喇叭你都没听见。”

    叹了口气，李杜有些无奈地回答道：“我一直在思考，该怎么才能防守住雷?阿伦。他的跑位技术和传切能力太强了，又不持球进攻，他跑位的时候我又不能阻挡他的路线，实在让人心烦。”

    科比等人都点了点头，防守雷?阿伦的难度确实比其他人大得多，他的跑位和无球空切都非常厉害，即使李杜现在是湖人公认最好的防守球员，也让雷?阿伦上半场拿到了18分，这在其他球员身上是不可能的！

    李杜想了想，又继续说道：“不过我发现，从上半场快结束的时候开始，雷?阿伦已经很少自己进攻了，甚至连跑位都很少了，我猜，他的体力恐怕已经不足以支撑他再像之前那样疯狂进攻了。如果我的猜测是正确的话，下半场，他再也难以得分了！”

    “你准备怎么做呢？”禅师这个时候微笑着问。

    李杜笑道：“我们中国有句话，战场之上，杀敌一千，自损八百。雷?阿伦的体力在上半场已经被我消耗得差不多了，下半场我先继续加大他的体力消耗，然后就可以慢一步去追防，故意给他空隙。那些空隙，如果是在他体力好的时候，他很可能把球投进，但是体力不好的时候，不但很难投进，而且我还可以盖到，至少也可以严重干扰。”

    接着，李杜笑道：“将欲取之，必先予之。”这句话他是用中文说的，看到大家一脸听不懂的表情，他解释道：“这是我们中国古时候一位哲人说的，意思是，如果想要取得对方的某种东西，那就先要给予对方他想要的一些东西，让对方在精神上有所放松，然后就可以趁机夺取！”

    湖人队大部分人不明白，只有禅师若有所思地摸着自己的下巴。