
    作为一支球队的核心，纳什非常称职，他把所有过错都揽到了自己身上，“你说得没错，李是一位强大而可怕的球员，你不能把他当成新秀，而应该是一位未来的超级巨星！他今晚的防守做得非常出色，完全限制了我的发挥。而且，李并不是只会防守，别忘了他4投4中的三分球，以及那令人惊骇的扣篮！”

    tnt的记者马上就接着问道：“史蒂夫，你是说你惧怕李杜这样的球员吗？”

    纳什瞟了这个记者一眼，然后笑道：“不错，我对李丝毫没有办法，我得承认，他比我更强！不过幸好，这世界上只有一个李杜！”言下之意是说，纳什承认李杜的实力，但是别人想如同李杜限制他这样来防守他，根本就是妄想！

    太阳队这边，大家随意回答了几个问题，就匆匆回到酒店休息了。湖人这边可就不一样了，虽然第二天他们还要去奥克兰背靠背打金州勇士，不过终于报了上赛季的一箭之仇，大家开心！况且从洛杉矶到奥克兰非常近，开车也只需要5个小时左右，坐球队飞机的话，一两个小时就到了。所以湖人的队员们都很兴奋，奥多姆他们几个甚至嚷嚷着晚上还要去夜店了喝酒。

    发布会上，禅师简单地总结了比赛：“我们的防守做得很出色，把太阳队的进攻限制在了100分以内，这就是我们今天赢球的原因。太阳队是一支很强的队伍，他们进攻快速，犀利，我们今天做得很好，所以我们赢了。”

    记者们纷纷举手提问，禅师挑了洛杉矶当地的一家媒体，那位记者问道：“菲尔，你也说过，湖人今晚能赢太阳，是赢在了防守上，那么今天湖人赢球的最大功臣是不是那位名叫李杜的中国新秀呢？”

    禅师微笑着摇了摇头，道：“今晚赢球的功臣是团结！我们团结一致，努力防守，才取得了最后的胜利。”

    那位记者知道自己不小心失言，连忙转而问道：“请问，您觉得这名中国新秀怎么样呢？在季前赛，他的表现并不尽如人意。今天是他突然爆发，还是另有深意？”

    禅师冲他点头微笑，然后回答道：“毫无疑问，李是我见过最强的新秀，他会成为我们球队重要的一员。之前的比赛，是我有意限制他的。李非常强，我们都非常喜欢这个年轻人。”

    同样的问题，科比也被问到，科比说的是：“其实这还不是李最强的状态，今天他太顾及我的感受，都没放开！我相信，如果李进入他的最强状态的话，他会是所有和他对位球员的噩梦！顺便说一句，我的膝盖能恢复得这么快，也多亏了李的师父帮助，我很开心能和他一起打球！”

    终于到了采访李杜的时间，大家纷纷举手提问。早在参加新闻发布会之前，科比就告诉了李杜，选谁发问是很有技巧的，首选肯定是那些知名的，影响力巨大的媒体，然后就是本地媒体，其他的则可以随意。

    李杜第一个选择的是espn的记者，espn和tnt是全美最大的两家体育直播电视公司，而这场比赛正好是espn直播，所以李杜第一个选他。那名记者向李杜问道：“你好，李。首先向你祝贺，在今晚之前，还有人把你称为湖人队十年来最差新秀，但是今天你用行动征服了所有人。我的问题是，今晚你让纳什变得几乎不会打球，你是怎么做到的？”

    李杜礼貌地回应道：“谢谢你的祝贺，记者先生。纳什是一位非常强大，又极为聪明的球员，要防守他真的不容易，幸好，我做到了。我只是努力去完成教练和老大交给我的任务而已。”

    李杜的官方套话糊弄不住记者，他接着就说道：“每支球队面对太阳的时候，首选就是限制纳什，但是从来没有人做到过，今晚你做到了。请你具体说说可以吗？”

    这个记者非要问出点实际的话，李杜向科比和教练看了看，见他们也是一副看戏的表情，便直接说道：“我能做到，是因为我从小修炼我们中国的一种功夫，这种功夫发开了我的潜能，让我的身体各方面都达到了一个不错的水准。”

    tnt的记者马上问道：“请问这是什么神奇的功夫呢？请你给我们详细说说。”

    李杜苦笑道：“英语的词汇了没有这种功夫的名词，在我们中文中，把这种功夫叫做国术，你们可以把它理解为真正传承了中国文化精髓的功夫，可以称作中国传统功夫。至于再详细，时间就不够了，国术种类纷繁多样，就像浩瀚的大海一样！”

    接下来，《洛杉矶时报》的记者问道：“请问学习这种功夫除了带来身体上的改善之外，还有什么作用？要知道，纳什可不是光靠身体强壮就能防得住的。”

    “确实如此，纳什非常强大。”李杜首先称赞着对手，然后解释道：“学习国术对我现在在球场上最大的作用，我觉得是让我可以感知到对手的动作，然后身体做出自然反应。在国术中，了解对手将会怎么向你进攻是最基础的训练，一旦判断失误，就是重伤甚至死亡的下场，我就是通过感知纳什的动作来防守他的。”

    李杜的话引起了巨大的轰动，记者们从来不知道，世界上竟然有这种功夫，都纷纷议论了起来，现场一时间变得十分嘈杂！

    这个时候，一个黄种人不等工作人员提示，不顾礼貌地站起来，用日语问道：“李先生说的国术在我们日本有很多人知道，我还知道，中国曾经修炼国术的人，都很喜欢说大话，你们所谓的武术宗师败在空手道高手手里也有很多，请问，你们的国术真的这么神奇吗？如果是，那么为什么到现在也没有任何一位所谓国术高手在联盟中出现呢？”

    李杜通过翻译才知道这个日本人说的是什么，于是冷笑一声，回应道：“这位先生，首先我想提醒你，在美国，官方语言是英语，采访的基础礼节还是需要注意的。我还记得美国人曾经这样说过，如果你不说英语的话，滚回你老家去。现在我把这句话送给你，希望你在以后的工作中引以为戒。”

    李杜的话引起一阵哄笑，同时也博得了在场绝大多数人的赞同。然后，李杜接着回应道：“据我所知，日本的武术也是从中国学习过去的，你们的空手道原来叫做唐手，意思就是从中国传过去的武术，在1945年，日本武术宗师船越义珍等武术家才正式把唐手改名为空手道，我说的这些，在日本武术历史上都是有记载的，相信你也应该有所了解。船越义珍是一位伟大的武术大师，我希望学习空手道的人，不单单继承他的武术，还要继承他的精神！”

    这一段话，说得连那位日本记者的脸都一阵红一阵白，李杜并没有去指责或者贬低空手道，反而称赞船越义珍为伟大的武术大师，最后则是说眼前这位记者，只学到了空手道的武术，却没有继承船越义珍大师的精神。

    最后，李杜说：“每个国家曾经都有一些不好的风气，这个我们无法指责，作为后人，我们应该对历史抱有一种温情和敬意。你说呢？至于说国术高手为什么没有出现在联盟中，我虽然算不得是高手，但是我现在不就出现在联盟里了吗？”

    日本记者脸红了好一阵，最后他叹了口气，认认真真地向李杜鞠了一躬，用英语说道：“李杜先生，我为我之前的话向您道歉！您说得对，是我太狭隘了。我相信，您不但会成为超级巨星，武术上也一定会成为一代宗师！”

    李杜笑了笑，走到台下，亲手扶起他，向他一抱拳：“承蒙夸奖！”

    记者会到这里结束了，所有参会记者对李杜的好感又再上一层！刚才他们本来都以为又要上演一出中国和日本之间的闹剧，没想到李杜竟然以一种让对方心服口服的方法，让这一出闹剧变成了充满温情和敬意的场面。

    在大家热情的欢呼和鼓掌声中，李杜和科比、禅师等人离开了发布会现场，回到湖人的更衣室，队友们还在等着他们。

    由于第二天还要背靠背打勇士，科比拒绝了奥多姆等人继续去夜店狂欢的建议，李杜则是不喜欢那种地方的氛围，于是他搭科比的车回家。

    李杜现在住在离斯台普斯中心不远的地方，一栋二层小楼，门前有花园，后面是庭院，一副温馨家园的样子。这是佩林卡按照李杜的要求为李杜买下的，也不贵，85万美元。在洛杉矶，这样的房子只买85万美元，已经算是很便宜了。

    不过李杜还是觉得房子太大，他是从小和师父一家在武馆里长大的，习惯了一大家子人在一起吃饭，在一起生活，现在师父师娘长年在大卫格芬医院照看师兄，自己一个人住在房子里，总觉得心里空落落的。

    路上，科比曾经问李杜，国术真的这么神奇吗？科比到现在也不敢相信，一种功夫，能把一个人的体能提升到如此强悍的地步。

    李杜也不知道怎么说，国术确实很神奇，但是国术的修炼恐怕是所用运动中最困难的。需要对自己每一块肌肉熟悉，控制，然后还要能控制毛孔，立皮毛。这才勉强算是进入国术的门槛！但是控制肌肉容易，要控制自身毛孔，实在太难了，一万个人里面也不一定有人学得会。不然的话，国术高手怎么会那么稀少！