
    带着温情睡去，李杜这一觉睡得十分香甜，醒来后，李杜只觉得神清气爽，浑身上下仿佛有用不完的力量。

    起来之后打一趟拳，这是李杜雷打不动的习惯。不知道真的是他的功夫有了长进，还是自己的错觉，李杜开始有一种感觉，形意拳和八卦掌是可以互换的！八卦掌也可以踏中宫，抢直线。形意拳也可以走斜线，走身侧。

    三拳本是一家，这个理论李杜早就听师父说过，不过自己练的时候有这种感觉，还真是第一次。这说明他对国术的理解又进步了，但也只是理解，并不是真正的进步。

    李杜倒也不觉得惊讶，他自己现在几乎每天都把大量的时间和精力用在国术修行上，对国术的理解加深是必然的。只是现在自己还没有练心明意，所以更谈不到进入暗劲。

    一趟拳练完，李杜随便收拾了一下，就来到了斯台普斯。今晚，湖人将迎战来访的西雅图超音速队。

    西雅图超音速在上世纪曾经是盛极一时的强队，在1978-79赛季，他们获得了队史上唯一一座总冠军。90年代时期，在“雨人”坎普和“手套”佩顿的带领下，他们也曾经是西部豪强球队。

    可是现在，超音速唯一还能让人称道的，就只有他们的三分球战术和当家球星雷?阿伦了。上赛季他们只取得了35胜47负的成绩，根本未能进入季后赛。

    雷?阿伦的个人能力毋庸置疑，他平均每场能得到25.6分，其中三分球命中率达到了41.2%，是一位稳定又可怕的得分手！

    今天李杜要主防的，也就是他！有“君子剑”之称的雷?阿伦。

    赛前，所有都认为，湖人赢球是肯定的，这场比赛的看点就是两个。第一，科比面对老对手雷?阿伦，他会不会爆发？再度拿下高分？第二，湖人的神奇新秀，19号李杜必定主防雷?阿伦。在他之前，纳什和拜伦?戴维斯相继被李杜防得死去活来，两人的得分都没上双。今天，在李杜那神奇的防守面前，雷?阿伦又能得到多少分呢？他会被李杜防成什么样？

    在双方热身的时候，李杜就问科比：“老大，今天我主防雷?阿伦，他的攻击力似乎弱你很多啊，要防到什么程度？”

    科比笑道：“你小子，别大意了，那家伙可是曾经不弱于我的得分高手！不过后来走了接球投篮的跑动型射手路线，所以让人觉得他的得分能力没我强。相信我，如果他全力进攻的话，攻击力不一定会比我弱！”

    “这么牛？一会我得试试！”李杜嘿嘿一笑，继续热身。

    李杜的热身方式还是和以前一样，打一套形意拳，一套八卦掌，充分调动起身体的机能。湖人队的dj开始忘情地呐喊：“中国功夫再现湖人，神奇新秀要发飙啦！”

    “李杜”“李杜”“李杜”“李杜”球迷们在现场dj带动下，纷纷用不太标准的中国话大喊着李杜的名字。甚至还有球迷换上了李小龙的那套黄颜色套装，学着和李杜做同样的动作！

    这个时候，就算是雷?阿伦这么镇定的人，也不得不把视线转移到李杜的身上。旁边，刚投了一个篮的拉沙德?刘易斯过来跟雷?阿伦说道：“雷，那个人就是湖人的神奇新秀，他把史蒂夫和拜伦都防得很惨，今天他肯定主防你，你自己多小心。”

    雷?阿伦笑了笑，说道：“我知道，上两场比赛我都看了录像，这个小伙子不得了，不过要封死我，可不是那么容易的事！”

    李杜练完拳之后，热身时间也到了，双方主教练把大伙聚拢在一块，做比赛开始前最后一次训话。这一次，湖人的首发名单有了一些变化。

    夸梅布朗似乎已经彻底失去了禅师的信任，于是派上了还在培养当中的拜纳姆当中锋。

    这样一来，湖人的首发名单是：

    控球后卫：德里克?费舍尔

    得分后卫：李杜

    小前锋：科比?布莱恩特

    大前锋：拉玛尔?奥多姆

    中锋：安德鲁?拜纳姆

    超音速这边则是他们一直以来的常规阵容：

    控球后卫：卢克?里德诺

    得分后卫：雷?阿伦

    小前锋：拉沙德?刘易斯

    大前锋：克里斯?威尔考克斯

    中锋：尼克?科里森

    跳球之前，雷?阿伦就看了看李杜，他实在想不明白，纳什和拜伦?戴维斯都是联盟顶尖的后卫，怎么会栽在眼前这个身体修长，一脸人畜无害的年轻人呢？不过不用他考虑了，接下来他就将面对李杜，享受到和纳什、拜伦?戴维斯同样的待遇！

    随着裁判把球高高抛向空中，比赛开始！

    拜纳姆身高2米11，臂展也很不错，轻松地把球拨给了站在后场的费舍尔。

    费舍尔拿到球后丝毫不停留，直接把球传给了科比。这个时候，超音速全队已经退防到位了。

    科比看了看眼前防守自己的里德诺，有些提不起精神，又看了看李杜那边，雷?阿伦已经早早地跟着他了。撇了一眼内线，科比示意拜纳姆站位要球。

    拜纳姆没想到第一个球老大就让自己打，自然是用力挤住防守自己的科里森，同时张手要球。

    科比见拜纳姆要好了位置，便一个高调，把球传了过来。拜纳姆拿到球之后，先是弯了弯腰，重心向后挤了一下，试试科里森的力量。科里森只觉得一股大力传来，连忙脚下站稳，同时手横着顶在拜纳姆的腰上。

    这些防守动作对于拜纳姆来说都是小问题，感觉到科里森的力量不算强，他直接背打科里森，“嘭”“嘭”连撞了两下，科里森就退后了两步，拜纳姆心里暗自偷笑，这场比赛内线不强，看来自己可以大展拳脚了！

    心里这么想着，拜纳姆第三下用力一靠，顿时就将科里森撞开，同时，拜纳姆身体借力转身，一步转到了篮下，双脚用力一蹬，拜纳姆高高跳起来，“咣当”一声，双手把球扣进了篮筐！

    这一球，充分展示了拜纳姆强横的力量和扎实的脚步，就是坐在场下的禅师都站了起来，为这一球鼓掌叫好。

    回防的时候，科比也向拜纳姆点了点头，李杜和奥多姆都过去和他击掌，这个球确实进得漂亮！

    “别放松，超音速队本来就是进攻型球队，挡不住他们的进攻的话，我们就难办了！”科比提醒着自己的队友们的时候，超音速的队员们已经像潮水一般地攻了过来。

    里德诺控球推进到前场，不等费舍尔贴防就把球传给了雷?阿伦。