
    李杜看了一下，到现在还坚持着的，就只剩下科比了，心中暗自赞叹：“老大能成为nba最强得分手，果然不是只有天赋和运气的，他的意志比一般人坚定太多了！”

    “老大，只有你能坚持到现在，真的很了不起！”李杜一边陪科比站三体式，一边说道：“不过现在也才过去十分钟而已，距离一个小时还有五十分钟。老大，如果你能坚持半小时，哪怕没有坚持到最后，我都佩服你！”

    科比现在根本说不出话来，牙齿都快咬碎了！他两腿酸疼，双手酸麻，已经是凭着意志在支撑。李杜看到科比这样坚持，也不再说话，继续陪着科比站下去。

    二十分钟之后，科比已经面目狰狞，身体摇摇晃晃两下，一屁股坐到了地上。他的意志还可以支撑下去，但是身体已经超出极限太多了，再强大的意志也改变不了身体本身的力量。

    看到科比也倒了下去，李杜收势起身，对着大家耸耸肩，“看来你们的基础都很薄弱，不过这个动作是增长体力的，如果你们能坚持练习，腿部和腰部的力量会越来越强，当你们能站两个小时的时候，随时可以来找我，我教你们其他的动作。”

    科比摇着头，叹息道：“没想到，学功夫这么累，竟然比篮球训练还要辛苦很多倍！”

    奥多姆还坐在地上揉着腿，抬头问李杜：“李，你以前也是这样练习吗？”

    李杜摇了摇头，说出一个让他们惊骇的答案：“我和师兄每次站桩都至少两个小时，第一次学习三体式的时候，我站了三个小时，然后昏过去了。”

    费舍尔感叹道：“难怪你的身体天赋这么可怕，我以前还以为是你受到了上帝的眷顾，没想到，你是经历了地狱的磨练！”

    李杜不好意思地挠着头，“其实也没你们想象的那么可怕啦，一开始确实很辛苦，不过到了后来，就会越来越舒服，最后甚至会上瘾。”

    大家都摇头，连科比这样的训练狂人都不会说自己对训练上瘾，更何况是这种比训练还要痛苦的练习！奥多姆摇着头嘟囔：“你这家伙果然不正常，果然是个小怪物！”

    休息了很久之后，众人才逐渐站起来，进屋子里坐下。

    科比刚坐下，奥多姆就贱笑着跟科比说：“老大，李有事情要你帮忙，他不好意思说！”

    一边揉着大腿，科比一边问道：“李，你有什么事要我帮忙？自己兄弟，有什么不好意思的！”

    李杜瞪了奥多姆一眼，支支吾吾地说道：“是这样的，老大，我爱上了普瑞蒂，我想帮她在好莱坞站住脚，希望她多认识一些人。但是不知道该怎么办……拉玛尔说你认识很多人，这个……”

    科比大笑道：“这有什么不好意思的！你现在只是打球时间还短，认识的人不多而已，其实你现在在洛杉矶的名气很大，你想认识好莱坞的人，我帮你办个聚会，把他们都请过来就是了！”

    “真的？”李杜一下窜到科比面前，抓着科比的手不停地晃动，“谢谢老大，谢谢老大！我太高兴了！”

    科比和奥多姆都被李杜这一下给吓到了，科比定定地看着李杜，疑惑地说道：“李，你刚才那一下的速度……似乎比在球场上还快吧？”

    奥多姆在旁边点头道：“确实，确实！老大，刚才这一下，李直接跨越了三米的距离，比球场上快太多了！”

    费舍尔和拜纳姆对视一眼，没有说话，只是他们在对方眼中都看到了无比的惊骇！一步跨越三米，如同瞬间移动一般，那种速度，是人类可以做到的吗？

    禅师捏着下巴，低头沉思着，如果这才是李杜的极限速度，那么他的速度恐怕比艾弗森还快！

    李杜被问得愣住了，只好说：“呃……我也不知道，刚才是我太激动了！嘿嘿，嘿嘿。”

    科比见李杜这个样子，就知道这小子没说实话，眼珠子一转，科比想到了个主意，他对李杜说道：“李，你想帮你的女朋友约到哪些人呢？要知道，好莱坞和nba一样，同样是明星，名导演，也分等级的。”

    李杜无奈地说道：“老大，我也不知道啊，你认识的人多，你就帮我想想吧，拜托了！”

    科比笑道：“这个聚会将会以你的名义举办，能请到什么级别的明星，就要看你能让多少人关注你了！”

    李杜听科比这么一说，就明白了，信心满满地对科比保证道：“老大，你放心！我一定让全美国都关注我！大不了我再扣碎两个篮框！”

    “噗！”在一旁喝水的法玛尔当时就喷了，其他人也是呆呆地看着李杜。nba的篮框、篮架都是经过强化处理的，就算是以绝对力量统治nba多年的“大鲨鱼”奥尼尔也没扣碎过几个，李杜还要一场比赛扣碎两个？这小子的力量到底是有多强啊！

    科比却说道：“你再多扣碎几个篮框都没用的，大家知道你有这么能力，这种新闻，第一次让人震撼，往后就越来越不吸引人了。你需要制造出足够令人震惊的新闻和场面才行！”

    “这样啊……”李杜单手杵着下巴，“要制造怎样令人震惊的新闻呢？”

    禅师这个时候说道：“李，这个问题，或许我可以帮你出出主意。”

    李杜马上连声答应：“谢谢教练，请您说说看。”

    禅师冲他神秘地招招手，“过来，咱们这么办……”李杜把耳朵凑过去，细细的听禅师说了很久，李杜犹豫着问：“教练……这个，能行吗？”

    禅师微微一笑，他的笑容似乎有一种魔力，让人心里安定，他对李杜说：“我相信，只要你真的努力去做，你一定可以的！对了，这次要不惜体力了哦！”

    李杜狠狠地点了点头，“教练，你放心吧！这次我不会再节省体力了！”

    事到如今，湖人队员们学习武术这件事已经变成了个笑话，反而李杜的心事更让大伙感兴趣。不过禅师不让李杜说，连科比也没办法。

    大家都走了之后，李杜默默地站在院子里，不知道在想些什么。

    湖人队本赛季开赛初期的赛程很紧凑，第二天他们就要飞往西雅图，在超音速的主场再和超音速打一场。赛前，大家讨论的还是雷阿伦和刘易斯的双子星组合面对湖人的时候，究竟该怎么做？尤其是湖人那位神奇新秀的防守，雷阿伦能突破吗？刘易斯再次对阵李杜，他能恢复正常吗？