
    好莱坞，这里是美国名副其实的“梦工厂”，每年有数千部电影，短片从这里走上大银幕，有数十万人因为好莱坞和好莱坞的电影而得以工作，生存！当然，还有很多像普瑞蒂这样，追逐自己的电影梦而不顾一切地投身好莱坞的人。

    可惜，真正能让梦想得以实现的人，实在太少太少。但是即使是这样，好莱坞每年都吸引着无数人，飞蛾扑火般的来到这里，也许，这就是梦想的力量！

    李杜提前给普瑞蒂打了电话，现在普瑞蒂正在日落大道那边，和杰森-斯坦森等人商谈是否出演一部由杰森-斯坦森主演的动作电影。

    普瑞蒂很开心，很兴奋的样子，一夜之间，她从一个无人问津，在好莱坞四处碰壁的追梦女孩，变成了连杰森-斯坦森这样的大牌明星都主动点名，希望与她合作的，在好莱坞内部小有名气的演员！她至今都还有种不真实的感觉！

    杰森-斯坦森昨天夜里也参加了聚会，他亲眼看到普瑞蒂轻松做出了违反人体运动规律，甚至违反地心引力的动作，普瑞蒂的瑜伽让他感到惊讶，所以当时他就邀请了普瑞蒂，希望能和普瑞蒂合作。

    可惜的是，世事难两全，杰森-斯坦森虽然很希望与普瑞蒂合作，但是影视公司方面并不认识普瑞蒂，还是要让普瑞蒂参加试镜。而且这次试镜，似乎并不那么愉快！

    不愉快的事情是发生在试镜之后，这个时候，李杜正在来的路上。这次杰森-斯坦森主演的电影叫做《乱战》，是一部标准的美国式警匪动作电影。故事讲述的是劫匪抢劫银行并劫持了大量人质之后，杰森-斯坦森饰演的超级警察和罪犯们搏斗并解救人质的故事。

    本来，制片方希望在这部充满着枪战、暴力和血腥的电影里加入一位美丽的女主角，让这部电影变得更有现实意义，也更温情。所以杰森-斯坦森第一时间就想到了普瑞蒂，他昨晚看到了普瑞蒂和李杜在一起时那充满着温柔的样子，他认为普瑞蒂绝对能做到制片方希望的一切。

    试镜的时候，普瑞蒂的表现是令人惊讶的，导演托尼-基格里奥历来喜欢偏中性的女性角色，但是当普瑞蒂完成他所有表演要求之后，他愣了好久，最终也不得不佩服普瑞蒂对于角色心理的掌握。可惜，普瑞蒂是印度人……

    并不是说印度人不好，而是美国观众对于电影女主角的一种偏爱，普瑞蒂并不是很符合美国观众的口味。但是普瑞蒂的表演实在太好了，而且杰森-斯坦森告诉过基格里奥，普瑞蒂能做很多不可思议地动作，如果由普瑞蒂来饰演女主角的话，女主角甚至也可以做一些格斗类表演，不再只是花瓶。

    最终，基格里奥难以拿定主意，只好请普瑞蒂先回去，他需要再和制片方仔细商谈。

    这一切本来是很正常的事情，不是说杰森-斯坦森推荐了，普瑞蒂就能轻而易举地得到这个角色。好莱坞再是梦工厂，说到底，这里也是一个名利场，投资方、制片方、导演，以及演员们都是奔着名利而来，也正是在这种毫无遮掩，甚至还极其残酷的规则中，每个参与其中的人反而会更加注重电影本身，一切关系也好，人情也好，都不起作用了！

    因为没有一个人会拿自己的前途来冒险，一旦电影票房不好，影评不好，投资方会亏本，制片方会破产，导演和演员们很难再得到机会！所以基格里奥从选角色开始就非常慎重，提出的要求也非常高，根本不给任何人走后门的机会。

    普瑞蒂也明白这些原因，她也经历过太多试镜失败，都觉得这很正常，也没多想，听到导演还要再考虑，就告辞了。杰森-斯坦森送普瑞蒂出门去等李杜。

    事情就发生在他们下楼之后。日落大道，这里是好莱坞两条主要街道之一，在这里，你经常能碰到各个好莱坞的明星们。杰森-斯坦森和普瑞蒂来到街上，迎面就走过来一个人。

    这是一个身高体壮的黑人，大概有两米高，肌肉发达，看上去充满着爆炸力。他看到杰森-斯坦森和普瑞蒂，便径直朝他们走了过来，“嗨，杰森，好久不见了！看你似乎没怎么锻炼，小心你的拳脚变慢！”

    面对黑人挑衅的话，杰森-斯坦森皱着眉头，沉声说道：“雷金德纳，你永远是这么惹人厌，还是一副欠打的样子！”

    “哦？你敢和我打吗？”雷金德纳一边哈哈大笑着，一边做着拳击的动作，看得出来，他在拳击上下过很大功夫。

    “你就像一条疯狗一样，我不想跟你这样的混蛋说话！”杰森-斯坦森摇了摇头，就要和普瑞蒂离开。

    雷金德纳好不容易才找到杰森-斯坦森，哪里容得他走！一个侧滑步，雷金德纳高大魁梧的身躯再次挡在了二人面前，放肆地笑道：“斯坦森，你以为今天你还走得了吗！我要让所有人都知道，你，只不过是个懦弱的家伙，根本没资格在好莱坞趾高气扬！”

    杰森-斯坦森沉着脸，“你到底想要怎么样？”

    雷金德纳嘿嘿笑道：“很简单，你以前不是说过自己有多能打吗！而且你也说自己是凭着真正的实力才击败我，成为了现在好莱坞的动作明星！那么，咱们来打一场，让大家看看到底谁更厉害！”

    原来这个雷金德纳之所以找杰森-斯坦森的麻烦，是因为他们刚出道的时候，他在试镜和动作表演上输给了杰森-斯坦森。作为一起出道，并且同样是动作电影演员的二人，杰森-斯坦森现在已经是好莱坞一线动作明星，拥有着巨大的票房号召力，片约不断，片酬高昂，而雷金德纳则还在到处试镜，寻求出演电影的机会，根本连三线演员都算不上，他也没有太多的收入，只是勉强能够维持生活而已。

    这样一对比下来，雷金德纳便对杰森-斯坦森产生了天然的敌对情绪，他一直认为，杰森-斯坦森有现在这么高的成就，就是当年踩着他上去的，这种深仇大恨怎么能不报！

    所以今天见到杰森-斯坦森，雷金德纳立刻就冲过来找杰森-斯坦森的麻烦了！

    杰森-斯坦森也知道雷金德纳对自己的愤恨，而且他现在是什么身份，怎么可能随随便便就跟别人动手，于是他冷漠地看着雷金德纳，说道：“我是不会跟你动手的，你已经疯了！再不让开，我要找保安了！”

    雷金德纳却丝毫不为所动，不怀好意地说：“可以啊，你现在赶快让保安来把我赶走！然后所有人就都会知道，你是个软蛋！”

    “你……”对于这样一个疯子，杰森-斯坦森也一时为之气结。

    雷金德纳见他不说话了，更加得意，继续邪笑道：“真是想不到，你这样一个银幕硬汉，其实是一个软蛋！既然你硬不起来，你身边这位美女还是跟我算了！美女，你看，这个人根本不是男人，来跟我走吧，我让你见识什么才是真正的男人！”