
    只见李杜狠狠一拍，巴尼亚尼的球刚刚出手，还保持着投篮动作，篮球“呼”的一下，带着风声直奔巴尼亚尼面门就去了，“啪”的一声，巴尼亚尼的脸被篮球击中，篮球弹出界外，巴尼亚尼在空中就捂着脸摔到了地上！

    裁判都呆了一下，然后才宣布球出界，湖人队球权！

    “轰――”现场观众们乐坏了，哄笑声如同炸雷一样，几乎把球馆的房顶都给掀了起来！裁判叫了医疗暂停，猛龙队队医上前检查巴尼亚尼的伤情，猛龙这边是一阵手忙脚乱。

    李杜强忍着笑意往湖人休息区走去，才走到一半，他就被法玛尔、拜纳姆等人大笑着冲过来，一把抱住了。湖人队这边，科比、奥多姆、费舍尔等一众在替补席坐着的球员已经笑趴下一片了，连禅师都忍不住，一边乐着一边摇着头。

    大屏幕上反复慢动作播放着刚才李杜这一大帽的镜头，怎么看怎么像是巴尼亚尼自己送上门去给李杜扇的！而且nba球队的摄像机无处不在，连巴尼亚尼和李杜当时的表情就给拍摄得一清二楚！巴尼亚尼在篮球砸过来的时候还一脸呆滞，配合上李杜凶狠如野兽的目光，在场的观众们突然觉得李杜不凶悍，但是巴尼亚尼实在太呆瓜了！

    “哈哈哈哈，笑死我了，我不行了！”无数观众捧腹大笑，很多人已经整个人都弯在了座位上，笑得肚子都疼了！

    现场解说员狂笑着互相调侃：“你说，这个镜头会不会成为本年度十佳封盖？”

    另一个解说员笑得眼睛都睁不开了，勉强说：“不，不会成为十佳封盖，我觉得，登上最佳配合倒是很有可能！你看巴尼亚尼和李刚才这个样子，动作、眼神，连表情都配合得那么好！真是无懈可击！哈哈哈哈！”

    李杜被湖人队友们大笑着为他祝贺，跟他闹腾的时候，猛龙队医这边终于处理了巴尼亚尼的伤，他被篮球砸中面门，满脸鼻血，猛龙队医费了好几块毛巾和止血布才把他脸上的血给擦干净。

    巴尼亚尼这个时候都还没明白现在是什么情况，队医见他头脑不清醒，眼神迷离，干脆宣布，怀疑巴尼亚尼有轻微脑震荡，需要去医务室休息，本场比赛不会再上场了！

    看着巴尼亚尼捂着脸，跟着队医走出球场，大家都还不明所以。然后才听到主席台宣布，队医怀疑巴尼亚尼得了轻微脑震荡，需要观察治疗，本场比赛不会再上场，有可能缺席三至四场比赛！

    刚才还一片欢腾的观众们，包括湖人的球员，一下子全都安静了！紧接着，又“轰”的爆发出更大、更嘈杂的声音。大家都在议论：“我没听错吧？湖人的神奇新秀一个盖帽，把巴尼亚尼盖出了轻微脑震荡？”

    “这个李杜也太怪物了吧，盖个帽都能把人盖成脑震荡？”

    “我们应该说是李杜太怪物，还是巴尼亚尼太脆弱了呢？”

    连科比都呆了呆，缓缓转头看着李杜，说：“你小子太疯狂了吧？一个盖帽而已，硬是把人扇出了轻微脑震荡！”

    李杜无辜地苦着脸：“老大，我哪知道啊！当时我只是想全力盖下那个球，他又高，又带后仰，还调高出手弧度，我不是只能全力去发力吗！我也不知道怎么会弄成这个样子啊……”

    紧接着，李杜突然着急地问：“老大，我不会被禁赛吧？我真不是故意的啊！”

    “……”湖人一干人等无语地看着李杜，这小子脑子里都在想些什么啊？这思维跳跃也太大了点吧！

    禅师轻轻拍了拍李杜，让他放心，“李，别担心，就算你被禁赛，你的名气只会更高！哈哈哈哈！”

    相比于湖人这边的欢乐，猛龙这边则是一阵阵沉默，波什更是感激奥多姆，原来李杜这么怪物！还好奥多姆早早地提醒自己，不然现在被送出场的很有可能是自己！“不行，一定要和李杜搞好关系！不然以后的日子太恐怖了！”波什暗暗决定，今晚一定好好招待奥多姆，然后请奥多姆介绍李杜和自己认识！

    暂停结束之后，猛龙这边换上了主力，湖人这边呢，禅师却把李杜给撤了下来，让他坐在替补席上。用禅师的话说，李杜如果再上场，很可能这场比赛就失去公平性了！

    李杜郁闷地坐在替补席上，看着科比带着队友们在球场上有说有笑，时不时地，大家还回头看看李杜，然后哈哈大笑！

    最终，湖人以107比99战胜了猛龙队，取得9连胜！科比得到全场最高的38分，奥多姆和拜纳姆也有20分左右的得分。李杜的数据不算好看，只得到4分1个封盖，而且他现在担心被禁赛，一脸的郁闷，跟谁都没打招呼，比赛结束就走了，弄得像是湖人输球了一样。

    赛后采访的时候，李杜被问到最多的问题就是那个把巴尼亚尼扇出脑震荡的盖帽，“你是有意这样做的吗？”

    “这样做很危险，对球员是巨大的伤害，你知道吗？为什么要那么做？”

    “你出手这么重，是因为早前巴尼亚尼的过激言论吗？”

    ……种种问题，让李杜心烦，不过面对记者，他还是强忍着心里的不爽，无奈地说道：“那个球绝对是个意外，我也没想到会出这样的事情。如果真的对巴尼亚尼先生造成了什么伤害，我只能说抱歉，我真的不是有意这样的。”

    记者们并不放过他，继续问：“那能请你描述一下当时的情况吗？为什么会出现一个盖帽竟然让人被篮球击打成轻微脑震荡的事呢？”

    李杜想了想，仔细解释道：“当时我是小防大，见巴尼亚尼转身跳投的时候，只能尽力起跳去封盖，我相信这是每一位防守球员都会努力去做的事情，我也一样！”

    说着，李杜环视着周围的记者，见大家都默默点头，认可这个说法，于是继续说道：“巴尼亚尼是个很聪明，技术很全面的球员，他见我将要封盖到球，于是采取快速出手并且尽量调高投篮弧度的做法。这也是面对封盖干扰的时候最有效，也最常用的做法。”

    见大家继续默认着，李杜吸了口气，说道：“我当时只想尽力去封盖那个球，于是全力展开身体，手臂尽量伸直。当手掌触碰到篮球的时候，我本能的向下方扇去，由于我已经全力起跳，全力展开发力，所以那个时候一切都不是我能控制的！没想到，篮球打在了巴尼亚尼先生面部，造成了伤害。事情就是这样！”