
    菲尔摇了摇头，笑骂道：“你真是个死脑筋。liudianxing.com李杜他现在不就是缺钱吗！他的办法是通过在联盟打球来换取足够的治疗费，如果他成为了我们的队员，身为球队，关心自己的队员没错吧？我们直接把他师兄后面三五年的治疗费用都付清，不久行了？对外就说，这是球队对球员的慈善帮助！斯特恩也没办法说什么的。”

    库普切克一听，好办法！这样一来，就可以用原来的顺位去选李杜，李杜也应该会同意了！“菲尔，你这个老狐狸，其实你比我更适合当总经理！”库普切克开心地笑了起来。

    “这么做的好处还不止这样！”菲尔笑容更浓，摇着手指道：“这样做的好处还不止这个！中国人是一个讲究恩仇必报的民族，李杜更是这样。他为什么愿意等到现在也不去其他球队试训？就是想要报答科比对他的恩情。而且我听说，李杜的师父一位极其高明的功夫大师，他现在每天都在帮科比按摩，可以想象，当新赛季开始，科比将会更加强大！如果我们在李杜最困难的时候帮助了他，以后还需要担心他不为我们拼命吗？还需要担心他真正强大起来之后去别的球队吗？”

    “哈哈哈哈！菲尔，你真是个老狐狸！不过我喜欢！”库普切克大笑着，仿佛所有的忧愁都散尽了，狠狠地一巴掌拍在红色实木办公桌上，“我们就这么办！”

    第二天一早，佩林卡就接到了库普切克的电话，邀请他和李杜一起来到湖人，有重要的事情和他们商谈，并且表示，佩林卡和李杜一定会满意的！

    佩林卡找到李杜，把情况和李杜说明，然后问道：“怎么样，李？湖人给的价码实在太低，他们的选秀顺位是第一轮倒数了，如果你不愿意的话，我现在就回绝湖人，给你另外找其他球队试训，现在去联系还来得及。”

    李杜轻轻摇了摇头，道：“罗伯特，我们还是先去听听湖人的意见吧。既然库普切克先生说会给我们一个满意地答复，我们还是去听听比较好。而且，我也很希望留在洛杉矶。”

    佩林卡知道，李杜希望留在洛杉矶的原因就是想要照顾他的师兄，所以也不再啰嗦，直接带着李杜开车前往斯台普斯中心。

    来到斯台普斯，两人见到库普切克后，库普切克第一句话就说道：“李杜先生，听说你的师兄受了重伤，需要大量的治疗费用，这也是你想要在联盟里打球的初衷，是吗？”

    李杜和佩林卡对望一眼，李杜回答道：“是这样的，所以我才一直坚持要求球队给我提供的薪资不能低。”

    库普切克点点头，微笑着说道：“李杜先生，你的坦诚让我佩服，你和你师兄之间的兄弟情谊让我感动。”

    李杜和佩林卡没有接话，他们知道，库普切克真正想说的，在后面。果然，库普切克接着就说道：“不过，李杜先生，还请你见谅，湖人队今年的选秀顺位实在不高，我们现在去找其他球队交换选秀权的话，需要付出巨大的代价不说，还有可能被联盟阻止交易。所以，我们只能用第一轮第26顺位来选择您。”

    佩林卡听完，眼睛一瞪就准备拉着李杜离开，库普切克马上说道：“两位，稍安勿躁，请听我把话说完。”

    李杜轻轻拽了拽佩林卡，“罗伯特，我们听库普切克先生说完吧。”

    佩林卡坐下之后，库普切克继续说道：“我们都知道，其实李杜先生你绝对有进入选秀前三的实力，作为对只能以低顺位选择您的补偿，当您加盟湖人之后，我们会以资助和慈善的名义，将您的师兄后续三年需要的治疗费用一次性付清！”

    “什么？”李杜腾地一下就站了起来，激动得抓住库普切克的手问道：“先生，您真的愿意帮助我吗？”

    李杜的力量何其大，库普切克的手都被他攥得生疼，连忙说：“当然愿意，李杜先生，请你冷静一下，我的手好痛！”

    李杜这才反应过来，连忙松开自己的手，不好意思地抓着后脑，“抱歉，库普切克先生，我太激动了。”

    这时，佩林卡对库普切克问道：“天下没有免费的午餐，库普切克先生，你们这么做，有什么条件呢？”

    李杜也点点头，诚恳地对库普切克说道：“库普切克先生，请您说出你们的条件吧，只要我能做到的，绝不推辞！”

    佩林卡心里苦笑，哪有这样谈判的？一上来就先把自己的底给亮了出来。但是既然李杜这么说了，佩林卡也没办法，只好听着库普切克说湖人方面的条件。

    库普切克微笑着说道：“我们的条件有两条，第一，一般球员在新秀合同的第三年是有一些自主选项的，包括可以选择成为自由球员，但是李杜先生没有这一条，新秀合同的第三年，由我们选择是否继续和您签约，当然，到时候如果李杜先生你能打出身价的话，薪资方面自然可以谈。”

    李杜不懂这个，望向佩林卡，佩林卡给李杜解释了一番之后，李杜道：“可以，这一条我同意。”师兄尚小龙本来就需要至少三年才有可能恢复，而且按师父尚云的意思，李杜要报答湖人和科比的恩情，最好整个职业生涯都留在湖人！

    库普切克点点头，继续说道：“第二条，如果三年后我们继续李杜先生签约的话，李杜先生不能选择短期合同，需要签至少五年，而且在合同期间，李杜先生不能执行球员选项，而我们可以视情况对李杜先生执行球队选项。”

    在佩林卡的解释下，李杜明白了，自己之后的8年相当于都要在湖人了，而且湖人可以交易自己，或者裁掉自己，但是自己不能成为自由球员，寻找其他球队。至于薪水多少，就要看新秀合同到期之后，李杜能打出怎样的身价了。

    于是李杜和佩林卡略微商量了一下，就对库普切克说道：“库普切克先生，这一条我们也同意。”

    库普切克脸上露出开心地笑容，招手让助理把事先准备好的合同拿过来，说道：“我们签一份意向性合同，这份合同是保密的，请不要让其他人知道。否则你我都将面临联盟的处罚！李杜先生，你看看，如果没问题的话，我们就先签了这份合同，然后等选秀结束之后，我们再签一份正式的合同，那份合同是要去联盟备案的。”

    李杜把合同拿给佩林卡，这方面佩林卡才是专家，自己什么都不懂。佩林卡花了很长时间，一字一句地去读合同，最后才对李杜说道：“这份合同没有问题，和我们商量的内容相同。”

    李杜当即拿过合同，签上了自己的名字。库普切克伸出自己的双手，和李杜紧紧地握在一起，“李杜先生，我代表湖人队欢迎你！”

    “谢谢，库普切克先生，我很荣幸能称为湖人的一员！”

    库普切克哈哈一笑，“李杜先生，能请你帮我个忙吗？”

    李杜点头道：“当然可以，库普切克先生。”

    库普切克笑着说道：“请别再叫我库普切克先生了，叫我米奇吧！”

    李杜也笑了，“好的，米奇！”

    大事敲定，李杜一直悬着的心也终于落了，后续的事情都由佩林卡全权负责了，李杜也正好落得清净，每天除了和师父学习熊鹰合击之外，就是和科比聊关于篮球，关于湖人和现在联盟的情况。

    一直以来，李杜都认为科比和外界报道的差不多，偏执，狂热，又有些不近人情。可是真正相处下来，他发现其实如果你和科比对脾气的话，他是个很好的人，而且对于篮球见解深刻而独到，上至篮球运动刚发明，下至如今各个球队的当家球员，著名教练，他们的打法优劣，强点在哪，弱点在哪，科比都能如数家珍。

    但是说他偏执也没错，科比对胜利有种怪异的偏执，特别无法忍受自己和队友接受失败！他的理论是：不需要接受失败，因为总有一天，自己会胜利的！如果接受了失败，就还会有下次失败，以至于再也得不到胜利！

    这明显是对胜利的偏执，可是李杜在这一点上却很合科比的脾气。国术比武之中，更不能失败，一旦失败，拳师将失去一切！所以绝大部分拳师在失败后都会苦练报仇！李杜从小接受的就是这样的理念，正好和科比不谋而合！

    很快到了选秀的日子，李杜和师父一家告别，跟着佩林卡飞往纽约。

    每年的选秀大会都在纽约举行，麦迪逊广场花园，这是篮球世界的圣地，篮球世界的麦加。这里每年选秀大会都牵动着无数人的心神，利益，甚至命运。

    李杜的命运就将在这里正式改写！

    选秀的当天，李杜在佩林卡的带领下早早地就来到了大会现场。