
    雷?阿伦站在原地，双手叉腰，他怎么也想不通，这个新秀刚刚是怎么跑位的？明明是冲向自己的，但是却在两人即将相撞的一刹那转开了，而且最后他后退的那一下，几乎是一步两米的距离！一般人要是退这么猛，早就重心不稳摔地上了，他却还能顺利接球投篮！而且，这个新秀的投篮速度似乎不比自己慢！

    刘易斯过来问道：“雷，你怎么了？不就一个三分吗，咱们再还他们一个就是了。”

    雷?阿伦摇了摇头，说道：“拉沙德，你不懂。那个新秀刚才的动作实在太诡异了，我总有种感觉，他这种跑位方式还没完全成熟，一旦他成熟起来，将会无人能敌！”

    刘易斯拍了拍雷?阿伦，笑道：“就算他真的以后无人能敌，那也是以后的事情，现在你比他强就是了。走吧，该我们进攻了！”说完，他就先向前场跑去了。

    雷?阿伦叹了口气，也跑了过去，就像刘易斯说的那样，他跟不上李杜，李杜又何尝跟得上他呢？

    雷?阿伦刚过中线，李杜就贴了上来，咬牙切齿地说道：“这次我绝对不会让你溜掉的！”

    “是吗？加油！”雷?阿伦根本不动怒，反而轻笑一声，然后又开始了他自己的跑位。不断地无球挡拆，不断地转换方向，李杜被别人挡住，只好让其他队友换防，但是换来换去，最后竟然变成了费舍尔去防雷?阿伦！

    费舍尔根本跟不上雷?阿伦的脚步，没跑两步就被甩开了。雷?阿伦甩开费舍尔之后，里德诺的传球也到了，雷?阿伦接球跳投，稳稳地把球投进了篮框！

    8比8，比分再次被扳平！

    眼下这种局面，禅师也是有点没办法了。双方互相进入对攻，雷?阿伦今天的手感又好得出奇，三分球已经两投两中。如果不想办法把雷?阿伦压制下来的话，今天湖人甚至有可能输！

    眼看第一节已经过半了，湖人和超音速还是18比18战平，禅师有些坐不住了，他起身喊了个长暂停。众人回到替补席休息的时候，禅师对科比说道：“科比，下一节你加强进攻，能突破就不要投篮，可以吗？”

    见科比点点头，禅师又对奥多姆说道：“拉玛尔，你带着替补上去打，注意防守他们的外线。”

    奥多姆喝了点水，一边往下咽，一边比出ok的手势。

    最后，禅师对李杜说道：“李，你今天已经做得很好了，继续保持就可以了！”

    李杜摇了摇头，表情有些黯然，“教练你就不用安慰我了，我没能防守住雷?阿伦，这是我的错误！”

    “不不不！”禅师摇着手指，对李杜笑道：“你已经做得很好了，要知道，他在利用很多个无球掩护，绕好多圈才能避开你的时候，对他自己的体力消耗也不小！现在只是第一节，等到下半场你再看他的命中率！”

    第一节后半段和第二节前半段，李杜都闷闷不乐地坐在替补席上。禅师说得话似乎是很有道理，但是作为一名在nba打拼了那么久明星球员，雷?阿伦怎么可能不懂得如合理分配自己的体力呢？

    但是自己真的已经很努力地在追防了，可是每次碰到无球掩护，自己总不能把对方给推开吧。可是如果绕开的话，就跟不上雷?阿伦了！换防倒是可以跟上了，但是如果还成一个防守比较弱的，还不是一样要被雷?阿伦在头上得分！

    一时间，李杜也没了主意。雷?阿伦确实强大，而且他比李杜以往的对手多了一份接球之后立刻投篮的能力，这才是李杜现在最头疼的问题。李杜一边思考着应该怎么去防守雷?阿伦，一边看着湖人和超音速的替补们在场上拼杀。

    这个时候，科比坐到了李杜身边，用手一拍李杜的腿，道：“努力做好自己的事就行了，其他的就交给我们吧！其实教练说得也没错，任何球员做动作的时候都是对自己体力的一种消耗，再怎么懂得合理分配体力，到了下半场，尤其到了第四节之后，总会出现体力不足的情况。”

    说着科比一指超音速队还带着替补在打球的拉沙德?刘易斯，对李杜说道：“你看，刚才他投的那个球，机会已经完全出来了，但是为什么没命中呢？他的体力开始下降了！投篮的准确度最是需要体力支持，稍微有一点点偏差，都会影响到命中率。”

    李杜疑惑地看着科比，问道：“老大，你的意思是说，我只要加大他每一次摆脱我的消耗就可以了，是吗？”

    见科比点头，李杜总觉得有些不可思议，只要这样就可以了吗？但是这样一来的话，雷?阿伦在体力没有下降之前，同样可以得很多分数，对湖人不就越发不利了吗？

    李杜把自己心里的疑问告诉科比的时候，科比哈哈大笑道：“傻小子，我们要的是最后的胜利！就算他雷?阿伦能得50分又怎么样，还不是输给了我们！只要能赢就行了！”

    见李杜不说话了，科比笑着问道：“怎么？是不是担心明天媒体、报纸包括球迷就会说，你这个神奇新秀名不符实啊？”

    李杜点点头，名利这两个字向来是连在一起的，他用一场比赛就证明了自己。而现在，面对雷?阿伦，他感觉自己有劲无处使。雷?阿伦和他几乎没什么身体接触，而且也不持球进攻，他却是整个超音速的进攻核心！

    “要不我去防那个控球的人，让雷?阿伦接不到传球？”李杜心念电转，可是又一想，还是不行，自己能防得住那个控球的人，可是整个超音速都是围绕着雷?阿伦的运转的，每个人都可以负责给他传球，防住一个人没有任何意义。

    两队的替补打得很热闹，但是分差始终保持在1、2分之间，随时都可以翻过来的状态。第二节还剩下7分半钟的时候，两队的比分来到了43比44，湖人只领先一分。

    上场前，科比给李杜看了一份数据统计。李杜今天三分球两投两中，得到6分，科比8中5，外加发球3中3，得到13分。而超音速那边，雷?阿伦三分球4中3，没有突破，没有罚球，得到9分，拉沙德?刘易斯还不错，6投5中，其中还包括一个三分球，得到11分。

    李杜看不懂，问科比：“老大，这个是什么意思？”

    科比笑道：“这是告诉你，雷?阿伦今晚其实还是被你压制了，你逼得他只能投三分，不能持球进攻，更不能突破，这就足够了！他的火力起码弱了一半！”

    李杜嘟囔着说：“其实我很想把他另一半火力也灭掉啊。”

    科比做了个无奈的表情，然后拍了拍李杜道：“走吧，该咱们上场了！”