
    熟悉的语言，带来的是亲切的感觉，李杜向李安微微一笑，表达自己的感谢，然后李安又用英语说了一遍他刚才的问题。这个问题是很多来宾都关注的，毕竟李杜现在已经很有名气了，如果他再拍电影的话，电影也会凭着他的名气得到更好的票房。

    夜晚很快就到来了，科比的豪宅灯火通明，好莱坞各个明星大腕们，包括一些演艺圈的明星们逐渐到场。科比在洛杉矶这么多年，这些人他基本都认识，于是带着李杜一个个认识。

    这可忙坏了李杜，很多人他都不认识，在科比的介绍下，他一个一个与对方握手，交谈。有的人李杜没听说过，有的人只有一点点印象，还有的人则是如雷贯耳：碧昂斯、jay-z、史泰龙、莱昂纳多、奥迪-加西亚、尼科尔森、小甜甜布兰妮、蕾哈娜……

    相比于好莱坞的明星大腕们，四个中国巨星的出现更让李杜感到受宠若惊。大导演李安，功夫巨星成龙、李连杰、章子怡，李杜从很小的时候开始就非常喜欢成龙和李连杰，几乎他们的每一部电影都会看上好几遍！没想到今天，他们亲自来和自己见面！

    可惜来的人实在太多，李杜和他们没说几句话，就被科比拉走了。不过李杜和他们说好了，一会大家继续聊，都是中国人，在这个异国他乡，大家总有说不完的话，说不出的亲切！

    基本都和来宾们认识了一下之后，时间已经不早了，李杜不停地掏出手机，看一眼，又装回去，再掏出来看一眼，又装回去……科比知道李杜心里焦急，拍着李杜的肩膀说道：“李，心急就给她打电话，要是她还没来，我派人去接她。”

    李杜正要回话，手机响了起来，正是普瑞蒂打来的！李杜连忙接起电话，焦急的情绪一下掩盖了下去，取而代之的是温柔的声音：“普瑞蒂，你到了吗？我来接你。”

    “我到了，正在门口。人太多了，我找不到你……”普瑞蒂的声音有些焦虑，她之前虽然答应李杜会参加这个聚会，却没有想到竟然有这么多明星也来这里，一时间有些不知所措，甚至，有些自卑，毕竟受邀的人基本都是在好莱坞或者在演艺圈受到无数人追捧的明星，而她只是一个没有什么名气的小演员而已。

    李杜一听到普瑞蒂的声音，连忙说道：“我现在就来接你！等我！”说着，连科比丢下不管了，几个闪身就直奔门口而去！

    看着李杜一下消失在人群中，科比也只能苦笑。

    科比的豪宅门口，普瑞蒂静静地等着李杜，今天她穿着一身洁白的印度传统服饰，整个人看起来像是从吠陀神话里走来的天女一样美丽，温柔！

    李杜几个闪动出了大厅，一眼就看到门口的普瑞蒂，顿时呆了！

    普瑞蒂一直注视着这边，见到李杜快步走出来，也默默地注视着李杜。这一瞬间，两个人的眼神交汇在一起，他们的心仿佛也融化在了一起！

    两人之间没有说话，却慢慢地向对方走去，当他们走到一起时，李杜张开双臂，普瑞蒂投入李杜的怀中，两人紧紧相拥！

    爱情有时候不需要言语，只需要眼神的交汇，心灵的融合！它来的时候，没有任何征兆，完全没有道理可言，只是我爱你，你也爱我，就已经足够。

    李杜和普瑞蒂拥抱着，他在普瑞蒂耳边轻轻说道：“普瑞蒂，其实今天你才是主角，我们进去吧。”

    这一句话，一下让普瑞蒂泪水涌动，她一下子全都明白了。为什么李杜会在前些天突然爆发，为什么李杜要制造那个让全美震惊的新闻，为什么李杜会突然联合科比举办这样一个聚会，她全都明白了！这一切，都是为了她！

    贴着李杜的胸膛，感受着李杜的体温，普瑞蒂轻轻“嗯”了一声，然后和李杜亲昵的挽着手，一起走进了大厅。

    李杜本就是今晚的主人，他们这一走进来，立刻吸引了所有人的目光！李杜今天在科比的强制要求下，穿了一身得体的西服，配上他修长的身材，清秀俊朗的外貌，再加上这些日子以来关于他的无数新闻，在场的就不知道有多少女人盼望着能和他发生点什么。

    当大家看到李杜亲昵地挽着另一个女人的时候，也就难免仔细打量着那个女人。普瑞蒂一下子成为了所有人关注的焦点，她是谁？怎么和李杜这么亲密？他们是什么关系？男女朋友，还是情人？

    科比迎了上来，先和普瑞蒂握了握手，然后恶狠狠地对李杜说道：“你小子，见色忘义啊！就把我丢在这就跑出去了！”

    李杜“呃”的一声，连忙赔笑道：“不好意思啊，老大，我实在是没想起来。再说了，这是你家，没有什么丢不丢下的问题吧。”

    无奈地摇了摇头，科比只好丢出杀手锏，他走到大厅的讲台上，向所有人说道：“感谢各位光临，请允许我正式向大家介绍我的好兄弟，好队友，神奇新秀，李杜！”

    在热烈的掌声中，李杜拉着普瑞蒂来到讲台前，向到场的嘉宾们致敬。然后科比说：“下面，我们请李杜向大家说几句！”

    掌声之中，李杜紧张地向科比问道：“老大，我该说些什么？”

    科比哼了哼，低声道：“我是告诉大家你以后也准备拍电影，你自己看着办吧！”

    “啊？”李杜被科比一下弄懵了，再看看周围这些明星大腕们，李杜有种被科比坑了的感觉！

    普瑞蒂轻轻拍了拍李杜的手，李杜看着普瑞蒂，定了定神，然后对大家说道：“谢谢大家光临，用我们中国话说，谢谢大家给我这个面子。”

    李杜开场就用中国元素把大家逗乐了，一片笑声中，李杜继续说道：“在场的各位都是全美大名鼎鼎的明星，大部分都是我尊敬的前辈，能和大家认识已经是莫大的荣幸，实在不知道该向各位前辈说什么。”

    别人觉得李杜是谦虚，其实李杜真是不知道说什么，他是被科比坑了，硬着头皮上来的，于是他想到一个办法：“刚才听我老大科比说，各位都对我很感兴趣，实在是让我受宠若惊。这样吧，咱们都放松点，大家有什么想问我的，尽管开口！我一定知无不言，言无不尽！”

    大家你看看我，我看看你，都没说话，本来他们都有一肚子问题要问李杜，但是真的要他们当众询问，却没人开这个头了。这个时候，还是大导演李安站了出来，他直接用中文问道：“李杜，我听科比说，你准备以后进军电影行业，那你最想拍哪种类型的电影呢？”