
    暂停结束之后，两队主力阵容重新回到场上。李杜决心，既然暂时无法解决好雷?阿伦的跑位问题，就增大雷?阿伦的消耗！于是他一上来就紧紧地贴防这雷?阿伦，只要雷?阿伦过了半场李杜就一步不离地跟着他。

    不过这种防守雷?阿伦也不是第一次遇到了，甚至李杜贴着他的过程中在不断给他施加身体上的压力这一招，雷?阿伦也早就预料到了。他身经百战，这些防守方式他都经历过，并不因为李杜增强身体对抗而打乱自己的节奏。

    “看来需要给他个教训！”雷?阿伦心里想着，看了李杜一眼，发现李杜所有的注意力都在自己身上，于是身形一动，向底线跑去，李杜连忙紧紧跟上。

    从底线兜了一圈，雷?阿伦跑到了三分线外45度的位置，开始放慢脚步，李杜也开始放慢脚步的时候，雷?阿伦一个折返，又从外侧带着李杜往底线兜去。当李杜追防到禁区的时候，超音速队的大前锋克里斯?威尔考克斯已经挡在了李杜追防的路线上。

    李杜冷哼一声，脚下连踏三步，身体略微侧身，以八卦掌游身步法躲开克里斯?威尔考克斯，继续扑向雷?阿伦。这个时候，雷?阿伦已经接到篮球准备出手了，李杜立刻一个箭步，跨越将近两米的距离，扑到了雷?阿伦身前。

    雷?阿伦本来就没想投篮，他是想造李杜一个犯规。按照一般人的反应，这个时候应该是立刻跳起，封住雷?阿伦的投篮路线才对，这样一来，只要雷?阿伦往他身上一靠，做出投篮动作，就是一个三分犯规！

    可是雷?阿伦万万没想到的是，李杜确实扑出来，却没有跳，而是在他身前停住，一双大手紧紧地按在了雷?阿伦手里的篮球上！还没等李杜发力抢球的时候，“滴！”的一声，裁判响哨，判定两个人争球！

    “怎么会这样？”雷?阿伦有些蒙了，刚才那种情况，换做是谁都会第一时间跳起来的，李杜怎么就不跳呢？

    李杜也有些蒙，“争球？我不是刚要抢吗！”李杜刚想找裁判，科比挡在了他的面前，伸手拦住他，“没用的，裁判是不会改判的。你能把雷?阿伦防成这个样子，已经很了不起了！争球去吧，争到了，球权还是我们的。”

    双方站在湖人的罚球线两边，准备争球。争球主要看的是臂展和弹跳，这两方面李杜都还是蛮有优势的。雷?阿伦的身体素质也相当好，只是和李杜一比，就没那么有优势了。

    李杜和雷?阿伦站好之后，裁判在他们中间猛然把球抛向空中。李杜和雷?阿伦奋力跳起，最终李杜凭借着臂展的优势抢先碰到球，把球拨向了奥多姆。

    奥多姆一把将球抱在怀里，然后又传给费舍尔。超音速的球员纷纷急忙退防，雷?阿伦却没有和他们一起退，而是缓缓地跟着李杜，边跑边问道：“李，刚刚你知道我要造你的犯规？”

    李杜憨笑着摇了摇头，雷?阿伦皱了皱眉头，继续问道：“在那种情况下，你为什么不跳起来封盖呢？就算盖不到，总可以影响我出手吧？”

    李杜摇了摇头，说道：“我学的国术里面有三个原则，是任何人都不能违背的，其中之一就是不能跳。”

    “你……”雷?阿伦一下说不上话来了，他怎么都没想到，李杜不跳的原因竟然是这个！

    不跳、不蹦、不见背这是国术打法里的三个基本原则，因为跳跃之后落到地面的反震力量会使人的气血受到震荡，从而导致身体上的停顿，这一停顿，足够自己死好几回了！而且人跳起来之后没有重心，更无从借力，被对手挡住或者让开的话，不等落地，就会被打死！

    所以国术里虽然极其重视腿功，但是基本不跳，一旦跳起来出招，那就相当于是最后杀招，不是你死就是我亡的局面。李杜虽然在篮球场上也经常跳，但如果不是非跳不可的情况，他都下意识地不跳。

    湖人队进攻的时候，科比竟然没有让拜纳姆或者奥多姆给他挡拆，而是直接招呼李杜过去。李杜不明所以，但是老大的话是不能不听的，连忙跑过去和科比做了个挡拆，双方换防，变成了刘易斯防李杜，雷?阿伦防守科比。

    科比显然是要单挑雷?阿伦，李杜见状，直接跑到了右侧底角。刘易斯也很识时务，跟着李杜也到了底角。

    悠闲地拍着球，科比问雷?阿伦：“怎么样？我那个小兄弟不错吧？”

    雷?阿伦笑道：“确实不错，不过似乎也没有媒体上吹得那么神奇。”

    “小看他是会付出代价的！”科比神秘地笑了笑，然后对雷?阿伦招招手，“来吧，既然你说我那位小兄弟不怎么样，就让你试试我有没有更强！”

    话音刚落，科比突然向雷?阿伦的左边突了过去，雷?阿伦急忙滑步跟上，同时双手高高举起，随时准备封堵科比的投篮路线。

    谁知，科比根本不打算停留，直接顶着雷?阿伦前行，三步就到了罚球线以下的禁区，雷?阿伦没办法，只能硬顶着科比，可是他的力量不如科比，被科比又顶得退了两步。

    顶开雷?阿伦，科比紧接着就是略带后仰的跳投，雷?阿伦再想扑，已经来不及了，只好眼睁睁地看着科比把球投进。

    46比43，湖人领先了3分。

    落地之后，科比看着雷?阿伦说道：“今天的比赛，我们赢定了！这次换你们进攻，我很想知道，你要甩开李，需要花多少力气！”

    说着，科比招呼其他人退防。雷?阿伦看了看自己身边的队友，也是一阵苦笑。

    同是1996年进入联盟的，同样是以得分著称的两个人，科比现在已经拥有两枚总冠军戒指，而自己却连总冠军的边都摸不到。论得分能力，雷?阿伦自信不会比科比弱多少；伦防守，科比和自己应该是半斤八两。可是队友方面，真的没办法比较。

    尤其是看到科比找到了李杜这样强有力的队友之后，雷?阿伦离队的心思就越来越活泛了。