
    几个亿！这个数字让李杜惊讶，他从来没想过，篮球的影响力这么大！杨益嘉继续说道：“一般来说，会受到篮球明星影响的人很多，基本上只要是球迷，多多少少都会被影响吧。影响程度方面，篮球明星还是对青少年影响最大，其次是年轻人。对了，篮球巨星中，科比、麦迪、艾弗森他们三个的人气最高，然后就是詹姆斯和韦德！但是我保证，只要你也成为篮球巨星，你的人气绝对比他们还要高！”

    杨益嘉最后这一句话听得李杜心动，连忙问道：“杨哥，我现在的人气怎么样？”

    “你现在不得了，虽然没有达到科比他们的高度，但是也超过了很多人了，甚至成名多年的邓肯、卡特他们都没有你的人气高！”杨益嘉给李杜吃了一颗定心丸，然后继续解释：“现在在nba中打出名堂的中国人，就只有你和姚明，所以大家当然关注你！当然，关注姚明的人更多，毕竟他是中国培养出来的，你则是横空出世，这需要一个过程！”

    李杜高兴得连连点头，“杨哥，谢谢你！我会更加努力地去打球的！”

    杨益嘉笑道：“甭客气了，对了，你的专访还没播出，等播出之后，估计喜欢你，关注你的人会更多！等我的好消息吧！”

    挂了电话，从李杜一脸兴奋的样子，普瑞蒂就知道事情远比李杜想象的要乐观得多！李杜开心地大笑着，一把抱起普瑞蒂在屋子里转了好几圈，兴奋得跟普瑞蒂说：“太好了，杨哥告诉我，中国球迷很多，而且大部分球迷都会受到球星的影响！我可以通过篮球去影响别人了，我可以完成师父的愿望了！”

    普瑞蒂温柔地和李杜相拥着，然后提出了自己的意见：“之前有好多好莱坞的导演都找你拍电影，我觉得这也是一个办法，你那几位在好莱坞的同胞，他们之前也说想找你的，可以去试试！”

    李杜点头道：“对！不止是篮球，电影也是个方法，而且听子怡姐说，有个导演一心想还原民国武林，我正好可以给他提供些素材和建议！赛季结束之后，我就去找找看，有没有合适的电影剧本！”

    找到自己以后发展方向的李杜心情大好，把佩林卡请过来，和他说了自己的想法。佩林卡当然很支持，而且李杜的名气越大，人气越高，他的名气和收入也会相应地提高！

    美滋滋地把李杜做的饭菜消灭一空之后，佩林卡告诉李杜：“李，联盟关于你之前那个死亡封盖的处理结果出来了！”

    “罗伯特，什么叫死亡封盖？说得好像我多么恐怖一样！”李杜不满地嘟囔了一句。

    “哈哈！”佩林卡大笑道：“你还不知道吧，赛后猛龙队官方宣布，巴尼亚尼很健康，并没有轻微脑震荡！我估计，当时可能他可能是被你那一下给弄迷糊了。因为他没什么事，所以联盟对你没有任何处罚，只是希望球员们在比赛中尽量克制，不要做出危险的、伤害别人的事来。但是你一下给人家弄下场了，所以现在报纸媒体都把你那个盖帽称为死亡封盖！”

    李杜长出了一口气，没被罚款和禁赛就好，自己最担心的就是被禁赛。

    带着高兴，李杜和湖人队一起来到了盐湖城，他们将要在这里客场挑战犹他爵士队。

    犹他爵士队在斯托克顿和马龙的时代，曾经纵横联盟，他们两个人的经典挡拆战术让“挡拆”这个基础战术演绎成了一种团队集体配合战术，甚至成为了球迷们心中永远的经典战术，不可破解的战术！

    斯托克顿和马龙退役之后，爵士队曾经一度陷入低谷，战绩最差的时候，根本摸不到季后赛的门槛。不过近年来，随着老帅斯隆对球队的改造、调教，以及德隆-威廉姆斯和卡洛斯-布泽尔几乎再现“犹他黑白双煞”的经典挡拆，还有奥库、基里连科等人逐渐崛起和成熟，爵士队再次成为了西部球队中的顶级强队。

    看了他们的比赛录像之后，李杜暗自惊叹，爵士队不仅阵容强大，每个位置都极其符合篮球规则，而且他们全队每个人都有着不俗的进攻和防守能力，每个人都可以算得上是攻守平衡的人。更可怕的是，在斯隆教练的调教下，爵士队韧性极强，就连面对马刺这样稳定而可怕的球队时，也不落下风！几次落后，又几次艰难地把比分追回！

    坚韧的对手，是最可怕的对手！篮球如是，比武如是！

    “这个队韧性极强，很可怕！”李杜做好和爵士整场死拼的心理准备，他明白，爵士队不会像之前碰到的猛龙，或者其他球队那样，凭借着科比爆发性连续得分的恐怖，或者自己掐死某一个点，就可以正常赢下来的。李杜甚至觉得，就算今天自己防死他们某一位球员，对整场比赛的胜负而言，也没有多大影响！

    在之前的比赛中，李杜之所以能发挥出至关重要的作用，就是因为每个队的核心球员都极其明确，而其他人主动得分能力就弱了很多，所以李杜只要把自己的防守做到极致，尽量封死对方核心球员，就能对场上局势产生重大影响。

    但是面对几乎人人能得分，人人能防守的爵士，李杜心里有些没底。李杜也曾经向科比提出过自己的忧虑，但是科比只是笑了笑，对李杜说：“李，在赛场上，你是我见过最强大的防守球员之一，放心吧，我们一定会赢的！”

    老大都这么说了，李杜也只好作罢。开赛前，禅师简单地说了两句，无非是让大家按照既定战术来打，进攻时以三角进攻拉开空间而已。

    犹他爵士的主场向来有“魔鬼主场”的称号，盐湖城高原气压低，缺氧环境对运动员的影响也十分明显。这里的空气相对稀簿，球员打一会儿就会感觉到吃力。

    另一个原因是，执教爵士整整23年的杰里-斯隆。他将强悍铁血注入到每一个来到犹他的球员身上。

    而且他也明白了一件其他教练一直不接受、不认可的一件事：他明白，nba的裁判不可能在每个回合都进行吹罚，不是每个犯规都会被裁判注意，尤其是在自己的主场。不然每场比赛恐怕要打4到5个小时，所有球员都会被罚出场，主场的球迷也绝不肯答应。

    就是这么简单的道理。斯隆便利用这一点，让他的球员们在主场都打得非常强硬，比任何对手都强硬，挑战裁判的吹罚底线。

    爵士队球员在场上抓打抢拼无所不用其极，在他们眼里篮球比赛不是艺术而是战争。

    而真正让这座球馆变得恐怖的是那群疯狂的球迷――能源解决中心座无虚席，球迷们身穿清一色的蓝白t恤，把整个球馆弄得犹如一片海洋。

    比赛一开始，球迷们就开始不遗余力的高喊，为主队加油为客队制造干扰。李杜曾经听科比说过，当你身处在盐湖城的这座球馆时，你能够感受到的是乏味的爵士乐，球馆里满满地挤着如此多的球迷，他们对待客队的冷嘲热讽总是接连不断地扑面而来。

    一旦迈入到这座球馆时，外来的球队始终能够感觉到一点――你无法融入到这里，因为这里的每一场比赛都是属于他们的篮球盛宴。

    每一支客队在造访能源方解决中心的时候，就似乎处于被一大群人逼入到墙角当中无路可退的绝境里。

    空气稀薄的高原，主场里疯狂的球迷与高分贝的嘘声，每时每刻都对客场作战的球员们进行着生理和心理上的折磨！