
    李杜一直紧跟着雷?阿伦，见里德诺横传球，心里暗叫一声：“机会！”脚掌一蹬就蹿了出来，长长的手臂笔直探了出来，“啪”的一声脆响，篮球还是被提前横移的雷?阿伦接到了。

    “没断下来！”李杜和雷?阿伦几乎同时落地，他脚下向后横跨一步，再次挡在了雷?阿伦身前。

    “呼――好险啊！”雷?阿伦虽然尽力拿到了篮球，避免了被李杜断球，但是刚才李杜那突然间启动的速度还是让他惊出了一身冷汗。抬头看着李杜，雷?阿伦少有的在比赛中主动开口讲话：“好快的速度，好惊人的判断，你就是这样打败史蒂夫和拜伦?戴维斯的吗？”

    李杜眼睛紧紧盯着雷?阿伦，说道：“不止，你马上就会知道了！”

    “是吗？”雷?阿伦轻笑一声，“那就让我试试吧！”

    说罢，只见他左脚一发力，整个人突然就朝李杜的左手边突了过去。李杜像是早就知道他这个动作一样，当雷?阿伦跨出第一步才发现，李杜依然堵在他身前！

    “果然厉害！”雷?阿伦心里暗自赞叹着，手上的动作却丝毫不停留，见李杜挡住了左线，左手护球的同时，贴了李杜一下，然后迅速又往右边突破。可是当他跨出去的时候，李杜又挡在了他的身前。

    “这样都甩不开？”雷?阿伦微微一皱眉，他没有继续进攻，而是把球传给了在三分线外的拉沙德?刘易斯。

    刘易斯今天打的是小前锋，和他对位的正好是科比。刘易斯正面突破是过不了科比的，便仗着自己比科比高，开始一步一步地往内线揉。他这样既避免了背身5秒违例，又能逐渐往内线里走。

    “怎么？你这样就把球传出去了吗？”李杜看着雷?阿伦，略带挑衅地问道。

    雷?阿伦笑了笑，也不在意李杜的挑衅，甚至声音依旧轻柔地说道：“我必须承认，一对一实在没法突破你的防守。史蒂夫和拜伦?戴维斯败在你手里也能想得通了。但是，这不代表我没法在你手里得分。”

    李杜笑道：“球都不在手里，怎么得分！”

    雷?阿伦也不多说，见刘易斯扛开科比后仰跳投将球打进，就直接回防了。李杜知道，雷?阿伦想说的是：“我会证明给你看的！”

    “我等着！”李杜笑了笑，看到科比打手势让大家进攻，便向前场跑去。然后站在左侧底角三分线附近，给科比拉进攻开空间。

    大家都知道科比的脾气，刚才被拉沙德?刘易斯打了一个，马上就要还一个回来！

    所有人都把空间拉开了，科比左手运着球，不屑地看了看眼前防守自己的这个白人，比自己矮了很多不说，他那小身板恐怕经不起自己的力量。摇了摇头，科比直接一个晃左突右，一步就把里德诺过了，肩膀微微下沉，科比再次加速，像把锐利的尖刀一样，一下就扎进了超音速的内线。

    见科比冲了进来，拜纳姆哪里还不知道这个老大的想法，干脆就向后退开了。科里森可不是拜纳姆，他马上向前一步协防，双手高高举起。

    科比根本不管眼前是谁，一个垫步，纵身就要扣！

    科里森可能是超音速队中唯一愿意全力防守的另类，他见科比起跳，也丝毫不相让，全力跳了起来，同时双手向科比手中的篮球按了下去！

    科比一看这个大个子跳了起来，腰上一用力，整个人就从正面扣篮，变成了侧面上篮。科里森收不住手了，一把拍在科比左手大臂上。科比右手轻轻一抖，篮球应声入框！

    “滴！”裁判响哨，科里森打手犯规，科比获得2+1的机会。

    科比罚球的时候，雷?阿伦不经意地看着刘易斯叹了口气。刚刚那个球本来应该是他去防科比的，可是这家伙也知道科比的脾气，回防之后竟然直接跑到右侧三分底角去跟防费舍尔，弄得里德诺不得不去防守科比。“没有责任心的人啊，不知道这家伙什么时候才能长大。”

    科比加罚命中，比分变成了5比2，湖人暂时领先。

    超音速队发球，李杜从刚才就很小心雷?阿伦，科比可是说过的，如果雷?阿伦全力进攻的话，火力不会比他弱！

    可是雷?阿伦真的从后场发出球来开始，就一直不拿球。反而开始疯狂跑位，李杜不得不紧紧地跟上。“原来是打无球跑位！”李杜刚跟着雷?阿伦跑了两步就知道了雷?阿伦的想法，心里暗自赞叹：“不愧是君子剑，这样打球，确实是相对来说最容易对付我的办法。不突破，没身体接触，自然就不需要直接面对我。不过，这就要看你的出手速度是不是够快了！”

    李杜紧紧地跟防，雷?阿伦跑了两圈都还没甩掉他，便换了一种方式，他开始不断和队友们无球挡拆，李杜追防的路上一下多了好几个人挡路，他脚步再灵活多变，也有些跟不上了，终究被雷?阿伦找到了一个空挡。

    雷?阿伦在三分线外接到球的时候，李杜已经被对方内线给挡住了。不过李杜反应极快，眼看要和对手撞上的一瞬间，脚步一变，以腰和肩为原点发力，整个人贴着对手转了过去，直扑雷?阿伦。

    这个时候，雷?阿伦已经起跳了，李杜刚要发力封盖，之间雷?阿伦手腕一抖，球就已经投了出去！“刷”的一声，篮球空心入网。

    比分被追平，5比5。

    落地后，雷?阿伦笑着看了看李杜，然后才回防，意思是：“怎么样？我说过我能做到的吧？”

    看着雷?阿伦跑开的背影，李杜一阵心烦。刚才他已经尽全力去追防雷?阿伦了，但是层出不穷的无球挡拆已经让他很难受了，再加上刚才那一球他也看出来了，雷?阿伦的三分出手又快又准！

    “该怎么办呢？”李杜喃喃低语着。

    “李，别在意。还一个回来就是了。”费舍尔过来安慰李杜，“那家伙的投篮是联盟一绝，你要是第一个球就能防下来，他还怎么在联盟里混，你说是吧？”

    李杜点点头，跟着费舍尔带球跑到前场后，依然是先在左侧底角落位。雷?阿伦跟防李杜，跑到李杜身边笑了笑，“怎么样？那样的球，你还能防得下来吗？”

    没好气地看了雷?阿伦一眼，李杜也不说话。看到费舍尔已经把球交给科比，科比又招呼拜纳姆上来挡拆，李杜就知道，该开始跑位了。

    李杜猛然向上线一提，雷?阿伦连忙跟上，紧接着，李杜却没迈出第二步，而是后脚跟上前脚，双脚一顿，竟然直直地扑向雷?阿伦！人在被惊吓的时候，本能地都会一动不动，雷?阿伦见李杜迎面扑过来，心里一激灵，马上做好被撞倒的准备。

    眼看李杜就要撞上雷?阿伦，裁判都准备鸣哨的时候，李杜突然一个蹲身进步，竟然从雷?阿伦肩下穿行而过！“这都行？”雷?阿伦见李杜甩开了自己，连忙追过去。

    李杜从雷?阿伦腋下穿行而过之后并不停留，脚下再一发力，直接横跨两米的距离，退到了三分线外。科比的传球也到了。

    接球，跳球，整个动作流畅快速，雷?阿伦还没跑到外线，李杜的球已经出手了。“刷”的一声，篮球应声入框。比分再次拉开3分。

    落地后，李杜同样对雷?阿伦笑了笑，然后才转身回防。