
    金州勇士队上赛季赢球的优势就是在于他们的几乎后卫打法。不论是拜伦?戴维斯，还是蒙塔?艾利斯，还是斯蒂芬?杰克逊，包括艾尔?哈灵顿和扣篮王杰森?理查德森都有不俗的进攻火力，而且他们几个人每个人都可以处理球，都有突破，也都有一定的中远投能力，一旦某个人遭到对手包夹，其他随便哪个人都可以形成进攻威胁！

    不过他们每次输球，基本都是同一个原因――对手在内线占据巨大优势，布置重兵防守外线！

    这样的勇士队碰到湖人队，基本上就是一个字，输！

    虽然是背靠背，但是湖人队员们体力都很充足，上一场打太阳，纳什被李杜压制得太狠，导致太阳的跑轰打法根本没有真正施展出来。也由于核心被掐死，太阳的进攻运转非常不好，大家都没怎么费劲。

    李杜听了佩林卡的话，在这场比赛中他一对一盯防勇士队的当家球星，大胡子拜伦?戴维斯。面对决心爆发的李杜，戴维斯没有任何办法，他的身体力量非常强，以往面对联盟中其他后卫，他都是一路背打，横推过去。可是在李杜面前，他的力量显得不足，一开场几次强打，没有扛开李杜，自己反而差点被反弹回来的力量弄得走步。

    结果整场比赛下来，戴维斯被李杜防得只得到2分，另外还有3个失误，是被李杜断球！李杜自己则得到16分，其中三分球5中4，还有3个抢断和2个盖帽！

    面对这样的李杜，面对这样的湖人，勇士队在第三节上半段就缴械投降了。科比只打了20分钟，得到23分，效率堪称恐怖！

    最终，湖人在客场以106比78屠杀了勇士！

    赛后，被李杜防守得没脾气的戴维斯在被采访时还心有余悸地说道：“那个新秀根本就是个怪物！我想我今晚会做噩梦的，他就是我的噩梦！”

    被称为“篮球科学怪人”的老尼尔森也对李杜充满了溢美之词：“李杜根本不像新秀，他是一位强大的球员。今晚我们输在了他一个人手里，他在防守端起到了不可思议的作用，一个人就让我们全队的进攻停滞，连带命中率也非常低。我从来没见过这样的球员！”

    湖人这边一片欢声笑语，面对记者采访时，奥多姆乐呵呵地说道：“李是个神奇的家伙，他让比赛变得简单。他的防守确实可怕，还好我是他的队友！”

    科比也对李杜很赞赏：“李是个强大的球员，这一点任何人都无法否认。作为他的队友，我看到的是他的努力！每天他很早就开始练习，而且对于他学习的功夫，他从来没有放下过，一有空就练习！作为球队的领袖，我很高兴能和这样一位努力，认真，又强大的球员成为队友！”

    接下来，湖人众将士可以休息一天，然后在11月3日的时候坐镇主场，迎来西雅图超音速的挑战。

    李杜不知道的是，他在联盟里的强势表现，已经让中国媒体和球迷注意到了他，央视体育频道的记者杨益嘉为李杜写了专题报道，在文章中对李杜极尽称赞：“李杜从防守做起，这样的球员本身就非常受主教练喜爱，只是谁都没想到的是，李杜竟然可以将防守做到极致！如果仔细观察他的防守方式，不难发现，他对进攻球员的预判十分明锐，不论是纳什还是拜伦?戴维斯在面对李杜的时候，他们曾经屡试不爽地过人方法都失效了，他们的行动完全被李杜掌握，甚至可以看到，有时候是李杜在逼迫他们用自己最不擅长的方式去勉强进攻。在这种角度看，李杜已经在通过防守来掌控对方了。”

    接下来，他列举了纳什和拜伦?戴维斯正常情况下的数据，以及他们在对阵李杜时的惨淡数据对比。

    纳什：场均得分为19.6分，场均助攻11.6个，场均失误3.8个。纳什面对李杜的时候则只得到2分，4助攻，外加3个失误。

    在分析中，杨益嘉说道：“从得分和助攻就能看出来，纳什在面对李杜的时候几乎得不了分。助攻是衡量一个控球后卫最重要的数据之一，前两个赛季，纳什也就是凭借着领跑全联盟的助攻，以及他精准快速的传球推动，连续两年获得常规赛mvp的荣誉，不过面对李杜的时候，他不但只有4次助攻，而且也没能像以前那样变成太阳的进攻推进器。失误方面，表面上看上去差不多，纳什的失误历来比较多，这个是大家都接受的。但是仔细分析就可以知道，他以前失误多时因为太阳一直崇尚跑轰，快速进攻节奏的代价就是失误增加，纳什能在那么快的进攻节奏中能把失误控制在3.8次，已经足够强大了。可是他面对李杜的时候，太阳的进攻节奏很慢，他依然有3次失误，这就说明了李杜对纳什的压制到了什么样的程度！可怕的李杜！”

    拜伦?戴维斯的场均数据则是：20.1分，8.1次助攻，3.1次失误。面对李杜的时候则是2分3失误，还有尴尬的0助攻！

    对于戴维斯，杨益嘉连分析都懒得多做了，只说了一句：“戴维斯比纳什更惨，李杜是他的噩梦！”

    在这篇报道的最后，杨益嘉这样写道：“李杜把篮球和国术有机的结合在了一起，他还只是个19岁的年轻人，他的未来不可限量！现在，李杜已经站在了最高篮球舞台上，让我们一起期待，李杜会演绎一个怎样的美丽故事！”

    打完勇士回到洛杉矶之后，禅师给所有人放了一天假，奥多姆他们又想约李杜去夜店，李杜婉拒了，他实在不喜欢那种地方。

    回家之后，李杜先是和师父一家打了通电话，也向师父汇报了自己对于内三合的进展，说到还是没能压制住内心暴虐气息的时候，李杜叹了口气，对尚云说道：“师父，您说过，暗劲是对心意的控制，功到自然成。可是我似乎离控制心意还很远。怎么办？”

    尚云想了很久，才说道：“对心意的控制很难，很多练拳的人终生都卡在明劲上，就是因为这个原因。要能控制自己的心意，首先要知道自己的心意是什么，这就需要炼心，明意。明白了自己的心，然后才会有感动，在感动中寻找力量！”