
    看到裁判吹着哨子向自己跑过来，李杜心里一下后悔了，连忙向裁判献媚地说道：“尊敬的裁判大人啊，这个，这个……我真是不小心，下不为例，下不为例哈！”

    说着，李杜心虚，转身就想跑。却被科比等队友一下围住，不由分说，就把他捧了起来！这一刻，李杜像是英雄一样被队友们高高举着。

    观众们爆发出强烈的欢呼声，全场高喊李杜的名字！dj用最大的声音，疯狂地带领着观众们呼唤着！

    巴克利和史密斯已经惊呆了！他们说什么自己也不知道，也听不见。只有espn直播的摄像机还忠实地录下了他们的声音：“自大鲨鱼之后，又一位篮框破坏者出现了！而且他才19岁，这才是他第一场常规赛！他才19岁！还从来没有任何人在这个年龄就拥有如此可怕的力量！”

    “让我们永远记住今晚，永远记住这个神奇的中国人！我们现在就可以断定，李杜将成为一位巨星，他将是所有和他对位球员的噩梦！”

    巴克利大声吼叫着：“神奇的中国人！神奇的新秀！从现在开始，我就是他最忠实地球迷！李杜，你太特么牛了！”

    与其他人的兴奋不同，李杜一直心虚地望着裁判，生怕要他赔篮框。不过裁判没理他，只是宣布因篮框损坏，比赛暂停。

    湖人的队友们簇拥着李杜回到替补席，这个时候李杜才怯怯地问道：“我说，兄弟们，那个篮框，不会让我赔吧？我真不是故意的！”

    “哈哈哈哈！”李杜这一句，让所有队员，包括教练组都乐翻了。

    奥多姆边笑边拍着李杜说道：“放心吧，李，不会……哈哈，我忍不住了。不会让你赔的！”

    科比也乐得前仰后合，“李，你的脑子果然跟我们都不一样！哈哈哈哈，弄出那么大的动静，现在竟然在担心这个！”

    李杜急着说道：“老大，你知道的，我没钱！那玩意儿，不贵吧？”

    费舍尔和禅师已经笑得说不出话来了，最后还是禅师强忍着笑意，过来拍着李杜，道：“放心吧，李。这是我们的主场，不会让你赔的！”

    “那……客场呢？”李杜还是有些不放心，他感觉自己没怎么发力啊，这篮框怎么就坏了呢。

    “客场嘛……”科比接过话头，故做沉思了一下，说道：“如果你在客场也能这样，就算他们要你赔偿，我替你给！”

    “真的？谢谢老大，老大最好了！”李杜笑嘻嘻地拍着科比的马屁，末了也自己抱怨着：“这东西真不结实，我真的没怎么用劲啊！怎么就坏了……”

    整个湖人替补席都无语地看着他，这家伙，果然不正常！要知道，nba的篮架和篮框都是经过严密加工，在固定和承受力上也是加强过的。尤其是在奥尼尔扣碎篮板，还有一次把篮架给扯断了之后，更是对篮框和篮架都强化了很多。

    现在的篮框和篮架，奥尼尔那种以力量统治nba多年的怪物都不一定能再破坏，可是李杜这小子竟然还觉得不够结实！他到底是有多强的力量啊！

    nba办事效率很高，十多分钟之后，被李杜破坏的篮架已经被撤走，换上了新的篮架，比赛继续进行。

    现在的比分是91比84，太阳队落后湖人7分，比赛时间还剩下5分钟多一点，按照太阳平时的进攻节奏和进攻效率，5分钟落后7分完全追得回来，别说落后7分，就是落后17分，也不是没可能追回来。

    但是李杜的强悍表现，让太阳队众人有些丧气。尤其是纳什，他的脑海里现在还盘旋着李杜落地后，右手拎着篮圈，宛如一头人形凶兽般盯着自己，身上散发着充满血腥味杀气的那一幕。那可怕的景象就像是噩梦一样盘踞在纳什的大脑里，驱之不散。

    即使现在李杜已经平复了自己的情绪，看上去就只是一个身材修长，长相清秀，人畜无害的孩子，可是在纳什眼中，怎么看都觉得李杜就像是一个化成了人形，从地狱的尸山血海中爬出来的恶魔！

    连带小斯和其他人看李杜的眼神也是怪怪的，总是下意识地躲瘟疫般躲开李杜。

    比赛打成这样，太阳队所有人都没有了斗志，就算德安东尼再怎么叫暂停，再怎么鼓励球员们，比赛结果已经没有任何悬念了。无奈之下，德安东尼只好在比赛还剩下3分钟的时候就把全部主力换下，认输了。

    禅师倒是也没有赶尽杀绝的意思，见德安东尼认输，也把自己这边的主力全部换下。

    随着裁判哨声响起，比赛结束。最终比分105比91，湖人终于以14分的巨大优势，在主场报了上赛季被太阳挡在季后赛第一轮那一箭之仇！这场比赛，科比得到全场最高的43分，奥多姆得到18分12个篮板以及5次助攻，李杜三分球4投4中，外加那个惊世骇俗的扣篮，得到14分3盖帽2抢断的好数据。

    太阳队方面，小斯依旧强力，得到32分14篮板，迪奥得到20分12篮板外加4次助攻，马里昂也有23分进账，太阳队全队有5人得分上双，但是他们的核心史蒂夫?纳什在李杜的防守下却只得到2分4助攻，另外还有尴尬的3次失误，其中有一次失误是开场时被李杜正面抢断！

    比赛结束了，双方球员互相走上前去拥抱致意。纳什对科比说道：“科比，你真是好运气，捡到了这么个宝。”

    科比笑道：“你怎么不说，下场比赛赢的一定是你们呢？”

    看了看正在一旁和其他人致意的李杜，纳什苦笑着摇了摇头，“算啦，你告诉那小子，下次见面别让我像今天这么难堪就行了。”

    “史蒂夫，我们虽然是对手，但我不得不承认，你是联盟中最强的后卫之一。”科比拍着纳什的背说道：“我会告诉李那个家伙的，你放心吧”

    纳什接下来就和李杜拥抱致意，李杜抢先说道：“前辈，谢谢你让着我。”

    “我可没有让你，你真的很强！”李杜说的是客气话，纳什不知道中国这样的传统，把李杜的客气话当真了，“你将会是所有和你对位球员的噩梦！不过，下次交手别再像是要杀了我一样，可以吗？”

    直到现在，纳什脑海中挥之不去的，就是李杜瞪他的时候那种尸山血海的恐怖场景。

    李杜微笑着说道：“抱歉，前辈，我真不是故意的。以后我会尽量收敛的！下次再见。”

    “下次再见。”

    球员们致意完毕之后，就都走回了更衣室。接着就是要出席记者发布会了，科比和禅师一商量，决定带着李杜去！这一场比赛中李杜对纳什的防守起到了决定性的作用，再加上他最后那把篮圈扯下来的惊天壮举，记者们不会放过这些大新闻的。

    关于李杜的防守为什么这么强，他的力量怎么会这么大，科比和禅师都解释不清楚。科比也就只知道，李杜是因为从小学习一种非常特殊的中国功夫，并且有了一定的成果，最终才变成这样的。但是李杜学习的是怎样特殊的中国功夫，那种功夫又为什么能让李杜变得这么强，科比就不清楚了。

    偏偏，这些还是记者们一定不会放过的问题。于是禅师和科比决定，干脆带着李杜去参加新闻发布会，让李杜自己去说。至于李杜会不会说些什么不好的话，对湖人带来影响之类，科比相信李杜不会乱说话，在场下，李杜就是个努力，喜欢读书，又有些呆萌的孩子。

    太阳队是客场作战，第二天他们还要背靠背打快船。虽然快船的主场同样是在斯台普斯中心，但是这也意味着他们没有休整的时间，所以太阳队的球员和教练们从更衣室出来之后，德安东尼做了简短的总结，队员们也只接受了几个简短的采访。

    “今天这场比赛我们发挥失常了。”德安东尼这样说道：“我们上赛季每次平均得分是110.5分，今天却只得到了91分。我们的进攻被湖人遏制了，他们很强，所以他们赢了，事情就是这样。”

    “请问，你说的失常指的是纳什吗？”一位记者问道。

    事实上就是纳什失常，但是德安东尼作为太阳的主教练，纳什是队里的核心，又是发动战术至关重要的推进器，德安东尼怎么也不能说纳什不好，犹豫了一下，他字斟句酌地说：“今晚的比赛，我们每一位队员都不在状态，我们很快就会调整回来的，我相信，明天的比赛我们就能调整回来。”

    记者们见德安东尼护着纳什，开始转移话题，这是在情理之中的事，但是记者和球迷们都不会买账的，于是又有记者接着问道：“能请您评价一下湖人队那位全场主防纳什的新秀吗？”

    “他很强。”德安东尼回答道：“那位中国年轻人非常强大，而且经验极其丰富，他是一位不像新秀的新秀。我相信他会是未来的超级巨星！”比赛已经结束了，捧一捧也没关系，而且德安东尼还想，让李杜成为全联盟的焦点，捧杀李杜！

    espn的记者问纳什：“史蒂夫，今晚你只得到2分4助攻，还有3次失误。请问是因为湖人的那位新秀给你造成了巨大的压力，全面压制了你吗？”