
    湖人进攻的时候，科比依旧我行我素，凭借着超强的个人得分能力，或者造犯规，或者直接得分。但是湖人队防太阳队的挡拆，依旧没有很好的办法，即使李杜全力抢过，后面其他人的轮转换位也经常来不及。

    谁都防不下谁的情况下，科比毕竟是个人进攻，命中率总是比太阳队全体进攻的命中率低很多，第一节过去7分半钟的时候，德安东尼换下纳什和小斯，禅师把科比和李杜换下来休息。

    巴克利拿着双方球员第一节的数据统计，大声称奇：“科比重回巅峰了！第一节他8投5中，其中三分球1投1中，罚球4罚4中，独得15分！科比今天又很有机会拿下40+。”

    史密斯说道：“科比的得分能力毋庸置疑，但是湖人一直只靠他一个人进攻时不行的。太阳队现在已经靠着全队的努力，把比分变成了25比19。也就是说，湖人这边除了科比外，其他人总共才得到4分！这样下去，湖人想赢球就很困难了！”

    “那倒不一定！”巴克利神秘地笑着：“我再念另一份数据统计。湖人的新秀19号李杜，0分1抢断0篮板0助攻，哈哈，0犯规。”

    “这个数据统计不能显示李杜在场上的作用，我们看到，他在防守端非常努力，做得很好了！”史密斯以为巴克利又要数落李杜，开始为李杜辩解起来。

    巴克利笑道：“老朋友，别急，你再看纳什的数据。2分2助攻3失误！对比下来，纳什在湖人这位新秀身上吃了大亏啊！他被李杜限制得很惨！”

    史密斯明白巴克利要说的了：“你的意思是，湖人的这名新秀能封杀纳什？的确，谁都知道，只要封杀了纳什，太阳队必定会输给湖人，可是，一名新秀而已，他能做到吗？”

    巴克利和史密斯都是老江湖，他们都在为后面的比赛做铺垫，增加噱头，增加比赛的看点。毫无疑问，到了这个时候，李杜能不能防守下纳什，已经变成了这场比赛重要的看点，也变成了这场比赛两队输赢的重要对决！

    太阳的替补席上，纳什平躺在休息区，他的脊椎一直都有伤，不能长时间坐着，所以只要不是特别紧急的情况，他休息的时候都是躺在场边看球。纳什躺着，眼光却没在球场上，而是看向湖人的替补席，在那里，刚才那个19号的中国人，把自己防的很难受，如果不是他还年轻，湖人队也不擅长防挡拆的话，这场比赛自己就悬了。

    小斯走过来，在纳什旁边坐下，问道：“史蒂夫，怎么了？那个新秀确实很强，但是从来也没见你这么累过啊。”

    纳什摇头道：“阿玛雷，你不知道。那小子是个怪物！一对一防守从不失位不说，还具有很强的压迫性。如果不是我们的挡拆湖人还破不了的话，这场比赛我恐怕要栽到他手上！”

    “这些我倒是没看出来，不过他的身体素质太劲爆了！”小斯对比赛刚开始时李杜给他的那一个惊天大帽至今还心有余悸。

    湖人这边，菲尔在场边指挥着场上的球员，科比和费舍尔闷着头不说话，李杜也在低着头琢磨着，要怎样才能破掉纳什和小斯的挡拆。

    终于，科比对李杜说道：“李，一会上场之后，你开始跑位吧，我们会帮你做无球掩护，有了机会，我会尽量传给你！”

    李杜回话道：“好的，老大。不过我看你第一节打得很好啊，为什么这么快就要传球呢？”

    比分落后，科比心情也不好，但还是解释道：“因为我要节省体力！一方面是为了到最后的时候有充足的体力去打球，另一方面也是担心再次受伤。”

    李杜摇头道：“不可能。老大你放心，我师父出手，你的膝盖不会再有任何伤病隐患的！”

    费舍尔在一旁拍了拍李杜，道：“李，很多球员受伤其实都是疲劳性损伤，赛季那么长，如果不保证充足的体力，比赛和训练时都很容易受伤的。这和恢复情况没关系。”

    “原来是这样！”李杜若有所思，“我从来没有过度疲劳过，体力也一直都很充足。而且对于我来说，就算体力消耗很大，也可以调整回来。看来国术的修炼确实不能放下！”

    第一节战罢，太阳队以33比27领先湖人6分结束。节间休息的时候，禅师对大家的表现有些失望，他说道：“这是我们的复仇之战，如果还是打成这样，我们直接放弃好了。”

    不等其他人说什么，他继续说道：“如果不想输掉这场比赛，我们还是需要保持自己的节奏，让对方跟着我们走。”

    接下来，菲尔继续吩咐道：“科比，太阳开始包夹你了，你要注意其他队友的位置，一旦有机会就传出来。”见科比点头，菲尔心里暗暗松了口气，接着对李杜说道：“李，开始跑位，随时准备接球出手。其他人，帮李做好无球掩护！”

    一切都交代完了，替补球员们继续上场比赛，李杜趁机向禅师问道：“教练，我老是放不好纳什的挡拆，我应该怎么做？”

    禅师回过头来微笑地看着李杜，说道：“其实你已经做得很好了。不过如果你真那么想防下他们的挡拆的话，倒也有办法，只是对你的体力消耗会很大。”

    李杜连忙说道：“教练你放心，我的体力没问题。”

    禅师低声对李杜吩咐道：“别人可能难以做到，你拥有我从来没见过的步法和身体条件，也许你可以。咱们这样办……”

    第二节后半段，双方都把主力换上场。这个时候，太阳已经以45比38领先了7分。

    纳什看到李杜就浑身不舒服，不过现在是湖人进攻，纳什跑到了另一边防费舍尔去了。

    科比向李杜使个眼色，李杜心领神会，开始跑位。球依然是交到科比手里，拉加贝尔连忙贴防了上来，同时暗暗比手势，让自己的队友们注意准备包夹和协防。

    科比依然是轻松突破拉加贝尔，就在他刚要往内线杀的时候，迪奥扑了出来，和转身过来的拉加贝尔就准备包夹科比。

    见到双人来包夹，科比依旧不紧不慢地运球寻找突破的机会。看来他又要单干了！坚定了这一信念，两人包夹得更坚决。

    谁知，就在他们将要围住科比的时候，科比突然一抖手，把球从背后传给了不知什么时候已经甩开了巴博萨的李杜。

    接到球后，李杜丝毫不停留，抬手就是一记三分。“刷”篮球应声入框。

    45比41，李杜三分球进后，湖人只落后4分了。

    “无球跑动三分！他还是个射手？”巴克利大声叫唤着，这个李杜给了他太多惊讶。

    史密斯也是一脸惊愕，“防守好，还有一手漂亮的跑位和投篮技术，湖人这次真是捡到宝了！”随着李杜三分球进，现场观众们的欢呼也热烈了起来。

    纳什沉着脸，望着回防的湖人球员们，谁都没有想到，湖人的新秀竟然还藏着这一手！尤其是刚才他跑位的方式，纳什从来没见过，似乎是在全速奔跑，又似乎是亦步亦趋，前后脚以一种奇怪的方式跟随穿行，巴博萨就是被这种奇怪的步伐和节奏给甩开的！

    迅速推进到前场，纳什一如既往地寻找着和小斯挡拆的最佳时机。不过这次，李杜贴得更靠近，几乎没给纳什留下突破的空间。纳什迅速看出，李杜加强了对他的压迫，想用这种方法逼迫他把挡拆的位置向后移。

    “想让我向后？”纳什心中冷笑，“就怕你会后悔！”心里这么想着，纳什抬头看了一眼小斯。小斯心领神会，立刻上来准备挡拆。

    “还来这招？”李杜心里也是阵阵冷笑，就在小斯刚往上线提，准备给纳什挡拆的一瞬间，李杜脚下突然向后斜着退出两步，让开了小斯，这一下变化，让本来要挡拆的纳什和小斯一起变成了都挡在了李杜身前！

    “机会！”纳什看到李杜后退，似乎是被小斯给挡住了，就想抬手投三分。可是当他抬头瞄篮筐的时候才发现，自己竟然是站在三分线外三四步的位置。在这个位置投篮，纳什的命中率并不高。

    “原来他提前逼迫我后退是为了把我推到更远的地方投三分！”纳什一下就明白了李杜的意图，自然就有了应对的办法。

    他利用小斯挡在李杜身前的时候，突然向左边横移了过去，李杜刚一步想跟上，却又被小斯挡住。这个时候，夸梅布朗也总算从内线出来了，他挡在了纳什前进的路上。

    纳什根本不管，直接一个加速就过掉了夸梅布朗，杀入内线准备上篮得分。可是他刚刚起步，就听见迪奥大喊“小心！”。没等纳什反应过来，李杜不知道什么时候，已经跟着纳什一起跳了起来，一双修长而又宽大的手，把纳什的投篮路线笼罩得死死的！

    纳什余光一瞟，发现巴博萨已经切入了进来，在空中的他立刻收回篮球，左手一甩，就把球传给了刚好切入的巴博萨。

    “好球！”这一瞬间的变化，让巴克利和史密斯都拍案叫好！

    巴博萨接到纳什的传球，顺势就要挑篮。可就在他的手刚刚伸出去，篮球刚要离开指尖的时候，一只黄色的大手一把抓了过来，直接把篮球给抓在手里！正是落地后借力一个蹬步，用崩拳发力抢到巴博萨身前的李杜！

    一把抓下篮球，李杜马上把球传给了费舍尔，费舍尔手指头一点，篮球飞向前场，科比已经在那里等候了！科比轻松将球扣进，比分再次缩小，45比43，双方只差两分了！

    德安东尼连忙叫了暂停。