
    第二球，湖人这边还是一样，球交到科比手里之后，科比抬眼看了看加巴约萨，见加巴约萨没有贴身防，抬手就要投三分！加巴约萨连忙上前抬手要干扰的时候，科比一猫腰，从加巴约萨左边突进了内线。liudianxing.com

    巴尼亚尼紧走两步，双手高高抬起，上前补防。科比在他面前一个急停，然后向旁边一闪身，同时手中的篮球向后高高抛了起来。

    巴尼亚尼还没反应过来，李杜便如神兵天降般，在半空中一把双手抓住篮球，横冲直撞地朝篮框飞去，根本没管巴尼亚尼是不是站在地上。

    “嘭，咣当！”一身肌肉碰撞的闷响之后，紧接着又是一声篮球扣进篮框的脆响。巴尼亚尼又一次被李杜隔扣倒地！“滴滴滴”裁判又一次吹了巴尼亚尼阻挡犯规。

    巴尼亚尼爬起来就找裁判理论：“裁判，刚才这个球应该是他进攻犯规吧，我根本没动啊！”

    裁判瞟了他一眼，根本不理，继续做着手势。这时候，大屏幕上播放出慢动作，刚才李杜飞在半空的时候，巴尼亚尼确实没动，但是他是在合理冲撞区内！画面中，李杜飞起来的时候，身体前倾得几乎与地面快平行了！巴尼亚尼在地上和李杜相撞，却被李杜直接弹开，摔倒了地上！

    猛龙的主教练米切尔一看这样子，连忙把巴尼亚尼换了下去。看着一脸无辜往回走的巴尼亚尼，李杜暗暗摇头，做人不能太张狂，在nba这里名利场说话更要小心，得罪的人太多，就算你拥有超强的能力，还是一样要被打压！

    李杜罚球再进，比分变成6比2，湖人队用两个2+1打开局面，近乎完美地开局！

    巴尼亚尼下场之后，比赛回到了正常的轨道，李杜不再随便往内线切入，猛龙队也没给李杜切入内线的机会。湖人的进攻由科比掌控，发挥着他超强的进攻能力。

    猛龙这边，tj-福特和波什依然是球队的攻防核心，尤其是波什中远投手感柔和，如果扑他的中投，他晃起防守人之后，运一步球，就能直杀篮下，这一招用得好，在大个子里面也是很难防守的。

    tj-福特是一个矮个子控卫，速度极快，得分能力强，突破分球的视野也不错，在此之前，他场均能得到14.3分，7.9次助攻，是一个合格的攻击型后卫。不过李杜防守他，他的突破被限制，只好靠急停后仰跳投来得分。可惜，当他面对李杜的时候，他才知道，为什么这么多人称李杜为“对位球员的噩梦”。

    李杜的防守滴水不漏，他几次急停后仰跳投都差点被李杜盖到，在这么严重的干扰之下，tj-福特连续打铁，只好暂时放弃进攻李杜这一点，专心组织起球队整体进攻。

    猛龙队整体实力本来就比湖人弱一些，再加上有些无心恋战，大家都不怎么犯规，双方比赛节奏很快。第一节结束的时候，湖人已经以32比21领先了11分。

    李杜在开场进了两个球之后就再也没出手，科比和奥多姆一内一外打得很顺畅，科比第一节就8投5中，得到10分，奥多姆也有8分4篮板进账。

    第二节比赛刚开始的时候，猛龙的主教练米切尔还想再挣扎一下，他让波什等主力继续休息，把坐了一整节冷板凳的巴尼亚尼换了上来。可是才打了一个球，禅师立刻就把李杜换上场。

    李杜上场之后，直接对位巴尼亚尼！

    巴尼亚尼身高213公分，体重有110公斤，从体型上看，他其实是一个很壮实的内线。李杜身高193公分，体重90公斤，体型修长，在nba里就属于偏瘦的了。从体型上看，两个人完全不在一个层面上。巴尼亚尼打李杜，那就是绝对的大打小。

    “小子，我会让你见识我的厉害的！”巴尼亚尼拿着球，恶狠狠地冲李杜龇牙咧嘴。

    李杜有些无奈地看着他，摇了摇头，这家伙倒现在都还什么都不明白吗？那就只有坚决执行前辈们的命令，给他一个深刻的教训了！

    巴尼亚尼是大打小，最稳妥最有效的办法就是背身单打，再加上他有一手不错的中投，正是小个子球员最难防守的一类人！他侧身背靠着李杜，用背部感受着李杜的位置，然后左肩抵住李杜，脚下发力，“嘭”“嘭”两声肌肉碰撞的闷响声中，巴尼亚尼没顶开李杜，反倒没李杜身上传回来的反震力量弄得脚步有些混乱。

    裁判已经开始数秒，背身五秒规则，背身进攻球员必须在五秒之内完成进攻，否则就算违例。这是当年为了限制查尔斯-巴克利而制定的规则，现在这个规则却成为了巴尼亚尼的催命符！

    巴尼亚尼心里计算着时间，顶了两下都顶不开李杜，说明李杜力量不错，而且把全身的力量集中在腿上，用来稳固重心。于是他再一次用肩膀向李杜顶去，借着李杜反震回来的力量，巴尼亚尼顺势转身跳投，他的跳投还略带后仰，一般人别说盖帽，向干扰他都很难。

    不料，巴尼亚尼刚转过身，跳起来准备投篮，一个黑影猛然窜到了他面前，高高跳起，把灯光都遮住了！巴尼亚尼心里一惊，连忙加快出手速度，同时调高了投篮弧度！

    这是面对干扰，特别是很有可能被盖的时候球员们最常用，也最有效的一招。可是这一次面对李杜，巴尼亚尼这个选择却成了他一生的污点！

    李杜本来就已经封死了巴尼亚尼的投篮路线，见他手腕一抖，就知道巴尼亚尼想调高投篮弧度，避免被盖。于是李杜“嗯！”的闷哼一声，全身打开，手臂暴涨，直直地伸出老远，一把就将篮球狠狠地拍了下来！

    要是平时，李杜一般还会尽量控制球拍下去的落点，以方便反击。可是巴尼亚尼个子高，又是后仰跳投，李杜本来就已经全力起跳才能盖到他，见巴尼亚尼调高投篮弧度，李杜身体全部展开，能盖到球就算他厉害了，可是就再也没能力去控制球的落点和力度了。