
    现代瑜伽已经变成了一种健身的方式，但是在古代印度，瑜伽是修行的方式，普瑞蒂学习的，就是古印度的瑜伽术！在人们惊讶的目光中，普瑞蒂由呼吸带动身体，展现出一个又一个失去平衡，却保持着平衡的动作。

    她单腿支撑，然后身体前倾，一直前倾到几乎与地面形成夹角！一般人这样做的话，早就摔倒在地了，她却依旧保持着平衡！

    一套古瑜伽动作做完之后，普瑞蒂稳稳站住，然后双手合十，紧接着，两手手指快速翻动，结成一个又一个奇特的形状，李杜知道，这是在结印，是瑜伽最高理论中重要的一种修炼方式，以双手的结印动作，带动整个身体运动！可惜李杜也不懂结印，不然倒是可以看出普瑞蒂结的是哪几种印，就可以知道她学习的是哪一派瑜伽。

    李杜和普瑞蒂做出的动作都是在场众位明星们从来没见过，更从来没想过的动作，这一下子，所有人都对他们俩产生了浓厚的兴趣。就连史泰龙都鼓着掌走了过来，跟李杜和普瑞蒂分别握手之后，史泰龙对李杜说：“李，你和赫嘉妮小姐做出的动作让身为动作电影演员的我们自愧不如，听说你学习的国术是一种杀伤力非常强大功夫，能不能为我们展示一下呢？”

    李杜这次本就是为了帮普瑞蒂扬名，见史泰龙对国术这么感兴趣，马上就答应下来，“好！不知道史泰龙先生想看国术哪方面的杀伤力呢？”

    史泰龙想了想，说道：“李小龙先生曾经展示过，一脚侧踹就把人踢飞出去四五米。那是电影史上最为经典的镜头，可惜，从李小龙先生去世之后，就再也没人能真正踢出那样腿法了。”

    看来史泰龙是希望李杜像李小龙那样，一脚把人蹬飞，李杜想了想，说道：“好的，我试试，可能没有李小龙先生那样远，大家多见谅。”

    当时就有人拿来了护具，厚厚的垫子，李杜看他们准备好了，就问史泰龙：“史泰龙先生，请问谁来做演示呢？”意思是，谁来抱好垫子让我踢。

    史泰龙别看已经快60岁了，他可不服老，当即就说道：“我来感受一下！当年我看到李小龙先生那个动作的时候就很遗憾，我没能亲自感受他那不可思议的力量！”

    李杜请史泰龙带好护具之后，最后确认道：“史泰龙先生，你准备好了吗？”

    史泰龙点头，“准备好了！”

    “那么……”李杜调整好自己的脊椎，准备发力，“我来了！”说着，李杜双脚一蹬，一下子闪身到史泰龙身前，照着他手中的厚垫子猛然蹬出一脚！

    “嘭”的一声闷响，史泰龙感觉自己仿佛被一头发狂的野牛撞了，整个人腾空而起，向后横飞出去很远后，摔到了草坪上！

    “好！厉害！”史泰龙一翻身站起来，对李杜大家赞叹！周围的人群也是一阵热烈鼓掌，来参加聚会的几位名导演连忙就来到李杜身边，说向邀请李杜参与他们下部电影的拍摄，这几位是以动作电影出名的。

    李杜回过头一看，普瑞蒂身边也围了好几位导演，邀请她参演电影，连李安都不管李杜了，在那里和普瑞蒂套交情，希望普瑞蒂首先考虑他的电影。还有好几位女明星缠着普瑞蒂，希望普瑞蒂能教她们学习瑜伽。

    经过这一晚，李杜和普瑞蒂算是在好莱坞出名了！普瑞蒂终于有机会去完成她的梦想，李杜也为能帮到普瑞蒂而开心，两个人虽然被其他人围着，但是他们互相看向对方，心里尽是满足和甜蜜。

    就在李杜和一众动作明星和导演聊着天的时候，一个很好听的女人声音传进了李杜的耳朵里，“李杜先生，你好，我是你的球迷！”

    李杜转头过去一看，这是一位白人美女，留着短发，微笑起来有一种勾魂夺魄的魅惑，绝对是一位颠倒众生的祸水级美女！李杜和她握手的时候，科比在一旁贼笑道：“李，这位就是斯嘉丽-约翰逊，绝对的女神！”

    李杜礼貌地说道：“谢谢你喜欢我打球，美丽的女士。”

    斯嘉丽的笑容绝对能让神仙都动心，她笑着对李杜说道：“李先生，能和我喝一杯吗？”

    换做别人，或者换做李杜还没认识普瑞蒂之前，恐怕立刻就举起酒杯了，但是李杜却是先望向普瑞蒂，见普瑞蒂大度地笑着点点头，才端起酒杯。

    斯嘉丽把这一切都看在眼里，只是一个眼神，他就知道李杜和普瑞蒂是多么相爱，心里黯然了一下，自己的魅力在这个男人面前，似乎失去了威力，和李杜轻轻碰了下酒杯，斯嘉丽无不羡慕地对李杜说：“李先生，我真羡你和慕普瑞蒂小姐，能找到人生中的挚爱。”

    李杜轻轻说了声谢谢之后，斯嘉丽就离开了。她知道，李杜和其他男人不一样，不会因为她的美丽就背着自己的女朋友和她发展什么关系，李杜的心里，只有普瑞蒂！

    看着斯嘉丽离开的背影，科比拍着李杜的肩膀，“李，你是我见过唯一一个能抵挡斯嘉丽魅力的人！”

    李杜摇了摇头，“她是个天生魅惑的女人，这样的女人，不管在什么国家，不管在什么时代，都是令人难以抗拒的！只是相比于她，我更在乎普瑞蒂！”

    这场聚会进行到很晚，大家才逐渐离去。科比也回去了，这里只是他购买的众多豪宅之一，他不住在这，他和妻子、女儿是住在洛杉矶南部的新港。

    李杜本来也准备回家，顺便送普瑞蒂回去，但是被科比给拦了下来，还把这座豪宅的钥匙丢给了李杜，“今晚，这栋房子属于你们！”

    李杜呆呆地看着科比跳上自己的黄色法拉利，风驰电掣般离开了。这个时候，普瑞蒂从后面抱住李杜，问道：“科比怎么走了？这里是他的房子啊。”

    李杜转身苦笑着对普瑞蒂扬了扬手里的钥匙：“他说，这房子今晚属于我们。刚才我找了，他早派人把我的车给开走了。”

    普瑞蒂的脸一下就红了，低着头不说话。

    李杜轻轻地抱住普瑞蒂，因为喜欢佛教和印度吠陀神话的关系，李杜曾经关注过印度的一些传统，这其中就包括，女子在嫁人之前，是不可以和任何人发生关系的，必须要保证自己的处子之身！

    虽然现在印度因为与西方文明接轨，这项传统已经被很多人丢开了，但是李杜知道，信奉印度教的普瑞蒂父母一定告诉普瑞蒂要遵守这个传统！而且，普瑞蒂也一直这么坚持着！

    “普瑞蒂，我知道贞洁对于一个印度女人意味着什么，你放心，我也会遵守那个传统的！我爱你，所以我不会让你不开心！”李杜轻轻抱着普瑞蒂，语气轻柔。

    “李，谢谢你！我也爱你！”普瑞蒂紧紧抱住李杜，她感觉得到，李杜说得一切都是真心的，她相信李杜！

    这一晚，李杜和普瑞蒂相拥而眠，但仅仅是互相拥抱，没有做任何出格的事情。很多时候，两个相爱的人不必非要发生关系的，只要相爱，只要能在一起，只要能感受着对方的温暖，做什么，真的那么重要吗？