
    “双挡拆？这招我已经破了！”李杜心里冷哼一声，在小斯和迪奥刚要形成双向挡人的时候，他猛然向后一退，这一步拉出去很远，几乎有两米多！一下就避开了双人挡拆对自己的合围。

    “就是现在！”纳什见李杜一退，猛然加速，从左侧小斯这边突了进去。李杜一步拉出来，见纳什往左边突，脚下再一发力，就要挡在纳什身前。

    “嘭”的一声，李杜竟然没有过去，而是被迪奥给挡住了！李杜心念电转，马上明白发生了什么事。原来之前李杜一直这样一退，一横移，用自己快速而又神奇的步伐破掉挡拆。于是这次，纳什趁李杜后退的时候往左突破，小斯不动，迪奥却跟着纳什朝一个方面顺下，李杜再横移，就撞上了迪奥。

    李杜被挡，纳什眼前只剩下拜纳姆，只见他贴着拜纳姆突破，在自己刚起步，拜纳姆连忙抬手封盖的时候，纳什左手一个击地，球到了顺下的小斯手里。

    小斯拿球就扣，根本不给其他人补防的机会！

    “又是双向挡拆！”李杜恨恨地看了纳什一眼，不愧是上赛季的mvp，引领炮轰的最强控卫，果然难对付！

    科比他们则不以为意，这种复杂的双人挡拆固然可以挡住李杜，但是下一次呢？即使挡下了李杜，有了准备的湖人完全来得及防守轮转，太阳再想这么得分，难了！

    当下，奥多姆笑着拍了拍李杜，指着计分板说道：“不就一个两分球吗，来，我们还他们个三分球！现在我们还87比84领先三分呢。”

    李杜一边和奥多姆向前跑，一边咬牙切齿：“三个人弄我一个啊，我还只是个新秀，太看得起我了吧！”

    湖人这边，进攻还是交给科比，李杜继续跑位，弄得太阳队鸡飞狗跳。科比见拉加贝尔不为李杜所动，便开始持球进攻。

    科比左脚探步，拉加贝尔连忙降低重心，同时贴了上来。科比收回左脚，右脚一个横移，见拉加贝尔刚要跟防，右手一扣，球从右手拉到左手，肩膀顺势下沉，左脚再一发力，贴着拉加贝尔就突进了内线。

    这个时候，迪奥已经被李杜带了出去，内线只剩下小斯。

    见科比突进来，小斯不敢怠慢，连忙上前封堵科比的突破路线。同时，拉加贝尔回身，从侧面挤住科比。两人合围瞬间形成！

    这个时候，科比做了本场比赛中最精彩的动作。他向外一步，看上去是要躲开双人包夹，小斯和拉加贝尔刚要跟着他向外的时候，科比再次回身，贴着小斯一个底线转身，一下把小斯和拉加贝尔都过掉。

    “迈克尔！这是迈克尔当年在纽约做过的动作！”巴克利情不自禁地大叫出声。

    眼前只剩下篮框了，科比顺势起步就要扣篮。

    这个时候，巴博萨因为轮转换防，刚好在底线附近，见科比已经起步，便飞身扑了过来。即使犯规，他也不能让科比这么轻松地得分！

    眼见就要和巴博萨在空中相撞，身处半空中的科比突然扭腰，强行在空中侧过身来，避开巴博萨，硬生生凭着滞空滑翔到了篮框的另一侧，在快要落地的时候，科比凭着手感，反手打板，球进！

    比分变成89比84，湖人再次领先5分！

    “超越乔丹的动作！”史密斯也不禁惊叹道，“科比过人的时候和迈克尔如出一辙，但是之后他在空中面对防守球员的强行侧身，这又让我想起了j博士！可怕的科比，可怕的黑曼巴！”

    科比落地后也险些脚软，这个球可能是这辈子的巅峰，就算是自己也再难超越了！用手撑了一下，科比向自己一方半场跑了过去，脸上也露出了笑容。

    “老大，你太神了！”李杜速度最快，他第一个跑过来向科比祝贺。

    科比心情很好，揉着李杜的脑袋，笑骂道：“还不是你小子没跑出空位来，害得我要用这种动作进球，很累的你知道吗！”

    李杜大笑着回应道：“知道啦，下次我会跑出空位来的！用那一招！”

    科比歪着头问道：“哪一招？”

    李杜嘿嘿一笑，“就是让拉玛尔动不了的那招！”

    “原来是那招！”科比马上就想起来了，他第一次见李杜的时候，李杜突然就让奥多姆一动不动地站在原地，然后他自己跑出来接球投篮。

    “好啊，原来你小子一直在藏拙啊！”科比大笑着搂过李杜，用力揉着他的脑袋。

    其他人也跑过来向科比祝贺，科比都只是保持着微笑，同时告诫他们，注意防守，太阳队攻过来了！

    大家都知道，这个球很可能会成为科比一生中最精彩的十佳球被永远铭记，但是作为背景板，太阳众将士们心里实在不爽！德安东尼叫了个短暂停，把大家叫了过来。

    “我知道你们都很不爽，所以我现在要做的，就是赢得这场比赛的胜利！以后大家提起这个球，就会说，再精彩又怎么样，最后还不是输了！”

    德安东尼鼓励着队员们，然后开始布置战术：“史蒂夫，下次你直接和阿玛雷挡拆。迪奥，你去内线站住，把奥多姆卡在身后，为史蒂夫和阿玛雷挡好人。其他人在外线随时准备投篮！”

    上场的时候，德安东尼又做出了调整，他把巴博萨换下，换上了马里昂。他现在不需要巴博萨去追防李杜了，他需要进攻，用最快的进攻节奏和投篮追回比分。

    这就是进攻型教练和防守型教练思想上的不同之处。如果是一位高明的防守型教练，他现在首先考虑的一定是怎么阻止科比继续得分，怎么追防李杜。而德安东尼作为一名高超的进攻型教练，他首先想到的就是如何快速追回比分。

    在追分的时候，马里昂的作用显然比巴博萨更大。巴博萨的特点在于突破犀利，速度极快，但是他的中远投稳定性不好。现在湖人的内线有奥多姆和拜纳姆镇守，突破禁区也很难得分，反而是湖人的外线有弱点！

    没错，湖人的外线有把纳什防得失常的李杜，有攻防俱佳的科比，但是李杜主要精力集中在纳什身上，科比的主要防守对象则是拉加贝尔，老鱼费舍尔之前防守巴博萨，如果他对位马里昂，那就是一个大大地弱点！

    如果湖人换防，让科比或者李杜来防守马里昂，纳什的能力立刻就能被释放。况且，拉加贝尔的远投也很稳定！

    禅师见到德安东尼在这个时候把马里昂换上来，哪里还不知道他打的什么主意。于是对科比说道：“科比，一会你去防马里昂，把拉加贝尔交给德里克。李，你掐死纳什，其他不用管！”

    双方上场，纳什依然和小斯挡拆，被李杜从后方挤过，没能形成很好的进攻机会。不过纳什眼睛一瞟，看到费舍尔在防守拉加贝尔，马上再把球拉回来，绕着小斯向左边移动。

    就在大家都把注意力集中在纳什和小斯身上的时候，小斯和纳什的挡拆不顺利之后，他突然向外走，和拉加贝尔做了个无球挡拆，费舍尔被小斯挡住的一瞬间，纳什的传球也到了。

    接到球，拉加贝尔张手就是一记三分。球刚出手，他就知道，这个球进定了！纳什的传球带出的节奏感，让他这一球投得无比顺畅！

    “休想！”李杜大吼一声，一步跨越两米的距离，一下就来到拉加贝尔身前，手臂高高扬起，“啪”的一个大帽，直接把篮球盖得倒飞向太阳的半场！

    纳什见拉加贝尔被盖，连忙启动去追篮球。

    纳什虽然被人们冠以“风之子”之称号，但那其实是说他推进速度快，传球快，像在追着风儿跑一样，并不是他的速度真的特别快。当纳什跑出去两步的时候，落地的李杜“嗯”的一声闷哼，聚集全身的力量于脚下，崩拳步伐连跨两步，直接超越纳什，长臂一展，一把将篮球收下。

    纳什心里一凉，顾不得计较李杜怎么启动得这么快。全力向李杜追了出去。

    拿到球的李杜眼前已经空无一人，他全力加速，三步就跑到了罚球线，见纳什追了过来，李杜担心纳什从后面拉自己，便直接在罚球线起步，等他起跳的时候，他刚好一步踏进合理冲撞区。

    双脚用力一蹬地，李杜纵身跳了起来。他在心里大喊：“我的篮球之路，就像拳师一样，注定要踩着前辈的肩而行！第一个，就是你们，太阳队！”

    “心与意合，意与气合，气与力合”这是国术中内三合的理论。李杜在这一刻，无意中达到了内三合的程度，虽然身在空中，全身的力量已经拧成了一股。全力扣下，犹如重锤猛砸。

    只听得“哐当”，“咔擦”一声。篮球是扣进了，但是篮框却直接被李杜给扯断了，有机玻璃制成的篮架上，只留下一个光秃秃的篮座。

    李杜右手拎着橙黄色的篮框，转身直勾勾地看着纳什，眼睛里似乎有凶光乍现！

    “呃……”纳什本来已经放弃防守了，凭着惯性向前跑了几步，突然见到李杜那凶恶的眼神，一下子觉得自己像是被一头张着血盆大口的凶兽盯住了一样！心头一凉，本能地一下站住了，警惕地望着李杜。

    李杜看了一眼纳什，压下心里暴虐的情绪，然后看着手中的篮框一阵发愣。自己怎么这么不小心，把篮框给扯下来了！然后突然想到一个重大的问题：“我弄坏了篮框，不会要我赔吧？我可没钱啊！”