
    菲尔也是点了点头，其他人他已经看得差不多了，这次试训，除了李杜外，也就和李杜一起搭档的那个法玛尔还可以，其他人根本连nba的节奏都适应不了，更不用说对抗了。

    于是他扭头对自己的助手布莱恩?肖吩咐道：“布莱恩，剩下的事你来处理吧。把李换下来，我想我们应该和他好好谈谈了。”

    布莱恩?肖立刻让场上球员暂停。李杜走过来的时候，佩林卡冲他招了招手，让他过去。李杜和佩林卡跟着菲尔离开了训练场。

    看着他们离去的方向，夸梅布朗小声问费舍尔：“德里克，刚才那个小子真的很厉害，他会是我们的队友吗？”

    费舍尔也不回头，只是低声说道：“希望他会成为我们的队友吧，我可不希望有这样一个让人绝望的对手！”

    就在刚才这几个回合中，费舍尔就觉得自己几乎被李杜压制得透不过气来！而且无论你想什么办法，如何努力，这小子总能很快找到对付你的办法，而且他那种奇怪的动作是怎么回事，总让人觉得他全身上下都是迷。

    李杜跟着佩林卡来到菲尔?杰克逊的办公室。菲尔见到李杜，主动和他握着手称赞道：“你真是个不可思议地球员，李，我们球队很需要你这样的天才！”

    李杜道声谢，本想开口问自己能不能留在球队了，话到嘴边又忍了回去，这些事情还是留给佩林卡去谈吧。

    三人坐下之后，佩林卡首先说道：“菲尔，你看到了，李这样的球员不管在哪支队伍中都是天才级别的，甚至可以成为核心球员！”

    菲尔点了点头，“虽然我知道这是你狮子大开口的前奏，但是不可否认，李是我从未遇到过的天才，他正好可以弥补湖人现在外线的缺陷，我们非常需要李这样的球员。”

    接着，菲尔对佩林卡说道：“我会要求库普切克先生在选秀时在第一轮选中李，不过具体是什么顺位就不好说了，毕竟我们今年的顺位不高，如果现在要运作的话，恐怕得快点了！”

    佩林卡知道这是菲尔在对自己表明态度，也在提醒自己，要为李杜争取高顺位的话，现在是6月份，已经快来不及了！各家的选秀顺位都已经定了下来，要做一些暗层交易的话，现在就要赶快动手了！

    冲菲尔点了点头，佩林卡道：“菲尔，非常感谢！我想我知道该怎么做了！”

    菲尔见佩林卡这么说，也就不再多问，转而向李杜问道：“李，通过刚才的训练和对抗，我已经大概知道了你的特点，不过我听科比说，你最强的其实是你的防守。你的防守我看了，令人震惊，而且我看得出来，你在防守端要比在进攻端自如得多，能告诉这是为什么吗？”

    李杜微笑着解释道：“教练，科比有没有告诉过你，我是学习一种我们中国特殊的功夫长大的呢？对于正常的篮球运动员来说，在进攻端他们可以随意展现自己的身体天赋和技术，而且篮球本身就是一项进攻方更有利的运动。但是对于我来说，在进攻端是别人可以给我身体接触，而我自己则需要防备，以免被别人打扰我的动作。”

    深吸一口气，李杜说道：“对于我来说，进攻需要防备，防守的时候却变成了我进攻！”

    “原来如此！”菲尔若有所思。

    这个时候，办公室的门响了，湖人队现在的总经理米奇?库普切克走了进来。这是个已经满头白发的白人，身形高大，声音却很温和：“菲尔，这么急把我叫过来，有什么重要的事情吗？”

    禅师点头，向他介绍道：“米奇，这位是李杜，相信你之前也看到过他了，这孩子是个绝对的天才，我想要现在就签下他，具体情况，你和罗伯特谈吧。”

    库普切克也不多说，直接带着佩林卡离开了禅师的办公室。等他们都走后，禅师继续和李杜聊了起来：“我听科比说，他认识你的那个时候，你正在疯狂的投篮和扣篮，我想知道，如果有人强烈干扰的情况下，你的命中率能有多少？正式打起比赛来，你的命中率又会是多少？”

    李杜抓了抓头，说：“教练，这实在很难说，有没有人干扰，命中率当然会差很多，不过我可以向您保证，除非遭到严重干扰或者是犯规，不然我的命中率绝对不会低于70%。”

    禅师默默点了点头，也没多说，两个人开始聊起了其他问题。这一聊下来，禅师才发现，李杜对篮球和球场上的心态把握得很准，而且有些细节该怎么做，竟然理解得如同已经打球十几年的老球员！

    李杜对这些很谦虚，所谓心态上的把握来说，比武的时候更加重要，毕竟比武的时候，生死就是一瞬间的事情，对自己的心态和对方的心态稍微把握不好，比武就会失败，失败的结果，十有八九是丢掉自己的性命！像李杜的师兄尚小龙这样还能捡回一条命，并且有机会恢复的，可以说是万中无一！

    虽然李杜不喜欢实战，但是作为尚氏形意的传人之一，从小到大他的实战经验也不会少，只是他一般是被迫，不会像师兄尚小龙那样主动去寻找实战机会。

    之后的几天，佩林卡都只是给李杜打电话，或是告诉他现在谈判的情况，或者是询问他一些意见，根本就见不到人。唯一能确定的是，湖人队对李杜非常感兴趣，很希望能得到他。

    现在双方主要争执的焦点主要是两个方面，一方面是湖人今年的选秀顺位不高，只是第一轮第26顺位。按照nba的规则，即便湖人队在第一轮选中了李杜，李杜新秀合同的工资也不能超过每年150万美元。

    湖人管理层自然是希望用最少的薪资引进李杜，但是李杜之所以选择来湖人打球，除了自己没名气，这里有科比的推荐，可以来试训之外，更重要的是他希望得到一份每年至少500万美元的合同，用来支付师兄后续治疗所需要的费用。如果只有这么一点薪资，根本不够用！

    佩林卡现在在为李杜努力争取更高的薪资，整天都在和湖人管理层那帮老奸商唇枪舌剑。

    眼看着事情就要这样陷入死循环，一直被拖下去了。如果真是这样，对李杜极为不利，他今年很可能就进不了nba了！

    于是佩林卡急了，放话说，如果湖人管理层再不给个让他和李杜满意地结果，就让李杜去高顺位的球队试训，相信只要把李杜在测试和试训对抗中的录像给那些球队看，总有球队愿意花费大代价给李杜一份满意地答案。

    同时，科比也说给库普切克打了招呼，如果湖人能留下李杜，他愿意自降年薪。而如果湖人留不住李杜，那就必须在赛季中交易来一个强大的球员，否则，这个赛季结束后，科比将跳出合同，去别的球队打球。

    库普切克刚挂了科比的电话，办公室的门响了，主教练菲尔?杰克逊来找他了。两人是多年的好朋友了，看到库普切克满脸愁容，菲尔?杰克逊就知道是怎么回事了，他一屁股坐在库普切克对面，说道：“米奇，是为了和李杜签约的事情吧？其实你不用急的。”

    库普切克苦笑道：“怎么不急！我们的顺位不高，即使在第一轮第26顺位选李杜，也不能给他想要的薪资待遇，佩林卡已经放下狠话了，刚才科比也来了电话。”

    说到这，库普切克叹了口气，“我这个总经理，现在是两边为难啊。现在再去和其他球队谈交换顺位的事情已经是不可能的了，除非付出难以想象的代价。但是顺位不高的话，佩林卡根本不会和我们谈的。”

    菲尔大笑道：“你这个人啊，在规则之内确实玩得很好，但是你就没有想过规则之外吗？”

    库普切克听菲尔这么一说，眼睛一亮，随即又摇了摇头：“不行。合同外私下补偿，很多球队曾经都这么干过，但是现在联盟已经禁止了这种私下交易，一旦被联盟发现，斯特恩那家伙一定饶不了我们！”

    菲尔微笑着问道：“你说，这个李杜拥有那么高的篮球天赋，实力也强得可怕，可为什么他在这之前一直默默无闻呢？他又为什么突然想成为职业球员，还要求每年薪资不能少于500万美元呢？”

    “这个……”库普切克一阵语塞，关于李杜的这些问题，他确实不知道，他所知道的，只是科比偶然间发现这个孩子篮球天赋非常棒，所以推荐给了湖人而已。

    菲尔笑容不减，“关于李杜的故事，我来讲给你听吧。”

    说着，菲尔把科比和李杜怎么认识的，李杜的师兄受了很严重的伤，需要大量治疗费用才有可能恢复等等一系列故事告诉了库普切克。

    听完菲尔所讲述的故事之后，库普切克沉吟道：“这么说，李杜其实本来是没想过成为职业球员，只是由于他哥哥需要大量治疗费用，迫不得已才打球的？那对于我们有什么关系？又怎么在规则之外和他交易呢？”