
    第二天李杜依旧很早就醒来了，感受着怀里的爱人，心里一片温暖。轻轻松开普瑞蒂，李杜悄悄地走出了房间，在院子里开始练拳，这是他每天必须做的功课，否则全身都不舒服。

    一套拳打完，李杜准备回房间的时候，一转身就看到不知什么时候，普瑞蒂已经站在门口，静静地等着李杜了。李杜轻轻抱了普瑞蒂一下，“我的吉祥天，你怎么这么早就起来了？”

    普瑞蒂轻笑着递给李杜一条毛巾，一边拉着李杜往屋子里走，一边说道：“我的爱情不在身边，我又怎么睡得着呢！”

    走进屋子里一看，普瑞蒂已经为李杜准备好了早餐。早餐很简单，就是一碗面，但却是按照中餐的做法煮的！李杜开心得都不知道说什么了，大笑着亲了普瑞蒂一下，然后才和她一起开始吃早餐。

    两个人话不多，但是每个动作，每个眼神，都充满着爱，充满着温情！

    一顿温暖的早餐之后，两个人还是需要暂时分开，李杜是要继续去练球，普瑞蒂昨天接到好几个导演的邀请，也要去看看有没有适合自己的角色。不过李杜的车被科比叫人开走了，在洛杉矶没有车的话，去什么地方都不方便。

    这个时候，李杜的电话响了，科比打来的。接起电话，李杜还没说话，科比先笑道：“李，起床没有啊？昨晚会不会很累？”

    李杜咬牙切齿地说：“老大，你害我差点暴走，你知道吗！现在我和普瑞蒂要出去，快帮我弄辆车啊！”

    科比一愣，李杜这明显是火气很重，昨晚这小子和他女朋友不会什么都没发生吧？这一念头闪过，科比也没多问，直接告诉李杜：“书房的桌子上放着两把车钥匙，车在车库里，你和普瑞蒂先开那两张车吧。我现在要去球馆练球，有什么事见面再说。”

    李杜找到车钥匙，和普瑞蒂打开车库一看，车库里停着两张豪车！一张是银白色的兰博基尼，一张是红色经典款的法拉利，每张车价值都在百万美元以上！李杜有些无奈地挠了挠头，科比是篮球巨星，收入很高，所以他开这种车很正常，但是他才是一个新秀，买了房子之后，现在就只剩下几十万美元了，开这种车，总觉得不合适。普瑞蒂也是一样，她还没有作品，只是个追逐着自己电影梦想的女孩，现在她都还在和朋友合租公寓，她也觉得不合适。

    最终，还是李杜下了决定，他对普瑞蒂说：“我的吉祥天，你喜欢哪张车，就开哪张吧！”

    普瑞蒂摇了摇头，“两张我都不喜欢，太张扬了。而且我开这样的车，不合适的！”

    李杜轻轻抱住普瑞蒂，“别管张不张扬，这两张车其实是科比送给我们的，你喜欢哪张呢？我可不能让我的吉祥天受委屈！”

    普瑞蒂转身看着李杜，问道：“真的是科比送的吗？”

    李杜认真地点了点头，说：“刚才他在电话里跟我说的，湖人今年的战绩需要我出大力，而且我现在已经为科比和湖人赚了很多，科比说这是他和队友们给我们俩的贺礼！”

    “贺礼？”普瑞蒂想了想，也只好点点头，道：“好吧，那我选……选这张银色的吧，至少颜色看上去不是那么夸张。”

    普瑞蒂开着银色的兰博基尼离开后，李杜也跳上红色法拉利，风驰电掣地赶往训练馆。

    一个小时后，李杜来到训练馆，科比已经热身完毕，开始在做力量训练了，李杜见到科比在举着杠铃，直接过去单手一提，就把科比手中的杠铃提了起来，无奈地跟科比诉苦：“老大，我可被你害惨了！”

    科比见李杜单手就把杠铃提走，心里惊讶李杜的力量，同时也坐了起来，笑道：“怎么害你了？我可是把自己的房子都让给你们了！”

    看着李杜抓狂又不敢跟自己发火的郁闷模样，科比笑道：“你这小子，不会真的什么都没做吧？”

    李杜把手里的杠铃丢下，一屁股坐在科比旁边，叹了口气，“老大你不了解，普瑞蒂遵守着印度教的传统，在没结婚之前，是不能和男人做那种事的！我现在是憋着一身的火啊！”

    科比撇了撇嘴，一耸肩：“那就是你的问题了，我可是什么都为你准备好了！”

    “对了，老大。跟你商量个事行吗？”李杜想到车子的问题：“我想买下你那两张车，但是你知道的，我现在还很穷，所以老大，能不能商量下，等我有钱了再把车钱给你？”

    科比笑道：“我还以为是什么大事呢！可以啊，那两张车本来就是很早以前买的了，从买来之后就一直放在车库里，你和普瑞蒂开着就是了。而且……”科比停顿了一下，才对李杜说道：“我觉得要不了多久，你就会有很多很多钱的！”

    李杜还想再说什么，科比打断他，“李，来吧，我们练球！作为帮你这么多的回报，全力防守我！”

    “老大，先说好，我现在可是一身不爽，你可别怪我啊！”李杜坏笑着，换上球衣就和科比展开了攻防大战！

    半个小时后，科比剧烈的喘着气，双手杵在膝盖上，整个人像拧开了的水龙头一样，全身都被汗水湿透了。他抬头紧紧地盯着李杜，好一会，科比一下坐到地板上，望着李杜感叹道：“你小子真是个怪物！”

    李杜基本没出汗，全身干爽干爽，笑嘻嘻地伸了个懒腰，说：“好啦，老大，现在我心情好了很多！谢谢你陪我练球啊！”

    “练球……”科比苦笑一声：“我这哪里是练球，分明是受虐！真不知道你这小子是怎么练的！”

    李杜兴致很高，笑眯眯地摆出三体式的动作，对科比说道：“老大，什么时候你站这个动作不觉得辛苦，反而很舒服，你身体上了天赋一定比我还好！”

    科比连连摇头：“算了吧！你那个动作，站十分钟就能要了我的命！还越站越舒服？怎么可能！”

    看了看时间，李杜对科比说：“老大，我想去好莱坞一趟，看看普瑞蒂怎么样了。先走了啊！”

    科比挥挥手，“快滚吧，我看着你肉疼！”

    离开训练馆，李杜驾驶着已经可以算作是自己的红色经典法拉利，直奔好莱坞。