
    杨益嘉接着李杜的话说道：“你们在海外生活的华人真的很不容易，尤其是你还一直学习着传统文化。liudianxing.com现在在中国国内，认真学习这些的人都已经很少了。国术更是基本不会出现在大众的视野中了！”

    “是这样吗？为什么？”李杜不理解地说：“我从小开蒙学的就是《三字经》《百家姓》《千字文》和《弟子规》。现在中国的孩子不学这些的话，恐怕很难去理解我们文化之中最精华的东西！”

    杨益嘉苦笑一声，没敢多说，毕竟他和李杜的对话将来是要传回国内播出的，李杜说没事，他说这些，恐怕会惹上麻烦。于是杨益嘉又问道：“李杜，一直都很喜欢我们中国的文化吗？”

    “那当然！李杜肯定地说道：“我们中国是世界四大文明古国中唯一还传承下来的，先贤们的智慧让我惊叹，钦佩！”

    “你最崇拜的人是谁？”

    “这个很难选择啊！”李杜笑道：“几千年的历史长河中，杰出的先贤实在太多了，每位前贤我都很佩服，都很崇拜，我只能随便说几个吧，比如：先秦诸子，秦皇汉武，曹操，李白，玄奘，民国时期那些国术宗师们，我都非常崇敬！”

    说起国术，杨益嘉问道：“听说，你之所以在nba中能成为一位出色的防守球员，并且投篮命中率高得可怕，就是和你学习国术有关，真是这样吗？你学习的是哪门拳法？”

    李杜点点头，道：“确实如此，国术的修炼让我能够看清对手将要怎么移动，并且赋予了我足够和nba职业球员们对抗的身体素质。至于我学习的拳法，是尚式形意拳，传自清末民初的尚祥云大宗师。”

    杨益嘉来之前恶补过国术相关的知识，自然知道尚祥云宗师，他恍然大悟般的点头道：“难怪你在每次开场热身的时候，除了演练形意拳，还会演练八卦掌！尚祥云师从李存义，李存义和八卦掌大师程廷华是金兰兄弟，所以尚祥云也学习过八卦掌！”

    李杜一拍大腿，“对！所以我们这一门是形意、八卦兼修！这对我在球场上也起了很重要的作用！”

    杨益嘉点头道：“你的国术确实精妙，现在很多中国的球迷都很关注你，你在最近几场比赛中也都有出色的发挥，并且很多和你对位的球星称呼你为噩梦。你对这个怎么看？”

    李杜笑了笑，说：“其实每个球员都有自己的长处和弱点，我也有，只是他们还不了解我，暂时没有发现而已。我非常感谢中国球迷对我的关注，我会努力打好每一场比赛的！”

    李杜的话很显然没能让杨益嘉得到他想知道的信息，于是他继续问道：“你是怎么感知到对位球员的动作的呢？据我所知，nba的球员们对身体控制都非常好。”

    李杜解释道：“任何人在进攻的时候，都是心念动，然后身体才会去做出相应的动作，对国术的修炼让我能够从他们的动作中判断到他们的想法，所以我能及时做出相应的防守，就是这样！”

    这个时候，普瑞蒂端着茶出来，递给佩林卡和杨益嘉，道：“请喝茶。”

    杨益嘉道了声谢谢，然后问道：“李杜，这位美丽的女士想必就是你的女朋友吧？”

    李杜拉着普瑞蒂坐到自己身边，看着普瑞蒂说道：“是的，普瑞蒂是我的女朋友，她是我的吉祥天！”

    杨益嘉笑着向李杜一抱拳：“恭喜你啊，找到个这么温柔美丽的女朋友！能跟我和中国的球迷介绍一下她吗？”

    “当然可以！”李杜笑着说：“不过，还是让普瑞蒂自己介绍吧。希望中国的球迷们也支持她！”

    普瑞蒂对杨益嘉礼貌地笑了笑，自我介绍道：“你好，我叫普瑞蒂-赫嘉妮，来自印度。现在是一位演员，正在寻找合适的角色，希望能出演电影。”

    杨益嘉礼貌地回礼，继续问道：“请问你和李杜是怎么认识的呢？”

    普瑞蒂回答道：“我们是在一次聚会上认识的，然后他为我举办了一个很大的聚会，那时我们在一起了。”

    “算是一见钟情吗？”

    李杜和普瑞蒂对视一眼，李杜笑道：“算是吧！其实有时候，爱情就是一瞬间的事。”

    最后，杨益嘉问道：“nba现在的评论员都把你列为最佳新秀的主要候选人，你对和你竞争的布兰登-罗伊，和他的队友阿尔德里奇怎么评价？”

    李杜的回应很官方：“罗伊和阿尔德里奇都是非常出色的球员，罗伊在职业生涯第一个赛季刚开始就能打出15+5+5的数据，这是我做不到的，而且罗伊和阿尔德里奇现在已经是开拓者的核心球员，他们都是难得一见的天才，能和他们被摆在同一个平台比较，我觉得很荣幸。至于最后谁是最佳新秀，那不是我能决定的，我只能努力去打好每一场比赛！”

    本来杨益嘉还想问问全明星大赛的事，但是这种事估计李杜也会很官方的回答，就干脆不问了。于是他对李杜说：“最后，请问你有什么中国球迷说的呢？”

    李杜牵着普瑞蒂，对着摄像机说道：“大家好，我是李杜，这是我女朋友普瑞蒂，感谢大家对我的关注。我是一个从小在美国长大，但是极度热爱我们中国文化的人，希望有一天，我们能让全世界都喜欢中国文化。最后，我用宋朝理学名家张载说的一句话结束吧：希望我们能为往圣继绝学，谨以此，与诸君共勉！”

    关闭了摄像机，算是结束了专访，杨益嘉和李杜握着手，“你的国学功底非常深厚，我很佩服你，以后咱们多联系！”

    “好的。”李杜回应着，双方互相记下了手机号码。

    然后，李杜亲自下厨，为杨益嘉做了一顿简单，却地地道道的中国菜，菜是水煮肉片，青椒土豆丝，麻婆豆腐，外加一个番茄鸡蛋汤。

    这顿饭，李杜和杨益嘉吃得很开心，在异国他乡吃到自己国家的菜，他们吃的是对祖国的思念。

    佩林卡和普瑞蒂以前从来没吃过正宗的中国菜，他们就真是享受美味了，普瑞蒂还好，毕竟是女人，吃不了太多，佩林卡就是放开了吃，到最后，大半桌菜反倒是佩林卡吃下去的。并且大呼以后都要来李杜这里蹭饭，以后自己都要去中国餐馆吃饭！

    杨益嘉看时间也不早了，就起身告辞，佩林卡负责把他送回酒店。

    第二天一早李杜就接到球队的电话，今天他们就要乘飞机飞往多伦多，明天他们将对阵猛龙队！