
    李杜看了科比一眼，然后才说道：“谢谢李导的问题，关于电影我也不太懂，大家都知道我是学中国传统武术的，其实我更感兴趣的，是我们中国的文化。不过如果能以功夫让更多人了解中国文化，我很乐意拍。”

    这时候，大家都注意到，李杜从进门开始就一直亲密地拉着普瑞蒂的手，连他在回答问题的时候也绝不松开片刻！碧昂斯笑着问：“李，你身边这位美丽的女士是谁？我看你很舍不得她啊！”

    哄笑声中，李杜和普瑞蒂一起站到了中央。普瑞蒂面对这么多明星，还有些紧张，李杜示意她说话，一双手紧紧地握着她的手，给她支持。

    普瑞蒂保持着微笑，自我介绍道：“大家好，我叫普瑞蒂?赫嘉妮，来自印度，是一名演员。很荣幸认识大家。”

    李杜插话道：“现在还是我女朋友！”

    这一插嘴，又逗得大家哈哈大笑。然后李杜深情地对普瑞蒂说：“亲爱的，你今天真美，就像吉祥天一样！”

    吉祥天这个词在英语中是没有的，虽然谁都明白李杜是在赞美自己的女朋友，但是不懂是什么意思。接着就有人问道：“李，你刚才说的是什么意思？赫嘉妮小姐美得像什么？”

    李杜微笑着看着普瑞蒂，意思是想让普瑞蒂来解释。普瑞蒂知道李杜是想提高她在现场的位置，于是也就向大家解释道：“吉祥天是印度古神话当中的一位女神，代表着美丽、智慧和善良。谢谢你，李，我感觉自己很幸福！”

    说完，两个人相拥在一起。科比上去一把把李杜揪下去，然后说道：“各位，我看我们还是私下交流吧，再给这小子说下去，就变成他们秀恩爱了！”

    轻音乐响起，这样的聚会中，大家都尽可能多认识一些人，给别人留下好印象，方便以后更有能多的合作机会。这种合作机会，很大程度上也就代表着能赚到更多的钱，博得更大的名气！

    李杜和普瑞蒂坐在一个长沙发上，他们旁边，是李杜的几位老乡。李安看了看普瑞蒂，然后对李杜说：“李，我越来越发现，你果然是一个最最传统的中国人！你的审美观和古代中国人几乎是一样的！”

    普瑞蒂有些腼腆地低头笑着，李杜和普瑞蒂轻轻碰了碰额头，然后才对李安说道：“你说的是我爱普瑞蒂的事吧，李导。其实我们中国现在是世界佛教实际上的中心，包括佛教四大菩萨的道场都在中国。佛教对中国人的影响也是巨大的，这其中就包括对女人的审美！佛祖和印度人都是雅利安人种，我们觉得佛是庄严、美丽的，对于印度的美女自然更加偏爱，其实印度的美女是最符合我们中国人审美观的女人。”

    说着，李杜拉着普瑞蒂的手轻轻亲了一下，说：“更何况，我的普瑞蒂是世界上最美丽的女人！”

    李连杰是信佛的人，而且也时练武术的，不过他练的是套路，看到李杜对佛教这么了解，不禁对他好感大增，他接着问：“你对佛教似乎很了解啊，还知道佛教其他的东西吗？”

    李杜谦虚地笑了笑，说道：“我喜欢国学，所以知道一点，但是也不多。我看过《般若波罗蜜多心经》、《六祖坛经》，很崇拜玄奘法师，不过我对佛学的认识很浅薄，远远比不上李大哥你了。”

    李杜身旁，普瑞蒂也感叹道：“在印度，佛教曾经是极度繁荣的，可惜后来又没落了。”

    李连杰想起印度信仰混乱，便问普瑞蒂：“赫嘉妮小姐，请问你信仰哪个宗教？”

    普瑞蒂微笑着摇了摇头，“我父母信仰印度教，但是我并不信仰任何宗教，只是因为父母的原因，对印度教比较喜欢。”

    李安突然想到了什么，对李杜和普瑞蒂说：“李，赫嘉妮小姐，我很想拍一部关于武术和瑜伽的电影！李，你会哪几种拳法？赫嘉妮小姐，你学过正宗的瑜伽吗？”

    普瑞蒂点点头，说：“李安先生，因为父母的原因，我正好从小就学习瑜伽，不是那些健身的，而是修行方式的那种最古老的瑜伽。”

    李安一拍大腿，“太好了！我想表现的，就是这样的瑜伽！”

    李杜则说道：“我学习的是尚氏形意拳和程派八卦，其他的拳种虽然知道，但是没有学习过。”

    李安毕竟是导演，不是武术家，他知道形意拳和八卦掌，但是这两种拳法却没有太极拳那么出名，所以他有些为难，不知道该怎么表现。李连杰等人可是对武术非常了解，尤其是章子怡，她早在2002年就接到王家卫导演的邀请，参演电影《一代宗师》，她在电影里扮演的，就是一位练习八卦掌的女人。

    于是章子怡对李杜说：“李，可不可以请你帮忙指点一下，我应该怎么表现八卦掌？”

    李杜想了想，对章子怡点了点头，说：“指点不敢当，不过我可以练一下八卦掌，看看能不能对你有所启发。”

    “真是太感谢你了！”章子怡也知道，能让李杜完整地演练八卦掌是很不容易的，李杜平时在比赛前那种演练，只是为了调动身体，相当于做了几个舒展的动作，并不是完整的八卦掌。

    几人走到大厅宽敞的地方，给李杜足够的空间，这个举动，一下就吸引了很多人，大家纷纷围了过来。

    李杜深深吸了口气，然后摆出无极桩，脚下开始走趟泥步，再接着，单换掌，双换掌，顺势掌，转身掌，回身掌，撩阴掌，摩身掌，揉身掌，八个拳架子完整地展现，而且李杜走动的时候，他的腿始终不抬起来，而是擦着地面，像人过泥浆的时候一样小心翼翼。

    一套八卦掌打完，李杜收势，双手下按的时候，张口呼气，一声悠扬的长吟声冲口而出！

    在场的人都看不懂，只有章子怡学习过八卦掌，她在李杜演练的时候就全神贯注地观察着每个动作，李杜演练完之后，她由衷地佩服：“李杜，你是真正的国术高手！看你演练八卦掌，让我对这门拳法了解更深了！有机会我介绍王家卫导演给你认识，他一心想还原民国武林，你们一定会很聊得来的！”

    李杜点点头，看着围观的人们这么关注他们，李杜心里一动，望向普瑞蒂。普瑞蒂马上就明白了李杜的意思，也走到空地上，开始表演瑜伽。