
    这场比赛的结果和媒体分析的一样，湖人以大比分获胜，但是这场比赛却出现了一个奇怪的数据。湖人新秀李杜在这场比赛中，得到0分0篮板0助攻0抢断，这样的数据本来媒体和球迷应该是大为光火的，可是李杜却被评为本场比赛的mvp！

    因为李杜自己得到全零数据的同时，竟然让雷阿伦和刘易斯也一分不得！李杜一个人把两位双子星掐死了！

    看了比赛的“魔术师”约翰逊惊叹：“还好我没有跟李杜在一个时期打球，否则每次碰到他，我都会做噩梦的！”

    《洛杉矶时报》评论说：“毫无疑问，虽然只打了几场比赛，但是李杜的防守能力已经足以与历史上任何一位防守专家媲美了！今年的最佳防守球员不会有任何悬念了！而且，拥有李杜的湖人将会在季后赛走得更远！李杜，一位凭借着令人绝望的防守成名的传奇！”

    《纽约时报》和《新闻周刊》在报道李杜的时候使用了同一句话，“李杜将是这个时代所有和他对位球员的噩梦！”

    这句话一开始只是湖人内部这么评价过，后来，跟李杜交过手的纳什和拜伦戴维斯都这个说过。现在，经过美国两大媒体同时报道，这句话成为了所有球迷和评论员的共识。

    一个运动员成就巨大名声的同时，就一定会有其他运动员遭遇尴尬，这次就是雷阿伦和刘易斯。

    雷阿伦还好，毕竟他曾经在第一场比赛中在李杜手中拿到了18分，成为开赛以来第一位在李杜防守下得分超过15分的球员。这一场比赛中可以看到，雷阿伦很累，体力恢复并不充分。再加上雷阿伦历来性格温和，与人为善，没有多少人为难他。

    刘易斯就惨了，媒体对他狂轰乱炸，球迷也对他极度失望，甚至有超音速的球迷在赛后直接脱下身上刘易斯的球衣，当场烧毁，并说自己再也不会喜欢刘易斯，他是个软蛋！

    所有人都没想到，这场比赛中展现出逆天防守能力的李杜，现在正在看着手机傻笑。原因很简单，普瑞蒂给他发了条信息，除了祝贺他再一次成为全美焦点外，还答应他会和他一起参加下周在洛杉矶举行的聚会！

    这次聚会的规模和参加人数没人知道，连李杜自己都不知道。不过科比向李杜保证，届时所有李杜能想得出名字的明星大腕都会出现！

    在回洛杉矶的球队飞机上，科比悄悄地问禅师：“菲尔，李这么疯狂的表现，就是你给他出的主意？”

    禅师苦笑着摇了摇头，“我怎么可能让他同时把雷阿伦和刘易斯都封死？我只是告诉他，既然他是以防守成名，那就在防守上做到极致，不惜体力，制造出令人绝望的表现。我也没想到，疯狂爆发的李这么可怕！”

    科比回头看了看正在傻笑的李杜，也不由的感叹道：“我从来没有像今天这样庆幸能和他成为队友！”

    禅师笑道：“科比，有了李，我们这次也许能拿到总冠军！”

    “是啊……”科比缓缓地靠在座椅上，憧憬着再次捧起奥布莱恩杯的情形。

    从西雅图开始，湖人开启了他们的连续客场之旅，先是做客明尼苏达森林狼，然后背靠背打开拓者，隔天又到了汽车城对阵底特律活塞，然后又马不停蹄地飞往孟菲斯，和灰熊队大战了一场。

    连续4个客场，每场的对手都很强，湖人队原先的计划是尽量赢下两场就可以了，但是由于李杜的加入，湖人四战全胜！以8战全胜的战绩排在整个联盟首位！

    值得一提的是，四个客场比赛中，李杜不单单在防守方面让对手绝望，他的命中率同样令人绝望，其中在对阵失去了“大本钟”华莱士和“中投王”汉密尔顿的活塞队比赛中，李杜三分球9投8中，得到24分，然后又在对阵灰熊的比赛中三分球9投9中，以百分之百的命中率得到个人职业生涯最高的27分，并且平了科比保持的连续命中三分球个数的记录！

    仅仅用了8场比赛，李杜就已经成为了nba中举足轻重的明星！媒体和球迷们对他追捧，各个评论员，已退役的篮球名宿们也对他赞不绝口。但是李杜丝毫没有因为这些追捧和夸奖而改变，在球队里，他依然是大家喜欢的那个呆萌小兄弟，在球场上，他还是听命于科比，充当着球队的防守尖兵。

    结束连续客场之旅后，湖人球员们可以休息四天，然后在11月17日飞往多伦多对阵猛龙。

    但是关于李杜和湖人的新闻却没有因此而停息。就在湖人众将士回到洛杉矶的第二天，另一个重磅新闻再次席卷了洛杉矶，乃至整个美国。科比和李杜联手举办了一个聚会，邀请了数十位好莱坞明星大腕参加，而且所有受邀的明星们都表示一定会到场！

    媒体们惊呼：“这场聚会的明星数量，已经接近于奥斯卡颁奖典礼了！”

    李杜是当天才得到消息的，而且还是佩林卡告诉他，他才知道，原来科比邀请了那么多人！他连忙打电话给科比：“我说老大，你这个阵势也太大了吧？”

    科比笑道：“你这小子，还不知道自己有多大的影响力！告诉你吧，有很多人都是听说你也会到场，才答应的！这些人之中包括我们那位影帝球迷斯派克李，还有碧昂斯和她的老公jay-z，你们华人中的大导演李安等人，他们都是冲着你来的！对了，还有个美女也是冲着你来的，你那位印度小情人得小心啦！”

    “美女？谁啊？”李杜其实对好莱坞的女明星知道得不多。

    “斯嘉丽-约翰逊，知道吗？”

    “不认识……”李杜虽然也喜欢看电影，但是他的审美观还是传统的中国人审美观，欧美的女人他虽然也会觉得好看，却没有惊艳的感觉。

    科比无奈地叹了口气，“你这小子，真是不知道该怎么说你了，你现在就过来吧，我先给你介绍一下会来的一些重要人物和美女，省的到时候你不认识，弄得大家都尴尬！”

    “遵命，老大！我现在就过来！”李杜当然知道科比是为自己好，连忙准备了一下，驱车赶往科比在好莱坞旁边购买的豪宅。