
    大卫格芬医院不愧是享誉全美首屈一指的医院，格瑞?维蒂医生也果然是盛名之下无虚士，在他的治疗下，科比的膝盖经过一个月的调养，已经可以做一些基础的恢复性训练了。再加上尚云几乎每天都用暗劲柔功为科比做一次按摩，科比恢复的速度极快，他相信自己甚至在夏季联赛之后不久就可以完全恢复。

    不过这个疯狂的想法被尚云制止了，尚云保持着老一辈拳术大师的风范，要么不出手，一旦出手，就必须要让科比真正的完全恢复，不仅仅只是可以打比赛，尚云要将科比的膝盖恢复到他完全没受伤之前！

    全盛时期的科比有多恐怖？看看他上几个赛季的数据就不难推测，绝对是可以比肩乔丹的超级巨星！

    看到科比的恢复情况，李杜对师兄的伤情恢复更加有信心了。至此，李杜才算是真正沉下心来，一边练习熊鹰合击，一边练习着篮球。科比见李杜这么努力，心里更加喜欢这个小伙子。因为他本身就是努力到近乎疯狂的代名词。

    一个在科比球迷之中广为流传的采访就这样说过。记者问科比：“你是如何获得如此巨大的成功的？”

    科比并没有直接回答，反问道：“你见过洛杉矶凌晨四点的太阳吗？”

    记者老实回答：“没有。”

    科比深吸一口气，道：“我见过。”

    洛杉矶凌晨四点的太阳是强者如科比的见证。而现在，科比觉得自己正在见证另一位未来超级巨星的诞生！不为别的，只因为李杜和科比一样努力，甚至有的地方比科比更入神！

    从小对国术的学习让李杜养成了一个非常好的习惯，那就是不管他学什么，都会入神！只有入神，全身心投入其中，才能学会国术，同样，只有入神，才能打好篮球！而且相对于需要控制身体皮毛，脊椎，呼吸和发力等等的国术而言，篮球是比较简单和安全的运动。

    时间转瞬即逝，因为李杜的选秀顺位很低，而且他在选秀之前并没有任何名气，所有连一直对nba极为关注的中国国内也没有对他进行相关报道。普通球迷甚至不知道有那么一个中国人进入了nba。

    选秀结束之后的第二个月，科比在格瑞医生和尚云的帮助下，膝盖的伤势已经好得差不多了。不过科比的心情并没有因为伤势的好转而好起来。原因很简单，8月份的世锦赛里，美国队输了！

    自从1992年巴塞罗那奥运会，美国男篮由乔丹、“魔术师”约翰逊等一众超级巨星组成“梦之队”之后，就一直是世界篮坛无法逾越的高峰，后来几次征战，尽管再也没有出现过连对手都是自己的球迷，争相与球员合影留念的情况，但每次都是轻松击败对手，也没有哪个国家认为自己能够击败美国队。

    可是从2002年印第安纳世锦赛开始，美国队又在2004年雅典奥运会输球，第一次输球的时候，大家认为这是个奇耻大辱，雅典奥运会的时候，所有人都在找借口。有人说那是因为那一届美国队实力偏弱，nba众多巨星都没有参加；也有人认为是神奇的吉诺比利击败了美国队。但不论什么原因，输了就是输了。

    这一次在日本札幌举办的世锦赛，科比本来是想去参加的，可是膝伤让他与本次世锦赛无缘。奥多姆在出发前曾经信誓旦旦地向科比保证，一定会拿第一回来！

    可惜，世界上总有那么多事与愿违的事情，这一次美国队一路打得都很困难，跌跌撞撞地总算是打进了半决赛，却赛半决赛中以95比101负于希腊队。最终只获得了第三名。

    消息传回美国，整个美国沸腾了。这个时候，人们才惊讶地发现，世界篮坛已经跟上了美国的步伐，甚至在团体战术方面，欧洲还更加有优势！

    科比看着手中的报纸，长长地叹了口气，不知何时，美国最占优势的运动项目，已经快被其他国家赶超了！

    李杜看着科比，安慰道：“老大，别多想了。随着联盟和篮球的发展，其他国家总是会接近，甚至在某些方面超越美国的，只是时间早晚的问题。这次失败，正好让人们都清醒清醒，不要再狂妄自大下去。”

    科比也不说话，盯着报纸看了很久，坚定地说道：“2008年的奥运会，我一定要参加！”

    接着科比又看着李杜问道：“李，你是中国人，到时候你会去参加吗？”

    李杜无奈地笑了笑，“不会。虽然我是中国人，但是我现在的国籍是美国。这是我们中国的一种悲哀，当年我父母九死一生，才让我得到美国国籍，我不能把他们的努力给毁掉。而且就算我想转回中国国籍，恐怕我师父首先就饶不了我！”

    关于回国的问题，李杜是不敢想的。他父母和师父那一辈人经历过****，险些死在自己人手上，历经千难万险才来到美国，他们不会再回去的。不光他们，很多老一辈的拳师都是这样。这是历史遗留问题，并不是李杜可以解决的。

    在他们讨论这个问题的时候，佩林卡走进了训练房，他手里也有一份报纸，苦笑着对两人说道：“据说中国有句古老的谚语，福无双至，祸不单行。看来我们这次是碰到祸事了。”

    说着佩林卡把手中两份报纸分别递给了科比和李杜。李杜打开一看，这是《洛杉矶时报》体育版发表的一篇文章，文章中对今年各个球队选秀的结果和球员未来可能达到的高度做了预测和分析。

    写这份分析的是大名鼎鼎地记者莱迪?格兰格。他高度评价了被交换到开拓者的阿尔德里奇和布兰登?罗伊。认为开拓者有了他们之后，将会重新崛起，联盟将多出一个强大的组合。

    李杜直接跳过了其他人，径直找到了关于自己的评价。不出所料，这位名记者对自己的评价并不好，连带着也不看好湖人这次运作。

    在评论中，他这样写道：“对于李杜这位年轻人我实在不知道该说点什么，我和同事们查遍了所有比赛，都没有发现他的身影。这样一个一文不名的人，不知道是怎么进入湖人队的视线的。湖人这次可能犯了个错误，库普切克先生也许犯了个错误。试想，一个没有任何比赛经历的人，他甚至说不上是一名球员，怎么能适应nba的高强度和快节奏？湖人上赛季被太阳挡在了季后赛第一轮，我想这次的结果也很难有改变。除非他们交易掉这位新人，增强小前锋位置。”

    李杜看完，脸上没有任何表情。他知道，作为一个从来没有参加过正式比赛的球员来说，这样的评价并不过分。甚至，这位记者已经笔下留情了。可是无论是谁，被别人看扁的时候总是非常不爽的！

    科比看完之后，却笑了起来，“李，不用在意这些记者。他们需要的是噱头和眼球，今天把你骂得体无完肤的人，明天就有可能宣布是你的铁杆球迷！我相信，你向所有人证明，他们都错了！其实你才是今年的最佳新秀！”

    李杜狠狠一点头，双手撑开，像一头露出獠牙的野兽在低声吼叫：“我所有的对手们，我会让你们知道，什么叫做绝望！”

    三周之后，随着奥多姆等队员逐渐归队，湖人队的人员开始完整起来。10月5日，湖人和李杜正式签订合同，李杜以3年400万美元加盟湖人，球衣号码为19号，他今年19岁，也是在19岁这一年，他的生活发生了重大变故。李杜以此来纪念。

    签约新闻发布会上，膝伤已经没大碍的科比也出席了，甚至连奥多姆和费舍尔等球队主力都出席。这一下，李杜成了洛杉矶媒体和球迷关注的焦点！

    一名新秀的加盟发布会，球队老大竟然带着队中的主力球员们一起来参加，给他捧场，这说明了什么？至少说明李杜的实力已经得到科比和主力们的认可，并且对他抱有极大期望！

    发布会上，科比自然是大家争相采访的对象，当问到李杜是个怎样的球员，能给湖人带来什么的时候，科比说道：“他拥有着连我都羡慕的天赋，更难能可贵的是，他非常勤奋和努力。我喜欢这孩子！我相信，他能为湖人带来巨大的帮助！”

    奥多姆在接受采访的时候也说了几乎同样的话：“我觉得他甚至比我更强，李杜将是所有和他对位球员的噩梦！请相信，我并没有任何夸大。随着赛季逐渐进行，你们会发现的。”

    相比于奥多姆，费舍尔说得更具体些，他说：“李杜参加队内训练的时候我就知道，这家伙很强大！那次训练我就知道了，他比我们想象的还要强！”

    费舍尔的话无疑在记者中扔下了重磅炸弹，从他的话中不难推测，李杜在训练中赢了费舍尔！但是李杜究竟强在什么地方，湖人队所有人却都绝口不提。

    这是禅师菲尔?杰克逊的意思。他希望保持李杜的神秘性，然后再在赛季正式打响的时候，让李杜一鸣惊人！

    现在李杜享有和科比等重要队员一样的权利，在季前赛中，禅师严格控制他的出场时间，甚至连他跑位和出手速度都严格控制，非要李杜在季前赛中吧出手速度降下一个节奏。

    李杜对教练的意图猜的很透，反正季前赛只是玩玩而已，李杜偶尔扣两个，或者投几个中投，命中率保持在40%左右。甚至防守的时候，李杜故意让人突破或者投篮。

    整个季前赛，湖人以2胜7负的成绩结束。

    一时间，关于李杜能力低下的评价充斥着洛杉矶。甚至有人称，李杜是湖人10年来最差新秀！

    面对着人们的质疑，湖人和李杜都不做任何解释。所有的一切，都压到了赛季揭幕战！

    10月31日这一天，nba2006―2007赛季解开了序幕。湖人首场对阵的，就是上赛季把他们挡在季后赛第一轮的老对手，菲尼克斯太阳队！