
    李杜暂时还不明白这些，只得默默记下师父的话，留待以后慢慢探寻。挂了电话之后没多久，佩林卡又打来了。这回他没激动了，但是言语中的高兴是毫不掩饰的：“李，还没睡吧？告诉你个好消息，我刚刚接到了来自你们中国国家电视台的电话，中国的媒体和球迷都很关注你，希望你能和他们见一面，给你做个专访。怎么样？”

    对于祖国的关注，李杜非常重视，当即就答应了下来，并且跟佩林卡说：“罗伯特，你告诉他们，随时可以见面。这件事情麻烦你来安排，务必照顾好他们的记者。”

    佩林卡笑道：“这个你放心。不过，李，到现在为止你还没有接受过任何一家媒体的专访，怎么听到中国你就这么激动呢？中国人的恋家情节真的这么重吗？你不是还说不会替中国男篮比赛的吗？”

    李杜笑了笑，解释道：“罗伯特，我们那不叫恋家，而是对祖国的思念。中国有句老话，叫叶落归根。很多生活在中国之外的中国人，临死前的愿望都是希望自己能回到故乡。至于比赛，那是国籍的问题，那没办法，要是我转回中国籍，我师父绝对会杀了我！”

    两个人闲聊了一阵就挂了电话，李杜看时间不早了，本来打算睡觉，又一想到昨天站桩竟然站了一晚上，就想再试试。“如果我还能像那样再站一整晚，证明我的拳术有了进步，下一步争取把明劲练透。这样我就有进军暗劲的机会了！”李杜沉思着，“至于师父说的炼心明意和在感动中寻找力量，现在我还不懂，只能以后慢慢找机会去了解。”

    李杜明白，练拳术，尤其是到了他现在这个时候，根本急不得。如果心里有了着急的情绪，一旦控制不好，就会导致终生无法进入暗劲，甚至自身的拳术还会退步！

    双脚自然分开，微微弯曲，身体略微下沉，双手前后平伸，虚抱。这是混元桩，熊鹰合击的桩功，身体要沉稳，好像熊一样，眼睛要开阔向前，又好像在天空翱翔的雄鹰，李杜的脊椎，腰腿随着呼吸轻微起伏，脚跟和脚心像是吸在了地面上一样。

    “真人之息以踵”这是庄子在形容道家“真人”时候用的句子，李杜现在在努力模仿和学习的也就是这一种意境，熊鹰合击的精髓也就在这里，养生，然后才能打出强悍的拳术。

    两个小时之后，李杜缓缓吐出一口气，收势站定，摇头叹息：“终究是还差了些火候，那种不知不觉中站桩一整晚的状态，对于现在的自己而言，还离得很远！”

    第二天一早李杜就起来了，这是他练武多年来养成的习惯。在院子里练了一趟拳之后，李杜回到家里收拾着装备，准备再去球馆里练练球。他在洛杉矶没什么朋友，队友们昨晚去夜店里疯玩，现在估计正是睡得香的时候，李杜也就不想打扰他们。

    当李杜来到湖人的训练馆的时候，发现已经有人在练球了，篮球与地板撞击的“砰砰”声老远就能听见。

    “难道是老大？”李杜第一反应觉得应该是科比在练球。

    科比是一个对胜利执着到近乎偏执的人，为了胜利，他不断琢磨、提升着自己的球技，完全把自己变成了一个训练狂人。他对自己狠，对别人的要求也非常严格，这就导致很多人对科比有意见，认为科比性格孤傲冷僻，不近人情。

    其实李杜明白，科比是希望身边的队友们变得更好，更强，但是他的性格决定了他的方式不是所有人都能接受的，有时候科比是好心办了坏事。

    推开训练馆的门，练球的人却不是科比！而是一个李杜平时不怎么接触，甚至队友们和教练组都不怎么喜欢的一个人，夸梅布朗！

    看到李杜进来，夸梅布朗憨厚地跟李杜打着招呼：“李，你也来啦？今天全队放假，你没出去玩？”

    李杜边和夸梅布朗打着招呼，边开始换球鞋和训练服，“夸梅，你不也没去玩吗？我没兴趣玩，我的兴趣是练国术和看书。”

    夸梅布朗赞美李杜道：“现在的你已经非常强了，又得到了大家的认可，都这么努力，让我觉得很惭愧啊。”

    夸梅布朗的言语之中，竟然有拍李杜马屁的意思，李杜听了，心里有些不舒服。勉强笑了笑，客套地说道：“夸美，你也很强。我相信你以后一定能成为联盟顶级内线的！”

    李杜说的是客套话，可是夸梅布朗听了之后却当真了，他长叹一声，落寞地说道：“李，谢谢你安慰我。其实我自己很清楚，我并不强，如果不是现在湖人队缺少可以对抗的内线，球队恐怕早就交易我了！”

    其实大家心知肚明，这是事实。湖人从建队以来，就一直有选择和培养优秀中锋的传统。最早的乔治?麦肯，到最后一次开创湖人王朝的奥尼尔，每次湖人王朝的建立，都离不开一个强有力的顶级内线。

    自从科比成为湖人老大之后，虽然他的得分每年都可以破掉一连串记录，但是没有顶级内线的湖人，每一次都是止步季后赛第一轮。湖人队需要一个优秀的内线！这一点，不光湖人教练组、管理层和球员们，连湖人的球迷们都一清二楚。

    也就是因为湖人极度缺乏内线，尤其是可以去对抗，去镇守禁区的优秀内线球员，夸梅布朗这个在其他球队已经几乎成为弃子的人，才能来到湖人打球。可是随着拜纳姆逐渐崛起，夸梅布朗的上场时间已经越来越少了。

    还好，顶级内线球员都是各自球队中的宝贝，湖人管理寻找了很久，也没有找到一个合适的内线，所以夸梅布朗才得以暂时留在湖人。不过他也明白，一旦球队找到了合适的内线，他就是第一个被交易走的人！

    心里郁闷之下，夸梅布朗只好在休息的时候独自一人来训练馆，疯狂地练球，希望练累了之后，能暂时不想这些烦人的事情。

    李杜静静地听夸梅布朗讲完他心里的郁闷和烦恼，他知道，夸梅布朗说这些给他听，也只是找个人倾诉内心的烦躁而已，并不奢望李杜真的能给他什么帮助。

    在倾听夸梅布朗诉说他心里的烦恼的时候，李杜就一直在考虑一个问题。平心而论，夸梅布朗的身体条件其实不差，而且不光是不差，甚至可以用天赋异禀来形容他。

    他拥有着中锋的身高和力量，也有一手中投，在篮下不光只会扣篮，反手打板也是一绝，最难得的是，他还有一手不错的策应球能力！而且他的脚步非常扎实，所有中锋脚步他都能做出来！

    按道理来说，一个内线球员拥有这么多优势，成为联盟顶级内线就是时间早晚的事。可是为什么夸梅布朗在nba打拼了这么多年，不但没有像他高中时期那样，成为一个内线怪兽，反而顶上了“水货状元”的大帽子呢？