
    面对李杜细致而又真诚的解释，记者们总算接受了他的说法。其实除了多伦多当地媒体想责难李杜之外，大家也根本没想过李杜真是故意把球扇到巴尼亚尼脸上的，本来嘛，这种事情就算两个人真的互相配合，也不一定就做得到，何况还是在比赛中！

    而且就如李杜说的那样，他是小防大，本身就是防守弱势的一方，如果他不是全力起跳的话，根本就盖不到那个球！估计巴尼亚尼自己也想不到，一个小个子球员在被他顶了一下之后，还能在他转身投篮的瞬间起跳封盖到！

    采访结束之后，李杜郁闷地回到酒店休息去了。不过球队里大多数人却没回酒店，他们第二天没比赛，要隔一天之后，飞往芝加哥，对阵公牛队。有一天的休息时间，对于这些精力旺盛的家伙来说，今晚可以放开去玩了！

    尤其是比赛结束之后，波什等好几位猛龙队的球员热情地邀请奥多姆他们，说是作为这里的主人，要带他们好好在多伦多玩一玩！波什本来还想让奥多姆叫上李杜，不过听奥多姆说李杜从来不去夜店，而且现在和女朋友正在热恋之中，也就只好放弃了。

    李杜在酒店里郁闷地坐着，这个时候，他的电话响了起来，普瑞蒂打来的！

    “嗨，我的吉祥天！”不管先前有多郁闷，李杜接起电话，语气一下子变得很温柔。

    “我的毗湿奴，你今天的比赛好像不是很开心。”普瑞蒂关注着李杜的比赛，虽然看不到直播，但是从新闻当中可以猜到，李杜无意中伤了人，受到当地媒体的责难。李杜自己也一直在解释，这次事情完全是意外！

    普瑞蒂看到这些新闻就知道，李杜现在一定很郁闷，于是打电话来安抚李杜。

    有了普瑞蒂相伴，即使只是在电话之中互相倾诉，一通电话之后李杜的心情也好了很多。看着时间还早，其他队友又都还没回来，李杜索性在酒店里站起了熊鹰合击的混元桩，脑子里回想着今天赛场上发生的一切。

    一个盖帽把人扇成脑震荡这种事情怎么想都觉得太扯了点，如果是自己的师兄尚小龙在没受伤之前，以他暗劲的力量和体力，也许可以做到，但是自己现在离暗劲还远，怎么会也爆发出那样强悍的力量呢？

    想不通，李杜索性不想了。熊鹰合击他也练了好几个月，却几乎没有进展，除了能让他的体力恢复比别人快一点，对于国术上的帮助却几乎没有。李杜觉得，一定是自己练得不到位，没有体会到熊鹰合击的真意！

    “下次回洛杉矶的时候，去问问师父吧！我也好久没见到师兄了，不知道他的伤恢复得怎么样了？库普切克先生之前答应我，要负责师兄后续的治疗费用，不知道什么时候兑现呢？”

    李杜想起师兄的伤，心里有些黯然，练武的人最怕受大伤，一旦恢复不好，终生就废了！就算能恢复，像尚小龙这样要花费好多年的伤，即使恢复了，身手也不知道会退步多少！练拳的人，谁没有几个仇人？自己功夫退步，敌人苦练，提高自己的功夫，一退一进，双方差距也就越来越大。看着自己与敌人的差距越来越大，对于任何人来说，都是非常痛苦的事情。

    “要是我早点达到暗劲层次就好了！”李杜心里感慨着，但是要进入暗劲，并非一朝一夕就能做到的，而且他最大的问题就是缺乏生死之间游走的那种实战，暗劲发力如喷针，需要勃发心力，是心与意合，意与气合，气与力合的结果，所以要明白自己的心意，这也就是师父让李杜练心明意的原因。

    这些问题，李杜都已经想明白了，但是在感动中寻找力量，在感动中明白自己的心意，进而控制住，然后勃发心力，这些该怎么做，李杜却没有丝毫头绪，最后只好叹息一声。

    李杜由于练武的关系，作息很有规律，睡得早，起得也早。当奥多姆他们流连夜店，纵情欢乐的时候，李杜已经进入了梦乡。

    第二天，湖人队全体提前飞往芝加哥，他们将在那里挑战芝加哥公牛队。提起公牛队，所有人第一想到的就是迈克尔-乔丹，这位被称为“篮球之神”的伟大球星。可惜，现在的公牛队已经没有了当年傲视群雄的实力。他们虽然也还能艰难的打进季后赛，但是在季后赛中走不远，别说总决赛了，连东部决赛都没有进过。

    这一战湖人队是提前一天到达，给队员们足够的休息时间，所以这场比赛，湖人赢得很轻松，从开场就一直压着公牛队，最终以89比78赢下了比赛，取得这些年来最好开局，10胜0负，继续以不败战绩领跑全联盟！

    李杜还是个新人，而且他也不去玩，所以他什么都看不出来，只是觉得大家的得分效率变低了，但是每个人的状态都会有起伏，这也很正常。但是禅师却看到了一些隐患，于是在回去的飞机上，禅师多次强调，让队员们回去之后好好休息，保存体力，为接下来客场挑战爵士队做好准备！

    回到洛杉矶，李杜就带着普瑞蒂一起去了大卫格芬医院，一是看望师父师兄，另一个也是禀告师父，自己找到了钟爱的女人！对李杜而言，师父、师娘和师兄就是自己的亲人和长辈，自己和普瑞蒂已经在考虑结婚这件事，绝对是需要禀告他们的。

    尚小龙恢复的情况还不错，经过五个月的治疗，他的外伤已经基本痊愈了，现在麻烦的是他的神经系统曾经被毁坏，经脉也不再畅通，需要大量的时间才能逐渐恢复。

    尚云一家见到普瑞蒂后，对普瑞蒂很满意，尤其是李杜的师娘，拉着普瑞蒂就不松手，像见儿媳妇一样！普瑞蒂本身就是个温柔似水的女人，而且她离家很久，更能感受到尚云一家对自己的喜爱和亲切，这一天，她都很乖巧地陪着师娘。

    最后，尚云还是问到了李杜功夫有没有进展，李杜把最近自己身上出现的情况原原本本地告诉了师父和师兄，包括自己站桩站了一晚上反而精神很好，以及昨天盖帽把对手给弄得轻微脑震荡的事。

    尚云听完之后，想了一下，然后吩咐道：“小杜，你再站三体式给我看！”