
    回到家里，李杜刚放下比赛装备，就接到了师兄尚小龙的电话：“小杜，成明星的感觉怎么样啊？”

    听得出来，师兄心情很好。李杜笑道：“师兄啊，你就别糗我了，什么明星啊，今天才是我第一场常规赛。”

    尚小龙哈哈大笑道：“我都看直播啦，你小子行啊，直接把篮框给扯下来了！你的功夫是不是进步了？明劲上层可没这个力量。”

    李杜苦笑道：“别提了，我那个时候根本没想那么多，不小心把篮框扯下来的时候，我还担心要我赔呢！”

    尚云接过电话，对李杜说道：“小杜，你仔细回忆一下扯下篮框那个动作的发力，我看着好像在那一瞬间，你达到了内三合的境界。如果你能借此突破暗劲，那我就放心了。”

    “是，师父。”挂了电话，李杜闭着眼睛，按照师父所说的，回忆着那个时候自己的心情，思绪和发力。

    自然而然的，李杜摆出了三体式的动作。比赛里他自己所做的一切，像放电影一样在脑海里不断出现。崩拳的箭步发力，钻拳的迅猛，劈拳的大跨步，以及八卦掌游身回转，都一一在脑海重现。

    尚云教徒弟非常严格，尤其是对尚小龙和李杜更是如此，要求他们在每一次出手之后，都要回忆、总结。这是一个非常好的习惯，可以让自己知道，自己哪里做得好，哪里做得不好，什么地方还可以提高。甚至包括对手的优缺点也需要分析，掌握，然后才能成为自己的东西。

    当李杜回想到扯下篮框的那个扣篮的时候，他猛然想起来一件事，自己那个时候似乎没有控制住自己的情绪，杀气爆发出来，搞得纳什差点被他给吓得魂飞魄散！

    国术高手有杀气并不是什么稀奇的事，国术打法旨在杀敌，阴狠毒辣，即使李杜再不喜欢比武，他也和人交手无数次了。他不喜欢杀人，所有手里倒是没有人命，但是伤在他手里，或者残废在他手里的人也不在少数。不然如果他真的只会练法，只喜欢读书，美国华人武术界里怎么会把他列为“尚氏双骥”之一呢！

    李杜没想到的是，自己偶然之间没有控制好情绪，却恰好符合了内三合的要求，在那一瞬间，全身力量集中爆发，这才做到了一把扯下篮框的壮举。

    “我对心意的控制还很弱啊，虽然偶然符合了内三合的要求，爆发了全身力量，但是之后还是没有控制住杀气！师父说过，暗劲是对心意的控制，看来我离暗劲还有很长一段路要走啊！”

    李杜感叹学拳不易的时候，又一阵电话铃响起，把他的思绪打断了。“谁啊，这么晚了。”李杜心里念叨着。

    睁开眼睛李杜才发现，已经天光大亮了！不禁骇然，难道自己站桩站了一晚上？可是他现在没有丝毫不舒服，反而精神饱满，浑身舒泰！“先辈们诚不欺我！”李杜暗自点头，想起了师父曾经提起过，有位大拳师说：“练武要觉得越练越舒服，这才是练对了，如果觉得苦，那就是练错了。”

    “看来自己是练对了！”李杜对自己站桩站了一晚上非常满意，拿起电话一看，是佩林卡打来的。

    “喂，罗伯特。什么事这么早找我啊？”

    电话那边，佩林卡情绪非常激动，大声说道：“李，快打开你的电脑，你火了！现在整个网络上都是关于你的消息！你在家里等着我，我现在就过来，哈哈！”

    说完，也不等李杜回答，佩林卡直接挂了电话。李杜无奈地看了看手机，这个佩林卡，一旦工作起来就完全变了个人。

    李杜也不准备开电脑了，佩林卡既然要过来，有什么事直接问他就行了。而且从他的口气上看，应该是好事。

    没过多久，佩林卡就到了。他一进门就兴奋地抓着李杜肩膀说：“李，你火了！你出名了！现在全国媒体都在讨论你，网络上也全都是你的消息！”

    说着，佩林卡从随身的公文包里掏出一大摞报纸，全部摊开了放到李杜的地板上，指着每一份报纸，语速极快地说道：“李，你看，这都是全美重量级的新闻报纸，所有人都在讨论昨晚你那神奇的表现！你现在已经是闻名全美的名人了！”

    佩林卡激动地唾沫横飞，而李杜只是静静地听着。从佩林卡的描述中，李杜知道，由于昨天他那神奇的表现，现在全美媒体都在关注他，尤其是纳什在赛后接受采访的时候竟然承认自己不如李杜，而且还有消息称，纳什私下曾经说，李杜将是所有和他对位球员的噩梦，包括科比和詹姆斯！

    这番论调更是把李杜推到了舆论的风口浪尖，现役球员之中，科比和詹姆斯都是媒体的宠儿，更是联盟中公认最难防守的球星之一。李杜可以防下科比和詹姆斯吗？这成了全美争论的焦点。

    另一方面就是对于本届最佳新秀的预测，季前赛的时候，几乎所有媒体和球迷都认为，本届最佳新秀就将在开拓者的两位未来巨星，罗伊和阿尔德里奇之间产生。但是当昨天李杜爆发之后，媒体的话锋完全转变了，一致看好李杜。《洛杉矶时报》甚至说：“李杜不应该只争取最佳新秀，他应该在mvp榜中有一席之地！”

    网络上，关于李杜的消息一下子传遍全美。网络之中多高手，有人把李杜的身世都全部发了出去，也包括一些李杜曾经在学习拳法的时候和别人交手的照片，甚至连他师兄尚小龙也是国术高手的信息都有！李杜都不得不感叹，网络上的高手不得了！

    总之，李杜火了，一夜之间，他成了全美关注的焦点！不过随之而来，也有诋毁和质疑。李杜深知捧得越高，摔得越惨这个道理，而且他现在心里最关心的并不是自己火不火，而是师兄的伤势恢复情况，以及自己怎样才能进入暗劲层次。

    所以相对于佩林卡的激动，李杜表现得很平静，他轻轻拍着佩林卡的背，让佩林卡冷静，“罗伯特，只是一场比赛而已。而且你也知道，这些媒体都是以噱头吸引观众，他们今天可以把我捧成mvp级别的巨星，明天也可以把我贬得一文不名，不需要这么激动。”

    佩林卡本来正在兴奋地不停说这着话，结果李杜这个当事人反而比他更平静，他不禁苦笑道：“你这小子，一点没有年轻人该有的冲动和兴奋，反而比我这个经纪人更加冷静。你啊，一点都不像是个19岁的年轻人！”

    李杜摇了摇头，也没继续这个话题，反而问道：“罗伯特，今晚我们要和勇士打，你觉得我应该怎样表现？”李杜还是按照中国人的思维，觉得不要过于出头。中国老话说，枪打出头年，出头了椽子先烂。

    中国人和美国人思维方式的不同就体现出来了，佩林卡被李杜的问题搞得莫名其妙，“什么应该怎么表现？当然是尽全力啊！最好像上一场那样！”

    李杜皱了皱眉头，“这样会不会不好？树敌太多！”

    佩林卡哈哈大笑道：“放心吧，李！在联盟里，只要你表现出自己的强大和价值，根本不需要在意那么多的！这里是名利场，被你踩下的人也无法怨恨你的！”

    “好，那我就全力一次！”李杜握紧拳头，他要在今晚爆发！

    “等等！”佩林卡愣了愣，问道：“李，你不要告诉我，昨晚并不是你的最强状态，你昨晚没尽全力？”

    李杜不好意思地抓了抓头，道：“纳什是我从小就很喜欢的球员，所以好几次能断的球我都放水了。本来是想让他至少得分上双的……”

    “你……”佩林卡瞪大了眼睛，愣愣地盯着李杜，过了好久才吐出口气：“你小子真是个怪物！你老实告诉我，如果你全力爆发，能到什么水平？”

    李杜想了想，解释道：“能到什么水平不好说，毕竟我很少在篮球场上和别人交手。不过如果一对一的话，就算是老大，在我全力防守下，他十个球中顶多能进两个。”

    “连科比都……”佩林卡心下骇然，科比的进攻能力有多强大，多恐怖，那是经过了一场场比赛，和无数高手战斗，用无数次高得分证明了的！尤其是上赛季对猛龙那场81分，直接让所有人把科比的得分能力列入了nba历史前三！

    科比这样强悍的猛人，在李杜的防守下也得不到多少分数吗？如果真是这样，李杜的实力就太可怕了！

    想到这里，佩林卡不禁又想到了，现在为止，所有亲自和李杜交过手，或者是亲自看到过李杜打球的教练，他们对李杜的评价都是同一句话：“他将是所有和他对位球员的噩梦！”

    11月1日，湖人客场背靠背挑战金州勇士队。

    赛前不论是媒体还是观众都一致看好湖人赢球。原因很简单，现在的金州勇士队就是聚集了一堆双能卫，只能进攻，几乎没有防守的球队。这样的球队碰到湖人，碰到科比，或许进攻上可以稍微和湖人抗衡一下，但是防守方面，几乎每个人都是漏洞！再加上湖人的那位神奇新秀，不论他防守谁，谁都要倒霉。