
    场外，看到湖人第一节就被爵士队压制，马龙高兴地笑道：“犹他的孩子们第一节打得很好，他们把比赛掌控在了自己的节奏当中，看来湖人的不败战绩要在今晚终结了！”

    马龙没说话，巴克利插嘴道：“埃尔文，我同意你的一部分说法。李杜确实是一位强大到不可思议的球员，我甚至觉得，即使巅峰时期的你我，在他的防守下也很难得分！”

    “确实，这点不光是我，很多名宿都承认！”魔术师点点头，又问道：“查尔斯，那你不同意我哪一部分说法呢？”

    巴克利哈哈一笑，说道：“我不同意的是，你只说李杜是对位球员的噩梦，却忘了，还有一些人把他称为披着人皮的恶魔！比如纳什，比如刘易斯，再比如前几天被他一个封盖给差点扇出脑震荡的巴尼亚尼！天啊，我太喜欢这个中国小子了！”

    在他们几位互相调侃，互相对立的时候，比赛开始了！

    裁判把球高高抛向空中，奥库和夸梅布朗迅速跳了起来。两人都是2米11的身高，夸梅布朗的臂展还比奥库长一些，但在这最强调身高和臂展的跳球中，他愣是输给了奥库！

    奥库把球拨到后场，德隆稳稳接住球，向前推进。湖人队这边，大家对夸梅布朗跳不到球已经司空见惯，早早就回防，并且展开了防守阵型。

    费舍尔对上德隆，两个人都属于那种比较壮实的类型，但是德隆比费舍尔高一些，他在左侧弧顶一边护着球，一边寻找着进攻机会。

    科比今天对位布鲁尔，早已经被布鲁尔拉到了底线附近。

    李杜对位的基里连科更加干脆，直接就在弧顶的另一边，与德隆拉开很大一段距离。

    看到这个情况，李杜皱着眉头，费舍尔是个防守很努力的好球员，也是一位大心脏，但是要他去防守德隆，实在有些吃力。德隆身高、体重都强过他太多，而且德隆的变向、变速过人也是一绝。

    德隆可以选择单打费舍尔，也可以和布泽尔挡拆，甚至可以和奥库挡拆！进攻选择非常多！

    果然，德隆见布鲁尔和基里连科把科比和李杜这两个最好的外线防守球员都拉开了，便使了个眼神，布泽尔上前来和他打挡拆。

    费舍尔被当下的一瞬间，德隆横移一步，然后一低头就往内线冲去。

    奥多姆正要补防的时候，德隆手腕轻轻一抖，篮球击地传给下顺的布泽尔。

    布泽尔拿到球的时候，已经快到篮下了，他根本不需要运球，顺着接球的节奏，两步起来就直接把篮球扣了进去！

    2比0，爵士队率先得分！

    这个球，看的场下的禅师一阵摇头叹气。布泽尔拿球下顺的时候，夸梅布朗其实是可以补防的，但是夸梅布朗不但没有过去补防，反而让开了！

    “这个不长进的家伙！”科比也是一阵气恼，对夸梅布朗直瞪眼！

    见夸梅布朗没事人一样向前跑去，李杜就知道，这家伙没救了！

    所谓知耻而后勇，一个人明知道自己被羞辱了，知道了耻辱的滋味，就会勇于改变，让自己变得勇敢，朝着最有利于自己的方向去改变。

    夸梅布朗倒好，他曾经哭着跟李杜说自己如何如何，却没有丝毫改变，根本就是知耻而不改！

    奥多姆底线开球出来，费舍尔运球推进到前场之后，就直接传给了科比。

    李杜和往常一样，先为科比拉开进攻空间，自己在底角三分线附件落位。

    面对布鲁尔的防守，科比面无表情，连续两个试探步，发现没能晃动布鲁尔的重心，他便开始背靠着布鲁尔，一下一下生生往里面凿！

    力量，这是布鲁尔最大的弱项！他手长脚长，而且善于跑跳，科比正面突破他的话是需要费一番力气的。不过科比见很难甩开布鲁尔，便直接用他的绝招，背打后仰跳投！

    有人说，科比的背身单打接后仰跳投这一招，无论是在高度，还是后仰角度，还是命中率上，都比乔丹还要高出很多！

    而且，布鲁尔不伦是身高、体重还是力量上，都与科比有着不小的差距。科比顶了三步，布鲁尔就退后的三步！

    第四下，科比顶开布鲁尔之后，顺势略带后仰的跳投，轻松把球打进。

    比分变成2比2平，科比为湖人首开纪录！

    爵士队进攻，德隆的进攻选择依然那么多，而且他在费舍尔的防守下游刃有余，在总能选择最正确的进攻方式来撕裂湖人队的防守！

    湖人这边，科比不知道在和谁较劲，直接掌管的几乎所有进攻！但是布鲁尔的防守还是给了他不小的干扰，他的命中率还不足四成！

    连续好几个回合，李杜根本连球都接不到！不是基里连科把李杜防守得有多死，而是现在的科比眼中，别说李杜，球场上所有队友都消失了！

    而基里连科这边，他就根本不接球！偶尔接到一个，也是为了战术配合做的过渡而已。

    就这样，第一节进行到剩下5分钟的时候，禅师把科比等主力换下，换上了替补。

    科比8投3中，罚球2罚2中，得打8分。奥多姆得到4分和3个篮板，其他人零零散散还有一些得分，李杜连球都接不到，更不提得分了！

    爵士这边还是全队开花，除了基里连科和李杜对位，自己也根本不投篮之外，其他人都有得分进账，在第一节打完的时候，双方的比分来到了28比20，湖人队落后爵士队8分！

    爵士队在第一节几乎就是压着湖人队在打！这样让主场的球迷们更加兴奋，他们更加卖力，更加疯狂地为主队加油，声势震天！

    下场休息的时候，李杜和费舍尔等人无奈地看了看科比，他们太了解科比的性格了，越是落后，越是被对手压制，他越是要绝强的一次又一次冲破对手的防守，凭自己的实力去得分！

    禅师倒是拍了拍科比，跟科比说了一句：“要注意节省体力。”

    科比没说话，只是沉着脸略微点了点头。

    李杜暗自叹息一声，他知道，科比根本就没听进去！于是和往常一样，李杜站到场外，站起了混元桩，用熊鹰合击默默地恢复着自己的体力。