
    李杜摇了摇头，关于夸梅布朗，他也不知道该怎么办，只能静静地听着。

    有的人就是这样，平时什么话都闷在心里，一旦打开话匣子，就会把所有的故事，烦恼，心愿等等都一口气全部讲出来。夸梅布朗说了很多，到后来他也动感情了，眼中泛起泪花，带着哭声对李杜诉说着他的故事。

    夸梅布朗从小家境贫苦，布朗是由母亲一手带大的，而且布朗有7个兄弟姐妹，为了能给小夸梅布朗买一个篮球，母亲甚至在圣诞夜还出去给富人家做清洁工！

    可能是贫苦的家境让夸梅布朗懂事得很早，他拼命地练球，在球场上更是玩命。最终，他的辛苦和努力得到了回报。

    高中时期，夸梅布朗一直和埃迪?库里、泰森?钱德勒一起被称为“最好的高中生球员”。夸梅布朗在格林学院上学期间，平均每场能拿下20.1分、13.3个篮板和5.8次盖帽，展现出一名超级内线的潜力。

    夸梅布朗是乔治亚州年度最佳高中生球员，在他完成高中生涯参加nba选秀前，他一共拿下1235个篮板和605次盖帽，这两项数据都是格林学院高中校史最佳。此外他还是队史第二得分多的球员，2001年被邀请参加麦当劳全美高中明星赛，并在2001年当选全美最佳球员，入选了第一阵容。

    当夸梅布朗宣布他要参加nba选秀的时候，几乎所有球队都给他发去了试训邀请函，最后更是被“篮球之神”乔丹钦点为2001年的状元，加盟奇才队！一切的一切似乎都在向着美好的故事转变。

    可是当夸梅布朗真正进入联盟之后才发现，先前的那一切把他捧上天的名声，最后都变成了压在他身上巨大的负担！作为新秀，在球场上犯错都是在所难免的，而且当时他是以状元身份加盟奇才的，自然而然，一切战术打法本来都是围绕着他来执行，他成了球队老大。可是每次只要他一犯错，都会被骂个狗血喷头，而且立刻就会被换下。

    新秀赛季，夸梅布朗的表现不尽如人意，而且上场时间只有14.3分钟。于是，媒体和球迷们开始跑轰他，连带乔丹都没能幸免。

    久而久之，夸梅布朗自己都觉得自己不行。这一次他被交易到湖人，本来打算振作起来，可是他始终摆脱不了心底的阴影，在场上做任何一个动作，哪怕跑步都会担心自己跑错！于是，他的表现一天不如一天，甚至他觉得打球对他来说已经变成了一种煎熬！

    “李，我想我真的不适合在联盟里打球，也许，我甚至就不应该打篮球！”最后，夸梅布朗哭着对李杜这样说道。

    李杜叹了口气，夸梅布朗的遭遇令人同情。可是究其原因，还是他自己克服不了自己心理上的恐惧。《易经》中说：“天行健，君子以自强不息。”夸梅布朗确实遭到了太多不公平的对待，可是这不是他放弃努力，放弃寻找在球场以正确方式打球的借口！

    难怪历经几个教练，都没有任何一个教练喜欢他。夸梅布朗性格过于软弱，造成了他现在的窘境。

    李杜拍了拍夸梅布朗，最后说了一句：“夸梅，你的遭遇令人同情，命运似乎跟你开了个很大的玩笑。但我想说的是，这一切都不应该成为你放弃自己，放弃篮球的借口！不就是害怕犯错吗？说句不好听的，你还能比现在更差吗？与其畏畏缩缩地被扫地出门，不如放手一搏，哪怕错，也要错得震撼人心！”

    话说完，李杜就走了，被夸梅布朗这么一闹，他也没心情练球了。而且继续留下来，不知道夸梅布朗还会再跟他说些什么。拉开门要离开的时候，李杜回头看了还坐在场边，一会发呆，一会又咬牙切齿的夸梅布朗，心里感叹了一声：“言尽于此，能有什么结果，就看你自己的造化了。”

    等李杜回到家的时候，已经是中午了。本来李杜准备随便做点饭就行，谁知他才刚到家，奥多姆的电话就打来了。

    “拉玛尔，你今天起得很早嘛！”李杜接起电话就调侃着奥多姆。

    李杜和奥多姆在医院的时候就认识，可以说，在湖人队里，除了科比，就是奥多姆和李杜最熟。而且奥多姆性格开朗好动，喜欢开玩笑，李杜也很喜欢这个线条粗大，又不失可爱的队友。

    “李，你可错过好机会啦！”奥多姆根本不在意李杜的调侃，直接说道：“昨晚我们去了个好地方，好莱坞未来女明星们都在那里啦！我泡到个超级漂亮的妞！”

    李杜笑道：“这种事还是你们去吧，我可不是你们，整天脑子里就只想着女人。”

    “这一次不一样！”奥多姆辩解道：“这回我们认识的都是在好莱坞打拼的女明星，她们现在虽然还不是很出名，也许以后就会大红大紫呢！还不趁现在和她们发生点什么的话，太对不起自己了！”

    没等李杜说话，奥多姆抢先说道：“别说哥哥不照顾你，今天下午我们约着在老大家办party，你可一定要来啊！老大都说了，知道你不喜欢酒吧和夜店，这次在他家玩，再不去就太不给老大面子了！”

    “科比？”李杜心里冒出个大大的问号，在他心里面，科比可不是那种喜欢在自己家开party的人。不过既然老大都发话了，李杜也就只好点头道：“知道了，下午我就过去。”

    科比在洛杉矶拥有很多豪宅，今天李杜他们要去的，是坐落于好莱坞不远处的一座独立别墅。这里同时也是众多好莱坞影星，名导演的住宅之一。

    等李杜找到这座堪称奢华的别墅时，已经是下午3点过了。他算是比较晚的，其他人都是很早就到了，一进门，李杜就看到科比、奥多姆、法玛尔、卢克?沃顿、斯马什?帕克、拜纳姆、武贾西奇等一众队友全都在，他们身边围绕着众多美女，美女们经常被某些人上下其手也不在乎。李杜甚至看到有人直接躺在一个队友怀里。

    见到李杜进来，科比对他招了招手，让他过去，然后又dj把音乐停下来。科比高高举起右手，向大家介绍道：“女士们，先生们，请允许我为你们介绍，我们的神奇新秀，李杜！”