
    相爱的人在一起，时间总是过得特别快，夕阳西下，李杜和普瑞蒂开车来到圣莫妮卡海滩，在金色的落日余晖中，尽情相拥！感受着对方的温暖，感受着彼此的爱意。

    在小提琴悠扬地乐曲之中，李杜和普瑞蒂背靠着圣莫妮卡海滩，享受着他们的晚餐，享受着两个人在一起的时光。这一刻，李杜不是尚式形意拳的传人，不是搅动nba风云的神奇新秀，他只是一个陷入爱河的年轻人，和所有人一样，希望陪伴着自己的爱人，希望和她一起感受着这世界上最美好的情感！

    兴致起来，李杜举起酒杯，大声地朗诵起了司马相如的《凤求凰》：“有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂……”

    中文古诗句，普瑞蒂和餐厅里其他人都听不懂，但是艺术是共通的，李杜朗诵的节奏和韵律，让所有人都感受到一种特别的、他们没有感受过的美。周围的人不认识李杜，但是感受到他朗诵的古诗独有的韵律之美后，都大声叫好，对李杜报以热烈的掌声！

    李杜举杯向大家致意，然后用英文，深情地注视着普瑞蒂，缓缓地再念诵了一遍：“有位俊秀的女子啊，我见了她的容貌，就此难以忘怀。一天不见她，心中牵念得像是要发狂一般。”

    在周围人群的叫好声和掌声中，李杜对普瑞蒂说道：“这是我们中国两千年前一位文学家写给他最心爱的女人的诗句，今天我终于体会到了那位文学家当年的心情！普瑞蒂，你就是我最心爱的人，我的吉祥天！”

    普瑞蒂略带娇羞地注视着李杜，也念诵了一段诗歌：

    只要我仍尚存一息，我就称呼你为我的世界。

    只要我仍心怀一愿，我就能感觉到你无处不在。

    任何事情都出现在你身边，任何时刻都给你我的爱。

    只要我仍尚存一息，我就永远不会把你藏匿。

    只要我仍有一丝羁绊，我都会与你的愿望捆绑在一起，你的心愿将在我的生命中实现，而这份羁绊便是你的爱。

    英文的诗歌，在场的所有人都听得懂，也深深地感觉到两个年轻人之间的爱！李杜和普瑞蒂相拥着，音乐家配合着他们，演奏出轻柔动人的音乐，李杜轻声在普瑞蒂耳边说：“泰戈尔的《吉檀迦利》，普瑞蒂，谢谢你爱我！”

    普瑞蒂轻轻摇着头，什么都不说，把自己埋在李杜的怀里。

    这一晚，注定是甜蜜、美好的。还有什么比和自己的爱人相拥而眠更幸福的事呢！

    幸福的时光总是让人感觉不到时间的流逝。第三天，经纪人佩林卡的电话打破了他们二人世界的宁静。

    “李，来自你家乡的同胞到了，他们要给你做专访，你看怎么安排？”佩林卡按照李杜之前的交代，把杨益嘉安排到了酒店住下，非常热情地招待这位李杜的同胞。

    李杜一听自己那位同胞记者来了，马上答应道：“罗伯特，麻烦你照顾好他，我这边随时可以，地点嘛，可以去他住的酒店，也可以在我家，或者他想参观斯台普斯的话，也可以和管理层申请。”

    佩林卡点点头，道：“李，你的决定很正确。现在联盟在想办法占领中国市场，在联盟里目前只有姚明是中国人，你接受中国国家电视台的专访，对你在中国的形象和宣传都是很好的事情，联盟和球队也会大力支持的。”

    “我倒是没想那么多，只是来自同胞的关怀，让我觉得很亲切。”李杜的心思很单纯，对自己怀有善意的同胞，自然要照顾好。

    “行，那我这就安排！”佩林卡办事绝对让人放心，李杜现在就等着接受专访就可以了。

    普瑞蒂听到李杜要接受专访，起身对李杜说：“我想，我还是暂时避开记者吧，毕竟你刚出名就传绯闻，对你很不利的。”

    “不用担心，小傻瓜！”李杜大笑着轻轻刮了一下普瑞蒂的鼻子，“我是篮球运动员，球迷们在我的感情方面不会特别在意的，而且，这正好是让中国球迷认识你的好机会！”

    “谢谢你！”普瑞蒂抱着李杜，“李，你不必为我做这么多的！”

    李杜轻轻拍着普瑞蒂的背，轻笑道：“这不是帮你，我是想炫耀，让所有人都知道，我找了个多么美丽动人，温柔善良的女朋友！”

    普瑞蒂紧紧地抱住李杜，“李，你总说我是你的吉祥天，那么，你就是我的毗湿奴！”毗湿奴是印度吠陀神话中三大主神之一，是天地人三界的守护神，也是吉祥天的丈夫。普瑞蒂把李杜比作毗湿奴，就说明她已经认定李杜是她未来的丈夫了！

    没过多久，佩林卡的电话来了，杨益嘉对李杜的热情很是感动，当他得知李杜正和自己的女朋友在家的时候，就决定登门拜访，时间就定在午餐之后。

    李杜和普瑞蒂吃过午饭之后，佩林卡就带着杨益嘉过来了。

    李杜打开门，一见到杨益嘉，马上热情把他让进客厅，落座之后，李杜大量着这位央视体育记者。中等身材，带着个无框眼镜，略有些圆的脸，笑起来让人感觉很亲切。李杜主动和杨益嘉握手，用字正腔圆的中文说道：“欢迎你，杨记者！”

    杨益嘉没想到李杜的中文竟然说得这么好，资料上说李杜是美籍华人，从小在美国长大。所以杨益嘉以为李杜和其他在美国长大的中国人一样，只会说英语，而忘记了中文。听到李杜这句中文，杨益嘉愣了一下，然后一股亲切感油然而生！他同样用中文回应道：“谢谢你，李杜。没想到你的中文说的这么好！”

    李杜微微一笑，解释道：“虽然我从小在美国长大，但是我和我师父他们平时都是说中文。而且我从小读国学，学习国术，用英语很难准确翻译那些只属于我们中国的传统文化！”

    访问在两个人聊天之中不知不觉就开始了，这是最好的访问，因为亲切，因为没有标准意义上的一问一答，双方都很放松。