
    超音速进攻，这次雷?阿伦没有跑位，而是运着球指挥着队友们。然后他让刘易斯过来和自己挡拆，挡拆之后科比和李杜换防，变成了科比防守雷?阿伦，李杜防守刘易斯。

    科比见雷?阿伦这样，笑道：“难得看到你有脾气的时候，来吧，还我一个试试看！”

    雷?阿伦却边笑边把球抖手传给了刘易斯，“科比，我没发脾气，我只是想知道，一个脚步灵活又能投三分的大个子，一个小个子应该怎么防呢？需不需要包夹一下刘易斯呢？”

    雷?阿伦的想法很好，大打小，尤其是在内线，都是占据绝对优势的，更何况刘易斯还是一个能投三分，脚步灵活的内线，一般情况下，哪怕你是联盟顶级外线，要在内线防守刘易斯，也是相当困难的。

    可是雷?阿伦没想到的是，科比竟然笑了，对雷?阿伦说道：“我看你还是想想一会怎么安慰拉沙德吧。”

    刘易斯见没人来包夹自己，便开始背打李杜，顶了两下，李杜丝毫不动，他也不在意，本来他也就不是靠力量混饭吃的人，于是他第三下顶的同时，借力就是一个后转身，把李杜卡在了身后。

    刘易斯把李杜甩在身后，然后顺势就要扣篮。他刚跳起来，就觉得眼前灯光一暗，一道高大的身影从天而降般横在了他和篮框之间。

    “下去！”一声大吼，刘易斯只觉得自己手中的篮球突然变成了陨石一般，带着自己就往地上砸了下去。刘易斯赶快把手放开，陨石般的篮球飞到了他身后，他自己也掌握不住重心，一屁股摔在了地上。

    这个时候，刘易斯抬起头来才看到，刚刚那个从天而降的身影，竟然是被他甩在了身后的李杜！

    李杜居高临下地看着刘易斯，也不说话，也不上前去拉刘易斯起来。刘易斯惊骇地坐在地上望着李杜，仿佛李杜是降临人间的恶魔！一位《洛杉矶时报》的记者敏锐地抓住了这一瞬间，这也成为李杜后来一个骇人听闻的外号的由来。

    其实李杜只是不屑地看了看刘易斯，然后转身和科比他们击掌相庆了。雷?阿伦和科里森上前拉起刘易斯，雷?阿伦拍了拍刘易斯，问道：“拉沙德，你没事吧？”

    刘易斯摇了摇头，道：“我很好，谢谢。”直到现在他脑海里还是刚才那个画面，一个高大的黑影从天而降，看不清长相，只直到那一双眼睛明亮得吓人，在那个人身后，仿佛是尸山血海！

    这是刘易斯的幻象，李杜刚刚那一下根本没有杀气，如果换了是其他人，或许当时就没事了，刘易斯的心理比较脆弱，他可能需要缓好几天了。

    李杜把球扇到了界外，超音速队发底线球。科里森发球，他一开始想找雷?阿伦，但是发现李杜紧紧地贴防着雷?阿伦，只好找球队二号球星拉沙德?刘易斯。

    恰好，本来应该防守刘易斯的科比为了增强对外线的防守，把刘易斯留给了奥多姆。奥多姆在防守上本来就有些懒散，再加上不是自己的防守人，竟然空出了一个投篮空档！

    “机会！”科里森马上把手中的篮球扔向刘易斯。

    谁都没想到的是，刘易斯看到迎面飞来的篮球，竟然没接！而是双手一抬，挡下了篮球！奥多姆一看，连忙把下落的篮球抓在手里，手臂再用力一挥，长传给了跑在最前面的科比。

    科比接球之后根本没运球，顺势起步，在脚刚踩到禁区线的时候高高跳了起来，在空中滑翔了一段之后，再以战斧式扣篮“咣当”一声，把球扣进篮筐。

    48比43，湖人已经领先了5分了。

    “暂停，暂停！”超音速的主教练鲍勃希尔都快气疯了！连忙让雷?阿伦叫了暂停。

    雷?阿伦也不明白，刘易斯这是怎么了？刚才还好好的啊，怎么被李杜盖了个帽之后就变成这样了？不应该啊，好歹刘易斯也是职业球员，心理素质不可能这么差吧！

    其实不光是超音速这边，湖人那边同样不明白，科比还拉着李杜问：“李，你把拉沙德怎么了？怎么把他吓成那个样子了？”

    李杜也不明白，无辜地辩解道：“老大，我真没怎么他啊，连盖帽的时候我都没完全发力！谁知道他怎么这么脆弱啊！我冤枉啊，老大！”

    奥多姆哈哈一乐，搂着李杜大笑道：“没关系，要是真能吓成那样，我们巴不得你把我们所有对手都吓傻呢！”

    鲍勃希尔在nba做主教练也很多年了，再加上他当助理教练的时候，已经几十年了，他还从来没见过这种事情！当时就直接把刘易斯给换下，换上自己比较信任的替补达米恩?威尔金斯。

    达米恩是非选秀球员出身，所以打球非常拼命，他身高1米98，肌肉很壮实，技术不算好，但是凭着一股子拼搏的精神，现在每场也能拿到9.8分，1.9次助攻和2.8个篮板了，可以说是一名合格的替补。

    鲍勃希尔的脾气不算好，不过这个时候也顾不得生气了，换下刘易斯也就意味着超音速的进攻火力大大削弱了，达米恩虽然是个合格的替补，但是怎么也比不了刘易斯的作用。可是眼下刘易斯这个情况，放在场上只会连累整支球队！

    叹了口气，鲍勃希尔对雷?阿伦说道：“雷，一会只有你去组织进攻了，拉沙德这个样子，队里能主动得分的人也只剩下你了。”

    雷?阿伦点点头，没说话。现在队里的双子星只剩下他一个了，而他需要面对的，是强大起来的湖人！

    暂停结束，双方重新回到场上。里德诺运球过了半场之后，就把球传给了雷?阿伦。

    面对李杜的贴身防守，雷?阿伦不敢轻举妄动，他知道，这个新秀最神奇的地方就在于一对一，恐怕没人能突破他的防守，哪怕这个人是内线球员！

    于是雷?阿伦招呼科里森上来和他挡拆，科里森挡住李杜的一瞬间，雷?阿伦向右运了一步，做出一副要突破的样子，李杜强行挤过科里森，正要发力猛追的时候，雷?阿伦手腕向右一抖，传给了在右侧底角埋伏的达米恩，达米恩也不进攻，而是又回传给了站在三分线内一步地科里森，科里森接球后毫不停留，一个直传，球到了切入内线，刚摆脱开李杜一步的雷?阿伦手里。

    雷?阿伦接球后根本不起步，直接一个打板将球打进。

    比分变成了45比48，超音速队只落后3分了。

    漂亮的团队配合！李杜心里也为这个球大声叫好，现在的湖人队，也只有偶尔才能打出这么漂亮的团队进攻。

    湖人队进攻，科比依然犀利，湖人内外线配合丝毫不比超音速在雷?阿伦的带领下打出的团队进攻弱，甚至还更强一些！

    到了上半场结束的时候，湖人已经以57比50领先7分了。

    上半场，科比一人独得20分，李杜也有9分1盖帽，奥多姆得到8分9篮板，拜纳姆得到8分8篮板，湖人这边全面开花。

    超音速这边，雷?阿伦得到18分，三分球9中3，其他人得分都很分散，没有一个得分接近双位数，唯一值得一提的是，科里森抢到了11个篮板。不过这些都不是最重要的，最重要的是刘易斯自从被李杜一个大帽按在地上之后，就一直精神恍惚，如果他回不了神，下半场超音速就可以直接认输了。

    毕竟雷?阿伦攻击手段再丰富，他面对的也是一位以防守成就“神奇新秀”之名的球员，上半场雷?阿伦已经使出了浑身的招数，而且体力也消耗得很快，再这样下去，第三节雷?阿伦就会被累趴下！