
    李杜边走向科比，边和周围的人们打着招呼。坐到科比旁边之后，李杜郁闷地问道：“我说老大，有必要那么高调吗，我还只是个新人啊！”

    科比笑道：“怎么？在球场上天不怕地不怕的神奇新秀，反而惧怕这种场面吗！”说着，科比拍了拍李杜的后背，催促道：“今天是让你来玩的，这些女孩都是为了梦想，来到好莱坞打拼的追梦人，就和曾经的我们一样。看上谁就带走，只要对方也愿意就行。快去吧，找找看有没有你喜欢的！”

    不由分说，科比和奥多姆等人就把李杜推到了舞池中。李杜又不会跳舞，只好愣愣地站在场地中间，看着眼前一个又一个美女们。

    不得不承认，能凭着自己的努力在好莱坞站住脚的女人，每个人都有一种独特的魅力，或是清丽脱俗，或是魅惑无双，或是恬淡静雅，这些美女之中各个肤色，各个国家的人都有。但是不知道为什么，李杜对她们没有一点兴趣，站了一会，李杜就觉得无聊，每个人的眼神都往自己身上瞟，让他有一种像是被关在动物园里的动物，被人们围观。这种感觉很不好，李杜摇了摇头，走到一边，端起一杯酒，自顾自地喝了起来。

    因为怕再被科比他们抓到，又不好现在就离开，李杜索性走到了客厅外，看着远处山坡上矗立着的那巨大的“hollywood”字牌。这也算是洛杉矶的一景，可惜李杜平时不是练功就是打球，根本没有心思去欣赏这些。

    “很美，不是吗？”一个柔和的女人声音从李杜身背后传来。

    李杜回头一看，从屋子里走出来一个身材修长而又丰满，穿着印度传统服饰的女人，脸被影子挡住，看不清楚，但是只凭她那足以魅惑众生的身材和天使般的声音，就完全足够了。

    当这个女人完全从屋子里走出来，李杜终于看清了她的相貌！印度人特有的略黑皮肤上，是一张绝美的脸庞，她的眼睛像一泓秋水，她的微笑像阳光般温暖。

    “确实很美。”李杜赞叹着，也不知道说的是风景，还是眼前的印度美人。

    “你怎么不在里面和他们一起玩？”这个印度美人说话语气轻柔，李杜感觉她似乎有着无限的温柔。

    李杜摇头道：“其实我也不喜欢这种场合，如果不是老大硬要我过来的话，我根本不会来。”不知不觉间，李杜的语气也柔和了很多。

    “看来我们一样。”印度美人笑了一下，像是鲜花盛放，“我也是被朋友拉过来的，她们说这里有很多湖人队的球员，她们大多都和好莱坞的导演有交情，要是能让他们帮忙，就有在好莱坞站住脚的机会了。可是，我不想这样做。”

    李杜默默点头，好莱坞和nba一样，都是一个名利场，新人想要出头，非常非常困难。有的人为了出名，可以做很多事情。只是好莱坞早已是票房和商业至上的地方，没有哪个导演会为了一个女人而做出有可能砸自己招牌的事情。

    沉默了一会，李杜说道：“我很佩服你，你说得对，做事情就只能依仗自身，走那些门道，很可能会让自己受到伤害。”

    印度美人盯着李杜看了一会，然后伸出自己的右手，“我感觉到，你很真诚。我叫普瑞蒂?赫嘉妮，很高兴认识你。”

    李杜连忙伸手和普瑞蒂握着手，“我叫李杜，美籍华人，现在是湖人队的新秀。我也很高兴能认识你！”

    松开手之后，普瑞蒂惊讶地问道：“你在湖人队打篮球，又是中国，难道你就是这些天全美都在热议的那个神奇新秀？”

    李杜不好意思地挠挠头，“是我，不过我可不是什么神奇新秀。这名字都是那些唯恐天下不乱的记者给我胡乱安上去的。”

    普瑞蒂羡慕地说道：“你这样真好，整个美国，甚至整个世界都在关注着你。你现在名气比好莱坞的一些明星还大！”

    李杜看到她的表情就知道，她也有自己的梦想。于是问道：“普瑞蒂，你的梦想是什么呢？成为好莱坞一线大明星吗？”

    普瑞蒂轻笑了一声，说道：“当然希望，不然我为什么要从印度跑来这个人生地不熟的地方呢。不过，我希望用我的演技和努力去证明，我会是一个好演员！”

    李杜微笑着点点头，和普瑞蒂轻轻碰杯：“加油！我相信你一定可以做到的！”

    “谢谢。”

    就在李杜和普瑞蒂在屋子外聊天的时候，奥多姆他们发现李杜不见了，跑到科比面前说道：“老大，李这小子不见了。是不是回去了？”

    科比“哈哈”一乐，指向门外。院子里，李杜和普瑞蒂并肩坐在一起，不知道在说些什么。科比笑道：“你们看，现在啊，赶他走他都不会走了！我们的神奇新秀要恋爱了！”

    人类的感情就是那么微妙，有时候，爱情的发生就只是一瞬间的事。正是应验了那句歌词：“只是因为在人群中多看了你一眼。”

    不知不觉间，时间已经很晚了。大家都起身告辞，准备回家。普瑞蒂是和她朋友一起过来的，这个时候也准备走了。李杜这才想起来，自己和人家聊了一天，也没问问人家的联系方式。

    两人互留联系方式之后，普瑞蒂和朋友回去了，李杜还呆呆地站在门口为她送别。

    “李，人都走了，回过神来吧！”奥多姆哈哈大笑着走过来，一把搂着李杜，贼笑着问道：“怎么样？发展到哪一步啦？要不要哥哥我帮你啊？”

    李杜看看奥多姆那贼笑的样子，无奈地说道：“拜托，拉玛尔。我们这才是第一天认识，能发展到哪一步啊！”

    法玛尔凑过来说道：“那可不一定，上次我和一个女孩才认识了半小时，她就跟我去酒店了。”

    “好吧……你们赢了，我说不过你们。”李杜无奈地举手投降。

    这时，科比走过来说道：“好了，都回去吧，明天我们要对阵超音速，雷?阿伦可不是那么好对付的！”

    大家都走了之后，李杜才慢慢悠悠开着他的a4回家。李杜刚到家，普瑞蒂的短信发了过来：“我们回到住处了，你呢？到家了吗？”

    看着短信，脑海里浮现着普瑞蒂那柔和的声音，李杜心里瞬间被一种温情充满，不禁面露微笑，快速回复道：“我刚到家，不用担心。早点休息，晚安。”

    过了一会，普瑞蒂就回了过来：“你也早点休息，晚安。”

    简单的话语中，温情弥漫。