
    跳球没悬念，李杜起跳速度再快，始终也还是比小斯矮了十几公分，小斯先跳到球。迪奥眼疾手快，一把抱住篮球，然后向外回传给拉加贝尔。

    拉加贝尔见湖人已经调整好防守阵型，知道不能急躁，又把球传给纳什。

    纳什这次见李杜又防了过来，手中的篮球运得更加谨慎，他做了个手势，让小斯过来打挡拆。小斯上来挡住李杜的时候，纳什动了。他加速向右侧突破了进去，李杜被小斯高大魁梧的身体挡住，一时也转不过来。

    “换防！”科比大声招呼着原本防守小斯的夸梅布朗。

    夸梅布朗迎向纳什的瞬间，纳什一个急停跳投，夸梅布朗只好象征性地伸伸手。“刷”球进，比分变成了2比2平。

    看着回防的纳什，李杜一皱眉，嘟囔道：“挡拆吗？倒是有些棘手。”

    科比把球开出来给费舍尔之后，招呼李杜一声：“李，进攻。别想那么多了！”

    李杜应声好，向太阳的半场跑去。纳什没有防李杜，他的防守历来不好，德安东尼今天让他防费舍尔。

    跟防李杜的，是巴博萨，速度极快，被称作“巴西幻影”。德安东尼也算是用心良苦了，队里面防守最好的是拉加贝尔，他必须去主防科比，纳什限于身体条件，防守历来都是黑洞，防守不怎么主动进攻的费舍尔刚好，剩下小斯和迪奥镇守内线，硬是用速度最快的巴博萨来防守同样速度很快的李杜。

    就像大家都知道太阳的核心是纳什一样，湖人的核心也只有科比，再加上科比那逆天的得分能力，几乎所有人都把注意力集中在科比身上。

    费舍尔和科比做个挡拆，把球回传给科比之后，他就跑到了右侧三分底角，为科比拉开进攻空间。李杜也一样，带着巴博萨跑到了左侧三分底角。这样一来，顶弧就只剩下拉加贝尔一个人独自面对科比了。

    科比是进攻万花筒，不论是正面进攻还是背面进攻，都信手拈来，丝毫没有预兆。科比这一球也根本没想过要传，做手术的这三个月里，李杜的师父尚云老爷子每天为他用暗劲柔功按摩，即使后来科比已经可以开始训练了，也从没间断过。直到即将开赛的前几天，尚云才对科比说，现在的他可以全力发力了，膝盖再没有留下隐患。

    这段时间，科比每次进攻，都试着全力发力，结果他惊讶的发现，自己的膝盖竟然像刚进联盟的时候那样，充满着力量和爆发力！去年科比在拉加贝尔的防守下，进攻效率其实并不算高，甚至有媒体把拉加贝尔列入了“科比终结者”的行列中，这次科比完全复原，他要用行动证明：没人能防守他，更没人能终结他！

    科比左右虚晃两下，速度和幅度都比上赛季大了很多，拉加贝尔不得不提前移动，见拉加贝尔脚步刚横移一步，脚还没落地的时候，科比已经一个回拉，从拉加贝尔的另一侧突破了过去。

    往禁区里突了两步，科比又是一个急停急起，再次摆脱了扑过来的迪奥，迎着小斯，科比飞了起来。

    小斯镇守内线，自然不能让科比在自己头上轻松得分。见科比起跳，他也高高跳了起来，两只大手堵住科比的投篮路线。

    没想到，科比在空中挺腰、收腹，从容地从小斯身边滑过，一个反手打板把球打进。

    “强横的身体，可怕的滞空！我们熟悉的那个黑曼巴，又回来了！”巴克利大声评论着，科比的身体素质确实可怕，是他见过最接近乔丹的人！

    史密斯也说道：“在刚才这一攻一防之间，两队都是火力全开。看来今年夏天的膝盖手术让科比重回巅峰了，今晚注定会是一场龙争虎斗！”

    科比回防的时候，李杜给科比竖起了大拇指，意思是：老大，这个球进得真漂亮！

    科比也给李杜回了一个大拇指，嘴里轻轻说道：“谢谢你的师父。”经过这些天发力情况和膝盖的感知，科比知道，自己的膝盖真的在李杜的师父的帮助下，重回巅峰了！对于他这样的篮球巨星来说，膝盖重回巅峰，就代表着自己重回巅峰！甚至，自己的职业生涯也因此可以多打几年！

    纳什接到小斯开出来的球，运着球快速地向湖人的半场推进，他面无表情，心里却在玩命地琢磨着眼下的情况。湖人突然多出来一个防守非常好的外线球员，再加上科比，湖人的外线已经不是那么好突破的了。太阳想要赢，只有一个办法，提速，加快攻防节奏！

    想到这里，纳什趁着李杜还没贴上来，一个长传把球给了刚跑到三分线外两步的迪奥。迪奥被称为“法国魔术师”，很难想象，身高2米03，体重250磅的他，竟然可内可外，动作灵活得不像话。

    与迪奥对位的奥多姆，同样是个可内可外的全面球员，但是他更偏重于外线，而且在防守中，他并没有迪奥那250多磅的吨位！

    迪奥见到纳什的手势就知道，这个球要快速进攻，于是根本不等其他人落位，直接在三分线就凭着自己的体重硬推奥多姆，三步就直接把奥多姆推到了禁区附近。

    奥多姆一看迪奥这个架势，哪里还不知道自己这样防不住他，但是看看周围，李杜全心全意地跟防着纳什，科比防守着拉加贝尔，还在三分线外。夸梅布朗那个水货才刚刚过中线，老鱼费舍尔倒是回来了，可是让他补防迪奥……根本是不可能的事。

    迪奥没管这些，见奥多姆已经退到了禁区，便转身背打。迪奥毕竟在力量和体重上占有优势，只一下就靠开了奥多姆！迪奥顺势后转身就是一个中投，篮球应声入网。

    球进的声音让李杜回头看了看，发现奥多姆一脸无辜地摇了摇头。暗自叹息一声，李杜心道：“篮球果然不是防下一个人就可以的，看来我还得对纳什再施加一点压迫才行！”

    湖人进攻，费舍尔故技重施，和科比做了挡拆之后，把球交到科比手中。李杜看了看科比，发现他还想继续打，于是和上个球一样，把防守自己的巴博萨带开。

    拉加贝尔这次更加努力了，他紧紧地对着科比，弯下腰，右手还不断地在科比眼前晃来晃去，以此来扰乱科比的视线。

    科比没管这套，见拉加贝尔身子压得很低，直接拔起来就是一记三分！“砰”的一声，篮球直接砸进了篮框！科比看都没看拉加贝尔一眼，直接回防。比分变成了7比4。

    纳什坚持着快速攻防的理念，拿到球后根本不犹豫，直接飞速运到前场，招呼小斯来挡拆。

    李杜心里也有些无奈，一对一防守，他自信可以把纳什直接封杀，可是防挡拆，他不知道该怎么样应对才最好。

    挡拆战术是篮球运动中最常见也最频繁使用的战术，利用两个队友之间的掩护，创造出多打少，或者防守漏洞，或者小打大，或者大打小的机会。

    防挡拆的战术，同样无非是四种，要么两名防守球员换防，变成错位防守，要么包夹持球人，要么包夹掩护人。

    不过不管怎么防守，都会造成一定程度上的防守漏洞。挡拆战术之所以是使用频率最高的战术，就是因为不论用什么方式防守，总有防守漏洞可以找。尤其是对于纳什这样一个传球大师来说，一丝空位就足够了！

    纳什和小斯挡拆之后，李杜因为对夸梅布朗的防守实在没信心，于是他选择挤过小斯，追防纳什。纳什见李杜追过来，小斯则已经反跑下顺，直接一个击地把球传给小斯。

    又一次在禁区内进攻，小斯见眼前补防的奥多姆，夸梅布朗还没来得及追防，直接全力起跳，霸王盖顶一般把奥多姆压了下去。“咣当”小斯以他惊人的弹跳直接隔扣奥多姆！比分变成7比6。

    科比见李杜因为挡拆而没有防下纳什而气恼，走过来李杜低声说道：“没事，纳什的传球本来就是联盟一绝，下次防挡拆，你从提前挤过，可以收到一些效果！”

    “知道了，老大。我试试看。”

    面对老大面授机宜，李杜很知趣。但是在他心里，总觉得这样似乎也破不了纳什和小斯的挡拆。

    湖人的进攻依然由科比完成，不过这次太阳开始包夹他了。双人包夹，科比根本不看在眼里，直接强行突破，造成了犯规。其他人不敢说什么，李杜是直接不明白科比这么做是好是坏，但是禅师看不下去了，在场边对费舍尔吩咐道：“下个球，尽量找一下李的位置，不要让他在进攻端荒废掉。”

    科比两罚全中，回防的时候，他看到菲尔对着他指了指李杜，就知道禅师希望他多传球。不过科比的性子何等倔强，直接无视，全当没看见。

    这次李杜在防挡拆的时候，确实按照科比所说，提前抢上去挤过。不过纳什眼疾手快，往后退半步的同时，看到小斯顺下被科比和奥多姆包夹，右手一动，把球分到了底角埋伏的拉加贝尔。科比由于去协防小斯，拉加贝尔得到空位，抬手就投，三分命中。

    两队比分打平，9比9。