
    “你……”巴博萨看着传球后还保持着蹬步姿势的李杜，眼中充满着不可思议！

    “好奇怪的运动方式，几乎违背运动学规律！你是怎么做到的？”这次纳什没有立刻往回走，而是来到李杜身边，第一次和李杜说话。

    李杜笑了笑，“这是我们中国武术中的一种发力方式，你们不懂功夫，自然不知道。”

    说完，李杜就走回湖人替补席，和科比等人一一拍掌庆贺。

    “中国功夫吗？真是神奇！”纳什一边念叨着，一边走回自己一方的替补席。

    德安东尼让大家围过来，鼓励着说道：“大家不要被湖人打乱，继续加快进攻节奏！史蒂夫，不要和那个新秀纠缠，用双掩护，过半场，甚至不用过半场就发动进攻！”

    “阿玛雷和迪奥，你们两个人在内线给对方做无球掩护，湖人的内线防守不强，我们可以从这里作为突破口！”

    德安东尼简单地交代几句之后，大声对队员们鼓励道：“来吧，让我们重现上赛季的炮轰狂潮！sevenorless!”

    “sevenorless!”

    大吼一声，太阳重整旗鼓，在纳什地带领下，气势如虹地开始反击。

    sevenorless!这是德安东尼提出的炮轰进攻原则之一。意思是尽量只用7秒，甚至更少的时间，就结束一次进攻！上赛季，太阳就是靠着炮轰，用连绵不绝又快到让人难以招架的进攻速度，拿到了联盟最佳战绩。纳什也因此当选为常规赛mvp。可以说，这样的进攻方式，是太阳队的看家本领。

    太阳队再度加快进攻节奏，大家严格按照sevenorless的进攻原则，一旦出现机会，根本不等，直接投篮。这一变节奏，不要说夸梅布朗这样本来移动就缓慢地内线，连费舍尔和科比都有些跟不上了！

    李杜虽然能跟上这样的节奏，但是他毕竟只能防守一个人，而且纳什现在根本不给他贴身防守的机会，球到手里之后，几乎不停留，直接传到其他空位或者跑在最前面的人手里。

    李杜一时也没有办法，他也没有再得到更多传球，只好眼睁睁地看着比分差距再一次被拉大。

    到了上半场结束的时候，比分已经变成了56比49，太阳以领先7分的优势进入下半场。

    中场休息的时候，巴克利对史密斯分析道：“太阳又开始了他们的炮轰战术，全面提升攻防节奏，已经可以看出来，湖人这边有些跟不上了。如果湖人想不到好办法来压制太阳的进攻节奏的话，这场比赛在第三节就会分出胜负！”

    史密斯摇头，显然不同意这种说法：“湖人保持着自己的节奏，太阳的炮轰并没有对他们自身的节奏造成影响，这是好现象。如果湖人也提升节奏，去和太阳队拼速度的话，那才是输定了！比攻防节奏，整个联盟没有哪支球队可以赢太阳！”

    顿了一下，史密斯接着分析道：“通过数据统计我们可以看到，其实纳什依然在被湖人的神奇新秀压制着，他半场只得到2分3助攻，并且还有三次失误。发挥完全失常！而湖人的新秀李杜，他已经得到5分，1抢断，2盖帽的成绩，在防守端，他遏制了纳什直接用助攻带动全队，迫使纳什只能让全队通过多次快速导球来进攻，在防守纳什方面，已经不能做得更好了！而且他还有一手不错地三分球和跑位能力，相信只要湖人利用好这一点，这场比赛是很有可能拿回来的！”

    史密斯也只敢说是“只要利用好”才“有可能”这样的话，毕竟两个强队交锋，把胜负关键压在一个新秀身上，本身就是极度冒险的事情。

    巴克利和史密斯的担心，也正是禅师在考虑的问题。球员更衣室中，他大声布置着下半场的战术，心里却在考虑，如果照现在这样打下去，到不了第四节，比分差距就将被拉开到不可追的地步，除非下半场科比爆发！

    但是科比又不是神，不是每场比赛都说爆发就爆发的。而且从现在科比的表现来看，他已经尽了全力。半场拿下22分，5篮板，这场比赛很可能又能得分过40！

    但是看到科比的出手数，他又是一阵苦笑，科比是拿下了高分没错，但是代价是他出手了21次，占全队出手总数的大半！可是菲尔也知道，科比并非抢出手，现在全队能主动进攻的，除了他之外，就只有奥多姆一个人。

    奥多姆这场比赛被推到了大前锋的位置上，面对太阳内线的小斯和迪奥，他的进攻能力很难发挥出来。奥多姆这场比赛也算专注了，半场结束已经得到了8分9篮板3助攻。

    禅师沉吟不语的时候，科比看了看周围，最后目光还是落在了李杜身上。想了一下，科比对禅师说道：“菲尔，要不下半场我们主攻李这一点吧？”

    “什么？”不光禅师，连其他队员都忍不住惊呼。有人是因为在湖人，科比能让其他人去主攻，这实在太不可思议。有些话是大家都知道但是没法说出口的，科比确实强大，但是他的高分是在大量出手的情况下取得的。这些人嘴上不说什么，心里难免有些腹诽。而且他们也有自知之明，给他们同样的出手数，他们恐怕连科比一半的分都拿不到！

    李杜也是一惊，继而想明白了，科比确实是个偏执的人，但是他偏执的是胜利！是对胜利近乎狂热的执着！如果有人出手比他更有把握的话，他不介意传球，而且他艺高人胆大，还会主动去寻找被对方包夹，以此来帮助其他人得到空位投篮的机会！

    禅师看了看科比，又看了看其他人，见大家都不说话，最后问道：“李，你觉得呢？这是一个非常重大的任务，你能完成吗？”

    李杜咬着嘴皮想了一下，抬头迎向禅师和科比的目光，大声说道：“教练，老大，你们放心吧！”

    科比和禅师对视一眼，都笑了起来。

    “教练，我还有一点点看法，不知道可不可以？”李杜接着对禅师说道。

    禅师笑道：“说吧，今晚，我们以你为主！”

    李杜腼腆地抓了抓头，站起来先对各位球员抱了抱拳，大家知道，这是中国的礼节，对他接下来要说的更有期待了。

    李杜说道：“教练，老大，各位前辈，谢谢你们这么信任我。但是我觉得，我们在给我制造投篮机会的同时，也不能放弃我们的优势点，尤其是老大和拉玛尔。我们中国的战争类书籍中曾经提到过这样一个观点，以己之长，攻彼之短，意思是要用自己擅长的去攻击对方最差的地方。”

    见其他人继续听自己说，李杜提高声音道：“老大是我们队绝对的攻防核心，太阳必须把防守重心放在老大身上。但是纳什实在太聪明了，只需要两个球，他就能知道我们的计划，从而放弃包夹老大，转而对我严密跟防。但是这样一来，一对一防老大，只要拉玛尔去给老大挡拆，太阳该怎么防？他们一乱，我们的机会就来了！”

    这一番话说完，禅师和科比等人互相看了看，继而哈哈大笑，奥多姆边笑边说：“你这小子，哪里像个新秀！简直是个教练！”

    费舍尔也笑道：“不单单像个教练，还是干了很多年的那种老油条！”

    科比和禅师同时开口道：“好，咱们就按你说得办！”

    不过，禅师还是做出了一些变化，用安德鲁?拜纳姆替换下了不成器的夸梅布朗！

    拜纳姆自从2005年被湖人选中之后，一直是把他当做未来主力中锋来培养，他在去年的表现还可以，但是作为一个被给予厚望的中锋，禅师谨慎地培养着他，一般情况下是让他做为替补中锋，逐渐适应nba的节奏和对抗。

    而对于夸梅布朗，禅师已经彻底失去了信心。他的自信再也找不回来了，也就再也成不了那个高中时期的内线怪兽了。禅师甚至已经在考虑交易掉这个不争气的家伙。

    夸梅布朗听到这个消息竟然也没有任何表示，只是默默地朝球员通道走去。有些落寞，有些悲哀，但是这就是nba，这就是竞技体育，当你表现不好的时候，没有人会同情你，你也只能黯然离去。

    李杜看着夸梅布朗，心里也是一阵感叹，自己有一天是不是也会这样，不再被队友和教练信任，甚至在自己的主场都被球迷狂嘘呢？

    下半场，看到湖人的首发阵容，德安东尼和纳什都是一皱眉，看上去湖人只是把中锋换成了拜纳姆，但是实际上这也意味着，湖人针对太阳布置了战术。换上拜纳姆，除了加强内线防守之外，他保护篮框和进攻也总比夸梅布朗强上不少。

    “史蒂夫，不要多想，继续我们的炮轰！”德安东尼轻轻对纳什说道，他相信，只要在快速攻防的节奏中，纳什绝对是掌控全场的大师。

    纳什点点头，带着队友们上场。