
    雷?阿伦看着失魂落魄的刘易斯，摇了摇头，重重叹了口气，他对刘易斯彻底失望了。又转过头去望着湖人那边，看着李杜在队友们面前又恢复到一个面容清秀，人畜无害的呆萌样子，雷?阿伦终于不得不承认：湖人的19号新秀李杜，是一个强大到难以估计，甚至难以抗衡的可怕球员！

    由于雷?阿伦体力消耗过大无法上场，球队二当家拉沙德?刘易斯又一直处于神情恍惚的状态，超音速队不得不提前派出替补，等于是变相地认输了。

    在其他人看来，这是一场极度奇怪的比赛。上半场两个队还打得异常激烈，互有攻防。而且在雷?阿伦的带领下，超音速一度打出令人惊艳和防不胜防的经典团队配合，一度将双方分差缩小到2分！即使湖人队凭借着强大的个人能力和内外线巨大优势，在上半场结束的时候，超音速队也只落后7分而已。

    半场落后7分，虽然是不利的局面，但绝对在可追的范围之内。

    谁都没想到的是，下半场开始没多久，先是雷?阿伦明显体力不足，只好换下休息。紧接着，超音速二当家拉沙德?刘易斯竟然不知道为什么，神情恍惚，在场上表现得就像一个受到了严重惊吓的小姑娘！

    雷?阿伦的临时退场和刘易斯的不正常，让本来充满着故事和竞争的下半场变得没有了比赛的意义。

    最终，湖人在主场102比79，以23分的巨大分差屠杀了超音速，超音速整个下半场只得到29分，也创造了nba近年来的半场最低得分。

    本场比赛中，科比得到32分，继续保持着强悍的得分势头。奥多姆和拜纳姆分别得到16分10个篮板，和22分15个篮板，两人联手统治了湖人内线的攻防两端。

    李杜的数据依旧不是那么显眼，12分2篮板2盖帽，一个合格首发球员的数据，但是再看他的命中率，就可怕了，三分球5投4中！

    超音速这边，除了雷?阿伦在李杜的防守下还得到了18分之外，其余人都很一般，没什么值得一提的地方。

    赛后，被采访最多的人不是带队取得三连胜的科比，也不是“神奇新秀”李杜，反而是在场上神情恍惚拉沙德?刘易斯，其次才是雷?阿伦。

    刘易斯被问到最多的问题是两个，一个是在上半场他单打李杜，被李杜一个大帽连人带球扇到地上的以后，他似乎就一直对李杜心存恐惧，这是为什么？

    另一个问题则是第三节中段，他一个人带队比赛的时候，被李杜一个动作所吸引，导致发呆，而且一直到被科比抢断之后都恢复不过来，最后神情恍惚地离场，这又是怎么回事？

    刘易斯被问到这两个问题的时候没有多说具体情况，只是神情落寞地说道：“李是一个极度强大，极度可怕的人，他带给我的震撼和恐惧比恶魔来临还要更震撼，更令人恐惧！今晚，我们败给了李一个人！”

    相比于刘易斯的尴尬和令人失望，雷?阿伦被问到的则是他在第三节就体力剧烈下降的问题。雷?阿伦的回答同样令人震惊：“我知道，作为一名我这种风格的球员，早就应该懂得在场上如何合理分配自己的体力，事实上，一直以来我也是这么做的。可是当你面对李杜，你的一切计划都会被打乱！李的强大让我在上半场就不得不爆发所有体力去和他争斗，所以上半场我们虽然只落后7分，但是到了下半场，我的体力就严重不足了！更让我惊讶的是，李竟然几乎没怎么流汗！天啊，他的体能到底有多好？”

    最后，雷?阿伦郑重地说道：“李是一位非常强大的球员，他的天赋恐怕连科比都要羡慕！更可怕的是，他打球比所有人都聪明，总知道什么时候用什么方式去摧毁对手！”

    李杜被问到今天是怎么把雷?阿伦防得那么狼狈的时候，却没有多开心，“我把雷?阿伦防守得很好？你们错了！雷?阿伦是一位可怕的得分手，他在我的防守拿到了18分，这还能说我对他的防守成功吗！”

    对于刘易斯被李杜弄得神情恍惚的事情，李杜耸耸肩，无奈地说道：“我只是按照自己正常的节奏和习惯去防守，至于拉沙德为什么会失常，抱歉，我也不知道。”

    李杜这样回答当然不能满足记者们，一位来自tnt的记者马上问道：“李先生，如果您不知道的话，第三节中段的时候，你明明离着拉沙德很远，为什么会突然做了个奇怪的动作，然后拉沙德就立刻呆住了呢？”

    李杜笑了笑，说道：“那个动作其实是我学习的拳术，形意拳中的起始动作，名叫三体式，这是用来帮助我自己调整呼吸和发力的，我并不认为这个动作有什么攻击性，至于拉沙德发呆，也许是他觉得这个动作比较帅呢？”

    刘易斯听到李杜这个回答的时候差点破口大骂，谁觉得你的动作帅？那分明是可怕好不好！

    结束了采访之后，李杜和科比回到更衣室，李杜立刻就被队友们围住了！奥多姆单膝跪在地上，一边向李杜膜拜，一边大声喊道：“我们亲爱的队友，伟大的功夫大师，李杜先生，请您收下我们的崇敬和诚意，把您那神奇的功夫教给我们吧！愿上帝与你同在，阿门！”

    李杜和科比对视一眼，李杜问科比：“老大，怎么办？拉沙德疯了，我们队也疯了个拉玛尔！”

    科比笑道：“没关系啊，疯了更好。这种狂热能让他在比赛中更加集中，更加努力！”

    奥多姆一下站了起来，拉着李杜的手恳求道：“李，相信我，我没有发疯，其他队友们也没有，我们真的很希望能向你学习那种神奇的功夫！”

    其他人也附和道：“是啊，李，请你教我们功夫吧！”

    “这个……”李杜无奈地望向科比，结果科比也说道：“他们这么一说，我也想学了！李，要不你就教教我们吧？我们给学费！你要多少都行！”

    “对对对，李，只要你肯教我们，你要多少学费都行！”其他人都赞同科比的话，一起请求李杜教他们功夫。