
    不过这可苦了雷?阿伦，他这一次算是白跑了。不但白白浪费了体力，还被李杜几次看出他的跑位意图，如果刘易斯刚才选择传球，很可能会被李杜给断掉！

    湖人进攻，李杜依旧带着雷?阿伦飞快奔跑，消耗着雷?阿伦的体力。雷?阿伦好几次都不想追防了，换别人去防守李杜，可是想到李杜那精准到可怕的三分球和跟自己差不多的出手速度，换别人追防只会让李杜投进更多三分球，雷?阿伦只能咬咬牙，硬着头皮继续追防。

    科比等人一看，都暗笑李杜这小子真坏，仗着自己体力充沛，完全是拖着雷?阿伦跑，再这样两个回合，雷?阿伦就得累趴下！

    湖人这边，科比从容将球传给奥多姆，让他在低位单打或者策应。拜纳姆埋伏在禁区边缘，随时准备接球或者抢篮板。李杜带着雷?阿伦在内线与外线之间穿行，随时准备出手三分。

    “不行啊，得像个办法，不然我们第三节就要输！”雷?阿伦一边追防李杜，一边脑子飞速旋转，思考着应对的办法。

    没等李跑出空位，奥多姆和拜纳姆做了个内传内的低位配合后，篮球由拜纳姆轻松扣进。61比52，分差再度回到9分。

    进球后，李杜看着雷?阿伦笑道：“怎么了，前辈，跑不动了吗？要不要休息一下？”

    雷?阿伦双手扶着膝盖，大口喘气，抬头看着李杜，也不知道他在想什么。最后，雷?阿伦喘息着站起来，道：“李，你真的很强，尤其是体力。咦？你怎么都没出汗？”

    雷?阿伦惊讶地发现，李杜打了这么长时间，自己已经满身汗如泉涌，可李杜身上竟然几乎没有出汗！

    李杜看了看自己，然后笑着解释道：“我们中国的功夫可以增加体力，这是一种修炼身体的方式，我已经可以控制自己的皮毛，当然不会出汗！”其实李杜没说，学习国术的人虽然可以闭毛孔，减少汗水排出，但是一旦他出汗，那就是他用力过猛，即将脱力的状况了！

    “前辈，我先回防了，等着你！”李杜对雷?阿伦笑了笑，转身向自己一方的半场跑去。

    “暂停！”鲍勃希尔也看出来了，雷?阿伦的体力已经开始不支，其他人也没有好办法，连忙叫暂停，吧雷?阿伦换下，也让其他人得到一点点休息。

    暂停的时候，李杜对科比说：“老大，可以动手了！暂停完之后，要么雷?阿伦会被换下，要么他就是继续拖着疲劳的身体跟着我跑。”

    科比笑道：“好，那个回合我们就开始守2-3联防。”

    暂停结束，当超音速的球员们要开始进攻的时候，突然发现湖人变了阵型，使出2-3联防这种控制外线的防守战略！

    现在是刘易斯带队，鲍勃希尔把雷?阿伦换下去休息了。作为主教练，他太知道如果雷?阿伦在这场比赛中累倒，他后面的比赛将会更加艰难！

    刘易斯虽然通过中场休息，心理得到一些缓解，但是他从此落下一个病根，只要看到李杜来防守他，他就不敢再进攻，哪怕投篮都是要远远避开李杜！在刘易斯心里，李杜就是个化成了人形的恶魔！

    看到雷?阿伦没上场，湖人队员们相视一笑，李杜马上跟费舍尔换位防守，费舍尔去防替补雷?阿伦上场的达米恩?威尔金斯，李杜则去防守控卫里德诺。

    里德诺是白人运动员，身体素质本身就不如黑人运动员那样劲爆，这一下碰到李杜，几乎被逼得半场都过不了，最后还是在科里森的帮助下，才险而又险地过了半场。

    李杜被科里森挡住后，不动声色，快速回防，几步抢到里德诺面前。里德诺先前就险些被李杜断球，这下又看到李杜，连忙把球导给刘易斯。

    刘易斯拿到球之后，里德诺本能地和之前一样，带着李杜往底线拉开。李杜跟着里德诺来到底线之后，看到刘易斯虽然拿着球，但是注意力根本不在防守他的科比身上，而是斜眼瞟着自己，哪里还不知道刘易斯现在还对自己心有余悸。

    成心想逗一逗刘易斯，李杜站在底线附近，一下摆出三体式，右手平伸，遥遥对着刘易斯。李杜这个动作刘易斯当然看在眼里，不过他不懂李杜做这个动作是什么意思。

    李杜见刘易斯的目光已经被自己吸引，下一刻，他左右手往回收，缓缓上提，然后猛然下压，形意拳硬打硬进的气势就在这一提一压之中爆发了出来。要是平时李杜做这个动作倒是也没什么，但是现在刘易斯本身对李杜有些畏惧，再看到李杜这样，心里顿时一紧。

    心理上的紧张和恐惧，导致了身体上的僵硬，刘易斯眼睛盯着离他老远的李杜，却忘了现在防守他的，是攻防俱佳的科比！

    科比见刘易斯心不在焉，而且全身僵硬，手上的篮球也没护好，大手一展，一把将刘易斯手里的篮球拍下，一把捞在手里，飞快地向前冲去。

    这时场上出现了惊人的一幕，科比一骑绝尘，湖人队大部分人都跟随着科比快下，超音速其他人都在努力追防。但是刘易斯却从被科比断球开始，就一直保持着紧紧地盯着李杜的样子，彷如一座石像。李杜见科比已经断球，也没跟着快下，而是一直保持着三体式的姿势，手掌遥遥对着刘易斯。

    两个人这样僵持了好一会，直到科比已经把球扣进，往回跑的时候才发现他们的异状。当下，科比跑到李杜身边，伸手就朝李杜头上拍去。李杜笑嘻嘻地躲开，向科比嬉笑道：“老大，你这个抢断得有我一半的功劳吧？”

    看到超音速无奈之下又叫了暂停，科比笑骂道：“你这臭小子，你这是在破坏比赛的公平性啊！说！你到底把拉沙德怎么了？”

    看了看回过神来，失魂落魄地往回跑的刘易斯，李杜无辜地说道：“我也不知道啊，我看刚才他拿球之后不看你，反而一直往我这边瞟，就想逗逗他。谁知道他会发呆啊……”

    这时，奥多姆等人也跑了回来，看到李杜无辜地样子，都乐翻了！奥多姆一把抱住李杜，大笑道：“李，我简直爱死你啦！以后只要你和拉沙德都在场上，我们打超音速永远不会输，哈哈哈哈！”