
    佩林卡说，今天可以说是李杜一生之中最重要的时刻之一，所以强烈建议李杜好好买一身西服。但是李杜拒绝了，一是没有太多钱了，师父和自己几乎所有的钱都放在了给师兄治疗的费用上，李杜自己除了基本生活费，根本没有多余的钱，更别说去购买那些昂贵的西服了。

    不过李杜也有自己的办法，既然没钱买西服，李杜索性不穿西服，而是选择了中国传统的长袍。也还别说，一身得体的黑色长袍在身，再加上李杜高大，修长的身材，还真让人眼前一亮。

    而且李杜知道，作为中国人，在国际正式场合出现的话，如果不穿礼服，是可以穿长袍的，毕竟在西方人眼里，长袍是中国的特色服装。

    李杜和佩林卡一进场，他们立刻就成为了摄像师和记者们的焦点。没别的，穿长袍来参加nba选秀的，古往今来也只此一位！

    不过对于这个从来没有出现在任何正式比赛中的中国人，记者们也就是看看热闹，真正等着他们的大新闻，是坐在“绿屋”当中等待选秀结果的那些篮球新星们。那里才是出现未来明星的地方。

    李杜和佩林卡来到预定的座位上坐下，佩林卡还对李杜说：“你这一身服装实在太独特了，一会上台去，我真不知道会有什么样情景出现。”

    李杜苦笑着看着佩林卡道：“没办法啊，罗伯特，你知道，我没钱。你的薪水我都还欠着呢！”

    佩林卡哈哈大笑，“没关系，我可是算着利息走的。你当心被我把你的钱全部吃光！”

    李杜不在乎地一笑：“好啊，只要留给我点吃饭的钱就行了。不打球之后，我还想回武馆去教拳呢。”

    佩林卡一阵无奈，拍着李杜说道：“我说，别人都是想着以后在联盟里怎么出名，怎么大展拳脚，你是还没开始就想着退役啊！中国人的思想都这么特别吗？”

    李杜摇了摇头，也不多解释。他自己心里知道，自己就算再能打，在nba里打到40岁就算顶天了，那40岁之后怎么办呢？教拳他是可以教一辈子的！

    当人员到齐，联盟总裁大卫?斯特恩出场了，斯特恩示意大家安静，然后他进行了简短的致辞，选秀大会算是正式开始了。

    猛龙队的经理第一个走上台去，递交了他们的选择。

    “2006年nba选秀大会，多伦多猛龙队第一轮第一顺位，他们选择的是……”斯特恩故意停顿了一下，才继续微笑着念道：“来自意大利的安德里亚?巴尼亚尼！”

    在热烈的掌声中，西装革履的巴尼亚尼站了起来，戴上帽子，先和家人拥抱，然后向周围的人们挥手，缓缓走向了中心舞台。他觉得一切都很正常，在之前多伦多猛龙队就向他保证过，一定会用手中的状元签签下他。

    李杜略微抬了抬头，向佩林卡问出了一个险些让他喷血的问题：“这个人是谁？很强吗？”

    佩林卡盯着李杜看了好一阵，才无语地说道：“拜托，兄弟，你能关注一下新闻吗？那个人是今年的选秀状元啊！”

    李杜木然地点了点头，“知道了。”

    佩林卡对李杜实在是没脾气了，这小子就是这样，除了自己和对手，他好像什么事情都不放在心上。他能问一下巴尼亚尼的名字，估计都只是因为巴尼亚尼是第一位上台的人，他认为可能会是以后的对手而已。

    果然，接下来哪个球队选的是谁，李杜根本就不关心，他甚至闭目养神起来，一副老神在在的样子，完全看不出有丝毫紧张。看得佩林卡一阵气结。

    其实佩林卡不知道，这是李杜保持自己精力的方式。在国术之中，其实最讲究的是养气，养生。主要的拳种，更是流传下来了宝贵的保持自身精神和精力的方法。李杜他们这一门的办法就是，静默。

    这就造成了李杜只要与自己关系不大的事和人，都不会有兴趣去了解的性格和处事方式。

    李杜和佩林卡就这样一直等到第一轮最后的时刻，才听到斯特恩念道：“2006年nba选秀大会，洛杉矶湖人队第一轮第26顺位，他们选择的是，来自南加州大学的，李杜。”

    听到自己的名字，李杜这才睁开眼，和佩林卡轻轻拥抱了一下，然后走向中心舞台。nba选秀时espn全程直播的，李杜一亮相，立刻就有摄影师把镜头对准了他。斯特恩也是一愣，他主持选秀这么多年了，还是第一次看到一个中国人穿着长袍来参加的！

    斯特恩与走过来的李杜握了握手，道：“恭喜你，年轻人。”

    “谢谢您，斯特恩先生。”

    大会结束之后，李杜再次见到了湖人的总经理库普切克，他迎了上去，和库普切克握着手说道：“米奇，谢谢你为我所做的一切！”

    库普切克笑着回应道：“这一切都是你靠自己的实力赢得的！虽然有些不现实，但是我很希望你在这个赛季就能和科比组成一攻一防的联盟最强外线组合！”

    李杜正色道：“您放心，您的愿望并非不切实际，我会在最短的时间内证明自己的！”

    库普切克哈哈大笑着：“那我这个老头子就等着看你们这些年轻人创造奇迹！”

    这边的事情处理完毕，李杜和佩林卡马上就回到了洛杉矶。他一直没有和师父他们说自己选秀的情况，怕他们担心，现在他做到了，心思一下就飘到了洛杉矶。

    洛杉矶，大卫格芬医院。

    李杜下了飞机后，带着佩林卡一路狂飙，以最快的速度冲回了医院。可怜佩林卡第一次坐李杜开的车，差点把命都吓没了。李杜飞奔到尚小龙的病房，见到师父，师娘和师兄，眼泪终于决堤，“师父师娘，师兄，我做到了！”

    师娘陪着李杜一起流下眼泪，尚云是个深沉的人，他话不多说，只是略微点头道：“嗯，做到了就好。”

    尚小龙很激动，连声问道：“师弟，你真的加盟了湖人？这是真的吗？”

    李杜见师兄高兴，连连点头道：“是啊，师兄，我现在已经是湖人的队员了。”

    “师弟啊，你可是实现了我们小时候的一个梦想啊！师兄我最开心地就是今天了，以后好好打，赚他个三五亿回来！”尚小龙和李杜喜欢上篮球的时候，他们曾经幻想过自己有一天成为nba的球员，后来随着练习国术，这个想法早就抛到九霄云外了，没想到现在李杜真的进入了联盟！

    尚云这个时候打断他们，吩咐道：“小杜，去见见科比，以后他是你的队长，凡事多听听人家的。”

    “是，师父。”

    李杜来到科比的病房门外时，佩林卡还在门口喘着粗气，见到李杜过来，他恶狠狠地扑了过来，“李！你这家伙！我差点让你吓死你知道吗！”

    李杜哈哈一笑，“对不起啦，罗伯特，我没想到你这么胆小。下次我会注意的，行了吧。”

    “还有下次？还有，我不胆小！是你这家伙不要命了，哪有人在城里开车都几乎超100的！”佩林卡对着李杜大吼着，他可是被李杜吓得不轻。这小子平时看着挺平和的，这一次差点把他的心都给吓出来！

    他们在外面闹，里面科比听到了声音，“是罗伯特和李吗？进来吧。”

    李杜和佩林卡走进病房，见科比已经可以站起来，并且进行着一些轻微的恢复动作了，李杜更是开心，笑嘻嘻地跟科比说：“老大，这次我可以这么叫你了吧！”

    科比笑道：“当然可以了，而且等我归队，我给你项特权。”

    “什么特权？”李杜一脸的期待。

    “你可以不用替我拿行李包，也不需要为其他老队员服务！就是这样的特权！”科比哈哈大笑，在球场上，李杜是个天才，在平时，他几乎就是个呆萌的孩子。

    “……”李杜无奈地看着科比，“我说老大，这也算特权？我还以为你是要给我什么重要任务呢！”

    佩林卡在旁边解释道：“李，这你就不知道了，很多球队都有这样的规矩，刚进队的新人需要帮助老队员做一些杂事，比如拿行李包，买买咖啡早餐之类的。”

    李杜若有所悟地歪着头想了一会，问道：“老大，我不给你买咖啡，我泡茶给你喝行吗？”

    “噗！”科比和佩林卡差点笑喷血，这个小子，脑袋里到底在想些什么啊！

    科比强绷着脸，“不需要，你打好球就可以了！”

    “这样啊，好吧。”李杜是无所谓了。

    “对了，还有件事。”科比对李杜说道，“你不需要参加夏季联赛了，那样对你没什么帮助，也不需要考察你。所以，过两个星期我可以进行训练之后，你就陪我训练吧。”

    “那球队那边？”李杜是知道的，一般新人在参加完选秀之后，需要代表球队去打夏季联赛，一方面是球队为了考察新人，另一方面也是一些落选新秀或者第二轮新秀表现自己的机会。

    “球队方面我已经打过招呼了，菲尔也同意了。现在的夏季联赛对你没意义，不如留下来，争取在开赛最后两个月内把自己的实力再提升一下。”科比对于李杜抱有极大的期望，他认为李杜可以帮助他冲击总冠军！

    “好的。”李杜心里，也不认为夏季联赛对自己能有多少帮助，至于所谓nba级别的节奏和对抗，对他来说，实在不值得一提，至少，他在比赛的时候不用担心对方会突然对他下杀手。