
    禅师今天的排兵布阵很有意思，按道理，犹他爵士的外线核心是德隆-威廉姆斯。作为防守尖兵，而且是以防守外线球员著称的李杜，应该去防守德隆才对。可是禅师却安排费舍尔去防守德隆，李杜则被提到了小前锋的位置上，去防守“ak47”基里连科。

    而且在中锋对位上，禅师把最近都担任着先发中锋的拜纳姆换下，让夸梅布朗去打首发，对阵奥库。大前锋则是让奥多姆打，对位卡洛斯-布泽尔。

    这样一来，湖人的首发阵容就变成了：

    控球后卫，德里克-费舍尔。

    得分后卫，科比-布莱恩特。

    小前锋，李杜。

    大前锋，拉玛尔-奥多姆。

    中锋，夸梅布朗。

    这个阵容之前很曾经多次出现，但是在以前，李杜都是被放在后卫的位置上。这一次，却是让他去打小前锋。

    禅师的说法是，基里连科和李杜一样，是以防守和空位投篮为主的球员。如果李杜继续待在后卫线上，那就意味着科比要直接面对基里连科，虽然以科比的实力，不会惧怕任何人，但是基里连科的防守会让科比消耗很多体力，在高原上比赛，节省体力尤为重要！

    爵士队这边，和禅师斗了一辈子的老帅斯隆则派出了这样的阵容：

    控球后卫，德隆-威廉姆斯。

    得分后卫，罗尼-布鲁尔。

    小前锋，安德烈-基里连科。

    大前锋，卡洛斯-布泽尔。

    中锋，梅米特-奥库。

    斯隆排出这样一个阵容，也算是费尽心机了。在进攻时，德隆可以和布泽尔或者奥库打挡拆，当然，德隆和布泽尔挡拆的情况更多，但是奥库在挡拆之后可以拉到外围投篮，把湖人的中锋吸引出来。湖人内线屏障只有一个中锋而已，要么是夸梅布朗，要么是拜纳姆，不管是他们哪一个对位奥库，只要被奥库拉到外线，湖人的内线保护将形同虚设！

    基里连科和布鲁尔都是运动能力极强，防守非常聪明的球员，在进攻端，他们更多的是利用空切和空位投篮来得分。他们两人最强，也最关键的作用是外线防守！

    不管科比打得分后卫，还是打小前锋，都要面对防守悍将地侵扰，大量消耗科比的体力！同时，斯隆也注意到，李杜的投篮命中率高得可怕！布鲁尔和基里连科，正好应对科比和李杜！

    两位nba名帅，在排兵布阵上就已经开始了较量！

    热身的时候，面对能源中心观众们山呼海啸般的嘘声，连李杜都没有办法阻挡！李杜试过再次用炮拳劲发力，震荡木质地板，发出如闷雷般的巨响。可是就连这样震撼人心的声音和气势，也被整个能源中心，将近两万人的声势给盖了过去！

    一套形意拳练下来之后，李杜看着科比等人，无奈地摇了摇头，道：“我还是第一次见到这么疯狂的球迷！”

    “你说什么？”科比大声地问道，能源中心观众们的嘘声、呐喊声已经盖过了一切声音，球员们在场上都很难听到对方讲话！

    李杜摇了摇头，表示没什么。再看奥多姆和夸梅布朗，他们似乎被“魔鬼主场”的气势所震慑，一个呆呆地望着天花板，一个低着头，完全看不到任何表情。

    禅师早料到会出现这种球员之间互相难以交流的情况，所以他早在更衣室的时候就已经跟大家布置好了战术，并且，如果在球场上需要临时调整战术的话，禅师会比手势，或者吹口哨来提醒大家。这也算是他独特的战术技巧了！

    这场比赛还没开始，大家就都知道，这必然是一场龙争虎斗！所以，这次tnt对这场比赛全美直播，解说除了巴克利和他的老搭档史密斯，更邀请了“魔术师”约翰逊，以及犹他爵士的象征之一，“邮差”卡尔-马龙。

    “犹他的主场还是和以前一样，超级噪音制造器！”巴克利不满地抱怨着。nba所有主场当中，他最讨厌的就是犹他爵士的主场，在他还是球员的时候，就饱受这个魔鬼主场的折磨，后来当了解说员，同样也讨厌这里，因为这里观众们的呼喊声太大，他自己都几乎快听不到自己说什么了，更别说和史密斯配合解说了！

    史密斯无奈地苦笑一下，他有何尝不讨厌这个噪声奇大的主场呢，但是作为解说，他还是需要完成自己的解说任务，于是他向两位嘉宾问道：“埃尔文，卡尔，你们都是nba历史上最强大的球员之一，你们觉得，这一场比赛，湖人携11战全胜的威风而来，犹他爵士能顶住吗？双方取胜的关键是什么？”

    马龙和魔术师对视一眼，魔术师示意马龙先说，于是马龙回答道：“我在犹他打了近20年球，从感情上来说，我当然是希望爵士队获胜。而且，虽然湖人因为有了科比强势回归，以及神奇新秀李杜可攻可守的精彩表现，但是爵士队并不是一点希望都没有！湖人本赛季至今保持不败战绩，很大程度上就是因为有科比和李杜共同发挥出强悍的实力，但是面对爵士队，他们无论进攻还是防守的效率都会急剧下降的！只要爵士队的孩子们能够发挥出自己的特长，就有很大机会赢下这场比赛！”

    史密斯点点头，然后又向“魔术师”约翰逊问道：“埃尔文，你觉得呢？爵士队有多大的可能在今晚阻击湖人？”

    “魔术师”约翰逊笑着回答道：“其实我认为爵士队的机会不大！卡尔说得没错，本赛季湖人至今保持不败战绩，很大程度上确实是因为科比和李杜。不要忘记，他们在此前赢下过很多强队！科比本赛季平均数据是32.6分，5.7个篮板，还有5.4次助攻！而且他的命中率达到了48.6%，效率极高！”

    看着一脸不阴沉的马龙，“魔术师”约翰逊继续说道：“再说李杜，他如今在最佳新秀榜上已经稳稳坐到了第一的宝座，他的数据或许不是很漂亮，平均每场9.6分，0.6封盖，0.3抢断。但是大家都知道，李杜的作用是不能用他自己的数据来衡量的，而是应该用和他对位的球员数据！”

    然后，“魔术师”约翰逊毫不顾忌地念出一大串与李杜对位的球员，在被李杜防守时的数据。这其中包括纳什的4分，3助攻，3失误；身体素质劲爆，可以从三分线就背打所有后卫的大胡子戴维斯，在李杜的防守下只得到两分！第二次对阵超音速时，李杜一个人就让雷阿伦和刘易斯两大得分手整场比赛一分未得！

    念完这一串数据之后，“魔术师”约翰逊笑道：“李杜被称为神奇新秀，但是大家别忘了，还有人称呼他为‘对位球员的噩梦’！今晚的比赛，只要科比和李杜正常发挥，湖人输的可能性很小很小！”