
    湖人似乎是猛龙的苦主，确切的说，科比是猛龙的苦主。每次碰到猛龙，科比都会爆发，拿下高分，上赛季科比封神的81分，就是面对猛龙队得到的。而这次，猛龙和湖人对战又多了个看点，那就是现在风头正劲的湖人神奇新秀李杜和状元巴尼亚尼之间的比拼！

    从数据上来说，巴尼亚尼还算配得上状元的身份，新秀赛季他就能得到场均11.6分，4.3篮板，2.2助攻，2006年是选秀小年，巴尼亚尼也算是对得起状元身份了。可是对比同届其他几位备受关注的人，李杜、布兰登-罗伊和阿尔德里奇，巴尼亚尼怎么看都让人觉得他是个水货状元。

    不说已经在联盟中搅动风云，被很多名宿赞赏，很有可能是本赛季最佳新秀的李杜，连罗伊和阿尔德里奇的评价都比巴尼亚尼高很多。罗伊很可能是未来的超级后卫，很多人认为他的模板是科比！阿尔德里奇在开拓者则是担负着内线进攻的大旗，而且他的打法是传统的大前锋打法，深受球迷和众多评论员的喜爱和好评。

    巴尼亚尼虽然得分上比阿尔德里奇还高一点，但是相比于阿尔德里奇稳健的背身进攻，巴尼亚尼的得分更多的是中远投，也很少对抗，这也是为什么同为大前锋，阿尔德里奇每场能抢9.4个篮板，巴尼亚尼却只有4.3个的原因，于是大家都说他球风太软，就算不是水货，也是个软蛋。

    李杜就与巴尼亚尼完全相反，他本身就是靠着高明又铁血的防守成名，现在提起联盟中的防守硬汉，所有人都会把李杜列在其中。尤其是李杜硬顶内线大个，血帽小斯和刘易斯的视频，更是在网络上疯传。

    这场比赛还没开始，关于李杜和巴尼亚尼谁才配得上状元身份的争论，就已经在球迷中闹得沸沸扬扬了。李杜他们刚下飞机，被记者问到他和巴尼亚尼谁更配得上状元身份这个问题的时候，李杜本来是保持着一贯的谦虚，说：“巴尼亚尼是个很强的球员，他的数据也很漂亮，至于谁更配得上状元，我觉得没必要争论，他已经是状元了！”

    不过当李杜他们到酒店住下之后，一则当地媒体的消息让李杜很生气。多伦多当地一家媒体采访巴尼亚尼的时候，问了和李杜相同的问题，本来碰到这些问题，都是有固定模式的，球员们私下称这种模式叫官方回答，你捧我，我捧你，也就过去了。可是不知道巴尼亚尼是哪根筋不对，竟然在采访中大放厥词，声称自己才是真正的状元，他在比赛中会给李杜一个深刻的教训，让他知道知道什么才是真正的状元，真正的强者！

    祸从口出，巴尼亚尼这话实在太过分了，或许他是想制造话题，制造比赛噱头，但是贬低李杜的同时，他也得罪了太多人。连一向好脾气的纳什和雷阿伦都打电话给李杜，让他务必好好教训一下这个狂妄自大的小子！

    “是，好的，前辈。我一定尽全力，您放心吧！”李杜打着电话，平时间他对这些成名的人物都很尊敬，一口一个前辈地叫着，这也是为什么他把人家在比赛中弄得那么难堪，但是这些成名球星们却从来不恨他的原因之一。

    挂了电话，李杜看着科比、奥多姆等队友，无奈地问到：“这个巴尼亚尼是不是吃错药了？现在可好，弄得这么多前辈明星们都打电话让我收拾他……”

    科比冷哼了一声，“他自找的！”

    奥多姆嘻嘻哈哈地搂着李杜，“我说李啊，我记得你们中国人是最讲究尊重前辈的了，既然这么多前辈都让你教训他，你可不能手下留情啊，我跟你说，这些前辈肯定都会关注这场比赛的，要是让他们发现你没尽力……嘿嘿，不用我多说，你小子等着挨训吧！别的不说，老大就不会放过你！”

    听到奥多姆的话，科比抬眼看了李杜一眼，然后说道：“拉玛尔，我很少赞同你说的话，不过这次，我同意！”

    “老大……”李杜无奈地叫唤着：“就算我想尽力教训他，我和他也不对位啊！我是外线球员，他是内线球员啊！这不公平！”

    “这倒也是，你说得也有道理……”科比沉思了一下，然后问费舍尔，“德里克，你觉得呢？有什么办法没有？”

    费舍尔其实鬼点子最多，他几乎是湖人的狗头军师，见老大发话，他贼笑道：“李和巴尼亚尼那小子确实不对位，不过这个对位嘛，在场上是可以临时改变的！”

    “说说看！”科比一听就知道，费舍尔这家伙也要下狠招了。

    费舍尔摸着自己的络腮胡，一副教授的样子，略带神秘地说道：“挡拆换防，突入内线轮转换位那一瞬间，内线球员都是会对上外线球员的。李平时都是投三分球，这次往内线杀就可以了！”

    “等等！”李杜连忙大声叫停：“你们不是不知道，我突破水平很差的，恐怕晃不开防守球员！”

    费舍尔不在乎地一笑，说：“谁要你去突破了？老大和拉玛尔都可以做这个事，你等着传球然后往内线冲就是了。怎么样？没问题了吧？”

    “我……”李杜一阵无语，最后看到科比那凶残的眼神，无奈地点着头：“好吧，你们怎么说我就怎么做就是了。”

    他们旁若无人地商量着战术打法，禅师在旁边也不插话，反而微笑着，看着他们自己布置战术打法，一副看戏的样子。这也是他高明的地方，很多时候都是让球员自己去解决问题，给大家充分自由发挥的空间，只是在一些大家没考虑到的地方提点一下。这样做不但没有让他威信受损，队员们反而更加尊敬他，包括曾经跟他闹过矛盾的科比都是这样！

    最后，禅师才补充了一句：“科比，既然你们决定这么打，那么上场之后，你尽量吸引包夹，如果猛龙队还是不包夹你，就让他们付出代价！另外，我们的三角进攻让李参与进去，李这次不需要跑位，你跟拉玛尔和夸梅多做无球掩护，接到球就直接往内线杀伤。”

    想了一下，禅师又交代道：“防守的时候，大家碰到挡拆就换防，尤其是李，随时准备收缩内线协防。”

    “这样的话……”禅师微笑着，“巴尼亚尼大概会被我们集体给封死！”

    看着队友们一副要把巴尼亚尼生吞活剥的样子，李杜在心里为这家伙默哀，“别怪我，我也是奉命行事！”