
    史密斯相对中立一点，“第一节湖人打得确实不好，在进攻端给了爵士太多轻松得分的机会，而且在自己进攻的时候，科比又开始一个人单干了，他忽略了李杜，忽略了奥多姆，我甚至感觉他忽略了所有队友！如果科比不改变这一点的话，湖人今天就危险了！”

    魔术师叹了口气，但还是有些嘴硬地说：“比分落后并不能怪科比，他已经足够努力，他正在做一个球队领袖该做的事情！今天湖人不光是科比，很多人都不在状态。liudianxing.com这才是导致湖人第一节就落后8分的直接原因！”

    巴克利也是不断地摇头，道：“不管怎么说，现在湖人第一节就落后爵士队8分之多，今天菲尔在第一节首发的派兵布阵上，输了斯隆一招！”

    马龙也是见好就收，他分析道：“我看过湖人之前的比赛，那些比赛当中，李杜在防守端都扮演着非常重要的角色，但是今天他被安排到了小前锋的位置上，对位基里连科。俄国人在爵士队中本身就不是一个主攻点，李杜就算把他防得一分不得，对整个球队的战局也没多大影响！”

    魔术师也分析道：“菲尔这也是不得已而为之吧。如果让李杜去防守德隆，确实可以限制德隆的得分，但是一旦德隆全心全意去组织球队进攻，以爵士这样人人可主动进攻的球队来说，湖人其他队员的防守压力就必然会大大增加！而且湖人在小前锋这个位置上人很少，如果李杜去防守德隆，其他外线球员怎么办？”

    史密斯点头同意，“菲尔已经是把损失减少到了最低，也算是用心良苦了。但是湖人接下来要解决的，还是进攻问题！如果科比依然继续这样单打下去的话，这场比赛的胜负暂且不论，他的体力和命中率会降低多少！”

    几位解说提到的问题，科比显然也想到了，其实他今天并不是没有其他队友，而是今天爵士队的防守都非常有针对性！

    德隆防守费舍尔不会有任何问题，布泽尔对奥多姆也完全不吃亏，李杜被基里连科一路紧紧地跟随着，也没什么机会。更重要的是，李杜今天似乎没怎么跑出空位，科比就算想给李杜传球，也没机会！

    科比觉得，是其他人没有进攻时机，所以自己才不得不选择单干，但是其他人又觉得，今天科比一上场那个劲头，就是要自己得分，所以大家干脆直接站着看科比打。

    这就是队友之间的误会！本来这种误会，大家简单交流一下，几句话就能说清楚，但是在这每时每刻都充斥着球迷们山呼海啸一样嘘声和呐喊声的能源中心，交流都变得极为困难！

    而且科比的性格，他是不屑于主动要求大家跑位的。你如果努力，你想赢球，那你就跑！如果不想努力，那就算了，我自己也能搞定一切！这就是科比的想法。

    看了看在场边站桩的李杜，整个湖人队中，科比也许最满意和欣赏的就是李杜。而且李杜还是新秀，他犯错，只要不是大问题，科比还是比较宽容的。

    于是科比走上前去看，大声在李杜耳边说：“李，你今天怎么了？好像没尽力啊！”

    李杜收势，然后回科比道：“老大，不是我没尽力，而是我防守的那个俄国人，实在是不进攻啊！”

    科比摇头，李杜的声音几乎被周围球迷们的声音所掩盖，李杜又不说一遍之后，科比才听到，然后他对李杜说：“没关系，一会上去之后，防守端你照旧就好。进攻的时候，你努力跑位，我会尽量找空隙给你传球的！”

    李杜点头，科比的话他历来都很信服。更何况，科比还对他有恩！

    第二节刚开始3分多钟的时候，两队得分已经变成了35比23，湖人队已经落后了整整12分！如果比分差距再被拉大，而且这里还有对方的主场，那就几乎追不回来了！

    于是禅师只好提前把主力都换回场上。

    斯隆这边更是对这场比赛势在必得，第一节主力们休息的时间足够，第二节刚开始没多久，他就把主力们都换了上去。

    李杜上场后，基里连科在李杜身边，轻蔑地对李杜说道：“人家称呼你为神奇新秀，我也没看出有什么神奇的地方嘛。只是个新秀而已，神奇嘛，不见得哦！”

    基里连科本来是俄国人，英语并非他的母语，他也不像李杜这样从小在美国长大，对英语极为熟悉，所以一般他防守别人的时候，很少挑衅对方，更不说垃圾话的。

    也许是李杜第一节近乎消失的表现让他心里对李杜不屑一顾，也许是媒体热捧李杜让他不爽，所以他第一次开始挑衅李杜。

    李杜也知道很多nba球员在比赛的时候都会互相飚垃圾话，互相挑衅，但是他之前遇到的对手，要么是性格温和，谦谦君子一般，比如纳什和雷阿伦；要么是早早就被他弄得对他心生恐惧，不敢多说，比如刘易斯、戴维斯和巴尼亚尼。

    科比曾经不止一次地提醒过李杜，面对挑衅，不管是言语上的，还是身体上的，或者是比赛中的，只要对方挑衅了，就要强势回击过去，体现自己的强硬！

    而且，李杜本身就是练武之人，面对挑衅，本就不会退让半步！于是李杜冷笑一声，看着基里连科道：“你胆子很大，竟然敢直接挑衅我！你应该庆幸，在爵士队中你的进攻权很少，否则，我会让你见识见识，什么叫绝望！”

    不等基里连科说话，李杜缓缓向前跑去，基里连科暗骂一句，只好赶紧跟上。这时就听李杜的声音飘进他耳朵里，“不过在进攻端，我也会给你一个深刻的教训的，俄国佬！”

    没有再给基里连科说话的机会，李杜刚落位，基里连科紧跟他来到底角的时候，李杜突然开始加速，迎着站在禁区边的夸梅布朗就跑了过去。

    夸梅布朗虽然心理素质不怎么样，但是身体强壮，李杜在之前的比赛中没少跟他打无球掩护。

    基里连科连忙跟防，眼见要被夸梅布朗挡住的时候，他也有自己的办法。李杜是从底线，借助夸梅布朗的掩护向外线跑，而基里连科见自己跟防的线路被夸梅布朗挡住，便不再跟底线，而是绕了上线追防。

    虽然看上去李杜已经摆脱基里连科很远了，但是基里连科其实堵的是李杜的接球路线，这个时候如果科比传球给李杜的话，百分之百会被他给断下来！