
    赛前，各大媒体都对这场比赛做了预热和分析。结合湖人队的现状，以及太阳在纳什的掌控下那冠绝全联盟的炮轰，大家都认为太阳的胜率更高些。只有少数洛杉矶当地媒体和湖人的死忠们相信，伤愈归来的科比一定会报上赛季那一箭之仇！

    球员们热身的时候，李杜特意看了看太阳那边，心里默默回忆着纳什的风格，脑子里回想着科比对他说的话：“李，看见了吗？那个人就是史蒂夫?纳什！当今联盟最强的控球后卫！我希望你今晚压制他，做得到吗？”

    李杜看着纳什，坚定地说：“做得到！”

    不过科比对李杜说的，和李杜理解的，不是一个意思。科比知道，对于纳什这样的后卫，要想完全封住他是不可能的。所有人都知道，太阳的核心就是纳什，只要把纳什封死，太阳就输定了。可是不管用什么方法，纳什总能找到防守漏洞，用他神鬼莫测的传球，击穿防守！

    科比只是希望李杜能够对纳什造成一些麻烦，别让纳什把全队带动的那么流畅。进攻流畅的太阳队，没有任何一支球队敢说能在他们手里赢球！

    李杜的理解就不是这样了。他知道上赛季纳什带领太阳队打出了领跑全联盟的战绩，他也知道对于任何一支球队来说，太阳队的炮轰都是极度可怕的战术。可是既然科比希望他压制纳什，那就是不能让纳什好好传球或者得分，甚至不能让他接到球！

    想到这里，李杜心里暗暗冷笑：“史蒂夫?纳什，当今最强控球后卫，对不起了，你将成为我崛起的第一块踏脚石！”

    心里暗下决心全力爆发自己，李杜不顾别人惊异地目光，在球场中开始演练起了形意拳和八卦掌。他要把自己的身体机能调整到最佳，他要封死纳什！

    李杜自顾自地演练着拳术，形意拳使他将力量激发了出来，八卦掌游身而走，让他的脚步和柔韧性发挥到极致。

    在一旁担任解说的巴克利和史密斯看到这个情形，史密斯笑道：“湖人队今年的中国新秀很有意思，还没开场就开始表演中国功夫了。查尔斯，你觉得今天他能上场吗？”

    巴克利一向是个大嘴巴，他是想到什么说什么，于是他哈哈大笑：“肯尼，你不觉得把时间浪费在一个季前赛表现不佳的新秀身上是件很糟糕的事情吗？湖人和太阳的比赛，关键还是要看科比和纳什。”

    想了想，他又说道：“不过菲尔和科比似乎对这个新秀很有信心，我相信菲尔会给他机会上场的，只是别对他的表现抱太大希望就是了。”

    李杜演练完之后，禅师召集他们做开赛前最后的布置：“小伙子们，今晚是我们复仇的一战。多余的话不用我说了吧？现在大家听着。科比，这场比赛上去由你主攻。”

    菲尔又对夸梅布朗吩咐道：“夸梅，你的任务是顶住内线的斯塔德迈尔，当他和纳什打挡拆的时候，放掉外线，收缩回来保护篮框。”

    最后，禅师对李杜说道：“你的任务只有两个，第一，尽量让纳什难受，别让他带动起全队。第二，科比遭到包夹之后，你接到传球的话，一定要投进！”

    法玛尔羡慕地望着李杜，在湖人这样的传统强队，刚进队就能打上主力，这对他来说是一件不可能的事情。但是与他同时进入球队的李杜，却不只是成为了首发，更得到了教练的信任！

    李杜一上场，眼睛就直勾勾地盯着纳什。这一场，他要把自己全部精力放在纳什身上！

    跳球没有悬念，小斯轻松赢了夸梅布朗，直接把球拍到了纳什手中。

    李杜一看纳什拿到球，立刻就迎了上去。

    这一举动，让在场边解说的巴克利和史密斯大感意外。湖人队会对纳什严加防守，这个是所有人都知道的事情，可是谁都没想到，防守纳什的，竟然是刚刚才进入联盟的一个新秀！

    纳什不急不躁，护着球过了半场，开始寻找发动战术的时机。李杜贴身跟防，但是却不敢下手断球。纳什运球给人一种感觉，球和他是一体的！其实不只是纳什，nba里很多强大的后卫都做到了这一点，也只有做到这样的人球合一，才能让身体相对弱小的纳什在nba中生存。

    纳什见李杜还是个孩子，决定直接过人。于是他运球的节奏开始变化，忽快忽慢，身体随着篮球在左右手之间移动，也跟着篮球而摆动。对于纳什这样顶尖的控卫来说，不用完全晃开防守人，只要有半个身位，他一步就能过掉对方。

    可是李杜根本不为所动，反而在纳什刚要把篮球从右手交到左手的一瞬间，突然出手断球！这一下，李杜身体不动，手上用的却是形意五行拳的中钻拳，如灵蛇晃脑，嗖地一下就戳到了篮球！

    纳什本来看到李杜不动，刚要一个横移，然后加速过掉李杜。手中突然一轻，心中顿时冰凉，他被断球了！当他再回过身来的时候，只见李杜已经飞身把球扑到手中，在身体扑倒之前，大手一挥，直接拨给了向前跑去的科比。

    科比接到球，飞奔而起，在刚踩到禁区线的时候，他脚下用力，纵身一跃，高高跳起，把球灌进篮框！

    2比0，比赛一开始，李杜就强断纳什，给科比造成了快攻的机会！

    “强悍的防守！”只一球，李杜就让场边解说的巴克利惊讶，“刚才李杜的防守非常棒，不但没有被纳什晃开，还断下了纳什手中的篮球！在纳什手上断球可不是件容易的事。而且他竟然是首发出场，看来这个年轻人并不像季前赛那样无能！”

    史密斯哼了两声，他对李杜刚才的表现也很惊讶，但是对于解说，他和巴克利必须保持相对的观点，只好说：“确实是不错的防守，不过和纳什不小心也有很大的关系，下一球相信纳什会反击回来的！”

    科比回防的时候笑着指了指李杜，对他的表现给予肯定，李杜也回了一个手势，但是脸上没什么表情。这才第一球，比赛才刚刚开始，他还要继续防死纳什！球迷们的欢呼声震耳欲聋，但是李杜此刻的眼睛里，只有比赛！

    纳什接到发球之后，仔细看了看湖人的阵型。由于李杜首发，科比就顶到了小前锋的位置上，奥多姆打大前锋，夸梅布朗打中锋，站在内线基本不出来。

    当下，纳什心里有了计较。没有等李杜贴上来，他直接把球传到前场马里昂手中，自己则向另一侧三分线拉开。

    马里昂投篮手型怪异，但是机动性非常好，尤其是起跳速度和爆发力，但是要让他持球去打科比，他是没这个信心的。站在三分线外45度，他看了一眼刚刚在内线要到位的小斯，毫不犹豫地一个击地，把球传给了小斯。

    小斯拿到球后感受了一下身后的防守人，夸梅布朗死命的挡着他，另一侧，迪奥在奥多姆的纠缠下也没有好位置。小斯心里冷笑，一个夸梅布朗就想阻挡自己吗？

    “嘭”“嘭”两声肌肉碰撞的闷响，小斯硬生生顶开夸梅布朗，一大步跨进内线，抬手就扣！

    “嘭”又是一声闷响，只见李杜不知道什么时候已经放开了纳什，纵身一跃，高高跳起，双手按在了小斯手中的篮球上！

    “下去！”李杜大吼一声，双手发力，硬生生把小斯从空中给按了下来！

    “呃！”小斯身在半空，只觉得眼前一黑，自己猛然被一股强悍的力量给按下来，脚底没站住，一下就坐到了地板上。

    “滴！”裁判哨声响了，判李杜和小斯争球！

    “上帝！我刚才看到了什么？”巴克利和史密斯都不镇定了，“一个后卫，在小斯起跳之后把他连人带球给盖了下来？肯尼，我们没做梦吧？”

    “呼……查尔斯，我们没看错，你看大屏幕！”史密斯指着斯台普斯球馆顶上的大屏幕，这个时候，屏幕上正在不断慢镜头回放李杜刚才的那个盖帽。主场球迷欢呼雀跃，声浪一阵高过一阵。

    巴克利嘴里快速说道：“通过慢镜头回放，我们清晰地看到，李杜在小斯刚顶开夸梅布朗，垫步起跳的时候放开了对纳什的防守，三步就冲进了内线补防！上帝啊，我没看错，他起跳的高度比小斯还高！空中小霸王这下有劲敌了！这绝对是本赛季最精彩的盖帽！”

    被迪奥等队友拉起来之后，小斯也感觉一阵羞怒，但更多地还是震惊。如人饮水，冷暖自知。自己起跳后有多高，力量有多么强，小斯自己心里清楚。然而这个中国人却在补防的一瞬间爆发出比自己更强的力量和弹跳！这还是人吗！

    李杜刚才那一球，那是拼了全力，现在正在努力调匀呼吸。科比一看就知道，李杜这小子把自己的话理解错了！科比本来只是希望李杜压制纳什，没想到，这小子直接是要以一己之力封杀纳什，甚至整个太阳队的进攻！

    这明显是不可能的事！于是科比轻轻拍着李杜，交代道：“李，不需要这么拼，防好纳什！只要纳什不能带动全队，我们就赢定了。”

    李杜吐出一口气，点头道：“知道了，老大。我会注意保持体力的！”