
    信息发出去之后，李杜的心里依然甜甜的，他决定想尽一切办法帮助普瑞蒂实现她的梦想！

    做出这个决定之后，李杜有了一种明悟：“当你爱上一个人的时候，你就是世界上最幸福的人！”

    自然而然的，李杜两脚一分，摆起了三体式，闭上了眼睛，缓缓地出拳。形意五行拳，劈、崩、钻、炮、横，每一式拳法本来都是硬打硬进，打法凶狠的拳法，可是在这个时候，却变得那么柔和。凶狠的形意拳，手黑的八卦掌，李杜信手拈来，看上去杂乱无章，但是每一个动作又是那么顺畅，那么温柔。

    不知过了多久，李杜睁开眼睛，感叹道：“国术大宗师李存义曾说，劲分四种：明刚，明柔，暗刚，暗柔，四种劲力全部兼备，才能进入化劲，之前我只练通了明刚，对于明柔还不通透，现在终于把明劲练得刚柔相济了！师父说得对，练心明意！在感动中寻找到的力量，才是真正强大的力量！”

    这个世界上，也许爱情是人类最奇特的感情，关于爱情的探讨和展现，是人类永恒的话题。李杜因为爱上普瑞蒂，在牵挂她的时候会惊慌失措，也因为他爱上普瑞蒂，触碰到心里最柔软的地方，终于练通明柔劲。爱情，似乎永远没有任何道理可言。

    带着温柔，李杜安心的睡下。这一觉，他睡得很稳，很踏实。

    第二天一早，李杜起来后照例打了套拳，然后便站在院子里，等着队友们过来。

    李杜一直在考虑，该教自己这些只从电视、电影里接触过武术的队友们什么拳架子呢？队友们都是篮球运动员，学习武术固然可以帮助他们提升身体素质，增强对身体肌肉的控制，但是风险同样存在！

    学习国术的风险就在于，学不会还好，一旦学会，尤其是国术打法，一打就要犯法！这些篮球运动员个个血气方刚，万一哪天真的在球场上动起手来，打伤、打残其他人，不但伤害了其他运动员，也会毁了他们自己的前途，那就是李杜的罪过了！

    犹豫了很久，李杜决定，只教形意拳三体式，其他的拳术，如果队友之中真的有人能练好三体式再说。如果队友们学不会三体式，那么教其他的也是枉然，如果有人学会了动脊椎，立皮毛，那再教五行拳，不过也只教练法，不教打法！

    不久之后，李杜门口陆续停下好几张豪车，队友们全来了。

    让李杜没想到的是，禅师也来了，李杜连忙走过去迎接：“教练，您怎么也来了。快，大家都请进吧。”

    禅师笑道：“我怎么就不能来呢，你那种神奇的功夫，每个人都想学，我也不例外啊！”

    “……好吧。”李杜把大伙让进来之后，就在自己的院子让所有人站成一排，然后对他们说道：“我所学的国术，是中国传统武术当中的一种，只杀敌，不表演。非常危险！考虑到大家学习国术的目的是强化身体，增加对身体的控制，所以我现在先教大家一个基本功，只有学好这个，才能学习其他的功夫。”

    最后，李杜告诫道：“学习和练习国术是非常辛苦的事情，如果大家坚持不下去，就告诉我，我会立刻终止，不过，以后也就学习不了功夫了！”

    见所有人都凝神听着自己说话，李杜双脚前后分开，右手平伸，左手按在腰腹间，对大家说道：“大家跟着我做这个动作，摆好动作之后，不要动，我来纠正。”

    三体式动作极其简单，双腿前后分开，成夹剪步，任何一个人都能模仿，看上去简单，其实要站好三体式，是很困难的！

    大家学着李杜的样子，摆出三体式的动作站好，然后李杜开始讲解三体式的要领：“伸出去的手，食指指尖对准自己的鼻尖，按在腰腹的手，掌根贴住身体，掌心向下。呼吸时要含胸拔背，沉肩坠肘，虚灵顶劲！”

    说起国术的时候，李杜又用上了中文，尤其是“含胸拔背，沉肩坠肘，虚灵顶劲”这十二个字，谁都听不明白。

    “李，你刚刚说的是什么意思？别用中文说，用英文！”科比提醒道。

    李杜醒悟过来，这十二个字就算是土生土长的中国人也不一定明白，更何况是这些美国人了，于是又用英文解释道：“意思就是，你们做这个动作的时候需要注意，胸口要略微向内，这样带动背部挺直，肩膀和手肘要放松，略微向下，然后是头部要向上方顶的意境，不是真的用力向上顶。大家，明白了吗？”

    众人稀稀疏疏地回答：“明白了。”然后就各自学着李杜的样子做动作。

    李杜绕着他们走了一圈，发现所有人的动作都不标准。于是又只好挨个纠正，讲解动作。等把所有人的动作都纠正了之后，李杜丢下一句让所有人都差点发疯的话：“就保持这个动作，不准动，站一个小时！”

    “什么？”奥多姆当时就大叫起来，“李，你可不能这样对我们啊！我们摆出这个动作都觉得很难受了，再保持一个小时不动的话，我们会死的！”

    其他人纷纷附和，“是啊，是啊，李，这样不行的！我们谁都受不了！”就连科比，平时这么高傲的人，这个时候也铁青着脸，微微点头，他也受不了！

    李杜“嘿嘿”一笑，“没关系啊，受不了的话你们随时可以停下来，进屋子去休息。不过，那样的话，你们就再也学不到真正的功夫了！”

    不由分说，李杜站到了众人对面，也摆出三体式，说道：“现在计时开始，我和你们一起站！”

    三体式是形意拳的基础，李杜还记得他刚学国术的时候，师父都是要他和师兄站两个小时的！但是三体式并不是站着不动，而是不打动，要小动。前后分开的双脚需要动大腿、小腿肌肉，双腿内夹，然后再放松，身体也要随着腿上的力量略微上下起伏，在这样循环往复中，人的体力才会得到增长。

    李杜站三体式已经成为本能了，但是其他人是第一次接触，没过两分钟，就有人满头大汗，额头青筋鼓胀了。这个时候，谁都说不出话来了，个个都咬紧牙关，满脸痛苦。

    五分钟之后，禅师第一个哀叹一声，放弃了。他年纪大了，学这个是学不成了。

    有了第一个放弃的人，其他人接二连三地都放弃了，有人还不断捶打着自己酸疼的双腿，就像是大运动量特训之后一样。