
    开场热身的时候，李杜照例练习形意拳，这次要往内线杀，气势很重要，所以李杜在练习形意拳的时候，特地加入了震脚的发力。

    于是乎，随着李杜一拳打出，nba赛场的木质地板就会发出“轰”的一声巨响，震人心魄！现场有很多在加拿大生活的中国移民，他们都是特地赶来看李杜的，有的人是为了看他打球，也有人是为了看他打拳！

    “轰”“轰”“轰”连续巨响声中，猛龙队的球员和教练们都看呆了，球迷们却疯狂地尖叫、呐喊着。这一瞬间，这里仿佛不是猛龙队的主场，倒像是湖人的主场，球迷们大声呼喊着李杜的名字，为李杜助威。

    一套形意拳打完，李杜收势，以无极式站定，然后吐气开声，一声悠扬地长啸如龙吟一般响彻全场！然后，李杜转身盯着巴尼亚尼，冷冷一笑，这才回归本队。

    波什看到李杜这个表现就知道，巴尼亚尼这小子今晚完蛋了！他摇着头，暗自决定，今晚惹谁都不惹李杜！回头看了看其他队友，发现大家也是一副无奈地样子，摊开手，耸耸肩。“原来大家想的都一样！”波什无奈地看了看浑然不自知，还在喋喋不休地拉着安东尼-帕克唠叨着什么的巴尼亚尼。

    开场跳球之前，波什和奥多姆站在一起，小声地问道：“拉玛尔，你们今晚是不是憋着弄巴尼亚尼那小子呢？”

    奥多姆嘿嘿一笑，“知道还问！别怪兄弟我没提醒你，一会离李那家伙远点！今晚这小子比往常要凶残得多！”

    波什和奥多姆在今年夏天共同参加了世锦赛，建立起了友谊，奥多姆不忍心波什被殃及池鱼，悄悄告诉他，今晚李杜会很可怕，让他躲远一点。波什是个非常聪明的球员，不然也不会凭着单薄瘦弱的身体成为nba顶级内线之一。他一听奥多姆的话就明白了，今晚李杜恐怕要以杀伤内线为主，而且主要是奔着巴尼亚尼去的，自己不想被误伤的话，还是躲着点好。

    于是波什冲奥多姆笑了笑，悄悄说道：“谢了啊，拉玛尔，今晚比赛之后，我带你去个好地方！”他说的好地方，自然是夜店之类的，奥多姆这家伙最喜欢的就是这些地方。

    奥多姆淫笑着拍了拍波什，“伙计，你实在是太好了，赛后咱们好好喝一杯！”

    主力队员们都是这种想法，这场比赛的输赢基本上就没悬念了。跳球的时候，猛龙队的内斯特洛维奇输给了夸梅布朗，费舍尔拿球之后，运到前场交给科比。

    防守科比的是加巴约萨，这位已经30岁的老将早就明白湖人和科比是怎么计划的，他更不愿意去激怒科比。上赛季科比就是在他们手里得到了惊世骇俗的81分，现在他想起来都觉得可怕。

    见科比并不强攻，招呼奥多姆上来打挡拆，加巴约萨很配合得被奥多姆挡住，波什更是微微侧开身体，让奥多姆顺利下顺，然后奥多姆接到科比传球，运一步要往里冲的时候，面对提上一步防守的中锋内斯特洛维奇，手腕一抖，传给了空切进来的李杜。

    李杜接球后，一个垫步就高高跳了起来，直奔篮框而去，篮下正好是不明真相，憋着劲要教训李杜的巴尼亚尼。

    见李杜已经跳了起来，巴尼亚尼心中冷笑，奋力起跳，双手高举，挡在李杜和篮框之间，他不仅仅是要干扰李杜扣篮，还要把李杜给盖下来！李杜人在空中，双脚向后弯曲，在自己和巴尼亚尼即将相撞的一瞬间，猛然全身打开，腰背向后弯曲成弓形，右手抓着篮球向后扬起，一个标准的战斧式扣篮！

    巴尼亚尼双手向前按去，却发现自己根本够不着李杜的手，只能勉强伸到李杜的头顶而已。一狠心，巴尼亚尼双手用力，照着李杜的头就按了下去！但是这个时候，两个人“嘭”的一声闷响，胸口对胸口地撞在了一起。

    巴尼亚尼只觉得自己像是被飞驰的大卡车撞到了一样，人在半空就横飞了出去！李杜一收腹，“咣当”一声脆响，篮球被李杜狠狠地砸进了篮框！“滴滴滴”裁判的哨声响了，巴尼亚尼打手犯规，李杜获得2+1的机会。

    “嘭”巴尼亚尼摔倒在地，李杜落到他身前，冷冷地看了他一眼。转身和队友们轻轻击掌，准备去罚球。

    “你……”巴尼亚尼还不服气，挣扎着站起来，怒气冲天地瞪着李杜！

    波什一把拉住他，劝说道：“算了，算了。现在你冲过去，一准就是个技术犯规，别冲动！”

    李杜罚球也进，开场湖人以3比0先下一城。

    回防的时候，李杜问科比：“老大，再这样来一次，那家伙就下去了，咱们还这样打吗？”

    如果开场巴尼亚尼就两次犯规的话，猛龙的主教练米切尔一定会把他换下，这是一般情况下为了保证主力球员的上场时间，教练们都会采取的做法。如果巴尼亚尼被换下，李杜就不想再往篮下去了。

    科比笑道：“没关系，你只管把他给我弄下去就行了。之后的事，照旧！”照旧的意思就是李杜负责防守和跑位投三分，其他的事由科比他们解决就行了。

    “好吧，这样我也轻松！”李杜答应着，回头看着带着怒气跑过来的巴尼亚尼，心想：“那就下个球就解决吧，省得浪费时间。”

    防守的时候李杜没有对位巴尼亚尼，不过他根本没碰着球，tj-福特把球传给波什，波什面对奥多姆直接在三分线内一步跳投，篮球应声入网。波什和奥多姆还互相笑了笑，根本没有一点认真对抗的意思。

    要是平常，奥多姆这么不用心防守，早就被科比训斥了，但是今天科比没在意这个，随意地笑了笑，准备进攻。

    奥多姆和波什一边跑，一边聊着：“怎么样？克里斯，我没骗你吧？李这家伙今晚要大开杀戒了！”

    波什认真地点着头，“还好你提前告诉我，不然刚才那个球很可能是我去补防！那就糗大了！”李杜的弹跳、滞空和力量在刚才那个扣篮中完美地展现了出来，波什也自认为没有防下他的能力。