
    这个时候，普瑞蒂已经打完电话，从房间里出来。看到佩林卡，普瑞蒂跟他打着招呼，然后坐到佩林卡和李杜对面的沙发上，问道：“李，罗伯特，你们在说什么呢？好像是一件让人开心的事情。”

    佩林卡知道李杜什么事情都不会瞒着普瑞蒂，于是把几家品牌想签李杜为他们代言的事情说了一遍，然后还简单地为普瑞蒂分析了一下，然后问道：“普瑞蒂，你觉得李选择哪家比较好？”

    听完佩林卡的介绍和分析，普瑞蒂没有说自己的意见，反而望着李杜，认真地说道：“李，能认识罗伯特真是我们的幸运！”

    李杜大笑着拍着佩林卡说：“那是当然的！罗伯特，怎么样，连普瑞蒂都这么说，我更要毫不保留的信任你啦！你来决定吧，你说签哪家，我们就签哪家！”

    “我决定？”李杜的话让佩林卡又愣了一下，随即明白了李杜的意思，既然李杜对自己毫无保留的信任，那干脆商业方面的事情就统统由自己做主！

    想到这，佩林卡的鼻子突然有些发酸，眼睛也开始湿润了，他努力让自己用平静的语气说道：“李，我明白你的意思，但是你要想清楚，如果这样的话，我什么时候坑了你，你都不知道！到时候别说代言费用，恐怕连nba的薪水你也拿不到！”

    李杜和普瑞蒂对视一眼，李杜哈哈大笑，普瑞蒂则微笑着递给佩林卡一些纸巾，“你会吗？”李杜大笑着看着佩林卡，别的也不说，只说了这句话。

    佩林卡擦了擦眼泪，笑着摇了摇头，“你们这两个家伙，真是不知道说你们什么好！但是我还是要感谢你们的信任！”

    擦干眼泪，佩林卡郑重地向李杜说道：“李，你放心，我也绝对不会辜负你的信任！我一定会为你争取到最好的合同！”

    李杜拍着佩林卡的肩膀，大笑道：“这就行了嘛！按我们中国人的说法，这种喜庆的时候，该喝点酒庆祝一番！来，今天我下厨，做一顿中国美食，咱们边喝边聊！”

    “那太好了！”佩林卡一听中国菜，就直接躺在沙发上了，“李，你不知道，自从上次在你这吃过纯正的中国菜之后，我再吃什么都没胃口了！你可要对我的胃负责！”

    “没问题！”李杜大笑着，走进了厨房。

    普瑞蒂本来想要去帮忙，但是被佩林卡叫住了，“普瑞蒂，让那个重色轻友的家伙自己忙去吧。来，你跟我说一下好莱坞这些导演和明星要请李杜帮忙的事情！”

    既然决心要帮李杜掌握好商业方面的事情，佩林卡就要尽心尽力地让李杜的利益最大化！

    普瑞蒂点点头，帮塔伦迪诺的邀请，以及自己和李杜的决定跟佩林卡说了一遍。然后告诉佩林卡，“刚才我和塔伦迪诺先生已经约好了，明晚他邀请我们去他的家里详细谈。”

    佩林卡听完，默默点了点头，然后才对普瑞蒂说：“嗯，这件事要怎么谈，我再仔细想想。你不是要去厨房帮李做菜吗，现在去吧，我安静一会，不打扰你们恩恩爱爱！哈哈！”

    普瑞蒂被佩林卡说得俏脸微红，给佩林卡的茶加满水之后，就进了厨房。佩林卡端着茶，看着桌子上的合同，陷入了沉思！

    厨房里，看着陷入沉思的佩林卡，普瑞蒂轻轻碰了一下正在洗菜的李杜，问道：“李，你这么相信罗伯特，是因为什么？”

    李杜一边洗着菜，头也不回地说道：“不因为什么，就是信任。佩林卡本来是科比的经纪人，我和他也是在医院的时候就认识了。那个时候开始，他就一直为了我的事忙前忙后的。普瑞蒂，其实不管我们中华文化也好，古印度文化也好，都有类似的故事，你给对方足够的信任，对方只要不是大奸大恶的坏蛋，也就必然会回报给你同样的信任！”

    “因果轮回？”普瑞蒂一下子想到了这个本来起源于古印度，却在中国被广泛接受的观念。

    “对！就是因果轮回！”李杜把洗好的菜放好，继续说道：“佛教脱胎于婆罗门教，这个说法本身也是婆罗门教里的。种善因，得善果。种恶因，则得恶果！其实这不是神话，而是一个宏大的逻辑关系。”

    切完菜，李杜感叹道：“我听师父说过，很多古中国的文化，在国内曾经被斥责为迷信。但是其实我们的先贤们，都是智慧超群的人杰，他们观念中的很多东西，是永恒的！”

    这一顿饭，因为心情好，李杜和佩林卡都放开了喝，佩林卡很快就喝得大醉，被李杜扶到房间里沉沉睡去。李杜虽然喝了很多酒，但是一点事都没有，身体素质好，可能酒也能多喝一点。

    第二天一早，李杜还是和平时一样早早就起来，在院子里练拳，或许是心情舒畅的原因，李杜总觉得发力越来越顺畅。他试着调整脊椎，打出“千金难买一声响”的力道，也比以往顺畅了很多。

    李杜练完拳，回到屋子里的时候，普瑞蒂也早就起来了。她给李杜端上做好的早餐，然后两人就整整一个早上都腻在一起。他们虽然住在一起，但是李杜平时比赛总是到处飞，在家的时间不多，普瑞蒂也是忙着拍电影，两个人在一起的时间很少。

    直到中午，佩林卡才从酩酊大醉中醒了过来。三个人吃过午饭，佩林卡的酒醒得差不多了，他才对李杜和普瑞蒂说道：“你们今晚去见塔伦迪诺的时候，李，你记住，一定不要光说理论，你一定要展示一些他没见过，甚至连想都没想过的动作，这样才能让他对你的说法深信不疑！”

    见李杜点头同意，佩兰卡又对普瑞蒂说道：“普瑞蒂，李和我都清楚，你是一名非常有实力的演员，你现在缺少的，其实是导演和制片公司的信任。在今天，你也找机会展示一下自己，尤其是我听李杜说，你学习过和李学习的国术一样神奇的瑜伽大手印，我觉得这是你的突破口！”

    把大体方向交代完，佩林卡就走了。下午的时候，看着时间差不多了，李杜才带着普瑞蒂驾驶着自己的法拉利，向塔伦迪诺的豪宅驶去。