
    这是两位慈祥、和蔼的老人，虽然按照年龄来说，他们还只是中年人，不过因为信奉印度教，他们在面对李杜的时候，态度都非常和善，像是对待自己的子女一样，对李杜也很慈祥。

    得知李杜从小没了父母，是在师父一家的照顾下长大的之后，普瑞蒂的母亲还流下了眼泪，说：“可怜的孩子，以后我们就是你的父母！”

    最后，李杜和普瑞蒂决定，这个赛季结束之后，李杜就和普瑞蒂回印度去，向普瑞蒂的父母提亲！从头到尾，普瑞蒂的父母都没有问李杜的收入怎么样，干什么工作之类的，他们除了一开始问普瑞蒂，她和李杜是不是真心相爱，得到肯定的答案之后，就再也没有问过其他问题，剩下的都是对女儿和未来女婿的关心。

    后来还是普瑞蒂告诉父母，李杜是nba的职业球员。还没等她说李杜的收入情况，普瑞蒂的母亲就关系地告诫李杜，比赛、训练的时候要小心注意自己的身体，不要受伤。普瑞蒂的父亲也说，然让李杜不要太拼，运动员很容易受伤，要爱惜自己的身体之类的。

    两位老人的关心让李杜心里很温暖，所以当普瑞蒂的父亲问李杜，和普瑞蒂结婚的时候要什么嫁妆的时候，李杜亲昵地和普瑞蒂贴在一起，说：“叔叔，我不要任何嫁妆，你们已经给了我世界上最珍贵的礼物！”

    李杜知道，在印度，女子结婚是需要很多嫁妆的，当然，男方也要给女方一些聘礼。中国古时候也有这种习俗，不过和印度的性质却是不一样的。在他看来，印度的习俗更多的像是把女儿给送出去，毕竟印度女多男少，很多女孩子嫁不出去。而在中国，则一直流传着“一家女，百家求”的老话，中国给予女子在家里的地位和印度是完全不一样的！

    12月份，绝对是李杜的幸运月。刚刚把自己的终生大事敲定，李杜又接到了nba官方发来的邀请，邀请李杜参加本赛季全明星周末的新秀赛和三分球大赛！

    一下子，李杜的行程就被安排得满满地的，不过这也是幸福的忙碌。圣诞大战之后，李杜再次被nba官方选为12月的最佳新秀。而且科比和队友们也越来越信任他，在接下来的比赛中，李杜场均能贡献13.2分，并且依旧保持着高效的防守。

    一月份的比赛波澜不惊，在这个月里，湖人该赢的比赛都赢了，该输的也基本都没赢下来。李杜的实力在不断到处飞的比赛中，也在平稳地上升之中，他开始越来越多地在比赛中使用八卦掌，对八卦掌趟泥步和揉身掌的体会也越来越深刻。

    二月份开始，湖人开始了连续东部客场之旅，在1月31日这天，湖人主场以111比98战胜辉煌不再的凯尔特人之后，从2月2日开始，一直到全明星周末之前，湖人都需要在连续的东部客场之旅中度过。

    现今的nba是西强东弱的情况，所以湖人队内对于这次连续东部客场之旅倒也不是很紧张。唯一的攻坚战，就只有2月11日挑战骑士这一场比赛。

    骑士自从勒布朗-詹姆斯加入之后，就从一只胜率不超过四成的鱼腩球队，一跃而成为了东部赫赫有名的强队，尤其是最近这两年，随着詹姆斯越来越成熟，所有球队都把骑士列为总冠军有力的争夺者之一！

    凭一己之力改变整个球队！这样的实力和成就，现在的李杜只能仰望、赞叹。他甚至有一种感觉，詹姆斯将会是他所有遇到的所有对手中，最可怕，最难缠的一位！

    于是李杜找禅师要来了詹姆斯今年所有比赛的录像，在酒店的时候，李杜就把詹姆斯的比赛录像拿出来研究。每次看詹姆斯的比赛，李杜都不由自主地感叹，如果说李杜的身体天赋让科比等顶级球员都羡慕的话，那么纵观nba历史中，詹姆斯的身体天赋恐怕也能排在前三！

    不管是速度、力量、弹跳，还是爆发力、体力，詹姆斯都是顶级的！而更可怕的是，他把自己的身体天赋和自身球技结合得非常好！每一种技术，不论是进攻技巧还是防守技巧，詹姆斯都运用得炉火纯青！

    从18岁以高中生状元身份进入nba开始，詹姆斯身上就永远带着一个让羡慕嫉妒的光辉――天之骄子！事实上，他也证明了他确实配得上这一称号，骑士队现在已经完全是围绕着詹姆斯配置球员，所有战术也是围绕着詹姆斯来执行！詹姆斯也凭一己之力，把骑士变成了整个联盟中顶级强队之一！

    “如果我碰上这位名副其实的天之骄子，我应该怎么办呢？”李杜心里一直思考着这个问题。

    作为现在湖人队中大家信赖的防守尖兵，每场比赛李杜的防守对象都是对手的外线核心。而李杜也确实没有让大家失望，他的防守永远稳定而高效，现在几乎所有美国篮球记者和评论员都认为，本赛季的最佳新秀和最佳防守球员非李杜莫属。

    但是每一次看骑士队的表现，每一次看到詹姆斯那鹤立鸡群的表现，李杜心里都在犯嘀咕，他实在没有把握防守住这为集合了所有优秀身体条件，技术上也几乎无懈可击的“小皇帝”！

    李杜的这种担心并不是不自信，而是对自己和对手的正确评价、估计。不管是篮球比赛也好，国术比武也罢，对自己和对手有正确的估计、评价都是非常重要的事情，自信固然好，但是如果盲目自信，那就变成了自负、自大。不管在什么比赛中，自大的人，最终都只能以失败告终！

    经过认真分析詹姆斯和自己优劣之后，李杜找到了科比，他希望从科比的经验中得到防守詹姆斯的办法。

    “老大，我应该怎么去防守勒布朗？”见到科比之后，李杜开门见山地说出了自己的顾虑，“勒布朗几乎是一个完美的球员，尤其是他的力量，恐怕比一般的中锋还强！我估计着，正面对抗的话，我的力量恐怕不如他！”

    “防守勒布朗？”科比听完李杜的说法，明显楞了一下，然后笑着问道：“李，你说得防守勒布朗的意思，是不是像你以前那样，几乎封死他呢？”

    李杜不明白科比说的什么意思，只好点了点头，在他心里，防守住一个人，自然就应该这样。看到李杜点头，科比哈哈大笑道：“小家伙志向真大！李，我告诉你，这个世界上，没有任何人能在一对一中完全防下勒布朗的，包括你！他是我见过把速度、力量和技巧都发挥到极致的球员之一！这样的球员，别说是你一个人，整个球队扑上去都不可能封死他们的！”