
    塔伦迪诺的豪宅位于好莱坞最负盛名的比弗利山庄，这里是众多好莱坞大牌明星们云集的豪宅区，普瑞蒂给李杜介绍，说塔伦迪诺可以算草根出生，他的豪宅在比弗利山庄还只能算中等的，但是也接近一千万美元！

    李杜现在的家已经很不错了，但是也才一百万美元左右，和塔伦迪诺相比，差得不是一星半点。

    让他们没想到的是，塔伦迪诺对这次会面非常在意，李杜他们还没到门口，救远远的看到塔伦迪诺站在门口等着迎接他们了。

    李杜下车之后细细观察着这位好莱坞最负盛名之一的大导演。这是一个高大的中年白人，留着凌乱的短发，发际线老高，快成秃顶了，一双深棕色的眼睛，透着精明。

    看到李杜和普瑞蒂，他热情地迎了上来，分别与李杜和普瑞蒂握手，“普瑞蒂小姐，李先生，欢迎你们来我的家里做客，李先生，谢谢你愿意指导我！”

    塔伦迪诺身为大导演，一点架子都没有，李杜当然更加谦虚：“能得到您的邀请，那是我的荣幸。指导不敢当，看得出您也是经常锻炼的人，咱们一起探讨。电影方面，您才是专家大师，我只是个外行人。”

    互相寒暄着，塔伦迪诺领着两人走进客厅。一坐下来，他就迫不及待地问道：“李先生，我的动作电影好像已经到了瓶颈，难以突破了，你能不能帮帮我？”

    李杜谦虚地说道：“帮忙不敢说，我只嫩说一下自己练习功夫多年以来的一些经验，希望对你有帮助！”

    “不好意思，麻烦稍等我一下，李先生。”塔伦迪诺起身，从一个房间里拿出了一台摄像机，对准了三个人聊天的地方，调整好机器，然后才回来坐下，对李杜解释道：“希望李先生不要介意，我希望能把我们这次对话给拍下来，作为以后的资料保存，当然，没有你的同意，我是绝对不会外传的！”

    李杜一愣，想到当年李小龙也曾经留下过珍贵的试镜和谈话资料，于是笑道：“没关系，塔伦迪诺先生，你想怎么拍都可以，外传也没关系，我还要感谢你为我打响名气呢！哈哈！”

    塔伦迪诺见李杜这么好说话，开心地点点头，道：“那我么开始吧！李先生，你刚才说谈一谈多年练习中国功夫的经验，请你告诉我吧！”

    李杜面对着这位大导演侃侃而谈：“和很多国家的搏击术一样，中国的功夫也是从古代战争中发展起来的，讲究实战。不过也有些不同，受中华文化的影响，功夫除了追求实际的杀伤力之外，更重要的是养生，说奇幻一点，是人类在身体上的一种进化。”

    看着塔伦迪诺皱着眉头仔细思考，却无法理解的表情，李杜站起身来，先是摆出三体式，解释道：“这个动作，是中国功夫中形意拳的起手式，一切动作的变化，力量的发动，都是从这个动作开始的。我从很小的时候就在师父的带领下，开始练习这个动作，长时间练习这个动作，可以让我们身体腿部和腰部的力量更加强大，再配合发力的原理，一个普通人也可以爆发出强劲的力道来！”

    说着，李杜脚下一蹬地，一记崩拳打出，空气被拳头挤压，发出“啪”的一声脆响！

    “天啊！怎么会这样！”塔伦迪诺睁大了眼睛，李杜一拳把空气打得脆响，这是他从来也没有想过的事情。一般西方的搏击，都是需要借助工具才能让人体会到力量有多么强，比如打沙袋之类的，但是像李杜这样，空手打出脆响，还从来没有人做到过！

    李杜收势坐下，解释道：“其实很正常，就像鞭子在空气中快速甩动，可以打出脆响一样，人的拳头如果力量和速度达到一定的程度，也可以打出脆响。不过这个需要锻炼，在我们中国功夫中，这个叫做千金难买一声响。有了这个能力，才算是在功夫里入门了。”

    “这样才算入门？”塔伦迪诺惊讶地问道：“那怎样才能算是高手呢？像布鲁斯-李那样吗？”

    提到李小龙这位传奇人物，李杜叹息道：“他是高手，可惜英年早逝。在他的电影中，大家记住的最精彩的一个画面，就是他一脚踢出，把人蹬飞出去很远。可惜，李小龙先生追求的并不是这种力量。”

    “力量还分种类吗？”塔伦迪诺不明白。

    “当然分！”李杜斩钉截铁地说道：“比如拳击高手练习的时候，同样是击打沙袋，有的人可以把沙袋打得摇来晃去，甚至可以把沙袋打飞！但是曾经拳王泰森，他一拳就能让对手眩晕昏迷，他在打沙袋的时候，沙袋晃动幅度不夸张，但是仔细观察就会发现，沙袋是在从两边向中间弯曲，这就是穿透力！李小龙先生追求的力量，就是这种穿透力！”

    塔伦迪诺早先也了解过一些和武术搏击相关的知识，李杜现在说的这些虽然是搏击中很重要的理论，却和拍电影不相干，电影的动作主要是要好看，要精妙，能体现出视觉上的震撼和冲击力。

    所以听完李杜说的这些，塔伦迪诺只是点点头，没说话。李杜看他这个样子，就知道，塔伦迪诺对这些不是很感兴趣，于是话锋一转，接着说道：“刚才我打的拳，在中华武术里叫做形意拳。形意拳属于内家拳，动作看上去不像西方的拳击或者搏击术那样有力，但是却可以将全身的力量集中爆发，从而做出一些让人难以想象的动作，比如这个！”

    说着，李杜三体式摆出，双掌平伸，手指弯曲为爪，脚下猛然一发力，整个人瞬间扑了出去，直接一步跨过两米多的距离！这是形意拳十二形中的虎形，虎扑。

    “嗯？”塔伦迪诺眼睛一亮，李杜这个动作如果放在电影里，能取得很好的效果。

    接下来，李杜拳、爪、掌相互变换，十二形相继打出，动作不快，他力求让塔伦迪诺看清楚每个动作，李杜相信，这些动作配合起来，塔伦迪诺应该是很少能见到。

    果然，塔伦迪诺一瞬不离地盯着李杜，眼睛里绽放出奇异的色彩，李杜的动作完全吸引了他，他一边观看，一边考虑，怎么样才能把这些动作用在电影里面！