
    李杜的成长令人欣喜，不过等他各方面技术都成熟，在场上对局势判断也成熟，至少需要两三年，科比只能把这个美好的愿望放在心里，等待着李杜逐渐成熟。眼下，他们要面临的是nba“疯狂三月”。

    全明星赛后，交易通道关闭，赛季赛程过半，各支队伍都在紧锣密鼓地为冲击季后赛做准备。整个三月份，将会是整个常规赛中竞争最激烈，厮杀最疯狂的时候！

    可惜的是，湖人一直希望补强的内线却一直找不到，其实湖人现在的内线阵容已经不弱了，拜纳姆正在逐渐崛起，图里亚夫敢打敢拼，是一个很好用的蓝领内线，“水货状元”夸梅布朗虽然有些黄油手，但是在攻防两端也能为湖人提供一些帮助。

    但是湖人管理层、科比，以及湖人球迷们要的不是这样的内线，他们希望的是一个可以帮助科比登顶总冠军，成为球队柱石的内线！

    这样的内线需要在攻防两端都能做出巨大的贡献，每一位都是各支球队的宝贝！现在的nba中，这样的顶级内线球员一双手就能数过来。

    除了已经远走迈阿密的大鲨鱼奥尼尔之外，就只有姚明、邓肯、狼王加内特、斯特德迈尔、诺维斯基、德怀特-霍华德、保罗-加索尔等人，这些球员，每一位都可以算是球队的非卖品！

    当然，nba这个商业联盟中，从来没有不可交易的人，但是要得到这几位，湖人需要付出的代价超乎想象。这也是湖人从赛季开始至今都没能交易到心仪的内线的原因。

    湖人总经理米奇-库普切克的办公室里，看着手里最后确定下来的十三人名单，科比怒气冲冲地问：“米奇，这是怎么回事？你们不是在赛季初就保证过，一定会找到一位优秀的内线吗？你看看这份名单！你觉得现在这样的阵容，我们在季后赛里能走多远？”

    面对科比的质问，库普切克也只好报以苦笑：“科比啊，你先坐下，别生气。你听我说，你也知道现在优秀内线多难找，整个联盟里也就是那么十来位，每一个都是球队的宝，我们努力了这么久，谁都不肯松口啊！”

    科比沉着脸坐下，“不是我非要干预球队的运营，实在是这些年我们的对手越来越强，我也明白，单单靠我自己一个人，别说打进总决赛，恐怕进入西部决赛都很困难！我需要帮手，湖人也不能再让球迷们失望了，否则，我们会沦为快船那样的！”

    库普切克勉强笑了笑：“不是还有李杜吗，这孩子相当神奇，而且大家都知道，你也很欣赏他。”

    “李杜确实是个好帮手！”科比面色依旧难看，盯着库普切克道：“但是别忘了，他再强也是新秀，而且是外线球员。湖人的外线有我在，就不会弱！更何况现在还有了李杜！但是我们的内线呢？球队不能指望着我每晚都得81分吧！”

    库普切克正在为难的时候，禅师走了进来，他看了满脸怒气的科比一眼，慢悠悠地说道：“科比，现在发火已经没有什么用处了，我们还是商量怎么在接下来的比赛中获得更好的名次吧。你觉得，季候赛我们打哪个队比较有胜算？”

    科比看了看库普切克，又看了看禅师，强压心里的怒火，沉声道：“打哪支球队都一样，反正我对上谁都一样！”

    禅师听出科比的傲气和不满，也不在意，站在窗子边看着正在下面训练的湖人球员们，语气依旧不紧不慢：“确实啊，以你现在的实力，整个联盟中不管对上谁，在对位上都是占优势的。而且我们还有李杜那神奇的防守，外线上我们湖人可谓冠绝联盟！可惜，篮球场上是五个人！”

    科比当然明白禅师在敲打自己，一通火发泄完，他也逐渐冷静下来，但是要他直接认错是不可能的，于是科比沉默了很久。禅师也不催促，就那么静静地看着窗外。

    最后，科比说道：“菲尔，那么你觉得，我们打哪支球队比较好呢？”

    对于科比来说，这已经相当于是道歉了，于是禅师笑眯眯地看着科比道：“其实这个赛季我们的阵容和上赛季差不多，上赛季我们输给了太阳，他们那种疯狂的快速进攻实在难以防守。这个赛季，我觉得我们还是应该打太阳！”

    “哦？为什么？”禅师的话让科比愣了一下，紧接着他就明白了，这个赛季湖人表面上确实和上赛季差不多，都是靠科比来撑场，但是也有最大的不同，就是他们有了李杜！

    禅师看到科比的表情就知道他已经明白了，于是点点头，说道：“科比，你成熟了！你想的没错！这个赛季我们最大的收获就是李杜，他的防守能严重限制任何一位球星。虽然只是一对一中限制对方，李杜现在还不能依靠自己的防守或者进攻去改变球队或者整个比赛，面对其他目前西部前八名球队，李杜在场上的作用都会小很多，就是因为他们都不止一个进攻发动者。唯独太阳，他们的进攻完全依靠史蒂夫发动，本赛季我们两次碰到太阳全都赢了，你也看到在比赛中李杜把史蒂夫限制成什么样！”

    说到这里，禅师深吸一口气：“季后赛我们再碰到太阳，史蒂夫恐怕会哭！你一会下去告诉李杜，季后赛的时候，不管对手是谁，让他不要再有所保留了，全力出手吧！”

    看到科比认真地点头，库普切克吓了一跳。李杜现在已经是最佳新秀的大热门，而且不出意外的话，他也将拿到本赛季的最佳防守球员！根据nba官方最新的统计数据，李杜的防守效率相当可怕，在他的防守下，他的所有对手的综合命中率竟然不超过20%！因为李杜的存在，湖人整个球队的失分都下降了很多！

    这样可怕的李杜，竟然在比赛中没有出全力吗？

    禅师拍了拍库普切克，笑道：“米奇，没必要那么惊讶，李杜这小子本来就是个怪物！你忘了赛季刚开始的时候他多猛？为什么后来他在场上没那么显眼了？不是那些不知所谓的记者和评论员说的，大家找到了怎么应对李杜，而是我们发现了李杜的弱点，希望他系统学习篮球技术之后，在各方面加强而已！”

    科比也对库普切克说道：“米奇，你可能不知道，我和李认真地打过一次一对一，十次进攻，我只进了一个球！这还是当时我仗着自己经验比他丰富，投机取巧的原因，正面对抗的话，我恐怕一个球都进不了！也就是在那次之后，我要求李杜在场上不必要的情况下都尽量收敛自己。毕竟他的路还很长，现在就把他推到所有人眼前，对他没什么好处。”

    看着科比和禅师离开的背影，库普切克久久不语，最终，他咬了咬牙，拿起桌上的电话打了出去：“哈普林，帮我约之前有意向交易的几支球队经理！这次，我们就赌一把！”