
    有记者提出，毕竟是李杜首先动的手，而且一把将克雷格-史密斯推得倒飞出去两三米之远，很可能导致克雷格-史密斯受伤，李杜这样的行为应该受到严厉惩罚的时候，加内特和科比说出了同一番话：“确实，李杜是首先动手了，他应该为他的不冷静受到一些惩罚。大家应该知道，李杜是学习中国功夫出身的，我想，如果李杜真的是想打伤克雷格-史密斯的话，一拳就可以解决掉那家伙。李杜没有出拳，而是把他推了出去，在我看来，那更像是在阻止两个球队发生更大的冲突！”

    有了加内特和科比带头，nba很多球星都站出来说话了。邓肯、奥尼尔、诺维斯基、勒布朗-詹姆斯、韦德、纳什等人纷纷声援李杜，这其中，詹姆斯的话最直白。

    “我很敬佩李杜，他在双方场面即将失控的时候依旧选择了是推开对方，而不是成为暴力事件的推动者。我和李上一次交手让我印象深刻，他的力量很强，是这么多年以来我唯一无法在力量上占到任何优势的球员，如果他挥拳击打对方的话，任何人都受不了！很幸运，李一直保持着冷静！同时，我也希望联盟能够加强对犯规尺度的管理，这一次事件是一个警告，如果大家都为了胜利不择手段的话，那简直就是对篮球运动的侮辱！”

    有了这么多人的支持和声援，李杜在第二天终于在洛杉矶接受了tnt对这次事件的专访。

    在采访中李杜的态度很好，他承认自己当时确实有些过激，以至于没有掌握好力道，他其实是想推开克雷格-史密斯，以防他对已经倒在地上的科比造成二次伤害。李杜谈到自己过于激动地原因时，也证实了记者们对他身份的猜测。

    李杜首次公开承认，自己当初就是因为和自己像亲兄弟一般的师兄受了重伤，需要巨额医疗费，才幸运地在科比的推荐下进入nba打球的。这一次克雷格-史密斯把在快速移动中的科比推到在地的时候，李杜心里一下就想起了自己的师兄，他担心科比会因此受伤！

    在采访的最后，李杜深情地说道：“我不能眼睁睁看着我的大哥受到伤害！我也希望每一位nba球员都能保持健康！”

    在舆论压迫中，nba官方调出了当时的比赛录像，一遍又一遍回放，仔细辨认双方球员到底发生了什么事情。

    一天后，nba官方下达了惩罚令。李杜因场上过激行为，险些导致一名球员受伤，处以十万美金罚款，并禁赛8场！这个处罚已经是非常重的了，一般球员打架的话，通常也就是禁赛两三场。

    李杜这边罚得重，联盟对克雷格-史密斯罚得更重！经仔细辨认确定，克雷格-史密斯在比赛中多次使用可能导致球员重伤的防守动作，并且是本次打架事件的罪魁祸首，他将面临五十万美元的罚款，并且对他禁赛42场！

    也就是说，森林狼打不到总决赛的话，克雷格-史密斯这个赛季都不要想打比赛了！再加上罚款，这家伙本赛季就算是废了。不但之前的薪水全要掏出来，本赛季剩余的薪水他也拿不到了！

    相比之下，李杜那个惩罚顶多算是一个警告。

    李杜在3月份剩下的比赛中都无法出战，很多人认为湖人剩下的比赛会很艰难，毕竟本赛季和上赛季相比，很多球队都做了补强，而湖人这边，科比又将面临一个人孤军奋战的局面。

    在这样的逆境中，科比让所有人见识到了什么叫做联盟最强得分手，什么叫做致命黑曼巴！

    自从在和森林狼比赛中科比独得50分的两天之后，科比再一次夺得高分。3月18日，湖人客场对战开拓者的比赛中，科比得到了65分！他这一爆发，就有收不住的势头，接下来的比赛中，科比每场比赛都能得到可怕的高分！

    在3月份后面与灰熊的比赛中科比得到60分，与鹈鹕的比赛中他得到50分，对阵勇士得到43分、对阵人员齐整的火箭得到53分，回到主场再一次对阵灰熊，科比又得到47分！

    科比不但凭一己之力帮助湖人在“疯狂三月”中占得先机，在nba官方发布的最新一期mvp榜上，也独占鳌头。整个三月份，全美，甚至全世界的球迷们为科比而疯狂！

    而在大洋彼岸的中国，球迷们除了为科比的爆炸性高分而欢呼外，还在为李杜喝彩！

    打架风波过去一个多星期了，但是关于李杜的讨论丝毫不减。这一次，没人出来说李杜的不是，中国球迷和媒体们很罕见的众口一词，对李杜大加赞赏！

    这其中，有说李杜重情义的，也有大骂克雷格-史密斯砸人饭碗，不配打篮球的。群情激奋中，央视体育记者杨溢嘉的文章却没有愤慨，没有谩骂，充满着温情。

    “作为这次森林狼打架事件的主角之一，作为一位职业球员，李杜的表现确实有些过激。但是我们不能要求球员们就像一堆只会遵守球场规则和球队利益的机器人那样，他们是有血有肉人，燃烧热血的年轻人！我们之所以喜欢篮球，除了篮球运动本身的魅力之外，还有篮球这项运动带给我们的激情、热血、团结、互助！每一位球员背后都有着令人感动，激励我们的动人故事。”

    “关于李杜为什么会进入nba打球，相信很多人都知道。李杜亲如手足的师兄受了重伤，正当李杜为筹集天价医疗费发愁的时候，科比帮助李杜进入了nba，解决了他最头疼的问题。在李杜的采访中，他不止一次的说过，科比是他的恩人，是他的大哥。”

    “不知道有多少人看过李杜的那句话：我不能眼睁睁看着我的大哥受到伤害！这句话让你想起了谁呢？是曾经在你身边与你并肩战斗的兄弟们，还是在你最困难的时候伸出援助之手的恩人？我想到的，是弗朗西斯。当年，刚刚进入nba的姚明也曾被人欺负，弗兰西斯同样为姚明出头，他那个时候说的话，和现在的李杜何其相似：我不能让别人欺负我兄弟！”

    “如今，弗老大已经离开了火箭，但是我相信每一位中国球迷都会永远记住这个重情重义的老大哥，他是我们心中永远地弗老大！现在，李杜依然在科比身边，为他的老大挺身而出！李杜，也将是我们心中永远的好汉！”