
    “整个球队都无法封死？”科比的话让李杜惊骇，“老大，这怎么可能？五个对一个啊！就算是迈克尔-乔丹，也无法以一敌五吧？”

    科比笑道：“当然不可能，以一敌五这种事，就算是迈克尔也做不到。但是别忘了，场上是有五个人的，而且每个能留在nba打球的球员，自身实力都不会差！别说五个人去防一个人，就算二防一，只空出一个人来，都是需要教练多方考虑，仔细选择的，否则那空出来的一个人就足以让球队赢下比赛！”

    “原来是这样！”李杜一下子明白了，难怪科比、詹姆斯这些人能被称为篮球巨星，难怪他们每个人都能拿上千万的年薪，因为他们一个人就能左右整个比赛的走势，就能改变球队的打法和实力强弱！

    一个拥有超级明星的球队，就能算作是强队，如果这个超级明星是科比、詹姆斯等等这些无解的球员，球队就会成为顶级球队！而目前所遇到的所有对手中，李杜觉得詹姆斯是最强、最可怕的球员，一支鱼腩球队，在没有詹姆斯之前，胜率不足四成，有了詹姆斯之后，就一跃而成为总冠军的有力争夺者！

    李杜无奈地问道：“那老大，我们对勒布朗是不是就没办法了？”

    科比神秘地笑道：“当然有办法！不然勒布朗早拿到总冠军了，也不会到现在手上还光秃秃的一个总冠军戒指都没有！”

    “怎么做？”一听有办法，李杜眼睛都在放光。

    “这个办法，说难不难，说容易也不容易，就看你能不能做得到了。”科比摇了摇头，对李杜说道：“其实对付勒布朗的办法和对付我，以及其他技术全面的超级巨星都是同一个！那就是单防，不让他带动其他队友！”

    看着李杜眉头一皱就要插话，科比抬手打断他，继续说道：“李，你听我说。我说的单防防下他，和你理解的完全封杀不一样。现在赛季接近一半了，你也感受到了吧，每个超级明星都有自己的特长和绝招，像你那样封杀，稍微不小心，就会被骗犯规，那就起不到作用了！我说的单防，是说你在一对一防守的时候，尽量限制他的得分和命中率！”

    说到这，科比拍了拍李杜，站起来道：“就拿勒布朗来说，你自己也说了，不能完全封杀他，其实不需要！只要你能在一对一防守中，让他的命中率大幅下降就可以了！”

    “干扰他投篮吗？”李杜还是有些不明白。

    “当然不止是这样！勒布朗虽然天赋卓绝，但是他非常努力，每年都在弥补自己技术上的短板！可惜，投篮命中率和稳定性不是短时间就能练好的，他现在中远投的命中率还不是很稳定，也不算高。而且，以他的身体天赋和过人技巧，如果你是他，你更愿意突破还是投篮呢？”

    “我明白了！”李杜一下子就知道科比希望他怎么防守詹姆斯了！

    对付詹姆斯这样天赋异禀，攻守全能，技术全面的超级巨星，李杜是不可能再像以前那样全面限制他的，詹姆斯因为有着恐怖的身体天赋和进攻技巧，所以他更喜欢突破，只要他突进内线，哪怕面对奥尼尔，就算球打不进都能博到犯规！

    幸好，詹姆斯也不是所有技术都擅长，中远投命中率和稳定性是他目前最大的弱点，所以李杜在防守詹姆斯的时候，完全可以放他一步，如果詹姆斯投篮，李杜就尽量干扰，凭他2米13的臂展和念头一动就能瞬间起跳的弹速，是可以对詹姆斯形成有效干扰的。如果詹姆斯选择突破的话，一步的距离，足够李杜发力挡住了！

    “谢谢老大！”科比一席话，让李杜明白了很多东西，防守不但需要高明的防守技巧，还需要正确的防守策略！正确的防守策略可以让李杜更省力，更高效！

    从科比的房间里出来之后，李杜回到自己的房间，压抑不住心里的兴奋，突然一跺脚，半步崩拳打出！李杜保持着崩拳的姿势，脸上微笑着，心里却在大声吼叫着：“果然和高手对决才能更多收获！来吧，天之骄子！让我看看，你究竟有多么强大！”

    2月11日湖人队客场挑战克里夫兰骑士队，这场比赛也是两队在本赛季中第一次相遇。东西部球队之间的比赛一整个赛季也只有两场，本赛季有趣的是，这场比赛结束四天之后，骑士又将在湖人的主场挑战湖人，弄得两队像打季后赛一样。

    由于比赛之前李杜已经从科比那里学到了该怎么防守詹姆斯，而且李杜知道，詹姆斯的力量非常大，他不像奥尼尔那样，已经到了职业生涯末期，实力远不如巅峰时期，詹姆斯可是正值巅峰！而且很多人都觉得，现在的詹姆斯，还有很大的成长空间，他还没到自己真正最巅峰的时候！

    李杜和詹姆斯在比赛中注定会有力量的碰撞，所以这一次，李杜赛前热身的时候选择的是形意拳，而且为了带出自己最强的力量，李杜没有练习形意五行拳，而是形意十二形中的熊形、马形和鸡形。

    熊形用来储备体力和力量。马形与炮拳相合，马形炮连绵不绝，又含有爆发性力量。鸡形的雄鸡抖羽整合全身力量，同时，鸡形抓地，可以避免李杜在与詹姆斯对抗之中被顶得后退，保持身形不乱！

    为了对付詹姆斯，李杜第一次放弃了练习整套的形意拳或者八卦掌，而是针对自己可能在和对手对抗中出现的问题，做出相应的改变。也就是从这个时候开始，李杜知道，自己将武学融入篮球的想法已经更进一步了！

    不过李杜没想到的是，当他练习完拳法，准备回湖人休息区的时候，詹姆斯走了过来，主动跟他打招呼：“你好，你就是李杜吧？大家都称你为神奇新秀。我是勒布朗-詹姆斯，很高兴能和你交手！”

    在不比赛的时候，李杜绝对是一个谦逊的人，见詹姆斯主动和他打招呼，李杜也伸手和詹姆斯握着，“你好，勒布朗。你的大名，我早就听说过！在我还没进nba的时候，我就看过你的比赛，你不愧是天之骄子，绝对是联盟最强的人之一，我佩服你！”

    詹姆斯笑了笑，“谢谢夸奖。我也看过你的比赛，你的投篮命中率高得可怕，而且你的防守也很厉害。一会比赛的时候，可不要让我太难堪啊！”

    人家说得那么客气，李杜当然更客气：“勒布朗你别开玩笑了，你那么强大，一会比赛的时候可要留神啊，别把我给撞飞出去。”

    说完，两个人互相看了看，哈哈大笑。