
    奥尼尔毕竟是叱咤nba多年的老球员，他虽然连续打进，但是看到韦德被李杜限制，一时间也找不到更好的办法，于是对韦德说：“德怀恩，我来为你挡住那个中国小子吧，他的身体素质很可怕，甚至比科比都强！你还要防守科比，没必要花太多体力在这个小子身上！”

    “嗯，好吧。”韦德点点头，几个回合下来，他也明白了，李杜的防守确实很高明，不跟自己做太大的身体接触，以免被吹犯规，同时，他如影随形地跟着自己，总是能先一步挡在自己的前进路线上。

    而且李杜最可怕的就是他的身体天赋极为恐怖，不管是力量、速度还是弹跳都比韦德还要强，如果硬拼，韦德估计自己恐怕要不到犯规，反而会被李杜把球给盖下来！

    这一次进攻，韦德拿到球后没有急着晃开李杜，而是在原地等着。李杜精神高度集中在韦德身上，虽然说自己一开始这几个回合总算是限制住了韦德，但那是李杜把全部精神放到韦德身上，韦德的一举一动，每个动作的发力情况他都看得一清二楚，才达到了限制韦德的目的，只要稍微放松，李杜就限制不住韦德了！

    见韦德不动，李杜丝毫不敢大意，紧紧地盯着韦德。突然间，他感觉到自己身边出现了一个巨大的身体！“挡拆！”李杜心里瞬间明白过来，不过他并不慌张，见韦德在自己被挡住的一瞬间就要突破进去，李杜双脚一震，就要挤开这个挡人的球员。

    “嘭！”一声肌肉碰撞的闷响声过后，李杜反而险些被反震力量给弹开，这可是从来没有出现过的事情！

    李杜抬头一看，只见奥尼尔没事人一样，笑呵呵地看着李杜：“中国小子，你的力量不错嘛，恐怕很多中锋都不如你吧！”

    “沙克！原来是你！”李杜终于明白自己为什么撞不动了，这只大鲨鱼的体重和力量，都不是常人能达到的，李杜估计着，要想挤开这位在nba以力量称雄十多年的大鲨鱼，恐怕需要接近化劲的力量才有可能！

    李杜被奥尼尔挡住，韦德“闪电侠”的威力终于释放了出来，看了一下跟着奥尼尔出来的夸梅布朗，他根本不管，一步就冲了进去，夸梅布朗别说跟防，连反应的时间都没有，韦德从他身边冲过去之后，他在侧身准备去追防。

    夸梅布朗往回追的时候，韦德已经迅速起跳扣篮了！

    热火轻松得到两分，韦德也终于拿到了本场比赛的第一个进球！

    “这下不好，怎么办呢？”李杜知道，自己挤不开奥尼尔，别说自己，换谁来都不可能挤得动这个怪物级别的家伙。但是他挤不开奥尼尔，韦德却是只要有一丝空隙就能突破内线取分的超级高手，这样下去，湖人就输定了！

    这个问题，不单单李杜在考虑，禅师和科比也在考虑。不过目前也没什么太好的办法，禅师只能在场下比划，让图里亚夫随时注意补防内线。

    科比的想法则和禅师不一样，他是一位在场上极度富有侵略性的球员，他的想法是，既然防不住，那就用进攻来解决问题！

    开场这几分钟，科比也感觉到了，韦德确实会对自己形成很强的干扰，偏偏可能像禅师所说的那样，自己赛前太想赢，场上的状态反而不怎么好。不过科比也知道，自己的手感再怎么不好，热火和韦德对自己的防守也是不可能放松一丝一毫的！

    这就是科比的可怕之处，不管他上一个球有没有投进，不管他的状态是好是坏，你都必须竭尽全力去防守他，整个球队的防守注意力必须放在他的身上！否则，只要有一丝一毫放松，科比就会给予你致命一击！

    这也是为什么科比被称作“黑曼巴”的原因，他是一个绝对致命的存在！

    湖人进攻的时候，科比对着李杜做了个绕圈的手势，李杜和其他人立刻就明白了，科比要李杜跑位准备投三分，而其他人为李杜做好无球掩护。

    韦德去防守科比了，威廉姆斯年事已高，他跟不上，防守李杜的就只剩下怀特了。怀特身高2米01，和科比一样，而且他也是个可锋卫摇摆人，脚步也不慢，帕特-莱利希望用他的身高去限制李杜。

    在赛前，怀特也对李杜的跑位做了很多功课，帕特-莱利为此还亲自指导他该怎么去跟防，可惜的是，他们都不明白，李杜的跑位方式是从国术的招式中变化出来的，以前李杜一直喜欢用龙形大跨步，因为这一招跨越距离很大，在场上一下就能甩开防守人，得到投篮机会。

    不过随着nba众多球队对李杜的深入研究，龙形大跨步这招已经越来越难以甩开对手了，所以李杜现在很少用。

    而且这一次，李杜在师兄的建议下，决定尝试用八卦掌的步法。八卦掌的步法练习的时候是趟泥步，脚跟不提起来，就像人在泥浆里行走一样，生怕提起脚会让泥浆溅到身体上。不过这只是练习的步法，真正实战起来，八卦掌的步法可是迅捷无比！

    李杜看到科比的手势，对着轻轻一点头，然后转头看着怀特，嘿嘿一笑。怀特正在莫名其妙的时候，李杜身体一矮，已经从他身旁窜了出去。

    怀特连忙追赶，可没跑几步，就见李杜的身形在内线几名球员中间，左摇右晃两下，突然就没了！

    “怎么可能！”见李杜在自己的视野中消失，怀特心中有一种荒谬的感觉，好像李杜突然在场上失踪了！但是怀特也明白，李杜当然不可能突然在场上失踪，而是利用其它球员，挡住了自己的视线！

    没等怀特反应过来，李杜已经在三分线外接到科比传球，稳稳出手了！“刷”没有干扰的投篮，李杜几乎每球必中！

    看到怀特还在发呆，场下的帕特-莱利气得连声大骂！

    刚才那一幕，怀特没看清，帕特-莱利在场下可是看得清清楚楚。李杜甩开怀特之后，直接奔着人员拥挤的内线冲了进去，也不知道他是怎么做的，莱利只见他在人群中左闪右躲，就像绕柱子一样，几下闪躲就来到了场地另一边。怀特这个时候刚要追防，却被双方高大的内线球员挡住了视线，根本不知道李杜跑到什么地方去了！