
    眼看着热火再次把比分追了上来，而且大有反超的趋势，不过这次李杜没有着急。因为他心里一直在回忆着先前那次3+1的进球，不是李杜自恋地对自己那个精彩进球沾沾自喜，而是在那一次突发奇想地跑位之中，他似乎对八卦掌步法在比赛中运用又多了一丝心得体会！

    “揉身进步，游身斜插……”李杜低声自语着：“拧转挣裹，去意如水……”这些话，没人听得懂，何况李杜还情不自禁地用中文念叨。

    韦德面对李杜的防守，一边护着球，一边继续等着奥尼尔上来帮他挡住李杜的时候，就听见李杜在自言自语地说着什么。韦德也知道，李杜说的是中文，但是他完全听不懂。

    “垃圾话吗？不像啊！”韦德暗自嘀咕着，一般来说，在防守或者进攻的时候嘴里不断念叨着什么，都是球员们在喷垃圾话，以此来影响对手。但是韦德观察过李杜，这个年轻人也算不上什么好好先生，也曾经挑衅过对手，可在比赛中是从来没有和别人喷过垃圾话。

    更何况，喷垃圾话的前提是对手要听得明白你在说什么，李杜在念叨着中文，很显然是韦德听不懂的，就算李杜是在用中文喷垃圾话，听不懂就没有任何意义了！

    韦德自己嘀咕着的时候，奥尼尔再次提上来，为韦德挡住李杜。韦德心里再怎么不解，场上可是不会有任何迟疑的。奥尼尔挡住李杜的一瞬间，韦德借着奥尼尔巨大的身躯错开李杜，然后就往湖人的内线冲了进去！

    神奇的一幕在这个时候出现了！

    就在奥尼尔挡住李杜，韦德往内线杀得的时候，李杜突然以奥尼尔为圆心，贴着奥尼尔疾走了两步，就是这两步，李杜一下子躲开了奥尼尔，瞬间移动般出现在了韦德身侧，跟着已经冲起来的韦德一起往内线冲去。

    “怎么会这样？”韦德见李杜竟然又跟上了自己，心里也是一惊，不过他已经冲了起来，而且李杜现在并没有挡在他的前方，在高速运动中，只要李杜稍微碰到韦德一点，就会被裁判吹阻挡犯规的！

    心中一横，韦德顶着李杜就开始起步，同时身体斜斜的往李杜身上靠了过去，只要他碰到李杜，就算这个球打不进去，也能造李杜一个犯规！

    可是李杜一如既往地不跟韦德接触，他的身体永远和韦德保持着一拳的空间，在韦德起跳的时候，李杜眼中一下爆发出前所未有的精光，也跟着韦德跳了起来！两人在空中对峙，韦德双手托着篮球，寻找着投篮机会，李杜则双手笔直地举起，封锁着韦德一切可以出手的路线！

    这是拼身体天赋的时候了，就看谁的滞空时间更长，谁的跳起高度更高！李杜和韦德的身高差不多，韦德是1米93，李杜的身高也是1米93，但是李杜那2米13的臂展占了大便宜，而且他的滞空能力并不比韦德弱！

    两人在空中僵持的短短时间里，韦德立刻就明白，自己在空中并不占优势，李杜已经封锁了自己出手的所有线路！当下，韦德在空中把球往身后一扔，传到了下顺跟进的奥尼尔手中！

    下顺接到球的奥尼尔，那绝对是一个不可阻挡的存在！只见他两大步就跨进了合理冲撞区，抬手就扣！夸梅布朗根本就没跟过来，图里亚夫本来想补防，看到是奥尼尔，硬生生止住了步子。被这个时候的奥尼尔撞到的话，图里亚夫估计就直接飞出底线了！

    韦德和李杜双双落地后，韦德惊讶地看着毫无表情地李杜，“刚才这家伙是怎么做到的？是巧合吗？或者是刚才沙克给我挡人的时候失误了？毕竟沙克的体力已经消耗太多了！”

    韦德一边往回跑，一边考虑着刚才那神奇的一幕。李杜是怎么就突然绕开奥尼尔，直接出现在他身边的呢？他想不通。

    不光韦德想不通，奥尼尔也想不通，甚至身为李杜队友的科比等人也不明白，刚才李杜绕开奥尼尔那个动作，怎么看都不明白，他怎么做到的？

    这个时候，禅师却请求了暂停！

    等李杜他们下场之后，禅师见到李杜的第一句话就问道：“李，刚才你绕开沙克那个动作，你还能做到吗？”

    李杜认真地回想了一下，刚才其实他也没想那么多，就是在考虑八卦掌揉身跟进的步法，心意空灵，所以在奥尼尔挡住他的一瞬间，他自然而然就做出了那个动作，现在想来，那是拳法中无意而动的境界，反正在篮球场上，李杜又不用担心谁会趁这个时候袭击他。

    最后，李杜说道：“可以做出来，不过估计不会像刚才那么快速和顺畅！”毕竟身体无意而动，已经是暗劲的理论了，李杜现在要做到这一点，需要放空心意，这个可无法保证，这就是他不能保证每次都做到的原因。

    不过这种动作李杜做出来过一次，就相当于找到了方向，就算再来一次，他也能做出来，只不过不可能像刚才无意而动的时候那样快速。

    禅师一拍大腿，道：“还能做出来就行，比刚才稍微慢一点也没关系，这样你就能跟在德怀恩身侧了，相当于已经破坏了他和沙克的挡拆！”

    科比则是问道：“教练，那我们进攻的时候怎么办？热火切断我给李传球的路线，我现在也不敢贸然传球了！”

    禅师点点头，“这就是我叫这个暂停的原因！既然李已经相当于破了热火的绝招，接下来就轮到我们用进攻破开他们的防守了！科比，难道你忘了李的身体天赋？他可不是只会投三分那么简单！”

    “难道……让李往内线杀？”科比一惊，叫道：“教练，热火的内线可是沙克！”

    李杜把手轻轻搭在科比肩膀上，“老大，我们试试吧！我也想见识一下那位怪物级别力量的大鲨鱼究竟有多恐怖！”

    见李杜也有这个想法，禅师对众人吩咐道：“拉玛尔，你换下图里亚夫，一会上场之后，科比、拉玛尔，你们轮流掌控球，注意着李的跑位，及时传球！李，你以后跑位目标不要只是三分线，这样很容易让对方切断传球路线，三分线内也可以，只要跑出空位来就行！我更希望你往内线杀！”