
    到半场结束的时候，李杜不得不承认，基德这种传球方式实在太难了！

    基德的动作看似简单，没有夸张的背后传球，也没有突破后吸引对手防守，然后神出鬼没般的突然传到空位上，有几次，基德传球的时候甚至连脚步都没动！但是每一次传球，都精确地打击到对手防守最弱的地方，或者就直接是防守漏洞上！

    这需要的不单单是传球技术高超，更需要对整个场上每一位队友和对手的特点，缺点都烂熟于心，在变化多端地篮球场上，通过对手和队友的移动，就能敏锐地提前判断出哪里是防守强点，哪里是防守弱点！

    这是对于整个球场，甚至整个比赛的掌控！

    李杜有了一丝明悟：“难怪这么多年以来，没人能模仿基德，更没人能阻拦他的传球！和他相比，我要学习的实在太多了！”

    在李杜感慨地时候，网队这边，基德却被他弄得莫名其妙。整个上半场，李杜除了不让基德得分以外，甚至连他往内线冲都不阻拦！这样的防守策略，对于现在很多以进攻为主的后卫来说，或许很难受，但是对于基德这样的控传球大师来说，根本毫无压力！

    在基德看来，今天的李杜很不正常！基德看过李杜以前的比赛，甚至还专门和教练组一起分析过，李杜被称为“对位球员的噩梦”绝对没有任何夸大的地方！

    但是今天，李杜对基德的防守看上去似乎很好，让基德整个上半场都没有得分，连出手机会都很少很少，可是作为以传球纵横联盟的基德，他为什么非要去得分呢？

    基德是那种很传统的控卫，把组织球队进攻放在第一位，他的助攻欲望是远远大于进攻欲望的。很多时候基德的得分都不高，一般顶多也是十分左右，所以防守他的得分，对整个网队来说，根本无关紧要。

    其实，换个角度来看，基德这样的球员才是所有球员中最难防守的！有过打球经验的人都知道，要防一个人得分，不难做到，但是要防一个人传球，甚至于说，要去断下传球，那就太难了！

    断普通人的传球都极度困难，更不要说断基德这样的传球大师了。偏偏，这个传球大师还基本不用自己进攻，用恰到好处的传球，就能带动整个球队顺畅运转！

    一个只传球，不进攻的顶尖球员，几乎无法防守！

    湖人队更衣室里，气氛有些不好，科比赛前就希望凭李杜那令人绝望的防守，封死基德，让整个网队的进攻都陷入停滞。任何一支球队，只要进攻停滞，必然带来防守上的弱点，篮球攻防之间转换极快，进攻攻不好，防守就很可能不及时！

    而李杜对基德的防守，不能说不好，整个上半场，基德只出手了两次，还都被李杜严重干扰，最后都没进球。而且李杜没犯规，基德也就没有罚球机会，整个上半场打完，基德一分未得！

    基德虽然一分未得，但是他却拿到了9次助攻！仅仅上半场就得到9次助攻，要是整场比赛打完，说不定会得多少呢！以基德那种助攻能力，得到20次助攻也不是没有可能！

    在基德的带动下，网队以53比41，12分的巨大领先优势结束了上半场。网队全队点点开花，卡特上半场就拿到15分，杰弗森得到12分，他们的高分很多都与基德有密切关系，这也是网队能在客场领先湖人多达12分的原因。

    湖人这边却不是很好，科比上半场也得到了15分，但是其他人就基本没什么贡献了，作为第二得分点的奥多姆只得到7分，李杜也只得到一次出手机会，命中了个三分球而已。

    李杜现在的心思没在比分上，他还在回忆着与基德对位的时候，那种洞察先机，掌控全局的可怕传球方式。他坐在自己的位置上，低着头，微微皱着眉，嘴里不停地低声念叨着什么。

    “李，李！”科比连喊李杜两声，李杜都没听到，科比走到李杜跟前，使劲拍了拍他，问道：“李，你今天是怎么了？连叫你两声都没答应！”

    “哦，老大。”李杜抬头看着科比，回应道：“没什么，我就是在想，基德那种以传球带动整个球队的方法实在太强大了，要是我也能像他那样就好了。”

    见李杜不是因为喜欢基德就手下留情，科比也没多说什么，费舍尔在一旁笑道：“李，你以为基德是那么好模仿的吗？他从小在街球场长大，他的传球看上去简单，其实都是经过了精心计算的！这么多年以来，学习、模仿他的人很多，但是还从来没有人成功过！”

    看到其他人都赞同，又若有所思地样子，李杜深吸一口气，认真地说道：“确实，基德前辈用传球掌控比赛，这样强大的表现我暂时还无法做到，不过我们中国有句话，叫皇天不负有心人！我相信，随着与他交手的次数越来越多，我早晚会学会的！而且……”

    李杜有些得意地轻笑道：“我也不是一点都没学会，至少，我看懂了怎样在对方防守出现漏洞的时候，把球传到最容易得分的队友手中！”

    “嗯？”科比和禅师一听，眼睛都是一亮，科比立刻问道：“李，你确定你有把握看到对方的防守漏洞，并且把球在那一瞬间传过去吗？”

    随着科比的问题，禅师的眼光也注视着李杜。于是李杜郑重地回答道：“老大，教练，你们放心，我能看到防守漏洞，也能把球传过去！这一点，我有十足地把握！”

    禅师保持着一贯地微笑，说道：“李，你拥有着连科比都嫉妒的天赋，但是不管是谁，都不可能在这么短的时间里学会看破防守漏洞，更不要说在那一瞬间把球传过去了。要知道，篮球场上变化极快，机会转瞬即逝！很多进攻机会，都是需要提前预判的！没有丰富的比赛经验，是几乎不可能做到这一点的！”

    禅师的话是在否定李杜的观点，但是话语中更多的是在询问李杜，他凭什么能做到？