
    杀意罩体，李杜本能地把精神全部集中在师父身上，随时准备应敌。

    看到李杜的反应，尚云收势，笼罩着李杜的杀意随之消散，庞大的精神压力骤然消失，李杜精神上从极度紧绷到突然松懈，一下子转换不过来，脑子一晕，脚步跟着踉跄，险些摔倒在地。

    “这就是现在的你和最开始的你在场上的区别了！”尚云的声音在李杜耳边响起：“随着你越来越适应篮球，虽然你在场上的技术越发纯熟，但是也因为这样，你在场上再也没有给对手任何精神上的压迫。”

    把李杜扶起来，尚云严肃地说道：“小杜，我认真地看过你刚刚在nba成名时的那几场比赛。不知道你有没有发现，那些比赛中，你的对手在面对你时，动作都很不自然，有些僵硬。我还记得，有两个人被你无意识地瞪了一眼之后，就一直刻意躲着你，心里对你很恐惧。”

    “你想想，现在的他们再碰到你的话，还会这样吗？”尚云的话，让李杜一下子警醒了。

    赛季初期之后，随着科比让自己收敛，李杜也把自己的气势给收敛了起来，虽然防守依旧高效，虽然仍能给对方以压迫感，自己的对手却不像赛季初那样会被自己给震住了。

    也就是那个时候开始，大家对李杜的评价从“对位球员的噩梦”逐渐变成了“优秀的防守球员”。李杜依然凭借着防守获得了大家的认可，但是他的对手再也没有称呼他为“人形恶魔”。

    这一切，都是因为李杜收敛了自己，不再向对手施加精神上的压迫，在比赛中，他还是使用着武术，但是更多的是像练习时一样，心绪平和，而不是像对敌时那样，全力压迫对手。

    看着李杜低头沉思着，尚云继续说道：“国术之中，练法是一种心境，养身是一种心境，打法又是另一种心境。练法要学习老子，心中空虚，可以接纳一切。养身要学习孔子，循规蹈矩，绝对不做破坏规矩的事情。打法要像恶魔，遇神杀神，遇佛杀佛，就算是最亲的人在面前，也要打个粉碎！”

    “是啊，这些道理师父你从小就教导我们，可是在球场上的时候，我竟然认为这项运动很安全，不需要用到打法，逐渐忘记了很多东西。科比也说过，球场和战场是一样的！”

    李杜抬起头，对尚云抱拳行礼：“多谢师父指点，徒弟明白了！”

    “嗯，明白就好。”尚云也不多问，挥了挥手，“去吧，在球场上让所有人感受国术的强大！”

    “是！”李杜再次向尚云深施一礼，转身离开了大卫格芬医院。

    回到家中，普瑞蒂还在拍戏，最近都不在家，李杜把自己的装备放好之后，缓缓站成三体式，然后闭上眼睛，这个赛季所有比赛情景像放电影一样，在脑海里慢慢浮现。

    在脑海里，李杜从另一个角度去审视自己的表现，去重新考虑怎样对付自己的对手。

    这一站，就一直站到了夕阳西下。李杜猛然睁开双眼，眼神里有了一种明悟：“心体技，心体技……原来国术的理论也可以用在球场上！季后赛，太阳队，纳什……”

    数天之后，4月22日，这是湖人与太阳季后赛的第一场较量。早在比赛前几天，湖人内部就集体开会商量过对策，禅师对李杜提出的要求是：全力出手，尽量把纳什的得分限制在10分以内，助攻限制在5次以下！

    进攻方面，禅师要求李杜每次进攻都尽量跑位，哪怕跑不出机会来，也能把太阳的防守给打乱，一旦出现机会就果断投篮，不管是三分还是两分都可以，只要尽量保证命中率就行。

    到了现在，太阳队的打法已经没有什么秘密了，他们的快速进攻就是建立在纳什推进和后场篮板之上的，只要湖人能保证命中率，不要让太阳冲起来打，就没问题了。

    有了比赛前那么多准备，湖人这次信心满满，李杜在受到尚云警醒之后，更是把每一场比赛当做生死之战来打。所以这一次，李杜的赛前热身又改变了。

    动作还是一样，李杜先练一套八卦掌，再练形意五行拳。不过这一次，李杜在练习的时候加入了发力走劲，每一拳打出，都会带动身体，鼻腔中发出“哼”“喝”等声音，凭空增添了许多气势。

    看着李杜热身时的景象，小斯轻轻拍了拍纳什，小声说道：“史蒂夫，你看李杜那家伙。”

    其实不用小斯提醒，纳什早就看到了李杜今天的不同，他苦笑一声，道：“阿玛雷，今天我们会是一场硬仗。除了你我之外，我们队的第三得分点必须打开，否则就很难赢下来了！”

    其实纳什说得很委婉了，与李杜两次交手，他对李杜的防守实在是印象太深刻了。而且今天纳什总是感觉，李杜身上似乎有一股让人非常不舒服的气息，时时刻刻缠绕着自己。

    “看来外界传言，李杜在赛季初爆发成名之后，就刻意收敛，很少再在比赛中使出全力，是真的了！到了季后赛，这家伙不会再有所保留，要小心了！”纳什心里暗暗决定，今天一定要破开李杜的防守，不能再像上次那样，被李杜几乎封杀！

    李杜练完拳，回到休息区坐下，不再说话，队友们也知道这是他保持状态的习惯，也不去打扰。李杜闭着眼睛，放空心绪，一直到快要上场的时候，他才睁开双眼，长长地吐出一口气，一切的迷惑、犹豫和顾虑，似乎都在这一口气中，被全部吐了出来。

    吐出这口气之后，李杜觉得自己神清气爽，不论是身体还是精神，都处在了巅峰状态。于是分别对着各位队友们点点头，示意自己已经准备好了。大家围在禅师身边，等待着禅师做赛前最后的吩咐。

    战术分析和布置之类的事情，大家都早就做好了，现在禅师其实只是简短的再明确一遍今天的任务和打法。

    科比悄悄对李杜说：“李，今天看你的了，封杀史蒂夫！”

    李杜盯着纳什，说：“老大，你就放心吧！我会让他再感受一次，什么是绝望！”