
    季后赛采用的是2-2-1-1-1赛制，湖人排名第四，而且在常规赛中三次与太阳交手全都赢了，所以占有主场优势，前两场比赛都是在洛杉矶举行。

    斯台普斯球馆中，李杜和纳什站在场边，李杜对纳什说：“纳什前辈，不好意思了，今天我们老大下了死命令，要我最大程度限制你。”

    “是吗，加油！”纳什表面上依旧表现得很淡然，心里却一激灵，“科比这家伙，真是记仇啊！上赛季淘汰了湖人，这个赛季就来报仇了！”

    湖人的首发阵容是：

    控球后卫，德里克-费舍尔

    得分后卫，李杜

    小前锋，科比-布莱恩特

    大前锋，拉玛尔-奥多姆

    中锋，夸梅-布朗

    太阳的首发阵容是：

    控球后卫，史蒂夫-纳什

    得分后卫，拉加-贝尔

    小前锋，肖恩-马里昂

    大前锋，詹姆斯-琼斯

    中锋，阿玛雷-斯塔德迈尔

    随着裁判把球高高抛起，比赛开始。

    小斯首先跳到球，纳什控球过前场。他刚一过中线，李杜就防了上来，而且一上来就先给纳什身体接触，李杜紧紧地抵住纳什，不给纳什丝毫喘息之机。

    “一上来就这样防守？”纳什被李杜逼迫的脚步凌乱，一边稳住身形，一边惊讶地看着李杜。虽然说季后赛每球必争，可毕竟比赛很漫长，李杜一上来就用这种极度消耗体力的防守方式，到了比赛后期，体力分配会出现问题的！

    所以纳什很疑惑，以李杜之精明，他不可能不知道分配体力这一点啊！不过这样更好，纳什可以借此机会消耗李杜。

    连着变换两个假动作，都晃不开李杜，纳什招呼小斯上来挡拆。

    李杜看到纳什的手势就知道他要干什么，冷笑道：“纳什前辈，你这一招早就被我破掉了，还玩这套？”

    “破解？”纳什神秘一笑：“那你就来破个试试。”

    说着，纳什站在原地不动，小斯刚上来作势要挡李杜，就立刻顺下，纳什的传球也到了，跟防不及的夸梅布朗被小斯一下弄得措手不及，只好眼睁睁看着小斯轻松上篮得分。

    “假掩护！”李杜笑道：“纳什前辈，为了对付我们湖人，你们还真是煞费苦心啊！”

    纳什边回防边说：“确切的说，这是专门用来对付你的！”

    李杜也向前跑去，对纳什冷冷地说：“假掩护只能作为偷袭，无法作为常态战术，我倒想知道，下一次你又会出什么招数！”

    纳什也不答话，主动防守费舍尔去了。

    “你的对手是我！”一个粗口的声音传来，李杜转头一看，马里昂已经跟在了自己身边。

    “我的对手？”李杜斜瞟了马里昂一眼。他知道马里昂机动性非常强，太阳打其他球队的时候，几乎都是马里昂最先下快攻。而且因为他投篮动作怪异，运动速率又极快，被人们称为“骇客”。可惜，马里昂这次跟防的是李杜。

    李杜落位到左侧底角三分线处，然后望着科比的手势，只要科比一下令，李杜就可以快速启动，甩开马里昂。

    科比接费舍尔的传球，背身感受了一下拉加贝尔的力量，然后根本没让李杜跑位，直接转射后跳起来就要投篮。拉加贝尔没想到科比第一个球就是隔着三分线还有两三步的大号三分。比分又被反超了！

    这个球投进之后，李杜没有回防，而是一直跟在纳什身边，只要开球是把球传给纳什，李杜就会一路领防，限制太阳的进攻节奏。

    纳什在底线附近跑了一个来回才接到这个传球，李杜脚快手长，纳什也难以摆脱。而就在纳什接到球，要向前推进的时候，他猛然发现，李杜的手已经伸到了他要下球的位置，心里一惊，纳什匆忙之中球往后拉，人随球动，来了个背转身。

    李杜本来算好这下能断掉纳什的球，见纳什是这个动作，心里一动，脚下迅速后撤两三步，再次挡在了纳什的前方。

    纳什转过身来之后心里有了警觉，也不再和李杜纠缠，自己退后一步，脚几乎踩着底线把篮球一个长传甩了出去。李杜刚站稳，来不及向前扑这个球。

    只见篮球划过整个全场，稳稳地落到已经跑湖人罚球线以下的马里昂手中。马里昂身边，奥多姆已经跟了上来，他见出手机会不好，再一传，转到了詹姆斯-琼斯手里。

    琼斯今天是打大前锋位置，其实他的身高也不过只有2米03，移动速度很快。接到马里昂传球，琼斯顺势避开补防过来的费舍尔，挑篮把球打进。

    这次进攻，太阳又是7秒都没用到！

    李杜和纳什都还站在太阳一方的半场，李杜看到这样的进攻，皱了皱眉头，也没说什么。纳什却有一种逃过一劫的感觉，刚才如果不是自己本来就对李杜特别重视，提早发现李杜要下手断球的话，恐怕这个进攻就不是这样了！

    湖人进攻，这次科比打手势让李杜跑位。

    马里昂眼睛时刻不离地盯着李杜，但是在李杜身影一动的瞬间，还是险些眼花，李杜跑出去两步，马里昂才急忙跟上去。

    李杜这次跑位就是带着马里昂在太阳内线一阵左晃右拐，马里昂身材比李杜壮实很多，李杜跑的时候又是随时贴着人旋转，没两下，马里昂就被李杜隔在内线另一边了。

    不过太阳早料到会这样，马里昂眼看着自己跟不上了，急忙抬手示意换防。詹姆斯-琼斯立刻放掉自己防守的奥多姆，跟着李杜跑到外线。、

    科比要的就是这个时候，就在太阳换人防守，詹姆斯-琼斯追出去的时候，科比一个晃动，错开拉加贝尔半个身位，两步就朝太阳的内线突了进去。小斯本来是站在禁区里面的，但是夸梅布朗帮李杜做完无球掩护之后就往外撤，他也只好跟了出去。也就是这个时候，科比杀了进来！

    拉加贝尔身高力量都不如科比，被科比错开身位之后，他也跟了几步，科比一起步，他就被甩开了。拉加贝尔不敢犯规，只好目送科比上篮把球打进。

    回防的时候，李杜依然领防纳什，不过这次纳什有了准备，没有再让李杜有断球的机会。跑着跑着，李杜就见纳什手腕一抖，跑动中把篮球精准地传到了小斯手中。