
    在其他人打不开局面的情况下，斯隆对李杜那令人难以捉摸的跑位防守更加严密，即使李杜能甩开基里连科，就近的人也会放弃本身的防守对象，转而换位防守李杜。

    这下子，基里连科防守悍将的威力就显现出来了，不管是哪位队友临时换防李杜，空出来的人，他都可以防，哪怕是科比，哪怕是奥多姆！

    李杜这边跑不出来很好的机会来，科比只能和奥多姆、费舍尔相互配合。湖人的三角进攻和大学里那个最初的三角进攻不一样。

    湖人的三角进攻战术是通过配合，找到最适合一打一的机会，或者吸引防守，制造空位的机会，这就需要队中有一位超级明星！

    毫无疑问，这样的战术是对适合超级明星发挥其所有能力的战术，不管是乔丹还是科比，都是这样的超级明星，所以菲尔跟大多数超级明星的关系都很好。

    不过现在，科比状态不佳，失去了吸引包夹的力量，湖人就陷入了困境！

    虽然凭借着科比、奥多姆，以及李杜偶尔跑出来的空位机会，湖人还是能咬住比分，但是防守端却始终难以抑制爵士队的进攻，两队分差直到上半场最后两分钟，依然保持在10分，爵士队53比43，领先十分。

    这个时候，禅师终于喊了一个长暂停，在这样下去，比赛就很困难了！

    在全场观众嘈杂的声浪中，禅师对全体队员们大声喊道：“相信大家都感觉到了，我们需要改变一些做法，才能赢下比赛！记住，相信自己，相信队友！今天我们的状态确实不算好，这是需要承认的，不过并不是状态不好，就赢不了球！”

    说着，禅师看向科比，“科比，我记得你曾经说过，你是一个以成败论英雄的人，今晚一定也不想输球吧？”

    科比大口喘着气，没有回答。然后禅师对大家说道：“接下来，我们需要做的是在防守端压制爵士队！我曾经也想过，让李去防守德隆，但是这样做风险太大，最终我放弃了。现在看来，布鲁尔虽然有不错的空切能力，但是爵士队进攻点很多，进攻选择也很多，所以他被选择性的放弃了。所以，科比和德里克换防！”

    然后禅师又对李杜说道：“李，基里连科的攻击手段不多，而且他的中投不是那么稳定，一会你放他投一两个中投看看，如果他今晚投篮手感不好，你就帮忙协防其他人，放他两步没关系！”

    爵士这边，谨慎的斯隆并没有因为现在压制着湖人就放松，他太了解菲尔-杰克逊这个老对手了，用他的话说就是，看似善良，其实是个老狐狸！

    看到湖人队今天整体手感都不好，只有李杜一个人的投篮稳定，斯隆便鼓励队员们在比赛中加大身体对抗强度，他说：“这是我们的地盘！不管是湖人也好，还是其他任何一支球队也好，都要让他们知道我们的厉害！不死也要让他们脱三层皮！”

    暂停结束，双方上场。

    一上来，德隆就开始对全场领防费舍尔！这一变化让禅师皱紧了眉头，这里是高原，虽然只有一千多米，但是对于平常都生活在洛杉矶这样海边的球员们来说，空气还是略微稀薄的，对球员的体力是很大的考验！

    现在德隆这样消耗费舍尔，明显是想迅速降低费舍尔的体力，让他的状态更差！

    费舍尔在nba摸爬滚打了十年，对这样的防守并不惧怕，他小心翼翼地把球带到了前场交给科比。

    拿球之后，科比并未急于进攻。刚才禅师的话说到了他心坎里，他是球队领袖，他是个争胜的球员，他要带队取得胜利！

    观察着爵士队的防守阵型，看了看眼前这个略微瘦弱的布鲁尔，科比心里有了主意。

    他向李杜递了个眼神，李杜心领神会，上前为科比掩护，挡住布鲁尔。

    基里连科跟着李杜，见李杜和科比挡拆，不敢大意，连忙准备换防。

    这场比赛之中，这是科比和李杜第一次互相挡拆。

    一般情况下，持球挡拆都发生在外线球员和内线球员之间，因为内线球员大多身高体壮，更容易把防守人挡住，即使是瘦弱型内线，凭借着一对大长腿（挡拆时双脚可以分开），也能很容易挡住防守人。

    两个外线球员挡拆，因为大家的身高都差不多，防守人很容易挤过，挡拆效果是远远不如外线与内线挡拆，所以外线挡拆一般是用在无球掩护上。

    布鲁尔被李杜挡住的时候，他也想硬生生挤过，但是他没有想到，此时的李杜像是一棵铜柱一样，稳稳地站住，布鲁尔怎么用劲都挤不过去！

    就在布鲁尔用劲想挤过李杜的时候，科比已经错开一个身位，基里连科连忙上前阻挡。

    李杜挡住布鲁尔之后，作势就往下空切，布鲁尔想跟上的时候已经晚了，连忙做手势让其他队友补防，自己则冲向科比，和基里连科一起对在右侧弧顶持球的科比形成包夹。

    布泽尔一看李杜空切，立刻就放掉奥多姆，横移两步，挡在李杜的空切线路上。

    可是，李杜并没有真的空切进内线，他往内线跑到一半的时候，双脚猛地蹬地，自己一下向后越出去，布泽尔向外扑来的时候，李杜已经来到了45度三分线外。

    两个人包夹对科比来说，根本算不得什么，他一直观察这场上的情况，见李杜已经跑出了空位，双手一持球，就要作势传给李杜，布泽尔连忙纵身向李杜飞奔，想要断下这个球！

    科比双手却像变魔术一样，在中途突然改变方向，一下子砸给了在内线被布泽尔放掉的奥多姆！

    奥多姆接球，转身起跳，迅速把篮球扣进篮框！

    53比45，湖人队通过科比和李杜在进攻端的威慑力，打出了一个完美的配合，再次将分差缩小到8分！

    爵士队从底线开球，德隆拿到球后刚要推进，发现科比跟住了自己！

    科比全场领防德隆！这一变化，让老帅斯隆不安地站了起来。“菲尔究竟想玩什么花样？为什么不让那个防守非常好的中国小子去防德隆呢？”斯隆摸着下巴，思考着禅师这一变化的目的。

    德隆小心地护着球，在科比的领防下，他用了7秒钟才将球带到前场，险些8秒违例！

    来到前场，德隆被科比限制在了中圈附近。这倒不是说科比的防守威力这么强，一下子就把德隆限制得寸步难行，德隆要是铁了心想和科比单挑的话，未必没有机会！

    只是身为控球后卫，德隆还是以组织球队进攻为主。而且，他和布泽尔两个人的挡拆在什么地方都行，并不是非要在三分线附近的。在这个地方挡下科比的话，德隆更容易甩掉科比！