
    湖人比分落后，大家的心情都不好，坐在替补席上不怎么说话，就连平时很搞怪的奥多姆都沉默了下来。

    李杜则是一直在思考，再遇到防守小动作的时候怎么办？他现在没有持球进攻，其他一些小动作倒是可以暂时不考虑，当务之急是解决基里连科，解决这场比赛！

    这个时候，形意拳也好，八卦掌也罢，似乎都用不上了！那么，在篮球技术方面，可以有什么办法呢？想来想去李杜突然发现，自己对于篮球，对于nba并不了解！

    他之前所有比赛方式，用得都是武术中的方法，而关于篮球，他并没有好好去学习。对于nba也是这样，李杜到现在为止，都还是只把在nba打球作为一种工作，是他用来挣钱的工具！他是喜欢篮球没错，但并不热爱！一个不热爱篮球的人，又怎么能成为优秀的职业球员呢！

    李杜叹了口气，自己需要学习的东西还很多！国术确实让他得到了大部分球员都没有的能力，他现在所有的名声和实力，也是凭借着对国术修炼而得到的，但是国术和篮球，本就是两种完全不同的运动，国术并不是万能的。

    至今为止，李杜还是把绝大部分精力放在国术上，对于一位武术家，这当然很好，要想把武功练到高深的地步，就需要沉迷进去。但是现在的李杜是一名职业篮球运动员，还把国术放在最重要的位置，那就不应该了！

    有了这个警觉，李杜重新把目光放到球场上，以一个重头学习的心态再看队友们打球，他突然发现，每一位队友其实都很优秀，他们身上都有值得自己学习的地方！

    李杜暗自感叹：“三人行必有我师，古圣前贤诚不欺我！”

    第四节开场的时候，湖人已经落后了14分。在客场第四节落后14分，比赛的结果几乎已经注定了。

    禅师索性不让科比他们上场了，而且在比赛进行到最后7分钟的时候，第二阵容中一些比较重要的球员，比如拜纳姆、小沃顿、法玛尔等人都被替换了下来，比赛彻底进入垃圾时间。

    见到禅师主动认输，斯隆也没赶尽杀绝，相应地也换上其他替补。

    最终，爵士在主场114比102，12分的优势击败了湖人，这也是本赛季湖人第一次输球。

    赛后，李杜主动找到基里连科握手，“安德烈，谢谢你！”

    基里连科和李杜握着手，微笑着说道：“我还以为你是来找我打架的呢，李！比赛的时候我可没少给你制造麻烦，怎么还谢我？”

    “怎么会找你打架！”李杜笑道：“我要感谢你，是你让我明白了我的弱点！ak47，名不虚传啊！”

    基里连科大笑道：“你今天也让我没有机会得分！李，你确实是神奇新秀，相信以后你会更强，更神奇！”

    两人互相吹捧，没有了赛场上的火药味，反倒成了朋友。

    这场比赛当中，科比19投9中，得到27分，5篮板，2助攻的数据。奥多姆得到了23分，6篮板，3助攻。他们两人是湖人队今天得分最高的球员，李杜只得到9分，这场比赛他被基里连科限制，几乎没有得到出手的机会。

    爵士方面，布泽尔得到31分16篮板的大号两双，德隆23分11次助攻，奥库的数据也不错18分12篮板，除了同样被李杜限制的基里连科，其他人都有得分进账。

    虽然比赛失利，但是湖人这边还是表现得很能接受这样的结果，连科比被问到的时候都说：“今晚爵士队发挥得比我们更好，所以他们赢了，这很正常。”

    不过媒体似乎没打算轻易放过湖人，对于湖人本赛季第一次失利，众多新闻媒体都大肆报道。

    众多报道之中，大家都认为湖人队本赛季其实和上赛季差不多，全队上下依然有着严重的“科比依赖症”，科比状态好的时候，凭着他强大的进攻能力，可以吸引对手大部分防守注意力，湖人队其他球员才能得到发挥。一旦科比状态不好，湖人的进攻就会陷入停滞。

    在防守端，虽然今年湖人意外地得到了“神奇新秀”李杜，但是李杜防守再好，也只能同时防一个人，面对实力均衡，人人能得分，人人可以组织进攻的球队，李杜的作用将大幅减弱，湖人其他人的防守，除了科比，都不算好！

    之前的比赛中，由于李杜那令人绝望的防守，使大家忽略了湖人整体防守不好的情况，现在他们输给了爵士，很多问题都暴露了出来。

    于是，就有一些评论员开始冒头，有抹黑湖人的，有帮湖人出主意的，也有职责禅师用人不当的。似乎一夜之间，湖人就从一个冠军球队变成了一支鱼腩球队！

    espn的一位评论员在他的文章中说，这场比赛禅师在排兵布阵上一开始就有问题。在之前湖人赢下来的比赛当中，一直都是李杜在防守对手的外线核心，而且事实证明，效果很好！李杜极大地限制对手外线核心的同时，也就让对手在进攻上流畅不起来，进攻效率大打折扣。

    而这次面对爵士，禅师没有继续让李杜去防守爵士的外线核心德隆，而是让李杜去防守基里连科。基里连科在爵士队中的左右和李杜在湖人队中的作用差不多，都是防守尖兵，但是基里连科在进攻端的作用很小，甚至经常一场比赛只出手两三次。

    让李杜去防守基里连科，却把对手最重要的外线核心交给费舍尔，这本身就是对球员才华的浪费，更是一大败笔！

    这位评论员言辞犀利，而且分析得非常深入和仔细，这篇评论在联盟中引起了巨大的轰动，受到众多教练、球队经理的关注。

    不过他们关注的地方却不是禅师用人失当，而是他对于李杜的分析！

    时至今日，李杜在防守端的巨大作用已经被所有人认可。同时，如何把李杜在防守端的效果最大限度减弱，也是所有球队教练组都在头疼的问题。