
    德隆稳稳地两罚全中之后，比分变成57比48，爵士队领先9分，离上半场比赛结束还剩下最后的53秒！

    科比看了看在场边双手抱定的禅师，计划被破坏了，需要改变战术。禅师也明白科比在想什么，于是双手小指交叠，吹了声口哨！

    这一声口哨又短促，又尖锐，一下穿透了现场球迷们嘈杂的呼喊声！湖人的球员们听到这声口哨就明白了，改变既定战术，场上一切由科比做决定！

    李杜边向前跑，边看了科比一眼。科比轻轻点头，然后自己运球过半场。布鲁尔一路紧随，但是他实在挡不住科比。

    侧身靠着布鲁尔，护着球，科比向奥多姆招了招手。

    所有人都以为科比是要奥多姆去和他做掩护的时候，奥多姆和李杜突然同时迎着对方跑了过去！

    奥多姆和李杜擦身而过，然后奥多姆挡住跟防李杜的基里连科，李杜则挡住了紧跟奥多姆的布泽尔。然后，奥多姆立刻向外拉出去，李杜一个侧身，让开奥多姆的同时，再次挡住基里连科！

    这一下，李杜同时挡下了两个人！他就像生了根的大树一样，稳稳地站在原地，任凭布泽尔和基里连科怎么用力推，李杜都纹丝不动！

    空了的奥多姆接到科比的传球，平稳地把球打进！

    57比50，湖人还落后7分，距离上半场比赛还剩下最后的33秒！

    李杜这次并没有跟随队友们回防，而是直接贴住德隆！

    德隆早就听说过李杜的名声，今天一直都没有跟李杜正面对抗过，这下一碰面，他马上就意识到，李杜名不虚传！任凭德隆怎样虚晃，反跑，都摆脱不了李杜。

    眼看罚球时间快到了，基里连科连忙把球甩给了从前方赶回来接应的布鲁尔。

    布鲁尔接到球的时候，费舍尔已经贴了上来！

    全场紧逼防守！湖人队在上半场最后33秒突然改变一直以来的防守状态，积极拼抢了起来！

    布鲁尔顶着费舍尔，艰难地带球过了半场，马上就把球拿了起来，传给站在三分弧顶接应的大中锋奥库。这才算送了口气！

    德隆被李杜缠得不善，这个时候才来到前场，但是也接不到球，李杜贴身跟防，他没有任何机会。无奈之下，德隆只好让奥库他们自己决定怎么进攻，只要在24秒剩下最后7秒再发动进攻就行。

    奥库是个欧洲内线，除了身体高大之外，还有一手细腻的运球、传球技术。见德隆摆脱不了，也不在意，双手高高举着篮球，一直等到进攻时间只剩下7秒的时候，奥库动了。

    他连顶夸梅布朗两下，只是稍微顶开一点点空间，一个背转身，张手就投！

    “铛”的一声，篮球磕篮框后沿弹出，科比高高跳起，把篮球紧紧抱住。

    一看时间只剩下14秒，科比不敢停留，运球跑过前场，在布鲁尔的阻挡下，科比也不等其他人了，他连续两个胯下换手，身体左右大幅度摆动，同时还向前移动着！

    布鲁尔被科比这一套动作晃得重心不稳，又被科比用肩膀扛了一下，差点一屁股坐到地上！科比趁机在三分线外拔起来就投！

    “铛”！篮球打在篮框后沿，直直地弹了起来！

    “篮板球！”两边内线球员拼命冲向篮下，准备抢篮板。

    “咚、咚、咚”篮球在篮框上颠了三下，这才不情愿地滚进了篮框！

    57比53，随着科比这一记技惊四座的三分球投进，两队的分差终于回到了5分之内！

    离上半场结束只剩下最后两秒，爵士队发出球来之后，来不及运球，只能直接投篮，球不中，双方上半场比分定格在57比53，湖人队落后4分。

    中场休息的时候，巴克利和史密斯在分析着今天湖人和爵士表现得优劣，两个人滔滔不绝。魔术师约翰逊和马龙却很少说话，他们似乎都在担忧着什么。

    魔术师担忧的事情，可以从场上数据看出来。湖人这边，科比仅上半场就出战了20分钟，其他首发也最少出战17分钟，在盐湖城这个高原上，体力消耗本就比平时大很多，再出战这么长时间，竞技状态很难保持不说，体力下降还会带来受伤的隐患！

    而且，科比上半场14投6中，命中率明显比之前的比赛下降了很多，湖人其他球员命中率还好，但是出手机会不多，缺乏一个可以主动进攻，撕开爵士防守的人。

    可是这不是在一场比赛中就能解决的问题，湖人要么就交易来一个攻击力足够强，哪怕防守不好的球员；要么就只有等待队内球员逐渐成熟，逐渐完善和丰富自身的进攻技巧。

    爵士则是多点开花，除了和李杜纠缠了整个上半场的基里连科外，其他人都有得分进账。尤其是德隆和布泽尔，今天他们的挡拆配合依旧无解，再加上防守德隆的是湖人队中防守偏弱的费舍尔，德隆上半场就得到了16分7次助攻，布泽尔也得到18分5篮板的好数据。

    不过爵士也不是没有隐患，从第二节后半段，科比和李杜相继发威开始，爵士从最多领先12分，被追到只领先4分。一下子被追回了8分，除了科比和李杜在进攻端无解外，爵士防守科比和李杜的时候也有些问题，尤其是一旦科比发狠，布鲁尔根本无法限制住科比。

    下半场应该如何更好的限制科比，以及怎么阻止李杜那近乎每球必中的投篮，就是爵士队需要解决的问题。

    爵士的更衣室里，斯隆正在对着球员们咆哮：“你们都在梦游吗？12分的优势几分钟就被追得只剩下4分！这里是我们的地盘，你们想让湖人在这里嚣张多久？还是想直接被他们踢你们的屁股！”

    斯隆历来以管教严格出名，这次碰到的又是老对手，他无论如何都无法容忍第二节下半段爵士被湖人把比分追上的事。他指着所有人大吼道：“你们想在主场丢脸吗？你们希望看到主场球迷们为你们拙劣的表现吗？如果不想，就给我拿出你们的态度来！”

    德隆、布泽尔、奥库等人互相对望了一下，没有出声。这是斯隆在主场惯用的招数，一旦局势不利，就会鼓动球员们加强身体对抗，甚至是野蛮防守！