
    2月15日，湖人回到主场之后的第二场比赛，就是本赛季与骑士的第二场，也是本赛季常规赛最后一场交锋。

    赛前李杜就憋着一身的力气，要再次与詹姆斯一较高下。可惜的是，赛前骑士队官方宣布詹姆斯突发病毒性感冒，这场比赛不会出战。

    没有了詹姆斯的骑士队，根本无法与湖人队抗衡，对这种没有悬念的比赛，科比和李杜都兴趣缺缺，科比22次出手，命中9个球，但是却罚了15球，命中14球，最终得到36分的高分。李杜则干脆去打了替补，最终也稳稳地得到15分，命中5记三分球。

    湖人队在主场以116比104轻松赢下骑士队之后，湖人以30胜23负的战绩排名西部第四，依旧是强有力的冠军争夺者。

    接下来就是全明星周末，对于很多球员来说，这是赛季中期难得的休息时间。对于科比等人nba巨星来说，全明星周末会非常累，他们需要参加各种nba官方或者全明星主办方举办的活动，每天的行程都拍得慢慢的。

    这次全明星的首发和替补名单早已经定了下来，科比以289万的支持票数，成为了本次全明星的票王。李杜虽然神奇，但是他现在的打法根本就是个角色球员，所以没能进入全明星。而且他收到了nba官方的邀请，去打新秀赛，可惜他的打法是以防守和跑位为主，在几乎不设防的新秀赛中，他注定不会有什么表现机会。

    因此李杜也没想过在全明星周末上怎么表演，这次全明星对他来说，只不过就是去感受一下全世界篮球球迷节日盛典而已。他最在意的还是希望赶快把全明星那边的事情处理好，他要赶回医院，和师父他们好好的过个年。

    除夕夜已经过去了，那时候李杜正在进行东部客场之旅，根本没有机会陪师父他们过年，还是普瑞蒂去大卫格芬医院，代替李杜陪着师父师娘他们。幸好，春节是中国传统节日中最重要的，也是持续时间最长的，过了正月十五，才算是过完年。

    李杜盘算着，自己这次只参加新秀赛，而且新秀赛上自己也没什么表现机会，所以不如就放松去玩，然后第二天就飞回洛杉矶。

    今年的全明星赛是在拉斯维加斯举办，据说是nba官方定下的。在李杜心里，那就是一个赌城，所以李杜对那个地方没什么好感，再加上又是过年期间，李杜更是归心似箭。

    有了这种想法，李杜在全明星周末根本就是走个过场。他这次最大的收获就是结识了很多位nba球星，包括和自己同年进入nba，现在开拓者的双子星，罗伊和阿尔德里奇。这两位以前就和李杜交过手，但是互相之间话不多，这次大家都放松下来，又都是新人，聚在一起倒是聊了很多。

    新秀赛李杜只打了十多分钟，基本没得分，倒是凭借着自己一手漂亮的传球，得到了7次助攻。因为李杜在比赛中喜欢传球，同年的新秀们对李杜的印象倒是都还不错。最后二年级队以106比96战胜了一年级队，不过这种胜负对于很多人来说都是没有意义的，李杜就更不在意这种东西了。

    新秀赛结束的第二天，李杜就迫不及待地飞回了洛杉矶，来到大卫格芬医院，李杜先问了师兄恢复得怎么样，然后带着普瑞蒂一起拜见师父师娘。

    师娘现在对待普瑞蒂就像是对待自己的女儿一样，没一会就拉着普瑞蒂走到一边说话去了。李杜则坐在尚小龙病床边，陪着师父、师兄聊天。

    他们三位都是练国术出身，没一会话题就又聊到国术上去了，这次聊的还是关于李杜的修炼情况。

    尚小龙从李杜一进门就一直在观察着李杜，这个时候终于以一种不确定的口气问尚云：“父亲，按道理说，小杜现在成了职业球员，而且前段时间我也看了小杜的比赛，他一直都在想办法在篮球上进步。可是今天我看了很久，发现小杜怎么快突破到暗劲了呢？是不是我看错了？”

    尚云听尚小龙这么一说，也仔细看了看李杜，然后对李杜吩咐道：“小杜，你全力打一拳我看看！”

    “是，师父！”李杜知道，这是师父要对自己的拳法情况做一次评估，于是站好三体式，调整好脊椎，然后用尽全力一拳打出，随着他的拳头，空气中爆发出“啪”的一声脆响！

    “千金难买一声响，好！”尚小龙为李杜高声喝彩！

    “好！”尚云看到李杜打出的这一拳，也不由地赞叹了一声，然后又仔细看了看李杜，甚至还闭上眼睛，靠近李杜，用耳朵听着什么。李杜知道，这是尚云这种化劲级别的宗师才拥有的能力，凭着敏锐的听觉，他们能听出对手血液流动的情况，从而判断出这个人的功夫到了什么地步。

    尚云耳朵动了动，然后向李杜问道：“小杜，你最近练拳的时候，是不是每次发全力的时候，手脚都像是被什么硬邦邦的东西包裹着一样？但是自己去摸，却有什么都没有？”

    “师父，你怎么知道？”李杜脱口而出，继而一愣，师父是什么人，自己经历过的阶段，师父自然也经历过。于是点了点头，一边比划着，一边说道：“师父您说得没错，尤其是我的手掌，每一次都感觉怪怪的，感觉像是我有了很厚的老茧一样，但是摸的时候，却又什么都没有！”

    尚云微笑道：“好，很好！有了这种感觉，说明这是你即将踏入暗劲的标志！不过为师也很奇怪，按道理说，你分心训练篮球，武术修为能保持不退步就很好了，怎么还反而有些提升呢？”

    李杜摊了摊手，表示自己也不清楚。不过尚云没有在这种问题上纠结，他的说法是：“不管如何，你的功夫还能进步就是好事。等有一天你由外而内，练到筋肉骨骼凝练的时候，就可以正式传承国术了！”

    说完，尚云又想了想，对李杜说道：“我看你虽然一直坚持练习熊鹰合形，但是始终不得要领，这样吧，明天你推着你师兄，我带着你们师兄弟一起，去动物园走走。”

    “动物园？”李杜偏着头疑惑地问道：“师父，我知道国术中很多动作都是从动物身上学来的，但是去动物园观察它们，有什么用？”

    看着尚小龙也用同样疑惑地眼神看着自己，尚云神秘地说道：“你们还没有达到以天地万物比喻自身的境界，明天，我告诉你们吧！”