
    这时候，李杜站起身来，摆出三体式，在众人不解的眼神中解释道：“老大，教练，你们都知道，这些天我都在学习关于篮球的一切，也明白了篮球和功夫的区别，但是我还发现，篮球和功夫，其实也有相同的地方。比如我这个动作！”

    说着，李杜前脚垫步，后脚向前猛然跨出一步，与此同时，配合着脚步，他的右手握拳，迅速向前击打，身体却微微缩了一下，这一套动作，似乎把李杜所有的力量都集中在了拳头上！

    这个动作，正是形意五行拳中正面攻击力最强的“崩拳”！

    “啪”的一声脆响在空气中爆发，李杜凭自身力量就把空气打出了脆响声！这就是国术中明劲巅峰的表现，号称“千金难买一声响”！

    保持着崩拳的动作，李杜继续解释道：“李小龙先生在他的武术理论中说过，功夫，最根本的其实就只有‘攻’‘防’这两个字。篮球其实也一样，最根本的，也就只是进攻、防守！既然篮球和功夫有着这样的共同点，寻找对手的破绽也就是一样的道理！”

    “就想我刚才打出的那一拳一样，不论篮球还是功夫，在进攻的时候都需要调动全身的力量，全身各个部位互相配合，才能打出最好的进攻！而如果我们要打倒对手，就需要把进攻效果最大化，进攻最强的一点，需要击打到对手最脆弱的部位。”

    说着，李杜重新回到三体式，“所以，我把功夫中寻找对方弱点的方法用在了篮球上！上半场，我已经试验过，我能清晰地感知到对手防守最弱的地方！”

    在基德的启发下，李杜第一次试着把篮球和国术的结合，从最根本的两个方面入手，现在看来，总算有了一点进展。只是这种办法是不是真的有效，还需要在球场上去检验！

    科比是最早认识李杜的，他也亲身体会过国术的神奇，不过在半场比赛中，就能学会看懂对手防守阵型的破绽！这种完全违反篮球规律的事情，不光是他，无论是谁都难以相信！

    沉默了很久之后，科比望着禅师，问道：“菲尔，你觉得呢？”

    禅师刚才和大家一样，都没有说话，从与李杜这几个月的交流中，他们知道，李杜其实是一个很谦虚地人，事情没有绝对把握能做到的时候，他都不会下结论。可是刚才李杜说的这种事情，完全违反篮球规律！

    想了很久，禅师说道：“这样吧，下半场开场之后，科比、拉玛尔，你们先帮李杜做无球掩护，让他和以前一样，跑出投篮空位来，然后，李，那就是你的时间了！当你掌握接到传球的那一瞬间，你需要向我们所有人证明，你有看破对方防守弱点的能力！至于到时候是投篮，还是突破，还是传球，完全靠你自己！”

    说完，禅师直勾勾地盯着李杜，严肃地对他说道：“记住，你只有一个球的机会！记住！”

    李杜看着禅师，又望了望科比和周围的队友们，坚定地说：“教练，老大，各位队友们，我会向你们证明的！”

    李杜说完之后，禅师笑了，说：“李，如果你真的可以做到，以后的比赛中，你就不单单是一个得分终结点，更会成为我们湖人除科比外，最有威胁的进攻球员了！”

    下半场开场，湖人队首先进攻。

    费舍尔还是和以前一样，安全带球过前场之后，就把球交给了三分线弧顶的科比。他自己则远远拉开，带着防守他的基德跑去了左侧底角三分线。

    为了保护篮框，网队这个赛季以来都是派出双中锋阵容，科林斯和科斯蒂奇两位年轻中锋保护和冲击内线。这样一来，跟防李杜的人，就只能是“半人半神”文斯-卡特了。

    上半场，李杜几乎没怎么跑位，卡特对他的防守也很轻松。李杜没怎么跑位的原因很简单，科比没要求！

    一个拥有跑位能力，并且可以在跑动中接球投篮的球员，并不是每个回合都要努力地去跑位，更重要的是需要看球队这个时候的战术安排，教练有没有安排你去跑位？球队老大有没有要求你去跑位？

    一个球员以跑位，然后接球投篮这种方式得分的时候，是需要全队配合的，这就需要教练安排相应的战术，或者球队领袖要求。否则，一个人胡乱跑位的话，哪怕你能跑出空位来，球也不一定能到你手里，而且一般这样的人会被球队领袖怒斥，会被教练抛弃！

    原因也很简单，跑位这种技术是需要在球场上快速奔跑的，而篮球场上，除了跑位的球员和跟防他的球员，还有八名球员！其他队友没有相应配合的话，跑位不但不会拉开进攻空间，让进攻变得丰富和流畅，反而会打乱整个球队的进攻，导致球队进攻停滞！

    所以，哪怕李杜拥有极强的跑位能力和远投能力，但是禅师不安排，或者科比不要求的话，他都只是作为一个外线牵制火力的这样一个点存在的。

    这次上场之后，李杜一开始和费舍尔差不多，都跑到了底角三分线的位置，不过费舍尔是在左侧底角，他是在右侧底角。

    卡特不紧不慢地跟着李杜，不过他的注意力更多的还是放在科比身上。科比是湖人的核心，不论攻防都是！上半场，科比和他一样，都得到了15分，卡特有心和科比较量一下！

    卡特和科比经常被媒体和球迷拿来做比较，作为同时期进入nba，同样身体素质出众，同样得分手段丰富多样，甚至同样是锋卫摇摆人，这些年来，卡特总是免不了被拿来和科比比较这样的事，而且作为同等级的球员，卡特也有和科比争一争的心愿！

    李杜可不知道卡特在想些什么，他看到了科比让他跑位的手势，也感觉到卡特的注意力并没有完全集中在他身上。“机会！”李杜心里一动，整个人本来是站在原地，徒然一个龙形大跨步，蹦出两米多的距离！

    “啊？”卡特一看，李杜已经在自己两米开外了，急忙追了出来。

    这个时候，科比的传球也到了！

    拿到球的一瞬间，李杜已经脚尖冲着篮框，他随时可以投篮。不过这次，他始终记得，要在一个球之中展现出自己能够看穿防守漏洞的能力。所以李杜停顿了一下，眼睛扫视，就看清了整个球场的状况。

    卡特朝自己飞扑而来，其他人都没有甩开自己的防守球员。看上去除了自己之外，其他人都没有得分机会。也就是说，除了自己这一点，网队在其他地方没有防守漏洞！但是李杜却不这么看！

    防守漏洞，在李杜眼里，就是防守破绽，在国术之中，一旦发现了一个破绽，那就可以从这个破绽入手，让对方出现更多的破绽！国术如此，篮球如此！