
    带着这种争胜的心情，李杜在赛前热身的时候，完整的打一套八卦掌，转身、扭腰，充分活动着自己的脚步和腰。他发现，吉诺比利变相速度并不快，但是反应很快，而且动作幅度很大，这需要强大的腰部力量和柔韧性才能做到！

    但是比力量和柔韧性，李杜还从来不相信自己会输给其他人！

    一套八卦掌完整打完，李杜也不练球，独自走到场边，静静地坐了下来，甚至连眼睛都微微合上了！这是李杜保持状态和精神的方式，静默！除非必要，否则绝不浪费任何一点精神，时刻让自己处于巅峰状态！

    相比于其他比赛中的嬉闹，今天李杜是想认认真真地和马刺，和吉诺比利来一场较量了！

    看到李杜一反常态地坐在休息区，禅师把科比叫了过来，问道：“科比，李这家伙今天怎么了？他今天很反常啊！”

    科比在大卫格芬医院的时候经常看到李杜这样，他知道这是李杜保持自身状态的一种方法，但是以前的比赛李杜都不这样，今天这么做，科比一下就明白了，李杜是想全心全意地和马刺的某个人交手！

    于是科比对禅师说：“菲尔，别担心，这小子这样，说明他终于在球场上动了争胜的心！他想和马刺的某位球员全力交手！我去问问是谁。”

    禅师按住了科比，道：“不用，你继续去练球，我来问他吧！”

    禅师走到李杜身边，在他身旁坐下，微笑着问道：“李，在想什么呢？”

    李杜睁开眼，对着禅师略微点了点头，算是打过招呼，然后简洁明了地说道：“我想和马努交手！”

    禅师暗自点头，科比果然了解这小子！于是笑着说道：“可是马努是打第六人的，他一般都是带着马刺的替补打球，李，你可是我们队的首发球员。你们对位的机会不多的！”

    说着，禅师盯着李杜的眼睛问道：“李，为了和马努整场都对位，你愿意去打替补吗？”

    李杜同样盯着禅师，认真地、重重地点了一下头，也不说话，就等着禅师同意！

    “嗯……”禅师沉吟了一会，看了看正在场上热身和练球的队员们，挥了挥手，把大家召集在一起。

    “今天我们调整阵容！”禅师第一句话就让所有替补球员们有了精神，调整阵容，那就是调整首发阵容！谁不想在比赛中获得更多的出场时间？更多的出场时间，意味着能得到更多展现自己的机会，更意味着更大的名声，更多的收入！

    接下来，禅师宣布首发名单：“我们今天首发球员其余都和原来一样，后卫线上，德里克，科比，由你们组成。中锋……”

    说到这里，禅师停顿了一下，看着跃跃欲试地拜纳姆和一脸神态呆滞的夸梅布朗，暗骂了一声，说道：“中锋，安德鲁来担任！”

    不管兴奋得手舞足蹈的拜纳姆，禅师接着宣布道：“夸梅，你去打大前锋，记住，你今天的任务就是防守蒂姆！”

    禅师心中暗叹，如果再有一位比较好的内线，他也不至于非要把夸梅布朗这个不争气的家伙放到场上去！接下来，禅师对奥多姆说：“拉玛尔，你今天打熟悉的小前锋位置。”

    “嗯？”大伙听禅师宣布完，都有些惊讶地看着李杜，奥多姆心里藏不住话，直接就问道：“教练，李今天不首发吗？”

    禅师神秘地笑道：“李今天另有重任，你们做好自己的任务就行了！”见禅师不说，其他人也不敢多问，只有科比眼睛一亮，心中恍然：“原来李心目中的对手是马努！”

    走到李杜身前，科比轻轻拍了拍李杜，在李杜耳边小声说道：“你小子，倒是会挑人！难得看你这么重视，可不要输给那个阿根廷人啊！小心他的假动作！”

    李杜对着科比默默一笑，也不出声，他决心要把所有的精力放在和吉诺比利的对位上！

    双方上场，湖人的首发阵容是：

    控球后卫，费舍尔。

    得分后卫，科比。

    小前锋，奥多姆。

    大前锋，夸梅-布朗。

    中锋，拜纳姆。

    马刺的首发阵容其实一直不太稳定，因为波波维奇老爷子作为战术大师，他为每一位球员都定下了很高的战术要求，这样就使得马刺队上场的每一个球员都几乎是自带战术的！所以波波维奇可以随时根据需要，调整场上的人员，就能达到调整战术的目的！

    今天，马刺的首发阵容是：

    控球后卫，托尼-帕克。

    得分后卫，布鲁斯-鲍文。

    小前锋，迈克尔-芬利。

    大前锋，奥博托。

    中锋，蒂姆-邓肯。

    这是李杜第一次作为替补球员比赛，坐在场下，他更加清楚地看到每一位球员在场上的状态和情况。

    马刺确实强大，而且他们最擅长的就是抓住对手的缺陷，并且利用自己的优势点来得分。更加可怕的是，他们每个人都似乎自带一套战术系统，马刺可以围绕每一个队员来展开进攻！

    反而湖人这边，依旧只能依仗着科比来比赛，可是今天科比在鲍文的防守下，进攻不畅，尤其是科比以往最具有杀伤力的急停跳投和背身单打被限制得很厉害，科比在面对鲍文的时候，很少使用这两招。

    李杜锐利地看到，几乎每一次科比跳投的时候，鲍文的脚都会向前迈一步，看上去是贴身防守，但是他向前的那一步，其实正好是科比落地时双脚的位置！一旦科比稍微不注意，就会踩到鲍文的脚，脚踝一下就会被扭伤！

    “这个家伙……很阴险啊！”李杜自言自语着，他不会像其他人那样去激烈地指责鲍文，毕竟如果要论打法阴狠毒辣，国术打法中几乎每一招都是歹毒的！自从习惯了比赛中的小动作之后，李杜就再也不会因为这样的事情生气了！

    科比被抑制之后，两队的实力越发明显。五分钟，开场之后仅仅五分钟，湖人就落后了7分之多！

    一个长暂停之后，禅师把科比等首发逐渐换下，波波维奇换人更早，邓肯在第一节还剩一半的时候就下场休息了。

    见吉诺比利上场，禅师朝李杜挥了挥手，把他换了上去。