
    八卦掌，拧旋挣裹，沉实圆活，步法游身绕进，斜出正入。尤其李杜学习的程派八卦，讲究行走如龙、回转若猴、换式若鹰，动作开合较大，身体舒展，打出来套路来非常好看。

    动作好看只是表象，李杜真正的用意是让腿脚保持一股拧转的劲，这样一来，他在比赛中，不管进攻还是防守的时候，都可以随时以这股拧转的力量，让自己保持随时改变运动方向的能力！

    一套八卦掌练完，李杜走到科比身边，对着科比点点了头，也不说话。科比知道，现在的李杜已经把自己的身体状态调整到了最巅峰，李杜和大多数国术高手一样，为了保持自己状态，绝不浪费一点精力，这个时候，他是不说话的！

    于是科比轻轻拍了拍李杜，指着对面正在练习投篮的韦德，对李杜说道：“李，德怀恩被沙克赞誉为闪电侠，他突破的速度和脚步之快，整个世界上也罕有人能及，他也是热火的进攻发动机，只要你限制住了他的突破，我们就赢定了！”

    李杜看了看韦德，同样一个字都不说，默默走到替补席休息。闭上眼睛，李杜回想着之前看过的热火比赛录像，韦德的突破方式，假动作等等，都一一在他眼前闪现。

    韦德是一位脚步变换非常快的球员，而且他从静止到最快速度那一步爆发同样迅捷，只要防守中有一丝空隙，他就能穿行而过，杀入内线得分！李杜也不得不承认，“闪电侠”的名号，实至名归。

    湖人今天派出的首发是：

    控球后卫，德里克-费舍尔。

    得分后卫，李杜。

    小前锋，科比-布莱恩特。

    大前锋，罗尼-图里亚夫。

    中锋，夸梅-布朗。

    这套首发之中，图里亚夫是本赛季第一次首发，禅师做这个调整，就是希望用图里亚夫和夸梅布朗一起，在内线对奥尼尔进行一些限制。

    热火队作为卫冕冠军，他们本赛季虽然战绩不佳，到现在是12胜14负，但是没有谁敢小瞧他们，而且他们的阵容也一直都很稳定。

    控球后卫，“白巧克力”杰森-威廉姆斯。

    得分后卫，德怀恩-韦德。

    小前锋，多雷尔-怀特。

    大前锋，乌杜尼斯-哈斯勒姆。

    中锋，沙奎尔-奥尼尔。

    随着裁判把篮球高高抛向空中，比赛开始！

    奥尼尔本就比夸梅布朗高出5公分，而且别看他体重那么大，他和笨重可从来都不沾边！不管是在场上的行动，还是弹跳、弹速，奥尼尔都是一流的！

    毫无悬念，奥尼尔首先把球拨到了自己一方。白巧克力控球推进到前场后，交给韦德，自己则带着防守自己的费舍尔跑到了底线，为韦德拉开进攻空间。曾经威廉姆斯是一位传球花哨，进攻欲望非常强的人，随着年龄不断增大，运动能力下降，他现在在热火，就是老老实实地做好控球后卫的本分。

    韦德一拿球，李杜立刻就防了上去。或许是顾忌韦德的速度，也或许是故意引诱韦德远投，李杜防韦德，并不贴身，而是放了他一步。

    看着眼前这位和自己身高差不多，身体比自己瘦弱，臂展却远远超出的黄皮肤球员，韦德先是连续几个试探步，同时带着身体晃动，但是李杜丝毫不为所动，每一次都是轻轻一挪步，就堵住了韦德。

    “不愧是以防守著称的神奇新秀，你的确很强。”韦德轻声对李杜说道：“我看过你的比赛，你是我见过防守最高明的人。”

    “谢谢！”李杜嘴里回应着，眼睛却一直盯着韦德，丝毫不放松：“我也看了你的比赛录像，你的脚步奇快无比，不愧是闪电侠！”

    “是吗！”韦德嘴角微微上翘，“那就来试试，到底是我快，还是你快！”

    说着，韦德徒然向后撤出半步，紧接着脚下一发力，朝李杜的左手边就突了过去。李杜横移挡住的瞬间，韦德右手将球往自己胯下一送，球交左手，右肩顶着李杜，以李杜的身体为支撑点，身体快速滑动，一下就抢出了半个身位。

    “厉害！”李杜心里暗自赞叹，脚下毫不迟疑地继续跟上。

    由于韦德已经抢出了半个身位，对于他来说，已经足够了。脚下一加速，就要往内线冲。刚跑出去两步，韦德心里突生警兆，不对！要是这样就能突破李杜的话，他怎么会把那些突破不下于自己的人防下来的？

    “陷阱！”这个词猛然出现在韦德脑子里，重重地一步踩到地板上，使自己瞬间停下，韦德连忙往后撤出一步。

    果然，就在韦德往后撤的时候，李杜细长、宽大的手快速在他刚才的地方挥过，如果韦德不后撤那一步，继续突破，或者停顿下来的话，他刚才就被李杜断球了！

    进攻受阻，韦德并不粘球，把球传给了右侧的怀特，后者把球吊给在内线站稳的奥尼尔。

    面对奥尼尔，夸梅布朗根本连犯规都不敢，见奥尼尔拿球就要扣，他连忙后退闪开。奥尼尔轻松得到两分。

    球传出去之后，韦德盯着李杜说道：“好狡猾的新秀，好快的速度，看来对付你，不能用平常的办法！”

    李杜笑道：“兵不厌诈嘛，你也没少骗其他人吧？来吧，让我见识见识你究竟有多快！”

    湖人进攻的时候，李杜把空间拉开，一切以科比为主。不过科比也绝对不轻松，热火队防守科比的，就是韦德！

    韦德身高比科比矮一些，但是他的臂展也不短，而且整个热火队中，恐怕也只有他，在力量、速度、技巧等方面都不弱于科比！

    历年以来，热火碰到湖人，都是韦德防守科比，所以韦德对科比的进攻模式也很熟悉，他当然不能像李杜防守其他人那样，把人限制得死死的，但是韦德对上科比，他也能对科比形成巨大的干扰，极大地降低科比的命中率！

    科比顶开韦德半步，强行中投，球不中，奥尼尔抢下后场篮板，湖人队只好快速退防。

    开场的几个球都是这样，韦德一对一突破不了李杜，只能靠内线的奥尼尔或者其他人进攻。而湖人这边也是一样，韦德对科比造成了极大地干扰，虽然科比也能强行投篮，但是那样命中率会很低，所以科比也是吸引防守注意力之后，把球交给其他人去得分。