
    “又是这样！又是这样！”看着吉诺比利再一次抓住机会把篮球传导出去，引领队友轻松得分，李杜想到上一次防基德的时候，也是这样，防得下对方得分，却无法限制他们带动队友！

    越是这样想，李杜心里就越是烦躁，于是他产生了一个近乎疯狂地想法：“既然这样，我干脆直接去断球吧！就算断不了，也能让对方手忙脚乱一番！”

    逼迫对手，伺机断球。这样的做法李杜并非没干过，第一场常规赛，他面对纳什的时候，也是靠带有侵略性的防守，才防得纳什全场比赛状态低迷。

    不过吉诺比利和纳什不同，最根本的就是身体天赋！按身体条件来看，其实纳什的条件并不算好，臂展也很短，所以李杜长手长脚可以限制他，但是吉诺比利不一样，他的身体条件其实很好，李杜之前一直不用侵略性防守，也有这方面的考虑。

    还有一个重要原因，吉诺比利非常狡猾，他会利用对手每一次贴身防守去造犯规，很多时候甚至在运球的时候就主动贴上去！

    造犯规这门技术已经是大多数nba球员都要掌握的必修技术了，但是哪怕是科比，也就是在投篮的时候去造犯规。吉诺比利不同，这家伙会利用一切机会去造犯规，运球的时候也会主动迎上防守球员。

    李杜之前虽然一直贴防吉诺比利，但是从来不冒险，所有防守动作都是在规则之内，吉诺比利也没有找到机会造李杜犯规。但是这一次，李杜要试一试！

    吉诺比利再一次接球的时候，他明显地感觉到李杜对他的防守强度增大了！不单单是身体力量对抗上，李杜还开始试着来断他的球！

    “正是要你这样，我才有进攻机会！”吉诺比利心里暗自冷笑，表面上却丝毫不放松，连续大幅度晃动之下，李杜也不得不略微后退，以防吉诺比利突破。

    见李杜后退，吉诺比利放球就要开始突破，李杜眼疾手快，在吉诺比利放球的一瞬间，他突然伸手朝篮球捅了过去。

    可就在李杜的手指尖要碰到篮球的时候，吉诺比利的手腕一抖，翻转过来，李杜收手不及，戳到了吉诺比利的手腕！“滴滴滴”尖锐的哨声响了，李杜打手犯规！幸好这个时候湖人的全队犯规次数还没满四次，不会罚球，不然李杜就亏大了！

    李杜面无表情地站在吉诺比利身旁，等着马刺队发前场球，心里警惕了起来，“吉诺比利果然狡猾，只要稍微有一点机会，他都会试着造我犯规！刚才这下，他原本就是要引诱我出手断球的！”

    有了这一次的教训，李杜在接下来的防守中谨慎了很多，但是依然时不时地干扰着吉诺比利。这一下，防守质量明显提升了很多，吉诺比利组织球队进攻的时候更加困难了。

    两人互相较劲，一直到第四节比赛还剩下7分钟的时候，两人都被换下，这才暂时结束了对抗。吉诺比利在李杜的防守下一分未得，而且上半场虽然得到了3次助攻，但是在下半场却只得到2次。李杜依然保持着高效防守，即使是吉诺比利也能很好的限制！

    不过吉诺比利在被李杜限制的同时，也让李杜付出了代价！李杜下半场开始对吉诺比利进行带有侵略性防守的时候，吉诺比利也让李杜背上了四次犯规！如果不是这个时候时间已经不多了，吉诺比利甚至有可能让李杜职业生涯第一次，六次犯满下场！

    李杜和吉诺比利双双下场之后，双方又派上了首发阵容进行**********。可惜的是，在落后9分的情况下，在面对马刺高效、稳定的发挥时，湖人最终没能翻盘。比赛剩下3分钟时，禅师首先把主力统统换下，比赛宣布进入垃圾时间。

    最终，马刺在主场以113比104，击败了湖人。

    赛后湖人马不停蹄地赶往休斯顿，休息一天之后，他们还要与火箭队展开较量。

    这次比赛是湖人本赛季第一次与火箭对战，而且这次比赛的看点很多，李杜和姚明两位在nba站稳脚跟的中国人对决自然是其中之一，本来，最重要的看点，应该科比和麦迪两位天之骄子的巅峰对决！

    本赛季科比膝伤痊愈之后，爆发出历年来最强的攻击力，以场均能31.7分，5.3次助攻，5.7个篮板的超强数据霸占着得分榜首位，而且也是本赛季常规赛mvp的有力竞争者！

    可惜的是，麦迪因为腰伤本赛季从季前赛开始就一直在休战，不然他和科比必定会上演一出精彩的对位攻防大战！

    李杜到了休斯顿之后，给姚明打了个电话。姚明很热情，开车来到湖人队下榻的酒店，把李杜接到了他家里。

    在姚明家里，李杜享受到了最正宗的中国菜，而且大家都是用中文聊天，让成天和别人说话都要说英文的李杜倍感亲切。

    中国人的习惯是，谈事情也好，聊天也好，都是在饭桌上。一边吃饭，李杜一边把自己最近的苦恼向姚明说了出来：“姚哥，最近我似乎是撞上了新秀墙。我在比赛中的作用已经大幅度下降了！我真担心这样下去，湖人迟早会放弃我！”

    姚明大笑着拍了拍李杜，道：“放心，即使你以后都一点进步没有，湖人也不可能放弃你！凭你现在的防守和远投能力，你已经是所有球队都非常需要的总冠军拼图。湖人只可能交易你，不可能放弃你，而且就算是交易你，也不是简简单单就能换到的！”

    说着，姚明给李杜夹了点菜，说道：“我倒是很希望你能来火箭队，咱们两个就可以并肩作战了！”

    “谢谢姚大哥的好意，但是我这两三年恐怕离不开湖人！”李杜摇了摇头，说：“姚大哥，你知道我一个练国术的，为什么会来打职业篮球吗？”

    姚明微微点头，道：“我倒是听说过一些，好像是你师兄受了伤，需要巨额治疗费，是吧？”

    李杜点点头，又自嘲道：“其实，练国术达到我这个地步的人，不算特别多，但是也绝对不算少！为什么只有我能进入nba呢？除了因为其他人手里都有人命，不能公开身份之外，很大程度上还是因为科比帮了我很多忙！”