
    于是李杜让普瑞蒂与塔伦迪诺约好时间，自己这些天都有时间，大家可以好好聊一聊。liudianxing.com让普瑞蒂和塔伦迪诺联系，并不是李杜摆架子，而是李杜希望普瑞蒂更多和这些大导演接触，便于她以后的发展。

    普瑞蒂和塔伦迪诺通过电话沟通的时候，佩林卡也到了。

    李杜打开门，佩林卡直接一屁股坐到沙发上，端起面前的茶就准备喝。李杜眼疾手快，一把抢过茶杯，笑道：“罗伯特，这杯茶可是普瑞蒂泡给我的，想喝茶，自己弄去！”

    到了现在，李杜和佩林卡已经非常熟悉了，他们之间不像客户和经纪人，更像是多年的老朋友，说话非常随意。佩林卡手停在嘴边，看着李杜抢过的茶杯，笑骂道：“你这小子，重色轻友！行，自己泡就自己泡，一会有你求我的时候！”

    说着，佩林卡站起身来，自己去厨房里弄了杯茶。他本身和大多数美国人一样，本来是喜欢喝咖啡的，但是李杜这里只有茶，时间一长，佩林卡也习惯了。

    端着茶坐下，佩林卡没说正事，反而闲聊一样，问：“李，普瑞蒂呢？你刚刚不是还说她在家的吗？”

    李杜喝了口茶，笑眯眯地指了指后面的房间，“她在和塔伦迪诺聊天呢，那家伙想让我去指导他的电影《杀死比尔3》的动作设计，我让普瑞蒂和他约时间。”

    “哈哈，你果然是个重色轻友的家伙！”佩林卡笑着点指着李杜，“别人有求于你的时候，让普瑞蒂多和这些人接触，他们对普瑞蒂的态度也会很谦和，普瑞蒂也能多认识这些大导演！你啊，什么好事都能为普瑞蒂着想！”

    “我这里的好事，恐怕你也要和普瑞蒂商量才行啊！”佩林卡哈哈大笑着，从随身携带的公文包里拿出了厚厚的一摞文件，然后招呼李杜过来，“李，来看看。这是这段时间以来，想和你签约，让你代言的一些公司的合同，我今天就是来跟你商量这个事的！”

    “代言合同？”李杜撇撇嘴，坐到佩林卡旁边，也没看合同，而是问道：“罗伯特，我是个新秀啊，现在就签这些合同，也没多少钱吧？”

    佩林卡冲李杜伸了伸大拇指，“不错，你没有被冲昏头脑！其实，在你刚刚在联盟大放异彩的那段时间，想和你签约的公司还更多一点，价钱嘛，也就那样。但是后来，随着你不是那么出彩，很多公司都退出了，这几家都是一直都没退出的！而且价格都还不错，他们各有各的优势，所以我拿来给你看看，咱们商量一下，怎么才最好。”

    “嗯，原来是这样。”李杜点点头，他始终没有翻看合同，一是对于佩林卡绝对的信任，二来，他是真不懂这些东西，看了也白看，还不如不看，让佩林卡感受到他的信任！

    佩林卡看到李杜只是和他聊着，手里却根本不拿起任何一本合同来看，便又指了指桌上的合同，说：“李，看看吧，你觉得那家比较好。”

    李杜摇了摇头，说：“你来跟我说情况吧，这些应该都是你心目中比较不错的，我相信你的眼光！”

    佩林卡笑道：“你这家伙，就不怕我坑你？”

    “用人不疑，疑人不用！”李杜微笑着回应：“你是我的经纪人，连你都不相信，我还能相信谁！你说是吗！”

    佩林卡愣了一下，然后哈哈大笑起来，他感受到了李杜的真诚和信任，和这样的人打交道，他很开心。

    其实这就是东方文化和西方文化最不同的地方！西方人认为人性本恶，每个人一出生就已经犯了罪，就已经是罪人，这钟罪叫做“原罪”，是每个人都有的！所以只要是人，就需要用契约来约束和防范。

    而东方文明，确切的说是中华文明，则是“人之初，性本善”，我们相信的是“人人皆可为尧舜”。所以人是需要教育的，人与人之间是需要真诚和信任的。

    这两种说法，哪种更正确，哪种在人与人交往中更好，恐怕永远也不会有一个准确的答案。但是李杜这样做，在佩林卡心里，就是对自己绝对的信任！在一个人人都需要用契约、合同来约束对方的社会环境中，突然出现这样一个完全信任自己的人，佩林卡的心里充满着说不出的开心！

    于是，佩林卡对李杜介绍：“现在开价最高的是锐步，3年800万美元。耐克和阿迪达斯给出的价格差不多，耐克的是5年1000万美元，阿迪达斯的是3年600万美元。”

    李杜心里一动，问道：“有中国的品牌吗？”

    佩林卡微微一笑，“就知道你会问这个问题！中国的品牌有两家，一家是李宁，给的是3年400万美元。一家是匹克，给的是3年350万美元。他们的报价可比上面这三家低太多了！”

    李杜内心里是很想选择国内的品牌的，但是他现在最重要的是为师兄凑足治疗费！虽然湖人管理层说，会帮李杜凑足，但是到现在也没消息！而且他除了要帮师兄凑足治疗费用之外，他自己也肩负着师父和自己的，“为往圣继绝学”的梦想。这一切需要的钱，都是天文数字！

    李杜想了很久，才无奈地说道：“好吧，我们现在确实很缺钱，就在锐步、耐克和阿迪达斯三家中选择吧。”

    佩林卡摇了摇头，道：“不，我们只在耐克和阿迪达斯两家之间选择！”

    “哦？”李杜不明白佩林卡的意思，问道：“为什么不考虑锐步呢？你不是说锐步给的报价最高吗？”

    佩林卡笑道：“李，你不关注商业信息。锐步想签下你，有一个重要的原因，就是他们已经有了姚明，如果再签下你，两位在nba打球的中国人都在他们旗下的话，锐步在中国市场的份额会大大提升的。”

    李杜点点头，如果自己和姚明都在锐步旗下，再加上在中国人气也超高的阿伦-艾弗森，他们在中国市场上的份额确实会提升很多。

    佩林卡接着分析道：“但是锐步有一个致命的问题，他们由于经营出现问题，很可能快被阿迪达斯并购了！甚至明天就被并购都有可能！如果签了他们，对你以后再代言其他的品牌，都有一些非常不好的影响。”

    “耐克和阿迪达斯不同，他们是这个世界上第一和第二的体育品牌公司，我们永远不用担心他们会被收购！”

    佩林卡的分析让李杜频频点头，佩林卡不愧是高明的经纪人，商业高手，他在商业上的消息和眼光，都不是李杜可以比拟的。