
    这个夏天，热火队在迈阿密举行了盛大的游行活动，获得总决赛mvp的韦德，实现自己的诺言帮助热火赢得总冠军的奥尼尔，都成为了整个迈阿密的英雄。据说，科比也是因为受了这个刺激，才决定在休赛期做拖了很久的膝盖手术的！

    两人分道扬镳之后，奥尼尔已经拿到了又一个总冠军。而当初把奥尼尔赶走的科比，虽然依旧是联盟中最强的球员之一，但是别说带领球队赢得总冠军，湖人队连年在季后赛边缘徘徊，连续两个赛季都止步第一轮！这让心高气傲的科比无法接受，每次碰到热火，他的求胜欲望都会特别强！

    他甚至说过，只要球队能取得胜利，他在场上愿意做任何事情！哪怕是以外线球员的身高，拼命地去和内线那些身高体壮的肌肉男们拼抢篮板。事实上，科比也是这么做的！

    这次是湖人本赛季第一次与热火交锋，而且是在圣诞大战，全美只有这一场比赛，不单单是全美直播，更会全世界直播！而且，关注这一场比赛的人，不仅仅只有球迷和记者们，还有很多球员和教练！

    这场比赛，央视自然不会错过。科比在中国的人气一直是所有美国球星中最高的，本来央视是想关注科比的，但是没想到湖人在这个赛季还突然多出来一个中国人李杜，这下正好歪打正着！

    不说场外的球迷、记者、媒体等等无数关注和讨论，湖人的主场斯台普斯中心早就成了球迷们的海洋！湖人队的主场前排位置，历来都会有很多其他球星、娱乐明星、电影明星和大导演们前来观战，今天更是这样！好莱坞的明星们几乎悉数到场，享誉美国的歌手们也几乎都到了！

    场外人声鼎沸，湖人的更衣室里，却异常地安静！

    科比面沉似水，他这种表情，连湖人连续输球的时候都没出现过！这种时候，平时最闹腾的奥多姆都不说话了，只是默默地穿戴着自己的装备。

    李杜平时本来也不太说话，这个时候就更不知道说什么了。一时间，湖人的更衣室里，除了大伙稀稀疏疏穿戴装备的声音之外，再也没有了其他声响，一种压抑的寂静在蔓延着。

    禅师走进更衣室，发现谁都没说话。科比阴沉着脸，略微低着头，一副要和人拼命地架势，其他人也基本都低着头，不吭气。唯独算是正常的可能就是李杜，但是这家伙平时本就是个很安静的人，他保持着静默，用来保存自己的精力。

    拍了两下手，所有人看向禅师，然后他笑道：“大家怎么这么严肃？今天是圣诞大战，我们要把自己最好的状态拿出来，展现给全世界的球迷，为他们奉献一场绝对精彩的比赛！”

    说着，禅师扭头对科比说道：“科比，我知道你很想赢。但是越是想赢，越可能影响你的状态，反而会发挥得糟糕！”

    没等科比说什么，禅师抬手阻止，然后语气轻柔地说：“来，放松，再放松！让你的身体松弛下来，不要一直崩得紧紧地！”

    然后，禅师才说道：“接下来，我说两点，这关系到我们今晚能不能赢下这场圣诞大战！大家仔细了！”

    所有人围过来，等着禅师发话，他才布置道：“沙克在内线有多么可怕，我都不多说了，今天我们的内线球员肩负重任，记住，不要让沙克在禁区内拿到球，一旦沙克在禁区拿到球，能提前犯规就提前犯规，来不及的话，就远远躲开吧。”

    “而外线……”禅师笑眯眯地看着李杜：“李，今天韦德就由你来防守！韦德的突破能力可能是现役球员中最强的，李，你一定要当心！但是他也不是没有弱点，韦德的外线投篮命中率一直都不太高，也不怎么稳定。李，尽量逼迫他在外线出手，我们的目的就达到了！”

    “教练！”李杜很难得地打断禅师的话，见大家都看着自己，李杜虽然是在问禅师，但却是看着科比说话：“如果我让韦德连出手的机会都没有，会怎样呢？热火的内线却是强大，奥尼尔和莫宁都是强大的中锋，但是如果我在他们头上得分呢？”

    听李杜这么说，禅师没有责怪李杜，反而一直微笑着，赞许地看着李杜。科比见李杜是这个样子，难得的表现出这么咄咄逼人的架势，也笑道：“李，如果你能做到这一点，我们就赢定了！”

    “而且！”科比认真地说道：“我曾经说过，这种比赛我宁死也不愿意输，为了胜利，我在场上愿意做任何事情！李，今晚你就放手大干一场吧！我和所有兄弟们都在你身后支持你！”

    李杜哈哈大笑起来：“老大，各位前辈，你们放心吧！况且，老大你既然这么不喜欢奥尼尔那个大胖子，身为你的兄弟，我就给他一个终生难忘的教训！”

    “哦？”科比也乐了，“那我等着看了！”

    李杜说得是热血沸腾，可其实他和普瑞蒂、佩林卡，甚至师兄尚小龙都早就商量好了，这次比赛可谓是举世瞩目，李杜要在这场比赛中，充分展示出自己人类身体极限的实力来，这样一来，李杜的名气将一下子飙升！不管对佩林卡为他争取签约，还是普瑞蒂和李杜以后在娱乐圈都是很好的宣传造势！

    在这场比赛之前，尚小龙还特地告诉李杜，他在医院恢复这段时间，也一直关注着李杜的比赛，他发现，其实李杜的明劲已经练透了，距离暗劲仅仅是一线之隔，通过观察李杜在比赛中的情况，尚小龙特地告诉李杜一个意见。

    在以前的比赛中，李杜在球场上一般都是用形意拳，很少用到八卦掌。形意拳是与对方硬碰硬，走直线，踏中宫，这样一来，李杜的防守和进攻看上去是很强硬，但是篮球的规则是不能直接和对方进行身体碰撞的，所以尚小龙建议李杜，试试多用八卦掌中的东西，尤其是程派八卦独有的揉身连环掌，绝对可以在比赛中起到意想不到的作用！

    于是，一直关注李杜的球迷、记者和其他朋友们突然发现，李杜今天在热身的时候练习的拳法变了！在网络上，也不乏喜欢武术的球迷，立刻就有眼尖的球迷看出来，李杜这次演练的，是八卦掌！