
    “麒麟步……”李杜思索着，关于这种步法他也有过了解，这是八卦掌中一种以脚趾抓地，脚蹼扩张等动作，以做到短距离内快速移动的步伐。这种步法最奇特的地方就在于可以让使用者一步迈出的距离不经意中变得更远，取的是“麒麟踏云”的意境。

    尚云见李杜不是很明白，于是解释道：“麒麟是上古传说中的瑞兽，也是走兽之王。麒麟踏云，看似随意走动，实则一步千里！麒麟步就是取这个意思，以脚趾抓地发力而行走，实际移动距离比看上去更远。”

    李杜思考着，如果学会麒麟步，以自己的拳法修为，也就能增加三四十公分的距离，这么短的距离，在nba中，似乎用处不是很大。毕竟在nba这样高水平的联盟中，外线球员在一对一之中要获得足够的投篮空间的话，需要完全晃开对手，或者用身体顶开对手。

    完全晃开防守球员的话，三四十公分这样的距离在平均身高都是一米八以上的外线来说，是绝对不够的！

    尚小龙看出了李杜的心思，于是对李杜说：“小杜，你在担心自己就算学会麒麟步，也无法持球摆脱防守球员吧？”

    见李杜点头，尚小龙笑道：“你啊，也是入了魔了。关于怎么过人，怎么持球单打中获得进攻机会，整个nba中恐怕没人比得上科比，你完全可以去请教科比啊！”

    李杜刚要辩解，尚小龙抬手道：“听我说完！我知道，你想说你的篮球之路和他们不同，很难作为参考。但是小杜，你不要忘了，不管你怎么融合国术和篮球，最终还是要落脚在篮球上，国术的步法、招式，甚至是打法中的东西可以作为你的手段，但是最终，本质上还是符合篮球规律！”

    尚小龙和尚云的讲解，让李杜一下子豁然开朗。他一直是自己在摸索，而且以前的比赛中他习惯性用国术中的东西，让他产生了一些惯性思想，总认为要用国术来带动篮球上的进步，这种想法反而让他在篮球和国术上难以进步。

    尚小龙说得对，既然自己融合国术和篮球是为篮球服务，那么一切最终还是要落实在篮球规律上！有了这个思路，李杜已经知道该怎么和其他人学习了，又改怎么去融合了！

    不是说李杜想通了之后就能一下子把各种技术熔于一炉，成为天王巨星，这需要很长的时间去成长，磨合实践自己心里的想法和技术，但是有了方向，李杜会少走很多弯路！

    有了师父师兄的指点，李杜从动物园出来之后，马上就给科比打了个电话。科比是个训练狂人，一天之中只要稍微有时间，他就要训练，要么在力量房，要么就在训练场里练习。

    科比接到李杜的电话，听李杜说要过来请他指点篮球上的一些技巧，很是开心。科比作为一个球队的领袖来说，他当然是希望自己手下这些兄弟们越强越好，所以他很喜欢努力的球员。

    李杜从进入nba开始，虽然他的训练方法与其他人不一样，但是科比看在眼里，这个年轻人比所有人都努力，又从来不去夜店乱来。科比甚至听奥多姆说起过，好几次奥多姆去李杜家里找李杜玩的时候，进门就发现李杜早早就起来，在院子里锻炼了。

    所以科比一直以来都对李杜很照顾，在他心里，李杜是自己夺得总冠军最重要的帮手之一！而且科比心里也知道，李杜现在最大的弱点就是接触篮球时间还不长，持球主动进攻能力不足，这让李杜在场上少了很多机会和威胁。

    李杜来到训练场，见了科比就问：“老大，如果我能在运球晃人的时候，幅度比平时大三四十公分，对我进攻帮助大吗？”

    “幅度大三四十公分？怎么可能！”李杜的话让科比很惊讶：“李，别说三四十公分，就算只多出十公分，也有巨大的帮助！”

    科比惊讶，李杜听完科比的话更惊讶，他迫切地问道：“老大，在联盟中，大家都不弱，三四十公分听上去很多，其实也没多大一段距离，怎么会有巨大的帮助呢？”

    科比哈哈大笑：“傻小子，你以为进攻突破的时候都必须像艾弗森那样，把防守人完全甩开才行吗？我问你，在进攻的时候，不管突破也罢，晃动也好，还是其他的进攻技巧，所有进攻手段，为的是什么？”

    不等李杜回答，科比接着就说：“所有的进攻手段，都是为了获得让自己最容易得分的投篮空间！进攻空间越大，防守干扰就越少！也就是在这个基础上，才有了进攻选择的问题，一个球员对进攻空间的把握，很大程度上就决定了他在球场上的作用！”

    看着李杜用心在听，科比接着讲解道：“进攻的选择有很多，有的时候是为自己得分更有把握，有的时候是为了吸引其他防守注意力，让自己的队友能有把握得分，但是不管是哪种进攻选择，获得进攻空间都是前提！以你我的投篮速度和方式，别说三四十公分，哪怕只获得十公分的额外进攻空间，那也足够顺利地投篮了！”

    听完科比讲解，李杜心里一动，问道：“老大，你的意思是，不管是突破也好，跳投也好，其实都不需要完全晃开防守人吗？”

    科比点头，“对，没必要费那个力气，只需要错开足够你出手的投篮空间就可以了。”说着，科比拿着球走到三分线外，对李杜一招手，“来，这次你做陪练，我做几个不甩开防守人就投篮的动作给你看。”

    李杜依言跟在科比身边，科比一边运着球，一边对李杜说：“李，你看我这个后撤步，如果换别人防守，不是你那种变态的身体天赋和反应速度的话，我根本不需要过人，就能得分。”

    说着，科比一个简单的晃左切右就奔着李杜左侧突了过去，李杜一个横移就挡住了，这种动作别说晃开李杜，随便一个经常打球的人都可以挡住。但是科比在被李杜挡住之后却没有停下，而是借着前冲的力量，用肩膀在李杜身上一靠，凭着李杜身体的阻挡，科比一下就停了下来，然后脚下向后发力，往侧面纵出去两个身位的距离，抬手就投篮！