
    卡特不敢怠慢，飞速朝李杜扑过来，按照以往经验来看，这个球李杜会快速出手，而且命中率极高！

    看着卡特高高跳起，李杜却收回了投篮的手，向下一拍，人跟着就窜了出去。科林斯见李杜杀进来，本能地就迎了上去。

    谁知，他刚一迈步，李杜手中的篮球“啪”一个击地，穿过科林斯胯下，直接到了他身后的夸美布朗手中。

    “嗯，啊？”夸梅布朗接到球之后都愣了一下，完全是凭着篮球运动员的本能，在篮下轻轻打板入框。

    “突破分球！还穿裆？”奥多姆当时就看傻眼了。

    “这小子，真的做到了！”科比和禅师对望了一眼，欣慰地微笑起来。不知道为什么，科比总是对李杜有着一种兄长般的喜欢，现在见到李杜有了这么大的进步，他就像看到自己的弟弟成长了一样，开心、欣慰。

    李杜笑呵呵地回防着，跑到科比身边，像孩子在炫耀手里的玩具一样，对科比说：“老大，怎么样？我说了我能做到吧！”

    科比哈哈大笑，揉着李杜的头，说：“好小子，干得不错！”

    他们有说有笑地回到了自己的半场，卡特和基德却皱着眉头，对望了一眼，从对方的眼睛里，他们都看到了一个不好的预感。

    一个突破分球，在nba的赛场上，在nba的球员身上，本来算不了什么，毕竟在这个要求每个球员都越来越全面的联盟中，连中锋很多时候都会运球突破，然后把球分出去。

    李杜作为一个外线球员，这本来就是他应该具备的能力。可是了解李杜，或者了解李杜技战术风格的人就会知道，刚才李杜那个突破分球放在他身上，有多么恐怖的效果！

    而且，作为传球大师，基德更清楚刚才那一球的可怕！李杜本来是要投篮的，但是在卡特跳起来的一瞬间，他先是硬生生收回要投篮的动作，然后一步就冲进内线，并且在内线球员刚刚移动，来不及反应的情况下，把球穿裆传到了自己等在禁区的队友手中！

    基德还注意到，夸梅布朗本来是没有做好接球准备的，以他那种黄油手，如果不是李杜的传球不偏不倚地砸进他怀里，在没有准备的情况下，他很可能接不住这个传球！包括夸梅布朗后来的篮下打板进球，可以说只是在顺着李杜的传球节奏和方向而已，他自己根本没用什么力气。

    以传球引领队友，球领着人走！这是所有控卫都在追求的境界！但是真正能经常做到的，别说是nba历史上，纵观整个篮球历史，也没多少！而李杜，一个接触职业篮球不到半年的人，竟然在第一次传球中就有意识地去这样做！

    在网队进攻的时候，基德由衷地对李杜赞叹道：“李，你能不能成为下一位nba一流巨星我不敢说，但是你一定可以成为一位出色的传球大师！”

    李杜笑了笑，说道：“就像您那样吗？基德前辈！”

    “前辈……”基德几乎就没听过有人这么称呼他的，“你们中国人都这么谦逊吗？我和姚明也交过手，他也是像你一样，强大而又谦逊。”

    李杜被基德夸得有些不好意思，轻轻挠着后脑，说：“可能是因为我们都深受中国文化影响吧。基德前辈，你也是，又强大，又和善。”

    “谢谢。”作为美国人，基德可不像中国人那样，他们听到别人称赞自己的时候，说的就是谢谢。

    “不过……”基德话锋一转，对李杜说道：“既然是在球场上，我对越是有好感的人，就越不会手下留情！我会使出全部实力，赢下这场比赛！”

    “这是我的荣幸！”李杜回应了一句，在基德拿球之后，继续寸步不离地跟着基德，继续他上半场的防守策略。

    不知道是因为李杜没有给基德防守压迫，还是今天基德爆发了，最终，网队以103比91客场战胜了湖人，基德在本场比赛中没有得分，却拿下了11篮板18次助攻！

    在他的带领下，网队几乎人人得分，四人得分上双，两队分差最大的时候有15分之多！

    湖人这边，科比依旧是最强得分手，他今晚砍下了38分。李杜则第一次在自己的数据统计中看到有了两次助攻！

    比赛后半段，虽然李杜证明了自己可以看到对方防守漏洞，但是他毕竟是一个需要靠其他人发起进攻的球员，没有得到太多拿球的机会。而且，湖人队的球权是在科比手里，李杜又特别听科比的话，他只是要证明自己，至于其他，球场上他完全听命于科比！

    赛后的新闻发布会上，基德并没有因为自己在李杜的防守下得到了18次助攻就贬低李杜。不说他对李杜很有好感，单单从他今天没能在李杜的防守下得分，就足以说明李杜的强大了。

    所以当记者问基德怎么评价李杜的时候，基德对李杜毫不掩饰欣赏和赞誉，他说：“李是一名极其强大的球员，他是我所遇到的最好的防守球员之一，而且李还拥有稳定的手感，以及非常强的学习能力，我相信，他会是未来的超级明星！”

    tnt的记者觉得基德是在说场面上的话，于是问道：“基德先生，你说李杜是最好的防守球员之一，可是您在他的防守下得到了18次助攻！让自己的对位球员获得这么高的数据，还能称为最好的防守球员吗？那样的话，联盟里人人都是最好的防守球员了！”

    基德冷笑着看了看他，回应道：“那么，请你找出一位能把我防的得整场比赛不能得分的球员，而且，这场比赛，我连出手机会都只有三次！李杜的强大是毋庸置疑的，我今天能得到那么多助攻，主要还是我的队友们都非常棒，他们没有浪费进攻机会，我很高兴能和我的队友们在一起打球！”

    tnt的那位记者有些尴尬，他本来想让基德说李杜的缺点，没想到基德对李杜这么认可，而且最后老江湖的基德还把自己今天的高数据归功到队友们身上，大大增强了一把队内凝聚力。

    其实，基德还有一些话没说，他心里总有一种感觉，那就是李杜今晚对他是手下留情了！李杜会对自己手下留情的原因，基德也知道，李杜希望学习他的传球方式，以传球来引领球队！

    如果李杜和对位其他人那样，不学习他身上的技术，而是把所有精力都投入在防守上的话，基德总觉得，自己可能会步纳什的后尘！

    同样，当李杜被问道今天为什么会让基德得到那么高的数据的时候，李杜也对基德充满了赞誉：“基德先生是一位伟大的球员，在他身上，我学到了很多东西。今天他能拿到18次助攻，就是他实力强大的体现。我可以防他投篮，却防不住他的传球。他是我学习的榜样，而且让我欣喜若狂的是，他愿意把他的经验和技巧与我们这些年轻人分享！”

    顿了顿，李杜还笑道：“忘了说，其实，我很小的时候，就是基德先生的球迷！能得到他的指导，对我来说就像是梦想成真一般开心！”