
    布泽尔与德隆被犹他球迷们亲切地称为“新时代的犹他双煞”，他们几乎再现了马龙和斯托克顿的经典挡拆！布泽尔和德隆之间根本不需要打手势，见德隆停在中圈前，布泽尔马上提上来，和德隆挡拆。

    布泽尔挡住科比的时候，德隆迈步就加速往湖人内线冲了过去。这个时候，科比从布泽尔身后绕过，向德隆追了下去。

    科比很明白，身为内线球员的布泽尔，一旦提到了三分线外，就几乎失去的进攻能力，可以放掉。

    德隆往湖人内线突破的时候，奥多姆迎了出来，挡在德隆身前。

    奥多姆本场比赛中发挥不稳定，经常会间歇性地走神，这一次，他没有！不过德隆并没有因为奥多姆的阻挡而减慢速度，反而肩膀一沉，贴着奥多姆就往内线挤了进去！

    奥多姆的速度和脚步移动在内线球员中算是很快了，不过与德隆这样的顶级控卫相比，还是慢了很多，他只好抬高双手，尽量跟着德隆。

    只用了两步，德隆硬生生用自己的速度，贴身过掉奥多姆，打板上篮将球打进！

    55比45，比分差距再次回到两位数。这时，距离上半场结束还剩下1分20秒。

    湖人进攻，科比自己带球过半场，在三分线外停下，继续招呼李杜过来和他挡拆。

    布鲁尔知道自己挤不过去，便直接后退一步，和跟着李杜的基里连科换防。他们两个人都是防守悍将，都可以消耗科比。

    这次，科比在基里连科刚上前防过来的时候，直接把球交给了李杜。

    李杜挡拆后并没有往内线顺下，而是向外线弹出去，这也是为什么布鲁尔可以退后一步和基里连科换防的原因。

    不过这次向外弹的距离有些远，直接退到了三分线外一米开外，并且还在往外线走，接到科比的传球的时候，李杜已经离三分线差不多两米了！

    布鲁尔因为向后退了一步，所以跟防李杜的时候稍微慢了一点，李杜接球后根本没有因为距离这么远，就放慢投篮节奏，还是脚尖一点，手腕一抖，篮球快速出手，带着强烈的后旋，正正地掉进了篮框！

    55比48，李杜用一记挡拆后的超远三分，把分差追到了7分。这次他们进攻只用了11秒钟，比赛时间还剩下1分09秒！

    见湖人要起势，斯隆立刻叫了个短暂停，把爵士队球员们叫到自己身边来，布置接下来怎么打好上班场最后的一分钟。

    湖人这边，科比和李杜相互击掌，然后科比搂着李杜，凑到李杜耳边说道：“李，这次爵士队叫暂停肯定是为了布置上半场最后一分钟怎么来防你，接下来，咱们不挡拆了，你尽情地跑位，我和拉玛尔来打他们个措手不及！”

    李杜向科比竖了竖大拇指，意思是知道了，他一定会按照老大的要求去做。爵士队球迷们的声浪实在太大，李杜不想把体力浪费在大声说话上。

    回到替补席的时候，李杜突然发现，奥多姆正在大口大口地喘着气，身上也是汗如雨下，显然是体力消耗很多的状况！

    “拉玛尔，你没事吧？”李杜把自己的毛巾也递给了奥多姆。

    奥多姆快速擦着自己头上、脸上和身上不断冒出来的汗水，调整着呼吸，说道：“还行，上半场最后一分钟了，撑过去没问题。中场休息的时候，我可以恢复一些体力！”

    说着奥多姆惊讶的发现，李杜身上干爽干爽的，根本没有出汗！

    以前的比赛李杜身上也是不怎么出汗，奥多姆他们一直认为是李杜体力强悍，而且运动方式特殊，可以用最少的体力来比赛的原因。

    不过这次在高原上比赛，体力消耗本来就比平时大很多，再加上李杜可是从头到尾都没闲着，一直在和对方缠斗，体力消耗绝对不比科比小！现在科比都是满身汗水，李杜怎么会一点汗都没出呢？

    奥多姆忍不住把自己心里的疑问问了出来，“李，你怎么都没出汗？你不会出汗吗？”

    李杜笑了笑，说道：“拉玛尔，我学习的国术就是这样的，如果有一天你看到我像你们这样大汗淋漓，就说明我已经差不多快脱力了！”

    国术在练习的时候就是要求练习者要闭合自己身上的毛孔，不让运动产生的热量从身体里漏出去，而是把这股热量控制在身体里，以此来爆发强大的力量。如果毛孔闭合不住，那就会有大量热量散发出体外，人的体力也就随着快速流失了！

    所以国术高手一般不出汗，一旦出汗，就是两种情况，要么是勃发暗劲杀敌，那是局部出汗，要么就是全身汗如雨下，人也就离脱力不远了！

    李杜对自己身体和毛孔一直控制得很好，这也是他一直以来随时保持着高度竞技状态，同时也保持着绝对稳定的原因。

    禅师打断他们闲聊，吩咐道：“时间还剩一分钟，爵士队估计会稳稳地打一个成功率，然后尽力延误我们进攻，最后由他们组织上半场最后一次进攻。我们不能让他们如愿！”

    “首先，爵士队想稳扎稳打，我们就偏偏不给他们这个机会！所有人，加强防守对抗强度！哪怕被吹犯规也无所谓！”禅师少有地要求队员们如此强硬。

    暂停结束，爵士球权。

    科比还是和刚才一样，全场领防德隆，从一开始就给德隆很强的身体接触。科比可是巨星，享受着裁判在吹罚上的某些优待，所以尽管德隆几次想造科比犯规，裁判也视而不见。

    不过德隆这次没有拖很久，他顶着科比，快速带球过了半场，然后依然是停在中圈附近，指挥着大伙落位，按既定战术执行。

    科比也担心再次被德隆和布泽尔的挡拆过掉，造成后方协防困难，于是科比放了德隆两步，站在三分线外一步。

    德隆护着球，侧身贴着科比，然后布泽尔和奥库两个人竟然同时提上来给德隆掩护！

    “双挡拆！”科比脑子里马上想到了这个战术，心里有种不好的预感。德隆这次没有走布泽尔这边，而是往左，走奥库这边。

    科比被挡住，德隆顺利地错开了科比，面对跟防上来的夸梅布朗。只是瞟了一眼，德隆根本没把夸梅布朗放在眼里，一个加速，竟然直接贴着夸梅布朗往内线突！

    科比知道，德隆两步就能甩开夸梅布朗。“补防！”科比大声喊着，同时连打手势，让其他队员帮夸梅布朗协防。不单单是补防德隆，还要补其他空出来的人。

    果然，德隆贴着夸梅布朗，突然一个急停，作势就要投篮。夸梅布朗连忙跳起，可是德隆并没有双手拿球，只是做了这个动作，见夸梅布朗跳跳起来，他迎着夸梅布朗跳起，做出投篮的动作。撞了上去！

    “滴滴滴”裁判哨声响了，德隆本来想骗一个2+1，但是夸梅布朗体重太大，德隆在空中就失去了平衡，没能把球投出去。

    夸梅布朗阻挡犯规，德隆获得两次罚球机会！

    “这个笨蛋！”科比气急败坏地低声咒骂了一句。

    夸梅布朗被德隆骗了犯规，脸上也没什么表情，默默地站到了三秒区线外，等着抢篮板。他这样的表现，大家都看在眼里，尤其是科比和禅师！禅师下定决定，只要找到稍微好一点的内线，就一定最先把这个家伙交易走！