
    森林狼本赛季过得不算好，狼王即将出走的流言，球队管理层的不和，都导致这支本就是小市场的球队，越发困难了。

    在这场比赛开始之前，更是有记者爆出森林狼更衣室发生内讧！据说是因为狼王加内特将在本赛季结束后离开，队员们互相之间开始争夺球队老大的位置而导致的。

    这个事件是否属实众说纷纭，森林狼官方也发布了声明，说球队内部氛围非常好，没有也不会出现内讧的事情。但是加内特对此没有发表任何评论，事实上，加内特本赛季合同到期之后，也没有提前与森林狼续约。

    加内特与科比和李杜都是老相识了。科比与加内特作为高中生球员进入nba，本来就互相佩服，互有好感，很多球迷都还记得他们在99年全明星赛上，两个刚刚在nba崭露头角的年轻人互相在场上寻找配合，英雄相惜的镜头。

    李杜作为晚辈，在之前的比赛中就和森林狼交过手，他是以防守闻名的，加内特也是一员防守悍将，所以加内特对李杜印象也很好。

    这场比赛第一节上半段都还比较平和，大家该怎么打怎么打，湖人很快就建立了得分优势。不过，似乎是暗流将气！在一次进球后，加内特悄悄在科比耳边说：“科比，小心防守你的这个小子，他下手比布鲁斯-鲍文还黑！”

    “凯文，你真准备离开森林狼？”听加内特这么说，科比眼睛瞪得大大的。同为球队领袖，科比很清楚，如果加内特真的打算继续留在森林狼的话，他怎么可能容忍自己手下的兄弟做这么肮脏的事！现在加内特只是提醒科比，却不对管其他人，很明显是去意已决！

    加内特眼光黯然，叹息道：“总之你小心就是了，比赛结束后咱们再聊！”

    看着加内特回防的背影，科比突然觉得这个背影有些萧索，有些孤单。他和加内特英雄惜英雄，心底里当然不希望加内特过得不好。这个时候，李杜跑过来问科比：“老大，加内特前辈跟你说什么了？怎么突然你就不高兴了？”

    科比揉了揉李杜的头，笑道：“还管起你老大我的事情来了，凯文是有自己的决定了而已！好了，该我们进攻了。”

    湖人的进攻自然是以科比为核心，有了加内特的提醒，科比接球后面对防上来的克雷格-史密斯也小心了很多。

    为了防止这家伙出黑脚，科比决定尽量晃开他，然后再出手投篮。

    严格来说，克雷格-史密斯的防守并不算好，他很爱吃假动作，他的防守完全是建立在不管不顾的凶狠之上的。科比甚至都没有下球，三点试探步就晃开了半个身位。

    “不过如此！”科比心里冷笑一声，一步就过了克雷格-史密斯，跑出去两步，见这小子追了过来，科比双手一抬，做出要投篮的架势。克雷格-史密斯见科比要投篮，本能地就跳了起来。

    他是跳起来之后才后悔，他也知道科比一身都是假动作，自己已经被科比点了起来。眼看科比错开他就要投篮，这小子心里一横，人在空中被科比错开了，脚却伸了出去，直接就勾着科比的肩膀！

    “嘭”“啪”两声，科比被他用脚勾翻在地！

    “老大！”见科比被人扑倒，李杜、奥多姆等人连忙跑了过去。

    科比趴在地上，感觉了一下，身体没什么事，只是刚才摔倒的瞬间他的手掌拍到了地上，略微有些发麻。“我没事，扶我起来。”这些年科比遭到的凶狠犯规也很多了，心里虽然很厌烦这个人，但是表现得很冷静。

    “你他妈是故意的！”扶起科比，李杜眼睛一横，冲着克雷格就要冲过去，被奥多姆一把抱住。

    克雷格表现得很无辜，他摊着手：“我是扑过来的时候太快了，而且我当时人在空中，不受控制地。”

    裁判怕出现意外，马上过来就把两人分开了。奥多姆也在李杜耳边大声劝阻：“李！别忘了你的身份和力量！不能动手！”

    在科比和奥多姆的劝阻下，李杜很快冷静了下来，狠狠地瞪了克雷格-史密斯一眼。

    科比罚完球，李杜正往回走，克雷格-史密斯路过李杜身边的时候，小声地对李杜说道：“黄皮猴子，你给老子小心点！”

    “嗯？”李杜眉头一皱就想动手，但是他马上强制自己冷静下来，在nba打了半个赛季的球，各种垃圾话李杜也是听太多了，基本已经对垃圾话免疫了。他刚才这么冲动，其实还是因为被侵犯的人是科比！

    经常打篮球的人都有过这种经历，对方在比赛中做一些小动作也好，喷垃圾话也罢，冲着自己来的时候，没什么太大关系，自己基本都能冷静对待。但是如果是冲着自己队友去的，而且这名吃了亏的队友还是自己的好朋友的话，心里的火一下就能冲到顶门！

    李杜本来觉得，这家伙是想激怒自己，让自己犯错误，所以也没怎么放在心上。但是两个回合之后，克雷格-史密斯的一个动作彻底点燃了李杜心里的怒火！

    这两个回合，克雷格-史密斯都比较规矩，虽然防守依旧凶狠，但是没有再使什么伤人的动作。这一次森林狼进攻不中，科比拿球之后直接发动了快攻，克雷格-史密斯连忙拼命追赶上去。

    科比在快速奔跑中，瞟眼看到有人追防了过来，他比赛经验何其丰富，立刻就挡在了追防人的前进路线上，紧接着顺势起步。这样一来，追防的人要么就只有停下来，要封盖自己的话，就会被吹犯规，给自己打成2+1的机会。

    没想到的是，克雷格-史密斯见科比起步，自己也跟着跳了起来，两人在空中相撞的时候，他一把推在科比的腰上！这个时候科比的球已经出手了，但是人在空中被推到了腰上，科比再难保持平衡，一下就横着摔到了底线外！

    这个动作实在太危险了！裁判立刻就给了克雷格-史密斯一个一级恶意犯规！但是，晚了！

    跟着科比快下的李杜见自己老大被人阴，很有可能受伤，再也忍不住了！“你混蛋！”暴喝一声，李杜一个虎形扑势，直接跨越三米多的距离，一把就将比他高半头，粗一圈的克雷格-史密斯给推得横飞出去！

    克雷格-史密斯还没反应过来，自己的身体已经不受控制得往后飞了出去，一直倒飞出去两三米，才“咚”的一声，重重地摔在地上！

    见敌人倒地，已经进入对敌模式的李杜哪里会放过这个机会，脚尖一点地，手中虎爪变为掌，朝着克雷格-史密斯的头就是一掌！

    这一掌如果打下去，克雷格-史密斯是必死无疑！幸好，湖人队友们早有准备，在李杜把那小子扑飞的时候，大家就都奔向李杜，一人抱腰，一人抱腿，还有人抓李杜的手，另外的人赶紧挡在李杜身前。