
    “李！给我停手！”科比刚站起来，就看到李杜一下把人打飞出去两三米，赶紧大喝一声。裁判和湖人、森林狼的其他人也连忙追了过来，挡在两人之间！

    最终，克雷格-史密斯被追加为二级恶意犯规，直接驱逐出场。李杜也因为打人，同样被驱逐出场！

    看着李杜愤愤离场的样子，科比心里怒火中烧，他知道，现在正值联盟狠抓球场暴力事件的时候，李杜这次不管因为什么，都正好撞到了枪口上。斯特恩那家伙一定会拿李杜和克雷格-史密斯开刀，他要杀鸡儆猴！

    前两个月尼克斯和掘金的麦迪逊广场花园暴力事件之后，斯特恩就大发雷霆，两队所有参与打架的人不论是普通队员还是球星，统统都遭到了严厉的惩罚，双方被禁赛场次累计达到47场，还有总计120万的罚款！这是继“奥本山宫殿事件”之后最严重的一次惩处！

    现在李杜和克雷格-史密斯又打架，这次联盟更不会心慈手软！李杜将面临禁赛是必然的，只是不知道会被禁赛多少场。这一下，湖人的计划就被完全打乱了，科比本来以为可以得到李杜帮助，这下也不可能了！

    李杜走进球员通道的瞬间，科比再一次感觉到自己就像上个赛季一样，没有任何得利帮手，所有事情都只能靠自己了！

    谁都没想到，就在李杜被罚离场之后，科比彻底暴走了！

    这场比赛后面三节，科比几乎没怎么休息，他攻击欲望暴涨，手段丰富多样，而且每次进攻必有斩获！

    三节比赛，仅仅用了三节时间，科比就一人独的50分，6个篮板和3次助攻！科比再一次向世人展现着他那不可思议地得分能力！

    在科比疯狂得分之下，本就人心涣散的森林狼却被激发了不同以往的斗志，在加内特的带领下，他们坚决反扑，比分始终紧咬着湖人。

    可惜，篮球比赛中，双方比分紧咬到了最后，都是超级巨星的舞台。面对彻底暴走的科比，没人挡得住！于是最终，湖人在客场以109比102击败的森林狼。

    赢下比赛之后，科比脸上丝毫没有喜悦，他简单地跟加内特打了个招呼，连记者采访都没接受，就离开了球场。

    湖人更衣室中，李杜在电视直播中看到了科比今天的疯狂表演，更看到了科比始终阴沉着的表情。科比一进更衣室，李杜马上站起来说：“老大，对不起。我太冲动了！”

    科比轻轻拍了拍李杜的肩膀：“你也是为我出气，那小子的动作确实很脏。事情已经出了，就不想这些了。现在我们该考虑的是，怎么把这件事变得对你有利，减轻联盟对你的处罚。”

    这个时候的李杜经过整场比赛，已经冷静了下来，他说：“老大，我已经想到了一个办法，但是需要大家的帮助才行。”

    他们说话的时间，其他人也都走进了更衣室。与科比和禅师不同，这些人对李杜为科比冲上去这件事很高兴，为队友打抱不平，这样的队友不论在哪支球队里，都是大家愿意结交的人！

    听到李杜说想到办法，众人纷纷表示只要李杜需要他们的帮助，任何事都没问题！

    李杜分析着现在的情况。联盟正在严抓球员暴力事件，这种时候自己打了人，肯定将遭到重罚！不过李杜占有两个优势，首先，他并不是主动去找克雷格-史密斯的麻烦，而是那家伙接连在对科比的防守中下黑手，很多动作都是很可能导致科比受伤的危险动作，李杜出于对队友的保护，已经警告过他，但是克雷格-史密斯不但不听劝阻，反而变本加厉，差点让科比受伤！这才导致了这场冲突！

    第二个优势说来有些不可思议，李杜是中国人！本来，在nba，甚至是在整个美国，中国人都是受到一定程度歧视的，但是现在不同了，中国已经成为nba除美国本土外最大的市场，这就使得每一个在nba打球的中国球员，都是联盟的宝贝！

    李杜分析完之后，禅师也听懂了，“李，你是说，我们要引导舆论，把联盟的枪口转向森林狼那小子？”

    “对！”李杜点头道：“现在比赛已经结束，联盟肯定会追究这件事，我们不等他们来调查，抢先向联盟控诉那小子在比赛中恶意伤人！然后，就需要大家帮忙，引导舆论走向了。”

    “李，你说，怎么引导？我们一起帮你！”奥多姆等人纷纷叫嚣着，他们也是被气得够呛。

    李杜说：“一会的赛后新闻发布会上，我们不等记者问，首先控诉森林狼那小子！所有被记者采访的队友们，大家众口一词，指责那家伙，把我们的愤慨表达出来，让记者们去写！”

    这个时候，科比沉声道：“没那么简单！我还会给其他朋友们打招呼，让他们都对这件事发表看法，把所有矛头都对准那小子！”

    说着，科比转头看着李杜，嘱咐道：“李，你记住，有的时候，球场如战场！既然要撕破脸来弄这些事，就要把敌人弄得万劫不复才行！”

    李杜他们这边商量好了，在赛后新闻发布会上，李杜没有出现，但是禅师和科比都出席了。会上，科比丝毫不提自己今天得到50分的恐怖数据，而是不停地在指责克雷格-史密斯对自己的防守有多么粗暴和危险。

    禅师也说，那种防守已经不是拼搏，而是在蓄意伤人，并且还呼吁，让联盟中不再出现这种不尊重对手，毁掉别人一生的恶棍，让篮球重新回到正常的篮球世界！

    李杜因为被驱逐，所以没有接受采访，但是所有湖人队员在采访中都提到，就是因为克雷格-史密斯那种很可能导致科比重伤的动作，李杜才失去冷静的。

    湖人这边大家都是商量好的，这么说并不奇怪，但是当有记者采访到加内特的时候，他的一番话彻底让克雷格-史密斯坐实了“黑手伤人”的罪名。

    加内特这样说道：“我很庆幸科比没有因为一些脏动作而受伤，我们都是以篮球为职业的球员，如果受伤，不但会影响我们的收入，更可能会毁掉整个人生！对我们队里的一些年轻人，我感到很失望，他们分不清努力防守和恶意伤人的区别。”

    在被问到对李杜打人这样的行为的时候，加内特毫不掩饰自己对李杜的好感：“我很喜欢那孩子，他的防守高效而干净，而且平时对所有人都很友好，但是当队友有危险的时候，他会毫不犹豫地顶在最前面。这样人，可惜不是我的队友，希望以后有机会和他并肩作战！”