
    杨溢嘉的文章受到了广泛转载。情怀，这个词在中国自古至今都受人追捧，尤其是喜欢nba的球迷们，大家对球星们背后的故事都能如数家珍，这些故事也激励着一代又一代球迷们继续喜欢着篮球，怀念着篮球。

    李杜被停赛8场，他的人气却不降反升，而他也没闲着，利用这半个月，李杜除了每天定时练球之外，其他时间都放在了研究麒麟步上面。

    4月份开始之后，李杜也被解禁，这个时候，科比告诉他，不用再隐藏了，可以在场上全力出手，湖人需要赢得更多比赛，确保季后赛排名。

    随着科比爆发，李杜全力施展，湖人似乎又回到了赛季刚开始的时候。整个三月下旬和四月上半月的常规赛中，湖人也在没有输球，最终在4月18rb赛季常规赛收官之战中，湖人以117比106大胜国王，以50胜32负的战绩如愿以偿地以西部第四的身份晋级季后赛。

    湖人在季后赛的对手，正是他们精挑细选的太阳！其实太阳到了赛季中段战绩都还很好，一直是排在西部第二，仅次于小牛。不过赛季中期的时候，纳什和小斯先后休战，导致太阳实力大损，排名也一路往下降。

    纳什的脊椎一直有问题，不能长时间站立，所以他每一次休息的时候，总是在场边躺着。这一次休战，就是因为他的脊椎旧病复发。小斯则是因为在训练中不慎崴了脚，以他的身高体重，崴脚也是很严重的伤病，不能小看，所以太阳队医严令小斯休息。

    这样做本来是为了让太阳两位核心在季后赛保持最佳状态，可惜同时失去两位核心的太阳战绩一路下滑，后来甚至险些跌出季后赛名单。在最后阶段，随着纳什和小斯相继回归，太阳才稳住了战绩，最终以西部第五的身份晋级季后赛。

    随着4月18日所有比赛结束，常规赛最终排名也确定了下来，湖人和太阳分列第四和第五，其他球队基本都在预料之中。

    小牛上赛季就杀入总决赛，本赛季更是兵强马壮，以67胜15负的优异战绩排名西部第一，也是联盟第一！马刺以61胜21负排名西部第二。小牛和马刺也是本赛季仅有胜场超过60场的球队，被所有人认为是夺冠大热门。

    爵士排在第三，火箭排在第六，掘金和勇士分别是第七和第八。

    于是，西部季后赛首轮对决出现了。小牛对勇士，这是小将军约翰逊和他的恩师老尼尔森之间的战术比拼。马刺对掘金，这是战术体系和天赋体系的对决。爵士对火箭，这是近两年来nba的新冤家聚头。湖人对太阳，这轮系列赛被认为是科比的复仇之战。

    湖人训练馆里，李杜看着贴在墙上的季后赛对阵表，转头问科比：“老大，这次我们碰到太阳，我还是像赛季初那样，封死纳什吗？还是需要再做点其他什么事情？”

    “不需要了！”科比摇头道：“李，只要你能继续封杀史蒂夫，迫使史蒂夫把球传给其他人去发动进攻，而不是由他来策动进攻，我们就赢定了！”

    “老大，太阳跟我们交手了三次，每一次都是我把纳什封死，这么长时间，他们恐怕会想到其他办法来对付我们，是不是早做准备呢？”李杜提出了他的疑问。季后赛的对阵都是极其有针对性的，更何况太阳在常规赛连输湖人三场，他们应该会想其他办法来对付湖人。

    “这个不用担心。”科比不在意地边投篮边说道：“别说太阳，整个nba中，能随着对手的变化而布置出完全不一样的战术来，这样的球队恐怕只有马刺！而且就算是马刺，也并非能随意变动战术的。一切战术，都需要有强大的核心球员作为保障的！太阳的核心球员就只有阿玛雷和史蒂夫，他们变化不了什么战术的！”

    “倒是你！”科比指了指李杜，“李，从我让你收敛自己，不要全力比赛开始，你似乎一直很困扰，现在可是季后赛了，你有把握再次展现出那种令人绝望的防守吗？”

    李杜嘿嘿一笑：“放心吧老大，随着比赛越来越多，我现在对篮球更加了解了，而且我的敏感没有降低，我当然知道季后赛的重要性，你看着吧，我这次全力投入防守，让纳什一分都得不到！”

    “是吗？”科比露出笑容，向李杜一伸手：“来吧，让我看看，你究竟进步了多少。咱们来一对一，十个球，输的人请今晚的晚餐，怎么样？”

    “好啊！”李杜答应着，两步走进三分线内，开始防守科比。

    一个小时后，科比气喘吁吁地坐在场地上，看着盘坐在地上，静坐调息，恢复体力的李杜，大笑着：“李，咱们这次就算平局吧！再拼下去，咱们就纯粹是在拼体力了！”

    李杜没说话，依旧盘坐着，缓缓地点了下头。

    一个小时，两人最终的比分竟然是零比零！科比和李杜谁都拿谁没有办法。面对全力防守的李杜，科比就算凭着自己丰富的比赛经验也占不到丝毫便宜，而李杜也是进攻技巧不够纯熟，也破不了科比的防守。

    看着盘坐在地的李杜，科比不怀好意地笑了起来，他在想，4月22日与太阳第一场比赛中，李杜真把纳什防得一分都拿不到，那会是怎么样的情景呢？不知道纳什会作何想法。

    从训练场出来之后，李杜辞别科比，往大卫格芬医院而去。今天是师父尚云特地交代的，让李杜训练完之后去找他，尚云要把李杜在这几天之中，真真正正的变成所有对位球员的噩梦！现在的李杜，还差一点点东西。

    来到大卫格芬医院，李杜和师兄打过招呼之后，尚云带着李杜走出了病房，找了个安静的公园。然后尚云对李杜说：“小杜，你知道现在的你和赛季最开始的你，在球场上最大的变化是什么吗？”

    李杜本来想说，自己对篮球更加熟悉了，但是想到师父对篮球规则基本不懂，要问的肯定不是这些，便摇了摇头，等着师父继续往下说。

    尚云见李杜摇头，也不多说，摆出三体式，正对着李杜。下一刻，李杜只感觉一股冷风袭来，师父身上杀意笼罩着自己，一瞬间，李杜全身的汗毛都直立起来，本能地沉下气息，紧张地看着师父尚云！