
    开场之后，李杜按禅师的要求对位基德。和之前所有的比赛一样，单对单，基德始终无法过掉李杜。

    可是基德最可怕的并不是他的进攻，在他整个职业生涯，基德很少有得分超过20的比赛，但是他的助攻和抢下后场篮板之后发动快攻，并且在快攻中以看似简单，实则精妙绝伦的传球却是他成为当今nba中顶尖后卫的绝招！

    基德很聪明，他之前就看过李杜的比赛录像，知道李杜的防守能力有多么强悍，稍微试探了两次，确实过不掉李杜之后，他就直接放弃了这一想法。

    放弃过掉李杜，却并不代表基德在这场比赛中就受到了限制！

    第一节前7分钟，基德就拿下了4次助攻！他的传球很特别，不像“白巧克力”威廉姆斯那样花哨，也不像纳什那样追风赶月，他的动作朴实无华，甚至连刚接触篮球不久的业余爱好者都能轻松模仿，他的传球速度也不算快，很多时候都给人一种触手可断的感觉，可是，每一次传球，却都能带动队友的节奏，每次一次都能在最短时间内传到对手防守最薄弱的地方！

    在基德的带领下，卡特和杰弗森第一节就全面爆发。卡特5投4中，拿下10分，其中还有一个在空中扛开夸梅布朗的单手大回环劈扣，技惊四座！杰弗森也贡献了8分，另外还有3个篮板。

    第一节，湖人就以24比33落后了9分之多！而且这还是科比见势头不对，第一节就火力全开，以一人之力独得14分的结果。如若不然，恐怕湖人在第一节就会落后10分以上！

    面对基德精妙绝伦的传球，李杜没有丝毫办法，他可以阻止基德突破，甚至连基德的投篮也可以严重干扰，但是基德根本就不进攻，他总是把李杜带离内线很远，然后通过自己丰富的经验和传球，一下就洞穿整个湖人的防守！

    湖人内线防守之孱弱，在这场比赛中暴露无遗。第二节开始的时候，李杜和科比坐在场下休息，李杜愣愣地望着基德所在的地方发呆，科比看李杜这样，还以为他是被基德给打击到了，轻轻拍了拍他，说道：“李，别多想，基德要是那么容易被防下来，他就不是那个凭一己之力将球队带入总决赛的伟大核心后卫了！”

    李杜点点头，认真地说道：“基德前辈确实非常强大，能以传球带动整个球队，这样的人实在太少了，史蒂夫-纳什也是以传球著称的，但是他的传球威胁主要是在挡拆和快攻之中，基德不一样，他似乎可以适应任何打法和战术体系！”

    说着，李杜喃喃地说道：“抓住对方防守破绽，用传球给予致命一击，在基德前辈身上，我似乎看到了自己的另一种可能！”

    第二节上场之后，基德突然发现，李杜的防守策略改变了！没有了压迫感，也不会让他轻易突破，但是基德带球往内线或者其他地方移动，李杜也不阻挡，只是亦步亦趋地跟着他。

    当然，一旦基德想要进攻，李杜的反应会非常快，一瞬间就可以挡在自己和篮框之间！基德有种感觉，如果自己想要顶着李杜突破，只要自己不出手投篮，李杜也不会阻拦！

    “这小子是想干什么？”李杜的防守策略让基德一肚子疑惑。

    就在基德疑惑地时候，卡特在回防的时候对基德说：“贾森，你小心，我看那个中国小子不怀好意！第一节，他对你可是步步紧逼，要不是因为防不住你的传球，恐怕他会让你享受和史蒂夫-纳什一样的待遇！现在这样，我怀疑他是想看穿你的传球路线，断你的传球！”

    “是吗？”基德不在意地笑了笑，如果李杜真是想要断自己的传球的话，他可是打错如意算盘了。基德纵横联盟这么多年，依仗的就是两点：一个是精妙绝伦，以自己独特的节奏传出的致命传球。另一个是自己强悍的身体力量，后卫的身体却有着不下于中锋的力量！在换位防守中，即使对上内线球员也丝毫不吃亏！

    断下基德的传球？李杜不是第一个这么想的人，也不会是最后一个，但是这么多年，有谁能断下他的传球？

    暗暗留心观察，基德发现，李杜似乎真的是想要仔细观察自己，然后去断球！不自觉地露出一丝冷笑，基德在心里大吼：“神奇新秀，你想断下我的传球吗？那就让你试试！”

    心里这么想着，基德在进攻端更加犀利，有时候甚至是把李杜拉到接近中线的时候，等着李杜防上来，才传出关键的一球！

    “原来如此！”李杜回头看到，即使在中线附近，基德依然准确而富有节奏感地将球传到了空切进内线的卡特手中，卡特在空中接球后，直接暴扣！天空，那是卡特的地盘！

    湖人的比分已经落后网队13分了，但是李杜却似乎丝毫不在意，在中线附近的他，更容易看清整个湖人的防守阵型，以及网队的进攻策略。

    他嘴里低声念叨着：“把我和老大两位补防能力出色的球员拉开，然后卡特通过掩护空切，错开身位的一瞬间，就是防守出现漏洞的时候，基德前辈的传球也就在那个时候传到了卡特的手中！果然，这种传球很厉害，需要传球人在发动进攻之前，就提前看出队友的意图，以及对手防守失误的地方！”

    抬起头，李杜看着基德，衷心地赞叹道：“前辈，你果然强大，我不如你太多了！”

    基德不明白李杜到底是什么意思，边往后退防，边敷衍道：“谢谢称赞了，你也不差。”

    其实，不单单基德和卡特，连湖人的队友们都误会李杜了。一直以来，李杜在场上给人的印象都是以防守为主，就像他在刚入队的时候说的那样，对于他而言，防守的时候，才是他可以自由进攻的时候！

    所以如果李杜在想什么问题，大家第一反应就是，这家伙在考虑怎样更好地防守对方！

    可是这一次，李杜考虑得并不是防守的问题，他的防守已经做到了自己目前所能做到的极限，除非拳法上再有重大突破，否则他的防守只能是这样了。

    李杜在仔细观察基德没错，但是他是希望通过自己对基德仔细地观察，学习基德那种看似简单，却能带动球队进攻的致命传球！