
    通过爵士这场比赛，以及这位评论员的分析，大家似乎找到了一条可以有效减弱李杜防守效果的路，那就是在球队中安排第二外线核心！而且这个第二外线核心的风格也是可以搭配选择的，可以是组织能力强，也可以是进攻能力强！

    不管是哪一种风格的第二核心，他只需要和第一核心互相配合，在第一核心被李杜限制的时候，扛得起进攻重任就可以！又或者，如果李杜来防守这位第二核心，第一核心球员就可以正常发挥了！

    于是，一时间，nba中掀起了一阵寻找优秀外线球员的热潮，甚至有一些本来能力单一，防守也不算好，险些被球队放弃的球员，也借着这股热潮成为了球队不可或缺的人！

    然而，掀起这阵寻找第二外线核心热潮的李杜，现在却把自己关在家里，认真地学习着关于篮球的基本技巧！

    自从输给爵士，明白作为职业球员，自己不能再把所有精力都放在练拳上了。既然是职业球员，就应该做职业球员该做的事。而且，篮球带给了自己巨大的荣誉，队友们给了自己真诚的友情，就不应该仅仅是喜欢篮球，而是要热爱篮球！

    这些天以来，李杜每天都抱着篮球资料在看，从前他虽然喜欢篮球，但是对篮球这项运动本身是不了解的。他知道的nba的很多球星，但是这些球星们都做过哪些事？取得过什么样的成绩？为什么那么多人崇拜他们？这些李杜也是不了解的。

    在科比、奥多姆，甚至禅师等人的帮助下，李杜迅速地学习着关于篮球，关于nba的知识和技巧，也了解了很多篮球名宿们的故事。

    越是了解，李杜就对那些在nba历史上留下不朽传说的巨星们越是感佩！篮球百年历史中，实在有太多值得钦佩，值得崇敬的前辈们，正是因为他们的出现，正是因为他们对篮球和nba的贡献，才有了现在的篮球，才有了现在的nba！

    一直以来，李杜在球场上都几乎没有太多情绪变化，这是国术比武给他的影响，因为在比武的时候，他必须极度冷静地去感知对方的行动，感觉对方的情绪，这样才能准确的判断出对方会怎样出手。

    李杜还曾经听师父说过，真正的国术宗师，可以听到人体血液流动的声音，通过血液流动就能判断出对方的战斗力，以及接下来会有怎么样的动作，这个动作的破坏力有多大等等信息。

    但是篮球和国术不同，比赛和比武更加不同。篮球需要热情，比武不需要！篮球能让人热血沸腾，让人感动得热泪盈眶！

    比武则是要杀人，或者被杀，是每一位比武的人都要接受的残酷！即使在民国时期，在那个万众一心，救国图存的时代，国术馆的大家、宗师们怀着爱国热情去比武，结果也是一样的，要么杀人，要么被杀！

    因为国术从实战出发，以杀人为目的，所以很多招数都是怎么狠毒怎么来，怎么杀伤力最大怎么用。行走在生死之间，会让人改变很多，但是有一点是可以肯定的，那就是人不会再热血沸腾，不会再冲动！

    可是篮球就是令人热血沸腾的，很多时候就是要冲动，就是要释放出自己心里的情绪，这一切都和国术打法格格不入！

    如果李杜不作出任何改变，其实也是可以的，以他现在展现出来的实力，他在nba当中依然是令人绝望的防守者，进攻端，他依然是最稳定，最准的射手！有了这两点，nba任何一支球队都会对他敞开大门的！

    但是这样的话，他也就是球队的角色球员而已，顶多是重要角色球员，说好听点，就是总冠军拼图，但是绝对不会是带领一支球队赢球，带领一支球队取得好成绩，甚至赢得总冠军的巨星！

    对于现在的李杜来说，“巨星”这个词还为时过早，但是他有这个条件，而且李杜希望用篮球来吸引大家注意自己，从而尽可能地去传播中华文化，那既是师父的心愿，也是李杜一直想做的事情，所以，在李杜心里，他必须成为nba巨星，必须成为一个像科比这样，名满天下的篮球巨星！

    于是，李杜选择了改变自己！

    本身的优势当然不能放弃，自身的不足，李杜决定先学习如何运球突破，然后学习怎样在比赛中主动进攻！

    对于篮球，对于比赛的仔细关注，并没有一下子就让李杜找到他在nba中进步的准确方向。

    在接下来湖人主场对阵雄鹿的比赛中，李杜继续展现了他那令人绝望的防守，雄鹿当家球星迈克尔-里德是一位突投结合得非常好，平均每场可以得到26.7分，4.3个篮板，3.4次助攻的抢分高手，但是在李杜的防守下，他全场只得到5分，没有篮板，更没有助攻！

    而且李杜整场比赛并没有特意去逼迫里德，他只是按照自己正常的防守原则去紧贴里德而已。这场比赛中，李杜又创下一个新纪录，他在把对手核心球员防守得几乎透不过气来的高效下，自己竟然没有一个犯规！

    通过赛后回放，有眼尖的球迷惊讶地发现，好几个球，在迈克尔-里德使出浑身解数想要过掉李杜的时候，李杜竟然是闭着眼睛的！

    一开始大家还以为是自己看错了，后来通过仔细比对，很多人终于发现，李杜确实是在逼着眼睛的情况下，就防下了里德！

    消息一经传出，轰动联盟！不断有记者询问李杜，是怎么样做到在闭着眼睛的情况下都能防下迈克尔-里德的？

    李杜一开始并不想承认，可是记者们紧接着就拿出录像放大后的照片，在这些照片中，李杜都是闭着眼睛，但是身体跟着迈克尔-里德而动，里德无论怎样晃动，都过不掉李杜！

    有了照片和录像回放佐证，李杜只好承认，最后只得解释说：“迈克尔-里德是一位将突破和投篮结合得非常完美的球员，我是在感受他在进攻时的动作，希望从他身上学习一些进攻技巧。”

    里德听到李杜这样的言论，也是只好摇头苦笑，他知道李杜在场下是个很好的人，而且场上李杜也没有给他太多压迫。可是自己每次投篮，每次突破，似乎都在李杜的预料之中，现在李杜转而说是在向自己学习，里德只能当李杜是在吹捧自己。他实在不知道自己有什么可值得李杜学习的！

    不光是里德，连记者和评论员们都是这样认为的，他们只是以为李杜为人谦和，只有湖人队内部的球员和教练们知道，李杜说得是实话！

    自从输给了爵士之后，李杜就一直在努力提高自己关于篮球的一切知识和技巧，那种疯狂投入的程度，连科比这样的训练狂人都看得心里发毛！湖人的训练师加西亚甚至想要强制李杜停止训练！

    只有禅师微笑地看着李杜，不支持，也不反对，只是加西亚表示自己的担心，怕李杜因为过度训练而受伤的时候，禅师阻止了加西亚，然后笑着对他说：“放心，李杜对自己身体状况的把握比我们更清楚，他知道自己的极限在哪里，你只需要提醒他，不要胡乱去超越自身的极限就可以了！”

    科比问禅师，李杜为什么会突然这么疯狂训练，疯狂学习的时候，禅师才悠悠地说道：“李的篮球之心，终于觉醒了！”