
    爵士这边，斯隆见禅师把主力换下，看了看时间，第三节已经打了七分多钟，便也把德隆等人逐步换下。而且这个时候，爵士的领先优势已经稳定在10分上下，斯隆完全不担心湖人会突然爆发了。

    斯隆拿准了，裁判不可能在主场球迷面前真的把所有主力都罚下的，即使球员们真的有犯规动作，只要不是太明显，裁判都是睁一只眼闭一只眼！更何况，爵士从斯托克顿以来，在防守中就一直都有小动作的习惯。

    斯托克顿的伟大不必多说，他以一个身体素质不算好，个子又比较矮，还有些瘦弱的白人，成就nba历史总助攻王，并且连续9年蝉联助攻王，每个赛季的场均助攻数都在10次以上！毫无疑问，斯托克顿是令人佩服的，也是值得崇敬的伟大球员。

    不过，斯托克顿在防守时小动作特别多也是一直被人诟病的，在他的带领下，爵士队几乎每个人的小动作都不少。马龙和罗德曼互相纠缠，从后场一路绊腿到前场的那一幕更是球迷们一直津津乐道的故事。

    第三节开始，爵士队果然加大了身体对抗强度，小动作也多了起来！

    打过篮球的人都有体会，小动作，不等于脏动作，所谓小动作，就是隐秘地做出一些让进攻球员非常难受的身体接触，这些动作几乎都是犯规的，但如果不是被抓个正着的话，裁判一般是不会吹罚的。

    一般来说，小动作会严重影响进攻球员的效率，更让人非常恼火，但是这种动作不伤人，即使偶尔擦伤、碰伤之类的小伤，也不会影响球员的竞技状态。

    而脏动作则不同，那些动作对于球员来说极为危险，很容易导致球员因此而受伤，而且一旦伤到，最轻的都是崴脚！对于脏动作，自然是应该禁止的，但是小动作，很少有人会说什么，毕竟，那也算是合理利用身体和规则的一种方式。

    科比等人都是身经百战的人物了，他们对于爵士队的小动作并不生气，不过对于李杜来说，那就不一样了。在李杜眼里，这种行为是对他的挑衅！

    对于挑衅，李杜从来都是强硬的正面回击！

    第三节刚开始，基里连科在追防李杜的时候就小动作不断，或者抓着李杜的衣服，或者是抓住他的手悄悄扯一下，李杜的跑位因此受阻，他怒视着基里连科，冷声道：“俄国佬，惹怒我的代价，你承受不起！”

    基里连科不在意地回了一句：“如果你敢对我动手，裁判和现场球迷都不会放过你！”

    这时，科比艰难地打进一球，见到李杜正在对基里连科怒目而视，回防的时候就提醒李杜道：“李，别生气了！小动作也是比赛中的一部分，而且几乎每个队，甚至每个球员都会用，如果你连这个都克服不了的话，你在联盟很难混的！”

    李杜苦着脸问：“老大，有什么办法吗？这种动作真的很让人愤怒啊！”

    科比摇了摇头，“办法很多，但是首先是要控制自己的情绪，不能被别人影响。你先适应吧！”

    爵士进攻的时候，小动作同样不少，尤其是内线抢位的时候，拖、拉、拽、扯更是层出不穷！而且在抢篮板的时候，奥库和布泽尔都会横肘，或者就是用腿把其他人顶开！

    这样一来，湖人全体本就消耗太多的体力，更是急剧下降，第三节打了5分钟之后，爵士队又把比分扩大到了10分的差距。

    李杜自从被基里连科各种小动作折磨开始，就没有跑出空位来过！终于，在一次跑位中，李杜本来想用龙形跨步，直接跳出基里连科的防守范围，却被基里连科一把揪住球衣，只听“呲啦”一声，李杜的球衣被基里连科扯下一片来，李杜整个人一下失去重心，身体向后一仰，一个趔趄，差点摔倒！

    直起身子，李杜愤怒地冲着基里连科就要扑过去！科比等队友连忙一把抱住李杜，科比在李杜耳边安抚道：“李，裁判已经有了判罚，不要做冲动的事情！再说，这是比赛，不是比武！你不能动手！”

    比武！这个词让李杜如同被浇了桶冰水，一下就安静了下来！长长的叹了口气，李杜向科比说道：“老大，谢谢你，刚刚是我太冲动了。”

    说罢，李杜瞟了基里连科一眼，见他没什么表情，李杜也就转过头去，像刚才什么事都没发生一样。

    这里毕竟是犹他爵士的主场，而且基里连科的动作也没有故意伤人的性质，最终，裁判在反复观看回放之后，判基里连科普通犯规。

    李杜也趁这个时候把被撕坏的球衣换了下来，并且叮嘱制服组的人，把这件球衣保留，他要让自己永远记下这件事，提醒自己在球场上要永远保持冷静。

    比赛重新开始后，基里连科依然对李杜小动作不断，但是李杜只是冷冷地看了他一眼，低声对自己说道：“这个俄国佬其实也还算不错了，至少他不会喷垃圾话。”

    比赛照常进行，但是科比、奥多姆、费舍尔等首发球员在与爵士球员的拼抢中，已经开始有些力不从心了，所有人的命中率都急剧下降。李杜的体力倒是还不成问题，但是他自己主动进攻能力太弱，也帮不上什么忙。

    李杜看着科比大口大口地喘着气，双手杵着膝盖，心里也很着急，“不行，我得做点什么，帮老大他们分担点压力！”。

    静下心来思考，其实基里连科的小动作并不算过分，他只是在李杜跑位的时候躲着裁判拉拽李杜，之前李杜从来没遇到过这种防守，所以也没考虑过该怎样应对。

    看着比分落后了10分，球员们的体力也快跟不上了，禅师叫了个长暂停。这次暂停根本不是调整战术，而是为了给科比等人一些休息的时间。所以禅师什么都没布置，他把首发们都换了下来，换上替补球员。

    在场下休息的时候，李杜问科比：“老大，我应该怎么做，才能在跑位的时候不受那些小动作的影响？”

    科比轻轻摇了摇头，“完全不受影响是不可能的，我也观察了，那个俄国人是在你跑位的时候拉你一下，拽你一下，这种动作是不能经常用的，否则就算这里是他们的主场，裁判也不会无动于衷。既然如此，你只需要在摆脱他的时候，不要让他有机会拉拽到你就行了！”

    “摆脱他的时候不要让他有这种机会吗？”李杜轻轻重复着，科比的话给了他思路，不过具体应该怎么做，还是需要李杜自己去思考。