
    在这个群星闪耀的夜晚，李杜毫无疑问是最突出的那一个！这场比赛中，李杜18次出手，命中14球，其中三分球9投9中，罚球1罚1中，中投8中3，还有一个致命的扣篮！他独得33分，创下自己职业生涯最高分的同时，也凭一己之力，为球队赢得的关键比赛的胜利！

    比赛结束之后，李杜特地去找了奥尼尔，在场上他们是敌对的双方，在场下，李杜一直都很喜欢，也很尊敬这条凭一己之力改变了nba乃至世界篮球规则的大鲨鱼。liudianxing.com

    “奥尼尔前辈！”李杜来到奥尼尔面前，第一句话就让奥尼尔对他生不起气来，“新秀李杜，正式见过前辈！希望前辈原谅我在场上鲁莽的行为！”说着，李杜还双手抱拳，向奥尼尔行了一个中国的抱拳礼。

    奥尼尔数次来过中国，也很喜欢中国文化，他当然知道李杜抱拳的意思，楞了一下，紧接着哈哈大笑，学着李杜的样子，向李杜回了一礼，“你果然是神奇新秀，你还是第一个在力量上能胜过我的人！不介意的话，叫我沙克吧，熟悉我的朋友都这么叫！”

    “好的，沙克！”李杜和奥尼尔的手握在了一起，“沙克，你真是一个超级中锋！如果是在五年前，我在场上遇到你，绝对躲着走！”

    奥尼尔握着李杜的手，也明白李杜是在说自己喜欢听，又比较实际的话，他另一只手轻轻拍着李杜的肩膀：“你们中国人，都非常谦逊有礼，姚也是这样，我很喜欢你们这样强大，又保持着对敌人尊重的态度！下次来迈阿密，哥哥我带你去玩！”

    和奥尼尔分别之后，李杜又跟韦德说了好一阵，双方惺惺相惜，韦德甚至说，如果有一天李杜不想待在湖人了，韦德和热火随时欢迎他！

    这一个夜晚，注定是属于李杜的！回到更衣室中之后，李杜像英雄一样被大家抬起来庆祝，连向来比较严肃的科比也跟着起哄。

    新闻发布会上，热火所有人都对李杜赞口不绝，不过心态不一样。帕特-莱利称赞李杜，除了想捧杀李杜之外，也希望有朝一日李杜能来热火效力。奥尼尔和韦德则是完全出于朋友和欣赏，奥尼尔说得开心，甚至讲出了这样的话：“nba的未来将会是李杜一个人的天下，只要他在哪支球队，哪支球队就是总冠军最有力的竞争者！他将是下一个最具有统治力的球员！”

    韦德则是在为李杜辟谣：“说李杜得分能力不强，进攻手段单一的人可以闭嘴了！今天，我们就是败在李杜强大的得分能力手中！有人说没有他持球进攻能力？不错，现在的李杜持球进攻能力确实还不足，但是李杜球感极好，又有着让我都羡慕地身体天赋，还非常努力！我相信用不了多久，李杜不单单只是对位球员的噩梦，更将会是与它为敌的整个球队的噩梦！”

    面对诸多赞誉，李杜也没有多兴奋，他一如既往地谦虚：“今晚的胜利是我们整个球队，所有队友们共同拼下来的！我只是按照教练和科比老大的要求去做，幸运的是，我做到了！大家如果觉得我今天得分多，其实那是因为老大用自己吸引了热火的防守，才让我有了足够的投篮机会！”

    最后，李杜说：“谢谢大家的关注，我只是一个新秀，还有很多缺陷。我会继续努力弥补自己的缺陷，不让大家失望！”

    紧接着，李杜就从一直关注着他的央视体育频道记者杨益嘉那里得到一个令他开心，又振奋的消息：李杜这一场比赛彻底打响了他在中国的名气！现在不管是老球迷，还是年轻球迷，都热切地关注着他的所有消息！在网络上，李杜最后隔扣奥尼尔的那一个扣篮，短短一个小时中，已经被点击回放了上百万次！

    而且，越来越多的人开始正面去讨论李杜转载在自己facebook里那篇《为往圣继绝学》的文章。现在时间还短，没有什么结果，但是可以预见的是，认可、喜欢李杜的人将会越来越多，李杜一直想通过自己去传播的中华文化，也将被更多年轻人认真学习！

    第二天，似乎是为了应景一般，湖人队官方公布了李杜迫切希望为自己身受重伤的亲人筹集高额治疗费的消息，并且宣布，将在一周后捐赠一千万美金给李杜！

    得到这个消息之后，李杜一直悬着的心终于放了下来，师兄的治疗费终于凑齐了！他连忙给师父、师兄打了电话，告诉他们这个好消息。

    尚云听到这个消息之后，愣了一下，把电话递给尚小龙，让他们两师兄弟聊天，自己则背着手，慢慢走出了医院病房。后来尚小龙跟李杜说，他明显感觉到，尚云的心情很好，而且这半年来的抑郁之气也终于出了。

    圣诞节对于欧美国家来说，就是他们的春节，是一年之中最重要的节日，因此这些天联盟的赛制也比较轻松，大家都在享受着难得的节日。不过对于李杜和普瑞蒂来说，实在没有这是什么重大节日的感觉。

    李杜不用说，他虽然生长在美国，但越是在异国他乡，大家对传统的东西就越是珍惜，每年的春节才是中国人最重要的日子，尤其是在李杜从小长大的唐人街，这里的年味从来没有淡过！

    普瑞蒂这边也差不多，她从小是在印度长大的，而且父母都是印度教的信徒，他们一年之中最重要的节日是每年2、3月的洒红节、9、10月的十胜节，以及11、12月的排灯节。

    这三个节日也像中国的节日一样，有着古老的传说，除了排灯节李杜没听普瑞蒂细说之外，他倒是知道，另外两个节日都是出自印度古老的神话史诗《摩诃婆罗多》。

    十胜节是为了纪念传说中英雄罗摩战胜大魔王罗波那，洒红节也是源自《摩诃婆罗多》，至于是纪念什么，李杜就不太清楚了，而且印度不像中国，文化传承没有断绝过，很多东西，他们自己都不太说得清。

    所以，对于李杜和普瑞蒂来说，圣诞节不过就是一个可以放假休息的日子，虽然也是节日，也可以感受到周围的节日氛围，但是他们不怎么看重。

    趁着这个机会，普瑞蒂正式把李杜介绍给了自己的父母。双方相隔万里，自然不能面对面交谈，只是通过网络视频电话。普瑞蒂的父母虽然是印度教信徒，但是并不古板，他们得知自己的女儿终于找到了心爱的人之后，并没有反对，而是衷心的祝福普瑞蒂。