
    李杜被科比靠了一下，但是以他的身体条件，跟着科比追出去封盖也是完全可以的，这次李杜是来学习进攻技巧的，又不是练习防守，所以他没追防，而是感受着这个动作。

    在nba打了半个赛季的球，这些进攻动作李杜都曾经面对过，但是别人在他面前做这些动作的时候，无一例外都被李杜给逼迫得不能出手，所以在李杜心里，这些动作基本作用都很小，他也一直没学。

    今天，科比言传身教下，李杜没有认真去防守，而是感受着这个动作要获得充分地出手空间，应该怎么做。

    科比一开始就知道，简单地晃动是根本不可能甩开李杜的，所以在被李杜跟上的时候，他一面护着球，一面贴着李杜，然后肩膀发力顶了李杜一下，再借李杜身上的反作用力，停住自己脚步的同时，向后方大步后撤，出手投篮。

    这一个动作的要点在于两点，一是顶对手的时候力量要足够大，让防守人不能及时前扑，二是后撤的步伐快速、幅度大的同时，要保持身体的重心不乱，才能稳定出手。

    科比听完李杜对后撤步的分析，点了点头，然后提醒道：“李，你分析得很对，不过这是在你没有甩开对手的情况下。后撤步不止一种用法，比如艾弗森，他身体力量不足，但是脚步之快无人能比，所以他用后撤步的时候是不与防守人接触的，反而是作为一种打乱防守人脚步的方法。你现在运球还不纯熟，所以持球进攻的时候脚步不快，当有一天你练好持球进攻的时候，后撤步也可以成为你打乱防守人脚步的工具！”

    科比接下来又传授了李杜好几个不用快速移动就能晃开防守人的动作，尤其是针对李杜投篮命中率高的特点，科比详细给李杜讲了“拜佛”这个动作。做出要收球投篮的动作，但是非持球手不接触篮球，这一招在投篮命中率高的人做出来，威力很大，因为投篮命中率高，只要一收球，防守人本能地就会想跳起来干扰投篮，即使不跳，防守重心也会随着提高起来。

    只要防守人重心一动，就可以立刻突破，这个时候，防守人需要重新调整重心，根本来不及跟防！这就是“拜佛”的要点，以假投篮晃动防守人重心！

    最重要的是，科比纠正了李杜的观点，突破也好，投篮也罢，都不是非要把防守人完全晃开，只需要有足够自己出手的空间就可以了！科比甚至告诉李杜，很多时候，只需要晃开防守人一个肩膀的距离，就足够突破了，一个肩膀的距离，完全可以顶着防守人突进去，失去防守位置的对手如果阻拦，很可能会被判犯规！

    全明星赛过后，nba赛程过半，各个球队都将为季后赛做准备，为了抢到季后赛席位或者是在季后赛中有个好排名。所以接下来的三月份，各支球队都会拼尽全力！这也是“疯狂三月”的原因。

    还有一个重要的消息是，全明星赛之后，nba的交易通道将关闭，各支球队不能再在本赛季交易球员，也就意味着现在的阵容需要打到赛季结束，这几天也就是本赛季最后寻找补强的机会。

    湖人一直想寻找一个优秀的内线球员，可惜的是优秀内线实在缺乏，禅师找了半个赛季都没有找到合适的内线，只好勉强用着夸梅布朗、拜纳姆和图里亚夫。这样的内线阵容在强队林立的西部赛区，就是湖人的弱点了！

    所以科比拿了本届全明星赛mvp之后，一点都没有放松，反而更加急迫地训练，趁着自己健康的时候，变得更强！他要为季后赛准备，他要再次冲击总冠军，他要得到总决赛mvp！

    李杜辞别科比之后，回到医院，跟随师父学习麒麟步。其实李杜以前也学过，毕竟这是八卦掌打法中很重要的一种步法，但是他没有深入了解，这次跟随师父重新学习，更多的是学习怎么发力。

    这个比较快，李杜本身有基础，尚云详细讲解，自己再做了几个示范之后，李杜就明白了。不过要用在比赛中，那还需要李杜自己去练习。

    现在李杜的训练除了他日常训练之外，还多了运球练习和急停跳投的练习。他现在的缺陷很明显，就是持球进攻能力弱。李杜之所以持球进攻能力不足，很大程度上就是因为他运球能力还不强，以他现在的运球技术，还做不到随心所欲控球，球随人动的地步，所以他持球的时候晃不开防守人。

    还有就是李杜急停跳投命中率不算高，也就是三成左右。三成的命中率，在其他人或许已经可以了，但是作为一个三分球命中率达到差不多七成的恐怖投手来说，三成的急停跳投命中率实在太低了！

    在这两方面，科比帮了李杜很多。不但为李杜找来了专门的控运球教练，还把自己各种跳投的技术和心得都告诉了李杜，并且在李杜训练的时候，只要科比有时间，都会过来指点一下。

    科比那么帮助李杜，让球队里其他年轻球员很眼红，除了眼红，他们心里更多的是奇怪，在传言和平时相处中，大家都能感觉到，科比是一个高傲的人，更是一个不合群的人，别人请科比帮什么忙的时候，科比一般都是拒绝的，怎么李杜请科比帮忙，科比就这么上心呢？

    其实这是很多人对科比的误解，他确实是一个高傲的人，但是他更是一个好胜心极强的人，他喜欢努力的球员，而他自己的训练更是近乎于自虐！当科比看到李杜训练得比自己还疯狂的时候，对李杜就更加喜欢和佩服，这也是科比一直以来都很照顾李杜的原因。

    在科比用心的言传身教下，李杜持球进攻的能力越来越好，当然，要能在赛场上使用，并且成为李杜赛场中的常规武器，还需要长时间的磨练，但是对于李杜的专心和进步，科比都是看在眼里的！

    看着在训练场因为按照教练的要求来运动，没有闭合毛孔而挥汗如雨的李杜，科比甚至会想，一两年之后，等李杜各方面技术都成熟了，李杜和自己会不会成为新一代的超级后场？就想当年乔丹和皮蓬那样！