
    第二天就是火箭与湖人的比赛，但是李杜在这里，却丝毫没有感觉到客场作战的感觉。休斯顿因为姚明的原因，对所有中国球员都很友好，这里甚至有李杜的球迷，在李杜出场的时候就开始为他呐喊！

    李杜也没想到自己在休斯顿竟然有这么高的人气，让他更没想到的是，今天这场比赛在中国直播了！央视因为赛季开始前就已经买下了转播权，当李杜在湖人大放异彩的时候，他们已经买不到湖人比赛的转播权了。

    所以，今天这场比赛还是中国球迷第一次看李杜的比赛！

    央视体育频道很早就开始为今天这场比赛宣传，在比赛开始之前也播放了大量李杜在比赛中的精彩画面。

    央视直播大厅里，解说员于嘉对着全国球迷们说道：“观众朋友们，大家好。今天我们为您直播2006―07赛季nba常规赛，火箭队主场迎战湖人队的比赛。今天我们很高兴的邀请到了张卫平张指导作为本场比赛的解说嘉宾。”

    然后于嘉对张指导说：“张指导，在本赛季开始的时候，李杜就被美国媒体们称为神奇新秀，他曾经把众多球星防得整场比赛都束手无策。但是最近这十多场比赛中，李杜在场上的防守效果似乎没有那么神奇了。今天湖人和火箭作战，又正好是两位在nba打球的中国人之间的较量，您对李杜和本场比赛有什么看法？”

    张卫平指导想了一下，说：“今天这场比赛是我们中国球迷第一次观看李杜比赛，李杜在赛季开始的时候就用他让人绝望的防守，赢得了所有人的赞誉！但是为什么最近这几场比赛，他在场上的防守作用变小了呢？是不是李杜的防守没有赛季开始的时候那么好了呢？”

    提出了大家都会这么想的两个问题之后，张指导解释道：“其实我们看一下最近这几场比赛中，被李杜防守的球员表现就知道了。可以看到，除了李杜防守基德的时候，让基德拿下了18次助攻之外，包括他防吉诺比利的时候，吉诺比利的效率都非常低！而且不管是基德还是吉诺比利，都没有得到一分！这说明，李杜的防守效率没有下降，一如既往地那么好！”

    “但是为什么这些比赛中，他的作用越来越小了呢？”张指导继续解说道：“其实很简单，因为李杜的防守时一对一防守，他能把跟自己对位的球员限制得非常好，甚至还能封杀！比如之前他封杀过刘易斯，封杀过巴尼亚尼。但是因为李杜一对一防守这么好，破挡拆的能力也很强，所以现在有很多球队都做了改变，他们让没有被李杜防守的外线球员去担负起进攻重任！”

    说道这里，张指导略微叹了口气：“这样的外线球员如果在世界其他国家，甚至在我们中国，都很不好找！但是在美国，在nba这个大联盟中，这种人很多！所以看上去李杜的作用似乎没那么大了！”

    “不过大家放心，这是在常规赛，防守等级没有那么高。到了全明星之后，各个球队要确定季后赛名单的时候，现在某些在进攻端很厉害，防守端就不行了人，基本都会被淘汰掉！进攻端能做到纳什那样的人，实在太少了！”

    于嘉也同意张指导的看法，他说：“之前看美国同行的一些报道，很多人都觉得李杜是撞上了新秀墙。其实我觉得他没有，只是我们大家对他的期望太高了，总希望他一出现，就是那种可以为球队赢得总冠军的超级明星。但是他还只是个19岁的年轻人，乔丹、科比在19岁的时候也没有他这么厉害！今天李杜遇上姚明，不知道两位大家都非常喜欢的球员，会给大家带来怎样精彩的比赛！”

    于嘉转换着话题，张指导也就顺着说道：“毫无疑问，这会是一场非常精彩的比赛。火箭和湖人都是强队，而且队里面都有标志性的，大家都非常喜欢的球星。湖人有科比，现在还有李杜。火箭不用说，在麦迪受伤休赛期间，火箭所有战术都是围绕着姚明去打，说了这么多年的姚核心也终于正式形成了。”

    在比赛开场的时候，李杜和姚明互相打了招呼，很熟稔的样子。而且李杜很逗的拉着姚明和他一起打拳，引得在场的观众们都纷纷鼓掌叫好。

    看到李杜和姚明这么熟悉，于嘉乐着说：“看来李杜和姚明已经很熟悉了，这场比赛中他们如果对决，那就太好看了！让我们一起期待吧！”

    赛场上，李杜和姚明各自打过招呼之后，就回到了各自的休息区，听教练布置战术去了。

    其实常规赛没那么多战术变化，教练顶多也就是交代一下战术要领，防守策略，主要还是看球员们在场上的表现。

    由于没有了麦迪，火箭队整体实力比湖人稍逊一筹，但是姚明在内线可是有着绝对的统治力，不管是不争气的夸梅布朗，还是刚刚开始有崛起迹象的拜纳姆，在姚明面前，都只有被碾压的份。

    李杜今天防守的是卢瑟-海德，二年级的球员，上赛季凭着自己敢打敢拼，又有不错的外线投射能力，得到主教练杰夫-范甘迪的信任，出任首发后卫。但是当他对上李杜，就已经注定了悲剧。

    科比则是要面对老对手，防守专家肖恩-巴蒂尔。巴蒂尔曾经对科比的命中率做出过非常好的限制，他防守时“遮眼”这一招也是用得出神入化。可惜，现在的科比是没有伤病，全力爆发的科比！

    李杜和姚明也没有正面对抗，毕竟姚明作为核心中锋，不管进攻还是防守，他都是镇守在内线的。而李杜则是湖人外线的防守尖兵，进攻时则是湖人的火力牵制点，基本不去内线。

    比赛在不温不火中结束，湖人以102比94取得胜利。在这趟艰难的德州之旅中，取得了第一场胜利。

    姚明依然保持着内线的绝对统治，他全场拿下26分，8个篮板和2次盖帽。和他对位的夸梅布朗只得到7分，4篮板，不过有4个助攻倒是还算好看，拜纳姆就比较惨，他只得到5分，5个篮板，而且在于姚明正面对抗中，被姚明一个大帽给扇得差点连人带球出了底线！

    科比依旧凶猛，得到了全场最高的33分，还有7次助攻和8个篮板！这次科比是拼了，他全场26投12中，巴蒂尔对他的限制并不是那么明显。

    李杜就像知道今天是第一次在中国球迷面前比赛一样，防守端，他把卢瑟-海德防得别说得分，球都接不稳！进攻端，科比大多数助攻都应在他身上，他三分球6投5中，得到15分，海德在防李杜的时候，完全看不懂李杜的脚步，被李杜轻松就甩开了。

    比赛结束之后，李杜和姚明打招呼，过些天姚明去洛杉矶的时候，一定去李杜那做客，李杜准备把普瑞蒂介绍给姚明认识！

    不知道是谁说的，如果一个男人，总想把你介绍给他所有的朋友，那么就说明，这个男人是真心爱你，真心想与你永远在一起的。李杜现在就是这样，他希望他身边所有认识他的人，也都认识普瑞蒂！