
    科比拿着球，本来要传李杜，但是看到基里连科追防的路线，只好收回篮球，自己进攻。

    基里连科见自己的计策奏效，刚要嘲讽李杜几句，就看到李杜面露邪邪地笑容，也不管基里连科正在跑向自己，竟然直愣愣地朝基里连科跑了过来，浑然不顾自己会和基里连科相撞！

    “啊？”基里连科见李杜向自己迎面撞过来，连忙减速。

    就在李杜和基里连科即将撞上，几乎脸对脸的一瞬间，李杜像是被什么人猛然推开一样，贴着基里连科，横着蹦出去两米多！一下拉开了与基里连科的位置，来到了三分线外！

    科比见李杜横着蹦出来，毫不犹豫地把球传了过去。

    李杜接球的时候，基里连科已经扑了过来，李杜毫不停留，手腕一抖，篮球越过基里连科的指尖，高速后旋着，落进了篮框！

    基里连科是全力扑出来的，这个时候已经收不住了，在空中和李杜相撞！

    李杜被基里连科撞倒，裁判的哨声也响了！李杜三分球算，还要加罚一球！

    科比开心地一把将李杜拉起来的时候，基里连科却一副受了很大委屈的样子，跑到裁判跟前唠叨着，说这个球他是在李杜出手之后才碰到的李杜，不应该算他犯规！

    李杜奇怪地看着基里连科，这么明显的犯规，他还要去跟裁判理论吗？

    更奇怪地是，大屏幕上回放着刚才基里连科扑李杜的慢动作，稍微懂篮球的人都能看出来，这个球基里连科毫无疑问是犯规。但是现场球迷却大声地嘘着裁判和李杜，就像裁判是在故意偏袒李杜一样！

    科比轻笑着拍了拍李杜，本来想说点什么，但是现场观众们的声浪实在太大，只要做个手势，让李杜先罚球，其他的下场之后再说。

    李杜罚球的时候，现场的嘘声更大了，连裁判的哨声都几乎听不见。李杜轻轻呼出一口气，在这里比赛，的确对球员的生理和心理都是一种巨大的折磨，同时也是一种巨大的考验！

    不过这种阵仗虽然浩大，也确实震撼人心，但是周围的人却没有敌意！球迷们确实对李杜有敌对意识，但是那是关于篮球，关于篮球运动员，而不是真的要伤害李杜那种敌意。

    对李杜来说，没有敌意的话，再大的阵仗也无所谓，一旦有敌意，哪怕只是一个人，他也会感觉到！

    这就是国术高手的敏感！这种敏感发展到极致的话，那就是奇妙的心灵感应，强大的第六感！

    这种神奇的能力，能在危险来临之前就预料到一切，从而躲避所有危险！这种能力在民国大宗师，有“武神”称号的孙禄堂描写中，被称为“不见不闻，觉险而避”。历代练武之人，都把这样的能力作为至高境界，去追寻，去崇拜！

    李杜当然没有这样神奇的能力，他现在虽然在普通人之中已经很强大了，不过在一些老辈拳师眼中，还只是个刚刚起步的孩子。

    国术的修炼，除了带给李杜强悍的身体之外，更带给了他超越常人的心理素质。所以即使面对能源中心将近两万人的嘘声，李杜也没有受到丝毫影响，稳稳地把球罚进。

    李杜打进3+1，比分变成了35比27，湖人队一下将比分分差追到了8分！

    爵士队进攻的时候，观众们的声音明显小了很多，虽然还是有很多人在为主场球员们呐喊助威，更多的人还是担心影响到主队球员们，这个时候，李杜他们可以暂时听到互相之间的说话了。

    科比对李杜说道：“别在意这些球迷，他们只为主队助威，不管他们做什么动作，都会得到支持。而你作为客队球员，哪怕是被粗野犯规，也会得到嘘声！别在意，好好打比赛！”

    李杜点点头，看着基里连科阴沉着脸跑过来，李杜跟防过去，然后冷笑着说道：“怎么样，俄国佬？我说过会给你一个深刻的教训的！”

    基里连科楞了一下，没想到李杜会这么强势，在他的印象中，在nba打球的中国人就是姚明，那是一位性格温和，谦虚礼让的大个子，李杜这样的人，他还从来没见过。

    愣一下之后，基里连科阴冷的回道：“中国小子，你还是当心你自己吧！小心受伤！要知道，这里是nba，比赛对抗强度很大的！”

    说着，基里连科按照自己的路线跑了起来，根本不管李杜是不是在他身边跟防，而且一旦李杜略微接触他，他马上就暗地里一个甩手，或者一个暗肘朝李杜打过来！

    李杜对这些根本不在意，基里连科要是能打到他的话，那他这些年的国术算是白练了！

    两人纠缠的时候，德隆再次以强壮的身体顶开费舍尔，跳投得分。

    37比27，比分差距又回到了10分。

    双方你来我往，比分交替上升，但是分差却一直没有变动，总是在8分到10分之间。

    看着两队陷入僵局，作为解说嘉宾的魔术师也很着急，他说：“现在两队势均力敌，湖人总是难以把分差缩小，随着时间越来越少，这种情况对湖人很不利！如果在上半场结束之前，湖人不能把分差缩小到5分左右，下半场就很难打了！”

    巴克利也同意，“这场比赛科比的状态很糟糕，他现在已经是14投5中了，命中率明显比之前的比赛都低了很多！湖人队其他队员的状态更差，奥多姆到现在为止也只有7分和4个篮板，他大多数时候都像是在梦游一样！夸梅布朗……算了，我已经不打算提他了，这家伙就是个不折不扣的水货！”

    史密斯也说道：“今天湖人队整体状态都不好，神奇新秀李杜的命中率虽然能让人放心，但是他自己主动进攻能力不强，在其他队友难以打开局面的时候，他出手的机会也大大下降了！”

    魔术师叹息一声，道：“我们对李杜要求太多了，他虽然神奇，也毕竟还是个新秀，而且是以防守见长的球员。让一个历来以防守为主的球员，现在变成攻击强点来改变比赛，实在是不现实的事情！”

    看到爵士队始终压制着湖人，马龙心里是很开心的，但是表面上，他还是只能说道：“湖人今晚状态不佳，似乎是不适应能源中心的氛围，而且对于李杜，他是我见过最好的防守者之一，也是一位很高明、很稳定的三分射手，但是他还年轻，还需要学习很多东西来弥补自己在进攻上的不足！如果菲尔不做出什么改变的话，今晚湖人就危险了！”