
    李杜看上去还有继续滔滔不绝讲下去的意思，但是这里毕竟是美国，而且在场的记者们都是体育记者，他们更关心的是篮球，是nba，所以在李杜稍微停下的时候，立刻就有记者提问：“李杜先生，下一场比赛开始，你们将在德州进行连续四个客场的比赛，第一场就要对阵圣安东尼奥马刺队，你对这个球队怎么评价？你觉得你们赢下来的希望有多大？”

    这种问题很容易引起球队和球员之间的纷争，是比赛的噱头之一，也是各个记者们希望制造的新闻，所以李杜回答起来很官方：“圣安东尼奥马刺队是一支伟大的球队，他们有非常完善的体系，而且发挥永远那么稳定，很少犯错。我很尊敬这个球队，他们是当之无愧的强队！”

    “至于我们能不能赢下来……”李杜故意停顿了一下，才笑道：“我们会全力以赴的，为球迷们献上一场精彩的比赛！我相信我们会赢的！”

    这句话看上去信心十足，其实也是官方回答的一种，尊重对手，极力抬高对手的时候，也表达着自己的信心，却不发表任何偏激或者会被记者们抓住把柄的话语。

    关注nba这么长时间，李杜当然知道马刺是一支怎样的球队！而且他还非常喜欢和佩服邓肯！在他心目中，那是一位近乎完美的球队领袖！

    场上，邓肯是石佛，尽显宗师气度。场下，他是一位值得信任和依赖的兄长！这样的人，李杜甚至觉得他比科比更加适合做球队领袖！

    对阵马刺，绝对是一场硬仗！而且再打完马刺之后，湖人接下来的赛程也是很难受，需要连续在德州做客，对阵德州三强，然后还要在客场对阵勇士！幸运的是，相对于德州三强，勇士相对比较好打。

    之后，湖人会有一系列主场比赛，但是也不轻松。分别要对战火箭、奇才、公牛和篮网！然后就是圣诞大战，湖人主场对战热火！那必将是一场能列入历史的精彩比赛！

    马刺，火箭，小牛，每个球队都是绝对的强队，外界预测，湖人这次客场之旅，很可能只能赢下勇士！

    湖人队内，禅师也正在和教练组商量着，这几场比赛应该怎么去应对，用怎样的策略。

    其实现在的湖人，可以选择的战术不多，无非只有两三种。或者通过三角进攻，增加传球，得到一个比较适合单打的进攻机会；或者依靠科比强大的单打能力，直接由他做出进攻选择；或者就是用科比的牵制力，为奥多姆、拜纳姆和李杜创造出进攻机会。

    这三种打法是湖人的常规战术，而且其实一个三角进攻已经足够千变万化，但是现在的湖人队队员中，真正能掌握这种有些复杂的战术的人，并不多，也就是科比、奥多姆和费舍尔三个人而已。

    面对接下来这一系列比赛，湖人所谓的策略，其实就只能是商量要赢下哪几场，力拼哪几场，适当放弃哪几场而已。

    如果按纸面上的实力，其实面对德州三强的比赛都应该放弃！但是，禅师偏偏不能这么做！原因也很简单，湖人本赛季想在季后赛走得更远，而这三支球队，也一定会是季后赛的对手，如果现在就放弃，对球迷和球队信心影响实在太大！

    而且在一场比赛中，科比、李杜等备受球迷关注的球员不上场的话，球迷饶不了他们，联盟也会对这种行为做出严厉的惩罚！球迷花钱买票是来看篮球，看球星的，结果没有球星出场，那就是欺诈行为！

    那么，应该如何应对，就需要禅师和教练组商量了。他们必须做好预案，出现什么情况的时候，应该怎样应付？甚至必须细化到领先几分该怎么做，落后几分该怎么做。在比赛什么时间节点，领先或者落后的分差在多少是可以努力地，在多少是可以放弃的，都必须做出完整的预案！

    旁边的力量房中，大家都在练力量，唯独李杜不练。

    看着科比等人拼命地在做举重、卧推等项目，个个汗流浃背，咬牙坚持的样子，李杜摇了摇头，对奥多姆等人建议道：“拉玛尔，你们其实可以试试去站上次我教你们的那个动作，那是增长体力，增强腿部和腰部力量很好的方式，比你们这样强练好得多。你们这样练，很容易把自己练伤的！”

    “呼……呼……”奥多姆正在练卧躺举重，根本说不出话，好不容易做完一组之后，他喘着粗气，艰难地把杠铃举着放到架子上，然后才说道：“李，你那种动作我们不懂，没有效果。而且增强了腿部和腰部的力量，手臂和背部的力量怎么办？还是要这样系统训练才行！”

    李杜也不多说，他双手轻松提起奥多姆之前拼尽全力才能举起来的杠铃，随意地做了几个动作试了试，然后，竟然直接把这个重大60多公斤的杠铃舞了起来！

    大家都不约而同地停下了训练，愣愣地看着李杜把这个杠铃耍得飞快，发出“呜、呜、呜”的声音！

    李杜简直把这个杠铃当做了一个双手锤，耍了一分多钟之后，他停了下来，杠铃重重地顿到了地面上，发出“咚”地一声闷响。

    李杜微微有些气喘，环视着都看呆了的队友们，笑道：“身体力量也分很多种，现在的力量训练，都是锻炼单纯地肌肉力量，其实大家的力量都不算弱，只是你们不懂得怎样把自身力量完全发挥出来而已。”

    还想再继续说下去，但是看着大家迷惑的眼神，李杜突然意识到，他说的这些理论和力量控制方法，在他和其他国术已经登堂入室的练家子眼中，都是最基础的，可是在这些从来没有系统地接触过国术的人眼中，李杜是不可模仿的！

    于是李杜叹了口气，只好说道：“大家继续吧，有谁能吃得了我训练的那种苦，可以和我一起做。”说完，李杜走到一边的空地上，开始缓缓地打起了形意拳。

    科比停下训练，然后对李杜说：“李，这些天你一直在练习突破和传球，我也发现你的力量训练和我们不一样，做你自己的力量训练去吧！”

    “好的，老大。”李杜答应着，然后走出力量房，在训练场的一片空地上，那里是湖人队专门为李杜开辟出来的，作为他自己训练的地方。这一小块空地上，只放着两样器械，一颗直径在半米左右的铅球，一根三米多长，鹅卵石粗细的木杆长枪！

    这就是李杜的力量训练工具，铅球是特制的，里面有一团厚厚的水银。这个铅球有300多斤重，李杜这个都是根据师父尚云的讲解，才做成的。这个大铅球除了是李杜的训练工具外，据尚云说，还包含着武术的至高理论，可惜李杜现在还无法理解。

    木质长枪李杜经常练，这杆长枪的重量倒是没什么，大约有40多斤，关键是太长了，一个人握住长枪尾部，平端起来，那是非常费劲的！科比等人曾经试过，队里上肢力量最强的夸梅布朗，也只能平端半分钟左右！

    看似不重的长枪，在这样的平端要求下，变得无比沉重！但是李杜却可以保持着三体式的动作，平端长枪很久很久，而且这也是李杜最常用的力量训练方式！

    因为他知道，形意拳，也被称为“枪拳”，形意拳口诀之中也有“脱枪为拳”的说法。对长枪的掌控和练习，不仅锻炼自身的力量，更可以加深对形意拳的理解！