
    暂停结束，湖人队球权。liudianxing.com这一次直接就是科比运球过半场，见到这个情况，韦德立刻就贴防了上去。

    科比为了保持进攻时有充足的体力，他现在已经很少自己运球过半场了，但是一旦出现这种情况的时候，基本上也就意味着科比要全力进攻了！完全发挥自己进攻手段和欲望的科比有多么可怕，整个nba联盟都已经深深地体会到了！

    热火队其他球员也很清楚，几乎不用考虑，他们一下子就把自己所有的防守注意力都集中在了科比身上，连一直想努力跟防李杜的怀特都不例外！

    李杜看到整个热火队只因为科比有可能要全力进攻，就这样一副如临大敌的样子，不由心生羡慕：“我什么时候才能达到老大这样的境界呢？只要我想，我随时都是场上最耀眼的明星，这样的成就，真是让人钦佩！”

    羡慕归羡慕，李杜脚下可是一点不迟疑，就在科比停在三分线外一步，护着球与韦德对峙的时候，李杜脚步一动，再次向怀特跑了过去！

    “还来这招？”怀特心里这个气啊，先前他被李杜围着转了两三圈，最后自己像傻子一样被李杜骗得打成了个3+1，因为这个动作，怀特可能一辈子都会被他人提及这个让人尴尬的时刻！

    见李杜又奔着自己跑了过来，怀特恨不得给李杜一拳，没见过你这样的，跑位都能欺负人！这一次，怀特学聪明了，他不再站在原地，而是跟着李杜一起动，这样他就不会再被李杜给围着绕圈了！

    有了心理准备，虽然这次怀特还是被李杜给甩开了，不过在他被李杜甩开的下一刻，怀特没有发呆，他直接扑了出来，没有朝着李杜的身体扑，而是从侧面。如果李杜在这个时候投篮的话，就会被他干扰到，甚至盖下来也不是没有可能。

    可惜，李杜接到科比的传球是在三分线内，这也是为什么其他人没有切断这个球的传球线路的原因，大家有了个固定思维，觉得李杜一定要跑出三分线，那么就只要切断科比传三分线外的路线就好，没人想到李杜会在三分线以内接球。

    李杜在三分线内接到球后，抬头看了一眼已经高高跳起，朝自己扑过来的怀特，收回投篮动作，运一步球，错开怀特，这才急停跳投。

    只是李杜以前很少用急停跳投，篮球“铛”的一声，磕在篮框后沿弹了出来。奥尼尔在篮下，篮板球基本就没夸梅布朗什么事了，奥尼尔收下篮板之后，湖人也快速退防了。

    再一次面对李杜，韦德心里有些忌惮，刚才李杜在被奥尼尔挡住的情况下，还是追上了自己，如果不是自己当机立断，把球回传给奥尼尔的话，恐怕不但骗不到李杜犯规，反而会被他给盖下来！

    “我不信你会比我更快！”就是怀着这样的心情，这一次，奥尼尔挡住李杜的一瞬间，韦德用自己最快的速度朝湖人内线杀了过去！

    可是韦德刚冲到罚球线下一步的时候，李杜又如鬼魅一般再次出现在了他身旁！

    “怎么可能？”韦德心里面一惊，连忙止住脚步，再次撤到外线。

    看着韦德忌惮的样子，李杜微笑道：“韦德前辈，不如这样吧，你只要不进内线，在外线投篮就好，你也知道，你如果挡拆完之后直接投篮，我拿你也是没什么办法的。”

    韦德不理会李杜说什么，他很清楚，自己的强项就是突破，中远投、背身跳投等技术，自己虽然也会，而且命中率不算低，但那都是基于别人对自己突破的忌惮，真要像科比那样，急停跳投，后仰跳投，背身单打，韦德心里没底！

    眼看24秒进攻时间只剩下了7秒左右，韦德心里暗叹一声，只好把球传给了其他人，奥尼尔被严防死守，他现在也传不过去了。这一次进攻，热火也是以没进球告终。

    再轮到湖人进攻的时候，本场比赛最劲爆的场面出现了！

    似乎刚才李杜中投不进让科比有些急躁，这次一过半场，科比就开始对上了韦德，面对科比亦真亦假的晃动和脚步，韦德也防得非常吃力，只是勉强跟住科比而已。

    李杜照常跑位，不过就连怀特也没有注意到，李杜这次甩开他之后，没有向外线跑去，而是冲进了内线！

    所有人的注意力都在科比身上的时候，科比突然用肩膀顶住韦德，右手一挥，篮球朝着热火的内线飞了过去。

    “好机会！”李杜纵身一跃，在空中接到篮球，双手抓着球就要往下扣。

    “当本超人不存在吗！”奥尼尔一向自诩为超人，内线是他的天下，见李杜竟然毫不顾忌地朝着内线飞过来，当下一发力跳了起来，巨大的身躯挡在李杜面前的同时，那只蕴含着可怕力量的大手也朝着李杜手中的篮球扇了过去！

    如果是别人，或许就躲开了，可李杜却是形意拳、八卦掌兼修的人，而且他最重视的拳法就是形意拳，形意讲究的就是硬打硬进，遇强更强！李杜见奥尼尔大手扇过来，心中大喝一声：“好！”

    “嗯！”李杜鼻腔中发出一声闷吼，腰腹、脊背、双手同时发力，以更快、更强的力量朝着奥尼尔扣了下去！

    “嘭！”肌肉碰撞的闷响声中，奥尼尔感到一股自己都难以抵挡的力量从手臂上传来，身体不由自主地向后倒去。

    “咣当”“咔擦”篮框发出两声巨响之后，人们才惊恐地发现，李杜竟然压着奥尼尔把球扣进，而且篮框又一次承受不住李杜可怕的力量，损坏了！

    这一次李杜虽然没有把篮框给扯下来，但是龟裂的有机玻璃篮板，晃晃悠悠挂在篮板上的篮圈，反而让大家对刚才那石破天惊的一幕印象更加深刻！

    “这是……”科比也看呆了，他认识奥尼尔这么多年，还是第一次看到这条以力称雄的大鲨鱼在力量对抗上吃亏！

    这一球，奥尼尔倒是没犯规，他是原地起跳，而且手也是按在篮球上。但是可怕的是，他竟然在力量对抗上输了，而且赢他的那个人还是个外表偏瘦的外线球员！

    倒在地上，奥尼尔的眼里充满着难以置信的神色。其实不光奥尼尔，韦德、科比等所有在场的人，世界上所有在观看这次比赛的人，这一刻都被惊呆了！解说员甚至忘记了解说，记者们也忘记了拍照！

    这一刻全世界失音！

    圣诞大战到了这里，可以算是结束了。面对李杜可怕的身体天赋和令人绝望的命中率，再加上已经不敢和李杜对抗的热火球员，这场比赛的结果在李杜扣倒奥尼尔的那一刻，就已经注定了。

    最终，湖人以104比85赢得了今年的圣诞大战！