
    湖人的更衣室里，大家一如既往，奥多姆还是在搞怪，科比闭着眼睛，不知道在想些什么。李杜今天却不一样，他在更衣室中间空出来的位置上，反复走着趟泥步，眉头紧皱，看上去就知道他在思考着什么。

    奥多姆本来正在搂着法玛尔等年轻球员互相打趣着，看到李杜这个样子，忍不住说道：“我说，李！你这是在干什么？走来走去的，走得我头都晕了！”

    李杜这才停下，解释道：“我在想，怎么才能绕过奥尼尔，这样和他们一直纠缠下去也不是办法，怎么也拉不开分差！”

    勤于思考的人，总是受到球队领袖和教练的喜爱，科比听到李杜这么说，也睁开眼睛，笑道：“李，韦德和奥尼尔之间这种一挡一突，可以算是热火最后的绝招了！当然，这种绝招几乎没有球队能破解。如果你能破解掉，以后我们面对热火，就都会赢了！”

    “是这样吗？”李杜恍然，难怪自己怎么想办法，都没有什么作用，想想也是，热火的绝招，如果这么轻易就被自己破解的话，上赛季他们也拿不到总冠军了！

    “可是，就这样僵持下去吗？”李杜有些不甘心，又问禅师：“教练，您有什么办法吗？”

    禅师苦笑道：“李，你太不知足了！我们能僵持下来已经很不错了，当然，你今天发挥很好，很想赢下比赛吧？其实我们现在真的没有什么办法，不过呢，热火对我们也是一样。现在只能看在接下来的比赛中，谁首先支持不下去！”

    第三节，热火队依然坚持着上半场的防守原则，以韦德为首，把大量的防守注意力放在科比身上。对于李杜，还是一样，能全力扑出去就扑，尽量打乱李杜的投篮节奏。

    同样，湖人的防守原则也是一样，以李杜为尖兵，尽量限制韦德一打一的成功率，当韦德和奥尼尔挡拆的时候，图里亚夫进行补防，其他人尽量加快轮转换位的速度。

    双方的攻防大战中，李杜的投篮能力第一次被完全释放出来，第三节开场四分钟，他的三分球又是三投三中，这样一来，李杜本场的三分球已经8投8中，得到了27分！

    “不能再让这小子这么轻松地得分了！”看着手里的数据统计，帕特-莱利心中升起一种不安地感觉。

    终于，他给场上的队员们打了个手势，意思是要他们全力去掐李杜的远投！全队的防守注意力转移一部分在李杜身上！

    热火全队防守之下，确实对李杜造成了很大的限制，连续两个进攻回合，李杜都没有跑出合适的投篮机会。但是就像帕特-莱利担心的那样，当他们转移防守注意力的时候，科比开始发威了！

    李杜确实很难跑出空位来了，但是只要李杜打乱热火的防守，科比就顶着韦德进攻，连进三球！这个结果，也在帕特莱利的预料之中，不过现在他没有办法了，只有孤注一掷，相信韦德，相信刚刚拿到总决赛mvp的韦德可以对科比进行很好的限制！

    “以为这样就可以限制我吗？我也不是一点进步都没有！”李杜心中冷笑着。又一次轮到湖人进攻的时候，李杜接到科比的手势，准备开始跑位之前，他对着一直跟防自己的怀特诡异地笑了笑。

    下一刻，李杜竟然迎着怀特跑了过去！怀特本来就和李杜非常紧，基本上他都是随时有一只手搭在李杜身上的。这时候，李杜突然迎着怀特冲出一步，怀特的手本能地向后缩，怀特自己则愣了一下，站在原地，身体微侧，准备去跟防。

    李杜见怀特侧身，就顺势冲了过去，怀特刚要迈步追赶，却发现李杜没有甩开自己，而是粘着自己！李杜这次没有像以前那样，用大范围的跑动，让怀特被自己甩开。而是以八卦掌揉身进步，贴着怀特快速地转起了圈！

    不光怀特懵了，连等着李杜跑位的科比都愣了一下，险些被韦德抢断！科比连忙护住篮球，同时眼睛紧紧地盯着李杜，“这小子是要干什么？这是球场啊，你怎么真的练起武术来了！”

    就在科比疑惑地时候，李杜快速围着怀特转了三圈，然后脚步一拧，身体往侧面斜着跳了出来！科比见状，连忙一抖手腕，篮球传到李杜手中。

    李杜接球就要出手，怀特被李杜绕了三圈，等李杜斜着冲到外线的时候他才反应过来。一看就要来不及了，怀特紧追两步，纵身迎着李杜就扑了出来！

    接球在手，李杜想都没想，拔起来就投。可是他要出手的时候才发现，怀特迎着自己扑了出来！投篮动作已经出来了，李杜也双脚离地了，来不及多想，李杜手腕一用力，仅仅凭着手腕的力量把篮球投了出去！

    怀特奋力去干扰，已经晚了，他在空中收不住身体，李杜也是，就在李杜刚把篮球投出去之后，两人在空中撞到了一起！两人都倒在了地上。

    “滴滴滴！”裁判的哨声响了起来，怀特也知道自己犯规了，不过只要能打断李杜投篮就好。

    篮球就这样在全场，甚至全世界观众的关注下，在空中划过高高的弧线，砸在了篮框上，又高高弹了起来！

    “当当当当”在篮框上弹了好几下，篮球才不情愿似的掉进了篮框！

    “三分算进，加罚一球！”裁判的判决让整个斯台普斯瞬间沸腾了！3+1！毫无疑问，这是最打击防守信心的。似乎只要李杜接到球，投出去，不管遇到怎样的防守，都能把球打进！

    “你这个……”帕特-莱利的脏话都到嘴边了，又生生忍了回去。这个球不怪怀特，他已经尽力防守了。

    李杜加罚球进，湖人一下子把分差拉开了4分！

    不得已，帕特-莱利只好再叫暂停。李杜被队友们拉起来，笑呵呵地往回走！

    双方再次上场的时候，李杜又很难再接到球了！帕特-莱利不愧号称“神算子”，他明白了，怀特跟不住李杜！不过他也看出来了，今天湖人的得分很多都是李杜得到的，其他人，除了科比以外，得分能力都不怎么强！

    李杜依然还是能甩开怀特，但是当他甩开怀特的时候，热火队其他球员也不扑他，而是几个人合力，一起切断科比对李杜的传球线路！科比可以传给其他人，但就是传不到李杜手中！

    毕竟三分线周围就那么几条传球线路，热火场上所有球员一起，还是可以切断对李杜的传球线路的。没办法之下，李杜只好结合两分球，不过不在三分线外，热火的补防球员随时可以对他的投篮进行干扰，李杜接下来五次接科比传球，只进了两个。

    热火趁机又把比分追了上来！双方再次陷入对攻僵局！