
    比赛开始后，李杜正式和詹姆斯对上。不出李杜所料，詹姆斯一上来就用他比李杜壮两圈的身躯和李杜对抗，想要在禁区外要位，强打李杜。

    不得不承认，詹姆斯的力量确实非同一般，以李杜站桩的稳定，一般人两三个也无法撼动他，如果不是提前有准备，可能李杜就被挤开了！

    詹姆斯和李杜相比，他最占优势的地方就是他的体重、力量和身高。现在既然挤不开李杜，他立刻就改变打法，到外线接球。李杜听从科比的建议，放詹姆斯一步，防止詹姆斯用他强大的力量冲击。

    别看李杜赛前把力量整合提升作为重点，他自己也清楚，一旦放詹姆斯冲起来，别说自己，整个联盟也没有任何人能挡得住！

    詹姆斯和李杜较量的时候，科比主导了比赛，只是第一节，科比就内突外投，得到了7分，3助攻。湖人也以23比20领先。

    李杜把所有的精力都投入在防守詹姆斯身上，第一节他几乎没怎么碰到球，一分未得。倒是詹姆斯在连续几次占不到李杜丝毫便宜之后，投、突、传结合，虽然费力，也拿到了6分，4助攻。

    可能是詹姆斯在和李杜的较量中消耗了太多体力，他从第一节下场之后，就一直休息到第二节只剩下五分钟左右才上场。他不好过，李杜更难受！老话说“身大力不亏”，每一次和詹姆斯对抗，李杜都需要用比平时多大的力量，也就会消耗他更多的体力。

    两人站在换人区等待停球的时候，詹姆斯看着李杜比自己瘦两圈的身体，赞叹道：“李，真是看不出来，你这么瘦的身体里竟然蕴含着这么强的力量！我还是第一次和外线球员对抗的时候，在力量上没有占到任何优势！”

    李杜在场下的时候一直在调节着自己的呼吸和心跳，以求尽可能多的恢复体力，听詹姆斯这么说，李杜苦笑道：“勒布朗，你太谦虚了。我也是第一次在球场上感到自己的体力会不够用！你的身体实在太强壮了，你用一分力量，我就需要用三分力量，上帝有时候就是不那么公平。”

    深吸一口气，詹姆斯认真地对李杜说道：“不管怎么样，你是第一个让我感到束手无策的对手！我会努力提升自己，真正地击败你！如果你拿我当朋友，就使出全力来和我对抗吧！”

    李杜点点头，又无奈地说道：“勒布朗，你放心！现在我正是使出全力来防守你！不过我的篮球之路和你们所有人都不同，现在的我不过只能算是刚起步而已，希望当我真正登临巅峰的时候，你我依然势均力敌吧！”

    这番话李杜绝不是无的放矢，自从圣诞大战那一夜，他以国术融合篮球初有成效之后他就明白，自己和其他所有篮球运动员的篮球之路都不同！别人弥补自身短板的办法是刻苦训练，而且是有针对性的训练。但是自己要弥补自身短板，则是需要把国术中的东西融合进篮球比赛中！

    就比如，现在李杜在进攻中最强的是他的三分球，不论出手速度还是命中率，都让人防不胜防。国内有的习武之人猜测，这是李杜把武术中打镖接镖的手法运用在了篮球上。其实李杜倒是想这么做，如果真能做到的话，他就可以用很多完全不符合投篮规律的手法去投篮了，而且命中率几乎是百分之百！那是逆天的命中率！

    可惜，李杜做不到！现在李杜的三分球命中率之所以那么高，完全是因为国术中最注重锻炼的，就是人对于细部肌肉、筋脉的控制力，投篮最关键的是手指手腕的控制，而这方面，李杜早就已经控制得很好，所以才造就了他恐怖的命中率，但也只有六到七成而已，无法达到“打镖接镖”那种近乎百分百的命中！

    这一点，最突出的表现就是，李杜的三分球命中率高得可怕，但是他的中投，尤其是急停跳投的命中率非常一般，也就在三成左右。

    要解决这个问题，李杜还有很长的路要走，但是防守上，他现在已经是自己目前这个国术修为可以达到的巅峰了，要想再提升，除非李杜突破进入暗劲，而且还必须是暗劲中上层！

    国术有四大练法，分别是：养、练、打、表演。由此可以知道，国术对于人最大的作用不是增强战斗力，而是养生！通过养生，提高自身身体素质，排除体内杂质，这才是国术区别于其他搏击术的根本！

    李杜一直那么迫切地想破入暗劲，也就是因为当人达到暗劲之后，各方面身体素质还会再度提升！李杜现在的身体素质是正常人所能达到的巅峰，所以他能和nba众多篮球巨星们硬碰硬，但是面对詹姆斯、奥尼尔等天生就比正常人强大的人，李杜要想面对他们不落下风，就只有提升自己的身体素质这一条路！

    上半场结束的时候，李杜几乎是完全爆发着自身的体力去对抗詹姆斯！还好效果不错，整个上半场，詹姆斯被李杜限制得12投4中，命中率不到四成。湖人也趁着这个机会，一举把比分差距扩大到了9分！

    可是李杜自己明白，现在的自己要限制詹姆斯，确实很困难，下半场，他很可能将首次面对比赛中体力不足的问题！对于李杜，这是个几乎无解的问题！自己的体力无论怎么锻炼，也就是现在这个样子了，除非拳法修为上能更进一步！

    而且其实李杜的体力非常好，从他正式进入联盟起到现在，不论怎样和其他对手拼，李杜的体力从来都没有衰退过！今晚遇到詹姆斯这样的非人类，李杜终于体会到了体力不足是什么情况！

    最终，在李杜正确的防守策略下，詹姆斯整场比赛拼尽全力也只得到14分，8篮板和5次助攻。把詹姆斯限制成这样，李杜也不是没有代价，除了也首次六次犯满被罚下之外，李杜第一次在比赛中耗尽体力，下场之后就几乎瘫了下来，用了很长时间调息，才逐渐恢复体力。

    湖人以99比90赢得比赛，圆满地结束了东部客场之旅！李杜在东部客场之旅中大放异彩，他已经成为了湖人绝对的防守尖兵和远投保障！

    这次面对詹姆斯，李杜总有种詹姆斯其实并没有完全发力的感觉，于是他决定回到主场再次面对骑士的时候，他要逼詹姆斯用出所有实力来！可惜，他这个想法注定很难实现了！