
    李杜和基德互相赞誉，互相吹捧，这个时候，李杜突然觉得，nba和国术江湖其实也差不多。

    国术界的规则就是这样，你吹捧我，我也吹捧你，大家互相吹捧，就形成一团和气的局面，大家都能成为朋友！如果你倚老卖老，或者在年轻人公开场合挑衅前辈，那就会有人出来打死你！

    nba里也是一样，只不过这里不会有人打生打死，但是对于球员来说，名声和生命一样重要！

    就像李杜，他只是一个新秀，而且还是个黄种人，但是因为他即使在球场上再把其他人防得怎么难受，他在场下的时候对每一位前辈和队友都非常和善，非常谦虚，所以到现在为止，众多篮球名宿欣赏他，和他交过手的大部分人也对他赞誉有加。

    同样是新秀，巴尼亚尼就遭到了完全不同的待遇，就是因为他在接受记者采访的时候得罪了很多球星。所以才会发生众多球星以前辈的口气下令，让李杜教训巴尼亚尼的事情，所以到现在为止，巴尼亚尼在nba名声很差，甚至主教练都在缩短他的上场时间！

    对于球员来说，有了名声，就等于有了高额收入！所以大家都想成为球星，甚至成为巨星，吸引观众球迷眼球的时候，也就是他们得到高额收入的时候！而且这个道理，不单单适用于nba，同样适用于其他行业，只要你是一位公众人物，名声就太重要了！

    有人因为名声，从此消失在公众眼前，也有人因为名声，从此呼风唤雨。李杜有了个好名声，好口碑，他很明白，这是他以后赚钱、甚至完成师父和自己的心愿的重要依仗！

    随着李杜在nba中越来越受欢迎，央视也播出了对他的专访。在这场时长半小时的专访中，李杜对中国文化的喜爱，深深地感动了中国球迷，他美丽的女友普瑞蒂也爱屋及乌地受到了广泛的关注。

    其中有一段，李杜说起自己虽然从小就跟随父母移民美国，但是在师父的教导下，他一直学习中国传统文化，并且深深地热爱着传统文化。这一段在中国引起的很多人的讨论。

    有人说，现在李杜按国籍算，是美国人，他无法代表中国队参加国际比赛，这是一个巨大的遗憾。当即就有人开始呼吁，让李杜重归中国国籍。

    于是又有人站出来说，李杜又不是有病，无数人渴望得到的美国国籍，他怎么可能放弃？再接下来，就乱了套了，网上说什么的都有，越扯越远。

    最后，一位历史学教授站出来，发表了一篇文章。这篇文章从头到尾都没有提李杜，但是却给大家充分说明了古中国人是怎么对待这个问题的，也表达了对李杜的认同。

    这位教师在文章中说：“我们中国古时候就有这么一个观点：诸侯以夷礼则夷之，夷狄近于中国则中国之。意思是说，哪怕是天子分封的诸侯，如果用夷狄的礼节，那就把他当成夷狄。如果夷狄认同中国文化，那么夷狄也就是中国人！”

    接下来，他还举了两个例子：“战国时期，赵武灵王胡服骑射，就被当时的人把他当成了外国人。与北宋对立的辽国，辽道宗说：‘吾修文物，彬彬不异于中华’，所以现在契丹民族早已融入和我们中华民族大家庭之中。”

    “所以，我们中国自古以来，看的是文化认同！只要认同我们的文化，认同自己是中国人，那么，他就是中国人！”

    这篇文章被广泛转载，引起了巨大的轰动和讨论。但是见不得别人好的人总是大有人在，特别是有一种人，打着“爱国”的旗号，用自己狭隘的观点，站在道德的至高点，去指责他人，绑架大众，这种人有个统一的称呼，叫做“爱国贼”！

    这些人的说法是：“说到底，李杜已经是外国人了，他不会代表国家参加世界大赛的！如果他真的那么热爱中华文化，那么认同自己中国人的身份，他就应该回到中国国籍，为国奋斗！”

    这种观点当然并不令人信服，但是“爱国贼”最可恨的一点就是他永远占据着道德的至高点，一旦有反对的声音出现，立刻就被斥责为“不爱国”，帮着外国人说话，汉奸，民族叛徒等等。

    眼看着事情愈演愈烈，那位教授又写了一篇文章，在文章中，他详细地向大家说明，什么样的行为和思想才是爱国，为什么文化认同比国籍认同更重要！

    在这一篇长文中，这位教授说：“什么代表着中国？你爱中国你爱中国的什么？什么是中国？中国文化就是中国！你爱中国就应该爱自己的文化！你以讲汉语、写汉字为荣，你以说一口标准、流利的普通话为骄傲，这才是真正爱国的体现！”

    他在文章的最后深情地呼吁道：“宋朝理学名家张载说，读书应该做到‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。’其中‘为天地立心’、‘为生民立命’和‘为万世开太平’不是每个人都能做到的，肉食者谋之。个人觉得我们最应该做到的就是‘为往圣继绝学’，那是我们作为中国人的责任！”

    “如果要爱国，请体现出中国人可爱的一面来，继承中国的优秀文化。所以我觉得，在今天的环境下，在这样的时代下，我们更应该静下心来，好好反思自己。”

    国内因为李杜而在网络上展开了激烈的讨论，远在美国的李杜，也同样关注着国内的情况。

    在看到那位历史学教授的两篇文章之后，李杜心里也难以平静，于是，他让自己的经纪人佩林卡开通了最近这两年在美国网络上很火爆的“facebook”，并且开通之后就立刻转载了那位教授的两篇文章。

    转载之后，李杜单独发表了一段话，他说：“这位教授让我感动，虽然素未谋面，他却已经是我最崇敬的人之一！”最后，李杜用中文写：“毕生心愿：为往圣继绝学！”

    很快，就有人注意到了李杜的在facebook上转载的文章，和他最后所说的话。在12月9日，湖人客场战胜老鹰的比赛之后，便有记者在采访的时候问李杜：“李，请问你在你的facebook上说的是什么？你是用中文写的，虽然也有很多人把他们翻译成了英语，但是你是用了很多中国古时候的话，那些话很难翻译过来。能请你详细说一下吗？你又想表达什么观点呢？”

    李杜想了一下，才无奈地摊了摊手，道：“那两篇文章是中国的一位历史学教授写的，他引用了很多中国古代的话和事迹，那些话如果全部翻译成英语，会变得很长，所以现在我很难对你们全部解释那些故事。”

    “我自己发的最后一句，中文说叫为往圣继绝学。”李杜把“为往圣继绝学”用中文说了一遍，然后才解释道：“那一句的意思是，我希望为祖国曾经的那些建立和丰富了中华文化的伟大贤者们，继承他们留下来的，优秀的文化。”

    提起中华文化，李杜变得滔滔不绝起来：“我的祖国，中国，是一个有着五千年文明的古老国度，其中，可以确定的历史是三千七百年！在这三千七百年中，我们的文明从未断绝，我们的文化传承一直延续着！在这漫长的岁月中，出现了许许多多的大贤者，他们建立了中国独有的文明！”

    李杜有些得意地说道：“我的名字，就是中国唐朝时期两位伟大的诗人，一位名叫李白，被人们称为仙人。另一位叫杜甫，被人们尊为圣人！”

    说到这，李杜笑了起来，对采访他的记者们说道：“以后我肯定还会多次讲到我们中国的文化，如果大家想听明白其中的意思，有兴趣的话可以去学习一下中国的文化和历史！”