
    央视的直播大厅里，于嘉和张指导点评着这场两位中国人在nba赛场上大放异彩的比赛。

    张指导说得更多的还是姚明：“在这场比赛中，姚明展现出了在内线的绝对统治力，就像奥尼尔说的那样，在他之后，唯一能够称得上有统治力的中锋，只有姚明！今天姚明得到26分，8个篮板和2次盖帽，湖人的内线，不管是夸梅布朗，还是正在崛起的‘小鲨鱼’拜纳姆，在姚明面前，都被压制。可惜的是，火箭的外线，尤其是后卫还缺乏足够的能力来帮助姚明，让球队取得胜利。”

    于嘉说得则更多是李杜：“李杜，这个只有还不满20岁的年轻人，用他神奇的防守和远投，让人捉摸不透的跑位方式，让我们知道了为什么他被美国媒体记者们称为神奇新秀。相信观众朋友们也都看到了，在李杜的防守下，本赛季平均每场能拿下15.6分的卢瑟-海德，今天连投篮机会都没有！而且李杜的远投能力太强了，几乎每球必中！让我们一起期待在接下来的比赛当中，这位神奇新秀又将给我们带来怎样的神奇表演！”

    中国球迷们兴奋不已，一个方面是终于看到了两位中国人在nba这个世界篮球最高舞台上对决的场面，另一个方面则是他们终于见识到了李杜在比赛中是如何压制对手的，李杜的跑位又是如何利用武术的步法，来甩开其他人的！

    在网络上，立刻就有说自己精通武术的网友指出，李杜在比赛中前脚跨出，后脚蹬地跟上的步法，正是形意拳的动作，而那种跑动当中带着拧转的动作，可以随时变换身形和方位的步法，则是典型的程派八卦！

    还有人分析，李杜的投篮弧线很平，而且投篮姿势和正规的投篮动作有些不一样，很像是武术中曾经提到过的“打标”功夫，难怪李杜的投篮那么准，出手速度又那么快，而且还保持着如此稳定的命中率！

    在网络上，似乎大家一致认为，李杜在篮球场上有这么神奇的表现，都是因为他学了武术，成了一名武功高手！

    但是这个观点立刻就遭到了一些资深球迷的反对，他们认为，对于武术的学习确实帮助李杜迅速在nba中站住了脚，但是最根本的，还是李杜足够努力！世界上学武的人这么多，为什么偏偏只有他能站在nba赛场上呢？

    李杜通过自己的努力，把武术和篮球很好的结合在了一起，表面上，他使用的是武术上的东西，其实他所有的动作都是在篮球规则之内的！

    总之，李杜真正被中国球迷们所认可和喜爱了。随之而来的，就是海量的关注。为了这个，央视体育频道甚至重播了一次李杜的专访。

    中国球迷们沸腾了，但是李杜却暂时没有精力去思考别的事情，打完火箭之后，湖人接下来就要背靠背打小牛！小牛今年状态和人员都很好，到现在已经占据了联盟第一的宝座，诺维斯基那近乎不可能防守的高出手，高弧线投篮，更是小牛赢球的保证！

    或许是太累了，湖人全体球员在坐上飞机之后，就全都睡着了。只有禅师没睡，他的低头沉思着什么，偶尔抬头看看熟睡中的队员们。最终，禅师把目光放在了科比和李杜的身上，注视了很久。

    与小牛的比赛，湖人全队状态都不好，包括李杜的状态都下降了一些，背靠背打比赛，尤其还是面对联盟第一的强队，对每一位球员的精力和体力都是一种巨大的考验。

    由于湖人状态不好，所以这场比赛也是输得毫无悬念。第三节下半段的时候，小牛的领先优势就已经达到了20分！禅师只好换下主力球员们，最后一节全部都由替补们完成。

    91比110，湖人输掉了与小牛的比赛。休息一天之后，湖人在与勇士的比赛中终于赢了下来，这一次，李杜依然像上次那样，把拜伦-戴维斯防得很难出手。

    在这样的比赛中，李杜在场上关键的防守又展现出了无与伦比的威力！

    这个时候，全联盟的人都明白了，李杜的效率从未降低，他在场上的作用也从来都没变过，只是面对多人可以组织进攻的球队时，防死一个人，显得没那么重要而已。

    如果到了号称“真正的巨星舞台”的季后赛的时候，李杜的威力将是巨大的，关键的！就像所有和他对位过的球星们说的那样，李杜，是所有与他对位球员的噩梦！

    结束了连续客场之旅后，湖人终于迎来了休息时间。下一场比赛，他们将坐镇主场，迎战已经不再强大的公牛队，时间是四天之后！也就是说，李杜他们终于可以休息三天了！

    虽说是休息时间，李杜可没有真正得到休息。他刚回家，佩林卡就找来了。而且在家里，普瑞蒂也为李杜带来了一个消息。

    佩林卡作为李杜的经纪人，在前段时间，大家都认为李杜的实际作用没有那么大的时候，他身上的压力其实并不比李杜小！很多之前想要请李杜代言的品牌，都犹豫了。

    现在李杜用一趟德州之旅，在最艰难的赛程里再次证明了自己，他依旧是那个神奇新秀，他的实力不容置疑，再加上中国球迷们的关注，李杜的身价更高了，之前犹豫地那些品牌公司们，也都纷纷找上了佩林卡。

    这就是商业，这就是现实！佩林卡暗自感叹着，李杜刚在nba崭露头角的时候，其实就有一些品牌公司联系了他，希望李杜能为他们代言，但是给的代言费都不高。大家都认为，一个新秀嘛，又不是超级巨星，没有那么重要的商业价值。

    但是佩林卡相信，李杜一定能成为超级明星，而且凭着他是美籍华人这一身份，他的商业价值将不可估量！所以佩林卡一直拖着这些商业代言，也不跟李杜提。他知道，只要李杜能打出漂亮的比赛，能在比赛中出风头，这些小的代言合同，根本就不值得一提。