
    对于即将对战的马刺队，李杜心里充满着渴望的，他非常佩服邓肯，想亲自见识一下被中国球迷称为“妖刀”的马努-吉诺比利，还想体会一下“法国小跑车”托尼-帕克的速度到底有多快！

    而对于火箭队，毫无疑问，两名中国球员之间的对决将是重大的噱头。不过可惜的是，李杜和姚明根本不会对位。李杜主防外线，而姚明则是一位具有统治力的强力中锋，两人的位置注定了，他们在比赛中交集不会多。

    对战小牛的比赛可能是赢的几率最小的比赛，本赛季小牛掀起快打旋风，现在四分之一的赛程过去，他们已经排到了联盟第一，甚至有评论家预测，小牛本赛季很可能会拿到60胜！但是湖人这边，虽然科比凶猛，李杜强悍，无奈实力与上赛季相比并没有进步太多，能在季后赛排位上有主场优势就已经算是很好的成绩了。

    在外界一片唱衰的声音中，湖人队踏上了注定艰难的客场之旅。他们还是和以前一样，提前一天飞到了圣安东尼奥，这是为了让队员们得到充分的休息时间，以保证他们的体力和精神。

    李杜刚到酒店，电话就响了起来，是一个陌生号码。李杜犹豫着接了起来，电话里传来的是一个字正腔圆的中文问候：“你好，李杜吗？我是姚明。”

    “姚明大哥，你好！我就是李杜。”姚明温和的声音，加上同样说中文的亲切感，李杜立刻就对他产生了好感。

    姚明温和的笑了笑，说道：“很早以前就想和你联系了，直到今天才通过科比得到你的号码。我们同是中国人，身在异国他乡，我希望咱们能多多交流。”

    “是啊！”李杜叹息了一下，姚明那句“身在异国他乡”让李杜很有感触，从小到大，他接触到的同学几乎都是白人或者黑人，中国人几乎没有。美国虽好，却并不是李杜和很多海外生活的华人们心里认可的家乡。

    姚明接着就问道：“李杜，明天你们要和马刺比赛了，怎么样？心里什么感觉？”他没有问李杜有没有信心赢下比赛，而是关注李杜心里的想法，这种兄长般的关心，让李杜感觉很温暖。

    于是李杜老实回答道：“心里倒是很平静，只是你知道的，明天我们赢的机会不大。最近湖人输了很多比赛，我这个神奇新秀也没有之前那么神了！”

    姚明立刻劝解道：“这就是我担心的事情！你还是新秀，能取得现在这样的成就已经很了不起了！虽然湖人最近输了一些比赛，但是那个和你没多大关系的，你是新秀，再怎么神奇，也不会有人把输球的原因怪罪到你身上。”

    顿了顿，姚明接着说道：“今天给你打电话，就是怕你心态上起变化，然后在比赛中不顾一切地去拼命。比赛固然要竭尽全力，但是更重要的是保证自己的健康！小心马刺的布鲁斯-鲍文，这家伙下黑脚可是出了名的！”

    姚明一说，李杜就想起来了。布鲁斯-鲍文在马刺的位置和作用，与李杜在湖人的位置和作用是差不多的。同样是防守尖兵，同样有一手不错的空位三分能力。

    不同的是，鲍文的防守好更多是建立在他丰富的比赛经验，以及他那种近乎不择手段的防守方式上。无数次比赛证明，鲍文在比赛中，脚下经常有一些垫脚的动作，这种动作是非常危险的，很容易导致进攻球员在下落时踩到他的脚，扭伤脚踝！这也就是所谓的“下黑脚”！

    鲍文用防守为马刺立下汗马功劳的同时，因为他经常下黑脚，也给他带来了无数的争议。现役球员中，无数大牌球星都遭到了鲍文“黑脚”的暗算，卡特甚至几次想跟他动手！

    很多现役球员和退役的名宿们都不止一次地指责鲍文，这是毁人前途，砸人饭碗的恶毒手段！巴克利就曾公开表示，他认为联盟应该直接驱逐布鲁斯-鲍文，这种人不配打篮球！

    科比每次和鲍文交手的时候，都免不了被他下黑脚！不过科比从来不说鲍文的防守怎么样肮脏，他反而一直在赞扬鲍文防守非常好，是当之无愧的防守专家。

    或许在科比看来，鲍文防守动作确实肮脏，但是他努力程度让科比认同。不过私下里，科比不止一次地对李杜提起过鲍文，说鲍文的防守威慑力甚至比李杜还强！

    可惜的是，李杜的防守威慑力是来源于他自身的实力，而鲍文的防守威慑力则是来源于对手害怕受伤！

    想到这里，李杜微微一笑，对姚明说道：“姚大哥，你放心吧。那个家伙，我会注意的！”

    “嗯，小心就好。”姚明知道李杜很聪明，于是不在这个事情上多说，而是嘱咐了一句，“你们打完马刺之后，接着就要和我们队打了，到时候早点来休斯顿，我请你吃饭！”

    “好啊，那就麻烦姚大哥了！”李杜满口答应了下来。

    两人又聊了几句之后，姚明也要去准备比赛，就挂了电话。李杜放下行李，坐在酒店宽大的床上休息着，心里对姚明印象非常好，不过正因为印象好，李杜反而更想和姚明交手！他很想试试，自己能不能防住这位巨人呢！

    当天晚上，禅师下了禁令，严厉告诫奥多姆等人，不准他们再去夜店里疯玩，把所有精力都留在明天和马刺的比赛上！

    第二天中午结束了训练课之后，李杜没有急着回酒店，而是向禅师要了份马刺的人员名单，以及本赛季的比赛录像。

    观看着马刺的比赛，李杜感受到的是他们的稳定，可怕的稳定！“马刺和邓肯一样，低调、稳定，但是无比强大！果然，每个球队的领袖是什么样，球队就是什么样！”李杜感慨着。

    他特意留意了自己很有可能防守的帕克和吉诺比利。两个人的动作完全是两种不同的风格，但是同样高效，同样难以防守！尤其是吉诺比利，从录像上，李杜甚至很难猜到他下一步要做什么！这样的人，李杜还是第一次遇到！

    “妖刀，吉诺比利！就让我来见识一下，你到底如何妖孽！”李杜看着录像中在球场上宛如鬼魅的吉诺比利，心中暗下决心，要和这位两次击败美国队的妖刀好好较量较量！