
    李杜在想尽一切方法提升自己关于篮球的技巧，可是一条适合自己进步的路，不是那么容易找到的，别说李杜，就连已经在nba摸爬滚打了很多年的球员，也未必就一定能找到适合自己的路。

    就在李杜把自己全部心神沉浸在篮球之中的时候，别的球队通过对李杜和湖人本赛季的表现，似乎已经找到了对付拥有李杜的湖人的方法。

    接连几场比赛，李杜在球场上的作用越来越不那么关键了！虽然在他的防守下，不论对手是谁，依然很难得分，但是有了球队第二外线核心的各支球队，已经不会再像赛季初那样，被李杜一个人就搞得阵脚大乱了。

    于是，湖人在近期对阵黄蜂、步行者，以及第二次对阵爵士的时候，都分别败下阵来，只有在面对同城的快船队的时候大胜，出了口恶气。

    随着湖人战绩不好，媒体们又开始对李杜和湖人提出质疑。很多评论员在自己的文章中说，李杜的能力被高估了，他或许是一位强大的防守球员，也是一名出色的跑位型射手，但是他只能作为湖人的角色球员，并不能成为湖人取胜的关键球员。

    湖人本赛季阵容依旧缺陷明显，实力和上赛季并没有多少增加，李杜之前凭着他强大的防守，让大家误以为他是湖人，甚至整个联盟本赛季最大的惊喜。但是事实证明，他依然只是个新秀，或许是一个实力很强的新秀，但是并非以前大家期望的那样，成为湖人本赛季崛起的基石！

    《洛杉矶时报》的评论很客观，他们没有抹黑李杜，更没有因为李杜是洛杉矶本土球员就不说李杜的缺点。

    在名为《神奇新秀撞上新秀墙》的文章中，他们这样说道：“李的实力毋庸置疑，他以能看破对手的神奇防守迅速在nba站住了脚，并且一度成为各个球队头疼的人物。从这个角度看，作为一名刚刚进入nba的球员，李是成功的！他确实对得起神奇新秀的称呼，李现在的实力已经足以让他在nba中得到所有人的尊重，如果他离开湖人，相信每一支球队都会为李敞开怀抱的！”

    “同样，李杜再怎么样神奇，他也只是一名新秀球员。刚刚进入nba的时候，李杜凭着自己的防守让无数球队和球员大为头疼，那是因为大家对他的研究还没有现在这么透彻，还没有想到对付他的办法而已。现在，随着赛季地进行，对付李杜的办法，各支球队已经找到了！和很多新秀一样，在被对手研究透彻之后，李杜在比赛中的作用也就随之降低了。这本来就是nba中历来的规律！”

    “现在，李杜撞上了新秀墙，作为洛杉矶的球迷，我们只能期待李杜能尽快打破这堵新秀墙，让自己变得更加强大！李杜是一位非常聪明的球员，相信他能解决这个问题！”

    李杜很烦恼，随着比赛越来越多，各个球队对自己的研究越来越透彻，自己在球队中的作用越来越小，可是自己进步的速度太慢，持球突破，急停跳投和背身单打等技术都还只是在练习中，无法运用到球场上！

    就在李杜和湖人教练组在烦恼该怎么使用李杜，才能把李杜的作用最大化的时候，12月6日，湖人主场迎战东部劲旅新泽西网队。这场比赛，李杜碰到了他自小就很喜欢的超级后卫，贾森-基德！

    热身的时候，李杜不顾冒失地跑到了基德面前，激动地对基德说：“前辈，你好！我从小就很喜欢看你打球，请问赛后你能跟我合个影吗？”

    李杜“对位球员的噩梦”这个可怕的称号席卷联盟，基德当然知道他，不过他没想到，李杜竟然还是自己的球迷，当下，基德微笑着答应道：“当然可以，李！没想到，被称为‘对位球员噩梦’的你，竟然喜欢我打球，这是我的荣幸！谢谢！”

    得到基德应允之后，李杜回到自己的半场，开始热身。科比看了看基德，问李杜：“李，你认识贾森？”

    “不认识。”李杜有些不好意思地抓了抓头，说道：“我只是从小就很喜欢他打球，这次见到了，就上去打个招呼，跟基德前辈要一个合影而已。”

    科比笑了笑，李杜果然还是一位新秀，碰到以前喜欢的明星，还是像球迷一样。突然，科比心里一动，恶作剧般地问李杜：“李，要不然这样，一会开场之后，你去防守贾森，怎么样？”

    “我倒是没问题，不过教练会这么安排吗？”李杜不知道科比的小心思，当即答应了下来。

    “菲尔那边我去说！”科比奸计得逞，哈哈大笑道：“你只要尽力防守，不要让贾森好过就行了！”

    李杜摊了摊手，道：“好吧，我一定尽力！”

    看着李杜开始练拳，调整自己的状态，科比在心里贼贼地笑了笑，暗自想：“李，好好享受打败自己心目中的偶像的美妙时光吧！”

    在科比的建议下，果然，禅师安排李杜防守基德，科比对位卡特，奥多姆对位理查德-杰弗森，他们三个要把网队的三叉戟给挡下来！

    自从04―05赛季文斯-卡特加盟新泽西以来，网队就一直是东部顶级强队之一，相比于之前肯扬-马丁在网队的时候，他们进攻范围更加广，进攻节奏更开流畅，得分效率也更高。

    尤其是在基德这个三双王的带动下，基德、卡特和杰弗森三位组成的快攻三头怪更是让人防不胜防。

    上赛季，基德场均13.2分，9.8次助攻，还有8.7个篮板，网队不止基德数据全面，卡特也一样，只是他更偏重于进攻，他场均能得到22.3分，5.6次助攻，以及6.8个篮板。

    杰弗森是进攻终结点，但是他场均也能得到19.7分，2.3次助攻和5.4个篮板。

    网队的恐怖之处就在于此！他们三个人，每个人都很全面！而且，卡特还是以扣篮被球迷们称为“半人半神”的可怕球员！

    湖人队今晚要想阻止网队的进攻，难度比之前所有比赛都大！