
    李杜打完一套形意拳，回身看了看塔伦迪诺，见他拄着头思考的模样，心里大概也明白他在想什么。也不多说，等着塔伦迪诺问自己。

    见李杜一套拳打完，塔伦迪诺终于问道：“李先生，这些动作确实很奇妙，有着独特的节奏和力量感，请问，如果和人实战起来，应该怎么用呢？我应该怎么拍摄？”

    李杜点点头，道：“在实战里如何用，这个光说是不行的，塔伦迪诺先生，麻烦你找两个人来，我来为你示范。”

    塔伦迪诺这样的大导演，身边自然是雇佣了保镖，于是他喊了两名保镖上来跟李杜试手。

    李杜上下打量了一下这两名黑人保镖，笔挺的西服，身高在两米左右，体型壮硕，肌肉鼓鼓的，看上去就是力量很足的人。但是他们在李杜眼里，并没有什么威胁，于是李杜先对塔伦迪诺说：“塔伦迪诺先生，我现在为你示范怎么用形意拳和八卦掌实战。先给你示范形意拳吧！”

    李杜向其中一个保镖招了招手，“来，你向我进攻吧！”

    黑人保镖在进来之前就得到了塔伦迪诺的交代，于是嘿嘿一笑，紧跑几步，挥着一双黑色的双拳就朝李杜打了过来。

    李杜嘴角微微上扬，身子一晃，三体式摆出，紧接着，就在黑人保镖的拳头要击中他的时候，李杜不躲不闪，甚至也不格挡，左脚先前半步，右脚跟上，一记半步崩拳打出。

    黑人保镖的拳头不但没有打中李杜，反而被李杜一拳打在肚子上，他身体一弯，李杜刚收拳，他就像一只煮熟了的虾一样，弯着腰再也直不起来，大口大口地吐了起来，好像要把胃都吐出来一样。

    “哦？好厉害！”塔伦迪诺看到李杜这一拳，眼睛里爆发出惊喜的神色。

    李杜悠悠地说道：“形意拳，硬打硬进，所谓不招不架，就只一下！”

    说完，李杜回身对着另一个保镖，然后说道：“塔伦迪诺先生，这次，我向你展示八卦掌，这是与形意拳完全不同的武术！”

    那位保镖早有准备，见李杜回身对着自己，立刻就冲了上来。他刚才见到自己的同伴被李杜一下就打得到现在还在弯着腰，心里暗暗防备着李杜朝自己腹部攻击。

    可是这次，李杜没有直接与他正面硬拼，而是突然向他侧面疾走两步。一下抢到了他的侧面，单掌一推，正正地推在了他的肋骨上！黑人保镖当时血都凉了！

    李杜的拳多么有力，他刚才可是亲眼看到的，一拳打到胃上，就把自己的同伴打得吐到现在，恨不得整个胃都给吐出来。这肋骨可不比胃部，打到胃上，可能会吐很久，很难受，但是不会受伤！肋骨是人身体上很脆弱的地方，以李杜的力量，很容易就能把肋骨打断！

    幸好，李杜这次用的是推掌，力量也是向外放，并不是穿透力。只见李杜一发力，这位身高体壮，两百来斤的黑人保镖横着就飞了出去，一直落到大厅门外。

    黑人保镖落到地上滚了两圈，自己先感觉了一下，身体没受伤，这才爬起来，对李杜恭恭敬敬地鞠了一躬，“谢谢李杜先生手下留情！”说完，他把自己还跪在地上吐的同伴扶了起来，两人走出了大厅。

    回头看看已经激动得站起来的塔伦迪诺，李杜笑了笑，继续说道：“八卦掌，去意如水，无孔不入，抢侧身，攻击对手的破绽！”

    塔伦迪诺不明白李杜说得是什么，但是这种在电影里通过技术手段才能达到的效果，让他深感兴趣！回过头来，塔伦迪诺兴奋地握着李杜的手，说：“李杜先生，你真是一位了不起的功夫大师！”

    李杜秉持着中国人的谦虚，微微摇头，说道：“大师不敢当，我的师父才能算是功夫大师。塔伦迪诺先生，如果你要在电影里加入一些特别的动作的话，中国，印度这两个古老文明中，都有很多值得借鉴的东西。”

    说着，李杜和塔伦迪诺坐下，李杜指着自己身旁的普瑞蒂，对塔伦迪诺说道：“刚刚我展示的是中国功夫的动作，普瑞蒂则可以展示印度的神奇动作，我保证你也没看过！”

    和普瑞蒂在一起之后，李杜才知道，普瑞蒂修炼的是印度的婆罗门大手印，每个手印以吠陀神话中的神魔为名，所修炼的意义也都不一样。这是一种十指连心，以手印运动，带动体内内脏、筋脉、血液等运动的修炼方式。虽然没什么杀伤力，但是在不明白的人眼中，绝对是带有神秘力量的动作！

    塔伦迪诺听李杜这么说，连忙对普瑞蒂说道：“普瑞蒂小姐，能不能请你向我展示一下古老印度的神秘动作呢？”

    普瑞蒂和李杜早在来之前就商量好了，李杜震撼住塔伦迪诺之后，就轮到普瑞蒂了，一旦塔伦迪诺认可了普瑞蒂，对她以后的演员之路有着无尽的好处！

    于是普瑞蒂点点头，双**叉盘坐，脚面向上，这个动作本身就不是没训练过的人能做出来的，一下就吸引了塔伦迪诺的目光。接下来，普瑞蒂双手连动，手指或相交，或相抵，开始结印。

    婆罗门手印以吠陀神话为基础，所以就是从三大主神开始结印。也因为塔伦迪诺不熟悉，所以每结一个印，普瑞蒂都念出这个印的名字，一个个神秘的名字，配合着手印动作，看在塔伦迪诺眼里，普瑞蒂整个人都像是从神话里走出来的，具有古老而神秘的力量一样！

    梵天印、大自在天印、帝释天印、摩利支天根本印（大金刚轮印）、摩利支天隐形印、吉祥天印、阎魔天印、毗沙门天印、增长天印、广目天印、持国天印、地水火风四大印、日月天印、大黑天印……最后一直到迦楼罗印，随着普瑞蒂手印和音节的变化，塔伦迪诺仿佛置身于一个自己从来没见过的神魔世界！

    一直到普瑞蒂结印完毕，塔伦迪诺过了很久才悠悠回神，感叹道：“古文明果然神奇，刚才我仿佛置身于一个神话般的世界中！”