
    三月的nba是常规赛中对抗最激烈的时候，湖人早早做好了准备，科比和费舍尔这些老队员更是预先就提醒着年轻队员们，比赛会很激烈，身体对抗会逐渐增多，希望大家都保持冷静，不要发生一些过激行为。

    尤其是现在联盟正在狠抓球场打架的事件，一旦发生，绝不姑息！在这种时候，谁都不能去触碰这根红线！

    李杜被科比重点照顾，与李杜合作的这半个赛季里，他们俩没少聊天，科比不止一次听李杜说起过，国术中很重要的一点就是实战，说白了也就是真正打起来的能力。

    国术打法都是按照双方敌对，你死我活这种情形去设计的，可以说是怎么狠毒怎么打，科比很担心万一李杜被惹怒，这家伙可是有着一招就要人命的能力！真要那样的话，李杜不光是会被永久禁赛，还要承担法律责任，很有可能就是终生监禁！

    李杜听完科比的叮嘱，笑道：“老大，你放心，我心里有分寸的。从小我师父就告诉我，武者要心胸开阔。再说了，篮球场上没有威胁到生命的事件，我当然不会对其他球员怎么样的。”

    科比没说话，奥多姆在一旁过来，搂着李杜问：“李，老大一直说你一拳就能打死人，我看你力量还算不错，但是要说一拳就能杀人，不太可能吧？”

    其他人也起哄，“李，给我们表演一下！”

    李杜苦笑着摊了摊手：“我说各位，这一击致命怎么表演？难不成真要杀一个人？”

    奥多姆哈哈大笑，摆着手：“那没必要，我们只是想看看你一拳能爆发多大的力量，然后就能估计能不能一拳打死人了！来！”

    说着，他一招手，夸梅布朗和图里亚夫两个壮汉从力量房里推出来一个力量测试仪。奥多姆道：“李，那个是出拳力量的测试机器，你一拳打在上面，就会显示数值。”

    李杜看了看科比，又望望周围围成一圈的队友们，最终叹了口气：“好吧，不过你们可别出去乱说话啊！”

    大家都笑嘻嘻的看着李杜：“不会，不会，你放心吧，我们就是想看看老大说得是真是假。”

    李杜走到力量测试仪跟前，看了看。这个测试仪背后有一个数据显示器，前面摆放着一个像靶心的圆盘，用软布海绵包好，看来就是打这里，后面的数据显示器就会出现数字。

    他先照着测力器随意出了两拳，自己估计大概有十多斤的样子，果然后面的显示器就出现11磅的数据。自己估计了一下，李杜扭头对大家说：“既然你们这么感兴趣，我就试试吧。说好了，咱们谁都不能乱说！”

    说完，李杜转过身来正面面对着测力器，他也很想知道，自己全力爆发出去的力量到底有多大！摆出三体式，李杜一口气含住，调整好脊椎，脚下用力一蹬，一记崩拳全力打出！

    “嘭”的一声闷响，就看着测力器前面那个圆盘被李杜打得猛然后仰，紧接着整个测力器都往后滑了一截！

    “嘶――”周围的人们都被李杜这一下给吓了一跳，全都是倒吸凉气的声音。先不用说数据，一台测力器有两百多斤重，被李杜这一拳就给打得往后滑了出去，这力量要说能杀人，那是绝对足够了！

    测力器停下来之后，众人再一瞧上面显示的数据，都惊呆了，李杜自己也愣了一下。测力器的显示屏上出现的数据是，963磅！接近千斤的力量！

    “嗯？怎么会是这个数据？”别人是震惊得说不出话来，李杜心里也很诧异，自己能爆发多大的力量，自己心里是清楚的，接近千斤的力量李杜确实有可能爆发出来，但是那要等他领悟暗劲，明暗两重一起爆发才行。怎么现在就有了这种接近暗劲的力量了呢？

    李杜还在琢磨这个事，奥多姆过来抓过李杜的手，凑在眼前左看看又看看，似乎要研究明白这双手为什么能打出这么恐怖的力量。李杜把手抽了出来，看着周围的人们：“大家都看到了，这就是我能爆发出来的最强力量了。”

    “我相信了，我相信了！”奥多姆拿出手机对着测力器上的数据就是一阵猛拍，他说要把李杜这个数据保留下来作为纪念，他做梦也没有想过，李杜这样略微偏瘦的身体竟然可以打出这样的力量，连科比都忍不住照了一张照片。

    这件事队友们确实没有往外传，但是李杜的危险程度，在大家心里都上升到了怪物加杀手的级别，同时也为自己不是李杜的对手而庆幸。

    湖人队内部有了准备，在接下来的几场比赛中，大家都保持着不错的状态，该赢的比赛都赢了，实在赢不下来的，也没有不顾后果地去拼。李杜也一直按照科比的吩咐，保持着高效防守，稳定的三分命中率。

    疯狂三月过去一半的时间，湖人36胜32负的成绩，排在西部第五，距离排名第四的太阳队只有一个胜场。这一个胜场湖人不着急，因为接下来3月25日，湖人还会再次对阵太阳，只要保持现在的胜负率，到时候赢下那场比赛，湖人和太阳的胜负差就会倒过来，变成湖人领先太阳一个胜场，最后很平稳地以西部第四的排名进入季后赛。

    湖人教练组是这么计划的，但是计划没有变化快，3月16日湖人客场挑战森林狼，这场比赛在计划中是需要拿下的。森林狼本赛季一直流传着加内特要离开的消息，队里面也是人心涣散，在本场比赛之前，他们的战绩是28胜39负，已经快要跌出西部前八了。

    比赛一开始，大家都打得很正常。李杜一如既往地担任外线防守尖兵，这一次，他防守的是里基-戴维斯，一个场均17.8分，4.8次助攻的家伙，在李杜面对过的众多明星中，他只能算是一般。

    森林狼这边，防守科比的则是克雷格-史密斯。他的身高和科比一样，也是2米01的身高，体重却有255磅，属于比较壮实的类型。克雷格-史密斯有些像李杜，同样是本届新秀，同样以防守起家赢得教练重用。

    不同的是，李杜的防守是建立在恐怖身体素质上的高效防守，克雷格-史密斯则是依仗着强壮的身体，用黑手、黑脚，不惜一切代价地阻止对手，哪怕伤人也在所不惜！