
    商人都是逐利的，最看重的是利益，所以当前段时间，李杜在场上的作用没那么大，自己表现也只能算是中规中矩，甚至还有评论家说李杜是撞上了新秀墙的时候，很多公司都退怯了，没有退的几家，代言价格也是一降再降。

    商家们都认为，如果李杜只是这样，他顶多在nba中成为一个角色球员。对于一个角色球员，根本没有必要让他代言自己的商品。

    面对这些质疑，佩林卡什么都不说，只是把想退出的品牌公司全部退出，代言费降低的那些公司也一概退还合同，再也没跟他们谈任何关于代言之类的话。一时间，原本厚厚一沓的代言合同，几乎全部退还了！

    剩下的，都是大品牌，大公司。他们的商业眼光更长远，比如耐克，他们不在乎李杜是不是能成为超级巨星，他们要的是全面打开中国市场！本来2002年他们就想要签下姚明，可惜被锐步给抢先了。

    这次，他们绝对不会放弃李杜！而且从耐克亚太区的调查报告显示，亚洲的球迷们更喜欢后卫和小前锋，尤其对后卫极其偏爱！李杜现在虽然说不上是后卫还是前锋，但是他至少是外线球员，所以他在亚洲的人气虽然还比不上姚明，却也在稳步上升中。

    阿迪达斯和耐克同为世界两大体育品牌之一，他们的商业眼光一点都不比耐克差，而且他们同样需要通过某个球员来全面打开中国市场的大门。李杜，当然是最佳选择！

    锐步本身就签下了姚明，过去四年，锐步因为姚明，在中国的销售业绩疯长，让他们尝尽了甜头，这次李杜横空出世，他们更加不想错过！锐步的总裁尤里-贝克更是期望着，如果李杜和姚明同时加入锐步，那么很可能整个中国的篮球相关市场中，锐步都会占据绝对重要的份额！

    要知道，锐步现在虽然还是世界第三大运动品牌，但是因为一些原因，已经身背巨额负债，如果再没有一记强心针，锐步很可能会面临被阿迪达斯并购的窘况！

    佩林卡收到的代言合同中，还有几份来自中国，李宁、匹克都在其中，只是他们现在都还只是在中国比较有名的品牌，在美国和世界其他国家，还无法与耐克和阿迪达斯争锋。

    这次李杜借着德州之旅，再次证明了自己的实力，也充分展现了自己的进步！尤其是火箭和湖人比赛之后，加上央视的大力宣传，李杜在中国的人气直线上升！大有直追姚明的趋势！

    于是这几家公司再次找到佩林卡，不但提升了报价，而且在签约时间等方面也给了很多让步。

    佩林卡是个商业头脑非常好的经纪人，更是一位对自己的客户极度负责的经纪人，他觉得差不多了，所以等李杜一回洛杉矶，他就找到李杜，准备和李杜一起来商量，究竟选哪一家代言。

    在佩林卡驱车前往李杜家的时候，李杜正和普瑞蒂腻在一起，普瑞蒂给李杜带来了好莱坞的邀请。并不是邀请李杜拍电影，李杜现在虽然人气很高，但是他是不是会表演，所有导演和制片公司心里都没底，邀请他拍电影这种冒险的事情，是没有人会去做的，至少现在还不会！

    事情是这样的，普瑞蒂现在已经答应参与电影《割腕者的天堂》的拍摄。这部电影预计投资在一千万美元左右，在好莱坞，这样的电影只能算是中等投资，但是对于一直希望得到一个正式角色，并且还是新人的普瑞蒂来说，已经足够了！

    由于科比和李杜的介绍，普瑞蒂现在认识了很多好莱坞的大牌演员和大牌导演，这次普瑞蒂就是受大导演昆丁-塔伦迪诺委托，邀请李杜去他家里做客，顺便请教一下李杜关于武术中的一些动作应该怎么做，怎么拍摄之类的问题。

    昆丁-塔伦迪诺在2003年和2004年拍摄了红极一时的《杀死比尔》第一部和第二部，都获得了不错的票房。制片公司和塔伦迪诺都准备拍摄《杀死比尔》第三部。

    现在他碰到的问题是，在之前的两步电影中，他大量运用了中国功夫中的动作元素，为美国动作片展现出了与以往完全不同的动作场面，这也是《杀死比尔》获得成功的重要原因，但是他毕竟对中国功夫懂的不是很多，在第二部中，已经有一些影迷和评论家批评，动作场面和第一部没有什么太多的改善。

    塔伦迪诺和制片公司都在为第三部的动作拍摄发愁的时候，他惊喜地发现，李杜凭借着独有的中国功夫动作，在nba中大展拳脚，并且获得了很多人的喜欢。在那一次科比举行的派对中，他也见识到了李杜精湛的中国功夫，于是他通过普瑞蒂联系到李杜，希望自己的影片能得到李杜的指点。

    听完普瑞蒂的讲述，李杜在脑海中搜寻着关于《杀死比尔》这个系列电影的信息。在这个系列电影中，女主角主要用的虽然是中国功夫，但是兵器还是日本刀，作为一部想展现功夫的动作电影，这样混杂，似乎不太好。

    当然，李杜是接受塔伦迪诺的邀请，关键还是看普瑞蒂的态度。于是李杜问：“普瑞蒂，你觉得我应不应该去呢？”

    普瑞蒂知道李杜这么问，其实就是一切交给她做主，于是她笑道：“当然应该去啊，他既然是找你请教中国功夫，那么你就可以趁这个机会，把你学习的拳法和中国文化中的一些概念先灌输给他和其他人，这对于中华文化传播也是很有好处的！”

    “嗯……”李杜点点头，沉思了一会，然后拍板决定：“好，既然这样。我就接受他的邀请！”

    普瑞蒂给李杜端上一杯热茶，自己趴在李杜怀里，对他说：“李，我知道你是为了我以后在好莱坞得到更多机会，才接受的。塔伦迪诺的电影，也是迎合美国大众口味的，我觉得，我们应该改变一些美国民众对于中国和印度的认知！”

    李杜轻轻亲了一下普瑞蒂的额头，说道：“你说得对，电影是一个比篮球更广阔的平台！我想，也许对好莱坞，我该换一种方式，更好地通过这些大导演和明星们，宣传我们的文化。”