
    回防的时候，科比看着李杜，笑道：“你这小子，这次跑位的动作又和以前不一样了，更加狡猾了！”

    李杜嘿嘿一笑：“老大，什么叫狡猾啊，我那是聪明好不好！”

    “行，聪明！”科比揉了揉李杜的头，在他耳边说道：“今天放心出手吧！我的投篮手感不是很好，我吸引他们的防守注意力，一旦你跑出机会来，我马上就把球传到你手里！”

    “好！老大，你放心！”李杜大笑着拍着胸脯，打着包票。liudianxing.com

    热火进攻的时候，依然是奥尼尔帮韦德挡住李杜，韦德杀入内线。图里亚夫刚才得到禅师的指示，早早就注意着奥尼尔和韦德的动向，见韦德杀了进来，早早就站在了篮下。

    韦德似乎根本不在意图里亚夫这个矮壮型内线，迎着他就跳了起来。图里亚夫可是知道韦德的得分能力的，不敢大意，连忙也全力跳了起来，不求能盖下这一球，只希望能尽量干扰。

    但是图里亚夫失算了，身处半空的韦德根本没有和他硬拼的打算，手腕一抖，球到了哈斯勒姆的手中。图里亚夫因为补防，放开了哈斯勒姆，这种机会韦德怎么会错过。

    哈斯勒姆在禁区外一步的底线跳投，这是他的得分点，自然十拿九稳。球进，韦德再添一个助攻！

    双方你来我往，谁也占不了什么便宜。不一会，第一节的时间就过去了大半，双方开始用轮换阵容上场。

    李杜被换下之后，坐在一旁沉思，表情不是那么好看。奥多姆看着李杜这样，拍着他笑道：“你小子，第一节的风头都让你出尽了，还不满意啊！”

    确实，现在只是第一节，李杜就三分球三投三中，得到9分，而且在他的防守下，韦德一开始根本没有得分进账，直到奥尼尔帮韦德挡住李杜之后，韦德的突破才开始发挥作用。从第一节来看，李杜是湖人队不折不扣的关键人物！

    科比把奥多姆扒拉开，坐到李杜身边，问道：“李，还是在为破不开沙克的挡人而烦恼吗？”

    李杜点点头，叹息道：“那条大鲨鱼，力量真是没得说，我估计就算我的拳法再进一步，也还是挤不开他！不愧是以力量纵横nba十多年的超级中锋！”

    “挤开沙克？”科比一愣，继而哈哈大笑：“我们的功夫小子真是有志气！李，别说你了，你要是还记得沙克巅峰时期那样子，就会明白，他就是个怪物！在力量上，纵观篮球世界的历史，他也是第一强大的怪物！”

    “从力量上不行……”李杜知道科比的意思，奥尼尔那种天生神力是不能正面对抗的！力量上不行，能不能想其他办法呢？李杜首先想到的办法是他当初和太阳队比赛的时候，破斯塔德迈尔和纳什的挡拆那种办法，利用自己的速度，退一步绕开。

    但是想到韦德的脚步和速度，李杜又放弃了。韦德可比纳什快得多！而且斯塔德迈尔的身形也无法与奥尼尔相提并论。绕开斯塔德迈尔，李杜只需要退后一步，但是要绕开奥尼尔那巨大的身躯，李杜最起码需要退后两到三步！

    两到三步，这个距离和脚步转换的时间，已经足够韦德完成一次突破进攻了！

    怎么办呢？

    这个时候，费舍尔给出了个主意：“老大，李，既然现在我们暂时没有更好的办法，那就先不想这个问题，只要别让他们在进攻的时候打成2+1就行。反正我们的进攻，热火也是没办法的！”

    “以进攻来对进攻吗？”李杜也想到了。

    “对！就是以进攻对进攻！”费舍尔笑道：“热火的进攻我们确实防不下来，但是我们有老大和你，热火是绝对不敢把防守注意力从老大身上放松一丁点的！这样一来，我们其他人的进攻机会就来了！李，尤其是你的远投，绝对是我们致胜的关键！我敢保证，不管你今天投成什么样，他们也不敢放松对老大的防守，来包夹你！不然的话，老大会让他们付出巨大的代价！”

    科比自信地笑了笑：“没错！虽然德怀恩的防守确实不差，但是今天是因为他们所有的注意力都在我身上，只要我突破德怀恩，立刻就会有其他人来补防，甚至包夹我。不然的话，我早往内线杀了！”

    李杜看了看大家，最后狠狠点头道：“好！既然大家这么信任我，我就疯狂一把！尽全力去得分！”

    禅师在旁边一直不说话，任由大家讨论，到了这个时候他才吩咐道：“既然大家已经有了主意，那就照你们想的去做！我只提醒大家一点，李的身体天赋这么好，不在内线搅个天翻地覆的话，有点太浪费了！”

    李杜听禅师这么支持自己，大笑道：“教练，你太明白我了！”

    科比一听李杜这么说，摇头道：“李，你要来真的？那条鲨鱼可不是那么好对付的！”

    李杜笑眯眯地看了看热火队的方向，对科比说：“老大，你就放心吧！要是5年前，那条鲨鱼在的地方我一定躲远点，现在嘛……嘿嘿，我有办法的！”

    第二节下半段，李杜终于再次上场。看看时间，距离第二节比赛结束还有六分半钟。李杜望着周围观战的球迷和众多明星们，心里暗暗决定，自己要用最震撼的方式，让所有人永远记住自己！

    热火进攻的时候，李杜对韦德挑衅道：“怎么了，闪电侠？你不是要和我较量较量吗？怎么总是要让那条大鲨鱼帮忙呢？没有他，你恐怕也就不是闪电侠了吧？”

    韦德丝毫不为所动，他被挑衅过无数次了，说话比李杜难听的人大有人在。于是韦德对李杜笑道：“新秀，你还是太嫩了！不要想用一两句话就让我放弃最擅长的方式，来与你硬拼。等你到了我这个年纪，就会知道，挑衅有时候真的很没用！”

    说话间，奥尼尔再次挡住李杜，韦德和之前一样，一下就杀进了内线。可是这次，李杜根本没有和奥尼尔对抗，也没有追防韦德，而是站在原地拍了拍手，对奥尼尔说道：“沙克前辈，你们两个人一挡一突，真是配合得完美！”

    奥尼尔低头看了看李杜，笑道：“你这小子，倒是滑头。不要想挑拨我和德怀恩的关系，你还是自己小心科比那家伙吧！”

    见两个人不为所动，李杜也不在意，他本来就没想能够用言语挑拨就让韦德和奥尼尔放弃这么轻松的得分方式。但是在进攻上，李杜再次加强跑位的速度和方向变化，可就苦了怀特！

    李杜用八卦掌旋拧劲力跑位，越跑越熟练，越跑越觉得还有很多方式可以变化！怀特基本上就是被李杜带着跑进人群，然后就失去了李杜的踪迹！再回头看的时候，李杜已经稳稳出手了！