
    在场边等着换人的时候，吉诺比利看了看李杜，问道：“你就是神奇新秀吧？今晚看来是你负责防守我？”

    李杜点了点头，伸出手和吉诺比利握了握，开口道：“在目前我碰到的对手中，也许你是最难防守的，我会尽力！”

    吉诺比利笑了笑，也不说话。他遇到过太多这样的新秀，总是希望踏着前辈而上，这样的挑战，他应付过太多了。虽然李杜说的很客气，但是他知道，自己必须给这个年轻人一点教训才行！

    上场之后，吉诺比利一拿球，李杜立刻就贴防上去。凭着独有的敏感，吉诺比利连续几个假动作都被李杜识破，他看了看李杜，暗自点头，这个年轻人很不错，难怪被称为神奇新秀。

    但是如果不吃假动作就能防下吉诺比利的话，吉诺比利也就不会带队连续两次击败美国队了！

    见李杜不吃假动作，吉诺比利索性背靠李杜，一点一点地往内线挤。他的背打方式与美国球员完全不同，别人都是靠身体力量，扛开对手，吉诺比利却几乎不用力，他是凭着自己的脚步移动，迫使李杜在防守中要不停变换防守位置，然后自己往内线移动！

    李杜对吉诺比利这种背打方式并不陌生，也不惧怕，他变换着防守位置，始终盯着吉诺比利的身体，只要吉诺比利有投篮动作，李杜立刻就能拦截下来！

    吉诺比利也发现了这一点，于是他不勉强进攻，趁着李杜防守注意力都在他身上的时候，突然一个背传击地，把球传到了站在篮下底线附近的罗伯特-霍里，后者轻松篮下打板进球。

    霍里也是个老球痞了，而且历来以绝杀球著称，他已经随队获得了六次总冠军，比赛经验之丰富，nba中少有人能比！

    看着和霍里击掌回防的吉诺比利，李杜无奈地摇了摇头，吉诺比利的传球能力和进攻能力一样出色，一样神出鬼没，和防守基德的时候差不多，自己可以防下对方的个人进攻，却防不下传球！

    整个上半场，李杜把吉诺比利防得只有两次投篮机会，还都没投进！但是在吉诺比利的带动下，即使他没得分，马刺的进攻效率却也丝毫不减。上半场结束的时候，马刺依然保持着9分的领先优势！

    上半场，李杜的数据也很难看，因为在替补阵容中，传球给他的人更少了！只有乔丹-法玛尔偶尔能看到李杜跑出来的机会，传给他一两个。但是也许是李杜太想在防守端做好，进攻端表现平平，两投一中，得到了3分。

    在中场休息的时候，李杜就想明白了，自己固然能看到对手的防守破绽，但是因为主动进攻能力实在太弱，看到了对手的破绽也是枉然。这就像比武的时候，你再怎样能看到对手的破绽，可是没能力去进攻那个破绽，看到和没看到也就没区别了！

    “我一定要加强自己的持球进攻能力！”李杜心里暗暗下决心，他很清楚，自己的防守能力也就这样了，效果确实很好没错，但是防守端，自己也没有再提升的空间了。

    而且李杜心里还隐隐有一种担心，自己现在的防守之所以这么好，其实主要是凭着多年来在与其他人国术比武中练就的敏感，能够准确的提前判断出对方的意图。

    随着长时间不和别人实战，李杜的这种在生死之间练就的敏感程度也会逐渐退化！如果仅仅凭着天赋和原本的能力去打球，李杜永远也不会有提升，甚至还有退步的可能！

    况且，李杜也不想只做一个防守者和投手，他自己在技术方面的缺陷很明显。没有持球进攻能力，那么他的传球能力也将被限制，跑位能力同样被限制！

    这也是为什么李杜的远投那么准，准到让人心寒，但是随着比赛场次增多，大多数球队明白过来，当别人切断给李杜的传球线路之后，他每场比赛就只能得到8、9分的原因！

    李杜的想法很多，他可以进步的空间也很大，但是作为一个新秀，而且并非需要围绕他来建立球队的新秀来说，李杜做得已经足够好，没有人会指责他怎么样。湖人比赛的胜负，所有人都还是寄托于科比，以及其他老队员。

    科比本赛季状态算是非常好了，到现在为止，他场均能得到31.7分，5.3次助攻，5.7个篮板。场均30+5+5这样的数据，并且带领湖人在强队云集的西部一直稳定在前四的成绩，很多人都认为本赛季的mvp应该就在科比和诺维斯基之间产生！

    马刺依然强大，这支球队就和他们的领袖邓肯一样，这么多年来都没什么变化，永远是联盟顶级强队，永远是总冠军的有力争夺者！

    上半场，在邓肯和帕克的带领下，马刺从一开场就是压着湖人在打，邓肯在内线的优势非常明显，不管是夸梅布朗，还是年轻的拜纳姆，在邓肯面前都像是高中生一样，完全被邓肯压制着。

    即便在轮换阵容的时候，因为吉诺比利的得分被李杜限制，马刺第二阵容的得分稍微少了一点，却无碍大局，而且吉诺比利本就是可攻可传的球员，李杜能限制他得分，却不能限制他的传球。

    第三节开始，看着科比带领着费舍尔、奥多姆等人在场上拼杀，科比已经数次冒着被鲍文下黑脚的危险，屡屡用自己最擅长的急停跳投和后仰跳投得分，把分差逐渐缩小着。

    湖人的情况似乎是在逐渐好转，但是禅师却笑不出来，因为他已经看到，科比的体力在剧烈消耗，这样下去，或许湖人可以在第三节把比分追回来，但是到了第四节，科比体力消耗殆尽的时候，命中率下降的时候，湖人还是要输！

    这种只能依靠科比支撑的情况，已经不是第一次出现了，但是湖人管理层也好，禅师也好，都没有办法很好的解决这个问题。

    科比也是倔强，他觉得身为球队领袖，就必须承担球队输赢的责任，即使再怎么累，再困难，他都努力用自己的方式去带领球队赢球！很多时候，看到其他人打不开局面，科比就只能自己出手！

    李杜也很无奈，他很希望自己像赛季刚开始那样，用自己的实力为球队赢球做出巨大的贡献，也为科比分担一些压力。可是随着各个球队想出对付李杜的策略，李杜在比赛中起到的作用已经越来越小了！

    在最近的最佳新秀榜上，李杜的排名已经掉到了第三，位于罗伊和阿尔德里奇之后了。李杜有时候甚至会想，再这样下去，有可能自己就完全沦为一个角色球员了！

    再次替补上场，李杜对吉诺比利依然还是能限制他的得分，却限制不了他的传球！