
    第二天一早，尚云带着李杜和尚小龙来到了洛杉矶动物园。这座动物园位于葛瑞菲斯公园，建于1966年，占地113英亩。园内饲养动物1200种，每年接待140万游客，是美国动物园和水族馆协会准许开设的全美172个动物园中的一员。

    下车之后，因为尚小龙还不能长时间站立，所以尚云让李杜推着尚小龙，三人一起直接进入了水族馆。他们当然不是来看表演的，而是来到了水族馆中可以隔着玻璃观察海面下动物的地方。

    在这里，尚云带着他们慢悠悠地走着，一直到发现一头海龟，尚云指着海龟，让李杜和尚小龙仔细观看。海龟在水面上轻盈的搏动着双翅游动，海龟身体笨重，然而双翅划水搏动，却非常的轻灵。

    “乌龟只最为长寿的动物。”尚云看了很久，缓慢的道：“他的身体很笨重，顶着一个壳，像熊沉稳，但是它双翅拨水，却好像飞鸟在空中一样灵动，熊经鸟申，在乌龟浮水的时候简直体现得完美了，这是人要学习的地方。”

    尚云边说边看了看李杜和尚小龙，教徒弟，能听说少是多少，其余的都靠自己领悟。况且现在他们两个人都没有到达借天地万物比喻自身，领悟道理的境界，刚才的说话，只是给他们稍微提一提，让他们有个印象，以后会有一些启发和方向。

    尚云背着手，继续说道：“这次为师静极思动，让你们来动物园，也是一种修养。拳术和动物息息相关，你们需要将形意十二形由有声练到无声，拳力拳形都入化，刚柔两种力量的都能在打斗之中，突然变化连贯，完美展现，但是拳到顶点，重的是意，任何的招式，形体变化都不重要了。”

    “能将自己的拳法真正返璞归真，每次搏击，展现出亿万年动物进化，为了生存的自然真意，并不拘泥于形体，这才是拳到了顶点！”尚云说着这些从来没有对两师兄弟说过的话，两人对视一眼，一下明白，师父是在把形意拳的心得传授给自己，不管听不听得明白，一定要先记下来！

    李杜喜欢读国学，倒是知道，国术和国学很多地方是相通的。国术中一种说法：当一个人把国术从有声到无声，从有形到无形，最后到一代一代自然本能，生存的意境。这是拳登峰造极，至高无上的真谛。由外到内，以小见大，返璞归真，将有意为无意，才称得上是“真人”。

    而“真人”这个词，最早就是庄子在《庄子.大宗师》里提出来的。

    看着乌龟、海龟，尚云解释道：“你们别看乌龟在水里游动似乎软绵绵的，但是说到分筋错骨，贴身擒拿，最为厉害的就是‘神龟浮水’身体深沉，两手轻灵拨击，一拿之后，瞬间劲过全身，两度惊动尾椎，好像剪刀一般一开一合，‘鳄鱼剪尾’的招数，将敌人撕裂。”

    从水族馆出来，尚云又带着两人去看雄鹰，看着被困在笼子里的美国鹰，尚云有些感慨：“我们中国古人认为，鸟能飞在空中，是最能接近神的种族，鹰又是鸟类中飞得最高的，所以形意拳熊鹰合形中，取的就是雄鹰展翅，翱翔天际的开阔意境。”

    说着，尚云又指着不远处的一头大棕熊，“你们看，熊的身体极为笨重，走起路来也是摇晃蹒跚，就像全身都是脂肪，肥嘟嘟、胖乎乎，我们在练习得时候，身躯像熊，就是要取这个沉甸甸，下盘稳健的意境。”

    李杜心里思考着：熊是最笨重的动物，鸟又是最轻灵的动物，两种极端的动物融合在一起，反而形成一种特殊的和谐！不得不感叹祖先神奇的智慧！

    “身躯如老熊，双手如雄鹰飞翔，又如海龟划水！这就是熊鹰合形练成的关键了！”尚云最后总结了一句，然后不再说话，留时间让李杜他们师兄弟自己去揣测。

    李杜心里一动，“身躯如老熊，双手如雄鹰”这句给了他很大的启示，他似乎一下子知道了自己球场上还可以怎样进步，而且还是在他之前认为已经不能再提升的防守上！

    李杜现在的防守其实已经很可怕了，绝大多数被他防守过的球员都称呼他为“对位者的噩梦”。李杜防守可怕的地方除了是他可以通过对方肌肉和发力，就判断出对手的动作真假，往左还是往右之外，更重要的就是，他在速度上不吃亏，在力量上更是占有优势。

    速度快的球员，李杜可以跟上，凭着冲击力与李杜硬抗的球员，李杜同样不会让对方占到便宜。这就让很多球员拿李杜没有办法，在他的防守下，进攻效率急剧下降的原因。这也是为什么很多评论家都认为本赛季的“最佳防守球员”毫无疑问地应该颁发给李杜的原因。

    但是李杜的防守也不是没有弱点，尤其是他在碰上詹姆斯这种速度、力量兼备的球员的时候，李杜始终在身高、体重是不如对方的，这个时候他的弱势就凸显出来了。

    虽然李杜可以用一些特别的发力和站桩来使自己的身体平稳，但是同样，在对抗上，李杜就需要使用更多的体力和力量。这也是李杜在上一次与詹姆斯的比赛中，最终体力几乎透支，还六犯离场的原因。

    尚云看着李杜若有所思，对李杜说道：“小杜，你昨天跟我说过，你的篮球之路和其他所有人都不同，他们需要的是对自己某些身体和技术短板的训练，而你则是需要把国术中的东西融合进篮球中，我想，这也是你最近虽然分心篮球，国术修为反而进步的原因。”

    “把国术中的东西融合在篮球技术上，这种事以前没有人做过，所以为师也无法给你更多意见，只能说，你想知道些国术方面的什么东西，为师我都会告诉你！”

    “谢谢师父！”李杜向师父一抱拳，然后找了片空地，把自己最近琢磨出来，准备用在篮球上的一些步法给师父和师兄演示了一下，也说出了自己的困扰，持球进攻，主动进攻能力不足！

    尚云看着李杜的步法，也没说话，摸着下巴思考了很久，最后给李杜提示道：“小杜，为师虽然不懂篮球，但是任何技术动作，都是需要扎实的基本功，这点在任何运动上都是不变的真理。所以，你先不要考虑持球突破、主动进攻这些问题，你需要把篮球运球练习到任凭自己掌握的地步！至于步法上，我觉得很不错，不过你更多都是在用形意拳里的步法，其实八卦掌中有一种步法更适合篮球场！”

    “什么步法？”

    “麒麟步！”