
    一开始帕特-莱利虽然也提防着李杜的远投，但是他也知道，和湖人比赛，绝大部分防守注意力还是要集中在科比身上，尽管从第一节看来韦德对科比的限制还不错，不过绝对不能因为这个就掉以轻心，科比的得分能力绝对不用怀疑。

    怀特怎么也跟不上李杜，帕特-莱利也做了相应的调整，那就是换防！只要李杜甩开怀特，他接到球的时候，离他最近的人就要立刻放掉自己的防守人，去扑李杜。

    可惜，帕特-莱利号称是“神算子”也没算到李杜的投篮有这么恐怖，不管是谁扑出去，李杜总能在接球的瞬间就出手，出手速度之快，恐怕比雷-阿伦也不慢。更恐怖的是李杜的命中率，不管出手多快，投篮弧度多平，李杜一直保持着每球必中的可怕命中率！

    终于，在李杜连续命中第六个三分的时候，帕特-莱利坐不住了，他叫了个长暂停，一是希望暂时冷却李杜火烫的手感，另一个原因也是要想想办法怎么应对。

    奥尼尔也有些看不明白了，自己嘀咕着：“科比这家伙今天怎么转性了？平时都是他占据大量投篮的啊，今天怎么全都往那个中国小子手里传呢？”

    帕特-莱利一听，连忙叫过身旁负责统计数据的人，拿出科比今晚的数据统计一看，拍了拍脑门，“原来是这样！科比今天8投2中，命中率不算好，而李杜则是三分球6投6中！看来，科比是想让李杜来终结进攻！”

    帕特-莱利心里面很想转移防守重心，李杜的进攻方式他很清楚，自己持球进攻能力很弱，只要热火全队防守重心在李杜身上，让李杜没有接球投篮的机会，李杜的进攻就可以算是废了！

    只要李杜的进攻以废，加上今天科比的手感不好，湖人其他人实力平平，热火今天拿下这场全世界瞩目的圣诞大战就有很大胜算了！

    帕特-莱利强忍着内心的冲动，他不断告诉自己，不能这样做！现在的科比就像是被封印了大部分力量的魔王，一旦封印稍微松动哪怕一点点，这个魔王就会为热火带来毁灭性的打击！

    犹豫了很久，帕特-莱利最终长叹一口气，向队员们吩咐道：“除了德怀恩要坚持对科比寸步不离之外，我们的防守重心还是要放在科比身上！那个中国小子投篮命中率再高，他一个新秀，投篮稳定性也不见得会有多好！还有，大家在换防，往外扑的时候，可以扑得狠一点，提前一点，哪怕被李杜晃开也没关系！只要阻止他投三分，让他投长距离两分！湖人这边，也防不住我们！”

    韦德悄悄地问奥尼尔：“沙克，你觉得怎么样？要是我去扑李杜的外线，暂时放掉科比，怎么样？我觉得今天科比的进攻欲望似乎不是那么强！”

    奥尼尔摇了摇头，叹息道：“德怀恩，你还不够了解科比！那家伙今天看上去进攻欲望不强，那是因为他的求胜欲望已经达到了顶点！为了比赛的胜利，他甘愿在场上为李杜传球，为球队吸引防守，但是你千万不要有任何放松！那家伙的进攻火力一旦打开，那就真是无解了！”

    “至于李杜嘛……”奥尼尔轻轻摇了摇头，“他再厉害也只是个新秀，哪怕是在投篮上也一定会有缺陷！我们现在只有听教练的，反正现在我们和湖人的比分差不多，大家谁也拉不开分差。我们可以先在比赛中慢慢去解决问题！”

    “嗯……好吧。”韦德也不得不承认，现在这种情况，谁都没有好办法！

    再次上场之后，热火对李杜扑得更加坚决了，但是对科比的防守一点也没放松。而轮到热火进攻的时候，还是奥尼尔为韦德挡住李杜，湖人这边同样没有什么太好的办法去限制。

    双方你来我往，谁都对谁没什么办法，上半场比赛在两队的对攻大战中结束。湖人以53比52，一分的微弱优势领先。

    这个时候，所有人都看明白了，湖人和热火现在是谁都对谁没什么办法，双方已经陷入了对攻的胶着状态，谁先打破这个僵局，谁赢下比赛的胜率就能大大增加！

    中场休息的时候，各家直播比赛的电视媒体们，各位评论员和解说员们，都纷纷开始为双方出主意。

    央视的直播间里，于嘉对张指导说：“现在双方陷入对攻的局面，可以说是谁拿对方都没什么好办法，张指导，您认为这个时候湖人和热火分别应该怎么做呢？”

    张指导一直是向着湖人的，但是他首先说的是热火，他说：“其实现在的局面看上去双方是僵局，但是其实对热火更加不利！热火现在之所以能和湖人打了个平手，是因为韦德的突破带动了全队，但是今天防守韦德的是李杜，韦德一开场的时候也想凭借着自己的实力在一对一中破开李杜的防守，事实证明这个办法不行，所以奥尼尔才必须为韦德挡住李杜，这样韦德才有了突破的空间！”

    “这样一来，看上去韦德是解放了，但是热火也因此必须大量使用奥尼尔！要知道，奥尼尔现在可不是年轻时候了，他平时一场比赛也就打个二十多分钟。今天这样打下去，奥尼尔恐怕要打三十四五分钟！这对他的体力是一个巨大的挑战，一旦奥尼尔体力不支，韦德就必须再次面对和李杜一对一的情况！”

    最后，张指导才总结道：“所以，热火现在最需要的就是尽快在奥尼尔体力还充足，还没有被大量消耗的时候，利用他在内线的统治力，以及韦德的得分，尽快把分差给拉开！”

    于嘉点头同意，这个问题他其实心里也想到了，但是如何防守湖人，确切的说是如何防守科比和李杜，是热火需要解决的，不然这样纠缠下去，最后鹿死谁手还真不一定！“那对于湖人方面，请问张指导您觉得，他们应该做些什么改善？”

    张指导想了一下，才说道：“湖人今天做得已经很好了，尤其是科比，他充分发挥了领袖的作用，你看今天科比没怎么得分吧，但是看看他的数据，上半场，科比已经得到了7次助攻！这说明科比在串联球队，在为今天承担着攻防两端尖兵角色的李杜制造机会！”

    张指导说到这的时候，也笑了：“李杜今天也不得了啊，三分球现在已经7投7中了，保持着百分之百的命中率，这可能也是一项nba的记录！”