
    他们本来是最强的组合，他们联手缔造了“魔术师”约翰逊之后的又一个湖人王朝！那个时候，科比曾经说奥尼尔是世界上最强大的人；那个时候，奥尼尔把科比当成亲兄弟，胜利的激动下背着科比全场欢呼！

    或许是他们都过于强大，科比和奥尼尔之间最后不欢而散，湖人管理层为了球队的未来和利益，选择了科比，放弃了奥尼尔。这才导致了“鲨鱼东游”，奥尼尔去了迈阿密。

    在奥尼尔刚到迈阿密的时候，他就豪言，要帮助球队在两年之内拿到总冠军！事实也确实如此，上赛季，也就是奥尼尔加入热火的第二个赛季，热火终于拿到了队史上第一个总冠军！

    闭着眼睛回味了好长时间，塔伦迪诺才认真地对李杜和普瑞蒂说道：“感谢你们，为我展示了如此精彩和神奇的古老文化！李杜先生，如果可以，我想请你担任我的电影中的动作指导，不知道可不可以？”

    没等李杜说话，塔伦迪诺又对普瑞蒂说道：“普瑞蒂小姐，我很期待与你合作！如果可以，我希望你能在电影中展现出刚才那种处处透着神秘力量的手印！”

    普瑞蒂点了点头，端起身前的红酒杯和塔伦迪诺轻轻碰了一下，算是答应了下来。李杜却有些为难，他说：“塔伦迪诺先生，我毕竟还是一位nba职业球员，恐怕没有太多时间去片场。”

    塔伦迪诺眼睛一转，也不勉强李杜，而是说道：“确实，李杜先生，你刚才那精彩绝伦的动作，几乎让我忘了你还是一位职业球员。刚才我听你说，你的师父才是一位真正的功夫大师，你能为我介绍一下他吗？请他担任我的动作指导，也可以！”

    李杜心里苦笑，自己的师父是尚式形意拳的传人，传承的理念就是只杀敌，不表演！要让他来做电影的动作指导，那是绝不可能的！不过他心里一动，师父是不愿意，那师兄呢？

    其实海外华人国术界并不好混，尤其是尚小龙这样曾经比武失败，差点死掉的人。大多数这样的人，就算伤好之后，都只能隐姓埋名，生活非常清苦。尚小龙比武失败，险些死掉，现在也还在恢复之中，就算以后能恢复过来，也顶多在武馆里教教徒弟，自己是很难再出来比武，打名声了。

    左思右想，李杜又觉得不合适。尚小龙思想开阔不假，但是他手里也有人命！一旦他曝露在大众眼前，恐怕接下来就得被警察带走！

    最后，李杜只得告诉塔伦迪诺，自己的师父年纪大了，不想再辛苦了。但是塔伦迪诺的电影如果涉及到动作方面，自己可以和他探讨，就算李杜没时间去片场，也会通过录像和视频来指导他的。

    塔伦迪诺的目的达到了，李杜和普瑞蒂的目的也达到了，双方宾主尽兴，很快就成了朋友。塔伦迪诺盛情招待下，李杜和普瑞蒂在他家一直聊到很晚才回家。

    回家之后，佩林卡还打电话过来问情况怎么样了。李杜简单的把今天的情形介绍了一下，最后问佩林卡：“罗伯特，签约的事情怎么样了？我们签哪家？”

    佩林卡哈哈一笑，说道：“李，签约的事情咱们不急，我过两天给耐克和阿迪达斯回信，我要让他们再放松一些条件，总之，你等我的好消息吧！”

    这边两件事请完结之后，普瑞蒂继续投入了电影的拍摄中，李杜也要继续比赛了。湖人接下来的赛程都是在主场，大家倒也比较放松。火箭队再次来访的时候，李杜把普瑞蒂介绍给了姚明，两人还约，等过年的时候，正好是全明星周末，到时候大家好好聚一聚。

    可惜天有不测风云，几天之后，12月22日姚明就在和快船队的比赛中，从前场追防下快攻的蒂姆-托马斯相撞，导致左腿胫骨骨折！据估计，姚明这次受伤，最起码需要停赛25至30场！

    李杜等姚明的好友则更担心这个伤势会不会影响到姚明以后的状态！要知道，在这个赛季，姚明是场均能拿到26.3分，9.8个篮板，2.6次盖帽的华丽数据，这个数据不管放在哪个时代，都是超级中锋的数据。奥尼尔甚至公开表示，在他之后，能称得上统治级中锋的人，只有姚明！

    现在姚明受伤，不知道会对他造成怎样的影响，nba历史中，有太多的天才和曾经强大的球员都是毁在了伤病上！

    12月19日，nba还爆出了一个重磅消息，76人的象征，费城之子阿伦-艾弗森被交易到了丹佛掘金队！76人队正式开始了重建，而丹佛掘金则因为艾弗森的加入，与卡梅隆-安东尼组成了西部，甚至整个联盟最强大的火力组合！

    关于掘金，还有一则重要新闻，那就是麦迪逊花园广场斗殴事件！这件事发生在艾弗森被交易之前，这些年，联盟因为“奥本山宫殿事件”一直致力于改善公众形象，但是这次却在“篮球圣地”麦迪逊花园发生了这件斗殴事件。事件的原因是掘金队的jr史密斯带球上篮，却被尼克斯后卫马迪科林斯放倒，两人纠缠在一起，此后其他球员也加入了乱战！

    这件事情的主要参与人员里，安东尼被禁赛15场，jr史密斯、内特罗宾逊分别禁赛10场，这也导致了艾弗森去了丹佛之后过了很久才和安东尼搭配上。

    一系列事件在几天内连续发生，连李杜这样新进联盟，神经也比较大条的人都有目不暇接的感觉，但是科比告诉李杜，这一切都很正常，nba说到底还是一个商业联盟，在这个联盟中，为了利益，没有人是不可以交易的！

    至于在球场上打架那更是再正常不过的事情，职业运动员本来就个个都是荷尔蒙分泌旺盛的人，再加上篮球运动可能是球类运动中身体接触最频繁的项目，当然会一言不合就开打。

    不过李杜在心里暗暗警告自己，别人怎样他不管，自己绝不能和别人动手！球员之间打架，再怎么样也不会把对方打得受多重的伤，但是李杜不同，国术打法本来就是以杀敌为主，可谓是招招伤及要害，凶狠歹毒，他一旦忍不住动手的话，就不是球场纠纷那么简单了！

    联盟中再怎么闹腾，那也是其他球队的事情，现在湖人队上下最在意的，就是12月25日圣诞节这天，与热火的圣诞大战！

    这次圣诞大战背后有太多的故事，最大的一个，也是最为球迷和记者们津津乐道的，就是科比与奥尼尔之间的恩怨纠葛！