
    回到酒店之后，李杜很兴奋。到现在为止，nba中和自己能称得上亦敌亦友的就只有两个，罗伊是这个全明星周末才真正开始相处的，詹姆斯可是从上个赛季，两个人第一次交手，就互相佩服，也互相竞争。

    说到底，詹姆斯才是李杜第一个亦敌亦友的朋友，也是至今为止他所有遇到过的nba球员之中他唯一没有把握防下来的，与詹姆斯全力开战，那会是怎样的场景？李杜越想越兴奋！

    第二天就是全明星正赛，李杜和詹姆斯都早早就来到了场馆里做准备。不论是李杜还是詹姆斯，他们都对对方极度重视，也都没有任何把握能赢下对方，必须提前做准备。

    詹姆斯早早到了球馆就开始热身、练球。李杜则是抱着手坐在场边，也不说话，闭着双眼，想是在场边睡着了一样。了解李杜的人都知道，这是李杜保持自己精力和状态的方法，静默。

    不过这次，李杜闭着眼睛并不是静默，而是在脑海里不停推演，自己和詹姆斯交手会是出现哪些情况，以此来达到让自己对双方交手心中有数的地步。这种方法是老一辈武术家传下来应对与自己旗鼓相当，或者比自己略强的高手时采用的，为的是最大限度的去分析和了解对手与自己的情况，从而制定出最有利于自己的策略。

    这种推演的方法看上去只是静坐，其实相当消耗体力，因为脑子里飞速旋转，本身就会消耗大量体力，如果不是遇到自己没有任何把握的对手，是没有人会这么做的！李杜用到这个方法的时候，就说明他要全力以赴了！

    过了很久，李杜睁开双眼，感叹着：“勒布朗真是强大得可怕，速度、力量、弹跳、敏捷等等身体素质都远远强过一般的明星，难怪有人称他为飞翔的坦克！也是，拥有中锋般的力量和体重，速度和弹跳在小前锋中也是顶级，这样两种顶尖身体素质集合于一身，实在太恐怖了！上天有时候就是不那么公平！”

    李杜感叹着詹姆斯的强大，不过他也并非就输定了，多年来对国术不间断的练习带给了他看上去偏瘦，其实并不弱于詹姆斯的力量！

    心里对今天一战有了准备，李杜站起身来，摆出熊鹰合击的混元桩，默默恢复着自己的体力。

    不知道过了多久，科比的声音传来，“李，你已经站了很久了！咦？这个姿势，我不是听你说，这是你恢复体力的方式吗？怎么，你和别人交手了？”

    李杜睁开眼睛，收势站好，这才对科比说道：“老大，我这是在为今天和勒布朗全力交手做准备！”

    “跟勒布朗全力交手？”科比一皱眉，对李杜说：“李，你想多了，今天是全明星比赛，不到最后关键时刻，大家不会太认真的！而且你是替补球员，勒布朗是东部首发前锋，你恐怕很难和他对上！”

    李杜轻轻一笑，说：“没事，是勒布朗提出来的，他应该会有办法！”

    李杜的话让科比眼睛一下瞪得大大的，“勒布朗向你约战？这是为什么？他不是一直想获得全明星赛的mvp吗？如果跟你交手，他恐怕就拿不到了！”

    于是李杜把昨晚詹姆斯来请自己去见韦德和安东尼的事原原本本的告诉了科比，说完之后，李杜眼睛里精芒大盛，道：“老大，你说得对！伟大的球星，需要伟大的对手！因为只有伟大的对手才能逼出更伟大的自己！我觉得，我和勒布朗就是这样！”

    看到李杜一副迫不及待地样子，科比也不再说什么了。他心里清楚，李杜作为替补上场的球员，在全明星这种大家的上场时间都相对固定，而且被切得很碎的比赛中，李杜和詹姆斯之间的对决或许会有一两个回合，但是绝不可能成为今晚全明星的主题。

    对于李杜来说，詹姆斯是他要挑战的最强者之一，但是对于詹姆斯来说，可能李杜只是他验证自己实力进步了多少的一块试金石，仅此而已！

    在nba混迹多年，科比非常清楚，詹姆斯就是冲着mvp去的！约战李杜，与李杜全力交手，很可能还有要向所有人证明的意思。

    “勒布朗，你这个心机深沉的家伙！”科比暗自嘀咕着，嘴角扬起一丝冷笑：“不过你想借助李杜的名声去证明自己的强大，恐怕还是打错了算盘！我敢肯定，你一定会后悔这个决定的！”

    时间不长，随着一阵热情洋溢的音乐，2007-08赛季nba全明星比赛正式开始了。李杜和其他西部替补球员都是一起出场的，之后才是首发球员一个个逐一出场。

    此刻李杜的眼睛里没有别人，只有詹姆斯，连同为华人的姚明出场他都没有关注。

    东部全明星的首发阵容是：

    中锋，德怀特-霍华德。

    大前锋，克里斯-波什。

    小前锋，勒布朗-詹姆斯。

    得分后卫，德怀恩-韦德。

    控球后卫，贾森-基德。

    西部全明星的首发阵容是：

    中锋，姚明。

    大前锋，蒂姆-邓肯。

    小前锋，卡梅隆-安东尼。

    得分后卫，科比-布莱恩特。

    控球后卫，阿伦-艾弗森。

    大家都是成名多年的球星，都明白全明星这种比赛该怎么打，他们知道球迷们想看到的场面是什么样。所以一开始，双方都只是试探性进攻，而防守一方则是会一开始尽力防守，但是如果被过掉，也就算了，补防的人也会稍稍慢一点点，让进攻方有充足的表演机会。

    他们都知道，精彩的进攻，是需要精彩的防守去衬托的，只是衬托到哪一步，那就看个人理解了。

    李杜百无聊赖地和同为西部替补的罗伊坐在场边，他知道，詹姆斯作为东部首发小前锋，是很难和他对上的，按照以往的传统，等西部把他换上去，东部那边也把詹姆斯换下去了，至少第一节，他们两个是没有交手的机会了。

    不过当李杜在第一节还剩下五分多钟被换上去的时候，他惊喜地发现，詹姆斯还留在场上！

    看到李杜上场，詹姆斯笑呵呵对他说道：“李，我等你很久了！”

    "