
    面对詹姆斯，李杜微微一笑：“劳烦你等我这么久，既然如此，那就开战吧！”说着，李杜摆出防守姿势。

    这个回合是东部队进攻，现在第一节已经过去大半，东部首发球员们已经陆续被换下，首发中只剩下詹姆斯和韦德，他们俩带着拉希德-华莱士、比卢普斯和乔-约翰逊。

    西部这边，李杜上场之后，首发球员基本都下场休息了，场上现在是：李杜、罗伊、克里斯-保罗、诺维斯基和小斯。

    这样一来，保罗担任控卫，罗伊担任得分后卫，小斯打中锋，前场就交给李杜和诺维斯基，李杜正好和詹姆斯对位！

    从比卢普斯手里接过球，詹姆斯站在弧顶右侧，对李杜说道：“我知道你能看出所有人的突破方式，所以在你面前，什么假动作都没用。不过我也不用你看破，直接告诉你，我要从右侧突破，咱们开始吧！”

    说着，詹姆斯突然一个横移，李杜连忙跟上。就在李杜横移跟上的一瞬间，詹姆斯弓腰沉肩，右脚一蹬地，错开李杜半步就突了进去。李杜则如影随形地跟着，不接触詹姆斯，也不下手断球。

    “不过人突破！”看到詹姆斯这个动作，李杜一下就想到了科比曾经对他说过，突破内线不一定非要把人过掉，只需要错开半步，或者一个肩膀的距离就可以直杀篮下，这个过程中，对方只要没有挡在正前方，就只有两种结果，要么被过掉，要么被顶着走，稍微一有身体接触，就会被吹犯规！

    李杜立刻意识到，自己已经失去了最佳防守位置，再跟下去也没用。于是见詹姆斯刚要起步上篮，李杜脚下一闪，连退两步，挡在了篮下！

    詹姆斯见到李杜挡在篮下了，不过他根本不理会这个，直接高高跳起，迎着李杜就要扣篮！

    见詹姆斯已经跳了起来，李杜冷哼一声，双腿弯曲，猛然一发力，一下子达到了不下于詹姆斯的高度，面对詹姆斯单手劈扣，毫不犹豫地双手摁了上去！

    “嘭”篮球被两股大力挤压，发出闷响声。

    詹姆斯见李杜双手按在篮球上，眼中精芒闪现，“喝！”詹姆斯在空中二次发力，要把李杜给弹开！

    “嗯！”李杜胸腔中发出一声闷吼，同样空中二次发力，丝毫不落下风！

    强悍的力量对冲让两个人在空中都停顿了一瞬，然后篮球受不了如此强大的力量冲击，从他们的手掌中被挤了出来，弹到了界外！裁判跑了过来，判罚两人争球。

    落到地上之后，詹姆斯呼吸略微有些急促，但还是说道：“李，你的力量很可怕！这还是我第一次在力量上输给别人！”

    李杜缓缓吐出一口气，道：“勒布朗，你也不差！这也是我第一次在力量对抗中需要二次发力！”

    两个人互相赞叹了对方一句之后便不再说话，把精神都集中起来。詹姆斯心里有些不舒服，刚才他进攻，李杜防守，看上去两个人的力量是平分秋色，其实他明白，自己带着前冲的力量，并且是二次发力。李杜则是仓促迎上来，在后退中发力，并且也有二次发力！

    如果两个人的力量相当，或者差不多的话，应该是李杜被詹姆斯弹开，至少落地的时候也会身形不稳。可是李杜稳稳落地，根本一步都没退，这就说明李杜的力量比詹姆斯还要强很多！

    到了詹姆斯这个程度，自然不会输了找借口，或者不承认，但是他心里非常不舒服。任谁在自己最自豪的领域输给别人，都不会感到舒服的，詹姆斯也是如此，也正是如此，他决定在李杜进攻的时候，也要盖李杜一个！

    双方跳球没什么争议，詹姆斯比李杜占着一些优势，不过詹姆斯把篮球拍出去的时候，克里斯-保罗眼疾手快，一把就将篮球捞在了自己手中。

    东部球队退防，保罗则不紧不慢地运球过前场。等他到了前场，一下子就发现了一件非常有趣的事情。

    在所有人心中，比赛时很少主动要位进攻的李杜，这个时候竟然硬生生凭身体力量把詹姆斯挤在身后，同时伸手向保罗要球。

    保罗现在已经隐隐有要接替纳什和基德等老一辈控卫，成为联盟第一控卫的趋势，他何其聪明，一看李杜这个样子，再联想到之前詹姆斯和李杜的对位，立刻就知道了这两人要干什么，于是手中毫不犹豫地把球稳稳传给李杜。

    看到李杜接到球，保罗不经意地露出一丝微笑：“神奇李杜和勒布朗之间全力对决，这可是不容错过的好戏啊！让我来好好欣赏一下，你们到底有多么可怕！”

    不提保罗怎么想，李杜接到篮球之后，还是先用后背感受了一下詹姆斯的防守位置。然后轻声对詹姆斯说道：“勒布朗，我说过会全力与你交手，这是我第一次在比赛中有意识地发全力，你准备感受一下吧！”

    说罢，李杜用后背死死地挤住詹姆斯，准备发力。按照背身进攻来说，李杜其实不应该一开始就挤住詹姆斯，这样会让他与对手零距离，不利于发力撞开对手。但是李杜又不得不这样做，如果他和其他人一样，在背身时保留一些发力距离去撞的话，那就不是打球，而是伤人了！

    不利于李杜撞开对手，却绝不意味着詹姆斯就好受，李杜贴上来的时候他就觉得李杜那瘦弱的身体仿佛一下子变成了一根巨大的石柱，任凭自己怎么用力，都推不开！

    李杜感觉着詹姆斯手臂和身体的位置，不由微笑起来，这就是篮球和国术最大的区别，在篮球场上，李杜可以放心地去调整脊椎，不会因为这个被别人攻击。以有心算无心，詹姆斯注定要吃亏！

    用了两三秒，李杜调整好自己的脊椎，形意拳老熊撞树骤然出现，他狠狠地撞向詹姆斯。

    詹姆斯只觉得李杜仿佛一下变成了一头巨熊撞过来，自己根本挡不住！但是这个时候不能后退，他咬牙拼命顶了上去。

    “嘭”一声肌肉碰撞的闷响，詹姆斯被李杜顶得后退了一大步！

    “勒布朗不愧是以力量称雄nba的强人，我已经全力发力了，他竟然只退了一步！”李杜暗自赞叹着詹姆斯的强悍，但是身上绝不放松，跟着就是一个翻身跳投。

    詹姆斯强忍胸口的疼痛，一步跨出，紧接着高高跳起，要盖下李杜这个球！“嚓”一声只有李杜和詹姆斯听得到的轻响，詹姆斯的指尖终于碰到了篮球。