
    湖人的内线阵容放在整个联盟来看，其实并不算弱，夸梅-布朗和拜纳姆都还是比较不错的中锋，奥多姆2米08的身高，也可以打大前锋。

    可惜，在内线强者林立的西部季后赛中，湖人的内线只能用孱弱来形容。小斯在没有和纳什搭档之前就是西部乃至整个联盟中赫赫有名的顶级内线球员，凭着一身强悍的爆发力纵横nba。

    小斯和纳什搭档之后，纳什出神入化的传球给小斯带来了极大的方便，他很少再去一个人硬凿，他只需要和纳什挡拆，或者在纳什指挥下跑出战术就行，只要他有好机会，纳什的传球必定会准确而及时的来到他手里。这样小斯省了很多体力不说，自身效率也高了很多。

    但是现在纳什被李杜弄得束手无策，于是小斯这个当年被称为“内线小霸王”的强人开始发威了。

    不论是夸梅-布朗，还是拜纳姆，甚至身体壮实的图里亚夫，在小斯面前都只能稍微消耗他的体力，根本无法限制他。

    这样一来，就变成了湖人主攻科比，而太阳主攻小斯。湖人的内线限制不住小斯，太阳的拉加贝尔虽然也被科比给折腾得够呛，但是好歹还是能起到降低科比命中率的效果。

    双方这样打到了第四节的时候，比分依旧僵持，湖人领先太阳四五分，拉不开分差，太阳也很难追回这四五分差距。

    禅师这边不着急，太阳想不到什么好办法的话，这场比赛僵持到最后，还是湖人赢。德安东尼绞尽脑汁，也不知道该怎么办，他所有战术发动都是建立在快速攻防之上的，现在纳什被李杜压制，弄得要主打内线，节奏缓慢。

    不是说德安东尼就不会阵地战，而是阵地战中，更需要依靠球星发挥，没有纳什参与的阵地战，他纵然有万千谋略也发挥不出来！

    “不行，需要帮史蒂夫想个办法摆脱湖人那个19号！”德安东尼看明白了，凭纳什自己，对李杜是一点办法没有，没有纳什的太阳，相当于没有了发动机的跑车，只能任人碾压。

    第四节还剩下七分钟的时候，德安东尼叫了长暂停，一方面打算在暂停之后换上首发阵容去追分，另一方面则是希望帮纳什想办法摆脱李杜。

    “史蒂夫，那个李杜真的那么难缠吗？”德安东尼轻声问纳什：“或许我可以想想办法，让你摆脱掉这个小子。”

    纳什苦笑：“教练，李杜那家伙不是难缠那么简单，他就是个人形恶魔！我试过无数种办法了，但是他每一次就可以准确预知我的动作，而且……”纳什不自觉地往湖人那边望了一眼，声音有些颤抖：“那家伙身上让我有很危险的感觉，有时候你会觉得面对的不是人，而是从尸山血海里爬出来的恶魔！”

    “这么恐怖吗……倒是难办了……”德安东尼听纳什这么说，眉头拧成一团。他没有跟李杜在场上面对过，在他看来，李杜是一位防守意识超群，身体素质很好的球员，却没想到在纳什眼里，李杜会是这么可怕的存在。

    湖人这边，科比拿着太阳队现在的数据统计，眉开眼笑。因为到现在为止，纳什真的被李杜压制得不善，除了比赛刚开始的时候，纳什和小斯做了假掩护偷袭，纳什得到了一次助攻之外，现在距离比赛结束只剩下7分钟了，纳什真的一分没得，也没有一次助攻！

    奥多姆搂着李杜，哈哈大笑着：“李，你太不给史蒂夫面子了，0分1助攻！哈哈，这个数据恐怕史蒂夫新秀赛季也没那么惨过！你怎么做到的？”

    李杜微微一笑：“也没怎么样，就是不断让他觉得自己连运球都要极度小心，不然就会有危险而已。”

    嘴上这么说，李杜心里还是暗自叹息了一下，自己终究是太久没有实战了，而且即便还在国术界的时候，也没有杀过人，手上没有沾染过鲜血。现在虽然还能对其他球员造成精神上有压迫感，但是像师父或者其他国术前辈那种杀机四溢，让普通人感到浑身冰凉，头皮发麻，仿佛面对着地狱里的恶魔那样却是做不到了。而且估计以后也做不到了！

    李杜现在已经成为了职业球员，他不能再像其他国术高手那样去实战，签订生死文书，与对手拼个你死我活。他注定会比其他同等级国术修炼者更有名，却也注定他的实战能力和精神凝练度远远逊色于他们。

    “有舍有得，得失只在一念之间！”李杜心里叹息着，成为职业球员让自己有了名气，而且可以预见，随着自身技战术逐渐成熟，他还会更有名，赚到更多钱，但是也因为成为了职业球员，远离了国术界，背离了国术“只杀敌，不表演”的宗旨，李杜的实战能力会逐渐消退，到了最后，可能顶多比普通人强一点点，而完全失去了国术高手应有的战斗力。

    不过李杜并不后悔，他本身就不喜欢打打杀杀，哪怕从前在武馆里的时候，他和人动手也只伤人，不杀人。这样的性情，注定李杜在国术上不可能达到顶峰，让武馆名扬国术界，还是让几乎成武痴的师兄去做吧。这也是李杜不惜一切代价也要上师兄复原的原因之一，尚小龙比他更适合修炼国术。

    “虽然我可能一辈子都达不到师父师兄的境界，不过在球场上，这种压迫别人也受不了吧，是不是这样呢，纳什前辈？”李杜眼带笑意，望着太阳队休息区。纳什如果想不出其他办法来对付自己，那也就罢了，如果有其他招数，李杜还为纳什和太阳准备了一招！

    暂停结束之后，纳什控球过前场，李杜依旧与纳什相隔一步，一副野兽盯上猎物的样子。

    纳什已经克服了李杜带来的恐惧，不过只凭克服，依然没有用。这一点纳什也清楚，于是这一次，太阳采用了另一种方法帮纳什摆脱李杜。

    小斯没有上前为纳什做掩护，挡人的换成了迪奥和马里昂，两人一人一边，把李杜包围在了中间。

    “双档拆！”李杜心里冷笑，太阳队看来是没其他办法了，这一招在赛季之初就被自己破解过，现在还是没有任何改变！

    纳什与李杜相隔一步，见迪奥和马里昂双双把李杜包围好，这才迅速向右横移。李杜脚下连续拧转，两步闪动就避开迪奥，再次出现在纳什前方。

    似乎早就料到这样摆脱不了李杜，纳什脸上丝毫没有表情，一步停住，又向左再一次横移。“还来？”李杜再要继续发力，却发现这次避不开马里昂了，生生被挡了下来。

    纳什趁势杀入湖人内线，太阳发动机再次启动了！