
    能不能拿到最佳防守球员和最佳新秀，李杜不太关心，他更在意和太阳的第二场比赛。

    不关心奖项不是说李杜真的境界高到不在意这些荣誉，作为新人，他比所有人更需要荣誉，只是相对于荣誉来说，国术出身的他更在意比赛胜负！而且李杜自己也清楚，如果能帮助球队走到最后，甚至拿下总冠军，他获得的荣誉将更大、更多，那含金量远不是常规赛的荣誉所能比拟的！

    李杜不关心，不代表其他人不关心，佩林卡就是其中之一。作为一名职业篮球经纪人，他非常明白如果李杜同时得到最佳新秀和最佳防守球员，对李杜有多么大的好处！

    最近佩林卡和耐克、阿迪达斯一直在商谈和李杜签约的事，两家一开始都很强硬，毕竟他们是世界最大的两家体育用品商，但是随着李杜在nba中越来越引人注目，他们已经开始有些松口了。

    如果李杜同时拿到这两个奖项的话，李杜将成为第一位同时拿到最佳新秀和最佳防守球员的人！这是空前的纪录！从nba成立第一年到现在没有人做到过，甚至nba和aba还没有合并之前也从来没有人做到过！如果李杜成功的话，他将被载入篮球史册！商业价值也将无限上涨！

    4月23日，太阳和湖人比赛结束的第二天，nba官方终于公布了最佳第六人和最佳教练的获奖者。

    最佳第六人的获得者是马刺的马努-吉诺比利，他平均每场能得到19.5分，4.5篮板，4.8次助攻，马刺本赛季能排在西部第二，很大程度上需要归功于吉诺比利，同时这也是吉诺比利第一次获得最佳第六人！

    最佳教练则是由猛龙队主教练萨姆-米切尔获得，本赛季在他的领导下，猛龙队从上赛季东部倒数第三的鱼腩球队，本赛季一跃成为东部第三的东部豪强，萨姆-米切尔功不可没。

    第二天就要揭晓最佳新秀、进步最快球员和最佳防守球员了，佩林卡紧张得一整晚都没睡好。反倒是李杜很淡然，他一直在录像分析室和队友们看和太阳比赛的录像回放，最重要的是，他要找到上一场比赛最后太阳队连续挡拆的情形，然后想办法破解。

    通过录像回放，李杜终于明白为什么自己会被挡住了。迪奥和马里昂在双挡拆的时候并不是正规的双人两面平行站位，而是斜着，迪奥偏上，马里昂靠后。所以当李杜轻松绕过迪奥的时候，他已经站到了马里昂侧上方，这个时候再想绕开马里昂，空间已经不够了！

    比赛的时候感觉不出来，现在通过回放，李杜就明白了太阳的打算，他们是通过人类都会有的连续共性来为自己下了这个套。李杜自从把八卦掌旋拧步法融入篮球，尤其是利用这种方式破了韦德和奥尼尔之间挡拆之后，这种招数一直无往不利，李杜也就一直都在使用，因此太阳这次就利用李杜这一点，先引他在上线绕开迪奥，这样李杜再回转的时候，就失去了再绕开马里昂的空间，所以才会被挡住。

    “原来如此！”李杜看着录像，心里也不得不为纳什和太阳队称赞，“他们竟然能想到这种办法来阻挡自己，也算是不错了，可惜他们并不了解什么叫做明劲巅峰，更不了解明劲巅峰的人能做些什么！”

    如果李杜没有看录像，不知道为什么会被挡住也就罢了，既然知道了，那李杜再遇到这种情况的时候，就会有其他办法。他本身脚步就比其他人快很多，只要留意了，这种挡拆战术对他就没有用了。

    想到这里，李杜嘴角不由微微上翘，“纳什前辈，你也太小看我了，下场比赛还是没其他办法的话，你们就等着输吧！”

    第二天一大早李杜就被佩林卡给吵醒了，佩林卡在电话里兴奋地咆哮着：“李，你获得了最佳新秀和最佳防守球员！你知道吗，nba历史上，甚至整个篮球历史上还从来没有人同时获得这两个奖项！你创造纪录，将被永远载入史册！”

    “知道了，知道了，罗伯特你也他兴奋了点吧。”李杜揉着被佩林卡震得发麻的耳朵，平静地不像话，“这两个奖，除了最佳防守球员含金量高一点之外，也没什么好激动的。而且这样一来，我又站在了风口浪尖上，也不见得就是什么好事。”

    “呃……”佩林卡一下就被李杜给弄得没话说了，苦笑道：“你这家伙，就不能像个正常的年轻人一样吗！稍微表现得激动一点也好啊！”

    李杜哈哈一笑：“能得奖我自然是高兴，不过还是比赛胜负更重要，要是拿了奖却赢不了比赛，我这个奖就成讽刺了！”

    “你果然和科比是同一类人！”佩林卡叹息着：“他也是这样，除了总冠军之外，他就没有其他想得到的奖项。nba官方已经公布了结果，估计明晚比赛中就会给你颁奖。”

    交代了李杜一句之后，佩林卡又贼笑道：“李，这两个奖项你不在意，它们带来的名誉和效益你一定会在意！你知道吗，在我打电话给你之前，耐克和阿迪达斯两家已经给我打过电话了，你的身价涨了，我和他们商谈也有了更多筹码。等着吧，我会给你一份满意的合约！”

    “涨了？多少？”李杜马上问道，这个他是不可能不在乎的。

    “以前是每年400万左右，而且还是长约，现在已经到每年650万，这次我要为你争取短期合约！”佩林卡笑着说道：“我相信，两年之后，你绝对不止现在的价格！”

    “好！”李杜一拍桌子，“这件事就拜托你了！我会打出更好的表现，这次湖人和太阳的复仇之战，我们一定会赢！”

    挂了佩林卡的电话之后，科比和其他队友也相继打来电话恭喜，其他与李杜相熟的球员也打电话恭喜，等李杜接完电话之后，就已经是中午了。李杜一看时间，匆匆吃了午饭就直奔训练场。

    李杜知道，不管自己有多少荣誉，如果没有总冠军，一切都算不得什么。这就是竞技体育残酷的地方，不论你实力有多强，表现有多好，如果没有得到过那个最高荣誉，都会是永远的遗憾！很多老将在职业生涯末期的时候，不求高薪，不求数据，都只为那一颗代表着世界篮球巅峰的总冠军戒指！

    李杜也想要总冠军戒指，而且绝不只是一颗！