
    李杜讨厌爵士，丝毫不亚于讨厌上赛季把湖人淘汰的马刺！而且，如果说李杜对马刺虽然讨厌，却还保有一分敬意的话，对爵士就是彻彻底底地厌恶了！他第一次输球就是输爵士，第一次在场上遭遇小动作也是爵士。

    在李杜心目中，这些家伙就是一群卑鄙小人，所以才会有“主场龙，客场虫”的称呼。

    再加上李杜本来期待的是与火箭比赛，结果却又被爵士队给搅黄了。几次三番与爵士不对付，使得李杜决定在比赛中一定要让他们体会到绝望的滋味！

    开场热身，李杜打的形意拳，自从打伤劫匪之后，李杜对这门拳法又有了很多领悟。而且形意拳和八极拳都是最重气势的，李杜一上来打形意拳，就是要提升自己的气势。

    湖人这边，禅师一如既往地派出湖人常规阵容。费舍尔、李杜、科比、加索尔，再加上拜纳姆。爵士也是一样，斯隆与禅师争斗了这么多年，他太了解禅师的策略了。

    开场跳球，拜纳姆赢了奥库，湖人掌握第一波进攻球权。

    费舍尔运球推进到前场一看，有些发懵，因为李杜竟然站到了三分线内，把防守他的罗尼-布鲁尔卡在身后，张手向费舍尔要球。这可是从来没有过的事，以往李杜进攻虽然也会要球去背身单打，可那都是科比让他这么干，他才会这么打的。现在李杜却是一上来就要球，太反常了！

    费舍尔不由地看向科比，那意思是询问科比，要不要把球给李杜。

    科比也看到李杜要球了，再结合前几天李杜对他说的那些话，就明白了李杜要干什么。于是哈哈一笑，给费舍尔一个眼神，让费舍尔把球给李杜。

    接到了老大的命令，费舍尔也不再迟疑，一个击地把球传给了李杜。

    持球在手，李杜侧身瞟了一眼布鲁尔，这家伙比自己高一些，身形倒是与自己差不多，都是偏瘦，不过李杜看上去是瘦，其实力量非常强，李杜不相信布鲁尔的力量有多强。

    布鲁尔在常规赛中就跟李杜交过手，李杜对他没什么印象，他对李杜可是印象深刻，他非常清楚，李杜背身的力量有多强，根本不能硬来！看到李杜要背身打自己，布鲁尔早就想好了对策了。

    他脚步略微横移，正正地挡在李杜身后，只要李杜一发力，他就往后倒，裁判要么判他阻挡，要么判李杜进攻犯规。而且他还可以争辩，李杜的背身本来就是凭力量去撞开防守人，他的防守位置没问题！

    可惜，布鲁尔低估了李杜的判断能力，而且他更不知道，李杜的背身技术是跟科比学的。科比的背身本来就是多种脚步变换的结果，李杜平时用力量去打，纯碎是在试验招数，真要比背身脚步，他不见得比科比差！

    见布鲁尔挡在自己发力正后方，李杜就明白了这小子的阴谋，嘴角露出一丝冷笑，李杜先把肩膀探了出去，顶在布鲁尔胸口。然后骤然发力，一下就顶开了布鲁尔。

    布鲁尔没想到李杜不是撞过来，而是贴着顶，这样他再往后倒就是假摔了，会被判技术犯规。于是他被顶开之后，只好再次往前防了上去。

    就在布鲁尔上步防守的时候，李杜一手拿球，往上轻托，就要投篮。布鲁尔心里一惊，李杜的投篮能力是毋庸置疑的，本能地就跳了起来。

    李杜手掌宽大，单手抓着篮球，投篮动作做到一半的时候，又把球给收了回来！当年乔丹也是凭着自己宽大的手掌，经常这样戏耍防守球员。

    收回篮球之后，李杜一弯腰，就从布鲁尔身边突进了内线。身在空中的布鲁尔只能眼睁睁看着李杜突破进去。

    爵士坐镇内线的是布泽尔和奥库，布泽尔本来防的是加索尔，奥库则是防拜纳姆。见李杜一步就突了进来，离李杜最近的布泽尔连忙上前补防。

    李杜仿佛没看见布泽尔一样，跑到禁区边缘的时候u，一个垫步，紧接着就高高跳起，要来个劈扣。

    布泽尔心里很不爽，他好歹也是全明星级别的大前锋，攻防俱佳。李杜再神奇也是一个外线小个球员，竟然胆敢无视他！于是布泽尔跟着也跳了起来，哪怕犯规也要把李杜给扇下去！

    可是当他与李杜在空中相撞，布泽尔不经意看到李杜的表情和眼神的时候，他只觉得一瞬间浑身冰冷，这个时候的李杜仿佛不是人类，而是一头凶兽，怒视着布泽尔，下一刻就要杀了他！

    心里一惊，布泽尔身体一下就僵硬了，被李杜直接在空中撞开！同时，李杜右手抓着球使劲一扣，篮球“咚”的一声砸进了篮框。

    李杜这个球力量太大，篮球扣进之后速度不减，直奔被李杜撞开的布泽尔就砸了过去。布泽尔刚被李杜给吓了一跳，只觉得自己被蛮牛撞了一样，胸口剧痛，还没反应过来，一个黑影冲他就飞了过来。

    布泽尔本能地在空中一缩身子，双手抱头，想要躲开。可是他与李杜距离很近，即使他缩起了身体，篮球还是“嘭”的一下砸在了他的光头上。

    落地之后，布泽尔反应过来刚才发生了什么，而且头顶大屏幕上，就正在播放着刚才那个精彩的进球。被欺负了的布泽尔一下怒火上冲，就要找李杜算账。可是他刚要抬腿，李杜回防时横了他一眼，就这一眼，布泽尔顿时怒火全消，不由得打了激灵，浑身好像掉进了冰窟窿里一样。

    李杜横他这一眼，眼神冰冷之极，而且似乎真的会动手杀了他！布泽尔知道李杜两拳把两名劫匪差点打死，再看那种冰冷得不像人类的眼神，哪里还有什么怒火，心里马上有一个意识：躲着点，这个人不像是人！

    浑浑噩噩地把球开出去，布泽尔边往前跑，边想起了曾经大家对李杜的称呼“人形恶魔”、“对位球员的噩梦”，联想起刚才李杜那种随时会杀死自己的表情，布泽尔不得不承认，这两个称呼太适合李杜了。他在心里哀叹着：“这家伙就是个恶魔！我今晚做噩梦一定就是他！”

    也就是从这个时候开始，布泽尔的心里面开始对李杜产生一种莫名的恐惧。接下来几个回合，不管进攻还是防守，布泽尔都下意识地躲着李杜。