
    新秀赛本身就是让一年级和二年级新秀们有一个展示自我的平台，所以换人很频繁，除了在联盟中已经小有名气的首发外，其他人的上场时间基本都是十多分钟，而且就算是新秀赛首发球员，这些nba未来之星们，上场时间也就是三十分钟不到，这是联盟保持相对平衡的手段。

    在这么短的上场时间里要想得到漂亮的数据，甚至到最后拿到新秀赛mvp，就需要上场的新秀们更加努力地去展现自己最强实力！

    李杜在罗伊的帮助下，半场结束的时候就已经得到了22分，如果一直保持这个势头的话，到了比赛结束的时候，超过40分也不是没有可能。不过事情并没有他想象的那么顺利。

    下半场刚打了三分钟多一点，李杜就被换了下来，却把罗伊和隆多同时放在了场上。

    拉简-隆多是和李杜他们一届的新秀，他的体型和李杜非常相似，一双大手更是和李杜一样堪比中锋，司职控球后卫。这个赛季，随着凯尔特人三巨头组成，隆多在三巨头的身边打球，成长了很多，数据也很好看，尤其是他的助攻经常上双，已经被人们称为“小纳什”。

    可惜在李杜看来，隆多比纳什差太多了，不说大局观和传球能力，单单只是中远投一项他就不过关。身为一名后卫，隆多的中投命中率竟然连三成都不到，三分球命中率更是没超过两成！而纳什的中远投可是非常准的，三分球命中率一直都在四成左右！一名没有中远投威慑力的后卫，注定成不了纳什那种mvp级别的球员。

    李杜一开始也没想太多，毕竟新秀赛之中大家的出场时间都是教练平衡出来的，谁都不会太多。可是转眼下半场过去一半的时间了，二年级队的教练伍德森还是没有把他换上去的意思，李杜有些着急了。

    其实伍德森把李杜摁在板凳上的做法在很多人看来是正常的，种族歧视这种东西在美国虽然法律上已经明文禁止了，但是人心里的隔阂和偏见是很难消除的。华人在美国历来都受到排挤和歧视，伍德森就是这样，他不想看到一个华人在nba的赛场上耀武扬威。

    可是李杜也不能直接去找伍德森要求上场，毕竟这是新秀赛，是一种表演性质的比赛，李杜直接去要上场时间的话，还容易被其他人误会他极度看重新秀赛mvp，从而对他产生很多不好的影响。其实这座mvp奖杯谁都想要，只是不能摆在明面上去说。

    恨恨地看着伍德森，李杜双手紧紧捏着，恨不得一拳打死这家伙。本来他在上半场结束的时候已经得到了22分，下半场接连得到罗伊的帮助，已经拿到了28分，李杜相信，只要自己有充足的上场时间，今天拿下40分没问题。

    可是现在不一样了，二年级能够得分的人太多，而且丹尼尔-吉布森今天一直专注于三分球，到目前为止他已经投进了8个三分球，看来他是把今天的比赛当成了明天三分球大赛的预演！再这样投下去，李杜怀疑这家伙恐怕还能继续投进，那样的话，mvp十有**就是他了！

    看到李杜一脸不爽地坐着，阿尔德里奇温和地拍了拍李杜：“李，不要计较太多，这种比赛的奖杯，拿不拿都没关系的！”

    知道阿尔德里奇是在宽慰自己，李杜心里再不爽，也还是对他报以微笑。阿尔德里奇为人很好，性格温和又对谁都彬彬有礼，只是平时话不多。李杜还记得刚到新奥尔良的那天，所有参加全明星周末的球星们聚会，这家伙见谁都鞠躬，完全是一个乖宝宝的形象，把李杜和科比给乐得哈哈大笑。

    也就是这个时候，李杜再次听到“刷”的篮球空心入网的声音。转头过去一看，丹尼尔-吉布森又投进了一个三分，命中三分球数达到了九个，已经很接近比赛中投进三分球个数的记录了！再不上场，李杜恐怕就没机会夺mvp了！

    再看伍德森，依旧老神在在地关注着场上，一点都没把李杜放在心上。李杜气得直咬牙，却也没办法，心里暗自恨道：“老小子，你等着！别让我找到机会，不然我非弄残你的球队不可！”

    一直到新秀赛结束，李杜都再也没能获得上场机会，而丹尼尔-吉布森则凭借着20投11中的三分球，平了单场三分球进球数的记录，一举的夺得新秀赛mvp。

    比赛结束之后，罗伊和阿尔德里奇安慰着李杜向场外走去，李杜则恶狠狠地瞪了伍德森一眼，招呼都不跟这位临时主教练打，转身就离开了。

    赛后，李杜公开表达了他对伍德森的不满，他在记者采访的时候说道：“祝贺丹尼尔获得了新秀赛的mvp，今晚他命中了十一记三分球，平了nba单场三分球进球数记录，这是一项伟大的记录！可惜，我下半场基本上就没上场，没能和他好好交流一下投三分球的心得！”

    其实明眼人都看得出来，李杜下半场只出场了三分多钟就被换了下去，再也没能上场比赛，作为nba官方邀请的新秀赛首发球员，李杜整场比赛只出战了18分钟，别说与其他首发相比，连替补上场，最后得到mvp的吉布森都多有不如。这分明就是伍德森故意压制李杜，不让李杜有表现机会！

    一位记者适时地问李杜：“李先生，你是不是对伍德森教练整个下半场都没让你上场感到不满呢？”

    李杜和善地看了这位记者一眼，他知道记者们本来就喜欢挑事，不过既然伍德森这么阴险毒辣，也就不要怪他了，于是李杜点了点头，说道：“是的，我的上场时间被极大压缩了不说，下半场开始只有三分多钟他就把我换了下去，然后整场比赛都没跟我有任何交流，不知道的还以为我犯了多大的错误，导致在新秀赛这样与战绩无关的比赛中都不能上场！我想，有机会我和伍德森教练应该好好聊一聊。”

    其实李杜心里愤恨：“聊？伍德森你这老小子，和我的拳头聊聊还差不多！”不过记者们高兴了，新秀中人气最旺，名声最好的李杜公开炮轰伍德森教练！这已经注定会是今晚的头条新闻，比吉布森投进十一个三分球还让人兴奋。

    记者们都散去，李杜也回到酒店之后，他接到了科比的电话。科比没有多说什么，只讲了一句话：“把心里的愤怒转变为动力和实力，明天让世界震惊吧！”