
    2008年新奥尔良全明星周末终于结束，最终，詹姆斯率领东部队以134比128战胜了西部队，他本人也以27分，8篮板，9助攻的准三双成绩，如愿以偿夺得了全明星赛mvp。

    全明星周末结束之后，正好是中国的正月十五元宵节，这天李杜特意邀请了来洛杉矶与快船比赛的姚明一起过节，顺便把自己的师父一家介绍给这位温和的老大哥。

    一夜宾主尽欢，姚明走的时候也邀请李杜在这个休赛期回中国，观看北京奥运会，李杜也答应了下来。

    姚明走后，尚云看着姚明离去的背影很久，突然叹了口气。李杜奇怪地问道：“师父，怎么了？”

    尚云摇了摇头，说：“大姚这孩子很不错，性情温和，宽以待人，可惜啊可惜……”

    “可惜什么？”李杜还是不明白。

    “大姚的身形远超常人，不管是身高还是体重、力量，别说黄种人，恐怕在这个美国，也没多少人有他这样的身材吧！”尚云解释道：“他的身材，注定了他在篮球上会是一位非常了不起的中锋！可是也因为他的身材过于高大，体重过重，他的双腿需要承受更多！我今晚仔细看过，他的脚还受过伤！”

    “是好像有听姚哥说过。”李杜回忆了一下：“师父，姚哥似乎是左腿小腿部位曾经骨裂过。不过这应该不是什么大伤吧。”

    尚云摇了摇头，“小腿骨裂，对一般人来说是小伤，养个两三个月也就没事了。不过对于他，这就是很可怕的伤势！”

    李杜不由问道：“为什么？”继而一拍脑门，恍然大悟：“因为他的身形过于高大？”

    “不错！”尚云说道：“大姚的双腿本来就承担着非常沉重的压力，左腿再受伤，即使痊愈之后，在剧烈的比赛对抗之中，也只会增加左腿的负担！如果我所料不错，他的双腿承受能力已经接近极限了！再这样下去，一两年之内，他的腿就废了！”

    “什么？这么严重？”李杜本来以为顶多是伤势加重，多休养几个月罢了，没想到会这样！他连忙问道：“师父，有没有办法？咱们不能眼睁睁地看着姚哥双腿出这种大伤啊！”

    尚云无奈地摇了摇头，“没办法，黄种人长成他这种身形的本来就极其罕见，再加上他除了在nba这种对抗性极强的联盟中征战外，夏天你们休息了，他还要为国家去比赛，更加重了双腿负担，缩短他的运动生涯！”

    李杜犹豫着问道：“师父，能不能……”

    尚云看了李杜一眼，说：“你是传他拳法吧？”

    见李杜点头，尚云叹息道：“不是我不允许你教他，而是现在教他已经晚了！小杜，国术并非万能，只是一种养生结合搏击的方式而已。确实，国术修炼哪怕只是入门，也能获得神奇的效果，但是学习拳法最好是在十五六岁，骨骼刚刚坚硬，开始成长的时候。大姚已经快30了，而且他的骨骼已经受到过损伤，再练拳法，一个不小心，只会伤上加伤！”

    “难道就没有其他办法了吗……”李杜心情很低落，他很想帮助姚明，延长姚明的运动生涯，但是国术方面，尚云才是宗师，他说没办法就真的没办法了！

    尚云没有说话，坐下默默地思考了很久，才开口道：“也不是完全没办法，不过需要你亲自去教他！”

    “什么办法？师父，您快说！”李杜噌地一下蹦了起来，急切地问道。

    尚云捋着不长的胡子，似乎思考着可行性，缓缓地说道：“大姚是骨骼承受不了体重所带来的压力才导致伤病的，要解决这个问题，就需要从骨骼方面入手！据我所知，这个世界上能使骨骼变得强韧的方法，除了我们中国拳法中的虎豹雷音之外，就是大乘瑜伽的恒河大手印！”

    李杜一下就明白了，师父是想自己教姚明从印度学来的大手印功夫，于是问道：“师父，瑜伽大手印我当然可以教他，但是会不会有什么副作用？”

    尚云笑道：“放心，不会的！即使他练不好，顶多是没作用，瑜伽是纯养生的功夫，不像国术是先养生，再搏击，稍微练不好就反而会伤及自身。你尽管放心教他就行！”

    有了尚云这句话，李杜连忙给姚明打电话，姚明刚接起来，李杜就急切地说：“姚哥，我想把瑜伽大手印的功夫教给你！”

    李杜这没头没尾的话让姚明不明所以，笑着问道：“小杜，你这是怎么了？我跟你学那东西干什么？”

    这时候李杜才意识到，自己说话没说明白，于是赶紧把师父的推论完整的告诉了姚明，然后说道：“姚哥，我师父说得不会错，你也想让自己的运动生涯更长吧？”

    叹了口气，姚明说道：“确实，医生也曾经告诉过我相同的话，我知道自己可能打不了太长时间了，所以我才更拼命，我想在剩余不多的职业生涯中，为中国篮球做点事！”

    姚明的话让李杜肃然起敬，更加坚定了要帮助姚明延长运动生涯的想法。最后他们二人商定，李杜把瑜伽大手印从结印到呼吸全部交给姚明，让他每天勤加练习，增强骨骼坚韧度。

    李杜是个急性子，姚明这边一确定，他立刻就驱车来到了火箭队下榻的酒店。因为火箭队第二天还要奔赴奥克兰，所以李杜也没说废话，见到姚明之后，直接摆出瑜伽大手印修炼姿势，然后开始边结印，边向姚明讲解练习方法。

    李杜学习的瑜伽大手印传自古印度婆罗门教，所以很多地方都与佛家手印大有出入，跟现在市面上的瑜伽锻炼更是有天壤之别。

    瑜伽大手印是以十指运动，带动身体内脏、骨骼锻炼的一种神奇方法，有的动作需要手指异常柔软才能做出来。姚明自小就练习篮球，手指手腕也算柔和了，但是跟大手印的要求比起来，还是相差很远。

    最后，他也只是勉强能做出梵天印、大自在天印和吉祥天印。