
    李杜最后一球投进的一瞬间，整个场馆，整个世界都沸腾了！25球全部命中！这种恐怖的命中率和出手速度，以及最后那指向天空的手指体现出的强大自信，都让所有球迷们兴奋得浑身颤抖！

    场边，纳什、诺维斯基等于李杜同台竞技的人个个都张大了嘴巴，目光紧紧地盯着李杜，这个创造了奇迹的男人！两位解说疯狂地大吼着：“全部命中，25个三分球全部命中！李杜创造了历史，创造了奇迹！他是nba历史上，不，他是篮球历史上最伟大的三分射手！感谢上帝，让我们亲眼目睹了奇迹的诞生！”

    李杜听到篮球入网的声音之后就放下了手指，快步走到普瑞蒂面前，普瑞蒂一把扑进李杜怀里，两人热情相拥，享受着这美妙的时刻。

    全场观众山呼海啸般的对李杜大吼着，他们激动的心情没有办法用语言表达，只有大吼，疯狂鼓掌到自己双手通红，全身乏力，才能停歇下来。李杜一手抱着普瑞蒂，一手高高举起，向现场观众们致意。

    过了很久，nba官方工作人员搭建起了领奖台，这时候有工作人员过来，激动得对李杜说：“李，李杜先生，恭喜您成为本届三分大赛的冠军，也恭喜您创造了奇迹！现在请您跟我来，副总裁亚当-肖华先生将为您颁奖！”

    李杜跟着普瑞蒂来到场地中央，在这个临时搭建的领奖台上，nba副总亚当-肖华站在话筒前，他旁边放着三分大赛的冠军奖杯，肖华大声说：“今天，注定是一个美妙的夜晚，也是一个将永载史册的夜晚！李杜先生用他那神奇的双手，创造了nba两项新的纪录，连续命中25个三分球，以及三分大赛中命中所有三分球！我很荣幸能为李杜先生颁发2007-08赛季nba全明星周末三分球大赛冠军的奖杯，李杜先生，您是当之无愧的三分之王！”

    说着，肖华把三分球大赛的奖杯递给李杜，李杜郑重地接过来，和肖华握了握手，肖华向旁边一侧身，同时做手势请李杜发表获奖感言。

    李杜站在话筒前，向所有球迷们举起了三分大赛奖杯的瞬间，所有现场球迷再次爆发出惊天动地的欢呼声，把现场所有声音都遮盖了下去！李杜也没办法说话了，只好抱着奖杯，等待着球迷们欢呼声落下去。

    过来好一会，现场逐渐安静下来，李杜才说道：“感谢大家的支持，谢谢你们，谢谢亚当-肖华先生。我很荣幸能获得这个奖项，大家都知道，我刚进联盟的时候，主要得分手段就是投三分。作为一个三分投手，最需要队友们的支持，我很幸运，我的队友们对我都很好，尤其是你，科比老大！”

    说着，李杜向坐在场边的科比伸出拇指，摄影师连忙把画面对准科比。这个时候，科比笑着向李杜也高高举起拇指回应着。然后，李杜继续说道：“最后，感谢球迷朋友们，是你们在背后的支持，让我有了不断超越自己的决心，也才有了这个纪录！谢谢！”

    李杜说完后，在全场观众们雷鸣般的欢呼声、叫好声、鼓掌声中拥着普瑞蒂，走到了场下。接下来还要进行扣篮大赛，他可以作为观众来欣赏。

    科比坐在李杜身边，他并没有太激动，因为他早就知道李杜有这个实力，于是微笑着锤了李杜一拳，说：“你小子，搞得那么高调！你这个纪录再也没人能打破了，下一届三分大赛，nba恐怕又需要改规则了！”

    李杜嘿嘿一笑：“那就让他们改嘛，他们要是弄个四分球出来，我才高兴呢！”

    科比撇撇嘴：“怎么可能！要真弄个四分球出来，那就纯粹是为你一个人设计的了，那些人可没那么傻！”

    说到这，似乎是想起了什么，科比轻轻捅了捅李杜，“李，今天的比赛是全世界直播，你说过了今天，你的人气会涨到什么程度？尤其是在中国！”

    装作认真地想了想，李杜说道：“嗯……恐怕会仅次于老大你！”

    两人对视一眼，哈哈大笑！他们都明白，对于球员来说，人气高低很大程度上来说就是收入高低，尤其是代言费，更是如此！李杜和耐克签下合约之后，耐克方面一直想把他大力推出来，可惜李杜的人气虽然很高，但是没有一个能够让所有人震惊的成绩，现在就不一样了！

    李杜没有想到的是，他的影响远远比他预料的要大得多！就在李杜投进最后一个三分球，达成25个三分球全部命中的奇迹之后，中国各大媒体都不约而同地把他的新闻放到了头版头条！

    央视更是大加吹捧，这次不单单是体育频道，连综合频道都在新闻中详细报道了李杜的新闻，这一下，李杜在中国变得全国皆知！

    一直与李杜交好的体育记者杨益嘉更是发来了信息，恭喜李杜创造纪录。在信息中，杨益嘉代表央视体育频道特别邀请李杜在休赛期，也就是奥运会期间回中国去做专访，以及其他活动。

    李杜看到信息之后，没有立刻回，这种事情他需要和佩林卡商量，而且李杜也知道，这个事情恐怕也不是杨益嘉一个人能决定的。不过李杜可以推测得到，现在关于自己的事情，中国国内恐怕已经有很多人在动邀请自己回国的心思了！

    也就是这个时候，普瑞蒂笑了起来，她把随身的电脑拿到李杜面前，“李，你看！你在中国又引起话题风波了！”

    普瑞蒂自从嫁给李杜之后，就一直在学习中文，为了尽快掌握中文阅读，她经常在中国国内众多大网站上闲逛，这么长时间过去之后，天资聪颖的她已经能读懂简单的文章了。

    李杜接过来一看，也乐了。在国内一家体育网站上，球迷们又掀起了一阵希望他回国打球的呼声。他们的想法很美好，如果李杜能加入国家队，那么在今年的北京奥运会上，中国男篮将大放异彩，李杜和姚明，一外一内，都是攻防俱佳！如果他们俩在一起，中国不会再仅仅是第八名！

    粗粗浏览了一番之后，李杜笑着摇了摇头，把电脑还给了普瑞蒂。他是不可能加入国家队的！因为历史原因，他们这一脉都是从国内逃出来的，而且据他所知，当年对母亲下重手，导致母亲伤重而亡的人，就在国内！

    不过李杜倒是很想回国去看看，中国男篮在北京奥运会上，会有着怎样的发挥？