
    李杜和普瑞蒂配合警察做完笔录之后，为李杜做笔录的白人警察还是不可思议地问道：“李先生，我还是不敢相信你是徒手把那两名嫌疑人打成重伤的。你放心，他们都是重犯，而且是持枪入室抢劫，根据美国法律，你完全有权利杀了他们，而不受到任何惩罚。所以，还请你不要隐瞒了，你究竟是用什么武器重伤他们的？”

    李杜无奈地叹了口气：“警官先生，你们有没有在我的家里找到任何武器呢？没有吧！那您为什么就不能相信我的话呢？”

    这位白人警官讪笑着，但还是说道：“根据两名嫌疑人的伤势来看，要把他们伤成那样，起码需要1000磅以上的力量，我知道您是nba球员，力量不会小，如果您是用某种武器打伤他们，我能理解，但是徒手……恕我直言，恐怕没人能在瞬间爆发出那么强的力量！”

    看着满脸无奈的李杜，警官解释道：“李先生，真的不好意思，按道理您早就可以回家了，可是您的证词实在太耸人听闻，我们报告上不能这么写啊！”

    李杜唉声叹气地问道：“怎么不能写了？很多人都能徒手杀人，我徒手伤人又有什么好奇怪的？”

    这次，不等警官再说话，李杜就抢先说道：“警官先生，这样吧，我知道你们很难相信，但是我说的一切都是真的。你们实在无法相信的话，就让我做一次拳力测试吧，然后你们记录下来就可以当做证据了。拳力测试仪，我相信你们警局应该有吧！”

    “呃……有，有！”白人警官被李杜的话吓了一跳，转念一想，李杜说得也是个办法。李杜测试拳力的时候，他们用dv拍下来，然后就可以作为证据了。而且，心底里，这位警官也很期待李杜究竟能打出多少磅的力量来。

    普瑞蒂那边早就做完笔录了，等李杜从问询室一出来，她就过来紧紧地抓着李杜的手臂，问道：“李，我们什么时候能回家？”

    李杜无奈地笑了一下，说：“估计还得有一会，他们不相信我是徒手击伤那两个人的，现在要让我做拳力测试。”

    普瑞蒂今晚被吓坏了，她寸步不离地跟着李杜，来到警局为李杜准备好的力量测试仪旁。也就是这个时候，科比打来电话，问李杜出了什么事。

    挂了电话之后，李杜轻轻拍了拍普瑞蒂紧抱着自己的手，轻声说：“没事，我们马上就能回去了。”

    说着，李杜来到拳力测试仪面前。这个房间现在已经被警局里的人围满了，他们都听说了，昨晚那两个劫匪是被眼前这位在nba号称“对位球员的噩梦”的李杜给徒手打得重伤垂死的，而要做到那种程度的伤害，警局的法医估计过，起码需要上千磅的力量！

    大家都想知道，李杜究竟能不能爆发出那么强大的力量！他们当中，很多人都是湖人的球迷，自然认识李杜，也见过李杜在球场上如何神奇，也听说过李杜从小学习中国功夫，但是谁都没亲眼见过李杜实战起来是什么样！

    在众人期待的目光中，李杜在离着全力测试仪一步的位置站定，摆出三体式，然后猛然一发力，形意五行拳中爆发力量最强的炮拳打出。这间房子本来就不算大，被李杜炮拳再一发力，大家只觉得地面一震，李杜向前跟身进步，一拳打在拳力测试仪的皮垫上。

    旁边的屏幕上，数字不停地跳动。最终，李杜的拳力数据是1102磅，整整一千斤！

    看着这个数字，李杜自己都吓了一跳，更不用说其他人了，“嘶”“嘶”“嘶”“嘶”“嘶”房间里全都是倒吸冷气的声音。

    “上帝啊，我看到了什么！”

    “耶稣在上，这不是真的！”

    “他是怪物吗？”

    ……

    一时间，这个小房间李充满着各种惊叹。

    李杜转身对大家笑了笑，问道：“现在你们相信了吧？请问，现在我可以回家了吗？”

    一名中年白人警长从人群中挤了出来，笑呵呵地走到李杜的面前，伸出双手和李杜热情的握着手，赞叹道：“李，我是洛杉矶警局的布鲁克警长，没想到，你竟然真的能爆发出这么强大的力量！您随时可以回家，不过在此之前，我有个请求，不知道你能不能答应？”

    “请求？”李杜笑着问：“警长先生，您太客气了，只要我能帮忙的，您尽管说！”

    布鲁克警长握着李杜的手说：“我曾经在报纸上看到过，你们华人传奇明星布鲁斯-李精通中国功夫，留下了很多神奇的数据。而且西雅图警察同事们也曾经跟随布鲁斯学过功夫，这让他们在与歹徒搏斗中减少了很多伤亡，我想请您……”

    “我明白了！”李杜点点头，这位警长看来是李小龙的崇拜者，当他见到李杜同样掌握着神奇的中国功夫的时候，就想请李杜教他们学习中国功夫。

    李小龙是华人武术界的传奇，他留下了很多让外国人觉得不可思议的传说。比如他每秒钟能打出9拳，出拳的力量在400磅左右！这种速度和力道，在外国人看来，根本和神话一样！

    对于李小龙，李杜当然很崇敬，而且他还知道，李小龙在给这些外国人展示功夫的时候，其实还留力了。李小龙拳头的力量只有400磅？这怎么可能！李杜的功夫比李小龙差远了，全力出拳都能打出1000磅！而且出拳力量最大的也不是李杜或者李小龙，而是拳王泰森！他的右手能打出1600磅的恐怖力量！

    对于这些外国人想学功夫，李杜一直以来抱着的态度都是一个，那就是他们吃不了学功夫的苦，别说达到明劲，恐怕连入门都困难！所以李杜说道：“警长先生，你知道的，我是nba的球员，我经常需要比赛，恐怕……”

    布鲁克警长听出李杜在拒绝，但是他不想放过这种机会，连忙说道：“没关系，您比赛的时候我们不打扰，您抽时间过来警局教我们就行了！”

    话说到这个份上，李杜也不好拒绝了，于是点头道：“那么好吧，我会把我学习的功夫教给你们，不过如果你们当中有人吃不了苦，那就不怪我了。”

    从湖人队友，到韦德和安东尼，李杜两次教外国人学习国术，最后他们都受不了，这次，李杜觉得也一样。谁知，布鲁克警长直接说道：“那太好了！李杜先生，下次您来警局教我们功夫的时候，我会代表洛杉矶警局聘请您为教官！我知道您不缺钱，但是教官该领的薪水，我们还是会发给您的！也预祝您和湖人夺得总冠军！”