
    看到纳什在自己的逼迫之下仍然能从容地组织进攻，李杜心里暗自赞叹：“不愧是控传大师，纳什前辈果然不简单！”

    想到这里，李杜低声对纳什说道：“前辈，你实在太强了，我本来以为加强身体接触，逼迫你难以发动进攻，已经足够了，现在看来，是我太大意了!前辈你既然已经准备了新东西，那么，我也让前辈感受下我为这个季后赛准备的吧！”

    纳什刚想回话，突然间他感觉到一阵冷风袭来，自己浑身一激灵，像是被野兽盯住了一样。再看李杜，他这时不再与纳什有任何身体接触，而是与纳什相隔大概两步的距离，身躯微微下弓，手臂自然下垂，一双眼睛直勾勾地盯着纳什。

    “你……”纳什一下子说不出话来，他终于明白自己为什么会有被野兽盯住的危机感了，一切都源自李杜！在纳什眼中，现在的李杜仿佛一头嗜血凶兽，那两步的距离是自己的安全距离，一旦跨过去，自己就会被这头凶兽撕碎！

    纳什不由自主地停下脚步，一边紧张地盯着李杜，一边身体微微下沉，这是人类面临危险时的本能反应，但是在球场上，这样的行为就显得极为怪异。

    其他人看到的情况是，本来纳什在被李杜贴身防守中，显得有些吃力，不过依旧能找到球队里最适合进攻的人，没有他直接发动进攻威力那么大，但是也勉强能与湖人纠缠一番。

    可是当李杜突然不再贴身防守，反而拉开与纳什的距离时，纳什却显得非常紧张，连步子都迈不动，愣愣地停在原地。

    纳什和李杜就这样一动不动的面对面站着，直到太阳进攻不中，湖人抢下篮板，科比发动进攻，招呼李杜去跑位时，纳什才仿佛清醒了过来，一边摇着头，一边去找自己的防守人。

    湖人这边，还是由科比打进一个中投。回防的时候，科比问李杜：“李，你刚刚对史蒂夫施了什么魔法？怎么你和他都一动不动呢？”

    李杜嘿嘿一笑：“老大，这个现在说不清，改天咱们训练的时候，我让你也感受一下。”

    科比轻轻拍了李杜的头一下：“看把你给能的，现在史蒂夫只得到一次助攻，没有得分，第一节快结束了，还有三节时间，能继续吗？”

    李杜一挺腰板：“保证完成任务！”

    “你小子啊！”科比哈哈大笑着挥了挥手：“去吧！”

    “得令！”李杜转过身再次面对纳什的时候，这次他没有再像刚才那样，让纳什觉得自己对面是一头凶兽，他只是正常防守，可是纳什不可能再和比赛刚开始那样，顶着李杜给的压迫，却丝毫不紧张了。

    即便李杜现在只是正常防守，纳什心中仍旧有丝丝忌惮，他总担心李杜说不清什么时候就会给自己来一下。明知道这是不可能的事情，可是纳什心里还是忍不住会担心这种事情发生。

    人类就是如此，突然受到惊吓之后，在很长一段时间里都会极度谨慎，而且遇到任何情况，都不由自主的会往最坏那一方面去考虑。纳什现在就是这样，他明明知道自己不必顾忌李杜，可是心里仍旧放心不下。

    这样一来，造成的结果就是，纳什在李杜面前，动作变得非常不自然，甚至有些迟钝。连续被李杜断了两个球之后，德安东尼终于忍不住叫了暂停，同时把纳什换下场。

    湖人这边，禅师见第一节的时间也差不多了，也把科比、奥多姆和李杜三人换下，逐渐派遣替补阵容上场。

    到了纳什再次上场的时候，已经是第二节后半段了，在这大半节时间里，纳什终于在心理上克服了对李杜那仿佛凶兽出笼一般的气息。

    再次碰到李杜，纳什小声对李杜说道：“李，你小子真是不留情面啊，刚才那一下，差点害得我心脏病发！不过这一次之后，你这一招对我就没用了！”

    李杜嘿嘿一笑：“没有用了吗？那就换一种方式吧！前辈，你可别怪我啊！”

    太阳因为一直打不出他们需要的快速攻防节奏，而且队里最高效的组织者纳什被李杜看死，所以比分上已经落后于湖人了。纳什看了看比分和时间，不再多说，接过篮球之后，立刻启动，一边护着球，一边顶着李杜快速推进到前场。

    小斯照例上来帮纳什挡拆，李杜脚下连续两次拧转，避开小斯就要再挡纳什，可是却又撞上了一个人，李杜回头一看，是马里昂。“连续挡人！”李杜一下子就明白了！

    李杜被马里昂挡住的瞬间，纳什横移一步，迎着补防过来的奥多姆就冲了过去。奥多姆不敢大意，急忙张开双手，时刻准备着干扰纳什投篮。

    纳什带着奥多姆往底线跑了几步，眼看着快要到底线的时候，他脚步猛然一个急停，手里边毫不停顿，一个击地传给了顺下的马里昂。

    马里昂拿球，起身就扣。

    “滚！”一声大喝，李杜竟然出现在了马里昂身旁，只见他高高跳起，一双大手按在篮球上，一把将篮球给摁了下来！

    “连续挡人就能轻松得分吗？前辈，你是不是太小看我了！”落地之后，李杜面露不屑的表情，看着纳什，“如果你们只有这点实力的话，那就做好被我们湖人横扫的心理准备吧！”

    篮球被李杜盖出了底线，太阳的球权。可惜这次进攻太阳还是不进，又被湖人抓住机会打成一个。眼看着形式就要彻底倒向湖人那边，德安东尼叫了个长暂停。

    小斯看着被李杜掌控于手掌之间的纳什，叹了口气，对纳什说道：“史蒂夫，一会上场之后，把球交给我吧。”

    纳什抬起头看着小斯，最后无奈地点了点头，“也只好先这样了，阿玛雷，上半场就靠你了！”

    暂停之后，纳什仿佛变了个人，他不再努力去主动带动整个球队，而是像个普通的控球后卫那样，运球过半场，然后寻找合适的机会把球传给在内线要好位置的小斯，再由小斯去处理。

    这一改，太阳的核心就突然从纳什变成了小斯，李杜再怎么防守好，也无法凭自己切断太阳传内线的球，太阳强打内线，湖人的内线弱点开始暴露了。