
    科比打通李杜电话，却得到一个惊人的消息，李杜现在在洛杉矶警察局！

    由于李杜在警局中，所以也不方便多说什么，匆匆挂了电话。不过在挂电话之前李杜让科比安心，自己没有犯罪，只是在配合警局做笔录。

    挂了电话，李杜摇头叹息着，自己也是够倒霉的。坐在对面为李杜做笔录的一位黑人警察却像看怪物般看着李杜，眼睛里露出一丝恐惧。

    李杜认为的这件倒霉事是昨晚发生的。

    湖人横扫掘金，火箭又与爵士陷入苦战，所以这些天李杜时间很充裕，他每天除了去训练场之外，就是去好莱坞接普瑞蒂回家。

    自从在《自杀者的天堂》中演出之后，随着这部广受好评的电影大卖，普瑞蒂的人气也越来越高，而且凭着她天使般的外貌和独特的气质，她在好莱坞中片约不断，从印度回来之后到现在，普瑞蒂已经参演了三部电影。

    平时李杜在各个城市间打球，普瑞蒂也奔赴世界各地拍电影，他们俩能聚在一起的时间很少，所以这一次趁着时间比较多，李杜和普瑞蒂都打算多陪陪对方。

    李杜照常把普瑞蒂接回家之后，两人在一起做饭，看电影，聊了一整晚。而且李杜和普瑞蒂早晨都起得很早，李杜更是恪守着国术的养生规律，他们睡得很早。

    半夜里，普瑞蒂起来去厨房喝水，这是她的一个小习惯，李杜也早就适应了，就只是翻了个身接着睡。

    不料，普瑞蒂出去没多久，李杜就听到“啪嗒”一声玻璃碎裂的声音。怕普瑞蒂被玻璃划伤，李杜连忙起身出卧室查看。

    可是李杜刚要踏出门的时候，心里猛然一紧，长时间练习国术的他，身体自然反应，一下就缩了回去。

    就在李杜刚缩回房间的时候，“砰”一声枪响，一颗子弹打在了门柱上。

    “敌人！”李杜心里一下就警醒了起来。按道理来说，李杜和普瑞蒂都没有与其他人结过仇，不会有人针对他们。最有可能的情况就是，有人入室抢劫！在美国，这样的事情时有发生，而且对方手里还有枪，恐怕这件事难以处理了！

    李杜心里着急，他是明劲巅峰又怎样，谁都挡不住子弹的穿透！现在房间里黑着灯，李杜也看不到劫匪在什么位置，有几个人。而且最关键的是，普瑞蒂看来是被他们劫持了！

    一股久违的危机感出现在李杜心头，应对这种危机，他必须冷静、小心，如同比武一样，行走在生死之间！

    于是李杜藏身在门边的墙壁后面，冲外面大声喊道：“不要开枪，房子里的东西你们尽管拿走，不要伤害我妻子！”

    只听外面有个闷声闷气的男人说道：“闭嘴，出来！不然我打死这个女人！”说着，似乎他一用力，普瑞蒂不由得痛叫了一声。

    “好，好的！我出来，你别开枪！”李杜连忙大声喊着，然后小心翼翼地探出头，只要那人再一开枪，李杜立刻就能躲回来。

    那个人倒也没动手，黑暗中，他一手勒住普瑞蒂的脖子，一手拿着一把手枪，对李杜挥了挥手，让他出来。

    普瑞蒂被挟持，李杜没有办法，只好高举双手，慢慢地走卧室，边走边盯着对方，说道：“哥们，不要开枪，我出来了。”

    李杜刚走出卧室没多远，就感觉身后有人接近，本能地就想还击。可是对面那人把手里的枪一抬，喝道：“别动！不然我一枪杀了你！”

    “好，我不动，不动！”李杜连忙生生止住身形，任由背后的人把自己双手反拧在背后。

    眼看着已经控制住了局面，对方才把灯打开。李杜双手反拧着被一个人按在客厅的桌子上，看不到是谁，不过从对方手上传来的力量和粗糙的手指、手掌可以推测，这是一个强壮的男人。

    普瑞蒂被一个身形高大的光头白人挟持着，面带泪痕地站在离李杜一米多的沙发旁。

    “你们想干什么？”李杜被按在桌子上，艰难地问道：“你们到底是谁？”其实背后这个人的力量对李杜来说并不算大，而且从他是双手按住李杜来看，这个人手里没有枪。

    生死之间，李杜心里非常冷静，他表现得似乎已经被对方掌握了局面，这样才能让对方认为他和普瑞蒂没什么威胁，心理上略微放松一点，这样李杜才有可能找到反击的机会！

    没错，就是反击！李杜从来不相信这种穷凶极恶的歹徒，而且他是以形意拳为根基的，遇到敌人，首先想到的就是反击！

    看着已经掌控了局面，李杜和普瑞蒂都没有还手的机会了，光头白人把普瑞蒂一把推到对面的沙发上，继续持枪指着他们，然后挥手让另外一个人把李杜也推过去。

    李杜被推到普瑞蒂身边，紧张地搂住普瑞蒂，同时看向对面。光头白人持枪指着他们，在光头白人身边是一个壮实魁梧，一身到处都有纹身黑人。

    这两个人似乎已经是惯犯了，他们没有丝毫紧张，反而杵着沙发，邪恶的笑着对李杜说道：“你不用知道我们是谁，你只需要知道一点，只要我扣扳机，你和你美丽的妻子就要去见上帝了！”

    说完，他脸色一沉，喝道：“现在，把你们的钱全部拿给我！”

    李杜小心地回答道：“没问题，没问题，哥们，一切都听你的！只是我家里现今不太多，你知道的，现在都很少有人在家里放现金了，要不……”

    “砰”又是一声枪响，子弹从李杜和普瑞蒂身边呼啸而过，死亡的威胁一下子打断了李杜，那光头白人不在乎地吹了吹手枪枪口的白烟，说道：“我不管那么多，你有多少全部拿出来，不过为了防止你把钱藏起来，让你妻子去拿钱，我这位兄弟会跟着她。”

    然后又说：“放心，我们是很有诚信的，我们是求财，拿到钱我们立刻就走，不会伤害你们一丝一毫的。”

    李杜一听要让普瑞蒂去拿钱，心里很高兴，于是转身对普瑞蒂说：“亲爱的，我们现在只有相信他们了，去吧，把家里所有的钱都给他们。”

    普瑞蒂脸上带着泪痕，但是她好歹也是从小学习瑜伽大手印的人，这个时候已经冷静了下来，于是轻轻点头，带着那个一直不说话的黑人转进了卧室。

    李杜这个时候一直都没动，因为光头白人看似放松，其实枪口一直对着他。李杜表面上只是在等着普瑞蒂去拿钱，心里却着急得要命，他知道，普瑞蒂拖不了多久的，自己必须把握住这个机会！

    "