
    加拉瓦这么一说，李杜反而有些忐忑了，关于礼物，都是普瑞蒂去办的，而且买回来之后对李杜都保密，用普瑞蒂的话说就是，不用管礼物是什么，反正普瑞蒂的父母一定会喜欢就是了。

    旁边，普瑞蒂还跟加拉瓦说：“父亲、母亲，你打开看看吧，这都是李杜花了很大的力气才找到的！”

    “哦？这么说，一定是非常珍贵的物品了！”加拉瓦笑着打开了第一个盒子。这个盒子有些长，李杜看得出来里面装的应该是一幅画，中国的水墨画就有很多是用这种盒子装，但是具体是什么，李杜不知道。

    加拉瓦和库玛尔打开盒子，里面果然是一幅卷轴古画，加拉瓦慢慢地把卷轴打开，李杜看到库玛尔的眼睛一下子亮了起来，看来他们很喜欢这幅画，放心了很多。加拉瓦看了又看，然后把古画小心翼翼地平铺在面前宽大的木桌上，也不跟其他人说话，只是吩咐库玛尔：“把我的眼镜和放大镜拿过来！”

    李杜瞟眼看了一下，古画看上去有很多年头了，画里画的应该是一位印度教的神，只是具体是谁，李杜不知道。

    库玛尔把眼镜和放大镜拿过来递给加拉瓦之后，加拉瓦拿着放大镜，围着古画仔仔细细地观看着，绕了好几圈之后，他抬起头来，深深地看了李杜很久，把李杜看得心里毛毛的，这才珍重地把古画收了起来，然后双手合十，竟然对李杜行了一礼：“孩子！我代表所有印度教信徒，衷心地感激你！”

    这个时候普瑞蒂在旁边说道：“父亲，李杜自从听说您和母亲都是印度教信徒之后，托了很多人帮忙，才找到了这幅当初被抢走的大梵天画像。”

    加拉瓦激动地点着头，用力地拍着李杜双臂，“孩子，谢谢你！上个月我听说这幅画在美国拍卖，当时还在叹息，我们国家的珍宝在其他国家被拍卖，永远回不来了！没想到，今天你把这幅珍宝送了回来！感谢你，感谢梵天神！”

    李杜被说得不好意思，也不知道该说什么，只好赔笑着抓了抓后脑。但是普瑞蒂的礼物还有一样，她接着就对加拉瓦说：“父亲，刚才那副画是李杜送给母亲供奉的，另一份礼物可是特别为您准备的，打开看看吧！”

    加拉瓦一听，眼睛一下就亮了起来，第一份礼物都如此珍贵，特别为自己准备的，那会是什么呢？带着激动与疑问，加拉瓦打开了第二个盒子。第二个盒子是方形的，李杜也猜不到里面装着什么了。

    只见加拉瓦慢慢地打开盒子，一眼瞧见里面的东西，连忙就拿了出来，放在桌子上，李杜看到，加拉瓦双手都在颤抖！同时也看到了礼物，这是一本黑色封面的书，很厚，甚至比字典还要厚很多，封面上写着一些文字，李杜知道那是古梵文，可惜不懂是什么意思。

    一串串透着神秘感觉的音符从加拉瓦喉咙中响起，李杜虽然听不懂是什么意思，但是却有一种奇特的感觉，这种声音就像是从远古传来，直达天际！

    加拉瓦念完一段之后，声音都在颤抖：“这是保存得最好，最古老的印度教经卷啊！《吠陀经》四大部分！《摩诃婆罗多》！《薄伽梵歌》！《罗摩衍那》！竟然还有《往世书》！这是最全的《往世书》啊！感谢梵天神！我有生之年能再见到这些经卷，死而无憾了！”

    李杜转头看了一眼普瑞蒂，意思是这些东西你怎么弄到的？普瑞蒂微笑着，悄悄用中文唇语对李杜了三个字：“拍卖会！”

    略微点了点头，李杜知道，普瑞蒂现在在好莱坞认识很多人，也参加过一些拍卖会，这两件古董估计就是最近她在某个拍卖会上买下来的。李杜不在意花了多少钱，他最近刚刚收到一千多万美元，也算是个富翁了。

    而且他知道，这种东西虽然是古董，但是不值多少钱，毕竟印度不像中国，中国历史完整，传承有序，存在着大量传世名作。印度的先辈们对于哲思、灵觉都有很高的天赋，可惜他们对历史记载不太明确，这导致了很多印度历史都难以确认！历史传承断绝，这也让印度的古董失去了很多价值！

    很久之后，加拉瓦才平复心情，拉着李杜并肩坐下，说道：“孩子，感谢你带来的礼物，我和库玛尔都非常喜欢！不过我还是想问你，既然你和普瑞蒂已经确定了互相之间的爱情，你们什么时候结婚？你又需要什么样的嫁妆呢？”

    “这个……”李杜有些无奈，这位老爷子和师父说得话几乎一模一样，都是问他们什么时候结婚，不过嫁妆的事，李杜还是为加拉瓦解释了一番。他不要任何嫁妆，而且按照中国的习俗，还是他应该准备聘礼！

    最后，李杜对加拉瓦说：“加拉瓦叔叔，普瑞蒂已经是上天给我最好的礼物了，只求您和阿姨能答应把普瑞蒂嫁给我，我就心满意足了！我不需要任何嫁妆，相反，我希望您能接受我的聘礼，这也是我娶普瑞蒂的诚意！”

    加拉瓦听完李杜对聘礼和嫁妆在中国风俗中的解释，再听李杜这么一说，高兴地哈哈大笑起来：“中国的风俗，真是有趣！”

    “这样吧，李杜，我听普瑞蒂说过你在美国的工作是职业篮球运动员，我也知道这个职业收入很高，一年的薪水可能就是很多人一辈子都拿不到的数字！不过我也知道，这个职业受伤几率很高，很多人身上都有不少伤病！是不是？”加拉瓦双手搭在李杜肩上，直勾勾地看着李杜，问道：“李杜，你有没有想过，如果你在比赛中受伤了，那该怎么办？我可不想让我的宝贝女儿为你伤心！”

    李杜解释道：“加拉瓦叔叔，你放心，我是练习中国功夫出身，身体素质和反应能力都比一般人好很多，我受伤的几率不高的！”

    加拉瓦微微一笑，用不太熟练的中文说道：“你练习的是国术吧？我也曾经了解过一些，国术除了能让人拥有强大的战斗力之外，还有养生，激发人体潜能的作用！”

    李杜一愣，他没想到加拉瓦还能说中文，而且对国术还有了解！只听加拉瓦继续说道：“即使你是练习国术的，也不能保证永远不会受伤！”

    这次，不等李杜再说什么，加拉瓦双手一用力，抓着李杜的双臂，认真地说道：“孩子，你不要嫁妆，还送给了我那么珍贵的礼物，为了你和普瑞蒂以后，我把大手印教给你吧！”