
    李杜的话让科比笑了，确实，就算李杜每场比赛都一分不得，一次出手都没有，也没有任何一支球队胆敢放松对他的防守！李杜对比赛和球队的作用，已经到了只要他在场上，就会有巨大效果的地步！

    有了这种成绩，李杜的收入也不会受到任何影响。科比甚至能想到，下个赛季湖人必然要执行球队选项，提前与李杜续约，这次续约，就不是新秀合同那种小合同了，现在的李杜，甚至有可能拿到千万年薪！

    科比更开心的是李杜的想法，这家伙还是那个注重情谊的好兄弟！李杜从进入nba开始到现在，想法都没变过，那就是要对科比报恩，为科比赢得总冠军！为了这个目的，只要是科比要求李杜去做的事，李杜都会去做！

    心结解开，科比只觉得神清气爽，大笑着拍了拍李杜，离开了训练场。

    看着科比离去的背影，李杜心里暗暗发誓，一定要再加强自己的实力，帮科比赢得总冠军！

    第二天是湖人对阵森林狼的比赛，上赛季的时候，湖人还只是稍微比森林狼强上一点而已，与森林狼对战中绝对不敢大意。不过这个赛季，随着狼王加内特远走波士顿，森林狼彻底进入重建阶段，现在的森林狼，只是一支弱旅！

    而湖人自从引进了加索尔之后，球队战绩一直非常好，到现在也还排在西部第二，而且比排名第一的马刺仅仅落后两场！现在的湖人，已经是顶级豪强，夺冠热门球队。

    所以这场比赛，湖人根本没出全力，上半场就把分差拉开到了20分，整个下半场都沦为垃圾时间。

    这场比赛没有任何悬念，但是落在禅师眼里，却很开心，因为他发现，李杜没有因为出手次数减少而有任何不满，而且他与科比、加索尔的配合更是日趋默契！

    “看来这个赛季，湖人可以向总冠军发起冲击了！”禅师在心里对湖人这个赛季充满着希望。

    随着湖人的状态越来越好，疯狂三月也临近结束。湖人在疯狂三月中的战绩让所有人目瞪口呆，他们在整个三月份的17场比赛中，竟然只输了一场！而且输的这一场，还是因为禅师为了让科比等主力球员休息，是以第二阵容出战。

    临近常规赛末尾，本赛季的各种奖项也快定下来了，在别的球队还在为季后赛排名和名额争夺不休的时候，湖人和马刺这两支西部顶级豪强已经开始轮休了。他们的排名基本上不会变动了，湖人很难超越马刺，而其他球队也无法撼动湖人的位置。

    到了这个时候，各家都在为季后赛做最后的准备，李杜也只好暂时放下对瑜伽大手印和拳法结合的研究，全力备战季后赛，也就是这个时候，他才有心思去关注nba其他球队和球员的情况。

    在nba中，现在李杜最关心的人，除了科比，就是姚明了。

    自从尚云看出姚明腿部的伤病隐患，李杜就把瑜伽大手印教给了他，希望姚明能够摆脱伤病困扰。可惜，姚明虽然学会了怎样结印，怎样调整呼吸，可是始终没有什么效果。幸好，火箭队现在的战绩还不错，排在西部第四，姚明也终于有了一些休息的时间。

    李杜估计了一下，如果按照现在这中排名，湖人将在季后赛第一轮对阵小牛，而火箭则依旧是打他们的老对手犹他爵士。

    湖人对小牛，李杜自信没什么问题。上赛季小牛还是联盟第一的球队，不过可惜，自从上个赛季被黑八之后，小牛本赛季有了很多变动，球队不稳，战绩自然也不稳，他们到现在还能排在西部第七已经很不错了。

    而且在阵容上，已经完整的湖人也比小牛更有实力。湖人现在的内线在nba中恐怕只有马刺能与之相比，小牛的内线除了诺维斯基之外，就只有一个蓝领型的丹皮尔，这种中锋，拜纳姆就能轻易收拾！外线方面，湖人的外线只能用恐怖来形容，科比和李杜这样两人在攻防两端都有巨大威胁的组合，联盟中谁碰到都头疼！

    李杜不担心湖人过不了小牛这关，他心里甚至已经开始想，湖人胜了小牛之后，将会与爵士和火箭之间的胜者较量，如果是打爵士，李杜这次要让他们付出巨大的代价，报上赛季被他们的小动作弄得极为不爽的仇！

    如果是火箭，那就好玩了！李杜一直期待着与火箭较量。不单单是因为这是两名在nba成名的中国人之间的对决，李杜和姚明也不对位。李杜是想亲身领教一下被科比誉为“篮球天赋第一”的麦迪究竟有多强！

    麦迪的篮球天赋不用多说，他的得分能力更是可怕，曾经有过35秒13分的奇迹表现！李杜对麦迪的兴趣则更多是来自于科比，科比那句“能成为我的对手，才有资格成为我的朋友。”说的就是麦迪。

    能让科比视为一生中最强对手的人，李杜很想知道，在自己的防守下，他能有什么样的表现？自己又能从麦迪身上学到什么样的进攻方式？李杜很期待。

    想到这里，李杜给姚明打了个电话，他很想帮火箭队想个办法，打败爵士，突破第一轮。

    一接起电话，姚明就笑道：“小杜，你还是想问我练大手印练得怎么样了吗？”自从李杜教他瑜伽大手印之后，每次电话，李杜都要问几句。

    李杜说：“不是。姚哥，我是想问，按照这样打下去，季后赛第一轮你们还是要碰爵士，你们有什么准备？”

    姚明一愣，继续大笑起来：“难得啊，你小子竟然还知道我们会在第一轮碰爵士。我记得你好像对nba大部分球队和球员都不怎么关心吧，怎么突然想起这个来了？”

    李杜被姚明这一句弄得有些脸热，他加入nba也快两年了，但是除了湖人的重要对手，其他球队他都不怎么关注，球员方面就更不关注了。到了现在，除了在比赛中给自己留下过深刻印象的球星之外，李杜根本不认识其他人。

    姚明笑了一阵之后，还是跟李杜说：“其实我们队和爵士的实力差不多，而且也打了那么多次，互相都非常了解，准备什么都没用，不过这次我们有主场优势，形势对我们比较有利。这次，应该能突破第一轮了！”

    “好！”李杜就想听这句话，一拍大腿，说：“姚哥，那我们在西部半决赛见！”