
    挂了电话之后，李杜很开心，如果真按姚明说的那样，他将在西部半决赛中与麦迪一较高下了！

    心绪激动的李杜，在接下来的比赛中更加卖力，表现出令人敬畏的实力。他先是在与新泽西篮网队的比赛中直接对上卡特，曾经有ufo之称，在2000年悉尼奥运会中飞跃法国中锋，上演过死亡之扣的卡特，在李杜的防守下一分未得。

    不单单这样，到了比赛最后，输急了的卡特不管不顾地冲着李杜飞了过去，要强行隔着李杜扣篮，却被李杜连人带球给按了下来，自己险些受伤！

    接下来，李杜又在与热火的比赛中把韦德防得全场只能靠急停跳投得分，而且每一次投篮，他都必须快速出手，否则就会被李杜给盖下来！最后，韦德正常比赛只得到区区8分，热火也大比分输给了湖人。

    赛季到了收官阶段，湖人的战绩却一直居高不下，即使禅师几次调整阵容，让科比、加索尔，甚至拜纳姆都开始轮休，但是只要有李杜在，湖人每一次都是大胜而归！

    李杜表现得越来越好，科比等人也乐得清闲。科比从来不担心李杜会过度消耗自己，到了季后赛拿不出好状态，对于保持状态和体能这种事，科比都不得不佩服，李杜是这方面的专家。

    不过李杜这样一直往前冲，也让整个西部局势发生了大变化！湖人一直赢球，他们和马刺之间的胜场差本来就只有两场，可是马刺在赛季最后打黄蜂的时候，**维奇为了避免邓肯、吉诺比利等核心球员消耗，干脆直接让他们休息，于是马刺大比分输给了保罗领军的黄蜂。

    这样一来，湖人在赛季最后关头，反而比马刺多赢一场，登上了西部第一的宝座！于是季后赛对阵情况变成了湖人对阵掘金，马刺对太阳，黄蜂对小牛，唯一没变的就是火箭对爵士。

    不过很可惜，火箭在最后关头被爵士反超，爵士排在西部第四，主场优势到了爵士这边。

    拿到季后赛对阵表的时候，李杜也是一阵发愣，然后看向科比，问道：“老大，你说火箭和爵士这次谁会赢？”

    科比在练习投篮，头也不回地说道：“谁赢都无所谓，我们的目标是总冠军。”

    投进之后，科比才回头对李杜说：“李，现在先不着急，还是想想怎么和掘金打吧，阿伦和卡梅隆可都不是容易对付的！”

    提起掘金，李杜不在意地笑道：“我们打掘金还要怎么想，只要我封住他们俩其中一个，老大你只管进攻，他们就输定了！”

    科比又好气又好笑地把篮球塞给李杜，瞪着他说：“你这小子，记住不能轻敌！我记得你们中国功夫里也最讲究这个吧，即使对手再弱，也要全力出手！”

    “老大你说的是狮子搏兔，尚需全力。”李杜接过篮球，顺手在界外就把球投了出去，“老大你放心，我不是轻敌。战术上要重视对手，战略上要藐视对手嘛。这个赛季我们和掘金交手三次，每一次都是大比分获胜，他们对上我们，只能是他们的悲剧。”

    李杜这话，连加索尔都赞同，他坐在场边笑道：“科比，我觉得李说得很对。我们几次也掘金交手，也基本摸透了他们的战术。其实我觉得他们根本就没什么成体系的战术，就是交给阿伦和卡梅隆进攻。对上别的球队，他们两个一起发威，都很可怕，可是对上我们，外线有你和李杜，内线他们又非常弱，根本就拿我们没办法嘛！”

    科比心里很高兴，大家的士气都很高，但是表面上还是略显无奈地点指着，说：“你们这几个家伙啊，拿你们没办法。既然大家都觉得掘金弱，那我们就直接横扫他们吧！能做到吗？”

    “能！”李杜带着大伙一起大喊，向科比保证。

    这个赛季的湖人，实在太强势了，在加索尔加入之后，阵容完整的他们，几乎可以赢下任何一支球队！

    在科比的带领下，湖人轻轻松松以4比0横扫了掘金。科比在第一轮比赛中，平均每场得到35.3分，6.1篮板和5.4助攻，几乎是乔丹附体！而艾弗森和安东尼就比较惨，他们轮流被李杜“照顾”，只要李杜防谁，那个人整场比赛就跟消失了差不多！

    所以最后艾弗森的场均数据是12.4分，2.3篮板和6.1助攻，安东尼则是11.3分，5.6篮板和3.2助攻，他们所有数据都比常规赛的时候少了将近一半！这样的掘金，又怎么可能赢得了湖人？

    横扫了掘金，科比心情大好，在最后一场比赛结束的时候，他故意做了个吹火插枪的动作。意思就是，你们掘金所谓的黄金双枪不过如此，还不如我一个人呢！

    接下来湖人可以休息很久，等待着火箭和爵士之间的胜者，再进行西部半决赛。因为是接下来的对手，所以湖人全队都在关注着火箭和爵士的比赛，他们都是聚在一起看球，并且由禅师为他们讲解两队战术，并且分析两队的优缺点。

    火箭和爵士是老冤家了，互相之间实力也差不多，四场比赛过去之后，他们战成了2比2平，看得李杜都为火箭着急。

    科比每次看到火箭输球，都会感叹，麦迪浪费了他的天赋！

    其实在李杜看来，麦迪和科比之间只是对进攻的选择不同而已，他们同样强大。不过可惜的是，现在的麦迪已经不是他的巅峰时期了，常年的伤病和亲人相继离世，让这位可能是篮球历史上天赋最好的球员，迅速地从巅峰状态衰落了下来。

    科比曾断言，现在的麦迪连巅峰时期的七成都达不到！

    果然，接下来两队有战成了3比3平，将要进行最后的抢七大战！这场比赛之后，谁能与湖人在西部半决赛中相遇，就揭晓了。于是湖人队所有队员，包括教练组都非常关心，禅师命令所有人都聚在球馆里，一同观看这场关键比赛。

    可是大家都到了，平时从不迟到的李杜却没到，甚至在比赛开始之后都没到！这不像是李杜做事的风格，唯一的解释就是，李杜出事了！

    科比打通李杜电话，却得到一个惊人的消息，李杜现在在洛杉矶警察局！