
    湖人与太阳的第三战将于4月26日在太阳主场举行，留给双方休息的时间都不多。不过湖人这边大家还是比较轻松的，毕竟大比分2比0领先了，而且纳什被李杜克得死死的，太阳要想翻盘，难了！

    湖人之中唯一不轻松的，恐怕只有科比，因为常规赛mvp将在4月25日公布。本赛季可谓是科比个人巅峰的一个赛季，他以场均31.6分荣膺本赛季的得分王，而且效率极高，本赛季科比的投篮命中率为46.8%，而且连续4场比赛得分50+，两场比赛得分过60，并且在他的带领下，湖人本赛季也取得了西部第四的好成绩。

    在季后赛开始前nba官方的mvp榜里，科比排在第三位。排在第一的是勒布朗-詹姆斯，第二是德克-诺维斯基。球队战绩方面，詹姆斯带领骑士队取得了东部第三，诺维斯基则是带领小牛打出了全联盟最佳战绩！

    理论上，詹姆斯、诺维斯基和科比都有可能当选常规赛mvp，科比本赛季也是拼了，他还从来没有拿到过常规赛mvp呢，这个奖本身就是科比职业生涯中必须要拿到的奖项之一。

    4月25日，nba公布了本赛季常规赛mvp得主，获奖者是诺维斯基！其实按照球队战绩和在球队中的贡献来说，诺维斯基获得这个mvp是名至实归的。不过，科比不服气！

    科比不服气导致的结果就是，4月26日湖人与太阳的第三战当中，科比赌气似的疯狂得分，不论太阳怎么防守他都无济于事。科比在这场比赛中砍下46分，6篮板，6助攻。

    老大发飙，李杜和奥多姆自然紧随其后。奥多姆得到18分16篮板的大号两双，李杜虽然没怎么得分，但是他再一次把纳什限制得仅得到4分2助攻。赛前李杜就跟纳什打了招呼：“前辈，今天我们老大非常不爽，要拿太阳出气，我看你还是躲远点比较好！”

    纳什苦笑，他不想躲也不行了，李杜像幽灵一样如影随形的跟着他，稍微有一点点疏忽就会被他断球，而且纳什也不想再和李杜拼命对抗了，现在的李杜是幽灵还算好，一旦他变成恶魔，那更是太阳的灾难！现在太阳集中精神对付科比都很吃力，再加上李杜的话，就根本没办法了！

    最后，湖人在科比和奥多姆的双重爆发下，顺利地再胜一场，大比分3比0领先。湖人淘汰太阳，进军季后赛第二轮基本已经板上钉钉了。

    太阳球迷很失望，他们原本期望太阳返回主场后能一举扳平比分，甚至淘汰湖人。可惜，在李杜的限制下，太阳过分依赖纳什的弱点被暴露无遗，纳什一旦被冻结，整个太阳基本没有任何还手之力！

    果然，隔天的第四场比赛中，湖人再下一城，以4比0横扫太阳！顺利晋级季后赛第二轮。

    这个时候，湖人终于有时间去看其他球队的比赛了。

    西部季后赛非常激烈，湖人虽然横扫了太阳，但当中过程决不轻松。与湖人状况相似的还有马刺队，他们现在是大比分3比1领先掘金，不出意外的话，他们很有可能下场比赛就淘汰掘金，与湖人进行第二轮比赛，但是掘金坐拥卡梅隆-安东尼和艾弗森组成的后场黄金双枪，他们反扑势头凶猛，马刺还有一场硬仗要打。

    另外两组对决中，火箭和爵士继续着铁血战争，双方达成2比2平。最让人惊讶的是，小牛携联盟第一战绩和力压詹姆斯、科比夺得常规赛mvp的诺维斯基对阵险些进不了季后赛的勇士，竟然也打成了2比2平！

    科比看完小牛和勇士的比赛后，曾经大声叹息，诺维斯基夺得mvp，却有可能被他的教练所害，被勇士黑八成功！

    李杜则更关心火箭队，毕竟同为华人，同样在nba打拼，他很希望姚明能成功晋级季后赛第二轮。不过在同科比探讨之后，李杜心里有些担心。爵士队整体防守和进攻都很好，尤其是他们对姚明的杀伤和消耗很有针对性，姚明是nba多年来难得的具有统治力的中锋，但是巨大的身躯也为他带来了沉重的负担，体力和移动速度都是他的弱项。爵士就是针对这一点，在对付姚明上无所不用其极！一旦姚明体力消耗过大，或者受到犯规困扰，火箭就将失去优势。

    “那……特雷西呢？”李杜对科比的分析不解，麦迪也是火箭核心之一，而且按照场上作用去看，他似乎比姚明更重要！为什么科比只分析姚明，却不提麦迪呢？

    提及麦迪，科比神色有些复杂，他沉默了很久，才长叹一声，道：“特雷西天赋卓绝，用惊才绝艳来形容他也不为过。也因为这样，我和他既是朋友，又是对手。不过很可惜，他经历了太多悲惨的事，这导致他在有的时候不够狠心，对上爵士这种球队，他很吃亏！”

    听完科比的分析，李杜马上给姚明打了个电话，提醒道：“姚大哥，你要小心啊，爵士那帮家伙都不是什么善类！”

    姚明真诚地感谢李杜对他的关心，最后也很无奈：“小李，你说的这些我又何尝不明白呢，只是我们身为职业球员，有的时候也是无可奈何。放心吧，我会尽量让自己保持健康！”

    末了，姚明也提醒李杜：“你们后面应该就是和马刺打了，他们的战术体系和太阳完全不同，你要有心理准备！”

    “姚大哥，我明白的！”李杜理解姚明说的意思，马刺的战术体系很复杂，不像太阳这样明显，只要限制住纳什就可以赢球。面对马刺，李杜把哪一位球员限制死都没用，马刺那种每个球员都有两三套战术的体系，李杜的作用会降至最低！

    挂了电话，李杜又一头扎进了训练室，现在说什么都没有用，只有提高自己才是正道。依照现在的情况看来，接下来湖人就会面对马刺，那是一支稳定到令人发指的球队！

    本赛季湖人和马刺打了三场，成绩是一胜二负，赢得那次也不是因为湖人找到了对付马刺的办法，而是马刺集体状态不好，他们很多空位投篮都没有进。可以说，那一次马刺完全是自己打败了自己，而跟湖人无关！