
    听科比说得这么坚决，库普切克也知道科比没耐心了！交易科比是不可能的，谁想交易科比，湖人真正的掌权者巴斯家族就会要谁滚蛋！库普切克连夜把管理层所有人叫齐，召开了紧急会议。

    会议的具体内容是什么，没人知道，几天之后，这次湖人在选秀大会上还是选择了马克-加索尔。

    眼见自己下赛季注定还是没有任何转机，科比似乎真的想要被交易了，他让佩林卡开始逐渐接触各支球队的经理，一时间整个nba都为之疯狂，活塞、公牛、小牛，甚至太阳都纷纷对科比抛出橄榄枝！

    科比来者不拒，跟每一位球队经理都非常认真地商谈。他似乎是真的想要离开湖人了！

    消息一经传出，洛杉矶顿时一片混乱！这种混乱最先开始于新闻界，科比正在和多方联系，准备离开湖人！这种惊天动地的消息，每一位记者和篮球评论员都不会错过，于是大家纷纷开始各种各样的讨论。

    有人说科比就这样放弃重视他、培养他，为了他甚至放弃了nba第一中锋奥尼尔，他这样做几乎就是背叛了湖人，背叛了多年来支持他的球迷！也有人说，湖人管理层一直不作为，科比已经在湖人十年了，他为湖人流过血，拼过命，但是湖人管理层却不能为科比找到一个真正能帮他夺取总冠军的球员，如果科比离开，也是湖人管理层逼着他离开的！

    在各种猜测、评论和攻击消息之下，湖人队内部也开始出现混乱了。首先就是李杜和奥多姆，他们两个都是与科比最亲近的人，但是最近科比的动作，让他们开始看不懂科比到底要做什么，而科比也不和他们解释，依然让佩林卡与各个球队经理积极联络。

    “老大如果真离开了，我们怎么办？”奥多姆的豪宅中，李杜担心地问奥多姆，“拉玛尔，你在nba时间比我长很多，你说，如果老大去了其他球队，湖人会怎么样？我们会怎么样？”

    奥多姆这些天也没心思去夜店了，他闷着头，一口把酒杯里刚倒出来的威士忌喝光，这才叹息道：“能怎么办，咱们继续打球就是了。然后球队里会出现新老大，咱们这个赛季将会在磨合与输球中前进，很可能进不了季后赛！也好，到了明年夏天，咱们还能多休息一个月！”

    李杜顿时急了，“不行！除了科比，其他人谁有资格当老大！除了科比，老子谁都不服！”

    奥多姆无力地看着李杜笑了笑：“谁当新老大，那就不是我们能决定的了！不过你看着吧，最近就会有人跳出来的！一个球队核心即将离开的时候，正是那些不安分的家伙最活跃的时候！”

    奥多姆毕竟久历江湖，他说得一点都没错。虽然科比还没有被交易，但是有些人已经开始坐不住了！夏天在奥拉朱旺训练营接受大梦教导拜纳姆首先动了心思，在季前赛中，他开始越来越多地向后卫要球，强打内线。

    不得不说，拜纳姆绝对是一位身高体重都非常出色的内线，上赛季他已经逐渐又了崛起的苗头，经过一个夏天的训练，现在的他在内线对抗中已经很有优势了。

    可惜，只要科比一天没有离开，湖人就是科比的湖人！在替补阵容之中的时候，法玛尔这些小球员还不敢说什么，拜纳姆要球就给他，但是在主力阵容在场的时候，除非科比示意，否则不管拜纳姆怎么抢位要球，球永远不会到他的手里！尤其是李杜和奥多姆，根本就完全无视他。

    而且现在的湖人阵容之中，进步大的并不只是拜纳姆一个人，李杜也有了长足的进步，经过大半个夏天每天和科比近乎自虐式的训练，李杜现在已经可以像一个合格的得分后卫那样，或者运球突破，或者急停跳投，而且命中率很高！

    李杜现在还不足的就是一对一单打能力和急停跳投的稳定程度，还有一些细节方面有待提升，其他的已经做得非常好了。每次只要一看到拜纳姆开始嘚瑟，哪怕科比不在意，李杜和奥多姆也会立刻开始自己的得分狂潮！

    这样做的效果还是很不错的，季前赛湖人竟然只输了一场，其他比赛全部大胜而回！

    如果光是看战绩和场上情况，湖人现在已经非常好了，大有再一次在赛季初领军全联盟的态势。可是禅师每天都愁眉不展，他知道，如果不解决科比寻求交易而引发的混乱局面，湖人迟早分崩离析，最近拜纳姆那小家伙已经私下找了他好几次，都是谈自己在内线要不到球的问题。

    表面强势的湖人，暗地里风云涌动，在球员之中已经有了一种混乱的风气。奥多姆依然经常流连夜店，惹出一身风流账，不过以前的他，不管在场外怎么乱来，在比赛和训练中还是非常认真和努力的，现在的他，不管是训练还是比赛都只是完成教练布置的任务而已，多一点都不干！

    李杜则非常沉默，他在球队里本来话就不多，现在更是几乎不说话！训练依旧努力，场上依旧高效，但是每次训练完，李杜就独自走到一边，开始练习自己的那一套，他不练习完，谁都不理！有一次拜纳姆在李杜用长棍练习力量的时候想要上前和李杜说什么，李杜却看也不看，差点一棍打到拜纳姆！禅师相信，那一棍子下去，拜纳姆别说这个赛季，恐怕这辈子都废了！因为那一棍击打到地上的时候，地上水泥飞溅，钢筋水泥铸造的地面一下就龟裂了！

    禅师终于忍不住，私下里找到了科比，问道：“科比，你真的要离开湖人吗？你看到没有，因为你，球队内部已经开始引发混乱了！李杜和拉玛尔以你为首，他们现在跟其他队友都不怎么说话！其他球员也有了在你离去之后争球队老大的心思，大家开始出现对立情绪！”

    科比笑道：“菲尔，这些问题不是应该你来解决的吗！怎么责怪起我来了！”

    禅师见自己也说不动科比，没有办法，最终只好去见了湖人的掌权人，杰里-巴斯。

    两天后，杰里-巴斯亲自来到球队与科比单独见面，也不多说，只对科比讲了一句话：“你会被交易到底特律活塞队！你觉得怎么样？”