
    作为一支球队当家球星之一，被别人迎着自己打成一个，按道理应该立刻还一个回去，这不单单是个人面子问题，更是关乎球队士气。不过安东尼一点没有还李杜一个的想法，原因无他，李杜的防守让他毫无办法！

    安东尼在上半场已经试验过了各种方法，甚至连自己平时最擅长的探步跳投也用过了，这些平时无往不利的招数，在李杜面前全都失去了作用！李杜仿佛能看破人心一样，安东尼的动作还没做完，李杜就已经堵在他前方了，只要他继续做动作，不是被盖下来，就是被断球！

    这样被李杜折腾了一个半场，安东尼对李杜是彻底没脾气了。李杜第二次要位背打他的时候，安东尼就直接放弃防守了！手只是搭在李杜身上，一点力气都不用，脚下也是随时准备躲开！

    李杜刚一拿球，就感受到安东尼手上无力，果然，这次李杜根本没有使出“老熊撞树”，轻轻往后一顶，安东尼就撤开了。李杜轻松把球打进！

    看安东尼的意思，这场比赛他是放弃了，即便李杜每个球都打进，他也不管了。刚才李杜那一下可是把他撞得不轻，胸口一直在隐隐作痛，他可不像在一场普通的常规赛里面受伤！

    见安东尼彻底没有了斗志，掘金又已经被湖人把分差拉开到了20分以上，掘金主教练迈克-马龙也没有办法，大手一挥，果断换下了全部主力阵容，连jr-史密斯都没让上场，放弃了这场比赛。

    对方既然认输了，禅师也适时换下湖人主力，整个第四节完全沦为了垃圾时间。

    最终湖人以127比99狂胜掘金。赛后新闻报道的标题是：科比本场比赛只得到27分！对于科比来说，每场比赛要是没有得到40分，似乎都只能算表现平平！

    李杜看到这个新闻标题的时候也啧啧赞叹，会出现这种标题，更是反映出在人们心里科比有多么强大！李杜本场比赛表现非常好，自己得到全队最高的32分，同时也让安东尼只得到可怜的4分。

    掘金双枪中的另一位，艾弗森表现得倒是不错，已经33岁的他依然拿到了28分，4篮板和6助攻的成绩。可惜掘金整体低迷，艾弗森也无力回天。

    这场比赛之后，李杜的进步被众多媒体和记者赞扬，大家一致认为，李杜将是科比最有利的帮手！随着李杜和拜纳姆崛起，再加上可内可外的奥多姆，湖人的阵容已经完整，这个赛季很有机会冲击总冠军！

    这些评论科比全都嗤之以鼻！赛季才开始多久，就去想总冠军？不说强队云集的西部，即便湖人杀出重围，进入了总决赛，还有东部的凯尔特人挡在前面呢！这个夏天皮尔斯他们组成的三巨头，是横亘在每支球队面前的大山。

    三巨头，每个人都是成名多年的巨星，而且他们早已成熟，懂得在场上怎么默契作战，外有雷阿伦，内有加内特，皮尔斯能攻善守，这几乎是一支让人绝望的球队！

    科比心里忧郁，不过李杜等人没想那么多，大家都尽力打好每场常规赛。而且李杜这家伙自从用背身进攻在安东尼那尝到甜头之后，后面几场比赛只要一有机会，就会去背身单打与自己对位的球员。

    李杜本身身体天赋就极为出众，再加上把形意拳发力融合进了背身进攻之中，他打的基本还是外线球员，所以他的背身进攻成功率非常高，甚至比拜纳姆这个打中锋还要高出很多！

    一开始科比还担心李杜这么打成功率不会太高，后来看了两次之后，就完全放心了。用奥多姆的话说，李杜这小子是后卫的身材，中锋的力量，他背身打外线球员，基本上就是打着玩！

    上赛季，李杜只是凭着防守让对手心惊胆战，到了这个赛季，他长久以来不断练习的进攻技术终于有了回报，李杜的进攻犀利起来，也为科比承担了很多压力。

    不过科比始终有心结，湖人的内线还是不够强。拜纳姆这个夏天进步不小，已经成为了湖人的首发中锋，而且在场上表现可以看得出来，对上大部分内线，他还是有优势的，但是科比考虑的是季后赛！

    季后赛中，西部哪只球队没有顶级内线？而且湖人上赛季就败在马刺手里，邓肯这一尊石佛仿佛真的是石头做的，永远都不会变，永远都那么稳定而强大！科比可以肯定，拜纳姆如果对上邓肯，只有被收拾的份！

    训练场中，科比满身大汗地抬头看着湖人的办公区，心里叹息着：“希望这个赛季能找到一位好内线吧！只有这样，我们才有底气去冲击总冠军！”

    李杜在旁边耍着大枪，看到科比最近总是会时不时发呆，就知道科比心里还是担心着内线球员的问题，他不由地向周围的队友们看过去。拜纳姆就不用说了，这家伙在科比闹交易风波的时候跳得最欢，一副未来老大的架势。但是真对上强者，他还是不够看！

    不说姚明、邓肯这些统治级内线，李杜曾经和他试过手，拜纳姆连李杜的力量都不如，李杜连“老熊撞树”都没用，只在脚下加了一层炮拳发力，两下就把他顶开了！也就是从那个时候开始，拜纳姆才不敢跟李杜叫嚷。

    图里亚夫倒是敢打敢拼，可惜技术太粗糙，基本上出了禁区就没有任何威胁。而且他身高不算高，只是够壮实，当做肉盾去挡两下还行，只能算一个蓝领球员。

    马克-加索尔倒是不错，毕竟在欧洲联赛锻炼过，而且不论是身形还是技术，都是标准的首发中锋，未来一定会是一位非常好的中锋！可惜进入nba时间太短，还没有适应nba的人和环境，在比赛和训练中发挥都很一般。

    摇了摇头，李杜叹了口气，自己倒是希望能打内线，可惜身高不够。如果能有一位攻防俱佳的内线，再加上科比、奥多姆和自己，李杜很有信心去和凯尔特人三巨头拼一把！