
    也许是受到了凯尔特人组成三巨头的刺激，也许是科比闹交易风波让湖人管理层心生顾忌，也许是1月份拜纳姆受伤彻底粉碎了湖人内线的希望，不论如何，湖人管理层最终还是付出巨大代价，为科比找来了内线帮手！

    经过一系列堪比谍战的争斗之后，2008年2月2日，湖人与灰熊完成了交易，球队用昔日选秀状元夸梅-布朗、后卫贾维里斯-克里坦顿、后卫麦基、新秀马克-加索尔的所有权和2008年、2010年两个首轮选秀权，从灰熊队交换到保罗-加索尔和2010年的第二轮选秀权。

    消息已经发布，联盟震动！拜纳姆没受伤之前，湖人已经以27胜12负的骄人战绩位列西部第二，拜纳姆受伤之后，由于没有了这位刚刚崛起的内线强援，湖人实力减弱了一些，却无伤大雅，毕竟本赛季崛起的不止拜纳姆，还有那个在新秀赛季就被称为“对位球员噩梦”的李杜！

    这个赛季，加索尔平均每场能得到19.8分，9.8个篮板和3.5次助攻，完全是一位全能型的优秀内线！从场均数据上看，加索尔也许并不能算是联盟顶级内线，可是只有真正深入了解、分析过的人才明白，他对一支球队有着多么巨大的作用！

    灰熊也不错，他们得到了保罗-加索尔的弟弟，马克-加索尔，一位潜力无限的优秀中锋，保罗-加索尔曾经说过，弟弟会比他更优秀！毫无疑问，灰熊将围绕马克-加索尔开始重建。

    这场交易在湖人和灰熊双方看来，大家不过是各取所需。湖人得到即战力，灰熊得到未来。可是在nba其他球队眼中，这场交易湖人简直是在抢劫！卫冕之路困难重重的马刺队主帅**维奇更是勃然大怒，声称这是“用几个硬币换来了100万美元”，而且不光是他这么说，其他球队主教练也纷纷支持**维奇老爷子的说法。

    身为主教练，他们太明白加索尔和湖人的价值了，这个交易彻底打破了联盟当前格局，对马刺更是个天大的打击，卫冕之路本就艰难困苦的他们，在季候赛将面对堪比“ok”组合时代的强大湖人！

    甚至有评论认为，湖人和凯尔特人已经预定了本赛季的总决赛名额，唯一的悬念只是，究竟是湖人还是凯尔特人赢得总冠军。

    不管外界怎么说，科比对加索尔来到湖人感到非常高兴！在他挤走大鲨鱼奥尼尔之后，他终于有看到了冲击总冠军的机会，而且这一次，比以往更有意义！

    加索尔来到湖人的当天，科比就做东请全队人吃饭，晚饭之后，科比、加索尔以及李杜三个人秉烛夜谈了很久。说是三个人详谈，其实大多数时候都是科比和加索尔在聊，李杜不过是作为科比最亲近的小兄弟在旁边聆听。

    人和人之间，或许就是一种缘分，科比和加索尔聊了一晚上，双方都有相见恨晚的感觉。到最后他们说得越来越投机，甚至完全忘了李杜的存在！他们两人在很多篮球理念和对比赛的见解上，几乎一模一样！

    李杜并不多嘴，他留下来就是想听听两位篮球巨星是怎么深刻认识篮球比赛的，一晚上下来，他也学到了很多东西。李杜没有意识到，就在他跟着科比努力学习有关篮球知识的时候，他已经被科比深深影响了，也就是因为这样，以后李杜一直尊科比为自己篮球方面的师父。

    加索尔与科比交好，这让他与湖人完成了无缝对接，立刻就成了球队中最为倚重的内线即战力。最让禅师高兴的是，从小打后卫出身，在欧洲篮球氛围中成长起来的加索尔拥有着连很多后卫都自愧不如的大局观和传球技术。这让禅师的三角进攻更加流畅，也更加具有威力。

    湖人队中好事连连，李杜也春风得意，去年他在全明星周末中只是去参加新秀挑战赛，并且还因为比赛方式与全明星周末不同而导致上场时间很少。这个赛季不同了，凭着逐渐成熟且杀伤力强大的背身技术，他在进攻端越来越自如，越来越游刃有余，他已经获得了全明星替补的位置，并且得到了三分球大赛的邀请。这个赛季，李杜不会只是全明星比赛中的过客了！

    这样一来，科比和李杜将携手进入全明星！这是湖人自ok组合解体之后再一次队中两个人同时进入全明星！

    人逢喜事精神爽，湖人在全明星周末之前的比赛中全部大比分战胜对手，其中包括篮网、魔术、小牛等强队。湖人重新崛起，已经势不可挡了！

    科比心里更是激动，他最近都在考虑着，到了季后赛，湖人队中有自己、李杜、加索尔、奥多姆和拜纳姆，这样的阵容，再碰到马刺也可以拼下来了！面对凯尔特人也完全可以血战，奥布莱恩杯似乎已经在向自己招手了！

    全明星周末之前的最后一场比赛，湖人以112比92大比分战胜沦为弱旅的森林狼之后，科比大笑着搂着李杜说：“李，今年我们都进了全明星，这几天就好好放松一下，到了新奥尔良，大哥带你去好好玩玩！”

    李杜苦笑道：“老大，你就别逗我了！我和普瑞蒂准备这个赛季结束之后就正式结婚了！再说了，我对其他女人真没什么兴趣！”

    加索尔和奥多姆在旁边看得哈哈大笑，奥多姆是早就知道李杜不去外面玩的习惯，加索尔刚来，对李杜很多事情还不知道，不过看到场上气势十足，场下就乖宝宝一样的李杜，他也忍不住会逗李杜玩。

    加索尔笑道：“李，我听说中国功夫中有一种修行方式，叫苦行僧。你学习的中国功夫是不是这个啊？”

    李杜知道他们是在逗自己玩，一翻白眼，说道：“保罗，拜托，苦行僧是佛教的，跟我学习的功夫没什么关系好吧！”

    “那你怎么都不跟我们出去玩？”奥多姆不放过李杜，紧紧追问，然后突然想起什么来一样，一拍脑门，“我明白了！李，你是担心被普瑞蒂知道吗？放心吧，哥几个会帮你保守秘密的！”

    看着他们几个一脸戏谑的贼笑，李杜无力地说道：“最后说一遍啊，我是真不想去！那种花钱找来的女人，我一点兴趣都没有！”

    玩笑之中，兄弟温情在他们身边弥漫着。

    "