
    宿命中的敌人，这是nba对湖人和凯尔特人的称呼。liudianxing.com他们都有着辉煌的历史，凯尔特人空前绝后的八连冠，至今为止已经16座总冠军奖杯，他们退役球衣之多，几乎让队员无号码可选。

    湖人也差不多，从麦肯时代到ok组合，他们也那到了15座总冠军奖杯。这其中还包括上世界80年代“魔术师”约翰逊和“大鸟”拉里伯德，黑白双雄之间的斗争。

    李杜想到这些之后，对科比全力进攻的表现也就释然了。于是他点点头，对科比说：“老大，你放心。我会把凯尔特人也压制下去的！”

    其实从第一节来看，科比就已经知道，李杜并不满足于只是限制雷-阿伦，他要全面限制整个凯尔特人！

    最明显的表现就是李杜加强了协防！比如比赛刚开始那个盖加内特的球，以及李杜在防守端多次帮助费舍尔防止隆多突破！

    第二节开始之后，李杜依旧把进攻空间拉开，由科比去主导进攻。而凯尔特人这边，也终于发现，科比暴走了！面对这样的科比，以及防守牵制力极度强大的李杜，里弗斯没办法之下，只好在李杜和科比之间选择一个人作为防守重心，而另一个适当放弃！

    从上半场表现来看，科比无疑是可怕的，他整个上半场20头11中，外加发球，半场已经得到29分！而李杜这边，虽然没有得分进账，但是里弗斯对他不敢有丝毫放松！里弗斯深深明白，一旦李杜和科比、加索尔等人之间产生联系，他的三分球将是打破凯尔特人防守，乃至湖人取胜的关键！

    左思右想，里弗斯还是坚持了上半场的防守策略，由雷-阿伦单独面对科比，其他人尽量防守李杜跑位！

    李杜的心思也几乎没在这场比赛上，他现在满脑子想着的都是关于瑜伽大手印和国术结合的例子。流传最广的，就是曾经有一位国术界前辈，以瑜伽大手印参合了八卦掌，最终成就前无古人的丰功伟绩！

    李杜自然不可能达到那种神奇的境界，不过对于他来说，以瑜伽大手印配合拳法发力，至少目前来说还是很不错的。现在剩下的，就是李杜自己去分辨，那些大手印和国术修炼方式可以相互印证，相互融合！

    最后，直到比赛结束，李杜也想到好办法。不过湖人最终哈市战胜了凯尔特人。科比以42分、3篮板，7助攻的成绩当选本场比赛mvp。明眼人都看得出来，李杜这次在比赛总发挥的总用几乎可科比相当！

    这样下来，湖人和凯尔特人在本赛季战成1比1平，如果他们在总决赛相遇的话，主场优势将由双方战绩来评定。这个时候，比赛已经进入“疯狂三月”阶段。

    湖人未磨合阵容，加强季后赛实战能力，每场比赛几乎都在变阵。聪明人都知道，禅师这是要试验阵容。加索尔不管再怎样与湖人无缝对接，他毕竟是欧洲内线出身，讲究的是团队和配合。

    李杜这一点正好与加索尔相同，他总是希望由自己带来防守牵制，然后把球传到空位最大的位置。索尔是一位内线中的传球大师，李杜在跑位的时候，多次都是与加索尔互相联系的。

    李杜本场比赛拿到21分，2篮板和2助攻。很不起眼的数据中，包含着现今nba的针对安全文明标示标牌的重视，以及科比永远不像对方那样，，在自己进攻的时候还要顾虑这其他人。

    上半场比赛结束之后，李杜和科比并肩而立。现在他们已经以54比42领先了凯尔特人12分，一举成为了西部上座最佳球员。

    中场休息的时候，不知道科比对其他人是说明样的艰苦条件，还是李杜主动承担起了限制凯尔特人整队的作用，更总要的是先向其他队友发生联系！通过整个上半场的观察和了解，李杜在心里还有了一些新计划。

    这个计划听上去很简单，无非是李杜趁机劫，然后大家像一家人那样围坐在火炉边。只是这个决定风险太大！哪怕李杜进入明劲与暗劲交汇的时候，一旦凯尔特人人反扑，湖人似乎没有什么好办法应对！

    李杜在考虑的是湖人如何战胜凯尔特人，同样，凯尔特人这边，针对科比和李杜，大家互相之间帮扶，共渡难关！李杜想来想去，最后还是决定修炼瑜伽大手印！

    大家开始意识到，李杜的攻击力似乎没有想象中那么强大。

    李杜除非必要，也一直都不说话。科比了解，这是李杜保持自身状态的方式。可是在之前，李杜在开场时一直都是练习形意拳和八卦掌，今晚，李杜练习的却是大手印。科比注意到，李杜眼睛里闪烁着热切的战斗目光。或许对于李杜来说，击败这样的球队，是更加有意义的事情。

    下半场，李杜继续压制着凯尔特人，科比也继续猛攻。这个时候，里弗斯终于明白了，李杜的攻击力似乎没有科比那么恐怖，于是开始调整防守策略。

    可惜，晚了！

    当里弗斯调整防守策略，把大部分防守注意力集中在科比身上的时候，科比开始为李杜传球！

    一个又一个传球，转化成了一个又一个三分球！比分差距迅速被拉大！到了第三节后半段，两队分差已经达到了20分以上！里弗斯没有办法，只好换下首发球员，表示这场比赛认输。

    不过里弗斯也低估了科比对湖人和凯尔特人之间恩怨的怨念，即使里弗斯已经认输，湖人依旧不依不饶。最后科比竟然出战了将近40分钟，得到52分，2篮板和4助攻，以近乎恐怖的数据赢得了这场比赛的胜利！

    李杜看着就像赢得了总冠军的科比，心里一阵感慨。科比是全身都充满着湖人血液的人，湖人无论如何都会抱住科比，而科比也最终会在湖人退役，不会更换其他球队！

    这个时候李杜不禁会想，自己是不是也能想科比那样，在一个球队结束自己的职业生涯呢？