
    两个人一直走到医院的草坪上，尚小龙现在还人虚弱，不能长时间行走，他们找了个长凳坐下，尚小龙才对李杜说：“师弟，我看了你的比赛，其实你表现得很好。”

    李杜这个时候心情已经好了很多，他苦笑一声，道：“好什么啊！师兄你不知道，面对马刺，我是一点忙也帮不上啊！”

    尚小龙笑了笑，点指着李杜，说：“你这小子，就是胜负心太重。你想想看，其实以湖人现在的阵容来说，要是没有你，别说打马刺了，太阳那关他们就过不去！这也是为什么你们输球之后，所有媒体、记者都不说你的不是，科比他们也对你更加亲近和信任的原因！你是一叶障目不见泰山！”

    “本来我倒是想安慰你一下的，不过现在看来是不需要了！”尚小龙嘿嘿笑道：“我看你啊，真是赶快和普瑞蒂结婚吧！”

    李杜苦笑道：“师兄，你就别添乱了！我正为这个事情头疼呢！”

    “怎么？你不想和普瑞蒂结婚？喜欢上其他女孩了？”尚小龙诧异地看着李杜，随后就没事一样，拍着李杜说：“没关系，喜欢上谁了？带来师兄先给你把把关，这个可别让老爷子知道，不然你就完蛋了！”

    “没有！”李杜气哼哼地白了尚小龙一眼：“我是不会爱上普瑞蒂之外的女孩的！”

    叹了口气，李杜有些为难地说道：“师兄，不瞒你说，其实我和普瑞蒂早就商量过，我们确实想趁着休赛期去印度一趟，不过不是结婚，而是想先订婚！只要普瑞蒂的父母同意，我们找机会让她父母和师父师娘见个面，然后再定时间。师父师娘现在就要我结婚……我总觉得太仓促了！”

    尚小龙听完之后，考虑了一下，说：“这样吧，父亲那边，我去帮你说。你和普瑞蒂就按照你们的计划来，你说的也有道理，婚姻大事，不可大意。”

    “谢谢师兄！”李杜看了看时间，他们已经出来很久了，便问尚小龙：“师兄，我们要不要回去了？你现在毕竟还没有恢复。”

    尚小龙一把将李杜按在椅子上，说道：“小杜，我的身体情况我明白，再过些年，我的功夫可以恢复到受伤之前，到我三十多岁的时候，或许有机会进入化劲。但是那又如何？你觉得我还能在国术界里混吗！”

    “师兄……”

    李杜刚要说什么，尚小龙抬手打断他，“师弟，听我说完！我就算恢复之后，也只能继承武馆，不能再为我们这一脉去挣名声了。你虽然不在国术界里混了，但是篮球让你被更多人熟知，你的名声反而会比很多化劲宗师都要大！你一定要利用好这一点，甚至以后拍电影也未尝不可！”

    “拍电影？”李杜愣住了，国术只杀敌，不表演，尚小龙不可能不清楚！很多大拳师教徒弟都是有忌讳的，拍电影就是其中一项，因为在古时候，戏子的地位是远远不能跟拳术大师相比的。就算是现在，也有很多人秉承着一些老传统。像李杜这样去打篮球，或者拍电影，在老辈人眼中，是不屑去做的！

    尚小龙认真地点了点头，说：“没错！你可以去拍电影！其实关于国术发展这类问题，在很早很早之前就有无数前辈们讨论过了，随着时代不断发展，国术已经越来越不为人所知，我和父亲以及其他一些前辈商量了很久，觉得可以由你来试试，逐渐打破一些传统。”

    尚小龙这么一说，李杜就什么都明白了。他现在的身份是nba职业球员，以后也不会在国术圈子里发展，现在的李杜在很多国术界的人眼里，已经不算是国术界的人了，只能算是修炼过形意拳和八卦掌而已。所以由李杜来做一些打破传统的事，别人也不会为难他或者他们这一脉。

    如果能由李杜开始，逐渐破除一些不必要的传统，那就是最好了，如果不行也没关系，反正李杜已经不算是国术界的人，他去打篮球还是去拍电影，甚至去当杀手，都没人理会。

    明白了这些之后，李杜郑重地对尚小龙说道：“师兄，你放心！我一定努力把这些事情做到最好！”

    尚小龙无奈又郑重地拍了拍李杜，缓缓叹着气，神色有些黯然地说：“师弟，我累了，我自己回去就行了。你去片场看看普瑞蒂，如果能帮忙，就帮一下，你明白的！”

    李杜也不啰嗦，站起来对师兄狠狠一抱拳，“师兄，那么，我去了！”

    说完，李杜大步流星地离开了大卫格芬医院，开车直奔好莱坞。

    普瑞蒂参演的《割腕者的天堂》是一部投资仅仅一千万美元的中小成本制作电影。

    这个故事设定在一个死后的奇异时空，所有自杀后的人都会被聚集到这里。在这个异次元的世界里，除了每个人都拥有神奇力量外，一切看似跟现实世界毫无分别。男主人公齐亚为情割腕自杀后，本以为能就此一了百了，却阴差阳错的坠入这个自杀者的天堂。在路上，齐亚先后遇见了因各种原因自杀的路人，后与另外两位自杀者结伴同行，一起踏上了神奇旅程。

    普瑞蒂在这部电影当中饰演两位与齐亚一起踏上旅程的自杀者其中之一。李杜曾经听普瑞蒂说起过电影剧本，也认为这部电影投资虽然小，但是故事非常好。而且普瑞蒂想参演这部电影还有一个原因，那就是隐性的宣扬一些宗教理论。

    在所有宗教中，自杀都是大罪！而在现实生活中，不管哪个国家，每年都有成千上万的人因为各种各样的理由，最终都自杀了！普瑞蒂希望观众在看了这部电影之后，在想要自杀的时候，犹豫一下，多考虑一下，也许就会放弃那个可怕的念头！

    不得不说，普瑞蒂不是任何宗教的教徒，但是从小受到印度教影响很深的她，在很多时候都有一种悲天悯人的情怀，这是善良的体现，也是人性中最闪光的部分。

    对于普瑞蒂这种情怀，李杜当然是赞成并且支持的，中华文化中也有很多闪耀着人性光辉的部分，那部分文化，被人们称为“普世价值”，意思是世界上所有人，无论哪个国家、哪个民族、哪个宗教，哪种文化中都赞成并且大力提倡的价值观。

    李杜和普瑞蒂文化背景完全不同，他们能走到一起，并且确定对方就是自己这辈子对的那个人，很大程度上就是因为他们都有着共同的“普世价值”。