
    李杜心里想着与两位得分高手交锋，于是在下午湖人内部训练的时候跟禅师提了出来。一直以来，他都是作为湖人的外线防守尖兵，这次掘金拥有两名得分高手的情况下，他防守谁就让教练来安排了。

    禅师略微一犹豫，然后缓缓分析道：“卡梅隆和阿伦都是超级得分手，这点不假，但是他们两人的得分方式却完全不同。阿伦就不必多说了，2001年的时候，他在总决赛的表现让人铭记终生！他的速度和变相幅度都不是一般人能做到的，尤其是他的第一步突破，堪称nba历史上最快！卡梅隆身高较高，所以他的得分方式一般是以背身单打和探步跳投为主，不过他身体非常强壮，各项身体指标都很高！让你防守谁，我也不太确定。”

    这个时候，科比出言：“菲尔，阿伦就交给我吧！2001年之后，我已经很久没有和他正面交锋了！”

    很多球迷都认为，2001年的总决赛中，科比赢得了比赛，但是艾弗森赢得了个人，尤其是当年总决赛第一场，艾弗森以一己之力带领球队爆冷赢下了不可一世的湖人，让所有球迷心驰神往。在那场比赛中，艾弗森一个人把湖人防守搅得天翻地覆，这是湖人球迷乃至科比心中永远的痛。

    禅师当然明白科比的心思，略一考虑之后，他点点头：“那就这样吧！科比去对付阿伦，李去防守卡梅隆。”

    沉吟了一下，禅师接着对李杜说道：“李，这个赛季，你也有了很大进步，所以我希望你不单单只是一位高明的防守者，最好还是一位出色的攻击手！这场比赛中，我希望你除了防下卡梅隆之外，在得分上也要压制掘金！”

    李杜没想到禅师对自己期望这么高，其实就算禅师不说，他也会尽力在进攻端表现自己的，他想做科比最有力的帮手，在科比被严防死守或者状态不佳的时候站出来，带领球队取得比赛胜利！所以整个夏天，李杜都在和科比学习着进攻技巧，现在教练这么要求，他更是求之不得！

    有了禅师安排，李杜在比赛刚开始就对上了安东尼！他没有看到，就在他主动找上安东尼的时候，艾弗森眼神非常复杂。

    经过一个赛季之后，李杜在场上能做些什么，已经是nba众人皆知的事情了。同时大家也知道他在湖人中的定位，外线防守尖兵！也就是说，李杜去防守谁，那么基本上这个人就是本队的外线核心。

    现在李杜去防守安东尼，等于对其他人表明，在湖人的眼中，安东尼才是掘金的外线核心，这让艾弗森有些失落。

    安东尼没想这么多，上个赛季掘金和湖人比赛的时候，李杜都是在防守后卫，没有与他正面交手过，他心里一直也想试试李杜是不是真的有大家说得那么神奇！于是第一个球，安东尼就到了三分线内，把李杜架在身后，张手要球。

    一般来说，李杜比安东尼矮了十公分，他防安东尼可以算是错位。安东尼背身要球的时候，他应该主动绕前，尽量干扰安东尼拿到球。不过李杜的防守几乎就是打破篮球规律的，他根本不绕前，只是把安东尼顶到三分线里面一步的距离，然后就任由安东尼拿球。

    安东尼接球之后，用背部去感受着李杜的防守位置，这是标准的背身单打动作。李杜的防守位置很正，就是在安东尼背后，而且他也不像其他人那样，用双手顶着，脚下扎马步一样。而是单手抵在安东尼的腰部，双脚微微弯曲，一个标准的内线防守动作。

    感应到李杜的防守位置，安东尼心里有了计较，李杜这个位置，他无法直接后转身甩开，但是只要把李杜顶开哪怕一步，自己就有了充足的投篮空间！脚下用力，安东尼肩膀一沉，就朝李杜撞了上去。

    看到这个动作，李杜嘴角微翘，他的脚下看似只是微微弯曲，其实已经用上了站桩的功夫。国术中对站桩要求非常严，要求必须站得稳，以李杜现在的功夫，两三个人推他也推不动！

    果然，安东尼连顶李杜两下，李杜一步不退，仍然紧紧地贴防着。背身5秒规则的限制下，安东尼心里一横，再次猛然顶了李杜一下，然后借力后跳，就要来个后仰跳投。

    可惜，李杜早就知道这一招，而且他看安东尼发力的情况，就已经知道了！以有心算无心，安东尼后跳的一瞬间，李杜上前一步，紧接着纵身而起，一条长臂横在了安东尼和篮框之间，如果安东尼强行投篮，必定会被李杜给封盖下来！

    安东尼看到李杜竟然能封盖自己，心里大惊，但是这个时候他人在空中，再想做其他动作已经来不及了，匆忙之下，他腰部一挺，在空中多停留了一瞬，眼睛一瞟，急忙把球向三分线外的艾弗森传过去。

    艾弗森没料到安东尼会在这个时候突然传球，他身边还站着科比呢，科比可是年年入选防守第一阵容的！

    安东尼这个球传得匆忙，没有任何质量可言，科比一伸手就把球断了下来。艾弗森见球被断，急忙回防。

    就在艾弗森回防的时候，他只觉得有个人影从自己身边掠过，心里一动，连忙扭头看了过去。这才发现，李杜已经在三分线外接到科比的传球，张手就是一记追身三分把球打进。

    “这小子速度不比我慢！”艾弗森一下就明白了，上个赛季他就和李杜交过几次手，不过那时候他正在和76人闹交易危机，并没有在意，而且李杜也没有全力防他，所以他只知道李杜防守很高明，却不知道李杜高效的防守都是建立在他恐怖的身体天赋之上的！

    第一个球就被李杜逼迫得失误，安东尼感到很没面子，他必须赶快打成李杜一个，找回面子。于是第二球，他更是把李杜挤到禁区附近，然后张手向艾弗森要球。

    李杜看到安东尼和自己抢位时不断发力，就知道这小子还想再打成自己一个，于是也不跟他较劲，任由安东尼找好位置，在心里冷笑：“既然你找不自在，那就怪不得我了！”

    就在安东尼即将接到球的一瞬间，李杜脚下蹬地，脚趾一张一抓，麒麟步抢出，变魔术一般，一下来到了安东尼身前！