
    李杜一直寻找着机会，无奈这个光头白人实在太机警，一直外松内紧，李杜也不敢贸然动手。

    他很清楚，在持枪入室抢劫的时候还能这么冷静和机警的人，绝对不是一般意义上的劫匪，自己要动手，只能抓住对方松懈的瞬间，一旦一击不中，死的就是自己和普瑞蒂了！

    普瑞蒂也不敢耽误太长时间，没过多久，她就从卧室里出来了，在她身后，那名魁梧的黑人满脸兴奋地摇着手里的一个背包对光头白人喊道：“哥们，我们运气真不错，这家人挺有钱，包里有三十万美金！”

    “三十万美金？”光头白人两眼放光，急急喊道：“快，兰德，快把钱拿来我看看！”

    被叫做“兰德”的黑人哈哈大笑着提着背包就朝光头白人走了过去，一边走着一边把背包的拉链拉开，“哥们，你看，整整三十万美金啊！我们发财啦！”

    光头白人也很高兴，凑近看了看，大笑道：“不错不错，看来我们这次运气真的很不错！”

    不过接着他就对黑人说道：“兰德，拿到钱了，我们也应该赶快走了，被警察追过来就糟糕了！”

    黑人瞟了一眼站在不远处的李杜和普瑞蒂，问光头白人：“老大，那这两个人怎么处理？”

    光头白人一拍黑人的脑袋，怒声道：“废话！这个还要我教你吗？他们见到了我们的样子，你说该怎么办？”

    黑人连忙一低头，赔笑道：“好的，老大，我明白该怎么做了！”

    说着，黑人转过身来，邪笑着：“两位，不好意思了，你们必须死！嗯？”

    就在他转过身的时候，却发现刚才还站在自己不远处的那个华人男子已经不见了，那个女人也躲到了卧室门后。他还没明白是怎么回事，就听见背后“砰”一声枪响，紧接着“嘭”“哗啦”两声。

    黑人急忙再转身的时候，发现光头白人已经倒在了远处的玻璃渣子堆里，口吐血沫，眼看是活不了了！

    突然，他发现有人接近，定睛一看，就是刚才从自己眼前消失的华人男子。黑人也不是善类，本能地一拳就照着对方的头打了过去。

    “哼！”面对黑人的极速袭来的拳头，李杜发出一声冷哼，左手向上一伸再一卷，就搭在了黑人挥出的手臂上，右手瞬间再搭了上去，使出形意拳的“巨蟒缠身”，双手发力一绞，就听得“咔擦”“咔擦”两声，黑人一只手臂的骨头就被李杜给绞断了！

    “啊――”黑人左手剧痛，不由痛叫出声，他意识到这个华人男子不好惹，急忙捂着手臂退后，退开之后他才发现，对方右手的拳头上沾满了鲜血！

    “还想逃？”李杜这个时候的声音杀意弥漫，如同来自地狱的恶魔。见黑人想跑，他哪里会放过，脚下踏出麒麟步，两步就追了上去，不由分说，举起右手，一记虎形炮就打了出来。

    黑人本来就被李杜绞断了左手，又见到李杜沾满鲜血的右手，吓得心胆俱裂，根本不敢与李杜交手，还想再往后退的时候，李杜的拳头已经到了。

    只听得“嘭”一声肌肉闷响，紧接着“咣当”一声巨响，黑人被李杜一记虎形炮直接打得横飞着撞到了大门上。黑人倒在地上，已经失去了知觉，鼻口淌血，身体本能地抽搐着。

    见两名劫匪都失去了知觉，李杜这才放下心，长长地出了口气，心里暗叫侥幸：“好险啊，要不是先解决了那个光头白人，今天死的人就是我和普瑞蒂了！”

    原来，就在光头白人跟黑人说要杀了李杜和普瑞蒂的时候，光头白人的注意力被黑人给挡住了，就是这一瞬间，早已调整好发力的李杜拼了命了，一个燕抄水，贴着地面跃了过去，利用黑人挡住自己身形的机会，终于贴近了光头白人！

    光头白人手里有枪，是最大的威胁，如果不一击打死他，李杜死的机会倒有十成十。这个时候李杜顾不得其他了，贴近光头白人的瞬间，全力打出一击跨步崩拳。

    光头白人非常警觉，李杜贴身近前的时候，他毫不犹豫地就朝李杜开枪。幸好李杜这个时候已经与他贴身了，枪声响起的同时，子弹从李杜耳边飞过，并没有打中他，但是李杜打中了这个光头白人！

    形意五行拳中，崩拳最杀人，更何况这是李杜拼了命打出的一拳！光头白人被李杜一拳击中胸口，只听得“咔擦”一声，他胸骨断裂，胸口立刻就塌陷了。李杜还担心他临死反击，跨步崩拳得手后丝毫不停留，接着就是一招“马形冲撞”，肩膀就撞了过去，一下把光头白人撞得飞了出去，摔在玻璃桌上。

    这一切都发生在电光火石之间，所以当黑人听到两声响动，等转过身来的时候，李杜已经解决了光头白人。

    对李杜来说，只要没有了手枪的威胁，这两名劫匪就死定了，自己和普瑞蒂也终于安全了！

    这时候，心神放松下来，李杜才觉得身体一阵乏力！别看刚才前后不过几秒钟，李杜只用了两三招，但是这几秒钟之间，李杜在生死边缘走了一回！两三招也都是拼命发力，一下就耗费了大量的体力！

    普瑞蒂连忙过来扶住李杜，紧张地问：“李杜，你怎么样？有没有受伤？”

    李杜气喘吁吁地勉强笑了笑，说：“我没事，没受伤。”

    “他们怎么办？都，都死了吗？”普瑞蒂看到两名劫匪躺在地上失去了意识，鼻口都在不停淌血，有些害怕。

    李杜喘着气，说：“我也不知道，刚才我是全力出手。唉，普瑞蒂，快报警吧，这种事情还是需要警察来处理。”

    普瑞蒂依言报警之后，等警察看到倒在地上生死不知地两名劫匪，很快就查清楚了这两名劫匪的身份。他们两个人竟然都是被通缉的重犯！

    光头白人叫查理-卡雷尔，黑人叫兰德-卡拉克，他们已经连续入室抢劫七次、杀了十三人，被全美通缉！没想到，栽在了李杜手里！

    更让警察们惊讶的是，经过医生检验，两人没死，但是身受重伤！查理-卡雷尔胸骨全部骨折，胸口塌陷，虽然已经送医院了，但是否能活下来还是未知数。兰德-卡拉克左手臂骨碎成了三段，胸骨多出骨折，内脏出血，伤势比查理-卡雷尔好一点点，但是也顶多就是能救活而已。