
    第二轮比赛，斯托贾科维奇找回了状态，最终得到20分。而诺维斯基依旧低迷，只得到16分。纳什似乎也没什么手感了，之得到17分。这样一来，决赛的名单确定了下来：李杜、吉布森、卡波诺、斯托贾科维奇。

    按照出场顺序，卡波诺第一个出场，接着是吉布森，李杜将第三个出场，斯托贾科维奇最后出场。

    也许是受到了李杜破纪录的刺激，卡波诺状态极为神勇，他只投丢了3个普通球和一个花球，其余全部命中，得到了25分！

    要知道，三分大赛的总分数也就30分，换在以往，这个成绩绝对能拿到冠军了，可惜的是，今年有了李杜！以他的能力，25分似乎也不是不可击败的分数！

    卡波诺对自己的状态很满意，他下场的时候特意和李杜轻轻击了下掌，那眼神明显就是自己赢定了。李杜倒是不以为意，旁边的吉布森可眼红了，本来他觉得自己在三分球上的技术不比任何人差，而且昨天他才刚刚凭借着单场命中11个三分球一举夺得新秀赛mvp，今天第一轮的成绩也不错，得到22分，如果不是李杜这个变态，他绝对会排在第一位！

    投三分球，除了手感、体力和节奏之外，最重要的就是心态，一个出色的射手要在无比激烈和紧张的比赛中随时保持一颗冷静的心。面对李杜破纪录的命中数，面对卡波诺25分的高分，吉布森心态失衡了，这导致第一轮投得非常出色的他，在决赛的时候状态奇差无比，最后竟然只得到区区16分！

    16分，这样的成绩在往届比赛中也是低得分，更不要说强者林立的本届了。看着吉布森黯然下场，李杜暗自摇头叹息着，心态实在太重要了，不仅篮球比赛中如此，国术比武中更是如此，生活中也是如此！心态一旦失衡，就会引发一系列灾难性的后果。

    轮到李杜上场，这时候连就坐在李杜身边的纳什和诺维斯基都不说话了，他们一方面是担心打扰到李杜，一方面也是想看看面对卡波诺25分这样的高得分，李杜又能得到多少分呢？

    在决赛里，李杜没有托大，他老老实实地脱去训练服，然后认真地调整着呼吸和气血，然后才走到左侧底角，准备开始比赛。

    随着比赛铃声响起，李杜出手了！这次他依旧不跳，而是脚尖轻轻一点就把球投了出去，李杜快速出手的标志性动作！

    第一个点，全部命中。第二个点，全部命中。第三个点，还是全部命中！当李杜来到第四个点的时候，人们不禁惊呼，李杜又要继续创造新的连续命中纪录吗？他可是刚刚才创造了连续命中20个三分球纪录的，难道这个纪录连一天都没能保持，就要被它的创造者再次打破吗？

    似乎没有让人们失望，李杜第四个点依旧全部命中了！

    第五个点，第一轮的时候李杜就是在这里投失了第一个球，导致连续命中个数纪录的终结，这次还会一样吗？

    在大家都非常期待李杜下一个球表现的时候，远在洛杉矶的大卫格芬医院，尚云和尚小龙也正在观看着比赛。看到李杜在决赛中的表现，尚小龙欣慰地笑了起来，对尚云说：“爸，看来小杜已经掌握了自己连续发力的极限，这次投篮开始，每一个点的转换之间，他都会快速调整自己的气血！”

    尚云点了点，轻抚着自己的胡子，笑道：“这孩子天资聪颖，如果不是打篮球让他分心的话，恐怕去年就已经进入暗劲了！不过看他现在调整呼吸和气血这么顺畅，估计就算是分了心，进入暗劲也不会太久了！”

    听尚云这么说，尚小龙默然无语。他既为李杜高兴，也对李杜充满着愧疚。他们两个人从小在一起长大，和亲兄弟没什么区别，他很清楚，师弟的资质远在他之上！

    尚小龙甚至觉得，如果李杜和他一样，能够经常有实战的话，不出22岁就能达到化劲级别，至于传说中化劲之后的境界，也未必没有冲击的可能性！但是为了他，李杜毅然加入了nba，以赚取他的治疗费。李杜这样做，可以说是以自己的命去换取尚小龙的命！

    看到尚小龙唉声叹息，尚云难得地轻轻拍了拍他，说道：“小龙，不要难过了。小杜这样做，其实未必不是件好事！”

    看着尚小龙依旧惭愧的表情，尚云说道：“小杜的资质确实非常好，可能是我这辈子见过的人当中最好的，但是很可惜，他母亲就是因为比武落下旧伤，年纪轻轻就去世了，所以这孩子从小就对实战非常反感！没有实战，他资质再好也是枉然！能破入暗劲就已经非常了不起了，再往上，没有任何可能性！现在他以国术融合篮球技术，在篮球界大放异彩，对他来说反而是件好事！”

    就在尚氏父子感慨着的时候，李杜已经出手了！

    篮球划过半空，在无数闪光灯的映衬下，“刷”的一声，空心入网！21个！李杜打破了自己刚刚创造的纪录！

    让人震撼的还在后面，命中第一球之后，李杜并不停留，继续保持着快速出手。“刷”22个！李杜每一次命中，都在创造着历史！

    23个！24个！当李杜拿起最后一个花球准备投篮的时候，全世界的目光都聚集在了他的身上，如果这个球投进，李杜将创造出一个前无古人，后恐怕也没有来者的纪录――三分大赛25个球，全部命中！

    李杜深吸一口气，脚下发力，再次把球投了出去！

    这一次，篮球在空中飞跃的时间似乎特别长，现场所有的摄影师都接连不断地狂按快门，他们要纪录下这历史性的一个进球！

    就在大家都举着摄像机的时候，出乎所有人意料地一幕发生了！李杜在投出篮球之后，高高举起右手，指向天空！这是当年“大鸟”拉里-伯德做出的动作，一直都被人们视为人类自信心的最佳体现！李杜这是在向前辈致敬？还是他也有着同样的自信？

    李杜手指高高指向天空，自己看都不看，转身对着一直坐在场边的普瑞蒂笑着走了过去！

    “刷”篮球空心入网！