
    和科比聊完之后，看到他这么激动，李杜突然明白了！湖人在这么多nba球队中也算是元老级球队了，并且一直以来都是王朝球队，从最早还叫做明尼阿波利斯湖人开始，乔治-麦肯就创造了湖人王朝，后来又有埃尔金-贝勒、杰里-韦斯特和天神般的张伯伦，他们三个虽然只赢得过一次总冠军，却也足够强大，要不是遇到了那时候凯尔特人有着“指环王”拉塞尔，成就了前无古人后无来者的八连冠，或许湖人三巨头能拿到不止一次总冠军！

    篮球规则基本成熟之后，天沟贾巴尔和魔术师约翰逊带领着湖人演绎了至今仍被人们赞颂的“showtime”，并且三次夺冠。到了科比和奥尼尔搭档的时候，“ok”组合横推一切敌手，创造了三连冠，再次成就湖人王朝。

    后来科比和奥尼尔分家，大鲨鱼东游，并且帮助热火获得了队史第一座总冠军，而在科比独自领军之后，湖人一直都只能算是西部强队之一，并非豪强，更不是王朝球队，这让科比背负着很大压力！

    现在科比终于忍不住了，他明白，没有一个强大的内线球员，湖人在他手上很难在强者如云的西部杀出一条血路，打进总决赛！他现在已经在联盟里打球10年了，很多nba球员的职业生涯也就是十几年，科比开始意识到，他在走向职业生涯晚期！这个时候如果还拿不到总冠军，他的职业生涯就不完美，他又怎能比肩他心中的偶像，那位篮球之神！

    “放心吧，老大！我一定会帮助你拿到总冠军的！那座奥布莱恩杯，我也相当喜欢呢！”李杜心里暗暗下决心。想到这里，李杜在印度待不住了，这次来印度的所有目标都达到了，甚至还超出预期了。

    自己得到了普瑞蒂父母的认可，更与普瑞蒂按印度传统结了婚。最惊喜的，就是学习到了瑜伽大手印！通过与瑜伽大手印之间互相印证，李杜对形意拳和八卦掌也有了更深的认识和理解。

    既然这次印度之行的目的已经达到，李杜现在最想做的，就是赶紧把自己的实力提升上去，在新赛季帮助科比夺取总冠军！

    普瑞蒂也关注着nba的消息，在听李杜说完科比的想法之后，她立刻就说道：“我们收拾一下，快回洛杉矶去吧！”

    普瑞蒂为李杜着想，李杜心里也明白，按他们原本的计划，这些天要去游览这个对于李杜来说都神秘莫测的国度。现在普瑞蒂主动提出来回去，李杜也点点头，说：“那就这样吧，我们今晚和岳父、岳母大人辞行，我这就订回洛杉矶的机票。”

    晚饭的时候，李杜和加拉瓦提出来想要明天就回洛杉矶，并且说明了原因。加拉瓦听后也赞成，只是叮嘱李杜，比赛时一定要注意安全！

    李杜和普瑞蒂第二天就坐飞机回到了洛杉矶。回到家里之后，他们休息了一天，然后李杜就联系了科比，开始投入到训练中去了。

    不知道科比这次施压湖人管理层让其他球星也起了一些心思，还是其他一些什么原因，李杜回到洛杉矶一个星期之后，nba发生了一次重大交易，一次足以改变下赛季，乃至之后很多年nba格局的交易，雷阿伦和加内特同时加入凯尔特人！

    看到这个消息的时候，科比和李杜正在训练馆练球，佩林卡身为他们两个人共同的经纪人，拿着一份报纸跑进训练馆，也来不及说话，气喘吁吁地把报纸递给了科比。

    科比一看标题“雷阿伦和加内特同时加入凯尔特人，下赛季凯尔特人将迎来三巨头时代”，愣了很久，才长长地叹了口气：“这下可不好办了！或许我真的应该要求交易吧！”

    李杜走过来，看到标题之后，同样愣了一下，上个赛季他和雷阿伦、加内特以及保罗-皮尔斯都交过手，每个人都非常强大，这次他们三个在同一支球队打球，凯尔特人立刻就成为了总冠军级别的球队，是下赛季总冠军最有力、最恐怖的争夺者，恐怕连马刺在也难以赢下他们！

    这一下，科比和李杜都没心思练球了，他们索性坐在场边休息。李杜率先开口：“凯文-加内特，曾经明尼苏达的骄傲，无可争议的狼王，最终还是离开了狼群啊！君子剑，三分神射手雷阿伦，也离开了超音速！这一切，都是为了总冠军！”

    科比没看李杜，仰面看着天花板，回应道：“这就是nba，这就是竞技体育最残酷的地方，冠军，永远只有一个！不过，这也是竞技体育最吸引人的地方！正因为冠军只有一个，nba历史上才发生了那么多可歌可泣的故事，才有了那么多值得崇敬的球星！”

    两个人感慨了一阵，就又投入疯狂训练当中去了。他们心里都明白，下赛季，竞争将更加激烈，比赛将更加困难！除了拼命提升自己，他们没有别的路可走！

    这一次凯尔特人三巨头成立，引发了极大的震动，一夜之间，nba各支球队都开始寻求交易，有的是希望获得补强，在下赛季的比赛中能抗衡凯尔特人，有的则是开始把以前的球队核心都拿出来交易，彻底打破球队现状，开始重建！

    科比再一次公开发表声明，希望被交易，而且还说，如果被交易，希望能去公牛队，希望在那个篮球之神曾经战斗的地方，开启自己新的篮球之路。

    湖人管理层最近忙着选秀的事，一开始大家还抚慰科比，让他别闹，这次湖人发现了一位来自欧洲的好中锋苗子，马克-加索尔！为了这个事情，总经理库普切克还亲自给科比打了电话，告诉科比，马克-加索尔未来肯定是联盟顶级中锋！

    对于这些，科比只说了一句话：“未来？我还有多少个未来等待他成长？请尽快交易我吧，咱们好聚好散！”