
    李杜来到片场的时候已经是下午了，拍摄已经基本完成。liudianxing.com现在李杜在洛杉矶也算是名人了，他和普瑞蒂的事在好莱坞也是人尽皆知，所以片场安保人员并没有阻拦李杜，反而笑嘻嘻地跟李杜合影，并要了签名，然后把李杜带进了片场。后来李杜才知道，这名安保人员是李杜的球迷。

    这部电影的导演名叫葛朗-杜奇克，李杜甚至都没听说过的小导演。据说当初普瑞蒂答应加盟《割腕者的天堂》的时候，葛朗-杜奇克甚至兴奋得一晚上没睡好！

    普瑞蒂和李杜绝对是今年好莱坞的热门人物，尤其是李杜和科比共同举行的邀请会，几乎汇聚了好莱坞，乃至全美的大明星！坊间一直传闻，普瑞蒂和李杜相爱非常神奇，他们是一见钟情！

    这么浪漫的故事，本身就是美国人喜欢的，再加上李杜和普瑞蒂都分别来自两个古老而神秘的国度，就更让人觉得有无尽话题可以挖掘。两人也没有让大家失望，李杜现场一脚把动作巨星史泰龙踢飞，普瑞蒂则是展示了一系列违反人体运动规律，甚至违反地心引力的神奇动作！

    从那个时候开始，李杜和普瑞蒂就在好莱坞明星中有了很高的人气，很多人都邀请普瑞蒂参演电影，其中不乏杰森-斯坦森这类一线明星，但是普瑞蒂也有难处，她毕竟是新人，很多制片公司不敢随意用她。

    所以当葛朗-杜奇克得到普瑞蒂答应出演他的电影的时候，才会那么激动。他拍摄的是独立电影，不像其他导演那样要受制于制片方，有了普瑞蒂和李杜的人气，他的电影还没开拍，就引来了无数人关注！他相信，这部电影一定能卖个好价钱！

    李杜见到剧组成员的时候，大家都对李杜很客气，葛朗-杜奇克更是近乎巴结讨好着。

    李杜随意地和大家打着招呼，然后也很客气地跟葛朗-杜奇克说：“杜奇克导演，我是来探班的。不知道现在方不方便？”

    “方便，当然方便。”葛朗-杜奇克眼睛都眯成了一条缝：“李先生能来我们片场，这是我们的荣幸。”

    “李杜，你怎么来啦？”李杜他们正聊着的时候，普瑞蒂刚刚卸完妆出来，看到李杜就径直来到他身边，很自然地挽着他。

    “我想你了。”李杜轻轻把头贴在普瑞蒂的额头上，“拍摄完成了吗？”

    “嗯，今天的已经完成了。”普瑞蒂答道。

    “那好，我请大家吃饭吧！”李杜笑着跟剧组里所有人说：“说起来也是惭愧得很，影片都快拍摄完了我才来，应该早点过来看望大家的。”

    李杜这个提议让所有人都很开心，他们当然不是在乎这一顿晚餐，而是想搭上李杜的关系。这些人的想法李杜又怎么会不清楚，他们有他们的打算，李杜也有李杜的想法。

    好莱坞附近没有中餐馆，所以李杜索性让大家随便挑地方，这个大方地举动让大家对李杜的印象更加好了。最后他们在圣莫妮卡海滩附近找了家餐馆，兴尽而归。

    到了家里，李杜把今天早上师父的话转述给普瑞蒂，然后对她说：“普瑞蒂，我们回印度一趟吧！”

    普瑞蒂靠在李杜怀里，却摇了摇头，笑道：“我们确实会回印度一趟，但不是现在，也不是最近。”

    “怎么呢？你还有其他事情？”李杜想了一下，说：“我记得应该没有了啊，这部电影是独立电影，也不需要你做太多宣传的。”

    “不是我的事情，而是你的事情！”普瑞蒂笑道：“你啊，把自己的事情都忘了！”普瑞蒂心里很温暖，一个男人心里记得自己所有的事情，却把自己的事情忘了，这是对女人最深的爱！

    李杜歪着头想了很久，还是没想起来自己还有什么事情没处理完。于是在普瑞蒂的笑声中，她把李杜的手机拿了出来，然后翻到佩林卡的号码，指着佩林卡的名字对李杜说：“想起来了没？”

    看到佩林卡的名字，李杜这才一拍脑门：“是啊，前几天罗伯特就说，我签约的事情好像就是这几天就会定下来了！还好你提醒我，不然我都忘了！”

    随着赛季结束，佩林卡和两大体育商的谈判也接近了尾声，他告诉李杜，是和耐克签约，还是和阿迪达斯签约，这几天就会定下来了。但是前几天李杜沉浸在失败的情绪中，把这件事给我忘了。

    既然要签约了，签约之后还有一些事需要李杜和佩林卡一起处理，要去印度，最起码也要等把这些事情处理好之后才行。

    “好吧，那就再等一段时间。”李杜其实也不想那么仓促地去印度，他想为未来的岳父岳母准备一份大礼！

    印度嫁女一般是需要女方家准备嫁妆，在中国，嫁妆可有可无，男方一般不会很在意。不过男方却需要准备聘礼，这就是中国和印度风俗不同的地方！李杜相信，普瑞蒂的父母会很喜欢中国这个风俗的！

    当然，既然准备的是一份大礼，肯定瞒不过普瑞蒂，于是李杜又和普瑞蒂解释了一番中国的聘礼风俗。然后，两个人开始商量着，送什么礼物给未来的岳父岳母才好。

    说起礼物，似乎女人永远比男人有兴趣，普瑞蒂和李杜一直聊到很晚，各种想法都想了一遍。李杜都不得不佩服，在这种时候，女人的智商绝对比男人高！可惜，到最后普瑞蒂也没想好到底送什么。

    第二天，李杜照常早早起来练拳，然后送普瑞蒂去片场。回来的路上李杜还在想，佩林卡会帮自己选哪家呢？科比签的是耐克，并且有了自己的专属系列战靴。不过似乎现在nba好多球星选的都是阿迪达斯，据说阿迪达斯给的价钱比耐克还要高出一些。

    其实现在这些合约李杜都不是很在意，他清楚，只要自己一直打下去，自己的身价会越来越高，现在这些都只能算是小合同。而且李杜也希望以后自己能像科比、乔丹等人一样，拥有自己的专属系列战靴！

    李杜胡思乱想着，回到家里倒在沙发上，打开电视开始看最近nba的消息的时候，佩林卡来电话了。

    接起电话，佩林卡在电话另一头得意的大笑道：“李，这次我帮你争取到了最好的合约，你是不是做一顿大餐来犒劳犒劳一下啊！”