
    投完第一个点，李杜快速跑到左侧45度的第二个点，继续投篮，还是全部命中，两个点投完之后，李杜已经连进十个球，得到12分了。只要继续这样的状态，李杜进决赛就是肯定的了。

    不过，李杜似乎真的憋着一口气，要超出所有人的想象。

    第三个点，正面弧顶，这个点离篮框最远，而且其实投篮角度不算好，太正了，很多射手在这个点头投不好，可惜，李杜依旧面无表情地轻松全部命中！

    场边的解释已经快疯了，连续命中十五个三分球，这已经非常接近三分大赛以来最高纪录了。nba自从举办三分球大赛以来，连续命中个数最高纪录是19个，在1991年由当时公牛队的克莱格-霍奇斯创造的，他本人也以24分的惊人命中率成为了当年的三分王。

    而现在，时隔十七年，终于有人有希望打破这个纪录了吗？

    李杜三个点全中，已经得到了18分，剩下的两个点，只要他再得到2分，就已经足以进入决赛了，可是人们更期待他能继续命中，打破连续命中纪录！

    事实上，李杜也确实是这么做的。第四个点，右侧45度角，这个点关系着他能不能打破纪录，所以在这里，李杜拿起第一个球之后并没有像之前那样立刻投篮，而是顿了一下，重新调整呼吸和脊椎发力情况。

    他是国术高手不假，凭着国术中对细部肌肉、筋脉的控制拥有超高命中率也不假，但是李杜毕竟还只达到明劲巅峰，连续投了三个点，连续命中十五个球，他的气已经不足了，毛孔闭合已经很勉强了，再不调整，他会大量出汗，继而导致全身乏力！

    这一调整气血，李杜就用了十秒！场边所有人都在替李杜着急，这家伙怎么了？为什么来到第四个点之后就不动了呢？你不动，时间可不等人！幸亏李杜之前投篮和跑动速度都很快，所以即使他调整了十秒，时间还是相对充裕的，还剩下二十秒。

    李杜调整好之后，手中篮球继续快速出手，不过这次，他在保持着快速出手速度的同时，连脚尖都不垫了！在别人的眼里，李杜就是右手一挥，篮球就投了出去！

    又是连续命中四球，李杜已经平了霍奇斯创造的连续命中纪录！

    这个点还剩下最后一个，是花球，也是李杜能否创造历史的关键球！所有人的注意力都集中在了这个球上，都集中在了李杜身上！这也许就是他们见证历史的时刻！

    李杜心里也清楚这一点，他在比赛之前就查过相关资料，当然知道连续命中数的纪录，他也就是憋着劲要打破这项纪录！于是这一次，李杜很谨慎地不再只用背部发力，而是规规矩矩地从脚下发力，再由腰带动背和手。

    力量传到右手，李杜顺势把球投了出去。随着篮球在空中飞行、旋转，不光现场，全世界的目光都聚集在这个花球上了。

    “刷”篮球空心入框！现场，甚至整个世界都轰动了！李杜打破了霍奇斯连续命中三分球的纪录，把这项纪录提高为连续命中20个球，新纪录诞生！

    这个时候，李杜已经得到了24分，即使最后一个点他一个球都没投进，也稳稳地进入决赛了。不过大家都还在期待着李杜继续进球，继续刷新纪录！

    最后一个点，李杜的心情这个时候已经放松了，他照常出手了，“铛”的一声，篮球打在篮框脖子上弹了出去，李杜没能继续刷新纪录。

    nba三分球大赛连续命中个数纪录被定格在了20个上。

    投丢了这个球之后，李杜似乎也没什么心情继续了，他已经得到了24分，稳稳进决赛了。最终，最后一个点上，李杜只投进了两个球，最后的花球也投失了，但仍然以26分的高分强势晋级决赛！

    李杜一下场就被纳什和诺维斯基给抱住了，他们俩用力拍着李杜的后背，大声向他祝贺：“好小子！我们虽然估计到你会以第一身份晋级，却没想到你竟然能打破连续进球纪录！你真是个神奇的小子！”

    李杜也轻轻拍着他们，只是笑了笑，没有说话。远处，坐在第一排的科比不经意地撇撇嘴，他知道李杜这小子完全是故意的！连续进20个三分球，在别人眼里已经是非常了不起的成绩了，可是对于李杜这个小怪物来说，根本就极为轻松！科比曾经给李杜专门做过测试，按照三分大赛的规则，只是不限篮球个数，一分钟之内，李杜曾经连续投中过33个！

    也就是说，如果李杜愿意，他完全可以把25个篮球全投中！只是不知道今天比赛中他是否要这么做！

    由于李杜得到了26分，排在第一位，所以晋级决赛的是他、卡波诺和吉布森，最后一个席位将在纳什、诺维斯基和斯托贾科维奇三个人之间产生。他们三个将进行第二轮比赛。

    三位成名多年的明星射手同台竞技，这本来是很有看点的比赛，可惜这个时候没有多少人去关注他们了，或者说，没有多少人关注除李杜外的其他人了！在三分大赛这块赛场上，李杜成了唯一的明星！

    大家都在谈论他刚刚创造的新纪录，连续命中20个三分球！

    一直以来，大家都知道李杜的三分非常准，不管是定点投射还是空手跑位投篮，他在三分线外的命中率都接近70%！也正因为如此，湖人在比赛中的火力牵制点不仅仅是科比，还有李杜。

    可惜，湖人始终是科比的球队，李杜纵然是科比最喜欢的小兄弟，出手机会也不会很多，而且所有战术也不可能围绕着他来运行，所以大家都非常想知道，李杜到底有多准，上赛季李杜在全明星周末只是个过客，球迷们错过了一次，这次，李杜用实际行动证明，三分球，他是王者！

    其实按道理来说，以李杜的表现，上个赛季nba就应该邀请他参加三分大赛的，可是人心里的偏见和歧视是没有办法的事情。一个华人，如果在新秀赛就在全明星周末中大放异彩，还是有一些人会不高兴的！

    这个赛季开赛至今，李杜的人气越来越高，对他的偏见也就越来越少，nba作为一个商业联盟，更是不会和球迷与市场过不去，这才邀请李杜。果然，李杜爆发，第一次参加三分大赛就打破了尘封十七年的纪录！

    "