
    罗伊落地之后诧异地回头望过去，只见李杜单手抓着篮球，笑眯眯地站在他身后。罗伊一下明白了，刚才自己不但没有甩开李杜，反而走进了李杜设计的防守陷阱，就在他起跳的一瞬间，李杜已经跨到了他的侧面，然后把他手中的篮球直接给断了下来！

    别人觉得电光火石的一刹那，足够李杜做很多事情了！这就是李杜恐怖防守的关键！

    想明白这个之后，罗伊的眼神中充满着凝重，而李杜依旧云淡风轻，对罗伊说：“布兰登，现在该我进攻了，你小心！”

    李杜说完这句，等着罗伊小心翼翼地摆开防守姿势之后，才慢悠悠地运球向罗伊靠近。

    罗伊也想伸手去断李杜的球，可是李杜臂展太长，他根本够不着，而且如果他贸然断球的话，很可能会被李杜给过掉。

    李杜一边护着球侧身对着罗伊，一边对罗伊笑着说道：“布兰登，其实你很强，尤其是你的进攻手段极其丰富，我是比不了的，只要你能防住我背身这一招，我暂时没有其他进攻手段！”

    把自己的进攻方式告诉对手，放在别人身上是极其荒唐和愚蠢的行为，可是由李杜说出来，罗伊只觉得自己压力大增，因为他明白，李杜说自己只懂得背身单打这一种进攻方式是真的，不过李杜背身进攻承袭自科比，同样是背身进攻，李杜可以演化出很多招式。

    在罗伊心里，李杜始终是一位外线球员，外线球员相对来说力量不算强，所以一般外线球员背身的时候，大多数都是以出色、灵活的脚步晃开对手，哪怕科比背身进攻的时候也经常这么做，罗伊自己也懂这种招数。所以罗伊在李杜从侧身对自己变成背身的时候，他略微向后退了一步，随时准备着应付李杜的脚步变化。

    罗伊没想到的是，就在他全身心准备应对李杜脚步变化的时候，李杜已经调整了全身发力，他根本没有任何脚步变化，直接背身一撞，使出老熊撞树，强横的力量冲击一下传到罗伊身上。

    罗伊觉得自己就像被一头牛给冲撞了一样，重心不由自主，脚下连续退出去很远，才勉强稳住身形。

    李杜一下顶开罗伊，然后转过身来，稳稳地中投进球。

    “我输了。”罗伊低着头，黯然地承认自己失败。一攻一防之间，他已经明白自己不是李杜的对手，甚至李杜对付他都没有用全力！

    李杜微微一笑，“愿赌服输，这场比赛看来我要拿mvp了！”

    想了想，李杜走到罗伊身边，手搭在他的肩膀上，认真地对罗伊说道：“布兰登，其实你真的很强，不过我们都还不是联盟最强的人。我希望自己变成整个联盟中最强的，也希望到时候我依然还有旗鼓相当的对手！你觉得呢？”

    罗伊看着李杜，他一下子明白为什么眼前这个以中国功夫出名的家伙为什么进步那么快了！因为李杜的眼光不在新秀之中了，而是在整个nba，甚至整个篮球世界！

    “好！”罗伊重重地点了点头，“李，你放心，虽然现在我不如你，但是总有一天我会比你更强的！当你站在nba巅峰的时候，我还会站在你的对面！”

    两人相视而笑，这一刻李杜终于明白科比和麦迪是什么样的感情了，他们既是对手，又是好朋友，用科比的话说就是：“只有能成为我的对手，才配成为我的朋友！”

    这个短暂的一对一碰撞持续时间很短，在全明星这样的舞台之上大家谈论焦点很快就转到了其他球星身上。李杜也投了几个球，算是热了热身。

    比赛开始之后，罗伊真是按照他们之间的赌约，几乎每个球都为李杜创造得分机会，而且新秀赛基本上双方都不怎么设防，攻防节奏非常快，半节比赛之后，李杜就已经7投6中得到了12分。

    他没有投三分球，这种不设防的比赛比队内训练还轻松，基本上李杜都是穿插，然后接罗伊传球上篮或者扣篮。新秀赛就是这样，大家单打独斗居多，每个人都想尽量展示自己，像罗伊对李杜这样尽可能为对方造进攻机会是很少见的。

    半节比赛之后，李杜和罗伊双双被换下场休息。罗伊坐在李杜身边，问道：“李，刚刚我进攻的时候，你是怎么一下就把我的球给盖下来的？我分明没看到你扑上来啊！”

    李杜笑了笑，说：“其实很简单，在你起跳的时候，我用最快的速度连跑两步，到了你的侧面。我身高和你差不多，臂展和弹跳又都比你好一些，所以就盖下来了。”

    “连续跑了两步？”罗伊皱着眉头，“我自问出手速度也不慢，那么短的瞬间，你是怎么跑过来的呢？”

    李杜大笑着拍了拍罗伊，“怎么？你想学吗？那得先学中国功夫！”

    “你那种步法是从中国功夫中学习来的？”

    李杜点头，“不错，那是我们中国功夫中八卦掌的一种步法，叫做麒麟步，用脚趾抓地而行，一步迈出，可以比一般的脚步多走三十多公分。传说如果把这种功夫练到最高，那就可怕了，一步就是二十多米，根本无视一切距离！”

    “一步二十多米？”罗伊被李杜的话吓了一跳，“这个可能吗？人类的速度怎么可能这么快？”

    李杜嘿嘿一笑，也不多解释，“所以是传说嘛，理论上可以而已，现实中还从来没听说过有人做得到！”

    不过李杜在心里却嘀咕着：“师父说如果有人能练到外罡境界，就可以做到，不过连师父都只是勉强到化劲，那种神仙一样的境界，恐怕已经没人能达到了吧！我这一生，别说罡劲，能像师父那样达到化劲级别，我也就心满意足了！”

    李杜并不知道，后来他真的遇到一位外罡境界的神人，并且从那位神人那里学到了很多东西。而现在，让李杜开心的是，他和罗伊已经从看对方不顺眼变成了惺惺相惜，他们既是对手，也是朋友！

    伟大的球星需要伟大的对手，李杜早就听科比说过这个道理。现在李杜开始明白了，只有伟大的对手，才能逼出更强大的自己！李杜很开心，自己有了第二位这样可以做一生对手的人！