
    看到纳什本场比赛第一次冲进内线，湖人上下心都提了起来，上赛季没有李杜的时候，他们可是吃了纳什很多苦头。

    看着再次被纳什带动起来的太阳全队，李杜回想着刚才连续挡拆的时候，自己为什么会被挡住。在此之前，李杜单人破挡拆在nba无往不利，即使挡人的是奥尼尔，也被自己利用八卦掌的旋拧劲给绕开了，这次是怎么回事呢？

    科比过来轻轻拍了拍李杜，“李，别多想了，该我们进攻了。既然暂时找不到防守的方法，就拼进攻吧！”

    “好！”李杜猛地点了点头，刚才那个球太阳两个人连续挡住自己，让他心里很不舒服，憋着一口气。

    湖人进攻，科比依旧招呼李杜跑位，马里昂不紧不慢地跟着。这场比赛李杜到现在只出手两次，命中一个中投，反倒是科比利用李杜跑位的时机，在太阳严防之下已经得到了32分。

    李杜空跑而得不到传球，时间长了，马里昂下意识认为李杜跑也白跑，防守精力有些分散，自己随时准备协防科比。

    李杜身形连续闪动，科比趁李杜在太阳内线捣乱的时候，错开拉加贝尔，一沉肩，冲进了内线。

    拉加贝尔咬牙死命跟防着，紧贴着科比身侧，詹姆斯-琼斯也放开奥多姆，上前一步堵住科比。

    小斯虽然没有放掉夸梅-布朗，但是眼睛明显注视科比一举一动，只要科比冲进来，他立刻就回迎上去，与拉加贝尔和詹姆斯-琼斯形成合围，把科比夹在内线动弹不得。

    科比仿佛不知道内线有陷阱一样，见詹姆斯-琼斯堵住了底线，左脚一蹬，横着一个跳步就要在内线出手。

    小斯刚上前一步，科比已经出手了！不过却不是投篮，而是把球高高地往篮框上扔了过去！

    “传球，空中接力！”小斯脑子里闪过两个词，连忙转身，就见李杜已经在左侧禁区接到球，顺势就要往下扣。

    “休想！”小斯心里一动，跟着就跳了起来。他爆发力极强，垫步起跳，一下就拦在了李杜前方，伸手就往李杜右手的篮球按了过去。

    “滚！”李杜暴喝一声，右手抓着篮球不变，左手再搭了上去，双手用力下扣，腰腹一发力，篮球带着风声，直奔小斯而去。

    小斯只觉得右手像被重重地打了一锤，一下就被弹了回来，身体也不由自主地向后倒去。“哐当”李杜狠狠把球扣进篮框，小斯则在空中被弹开，落地后一个趔趄，险些摔倒。

    “嘶――”一个个倒吸凉气的声音响起，李杜隔扣了小斯！

    李杜落地后，缓缓吐出一口气，斜眼看了小斯一眼，不屑的眼神暴露无疑。“你这混蛋！”小斯脾气暴躁，本来就在李杜身上吃了亏，现在再看到李杜这种表情，哪里还受得了，冲上来就要和李杜拼命。

    其他人刚想拦住小斯的时候，李杜仿佛没看见冲向自己的小斯，吐完一口气之后，他双手突然一握拳，顺势向下一沉，同时脚下发力，“咔擦”一声，nba坚硬的木质地板也被李杜给踩出了裂痕！

    “呃……”小斯瞬间止住了脚步，地板开裂的声音在他耳朵里，就像是他骨头断裂的声音一样！他一下子想了起来，李杜是学中国功夫出身的，自己真要动手的话，恐怕那断裂的地板就是自己的下场！

    小斯及时止住了脚步，愣愣地看着李杜，不知道该怎么办。李杜发力之后，抬起头来看了看小斯，嘿嘿一笑，露出白森森的牙齿。这一刻，小斯只感觉一股凉气从脚底窜到了头顶！他仿佛看到一头凶兽向自己张开了血盆大口！

    这个时候，裁判赶了过来，分开他们。由于他们没有起冲突，最后分别给了小斯和李杜一个警告。不同的是，给小斯警告是因为他不冷静，险些导致球场冲突，给李杜警告则是因为他破坏地板！

    禅师这个时候适时叫了长暂停。看着在队友们簇拥下回归本队的李杜，小斯久久说不出话来，刚刚那一刻，他终于感受到了纳什整场比赛承受的可怕！裁判也愣神，一边叫人修复地板，一边望着李杜的背影：“一脚踩坏nba专用木质地板，这还是人吗？”

    太阳队这边，大家都沉默了，本来刚刚想到怎么让纳什摆脱李杜，现在李杜却用另一种方式让所有人感受他如何可怕，面对这种对手，大家心里都有些发虚。

    “那个……”沉默了很久，最终德安东尼对大家说道：“我说两句吧，大家如果觉得因为李杜如此可怕，咱们就不敢和湖人比赛的话，那就算了，认输吧。毕竟咱们是来打篮球的，不是来拼命的。”

    德安东尼说这话的意思，大家都能明白，他不是真想认输，而是告诉所有人，这里是篮球场，不管李杜多能打，至少在球场上还是按照规则比赛的，只要自己也努力去拼，未必不可能胜利。

    “教练，不用说了，我们都明白！”纳什长长呼出一口气，对所有人说道：“各位，我们都不想输，更不想窝囊的输掉比赛，那么，就用我们最擅长的方式，和湖人好好拼一次吧！”

    双方再上场之后，太阳这边士气改变了。他们比分上在和湖人僵持，却多了一种所有人拼命似的惨烈。纳什依靠队友们帮忙，用连续掩护暂时躲开李杜，虽然不能直接助攻队友，但是这样已经足以使太阳正常运转起来。

    可惜，太阳这个时候动手已经晚了，而且就算是全军拼命，也只能是保持和湖人比分僵持，形式不落下风而已。最终，湖人以95比88取得了这场比赛的胜利，大比分1比0领先。

    双方互相致意的时候，李杜对纳什和小斯一抱拳，“对不起，两位前辈，我不是故意要吓到你们的。”

    纳什和小斯对视一眼，笑着轻轻给了李杜一拳，“你小子可把我们吓得够呛，以后可不许这样了啊！”

    小斯好奇地问李杜：“李，你是怎么做到的？一脚就能把地板踩坏！”

    李杜挠挠头，不知道该怎么解释，只好说：“其实就是把全身的力量集中在一点爆发出来就可以了，不过怎么调动全身力量，怎么在一点爆发，这个需要长时间练习，我也不知道怎么跟你们解释了。”

    纳什苦笑着摇了摇头，“你今天又把我弄得只得到一次助攻，更是一分都没得到！下次比赛之前，我一定会想到怎么对付你的！”

    “好啊！加油！”李杜嘿嘿一笑，大家在场上是对手，场下都是朋友，随意交谈没关系。

    赛后，李杜的表现再次引爆全美，所有人都认为，本赛季最佳防守球员和最佳新秀都非李杜莫属！按照以往的规矩，季后赛第一场之后，本赛季常规赛各个奖项也该揭晓了。李杜能不能拿到这两个奖项呢？