
    李杜的思绪被一阵欢笑声打断，他抬头一看，也乐得前仰后合。

    德怀特-霍华德这家伙在扣篮大赛里穿上了超人的紧身衣和红披风，看样子是要模仿超人去扣篮了！

    不得不说，超人在美国绝对是漫画英雄中人气最高的，而且不光白人喜欢，黑人、华人以及其他人种都喜欢！想想看，那样一位拥有着强大能力，又道德高尚的美男子，恐怕没人会不喜欢！

    在大家的注视下，霍华德抓着球从后场开始助跑。李杜看到这心里一动，难道这家伙要罚球线起跳？别开玩笑了，霍华德可是中锋，他身高2米11，这个身高如果能从罚球线起跳，他的弹跳和滞空得有多恐怖？

    出乎李杜意料的是，霍华德这家伙不但从罚球线起跳，而且还是双脚起跳！整个人近乎与地面平行般飞向篮框，还真是有超人的影子！

    可惜，霍华德毕竟是中锋，速度相对慢一些，他的滞空和弹跳也没有自己预想得那么可怕，在离篮框还有一小段距离的时候，他的身形就已经快速落了下来。霍华德也不一般，顺势把球往前一砸，正好就砸进了篮框！也算是扣篮成功！

    在大伙的笑声之中，李杜却不经意地叹了口气。曾几何时，挑战人类弹跳和滞空的扣篮大赛，变成了创意不绝，噱头不断的娱乐节目！曾经的扣篮大赛中，j博士成就了第一代“飞人”称号，多米尼克-威尔金斯被称为“人类电影精华”，篮球之神迈克尔-乔丹接过了“飞人”的称号，小土豆斯波特-韦伯以1米70的身高夺得扣篮大赛冠军，被人们称作“摆脱地心引力的人”，卡特用他舒展和大开大合的极致飞翔赢得了“ufo”的美誉！

    曾经一代又一代巨星们共同创造出来的，激动人心的扣篮大赛，如今却变成了一种娱乐大众，展现创意的比赛。确实，创意的展现和各种稀奇古怪的噱头能让人开怀大笑，也能展现出球员日趋进步的身体天赋，但是却再也不是那个令人热血沸腾，血脉贲张，追求人类极限的扣篮大赛了！

    李杜摇头叹息着，过去巨星们的超级动作，随着训练水平提高和球员身体天赋的进步，已经不再是多么困难的动作了。但是，作为篮球的传承者们，既然拥有了更高的身体天赋，不是应该去追求更高的极限吗？

    现在的扣篮大赛，好看，不过却再也没有让人激动的时刻了！

    最终不出李杜所料，霍华德凭借着扮演超人的扣篮，捧得了今年的扣篮大赛冠军奖杯。

    不过李杜心里并不觉得他有什么了不起，在李杜看来，霍华德的身体天赋确实很高，尤其是他作为中锋，拖着那么庞大的身体还能从罚球线双脚起跳扣篮，虽然很勉强，却也足够惊世骇俗了。

    可惜，霍华德还是走入了噱头和创意的怪圈，超人在美国人气之高，是很多其他国家的人无法想象的，霍华德那个扣篮，其实并不能算做事扣篮，他最终还是获得了冠军，就是因为有那么一瞬间，他身上有超人飞翔时的影子。否则，今天的扣篮冠军，恐怕另有所属！

    扣篮大赛结束之后，全明星周末第二天的所有赛程也就结束了，明天，就会是全明星周末的压轴大戏，全明星正赛，全世界球迷的节日！

    李杜和罗伊同为二年级球员，也同时入选了今年的全明星替补阵容。本来按照罗伊的想法，今天的比赛对身体消耗不大，适合找个地方放松放松，大家在一起聚一聚。李杜也有这个想法，他和普瑞蒂平时都很忙，在一起的时间不多，和朋友们在一起的时间更少，正好趁着全明星周末，大家都有空的时候，一块热闹热闹。

    就在他们俩商量着去哪的时候，詹姆斯插了进来，“李，布兰登，拉马库斯，你们这是要去哪啊？”

    李杜回头看到詹姆斯，顺嘴说道：“我们三个同一届的朋友准备找个地方聊聊。”

    李杜只说要干什么，而且特别强调了是他们三个同一届的，言外之意就是没想叫詹姆斯一起去，不过詹姆斯没管这个，直接就说：“这样啊，太好了！我和德怀恩，卡梅隆也是想找地方聊聊，大家一起吧！”

    对于李杜来说，詹姆斯和韦德不过是平等的对手，安东尼更是自己的手下败将，面对他们没什么压力。罗伊和阿尔德里奇就不一样了，他们在这三位03一代天之骄子面前，还是有些拘谨。没办法，他们既没赢过这三位，人气和名望也比他们差远了。

    李杜皱了皱眉头，说：“算了吧，你们三个是同一届，我们三个是同一届，混在一起也说不上话，没意思。”

    詹姆斯不由分说，上前搂着李杜，悄悄对李杜说道：“李，是德怀恩和卡梅隆让我来请你的，他们非常想和你聊聊！给我个面子嘛，我跟他们说和你是很好的朋友，要是没把你请过去，他们又要说我了！”

    李杜心头一动，韦德和安东尼找自己干什么？不过这两位都是成名多年的巨星，韦德更是拿到了总冠军，不但有闪电侠的外号，还被誉为“矮了5厘米的乔丹”，和他们聊聊，一定有收获！

    见李杜不说话，詹姆斯直接就拖着三位二年级的小兄弟走了。李杜是想去看看什么情况，罗伊和阿尔德里奇不敢跟詹姆斯顶嘴，只好跟着去。

    在詹姆斯的带领下，李杜终于在一家安静的酒吧里跟韦德和安东尼见了面。一见面，安东尼第一句话就问道：“李，你那种可怕的力量是怎么练的？能不能教教我？”

    李杜一愣，他没说话，一旁边韦德也说道：“李，你上次单人破掉我和沙克的挡拆，那种神奇的步法是什么？我也想学！”

    “这个……”李杜一时语塞，原来这两个家伙请詹姆斯去请自己，是想拜师！可惜，李杜的步法和力量都是从国术学习中得到的，他们想学，恐怕也学不来！

    于是李杜只好摊了摊手，说：“我的一切都是从中国功夫中学到的，你们想学，只有学习中国功夫才行！”