
    听着佩林卡得意的笑声，李杜就知道，佩林卡成功地为自己争取到了短期高价合约，只是不知道具体数字时多少，于是笑道：“好啊，我现在去超市买菜，一个小时后，我家里见，咱们好好聊聊！”

    “好！李，我要吃……”佩林卡张嘴就要说自己想吃的菜。

    李杜连忙打断他：“停！罗伯特，我可不是厨师！放心吧，既然今天是个值得庆贺的日子，我一定做一顿非常丰盛的晚餐来招待你！”说完，也不等佩林卡再说什么，李杜直接挂断了电话。

    佩林卡自从在李杜那里尝到了中国美食之后，就再也不吃其他菜了！用他的话说，中国别的东西他不了解，但是论美食，中国绝对世界第一！

    李杜看了看时间，现在才早上10点钟，别说吃晚餐了，距离午饭时间都还有好久。总不能让佩林卡中午随便吃一点吧？于是，李杜想到了一个绝妙的吃法，火锅！火锅只要做好之后，别说从中午吃到晚上，就是吃到第二天都没问题！

    想好之后，李杜从超市里买了一大堆配料和食材，几乎快把他的法拉利装满了！

    回到家里，李杜开始炒底料，火锅是否好吃，底料是非常重要的！李杜当然也炒不出多么好的底料，但也不差，保证能让佩林卡吃得开心！

    正忙着的时候，佩林卡也到了。李杜没关门，佩林卡直接推门就进来，他们之间已经不需要客套了。

    刚一进门，佩林卡就闻到了一股浓郁的香气。他三步并作两步就走进了厨房，咽着口水，问：“李，你在做什么好吃的？闻着这么香！”

    “火锅，吃过吗？”李杜头也不回地说道：“这种吃法在中国已经流传上千年了，在美国也有很多这样的餐馆，你最近不是都在吃中国菜吗，没吃过？”

    “听都没听过……”佩林卡摇着头，“你们中国菜的品种实在太多了，我估计我这辈子都吃不完！”

    “那倒是！”李杜笑道：“别说你一个美国人了，就算是土生土长的中国人，一辈子也吃不完所有中国菜！”

    两人说话的时候，底料也炒好了，李杜拿出已经准备好的汤倒进锅里，一边忙着把火锅弄到外面去，一边问道：“罗伯特，你说帮我争取到了最好的合约，具体是什么情况，说说吧！签的哪家？”

    李杜一边忙着，佩林卡一边回答道：“签了耐克！”

    佩林卡给出这个答案之后，继续分析道：“这个赛季你表现得非常好，更是创纪录地同时拿到最佳新秀和最佳防守球员，而且你身上还有太多令人回味，让人憧憬的东西，所以大家都明白你的价值！在湖人打完太阳之后，耐克给的报价是五年3000万，而阿迪达斯给的是六年3650万。”

    李杜心里一惊，自己已经足够高估了这个价格，没想到最后还是低估了！难怪这么多篮球明星都是各种代言，和各个公司签约，原来这些合约的价格这么高！不管和哪家签，自己一下就是千万富翁了！

    看到李杜震惊的表情，佩林卡悠悠地说：“我把这两份报价都给退了回去！”

    “啊？”李杜一愣，“罗伯特，这两份合约的价格这么高，为什么退啊？”

    佩林卡笑着摇了摇头，坐在饭桌边等着李杜弄火锅，继续说道：“李，关于篮球，你是我见过最特别，最有天赋的球员，但是说到商业，你就什么都不明白了！我来告诉你吧！”

    说着，佩林卡拿起筷子，在桌面上点着：“这两份合同确实给了不错的价格，每年600多万美元，在新秀的代言合约中已经非常高了，堪比一些成名多年的二流明星了。但是这两份合约都有一个共同的问题，那就是时间！两份合约的时间都太长了！”

    李杜一皱眉，没想太多，毕竟他听说科比他们也是一签就好多年。于是问道：“时间长怎么了？我听老大说，他可是和耐克签了七年！”

    佩林卡仔细给李杜讲解道：“科比是成名多年的巨星，他的价值已经非常高了，并且已经固定了！李，你不一样！你才刚进入nba，你的价值远远不止现在这个数！我相信，随着你在nba风生水起，再加上你背后拥有的中国市场，你的价值甚至可能比勒布朗、科比他们还要高！而这一切发生，顶多也就是两三年的事！两三年之后，你本来已经可以签到一年两千万左右，但是如果现在签了长约，到时候你就不能改了！这么一算，你说，你会损失多少？”

    “这个……”李杜苦笑：“罗伯特，你就那么肯定，我未来会成为巨星吗？万一成不了呢？”

    说话间，李杜已经把东西都摆好了，然后点燃火，开始对火锅加热，佩林卡瞧了一眼只有汤的火锅，吞着口水，继续说道：“李，其实我不是对你有信心，我是对中国市场有信心！”

    “随着时间推移，中国市场在世界范围内所占的比重已经越来越大，中国市场已经成为所有商家都必须去争夺的一块大蛋糕！耐克和阿迪达斯这几年对中国市场的争夺已经白热化了！就算你成不了巨星，但是凭着你在中国市场的号召力，你就绝对不止现在这个价格！”

    原来如此！李杜心里一下明白了，商人逐利，中国这个世界上最大的市场是所有商家都不可能放弃的，李杜在中国有着天然的优势，所以在很多商家眼里，李杜是不是巨星无所谓，他所带来的利益绝对不会低于巨星就是了！

    把食材都放进锅里，李杜拿出师父给自己的陈年老酒，酒呈琥珀色，用筷子几乎能拉出丝线！为佩林卡和自己分别倒上一杯后，李杜最终问道：“罗伯特，那么最后怎么样了？和耐克怎么签的？”

    佩林卡端起酒杯，对李杜笑道：“我把必须签短期合约这一点最后通牒，也是我们考虑签哪家最重要的依据告诉了他们，他们没办法，最终阿迪达斯给出的是三年1700万美元，而耐克给出的是三年1800万美元。所以我就签了耐克！”

    “1800万美元啊！”李杜眼睛一亮，三年似乎是签约最短年限了，自己只签三年，依然是千万富翁！

    李杜举起酒杯和佩林卡碰了一个，开心地大笑着：“罗伯特，你果然是我的好经纪人！来，我教你说一句中文，干杯！”

    “干杯！”佩林卡也大笑着，蹩脚地学着李杜的发音，把被子里的酒一饮而尽！

    这顿饭，他们一直吃到下午，也喝了很多酒，都有些醉了。李杜搂着佩林卡，对他说道：“罗伯特，谢谢你为我争取到这么好的合约，不过我还有个事想让你帮我想想办法。”