
    湖人和太阳第二场比赛是在4月24日进行，太阳因为已经输了第一场，他们迫不及待地想要扳回一城，带着1比1的大比分回菲尼克斯。不过所有人都清楚，要想赢下第二场比赛，太阳队首先要解决的就是让纳什摆脱李杜的纠缠！

    第一场比赛中已经看得出来，常规赛中李杜收敛自己的传言是真实的，季后赛中，李杜不再收敛，全力以赴，结果就是连续两届常规赛mvp得主在他的严防死守之下，只得到可怜的1次助攻，没有得分。太阳也因此输掉了比赛。

    两场比赛间隔时间只有一天，德安东尼绞尽了脑汁，除了第一场比赛最后那种连续挡拆之外，就只想到另外一招，由纳什和另外一位外线球员挡拆，让湖人只能换防，不然就算李杜可以掐住纳什，但是挡拆时另一位球员得到的一丝空隙，已经足以制造新的进攻机会。

    这样一来，就需要与纳什挡拆的这名球员不仅自身要有不俗的外线进攻能力，而且还要有处理球能力，能代替纳什让球队运转起来。

    太阳队中不缺可以外线进攻的人，但是要能处理球，德安东尼想来想去，只有一个人或许可以，迪奥！

    迪奥本赛季场均能得到13.3分，6.2次助攻，和6.9个篮板，是一位全能型的球员，也是太阳队中助攻能力仅次于纳什的球员。以迪奥的能力，其实完全可以打首发，德安东尼考虑到太阳替补阵容缺少组织核心，才让迪奥作为第六人，带领太阳二阵容。

    现在为了让纳什摆脱李杜，德安东尼也只好调整阵容，把迪奥放进首发。

    比赛开始之后，证明德安东尼的想法是正确的，迪奥进入首发阵容之后，大大加强了太阳队整体串联，太阳队连续双挡拆和外线单挡混用，一开始李杜选择绕开迪奥，这样却给了迪奥很多机会，连续进球得分，或者就是由他助攻队友得分。

    不得已之下，禅师只好选择让李杜和科比换防，这样一来，纳什虽然也很难突破科比，不过在科比的防守下，纳什可以游刃有余地组织，传出一个又一个击破湖人防守的致命助攻。

    太阳这边做出调整，湖人这边也调整了战术，科比本场比赛手感不佳，连续几次中投不进之后，他把进攻方式改为以突破和突破分球为主。李杜和奥多姆在进攻端开始发挥，太阳同样拿湖人没有办法。

    双方再次陷入僵局，比分交替领先，上半场结束的时候，湖人53比52仅仅领先一分。

    中场休息的时候nba官方为李杜颁发了最佳新秀奖和最佳防守球员奖，两座奖杯一起放在球馆中央，由nba副总裁亚当-肖华颁发给李杜。

    在颁奖致辞中，亚当-肖华对李杜充满赞誉：“李杜，你是一位神奇的篮球运动员，同时获得最佳新秀和最佳防守球员，你创造了一项新纪录！你的故事将永远铭刻在nba历史之中，你已经是一位传奇！”

    李杜的获奖感言一如既往保持着谦虚，他首先按惯例感谢了一番，然后说道：“很荣幸能同时获得这两个奖，这是大家对我的肯定，也是我未来努力的鞭策。现在的我还有很多不足，在未来的日子里，我会努力提升自己，为球队承担更多。这一年，是我人生发生重大转折的一年，因为篮球，大家认识了我，同样因为篮球，我认识了很多朋友。我相信，篮球不止是篮球本身，还拥有着改变命运的力量！”

    李杜这番话也是有感而发，回想一年前，师兄刚刚受伤的时候，全家人都愁眉不展。后来当他进入nba之后，师兄的医疗费就不成问题了。再后来，他在nba以令人绝望的防守成名，以恐怖的身体天赋让所有人记住他，李杜自己收获名誉的同时，也收获了爱情。

    一年之间，因为篮球，李杜的人生发生了天翻地覆的变化。这也是他说篮球不止于篮球，还能改变命运的原因。

    或许是受到李杜的感动，下半场开始之后，科比手感回升，奥多姆和李杜也更加卖力。在科比带动之下，奥多姆和李杜频频跑位、空切，三人之间互相传导，互相掩护，互相为对方寻找最佳出手机会。

    一时间，他们三个人仿佛变成了当年那个神话般存在的公牛铁三角，攻无不克！

    太阳被打了个措手不及，湖人队三人同时爆发，这种进攻效率是他们无法招架的。而进攻端，连续挡拆战术被李杜破解，他们只能用纳什和迪奥来挡拆，或者交给小斯在内线强打。这种进攻方式的效率虽然也还算可以，不过说到底也还是依靠球员个人实力，效率无法与现在的湖人相比。

    在科比他们三个流畅的进攻之下，湖人仅仅用了第三节一节时间就把分差拉开了十分以上！

    太阳无论如何不想带着2比0的大比分回菲尼克斯，在第四节一开始，纳什几乎就不休息了，趁着科比和李杜都在休息的时候，带着太阳队展开了疯狂反扑。没有了李杜的防守限制，纳什就像一头挣脱了牢笼的狮子，带着太阳在场上大杀四方，很快就把分差缩小到5分以内。

    “不长记性的小子们！”眼看着分差越来越小，禅师却丝毫不紧张，反而有些无奈似的摇着头，然后对科比和李杜说：“科比，李，你们上去吧，别让他们再有反扑的想法了！”

    科比和李杜互看一眼，不怀好意地嘿嘿贼笑着上了场。

    事实证明，李杜果真是纳什的克星，他再次上场之后，纳什又被限制得根本得不了分，也不能正常组织球队进攻了。太阳这样的球队就是这样，一旦纳什被限制，整个球队就都不正常起来。

    太阳过度依靠纳什，这是本场比赛中李杜向所有人证明了的观点。

    最终，湖人以104比97再次主场战胜太阳，大比分2比0领先。后面两场比赛将在太阳的主场进行，如果太阳不被横扫的话，第五场比赛将再次回到洛杉矶。

    输球之后，小斯摇着头，无奈地离开了球场，再也没说什么下场一定要赢回来的话。纳什也很疲惫和李杜与科比打了个招呼，就匆匆走了。

    太阳走了之后，科比用力地拍着李杜，开心地大笑着：“李，这次我们终于能复仇了！哈哈哈哈！”