
    李杜一步抢出，安东尼只觉得眼前一花，背后一轻，球已经被李杜给断了下来。断下球来，李杜丝毫不耽搁，运着球就飞快地向掘金的半场冲了过去。

    “把球还给我！”安东尼咬牙切齿，全速向李杜追了过去。

    掘金其他人也连忙回防，艾弗森和同为控球后卫的安东尼-卡特先李杜到达，而湖人这边，科比也跟了上来。李杜像是没看到科比一样，肩膀略微下沉，朝着艾弗森就冲了过去。

    科比看到李杜这个样子，也不由自主地停住了脚步，摇着头笑道：“这个小子，总是要做出些惊世骇俗的事情来！”

    艾弗森是球场上绝对的斗士，见李杜没有传球给科比，朝着自己冲了过来，眼睛一瞪，就迎了上去。双脚稳稳站住，重心向后，只要李杜一碰到他，铁定就是个进攻犯规。

    李杜见艾弗森已经提前站好，自己已经起步了，再向变向有些来不及，于是灵机一动，手腕一抖，把球大力抛向篮板。篮球出手的一瞬间，李杜膝盖外拐，又反弹回来，借助膝盖反弹的力量，他身形一边，贴着艾弗森，横着冲进了内线，在空中接篮板反弹回来的球，轻松把球扣进。

    “怎么会这样？他怎么可能在全速冲刺中还改变方向！”艾弗森满脸不可思议的表情。他本身也是以速度纵横nba的，自然明白，一个人在全速冲击的情况下，不论是自身惯性还是脚下发力的力量，都不允许你突然大幅度改变方向！所以nba很多防守经验非常好的球员，都会看准对方全速起步的路线，提前站好，制造对方进攻犯规。可是李杜似乎完全打破了这一规律，他刚才就在速度极快的情况下瞬间改变方向！

    “难道刚才不是他的全速？”艾弗森心里冒出这么一个念头，如果有一个人速度足够快，那么别人眼中的全速对他来说其实还留有变向的余力，艾弗森自己在巅峰时期就经常这么干。

    转念一想，他有否决了刚才的想法。自己现在虽然已经巅峰不再，可即便是现在的速度，也比绝大多数人都快！刚才李杜冲刺的速度几乎超过自己！他不相信有人在篮球场上还能比他更快！

    看着笑呵呵跟科比击掌的李杜，艾弗森突然有一种想和这个家伙较量一下速度的想法！不过现在的他大局观比以前强了很多，看到唉声叹气地安东尼，艾弗森走过去轻轻拍着他，说道：“卡梅隆，别气馁。李杜本就是以防守成名的，别忘了，连勒布朗都挤不动他！你应该用自己最强攻击手段，而不是和他去拼身体天赋！”

    艾弗森在nba中也算是老资格了，在安东尼面前，完全就是个老大哥，听艾弗森这么说，安东尼点点头，“好，阿伦，下个球我一定在他面前打成一个！”

    “先别急着找回这个面子，比赛胜负更加重要！”现在的艾弗森已经不是当年那个只会单打独斗的孤独斗士了，他是一位成熟的后卫了。

    运着球过了半场，艾弗森本来想把球还传给安东尼，然后再按教练布置的战术跑位，但是他刚一动，科比就笑道：“怎么？阿伦，你还要把球给那小子啊？他在李的面前占不到任何便宜，我劝你还是算了吧！”

    艾弗森脚步骤然停顿，瞟了科比一眼，不冷不热地说道：“科比，你还是顾好你自己吧。”说着，他开始加快运球速度，决定单打科比。

    科比眼睛一亮，摆出标准的圆柱形防守姿势，“来吧，阿伦！我们好久没有认认真真地打一次了！”

    不得不承认，艾弗森不愧是曾经一人单挑巅峰湖人的强者，他接连两个大幅度变相假动作，晃开科比，冲进内线。拜纳姆想过来补防，却被他贴着拜纳姆把球打进，还造成了拜纳姆犯规。

    “好漂亮的假动作，好大的变相幅度！”看着艾弗森过掉科比，成功打成2aa1，李杜都差点喝彩，“什么时候我也能做出这么漂亮的动作就好了！”随着对进攻技巧不断练习，李杜对进攻也越来越喜欢，不再是刚进联盟时那个只在防守端觉得自在的愣头青了。

    湖人进攻，科比顶着艾弗森后仰跳投，艾弗森只能无奈地看着科比把球打进。没办法，科比比他高太多了。

    掘金再进攻的时候，艾弗森也没有再跟科比一对一，而是把球传给了继续背身要球的安东尼，然后开始指挥大家跑战术。安东尼并不是蠢蛋，两次进攻被李杜破坏，他也知道不能只用强打。

    可惜，安东尼进攻手段丰富，绝不下于科比，但是他传球视野还是不够，即便有教练布置过的战术，他也很难把球及时传到有机会的队友手中，几次传导球都没什么效果。

    眼看着24秒进攻时间所剩无几，自身进攻实力不强的安东尼-卡特又把球传给了安东尼，“卡梅隆，打他一个！”

    这个时候，安东尼也没有传球时间了。他不再背打，而是面向李杜，三点试探步之后，趁着李杜稍微后退一点，一弯腰，顶着李杜就往里冲。正面对抗，他可以发全力，绝对能顶开李杜，只要顶得李杜稍微停顿一步，他就能够投篮了。

    看着安东尼正面突过来，稍微错开了一点防守位置的李杜也不敢硬顶上去，只好贴着安东尼往后退。没跑两步，李杜胸口一股大力传来，安东尼一顶李杜，借力起身就投。

    “嗯？”李杜一声冷哼，根本不起跳，八卦掌揉身进步，贴着刚要起跳的安东尼，伸双手抓住篮球。安东尼正要起跳投篮，就发现李杜一双大手已经按在了篮球上，急忙往回抢夺，两个人一下抢在了一团。

    裁判急忙制止他们，判罚争球。可以说，李杜又防成了！哪怕跳球之后湖人没抢到球，留给掘金的进攻时间也不够了。

    果然，安东尼跳球抢先一步碰到球，把篮球拨了出去，一阵混乱之中，进攻时间到了。

    接连失利，安东尼不得不承认，自己无法冲破李杜那几乎违反人体运动规律的防守！