
    李杜和普瑞蒂到达新德里的英迪拉-甘地国际机场的时候正是当地中午时分，5月底的新德里气温高达40度，地面上一片蒸腾，几乎让人睁不开眼睛。李杜早就知道印度很热，但没想到那么热！他从下飞机就开始不停喝水，坐在车里即便开着空调的时候，也是一身都不舒服，这个地方实在太热了！

    李杜一边擦汗一边小声嘀咕着：“难怪传说当年横扫世界的蒙古骑兵打到印度就停止进攻了，我要是蒙古人，也一定不要这个地方！真是热死了！”

    由于李杜说的是中文，声音也很小，普瑞蒂没听明白李杜在说什么，但是看他的样子也知道，李杜实在不适应这里的气候。于是普瑞蒂只好轻轻拍着李杜安慰道：“新德里确实非常热，你刚来，肯定会不习惯，到家里之后就好了，家里没这么热。”

    李杜刚要回话，司机突然一脚刹车，车里的人全都往前倾了出去，李杜连忙稳住身体，一只手闪电般探出，一把扶住普瑞蒂，然后对司机吼道：“你干什么！在城市道路上突然停车，想害死大家吗！”

    司机是新德里本地人，而且似乎地位不高，说话唯唯诺诺的：“实在对不起啊，先生，但是……但是路中间有一头黄牛，我不能走啊！”

    “黄牛？”李杜一皱眉，刚想说“黄牛怎么了，绕过去就行，何必停车”的时候，普瑞蒂轻轻按着李杜的肩膀，对司机说：“既然这样，我们就等等吧。”

    说完之后，普瑞蒂才对李杜解释道：“黄牛在印度是神圣的动物，不能随意驱赶，更不能宰杀！大家在路上看到黄牛挡住道路，都只能等它自行离去，不能绕行，更不能驱赶。不过黄牛性格温和，看到身后有车，应该很快就会离开的。”

    原来是这样！李杜心里一动，印度果然是一个与众不同的国度，刚来就给了自己一个深刻的认识，看来这次能了解到很多东西了！

    看到李杜他们的车前方有黄牛之后，后面的车也相继停了下来，在道路上排起了长长的队伍，而且没有任何人胡乱鸣笛。李杜在车里回头看到这一幕，心中更是激动：“印度人对宗教似乎与其他地方的人都不同，他们的信仰既混乱又虔诚！”

    黄牛果然如普瑞蒂所说，看到自己身后有那么多车之后，就起身离去了。司机和其他车辆却一直等到黄牛彻底离开车道，才发动汽车继续向前行驶。

    在车里，李杜因天气太热而有些暴躁的情绪随着这神奇的一幕而逐渐平缓下来。看着道路两旁的墙壁上，到处都画着各式各样的牛，李杜想起了古印度的吠陀神话。佛教神话就脱胎于吠陀神话，而中国神话从唐朝开始，受佛教神话的影响也非常大。

    神话传说，这是一个民族的文化中非常重要的一部分，神话在很大程度上代表着文化的导向和发展过程。

    中国神话受吠陀神话影响最深，很多我们认为是本土传说的东西，其实都是佛教传入中国后，又和中华文化融合的结果。比如：六道轮回！

    六道轮回分别是：天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道和地狱道。

    吠陀神话中，天道是最高的一道，掌控天道的人是天帝，名叫帝释天，又叫因陀罗，是掌握雷电的神。后来佛教诞生，为了凸显佛门的至高无上，于是在佛教神话中，佛是超脱于六道之上的。

    佛凭什么超脱于六道之上呢？因为佛是不生不死的，而六道之中的生灵，即使是天道掌权者，雷神帝释天，也是有寿命的，不过他的寿命很长而已。当他的寿命完结之时，他也会死亡，然后还有可能跌落天道，进入其他道之中。而佛是脱离的六道轮回的，没有寿命，自然也就没有死亡。

    后来六道轮回的传说经佛教传入中国之后，和中华文化融合，才有了中国神话中的六道轮回、幽冥地府和十八层地狱之类。其实，十八层地狱之说，也是佛教神话中提出来的。

    李杜不禁感叹，这个国家曾经有高度发达的文明，他们曾经创造过无比灿烂的文化，更对自成体系的中华文明都产生过巨大的影响！可惜，现在这个国家的文化已经近乎灭绝，就是因为他们的文化传承断了！

    幸好，中国文化，中华文明没有断绝传承！

    想到这里，李杜更是坚定了要“为往圣继绝学”的信念！

    普瑞蒂在一旁看着李杜阵阵出神，也不知道他在想什么，最后看到李杜眼神变得坚定，似乎更加明确了什么事情，这时候她才问道：“李，你刚才在想什么，想得这么投入？”

    李杜没有多说什么，只是笑了笑，说：“我更加确定了以后要做些什么！”

    新德里是印度独立之后，在德里古城旁新建的城市。为了区别两座城，人们在新德里和德里古城中间建立了一道“印度门”。

    印度门以北是德里古城，那里至今也还是一座又旧又污染严重的地区。普瑞蒂的家在新德里，这里很漂亮，而且整个市区铺展开来，很像洛杉矶那样的繁华之都。

    驱车一个多小时候之后，李杜终于来到了普瑞蒂的家。这是坐落于新德里南部的一座宽大院子，很像是中国古时候的贵族府邸。李杜在之前听普瑞蒂说过，印度古时候实行种姓制度，她家是婆罗门种姓，是最高等级的种姓，到了现在，虽然种姓制度已经废除了，但是婆罗门种姓的人一直以来生活都比较富裕。

    他们刚下车，李杜就看到已经有两位老人在一帮人的簇拥下，站在门口眺望着他们。不用问，这两位老人就是普瑞蒂的父母。

    在普瑞蒂的带领下，李杜上前给两位老人行了个中国的作揖礼，双手抱拳，一躬到地，嘴里恭敬地说道：“叔叔阿姨你们好，我是李杜。”

    普瑞蒂的父亲其实只有50多岁，所以一点也不显老，只是眼角和额头有些皱纹，头发花白，他和蔼地搀起李杜，上上下下大量了一番，最后目光停在李杜那几乎过膝的双手上，赞叹道：“李杜，你真是梵天神最好的杰作！”

    旁边有仆人过来把李杜他们的行礼拿到房间里，两位带着李杜和普瑞蒂一起进了客厅。一路上聊天，李杜才知道，普瑞蒂的父亲叫做加拉瓦，母亲叫库玛尔。

    加拉瓦不但是一位印度教信徒，更是一位大学教授！他学识渊博，不但对印度本土文化了如指掌，对佛教和中华文化也有所了解！

    大家都坐下之后，普瑞蒂从随身的包里拿出两个盒子，对加拉瓦和库玛尔说：“父亲、母亲，这是李杜送给你们的礼物。”

    两位老人早就和李杜视频见过面，对李杜印象非常好，现在李杜又送上礼物，更是高兴，加拉瓦笑呵呵地接过盒子，“李杜，谢谢你。你的礼物，我们一定会非常喜欢的！”

    "