
    2008年的全明星在新奥尔良举行，这是李杜第二次参加全明星周末，却是他第一次真正感受全明星周末的氛围，上一次他基本就是个过客，参加完新秀赛就走了。

    这一次全明星周末，李杜的日程被安排得满满的，他不仅要作为二年级球员参加新秀赛，还要参加三分球大赛和全明星正赛，各种宣传活动他也要参加，不光是nba官方的，还有耐克要求的。

    全明星周末到了现在，已经不仅仅是一两场比赛了，它更像是一次狂欢，一个节日，属于全世界球迷的节日！

    被nba官方邀请的球员是可以免费带一两个人进场的，李杜本想让师兄来亲自感受一下，可惜尚小龙的伤势还不能长途跋涉，于是李杜带了普瑞蒂。穿梭于各个球星之间，李杜突然有种不真实的感觉。

    两年前，自己还只是一个美国大学生，对nba有所了解，也喜欢篮球，但是对于nba中的明星，他们离自己很远。如今，他们个个都出现在自己的面前，而且大家都熟稔地和他打着招呼，很多人更曾经是他的手下败将！

    “李，你站在那边发什么呆？过来！”今天是全明星周末第一天，科比早早地就坐在了场边，等着为李杜加油，却看到李杜站在场边发愣。

    李杜听到科比的声音，回过神来，朝着科比走去，“老大，你来啦！”

    “怎么了？你还紧张吗？”科比笑着捶了李杜一下，“给我好好表现啊，上次是你还不怎么懂得进攻技巧，这次让所有人好好看看你究竟进步了多少！我科比的兄弟，怎么可能是最会防守的人！”

    李杜咧了咧嘴：“老大，这个比赛上，没必要吧？”

    “怎么没必要！”科比瞪了李杜一眼，低声跟他说：“现在你已经是nba中成名的人物了，很多人会挑战你的！不光是一年级那些菜鸟，和你同年的人也会和你竞争！我可是听说布兰登-罗伊对你很不服气啊，认为上赛季是你抢了他的最佳新秀！”

    李杜听得一阵无语，他对罗伊没什么意见，平心而论，罗伊和阿尔德里奇在新秀赛季就撑起了开拓者，把开拓者从西部弱旅险些带进季后赛，他们真的非常强！如果让李杜来选的话，他一定会在罗伊和阿尔德里奇之间选择。不过评选最佳新秀不是李杜说了算的，他得知自己成为最佳新秀的时候，也很惊讶！

    谁知道罗伊会因为这个事情跟他对上，不过对上也无所谓，反正都是对手，而且李杜从来不认为自己比罗伊差。

    看着热身的时候罗伊不停地在展现自己，而且每次进球之后就要看李杜一眼，尽是挑衅的表情，李杜心里也有些不爽他了。

    想了一下，李杜决定震震罗伊，省得他整天看自己不爽。

    双方球员都还在热身，李杜照常摆出三体式，伸展筋骨。不过就在他刚刚要打拳的时候，罗伊竟然朝他走了过来，“李，听说你在每次比赛之前都会练一套中国功夫，你是为了示威吗？”

    虽然罗伊是笑着说的，一副开玩笑地样子，可李杜是什么人，他立刻敏锐地感觉到了罗伊对他存有敌意，于是收势站起来，也笑着说道：“不是为了示威，而是通过活动手脚，展现我最强的战斗力！”

    “战斗力？”罗伊不以为然地笑道：“我小时候看李小龙的电影，也一直都以为中国功夫很强大，不过后来才知道，那些似乎只是你们吹嘘出来的！”

    李杜摇了摇头，强压心中的怒火，要是在以前，就凭罗伊这几句话，他就能废了这家伙！可惜现在他已经走到了世人眼前，不能什么都凭自己的心情去做了。

    见李杜不说话，罗伊撇撇嘴，“所有人都说，你的防守不可思议，进攻端也极度富有侵略性，所以上赛季大家都认为你是最佳新秀。我们虽然同在西部，不过还没真正交过手，怎么样，试试？”

    李杜看着罗伊，冷冷地说道：“还是算了，毕竟我们今晚是一个球队的，不要弄得你没心情比赛！”

    见李杜嘴上说算了，语气却充满着战意，罗伊眉毛一挑，继续挑战：“这样吧，我们打个赌，如果我赢了你，你帮我夺这场比赛的mvp，如果你赢了，我帮你得mvp，怎么样？”

    李杜眼睛一亮，继而说道：“这种比赛，mvp不是你我所能决定的！这钟赌注没有任何意义，换一个！”

    看到李杜似乎已经上钩，罗伊笑道：“可以啊，换什么？你说！”

    李杜哈哈一笑：“很简单，如果我赢了，这场比赛你不准出手，反而要助攻我得分！如果我输了，我助攻你得分！而且如果我没记错的话，新秀赛谁的数据最漂亮，谁就最有可能得到mvp，也符合你的初衷！”

    罗伊心中一动，李杜的提议很对他的胃口。他自信，只要有足够的球权，他完全可以压下一年级那帮菜鸟，而自己这边，也没有人的得分能力能超过他！

    “好！”罗伊重重一点头，然后走到三分线外，对李杜说：“时间紧迫，咱们就一球定胜负吧！一人攻防一次，也算公平！”

    李杜见罗伊拿球走到三分线外，就知道他要首先进攻，不过李杜毫不在意这些，对罗伊微微一笑：“我随时可以，你准备好了就来吧！”

    罗伊和李杜要单挑！这个景象一下子把所有人都吸引住了，二年级这边，还在练球的人自动让出空间，供他们发挥。

    罗伊也不客气，一边运着球，一边寻找着过掉李杜的机会。李杜没有让他失望，标准的防守动作，让他找不出一丝破绽。不论罗伊怎样晃动，李杜都只是轻微一挪步，就挡在了他的进攻路线上。

    “人们都说，李杜能看破对手的突破路线，看来是真的！”罗伊心里暗自惊叹，不过他又不是只懂得突破的球员，见很难过掉李杜，罗伊便不过了，他稍微错开一点，给自己足够加速的空间，然后头一低，贴着李杜就往内线冲。

    李杜露出不屑的笑容，这种招数在他和科比训练的时候，科比用过太多了。无非是或者造犯规，或者急停后再找机会出手，或者凭速度和力量直接碾压！很可惜，无论是哪种招数，对李杜都没用！

    罗伊想贴着李杜前进，可是他始终难以和李杜有身体接触，李杜像他的影子一样，一直跟着他，他却接触不到！既然无法和李杜有身体接触，罗伊造犯规是不可能了，于是他脚步突然一顿，来了个急停跳投。

    不得不说，罗伊的急停跳投选择非常好，他速度不慢，而且一步就停了下来，然后没有丝毫停顿地起跳投篮。常规赛中，他用这一招不知在多少人面前得分了。

    罗伊起跳后，眼前一片空旷，篮框没有任何阻挡地暴露在他面前。自信地笑着，李杜看来是来不及跟防自己，罗伊稳稳地出手了。

    “拿来吧！”李杜的声音突然在罗伊后面响起，紧接着，罗伊就觉得篮球一沉，就从自己手里消失了！