
    加内特还没反应过来，只感觉手上一沉，篮球脱手而出。liudianxing.com

    “被盖了！”加内特心里立刻就反应了过来，回身一看，只见李杜长臂伸出，抓着球就往前场跑去。

    “原来是他！”加内特一边飞快回防，心里暗暗吃惊。先不提他根本没有看到李杜是怎样从底线瞬间跨越那么长的距离，来到禁区附近盖到自己的，单单这家伙的弹跳和弹速就太强了！

    加内特身高2米16，再加上本来就很长的臂展，他跳起投篮，很少有人能干扰到，更别说把他的投篮给盖下来了！然而李杜这个身高1米93，比他矮了20多公分的人，竟然做到了！真是恐怖的身体天赋！

    李杜冲到凯尔特人这边三分线外的时候，凯尔特人速度最快的隆多和雷-阿伦已经回防到位了。隆多仗着有雷-阿伦在身后，李杜要强行进攻就是一打二的不利局面，而且也忌惮李杜那神准的三分球，直接就抢了过来，要把李杜停在三分线外。

    隆多的身形看上去和李杜差不多，同样是偏瘦，同样手脚细长，也同样手掌宽大，他和李杜一对位，看上去就像是黑色版的李杜一样。如果是新秀赛季，李杜或许真就被他给逼停了，不过现在的李杜已经掌握了很多进攻技巧，最典型，也是李杜最喜欢的，就是不过人突破！

    见隆多朝自己冲过来，李杜脚下蹬地，暗中配合麒麟步，贴着隆多就往内线突。隆多心里一惊，他研究过李杜，防守高效，令人绝望，但是在进攻端弱了很多，除了跑位三分球之外，就只剩下背身单打，而且背身进攻还是这个赛季才开发出来的。

    在隆多心里，李杜的突破不怎么样，甚至他在比赛中会不会突破还两说。可是当看到李杜毫不犹豫地贴着自己往内线突的时候，隆多就知道，李杜的突破技术也不差！

    篮球本就是进攻方有利的运动，再加上隆多防守失去先机，被李杜贴上来，他就只有选择让开，让李杜突破，否则他只要在运动过程中与李杜有明显身体接触，就会被吹犯规！

    隆多一让开，李杜两步就到了禁区边缘，内线里只有雷-阿伦。李杜根本不管，迎着雷-阿伦纵身而起，就要隔人劈扣！

    雷-阿伦一看李杜冲着自己跳了起来，他可不想和李杜硬拼，于是干脆直接放弃防守，躲到一边去。湖人队先声夺人！

    进球后回防的李杜与科比等人击掌庆贺，自己心里却翻起来大波浪！斯台普斯球馆中央大屏幕上，播放着刚才李杜从盖帽到一条龙快攻扣篮的慢镜头。

    加内特与隆多挡拆，接球跳投的一瞬间，李杜连续两个大跨步就到了加内特身边，紧接着跳得比加内特还高，一把就将篮球盖了下来！面对隆多防守时也是一样，李杜弯腰沉肩冲向隆多的时候，身体似乎突然横移，然后贴着隆多突进了内线。

    李杜心里翻起大波浪的原因，就在于刚才一攻一防之间，他连续做了两个神奇的动作，这是他突发奇想，以大手印配合麒麟步而动。他本意只是想干扰加内特投篮，没想到却直接盖了下来！

    “瑜伽大手印与拳法结合起来使用，竟然能发挥出这么好的效果？”李杜心里暗自思虑着。

    关于大手印功夫与拳法相结合，在很早之前国术界就有很多大高手曾经试验过，李杜也曾有所耳闻，但是他从来没想过，两种修炼方式结合，竟然能产生这么强大的作用！这已经几乎达到暗劲层次了！

    有了刚才的教训，凯尔特人这次进攻很谨慎。还是隆多与加内特挡拆，不过这次雷-阿伦把李杜带到了另一侧底角，远离进攻区域。

    这次加内特也谨慎了很多，他没有直接投篮，而是先做了个投篮假动作，在加索尔刚要上提的时候，一个垫步上篮，把球稳稳打进。

    湖人进攻的时候，科比在弧顶右侧拿球，李杜则在左侧底角落位。让李杜感到好笑的是，凯尔特人队的防守注意力竟然集中在了自己身上！不由暗自摇头，“什么时候我的进攻比老大还有威胁了？”

    凯尔特人这种防守意图，又怎么逃得过科比的眼睛。李杜牵制了凯尔特人大部分防守注意力，正好让科比全力进攻！

    今晚的比赛，凯尔特人进攻端是由雷-阿伦去对李杜，而防守端，则是由隆多防李杜，雷-阿伦去防守科比。由于李杜的三分球太准，跑位能力有极强，所以一旦隆多跟丢李杜，其他人随时准备补防。

    里弗斯这么安排是很有道理的，雷-阿伦和科比是老对手了，他防守科比，绝对会给科比带来很多麻烦。不说限制住科比，至少也可以降低科比的命中率，同时大量消耗科比的体力。而李杜这边，没有队友们为他传球，他的三分再准也很难发挥出来。

    从战术层面来说，里弗斯的布置很好，战术针对性很强。可惜，他低估了科比堪称恐怖的得分爆发力！

    雷-阿伦确实能在一定程度上对科比造成一些麻烦，但那是在科比处于正常状态的时候。当科比看到凯尔特人把大部分防守注意力放在李杜身上，自己的进攻牵制力竟然还不如李杜？科比暴走了！

    科比的做法一向都是那么直接，既然你们认为我的进攻威胁不如李杜，那么，我就证明给你看，谁才是最大的进攻威胁！

    面对暴走的科比，雷-阿伦完全被打爆，科比在他身上予取予求，甚至还顶着雷-阿伦投进两记三分球！分差，在第一节就被拉开了！

    第一节剩四分钟的时候，科比被换下场休息。李杜、加索尔等其他首发也相继下场。李杜一看科比的数据统计，大声叫道：“哇！老大，你也太狠了吧！第一节就18分！”

    往常，科比还会跟李杜玩笑几句，但是今天他没有，只是说道：“李，第二节上去之后，防守端继续全力压制他们！”

    李杜刚要问科比想干什么，突然想起来一件事。凯尔特人和湖人，这是自nba建立之初就纠缠至今的对头！他们之间不管自身或者对方处于什么情况，一旦碰上，只会全力厮杀！

    "