
    大手印，也被称为恒河大手印，或者瑜伽大手印，是瑜伽修炼中很高深的一种修炼方式。李杜也曾和普瑞蒂学过一些结印手势，但是普瑞蒂也只是因为父母的原因而练习，并不懂真正的瑜伽大手印的修炼方式。

    李杜的师父，国术宗师尚云曾经说过，如果不谈战斗力，单论养生的话，瑜伽大手印是这世界上仅有能与国术相提并论的修炼！李杜对瑜伽大手印早有耳闻，只是一直没有机会见到，现在听加拉瓦要教自己，自然是喜不自胜！

    见李杜愿意学，加拉瓦也很高兴，在他心里，已经把李杜当成了自己的女婿，自己的女婿愿意传承自己的东西，他当然会尽力教导！

    于是吃过晚饭之后，加拉瓦把李杜和普瑞蒂带到了后院里，开始教导李杜学习瑜伽大手印。

    一番学习下来，李杜发现加拉瓦教自己的瑜伽大手印和佛教的还是有很多区别的，但是理论基础是一样的。瑜伽认为十指连心，以十指的手印运动，带动全身的内脏器官，再配合独特的真言发音，最后达到易筋洗髓的神奇功效！

    瑜伽大手印的理论和中国拳法中“拳不如掌，掌不如指”的理论非常接近，而且国术追求的是“易筋易骨易髓”，这一点恰恰与瑜伽大手印追求的功效是一致的！

    瑜伽大手印的结印多是以神话中的神魔名字为名，加拉瓦是印度教信徒，他承袭的是印度教的大手印功夫，所以在加拉瓦教李杜的大手印功夫中，少了佛教的一些结印，却多了一些吠陀神魔的结印。

    不过李杜不在意这些，经过将近两个星期的学习，他已经可以确定，瑜伽大手印对身体的好处，并不亚于国术，可惜这只是纯粹养生，增长体力的功夫，没有任何关于打法、发力的学习。

    用了三个星期，李杜总算是掌握了加拉瓦所传授整套瑜伽大手印的结印方式和真言发音。而他那位准岳父也没闲着，这三个星期中，加拉瓦仔细地阅读了普瑞蒂带来的那套吠陀经卷，他惊讶地发现这部经卷竟然是用笈多文书写的！

    笈多文，可以说是梵文中最早、最完整和规范的书写体，具有很高的研究价值！有了这个发现之后，加拉瓦对李杜更是满意，于是在李杜完全掌握了瑜伽大手印之后，加拉瓦对李杜说：“孩子，通过这些天的观察，我知道你会是一位非常好的丈夫，所以，我决定把普瑞蒂嫁给你！我会最近选个时间，先按我们印度的传统为你们完成婚礼！”

    现在李杜也不矫情了，他和普瑞蒂一家已经想好了，他们可以先按印度传统完成婚礼，然后再回旧金山或者洛杉矶，按中国的传统再办一次！

    李杜和普瑞蒂在加拉瓦的主持下，完成了婚礼！这样，在印度的传统意义上，普瑞蒂已经是李杜的妻子了，从此之后，普瑞蒂的名字将不再是普瑞蒂-赫嘉妮，而是普瑞蒂-李！

    不过李杜还是没有和普瑞蒂有夫妻生活，在李杜的心里，只有当他们在师父师娘以及普瑞蒂的父母见证下，按照中国礼节办了婚礼之后，他们才算是真正结婚了。李杜曾经答应过普瑞蒂，在没结婚之前，绝对不会动她！真正深爱着一个人的时候，是不会在意这些事情的！

    时间转眼到了六月底，李杜虽然人在印度，但是也关注着nba的消息。这个赛季，马刺又拿到了总冠军，想到败在总冠军手里，李杜也只能摇摇头，现在的湖人其实已经很强了，只要再有一位顶级内线加入，就会是总冠军级别的阵容！

    让李杜意外的是，这次马刺在总决赛中的对手是勒布朗-詹姆斯带领的骑士队！詹姆斯凭一己之力，硬生生冲破了活塞的阻隔，把球队带进了总决赛！李杜也不得不承认，虽然詹姆斯承认自己是他最大的对手，但是论及真正的实力，自己与詹姆斯还有很大的差距，自己是没有本事凭一己之力把湖人送进总决赛的，哪怕身边还有一位不下于詹姆斯的科比！

    不过詹姆斯也是够悲催的，好不容易进了总决赛，却被老谋深算的马刺在总决赛里横扫！赛后邓肯还笑嘻嘻地对詹姆斯说：“这个联盟未来是你的！但现在感谢你把总冠军让给了我们！”

    李杜看到这个消息的时候也忍不住笑了起来，这位在场上拥有着宗师气度的“石佛”也有不老厚道的时候！

    也就在总决赛结束之后不久，湖人出事了！

    科比开始公开表示希望被交易！

    “老大这是要干什么？”李杜看到这个消息的时候也被吓了一跳，连忙给科比打电话：“老大，你这是怎么啦？为什么突然公开说希望被交易呢？你走了我怎么办？”

    面对李杜疾风骤雨般的提问，科比淡定地轻笑两声，然后才说：“李，连你也以为是真的啊？看来我的演技不错嘛！哈哈！”

    “啊？老大，你的意思是……”李杜被科比给搞蒙了。

    科比笑道：“你猜的没错！我只是在向湖人管理层施压而已！放心吧，我还是非常希望在湖人终老一生的。而且巴斯家族对我很好，也很重视，他们也不会允许我离开的！”

    说到这里，科比忽然叹了口气：“李，其实你也感觉到了吧，只要我们再有一位顶级内线，我们就足以冲击总冠军了！可偏偏，湖人管理层那帮家伙，就是不愿意花钱去请人！”

    听到科比不是真的想要离开湖人，李杜也松了口气，他说道：“老大，这个你也知道，联盟里的顶级内线球员就这么几位，不管那一个都是球队的宝贝，他们不会轻易放人的！而且，我们这边也没有足够的角色和他们交易啊！”

    科比咬牙切齿地大声说道：“我管他们去死！他们就是怕承担责任，不愿意为球队花钱而已！要这次真的还不给我找一个优秀的大个子，老子下赛季就执行球员选项，直接闪人！”

    李杜撇了撇嘴，科比这次是真急了！以他那种偏执的性格，要是湖人找不到合他心意的球员，恐怕下赛季科比真的会要求被交易！要真闹到那一步，湖人现在的管理层恐怕也要全部被扫地出门！