
    “篮板！”李杜和詹姆斯同时大喊，詹姆斯拼尽全力，终于盖到了李杜的投篮，虽然很微弱，却也足以改变篮球运动轨迹了！

    篮下，诺维斯基和小斯早早就跟拉希德-华莱士和乔-约翰逊在抢位了。篮球磕框而出，四个人高高跃起争抢，篮下顿时一片混乱。最后，小斯在争抢中把球碰出了边线，球权归东部队。

    这个时候，东部队换下了詹姆斯，东部的教练是组成了凯尔特人的道格-里弗斯，他之前在nba并不是名教练，但他能掌控三巨头，可见其聪明与执教能力。詹姆斯所率领的骑士队绝对是凯尔特人进军总决赛的绊脚石，心底里，里弗斯恨不得詹姆斯和李杜拼个两败俱伤才好，可他也只能是想想而已，真那么做的话，凯尔特人和他不知道会背上多少骂名。

    于是当里弗斯察觉到詹姆斯在与李杜对拼之中吃了大亏，就赶紧把他换了下来。

    临下场之前，詹姆斯揉着被李杜顶得生疼的胸口，笑骂道：“李，你真是头熊，我差点被你撞受伤了！”

    李杜嘿嘿一笑：“怎么会！你是小皇帝嘛，要君临天下的人，还会怕一头熊吗！”

    “这次你我不分胜负，下次再继续！”詹姆斯知道，今晚他和李杜的对决恐怕到此为止了，里弗斯不会再让自己和李杜对位的。

    “好，我等着你！”李杜点点头。其实刚才一攻一防之间，他们两个看上去是旗鼓相当，其实自己还是略占上风。不过李杜不会因为占了一次上风就小看詹姆斯，他心里非常明白，如果说罗伊是自己有把握战胜的球员，那么詹姆斯就是自己没有任何把握战胜的对手，他们之间的争斗将持续很久！

    詹姆斯下场之后，李杜开始和罗伊、保罗、诺维斯基，甚至小斯等临时队友们互相配合，倒是也得到了一些分数。不过没有了詹姆斯这样的对手，李杜也开始表演了，在防守中，他也不尽全力，稍微防一下，看上去不错就行。

    第二节开场不久后，李杜也被换了下来。

    一屁股坐在科比身边，李杜对科比说：“老大，勒布朗真是强大，我觉得我可能很难像限制其他人那样去限制他。怎么办？”

    科比还没说话，旁边的邓肯笑道：“你小子还不知足啊，我看勒布朗刚才在你手上还吃了点小亏，外线球员之中，你可是第一个能让他吃亏的人！”

    “原来是石佛！”李杜微笑着说：“上个赛季你们马刺在总决赛中横扫了勒布朗，他在你们身上吃亏更大吧！”

    邓肯一愣，继而哈哈大笑，拍着自己身边的姚明说道：“姚，这小子和你的性格完全不一样啊，他就像一柄锋利的宝剑！”

    也不管李杜对自己的态度，邓肯又转头问李杜道：“李，我诚挚地邀请你，加入马刺，怎么样？”

    李杜还没说话，科比在一旁笑骂道：“我说蒂姆，你这样当着我的面挖我的人，太不好了吧！”

    姚明在旁边也温和地说道：“蒂姆，你放弃吧，我这个小兄弟是不会轻易离开湖人的。”

    李杜点点头，并不说话。上赛季输给马刺之后，他对马刺做了很深刻的研究。说实话，在李杜心里，马刺打的才是整体篮球，他们以邓肯为球队基石，建立了一整套攻防体系，他们的传球和互相之间的配合让人眼花缭乱，也成就了他们稳定而高效的战绩。

    湖人这边的整体性也算不错了，但如果跟马刺相比，还是差了一大截。没办法，双方的战术体系就决定了这一点。这两种体系没有优劣之分，不然马刺也不会一直视湖人为最大的对手。只是在李杜心里，他当然更愿意在一个整体篮球的氛围中打球。

    可是他又不能这么做！

    不说科比和湖人对李杜有恩，李杜必须知恩图报这一点，单单李杜是学国术出身这一点，就注定了他与马刺无缘！原因很简单，每一位国术高手都有着强烈的个人性格，不会永远受人拘束。李杜在这方面就是一个典型代表，平时对很多事都不在意，一旦涉及到他的原则，他一定寸步不让！这就是学武之人常说的“心胸要宽阔，却不能受辱”！

    而在马刺这样的球队，一切都要按照**维奇的战术体系来进行，哪怕是邓肯违背了战术，一样要被骂得狗血淋头！唯一的例外就是吉诺比利了，可是就算是吉诺比利，大部分时间也是遵循着战术体系要求来比赛的。

    这样的球队非常稳定，非常强大，却不适合李杜。

    李杜自顾自胡思乱想的时候，**维奇也来到李杜身边，对李杜说道：“李，你是我见过最有天赋的球员！来我的球队吧，我保证让你成为nba当之无愧的霸主！”

    科比嘴一撇就要说话，**维奇却微笑着对他说：“科比，如果你来马刺，我立刻让蒂姆把老大的位置给你！你和蒂姆他们联手的话，将创造一个新的王朝！”**维奇的话让科比都愣住了，这老家伙绝对不是在说笑话，他是认真的！

    “您老真会开玩笑！”科比愣住的时候，李杜微笑着拒绝：“**维奇先生，很荣幸您看得起我，可惜我不能离开湖人！”

    李杜这么一说，科比也当即说道：“格雷格，你知道我不可能离开湖人的！你说这些话，似乎有破坏我们湖人内部团结的阴谋意味哦！”

    **维奇丝毫不在意，哈哈笑着敷衍了过去，至于他是真要招揽科比和李杜，还是想耍什么花招，那就只有他知道了。

    全明星周末到了这里，对李杜来说就已经结束了。他自然不可能去争mvp，也不会在最后时刻被派上去尽力防守，全明星赛有它自身的规则。

    能与詹姆斯全力较量一次，对李杜来说已经足够了。他明白，今晚之后，当他再与詹姆斯碰上的时候，就将是在总决赛上了，如果詹姆斯能突破凯尔特人三巨头的话！

    全明星赛之后，nba所有球队都将为季后赛做准备，湖人更是如此！他们赛季中期花费大力气交易来加索尔，为的就是总冠军！