
    时间有限，李杜也没办法，他自己本身各个部位柔韧性极好，学大手印的时候都用了差不多一个月，何况是从来没有接触过这些的姚明呢。

    姚明离开前，两人约定，下次再见面的时候，李杜再把剩下的大手印逐步教给他。现在他已经学会了的这三种手印只要入门之后，也足够了！

    火箭队第二天要去奥克兰对阵金州勇士队，而湖人这边，当晚也要在主场迎战来访的凯尔特人！

    自夏天凯尔特人组成三巨头以来，他们就是东部，乃至整个联盟最强的球队！上半赛季湖人曾经在客场挑战凯尔特人，那次，没有加索尔的湖人输了，而且就是输在内线上！

    在那场比赛中，李杜完全封杀了雷-阿伦，让雷-阿伦全场只有五次出手机会，而且还全部投失！可惜，也是这场比赛让李杜感到深深地无力。他封杀雷-阿伦，凯尔特人还有加内特和皮尔斯，那两位也是攻防俱佳的强人！

    尽管科比在那场比赛中拿到了43分，可是湖人最后还是因为防不住加内特和隆多，导致顾此失彼，最终输掉了比赛。

    这次，阵容齐整的湖人面对三巨头，不论是科比还是其他人，都不允许自己再输了！湖人上下斗志昂扬！

    现在要解决的问题就是，让李杜去防守谁？

    作为外线防守尖兵，李杜可以防的人很多。已经成为凯尔特人发动机的隆多，神射手雷-阿伦，进攻万花筒皮尔斯，都是他可以选择的对手。不过大家也都明白，面对现在的凯尔特人，只防下一两个人是没用的！

    赛前湖人内部开会的时候，李杜就提出了这个问题。禅师也考虑了很久，最后也没有得出个具体结论。现在的湖人队阵容齐整了，但也不是没有弱点，控卫就是他们阵容上最大的弱点！

    费舍尔是一位大心脏的运动员，他当年0.4秒绝杀马刺的功绩至今还被球迷们称道着，他对时机和局势的把握，在湖人中绝对是不可替代的！可是他的弱点同样明显，那就是防守，尤其是横移速度，已经34岁的他面对年轻后卫时，已经跟不上他们的脚步了。

    如果费舍尔依旧放在首发中，不管他去防守隆多还是雷-阿伦，就只有被打爆的结果！可是如果把他放到第二阵容，把奥多姆提到首发中，湖人首发是没问题了，可是第二阵容的攻防能力就会大大下降！

    跟凯尔特人比赛，第二阵容同样不容有失！

    最后，禅师还是决定，让李杜先防雷-阿伦，毕竟雷-阿伦跑位接球投篮能力太强了，湖人这边除了李杜，只有科比能跟上。禅师当然不可能让科比把体力消耗在与雷-阿伦的追逐中，所以只能让李杜继续防守雷-阿伦。不过李杜有着自己的一些想法……

    赛前热身的时候，湖人球迷们惊讶地发现，李杜的热身方式又变了！以前，李杜都是演练形意拳和八卦掌，这一次，李杜没有练习拳法，而是站在原地，双手开始不断结印！

    瑜伽大手印，自从李杜教姚明之后，他在教的过程中也对瑜伽大手印有了一些更深入的理解。就如同尚云所说，如果只讲养生、增加体力、改善身体，不讲实战搏击能力的话，瑜伽大手印是世界上极少能与国术媲美的修炼方式。

    李杜已经卡在明劲巅峰层次上很久了，他对心意的锻炼也有了一些成效，偶尔也能发挥出超过明劲的实力，可是却始终无法踏入暗劲。究其原因，他难以掌握虎豹雷音就是关键问题。

    虎豹雷音是国术中模仿老虎震动骨骼，从而刺激身体逐渐强壮的一门修炼方法，不过能掌握的人极少，李杜就无法掌握。不能刺激骨骼，劲力难以深入身体内部去改造身体机能，这就是李杜一直难以进入暗劲的原因之一。

    李杜在教姚明练习瑜伽大手印的时候，发现大手印运动之中，其实就带有对骨骼震动，效果或许没有虎豹雷音那样迅猛精进，却有着不错的效果！所以李杜这些天除了练习拳法之外，很多时间都用来琢磨瑜伽大手印。

    一连串稀奇古怪，甚至违背人体运动的动作之后，李杜竟然感觉到身体微微发热，全身的骨头被这股温和的热力包裹，很是舒服，不由得闭着眼睛享受起来。

    看到李杜的样子，雷-阿伦苦笑着对皮尔斯和加内特说：“看来今天我又别想得分了，这场比赛靠你们了！”

    加内特和皮尔斯相视苦笑，李杜的防守他们都印象深刻，雷-阿伦在李杜的防守下别说得分，能出手就算不错了！而且在内心深处，他们都有一种庆幸，庆幸李杜防守的不是自己！

    上场之后，李杜站在雷-阿伦身边，笑了笑，说：“前辈，咱们又碰上了！”

    雷-阿伦苦笑一声，道：“李，商量一下，比赛的时候别防那么紧，好歹让我有个交代啊！”

    李杜嘿嘿笑道：“前辈，我也没办法啊！你有交代了，我就交代不了了。咱们还是各安天命吧！”

    湖人这边，最终禅师还是没有改变阵容，上场的是：费舍尔、李杜、科比、加索尔和拜纳姆。

    拜纳姆本来是在替补阵容中的，但是因为交易走了夸梅布朗，他终于坐上的首发中锋的位置。

    凯尔特人这边也是常规阵容，三巨头带着隆多，中锋由“大宝贝”戴维斯担任。这样一来，跳球的就是拜纳姆和加内特。

    随着裁判把篮球高高抛起，比赛开始。

    加内特抢先一步碰到球，把球拨到了后场，湖人队迅速回防。

    隆多拿球之后推进到前场，见防守自己的是费舍尔，心里不免有些高兴，他在进攻方面缺陷明显，如果是李杜防守他，他这一场比赛除了传球就不用干其他事了。

    李杜追防这雷-阿伦，加内特见隆多在弧顶停了下来，毫不犹豫地就上去和隆多挡拆。挡住费舍尔之后，加内特顺势往里走，隆多传球及时，手腕一抖，篮球就到了加内特手中。

    加内特拿球刚要起步，突然发现加索尔已经张开双臂拦住了自己。“湖人有了保罗-加索尔之后，果然不一样了！”加内特心里一动，没有上篮，而是选择了急停跳投。

    他刚跳起来，耳边就听隆多大喊：“凯文，小心！”