
    杰里-巴斯的话让科比反而不知道该说什么好了，他的合同里是有否决条款的，也就是说，他可以否决湖人交易他去他不想去的球队。杰里-巴斯当然知道科比不想去活塞队，底特律那个地方，对科比很不友善，科比对那个地方更是心存芥蒂。

    杰里-巴斯这么说，一方面可能是怒极，既然科比你想要被交易，那我就把你交易到你最不想去的地方！另一方面也可能是敲打科比一下，让他不要胡思乱想。

    至于究竟是什么意思，科比也拿不准，于是科比一言不发地坐在杰里-巴斯对面，低着头闷声喝着咖啡。

    见科比不说话了，了解科比性格的杰里-巴斯知道这是科比变相在服软，于是他笑呵呵地走到科比身边，像一个老人爱护着自己的子孙一样轻轻抚摸着科比的头，柔声说道：“科比，你真的要离开培养你成总冠军的球队吗？”

    不等科比说话，老人继续讲道：“孩子，我知道你心里很着急，不过有些事，不是一时半刻就能做好的！你要给湖人管理层多一点时间，这次凯尔特人那些家伙组成了三巨头，引发了很多球队警觉，这对我们也是一个机会。等等吧，好吗？”

    不得不说，杰里-巴斯绝对是一个谈判高手。两三句话中软硬兼施，而且他却是也对科比有很大的恩情，于是最终科比点了点头，说道：“好，我就再给他们一个赛季的时间，如果他们还是舍不得花钱，那么，哪怕是去底特律，我也要离开湖人！”

    科比答应下来之后，杰里-巴斯让科比离去，然后又把湖人管理层所有人招呼过来，临时召开了一个会议。

    李杜和奥多姆从杰里-巴斯把科比叫到办公室之后就一直在外面等着，见科比出来，他们急忙上前问道：“老大，怎么样了？”

    科比轻轻拍了拍他两个的肩膀，也不多说，只是微笑了一下，“赶快回去休息，准备明天的比赛！凯尔特人组成了三巨头，他们可是我们湖人的宿敌！”

    李杜和奥多姆一听这话，就知道，科比决定不离开湖人了！马上笑逐颜开，大声说：“放心吧，老大！我们一定尽全力！”

    这么多天以来李杜一直担心科比离开湖人，回到家里之后，一直紧绷着的心情终于松弛了下来。这一晚，李杜很罕见地没有练功，早早就睡了下去。

    第二天一早，李杜迎着朝阳，开始站桩。如果有高深地练家子在场，就能看出，现在李杜的桩功和之前已经有了很大的区别。在印度学到的瑜伽大手印对李杜启发很大，现在他站桩的时候，不仅仅只是动细部肌肉，还会转筋、磨腿，手指上也在做细微动作，很像是在结印。

    有了这一套动作的帮助，李杜明显感觉到自己的身体素质越来越好了，虽说他已经达到了正常人的极限，不过他依然可以继续进步，这就是国术锻炼、养生最神奇的地方。

    每个赛季刚开始的时候，都是各支球队观察夏天交易的时间，这段时间是nba很多改革政策出台，球队重大改变，也是很多球员努力展现自我的时候。

    这个夏天，除了凯尔特人三巨头着实吸引人之外，新秀中被大家看好的也不少，首当其冲的就是格雷格-奥登和凯文-杜兰特。

    奥登在还没有进入nba之前就被誉为下一任最强中锋，他拥有着一个统治级中锋需要的一切！强横的力量，高大的身躯，扎实的内线脚步，敏锐地防守意识……可以说，一位顶级中锋需要具备的一切素质，他都拥有！

    凯文-杜兰特在李杜看来更是一个奇人，身高2米08的他竟然不打内线，而是一位主攻外线的小前锋！杜兰特臂展超长，几乎垂手过膝，再加上他还有一手非常稳定的中投能力，这让他得分变得非常轻松，外线球员之中，几乎没有人能防得住他！

    湖人这次选择的新秀马克-加索尔也不错，他的哥哥保罗-加索尔就是一位非常好的内线球员，他不但有着不逊色于哥哥的传球和中远投技术，体型更是强壮，是一位标准的组织型中锋！

    可惜的是，马克-加索尔虽然在欧洲曾经帮助球队拿到过欧洲冠军，自己也得到了mvp，但是他运气不好，刚来湖人就赶上湖人内部混乱，所以一直没有太多表现机会。

    李杜在新秀中比较关心的是易建联和孙悦，这两位在姚明之后登上nba赛场的中国本土球员很是不错。易建联拥有内线的身高，外线的技术，能内能外的风格让他在第一轮第六顺位被密尔沃基雄鹿队选中。

    相比之下，孙悦比较悲剧，平心而论，李杜觉得他的进攻技术比自己好很多，身体天赋也不差，可惜在天才后卫云集的nba，他的优势并不明显，最终被湖人以第二轮第40顺位选中。不知道为什么，孙悦似乎很难适应nba的比赛节奏，季前赛出场过几次，表现都不好，然后就被下放到了发展联盟。

    姚明曾经打电话给李杜，让李杜有可能的话照顾一下孙悦，可惜赛季刚开始的时候湖人内部极度混乱，而且孙悦还没来得及和李杜好好聊几句，就被下放到发展联盟了，李杜只能希望他能重新打回来。

    经科比这么一闹，再到杰里-巴斯出面平息风波，新赛季已经过去一个多月的时间了。幸好，随着拜纳姆崛起，李杜和奥多姆的进步，湖人在这个赛季之初并没有沦为人见人欺的弱队，他们还保持着一半以上的胜率。

    随着科比交易风波逐渐平息，湖人内部也终于正常了起来。这个时候，李杜才有心思去了解比赛的对手。这一看，就让他心里充满了期待！因为第二天，湖人将在主场迎战丹佛掘金！

    “卡梅隆-安东尼和艾弗森组成的黄金后场啊，不知道教练会让我去防守谁呢？”李杜眼睛里精芒涌动，不论是安东尼，还是艾弗森，李杜上赛季都只是和他们短暂的交过手，而且那个时候正好是他收敛自己的时期，在心里，李杜很想和这两位得分手段高超的强人较量一下！

    "