
    李杜驱车来到大卫格芬医院，直奔尚小龙的病房。

    推开门，李杜惊喜地看到，在经过了长达一年的治疗之后，师兄终于可以像正常人那样行走了！这个时候，尚小龙正在一丝不苟地站着三体式，见李杜进来，他并没有收势，保持着三体式对李杜笑道：“你小子，不就是比赛输了吗。又不是什么塌天大祸，来，看看！”

    李杜向师父施乐一礼，然后才把注意力放在师兄身上。尚小龙的三体式非常标准，但是李杜总觉得有什么地方不对劲，这个三体式似乎只是个空架子，完全没有形意拳之母的那种感觉。

    看到这里，李杜忍不住问道：“师兄，这是怎么回事？为什么你这个架子完全没有一点力量？就像是一个空架子一样。”

    尚小龙赞赏地看了李杜一眼，尚云在旁边说道：“小杜，你能看出这个来，说明你的功夫并没有放下。不错，现在小龙只能站出空架子，而做不到全身劲力完整，他还没有恢复，现在让他站桩，是担心他的身体长时间不运动，造成气血不流通，身手迟钝。”

    说着，尚云对李杜一招手，“来，你站一个熊鹰合击我看看。”

    李杜应声好，然后双脚分开，双手平伸，摆出熊鹰合击的架子。尚云看了一眼，叹息道：“你这个熊鹰合击只得其形，未得其意！这样站下去，你永远学不会形意拳的精髓！”

    尚云让李杜不要动，然后自己站起身来，一边手把手教着李杜熊鹰合击的动作和应该怎么运行气血，一边说道：“熊鹰合击是明劲通往暗劲的一个好办法！小杜，你用心感受身体里气血的流动，听我说。”

    李杜依言闭上眼睛，耳边传来师父的声音：“什么是暗劲？以前我都只告诉你们，暗劲如喷针，是用心去打人，又告诉你，暗劲是内三合‘心与意合，意与气合，气与力合’的结果，这些话可能没解释清楚，误导了你。”

    “曾经有一位拳法大宗师说过，练拳要在感动中寻找力量。什么是感动？是能打动你内心的人或者事！你这个赛季以失败告终，未尝不是件好事，起码可以知道一点，篮球就是能让你感动的事情之一！通过篮球，我相信你很快就能进入暗劲。”

    李杜明白师父说的是什么，自己确实越来越热爱篮球，但是这和自己进入暗劲又有什么关系呢？尚云继续说道：“现在我再问你，什么是暗劲？你或许也听过一些故事，很多全身心投入拳法的人，即使没有练心明意，也能进入暗劲。暗劲，其实就是进一步控制毛孔！你现在已经是明劲巅峰，可以把全身皮毛立起来，把身体里的热量都储存在身体里。暗劲就是局部开放毛孔，把体内的热量在一瞬间通过局部开合的毛孔释放出去！”

    说到这里，尚云放在李杜身上的手突然一紧，李杜只感觉师父手掌中一下子喷出来一股尖锐的热气！还好，尚云是在教导李杜，没有释放出暗劲的杀伤力，李杜只感觉这股热气不可阻挡地进入自己体内，然后就消失不见了。

    “以整体控制提升到精确控制，这就是暗劲了！”李杜心里升起一种明悟，难怪进入暗劲要么需要长时间全身心投入拳法，要么需要练心明意，只有这样，才能逐渐加强对身体皮毛的控制，从立皮毛，改为收放自如！

    对皮毛的控制是强大心意的结果，没有强大的心意控制，自然无法收放自如地控制皮毛，除非长时间逐渐练习，逐渐学会收放，但是那又需要更长时间，而且还不一定能成功！所以每一位拳师在教导弟子的时候都会说，要进入暗劲，就要练心明意，实现内三合！

    李杜收势，对师父深深地鞠了一躬，师父对他真的是当做亲儿子一样！而且能对国术的劲力解说得那么详细，也证明师父对国术的理解已经是当之无愧的一代宗师！

    尚云见李杜已经有所悟，轻轻拍着李杜的肩膀，说出一句让李杜瞬间愣神的话：“这只是一件事，今天叫你来最重要的事情，是告诉你，趁着休赛期，把普瑞蒂娶过门！”

    “师父……”李杜一下不知道该说什么了。他和普瑞蒂确实商量过，趁着休赛期去一趟印度，或者让普瑞蒂的父母来洛杉矶，两家老人见见面，然后把他们的婚事给定下来。可是，他们还没想到结婚啊！

    李杜才20岁，普瑞蒂才19岁，他们再相爱，也没想到这一步。今天师父这么一说，李杜不知道该怎么回话了。

    见李杜不说话，尚云一瞪眼：“怎么，你还不愿意？”

    “不是，师父……”李杜还没说完，尚云劈头盖脸就是一顿叱喝：“让你娶媳妇，又不是让你受罪！那女孩多好啊，能娶她是你们老李家修来的福分！你个兔崽子！”

    师娘也在旁边帮腔：“是啊，小杜，我跟你说，我一见普瑞蒂这姑娘，就打心眼里喜欢她，听师娘的话，快把人家给娶过门。”

    李杜看着师父和师娘一个唱红脸，一个唱白脸，哭笑不得，最后无力地说：“师父师娘，你们不要说了，我本来愿意和普瑞蒂结婚！”

    “那好！”尚云根本不在意自己是不是被徒弟给看破了，直接大手一挥：“你们新赛季要10月份才开始吧，现在才5月份，你今天准备准备礼物，明天就和普瑞蒂去印度见她父母！”

    “这个……”李杜刚一犹豫，见师父又要开骂，急忙解释：“师父，我这边没问题，但是普瑞蒂还在拍电影！怎么也要等她拍完电影吧？”

    “嗯，原来是这样！那好，我问过普瑞蒂了，她那部电影再有一两个星期也就拍完了。普瑞蒂那边完事之后，你立刻和她一起去印度！”尚云不容辩驳下达命令：“到了印度之后，你要好好表现！要是你小子不把你未来岳父岳母伺候高兴了，他们不把普瑞蒂嫁给你，师父师娘也饶不了你！听见了吗！”

    李杜连忙点头，“听见了！师父师娘，你们放心！”

    经过这一下，李杜赛季以输球告终的郁闷情绪也舒缓了很多。这个时候，尚小龙收势起身，搂着李杜向外走去，“爸，妈，我和师弟出去走走。”