
    湖人横扫太阳晋级季后赛第二轮，成为西部第一支进入第二轮的球队。因此他们比其他球队多出几天时间来休息或者训练。

    湖人主教练办公室里，禅师满脸凝重。他现在已经可以确定，湖人第二轮的对手必然是圣安东尼奥马刺队。掘金现在已经1比3落后了，他们的进攻狂潮式打法在马刺面前根本就得不到任何优势，而且以马刺之高效和稳定，掘金已经陷入绝境了。现在所剩的问题只有马刺是不是下一场比赛就淘汰掘金。

    湖人对马刺，在四年前这两支队伍的比拼还是世纪对决。那个时候湖人如日中天，马刺双塔鼎立，他们之间的比赛很大程度上就是总冠军的预演。四年过去了，马刺依旧稳定而高效，湖人经历了一番****之后，现在才刚开始崛起。

    禅师心里也清楚，以现在湖人的阵容是很难赢下马刺的，李杜防守虽然神奇，也只能限制住一个人，而且还是对方战术配合单一的情况下。在和马刺这种每位上场球员都自带至少三套战术的球队，李杜的防守威力将被降到最低！更何况李杜的进攻还不算强，哪怕跑位和空切是他一直以来最主要的得分手段，其实这方面李杜也没有完善，这也是很多时候科比和其他队友没有传球给李杜的原因之一。

    想到科比，禅师站起身来，透过明亮的窗户向下看去。这个时候，科比正带着大家进行分组对抗，而李杜则永远是跟在科比身边，作为科比最坚实的拥护者。

    叹了口气，禅师坐下来继续思考着该如何应对马刺。科比是那种不服输的人，别说对手是马刺，就算是当初那支创造奇迹的公牛，他也会战斗到最后一刻。禅师现在所要解决的问题，就是在湖人与马刺这轮系列赛中，制定出对湖人最有利的战术。

    训练场中，分组对抗之后，大家坐在场边休息，李杜现在很多时候都不再闭合毛孔，因为那样他很容易控制不住体内的热量，继而导致脱力。所以一场对抗下来他已经满身大汗，一边擦着身上不断冒出来的汗水，李杜一边问科比：“老大，我们下一个对手应该就是马刺了。你说教练会让我去防守谁？”

    科比摇了摇头，没有说话，抬头望着远处，眼睛里充满战意。熟悉科比的人都知道，在科比的脑海中，这个时候他已经和马刺队交上手了！

    看到科比的样子，李杜轻轻一笑，和其他队友打了个招呼，也回去了。

    很久之后，湖人的队友们都还记得这个画面：科比坐在场边，充满战意地抬头看着远方；李杜和大家打着招呼，朝外面走去。此时的训练馆外，阳光斜斜洒落。

    “李，今晚来我家玩吧，老大也会来！我叫了很多朋友，有美女哦！”奥多姆贼笑着给李杜打电话。

    “不了，我要练功！”对于出去泡夜店，开party这类活动，除非必要，不然李杜都是一律谢绝的。

    “好吧……”奥多姆也知道劝不动李杜，嘟囔道：“赛季结束了，你也不放松放松，真是个训练疯子！”

    挂了电话，李杜默默地叹了口气：“是啊，赛季结束了……”

    两个星期前，湖人和马刺进行了季后赛第二轮比赛，湖人毫无悬念地以4比1输给了马刺，结束了这个赛季。

    两个星期了，李杜还是没能从失败的情绪中走出来。进入nba以来，李杜一路都非常顺利，不管遇到多么强大的对手，他总有办法战胜，也从来没想过，自己会以失败结束自己的第一个赛季。

    在与马刺的比赛中，李杜几乎成了透明人，他的防守在马刺这样一支彼此都能打出高效配合的球队面前，显得那么苍白和无力，湖人又回到了科比单打独斗的局面。

    这样的结果就是，湖人最终输掉了比赛，结束了这个赛季的征程。

    李杜心里一直都记得，当最后一场比赛结束哨声响起的时候，他全身冰凉！一个声音在心里回响着：“输了，结束了！整个赛季的努力，白费了！”

    那一刻，李杜突然很想哭，可是又哭不出来。他机械地和马刺队球员们互相致意，机械地说着祝福的话，眼神散乱地走回更衣室，默默地靠在椅子上，久久不能言语。

    知道李杜输球，普瑞蒂马上就从片场赶了回来，那天晚上，普瑞蒂紧紧地抱着李杜，而李杜也终于拥抱着自己心爱的人，默默流出眼泪。

    第二天一早，李杜就送普瑞蒂去了片场，然后立刻回到了家里，一遍又一遍地练拳，每一拳都全力发力，直到筋疲力尽。躺在院子里的草坪上，李杜看着湛蓝的天空，他在心里狠狠发誓，自己再也不要有这种感觉！

    这个时候，李杜终于明白了竞技体育的残酷并不亚于国术比武！只有胜利者才有资格享受，而失败者，心里的痛苦就像死了一次一样！

    当然，也许这种感觉只有特别在意胜负的人才会有，像奥多姆和其他年轻球员们，他们似乎没太多伤感，依旧呼朋唤友的到处去玩。

    有时候李杜也会想，篮球的胜负和比武不同，球场上输了比赛，下次还可以再赢回来，不像比武那样，输了一场就输了一辈子，即使苦练回来报仇也改变不了什么。在这个角度来说，李杜其实没必要太在意球场上的胜负，至少用不着心里这么难过。

    可是李杜控制不住，从输掉比赛开始，他的心情就一直不好。他每天依旧早早起来练拳，然后去训练馆，一整天都会泡在训练馆里。

    李杜这样近乎自虐式的训练，一直到师父尚云给李杜打了电话，让他去大卫格芬医院一趟。

    在电话里，尚云对李杜说道：“小杜，过来一趟，你师兄说有事找你。为师也想看看，你最近有没有长进！”

    “是，师父。我马上来！”李杜答应着，连忙驱车向大卫格芬医院驶去。他他以为是师兄知道自己输了球，要安慰安慰自己，不过，事实不不是李杜想的那么简单。